
﻿    独角魁魔看着武傲天答应下来，顿时有些得意起来，哈哈大笑道：“好，一言为定。”

    武傲天自恃实力最近大进，更是有八荒聚灵鼎，还有魔灵盾这灵品防御灵器，即便要和这独角魁魔死拼也不是没有一拼之力，更别说抵挡对方三招了。

    “来吧，废话少说，打了再说,让我看看变异魔兽到底有多厉害！”

    独角魁魔仰天发出一声类似狼嚎一般的嘶吼，浑身都冒出了黑色的火焰，那黑色的火焰足足有着数米高，将独角魁魔庞大的身躯完全的包裹起来，看起来无比的骇人。

    武傲天心中也是颇为吃惊，这独角魁魔本身已经是八阶魔兽，更是魔兽中的异种，战斗力肯定非常的恐怖，自己还是要小心应对才行。

    “第一招！”

    随着独角魁魔的一声大喝，独角魁魔的径直的带着浑身的黑炎，向着武傲天这边撞了过来，竟然是直接的进行近身攻击。

    武傲天眉头微微皱起，八荒聚灵鼎中灵气如同洪水一般涌出，浑身的气势猛然暴涨，一大团精纯的灵气喷涌而出，迅速的涌入了前方的魔灵盾当中，那原本缓缓旋转着的魔灵盾顿时就像是打了鸡血一般，瞬间扩大了数倍，同时从竖立变为了平行于地面，疯狂旋转着，向着独角魁魔撞了过去。

    进攻，便是最好的防御。

    虽然只有三招，但是武傲天可不会傻到只是一贯的防守而任由这只凶猛的独角魁魔进攻自己。

    独角魁魔那双血红的双眼中露出了几分吃惊的神色，显然不明白为何武傲天的实力仿佛在一瞬间暴涨了很多，可是即便这样，独角魁魔却还是相信，凭借自己的实力，想要收拾对方是很容易的。

    “砰”

    一声巨响，独角魁魔头上那根半米长的独角径直的撞上了魔灵盾那无比尖利的边缘部分，独角魁魔身上的黑炎和魔灵盾上磅礴的灵气顿时撞击在了一起。

    独角魁魔喉咙里发出了一声低沉的嘶吼，身子猛然反弹而回，而在原地，却留下了一个巨大无比的深坑，周围上百米内的树木瞬间被这撞击引发的能量冲击给全然放倒，隔的近的更是被彻底绞碎。

    武傲天面色一红，身子退了两步，只不过早知道这独角魁魔是八阶魔兽，所以心中也早有准备，虽然这次的硬碰吃了一点小亏，但是却也在他的预计当中。

    独角魁魔四爪着地，在地上划拉出了几条深深的抓痕，看向武傲天的眼光中流露出几分掩饰不住的震惊：“你的实力怎么忽然提高那么多？”

    武傲天哼了一声，毫不谦虚的说道：“没有那金刚钻，哪干揽那瓷器活，既然说了要接你三招，那总得有些本事才行。”

    独角魁魔浑身黑炎颤动，显示着它内心中的暴露，大吼道：“小子，别自满，这招只是试探，还有两招呢。”

    武傲天不说话，只是静静的运转着身上的灵气，让自己随时处于可以爆发的程度。

    “黑炎绝龙杀！”

    随着独角魁魔的一声大喝，他身上的那些黑炎竟然像是忽然有了生命一般，从他的身上猛然的飞了出来，脱离了他的身体，就像是一条黑色的火龙，冲向了武傲天这边。

    那黑炎带着磅礴的力道，冲向了武傲天，所到之处，空气仿佛都燃烧起来了，方圆数米周围的树枝枯叶瞬间燃烧成灰烬，就算是那地面，也冒出了淡淡的黑烟，石头都仿佛烧的通红，可见这黑炎的威力。

    武傲天心中暗自惊骇，这次进攻的威力，比之刚才那道怕是大了至少一倍，甚至还要多。

    武傲天深吸了一口气，八荒聚灵鼎中的灵气疯狂涌出，魔灵盾和心剑上都同时的冒出了炽烈的火光，魔灵盾变得巨大无比，从空中径直的落了下来，深深的插入了土中。

    与此同时，七把心剑中，三把在空中交错而过，带着恢弘的灵气成品字形冲向了那黑炎，而其他四把心剑竟然同时电射而出，向着独角魁魔冲了过去。

    “轰，轰……”

    第一声的撞击声，是三把心剑击中黑炎，灵气能量爆炸的声音，但是这三把心剑却显然无法阻止那强悍无比的黑炎，仅仅是削弱了一些黑炎的威力，稍微的阻拦了一下那黑炎而已，黑炎稍微停顿了一下，便撞中了插在地面上的魔灵盾。

    巨大的冲击力，让魔灵盾上面火红的光芒瞬间变得暗淡起来，整个魔灵盾更是飞了起来，地面泥土飞溅，方圆十数米内所有东西都被焚烧一空。

    武傲天的脸色猛然喷红如血，嘴角沁出了一丝血丝，但是其他的四把攻向独角魁魔的心剑却连颤抖都没有颤抖一下，依旧飞行稳定，角度无比刁钻的刺向了独角魁魔的身上要害，两把刺向眼睛，一把刺向咽喉，一把角度刁钻的竟然直接从身体后方射去，看样子竟然要冲向它的肛门。

    武傲天的进攻都刻意的避开了独角魁魔身上那厚厚的鳞甲，虽然武傲天并没有试验过那鳞甲到底有多强大的防御力，但是此时武傲天还分心防御，却也无法做出更强力的进攻，唯有挑选那些最不容易防守，也是最脆弱的地点。

    独角魁魔也吓了一大跳，它也没想到武傲天的进攻竟然如此的刁钻毒辣，尤其是那刺向自己肛门的一剑，简直就是猥琐到了极点。

    不管独角魁魔怎么在内心咒骂，它却不得不躲，因为它的躲避，那原本就已经接近破碎的黑炎，自然就无法再专心的进攻武傲天。

    黑炎迅速飞回，再次的缠绕在了独角魁魔的身上，也同时挡住了四把心剑的进攻，武傲天松了一口气，心剑倒飞二回。

    独角魁魔看着武傲天嘴角沁出的血丝，哈哈大笑道：“第一招你用了你的灵品防御盾，第二招你动用了心剑，还受了轻伤，第三招你还挡得住吗？”

    武傲天缓缓的擦去了嘴角的献血，冷冷的说道：“你有什么招数尽管施展出来就是……”

    独角魁魔哈哈一笑，浑身黑炎涌动，身上的灵气波动比之刚才还要猛烈的多，同时独角魁魔的声音冷冷的传来：“你还是认输吧，虽然黑炎绝龙杀是我比较厉害的招式，但是要是我真施展出最厉害的黑炎焚天，很可能一失手就杀掉了你，到时候你死了，我也出去不了……”

    武傲天冷然一笑道：“来吧。”

    独角魁魔看着武傲天还是不肯屈服，顿时冷笑道：“好，那你要是死了，就别怪我！”

    随着独角魁魔的这句话，独角魁魔身上的烈焰再次升腾起来，仿佛它整个身体都燃烧了起来，它的血红双眼在那黑炎中看上去显得无比的冷酷，充满了杀伐之气。

    “黑炎焚天！”

    就在独角魁魔施展出最厉害的杀招的一瞬间，武傲天的胸前猛然的多了一个圆球，那圆球闪耀着红色的光芒，猛然的疾飞而出，圆球上射出了一圈红光，向着四周辐射而出，瞬间的将独角魁魔笼罩在了其中。

    这红光似乎并没有什么破坏力，但是被红光笼罩住的独角魁魔却仿佛见了鬼一般，身子猛然一颤，那原本已经准备好的黑炎瞬间的飞出，可是方向却根本不是冲着武傲天，而是冲着完全相反的一个方向。

    那黑色的烈焰如同一片乌云一般的飞出，瞬间的将方圆数百米的范围全部笼罩，随着那乌云一般的黑炎压下，密密麻麻的树林瞬间开始燃烧，瞬间变成了焦炭，然后变成飞灰！

    武傲天长长的松了一口气，这个飞出的圆球自然也是一件灵器，只不过却是幻阵灵器，而里面的幻阵便是武傲天亲自制作的第一个幻阵，迷魂诛灵阵！

    迷魂诛灵阵是幻阵中极为凶险的一个，被迷魂诛灵阵笼罩的人，会陷入无比凶险的幻阵中，在幻阵中，会有强大的敌人对阵中的人进行进攻，那敌人的强大和灌注的灵气有关，而如果在幻阵中受伤，那现实中也会受伤，在幻阵中死亡，同样也会死亡。

    譬如在幻阵的幻觉中，同人作战，如果被人在胳膊上划了一刀，胳膊彻底废掉，即便现实中胳膊依旧完好无损，但是这只胳膊却依旧会丧失功能，形同虚设。

    幻阵的威力虽然要视施展者的实力，但是幻阵的本身也有很大因素，所以即便是实力不够的灵修者，依靠一件强大的幻阵灵器依旧可以困死甚至杀死一名比自己强大的多的灵修者。

    武傲天此时已经差不多达到高阶灵师，加上八荒聚灵鼎的提升，他的实力完全可以媲美地灵强者，加上迷魂诛灵阵这个凶阵的威力，那独角魁魔竟然陷入其中，不能自拔！

    武傲天用心灵引导着那迷魂诛灵阵的运行，因为心灵的联系，武傲天清楚的“看到”了幻阵中独角魁梧经历的事情，甚至武傲天还可以引导独角魁魔所遭遇的对手，简单的说，虽然迷魂诛灵阵很多是事先设定好的，但是很多却是武傲天可以主宰的。

    在幻阵中，武傲天就是主宰，就是帝王！