
﻿    巨大的广场中，秦蓝羽的对手也就是三号雷云宗的雷动，已经身子重重的飞跌了出去，面色苍白无比，一口鲜血喷出，在他的面前，他的凡品灵器已经碎裂成了一块块的碎片。

    雷动的身上长袍碎裂多处，隐隐可见血渍，看起来受了不轻得伤，雷动缓缓的站了起来，擦了一把嘴角的血丝，冲着对面的秦蓝羽拱了拱手，一言不发的走出了场地。

    南宫玉微微一笑道：“这雷动恐怕要修养很久，才能恢复实力了。”

    武傲天点点头，将目光转了过来，看着柳如雪和孙东的比斗，果然如同南宫玉所说，柳如雪浑身杀气凛然，已经占据了场中的主动，那孙东已经抵挡不住，虽然勉力还在支撑，但是那巨大的小山一般的灵器，却已经没有刚才那番灵动的味道了。

    “他这个灵器庞大无比，也奇重无比，操作起来很耗灵气，所以他的战术是速战速决，一旦对手只要挺过了他的前期狂猛攻击，那后期他就必败了。”

    “柳小姐刚开始进攻防御都很平稳，而且那玄龙剑和玄天战甲似乎吸收了大量的鲜血和戾气，提升了进攻和防御力，孙东的灵器开始奈何不了柳小姐，他自然就输定了。”

    “我估计要不了十息，他就要输了。”

    武傲天并没有说话，他也看出来了，那孙东的面色已经有些苍白，又一脸抵挡了玄龙剑咄咄逼人的几次斩杀后，孙东猛然的向着后方退去，同时嘴里大叫道：“我输了。”

    正急速追杀的玄龙剑嘎然停止，疾飞而回，这毕竟只是切磋比斗，又不是生死相搏，既然对方已经认输了，那自然用不着再打了。

    柳如雪身上的黑气缓缓的收回，然后全部如同有灵魂一般的缩回到了她身上的玄天战甲和玄龙剑中，柳如雪的身形也再次的显露了出来。

    柳如雪的脸色有着微微的苍白，但是总体来说，并不算太糟糕。

    武傲天看着脸色有些苍白的柳如雪，心中忽然想起一个问题，转头问道：“南宫兄，今天第一轮比赛后，第二轮比赛什么时候进行啊？”

    “今天第一轮结束后，不会再继续第二轮了，要等明天才开始第二轮了，每天一轮，要持续好多天呢。”

    武傲天皱了皱眉头道：“可是这么一轮下来，即便是胜利者，也绝对会消耗很多的灵气，甚至可能还要负伤，那第二天继续战斗，受伤的人岂不是吃很大的亏？”

    南宫玉点点头，微笑道：“是的，受伤也好，灵气消耗得不到补充也好，这都是个人的因素，比斗规则始终对于大家都是一样的，灵气消耗大家都同样会消耗，只能说实力加运气了。”

    武傲天一想也对，但是旋即武傲天想到自己的八荒聚灵鼎，恐怕这里面最占便宜的就是自己了，自己使用的是八荒聚灵鼎中的灵气，就算用光了，还能吸取天气灵气甚至魔晶里的灵气给予补充，只不过自己的实力才是低阶地灵，这始终还是有些吃亏啊。

    如果自己的实力也达到高阶地灵，那自己的战斗力肯定会压倒性的打败这些人，甚至都用不着幻阵……

    只是现在这个情况，自己需要一开始就施展幻阵不呢？

    施展幻阵肯定会最大程度的节约灵气消耗，也减少失败的可能性……

    “对了，这次地灵级的胜利者，到底能拿到什么样的奖励啊，听说很丰厚……”

    南宫玉呵呵笑道：“每一届都是先比斗结束才公布奖品的，但是这奖品是所有天灵强者们商议早就决定的，并不会因为得了奖励人的变化而有所变化，没有提前宣布，也是不想这些东西刺激到这些参赛者，一个个舍生忘死的战斗，毕竟这只是切磋，如果死伤惨重，那都是天南帝国的损失。”

    武傲天哦了一声，还没有说话，那南宫玉却已经压低了声音，轻轻凑了一点过来说道：“但是我家老祖宗也来了嘛，所以他提前给我透了个底，我悄悄告诉你……”

    武傲天有些意外，旋即又嘿嘿笑道：“你们这种行为可是暗箱操作啊……”

    南宫玉有些不理解暗箱操作，但是听这名字却也大概知晓意思，嘿嘿笑笑道：“这事恐怕有天灵强者来参加的家族或者宗派都知道，只不过他们都会叮嘱门下弟子不要讲出去而已。”

    武傲天恩了一声：“我明白，潜规则，我懂滴。”

    南宫玉这下真不明白这潜规则是什么虾米词汇了，不过他也不想追问了，悄声的说道：“灵使和灵师级的我就不说了，虽然也丰厚，但是你肯定也已经看不上眼了……”

    “这地灵级比赛前三甲的奖励前三甲，第三名是一件灵品下品灵器，外加一百颗纯灵丹，第二名是一件灵品中品灵器，外加两百颗纯灵丹，而第一名的奖励更是丰厚，是一件灵品上品灵器，外加五百颗纯灵丹，还有一颗裂天丹。”

    武傲天微微一愣：“灵器我自然清楚，只是这裂天丹到底是什么丹药啊，既然能当作冠军的奖励，那显然应该很有价值吧？”

    南宫玉瞪大了眼睛看着武傲天：“你竟然不知道裂天丹？”

    看着武傲天神色不似作伪，显然是真的不知道，那南宫玉这才开口继续解释道：“这裂天丹是用多种珍贵灵药炼制而成，是可以帮助地灵巅峰实力者有可能突破进入天灵强者的。”

    武傲天眼睛猛然睁开：“有可能突破进入天灵强者，那难道是像紫灵丹那样的灵丹吗，紫灵丹是可以让人从灵师巅峰状态突破进入地灵……”

    南宫玉点点头道：“对，你说的没错，紫灵丹和裂天丹都是一样性质，只不过紫灵丹的成功率相对较高，而裂天丹的成功率相对是很低的，据说最多只有百分之二十的成功率，做个比方来说，五个人每人服用一颗，可能只有一个人能突破进入天灵强者，甚至这几率都还有些乐观，甚至更小……”

    武傲天眼睛中放出了光芒，心中已经下定了决心，不管如何，一定要争取拿到这次比赛的冠军，拿到这颗裂天丹。

    几率虽然小，但是总有成功的希望啊。

    看着那些拼命的灵修者，恐怕很多都已经知晓了这次的奖励品了吧，整个天南帝国有很多处于地灵巅峰实力的强者，他们恐怕都渴盼着能够得到这般一颗裂天丹吧。

    看着武傲天眼中放出的光芒，南宫玉忽然笑道：“秦家这次派出他们秦家实力第二的强者，也便是想夺取这裂天丹，如果你能得到冠军，得到裂天丹……如果你愿意将这颗裂天丹交给秦家，那柳小姐所欠秦家的救命之恩也完全可以抵消了……”

    微微停顿了一下，南宫玉又笑道：“当然，作为私人角度来说，我还是不愿意你这么做，因为我们南宫家和秦家有些利益上的牵扯，如果你给了他们，他们运气不错，真的又多了一个天灵强者的话，那南宫家就处于弱势了。”

    武傲天听到南宫玉这般一说，心中倒是一动，但是却没有多说，只是笑道：“冠军，还早呢，我说我是冠军，那南宫兄第一个就不同意。”

    南宫玉轻轻一笑道：“大家各凭实力吧，公平一战，看看到底谁能得到。”

    武傲天忽然看了看周围远处的其他地灵强者，微笑道：“如果别人知晓我们两个在这里讨论谁得冠军，他们会不会觉得我是在异想天开？”

    南宫玉眼睛微微眯起：“他们实力都不差于我，也有灵品灵器，但是你有幻阵，我却也有我的迷阵，不是他们可以抵挡的。”

    迷阵！

    武傲天的眼睛猛然一亮，原来这南宫玉的依仗竟然还是阵法，只不过这迷阵又是如何的阵法呢？

    南宫玉不待武傲天发问，微笑道：“我知道你会很好奇，马上你就会看到我的迷阵是如何的阵法了，某种程度上其实和你的幻阵有些类似的。”

    这时候，场中天鹰宗弟子已经宣布了两场比赛的胜利者，开始宣布下两场比赛的人选，拿到8号的南宫玉自然也要上场。

    柳如雪走下场来，武傲天关切的问道：“有受伤吗？”

    柳如雪对于武傲天自然是不会隐瞒，低声说道：“经脉中有一点郁积，不过应该没什么大事。”

    武傲天皱了皱眉头，伸出手握住了柳如雪的手，掌心相扣，灵气瞬间流出，涌进了柳如雪的身体里，帮着柳如雪疏通那有些不畅的经脉。

    虽然武傲天做的很隐晦，但是这灵气波动还是引起了周围一些人的注意，转过头看了看两人，目光中都有着几分奇怪，但是想着刚才柳如雪才搏杀完毕，恐怕这武傲天也是帮他用灵气恢复下，却也没多想，只不过有人却在想，这武傲天不是也报名参加比赛了吗？

    低阶地灵，竟然在比赛前，还浪费灵气去给他姐姐恢复，真是自大！

    柳如雪显然也想到这个事情，轻轻问道：“等会你要比赛，还是晚上再说吧。”

    武傲天微微一笑，抓住柳如雪的手没有半分松开的打算：“不碍事的，我心中有数。”

    PS：

    看书评区有不止一人说更新慢，一天一章什么的，在此说明一下，基本每天都是两章，只是两章发布时间很近，一章在晚上八九点，一章在凌晨一点左右……没存稿，所以无法做到固定时间更新，不过大家正好一口气白天把两章一并看了……