
﻿    周围围观的人，尽皆大吃一惊。

    虽然早就知道武傲天肯定不简单，但是却没有人料到武傲天竟然强悍如斯！

    在没有动用幻阵的情况下，以低阶地灵的实力迎战地灵巅峰实力，不仅没有落下风，反而击伤了东方苑！

    东方苑嘴角的那缕血丝，众人都看的清清楚楚，那断裂的青色长剑掉落在地上的脆响，更是让众人如被雷击，这东方苑竟然和武傲天的硬拼中，不但受伤，连灵器都断裂了。

    胡明、箫思雨等人面色大变，而朱子丹等一行人眉飞色舞，兴奋莫名。

    “真是太让人惊喜了，他真是个天才，天才啊！”

    朱子丹低低的自语着，神色间欢喜无限，作为归云国守护者归云殿的殿主，他身上的责任是无比的沉重，每时每日想起归云国越来越势弱，便忧心忡忡，如今看到武傲天如同彗星般崛起，朱子丹心中的兴奋，还有那忽然间的轻松，又岂是别人可知的？

    胡明面色原本就较黑，加上沉默寡言，原本就看上去黑沉沉的，如今东方苑竟然受伤，胡明的面色已经是变得极为难堪……

    这武傲天还没动用幻阵就已经如此厉害，动用幻阵的结果又会是如何？

    武傲天不过二十来岁，如果再隔个三五七八年，不管他能否突破天灵，就算他也停留在地灵巅峰瓶颈，恐怕他的战斗力已经无能能敌。

    此人，对于归云国来说是福星，可是对于其他的国家来说，却是典型的灾星。

    如果此人并不热衷国事还好，如果此人热衷国事，一心帮国家开疆辟土的话，那可是超级麻烦的。

    就在这些念头一下子涌上胡明的心头时，却忽然看见武傲天面前红光一闪，一个只有拳头大的灵器冲了出来，红光瞬间的将东方苑笼罩在了其中。

    幻阵！

    胡明和箫思雨等人脑海中闪过的第一个念头便是如此，但是紧随着第二个念头也涌上心来，这武傲天光凭自己的实力都能让那东方苑吐血，再加上幻阵的威力……

    胡明和箫思雨对视一眼，都看到了对方眼里的担忧。

    迷魂诛灵阵发动之后，那东方苑面色一变，他的面前出现了好几只凶恶的魔兽，向着他攻击了过来。

    东方苑虽然知道自己深陷幻阵，也知道面前出现的肯定是幻觉，但是那幻觉却是如此的真，甚至于他都能感觉到拿要撕裂人身体的灵气，东方苑始终还是不敢拿自己的身体去硬扛。

    东方苑的选择是正确的，而武傲天当日在禁地当中楼梯之上踏入第一个幻阵的时候，其实有很大的运气成分，他最先认为幻觉都是无法伤人的，以至于根本就没有做出任何的防御，也凑巧第一个阵只是迷惑人的幻阵，如果第一个阵就是迷魂诛灵阵的话，那武傲天肯定已经死在阵中了。

    东方苑不断的抵挡着武傲天创造出来的幻觉，因为青色长剑已经毁坏，加上东方苑此时对武傲天，对幻阵都是充满了无比的戒备之心，所以东方苑只是施展灵气之盾，不断的防御那一波又一波的的进攻。

    武傲天静静的站在原地，仿佛什么也没做，但是对于幻阵中东方苑的情况，武傲天却是无比的清楚。

    十三把心剑同样静静的悬浮在半空中，没有丝毫的异动，可是静静站立的武傲天，却给所有围观者一种强烈的视觉冲击。

    一个低阶地灵，甚至连手都没有动一下，仅仅依靠幻阵的威力，便足以困住一个高阶巅峰的地灵强者！

    在这一刻，武傲天的身影已经深深的印入了每一个人的心灵，所有人看向武傲天的眼光中已经多了几分敬畏。

    猛然的，武傲天身边的十三把心剑动了。

    如同冲破乌云的闪电，又若腾空的蛟龙，张牙舞爪的扑向了被幻阵困住的东方苑。

    胡明面色猛然大变，从十三把心剑上那磅礴的气势，他也知道武傲天此时的出手同样是出尽全力，并没有丝毫的留手。

    东方苑凭借手里的灵器尚且抵挡不住十三把心剑的剑阵攻击，如今被幻阵所困，又没有灵器，即便这十三把心剑并没有排列成剑阵，又哪里是东方苑抵挡得住的？

    胡明猛然想起了在笔试之前，武傲天那云淡风轻的话语，武傲天分明就是想借此机会杀了东方苑！

    一来既可以立威，二来也可以削弱东岳国得实力，一个地灵巅峰的强者的威慑力，那也是丝毫不可以小觑的。

    “手下留情！”

    胡明顾不得脸面，连忙大声的喝道，同时一柄黑乎乎的重剑已经如同闪电一般刺向了武傲天。

    武傲天眼光中冷厉的光芒一闪而没，十三把心剑如同百鸟归林，全数的投进了幻阵当中，几乎同一时间击中了东方苑的灵气之盾。

    东方苑被幻境所困，灵气消耗巨大，刚才又受了伤，哪里还抵挡得住？

    惨哼声中，血光飞起，东方苑的一只手臂冲天而起，东方苑自己胸口塌陷，身子猛然的倒飞而回，人还在空中，口中就已经鲜血狂涌。

    与此同时，胡明的重剑也已经攻到了武傲天的面前，武傲天并不着急，魔灵盾一晃，已经挡在了胡明的重剑前，重重的撞击在一起。

    武傲天面色一白，身子猛然飘退几步，此时，东方苑的身体才重重的砸落地上。

    东方苑并没有死，但是右臂被斩断，胸口胸骨也不知道碎了多少根，灵气狂涌入他的身体，将他的经脉破坏的七七八八，这东方苑就算能恢复过来，也再不能动用灵气，最多像个残废的普通人。

    这是武傲天刻意而为的，虽然在刚才的那全力一击中，武傲天有把握将东方苑彻底的击杀，但是在最后的那一刹那，武傲天却收回了心剑，否则的话，被这么多心剑贯穿，他的身体恐怕在瞬间就会被粉碎。

    武傲天没有去看地上的东方苑，而是抬头看着那边的胡明，眼光淡淡的，却自有一番冷意：“怎么，胡宗主也想和我过过招吗？”

    胡明一招手收回了重剑，看着倒在地上的东方苑，面色阴沉的快要滴出水来：“我只是想阻止你下杀手而已……”

    武傲天对于胡明的说法不置可否，摇摇头淡淡的说道：“我刚说过，我对幻阵的操控还不是很好，你们却非要试一试，刚才我已经尽可能留手了，否则，你认为他现在还能活着吗？”

    微微停顿了一下，武傲天的眼光猛然变得如同针一般的锋芒：“胡宗主，身为东岳宗宗主，竟然在我战斗的时候忽然出手，如果我没有这魔灵盾，是否会被你这般一剑斩杀呢？”

    胡明面色顿时变得无比的尴尬，却又夹杂着掩饰不住的愤怒，这东方苑是自己东岳宗中实力基本最厉害的强者，如今却被就这么简单的废掉了，自己却还连话都说不上。

    胡明真的有一种冲动，下令和归云国开战，但是当他转过眼睛看着箫思雨的时候，却看到箫思雨眼中闪过的一抹幸灾乐祸。

    胡明的心一下子冷静了下来，东方苑的失败，不管是归云国，还是这翡翠国都是好的结果，都是他们愿意看到的。

    胡明心中一时间涌起了深深的悔恨，刚才为什么要同意东方苑的请战，为何要存心试探一番呢？

    看着箫思雨的神情，胡明也明白，自己现在就算想和她联手灭掉归云国，恐怕她也不敢的了，一来因为武傲天亮出来的一张张底牌，二来也因为武傲天自身超强的实力，以他和炎魔的实力联手，就算败了，要走，也没人能拦得住。

    深深的吸了一口气，胡明派人上去将东方苑扶回来，自己冲着归云国这边拱拱手道：“好，这次是我们自取其辱，此事就不谈了，关于海王国之事，就依你们所言，我们同时出兵，占领海王国。”

    看着胡明忍气吞声，朱子丹心中差点笑了出来，归云国何时这般吐气扬眉过？

    哈哈笑了两声，朱子丹点头道：“好，此事需要立刻进行，那葛天并没有死，海王国中也还有不少的灵修者门派需要征服，虽然大局已定，但是接下来事情还很麻烦，大家要通力合作，否则的话，倒霉的未必就是我们归云国一家。”

    胡明和箫思雨都同时点头，虽然对归云国，对武傲天是愤恨不已，但是却也知道朱子丹所说的有道理，不管是谁，既然要抢占别人的国家，那别人自然会拼命的反抗，而葛天手持灵品灵器，还有其他一些强者，加上国内的一些灵修者门派，这势力实力还不小，要彻底的征服海王国，便要征服这些灵修者，像葛天这种只有真正杀掉，那才能安心，否则的话，葛天流窜起来进行报复，恐怕每个人都会头疼。

    箫思雨看了看胡明和朱子丹，微笑道：“我们需要再仔细商量一番，如何才能最快的完成这次瓜分。”

    武傲天看着朱子丹等一群人聚集在一起商量，看了看两边那声势强大的阵容，武傲天长长的呼出了一口气，归云国的难关总算是渡过了，接下来便是彻底的反攻和瓜分利益了。

    自己，这次好像又立了大功吧，不知道归云国的皇帝，又会给予武家什么奖励呢？