
﻿    当武傲天再次和炎魔出现的时候，武傲天已经再次顺利的完成了晋级，达到了高阶灵师的实力。

    武傲天有些欣喜，自己来到这个世界时间还并不算久，实力就已经达到了高阶灵师，这份速度也算是非常傲人了，再假以时日，武傲天突破瓶颈成为一名地灵，进入武灵境的话，那便算是一名真正的小高手了。

    距离上次离开家，已经又过了半年，武傲天心中很是担心柳如雪等人，但是却还是决定先去八月山，找到董圆圆和丁丁，至少见到她们，免得她们为自己担心。

    武傲天的那只灵鹤早不在了，虽然在云海宗还有其他的白鹤，只要有心或许能抓到几只作为坐骑，但是关键现在武傲天身边多了炎魔这个庞然大物，想要乘白鹤飞行却是不可能的了。

    武傲天也只有寄望于炎魔早日突破八阶魔兽的瓶颈，成为一名九阶魔兽了，因为魔兽一旦进入九阶，那便是可以媲美人类天灵强者的实力，不仅仅可以口吐人言，可以化形为人，更还有一点共同点，那便是都可以飞行。

    只要炎魔成为了九阶魔兽，那武傲天便可以骑着他飞翔于天地之间了。

    这样的话，比之那些骑着灵鹤的灵修者又强了太多，因为灵鹤并不具备任何的攻击力，也只有作为普通的飞行工具，可是炎魔却是具有强大攻击力的！

    打个比方，那灵鹤就像是民用运输客机，没有丝毫攻击力，遭遇攻击，也就只有陨落的份，还会连累上面的乘客一并的从天空掉下来，可是那炎魔却就像是满负荷弹药的阿帕奇直升机又或者战斗机，不仅能载人飞翔，还具备强大的攻击力。

    武傲天并不知道八月山在何方，所以武傲天也唯有找最近的一个小镇，镇子里的人看到武傲天骑着一头凶兽的背上，看向武傲天的眼光中无不充满了敬畏。

    打听清楚八月山的位置，武傲天骑着炎魔再次上路，好在炎魔虽然还不能飞行，但是炎魔奔跑起来的速度，比之烈马要快上数倍，而且耐力无比的惊人，行进速度也是非常的惊人。

    站在八月山的山下，武傲天仰头看了看那座巍峨的高山，心中想着也不知道去哪里找董圆圆和丁丁，毕竟在这样巍峨的庞然巨山中，找两个人不比大海捞针轻松多少。

    当然，这并不代表没有办法找到。

    在打听八月山的时候，武傲天就已经打听清楚了，这八月山上并没有任何的灵修者宗派，这里只是有着不少魔兽出现的荒野巨山，在八月山的后面，还有连绵的山脉，绵延数百里。

    武傲天骑在炎魔的背上，仰天发出一声惊人的长啸，那啸声如同滚滚的海浪，向着八月山四周辐射而出，遇到山谷的位置，还能有连绵不绝的回音。

    这惊人的啸声甚至震落了不少山间的碎石，哗啦啦的从悬崖上落下，声势骇人。

    “董圆圆……”

    “丁丁……”

    武傲天接连的呼唤着两女的名字，这八月山虽然占地宽广，但是武傲天这般呼喊，就算不能覆盖整个八月山，但是却也覆盖了很大的面积，武傲天是做好了准备，绕着八月山这般挨着呼喊过去的，只要她们还在这八月山，肯定便能通知到她们。

    武傲天的运气似乎不错，他的叫声才消失不久，一声清脆的鹤鸣响起，两头白鹤从八月山半山腰中那浓密的白雾中冲了出来，径直的向着武傲天的位置落了下来。

    白鹤还没飞到，武傲天就已经看到了灵鹤背上的董圆圆和丁丁两个人，山风凛冽中，丁丁的一头白发飞舞，看上去无比的明显。

    武傲天心中欢喜，虽然他不知道为何董圆圆和丁丁两人来这八月山，但是看着两人都安然无恙，平安相见，武傲天还是长松了一口气。

    和董圆圆丁丁相识已经一年多，中间经历的事情虽然并不算太多，但是却有着一两次生死经历的，绝对是可以将后背交给对方，绝对信得过的朋友，或者战友。

    “傲天！”

    董圆圆惊喜的声音在空中响起，白鹤急速的落下，另外一只白鹤的背上，丁丁也睁大了眼睛，眼光惊喜，虽然没有像董圆圆一般高呼，但是脸上的开心却是毫不掩饰的。

    就在白鹤快落下来时，董圆圆才猛然的发现武傲天竟然是骑在一只庞然巨兽背上的，那巨兽一双血红的双眼，浑身都是坚硬的骨刺，看上去无比的狰狞和邪恶。

    白鹤打了一个旋，在武傲天对方的半空中漂浮着，董圆圆惊疑不定的望着武傲天道：“你骑的是什么魔兽，看上去好凶猛的样子……”

    问完了这句，武傲天还没有来得及回答，那董圆圆又睁大了眼睛，连珠炮一般的发问：“对了，你不是被那个云海总宗主逼进到他们云海宗的禁地吗，我摸上云海宗抓了一个弟子，询问过，那个弟子说进入禁地的人基本就无法出来的，你是怎么出来的？”

    武傲天微微一笑道：“我运气不错，那禁地是一个传送阵，在里面是一座古城，是一位强大的领袖者一力建造的，并且留下了很多财富，当然，里面也有很多的凶险和考验，我很幸运的经过了一切考验，然后出来了，炎魔也是从里面跟我一起出来的。”

    炎魔虽然还是魔兽形态，但是智商却已经和人无异，知晓面前的两女都是武傲天的朋友，是友非敌，所以它也没什么动作，只是斜着眼睛打量了一番董圆圆：“低阶地灵，实力倒是还不错……”

    董圆圆张开了自己的嘴巴，惊讶无比的望着炎魔，一副撞到鬼的样子：“它……它……会说话，难道它是九阶魔兽？”

    武傲天摇摇头笑道：“八阶……”

    介绍了一番炎魔给两女，炎魔一副懒懒的爱搭理不理的样子，只不过当炎魔的目光落在丁丁的身上时，眼光中却多了几分毫不掩饰的迷惑。

    “武傲天，这个叫丁丁的是谁，为何她的身上有着一股奇特的气息……”

    武傲天有些诧异的低头：“气息，什么气息？”

    炎魔摇摇头，眼光迷惑，似乎遇到什么让他困惑不已的事情：“我也不知道怎么形容，反正这种气息，让我感觉很不安，一种危险的感觉，可是她明明只有灵师的实力啊。”

    武傲天听到炎魔如此一说，也有些奇怪，可是这显然是没有答案的，介绍了一番丁丁，炎魔却也说不出个所以然，这话题也唯有不了了之。

    董圆圆看着武傲天，兴奋的脸上忽然露出了几分惭愧：“傲天，当日听闻你被逼入了禁地，我都没去禁地救你，你会不会怨恨我们啊？”

    武傲天摇摇头笑道：“如果我希望你来救我，我早就释放信号了，你没来才是我所期望的，我又怎么会怪你。”

    董圆圆咬了咬嘴唇，这个动作让大大咧咧的她看上去多了两分女人的味道：“我当时想法就是杀上云海宗，可是这般却也无法救到你，所以我才带着丁丁来这八月山苦修，为的就是帮你报仇……”

    “云海宗已经被我和炎魔灭了，所有人全部都被我们杀死了，这件事情你就不用多想了。”

    董圆圆的眼睛猛然睁大，难以置信的望着武傲天，仿佛武傲天就是青天白日冒出来的恶鬼一般：“你们灭了整个云海宗？”

    武傲天笑笑，肯定的点了点头，接着又将离开禁地后发生的事情讲了一遍，顺便的也将禁地里的事情大概讲了一遍，听得董圆圆那是一个如痴如醉，看向武傲天的眼光那个褶褶发光：“你单打独斗的干掉了云海宗宗主，他可是有着中阶地灵的实力啊，你简直太强了，我太崇拜你了。”

    武傲天不想在这事上说太多，打量了一番周围，有些奇怪的问道：“你们为何会想到来八月山，这八月山修炼很好吗？”

    听到武傲天说起这个，董圆圆的眼光中忽然露出了兴奋的神采：“我来这里是为了猎杀一只魔兽，然后抢夺它守护的果子的，我之前还没把握，不过这下有你们了，肯定能行了。”

    武傲天有些奇怪的问道：“什么魔兽，你不是达到地灵实力了吗，难道还搞不定？另外它守护的果子是什么？”

    就连武傲天坐下的炎魔也露出了几分注意的神色，有魔兽守护的果子，肯定是什么天材地宝，而且似乎这魔兽还不一般，那能让它看上并且守护的肯定不是一般的天材地宝了。

    “是菩提血果，这种果子能够帮助拓宽人的灵海，并且帮助强健身体经脉，激发人的潜力。”

    菩提血果？

    武傲天虽然看过一些关于天材地宝的书，但是却还是真不了解这菩提血果，这还是第一次听说，毕竟归云国的藏书殿里藏书虽然不少，但是国家毕竟太小，同样的，所能拥有的书籍自然也是有限的。

    武傲天有些疑惑的问道：“这果子这么神奇，那守着它的魔兽怎么不直接吃掉，另外，这守护的魔兽到底是什么魔兽啊，什么等级啊？”

    PS;

    求红票，红票，红票~~~~~~~~~