
﻿    台上的天鹰宗弟子已经再次的依次宣布了五到八号众人的身份以及实力，实力清一色都是地灵高阶，这些人可没有八荒聚灵鼎这样的神奇异物，实力不济，即便手握灵品灵器，依旧不是别人的对手。

    战斗一触即发。

    自从南宫玉一上场，武傲天的眼光就没有离开过他，他可是十分关心着南宫玉的迷阵，到底是怎样的一种阵法。

    柳如雪的手纤细柔软，握在手心里软软的，武傲天输出的灵气一点都没有停顿，柳如雪身上那有些轻微受伤的经脉在武傲天经脉的滋润下，很快的便恢复了顺畅。

    武傲天轻轻的放开了柳如雪的手，柔软小手的离开，武傲天的心中竟然升起了几分不舍。

    为什么会有不舍？

    武傲天在心中扪心自问，但是答案却让他有着几分隐隐的恐慌……

    台上，南宫玉已经和他的对手开战，南宫玉一开始就亮出了两件灵品灵器，进攻的武器是一根针，别人的灵器是不断的变大，可是他的灵器却是不断的缩小，那针竟然缩小到只有绣花针大小，但是那上面的灵气波动却强的吓人！

    武傲天第一次看到这种反方向而行的进攻方式，看着那细小无比的绣花针如同闪电一般飞来飞去，武傲天心中忽然升起了一点明悟。

    这灵品灵器虽然缩小了体积，但是却并没有减少威力，而且体积缩小以后，受到灵气的驱使，飞行速度更快，更难让人防备，一旦这针击中人体，又或者击中阻挡的事物，那上面的灵气便会爆发出来，威力同样惊人。

    南宫玉的第二件灵器却是三面小盾，那三面小盾变大后，呈三面将南宫玉包裹在其中，并且三面小盾在不断的旋转着，看得出来，这三面小盾，就如同武傲天的心剑一般，却是一套防御灵器。

    南宫玉显然还没有施展他的看家本领迷阵，或许是想试探下对手的实力吧，刚才他不是说过的吗，肯定会在这场战斗中使用的……

    南宫玉的对手使用的也是一件灵品灵器，在归云国等小国中，难得一见灵品灵器，可是在这里，灵品灵器却似乎到处可见。

    “如雪姐，你知道什么是迷阵吗？”

    柳如雪微微一愣，旋即轻轻点头道：“恩，依稀听过，你怎么知道这种阵法的？”

    “南宫玉说的，他的底牌就是迷阵。”武傲天苦笑道：“你给我讲讲，那迷阵到底是怎样的一种阵法？”

    柳如雪有些震惊的转过头，看了一眼场上的南宫玉：“想不到南宫家竟然还精通迷阵，可真是出人意料呢……”

    微微停顿了一下，柳如雪解释道：“迷阵和你的幻阵在某些地方是类似的，都是实际不存在的，而是干扰被困者的大脑，幻阵是各种幻觉，而迷阵却是让你困于其中，无法逃出，反反复复，都发现是在同一个地方……”

    似乎在心中比较了一番两种阵法的优劣，最后柳如雪说出了自己的看法：“迷阵和幻阵都很厉害，但是因为我对你的幻阵了解的比较过，我个人觉得你的幻阵要更加多样化一些……”

    武傲天想到迷阵对上幻阵，心中不由有些异样的感觉，两种差不多类型的阵法，碰在一起，会有什么效果呢？

    这结果，真有些让人难以揣测。

    就在武傲天心中思量的时候，战斗中的南宫玉猛然的动了，他释放出了第三件灵器。

    这件灵器才一出现，就连武傲天都还没有来得及看清楚那灵器到底是什么东西，灵器上已经猛然冒出了大量的白雾，就像是寒冬的大雾。

    那大雾瞬间的就将南宫玉隐藏在了其中，而且那大雾瞬间的往外辐散开来，瞬间的将他的对手给吞噬其中。

    一时间，场中竟然再没有人能够看到南宫玉和他对手两个人的身影。

    武傲天看着那笼罩巨大范围的迷雾，似乎有些明白这个迷阵的奥妙所在了，恐怕这白色大雾就是迷阵的关键，身处迷雾之中，恐怕还会有类似五行颠倒幻阵这样的效果，让人完全难以分辨东南西北，这样也就难以脱离迷阵的范围。

    在迷阵之中，恐怕还有其他的奥妙，只是武傲天一时间还弄不明白，这迷阵不可能单单只是困住对方这般简单吧。

    大雾笼罩了整整半个广场，就停止了扩散，凝而不散，显然这都是南宫玉操控的结果，而且让武傲天注意到一点的是，自从迷雾笼罩半个广场之后，这半个广场就陷入了宁静。

    这边的两个地灵强者打的乒乒乓乓的，可是那边却安静无比，只有那团巨大的白雾在轻轻的翻腾着，似乎显示着它的内部，并不像表面的那般平静。

    时间一点点的过去，就在众人议论纷纷的时候，白雾猛然收敛。

    那白雾就像是遇到极大的吸引力一般，迅速的向着中间收拢，只是一眨眼的功夫，就已经完全的消失，不，是被吸收回了之前南宫玉释放出来的那个灵器。

    武傲天这个时候也才终于看清楚了那灵器的外形，恩，像是一个足球，圆滚滚的的，上面有着无数复杂的灵纹，而且还有无数的小孔，刚才那些白雾就是从这些小孔里急速喷出，最后也是从这些小孔里回到灵器当中的，而且这个灵器正散发白蒙蒙的光芒，而此时，这些光芒正在缓缓的消失。

    这个灵器，恩，真的有些像舞厅里里摇滚灯。

    武傲天的眼光从那个灵器上转移了开来，落在了南宫玉的对手身上，那个老头浑身的衣服都已经破烂无比，但是身上却都没有一点血渍，看来是南宫玉手下留情了，那老头面色又是尴尬又是气愤的看着南宫玉，面对老头那杀人一般的眼光，南宫玉只是很有分度的微笑点了点头。

    “我输了。”

    那老头吐出了一句话后，便埋头向着场外走去，而至此，南宫玉也无比轻松的拿下了第一轮的胜利。

    “那白雾看样子也同幻阵一样，能够隔绝里面和外面的联系，譬如声音等，是不可能传播出来的，只不过迷阵的白雾阻碍了所有人的视线，但是幻阵别人却还能看到处于幻阵中的人的动作……”

    想了想，武傲天又补充道：“那白雾将南宫玉和那老头完全的笼罩在其中，但是我想南宫玉肯定不会受这些浓雾的影响，甚至这些浓雾就像是他身体感官的延伸，他一定有办法把握对手的行动，哪怕是最轻微的动作，应该都瞒不过他。”

    “估计还有一些其他的奇特效用……这迷阵果然也很神奇啊，一旦被笼罩其中，可是难以脱身啊，在这迷阵之中，那南宫玉是处于主宰地位。”

    柳如雪皱了皱眉头，有些担心的说道：“看样子应该是你说的那些，你看那个老头，明明有着高阶地灵的实力，还有着灵品灵器，但是在迷阵中却是毫无反击能力，毫无悬念耳朵败阵下来，那南宫玉看上去赢得很轻松的样子……你到时候遇到他的话，最好是早些施展幻阵，否则的话，被他的迷阵笼罩住，就麻烦了。”

    武傲天点点头，心中却想着，恐怕那南宫玉也是一样的想法吧。

    看了南宫玉的战斗，恐怕没有谁能抵挡得住他的迷阵吧，如果自己找不到破解的办法，恐怕要是失陷在迷阵中，也肯定会被对方轻易打败。

    这时候另外一组的比斗也已经分出了胜负，两边宣布之后，南宫玉微笑着走了出来，看的出来他胜的非常轻松。

    南宫玉回到了武傲天的身边，轻轻笑道：“接下来就看你的了哦。”

    武傲天微微笑道：“你的迷阵果然厉害，和我的幻阵的确有很多类似的地方，对了，南宫兄，问你个问题……”

    南宫玉轻笑道：“你是想问这迷阵的奥妙之处吗？”

    武傲天摇摇头道：“虽然我的确很想知道，但是还是等我们比斗之后再相互研究吧，我想问的问题，嘿，南宫兄，你还是处男吗？”

    最后这句，武傲天压低了声音，但是旁边的柳如雪却还是听见了，脸色微微一红，轻轻的将头扭到了一边。

    南宫玉原本正认真听着，他以为武傲天要问迷阵的奥妙，但是武傲天却并不愿意占他的便宜，让他顿时心生好感，只不过他怎么也没有想过，武傲天竟然会问出这样一个问题。

    南宫玉一口口水呛在了喉咙，剧烈的咳嗽了两声，眼光无比怪异的看着武傲天，显然不知道武傲太难为何会问这个问题。

    武傲天却似乎很是认真的样子盯着南宫玉，显然还在等着他的回答。

    南宫玉好不容易匀了气，表情古怪的看着武傲天：“你怎么问这个？”

    武傲天轻笑，也有些神秘的样子：“可是不方便回答……”

    南宫玉有些心虚的看了看旁边的柳如雪，这才将脑袋轻轻的凑了过来，压低了声音轻轻的说道：“虽然还没有婚嫁，但是好歹也二十八岁了，还是有过两个红颜知己的……”

    红颜知己吗？

    武傲天轻轻一笑道：“好，我知道了。”