
﻿    武傲天大喜，不敢有丝毫松懈，全心全意的控制着灵海里的灵气不断的旋转，不断的冲击。

    终于，武傲天的灵海再也承受不了那巨大的充斥力，仿若破碎，而那些原本存储在灵海中的灵气，却猛然的再度有了变化，竟然由着原本的气态，缓缓的凝聚在一起，慢慢的浓缩，最后缓缓的变成了一小团如同液体般的存在。

    八荒聚灵鼎中的灵气疯狂的灌注入灵海，被那一团液体吸收，那一小块只有小指头大小的液体不断的旋转着，不断的吸收着八荒聚灵鼎的灵气，那颜色也逐渐的变化，从最初的透明逐渐的散发出几分红色，到最后的火红色，就像是一小团红色的火焰。

    武傲天很是惊奇，在此之前，武傲天可还不清楚晋级地灵之后，人的灵海里竟然会有变化，只不过武傲天很快的又想到，据说灵修者修行到天灵境界后，在灵海中会形成固体的灵晶，就仿若魔兽形成魔晶一般，向来人兽虽然不同，但是这最终能量的聚集方式却还是颇有相似之处。

    从气体，到液体，到最后的固体，这显然也是一种能量的转换吧，同时，也是一种量由少到多引发的一种质变。

    那小团液体不断的旋转着，在不断的吸收了灵气之后，那团液体中蕴含的能量是如此的多，根本不是之前可以比拟的，感受着其中灵气的强度，武傲天终于明白，为何地灵强者和灵师之间会有着如此巨大的差距了。

    哪怕是一名刚刚晋级的低阶地灵，那也不是高阶灵使巅峰实力的灵修者可以比拟的，阶位虽然只差一点，但是实力却相差太多。

    武傲天这一坐就是半月，而在这半月之中，整个庄园中的其他灵修者都感觉到了一股诡异的奇景。

    整个回音谷的灵气，似乎都向着这庄园涌来，犹如巨鲸吸水，仿若风云变色，而这所有的灵气都涌入的是武傲天所在的房间里，武傲天所在的房间里涌现出了强大无比的灵气波动。

    这让所有的灵修者们，包括公孙涛这个地灵强者，都惊骇无比，毕竟要造成这么大的威势，根本就不是地灵强者能造成的啊，就算是公孙涛自己也不可能弄出如此狂暴的气势。

    这样狂暴的其实，公孙涛只在那些天灵强者的身上感觉的到，可是如今却在武傲天的身上感受到了，这是怎么回事？

    武傲天自然不知道自己在晋级的时候弄出了这么大的动静，他安心无比的修炼，一直到半月之后，武傲天的八荒聚灵鼎才停止了吸纳灵气，那灵海中的那小团由精纯无比的液态灵气构成的液体，也停止了旋转，缓缓的悬浮在灵海当中。

    武傲天缓缓的睁开了眼睛，而在睁开眼睛的一瞬间，一丝红色的火光在他的双眸中闪过，又很快消失。

    武傲天感受着自己身体里的变化，心中兴奋不已，地灵，自己终于晋级到地灵了！

    天下灵修者甚多，到达高阶灵师的也太多，但是能够晋级地灵的却太少，就拿归云国归云殿来说，达到高级灵师巅峰的也有十来人，其他灵师级别的也有不少，但是整个归云殿这么多年来，却也只有寥寥几名地灵强者，甚至当初为了得到可以让高阶灵师突破的紫灵丹，不惜五国灵修者犯险进入轮回谷，在杀戮的同时找寻紫烟草。

    武傲天走出了自己的房间，再次见到董圆圆和丁丁的时候，大家彼此的脸上都有着掩饰不住的惊喜。

    “傲天，恭喜你，你也进入武灵境了。”

    董圆圆的恭喜，武傲天只是点点头，他的眼光诧异的落在了丁丁的身上，丁丁的身上同样的荡漾着强烈的灵气波动，这份灵气波动却是丝毫不比武傲天身上来的弱。

    “丁丁……你，你的实力也提高了？”

    丁丁眨眨那双美丽的眼睛，似乎也有些迷糊的点头道：“是啊，我的实力现在也是地灵境，应该差不多接近中阶地灵的程度……”

    武傲天大吃一惊：“这是怎么一回事，我没记错的话，你应该只有中阶灵师的实力吧，而且之前你不是无论怎么修行，实力都一点都不增长的吗？”

    丁丁似乎也不明白自己身上的情况，听到武傲天如此一说，也很是迷惑的说道：“我也不知道为何，反正我吃下了你给我的那颗菩提血果，之后我的实力就变成现在这样了……”

    武傲天的脸色变得颇为古怪，一颗菩提血果而已，虽然有着奇特作用，董圆圆吃下之后从低阶地灵晋升成为了中阶地灵，而武傲天自己也一口气突破了瓶颈，成为了一名地灵强者，算下来两个人都晋升了一级，可是这丁丁却从中阶灵师晋升到接近中阶地灵的实力，整整的提升了一级，这怎么可能？

    武傲天不由自主的想到了净空瓶中，还存储着一颗菩提血果，要不要再给她试试？

    似乎是明白武傲天心中所想，董圆圆说道：“你可是想将还有的那颗菩提血果给她？应该没有作用的，菩提血果虽然是神奇的灵药，但是对于一个人来说，一颗就已经足够，再多给也便是浪费……”

    微微停顿一下，董圆圆笑道：“如果一个人可以连续的吃菩提血果不断的提升自己的实力，那像你我，吃下这些菩提血果，岂不直接达到天灵强者了……”

    武傲天一想也对，要是吃一颗便涨一大截实力，那多吃几颗岂不直接升仙了……

    董圆圆有些目光奇异的看了看丁丁：“我查探过丁丁身体里的情况，我有个感觉，那就是这增长的实力根本就不是增长的，而是恢复的。”

    恢复的？

    武傲天一愣，有些奇怪的问道：“你的意思是，丁丁原本就有着这么强的实力，只是因为一些原因，实力下降，然后吃了菩提血果，激发了潜力，又或者一些其他的作用，让她实力恢复？”

    董圆圆肯定的点点头，看了看同样认真倾听的丁丁：“她的实力忽然暴涨，如果说是一颗菩提血果的功用，恐怕打死人也不信，另瓦，我甚至怀疑，现在丁丁的实力也未必就是她最高的顶点……”

    武傲天深深的吸了一口气，如果真像董圆圆所说的，那丁丁的实力到底又有多高呢？

    丁丁当初被封在一个蓝色的水晶中，看上去无比的诡异，后来自己踏入阵法，而引发了阵法让她从蓝色水晶中醒来，但是却失去了记忆,不管如何，光是从阵法，还有丁丁的封存方式，都看的出来，丁丁绝对有着超不寻常的过去。

    武傲天忽然又想起了炎魔第一日见到丁丁时，曾经说过在丁丁身上能够感觉到一股近乎危险的气息，当时自己还有些诧异，如今想来，恐怕炎魔凭借的一种兽性的直觉，感觉到了什么。

    丁丁，可真是神秘啊。

    武傲天再次的感叹了一番，问道：“炎魔呢，炎魔吃掉菩提血果后，有突破吗？”

    董圆圆惋惜的摇摇头道：“没有，炎魔的身体也被强化了许多，实力也再度涨了不少，但是却始终还是没有突破瓶颈，没有成为九阶魔兽。”

    武傲天微微有些失望，但是想想，自己等人这次已经是足够的收获了，自己又何必太过于贪心？

    在庄园里又住了两月后，公孙涛帮助武傲天等人炼制的灵器也全部练成，整个黑角雪蟒的皮，一共炼制成了八套软甲，这软甲虽然依旧只是凡品灵器，但是却已经是凡品灵器中的最好的，防御能力超强，更重要是非常轻薄，穿在身上，就像是一件衣服一样。

    在炼制的过程中，公孙涛加入了很多其他的贵重材料，也因为武傲天救治好了公孙羽，所以公孙涛在炼制的时候可是丝毫没有吝啬材料，再加上他炼制所使用的是特殊火焰，虽然这只是凡品灵器，但是防御力恐怕已经不下于一些灵品灵器。

    算算时间，武傲天在回音谷也呆了整整八个月，只不过这八个月的收获却是巨大的，不仅突破了瓶颈，达到了地灵的境界，更跟随公孙涛学习了很多的炼器之术，此刻的武傲天自己都能炼器，只不过没有特殊火焰，炼制出来的还是比公孙涛炼制的要差的多。

    武傲天觉得已经再没有留下的必要，遂向公孙涛告辞，公孙涛也没再挽留，只是在分别的时候，却交给了武傲天两本书。

    武傲天打开书一看，却发现这两本书都是汇聚着公孙涛一生炼器的心得体会，还有一些具体的灵器炼制过程说明等等，武傲天心中颇为吃惊，知晓公孙涛是决定将一生所学都无偿的教给自己，这其中有部分原因是因为自己救了他儿子，又一方面是看自己颇有天赋，所以才决定如此做的吧。

    武傲天并没有拒绝公孙涛的一片好意，收下了那两本书，郑重的谢过之后，和董圆圆、丁丁一起，在回音谷口回合了炎魔，出谷而去。

    目标，归云国。

    PS：

    第二更。