
﻿    柳如雪白了武傲天一眼，她自然听得出来，武傲天说这话只是调笑，并没有半分其他的意思。

    在刚接触武傲天的时候，她甚至担心武傲天知晓这些事情后，她甚至担心武傲天会不会因为此而对自己感到陌生，甚至畏惧，但是当事情真生后，她现武傲天并没有半分的不安又或者异样情绪，而随着武傲天做的一件件事情，更让柳如雪的心彻底的放了下来。

    金梁在轮回谷欺负柳如雪，他死在了武傲天的手里……

    云海宗想抢夺柳如雪的灵品灵器，造成柳如雪重伤，整个云海宗被武傲天全灭……

    想到这些事情，柳如雪看向武傲天的眼光也便多了几分柔和，虽然武傲天从来没有说过什么，但是看得出来，在他的心，自己的地位可不低啊。

    并没有去找那些嚼舌根的灵修者麻烦，填好了报名表之后，几个人便在天鹰宗弟子的指引下，进入了天鹰宗，因为距离武斗会开赛还有几天，所以大家都是暂时被安置在客房。

    武傲天等人进入那一大片客房区的时候，沿途碰到不少的灵修者，这些灵修者身上都荡漾着不弱的灵气波动，甚至有些家伙身上的灵气波动非常强烈，很明显都是地灵强者，而且论等级的话，可能比武傲天还高的多。

    这些人看到柳如雪等人时也微微有些吃惊，一群地灵强者，即便是在这强者如云的天南帝国，那肯定也不是无名之辈，只不过毕竟还是没有人冒昧的前来询问。

    六个人住下才没有多久，一个让武傲天颇为不爽的人便出现了。

    秦风。

    秦风显然已经来了不少时间了，而且显然很注意柳如雪等人的到来，众人才住下，他就找来了。

    秦风并不是一个人来的，在他的身边还有着其他三个年轻人，均是衣着华贵，一看便都是有来历的家伙，三个青年年岁和秦风大致相仿。

    武傲天还正在屋休息，听到外面秦风的声音响起，忍不住皱了皱眉头，从床上翻身而起，他也知道秦风恐怕是不待见自己，只不过柳如雪因为一些关系无法拒绝，由不得自己这个弟弟不出面了。

    武傲天走出门的时候，柳如雪已经出来了，那秦风正在相互的介绍对方，那三个青年和秦风显然是非常熟识的，还相互的调笑，说话非常随便。

    柳如雪表情淡淡，不算很冷，但是却也绝对算不上热情，那秦风显然是已经习惯柳如雪的这个态度，笑着说话，没有丝毫难堪的样子。

    武傲天走出来，几个人都转过了头，柳如雪冲着武傲天微微一笑：“傲天……”

    武傲天微笑回应：“恩，听到外面的声音，出来看看，想不到秦风你却已经先到了。”

    武傲天还是称呼的秦风的名字，显得有些生硬，但是这也是武傲天刻意为之，要的就是告诉你，和你不熟，也不想和你拉关系。

    这声称呼却也颇为微妙，至少在听到武傲天的这声称呼后，旁边的三个青年的眼光同时的露出了两分讶异，看了一眼武傲天后，又转眼看向了秦风。

    秦风眼底的愠色一闪而过，这分明就是在好友面前扇自己脸啊。

    武傲天在秦风的眼，一下子变成了非常不识趣，非常不讨厌，恨不得直接将其人间蒸的那种。

    秦风看着几位好友探询的目光，微微有些尴尬的说道：“这位是如雪的弟弟，武傲天，从归云国而来。”

    “归云国？”

    听到秦风的介绍，两个青年的眼光露出了几分不屑的神色，显然归云国这样的小国，并没有落在他们眼，但是三个青年的有一个却是眼光微微一变，眼光如炬的落在武傲天身上，眼光有着明显的诧异和吃惊。

    “如果我没有记错的话，柳小姐和她的师傅玄天老人都是天南帝国的人，怎么她的弟弟又会是归云国的人呢，而且好像听说柳小姐并没有什么兄弟姐妹啊……”

    一个青年慢悠悠的说道，似乎是疑惑，但是眼光的不屑却是非常明显，明眼人都知道这是嘲笑。

    武傲天看着说话的青年，眼光同样的流露出几分不屑，这种仗着家里有点势力便眼睛长在天上的人，世间不知道有多少，对于这样的人，武傲天在对方不招惹自己的前提下，一般都是懒得搭理，如果要和这种人较真，那估计世间都耗在这上面了……

    柳如雪的眼光同样的多了两分戾气，按照柳如雪本来的性格，就算是秦风都是顾忌到救命之恩和师傅的意愿，才不冷不热的应对，换作是别人，早轰杀过去，这几个青年虽然一看便知道有来历，但是柳如雪怕过谁？

    谁看不起武傲天，便是对柳如雪最大的侮辱，这一点，即便是秦风，即便是秦家也不能，更何况这认都不认识的莫名家伙！

    秦风看到柳如雪面色不善，连忙站出来笑着解释道：“莫要胡言，如雪幼年的时候，曾流落归云国，在武家家主收养为义女，视如己出，他们虽然不是亲姐弟，但是感情一向很好。”

    “哦……”那说话的青年稍微有点拉长了声音笑道：“原来是这般回事，我就说哪里冒出来个弟弟呢，幸会幸会。”

    虽然口里说着幸会，只是眼的那份不屑一直都没有减少几分，反而在得知姐弟来历后，更加多了几分藐视，好像武傲天认这个姐姐，是为了占多大便宜一样。

    旁边的那个青年也同样呵呵的一笑，笑声有着几分不言而喻的意思。

    柳如雪的眉头微微蹙紧了来，正要开口，却见到三名青年的一名，也就是听闻武傲天名字后，便目露惊讶之色看着武傲天的青年，缓步走了出来，微笑着看着武傲天道：“请问阁下，是否拥有一只独角魔兽，浑身黑炎……”

    武傲天微微一愣，但是还是很坦然的点头道：“是的。”

    那青年轻轻一笑，冲着武傲天拱了拱手道：“才闻君名不久，想不到就在这里遇见，真是有缘，很高兴见到你，我叫南宫玉。”

    武傲天有些诧异的看着这个面色自然，眼光真诚的男子：“你认识我？”

    不仅武傲天，就连秦风，还有旁边那两个青年也都无比诧异的转头看向那个南宫玉，显然他们也都不明白，为何南宫玉会对这个小子如此客气，众所周知，南宫玉虽然表面谦逊，但是内心其实颇为桀骜，在四个人实力也是最强的，为何忽然如此作为，而且还十分真诚的模样？

    南宫玉微笑点头：“两三个月前，海王国、东岳国和翡翠国三国联手攻击归云国，东岳国和翡翠国虽然没出手，但是起到了巨大的钳制作用，海王国的灵修者大队死死压制归云国，就在归云国灵修者大队要全面崩溃的时候，阁下和你的两位朋友还有你的魔兽，直入战场，千钧一扭转乾坤……”

    武傲天微微一愣，想不到这南宫玉竟然有关注归云国的消息，在武傲天的想法，归云国等皆为小国，这小国的争斗哪里会让这帝国的人放在心上？

    秦风和其他两个青年都有些吃惊的转头看着武傲天，他们的确如同武傲天想的一般，根本不关心那些小国的生死又或者战斗，但是听着武傲天竟然能扭转战局，也不由大吃了一惊，秦风等人尽皆脑海闪现出同一个念头，不过是一个低阶地灵而已，这也能扭转战局，是那海王国的人太水了？

    “当晚，阁下一个人侵入海王国的灵修者大营当，以一颗魔晶神雷轰平了他们的仪事大营，并且在归云国随后进攻的时候，以一人之力，压制海王国数百灵修者几个呼吸的时间，从而让海王国死伤惨重，直接的从胜利者变成了失败者……”

    “在随后感到的东岳国和翡翠国两国灵修者大军面前，你重创东岳国地灵巅峰实力的东方苑，震慑所有人，从而和两国达成协议瓜分海王国……”

    说到这里，南宫玉看向武傲天的眼光露出了毫不掩饰的钦佩：“虽然我比你年纪要大上几岁，但是对于阁下所取得的成就，还有所作所为，我却是无比的佩服。”

    武傲天有些愕然，想不到这南宫玉竟然知道得如此清楚，这可真是……

    南宫玉看到武傲天的表情，似乎知道武傲天在想什么，微笑道：“我之所以知道这一些，那是因为我们南宫家那时候正好有人前往那边办一些事情，而你的事迹已经到处流传，自然而然就知道了，我甚至都知道，在那件事情后，你们武家现在已经被异姓封王，而你，现在则是归云国的逍遥王。”

    秦风呆住了。

    那两个原本一脸嘲笑的青年呆住了。

    三个人看向武傲天的眼光，轻视已经全然不见，取而代之的是一种凝重，他们知晓南宫玉的为人，他既然这般说了，那肯定这些事情就是真的。

    一人侵入对方灵修者大营，还没被杀死？

    一人之力，困住对方数百灵修者几个呼吸，这是什么概念，这是什么能力？

    一人之力，重创地灵巅峰实力的灵修者，这是什么实力？

    他不过是一个低阶地灵，他到底是怎么办到的？

    