
﻿    南宫玉看着无比古怪的武傲天，追问了两句，可是武傲天却并不回答为何要问这个问题，这让南宫玉无比的郁闷。

    接下来是九号到十二号的比赛，这一次的四人比赛，都是硬碰硬的对打，没有什么出彩的，即便是赢得两个地灵强者，也只是凭借微弱的优势取胜，甚至身上都还负了一些轻伤。

    看着这几个人的本事，武傲天心中就已经将他们剔除了开来，或许根本等不到最后，既受伤，又消耗了巨量灵气的他们，在第二天的战斗中，显然已经首先吃亏了。

    虽然武傲天只有低阶地灵的实力，但是却有八荒聚灵鼎弥补自己的这个劣势，这些地灵强者，哪怕拥有灵品灵器，也同样不被武傲天看在眼里。

    前三甲的冠军，也只能是武傲天和南宫玉之间的争夺，唯一剩下的不过是一个第三名而已。

    紧接着便是十三号到十六号的比斗，武傲天微笑着站起身，镇定自若的走向了那已经被轰的坑坑洼洼，沟壑纵横交错的广场。

    南宫玉看着武傲天走进广场后，也专注的看着武傲天，一如开始南宫玉比赛时，武傲天专注的看着他一样。

    “十三号，武傲天，来自归云国归云殿，实力，低阶地灵。”

    “十四号，龙凯，来自华月宗，实力，高阶地灵。”

    ……

    “什么，才低阶地灵，竟然敢参加地灵级的比赛？”

    “真是不自量力啊，说不定回被秒杀当场呢。”

    “嘿嘿，年轻人就是不知道天高地厚……”

    “真是好笑，要是他都有本事夺得前三甲，那我肯定就是冠军了……”

    “归云国是个小国家，低阶地灵已经是不错的实力了，只不过在天南帝国，年轻人还是气盛啊……”

    周围围观的众多灵修者纷纷发表着自己的看法，只不过这看法大致意见都是一样，性子冲点刻薄点说出的是找死，老成稳重点的说是年轻气盛……

    显然，这些围观者，没有一个看好武傲天，甚至都还想着，在那有着高阶地灵实力的龙凯面前，是否会被干掉呢，毕竟实力相差过大的情况下，一失手被秒杀的情况，是很容易发生的。

    这些声音自然也传入了武傲天的耳朵里，武傲天脸上微笑神色不变，只是静静的站立在广场上，等待着比赛的开始。

    围观人群中，南宫玉看着一脸微笑的武傲天，又听着那些低低的议论声，转过头对着柳如雪笑道：“等会比赛开始，这里肯定会掉落一地下巴的。”

    柳如雪转过头，看了一眼南宫玉：“南宫玉，你似乎对我弟弟很有信心，而且对他似乎很不错啊，我听说过的南宫家南宫玉，可是眼光很高的啊……”

    南宫玉却也并不尴尬，神情自然的一笑道：“眼光高这点我不否认，只是武兄弟实在是比我的眼光还要高啊，我这人就钦佩有本事的，武兄弟凭一己之力，短短几年，闯荡出如此成就，由不得不钦佩……”

    柳如雪盯着南宫玉，眼光中有着几分警告：“如果是这样最好，如果你对他是打什么歪主意的话，到时候可别怪我辣手无情……”

    南宫玉苦笑道：“你们两姐弟啊，姐姐一心为弟弟，弟弟一心为姐姐，你们这样亲密无间，真是让我羡慕啊。”

    柳如雪愣了一下，盯着南宫玉奇怪的问道：“他和你说我了？”

    南宫玉坦然点头：“他不想你为了长辈的意思葬送自己的幸福，估摸着他在想办法帮你偿还秦家一个人情，这样你就不用因为那恩情而束手束脚了……”

    听着南宫玉的话，柳如雪的目光中多了几分柔和，轻轻的笑道：“他呀，总是把自己当成男人，要保护家里的女人，当初在轮回谷，他才是一个低阶灵使，却冲进了轮回谷，硬是将我从一名地灵强者的手里救了回来……”

    说道这个，柳如雪的脸上便忍不住洋溢起几分自豪，多了两分柔情，这微笑的申请落在南宫玉的眼中，南宫玉心中不由一动，好像这武傲天和柳如雪并不是亲姐弟，而且只是幼年相处过两年吧……

    听到柳如雪说起轮回谷的事情，南宫玉也是好奇无限，他也很好奇，一个低阶灵使是怎么能从地灵强者手中救走柳如雪？

    只不过此时场中，武傲天和对手龙凯的比斗已经开始，南宫玉也想知道武傲天到底有多神奇，所以也暂停了说话，专心的看着武傲天，静静的等待着他施展手段。

    龙凯的武器是一把刀，这把刀也是灵品灵器，只不过龙凯和其他人不一样，他却是用双手握住这把灵品灵器长刀，随手飞舞，灵气四处飞散，将地面刮出了一条又一条的痕迹。

    武傲天一挥手，魔灵盾已经出现在了他的面前，急速的旋转着变成直径两米半左右，足够可以将他自己完全的保护在其中。

    武傲天并没有急着动用自己的心剑，反正幻阵始终都要动用的，不如早点动用，节约一点力气，自己和东方苑那个老头打过一架，对自己的实力，他是很清楚的。

    龙凯看着武傲天的魔灵盾，眼睛微微一亮，但是眼光中还是颇有不屑：“年轻人，凭借一件灵品灵器，就想在地灵级比赛获得前三，那是根本不可能的。”

    武傲天微微一笑道：“那要试试才知道。”

    龙凯看着武傲天神情自若，一点都没有畏惧的样子，冷哼一声道：“那你可要小心了，我这龙虎刀威力可不小，战斗起来未必收的住力量，你可别被一刀给劈成了两半。”

    武傲天听着龙凯的提醒之言，对这老头多了那么一分好感，虽然对方轻视自己，但是却也还算是磊落吧。

    “比斗开始。”

    随着主持比赛的天鹰宗弟子一声大喝，那龙凯浑身的气势猛然急速攀升，灵气大量的狂涌而出，瞬间的依附在了那龙虎刀之上，龙凯一声大喝，双脚交叉跃起，龙虎刀高举，就这么直直的一刀劈了下来。

    那龙虎刀原本只有一米多长，但是随着龙凯的这一直劈的动作，那龙虎刀竟然瞬间延长，从高空劈下时只是一米多长，等到劈斩下来时，已经变成了一把十多米长的长刀，不仅如此，那长刀更是直接的跨越了两人之间的距离，直接劈斩到了武傲天的头部。

    武傲天心中暗暗称奇，果然灵器的运用方式是各种各样的，这种类似甩刀一般的劈斩方式，却也将灵器的妙处发挥到了极限，毕竟这一斩威力最大的部位，就是在前段刀刃处，而现在这一点正好在自己的头上。

    武傲天心念一动，那魔灵盾已经微微扬起，正好挡在了这一刀落下的位置。

    看着武傲天竟然硬挡这一刀，周围众多灵修者齐齐的发出一声惊呼，几乎所有人都认为恐怕就这一招，武傲天便要战败，甚至重伤了，毕竟双方都是使用的灵品灵器，但是对方却是主攻，而是实力是高阶地灵，比武傲天高出太多。

    可是让所有人吃惊的事情发生了，武傲天的魔灵盾竟然稳稳当当的架住了龙虎刀！

    龙虎刀上的灵气猛然爆发出来，顺着刀意急冲而出，地面瞬间被切出了一条巨大的沟壑，可是那魔灵盾竟然依旧稳稳当当！

    武傲天人就站在这魔灵盾之下，没有丝毫受伤的样子！

    “他竟然接下来了！”

    “见鬼，这是怎么回事？”

    “这怎么可能！”

    ……

    周围的围观者中响起了一阵巨大的惊呼声，而一直紧紧的盯着武傲天的南宫玉却眼睛冒光，一副兴奋的样子。

    高台之上，一干天灵强者脸上也出现了几分异样，显然即便是他们，也都不认为武傲天能够安然的挡下这一刀的，可是他却偏偏挡下来了。

    武傲天站在魔灵盾下，感受着这一刀的磅礴威力，心中暗自惊叹，上次自己对战东方苑，东方苑施展的是一名凡品灵器，如今换成了一柄灵品长刀这般斩杀下来，差点就抵挡不住啊。

    即便是借用了八荒聚灵鼎的磅礴灵气，武傲天的灵气还是忍不住有些浮动，没有半分犹豫，武傲天一挥手，一个拳头大的幻阵灵器已经飞了出来。

    幻阵灵器飞出的同时，已经散发出了红光，红光辐射速度极快，只是一瞬间就将那龙凯笼罩在了其中，那红光也接近辐射了半个广场，然后便犹如一个红色的光罩，凝而不动。

    南宫玉的眼睛一下子睁大，嘴里低声的惊呼道：“幻阵！”

    虽然有红色光幕，但是所有人却依旧能够清楚无比的看到其中发生的事情，那刚刚威风凛凛进攻了一招的龙凯，刚刚收回了龙虎刀，却猛然间像是被蛇咬了一口一般，龙虎刀猛然挥向了另外一边，挥向了一个空无一人的空地。

    “咦，他这是怎么了？”

    “红光，肯定是那红光作怪！”

    “那是神，是阵法吗？”

    ……

    武傲天并没有急着动手，而是顺手又挥出了一个幻阵，同样的一道红光笼罩，再次的将那龙凯罩住。

    双重幻阵！

    五行颠倒幻阵外加迷魂诛灵阵！