
﻿    “是一条黑角雪蟒，实力估计在八阶，我们和它打了几场了，始终无法彻底的压制它，那菩提血果并不止一颗，我估摸着它已经吃过了一些菩提血果，这还守着剩下的呢，剩下的那些还需要一些时日才能成熟……”

    八阶魔兽吗？

    武傲天松了一口气，笑道：“那应该没什么问题，恐怕只是炎魔都能干掉它，炎魔虽然也是八阶魔兽，但是却是异变魔兽，比之普通的八阶魔兽可要厉害的多。”

    董圆圆眼睛一亮：“好，那黑角雪蟒可嚣张的很呢，只不过它都不肯离开那株菩提血果太远，我甚至担心，要是我们强行进攻，它在恼怒之下，会破坏菩提血果。”

    听到董圆圆如此一说，武傲天愣了一下，思考了几秒钟便抬起头道：“那这件事情交给我吧，到时候你将它引出来一些，然后我会忽然出现，困住它，趁着困住它的时候，将那株菩提血果全部移走，然后再转头对付那黑角血蟒。”

    董圆圆看着武傲天很有把握的样子，也没有仔细追问他到底用什么手段，直接点头道：“好，就这么办，走，一起上山吧，我给你们带路。”

    武傲天骑着炎魔，跟在董圆圆的背后，一路上山，钻进了那白云深处。

    沿着密林中的一条溪流奔行了很长的距离，武傲天看到了前方一个巨大的山洞，董圆圆指了指那山洞道：“那黑角雪蟒就躲在山洞里，那菩提血果也在里面，山洞并不算很深……”

    武傲天从炎魔的背上跳了下来，收敛了自己的气息，对着炎魔说道：“你先不要急着上来，等我将那菩提血果树收取了之后，你再上来。”

    炎魔点点头，血红的双眼中透露出兴奋的光芒：“那菩提血果如果有不少的话，我可要一颗，我一直卡在八阶魔兽的瓶颈处无法突破……”

    武傲天毫不犹豫的点头：“当然没问题，要是你能突破，那你就可以飞行，而且可以化形，那我们的战斗力也可以提高很多了。”

    看着武傲天毫不犹豫的表态，炎魔的眼中露出了几分兴奋，它也不确定这菩提血果是否能够帮自己突破瓶颈，但是它不愿意放过任何一个可能的机会，另外，也想借此看看武傲天的态度，武傲天干脆的态度，让炎魔对武傲天的好感又多了两分。

    “圆圆，你去引那它出来，丁丁，你站远一点。”

    众人都听从武傲天的安排，开始行动起来，武傲天则如同一道没有气息的幽魂一般，向着那山洞飘了过去，很快的在一个茂密的树丛中，将自己的身形完全的隐藏了起来。

    董圆圆看着武傲天隐藏好后，亮出了她的螺旋尖锥，向着洞内冲了过去。

    董圆圆和那黑角雪蟒交手已经不是第一次了，按照实力来说，董圆圆比那黑角雪蟒要差不少，但是她有着一件灵品灵器，却为她的攻击增加不少威力，不过即便是这样，她也依旧不是那黑角雪蟒的对手，只不过那黑角雪蟒也非常狡猾，一直不肯离开山洞太远，怕自己被引出后，山洞中的菩提血果被人趁机盗走。

    这个办法其实董圆圆和丁丁还真想过，由董圆圆出手引开那黑角雪蟒，然后丁丁趁机潜入将那菩提血果盗走，可惜却未能如愿。

    武傲天躲在树丛中，收敛着气息，密切的关注着山洞那边的动静。

    山洞里传来了乒乒乓乓的几声沉闷的撞击，董圆圆的身子飞快的从山洞中窜了出来，在她的身后，一条长长的白影如同一条宽大的白色绸带一般，猛然的向着董圆圆追了出来，与此同时，武傲天听到了一阵低沉的充满愤怒的嘶嘶声。

    武傲天定睛一看，追在董圆圆身后的却是一条巨大的蟒蛇，那蟒蛇浑身雪白，就像是白雪一般，可是在它那巨大的蛇头上，却有着一根漆黑的独角，那独角黑的发亮，甚至可以和炎魔头上的独角相比了。

    这条黑角雪蟒的身子很长，至少有着十多米长，身子的直径却有着接近一米的宽度，浑身都覆盖着白色的鳞片，那鳞片虽然不如炎魔身上的鳞片粗大，但是却更加的紧密，更加的贴合身体。

    随着这条黑角雪蟒的一声低沉嘶吼，空中的气流猛然的涌动起来，瞬间汇聚成了一道道由风构成的风刃，那风刃并没有完全的实体，但是那呼啸飞过的破空声，却显示着这些风刃的威力。

    一条条散乱的风刃，汇聚成了一条风刃乱流，冲着董圆圆背后追了过去，所到之处，沿途的树林全部被瞬间切割城了无数的碎段，很明显，这条黑角雪蟒是一条风属性的魔兽。

    对于黑角雪蟒的手段，董圆圆显然已经知之甚深，甚至没有回头，螺纹尖锥已经瞬间扩大，向着后方飞出，重重的撞击在那些风刃之上。

    每一道风刃撞击在螺纹尖锥上，都发出一声砰然的巨响，灵气的撞击，散乱的飞射冲击，让整个场面显得凌乱无比，只不过乱归乱，螺纹尖锥却挡住了最重要的位置，也就是董圆圆的身后，以一个很好的角度，为董圆圆阻拦了攻击向她身上的风刃。

    黑角雪蟒追处了一段距离，便停住了身子，它似乎也知道，这个人类每次来挑衅自己，激怒自己，都是为了将自己调离这个山洞。

    只不过它这次虽然已经很小心的将董圆圆驱逐出来一段距离，便已经停下了身子，但是却还是没有想到，在它身旁不远，还隐藏着一个人类，犹如猎人一般，张开了网在等待着自己。

    看着黑角雪蟒忽然停下了身子，武傲天知道它已经不会再追董圆圆了，自己也应该出手了。

    幻阵灵器瞬间出现在了武傲天的身前，武傲天一团灵气喷涌而出，瞬间涌入这幻阵灵器，同时的开启了迷魂诛灵阵。

    幻阵灵器上爆出一团红光，瞬间的辐射而出，将那黑角雪蟒笼罩在了其中。

    那黑角雪蟒大吃一惊，它竟然没有发现在这旁边还潜藏着一名人类，这让它感到愤怒，也隐隐的有着几分恐惧，看着那莫名出现的红光，黑角雪蟒还没来得及做出任何的反应，眼前猛然的场景变化，仿佛瞬间转换了时空，有着莫名的敌人向着自己进攻。

    黑角雪蟒下意识的开始了战斗，不断的释放出强有力的攻击，将武傲天在幻阵中制造出来的敌人一一的干掉，武傲天却已经显露出身形，一边操控着迷魂诛灵阵，自己却向着那山洞中奔去。

    黑角雪蟒虽然下意识的觉得不对，但是幻阵中的场景真实无比，连人都无法分辨真假，无法不抗争，又何况还是一只灵智尚未完全开启，都还不能化形的魔兽？

    只不过即便是在幻阵之中，黑角雪蟒的实力却也显露无疑，那疯狂的各种灵气攻击如同排山倒海一般的涌出，将周围所有的一切都毁灭的干干净净。

    趁着这当口的时间，武傲天已经一头的钻进了那黑乎乎的山洞中，一颗光系魔晶照亮了整个并不算太大的山洞，在山洞的最里面，靠近岩壁的地方有着一株小树。

    那小树并不算高大，大约只有两米多高，枝叶也算不得太茂盛，不知道是否和终年不见阳光有关系，在那树枝上挂着零零星星的一些拳头大的果子，有的果子还全是青的，有的果子却已经是半红状态，甚至还有一个已经基本完全成熟。

    武傲天大致扫了一下，心中不由狂喜，因为这果子看上去虽然零零星星，但是却总还是有十来颗的样子。

    武傲天瞄了一下周围的地势，双手虚空插出，灵气涌出，一股无形的力道将那棵菩提血果树连同周围的一大片泥土什么的，全部都抬了起来。

    当这一大堆东西从远处挪移到武傲天的面前时，武傲天顺手便将它装入了八荒聚灵鼎中，八荒聚灵鼎中能够容纳生命体，那应该也能够保存这棵菩提血果树，而虚空戒指恐怕就没有这个本事了，最多是保持放进去的样子，但是却不能保证其生命继续生长。

    收取了菩提血果树后，武傲天心中大大的松了一口气，身子窜了出来，发出了一声清脆的啸声。

    迷魂诛灵阵中传来的压力很大，虽然还可以控制，但是却需要大量的灵气维持，有着炎魔的存在，武傲天自然不愿意平白无故的虚耗灵气，甚至可能让自己受伤。

    听到啸声而来的炎魔浑身黑炎燃烧，看着那被困在迷魂诛灵阵中的黑角雪蟒，血红的双眼中一阵暴戾的目光闪过，黑炎已经带着无尽的高温向着黑角雪蟒撞了过去。

    黑角雪蟒身处幻境当中，依旧能够感受那忽然而来的强大气息，这是刚才幻阵中都无法幻化出的强大气息，几乎是一种本能的反应，黑角雪蟒瞬间大量的灵气涌出，在自己的身前布下了一道又一道的灵气防御。

    黑炎带着无尽的威力，狠狠的撞在了黑角雪蟒的防御灵气盾上，瞬间的撕裂了一道又一道的灵气防御盾，最红重重的轰杀在了黑角雪蟒的身上。