
﻿    云海宗的朱谋鵱和葛明明两名地灵强者，原本就是并肩作战对抗实力惊人的炎魔，而那些弟子也不敢单独的面对炎魔，都是站在两人的背后方，联手辅助两人进行进攻。

    武傲天利用幻阵，击杀追杀他的十名云海宗弟子只是一瞬间的功夫，没有任何人能想到是这个结局，所有人想到的武傲天面对十名云海宗弟子的攻击，恐怕连抵挡两招都抵挡不了就会丢掉性命，也正因为这样，当武傲天突然返身攻击，并且用幻阵罩住众人的时候，这些人竟然都还没回过神来。

    这是武傲天第一次见到魔晶神雷爆炸，看着那猛然爆裂形成的巨大冲击力量，还有那瞬间地面形成的深坑，空中飞溅的鲜血，残肢，武傲天的面色也忍不住变了一下。

    至少有四五十云海宗弟子被笼罩进了魔晶神雷的爆炸范围，这一炸，至少当场就炸死了二十多个人，剩下的人也都是不同程度的伤害，基本上都是断手断脚，要不就是内脏受伤，失去了战斗能力。

    看着那腾起的黑烟，巨大的气浪，武傲天暗自惊骇，这爆炸的威力，怕是丝毫不比前世的TNT威力低啊。

    武傲天最关心的不是那些云海宗弟子的死伤，而是朱谋鵱和葛明明两个地灵强者，他们也是最棘手的对手。

    朱谋鵱没死，葛明明也没死，但是两个人都受了很是不轻的伤害。

    两个人的身上都狼狈不堪，甚至还有几处明显的血渍，两人面色苍白，头发凌乱，衣服更是破碎多处，要多狼狈就有多狼狈。

    “魔晶神雷！”葛明明又惊又怒的大叫，暴怒的目光仿佛要吃人一般。

    朱谋鵱面色阴沉的看了看自己身上几处伤势，恨恨的说道：“小子，你真够卑鄙的。”

    武傲天冷笑两声：“卑鄙？对付卑鄙的人，我宁愿更卑鄙一点。”

    朱谋鵱转头看了看身后的惨状，脸上忍不住一阵抽搐，原本靠的最近的便是云海宗的中坚力量，都是灵师和灵使级别的弟子，那些实力只有灵徒级别的弟子，都站的远远的，毕竟这等实力的战斗，就算是波及，也不是他们能够承受的。

    魔晶神雷这一炸，所炸的范围却正好将云海宗的中坚力量全部摧毁，加上被炎魔和武傲天之前诛杀的十三名灵师级别的云海宗弟子，整个云海宗已经接近处于被毁灭状态。

    朱谋鵱的眼睛都红了，他万万没想到，自己当初在西冥山脉想图谋柳如雪的两件灵器，却为云海宗惹来如此强敌，更让他愤怒不已的是，毁灭他云海宗的不是柳如雪，也不是柳如雪的师傅玄天老人，而是一个他丝毫没有看在眼里的小子。

    当初见到那小子，也不过只有低阶灵使的实力，可是这才短短时间，他就已经差不多达到高阶灵师的实力了，而且还得到了一只如此强大的魔兽，身上还有着不知道什么神奇的手段，竟然能让他瞬间斩杀十名灵师。

    对了，他使用的灵器，虽然也是七把剑，但是却显然不是当初的那几把，这些剑都能变幻大小，显然已经是灵品灵器，这显然也是他从禁地中得到的，还有那个散发奇特红光功能未明的圆球灵器。

    朱谋鵱面目扭曲，满腔怒火却找不到发泄的地方，无比怨毒的盯着武傲天道：“好，好，好，今天不是你死，就是我亡，我就算死，也要将你这小子碎尸万段。”

    武傲天冷冷一笑，嘲讽的说道：“恼羞成怒了吗，那倒更好，我还怕你丢下这些弟子一个人先逃了呢。”

    就在武傲天和朱谋鵱对话的同时，周围的云海宗弟子人群中已经形成了一阵巨大的骚乱，魔晶神雷恐怖的威力，让每个还活着的人脸上都是无比的恐惧。

    朱谋鵱身边的蓝黑双剑上猛然光芒大涨，厉声喝道：“葛明明，你先拖住这只魔兽，我亲自干掉这个小子！”

    葛明明点点头，手里的灵器已经向着炎魔冲去，炎魔血红的双眼中露出了毫不掩饰的嘲讽，狂笑道：“就凭你一个低阶地灵，也想挡住我，简直就是找死！”

    葛明明面沉如水，心中苦涩无比，他自然知道自己的实力，距离这只变异魔兽的实力还差了很多，但是事已至此，却已经没有后路，唯有寄望于那朱谋鵱迅速的击杀那小子，然后再合力对付这只魔兽。

    看着朱谋鵱的蓝黑双剑带着无穷的威势冲了过来，武傲天却没有丝毫的惊慌，他甚至都没有立即施展出迷魂诛灵阵，他要检测下自己现在的战斗力到底如何。

    七把心剑飞起，笔直的撞向了蓝黑双剑，武傲天竟然选择了硬拼。

    这也是武傲天有所依仗才做出的选择，别人要是受伤了，会需要很长时间才能恢复过来，但是武傲天有着八荒聚灵鼎，那其中的灵气却是能很快的修复伤势，所以他也不怕受伤。

    更何况此时武傲天的实力和高阶灵师也只是相差一线，有八荒聚灵鼎的增幅作用，武傲天的战斗力可以说并不下于朱谋鵱，更何况朱谋鵱还受了不轻的伤，还有武傲天使用的是灵品灵器，这也是很占便宜的事情。

    七剑齐出，蓝黑双剑在数量上那是少了太多，朱谋鵱冷哼一声，双剑笔直的向着武傲天冲了过去，一副势不可挡的模样，朱谋鵱打定主意，不管你多少剑，我用绝对的优势实力，将你一举击杀！

    朱谋鵱的打算，武傲天又如何不知？

    心剑狠狠的撞击在蓝黑双剑上，虽然是七把心剑，但是在武傲天施展起来就像是一把剑一般，剑随心动，心念所到，心剑便到。

    知晓朱谋鵱是中阶地灵，武傲天是七剑齐齐撞击在蓝黑双剑上，巨大的撞击力散射开来，将几个想要靠近帮忙的弟子给冲的灰头土脸的向着外面飞跌出去。

    感受着那撞击的巨大力道，朱谋鵱心中一凉，眼光中充满了难以置信，自己的蓝黑双剑不仅无法冲过七剑的防守，在如此的硬碰硬没有任何花俏的撞击下，自己的蓝黑双剑竟然抵不过那七剑的攻击！

    这小子的战斗力竟然比自己还要高上一截！

    这个结果让朱谋鵱差点疯狂，半年前，他凭借蓝黑双剑轻易的追杀武傲天，直接的将他重伤逼入了禁地，半年之后，自己竟然就已经不是他的对手了！

    武傲天一击之后，信心大涨，七剑呼啸着再度的向着朱谋鵱飞去，看着朱谋鵱脸上那掩饰不住的震惊神色，武傲天心中很是畅快，很是扬眉吐气，大爽而特爽！

    让你欺负柳如雪，让你追杀老子！

    老子这次弄死你！

    远远围观的一干云海宗弟子，看着朱谋鵱竟然被武傲天压制，那蓝黑双剑在七剑的进攻下，左支右挡，一副黔驴技穷的样子，一干云海宗弟子面上不由露出了恐惧的神色。

    今天，是云海宗的末日了吗？

    另外一边，葛明明虽然已经全力出手，但是在炎魔的进攻下，却比朱谋鵱更加狼狈，这还是炎魔并不着急一下子弄死他，而是明显的带着戏弄，否则的话，以炎魔八阶魔兽巅峰的实力，要干掉葛明明只是分分钟的事情，只要来一个黑炎绝龙杀，那便也不是葛明明可以抵挡的，更别说黑炎焚天了。

    炎魔也看出来了，武傲天爆发出来的实力，已经稳稳的压制住了朱谋鵱，所以它也不着急，只是用眼睛盯着后方的那群云海宗弟子，它可不希望有谁去干扰武傲天和朱谋鵱的战斗。

    有几个云海宗弟子忍不住向着另外一边的武傲天出手，结果还不待武傲天还手，数条细细的黑炎已经如同无常鬼的索命绳索，远远的飘荡了过去，瞬间的将数个出手的云海宗弟子缠绕了起来，瞬息烧成了焦炭。

    其他的云海宗弟子，看着那跌落在地上的几具焦炭，一个个都眼光恐惧的向着后方退去，再也不敢出手，甚至都不敢靠近过来，他们都看明白了，那凶猛的独角魔兽是不会让人干扰那小子的战斗的，谁动手，谁死！

    朱谋鵱虽然被武傲天打的狼狈不堪，但是整个场地里的情景，却还是一清二楚的，看着炎魔如同戏耍一般的逗弄着葛明明，还有那剩下远远避开的云海宗弟子，心中又是怨恨又是无奈。

    仰天发出一声长啸，朱谋鵱的眼中露出了无比决断的神色：“小子，我跟你同归于尽！”

    朱谋鵱深深的吸了一口气，他的双眼猛然充满了血丝，浑身的衣服无风自动，猎猎作响，而与此同时，他身上的灵气波动猛然的变得凶猛澎湃起来，就像是蛰伏的猛兽终于露出了他狰狞的面目一般，而在他的五官七窍中，都同时隐隐的沁出了血丝。

    蓝黑双剑上光芒猛然暴涨，原本被七剑死死压住的它们，竟然如同蛟龙一般的脱困而出，杀的七剑节节后退，不断的逼近武傲天。

    武傲天双眉微微一皱，一招手，幻阵灵器已经飞了出来，红光暴涨中，已经将朱谋鵱笼罩在了其中。

    迷魂诛灵阵，发动！

    PS：

    昨天少了一更，今天争取三更弥补。

    求红票，请大家别忘收藏……