
﻿    武傲天话里赤裸裸的威胁，让胡明和箫思雨心中都是暗怒不已，但是他们却也不敢小觑武傲天，毕竟是幻魔的传人。

    胡明侧过了头，对着身后的一个老者点点头，那个老头缓步的走了出来，微微眯着眼睛，盯着武傲天道：“就让我来领教一下你的高招吧。”

    这老头也不知道有多高的年纪，一头头发全部都变成了白色，两道白眉长长的顺着脸颊而下，浑身的皮肤却犹如少年一般嫩滑，微微闭合的双眼中，犹若电芒闪烁。

    武傲天心中冷哼一声，这老头的实力恐怕不比那胡明低，显然也是高阶地灵强者，自己要战胜他，恐怕还不能有丝毫留手。

    胡明打量着武傲天的神情，看着武傲天眼光中没有丝毫惧色，心中不由一跳，难道这小子真的连高阶地灵都能战胜？

    那幻阵真有这么恐怖的力量吗？

    胡明之所以让这个老头来试验，却也不是无的放矢，他也想从这一战了解到武傲天的幻阵到底有多厉害，从而方便他做出更精确的局势判断。

    一个天才的出现，足以让一个国家变得无人敢侵犯，如果有机会除掉他，那还是尽早除掉的好，只不过他手里的幻阵，却是无人见识过，见识过的人基本都已经死掉了，所以胡明才派出东岳国里实力不下于自己的东方苑来与之交战。

    胡明和东方苑也交谈过，东方苑主要是以防守为主，如果有能力的话便破掉幻阵，无能力的话便防守，领略那幻阵的奇特威力，并且保护好自己就行，在适当的事情，胡明会让武傲天停止战斗的。

    即便进攻不行，防守想必是没有问题的吧，毕竟那武傲天也不过是个低阶地灵，低阶地灵和高阶地灵之间的差异，那可是无比的明显的。

    三五个低阶地灵围攻，也奈何不了一个高阶地灵，相反，高阶地灵全力一击，甚至可以一招秒杀低阶地灵地灵，就如同昔日在云海宗炎魔秒杀低阶地灵葛明明一般。

    朱子丹略微有些担忧的看了看武傲天，低声说道：“有没有问题？”

    武傲天转过头，轻轻一笑：“包在我身上。”

    朱子丹看武傲天如此自信，也便松了一口气，武傲天既然说可以，那肯定就没问题。

    见识了武傲天各种神奇本事的能力，朱子丹对于武傲天所说的话已经是无条件的相信。

    所有的人都退了开来，在中央空出了一个巨大的区域，武傲天离开了炎魔的背，拍了拍炎魔，炎魔冲着那东方苑吼了两声，也退了开去。

    武傲天冲着一脸戒备的东方苑笑道：“来吧。”

    东方苑背在背上的一柄青色长剑飞了起来，看着东方苑的灵器，武傲天心中不由有些感叹，这灵品灵器果然是稀少，以一国之力，也最多不过一件两件，这老头分明都达到地灵巅峰了，但是却依旧找不到一把灵品灵器，而武傲天还尚且还是灵师时，就已经拥有两件灵品灵器了。

    魔灵盾是灵品中品灵器，是姐姐柳如雪帮自己缴获的，心剑是灵品上品灵器，是师傅耶律宗留给自己的，两件灵器如今武傲天都已经运用的非常熟悉，尤其是十三把心剑，武傲天根据自己的琢磨，还有前世电影啊什么的里面，那些关于剑阵的运用，思索出了不少新的招数。

    东方苑深深的吸了一口气，身上的气势猛然爆发了出来，那灵气波动在一瞬间扩大了数十倍，东方苑满头白发漫天飞舞，一股庞大的威压，向着武傲天这边压了过来。

    武傲天双手一划拉，魔灵盾和十三把心剑已经同时的飞了出来，瞬间的变大，魔灵盾在外，十三把心剑在外，内外两层的将武傲天包裹在内，与此同时，武傲天身上的气势也飙涨了起来，虽然似乎比不上东方苑，但是却已经足够地狱东方苑释放出来的强大威压了。

    看着武傲天一口气召唤出两件灵品灵器，即便以东方苑的年龄和实力，却也是忍不住一阵羡慕，年纪轻轻却已经拥有两件灵品灵器，真是人比人气死人啊。

    东方苑尚且如此，更别说其他的灵修者了，看着武傲天的灵器，口水都流出来了，要知道那心剑虽然名曰一套，其实某种意义上，却是十三把灵品灵器，都是可以单独使用的，可是武傲天一个人却就拥有整套十三把心剑，如何能让人不羡慕？

    当然，以武傲天师傅耶律宗的成就和威望，普通的灵品灵器，他还真看不上眼呢？

    东方苑的青色长剑瞬间飘动，如同急电一般射向了武傲天，并不长的一把青色长剑上却带着一股强悍之极的气息，所到之处，发出了嘶嘶的破空声，空中仿佛形成了一道白色的气浪。

    武傲天并没有急着施展幻阵，灵剑瞬间疾飞而出，全部的向着东方苑冲了过去，竟然无视那青色长剑的攻击，只不过原本围绕着武傲天转动的魔灵盾上却是红光四射，急速变大，瞬间的挡在了武傲天的前方。

    东方苑心中冷哼一声，他和胡明想的都是一样，所忌惮的并不是他是地灵强者，所忌惮的不过是武傲天的幻阵而已。

    即便你有灵品灵器，凭借你低阶地灵的强者，想挡住我？

    这个念头才在东方苑的心中掠过，青色长剑已经重重的撞在了那魔灵盾上，发出一声剧烈的碰撞声，灵气的撞击让地面瞬间的出现了一个大洞和无数灵气散射造成的小洞。

    东方苑大吃一惊，自己的青色长剑竟然无法突破魔灵盾的防御，魔灵盾上灵气的强度竟然强的出乎东方苑的意外，这是怎么回事？

    以一个低阶地灵，怎么可能拥有如此浑厚的灵气？

    东方苑一着算错，青色长剑急速赶回，却哪里比得上十三把疾奔而去的心剑，心剑却是比那青色长剑先行抵达东方苑的周围。

    东方苑面沉如水，凝重无比，他知道自己小看了武傲天，对方即便不使用幻阵，也有着和自己一拼之力，虽然不明白这到底是为何原因，但是这却是事实。

    一把心剑试探性的冲了下来，东方苑双手一扬，一道灵气之盾已经出现在他的前方，挡住了这把心剑。

    心剑重重的撞击在灵气之盾上，却无法破开这灵气之盾，武傲天并不吃惊，心剑疾飞而起，十三把心剑瞬间组成了一座剑阵，在空中急速的旋转起来。

    随着这急速的旋转，十三把心剑仿佛融为了一体，上面的气息波动越来越强。

    不仅是东方苑，就连围观的胡明箫思雨等人都变了脸色，这武傲天的实力怎么会如此强悍，以低阶地灵对战地灵巅峰强者，竟然还有进攻的余力，丝毫不落下方，虽然占了灵器的便利，可是这等威势，却也绝对不是一个低阶地灵能办到的啊。

    东方苑的青色长剑已经返回到他的身边，东方苑的灵气已经完全调动，青色长剑就像是捆缚的巨龙一般，轻轻颤抖着，像是要脱困而飞。

    东方苑的眼睛紧紧的盯着那上空的剑阵，他完全没有料到，对方竟然能给予自己这么大的压力。

    这还是低阶地灵吗？

    剑阵猛然落下，带着绞杀一切的毁灭气息，重重的将东方苑笼罩了进去。

    东方苑眼睛猛然大睁，白眉飘动，发出一声大吼，青色长剑如同电芒一般窜出，仿若灵蛇。

    一连串密集的撞击声，仿佛汇聚成了一声巨响，无数的灵气碰撞让东方苑的周围仿佛被引爆了巨量的炸药一般，尘土飞扬，方圆上百米之内的地面全部出现了裂缝、坑洞……

    十三把心剑灵气耗尽，被武傲天顺手召回，在召回的同时，魔灵盾却已经猛然红光炽烈，横向拦腰的切向了东方苑，去势甚急，仿若闪电。

    东方苑面色发白，眼光中露出了难以置信的神色，他的身上衣服破碎多处，就连飞舞的头发都被散乱的灵气切掉了一撮。

    还没来得及发出任何感叹，东方苑便发现那魔灵盾竟然如同旋转的刀刃一般，带着强烈的灵气波动撞了过来。

    东方苑一声大喝，青色长剑急速飞出，重重的撞在了魔灵盾上。

    魔灵盾红光瞬间消失，急速返回，在剧烈的撞击声中，东方苑闷哼一声，嘴角沁出了一丝血丝，他的青色长剑竟然砰然一声，从中而断，断裂的青色长剑上，有着数不清楚的小缺口。

    武傲天长长的吸了一口气，他已经全力已出，不仅将两件灵品灵器威力发挥到最大，更借用了八荒聚灵鼎的灵气，却依然只能轻创这东方苑。

    武傲天心中不由暗叹，这巅峰地灵强者果然不是盖得，自己的实力还是低了点,看来想要彻底的打败这老头，不依靠幻阵是不行的了。

    感叹的同时，迷魂诛灵阵已经急速飞出，红光猛然辐射而出，在所有人猛然睁大的双眼中，将东方苑笼罩在了其中。

    PS：

    求红票，求收藏。