
﻿    听到武傲天问起，冷锋和莫语的脸上都忍不住流露出几分兴奋的神色，冷锋说道：“我们的确有奇遇，当初在西冥山脉中我们分开后，我和莫语两人又找到了一处灵泉，但是很快的就有人来抢夺，我们实力不济，连坐骑白鹤都被击杀，我们更是被追到了一个悬崖边，无奈之下我们跳下悬崖……”

    武傲天眼睛一下子睁大了，被追杀到悬崖，然后跳崖，似乎后面会发生什么，武傲天已经隐隐的猜到，只是他们的运气真这么好？

    “我们跳崖下去，运气好，落入一条大江当中，顺着江水被冲了好远，等我们从江里爬起来，却在悬崖峭壁上发现了一个巨大的洞，我们进了洞中，却惊讶的发现这里竟然是一位强大的灵修者遗留下来的洞府，很凑巧的是这位灵修者竟然也是一位电系灵修者。”

    武傲天瞪大了眼睛，心中却是感到一阵无语和好笑。

    坠崖不死，得遇前辈高人所留遗物，苦修之后，实力大涨，再出山时风光无限……这等桥段实在是太耳熟了，前世的小说里，不是有太多这样的故事吗，想不到竟然在自己的身边出现了。

    “然后呢，你们根据那位前辈留下来的修炼功法修炼，实力大涨？”

    冷锋脸上也有着几分奇异的表情：“是的，他不仅留下了特殊的修炼之法，还留下了一件可以帮助电属性灵修者修炼的聚雷珠，这个珠子可以吸收雷电，再帮助自己修炼，当然，这个修炼的方法比较特殊……”

    “除此以外，还有不少的灵器，灵药，丹药等，我们当时便在那山洞中住了下来，一直苦修，实力也嗖嗖嗖的大涨……”

    武傲天哦了一声，终于有些明白为何冷锋的实力反而超过了莫语，按理说，莫语的天赋似乎要比冷锋高一些，原来却是冷锋凑巧得到了刚好符合他修炼的特殊之法。

    聚雷珠，这东西倒是有些神奇，估摸着效果估计和前世的蓄电池差不多吧，只不过借用雷电的力量来帮助修炼，这却显然是一条另辟蹊径的道路。

    雷电的能量，或许别人不知道，但是武傲天却是无比的清楚，雷电的威力是超级吓人的。

    “然后呢，你们又怎么遇到了我姐姐呢？”

    莫语笑道：“是这样的，在那位前辈所留的物件之中，有着一种特殊的驯服魔兽的方法，当然这种驯服也只是针对低阶魔兽，实际并没太大的作用，只不过这位前辈指示在那个山洞的旁边，有着一窝闻香兽，这种一级魔兽几乎没有任何的战斗力，但是却有一个长处，那就是极为善于发现天地之间的灵药，又或者一些其他东西。”

    冷锋苦笑道：“那驯服技巧，我也学了，可是我却始终无法达到要求，无法完成驯服，莫语却是一学即会，我们按照前辈所留下的指示找到了那窝闻香兽，莫语驯服了其中的一只，带着这只闻香兽，我们穿梭在西冥山脉中，到处找寻灵药……”

    说道这里，冷锋眼睛中忍不住有些放光：“嘿，那闻香兽还真是厉害，带我们找到了好多罕见的灵药……”

    “有一次，闻香兽带着我们找到了一株千年柃木，却遭遇了其他灵修者，正在大打出手，你姐姐出现，后来我们便跟随你姐姐一起，因为她听闻我们有闻香兽，正好她要去找一些药材，所以借用一段时间,我们便跟着她东奔西走……”

    武傲天惊奇的听着两人的讲述，忍不住好奇的问道：“那闻香兽现在在哪呢，听你们说的那么神奇，让它带着去找灵药，可就好了……”

    莫语仰首发出了一阵奇怪的咕咕声音，仿佛是在模仿一些魔兽的叫声，一条黑影猛然的出现在了窗口，一窜而入。

    武傲天定睛一看，一只类似松鼠的小魔兽站在了莫语的肩膀上，双脚直立，两只前爪要短的多，收于腹侧，一条毛茸茸的大尾巴，看上去和松鼠几乎一模一样，只不过它的鼻子却颇长，或许这也是它和松鼠唯一不同的地方了。

    看着这个可爱的小魔兽，丁丁和董圆圆的眼睛顿时都亮了，两个人都凑了过去，丁丁轻轻的伸出手，同时有些忐忑的问道：“好乖巧的小魔兽，我能抱抱它吗？”

    莫语点点头，喉咙里发出了一阵低低的咕咕声，那闻香兽顿时窜入了丁丁的怀里，丁丁惊喜的抱着这毛茸茸得小魔兽，脸上露出了无比开心的笑容，旁边董圆圆也急不可耐的样子：“我也要抱抱，我也要抱抱……”

    武傲天看着两女抢着抱闻香兽的样子，摇摇头，心中暗笑，女人对这些可爱小动物，果然都是没有任何抵抗力的……

    “那我姐姐现在呢，她去哪里了……”武傲天问起了自己最关心的问题，微微停顿了一下，武傲天又问了一句：“还有，这个秦风和我姐姐是什么关系，我看他叫我姐姐好像很亲密的样子……”

    莫语和冷锋对视一眼，脸上似乎都有了两分奇怪的表情，一副欲言又止的样子。

    武傲天皱了皱眉头，轻声问道：“怎么，不方便说？”

    冷锋摇摇头苦笑道：“对于三少你，怎么会有不方便的说法，只是我们在考虑怎么说……”

    莫语忽然开口，声音冷静：“简单的说，秦风喜欢你的姐姐，甚至已经以她的未婚夫自居，而这里面自然有玄天老人和秦风的曾曾曾祖父的意思，秦风是秦家年轻一代最出色的男子，两位天灵强者原本就有些友谊，加上这次秦风的曾曾曾祖父救了你姐姐……”

    武傲天的眉头越发的皱紧了，好半晌才问道：“那我姐姐的意思呢？”

    两人同时摇头，冷锋道：“她似乎对那秦风并没有任何意思。”

    武傲天哦了一声：“那就是说，那秦风是一个人自作多情了？”

    莫语点点头道：“可以说是的，只不过你姐姐是他白云庄人所救，总觉得欠了人家一分人情，所以也没有办法做到冷面无视，也正因为这样，那秦风才死缠烂打……”

    “死缠烂打？”

    武傲天皱了皱眉头：“这玄天老人，难道都不关心一下子自己徒弟的幸福嘛，还流行包办婚姻，这师傅也当的太……”

    莫语和冷锋两人一愣，同时问道：“什么是包办婚姻？”

    武傲天也是一愣，旋即笑道：“哦哦，就是儿女婚姻大事，由父母或者长辈做主，儿女没有丝毫选择权的这种婚姻……”

    莫语和冷锋有些奇怪的看着武傲天道：“这不是很正常的吗？”

    武傲天自然知道他们的观点和自由恋爱结婚的观念还是差了太多，也不多做解释，只是说道：“别人的事情我不管，我姐姐的事情，可不行，既然我姐姐不喜欢他，那就让他不要再纠缠她……”

    “至于我姐姐欠白云庄的人情，我帮她还了就是……”

    莫语和冷锋无奈摇头道：“这白云庄有天灵强者坐镇，一般谁又敢招惹他们，白云庄实力强大，又哪里需要别人的帮忙，这人情怕是不好还啊……”

    武傲天嘿嘿一笑道：“这要看他们是否逼人太甚了，如果逼急了，那秦风不是年青一代中最强，也是他们最寄予厚望的人吗，我悄然出手，把他打成重伤，别人无法医治，到时候我再给他医治，就当时还他们一个大大的人情了……”

    莫语和冷锋都是知道武傲天在对于经脉受伤等方面，有着很独特的疗效，也没有太吃惊，只不过听到武傲天的办法，两个人对视一眼，都看到了对方眼里的笑意。

    这个武三少，可真不是简单人啊，这种事情他也干得出来，打伤别人又给别人治好，平白赚个大人情，这事情真够……无耻的。

    “那我姐姐现在去办什么事情了啊，危险吗？”

    莫语摇摇头道：“危险倒是不危险，只不过需要花费一些时间而已。”

    武傲天沉吟了下道：“既然如此，我们就在这里等她吧，等她来了，我们就离开这里。”

    莫语和冷锋都同时点头：“好，我们可是早就不想呆在这里了，虽然这些人一个看着彬彬有礼的，但是眼光中的那种高高在上却是根本掩盖不住的……”

    武傲天倒是并没有什么吃惊的，点点头，未作任何的评论。

    冷锋看了看武傲天，又看了看逗弄闻香兽的两女：“三少，这几年你又都有些什么经历啊，看你实力大涨，如今都是地灵强者了……”

    对于冷锋和莫语，武傲天并没有任何需要隐瞒的，便从当日分别开始，遇到董圆圆，又让丁丁从水晶复活，最后被逼入禁地，获得幻魔传承后灭云海宗，救归云国等，一系列事情讲完后，冷锋和莫语两人都瞪大了眼睛，无比惊讶的看着武傲天。

    “三少，你的实力已经可以击杀巅峰地灵强者？”

    武傲天点点头：“不依靠幻阵的话有些难，依靠幻阵的话，不算很困难。”

    两人忍不住都倒吸了一口冷气，能够击杀巅峰地灵强者，那在众多小国中都是可以横着走的人物了。

    冷锋的眼睛中放着光：“那要是对上天灵强者呢？”

    PS：

    昨天少了一更，今天三更，此为第一更。

    求红票。