
﻿    “哈哈，好像我还没沉睡多久嘛，你就成为天灵了，不错，不错，有前途。”

    秋！

    武傲天心中一时间惊喜无比：“你终于醒了吗？”

    八荒聚灵鼎中的那团火焰已经变得巨大无比，体积比以前至少大了十倍，而如今那团火焰正在急速的变化着，迅速的变成了一个无比清晰的人。

    一个完全由火焰构成的人，看上去竟然无比的清晰，甚至于连那脸上的微笑都是如此的清晰。

    这个人看上去颇为年轻，也就是二十多岁的样子，脸上带着懒洋洋的笑容。

    “你的实力大涨，我自然就从沉睡中醒过来了，你的实力进入倒是挺快的……”

    看着面前这个懒洋洋的秋，武傲天颇为期待的问道：“你不是说只要我进入天灵，你会醒来，而且我还能操控八荒聚灵鼎战斗吗？”

    秋嘿嘿一笑道：“的确，你现在就可以操控，只不过依照你现在的实力来说，也就能将八荒聚灵鼎召唤出来吧，想要驱使它战斗，你的灵气还差太多……”

    武傲天顿时有些丧气，但是想想自己能将八荒聚灵鼎召唤出来，总也是一个进步嘛，至于实力不够，那就努力修炼吧。

    想到这个，武傲天顿时又欣喜起来，武傲天情绪的转换自然瞒不过秋，秋笑嘻嘻的说道：“你也不用太失望，其实八荒聚灵鼎最主要得操控者是我，只要我能力恢复，即便你实力不够，但是只要提供足够的灵气供给，那我便能操控八荒聚灵鼎战斗。”

    武傲天闻言一喜，追问道：“你能力恢复要多久，有什么可以帮你的吗，你所说的提供足够的灵气供给，那是指纯灵丹这样的东西吗？”

    秋笑嘻嘻的点头：“什么纯灵丹啊，魔晶啊，灵晶啊，蕴含灵气的天材地宝啊，这些都可以帮我提供足够的灵气供给，至于帮助我恢复的嘛，必须是那聚集天地精华的至阴至寒之物，至于是什么，在哪里，我也不知道，因为我对这个世界也不熟悉。”

    武傲天将秋所说的都记在了心里，笑道：“我现在加入了天心宫，这可是整个大陆最大的几个势力之一了，我到时候去问问，看看有没有什么你所说的聚集天地精华的至阴至寒之物。”

    想了想又问道：“如果没有这些东西帮助，你需要多久才能恢复啊?”

    秋笑嘻嘻的看着武傲天，只是神色间总让武傲天觉得有着几分调侃的感觉：“如果没有，光是靠灵气慢慢滋养恢复的话，至少也得要个三五百年吧。”

    武傲天顿时有一种用头撞地的冲动，三五百年，还说起来一副时间很短的样子……三五百年，鬼才知道自己还活着吧。

    秋笑嘻嘻的看着武傲天：“三五百年，这还是我预估最快的时间呢……所以呢，想发挥八荒聚灵鼎的威力，就赶紧去搜罗那些至阴至寒之物吧，要是有了那些东西，我恢复可是很快的哦，你还不知道八荒聚灵鼎的威力吧，我悄悄告诉你哦，那可是大的惊人哦……”

    秋的话把武傲天逗弄的心痒痒的，还没有说话，秋已经继续蛊惑着：“你不是要进那个龙魔森林，找寻东西为柳如雪治伤吗，只要你能让我恢复，就算你依旧只有天灵一重境，我都能让你在龙魔森林里平安出入……”

    秋如此一说，武傲天更是心动，冷锋的胳膊在服用生命之水之后已经再次长出来了，和之前的并无二样，解决了冷锋的问题，也就剩下柳如雪这个黑气反噬的问题了。

    龙魔森林是肯定要去的，看来要好好用心去找寻这能让秋恢复的至阴至寒之物了。

    “你现在不会又陷入沉睡了吧？”

    秋摇摇头道：“不会，但是目前来说，我也帮不了你太多，至于八荒聚灵鼎的操控之法，我现在教给你，不过我刚才已经说过了，你的实力还不够，最多就是召唤出来，如果做出一次攻击的话，估计你需要耗尽你的所有灵气，甚至还会因此而受伤,所以不是生死关头，不要动用八荒聚灵鼎。”

    武傲天听秋反复交代这件事情，心中也是一凛，将此事记在了心中。

    出得屋子，便看到柳如雪等人都一个个都在，都是面带喜色的看着自己，武傲天此时也是心情舒畅，不但进入了天灵，而且秋也苏醒了，自己也还能召唤出八荒聚灵鼎，实在是大大的喜事。

    和柳如雪等人聊了一会儿天后，柳如雪告诉武傲天，三位宫主曾经在他闭关突破的时候来过，并且大宫主梅雪梦有交代，让他突破出关后，却见一下她。

    武傲天答应下来，想着自己总共用了三颗裂天丹，手里还有两颗，顿时便将那两颗裂天丹拿了出来。

    “这里还有两颗裂天丹，你们谁服用了吧，看看能不能突破到天灵……”

    几个人对视了一眼，却没有开口，此时达到高阶地灵巅峰的也就差不多是冷锋和董圆圆，丁丁已经不用考虑，她的情况很特殊，莫语的实力距离高阶巅峰还有一段距离。

    武傲天看着谦让的董圆圆和冷锋，笑道：“要不，你们一人一颗，试试运气？”

    旁边的柳如雪看武傲天说的有趣，不由噗嗤一笑，笑容极尽美丽，武傲天看得一愣。

    莫语也笑道：“傲天说的不错，这个裂天丹几率太低，服用一颗和多颗，其实都是看运气，看个人的资质，一个人两颗也未必就可以稳稳的进入天灵，倒不如一人一颗都赌赌运气吧，要是像柳小姐那样，一颗进入天灵，那就好了。”

    武傲天将两颗裂天丹一人一颗的塞进了董圆圆和冷锋的手里，笑道：“拿着吧，我先去见宫主……这裂天丹虽然珍贵，但是我看天心宫也应该还有不少，就算这次失败了，等有机会我再鼓捣一些来。”

    冷锋和董圆圆听武傲天如此一说，也就不再推辞，反正以大家的关系来说，都是同生共死共过患难的朋友，是不需要什么客套的。

    武傲天倒也不是说瞎话，毕竟当初大宫主说过，如果五颗裂天丹都用光了，还没有突破天灵，是可以再找她的，那至少说明她手里还有裂天丹。

    武傲天当然也不会认为她手里的裂天丹都是可以白给的，自己要做一些事情，让她对自己另眼相待或者寄予厚望，那时候再蹭点裂天丹什么的，她肯定也会同意的吧。

    灵气如同实质一般的包裹着武傲天的身躯，轻轻的托着他飞了起来，看着自己的脚缓缓的离开脚面，武傲天心中涌起了几分异样的感觉。

    飞行啊，这可是真正的御风飞行啊。

    真是不一般的感觉。

    在柳如雪的指点下，武傲天很快的就掌握了飞行的窍门，在空中自由自在的飞行了几圈后，便向着大宫主的住所而去。

    报上姓名，武傲天很快的就被带进了庄园，再次的见到了梅雪梦。

    看着面前的武傲天，梅雪梦眼光中有着几分柔和欣赏：“傲天，这么快就突破了天灵，而且才进入天灵，灵晶就已经达到如此程度，真的很不错。”

    对于梅雪梦这个超级强者，武傲天心中还是颇为尊敬的，一来佩服对方的实力，二来对方看上去年轻，但是实际年龄怕是几百岁了，对于自己来说那是长者，三来对方对自己也真的不错，自己才加入天心宫，就给予自己玉牌弟子的身份，还给予自己生命之水，裂天丹什么的珍贵物品。

    听着梅雪梦的表扬，武傲天恭敬的回答道：“那可都是依靠宫主给的裂天丹，不然的话，还不知道要多久才能突破天灵呢……”

    梅雪梦笑笑，转了个话题：“你还没有去过玲珑塔吧？”

    武傲天摇摇头道：“是的，前些日子一直忙着突破的事情，这才刚刚出关，正准备去见识一下玲珑塔呢。”

    梅雪梦轻轻颔首：“恩，在那里面修炼，虽然很辛苦，但是进境却也是很快的，尤其是像你，像无影这样的天才，效果更是明显。”

    “玲珑塔的规矩，你到了那里，自然会有人给你讲解，我就不多说了，反正自己多努力，不要浪费自己的天赋，也不要辜负我对你的期望。”

    武傲天恭敬的应下，梅雪梦笑道：“原本想给你一些东西，但是你好像什么都不缺，就给你一些纯灵丹吧，可以帮助你快速恢复灵气，减少你恢复的时间，加快修炼的速度。”

    十个瓷瓶飞了过来，武傲天接了下来，再次恭敬的谢过，看梅雪梦似乎没有什么交代的，正准备告辞离开，却忽然想起秋的事情，连忙开口问道：“宫主，我想请教一些事情……”

    梅雪梦微笑开口道：“你说。”

    “请问宫主，这天下天材地宝很多，在这些吸收天地灵气的奇珍异宝中，有什么是至阴至寒的吗？”

    梅雪梦有些诧异的看了一眼武傲天，似乎有些好奇武傲天为何会问起这个，但是想了想却也没追问，开口回答道：“至阴至寒之物其实挺多的，像极北寒冷之地可能存在的万年玄冰，深海中的冰葵，深埋地下的冷玉石……”