
﻿    听着梅雪梦口中报出来的众多阴寒之物，武傲天心中在惊喜的同时却也感到有些无奈，貌似这些阴寒之物，都处于常人难及的地方，像什么寒冰之中，深海，地底，虽然这些地方对于实力强劲的灵修者并不算什么，但是如何找寻到这些东西，却是大大的难题。

    “天下阴寒之物很多，但是要说其中之最，却还是那生于极寒冰川万年凝聚而成的冰魄，只需要拇指大的一块冰魄，便可以冰冻方圆百里的山川，可谓是至阴至寒灵物中的极品。”

    “冰魄？”

    武傲天在心中默默的念叨了一遍，然后问道：“要如何才能找到那冰魄呢？”

    梅雪梦摇摇头道：“天材地宝，向来都是有缘者得之，也没有什么有效的寻找方式，只有各凭机缘吧。”

    武傲天听闻梅雪梦如此一说，顿时有些失望，但是却也知道这类物品肯定不是轻易就可以得到的，当下点点头，也没有再言语。

    既然打听到了一些关于至阴至寒天材地宝的消息，武傲天心中在有些茫然的时候也松了一口气，至少现在无法获得，但是却也得到了不少的消息。

    就在武傲天告别梅雪梦离开的时候，在他的脑海中却忽然的响起了秋的声音：“不用着急，只要你靠近了那至阴至寒的东西之后，我自然会有感应的。”

    武傲天吃了一惊，一边不动声色的往外走去，一边在脑海中问道：“那你需要多远才能感觉得到啊？”

    秋很是随意的说道：“因为我受了不轻的伤，还没有康复，恐怕只有几里路的距离吧。”

    武傲天愣了一下，心中忍不住一阵失望，几里路并不算近，但是却也绝对不算远，只不过想要在茫茫大海也好，茫茫雪原而已好，茫茫冰海也好，想要找到那可能根本就不存在的冰寒之物几率却是非常的低。

    无声的白了秋一眼，武傲天离开了梅雪梦的住处，回到了自己的那个比较偏僻的小山峰。

    看了看梅雪梦给自己的纯灵丹，十个瓷瓶，每个瓷瓶里有着一百颗纯灵丹，十个瓷瓶加起来就是一千颗纯灵丹，武傲天心中忍不住感叹，这天灵大圆满的强者就是不一样，一撇手就是一千颗纯灵丹，要知道整个天南帝国武斗会第一名的奖励，除开那个灵器和裂天丹之外，也就只有五百颗纯灵丹呢。

    董圆圆和冷锋一人得到了一颗裂天丹，也没有过多的矫情，在等到武傲天回来后，两个人便分别的服下了那一颗裂天丹。

    武傲天叮嘱柳如雪等人安心的呆在住处，不要乱跑后，武傲天一个人前往了天心宫最重要的修炼之地玲珑塔。

    武傲天很快的就赶到了玲珑塔，看着面前的玲珑塔，武傲天却没有一点玲珑的感觉，这座塔至少占地方圆数里，虽然只是九层，但是这九层的玲珑塔却给了武傲天一种高耸入云的感觉。

    在玲珑塔的周围未上了一圈高高的围墙，而在围墙之上，开辟了一个大大的进出之门，在那个巨大的门前，有着不少的天心宫弟子正在进进出出。

    这些天心宫弟子每一个都穿着天心宫弟子的长袍，看上去精神抖擞，男的帅气，女的靓丽，一个个精神饱满，目光中带着几分显而易见的傲气。

    武傲天来这里，自然而然不是和谁争论又或者斗气，武傲天避开那一串串眼光傲慢的青年，来到大门接待处，微笑着对那负责看管玲珑塔的工作人员微笑道：“我想进入玲珑塔修炼……”

    正在微微打瞌睡的办事小姐猛然的从瞌睡中惊醒，一抬头就看到武傲天那平和中带着几分微笑的面容，紧张的心情一下子放松下来，向着武傲天伸出了白嫩的小手：“你的牌子呢？”

    武傲天微微愣了一下，但是随即又想起了自己那代表在天心宫身份的玉牌，将那有着自己名字的牌子拿了出来，微笑着递给了那年纪在二十来岁的办事小姐。

    那小姐看到武傲天的玉牌，神色顿时微微一变，再看向武傲天的表情已经变了很多：“原来是天心宫三位宫主的直系弟子，不过看阁下很是面生啊，好像从来没见过啊……”

    看着女孩子信息和迷惑的眼神，武傲天微微一笑，微笑道：“我才加入天心宫一个月左右，姑娘没见过我也很正常。”

    那女孩子哦了一声，将武傲天代表身份的牌子进行一番记录后，便将牌子还给了武傲天，只不过在还给武傲天牌子之前，她的眼光有些诧异。

    武傲天自然不会管她那诧异的眼光，将牌子收好后，径直的往里面走去，因为梅雪梦曾经说过，只要有这个核心弟子的玉牌，自己是可以全天二十四小时的呆在那玲珑塔里修炼的。

    玲珑塔很大，至少比武傲天心中在杭州西湖曾经见过的雷峰塔要大上十倍，在这个玲珑塔的前面，武傲天见到了一个巨大木牌，在木牌上写明了玲珑塔修炼的规则。

    这规则其实和之前众人讲过的无非差不多，也就是说要在同一个楼层杀死一百只环境中的魔兽，方可进入下一层，如果冒进的话，恐怕会遭受巨大的创伤。

    武傲天仔细的一个字一个字的看完了那木牌上所有的规则，闭上眼睛想了片刻之后，这才迈步向着玲珑塔走去。

    玲珑塔外表看上去和一般的塔没有什么差别，就像是托塔李天王手里那尊塔的放大版，武傲天走到了第一层的门口，在那门口有着两名穿着白袍的天心宫弟子。

    验证过武傲天的玉牌后，两名弟子让开了自己的身形，玲珑塔那道关闭的大门也慢慢开启，武傲天冲着两人笑笑，缓步走入了玲珑塔。

    刚进入的地方非常的宽敞，就像是一个小小的广场一般，但是在这个广场的周围却有着一圈密密麻麻的建筑，那些建筑并不高大，反而都颇为低矮，每个房间也都颇为狭窄，武傲天知道，那些应该就是修炼的小房间。

    幻阵吗？

    武傲天心中嘀咕了一声，缓步的走入了其中，在那小广场之中不乏一些穿着天心宫打扮的灵修者，这些灵修者一个个面色苍白，一副难受的样子，让人忍不住怀疑难道这些人一个个都吃了苍蝇，一副恶心想吐的表情？

    这些人都是怎么了？

    就在武傲天站在入口处打量着那些灵修者，心中疑惑不已的时候，旁边一个声音忽然响起：“这位小兄弟是第一次来吧？“

    武傲天转头一看，却是一名看上去有着三十来岁的男子，男子正伸着一个大大的懒腰，眼睛微微的眯起，一副懒懒的样子。

    “恩，是啊，我今天才是第一次进玲珑塔呢，这些人为何看起来都这般的……疲倦，劳累？”

    武傲天想了半天，才终于想到了两个比较贴切那群人状态的形容词，说完后，武傲天便转过头，看着那伸懒腰的男子，大家相隔并不远，武傲天自然敏感的感觉到了对方身上传来的强悍的灵气波动。

    这个男人实力不弱，应该是名天灵强者。

    武傲天在心中嘀咕了一句，却没有说话，只是静静的等待着。

    那男子懒腰伸完，一副惬意的样子，这才转过头，看着武傲天笑道：“这些人都是在玲珑塔中修炼，半途失败而被淘汰出来的，你看他们一个个面色苍白，那都是因为在幻境中受到了一定的伤害，虽然对身体并没有太大的伤害，但是却也需要一定时间来恢复的。”

    微微停顿了一下，男子向着武傲天伸出了自己那宽大而厚重的右手：“我叫郭达，你呢？”

    武傲天也伸出了自己的右手，和这个叫郭达的男子轻轻的握了一次手，微微的笑道：“武傲天，刚加入天心宫，什么都不知道，还望郭师兄多多指点。”

    郭达的大眼微微的眯起，眼光中有着几分精光闪过：“刚刚加入就能获得玉牌弟子，兄弟你可不简单啊。”

    武傲天客气的笑笑，却并没有多说，郭达看了看那一排排的小房间，微微的笑道：“有什么不理解的吗，我可以为你讲讲，好歹我也在这里来过很多次了，对这里也算熟悉……”

    武傲天知道这郭达肯定不是一般的弟子，因为他身上的气息很强，实力显然不弱，忍不住问道：“不知道郭师兄一般都在第几层修炼啊？”

    郭达微微笑道：“我刚进入第四层修炼。”

    武傲天微微吃了一惊，那独孤无影是天灵二重境巅峰，也是在第四层，这郭达虽然说是才进入第四层，但是显然实力也不弱，估摸着也是天灵二重境的人物，想必在天心宫中也不是无名之辈。

    “我今天才第一次进入呢，还不知道能不能突破第一层呢？“

    郭达哈哈一笑道：“武兄弟你已经进入天灵境界，就算是天灵一重境，进入第二层是必然的，如果实力比较强，进入第三层也是有希望的，何必妄自菲薄呢。”