
﻿    整片大陆上，有着数十个国家，其中最大的也是势力最强的三个，也就是三个大帝国分别是龙翔大帝国，星河大帝国和神光大帝国。

    三个大帝国的结构和其他国家类似，皇帝掌握军队以及部分灵修者，但是最强大的灵修者却大多汇聚在圣地当中，而据说这三个大帝国的圣地中，最强者都达到了天灵大圆满。

    天灵分为五重境，五重境之后才是天灵大圆满，每一重境界都有着巨大的势力差，三名天灵一重境的强者或许未必是一名天灵二重境的对手，而三名天灵二重境联手同样未必能战胜一名天灵三重境的对手，不仅如此，实力越往上，之间的差距也就越大。

    火神当初嚣张无比，实力也很强劲，在地洞中曾经以一人之力对战包括王海川在内的七八名天灵强者，这些天灵强者中还有数名天灵二重境的强者，可是火神在遭遇武傲天的师傅耶律宗的时候，却被打的丢盔弃甲，奔逃地心百多里，最终还是借助岩浆才逃得一命。

    由此可见天灵大圆满的强悍。

    武傲天虽然对自己颇有自信，但是却还是很有自知之明，此时的自己最多也就可以媲美一个天灵一重境的灵修者，加上幻阵的威力，或许自己也可以打败天灵一重境，但是对上天灵二重境却是必败无疑，毕竟之间实力相差太大了。

    幻阵虽然神奇，但是释放着实力越强，威力也就越强，而且和目标之间实力差越大，效果就越明显，反而不如对方越多，这幻阵发挥的威力相对于对方就越弱，在地道中，武傲天施展四重幻阵，却被火神瞬间完全毁灭，这便是实力差距过大的结果。

    武傲天等人前往龙翔大帝国圣地天心宫，武傲天也没抱着期望此行就能得到生命之水，无非是先打探，踩点，弄明白情况。

    龙翔大帝国幅员辽阔，横跨数万里，人口众多，而灵修者也是奇多无比，灵修者一多，这灵修者宗派自然也就多了，这些门派大的有上万人，甚至数万人，就算是一般的宗派也都会有上千人，而那些什么几十，几百灵修者的小宗派，更是数不胜数。

    在前往龙翔大帝国的路上，武傲天一行人也了解到了很多龙翔大帝国的情况，在了解的同时，却也忍不住震撼，这才是真正的大帝国啊，相比之下，天南帝国等实在是太弱了，更别说像归云国等一干小国家了，不管是疆域、实力各方面来说，都根本不能比。

    或许，在龙翔大帝国中稍微一个有点实力的门派，都能灭掉像归云国这样的一个国家吧。

    ……

    黑河山脉，是一个比较荒僻的山脉，原本也不怎么出名，但是现在在整个龙翔大帝国中都是颇有名气的一个地方。

    之所以原来不出名，而后来出名了，是因为一条矿脉和一个家族。

    这个矿脉出产一种很特殊的铁矿，叫幽金铁矿，这种铁矿在整个大陆上，都很少发现，只有寥寥数处而已，而这种幽金铁矿之所以珍贵，是因为他不仅坚硬无比，无物可破，更因为这种材料非常的适合炼制灵器，用幽金铁矿炼制出的灵器，不仅不会损坏，而且对灵气有着巨大的增幅作用。

    也因为如此，幽金铁矿贵重无比，实力强大的灵修者都希望自己能拥有一件幽金铁矿炼制的灵器，而且传说这幽金铁矿还有一种很特殊的能力，也就是用幽金铁矿炼制灵器，有一定几率出现器灵，也就是说，有可能会出现仙品灵器。

    有人说是传说，以讹传讹，但是却也有人说是真实发生过，毕竟仙品灵器也是灵器的一种，和灵品灵器相比，那就是灵品灵器已经通灵，但是却还不能形成独立的灵魂意识，而仙品灵器则拥有器灵，是拥有独立灵魂，拥有独立人格的存在，它们同样拥有智慧。

    仙品灵器和灵品灵器有一定的相同点，在武傲天看来，这传说也不是没可能，毕竟单单的通灵和进化完全的器灵，只是进化程度的不同，如果这幽金铁矿有什么特点，能帮助进化，就像是火神的进化一般，那自然而然也就有概率出现仙品灵器了。

    发现幽金铁矿的家族姓郑，是龙翔大帝国一个颇为古老的家族，有着上千年的传承，一个家族经过上千年的开枝散叶，其家族的人口数已经可以达到一个颇为恐怖的数字，而上千年的累积，一个家族也可以拥有很多的强者。

    郑家就是这样的一个家族，郑家家族总人口已经有着上万人，当然，这之中更多的已经属于旁系，毕竟开枝散叶，越往下关系就越淡，千年下来，有些都成了八竿子都达不到的亲戚了……

    只不过即便是郑家姓郑的子孙，到了如今却也有一两千人，而郑家又是灵修者辈出的一个家族，灵修者随着实力的增长，生命也会变得漫长，也因为如此，郑家从最先的老祖先，到现在最后一代，中间已经不知道隔了多少代，是真真正正的老祖宗。

    只不过通常这些老祖宗一般都是在闭关修炼，又或者隐世不出，真正活跃的出现在人们面前的大致还是最近的三四代而已。

    郑飞宗便是郑家子弟中的一员，只不过和别的郑家子弟有些不同的是，郑飞宗是个私生子，是没有列入郑家族谱的。

    郑飞宗的父亲在郑家也是颇有实力的修行者，在郑家也有一定的话语权，但是郑飞宗的母亲却是一个郑家很普通很普通的侍女，郑飞宗是他父亲一次醉酒后强行睡了这个侍女的产物。

    私生子，在郑家当然不止他一个，毕竟像这样的大家族，外面有些私生子，却也是很正常的，只不过郑家老早就有祖训，私生子是不能进入郑家族谱的，也就是说，郑家是不会承认这些人郑家人的身份。

    虽然郑家不承认郑飞宗的身份，但是郑飞宗的父亲却还是有些感觉愧对儿子，给予了那侍女一笔不菲的钱财，反正在灵修者家族里，钱财从来都只是一些数字而已。

    被母亲单独养大的郑飞宗，知道自己身世后，也曾经回过郑家，见过自己的父亲，在郑家呆了一段时间，但是最终还是忍不住心中的怨恨，离开了郑家，远离了龙翔大帝国。

    郑飞宗还是有些天分的，也因为如此，他的父亲悄悄的给了他一部不错的修炼方法还有不少帮助修炼的东西，郑飞宗带着这些东西来到了天南帝国，一些苦练，原本想以后重回郑家，羞辱郑家的人，拿回自己的荣耀，但是虽然有些天分，但是天分却也有限，勉强达到天灵一重境后，便一直无法突破天灵二重境，这样的实力，想回郑家拿回荣耀，那是不可能的，失望的郑飞宗也便在天南帝国开创了金云宗，准备老死金云宗。

    可是武傲天等人的出现，却打破了这个局面，深知对方不会放过自己的郑飞宗，在一个知晓自己身世的长老提醒下，终于决定回到郑家寻求援助。

    其实这些年郑飞宗和郑家几个人还是有着一些联系，虽然郑飞宗依旧对郑家怨恨不已，但是当初在郑家呆的那段时间，却还是结实了几个郑家子弟，后来郑飞宗开创了金云宗后，也和他们有过来往。

    虽然很不愿意回去请求援助，毕竟那是无比丢脸的事情，不被郑家承认身份，拿不回属于自己的骄傲也就罢了，如今却要去求他们，这让郑飞宗的内心很是纠结。

    但是为了活下去，为了金云宗不覆灭，哪怕是羞辱，郑飞宗却也只有回去求助了。

    金云宗是他奋斗一辈子才拥有的，他不能让他就这么毁了，诚然，他毕竟是个天灵强者，随便哪里一躲，便没有问题，可是他放不下金云宗，放不下这仇恨。

    回到了金云宗的郑飞宗，并没有受到热情得接待，郑飞宗询问那几个与自己有交情的郑家子弟，却被告知几个人除开一个在闭关，近日即将出关外，其他的都在闭死关。

    凑巧要出关的那个人，和郑飞宗关系还不错，之前还委托过郑飞宗帮他炼制过一件灵品上品灵器，不要觉得郑家的人让郑飞宗帮忙炼器有什么奇怪，那是因为炼器的本事，并不是从郑家带出去的，而是郑飞宗自己机缘所得。

    反正金云宗已经隐藏起来了，郑飞宗也不着急那一点点时间，现在的武傲天等人已经名满整个天南帝国，自己要找到他们很容易，他们要找到自己，找到隐藏的金云宗门人却是很难。

    郑飞宗就在郑家住了下来，而等待数月之后，那闭关的郑家子弟终于出关了，听闻郑飞宗到来，诧异之余，也第一时间请他来见。

    郑飞宗平静了自己的心态，缓缓的向着那郑家子弟住处走去，心中一时间情绪颇有几分异动，只是郑飞宗完全没有想到的是，此时的武傲天等人，也已经进入了龙翔大帝国。

    PS：

    收藏终于过一万了，明天努力爆发，以示庆祝，求红票，求收藏！