
﻿    不仅仅是因为白雾阻挡了武傲天的视线，让武傲天看不到南宫玉，而是南宫玉整个人的气息，连同灵气波动都完全的消失了。

    他整个人仿佛就化身为了这白雾的一部分，完全的隐匿在了这白雾当中。

    急速扩大的白雾瞬间的逼近了武傲天，那看上去没有丝毫攻击力的白雾，却让武傲天有着一种如同猛兽袭来的巨大压力。

    武傲天不敢有着丝毫的迟缓，两个幻阵灵器同时的发动，红光辐射而出，向着白雾交叉而去。

    红光辐射进白雾，武傲天再次的吃了一惊，这白雾对自己的红光竟然有着很大的阻碍作用，而且最关键的是自己竟然无法锁定那南宫玉的位置。

    虽然幻阵笼罩范围很大，但是幻阵的威力总是聚集在其中的人，通过干扰对方的大脑来实现幻阵的威力，武傲天控制幻阵，简单的说，也就是需要幻阵的一个触发对象，又或者说一个攻击对象，可是如今这南宫玉竟然好像隐匿在白雾当中，好像完全消失，无法确定准确的目标，这幻阵虽然也能发动，但是威力却弱了不知道多少倍。

    武傲天咬咬牙，全力的发动了五行颠倒幻阵和迷魂诛灵阵，只要在两个阵法中，对方有所波动，那自己就能找出他的位置，难道击中幻阵威力进行攻击！

    与此同时，武傲天的八柄巨剑猛然的变成巨大无比，每一柄巨剑都有十多米长，八柄巨剑并排旋转着，就像当初在和海王国战斗时绞杀普通士兵时一样，并开一排向着自己的白雾中绞杀了过去。

    也就在这个时候，白雾已经弥漫了过来，瞬间隆重了武傲天。

    武傲天眼前瞬间变得白蒙蒙的，这白雾无比的浓厚，伸手不见五指，而且在白雾笼罩武傲天的一瞬间，武傲天只觉得一阵天旋地转，那白雾仿佛也跟着急剧的旋转起来。

    武傲天心中因为早就思考过这迷阵的可能攻击手段和困住对手的手段，此刻骤然遭遇，却也并没有慌乱，而且他现在是无比清楚自己的位置，因为他之前就用了一些小手段。

    武傲天其实很清楚，在这种五官都丧失作用的情况下，这种天旋地转能够让人完全的丧失方向感，在这种困境中，你或许认为你是走的直线，其实你可能一直都在原地绕圈，否则的话，这白雾范围并不算太大，又怎么会冲不出去？

    这个到底或许很多被困住的人都会想到，但是真正想要突破却又是一回事了。

    无声无息的，一道强烈的灵气波动出现在了自己的前方，势如破竹的冲了过来，武傲天并没有吃惊，那必然是南宫玉的那根针灵器了。

    武傲天站在白雾中，魔灵盾轻灵无比的飞舞着，挡住了那飞针，那飞针细小无比，速度惊人，即便武傲天操纵魔灵盾抵挡，却还是觉得有些跟不上速度，心念一动，招手将心剑收了回来，一柄柄巨剑围绕在自己周围，急速的旋转着，组成了一个巨大的防御剑阵。

    那飞针不管从哪里进攻，都撞在了心剑之上，无法造成什么伤害，武傲天一边抵挡着飞针的进攻，一边驱动着两个幻阵，对笼罩范围内的全面进攻。

    白雾中，南宫玉不断的移动着，刚才八柄心剑并排扫过，差点就扫中了他，都是他连忙平躺在地上，任由八柄心剑从自己的上空扫过，这才避过了这轮攻击的。

    看着武傲天稳稳的站在地面上，南宫玉的心中有着无比的吃惊，他不明白对方怎么能够抵挡迷阵的颠倒之力？

    在此之前，进入迷阵的人总是被困住难以逃出，而且会被颠倒之力大幅度的干扰，再加上自己的飞针攻击，基本就已经可以定乾坤了，可是如今看上去这手段对武傲天丝毫没用，是因为他使用的幻阵也是这个效果吗？

    南宫玉已经被两个幻阵的红光笼罩在其中，但是所幸那幻阵的红光被白雾阻碍，已经变得无比的微弱，即便如此，南宫玉还是能够感受到两种幻阵的威力，一种是类似自己迷阵的颠倒之力，一种是出现敌人进攻自己，南宫玉并没有惊慌，只是运集起自己的防御套盾，将自己的身体遮挡的严严实实，任由那些幻觉攻击自己。

    原本南宫玉以为幻阵只能困人，而不能真正的杀人，但是武傲天说过，在幻觉中受伤，实际也会受伤，在幻觉中死亡，实际也会死亡，所以由不得南宫玉不小心戒备。

    两个人似乎僵持了起来，白雾中，自成一个世界，南宫玉身体隐在白雾中，看着自己的飞针竟然攻不下武傲天，心中在震惊之余，又忍不住升起了大大的疑问。

    周围所有的围观者们，一个个看着广场中，伸长了脖子，可是却只能看到浓浓的白雾，还有依稀的红光。

    幻阵和迷阵都发动了，到底是谁输了呢？

    武傲天稳稳当当的站在迷阵白雾中，应付着南宫玉不断的飞针攻击，心中却在考虑着自己应该怎么反击。

    武傲天之所以能稳稳当当的站在这里，并不是迷阵的颠倒之力对他无效，而是他用到了别的办法，再加上他自己就擅长幻阵，对五行颠倒幻阵更是了解无比，所以更清楚该如何抵抗那种颠倒之力，武傲天相信，南宫玉对付自己的五行颠倒幻阵肯定也是有办法的，他又有一套很强大的防御套盾，在迷魂诛灵阵下肯定是全力防守，并不出击。

    这迷阵的确神奇，在这里面，武傲天竟然感觉不到南宫玉的存在，那种空无一人的窒息感让武傲天很不舒服。

    武傲天手一挥，又一柄心剑出现在了武傲天的身前，那心剑的尾端却是拴着一根长长的绳子，心剑才一出现，就如同闪电一般的冲了出去。

    围观的所有人都无比清晰的看到了一柄心剑猛然的突破了浓浓的白雾，飞了出来，准确无误的击中了被五彩羽衣笼罩的比赛场地最边缘的位置，深深的钻入了地下。

    咦，这个位置不是刚才一柄心剑钻入地下的位置吗？

    难道这两者之间……

    这个疑问才出现在一些人的脑海中，众人眼光又是一亮，因为每个人都看到了那刚飞出白雾的心剑背后竟然还拖着一根长长的绳子。

    绳子绷的笔直，就在心剑钻入地下的时候，绷直的绳子却猛然松软下来，一条黑影顺着那绳子的抛物线飞了出来，轻盈无比的落在了地面上，而这个区域，是并没有被白雾笼罩的！

    武傲天！

    所有人都是一阵惊呼，眼睛都睁得大大的，看着武傲天的眼光中露出了钦佩的神色，这可是比赛这么久，南宫玉遭遇的众多对手中，第一个能从迷阵中脱离出来的牛人啊。

    白雾中，南宫玉大吃一惊，他没有想到武傲天竟然利用这样的手段脱离了迷阵的范围。

    这个时候，南宫玉已经明白了为何之前只看到十二把心剑，因为还有一把心剑尾端残绕着绳子，在关键时候释放出来……

    南宫玉也明白为何武傲天在战斗之前就在四个方向释放出四把心剑在底下，那是因为灵修者和自己的灵器是有心灵联系的，这四把心剑藏身地下，却也等同告诉了武傲天比赛场地的四个边缘的位置，知道了这四个边缘位置的他，还会被困在迷阵中找不到出路吗？

    南宫玉也明白了为何武傲天能抵挡那颠倒之力，肯定也是因为这事先埋下的四把心剑，武傲天在心中是无比清楚这四把剑的地理位置，所以即便颠倒之力已经让他都分不清楚上下左右东南西北，但是这四把心剑的位置，却形成了一个清晰的参照物，有了参照物，武傲天便能抵抗那颠倒之力，稳稳的立在其中……

    南宫玉心中一瞬间对武傲天的机智充满了佩服，这家伙在看了自己几场比赛后，竟然就找到了破解的办法，的确了不得。

    武傲天已经脱离迷阵之外，又如何再给南宫玉笼罩自己的机会？

    八柄心剑猛然升腾上空，疾飞而出，再瞬间如同剑雨一般齐齐的落下，每把剑之间相距有着几十米，强烈的灵气在撞机的瞬间猛烈的爆发了出来。

    南宫玉虽然隐身在这白雾之中，无声无息，但是却并不是真正的就隐形，那肆虐的能量一样会对他造成伤害，南宫玉没有想到武傲天竟然有着如此大范围攻击招数，一时间来不及躲闪，瞬间就被波及在内，南宫玉躲无可躲，也唯有让自己的防御灵器套盾全力防御。

    强烈的灵气冲击着南宫玉身边环绕的灵气套盾上，发出了激烈的冲击，虽然这冲击混杂在剧烈的冲击爆破中，但是武傲天却还是清晰无比的感觉到了,毕竟这能量的冲击和撞击地面然后爆破辐射开的灵气完全不同。

    武傲天的嘴角微微露出了一个胜利的微笑，嘿嘿，我抓住你了，看你这次往哪里藏！

    PS：

    红票，红票！