
﻿    武傲天和柳如雪又仔细的勘察了一遍周围，却并没有其他有价值的发现，只是更加的确定了，这个地方便是一个阵法，也只有在运转的时候，人才能通过那长长的地道进入地下，而在其他时候，则是不能进入的。

    武傲天虽然有些遗憾，没有探查明白那地下暗湖里到底有什么东西，但是想着那强大的灵气波动，武傲天还是有着几分侥幸，那个还没有见面的家伙显然是一个强大无比的魔兽，在这地下湖泊里，没空气，自己等人很是吃亏，还是以后再说了。

    两个人脱离了湖面，此时湖面上空中午已经再没有人影，毕竟此时距离当初进来时已经过了很长时间。

    柳如雪的感知散发了出去，笼罩着周围，最后摇摇头道：“都走光了，我们去和他们会合吧。”

    武傲天两人径直的向着和董圆圆等人约好的地方而去，等到两人来到约定地方时，武傲天却是面色微变，因为他看到了地面上的一片狼藉。

    这里显然是经历过一场激烈的战斗。

    董圆圆等人一个不在，炎魔等也尽皆不在，但是地面上却有着一滩滩的血迹，那血迹早已经干涸，但是却依旧如同一根钢针一般的刺痛着武傲天的双目。

    这是怎么回事，难道他们遭遇了什么意外？

    柳如雪也面色凝重，她的感知散发了出去，很快抬头道：“我发现了几个灵修者在附近，我们去问问，看他们是否知道最近发生了什么事情……”

    武傲天此时心中很是担心，但是却还能保持冷静，不管发生了什么，此时已经无法改变，弄清楚事情才是最应该做的。

    树林中，四个灵修者正在休息，他们是一个小宗派的，也听闻了这个绿水湖的事情，来这里也是准备碰碰运气，只不过强者太多，他们根本就没办法进入，也就当在这里看了一场戏。

    所有人都散了，他们四个因为要找寻一种灵药，所以还在这秋水湖周围山林里找寻。

    前方一阵异动，四个人才抬起头，就看到两人从空中急速的接近，一个女子白衣飘飘凌空飞行如同仙女，只是脸上神色清冷，给人一种难以靠近的感觉。

    在她的身边，一柄黑色巨剑之上，一名青年男子站立于其上，面色凝重。

    只是眨眼间，两个人都已经到达了这四个灵修者的面前，四个灵修者一下子紧张了起来，他们只是一个小宗派出来的，实力也都不高，就连地灵都没有达到，如今面前的这个女子能够凌空飞行，那可是天灵强者啊。

    四个人都吞了一口口水，心中惊惧不已，不知道这两人要对自己如何……

    武傲天看了一眼这四个人略带惊恐和疑惑的眼神，开口说道：“不要紧张，我们找你们是想打听一些事情，没有恶意。”

    这三男一女四个灵修者听到武傲天开口，顿时都松了一口气，一名有着大胡子的中年男人恭敬的开口问道：“不知道两位想打听什么事情？”

    武傲天微微皱了皱眉头：“这些日子，你们一直都在这绿水湖吗？”

    三男一女对视一眼，尽皆点头。

    “当日绿水湖出现巨大漩涡，我们都深入漩涡当中，一直到今天才出来，但是发现我们朋友却已经不在约定的地方等我们，现场还有不少的鲜血，所以想问问你们，我们进入绿水湖之后的动静？”

    那三男一女面色一惊，有些震惊的看着武傲天和柳如雪，忽然那个女子脸上露出了无比的惊讶：“你们两位可是玄天老人的弟子柳小姐和再天鹰宗武斗会上夺得个人赛第一名的武傲天？”

    武傲天有些微微诧异：“正是。”

    三男一女尽皆脸色一变，那女的惊讶的说道：“你们还活着……啊，不是，据说天鹰宗王宗主和其他一干强者出来后，说是两位为了阻拦地心之火的追杀，而留了下来，恐怕已经死在地心之火的手里……”

    武傲天心中着急董圆圆等人的安危，摇摇头道“我们运气好，活下来了……后来这里又发生了什么事情，你们知道吗，前面三里左右那里的战斗，你们知道吗？”

    大胡子中年男人点点头道：“是你们的朋友和金云宗的人发生了冲突，大战了起来……”

    武傲天吃了一惊，身上猛然荡漾出一股凌厉的气势，这气势笼罩着这三男一女，几个人的脸色刷的一下子就白了，毕竟实力相差太多，纵然是气势也不是他们可以抵挡的。

    “具体情况是怎样的，我们的朋友人呢，被他们杀了吗？”

    大胡子中年男人有些惊惧的看着武傲天，他可是担心对方一怒之下迁怒于自己等人，连忙小心翼翼的回答道：“那金云宗带头的是金云宗宗主郑飞宗，他带着门下几个地灵强者，他来的时候，已经是你们进入三天左右，湖上的漩涡已经消失，他也曾下到湖里，但是却很快就上来了……就在他们转悠的时候，却从别的灵修者口里得知了你们的消息，随后他带着金云宗的人，一番搜查找到了你们的朋友……”

    武傲天心中一惊，这郑飞宗可是天灵强者，而且身边还有几个地灵强者，董圆圆他们根本抵挡不住的，自己当初已经考虑过这个问题，让他们躲的远远的，可是却还是被发现了，恐怕是有别的灵修者看到了自己和柳如雪，像那郑飞宗告的秘。

    武傲天的心已经直接的沉了下去，眉头也紧紧的皱了起来：“继续说。”

    那大胡子中年人看着武傲天凌厉无比的眼光，接着说道：“当时场景我们没有具体看到，但是有听一些人说起，大致是他们碰头后没说几句就直接打起来了，先是金云宗的地灵强者出手，但是却耐何不了你们的朋友，双方互有损伤，后来郑飞宗自己出手，将你们的朋友全部重伤在地，有一头很厉害的魔兽挡在了你的朋友们面前，被郑飞宗打的半死，可是眼看要死的时，那魔兽竟然领悟晋级，成为了九阶魔兽……”

    武傲天先是一惊，旋即一喜，独角魁魔竟然在这个关键的时候晋级成九阶魔兽了，那可是媲美天灵强者的存在，并且可以拥有化形的能力！

    “那魔兽晋级后很厉害，可是毕竟之前受伤过重，和郑飞宗两败俱伤后也重伤不支倒下，就在郑飞宗要赶尽杀绝的时候，南宫家的天灵强者南宫陌出现了，阻止了郑飞宗，据说当时在场还差点打起来了，那郑飞宗无奈之下，带着金云宗的人走了……”

    武傲天听到这里，心中不由大大的松了一口气：“这么说来，我的朋友们，都没事吗，那他们现在在哪里？”

    那大胡子中年人摇摇头道：“这个我们具体就不太清楚了，只是知道他们好像自己离去了，而且在你们一干朋友中，有一个人的胳膊被郑飞宗给劈断了……”

    “什么？”

    武傲天眼中的刚刚才浮现的惊喜，瞬间就被浓浓的杀气给笼罩。

    金云宗！

    郑飞宗！

    武傲天的牙紧紧的咬住，不管是谁的胳膊被伤了，那都是武傲天不能接受的，在这一刻，武傲天的心中已经暗暗发誓要将金云宗上下彻底的铲除干净！

    “我的朋友们，没有跟南宫陌走吗？”

    那大胡子中年人点点头道：“听说那南宫陌有邀请他们，但是却被他们拒绝了，在那个已经化形的九阶魔兽带领下走了。”

    “还有其他的消息吗？”

    那大胡子中年人想了想道：“关于你的朋友们，就只有这些消息了，只不过据那些进入绿水湖的强者所说，在那绿水湖下，除开那地心之火，还有很强大的水中魔兽，有好多个强者都死在了水下，对了，还有一名天灵强者也死了……”

    武傲天和柳如雪再度吃了一惊，两个人虽然都猜测到那些强者恐怕也会发现那水下世界，但是却没有想到竟然死了不少强者，甚至还包括一名天灵强者！

    “那他们有发现什么吗？”

    “据说是没有，好像遭遇强大魔兽一番战斗，他们就全部撤退了，都没敢深入。”

    武傲天心中暗自庆幸，看来柳如雪的感知果然没错，那魔兽的确强大无比，就连那一干天灵强者进入都没奈何得了，还死了一名天灵强者，要是自己两人退的慢了一点，恐怕都难再逃出来了。

    再仔细询问了一番后，武傲天留下了一瓶丹药作为酬谢，那四个人原本还忐忑不已，看武傲天如今居然还送自己等丹药，都是惊喜不已，连连道谢。

    武傲天和柳如雪两人离开了那四人后，武傲天问道：“如雪姐，你说我们现在应该去哪里找他们呢？这次南宫陌救了他们，我欠他们南宫家一个大人情。”

    柳如雪皱着秀眉，沉思了一下道：“反正我们速度快，不若先去南宫家问问，看看当时他们是否有跟南宫陌说过去哪里……”