
﻿    面对武傲天的提问，南宫陌也只有苦笑：“我们也不知道，那地下暗湖里有几条通道，每条通道似乎都连接向不同的水域，而且在这些不同的水域里都有着不同的魔兽，这些魔兽都很厉害，每一条都是九阶魔兽，在水底更是战斗力惊人，我们之前一个个都有损伤，接触之下，竟然抵挡不住……”

    “月明宗的天灵老头刘铭，便丧身在了一头八爪章鱼的进攻下，那八爪章鱼的触角很长很长，每一根至少都有数百米长，几乎刀剑难伤，我们的灵器劈斩在上面竟然都无法将之斩断，齐心协力斩断了一条，却马上就会再度生长出来，端是厉害无比，那刘铭便是斩断一根触角后大意，迅即被缠绕住拖了过去，被咬死了，连尸体都找不回来……”

    武傲天再度感到深深的震惊，想不到在那水底竟然有着不止一只的凶猛魔兽，只是有些奇怪，达到九阶的魔兽，都是可以化形的，他们为何一直守在那地下暗湖里，却并不离开呢？

    武傲天不知道，南宫陌也不知道。

    “我们无奈撤退，后来仔细想了想，恐怕这个地下暗湖才是这个绿水湖里真正的秘密所在，而那地心之火只不过是一个意外，只不过那阵法一旦停止了，就只能出不能进，想要再进去，又要等下次那漩涡再度出现了。”

    武傲天点点头，对于这个绿水湖虽然好奇，但是这毕竟不是他最追求的，他现在追求的就是提高自己的实力，让那地心之火恢复惊人的战斗力，还有让八荒聚灵鼎苏醒，操控八荒聚灵鼎战斗，恐怕威力会越发的强大吧，毕竟那八荒聚灵鼎可是地心之火都无法奈何一点点的强大存在。

    就在武傲天两人和南宫陌聊天得时候，南宫玉的身影出现在了大厅，看着武傲天和柳如雪，顿时兴奋的跑了出来，大叫道：“哈，我就说嘛，你可不是这么容易死的……我可真是妄自伤心了啊。”

    南宫玉语气真诚，武傲天笑着站起来道：“为了怕你伤心嘛，所以我可不敢死。”

    南宫玉嘿嘿笑道：“你这话，说的可真是让我鸡皮疙瘩都起来了……”

    南宫玉见过南宫陌后，也在对面坐了下来，武傲天简单的把之前所说的又给南宫玉说了一遍，南宫玉听闻魔晶神雷，顿时眼睛一亮：“你身上宝贝可真多，还有没有，给我个三两颗防身吧？”

    武傲天笑骂道：“没有了，一共就三颗，对付云海宗时用了一颗，在归云国和海王国战斗时用了一颗，对付地心之火用了最后一颗……你还要三两颗，你以为是炒豆子，都不花钱的啊。”

    南宫玉听武傲天说没有了，顿时一脸失望的样子：“可惜啊，可惜，这魔晶神雷的制造方法已经失传，用一颗少一颗啊，现在基本除开一些很早遗留下来的遗迹又或者其他东西，或许能发现魔晶神雷，别人根本就没有了……”

    停了一下，南宫玉笑道：“对，武兄弟，这次你来了南宫家，可要多住上一段日子，我跟你好好的切磋切磋，上次多亏你们走了，嘿嘿，我们南宫家夺得了武斗会团体赛的第一名，奖励丰厚啊，哈哈……”

    武傲天苦笑道：“我倒是想留下来，可惜实力不如人，没办法，就这样，朋友们都还遭了殃，不过这笔账我迟早要跟金云宗好好算上一算的。”

    南宫玉一听武傲天的话，顿时有些跃跃欲试：“要不，算上我一个？”

    武傲天看了一眼旁边的南宫陌，摇摇头道：“不用，这事是我们和金云宗之间的仇怨，可不想把你们南宫家牵扯进来，再说炎魔已经成为九阶魔兽，加上如雪姐，还有我的幻阵，实力已经足够了。”

    南宫玉一想也对，两个天灵级强者，加上武傲天的幻阵，要对付金云宗的确不算很困难。

    “金云宗这次碰到铁板了，嘿嘿，金云宗一向颇为大肆，这次可有好戏看了，不过如果需要什么帮助，尽管开口。”

    武傲天看着南宫玉表态，那南宫陌却只是微笑不说话，似乎并不反对南宫玉这般表态，武傲天心中不由有些奇怪，难道南宫陌并不怕插手金云宗的事情，也并不怕和金云宗交恶？

    转念一想，武傲天又有些释然了，这南宫陌可是天南帝国中除开王海川外第二梯队的强者，那郑飞宗只不过是天灵一重境，南宫陌自然用不着怕他。

    武傲天和柳如雪来南宫家，更多的是为了打探董圆圆冷锋等人的行踪，只不过却并无所获，倒是知晓了一些那地下暗湖的事情，不过暂时来说，这个可以不考虑。

    对于金云宗，武傲天也没有急着去管他们，这账总是要算的，却并不急在一时，毕竟金云宗也是有实力的大宗派，不可不小心。

    武傲天在心中思索着，炎魔他们到底会去哪里，忽然武傲天想起一事，南宫陌肯定告诉了董圆圆等人自己两人在地道中可能已经死了的消息，那董圆圆等人恐怕会在养好伤后，便对金云宗进行报复。

    纵然炎魔已经达到了九阶魔兽，拥有可以媲美天灵强者的实力，但是要对上那金云宗，却恐怕还是有些危险，自己现在应该做的，就是尽快让他们知道自己和柳如雪并没有死，一旦他们知道这点，必然就不会再急着向金云宗复仇。

    “南宫前辈，如果我想让我的伙伴们知道我还没死，用什么办法最可行？”

    南宫陌想了想道：“这个还真有些难度，因为谁也不知道你的朋友们躲到哪里去了，如果在人多的地方或许还可能通知到他们，可是如果他们躲在深山或者偏僻的地方，那是根本通知不到的……”

    武傲天皱了皱眉头道：“既然这样，那我就公然挑战金云宗，将这消息弄的很大，那样即便他们到了金云宗，和对方照面，想必也能知晓的……”

    南宫陌觉得武傲天说的办法也是可行的，轻轻笑道：“这也的确算是个办法，只不过你想怎样公然挑战金云宗呢？”

    武傲天笑笑道：“只不过闹一场而已，暂时可不想和他们对上。”

    南宫陌点点头道：“这样也好，你们一定要小心，柳小姐虽然成为天灵，但是毕竟才刚进入，实力比那郑飞宗还是有些差距的，更何况金云宗中强者不少，各种奇特的灵器也很多……”

    武傲天微笑道：“多谢南宫前辈的提醒，这点我自然知晓，在天鹰宗，我们可都是见识过那林天羽颇为神奇的音灵器。”

    因为南宫玉的热情相邀，武傲天和柳如雪在南宫家住了一天，便离开了南宫家。

    ……

    金云宗。

    郑飞宗正在自己的房间里闭关修炼，前些天和那个独角魁魔战斗的时候，独角魁魔在战斗中竟然突破，拼命之下郑飞宗也受了不轻的伤。

    想着那帮人一个不少的逃掉了，郑飞宗心中还是颇为担心，毕竟那独角魁魔已经拥有可以媲美自己的实力了，黑暗系和火系双重属性，让他的战斗力变得惊人的高。

    郑飞宗轻轻的呼出一口气，想着那死在地道里的柳如雪和武傲天，郑飞宗心中又稍微好过了一分，柳如雪也是天灵强者，而且她背后还有玄天老人，如果再加上那独角魁魔，三个天灵强者，自己金云宗肯定是抵挡不了的，如今柳如雪死了，武傲天也死了，而且还不是自己杀的，那玄天老人自然也找不到自己头上，再要对付那独角魁魔，却又容易的多了。

    郑飞宗正平息心中乱糟糟的想法，门外却忽然的传来了一阵急促的脚步声，郑飞宗眉头微微皱起，自己闭关的时候，门人是不会来打搅自己的，除非发生了很急的事情。

    脚步声止步于门外，一个低沉的男音在门外响起，声音中有着几分急促：“宗主，玄天老人的弟子，就是那个柳如雪来我们金云宗了，她刚才还重伤了我们几名弟子……”

    郑飞宗猛然睁开眼睛，露出了骇人的精光：“什么，柳如雪，她不是死了吗？”

    门外男子飞快的回答道：“宗主，她没死，而且看上去也没受什么伤……”

    郑飞宗猛然的站了起来，身子飘飞了起来，两扇大门自己打开，郑飞宗径直的飞了出去：“你说她重创了门下弟子？还有谁和她一起的？”

    “就她一个人。”

    郑飞宗哼了一声，脸上有着几分狠厉：“既然如此，就让她来得去不得！”

    就在郑飞宗刚飞起，准备飞向外面，空中已经传来了一个无比清冷的声音：“金云宗所有人听着，此时退出金云宗，概不计较，等下次再来时，金云宗上下，鸡犬不留！”

    郑飞宗面色剧变，身子如同流光一般飞出，可是等郑飞宗飞到前方天空，却已经只看到天边最后一个白点，正在急速的远去。

    郑飞宗阴沉着脸，他现在还有伤在身，想要追上一个同级别的天灵强者，那是不大可能的，可是如今竟然被人威逼灭门，郑飞宗又如何能不愤怒？