
﻿    武傲天不断的吞食着纯灵丹，同时意识和那疯狂吞食灵气的火神进行着交流，看得出来，火神此时对武傲天的怨念已经消失的差不多了，更多的是兴奋，因为在岩浆中修复自己的速度实在是太慢了，可是这般直接吸取精纯灵气治疗自己，那速度简直可以说是疯狂。

    沉浸在修炼之中，时间自然过的很快，武傲天已经记不得自己吞食了多少纯灵丹，也不知道过了多少天，只是看着那火神的身体一点点的壮大，那火的颜色从淡淡的红色开始逐渐一丝丝的变红，武傲天便是兴奋不已。

    就在火神不断的吞食灵气的同时，武傲天发现那纯灵丹不断的化为纯净的灵气，流进八荒聚灵鼎的灵气之焰里，同时那灵气之焰涌入自己灵海的灵气的量提高了许多，而且速度也提高了很多。

    随着纯灵丹的不断消耗，武傲天的灵海中那团火红的液体也在急速的旋转中一分分的壮大起来，这让武傲天无比的惊喜，这纯灵丹果然霸道。

    也不知道过了多久，火神终于停止了从灵气之焰中吸取灵气，发出了一声满意的叹息。

    “好了，我暂时需要消化一下今天吸取的灵气，这灵气吸起来就是爽啊，嘿，武傲天，这纯灵丹是个不错的东西，你多弄一些，到时候我就可以不断的强大自己，甚至超过以前的自己了……”

    武傲天没好气的笑骂道：“你以为这纯灵丹是最低级的修灵丹啊，我身上一共也不是很多，今天被你这么一折腾，估计都去了很多了……”

    “嘿嘿，尽快让我的实力恢复，对你也是有好处的嘛，我们大家都好撒。”

    得到了巨大好处的火神，对待武傲天的态度已经好了很多，甚至于有着两分热切，它知道想要更快的恢复，还是要依靠武傲天，像今天这般不断的吸取，就让它的伤势恢复了不少，当然以后会需求更多的灵气，还要依靠武傲天更大程度的吸取灵气。

    不仅仅是火神恢复了许多，就连武傲天自己的实力也飞速增长，虽然还没有突破中阶地灵，但是却已经相差不远。

    武傲天睁开眼睛，看着静静的盘膝坐在对面的柳如雪，有些歉然的一笑道：“如雪姐，过去多长时间了？”

    柳如雪轻轻一笑，眼光中没有半分的不耐烦：“七天……你的实力又进步了。”

    武傲天对于自己的实力进步也感觉很满意，清点了一下自己身上的纯灵丹，这一查却是吓了一跳，抬头苦笑道：“我的纯灵丹已经消耗了一半多了……”

    柳如雪轻轻摇头道：“那纯灵丹再怎么珍贵，也是身外之物，没了还可以再找，实力却是自己一直拥有的，是最需要也是最信任的，用了一些纯灵丹算什么……”

    武傲天笑笑，摊开双手道：“我也只是说说而已，现在火神也恢复了不少，我的实力也提高了，这等代价，就算让我多来几次也好啊，那我实力岂不是蹭蹭蹭的涨……”

    柳如雪听武傲天说的有趣，忍不住呵呵轻笑起来：“不过这次说起来，可真是惊险啊，如果不是你那个灵器忽然发威，我们现在都变成一堆灰烬了……”

    武傲天有些无奈的说道：“只不过经历了这件事情，那器灵已经又再度休眠了，想要真正的唤醒他，还要等我实力更强才行，根据他所说的，想要驱使那灵器进行战斗，恐怕还要等我进入天灵实力才行……”

    柳如雪微微一笑，面带鼓励：“你这才修行几年呢，就已经快达到中阶地灵了，距离天灵强者也不过相差一些一个两个阶而已，相信以你的天赋，很快就能突破的。”

    “希望如此，走吧，我们回去，恐怕他们都等急了。”

    两个人此时虽然已经极为靠近地面，但是恐怕还在地下很多里，柳如雪先用灵气聚起了一个巨大的气罩，拉着武傲天站在站入其中，然后跳入了水里。

    这个地方并没有其他破坏的痕迹，显然这些人都是从水里离开的，虽然还不清楚这水底到底是怎么一回事，但是武傲天两人却肯定这里应该就是连通回去的路。

    水下虽然昏暗无比，但是两人的感知，却让两人对这水中的情形，了如指掌，两个人在水的底部找到了一个巨大的通道，顺着通道而下，良久，发现了一个巨大的弯道。

    武傲天有些奇怪，这里到底是怎么形成的？

    就在转过歪道的时候，武傲天却忽然发现这个岔口似乎还有另外一条通道，这个通道通向了更下方，却不知道到底延伸向了哪里。

    武傲天转过头看着柳如雪：“如雪姐，我有个疑惑……在我们进来的地方似乎有什么海底建筑，我想应该是个遗址，但是这个遗址却是一条道路将我们抛进了一个什么都没有的地道……当然，我们后来在地道的尽头发现了地心之火，可是那通道却是我师傅当初追杀地心之火时造成的……”

    “想到这个，我就会想，这个遗迹不可能只是为了连接一个什么都没有的通道吧，或许这个遗迹是应该有一些另外的东西……”

    “我想探一探这个通道，如雪姐，你觉得呢？”

    柳如雪想了想道：“只是这个拐弯处很是明显，恐怕前面的众多强者也已经发现，如果没猜错的话，他们可能已经探查过了……”

    武傲天一想也是，不过总还是想去看看：“既然那样，我想应该没有什么危险吧，我们就去看看。”

    柳如雪点点头，拉着武傲天的手，两人没有向上升去，而是继续的向着那条没有走过的通道往下沉去。

    这一沉大概下去了三四里，眼前却一下子变得宽敞了起来，在两个人的前方竟然出现了数条充满了水的通道，看方向似乎是通向了不同的地方。

    “这里果然有古怪啊，如雪姐，我们走哪条道？”

    柳如雪拉着武傲天的手，微微一笑道：“你说吧。”

    武傲天看柳如雪也不说，便随便指着右手的路道：“来做去右，我们就走右边吧……”

    两人顺着右手边的那个通道，却是越走越宽敞，已经置身于一座地下水世界，猛然间，柳如雪身子一下子顿住了，脸上露出了几分惊惧：“前方有很强大的灵气波动……”

    武傲天一愣，侧头问道“是其他的灵修者吗？”

    柳如雪迟疑了片刻，猛然的拉着武傲天急速的退后：“不是其他的灵修者，应该是魔兽，而且是很厉害的魔兽！”

    武傲天吃了一惊，自己的实力不如柳如雪，自然感应上不如她，她都已经是天灵强者，这魔兽却让她能如此惊惧，这得是多么厉害的魔兽？

    “它在向我们追来……”

    柳如雪身子急速前飞，同时低低的喝道：“这里是在水里，那魔兽显然是生活在水里的，我们和它战斗很不利，一旦这个气罩破裂，我们就要被活活的淹死。”

    很快的，就连武傲天都感觉到了那股强大无比的灵气波动，那股气息中充满着邪恶和杀戮，让武傲天的心跳也忍不住快了几分，这到底是什么魔兽，竟然能给人如此的感觉？

    所幸两人进入这个通道还并不是太远，很快的就退回了到了那个狭窄的通道上，急速的往上漂浮而去。

    “它停下来了，估计是体型关系，它追不进来通道……”

    武傲天也感应到了那个急速逼近的灵气波动源已经逐渐远去，心中松了一口气：“这到底是怎么一回事，在这地下竟然还有如此凶猛的魔兽，难道这地下暗湖中还隐藏着什么秘密？”

    “我们还要进其他两个通道看看吗？”

    武傲天想了想，摇摇头道：“算了，恐怕其他两个通道中也有凶险，就如你所说的，肯定其他灵修者也有所发现，他们肯定也下来过，我们先出去，找机会像他们打听一下这里面的情况再说,毕竟这是水下，要是遇到什么袭击导致气罩破裂，就算有通天的实力也会被淹死。”

    看武傲天改变主意，柳如雪也颇为赞成他所说的，两个人沿着通道一直往上，经历了颇长的时间，终于从通道中猛然的冲了出来。

    此时武傲天和柳如雪已经站在了绿水湖的底部，武傲天的感知笼罩着周围数百米的区域，这里所有的物件包括生命体等都被清晰无比的出现在了武傲天的脑海中。

    四根巨大的柱子矗立在这湖底，而自己两人所在的那个出口位置正好是在那四根柱子的中央。

    武傲天拿出一颗光系魔晶，照亮了一定范围的水域，武傲天和柳如雪靠近了其中一根柱子，却发现在这根柱子上竟然有着繁复的灵纹。

    一一的查看过四根柱子，再查看了一番地面，柳如雪又是惊讶又是疑惑的叹道：“这里恐怕是一个阵法，你看我们刚才出来的地方，有着一层强大的能量阻挡，此时我们再想进去已经是不能……恐怕只有当那漩涡出现时，这个防护能量才能打开，而我们之前进入的时候，就是阵法运转的时候。”

    武傲天同意柳如雪的看法，只不过心中越发的疑惑了：“恐怕那地心之火出现在这里只是一个意外，而这个遗迹真正的东西还是在我们刚发现的地下暗湖中……”

    PS：

    求红票，红票，红票……