
﻿    三个月的时间，转瞬即过。

    三个月不间断的治疗，玄天老人那几乎不可以治愈的经脉，却已经完全的康复，这份治疗的速度，让玄天老人都感到无比的震惊。

    武傲天每天的生活也很是简单，除开帮玄天老人治疗外，便是自己修炼，不断的吸取天地之间的灵气，在充斥自己灵海的同时，也同时为火神提供足够的灵气。

    只不过这个地方的灵气显然不是非常充足，八荒聚灵鼎纵然神奇，却也不能做出无米之炊，三个月下来，武傲天的实力再进一步，真正的突破了中阶地灵的境界，可是火神却并没有得到多大的进步。

    “前辈，我想打听两件事情……”

    玄天老人此时身体已经完全康复，心情是奇好无比，看着武傲天的眼光中也无比柔和：“你问吧。”

    “第一件事情就是哪里有很浓的灵气，恩，就像是之前西冥山脉出现过的那种灵泉一样的？”

    玄天老人微微思索了一下，眼光有些不确定的看着武傲天：“你是想找这种灵气充足的地方修炼吗？”

    武傲天点头，修炼是一回事，但是更大程度却是要帮那火神恢复实力，火神恢复了战斗力的话，别说那金云宗，就算整个天南帝国的天灵强者一起，也有得一战之力，当初在地底，七八个天灵强者围攻，还灵器尽出，却依旧被火神打的狼狈逃窜，这份实力让武傲天很是惊羡。

    “天南帝国这样的地方倒是有，但是大多都是人为用阵法聚集起来的灵气，就像是天鹰宗一样，九座山峰围绕成阵法，天地灵气无比浓郁，我想如果你去天鹰宗修行的话，王宗主是不会拒绝你的……”

    武傲天心中否定了这个念头，自己去修行估计是不会修行，可是自己却是要大量吞噬灵气，那巨大的动静不可能不引起王海川的注意的，到时候说不定就引来其他麻烦了。

    “有没有天然灵气充裕的地方呢？”

    玄天老人想了想道：“有倒是有，但是对于你的实力来说，还是危险了一些……”

    武傲天眼睛一亮，连忙追问道：“哦，是什么地方呢？”

    “在天南帝国的北方，有一座连绵数万里的森林，叫龙魔森林，这森林甚至连通着龙翔大帝国的边界，在那森林里有着无数的魔兽，甚至有着不少的九阶魔兽，而在这个森林的中心区域，有一个湖，这里的灵气无比的充裕，比之天鹰宗那聚集起来的灵气，也要浓郁的多。”

    “只不过相对的，在这片区域里，聚集的魔兽也是无比强大的，而且魔兽和人类向来都是仇视态度，他们一向视这森林为他们的家园，是不乐意见到人类闯入其中的。”

    武傲天听到如此一个地方，心中那是又惊又喜：“前辈去过哪里吗？”

    玄天老人点头道：“我去过，甚至还和那里的魔兽打了一架，如果不是我跑的快，估计就回不来了，我遇到的还不是里面最厉害的魔兽，据说里面最厉害的魔兽是一条蛇，这条蛇在上千年前就已经可以化为人形，传说现在的实力已经达到天灵大圆满的境界，很是恐怖。”

    武傲天心中猛的一震，天灵大圆满，那可是他师傅耶律宗所达到过的境界，当初耶律宗一个人追杀地心之火到地下百里不止，而地心之火却能打败包括王海川在内的众多灵修者，这份差距……如果自己遇到那条蛇，估计自己没有丝毫反抗余力。

    “这里的确很危险，不知道还有其他的地方吗?”

    玄天老人又仔细思索了片刻，最后摇摇头道：“其他也有，像飞花谷、流云山脉，但是这些地方的灵气虽然也比较浓郁，但是相差那龙魔森林中心区域的灵气充裕程度又相差太多了……”

    武傲天听到玄天老人如此一说，却并没有失望，反而兴奋起来：“哦，有这样的地方吗，那麻烦前辈给我指明下这些地方所在的位置。”

    听到武傲天问起这些地方，柳如雪自然知道他是在找可以吸取灵气的地方，不过她只是静静的微笑着，并没有开口。

    这次武傲天能够帮玄天老人治疗好这么多年的伤，柳如雪心中那是无比欢欣，对武傲天也是充满感激的，只不过她和武傲天之间已经不用有任何客套，她的就是他的，他的也是她的，两人混若一体。

    玄天老人一一的为武傲天讲明了这些地方的所在，同时也告诉武傲天，因为这些地方灵气相对充裕，也会有不少的灵修者在这些地方修行，有时候为了争夺一些灵气充裕的地方，甚至可能大打出手，让武傲天自己小心。

    武傲天一一的记下这些位置，心中充满了期待，不知道把这些地方的灵气都吸收了，那地心之火能恢复到什么程度？

    更何况这些天通过同地心之火的交流，地心之火的实力也并没有到达顶点，一旦恢复到最佳状态后，它可是还可以继续进化，继续提高的，而这一切，自然都需要磅礴的灵气来支持。

    地心之火自己进化的话，就像是灵修者自己修炼吸取灵气一般，那量是无比微小的，一点点的累积，所以进化速度那是以百年千年来计算，可是有了八荒聚灵鼎聚集灵气的奇特功用，地心之火的恢复、修炼进化速度将会提高数十倍，甚至百倍不止！

    “不是还有一件事情吗，你想问什么？”

    “生命之水。”武傲天盯着玄天老人的脸，充满期待的问道：“我想问问前辈，你知道生命之水的事情吗？”

    玄天老人有些诧异的盯着武傲天道：“你怎么也知道生命之水？”

    “南宫前辈告诉我的，因为我有个朋友被郑飞宗给断了一手，他告诉我用生命之水能够让人肢体重生，而且说生命之水在龙翔大帝国，但是具体消息却不知道……”

    玄天老人哦了一声，点点头道：“对，他说的没错，那生命之水的确是在龙翔大帝国，因为我也曾去找寻过，生命之水也应该能治好我的伤，只不过我没有寻得而已。”

    微微停了一下，玄天老人继续说道：“生命之水是一处其他的地方产出的神奇液体，产量并不高，而生命之水是由龙翔大帝国圣地天心宫所控制，那天心宫三个宫主实力都是无比强大，门下弟子上万，那大宫主梅雪梦更是天灵大圆满的超强境界，我之前去想讨要一些生命之水，却被拒绝了。”

    武傲天吃了一惊，天灵大圆满？

    大帝国果然强大，光是一门派弟子就是数万，而且这圣地之中恐怕还不是什么人都能加入的，也就是说这数万人应该都是很有天赋的……

    玄天老人在天南帝国虽然颇有名气，实力也在天灵二重境，大约逼近三重境的境界，在天南帝国可算是呼风唤雨的角色，可是在这龙翔大帝国中，却是什么也算不上。

    天灵二重境以上的强者，恐怕在龙翔大帝国中比比皆是吧。

    武傲天心中吃惊归吃惊，但是却少了许多迷茫，至少现在知道生命之水到底在谁的手里，也不至于茫茫的去追寻，现在实力还不够，不代表将来实力不够。

    有着八荒聚灵鼎的武傲天，对自己的未来有着很强的信心。

    玄天老人的伤势已愈，武傲天便再没有留下的必要，和柳如雪商量了一番，柳如雪左右也无事，同样也要修炼，便决定和武傲天一起前往那些灵气充足的地方，更何况，柳如雪还要帮武傲天对付金云宗。

    武傲天的事情，就是柳如雪的事情，更何况当初和金云宗结怨，两人也是在一起的。

    玄天老人也没有挽留两人，只是拿出了一些东西，送给了武傲天。

    “我手里虽然也有一些灵器，但是都是些不怎样的，你有了套剑，我这些就显得微不足道，我就不给你了，给你一些辅助性的丹药玩意儿吧。”

    “这是敛息丹，服下之后浑身气息会完全收敛，别人无从探查你的存在，你就像是一块没有任何生命气息的石头一般……”

    “这是神速丹，服下之后你的速度会提高至少三倍，适用于逃命，这个丹药你也可以服用，若雪也能服用，效果都是一样的，只不过持续时间并不长，而且效果消失后，会变得很疲倦，所以慎重使用。”

    “狂暴丹，服下之后，能刺激你的灵海以及你的身体，让你战斗力瞬间飙升大约三倍，但是副作用很大，浑身经脉尽伤，原本我是不准备给你这个丹药的，但是你拥有可以神奇疗伤的灵气，这个丹药你可以用，只不过用了之后估计也需要很长时间来疗伤，所以能不用最好别用。”

    “这是一件用于侦察的灵器，名字叫鹰眼，血炼之后，你的心神可以透过它观察别的事物，你可以操控它飞上高空，对于地面的境况他一样看的清清楚楚，而且视野极远，你实力越强，这小东西发挥的效果越强。”

    “还有这个……”