
﻿    地心之火重重的撞击在了魔灵盾之上，那魔灵盾上磅礴的灵气在地心之火的攻击下，魔灵盾瞬间被烧得通红，然后在强大的能量冲击下分裂成了无数的碎块，向着四周分散激射而出。

    与此同时，柳如雪身上的玄天战甲上冒出了无尽的黑气，黑气交错在一起，将柳如雪包裹的严严实实，那地心之火在毁坏掉了魔灵盾之后，再撞在了柳如雪的黑气之上，黑气迅的消散。

    也就在这时，武傲天的十三把心剑已经飞出，如同剑雨一般的击了地心之火。

    或许是地心之火被关在那风杀塔里炼了两天，能量已经消耗太多，又或者是攻破魔灵盾阻挡了它的攻势，在武傲天的心剑进攻下，这地心之火却硬是没有突破柳如雪的黑雾，在心剑的攻击下倒退而回。

    柳如雪没有料到武傲天竟然不走，心大急，喝道：“你留下来干什么！”

    武傲天稳稳的站在心剑上，微微一笑，神色间却并没有半分畏惧：“我怎么能丢下你，一个人逃走，那可比杀了我还难……”

    柳如雪眼光流露出几分复杂的情绪，似乎想说什么，但是最后却只是轻轻一叹，没再开口。

    前方的一干天灵强者已经飞出老远，南宫陌原本还准备接住武傲天的，可是武傲天却并不肯离去，南宫陌轻轻的叹息了一声，转身急飞走。

    虽然有心相帮，但是却也都很清楚的知道，此时疲劳不堪的大家，已经顶不住那地心之火了，如果留下来，恐怕全部都要死在这里。

    这些天灵强者包括南宫陌离去的叹息，武傲天都无比的清楚，心并没有半分的怨恨，虽然经过了一段疾飞，那地洞的坍塌似乎已经停止了，但是面对这暴怒的地心之火，留下来便是找死，如果是自己逃的快逃的掉，自己也一定会毫不犹豫的逃走。

    自己和这帮人，毕竟没什么过命的交情，就算是南宫陌王海川也不过是看好自己的未来而已，那南宫陌刚还准备出手的，可是自己却拒绝离开，能怪得了别人吗？

    魔灵盾已毁，武傲天却并没有半分畏惧，十三柄心剑已经迅变大，组成了一柄剑阵，不断的旋转着，而他的灵气更是蜂拥而出，那剑阵的威力更是一再飙涨。

    此时的武傲天已经顾不得什么伤及经脉又或者后遗症了，就算知道不是这地心之火的对手，却也不得不搏一下。

    与此同时，武傲天一口气释放出了四件幻阵灵器，分别是镜像幻阵、五行颠倒幻阵、**诛灵阵还有冰天雪地幻阵，冰天雪地幻阵这还是武傲天第一次使用，这是一种环境类幻阵，与此类型的还有火海幻阵等等，都是利用幻觉，干扰对方的大脑，从而造成伤害。

    这地心之火已经拥有生命，也拥有智慧，当初便是被师傅耶律宗以五重幻阵困住，差点活活的困死，显然这幻阵对它一样是有用的。

    地灵之火倒退了一段距离，正要在冲上来，可是却猛然顿住，那火苗竟然轻轻的颤抖起来，声音里充满了难以置信的惊讶：“心剑……这不是耶律宗那老头的武器吗，怎么会在你手里？”

    惊呼声刚刚落下，又看到武傲天释放出了几个幻阵灵器，地灵之火更是惊呼道：“幻阵！你居然也会幻阵，你还拥有耶律宗的武器，难道你是耶律宗那老头的传人？”

    武傲天咧开嘴轻轻一笑道：“说起来，我们还真是很有缘分的，要不坐下来谈谈？”

    地灵之火忽然出一阵猖狂无比的笑声：“哈哈，想不到啊，想不到，想不到五千多年过去，就再遇到那老头的传人……”

    武傲天脸色微微一沉，四个幻阵已经全部同时动，灵器疯狂涌出，那地灵之火瞬间就被四个幻阵给包围住，只不过地灵之火却并没有动，反而哈哈狂笑起来：“果然啊，竟然有三种幻阵都是当初那老头用来对付过我的，看来你真的是他的传人了，可惜啊可惜，我被困在那塔那么久，实力减弱太多，可是你却太弱了，如果你再强一些，或许我真的会被你收拾下……”

    “凭借你现在的实力，这幻阵的威力还奈何不了我的……给我破！”

    随着地心之火的一声大喝，无边的热量猛然席卷而来，狂猛的灵气狂飙而出，那四个幻阵根本还没有来得及撤离，就已经被地心之火释放出的无比高温的灵气给击。

    那经过特殊金属打造可以抵御刀枪的幻阵灵器，在地心之火那无比猛烈的高温灵气击后，上面的灵纹瞬间被破坏了很多，这幻阵却也失去了原本的作用。

    武傲天大吃一惊，这四个幻阵被自己全力驱动下，恐怕就算是天灵强者，也能困住一会儿，可是在这地心之火面前，却是丝毫都没作用。

    地心之火毁去了武傲天的四个幻阵后，很是得意的出一阵嚣张的笑声：“你还有多少灵器，全部拿出来。”

    武傲天心一动，转过头对着柳如雪低声说道：“我一出手，你就带着我跑，我用魔晶神雷炸他，试试看有用否。”

    柳如雪和武傲天相隔很近，武傲天这话声音极低，也只有她才能听到，想到武傲天身上那个魔晶神雷，柳如雪也忍不住眼睛一亮，心不由又浮现出几分希望，毕竟那魔晶神雷的威力可是非常强大的，如果给炸个正着，就算是天灵强者也难以抵挡的。

    武傲天转过头，没有二话的催动了剑阵。

    剑阵急耳朵旋转着笼罩向地心之火，那地心之火却是根本就不惧怕，强行的和剑阵重重的撞击在一起，那原本密集排布的剑阵顿时被冲的稀里哗啦，只不过地心之火却也被撞的飞退了一截，火苗的颜色又黯淡了两分。

    武傲天心念驱动，十三把心剑飞了回来，武傲天再度灵气喷出，十三把心剑再次的冲向了地心之火，可是在心剑和身子一交错的时候，那剩下的最后一颗魔晶神雷却已经悄然出手，隐藏在心剑的阴影里，向着地灵之火冲去。

    地心之火再度冲了上来，可是眼见就在要撞击的一瞬间，十三把心剑却猛然停了开来，而隐藏在心剑下的魔晶神雷则直接正好撞上了地灵之火。

    就在武傲天魔晶神雷出手的时候，柳如雪已经猛然驱动了玄龙剑向外逃去，而她自己则跟在玄龙剑的背后，布下了强烈的灵气护罩，将两人都包裹在了其。

    “轰”

    犹如一吨炸药被炸垮，整个山洞再次剧烈的摇晃起来，而那被炸个正的地心之火出了一声极度愤怒的大吼，显然在这次爆炸，他受创严重。

    地心之火并没有实体，他并不会有痛苦感觉，但是能量的不算损失对于他却是最严重的事情，在风杀塔里被炼了两天，不断的被摧残，身体内的能量已经损失了太多，如今又被这魔晶神雷一炸，更是损失惨重，他实在没有料到这在他眼里如同蝼蚁一般的存在竟然还能有这般卑鄙的手段，又能如何不后悔？

    武傲天和柳如雪此时已经顾不得管那地心之火到底如何了，两个人顶着那大块大块落下的石头和泥土，飞快的向着前方冲去，心都在祈祷着，这后方塌陷的地道要是能将这地心之火给掩埋在下面就好了。

    可是这注定只是两人的美好愿望，两人才飞出没多远，后方那坍塌的泥土猛然爆了开来，黑烟阵阵，地心之火再度的冲了出来，向着两人急的追了过来。

    感受着后方越来越近的热量，武傲天知道那地心之火已经再度追了上来，心暗叹这地心之火真是变态的强大，即便是一个天灵强者，就算是王海川在毫无防备的情况下被炸个正着，恐怕也会被当场炸死，这地心之火却只是大量损失能量，却依旧能这般疯狂的追上来。

    柳如雪一抄手将武傲天拦腰抱住，玄龙剑冒出了炽烈的黑气，向着追来的地心之火重重的劈了过去。

    地心之火的颜色已经再度暗淡了许多，原本血红无比的火焰，此时却已经呈现淡红色，连那无边的热量都低了许多，柳如雪的玄龙剑这般劈过去，竟然堪堪的抵住了地心之火的攻击。

    武傲天被柳如雪这般拦腰抱住，整个人都靠着柳如雪那柔软的身体，虽然有些尴尬，但是此时却根本不是想这些的时候，武傲天驱使着心剑，再度组成剑阵，配合着那玄龙剑，不断的绞杀着那地心之火。

    地心之火竟然被两人的联手进攻一时间给压制，但是只是过了短短的时间，那地心之火便出了一阵低沉的咆哮：“小子，你是耶律宗的传人，我今天就算豁出去再养伤五千年，也要将你烧成灰烬，吞噬你的灵魂！”

    随着地心之火的咆哮，那地心之火的火焰竟然猛然的再度亮了起来，而它的攻势却也猛然的变强，比之前强了至少十倍！

    只是眨眼间，玄龙剑就被撞的飞了开来，心剑组成的剑阵也被磅礴的能量冲的七零八落，而地心之火已经向着抱在一起的两人径直的撞了过来。

    ps;

    求红票，求红票！

    