
﻿    武傲天等人躲在一片小树林中，仔细的观察了半晌，却仍旧迷糊。

    “难道是我们碰头的地方泄露了，这些人是来找我们的？”

    武傲天摇摇头道：“这个不可能吧，和如雪姐碰头的地方，就只有她和我们知道，她不可能告诉别人，再说从这些人的神态，似乎是在湖泊里找寻什么，我们没事总不会躲到绿水湖下面吧。”

    “这绿水湖下面会有什么，值得这么多人寻找呢？”

    武傲天犹豫了下，最后做出了决定：“找个人问问。”

    几个人躲在树林中，等待着，当又看到一个灵修者骑着白鹤在不远处飞过时，董圆圆驾着白鹤飞了上去，拦住了那名灵修者。

    那灵修者实力差不多是在灵师级，众人也不甘心会出什么问题，董圆圆讲了几句后，便带着那人返回了树林当中。

    “傲天，他说这些人聚集在这里，是为了等待一个遗迹的出现。”

    “遗迹？”

    武傲天等人尽皆来了兴趣，盯着这名四十来岁的男子，好奇的问道：“什么遗迹，是在这绿水湖中吗？”

    那男子看着面前一干男女虽然年轻，但是一个个气息波动强烈，气势压人，显然基本都是地灵级的强者，心中惊惧，不敢犹豫，连忙回答道：“这都来源于一个传说，目前大家都不知道是真还是假，有人得到了一本古籍，上面描述着在绿水湖之下，有着一座遗址，这个遗址坐落在一个很奇特的位置上，这个位置连通着地心……”

    “连通地心？”

    武傲天眨了眨眼睛，眼光中有所不信，来自于地球的武傲天自然知道一个星球到底有多大，想要连通地心，那需要多长的距离？

    “那遗址里有什么好东西吗，这么多人在这里找寻？”

    男子摇摇头道：“那古籍上记载的也不是很清楚，好像是一个人昔日进入过这个遗址，并且进入过地心通道，在其中有过一番奇遇，在地心之中烈焰之中听到了一个人的声音，他怀疑在这个遗址之内，可能隐藏着一件仙品灵器，因为只有仙品灵器才会出现独立的器灵，才会说话……”

    武傲天等人尽皆有些动容：“仙品灵器？难怪这里这么多人来找寻了，那可足够吸引任何人了，只不过那古籍中有具体描述吗？”

    男子摇摇头道：“那个记叙者也并没有见到，只是在那地心之心烈焰之下肯定不会是人，那就只可能是仙品灵器了，而且根据那记载上的时间，在平时是无法找到那个遗址的位置的，只有在特定的时间湖面才会出现巨大的漩涡，从那个漩涡进入，便能进入遗址……”

    “这么多人出现在这里，可是那个时间已经快到了？”

    男子点点头：“是的，应该还有两天，这消息也是才传出去不久，恐怕在未来两天，会有更多的灵修者来到这里。”

    武傲天心中一动，自己等人在这里看到的众多灵修者，身上有着各种门派的标志，但是这些人的实力却都不是特别强，这让武傲天忍不住想起，目前天南帝国的精英们都还聚集在天鹰宗，但是还有两天的时间，恐怕天鹰宗的那些强者们也会赶来吧。

    自己等人要不要凑这个热闹呢？

    武傲天心中一时间陷入了挣扎当中，赶来的人中肯定会有天灵强者，自己的实力比之天灵强者要逊色不少，要是起了争执，甚至碰到金云宗的宗主郑飞宗，都会是巨大的麻烦。

    又问了一些东西后，武傲天向这位灵修者道谢让他离开后，便陷入了沉思。

    董圆圆看着武傲天皱着眉头，顿时知晓武傲天在犹豫什么，轻轻笑道：“不是还有两天吗，我们不妨等等，等如雪来了再做决定，如果她进入了天灵强者，那我们便可以试一试，如果她失败了，而且那些天灵强者也都来了，我们就可以考虑放弃。”

    武傲天觉得董圆圆说的有道理，便这般决定下来：“那再等等看吧。”

    众人便在和柳如雪约好的秋水湖边的这个小湾树林里安静的等待着，随着时间一点点的过去，湖面上出现的灵修者逐渐的变的多了起来，并且开始出现了不少的地灵强者。

    两天时间转瞬即过，宽阔的湖面上，不时的有灵修者骑着白鹤飞来飞去，而武傲天等人也终于的看到了第一个天灵强者。

    这个天灵强者老头背负着双手，虚空而立，如同神仙中人，让武傲天等人颇为羡慕，这个老头武傲天还是见过的，就是在天鹰宗出现过的天灵强者之一。

    这里的动静，终于还是惊动了天鹰宗的一干天灵强者了，虽然这里出现的只是一个天灵强者，但是武傲天却并不相信其他的天灵强者会得不到消息。

    天灵强者的出现，顿时惊动了这秋水湖面上众多的灵修者，很多人在犹豫一番，都退出了搜索，毕竟依他们的实力，就算进入了遗址，因缘际会得到了仙品灵器，也无法保住这仙品灵器。

    仙品灵器就算威力再大，那也需要收复仙品灵器才可，只不过在那么短暂的时间里，别人会给你收复的时间吗，再说仙品灵器都有着器灵，已经具有完全的独立智慧，即便是那些天灵强者，也未必就能收复，收复仙品灵器更多的是靠一个机缘，如果想要以实力强行折服，那必须很强大很强大才行。

    一个个天灵强者出现在了湖面之上，武傲天等人远远的看去，却是已经看到了王海川，还有南宫家的天灵强者，以及几个都在天鹰宗见到过的强者，还有几个陌生脸孔，看样子这消息已经惊动了很多人。

    看着这群人，武傲天心中倒吸了一口凉气，这个架势看起来真有些骇人，看样子自己想要进去，恐怕有些困难了。

    就在武傲天心中在打退堂鼓的时候，天空有飞来了一道人影，武傲天抬头一看，眼光中猛然露出了狂喜的神色。

    柳如雪！

    柳如雪一身白衣，清冷的目光正四处搜罗，让武傲天无比惊喜的是，她是虚空飞行，这也标志着她进入了天灵境界！

    武傲天惊喜的目光，惊动了其他人，其他人也无比诧异的转头，当看到柳如雪白衣飘飘的飞来时，一个个都惊喜的瞪大了眼睛。

    “柳小姐！”

    “嘿，她突破天灵了！”

    柳如雪也很快的发现了武傲天等人，轻飘飘的飞了下来，冲着武傲天轻轻一笑：“我总算没有浪费你的裂天丹……”

    武傲天松了一口气，笑道：“这样，我们就不用担心金云宗的人了，不过奇怪的是，居然没有看到金云宗的人来……”

    柳如雪显然也听说了绿水湖的消息，微笑着解释道：“你们走后，金云宗宗主郑飞宗就来了，带着金云宗的人先走了，或许会来，但是会晚一些吧，对了，那郑飞宗在天鹰宗悬赏拿你人头……”

    武傲天眉毛微微一挑，微微有一点点意外，却也并不是很吃惊：“什么代价？”

    “杀了你，三件中品灵器，通报你的消息，带领他们找到你，一件灵品灵器。”

    武傲天微微有些动容：“这郑飞宗可是下了血本啊，连通报消息都有三件中品灵器，干脆点，我们找人去通报消息，带他们来，白得一件灵品灵器好了……”

    柳如雪听武傲天这般一说，忍不住轻轻噗嗤一笑：“你这人，倒是够坏的。不过我虽然突破成为天灵，但是我发现了一个问题……”

    武傲天微笑着问道：“什么问题？”

    柳如雪微微有些苦笑的说道：“我修行的杀戮之法的副作用已经体现出来了，果然是如同师傅所说的，实力越强，这杀戮功法所聚集的怨气血腥等负面情绪对敌人的影响也越大，但是对自己的反噬也越严重，如果自己无法压制这种反噬的话，将会变成彻底的疯子。”

    武傲天脸上的笑容消失的干干净净，无比慎重的问道：“那可有挽救之法，或者说化解这些负面情绪的办法？”

    柳如雪摇摇头道：“我也不知道，或许我师傅会更清楚一些。”

    武傲天心中稍微多了一些希望，他可不愿意柳如雪以后无法压制那些负面情绪而变成疯子：“那这件事情后，我们便去找你师傅。”

    微微停顿了一下，武傲天眼光掠过那秋水湖面上空聚集着的一些天灵强者，皱了皱眉头道：“如雪姐，我们要不要去凑一下热闹。”

    柳如雪盯着武傲天的眼睛，忽然笑道：“如果不去的话，你肯定会很遗憾吧。”

    武傲天被柳如雪看穿了心事，摸了摸鼻子道：“那是肯定的，虽然有些危险，但是这种事情，怎么也得见识一番啊，不说那仙品灵器，就算是那通往地心的道路，却也不是一般人能看到的……”

    柳如雪点点头，轻轻的看了一圈所有人，最后想了想道：“参加的天灵强者太多，我们如果要去的话，最好就你和我去吧，人多了的话，出了什么问题，也不好应对。”

    武傲天知晓柳如雪说的没错，转过头看了一眼其他人，其他人虽然多少也有些想去，但是看着那绿水湖上一圈天灵强者，却也知道如果去的人多，只能是累赘，武傲天有不逊色高阶地灵的实力，而且还有幻阵，加上柳如雪，两人搭配的话，要安全的多。

    “好，我们在这里等你们吧。”

    PS：

    这两天有些事，白日都在东奔西走的，更新少了一些，请见谅。