
﻿    和董圆圆等人商量了一番后，武傲天乘坐着一只白鹤，和柳如雪一起，向着那秋水湖飞去。

    武傲天和柳如雪才出现，就已经引起了那一群天灵强者的注意，看清楚两人后，这几个人脸上各自又有了几分不同的神色。

    王海川依旧是背着双手，望着武傲天和柳如雪的眼光中有着几分淡淡的笑意：“武傲天，那郑飞宗可是许诺，有人杀了你的话，三件灵品灵器哦，你居然还敢再这里出现……”

    武傲天嘿嘿一笑，浑然不在意的说道：“有什么不敢的，各位都是前辈，难道还会对我一这样的小青年晚辈下手吗？三件灵品灵器对于别人或许有吸引力，但是又怎么会放在诸位的眼里。”

    南宫陌很是欣赏的盯着武傲天笑道：“果然好胆识，现在你姐姐也突破天灵了，恐怕郑飞宗的头更加的大了。”

    武傲天微微一笑，冲着南宫陌拱了拱手，真诚的道谢道：“前几日，南宫家出手阻拦金云宗的人，这份恩情，小子不会忘记的。”

    这些天灵强者一个个都是上百岁的老人家，武傲天二十来岁，自称小子倒也合适。

    南宫陌笑笑道：“些许小事，不用挂在心上，反正帮你的是南宫玉那小子，我可什么都没做啊。”

    武傲天笑笑，心道如果不是你默许，南宫家的那些强者又怎么会和南宫玉一起胡闹出手，只不过南宫陌如此一说，武傲天也就没多说，只是把这件事情放在了心里。

    其他几个天灵强者，看着武傲天的眼光中也颇有欣赏之色，毕竟这小子以地灵的实力叫板金云宗，还能这般大模大样的出现在这里，光是这份胆色就很不错了。

    虽然大家也都明白，武傲天之所以在这出现，和进阶天灵的柳如雪有很大关系，但是那金云宗除开郑飞宗那天灵强者，也并不是就没有其他高手是吧？

    “对于这绿水湖的事情，你怎么看？”

    王海川似乎对武傲天颇为看重，竟然转头来询问武傲天的意见。

    武傲天耸耸肩膀，一脸无所谓的样子：“这个到底是否属实也是一个问题，而且就算属实，那仙品灵器都是具有器灵的，恐怕不是那么好收服的……”

    微微停了停，武傲天摊开双手坦然说道：“反正我是抱着来长长见识的想法来的。”

    王海川轻轻笑笑，摇摇头道：“仙品灵器都是具有器灵的，所以说更多的是机缘吧，要说凭借实力强行收服，估计我们这里谁也单独办不到……”

    微微停顿了一下，王海川说道：“那郑飞宗率人先行离开的天鹰宗，估计得到消息会有些差异，但是他们肯定会来的，你做好准备和他们硬碰了？”

    武傲天笑笑道：“这事没办法，如果真碰上了，具体再说了，被人用三件灵品灵器悬赏头颅的味道很不好啊，太没有安全感了。”

    王海川眼光深邃的看了武傲天一眼，转开了眼睛，正要说什么，却忽然眉头一动，神情竟然有了两分喜悦：“有动静了。”

    王海川身子一动，向着远处飞去，其他天灵强者也纷纷跟上，武傲天也乘坐着白鹤，跟在柳如雪身边，跟在王海川身后而去。

    瞬息的时间，众人已经出现在了数里之外的湖面上，巨大的湖面上，此时竟然出现了一个无比诡异的漩涡，那漩涡急速的旋转着，而且还在不断的扩大着，武傲天目测了一下，这漩涡的直径此时已经扩大到了一百米左右。

    空中，四面八方都有灵修者向着这边靠近过来，可是那些人看着这一群虚空而立的天灵强者时，很多人都无比沮丧的停止了自己前进的步伐，不过还是有不少的灵修者靠了过来，或许是抱着即便得不到仙品灵器，也要去见识一番的心态，反正只要不和那些天灵强者抢东西，那应该是安全的。

    漩涡很快的扩大到了直径三四百米后便停止了扩大，只是这般安静而急剧的旋转着，漩涡的中心处低于了水面数十米，看着骇人无比。

    王海川看了看周围的众人，微笑道：“走吧，我们去见识一下。”

    王海川率先投入了那巨大的漩涡之中，王海川的灵气如同一个无形的气罩将他包裹着，就像是一个巨大的气球，瞬间的消失在了漩涡最深处。

    柳如雪转过头，看着武傲天道：“抓住我的手，我们不要失散了。”

    武傲天点点头，伸出手拉住了柳如雪那柔软的小手，两个人同时的从空中落入了漩涡之中。

    刚刚落入了漩涡之中，武傲天便感觉到了那巨大的旋转力量，武傲天也没有去抵抗，只是紧紧的抓住柳如雪的手，任由那水的力量推挤着自己两人所在的气罩。

    柳如雪释放出的灵气护罩将武傲天一并的包裹在其中，虽然周遭没有湖水，但是急速的旋转和下降，武傲天还是无法看清楚周围的景象，只能感觉到自己的身子在不断旋转中急速下降。

    至少下降了数百米，武傲天忽然觉得好像进入了一个什么建筑中，只不过那旋转却并没有停止，而是直接的将人投入了其中。

    眼前一黑，好像进入了什么狭窄的通道一般，旋转已经停止，只剩下无比巨大的推力，推着两人急速的向下落去，那速度丝毫不比坠落来的慢。

    也不知道过了多久，那下坠之势才猛然消失，武傲天还没有来得及看一眼周围，一股巨大的力量已经再次出现，将两人托了起来，又急速的上升，但是却又仿佛不是刚坠落下来的通道。

    哗啦一声水响，武傲天两人冲出了水面，柳如雪抓住武傲天径直的飞了起来，悬浮在了半空中。

    武傲天两人并不是最先进来，在他们之前，已经有王海川等天灵强者进入，多颗光系魔晶漂浮在空中，将周围照的雪亮。

    巨大的石洞，下方是一个直径三十米左右的水潭，水潭边，有着陆地，刚才武傲天等人就是从那水潭中冲出来的，在石洞的另外一边，黑乎乎的山洞不知道通向何方。

    这山洞的地面上也是凹凸不平，洞壁也是杂乱不已，倒是看不出任何人为的痕迹。

    前面出现的几人也已经看清楚了周围，王海川皱着眉头道：“我们现在在地底下至少十多里，只是不知道这条地洞又是连通到哪里，难道真的连通到地心？”

    一个白发老头轻轻笑道：“不管怎样，既然下来了，总要一探究竟的。”

    王海川看了看那些从水里冲出来的灵修者，点点头道：“恩，走吧。”

    一群天灵强者，顺着地道向着飞去，武傲天看着那些飞行的无比飘逸的老头，心中那是一个羡慕妒忌恨，转过头无奈的说道：“如雪姐，看样子只有你带着我飞了。”

    柳如雪看着武傲天那愁眉苦脸的样子，忍不住轻轻抿嘴一笑,轻轻一招，玄龙剑飞了出来，迅速的变大：“你站在玄龙剑上吧。”

    武傲天有些惊喜的看着那已经变得足足有一米宽的玄龙剑，踏足其上，果然稳当无比，武傲天心中颇为兴奋，前世电影中，那些修道者御剑飞行的英姿让他羡慕了很久，如今却能一尝所愿，实在是有够爽的，唯一不爽的就是这剑是柳如雪驱使，当然，武傲天虽然已经进入地灵，但是却也还不能做到踏足自己的心剑之上御剑飞行。

    柳如雪白衣飘飘，轻轻飞行，如同风中仙子，武傲天站立在那黑漆漆的玄龙剑上，跟随在柳如雪的身旁，两人紧紧的跟在那一群天灵强者背后，向着洞里而去。

    身后已经爬上岸的一群地灵强者，看着飞走的一群天灵强者，一个个都羡慕不已，尤其是看着武傲天站在巨剑之上，被柳如雪带着飞行，更是眼红不已。

    飞不了，那就只有走呗。

    一群地灵强者，也急速的奔行起来，好在这地面虽然凹凸不平，但是却也难不倒这些地灵强者。

    武傲天两人跟着王海川等人，一路飞行，那地洞一直都是倾斜向下的，显然是在不断的深入地心，武傲天看着那黑漆漆的山洞，心中也很是震惊，这条路到底通向何处呢？

    前行了一段距离，那洞却忽然断折，在下面竟然是一道悬崖，黑漆漆的也不知道有多深，这倒是拦不住这群飞行的天灵强者，但是恐怕后来跟来的地灵强者，也只能止步这里了，要是从这里掉下去就算实力再强，绝对都会摔成一滩烂泥。

    这个黑漆漆的断崖大约有着三四千米高，下了断崖之后，在断崖的下方又有一条大道，一群人反正都是抱定主意要一探究竟的，也毫不犹豫的继续飞了过去。

    这一飞竟然飞了一个多小时，中间经历了各种各样的地形，武傲天心中无比的惊奇，先不说这里面到底有什么，光是这个连绵如此深的地道，都已经很是奇诡了。

    “咦，空气中有股味道，温度好像也比刚才高了一些……”

    一个天灵强者忽然开口轻轻说道，武傲天抽了抽鼻子，果然空气中多了几分有些刺鼻的味道。

    “看来我们的目的地要到了。”

    王海川忽然开口道：“恐怕再前方就是那记录里描述的地下岩浆池了……”