
﻿    第三更，求红票。

    ---------------------

    武傲天听闻天心宫的大宫主竟然要见自己的时候，也明显的愣了一下，他想不明白这个大宫主为何要见自己。

    虽然自己等人这次是来天心宫打听生命之水的消息，而且也有提过，看看是否能用什么东西或者代价来换取生命之水，但是武傲天却很清楚，这种可能性是非常的小的。

    天心宫是什么地方，整个大陆最大的势力之一，天心宫宫主更是整个大陆最强悍的人物之一，如果他们需要什么，他们想要办什么，还会办不到吗？

    至少，自己能办到的事情，他们肯定也能办得到吧。

    怀着几分疑惑的心情，武傲天坐在炎魔的背上，跟着领路的天心宫弟子，一路的来到了梅雪梦所居住的小庄园前，在几名天心宫弟子好奇的眼神中走进了庄园。

    当武傲天看到梅雪梦的第一眼，顿时被这女人的样子给深深的震撼了。

    先不说掌管天心宫的竟然是个女人，而且这女人看上去也实在太年轻了吧。

    心中震惊，武傲天的表面却依旧很是沉稳，神色平和不卑不亢的对着梅雪梦抱拳一礼：“见过大宫主！”

    虽然这女人看上去无比的年轻，但是他却也知道面前的梅雪梦怕是几百岁的高龄，只不过用一些办法让自己容颜不老罢了。

    想到这个，武傲天脑海中忍不住跳出一个和面前见面毫不相干的想法，女人果然都是爱美的……

    在武傲天为梅雪梦的外貌而感到震惊的时候，梅雪梦却也在打量着武傲天，同样为武傲天的年轻而感到吃惊。

    梅雪梦的眼光并不凌厉，甚至在她的身上已经感觉不出那种威严的气势，她看上去就像是一名普通的少妇一般，但是她的眼光却仿佛能看穿尘世一切迷雾一般，让人总会有着几分心虚的感觉。

    这个武傲天果然年轻啊，修行三四年，却就已经从废人一个达到了高阶地灵，而且最关键的是他还是出生在一个很普通的小贵族家庭，没有任何灵修者的指点……

    这点差别看上去不怎么，但是其实影响很大，像天心宫这样的地方，像独孤无影这样的天才，一旦被发觉是很有潜力的弟子，便会得到很大程度的优待，大量的丹药，最好的修炼方法，还有各种各样辅助修行的东西，这些也很大程度的帮助了灵修者的实力增长水平。

    可是如果单单按相同时间来算的话，武傲天的进境竟然比自己最看好的独孤无影还要好。

    看着面前武傲天，梅雪梦的眼光中不知不觉的多了几分欣赏的意味。

    这青年见到自己的第一瞬间是吃惊，但是他却很沉得住气，而且态度不卑不亢，眼光平静，一看就是心理素质很强大的人，不过想想也是，如果一个内心不强大不坚定的人，是根本不可能在短时间内取得这样大的成就的。

    看着对方竟然能够和自己平视而丝毫不露出怯意，梅雪梦心中忽然有了一个想法。

    这个想法让梅雪梦自己都感觉到两分奇怪，但是脑子里这想法一旦形成，她却无法将之驱赶出去，反而越想越觉得可能。

    “你叫武傲天？”

    梅雪梦的声音很清脆，但是却又带着沉稳成熟，让人听了很是舒服。

    “是的。”

    “不错的名字……”梅雪梦轻轻点头，笑道：“听闻你们在找生命之水，可是为了你朋友的断臂？”

    想必独孤无影已经和梅雪梦说过了吧，否则她又怎么会知道。

    “是的，还请宫主成全，如果需要晚辈去办什么事情的话，请尽管开口，晚辈一定全力以赴。”

    梅雪梦微微眯了眯眼睛，盯着武傲天的眼光中有着几分怪异，这眼光盯得武傲天有着几分心虚，这女人这般的看着自己，她想干什么？

    “你的师傅是有着幻魔之称的耶律宗，那你肯定精通幻阵了哦？”

    武傲天倒也不谦虚：“研究了很多，师傅流传给我的，大致我都会了。”

    梅雪梦笑笑，伸出纤细的手指，轻轻的敲着自己身侧的石桌：“能讲讲你的故事吗，我想仔细的听一遍……”

    武傲天愣了一下，没有想到这梅雪梦不说生命之水，却扯到什么自己会幻阵啊，什么自己的故事，难不成修炼的闷死了，让自己说故事解乏啊？

    只不过这个念头一出现在武傲天的脑子里，就被武傲天给甩出了脑海。

    “坐吧，别那么拘束，想必你的故事也很长吧，坐下慢慢说。”

    武傲天看梅雪梦一副倾听的样子，咬咬牙也不客气，径直的坐在了梅雪梦的对面，开始讲述自己的故事。

    这一讲就是良久，除了一些最不能讲的秘密，譬如八荒聚灵鼎，地心之火之类的事情，其他的武傲天都讲的挺详细的。

    梅雪梦听的颇为仔细，神色间还带着微微的笑容，看上去她是真的对武傲天的故事有兴趣。

    良久，武傲天终于讲完了故事，梅雪梦盯着武傲天的脸，忽然笑道：“你想要生命之水，我可以给你，但是你要答应我几个条件……”

    武傲天神色一凛，这梅雪梦身份惊人，却要自己来答应什么条件，恐怕不是多简单的事情。

    “宫主请讲！”

    梅雪梦看着武傲天脸上的神色，微微笑道：“你不用担心，虽然是条件，但是对于你来说，并不算是什么坏事。”

    武傲天点点头，却并不再说话，只是等着梅雪梦开出她的条件，而旁边的独孤无影却也有些诧异的看着自己的宫主，中间间或的扫一眼武傲天。

    “我要的条件很简单，我要你加入我们天心宫。”

    武傲天大吃一惊，就连旁边的独孤无影的眼睛都猛然睁开，眼光中透露着不可思议，显然这样的事情，在以前肯定时没有发生过的，否则她也不会这般吃惊了。

    “可是我是归云国人，而且还加入了归云国的圣地归云殿的……”

    梅雪梦微微一笑，轻轻的摆摆手，脸上依旧是那副云淡风轻的微笑：“这个并不关事的，你加入了天心宫，你一样可以是你们归云国股归云殿的成员，如果有谁对付归云国，你一样的可以对付他们，更何况，有我们天心宫作为背后实力，难道还有谁对付不了吗？”

    “只要你加入了天心宫，我特批你进入玲珑塔学习，而且是不限时间的，这在于别人来看，可是根本不可能有的机会。”

    武傲天被这个消息震的不轻，他在来的路上已经想过很多可能的见面场景，或者她嫌自己太年轻，或许嫌自己没实力，又或者她根本就不愿意让出任何的生命之水……可是当事情真实发生的时候，武傲天却发现自己的想象力真的真的真的是贫乏了。

    武傲天一时间也陷入了矛盾当中，但是很快的他就抬起头问道：“如果我加入天心宫，需要做什么呢？”

    梅雪梦微微一笑：“你加入归云殿，需要做什么，那你加入天心宫，就做什么，不管归云殿，天心宫大小，但是他们的责任都是相同的。”

    武傲天点点头，梅雪梦这般一说，武傲天却是一下子就理解了，的确，不管国家大小，圣地势力大小，但是圣地保家卫国的性质却是没变的。

    武傲天从地球而来，对于这样的事情，最好的理解方法就是国籍问题，好像现在梅雪梦给自己的选择便是一个转换国籍的问题，只不过即便自己转了，自己在归云国的一切却也不会变化，自己还一样是归云国的逍遥侯，归云国有什么事情，自己还是会出手的。

    “我是加入大宫主的属下吗？”

    梅雪梦微微犹豫了一下，最后说道：“原本我这一脉全部都是女弟子，不过如果你真愿意加入，我就破例收你，让你成为我这一脉唯一的男弟子……”

    武傲天有些诧异，大宫主这一脉竟然全是女弟子，自己加入其中……怕是不太好吧。

    武傲天并不是一个拖泥带水优柔寡断的人，沉默了片刻，武傲天盯着梅雪梦坦诚的说道：“虽然这样问可能有些无礼，但是我还是想问个明白，宫主为何要这样决定，虽然我的实力在归云国很是不错，但是在天南帝国都已经颇为差劲了，更别说这强者如云的天心宫了……宫主为何要我加入天心宫？”

    “天赋！”

    梅雪梦很是干脆的说道：“连无影都要佩服你的实力增长速度，你简直就是天才中的天才，妖孽中的妖孽，我自然想将你收进天心宫了。”

    “加入天心宫好处很多哦，不仅仅是可以进玲珑塔修炼，还有很多你以前不可能有的待遇，你现在不是卡在瓶颈的吗，我可以给你裂天丹，帮助你突破天灵的瓶颈。”

    裂天丹？

    武傲天吃了一惊，但是随即有些讶异的说道：“裂天丹，可是只有百分之二十左右的几率可以成功突破平静……”

    梅雪梦很是简单而又干净利落的回答道：“一颗不行就两颗，两颗不行就三颗，总会帮到你的。”

    一颗，两颗，三颗……要用裂天丹强行突破瓶颈吗？

    这么多裂天丹？

    太奢侈了吧。

    武傲天眼睛睁得大大的，又是被狠狠的震撼了一把……果然是财大气粗啊。