
﻿    郑飞宗三人同时的向着柳如雪和炎魔飞了过去，而跟在郑飞宗的一群地灵强者则一个个骑着白鹤绕过了上空的几人，来到了武傲天等人的上方，监视着武傲天等人，防止武傲天等人逃窜。

    郑飞宗的灵器是一个绿油油的环，看上去就像是玉石一般，但是在这个环得上面却又有着一些细小的孔，就像是笛子，又或者是箫，这玉环飞行的时候，顿时发出急促的尖啸声，那声音刺人心扉，让人仿佛整个灵魂都在颤抖。

    黑发老头刘风的灵器是一把轮刃，就像是月牙一般，在面前急速的旋转着，充满了可怕的杀伤力。

    白发老头韩林东的灵器是一把剑，但是这把剑却有些奇特，因为他没有剑把，也没有剑鄂，两头都是剑尖，两侧都是剑刃，如果是用手操控肯定没有办法，只不过用心神驱动，却是没有影响。

    武傲天直接的祭出了自己的十三把心剑，柳如雪和炎魔都并没有飞到太高的天空，他们知晓火神还没有放出来，而距离越是相隔得近，越是容易偷袭得手，如果相隔太远，就算武傲天再怎么出其不意，那也无法做到攻其不备。

    武傲天微微眯着眼睛，看着空中的几人，他虽然也可以乘坐在炎魔的背上，但是他还没有和天灵强者战斗过，或许实力还是有不少差距，自己坐在炎魔背上，炎魔反而要顾忌自己，影响战斗力，不若自己在地面看着，至少不会影响他们。

    但是，武傲天却也没有旁观的心，他也准备试试自己的战斗力，到底有多大，和天灵强者到底有多大的差距？

    柳如雪身上无尽的黑气缠绕，整个人都隐藏进了那黑气之中，那黑气不断的向着外面蔓延，竟然周围数十米的空间完全的笼罩在了其中。

    看着柳如雪身上那团充满了血腥和杀戮气息的黑气，武傲天忽然发现自己竟然无法从这团黑气中辨认出柳如雪的准确问题！

    这团黑气充满着种种的负面情绪，就像是一团化不开的血，而柳如雪自己就隐藏在其中，让人无从捉摸其位置。

    想不到这黑气竟然还有这样的作用？

    这不是有一点点类似南宫玉所施展的迷阵吗？

    此时的自己已经是高阶地灵，不知道施展幻阵，是否能够控制或者干扰那三位天灵强者呢？

    这是武傲天第一次面对天灵强者的敌人，心中虽然没有畏惧，但是却也无从判断之中的差距，武傲天甚至都有些后悔，自己应该先和柳如雪切磋一下，了解一下自己的实力，在这个时候也更好作战的。

    另外一边炎魔身上却是燃烧着黑色的火焰，这黑色的火焰至少有着十来米高，黑色的火焰中，炎魔的一双血红的双眼却反而显得越发的诡异，越发的恐怖和摄人心魄，那双血红的双眼中，有的只是残暴、杀戮、仇恨和愤怒，炎魔死死的盯着郑飞宗，张开的巨口中，那硬度不下于钢铁的利齿纵横交错，让人忍不住想着，如果被这样的一张大嘴咬住，会是什么样的一个惨况？

    双方狠狠的撞击在了一起，空中仿若想起了几声炸雷，所有人的耳朵里都是猛然一颤。

    巨大的能量撞击，散乱的灵气四散飞舞，那些在空中的金云宗人一个个都是面色剧变，再度的向着远远避开。

    五个天灵强者的碰撞，那份强烈却是一般人难以抵挡的。

    武傲天而已是面色微变，但是没有半分犹豫的，他的心剑已经组成了一个威力巨大的剑阵，径直的向着距离自己最近的黑发老头刘风攻了过去。

    这一击，武傲天已经凝聚起了自己的全部实力，不仅包含半神高阶地灵的实力，还包括从八荒聚灵鼎中借出的强大灵气，还有十三把灵品灵剑的增幅威力！

    因为郑飞宗在对付柳如雪，刘风和韩林东同时选择了对付炎魔，他们都知道独角魁魔是一种很厉害的变异魔兽，虽然它才进入九阶魔兽，但是它的战斗力，却已经不下于他们三个任何一个。

    炎魔原本是要亲自对付郑飞宗，但是面对两人的攻击，却也无可奈何，唯有全力防守，毕竟两大天灵强者的联手攻击，那威力可绝对不能小觑。

    一经碰撞之下，炎魔巨大的身子顿时倒飞出上百米开外，浑身火焰乱窜，发出了一声低沉的吼声，虽然看上去还没有受伤，但是这一击恐怕也够它受的。

    刘风刚刚出手，那轮刃才翻飞而回，就看到武傲天的心剑冲了上来，一副势不可挡的样子。

    刘风吃了一惊，原本他根本就没有将地面上的一干地灵灵修者包括武傲天在内看在眼里，可是如今武傲天的这一出手，他却发现这威力竟然超级强烈，已经丝毫的不下于他发出的轮刃威力。

    这是怎么回事？

    这个青年虽然有着高阶地灵的实力，可是他怎么能发出如此强悍的攻击？

    这真是见了鬼了。

    刘风活了这么多岁，还是第一次见到如此诡异的事情，毕竟在他的认知里，高阶地灵虽然强悍，但是对于天灵强者来说，却是不堪一击的，当然，这般想的又岂止是刘风一个？

    轮刃激射而出，重重的撞在了第一把心剑之上，第一把心剑被撞的倒飞而回，轮刃一个反弹又撞上了第二把心剑……

    第三把……

    第四把……

    ……

    虽然只是短短的一瞬间，那轮刃却已经无比巧妙的反复撞击飞上来的众多心剑，一口气将十三把心剑中的十一把全部给挡住了，可是还有两把那轮刃竟然阻挡不住！

    最后的两把心剑硬生生撞开了轮刃，向着刘风飞了过去。

    刘风身为天灵强者，自然不会因为此就束手无策，狼狈不堪，他很是娴熟的召回了自己的轮刃，同时右手一扬，一件奇怪的灵器出现在了他的身前。

    这件灵器竟然是一个莲台！

    这个莲台底部是连接在一起的，六瓣花瓣向着四面盛开，如同一朵盛开的鲜花，只不过是黑色的鲜花。

    莲台一出现就是在刘风的脚下，那六瓣花瓣一般的莲叶竟然在瞬间便往上一合，顿时如同合拢的莲花，将刘风完全的包裹在了其中。

    武傲天的两把心剑就重重的撞在了这闭合的莲叶之上，发出了一声沉闷的响声，可是那莲叶却没有丝毫的损坏，心剑无功而返。

    武傲天却并没有因为攻击无效而失望，反而心中有着无比的惊喜。

    那天灵强者刘风的轮刃竟然挡不住自己的心剑！

    这显然意味着自己现在的战斗力并不比这刘风差多少！

    自己虽然只是高阶地灵，可是却拥有着媲美天灵强者的实力！

    武傲天心中又是震惊又是喜悦，自信心更是大涨，唯一的遗憾便是武傲天不能飞，否则的话，此时武傲天肯定按捺不住，直接飞上天，好好的和这几个人大战一场。

    武傲天吃惊中带着喜悦，可是刘风的吃惊中却便是带着恐惧了。

    他无法理解，为何一个高阶地灵，却能发出自己都无法阻挡的攻击？

    就因为他驱使的是十三把灵品灵剑？

    刘风不信！

    这小子一定有古怪，一定有古怪！

    刘风吃惊，旁边的韩林东和那郑飞宗却同样震惊不已，他们对刘风的实力都是了如指掌的，他的轮刃竟然抵挡不住，他竟然连他的守护灵器黑莲花都拿出来了。

    六瓣莲叶瞬间的裂开，其中露出了刘风几分吃惊的脸庞，他盯着下方的武傲天喝问道：“小子，你到底用了什么手段，进攻力为何这么强？”

    武傲天冲着刘风露出了一个嘲讽的笑容：“你是我的生死敌人，你不觉得你这般问我，会显得你很幼稚吗，难道人越老，真的就越活越回去了？”

    刘风脸上顿时露出了几分黑气，被武傲天这样的小子嘲笑，他如何不恼怒？

    看了看旁边的韩林东，刘风的眼光中流露出几分杀气：“韩林东，你先对付这只独角魁魔，我先去干掉那小子！”

    韩林东眼珠一动，大笑道：“刘风，这事我帮你办了，一个小家伙而已，何必生气。”

    韩林东说完之后，便向着下方冲了过来，似乎有些迫不及待的样子，只是看向武傲天的眼光中多了几分掩饰不住的贪婪。

    刘风看韩林东如此主动，不由一愣，但是旋即刘风想到一事，顿时怒容满面：“韩林东，都什么时候了，你居然还有心算计他的灵器！”

    韩林东脸色一红，却是被刘风揭穿了内心所想，他是第一次见武傲天，但是看着武傲天那一套十三把心剑时，他那里又会不心动？

    对于韩林东这样的天灵强者来说，一把天灵灵器并不能让他动心，可是这种十三把一模一样的灵品灵剑，相当于十三把灵品灵器，这如何让他不动心，所以才借口帮刘风直接杀了下来，只要他杀了武傲天，自然就能顺手将那灵器都收归自己所有。

    看着韩林东扑了下去，武傲天并没有着急，就连炎魔和柳如雪都没有着急，他们同样看到了刚才的那一次撞击，知晓武傲天现在除了不能飞，估计也都不差于一名天灵强者，更何况他还有火神。

    武傲天看着冲下来的韩林东，看着他看着心剑贪婪的目光，武傲天心中不由有着几分冷笑：“哼，既然你迫不及待，那我就先送你去死好了。”

    ps：

    求红票，求收藏，求点击……

    恩，有个有奖征集外篇的活动，在作者相关里，书评区也有置顶，欢迎大家踊跃参加，到目前为止，貌似都没有见到一篇呢，汗水滴答啊……

    