
﻿    天南帝国的灵修者之间，悄然的流传着一些关于武傲天等人的消息，而这些消息让金云宗的人越发的感到不安。

    “那武傲天和柳如雪已经和那只九阶魔兽，还有他的朋友们会合在一起了，一个九阶魔兽，一个天灵强者……”

    “不止如此呢，那武傲天好像还有什么奇特的灵器，竟然能聚集天地灵气，我可是亲眼见过的，整个方圆数十里的灵气，全部都汇聚到了他身体周围，他和他的朋友们就在那无比浓郁的灵气里修炼……而且更诡异的是，一段时间之后，这些灵气就全部消失了……”

    “飞花谷，流云山脉，七公山……好多个充满原本灵气充裕的地方，现在都已经变得灵气稀薄，都被他们吸得干干净净，他们是妖怪吗？”

    ……

    金云宗大厅。

    郑飞宗高坐于大厅之上，脸色阴沉无比，大厅之中，有着金云宗的一干长老以及颇有实力的门人，一个个脸色都不太好，颇为凝重。

    大殿中央，有着一名中年人，正将最近收集到的信息，一一的讲述出来，随着他的讲述，金云宗众人的神色变得越发的不好起来。

    那中年人说完之后，整个大厅中一时间陷入了沉默当中，竟然没有人说话。

    郑飞宗看了看大厅中的众人，面色阴沉的开口了：“大家都说说，我们要怎办，就算不考虑那玄天老人，那独角魁魔已经达到九阶魔兽，那柳如雪也是天灵强者，只是这一人一兽联手的话，便不是我们可以对付的了……”

    一个白发老头闷哼了一声，脸色不善的说道：“如果当初在绿水湖畔把那只魔兽，还有那群人一并干掉，就不会有现在的状况了……”

    另外一个老头看了一眼白发老头，冷笑道：“难道我们不想杀吗，那南宫陌已经插手，你们难道有本事在他眼皮子底下杀人？”

    这话一说出来，那白发老头顿时为之语塞，他也说不出话来，大厅中其他人也低低的议论着什么，反正说来说去无非都是悔不当初的话。

    实力，永远都是震慑人心最有效的东西。

    金云宗在天南帝国都是有名号的宗派，金云宗的弟子走在天南帝国那都是倍有面子，一来金云宗本身实力就够呛，二来金云宗是炼器大宗，很多人都有求于他们，所以一般也不愿意得罪他们。

    可是如今，金云宗却一下子面临两到三个天灵强者的敌人，更让这些人无语的是其中两个，还是在他们眼皮子底下看着成为天灵强者或者九阶魔兽的。

    还有什么比看着自己敌人一天天强大起来，自己却无能为力让人苦恼呢？

    “哼！”郑飞宗忽然发出一声冷哼，扫视了一圈屋子里的人后，沉声说道：“吵什么吵，不想想怎么对付他们，还在这里说这些没有用的，说这些有用吗？”

    一时间满大厅的人都闭上了嘴巴，沉默了片刻，最先说话的白发老头想了想站起来说道：“依照我的意思，我们现在应该联系一些有实力的盟友，然后找到他们，将他们直接一网打尽，永绝后患。”

    这个方法一说出来，便得到了其他人的赞同，又一个老头说道：“对啊，我们金云宗善于炼器，也因为此结交了不少的强者，其中还包括一些天灵强者，如果我们邀请他们出手，他们应该不会拒绝，就算他们拒绝，我们再许以重利，我想他们应该不会拒绝？”

    这一补充，顿时让很多人的脸上多流露出了赞同的神色，一时间议论声纷纷响起。

    郑飞宗也认为这办法不错，他其实心中更多的是畏惧柳如雪和那独角魁魔，对于那玄天老人，他反而没有太多的畏惧，因为他早就听到过一些消息，玄天老人其实实力已经降了很多，恐怕连天灵强者的实力都达不到，医疗了很多年都不见成色，反而是最不需要考虑的一个人。

    反而那柳如雪和九阶魔兽独角魁魔，一个是变异魔兽，一个年纪轻轻就已经突破天灵，这时间每多一天，他们的实力就会越发的高上一分，更何况他们身边还有那个让人无从摸出深浅的武傲天。

    想着柳如雪和武傲天，郑飞宗不由愤恨不已，他们两个不是在地道中被地心之火追杀吗，他们是怎么逃出来的？

    那武傲天年纪比柳如雪还要小，而且据说以前还是个废人，短短几年时间就已经达到低阶地灵，一身战斗力却出奇的高，竟然能正面抗衡高阶地灵，而且身上还有奇特的幻阵，天灵以下的强者，恐怕已经无人是他对手，这样的怪胎，要是再给他几年时间，他还不翻天啊？

    不能再拖，不能再等了，一定要尽快的将他们全部干掉，了却后患。

    想着武傲天等人最近的行踪，郑飞宗陷入了沉思，这群人似乎专门挑选那那灵气浓郁的地方进行修炼，而且还能奇特的聚集灵气，并且最终将灵气都败坏的干干净净，有人说这些灵气是他们吸取了，可是郑飞宗却不相信，他们才多大点实力，能吸收如此多的灵气吗？

    郑飞宗哪里料得到在武傲天八荒聚灵鼎里还隐藏着一个重伤的地心之火，那地心之火可是七八个天灵强者合力都无法收服的对象，如今吞噬起灵气来，自然是无比的疯狂。

    郑飞宗脑子中出现了一幅天南帝国的地图，将武傲天等人近来出现的地点连了起来，却发现武傲天等人行进的是一条最短路线，也就是说他们在吸收完一个地方的灵气后，又会赶往另外一个灵气充裕的地方，如此反复……

    如果要找到他们，只要从他们的路线上，找出他们可能下个去的地方，然后派人加以盯住便知道了，毕竟吸收完一个地方的天地灵气，可不是一会儿就能完成的事情。

    想到这个，郑飞宗抬起了头，询问道：“最后一次得到消息，他们在什么地方？”

    “安阳森林。”

    郑飞宗恩了一声，在脑海中将一连串的地名连了起来后，再延伸向最近的一个地方，却发现有两个，一个叫云黑湖，一个叫兰花峰，这两个地方都是灵气充裕的地方。

    “他们下个地方应该会去云黑湖或者兰花峰，我们马上去联系帮手，现在他们有两个天灵强者，为了安全起见，我会亲自出马，请来两位天灵强者，让他们和我一起出手诛杀此二人，他们两个一个刚进入天灵强者，一个刚进入九阶魔兽，三个人对付他们两个足够了，其他的那些地灵，不足为惧。”

    郑飞宗点了几个人的名字，冷哼道：“你们和我一起去，这次绝对不能再失败。”

    刚说话的白发老头有些略微兴奋的点点头，旋即似乎有些不放心的问道：“不知道宗主准备请哪两位强者帮忙？”

    郑飞宗哼了一声道：“一个是和我关系莫逆的刘风，一个是之前欠了我人情的韩林东，他们虽然都是天灵一重境，但是我们三个对付他们两个，却足够了。”

    白发老头松了一口气，没有再问，因为这刘风和韩林东他都是认识的，而且也很清楚他们和郑飞宗的关系，那刘风虽然无门无派，但是和郑飞宗却是多年的朋友，可以说是生死相交，这回绝对会出头的，而那韩林东则是欠过郑飞宗一个巨大的人情，郑飞宗开口了，他们自然不会不答应。

    这两人都是天灵强者，干掉了柳如雪等人，他们也不会害怕玄天老人的报复，如果那玄天老人要强出头，说不得连他一并给干掉。

    “马上出发，务必在他们到达这两个地方的时候，追查到他们踪迹，不能让他们再强大了。”

    ……

    就在金云宗的人在郑飞宗的带领下离开的时候，武傲天等人已经离开了安阳森林，踏上了前往云黑湖的道路。

    郑飞宗的确没有算错，武傲天也的确是这般一路的吸取下来。

    算上安阳森林，武傲天已经足足的将五个灵气充裕的地方给暂时性的吸干，这也耗费了大概两个多月的时间，在这两个多月里，柳如雪等人全部都跟在武傲天身边，在那无比浓郁的灵气中修炼，每个人的实力都是蹭蹭的往上涨，就连断了一臂的冷锋也没有停止修炼。

    既然武傲天说过要找寻生命之水为他断臂重生，他心中是充满了希望，现在虽然不能战斗，但是却不妨碍他的修炼，让自己灵海的灵气变得更加充足，实力更高。

    武傲天和董圆圆等人都是吃过那菩提血果的，但是柳如雪等人却都还没有吃过，武傲天给了他们一人一颗菩提血果，吃过了菩提血果的众人，加上两个多月的修炼，那实力就是一个疯涨。

    柳如雪的实力飙涨了很多，已经隐隐的达到天灵二重境，董圆圆达到了高阶地灵，冷锋吃了菩提血果外加修炼竟然超过了中阶地灵，也逼近了高阶地灵，而莫语则也是顺利的突破了瓶颈，更逼近了中阶地灵。

    这几人中，柳如雪、冷锋和莫语因为是有菩提血果相助，提升很是明显，武傲天却是有八荒聚灵鼎相助，神奇的八荒葬神诀，让武傲天同样实力飙涨，顺利的突破了高阶地灵，一步步的迈向地灵的巅峰。

    而实力进步最大的，却不是武傲天几人，而是八荒聚灵鼎中的一直无比疯狂吸取灵气的火神。

    ps：

    这两天有些家事，只有一更，抱歉，见谅，见谅。

    明天回复正常更新。

    