
﻿    恩，第三章，晚了一点，不过总算写出来了。

    ----------------

    “前辈，我姐姐的这个黑气反噬，不知道有什么办法可以克服啊？”

    武傲天看着坐在石凳上悠然品茶的玄天老人，眼光中有着几分着急，在他的身旁，还有柳如雪以及董圆圆等一干人等。

    玄天老人原本性格颇为暴躁，但是自从他身体受伤之后，也就不能和人动手，这么多年下来，反而改了脾气，心境平和。

    端着面前的茶，轻轻的喝了一口，玄天老人轻轻的叹息道：“这杀戮之法原本就是颇为邪历的修炼之法，虽然提升快速，但是死人的负面情绪也会随着杀戮的增多而越变越多……”

    看了看旁边坐着专心倾听的柳如雪，玄天老人眼光中有着几分慈祥：“如雪这丫头当初也不听我劝，竟然偷偷的开始修行，才有了如今的反噬……”

    柳如雪轻轻的咬了咬嘴唇，眼光中有着几分坚决，并没有任何的后悔。

    “想要压制如雪身上的负面情绪反噬，办法也是有，只不过太难办到……”

    武傲天眼睛一亮：“前辈请说。”

    “如雪当日受到反噬昏迷，无非是因为积累的负面情绪已经太多，而且随着她实力的增强，这些负面情绪对她的影响也就越大，尤其是在她全力运转灵气战斗的时候，伤害最大，想要解除这种状态，有两种途径，第一种便是消除掉黑气中聚集的负面情绪，只不过一旦消除，也就等于破了她所修炼的杀戮之法，实力会大幅度下降，而且以后再想进步，就会很难很难……”

    “这种方法不仅会让实力大大的降低，而且也很难实现，因为要达到这样的效果，必须要找到传说中的空灵树液，而这种东西，也只是存在传说中……”

    “空灵树液是什么东西？”

    武傲天疑惑的问道，他可从来没有听说过这种奇特的东西，毕竟整个大陆那么大，奇奇怪怪的东西多了去，就算是将整个天下所有的书籍集中起来，也恐怕还有很多未记录的东西。

    “空灵树液就是空灵树分泌出的液体，空明树非常稀少，只长得炎热无比的地带，如果用刀在其树身上划出伤口，伤口中就会慢慢的沁出汁液，这液体有着很奇特的功效，能够出去黑气中的负面情绪，同样的，这种空灵树液也能辅助修炼，尤其是在突破境界下，受各种情绪干扰的情况。”

    武傲天听着玄天老人的解释，心中倒是有些惊异，长在炎热的地方，还切了伤口能流出汁液，武傲天脑子里第一个想到的就是橡胶园种植……

    当然，不管是不是，至少在这个世界，在玄天老人的嘴里，那可是无比稀少，甚至只存在传说中的东西，恐怕要找到的机会是非常小的，更何况即便找到了，这种东西虽然能清除负面情绪，清除反噬，但是柳如雪的实力却要下降很多，而且以后再想进步，也很难，这点也非常恼火啊……

    “前辈，不是还有一种方法吗？”

    玄天老人点点头，眉头却轻轻的皱了起来：“是的，第二种方法相对要好的多，毕竟解决反噬无非两种途径，第一是减小反噬的力度，第二是强大自己抵抗反噬的能力，空灵树液便是消除反噬力度的办法，而第二个办法则是增强自己抵抗反噬的能力……”

    武傲天眼睛一亮，增强抵抗反噬的能力，那也就是说如果这种办法行得通，那柳如雪的修炼便不会再受到影响，虽然第一个办法消除负面情绪是治本，但是却压抑了柳如雪的实力，而第二个办法却更适合，只是不知道这第二个办法的难度又如何？

    恐怕难度也是很高吧，否则的话，玄天老人早早的就帮柳如雪办了，毕竟他早知道现在的结果，可是他却没有做，那说明依照他的能力，也办不了，又或者无法办。

    就像第一种办法，传说中的空灵树，你去哪里找？

    不仅是武傲天眼睛一亮，就连柳如雪也是同样的反应，之前虽然她也问过，但是玄天老人却也没有仔细的讲过，如今却还是第一次真正认真得讲述方法。

    玄天老人看着几人一脸渴望的表情，轻轻的叹息道：“这第二种方法便是找寻水云魂兽，这是一种很奇特的魔兽，成年的水云魂兽会分泌处一种粘稠的液体，久而久之在水云魂兽的头上会形成像是一层苔藓一般的东西，随着时间的长久，这层苔藓一般的东西还会有着不同颜色，分别是白色，灰色，黄色，和金色四种颜色，以金色的效果最好。”

    “那水云魂兽头上的东西分泌的很慢，颜色变化也需要很长，要想达到黄色，至少需要一千年，而要达到金色，至少需要三千年，而要想强大如雪的神魂，让她完全抵御负面情绪的反噬，至少需要黄色，这种东西不仅能够强化神魂，更能够加速灵海的修炼，如果是金色的话，更是能让人实力大进。”

    武傲天听到玄天老人这般一说，那水云魂兽分泌处的东西果然是好东西，只不过听玄天老人叹息，恐怕这水云魂兽也很难找寻吧。

    “这水云魂兽可是很难找寻？”

    玄天老人看了一眼发问的柳如雪，轻轻的点头道：“不止是难以找寻，更难的是这水云魂兽本身就很强大，尤其是年岁能达到一千年以上的水云魂兽，那实力可不是我们能够比拟的，而且他们对这种东西也很看重，是不会愿意给人类的，毕竟魔兽对人类都是抱着敌对的态度的。”

    武傲天问道：“这水云魂兽在哪里能找到，实力水平大概相当于人类的什么水平？”

    玄天老人脸上有着两分苦笑：“就是在我之前和你提起过的龙魔森林里，这龙魔森林绵延万里，是整个大陆上有数的几个魔兽盘踞的大森林，这龙魔森林里有着上千上万的魔兽，简直就可以说是人类的禁区，想要在龙魔森林里找到水云魂兽，并且取得它头上的东西，实在是难上加难。”

    又是龙魔森林吗？

    武傲天心中愣了一下，他对于这个地方可是没有忘记的，之前他问玄天老人哪里灵气最充裕，玄天老人就提起过龙魔森林。

    龙魔森林横跨天南帝国和龙翔大帝国两国疆域，绵延万里，是魔兽的天下，在里面，有着众多达到九阶的魔兽，甚至还有相当于人类天灵大圆满实力的魔兽，据玄天老人所说，就算是三个大帝国的那些厉害的灵修者们，包括他们圣地的灵修者，也都几乎不敢进入这龙魔森林。

    这里是魔兽的乐园，人类的禁区。

    只不过武傲天虽然有些惊惧，但是却并没有太失望，至少已经知道方法了，剩下的就是实力问题。

    柳如雪目前的状况尚且还过得去，只要不全力战斗，那便不会出现反噬情况，而且她还可以继续修行，不断的强大自己的实力。

    在来见玄天老人之前，武傲天等人已经跑遍了之前玄天老人所提到的那些充满灵气充裕的地方，将这些地方的灵气都吸收的干干净净，不知道有多少灵修者在暗中的咒骂着他们，毕竟因为他们，搞得这些人连修炼的地方都没有了。

    这些地方的灵气聚集都是有些原因，如今灵气被吸光，虽然还会再度聚集，但是不知道要多少年月之后了。

    而在吸收完这些地方的灵气之后，所有人的实力都有了长足的进步，柳如雪距离天灵二重境已经只差一线，随时都可能突破。

    武傲天也真正的达到了地灵境的巅峰，卡在了瓶颈上，如果再做突破，那便能成为一名天灵强者了。

    董圆圆也达到高阶地灵巅峰，丁丁依旧实力保持在接近中阶地灵的水平，没有丝毫进步，莫语在低阶地灵的境界上又进步了不少，在向着中阶地灵进步。

    冷锋虽然断了一臂，无法使用银蟒吞天弓，但是血炼了双头剑的他，战斗力却依旧惊人，而且在跟随武傲天一起修炼的日子里，武傲天也见识到了冷锋独特的修炼方法。

    在一个雷电交加的夜晚，武傲天看着冷锋驱动着他那颗奇特的聚雷珠飞上了半空，一道道的雷电劈在了聚雷珠上，当聚雷珠再度回到他的手上时，每个人都能感觉到那聚雷珠上无比磅礴的雷电能量，而冷锋剩下的一只手抱着那聚雷珠坐在武傲天身边，在那浓郁的灵气中修炼，一道道电芒从聚雷珠上传到他的身上，看着他浑身都是电芒闪烁，颇为惊人。

    因为他独特的修炼方法，外加武傲天身边无比浓郁的灵气，在众人中，冷锋的进度几乎是最快的，快的让武傲天都有些诧异，暗自感叹这个世界上依旧有绝世天才，能创造出很多进展神速的修炼功法。

    看着自己身边这群朋友的实力，武傲天心中开始有些期盼，自己这些人是否都能全部成为天灵强者呢，又各自的需要消耗多少时间呢？

    就连武傲天自己，现在也不敢肯定自己是否能突破天灵强者了……

    当初柳如雪依靠裂天丹百分之二十的几率成为了天灵强者，可是裂天丹只有一颗……

    PS：

    求票，红票，红票……