
﻿    金云宗。

    宗主郑飞宗带着一干金云宗的强者，找寻两位天灵强者，前去绞杀武傲天等人，就在金云宗人都翘首以盼时，郑飞宗回来了。

    一个人回来了。

    郑飞宗的脸色极度的难看，众多金云宗弟子一个个不由忐忑不已，而郑飞宗召集弟子宣布这次事情结果后，每个金云宗弟子都面如土色。

    郑飞宗自己也是心灰意冷，他知道自己已经再没有能力扼杀武傲天等人的成长，相反，自己虽然这次侥幸逃脱了，但是只要等到武傲天他们再来，只要他们愿意，金云宗上下将不会再有一个活人，包括自己。

    这次的战斗结果完全的出乎了郑飞宗的预料，武傲天竟然能以高阶地灵的实力，抵得住韩林东的进攻，除了不能飞，他的实力完全就是一个天灵强者的水平。

    还有那个奇怪的火球，威力竟然如此威猛，那到底是什么玩意儿，好像是从武傲天的虚空戒指里飞出来的，这是什么手段？

    郑飞宗弄不明白，但是他却没有丝毫的耽误时间。

    之前如果不是柳如雪忽然的出了状况，他都已经死在了他们的手下，如今逃得一命，恐怕他们很快的就要追杀过来了。

    大厅里不仅有金云宗的弟子，还包括郑飞宗的一些家人，其中就包括郑德云这个罪魁祸首，郑飞宗扫视全场，目光经过郑德云时，额头上青筋微微的跳动了两下。

    如果郑德云不是他的孙子，他估计早直接一掌拍死他了，即便是现在，他也是死死的压抑住自己的冲动，这才没有一掌拍过去。

    可是，郑德云却是个草包，十足的草包。

    看着郑飞宗的脸色，他也感觉到有几分惧怕，这件事情闹道如今，就连他这个天不怕地不怕的纨绔子弟，也都开始觉得有些后怕了。

    “从今天开始，你们不能再呆在这里，如果他们来了，这里或许会被全灭。”

    郑飞宗说完这句话的时候，眼光中掠过几分痛苦。

    听到爷爷居然要带人离开金云宗，郑德云眼光中流露出几分恐慌，连忙叫道：“爷爷，不能啊……他们就算厉害，我们金云宗不是还有很多朋友吗，让他们来帮忙，我就不信干不掉他们。”

    郑德云不说还好，听到他这般一说，郑飞宗更是气得要命，反手一巴掌凌空抽了过去，无形的劲气顿时准确无比的抽在了郑德云的脸上。

    清脆的响声中，郑德云被抽的凌空飞了起来，重重的砸在地上，滚了好几圈，他的脸上已经红肿一片，嘴里也流出了鲜血，整个脸就如猪头一般。

    “朋友？整个天南帝国有多少天灵强者，他们现在的战斗力就算是对上四个天灵强者，也不会落于下风，这样的人，谁还会帮着我们去对付他们，你这个猪脑子，平日就知道到处惹祸，如果不是因为你，金云宗会有今天吗？”

    郑德云发出了如同杀猪一般的嚎叫，听到郑飞宗的愤怒喝斥，郑德云心中是无比的恐惧，连忙叫道：“他们虽然厉害，但是也都是差不多天灵一重境的实力，不如我们去求求天鹰宗王宗主，只要他肯出手，我们肯定没事的。”

    郑飞宗愣了一下，但是旋即想起当日在天鹰宗武斗会上发生的事情，心中灰暗无比：“别想了，王宗主是不会帮我们的……”

    虽然郑德云说的其实也有道理，武傲天等人的战斗力都是天灵一重境，如果王海川愿意出手，他们肯定抵挡不住，只不过现在还有谁愿意去招惹这几个前途无量的青年呢？

    “不要说了，走，都走，今天就走，听我的命令，先去落风峡的紫霞山庄住着。”

    一名老头看着郑飞宗小心的问道：“宗主，要不……试着联系一下龙翔大帝国的郑家？”

    郑家？

    郑飞宗的眉头紧紧的皱了起来，眼光中有着几分挣扎，那老头看着郑飞宗迟疑的神色，又轻声的劝道：“宗主，虽然有些事情很难回首，但是毕竟是一家人，如今金云宗遭遇灭门危机，宗主应该放下成见……”

    郑飞宗面上有着几分狰狞：“你要让我去求那郑家？”

    那老头脸上流露出几分苦笑：“一切都是为了金云宗……”

    郑飞宗眼睛中神色闪烁，显然，心中正做着激烈的思想斗争，好半晌，郑飞宗眼光扫视了一眼下面的金云宗弟子，恨恨的点点头道：“好，你们都去紫霞山庄住着，同时暗中打探那群人的所在，我去龙翔大帝国！”

    ……

    武傲天自然不知道郑飞宗竟然在回去金云宗的第一时间就撤离了金云宗，此时的金云宗上已经没有哪怕一个金云宗的弟子，却有着不知道哪里的闲暇散修，在这里落脚，除此以外，再无他人。

    在请教完玄天老人后，武傲天等人商量了一番，依照武傲天等人现在的实力，想要进入龙魔森林，那无异于痴人说梦，这件事情也唯有先行放下，反正只要柳如雪不动用全力便不会出现反噬的状况。

    还是先去料理金云宗的事情吧。

    告别了玄天老人，武傲天等人踏上了前往金云宗的道路，郑飞宗并没有死，始终是个祸害。

    柳如雪暂时的不能动手，能动手的便只有炎魔和火神，但是武傲天却丝毫不担心，在吸收了如此多个灵气充裕之地的灵气后，火神的实力已经恢复了大半，此时的火神虽然还无法像当初那样对付七八个天灵强者，但是像郑飞宗这样的，对付个三四个都没有问题，如果说单打独斗的话，火神至少能顶得住王海川的进攻。

    此时的天南帝国中，恐怕已经无人能够威胁到武傲天了。

    等到武傲天等人来到金云宗，看着金云宗空空如也，武傲天等人也不由得面面相觑。

    “看样子郑飞宗这老家伙回来后，担心我们来找他算账，已经将人都全部搬走了。”

    冷锋看了一眼那些空空的房屋，皱了皱眉头说道：“他倒是挺小心的。”

    武傲天感知笼罩整个金云宗，发现了寥寥几个人的踪迹：“还有几个人，抓来问问……”

    被武傲天等人抓住的几个人，只不过是低阶灵修者的实力，被武傲天等人抓住后一个个面如土色，幸好其中一个大致听闻了一些事情，将自己所知道的一股脑全部都讲了出来。

    “全部撤离了金云宗？”

    傲天瞪大了眼睛：“这郑飞宗也够果断的，竟然将金云宗全部撤离了，这下我们肯定找不到他了。”

    柳如雪笑笑道：“看来他也是知道再无力和我们抗衡了，所以选择了退让隐藏，当然，他也可能是躲起来另外找寻机会对付我们……”

    武傲天苦笑道：“这也没办法，他躲起来，我们也不可能找到的，只要我们都不断的强大自己的实力，便不需要担心他的报复，只不过从接触的程度来看，这个仇怨是肯定终须了结的，不是他死，就是我们死。”

    柳如雪点点头道：“现在是他们在暗，我们在明，我们都尽可能的不要分散，给他们以有乘之机。”

    “那我们现在去哪里呢？”

    武傲天想了想：“我们去龙翔大帝国转转吧，去拜访一下天心宫，看看那生命之水……”

    生命之水是能断肢重生的神奇东西，即便是身受重伤，那也能完全痊愈，是无比珍贵的东西，玄天老人受伤后，原本也想弄一些这个生命之水，来治疗自己的伤势，奈何却得到不了。

    玄天老人尚且不能，自己等人也未必可以，但是总需要试试，更何况那天心宫，毕竟还是人，总比龙魔森林的魔兽要好打交道一些吧。

    就算得不到，先行打听下消息什么的，也是有必要的。

    冷锋听到武傲天如此一说，神情顿时有了两分激动，他知道武傲天去找生命之水是为了自己，他没有说话，可是心中却是火热一片。

    这才几年的时间，冷锋从一个强身九重境的杀手，达到了现在高阶地灵的实力，这之间的差距是如此的大，而这一切，都因为武傲天的出现。

    虽然如今断了一臂，但是冷锋却从来没有后悔过，而且他无比的坚信，武傲天一定会找到生命之水的，就算现在不能，那未来也一定能。

    看着面带微笑的武傲天，冷锋心中有些惊叹于他的魅力，一个个人聚集在他的身边，而且都受到了巨大的实惠，如果没有武傲天，可以说没有这些人的现在。

    七灵果，修灵丹，天灵丹，纯灵丹，紫灵丹，灵品灵器，浓郁的灵气修炼……

    正是因为这一种种明显和不明显的待遇，最终才让自己等人一个个的全部跨向了天灵强者。

    如果说最先冷锋选择跟随武傲天，不过是因为师父的推算，为的是改变自己的命运，那现在冷锋跟随着武傲天却是心甘情愿，内心中对武傲天也是无比的尊敬和崇拜的。

    莫语……想必现在的感觉，和自己也差不了太多吧。