
﻿    这个灵器有些奇怪，竟然是一座小塔。

    那小塔有些像传说托塔李天王手里的那座，在空滴溜溜的旋转着，瞬间的扩大，变得有如一座真正的高塔。

    那高塔有着众多个出入口，高塔隐隐有着呼啸声传出，那高塔才一出现，其一个入口便已经大张，对准了那猖狂无比的地心之火。

    地心之火或许是因为毫无忌惮，根本没有任何畏惧，所以他并没有任何的躲闪又或者戒备，竟然被那高塔一下子笼罩其。

    那个大开的口子出现了一个巨大的漩涡，这漩涡是由风流组成，就像是龙卷风的漩涡，呼啸着，在山洞出呜呜的怪声，摄人心魄。

    武傲天微微眯着眼睛，看着那个高塔，王海川应该风属性的灵修者，那塔间虽然看不到情况，但是恐怕真的能够如同托塔李天王的那座塔，里面自有乾坤，恐怕能将人摄入其，然后利用强的风属性攻击，进行绞杀。

    地心之火被那巨大的风漩涡给笼罩住，身子一时间再难动弹，出一阵低沉的咆哮。

    王海川面色凝重，只是全力的催促着那座高塔，不断的增强着那风漩涡的吸引力，一副不把地心之火吸入高塔，便不罢休的样子。

    周围的天灵强者见状，一个个也没有坐视不理，同时的亮出了自己的灵器，同时全力的向着那地心之火进攻了过去。

    虽然地心之火只是一团拥有生命的火焰，并没有实际形体，但是他本身就是一团能量体，如果能量消耗过多或者损伤过多，他便也会遭受到重创，如果能量被完全消耗，他也是可能死亡的。

    六七件灵器同时的击了地心之火，那巨大的能量猛然的爆了出来，整个地面的岩浆池都不断喷涌着，而众人头顶的石头更是不断哗哗的落下，仿佛山洞就要瞬间崩塌一般。

    武傲天心惊骇不已，这里可是深处上百里的地下呢，要是塌陷了，就算众多天灵强者联手，恐怕也难以改变被活埋的结局。

    只不过让武傲天稍微有点放心的是，这山洞虽然剧烈的颤抖摇晃，甚至磨盘大的石头都簌簌的往下掉，但是却并没有塌陷的迹象。

    地心之火，被六七件灵器同时击，那火苗剧烈的颤抖着，声音里也充满了愤怒的咆哮：“你们这群人类，我要把你们全部烧成灰烬！”

    地心之火剧烈的颤抖着，似乎想要挣脱那风漩涡的吸引，王海川的脸上开始出现了血色，显得很是吃力。

    王海川也没有料到在这里会遇到地心之火，而且还是完全进化的地心之火，这地心之火的威力可是丝毫不比一件仙品灵器差，甚至还要过之。

    即便以王海川的涵养，却也忍不住在心骂了一句娘。

    这地心之火怎么这么厉害，居然自己拿出了最新炼制的风杀塔，却都奈何不了这地心之火，而且这地心之火被六七个天灵强者同时击，竟然都没怎么受伤。

    这家伙太猛了。

    周围的天灵强者自然不会因为地心之火的话语有所想法，手里的灵器已经再次的凝聚了强悍的灵气，再次的向着那地心之火而去。

    地心之火虽然想逃避，却被王海川的风杀塔死死的拖住，一时间根本难以逃开，就只有硬生生的承受了所有天灵强者的攻击。

    一脸反复的三次攻击，那地心之火似乎终于受伤了，竟然扛不住那风杀塔里传来的巨大吸引之力，猛然的被吸进了那风杀塔之。

    王海川脸上露出了几分喜色，对于风杀塔，他还是非常有信心的，在风杀塔，仿若自成一个世界，如同利刃一般的风属性灵气会在这个风杀塔形成一个螺旋的风暴，身处其，会受到来自四面八方的伤害。

    风杀塔的门已经关上，王海川一脸凝重的飘身到了那风杀塔旁边，不断的将灵气疯狂的涌入风杀塔，同时喝道：“大家都来，一起往其灌注灵气。”

    众多的天灵强者，包括柳如雪都飘身而出，靠近了那风杀塔。

    王海川已经控制着风杀塔，留出了一些控制的地方，众人都疯狂的将灵气往着风杀塔里面灌注，王海川则控制着众人的灵气，在风杀塔之制造出更强大的绞杀之阵。

    因为心神连接，众人都能看到风杀塔之的情形，狂暴的灵气能量形成了一个如同混沌一般的世界，因为在塔不断的激荡反复循环、交错，风杀塔之每一寸角落里都是充满了恐怖的杀伤力。

    地心之火被困在这风杀塔，不断的被那疯狂肆虐的能量冲击着，不断的出愤怒、痛苦的嚎叫，七八位天灵强者的联手，外加风杀塔的强大能力，即便地心之火强大不已，一时间却也无法冲出这风杀塔。

    武傲天是唯一没有动手的，毕竟他的实力和这些人相差颇多，他也就没去凑这个热闹，只是静静的在旁边等待着。

    看着那座巨大的风杀塔，武傲天心颇有几分羡慕，这王海川身上的灵器果然都是无比强大啊，如果自己和这王海川为敌，恐怕光是那塔随便一吸，自己便被吸入其，如同进了炼丹炉的孙猴子，只不过孙猴子可以打翻炼丹炉，还练就火眼金睛，自己估计只有死路一条。

    地心之火在风杀塔不断的向着四面冲击，那巨大的风杀塔剧烈的摇晃着，出一声声沉闷如雷的撞击声，听得众人心惊胆跳的。

    这地心之火竟然如此强悍，在众多天灵强者的联手绞杀下，竟然还能有着这般狂暴的攻击力。

    时间仿佛都已经停顿，只有那沉闷无比的撞击声，一声一声的响起。

    就这般，时间转瞬就已经过去了两天，王海川等人的脸色都颇为苍白，那沉闷的撞击声却依旧还在持续，武傲天站在那玄龙剑上，心涌上了几分淡淡的不安。

    就在武傲天心刚刚觉得有些不对劲时候，那撞击猛然的变得猛烈起来。

    “咔嚓”

    一声无比细微的脆响，在山洞里响起，武傲天心猛然一跳，这脆响竟然是从风杀塔上面传出来的！

    武傲天定睛一看，却骇然的现在那风杀塔上一个位置竟然被烧得通红，而那个通红的位置竟然拿已经出现了一道裂缝！

    现这个问题的自然不止武傲天一个人，那王海川的眼睛更是猛然睁大，声音略带几分惊慌的大叫道：“塔裂了！”

    似乎是响应他的叫声，又是一次猛烈的撞击，那条通红的裂缝瞬间又扩大了许多。

    “困不住了，散开！”

    王海川眼睛大睁，出一声大喝，所有的天灵强者全部收身而退，与此同时，再次的猛烈撞击落在了那条已经裂开的位置上。

    “砰”

    一声炸响，那风杀塔坚固无比的塔身竟然被洞穿了一个大洞，地心之火从其猛然的冲出来，而因为风杀塔的裂开，里面肆虐的强大能量已经失去了控制，仿佛找到了一个宣泄点一般，猛然的从那裂口冲了出来，巨大的瞬间能量冲击，让整个风杀塔猛然的顺着那巨大的裂缝瞬间炸裂了开来。

    这无比强大的能量会合着众多天灵强者的灵气输出，威力惊人无比，柳如雪面色苍白的退后，护着武傲天急的退后。

    众多天灵强者一个个飞退后，却也被这巨大的能量爆破弄的灰头土脸，上方的岩壁终于禁受不住这狂暴能量的冲击，开始大面积的塌陷。

    所有人心都是无比的惊恐，不用任何人招呼，所有人都是拼命的向着来路飞退。

    地心之火比之前两天刚见时已经黯淡了许多，连体积都缩小了许多，看上去似乎被风杀塔炼了两天，已经折磨的能量大损。

    但是地心之火却并没有放弃对众人的追杀，紧紧的跟在众人身后，一路飞奔。

    在众人的背后，山洞猛烈的坍塌，大量的石头，泥土落下，在那岩浆池激起了漫天的岩浆浪，但是更多的泥土岩石落下，那岩浆池子很快的就消失不见，被完全的覆盖。

    武傲天等人一路急飞行，身后的通道都在不断的坍塌，掩埋，众人面色惶急，没有人回头，只是没命的往外奔去。

    这一亡命逃窜，顿时高下立判。

    柳如雪毕竟刚晋级天灵强者，还要驱使玄龙剑，载着武傲天飞行，这度自然就落后，而地心之火追了上来，更是毫不犹豫的向着柳如雪撞了过去。

    柳如雪面色苍白，看着背后撞来的地灵之火，眼光复杂的看了一眼武傲天，低喝道：“南宫前辈，请带我哥离开，我来抵挡一下。”

    喝声，玄龙剑一摆，竟然将武傲天抛飞向了前面的南宫陌。

    在柳如雪看向武傲天的时候，武傲天就已经觉察出了不对劲，听到她的喝声，武傲天脸色更是一变，在他身子飞起的瞬间，他一掌拍在了玄龙剑上，身子一转，在空转了一圈，再次稳稳的落在了玄龙剑上。

    与此同时，武傲天的魔灵盾已经猛然的飞出，急的扩大，挡在了柳如雪的前方，十三把心剑也同时的冲了出来。

    