
﻿    柳如雪看着武傲天睁开了眼睛，忍不住关切的问道：“怎样了？”

    武傲天微微一笑，神情中有着几分掩饰不住的兴奋：“已经将那地心之火收服了，从今以后，那地心之火就要听从我的命令了，只不过这地心之火，被风杀塔炼了几天，又被魔晶神雷轰炸，接着又被灵气之焰收服消耗了大量的灵气，现在已经很微弱，没什么战斗力了……”

    “不过，你可以先看看那地心之火的模样……”

    随着武傲天的说话，那团已经萎靡到了极点的地心之火顿时出现在了武傲天的面前，柳如雪惊奇的看着那团缩的很小的地心之火，忍不住感叹道：“你那灵器可真厉害，竟然连地心之火都能收服……”

    武傲天看着面前的地心之火，轻轻的笑道：“地心之火，你也别怨念了，你想杀我们，如今被我们所收服，还不是一个因果，如果你刚才不追杀我们，哪里又会发生这些事情？”

    地心之火虽然已经被收服，必须接受武傲天的控制，但是其灵魂智慧却并没有受损伤，很是不甘和怨恨的叫道：“我这辈子都栽在你们这一派人手里了，之前是耶律宗，现在又是你……你老实说，耶律宗到底是你什么人？”

    武傲天轻轻一笑道：“他是我的师傅。”

    地心之火一愣，旋即叫道：“不可能，我遇到耶律宗已经是五千多年前，他就算是天灵大圆满，寿命很长也不可能活到现在，你不过二十来岁，怎么可能是你的师傅……”

    武傲天摇摇头，也不隐瞒：“我闯入了一个禁地，那是我师傅建造的一座无人之城，在那里我见到了我师傅，他已经死去了数千年，我拜他为师，学习了他的幻阵，继承了他留下来得东西，包括这十三把心剑……”

    地心之火愣了愣，似乎很难接受这样的说法，好半晌又问道：“那困住我的到底是什么东西？”

    武傲天摸了摸鼻子：“拥有器灵的灵器，当然是仙品灵器了。”

    地心之火的火焰轻轻颤抖，也不知道是激动还是郁闷：“那你为何不一早施展出来……”

    武傲天哈哈一笑道：“这个有不少其他情况，不是我想施展就施展的……虽然你被俘获，但是你换个方式想，这笔买卖你未必就亏本了……”

    武傲天扳着手指头和地心之火算起了帐：“你之前被我师傅打伤，你在这岩浆池中呆了五千年才算伤势尽复，如今你被那些天灵强者围攻再被我炸了一些又受了很重的伤，恐怕不下于当年我师傅给你造成的重创吧，靠你自己的话，你又要躲在这岩浆池中再呆个五千年，甚至更长久，但是你跟了我之后，我可以利用那灵器为你吸取灵气，你可以不断的疯狂的吸取灵气让你自己恢复……”

    地心之火微微愣了一下，那剧烈的颤抖似乎平复了许多，显然在此之前，它想到的只是自己被俘获，受到的屈辱，却没有想到可能得到的好处，如今听武傲天一说，却觉得还是有几分道理的，凭它严重的伤势，想要完全康复，恐怕得要七八千年……

    “你跟着我，不仅实力可以尽快的恢复，而且我的寿命再长，也不可能超过五六千年吧，我死后，你自然又恢复自由之身，所以说你跟着我，好处实在是多多，当然，作为交换，你需要帮我对付我的敌人，你甚至可以吞噬他们，所以你其实并没有吃亏……”

    地心之火已经完全的平静了下来：“好，反正现在我也不得不听你的，刚才心中满是怨念和不甘，如今听你一说，虽然还是有些不爽，但是你说的却也是事实，希望你会尽快的吸取灵气，让我恢复，否则的话，依照我现在的程度，是帮不了你什么的。”

    看着地心之火妥协，武傲天颇为高兴，笑道：“那是自然，就算不为你，为了我自己，我也会努力吸取灵气供你吸取疗伤的。”

    “那你平时就呆在那鼎中吧，有事的时候我召唤你，不过你在吸取那灵气之焰里的灵气时，可不要都吸光了，否则我遇到什么危险，可没有灵气借用……”

    地心之火毫不在乎的说道：“只要你让我康复，你还担心什么，就算碰到一群天灵强者，也不用担心。”

    武傲天一想也是，看来还得找找什么地方灵气充足，这样就可以尽快的让地心之火恢复实力了。

    “地心之火，这般称呼你好像太拗口了，你有名字吗？”

    地心之火摇摇头，但是旋即说道：“那我自己取一个名字好了，我可不要你给我取名字，到时候肯定又是什么小火之类的垃圾名字……”

    武傲天张大了嘴巴，愕然的看着这地心之火，还别说，如果让武傲天给它起名字，还真有可能就是那什么小火啊什么的……

    “好吧，你自己取名字吧，要叫什么……”

    地心之火想了半天，最后说道：“简单一点，我要成为火中之神，就叫火神吧。”

    火神吗？

    武傲天心中暗笑，这名字好像气势是不凑，可是也不是很牛叉的名字嘛，不过想着自己身边还有一个独角魁魔名字叫炎魔，炎魔，火神，这两名字倒是挺登对的。

    “好，以后我就叫你火神吧。”

    看着武傲天认同了自己的新名字，地心之火也松了一口气，它身为进化完全的地心之火，进化完全却被武傲天所控制，这已经够憋屈了，如果再安上什么宠物的名字，那可就更悲剧了。

    “走吧，我们离开这里，这地洞也太深了，要是被活埋了，可跑不出去。”

    地心之火再次回到了八荒聚灵鼎中，武傲天又将那菩提血果树放进了八荒聚灵鼎中，又把一些最重要的东西都放进了八荒聚灵鼎，反正此时也不用再担心地心之火了。

    柳如雪操控着玄天剑，载着武傲天两人沿着原路急速的向着地表面接近，经过了一个多小时的疾飞，两人已经来到了之前从水里冒出的水潭边。

    这里已经没有人了，所有人都已经离开，包括那些不能飞行的地灵强者，恐怕也是得知了地心之火在追杀过来，所有人都逃命去了吧。

    武傲天和柳如雪两人并没有急着离开，此时的两人都颇为疲倦，两个人都虚耗了大量的灵气。

    武傲天身上有着不少的纯灵丹，这是由纯净灵气凝聚而成的丹药，对于恢复灵气，却是有着非常好的作用，在师傅耶律宗的古城中武傲天得到了不少的纯灵丹，在天鹰宗的个人比赛上武傲天得到了第一名，也得到了数百的纯灵丹。

    “我们先休息一下再上去吧，出去的话，难保会发生什么意外。”

    武傲天说着这话的时候，却是想着那一直没有出现的金云宗，他们得到这消息不可能不来的，如果凑巧的话，现在出去，说不定就正好撞上。

    柳如雪现在灵气耗损很大，武傲天毕竟没有天灵实力，而且在这次地心之行中，武傲天的魔灵盾也被地心之火给损坏了，所幸收服了地心之火，可是地心之火现在还很弱，没什么战斗力。

    纯灵丹化作了精纯的灵气，迅速的恢复着两人损耗的灵气，武傲天此时还只是低阶地灵，那纯灵丹蕴含的灵气对他来说是非常充足的，只是一会儿功夫，武傲天的灵海灵气便无比的充足，随后武傲天便将这些灵气吸纳出了八荒聚灵鼎中。

    八荒聚灵鼎中，火神正安静的呆在名字叫做秋的那团灵气之焰旁边，感受着大量的灵气飞快的涌入秋的身体，火神顿时变得无比兴奋起来。

    感受着灵气之焰不断的吸取灵气而逐渐变得充盈起来，火神再也忍不住，开始从那灵气之焰中吸取灵气滋补自己的身体，修复自己。

    火神的动作自然瞒不过武傲天，武傲天才感觉到灵气之焰的灵气快要蓄积满，被火神这般一吸，顿时直线下降，武傲天苦笑，这火神可真是急迫啊。

    苦笑归苦笑，武傲天干脆掏出一把纯灵丹，塞入了嘴里，咬咬就吞了下去，这纯灵丹溶化之后，迅速的转化为了大量的灵气，武傲天并没有让这些灵气充斥自己的经脉，而是直接的将他们导入了八荒聚灵鼎的灵气之焰，而火神则开始不间断的吸取灵气。

    “哈哈，精纯的灵气啊，居然还带着疗伤的作用，真的是太好了，我现在感觉好极了，多一点，再多一点……”

    火神一边疯狂的吸取着灵气，一边无比兴奋的大笑，那火焰剧烈的跳动着，心情是无比的激动，而随着灵气的疯狂灌入，那已经萎靡成一点点的火焰本身开始变得一点点的壮大起来。

    武傲天感受着火神的壮大，心中也颇为兴奋，干脆狠狠心，在这一把纯灵丹效力消失的时候，再度一把纯灵丹丢入嘴里。

    在纯灵丹的滋补下，柳如雪很快的就恢复了正常，看着武傲天一把把的将纯灵丹丢入嘴里，心中也不由吃了一惊，但是旋即柳如雪就有些明白了，恐怕武傲天是在帮助火神疗伤，否则的话，以他的实力，哪里能承受的了这么多纯灵丹。

    柳如雪也并没有着急，只是安静的在旁边修炼着等待武傲天。