
﻿    虽然依旧是白雾弥漫，但是武傲天的这一次大范围攻击，却准确的逼出了南宫玉。

    而一直笼罩这南宫玉的两个幻阵灵器，所有的威力也瞬间的集中到了南宫玉的身上。

    南宫玉只觉得身上所传来的压力猛然变大了无数倍，他的身体忍不住有些摇晃起来，而那些攻向他的灵修者也变得比刚才猛烈了至少十倍以上。

    在如此强大的攻击面前，南宫玉身上的三个灵器套盾，已经全力运转，那灵气套盾上爆发出了强烈的气息，将一起攻击向南宫玉的攻击都抵挡在了外面。

    武傲天心中惊诧于南宫玉的防御能力，哈哈大笑道：“南宫兄，接接我的剑阵！”

    随着武傲天的笑声，八把心剑瞬间的冲上了天空，迅速的组成了一个圆圈，急速的旋转起来，之间酝酿的气势越来越大。

    武傲天并没有动用那深埋在地下的四把心剑，也没有动用那把拴着长长绳索的心剑，这写都是破除迷阵最关键的东西，他可不敢动用，谁知道南宫玉还有底牌没有……

    南宫玉在迷阵当中，一边承受着两种幻阵交叉的威力，一边看着头顶那不断旋转，压力越来越大的剑阵，心中的惊惧越来越大。

    从自己承受的压力来看，他已经知道自己身陷幻n阵，心中有些郁闷，武傲天已经利用独特的手段脱离了自己的迷阵，可是自己却深陷幻阵而难以退出，虽然借助迷阵的白雾降低了一些幻阵的威力，但是即便这样，他能抵挡，但是却依旧无法脱困。

    这么一直下去，自己势必会因为灵气不断的消耗而战败，南宫玉虽然心中着急，但是却找不到突破的办法。

    想着武傲天曾经说过的话，或许那剑阵落下时，便是胜负分别之时吧。

    剑阵猛然落下，八柄心剑急剧的旋转着，旋转的中心便是威力最强大的地方，剑阵落下，正好将南宫玉笼罩在了剑阵之中。

    “轰，当当当……”

    先是一声重重的撞击声，如同闷雷一般，响彻全场，紧接着一阵密集的撞击声响起，却是那八柄急速旋转的心剑，猛然的撞击在灵器套盾上发出的声音。

    南宫玉面色一变，刚刚那最猛烈的一撞，他已经无比清晰的感觉到自己防御盾差点直接就崩溃了，那一击的能量是如此的强大，如此的汹涌，让人根本难以防御。

    这一击不仅融合了武傲天灌注在八柄心剑上的强烈灵气，还有心剑灵品灵器的威力，全部都集中在一起，那威力又岂是一般人能抵挡？

    如果不是武傲天只用了八柄心剑，加上南宫玉的也是三件灵品灵器盾组成的防御阵线，光是这一下，便足以让拿防御盾彻底崩溃。

    但是即便是这样，紧接着的一连串的撞击，却依旧让灵器防御盾无法防御。

    在剑阵密集如同狂风暴雨一般的撞击中，南宫玉的三个灵品防御盾终于光华尽失，彻底的崩溃。

    八柄心剑硬生生的破开了灵品防御盾，冲了进去，向着南宫玉冲了进去，南宫玉看着来势汹汹的心剑，吓了一跳，知道自己抵挡不住武傲天的进攻了，连忙叫道：“我输了。”

    八柄来势汹汹的心剑，贴着南宫玉的身子飞了过去，将南宫玉吓出了一身冷汗，要是这些剑冲着自己身体来，现在身体上恐怕多了八个巨大的血洞了，命也肯定没了。

    武傲天一招手将心剑召回，同时将四角的四柄心剑也都召唤了回来，南宫玉也苦笑着将迷阵的白雾全部收了，露出了自己的身形。

    “我服了你了，居然用这种办法来破除我的迷阵。”

    武傲天嘿嘿一笑道：“我也是灵机一动，临时想到的，侥幸，侥幸。”

    南宫玉摇摇头，脸上却并没有太多失败的沮丧：“不管如何，你赢了，嘿嘿，你获得了第一名，奖励丰厚啊。”

    武傲天想着那颗大约有着五分之一几率能让人成为天灵强者的裂天丹，心中也充满了期待。

    这时候上面的天鹰宗弟子宣布了武傲天获得地灵级个人比赛的第一名，南宫玉第二名，两个人并肩走出赛场，整个广场上的灵修者们看到两人的眼光，都是无比的怪异，甚至是感叹。

    谁也没有想到这地灵级的比赛结果，第一第二竟然都是由两个二十多岁的小伙子夺得，那些老家伙们都被淘汰出去，这让人情何以堪啊？

    金云宗的人，恨恨的望着走出来的武傲天，一群人低低的商量着什么。

    南宫玉瞟了一眼那边，低声的说道：“你拿了第一，有了裂天丹，恐怕不止是金云宗，就算是其他门派的人，都会盯着你，说不定会对你下手的……”

    武傲天微微一笑，并不担心：“这个事情，我自有安排。”

    南宫玉愣了一下，看了看武傲天，旋即又说道：“现在时间还有些早，你拿了奖品就趁早走，否则的话，迟则生变。”

    武傲天点点头，没说话。

    因为地灵级的比赛已经结束，紧接着举行了一个小小的仪式，让武傲天、南宫玉和那个幸运获得第三的地灵强者走上了高台，来到了那群天灵强者的面前，奖品将会由王海川亲自颁给各位。

    王海川望着面前的三人，扫视一圈后，将眼光落在了武傲天脸上，轻轻的笑道：“江山代有才人出，一代新人胜旧人，想不到这次比赛的胜利者竟然是两个三十岁不到的年轻人，真是后生可畏。”

    顿了顿，王海川开口轻轻的宣布了这次比赛的前三名奖品，虽然很多人已经通过一些途径知道，但是更多的却是不知道的，如今听到王海川这般一宣布，顿时一个个都震惊不已。

    尤其在听说那裂天丹时，很多人的眼睛都亮了，看向武傲天的眼睛也都充满了几分不怀好意。

    王海川眼光一扫，这些人眼光中的贪婪都落在眼底，再回头看面前的武傲天，发现武傲天神情自若，并没有丝毫的担心，心中也不由有着几分好奇，这小家伙真不怕金云宗的报复吗，更何况这裂天丹，可是足以让很多人放下脸面干出一些卑鄙的事情……

    紧接着王海川将三人应得的奖品发给了三人，武傲天的奖品是灵品上品灵器一件，还有不少的纯灵丹，外加一颗裂天丹。

    看着武傲天那丝毫不担心的样子，王海川想了想，叮嘱道：“武傲天，你可知道这颗裂天丹的珍贵？”

    武傲天点点头道：“大约五分之一机会，让一名高阶地灵成为一名天灵强者。”

    王海川点点头，若有深意的说道：“有很多停留在高阶地灵的强者，都希望能够得到裂天丹……”

    武傲天微微笑道：“我知道，只不过他们没有机会的。”

    王海川看着无比自信的武傲天，饶有兴趣的问道：“因为你拥有幻阵？”

    武傲天摇摇头，却转过头对着身后不远的柳如雪招了招手，柳如雪有些纳闷，但是却还是走到了武傲天身边。

    武傲天转头问道：“宗主，要完全吸收裂天丹需要多少时间？”

    王海川微笑回答：“大致需要三天。”

    武傲天笑笑，继续问道：“想必天南帝国中，没有人敢在天鹰宗撒野吧？”

    王海川沉吟了一下，似乎有些明白武傲天要做什么了，微笑道：“那是当然，在天鹰宗中是绝对安全的。”

    武傲天点点头，转过头对着柳如雪轻轻笑道：“如雪姐，张开嘴。”

    柳如雪听到武傲天如此一说，顿时明白武傲天要干什么，摇摇头，还没有说话，武傲天却已经步履坚定的走了过来，轻轻笑道“我和金云宗已经是不死不休，我并不惧怕他们人多，唯一要担心的就是他们有着一名天灵强者，我现在才是低阶地灵，想自己吃也没用，你是我们中唯一一名可以吃下这颗裂天丹的，我也要等待着你成为天灵强者来保护低低，难道你要拒绝吗？”

    柳如雪听着武傲天如此一说，有些犹豫的说道：“现在那郑飞宗还没来，我们现在走，还来得及？”

    武傲天摇摇头，眼光扫了一圈那上千的灵修者：“很多人都盯着，我们带着裂天丹根本走不了的。”

    柳如雪转过头，看了看那些以各种目光看着这边的人，心中暗暗吃惊，再转过头时，眼光中已经有了几分坚定的神色：“只有五分之一的机会，你就不怕……”

    武傲天微笑摇头：“谁都是一样，失败了就失败了，这有什么，如果成功了，那就是我们走运了。”

    柳如雪看着武傲天：“我吃了之后，必然要在这里修炼，那你们呢？”

    武傲天摇摇头道：“那郑飞宗来了，我们就很难再安全离开了，所以我们要马上离开，你说个地方，我们先去那里等你，你修行结束后，不管是否成为天灵强者，都来与我们会合，然后去见你师傅。”

    柳如雪点点头，没有再犹豫：“好！你们一定要小心！”

    武傲天当着上千灵修者的面，从瓷瓶中拿出了那颗拇指大小的裂天丹，轻轻的放进了柳如雪的嘴里。