
﻿    “玲珑塔吗？”

    独孤无影眼光中流露出几分淡淡的笑容：“那是我们天心宫的修炼圣地，只有达到一定标准的弟子，才能长期驻扎在天心宫中修炼，大部分的弟子，每月只有拥有一定固定的时间进入修炼，玲珑塔虽然很大，但是却也不可能让天心宫所有的弟子全部进入修炼，所以只有挑选最有天赋的弟子进入修炼，也算是重点培养的一种方式。”

    武傲天等人一听独孤无影如此一说，顿时都有些好奇起来：“这玲珑塔里到底是什么状况，在里面修炼对实力很有帮助吗？”

    独孤无影看着武傲天，忽然笑道：“你不是精通幻阵吗，这个玲珑塔倒是有些类似你的幻阵，又或者说是一种很奇特的秘境……”

    众人都是心痒不已，加之和独孤无影已经颇为熟悉，也都没有什么拘束的追问。

    “秘境?”

    独孤无影点头，缓缓解释道：“这玲珑塔是上古时代就有的，也不知道存在了多少年月，在玲珑塔中修炼会是事半功倍，但是在里面修炼，却又不是真正的肉身修炼，而是……”

    独孤无影的话微微的停了一瞬间，似乎在考虑用什么话可以准确的形容。

    “灵魂，修炼的是灵魂，因为人的肉身在里面是不动的，就像是身处幻阵，在幻阵里修行，但是其实自己根本没动，动的只是自己的灵魂。”

    武傲天来自地球，对独孤无影的说法一下子就理解了，有些惊异的问道：“你的意思是人进入这个玲珑塔，然后幻阵开启，人陷入幻阵，在幻阵中修行自己？”

    独孤无影点点头道：“是的，就是这样，在这个塔里，有着很多小格子，每一个人进去后，便进入一个格子里盘膝做好，等小格子的门关闭后，人便会陷入幻境，如果人在幻境中被击杀，便会离开幻境，回到现实。”

    “玲珑塔一共九层，越往上，幻阵中的对手就越厉害，每一层都有一个标准，只有达到那个标准，才能进入下一层，否则的话，便会出现事故。”

    “事故？”武傲天皱了皱眉头，下意识的反问道。

    独孤无影微笑道：“是的，譬如第一楼，幻阵中所遇见的都是同样水平的敌人，只有在能同时对付并且干掉一百个对手，这才拥进入第二层的资格，如果达不到这个标准进入第二层的话，会在第二层中受到重创，自从以前发生过几起越楼重创的事件后，便再没有人敢乱来了。”

    听完了独孤无影的介绍，武傲天心中不由颇为诧异，想不到这玲珑塔竟然如此神奇……

    “那你现在能够进入第几层啊？”旁边的董圆圆好奇的问道。

    “第五层。”

    武傲天微微愣了一下，天灵二重境巅峰实力，却只是能进入第五层……

    “那你们宫主呢，据说天心宫宫主可是达到天灵大圆满境界的，他们应该能够达到第九层吧？”

    独孤无影的面色露出了两分异样的神色：“不，大宫主实力最高，但是她也只能达到第八层，而且据她所说，她在第八层中的修炼属于开始阶段……”

    这话一出，武傲天等人更是大吃一惊，天灵大圆满却只能进入第八层，还是刚开始修行阶段，那第九层到底又是一个什么厉害程度呢？

    “那天下还有人能进入第九层吗？”

    独孤无影摇摇头道：“我也不知道……这个玲珑塔历史悠久，非常的神秘，也不知道是谁人修建的，充满了玄奇。”

    微微停顿了一下，独孤无影笑笑道：“其实在星河大帝国和神光大帝国也有类似玲珑塔的修炼圣地，只不过似乎和玲珑塔又不相同……只是因为国家不同，我们也没有办法了解他们修炼之地的奥妙……”

    听着独孤无影的讲述，武傲天感觉一些玄妙的东西在自己的眼前展开了，这个世界上果然还有很多不知道的事情啊，如果生活在归云国，怕是永远都接触不到这些东西吧。

    柳如雪听着独孤无影给自己等人讲解玲珑塔的事情，想了想问道：“这玲珑塔的事情，你给我们讲了，会不会有麻烦啊？”

    独孤无影摇摇头道：“玲珑塔又算不得什么太过于神秘的存在，整个天心宫弟子都知道的，即便别国也大致知道，只是他们无法进入到玲珑塔修炼而已，只有天心宫的弟子才有资格进入玲珑塔修炼。”

    武傲天一想也对，虽然心中对拿玲珑塔还是颇为好奇，但是却也不再追问，毕竟就像独孤无影所说的，自己又不是天心宫的弟子，就算打听的再清楚，也不能进去修炼，那又干自己什么事情？

    又聊了一会儿，独孤无影站起了身子道：“你们在这里等我一下，我去见一下大宫主，帮你们问问生命之水的事情。”

    ……

    一座恢弘的大山上，一个并不算大的白色庄园前，独孤无影的身影落下，庄园门口的几个天心宫的弟子看着独孤无影，都恭敬的叫道：“独孤师姐。”

    独孤无影微微点头，脸上却是平静无比：“宫主在吗，我有事求见。”

    一个天心宫弟子转头进去通报了，很快的就转了出来：“师姐，请。”

    独孤无影也没有客气，点点头，从大门走了进去。

    穿过并不算长的碎石小径，独孤无影来到了后面的花园里，见到了天心宫的宫主梅雪梦。

    梅雪梦身为天心宫的宫主，可谓是整个龙翔大帝国最有权势的人，就算在整个大陆，也可谓是站在最顶峰的人，却是一个女人，而且还是一个看上去非常年轻的女人。

    梅雪梦看上去最多也就三十多岁，一副成熟少妇的模样，但是她的眼睛却充满了奇异，看着她的眼睛，就像那是另外一个世界一般，虽然无比的平静，但是却仿佛是一口深潭，蕴含着不为人知的秘密。

    梅雪梦的脸孔算不得很美丽，但是在她的身上却有着一种很奇特的气质，让人看上去会有一种错觉，明明这个人就坐在你的面前，可是却又会觉得她和你仿佛相隔千里。

    梅雪梦坐在花园里的凉亭里，看着走进来的独孤无影，脸上露出了两分微笑：“无影，你来见我，可是有什么事情？”

    独孤无影脸上流露出几分微笑，先恭敬的叫了一声大宫主，这才笑道：“难道一定要有什么事情，我才能来见宫主吗？”

    梅雪梦轻轻笑了笑，神态间颇为随和，就像是大姐姐看着小妹妹一般，只不过独孤无影却很清楚，这份笑容可不是谁都能看到的，在人前的大宫主的威严，那可是非常厉害的。

    “说吧，什么事情，我才不信你是来陪我唠嗑的……”

    独孤无影笑笑，点点头道：“还真有点事情，今天天心宫来了几个人，却是找到了我，领头的人却是以前我在归云国有过几面之缘的，他们想问问生命之水的事情……”

    “生命之水？”梅雪梦的眉头微微的皱了皱，却并没有急着回答独孤无影，反而问道：“哦，那几个人是你怎么认识的，你既然肯帮他们来问，恐怕交情不一般吧？”

    独孤无影摇摇头道：“要说交情，其实还真算不上什么交情，只不过他却是个绝对的天才，几年前我见他的时候，他还是强身境呢，如今却已经达到高阶地灵瓶颈了……”

    梅雪梦眼睛一亮：“哦，说来听听？”

    独孤无影看梅雪梦有了兴趣，也就将自己和武傲天认识的过程讲了一下，又将从武傲天那里听来的故事讲了一遍，也顺带的提了一下其他的众人，包括冷锋的断臂。

    梅雪梦听着独孤无影的讲述，眼光中却若有所思：“你说他是归云国人，想不到归云国却出了个如此天才……”

    独孤无影点点头，赞同的说道：“是啊，而且他求生命之水，也是为朋友而求，算是有情有义，所以我才来帮他问问，他想问问，要如何才能得到生命之水？”

    “生命之水，产量并不高，但是手里的确也有一些，给他一些倒也不是不可以，但是他毕竟和我们没有任何关系……”梅雪梦看着独孤无影，轻轻的说道：“怎么，对他很有好感？”

    独孤无影听着宫主取笑自己，连忙摇头道：“不过数面之缘，哪里可能，我只是佩服他而已……”

    梅雪梦想了想道：“听你这般一说，他的那帮朋友能够一一的呆在他的身边，和他同甘共苦，显然他的人品是没什么问题的，救国于危难，为朋友不畏艰苦，加上还有如此优秀的天赋……你带他来，我见一见他。”

    独孤无影有些微微吃惊：“宫主，你要见他？”

    梅雪梦眼光流转，有着几分淡淡的笑意：“能够让无影你佩服的人，我又怎么能不见一见呢？”

    独孤无影听到梅雪梦如此一说，也是愣了一愣，不过旋即也笑道：“好，那我马上去带他过来。”

    梅雪梦摇摇头：“不用了，叫个弟子过去带他过来就行，你就在这里等着吧。”

    PS：

    还有一章……