
﻿    对于修炼的地方，武傲天并没有太大的挑剔，毕竟武傲天修行可是会吞噬灵气的，就算一个地方灵气再浓郁也经不过长时间的吞噬和吸取吧，更何况在八荒聚灵鼎中还有火神这个大胃王，有他在，再多的灵气都不够他折腾的。

    也因为这点，武傲天不想自己的修炼被太多的人关注到，所以挑选了一个相对有些偏僻的大山，面对独孤无影有些好奇的目光，武傲天业只是笑笑解释道：“我喜欢清静一点的地方。”

    独孤无影自然不会干扰他的决定，只是对着跟在身后的两名天心宫弟子点了点头，两名天心宫弟子又对着武傲天进行了一番询问，自然是关于武傲天想建什么样的庄园方面的问题，武傲天一一回答。

    对于住宿环境这种问题，武傲天却是并不讲究，只要有个地方遮风避雨就可以了。

    两名弟子弄明白武傲天的要求后，便转身离开了，独孤无影微笑道：“你们暂时到我那里呆半天吧，他们会把一切弄好的。”

    武傲天点点头，却又有些好奇的问道：“他们难道是专门帮人修建房屋的弟子吗？”

    独孤无影微笑道：“天心宫弟子上万，虽然只有三位宫主，但是整个天心宫也还是有不少小分工的，譬如刚才的两位弟子，便是建筑殿的，整个天心宫所有人包括大殿的修建，还有维护，都是他们负责，他们不但精于利用灵气建筑房屋，还精通一些阵法吗，还有丹药殿，炼器殿等等，这些不同的分部负责不同的责任，为整个天心宫提供需要正常运转的东西……”

    武傲天点点头表示理解，毕竟这里天心宫的弟子可是上万人，各种所需肯定是很大的，虽然很多灵修者都是自给自足，但是总有些东西是超出自己能力或者不是自己擅长的，毕竟一个弟子不可能又精通炼丹又精通炼器，甚至还精通其他方面吧。

    “给介绍下三位宫主吧，以后肯定有机会见到的，先了解下，免得犯了什么忌讳。”

    独孤无影点点头，但是随即又微笑起来：“天心宫弟子首重团结，只有团结一心，才能其利断金，所以天心宫虽然因为三个宫主分为三脉，相互之间甚至还是竞争关系，但是却也只是友好的竞争，并不是恶意竞争，大家相互竞争也才能达到更好的进步。”

    “有竞争才有进步嘛，这个我理解。”

    独孤无影对于武傲天的回应，只是轻轻的笑了笑，云淡风轻的样子，很快的就继续讲解：“大宫主人称‘风雪漫天，雷音摄魂’，大宫主与人战斗时，方圆百里之内都是大雪漫天，冰寒无比，而且还有雷音摄魂的秘技，能让听到雷音的人魂飞魄散……”

    “二宫主苏青鹤，人称‘疾影若电，天地一鹤’，却是因为他身法奇快，不仅身法快，而且出剑快，他的灵器是一把剑，剑飞出甚至只能看到残影，攻击敌人时不仅快，而且刁钻，让人防不胜防，二宫主一脉大多都是学剑的弟子，一个个都是苦练身法，苦练速度，追求的是唯快不破的境界……”

    天下武功，唯快不破吗？

    武傲天心中嘀咕了一句，但是却没有发出任何声音，就连眼光也都没有什么太大的变化，继续的等待着独孤无影的介绍。

    “三宫主洪铁，号称‘气冲斗牛，掌破苍穹’，同样速度奇快，但是却是擅长打近身战，实力浑厚，一掌之力可以轻易的开山破石……”

    “大宫主一脉只有一千五百人左右，因为大宫主只收女弟子，所以数量自然少了很多，二宫主门下大约有五千人，三宫主门下大约有四千来人，只不过要说精英，大宫主一脉的精英最多，虽然大宫主一脉都是女弟子，甚至人数比之二宫主和三宫主差太多，但是大宫主一脉的战斗力，却是稳稳的排在第一位的。”

    武傲天微微的低着头，似乎在沉思独孤无影的话，好半晌才回头问道：“三位宫主性格都各自如何啊，好相处吗？”

    独孤无影微笑道：“三位宫主都是很有威严的，只不过从另外一些方面来看呢，大宫主公正不阿，二宫主性情稳重，三宫主却是脾气冲动，只不过三个人都有个共同点，那就是护短，当然护短针对的对象肯定是外面的人或者别国的人，在天心宫内部，大家都是很团结的，三位宫主也是非常和睦相处的。”

    听完了独孤无影的介绍，武傲天对天心宫大致的有了几分了解，忍不住问起了其他两个大帝国的圣地状况，独孤无影轻轻的回答着武傲天的问题，语音淡淡，虽然不是很抑扬顿挫，但是却也让众人听得津津有味，天下果然有很多未知的东西。

    又询问了独孤无影一些问题，譬如玲珑塔什么时候开放，自己又什么时候可以进去，里面规则如何啊什么的，在几个人的聊天中，时间过的飞快，很快的有底子来告诉武傲天他的住处已经修好了。

    武傲天等人也没有耽误时间，径直的来到了刚开始选定的地方，却看到在那巍峨的山崖上，已经被铲平了一处，一栋小庄园已经静静的矗立在山崖上。

    “他们动作倒真是快，这么快就造好了房子……”

    独孤无影微笑道：“他们战斗或许不如别的弟子，但是要论起修建，别人却也是拍马也赶不上他们的。”

    武傲天理解的点点头，同时迈步向着院子里走去：“做一行，精一行嘛。”

    屋子已经建好，甚至也摆了一些简单的生活用品什么的，只不过都很简陋，武傲天倒也不挑剔，从虚空戒指中拿了些东西出来。

    不管如何，大家有自己落脚的地方了。

    武傲天挑选的修炼地方距离天心宫的大殿其实也不是很远，大约有着一百里左右，在最中的地带，越靠近主峰的位置，都已经有了其他弟子的房屋，也能看到不少弟子都在修炼，人多耳杂，他也不愿意让别人看到自己吸取灵气的恐怖程度。

    想着自己等人之前在各个灵气浓郁的地方吸取灵气，却都是遭到了不少人的追查和好奇，如果在这里吸，肯定逃不过那些厉害的人注意的，毕竟实力相差太多了。

    又为武傲天讲明白了那玲珑塔的位置，并且郑重的告知武傲天，未完成玲珑塔每一层的任务，千万不要往上面走，越级而上的话会带来巨大的伤害的。

    独孤无影交代了一会儿，告诉他们有什么不懂或者需求就联系自己后，悄然离去。

    现在只剩下武傲天一群人，武傲天再次询问他们，自己加入天心宫他们有什么想法，众人却也没说出个什么意见，毕竟一来这是武傲天自己的私事，是他自己的选择，二来梅雪梦也答应了，他之前的身份都不会变，如今只不过多个身份而已。

    武傲天又问他们是否都有加入天心宫的想法，众人却也都说不急，反正他们不是说了，自己等人都可以在天心宫借助，当然，这是长住，毕竟武傲天作为这个队伍的核心人物，如今却被留在了天心宫，他的朋友们留下也是顺理成章的事情嘛。

    既然他们都不着急，武傲天自然也不着急，反震先把这事放心里九成。

    对于玲珑塔，其实大家都还是颇为好奇，就算不能修行，让大家见识一下也好啊。

    武傲天已经达到了高阶地灵巅峰，原本还在愁怎么突破这该死的瓶颈时，大宫主却给了五颗裂天丹，看着手里的丹药，武傲天心中暗暗祈祷，自己的运气最好不要那么差。

    就在武傲天将第一颗裂天丹丢入嘴里的话，冷锋也将半瓶的生命之水吞入了肚子。

    当武傲天有些沮丧的张开眼睛时，却看到四肢健全的冷锋，正站在自己身边，武傲天第一个反应便是将目光落在了冷锋的断臂处，却惊喜的发现，冷锋已经完完全全的拥有两只手了。

    断臂重生，这可是真是太神奇了。

    冷锋自然是喜不自禁，武傲天等人心中也是落下了一个大石头，这件让武傲天一直有些惭愧的事情终于给解决了。

    武傲天的运气也不是从来都是好的没边，在吃下了第一颗裂天丹后，却发现裂天丹没有什么效果，很明显，第一课裂天丹失败了。

    百分之二十的几率，原本就不高，失败了也没有什么好值得惊讶的。

    在完全消化了第一颗裂天丹药力，已经是十来天以后了，武傲天咬咬牙，又将第二颗裂天丹塞入了自己的嘴巴。

    可惜，还是失败……

    虽然明知道这丹药成功的几率只有大约五分之一，这几率好像说起来五次必须要有一次，但是却也可能五次，甚至十次，二十次都没有一次成功的，因为每服用一颗，这五分之一的成功率始终是没变的。

    武傲天有些郁闷，这裂天丹好歹也是这般珍贵的丹药啊，被自己这般一口气浪费了两颗，却还没有见到丝毫的效果。

    武傲天咬咬牙，又将第三颗裂天丹吞进了肚子里。

    武傲天心中憋着一团火，我就不信了，五分之一就五分之一，我就不相信我人品真的有这般差。

    PS：

    第二更送上。