
﻿    这章凌晨2点写完的，但是纵横网站当时貌似崩溃了，登陆不上，总是404NOTFOUND，所以只有现在才更了。

    这章是昨日第三章。

    ----------------

    面对武傲天这自信的神态，南宫玉那个战意啊嗖嗖嗖的涨，他心中可在揣测着这家伙到底还有什么底牌呢？

    只不过南宫玉打死也没想到，武傲天对他所说的大吃一惊会是一种什么情况……

    第一轮的选拔，淘汰了一半的参赛者，但是这也标志着剩下的都是越发精英的人物，标志着第二天的战斗，将会越发的激烈。

    武傲天白日里和那龙凯一战，倒是消耗了不少的八荒聚灵鼎的灵气，毕竟那迷魂诛灵阵威力惊人，但是消耗灵气的速度却也是极快的。

    只不过武傲天弥补灵气的办法也很简单，吸收了两块魔晶之后，八荒聚灵鼎中的灵气便再次的恢复了巅峰状态。

    第二天，所有的人再次的聚集在了大殿之上，开始了新一轮的抽签。

    灵使和灵使级的争斗，武傲天已经没有再关注，昨日那比赛中忽然出现的金云宗，却让武傲天的心中再次敲起了警钟。

    虽然当初在雾灵山庄购买灵药，是对方对了歹念，想仗势欺人抢夺灵药，无理在先，但是毕竟自己已经杀了他们的门人，还抢了他们宗主孙子郑德云的魔灵盾，差点连郑德云的命都给拿下了，这仇自然是没得化解。

    既然没得化解，武傲天心中就开始在盘算着了，怎样把这个金云宗给斗垮，甚至灭掉……

    武傲天如果只有低阶地灵的实力，他现在肯定是有多远逃多远，和一个有着天灵强者的炼器大宗斗，那不是找死吗？

    可是武傲天现在却敢想，不仅仅因为他身边也有一群地灵强者，更因为他相信自己的实力，又或者说相信自己的未来。

    八荒聚灵鼎和幻阵的结合，让他有了雄厚的底气，就算遇到了天灵强者，真惹急了，他身上还有一颗魔晶神雷呢，那玩意要是弄好了，就算是天灵强者估计也难逃一劫，就算运气好不死，那恐怕也得超级重伤。

    新一轮抽签的结果很快的就出来了。

    地灵强者还剩下十三人。

    武傲天抓住了一个飞翔的光点，随手一看，顿时乐了。

    他抓住的号码竟然又是十三号。

    我和十三号有缘分吗，这次更绝了，因为一共就十三个人，而自己十三号，按道理自己的对手是十四号，可是因为没有，所以这一仗自己不用打了。

    轮空，直接胜出。

    南宫玉看了一眼面露古怪笑容的武傲天，忍不住好奇的问道：“你笑啥，笑得这般古怪的……”

    武傲天随手一翻手里的牌子，将手里十三号的牌子露给了南宫玉，南宫玉一看，顿时瞪大了眼睛怪叫道：“你……我服了你了，你的运气是不是太好了，竟然又是十三号，还轮空！”

    武傲天嘿嘿的盯着南宫玉笑道：“人品啊，人品，这都是人品啊，南宫兄，不知道你抽到多少号呢？”

    南宫玉苦笑着亮出了手里的号码牌，却是个五号，武傲天瞅了一眼后，便将关切的目光落向了柳如雪手里的号码牌：“你呢，如雪姐，多少号？”

    柳如雪翻开了手里的号码牌，是个九号。

    武傲天的眼光扫过其他参加比赛的地灵强者，只不过有的人的号码牌因为角度关系，还看不清楚，扫视了一圈后，武傲天却发现金云宗的那个林天羽正盯着柳如雪手里的号码牌，眼神中有着几分狠厉和得意。

    武傲天心中一愣，随即有些明白过来，这老头，他的号码不会是十号吧。

    就在武傲天怀疑的时候，那老头却已经感受到了武傲天的目光，阴阴一笑，亮出了手里的号码牌，果然是十号。

    武傲天心中一沉，这老头分明就是赤裸裸的挑衅啊。

    武傲天甚至都有一种冲动，将自己手里的号码牌和柳如雪手里的号码牌换了，让自己却和那老头对战，看弄不死你！

    只不过武傲天并不能这般做，因为私自调换号码牌是大赛禁止的，违者是要被取消比赛资格的。

    “如雪姐，你的对手是金云宗的林天羽。”

    柳如雪和南宫玉都转过头诧异的看一眼武傲天，再转过头就看到金云宗的林天羽那亮出来的号码牌。

    南宫玉面色微微一变，看了一眼武傲天，眼光中有着两分担忧，武傲天自然知道他眼光里的意思，昨天这林天羽的比赛他也仔细观察过，他的实力非常强大，而且手里拥有的灵品灵器也不少，战斗力非常惊人，恐怕柳如雪不是他的对手，当然，即便相差那程度也是有限。

    “如雪姐，那老头实力不弱，你要小心，我们和金云宗有仇，他们一定会借由这次武斗会对我们出手的，要是不敌的话，不要逞能，安全第一。”

    柳如雪转过头，看着武傲天那双有些担忧的眼神，轻轻笑道：“好，我知道的，反正我也没准备能进入前三甲，如果我真的打不过他，我会自动认输的。”

    武傲天看着柳如雪答应自己，心中松了一口气，但是想着让一向强势的柳如雪认输，不知道她心里会不会不舒服，武傲天又轻声说道：“姐姐，你放心，即便真那样，以后的比赛中我给你出气，弄死他。”

    柳如雪轻轻一笑，神色间并没有半分不满：“你放心吧，我知道你是关心我，我可不是为了面子不要命的人。”

    轮到地灵级比赛的时候，已经是中午时分。

    第一组上场的却是有秦家的那个强者，在经过了长时间得战斗中，他抓住了对手一个很细微的疏忽，一鼓作气的打垮了对方，只不过他自己也颇为狼狈，灵气消耗巨大。

    南宫玉是第三组比赛，他也没有半分迟疑，才上场就直接的释放出了迷阵，白雾滚滚中，他的对手很是无奈的败下了阵来。

    武傲天看着南宫玉的迷雾，心中却一直在苦苦的思索着自己要如何才能破解对方的迷阵……

    看着那团白雾，武傲天明白想要脱离对方的迷阵，必须要脱离那白雾才行，但是自己要怎样才能脱离那白雾呢，如果光靠感官的话，恐怕是不可能的，作为掌控幻阵的他自然明白在幻阵或者迷阵中，感官其实才是自己最大的敌人。

    如果不依靠感官，那就只有依靠不会因为感官而改变的因素，才能脱离那迷雾……

    想到这个，武傲天的眼光一亮，心中有了一个大胆的想法，嘿嘿，南宫玉，你等着，我一定会让你大吃一惊的。

    很快的就轮到柳如雪上场，在另外一边金云宗的队伍里，郑德云正恶狠狠的盯着柳如雪，对着那林天羽交待：“林长老，柳如雪当日抢我魔灵盾，还差点当场斩杀我，你一定要替我报仇！”

    林天羽脸色阴沉：“放心吧，只要有机会的话，我会在场上斩杀了她！”

    林天羽走上了场，站在了柳如雪的对面，柳如雪不敢大意，玄天战甲已经穿在了身上，玄龙剑也飞了起来，黑雾萦绕，将他的身形全部包围了起来。

    林天羽冷笑着也将自己的灵器全部召唤了出来，三件灵器，分别是一面鼓，一个如同钟一般的灵器，还有一柄如同三叉戟的灵器。

    武傲天和柳如雪都是见识过他施展这三件灵器的，那钟一般的灵器也是可攻可防，可以直接将自己罩住防御对方的攻击，也可以进攻对方将对方罩入其中，而且那钟还能发出声音攻击，算是很强大很功能多用的灵器。

    那鼓则完全是一个声音攻击类灵器，鼓皮震动发出的声音，能让人心浮气躁，甚至灵气乱窜不受控制，当然这是个实力相差越大效果越好，对于同等级的并不能起到控制，但是却能起到很大的干扰作用。

    至于那三叉戟灵器则是一把标准的进攻型灵器，在昨日的战斗中，林天羽利用鼓和钟得声音攻击搞得对方战斗力下降不少，从而被他秋风扫落叶的赶下场去。

    战斗才一开始，那鼓就已经在林天羽的操控下发出了重重的撞击声，而且那声音在操控下，基本都冲着柳如雪而去，柳如雪只觉得那一声声的鼓声像是敲击在自己心房上一般。

    柳如雪的玄龙剑径直的飞向了那鼓，但是三叉戟却飞了过来，挡住了玄龙剑，那巨钟却飞了起来，嗡嗡的飞了起来，向着柳如雪那边罩了过去。

    柳如雪身上的黑气升腾而起，抵住了落下的巨钟，一时间难以僵持。

    林天羽却并不着急，脸上只是阴阴一笑，那鼓和钟同时鸣响了起来，柳如雪心中烦闷欲吐，那鼓声仿佛让她浑身的血液都沸腾起来，都开始乱窜，灵气也有几分散乱波动的趋势，钟声却如同一把把尖刀，刺激着脑子，让她觉得头疼欲裂。

    她已经闭了耳朵，但是那声音却依旧阻挡不住，仿佛是直接透入灵魂一般。

    巨钟向着柳如雪一分分的压了下来,柳如雪虽然知道对方声音攻击的威力，但是却没有想到威力如此之大，知晓再这般下去，恐怕自己还会受伤。

    想着刚才武傲天一再的叮嘱，柳如雪开口叫道：“我认输。”

    柳如雪叫完之后，却忽然愣住了，因为他发现自己的声音竟然没有传出去，仿佛那巨钟之上传来了一阵无形的壁障，挡住了自己声音传播出去！

    柳如雪猛然抬头，却正好看到对面林天羽脸上浮现出来的狡猾和得意。