
﻿    一名穿着天心宫白色长袍的女弟子迎了上来，微微有些诧异的打量了众人一番，轻声的问道：“各位来天心宫所为何事？”

    这名女弟子年岁并不大，估计也就二十多岁，估摸了一下她的实力，估计已经中阶灵师左右的水平，可是灵师水平的弟子，却只是在这里负责接引，从事着接待的工作，由此可见这天心宫的强横。

    武傲天心中琢磨了一下，如果自己直接说是为找寻生命之水而来，恐怕连这天心宫的大门都进不去，可是自己等人也没有什么强有力的背景或者靠山，该怎么说呢?

    武傲天脑子中一下子闪过了那名青衣女子，心念一动，微笑道：“这位姑娘你好，我们来天心宫，是想拜访我的一位偶然认识的朋友，可是我又不知道她叫什么名字……”

    柳如雪等人微微一愣，皆不知道为何武傲天如此一说，她们并不知道青衣女子的事情，倒是冷锋看着这天心宫的标志，似乎想到了什么，脸色有些异样。

    那天心宫女弟子微微一愣，有些奇怪，拜访自己的朋友又不知道什么名字……

    “那可有些难办了，我天心宫弟子足有上万，你又不知道名字，我也没有办法为你通报。”

    武傲天想了想道：“她是一名女弟子，大约二十岁多点……恩，要不我画一幅她的画像，你看看认识不？”

    那天心宫女弟子听武傲天如此一说：“这样也好，即便是二十多岁的女弟子，天心宫也有太多太多，不过即便你画了，我也不确定是否认识啊。”

    武傲天随手拿出一瓶纯灵丹递给了那天心宫女弟子：“恩，这瓶纯灵丹，是一点心意，麻烦姑娘了。”

    纯灵丹？

    那天心宫女弟子微微一愣，脸上随即涌出了几分喜色，作为一名灵师，纯灵丹对于她来说可是有着非常大的辅助作用的。

    她作为接引，却也会经常收到一些人的礼物，却也非常坦荡的收了下来：“恩，好，如果我不认识，那我也会尽量帮你问问。”

    武傲天微笑谢过，其实他心中也打定主意，即便自己画好图像，那女子不认得，自己和她熟悉一点，也好从她嘴里打听生命之水的事情，毕竟她也是天心宫的人，多少应该会知道一些。

    自己了解的越多，自然也能想些办法，如果贸贸然的前去求生命之水，估计连做主的人面都见不到。

    武傲天的空间戒指里还是有不少好东西的，或许那些强者看不上，但是这写普通的弟子，却还是很难的得到的。

    “这位姑娘，能借一下纸笔吗？”

    纸笔其实武傲天的虚空戒指里就有，但是武傲天却故意向这个姑娘借，对方既然收了自己的礼，多少应该为自己行点方便吧，当然，更重要的是武傲天希望能找个由头，争取在这里先住一段时间再说。

    果然如同武傲天所料，这女子身上也没有纸笔，女子笑笑道：“你们跟我来吧，不管找不找得到你们的朋友，就在这里先住两天吧，只要你的画像画的够好，肯定能找到的。”

    武傲天心中暗喜，和众人一起跟着那女子向前走去，途中又是一番交谈，这女子叫崔敏，是专门负责接待那些来天心宫的灵修者的，虽然手里没什么大权力，但是像这些小事，却是能做主的。

    带武傲天等人去的地方是修建在山侧边的一片连绵的客房，修炼的颇为简单，想必也只是给这些来天心宫的普通客人休息的地方。

    来到了一间屋子里，崔敏找来了纸笔，武傲天凭着记忆，将当日所遇的青衣女子画了出来，这画画的本领，武傲天虽然不是很精通，但是实力到了一定地步，对笔的控制自然精确了许多，很快的，当日所见的青衣女子，便出现在了纸面之上。

    武傲天原本并没有期望崔敏能一眼认出，毕竟如同崔敏所说，这天心宫上万的弟子，就算是二十出头的女子也不知道有多少，不认识也是很正常的。

    可是当武傲天画完之后，抬起头时，却正好看见崔敏眼光中的惊讶。

    武傲天心中一动，让开了身子，让崔敏正对着那画面，试探着问道：“崔小姐，难道你认识我这位朋友？”

    崔敏又仔细看了几眼，最后才抬起了头，看向武傲天的眼光中有着几分异样：“如果我没看错的话，这位应该是我们天心宫大宫主一脉中的独孤无影师姐。”

    独孤无影？

    武傲天默默的念叨了一遍这个名字，心中却涌起了几分欣喜，不管自己刚才所说是否真实，但是自己对这女子却是真的有着浓浓的感激之情得，毕竟她当初可以救了大哥武凌风，还曾经劝说过自己，给过自己等人丹药。

    看着崔敏的脸上露出的异样神色，武傲天心道这崔敏竟然能在上万弟子中认出这女子的身份，而且在说到这个独孤无影的时候，她的脸上分明的有着掩饰不住的尊敬，这独孤无影看来并不是一名普通的天心宫弟子吧。

    “崔小姐，似乎她在你们天心宫，并不是一名普通弟子吧？”

    崔敏肯定的点头，眼睛中似乎也有光芒：“那是当然，她是大宫主最看重的弟子，虽然年纪才二十出头，但是实力已经完全的超过了所有年轻一代弟子，她是我们天心宫最杰出的天才弟子……你们真的是她的朋友？”

    武傲天听着崔敏的介绍，心中不由惊讶万分，自己当初见那女子的时候，似乎那女子的实力还是在灵师的水平，可是如今听这崔敏所说，她却是天心宫最杰出的天才弟子，那实力肯定是很强的，这真的是同一个人吗？

    武傲天心中疑惑，再加上也的确是想确认下这个独孤无影是不是当初自己所见过的那个青衣女子，想了想回答道：“我和她认识是在几年前，在归云国认识的，前几年她是不是离开了天心宫的啊，我当时见她的时候，好像她还没达到地灵……”

    听到武傲天这般不是很确定的一说，那崔敏却反而笑了：“看来你真的是独孤师姐的朋友，独孤师姐加入天心宫的时候已经十四岁了，而在之前她甚至都还不是灵修者，后来她十七岁的时候离开天心宫出去历练了一年后，再回天心宫，她离开天心宫的时候，的确只有灵师的实力，但是她回来后，进入了天心宫的修炼圣地玲珑塔，在其中呆了两年，再出来的时候，她已经成为了一名天灵强者……”

    武傲天微微一惊，想不到那独孤无影的进展竟然如此之快，却是已经成为天灵强者，而且这崔敏所说的时间应该距离现在又有一段不短的时间了，恐怕那独孤无影的实力已经变得越发强悍了。

    十四岁开始修行，二十来达到天灵强者……这份天赋可真是强大到惊人啊。

    自己虽然现在也已经到达了高阶地灵的瓶颈，但是自己是拥有八荒聚灵鼎这个超级强大的奇特存在，还有八荒葬神诀这个看上去简单，但是却无比实用的修炼法诀，让自己的修炼一刻都没停止过，甚至比别人修炼的速度要快很多，即便这样，这女子的实力却还是超出自己不少……

    天下之大，果然奇才倍出啊。

    既然确定了是她，那武傲天更加要见一见她了，好歹也要当面感激一下她当初的帮助，二来也好打听一下这生命之水，既然她是天心宫最杰出的弟子，肯定对生命之水比较了解了。

    “那我们能见见她吗？”

    既然武傲天都画出来了，显然肯定是认识的，崔敏也没多想，毕竟这里是天心宫，敢在这里撒野或者欺诈什么的人，还没有生出来呢。

    “恩，我这就为你去通报，你们稍等一下，只是，我应该怎么给独孤师姐说呢？”

    武傲天沉吟了一下道：“你就对她说，昔日归云国的故人来访就好。”

    武傲天也没有办法，毕竟当初和她并没有更深的交集，也只是见过两三面而已，只是不知道这独孤无影会不会见自己……

    崔敏去后，柳如雪忍不住好奇问道：“傲天，你是怎么认识这个独孤无影的啊？”

    武傲天微微苦笑，将当初在龙魂宗和独孤无影有关的事情讲了一遍，当柳如雪得知独孤无影竟然救过武凌风，还帮过武傲天时，脸上也认不出露出了惊容：“原来她就是当初师傅说过的那个独孤无影，难怪我说听到她的名字感觉有着几分耳熟呢，这个恩情可真是不小啊，有机会一定要报答与她。”

    崔敏并没有耽误太多的时间，很快的就回来了，只是再看向武傲天时，脸上的表情却又有着几分奇怪：“师姐让我带你们去见她……”

    武傲天听说独孤无影答应见他们，心中松了一口气，只是看着崔敏那怪怪的目光，心中颇为诧异，摸了摸脸道：“我脸上有什么不对劲的吗？”

    崔敏连忙摇摇头，目光看向了他处，但是走了几步却又忍不住的抬头：“我听师姐说，当初和你相遇时，你尚且还不是灵修者，可是你现在实力却已经如此惊人……所以忍不住有些吃惊，你的天赋怕是不下于师姐吧。”

    PS;

    第二章，今天下午忽然左眼痛，就像是有东西卡着卡着的感觉，不知道是否对着电脑时间长了的原因。

    这章都是闭着左眼单独右眼看着敲出来的……

    原本承诺至少三章，继续努力，但是不敢保证还能不能弄出来，眼睛很不舒服……