
﻿    与此同时，台下的武傲天也同时的变了脸色。

    他一直都无比紧张而专注的关注着上面的战斗，虽然那钟灵器和鼓灵器发出的声音并不是针对他，但是他却依旧知道了这两种灵器的神奇之处，而且他也清楚的看到了柳如雪张开了嘴巴。

    听不见柳如雪说的什么，但是他却清楚的看到了她的嘴型。

    柳如雪分明已经认输，但是对方却故意施展一些手段，让他的声音传不出来，也就是说，那林天羽不想就此获得胜利而终结比赛。

    已经胜利了，却不愿意终结比赛，那他想干什么？

    当然是杀人！

    想到这点，武傲天的眉头猛然扬了起来，冲着主持比赛的天鹰宗弟子大喝道：“柳如雪已经认输，赶紧终止比赛！”

    武傲天的声音很突然，很洪亮，就像是炸雷一般，响彻全场。

    那主持的天鹰宗弟子一愣，或许是角度的关系，他没看到柳如雪的口型，而且在之前的战斗中也没有出现过这样的场景，一时间他也不知道怎么判断。

    场中的林天羽脸上流露出几分杀气，浑身灵气喷涌，他要趁着柳如雪还不能说话的时候，将柳如雪干掉又或者重创，毕竟随后还要对付武傲天，因为郑德云的关系，这些人是不可能放过的，更何况这里是武斗会，动手也是名正言顺的。

    那钟已经越发的压下，林天羽脸上有着几分得意，如果被钟灵器笼罩着，身处钟内的人会受到比之刚才强许多倍的声音攻击，那攻击足以让人受到重创，甚至七窍流血而死。

    武傲天并不太清楚那钟的最后手段，但是看着那林天羽拼着命的要压下那巨钟，显然这巨钟里有什么猫腻。

    武傲天看那天鹰宗弟子并没有立刻中断比赛，心中顿时大急，想要冲进去帮忙，可是那五彩羽衣笼罩着整个赛场，外面的人根本就进不去，武傲天虽然自信，但是却也不认为凭借自己的实力，能够破开那天灵三重境强者王海川释放的五彩羽衣。

    武傲天眼中顿时闪露出了凶光，他的朋友，他的亲人，都是他的逆鳞，谁要是难为他们，想要谋害他们，必然会引来武傲天毫不避忌的反扑。

    站在武傲天身边的南宫玉感受到武傲天身上升腾而起的凶狠气息，大吃一惊，正要说话，武傲天却已经浑身灵气波动猛然变强，在他的身旁瞬间出现了十多把小剑！

    南宫玉的瞳孔猛然收缩，他自然知晓武傲天有一套攻击灵器，一共十三把剑，威力惊人，可是他却没想到武傲天竟然在这里亮了出来，他要对付谁？

    南宫玉的这个念头才出现在他的脑海中，十三把心剑已经带着无比强烈的气息，如同闪电一般的疾飞而出，目标赫然是不远处面怀得意笑容的金云宗人！

    南宫玉心中猛然一跳，这武傲天的胆子也太大了吧，毕竟在天鹰宗的地盘上，在这武斗会上，公然的对其他灵修者出手，这恐怕会引起众怒吧。

    更何况以他一人之力，对面却是数量不少的金云宗强者……

    那一干金云宗强者，尤其是郑德云，此刻脸上正带着得意无比的笑容，看着在那巨钟下勉力支持的柳如雪，眼中充满了快意。

    谁也没有料到，在这个时候，那个发出高喊的青年，竟然会悍然的对自己等人发动了攻击！

    心剑上带着强烈的灵气，带着磅礴的力道，八荒聚灵鼎的巨量灵气加上心剑这上品灵器的实力，心剑的威力非同小可。

    心剑并不是攻击向任何一个金云宗的灵修者，而是同时进攻！

    金云宗的队伍大致有七八个人，竟然同时的受到了武傲天心剑的攻击，好在这些人一个个实力都不低，基本都是地灵强者，基于本能的在一瞬间释放出灵气护罩抵挡住心剑，用自己的灵器抵挡，虽然手忙脚乱，但是却并没有一个人受伤。

    然而就在这些人庆幸不已的时候，却猛然的发现其中的几把心剑竟然同时的攻向了一个人！

    郑德云！

    郑德云虽然是金云宗宗主的孙子，可是他的实力却不怎样，都还没有进入地灵，加上没有想到武傲天竟然有胆子攻击，虽然也仓促的在自己面前构建了一层灵气护罩，但是这灵气护罩如何抵挡的住武傲天心剑的攻击。

    灵气护罩就像是处女的最后一层遮羞布，在心剑猛力的抨击下，砰然碎裂成了无数光点，郑德云张大着嘴巴，惊恐的看着刺来的心剑。

    此时的郑德云，就像是脱光了的少女，没有半分反抗的余地。

    出于本能的，郑德云发出了一声惧怕不已的大叫，甚至因为恐惧，那眼睛都下意识的猛然闭上，等待着那凶猛刺下的剑将自己撕成粉碎。

    身上并没有传来剧烈的疼痛，郑德云一声尖利的嚎叫后，畏缩着睁开了眼睛，却发现两把心剑正一左一右的交叉架在自己的脖子上，剩余的心剑却挡在了自己和其他金云宗人之间。

    郑德云虽然人已到中年，但是在此刻死亡的威胁下，却依旧感到无比的恐惧，惊恐的大叫道：“救命啊,救我……”

    金云宗其他的强者纷纷色变，怒视着这边，纷纷大喝。

    “小子，你想干什么？”

    “快放了他，不然把你碎尸万段！”

    “在天鹰宗公然动手，你不想活了吗？”

    ……

    这些人嘴里叫的厉害，一个个的灵器也都飞舞在身边，但是却没有任何一个人敢动手，别说架在郑德云脖子上的是两把灵剑，就算是两把普通的长剑，这般轻轻的一绞，那郑德云也是人头落地。

    郑德云是宗主的孙子，深的宗主夫人喜欢，只要是他开口的，这宗主夫人只要能办到的，无有不应，如果今天真要是郑德云死在这里了，恐怕宗主夫人会气得晕过去，而且自己等人恐怕都要受到牵连之罪……

    战斗场上，林天羽控制的钟灵器已经接近了柳如雪的头部，巨大的钟鸣已经让柳如雪两眼昏花，嘴里沁出了一溜血丝，这等声音攻击，实在是让人防不胜防，这金云宗是炼器大宗，在灵器方面，却是占了大大的优势。

    眼看就要将柳如雪彻底的罩入巨钟，外面忽然传来的巨大喧哗惊动了林天羽，尤其是郑德云那一声惨嚎，让林天羽的心猛然一惊。

    猛然转头，林天羽就看到了那两柄夹在了郑德云脖子上的心剑，还有郑德云那无比惨白的脸色。

    林天羽也有些懵了。

    这是谁的灵器，我的天啊，十三把灵品长剑组成的一套灵器啊，这也太奢侈了。

    顺着那些慌张叫喊的金云宗人的眼光，林天羽看到了武傲天。

    武傲天周围的其他宗派灵修者早已经闪的老远，生怕引火烧身，武傲天并没有说话，只是冷冷的盯着那林天羽，伸出了自己的右手。

    右手微微的曲起了一分，那两把架在郑德云脖子上的心剑顿时向内收缩了一分，一丝鲜血已经从郑德云的脖子上沁出，郑德云惊吓的不得了，睁大了眼睛，甚至都不敢再开口说话，因为这样会让自己的脖子和心剑做更紧密的接触，只是那眼光中的哀求之色，却是越发的明显。

    林天羽面色大变，他都是人老成精的人物，哪里又会不知道武傲天这般做的缘由？

    如果自己继续攻击柳如雪，那这小子势必也会毫不犹豫的干掉郑德云。

    这小子敢再天鹰宗的地盘上出手？

    只不过郑德云脖子上那渗出的一溜鲜血，却告诉着林天羽，这个面色坚毅的青年，绝对不是在开玩笑，不管这里是哪里，只要他还继续进攻柳如雪，他就敢砍下郑德云的头颅！

    林天羽几乎想都没有想，便是伸手一招，那巨钟，鼓，还有三叉戟都全部的停止了进攻，全部的收回到了他的身边。

    柳如雪也看清楚了场中的形势，知晓自己不是这老头的对手，他的灵器有些特殊不是她能抵抗的，转过头看着负责比赛的天鹰宗弟子：“我输了。”

    说完后，柳如雪便转身下场，从五彩羽衣打开的缺口处退了出来。

    武傲天的手并没有放下，盯着那边，似乎陷入了沉思，旁边的南宫玉轻轻的靠近了过来，急声的说道：“武兄弟，不要冲动，如果你现在杀了那郑德云，天鹰宗肯定会出手的，不如先放了他，在比斗中干掉他们的人，这样便没有后患。”

    武傲天的悍然出手，让南宫玉对这个年纪不大，但是行事果敢的青年，又多了几分佩服，在那么一瞬间中，他便想到了逼迫使用卑鄙手段的林天羽。

    突然袭击，再重点攻击，在众多地灵强者的保护下，瞬间的制住了郑德云，这份果断和智慧，都不是一般人能具备的。

    同时，十三把心剑的亮相，也让在场所有灵修者的眼睛都是一亮。

    十三把心剑啊，每一把都是灵品灵器，十三把心剑组成的一套灵品灵器，这威力又当有如何的凶猛？