
﻿    昨天七夕，恩，耽误了一章，此章弥补昨天的更新。

    今天还有两更。

    ----------------------------

    刘明生是金云宗的一名高阶地灵，在金云宗也担任着长老一职，金云宗一共有五个长老，每个长老的实力都是高阶地灵又或者地灵巅峰。

    随着宗主和其他两名天灵强者，找到武傲天等一行人的时候，刘明生长长的出了一口气。

    这讨厌的家伙，今天终于要完蛋了。

    在之前的一段日子里，金云宗上下都处于一种担惊受怕当中，先是柳如雪的上门挑衅，紧接着又是独角魁魔杀上山来，虽然只是伤了一些实力并不算厉害的弟子，但是整个金云宗却已经笼罩在一片阴云中。

    看着下方的一干无法飞行的地灵强者，刘明生的眼光中有着几分掩饰不住的痛快。

    等会一定要好好的折磨一番这些人，恩，还有两个美丽的女子，要不要……

    想着这个，刘明生的心中顿时有了几分炽热，眼光中多了几分邪恶。

    然而就在刘明生盘算怎么从宗主手里将这两人弄到手的时候，剧变陡生。

    韩林东死了，死在火神的手里。

    刘风也死了，死在了他自己的莲台当中。

    ……

    这一切只是大声在一瞬间的功夫里，只是一眨眼的功夫，两名天灵强者就已经被干净利落的干掉。

    刘明生心中的那点才升起的火焰猛然熄灭，浑身如坠冰窖，恐惧已经在一瞬间，袭遍了他的全身。

    就在刘明生还没有做出任何反应的时候……

    他发现，金云宗的宗主郑飞宗已经转身逃了！

    没有任何话语，就这般干脆利落的逃了！

    ……

    空中，莲台失去人的控制，向着地面落下，武傲天毫不客气的顺手将之收进了虚空戒指中。

    郑飞宗魂飞魄散，甚至于在这一刹那间，他懵了。

    这是怎么一回事？

    两个天灵强者，竟然在这么短的时间内被灭了？

    郑飞宗自然也注意到了那团看上去和一般火焰没有什么差别的火团，可是就是这火团，瞬间吞噬了韩林东，再硬生生的将刘风撞死在了他自己的防御灵器黑莲花莲台当中。

    而现在，这个火团，正向着自己飞来。

    郑飞宗魂飞魄散，抵挡住了柳如雪的玄龙剑一斩，郑飞宗转身就跑。

    此时不跑，留着送死啊？

    ……

    柳如雪看着郑飞宗逃走，冷哼一声，浑身黑气再度暴涨，玄龙剑带着无尽的黑气向着郑飞宗追斩而去。

    独角魁魔哪里会放过当初给予他巨大屈辱的郑飞宗，低沉的咆哮声中，急速的向着郑飞宗追去。

    火神也没有半分的停留，拖拽出一溜明晃晃的火焰，如同天外飞火一般，刚要向着郑飞宗追去，脑海中却忽然响起了武傲天传来的命令。

    “火神，停止追击，干掉金云宗的其他灵修者，一个都不准跑掉！”

    火神猛然的停住，身子一折，已经倒转而回，向着那远远观看的一干金云宗人扑去。

    ……

    刘明生骇然无比，看着那火球向着自己等人扑来，还没有扑到，那炽烈的高温已经让人如同置身火炉。

    刘明生一拍坐下白鹤，白鹤急速冲出。

    在白鹤冲出的一瞬间，刘明生看着那火球已经撞中了位置最前方的一个老头，那老者也是金云宗的一个长老，有着高阶地灵的实力，可是在被火球撞中，那老头就像是人间蒸发一般，瞬间被烧成了飞灰。

    没了，就这么一眨眼功夫，一个地灵巅峰的强者就没了！

    刘明生胆战心惊，心中那叫一个悔，自己为什么要跟着来啊，原本以为有三个灵修者，这次剿灭之行肯定没有任何问题，可是结果却是如此的出人意料……

    离开这里。

    刘明生唯一的念头便是在最短的时间里逃离这里，看着那火球吞噬长老的威力，他连一搏的勇气都已经完全丧失。

    慌不择路的刘明生，从武傲天等人的上空飞过。

    回头看了看，那如同鬼魅一般的火球正追逐着另外一个骑着白鹤的老头身后，而那老头和自己逃的正好是相反方向。

    刘明生心中生出了一阵侥幸，还好，还好，只要一点点时间，自己便可以逃出数十里之外，就可以逃的性命。

    幸好这鬼魅一般的火焰，没有来追自己。

    当刘明生带着几分侥幸转头的时候，却猛然发现，在自己的前方，一个由十三把巨剑急速旋转组成的剑阵，正如同一个吞噬一些的漩涡，向着自己当头罩了过来。

    刘明生喉咙里发出了一声恐惧的大叫，一瞬间，他发出了自己的灵器，是一件灵品巨盾，他在一瞬间将自己的灵气悉数的喷了出来，全部的加持在了这巨盾之上，而他自己就乘着白鹤，躲在这巨盾之后。

    无法躲开，唯有突围。

    死亡的阴影，让刘明生在这一瞬间爆发出了超强的实力，那巨盾绽放出的光芒是如此的明亮，以至于刘明生心中都是一阵惊讶，自己竟然还能发出这么强力的防御？

    不求有功，但求无过，只要能冲过剑阵，自己便可以逃之夭夭了。

    甚至，在这个时候，刘明生已经在脑海中做出了一个决定，等从这里逃出去后，他不再回金云宗了，郑飞宗这次能不能逃出去还是一回事，就算逃回去了，金云宗保得住吗？

    剑阵和巨盾重重的撞在了一起，十三把心剑不断的绞杀，整个空间都充满着无比凌厉的剑气，剑气交错，充满着粉碎一切的恐怖能量。

    和巨盾心神相连的刘明生，只感觉自己的心脏被一下下的撞击，甚至绞杀。

    剧烈的痛楚让他在一瞬间面色血红如火，一口鲜血涌出，眼前一黑，就要晕过去。

    在要晕过去的最后一刹那，他猛然发现那为他阻挡过众多攻击的巨盾竟然出现了一道裂缝，不，是无数条裂缝，而那巨盾就在无数条疯狂扩大的裂缝中，瞬间粉碎成了无数细块。

    随着巨盾的粉碎，巨大的剑阵，带着无尽凌厉的剑气，如同决堤的奔涌江水，瞬间将他吞没。

    黑暗，在一瞬间，将他完全笼罩。

    ……

    武傲天站在地上，看着剑阵绞碎了那老头释放出来的巨盾，再连带的将那老头一并给绞杀，心中没有半分的怜悯，有的只是对自己实力的兴奋。

    果然如同自己所料，高阶地灵在自己的剑阵之下，也唯有被秒杀的份。

    自己的战斗力，不是一般的高啊。

    八荒聚灵鼎果然是个神奇的存在啊，只是不知道以后进入天灵，秋完全苏醒后，八荒聚灵鼎作为战斗的武器，又当是如何一种场景？

    火神拖拽着长长的火尾，来到了武傲天的身边，所有的金云宗门人，都已经被他给全部烧成了飞灰，至于他们的灵魂，则被他完全耳朵吞噬了。

    虽然比不上那天灵强者的灵魂，但是却也不是很差，火神又怎么能放过？

    武傲天看着远处的天边，柳如雪和炎魔两个人追击郑飞宗，应该没有问题吧，毕竟柳如雪和炎魔两个的实力都不低于郑飞宗的……

    董圆圆等人在后方观看了整个战斗的全过程，虽然早知道有火神存在，不可能败北，但是胜利的如此干净利落，还有武傲天表现出来的惊人战斗力，都让他们一个个目瞪口呆。

    武傲天竟然也有不亚于天灵强者的战斗力！

    看着战斗结束，众人这才靠近了过来，莫语长长的吐了一口气道：“好一场激烈的战斗，这等战斗，根本不是我们能插手的啊。”

    旁边的冷锋董圆圆尽皆点头，几个人的眼光中都流露出几分异样的炙热。

    不管是冷锋，莫语，还是董圆圆，当初他们的实力都是领先于武傲天，而武傲天就在如此短短的时间里，不知不觉的这般追了上来，并且将他们已经远远的抛开。

    虽然目前实力水平似乎差不多，但是真正的战斗力，却相差太多太多，至少莫语董圆圆等人不认为自己等人能够挡得住天灵强者的一击……

    武傲天从沉思中回过神来，笑笑道：“我也有些意外，我居然能顶住一个天灵强者……”

    董圆圆笑道：“你还没有全力施展幻阵呢，我看啊，就算你一个人，都能干掉那个韩林东，只不过时间稍微久一些而已……”

    说道这里，董圆圆的目光落在了火神的身上，惊诧的说道：“不过说来，火神可真是厉害啊，还没有回复完全就已经如此，如果回复完全……”

    火神看着众人惊讶的表情，心中也是得意无比，哼道：“如果我恢复完全，对付他们三个，我只需要三招就够了。”

    武傲天是看过火神在地底下发威一招重创一名实力不俗的天灵强者的，对于他的话，没有半分的怀疑。

    “我们接下来怎么办，杀上金云宗吗？”

    武傲天想了想道：“只要干掉了郑飞宗，这些地灵强者也都死的差不多了，金云宗剩下的已不足为虑，倒也不用再……”

    武傲天的话忽然停顿，转头向着远处的天空望去，在那里，一个黑点正在急速的靠近。

    等到黑点靠近的时候，武傲天面色已经微微一变，来的是一个看上去只有十五六岁的少年，却是变化人形后的炎魔，而在炎魔的手上，正抱着柳如雪。

    PS：

    求票，今天还有两更。