
﻿    柳如雪是天灵强者，自然是会飞行的，刚刚去追杀郑飞宗，可是却被炎魔如今抱着回来……

    武傲天心中一沉，肯定是出事了。

    炎魔很快的落下，神色间颇为凝重。

    武傲天等人快步迎了上去，接过了炎魔手里的柳如雪，柳如雪双目紧闭，脸上有着一丝若隐若现的黑气，牙关紧咬，眉头紧皱，看上去似乎在承受着什么痛苦一般。

    “怎么回事？”

    炎魔看着柳如雪，摇摇头道：“我也不清楚，我和她一起追赶郑飞宗，一直追了很远方追到，打斗了一会儿，眼看就要将受伤的郑飞宗拿下，可是她身上的黑气却忽然变得凌乱不堪，她自己也一下子就晕了过去，直直的从空中载落下来，我连忙扑了下去，将她接住，只不过郑飞宗却趁此机会给逃了……”

    对于郑飞宗逃了，武傲天倒是没有觉得有什么可惜的，反正现在自己等人实力已经不俗，已经不需惧怕于他。

    武傲天更担心的是柳如雪身上到底发生了什么事情。

    伸手搭住了柳如雪的胳膊，一丝灵气透体进入，循着柳如雪的经脉转了一圈，却发现柳如雪的经脉并没有任何伤害，但是在柳如雪的身体里却流淌着一丝丝的黑气，这黑气遍布柳如雪的全身。

    想起柳如雪在进入天灵后见到自己时，曾经提起过，她所修的杀戮之法，实力越高反噬越强，难道这黑气是反噬的症状？

    对于这些遍布柳如雪身体的黑气，武傲天却没有任何办法。

    就在武傲天束手无策的时候，柳如雪的眼睛却缓缓的睁开了。

    武傲天又是诧异又是惊喜的扶着柳如雪，轻轻的叫道：“如雪姐……”

    柳如雪的眼光从迷茫缓缓的变得有神，最后聚焦在了武傲天的脸上，轻轻转头，便看到了目露关切之意的董圆圆等人。

    “是炎魔救我回来的吗？”

    武傲天点点头，稍微松了一口气道：“如雪姐，你为什么忽然晕倒，是因为那黑气反噬吗？”

    柳如雪有些无奈的点点头，想着刚才明明还在和郑飞宗战斗，连忙问道：“郑飞宗呢，杀了吗？”

    武傲天摇摇头：“他跑了，不过不要紧，我们现在不用担心他。”

    柳如雪哦了一声，眼光中又有着几分歉然：“哎，都是因为我，要不然，他肯定逃不掉，现在又是一个麻烦……”

    轻轻的扶着柳如雪站了起来，武傲天有些担忧的问道：“那你现在感觉如何，有没有大碍？”

    柳如雪查看了一下身体道：“暂时没事，看来这个反噬是当黑气运用到极致的时候，便会产生效果，在平时应该是不会的。”

    武傲天皱了皱眉头：“那如雪姐你暂时不要战斗了，我们先找个办法，将你这个黑气的问题给解决掉，不然的话，以后你实力更厉害了，到时候反噬更猛，更加承受不了。”

    柳如雪眼光中流露出两分黯然：“办法，恐怕不好找，以前我选这门修炼之法的时候，我师傅就曾经阻止过我，只不过我一意孤行……”

    武傲天的眉头越发的皱紧了两分：“难道你师傅都没有办法吗？”

    柳如雪想了想道：“这个我也不太清楚，好像他说过是有办法，但是好像很难，就连他也办不到……”

    武傲天听到柳如雪如此一说，心中不由稍微松了一口气：“只要有办法就好，就算难一点，现在办不到，不代表以后办不到，他办不到，或许我们能办到呢，反正在治疗好你的这个反噬之前，你不能再和人争斗了，恩，修炼会影响吗，如果修炼也影响，那你连修炼也停了吧。”

    柳如雪看武傲天说的凝重，心中却是暖暖的，柔柔的，看着武傲天的脸，轻轻的摇摇头笑道：“没你想的那么严重，这反噬也未必就是每次都会出现，就算是战斗，只要控制不要全力，应该都不会反噬的，至于修炼，更加不会有影响了……”

    “那就和我们大家一起修炼吧，至于战斗，你不准参加！”

    武傲天的口气很干脆，很独断，但是听在柳如雪的心中却又是一番滋味，轻轻的白了武傲天一眼：“好了，好了，听你的，我不战斗，那你要保护我哦。”

    武傲天嘿嘿一笑道：“那是当然，你刚才也看见了，我现在的战斗力可非昔日吴下阿蒙啊，对付一个天灵都没问题，更何况还有炎魔火神……”

    “那你现在准备怎么办？”

    武傲天想了想道：“还是继续修行吧，等把这几个灵气充裕的地方灵气全部吸了再说，郑飞宗逃掉了，火神的消息可能会泄露出去，当初进入过地下的便有七八个天灵强者，他们或许会联想到地心之火，难保不得有人要起一些心思，暂时还是要努力恢复火神的实力……”

    看了一眼柳如雪，武傲天的眼光中还是有着两分担心：“然后回去找你师傅，问问到底有什么办法可以治疗你这个反噬，顺道把郑飞宗给收拾了。”

    柳如雪点点头道：“好，你说了算，反正我们就跟着你走吧。”

    武傲天从虚空戒指中，拿出了刚才收缴的战利品，所有的战利品摆在一起，武傲天才发现，自己又发了一笔。

    金云宗善于炼器，所以即便是这群地灵强者，他们所使用的也全部都是灵品灵器，从此可见金云宗在灵器方面的富裕，刘风和韩林东两个天灵强者都被火神给吞噬了，只留下了他们各自的灵器和虚空手镯。

    韩林东的双头剑、刘风的轮刃和黑色莲台，还有两个虚空手镯，外加五件从其他金云宗人身上收缴来的五件灵品灵器以及其他东西几件凡品灵器。

    武傲天将两个虚空手镯中的东西，当着所有人面直接倒了出来，顿时哗啦啦弄了一大堆，所有人的眼睛都一下子亮了。

    发达了。

    这是每个人心中闪过的第一个念头，在众人面前有着大大的一堆东西，这些东西杂七杂八，什么都有，但是都有一个共同点，那就是珍稀贵重。

    光是丹药，就有着数十瓶，未经过炼制的灵药若干，一些特殊的材料……

    武傲天看了看这么一大堆东西，抬起头笑道：“大家想要什么就挑吧，这次还收缴到两个虚空手镯，丁丁和莫语，你们一个一个……”

    武傲天、柳如雪、董圆圆、冷锋都是有着虚空手镯或者虚空戒指的，炎魔自然是不需要任何东西的，剩下的就只有丁丁和莫语没有，这样一分配倒好了，每个人都有一个虚空手镯了。

    虚空手镯也算是稀罕物，一般都是天灵强者才大概会拥有，众人竟然能一人弄到一个，却也算运气不错了。

    众人自然不会和武傲天客气，都纷纷的查找着自己所需要的东西。

    冷锋拿起了那把韩林东使用的双头剑，他以前就是杀手，原本使用银蟒吞天弓的他也就失去了趁手的武器，毕竟单手是不可能施展银蟒吞天弓的，如今换成这把双头剑，以心神驱动，纵然战斗力会有些下降，但是却也总比没有灵器可用的好。

    丁丁原本对这些灵器什么的都不感兴趣，今天却拿起了刘风的那个轮刃，这轮刃呈月牙状，周圈都是锋利的刃口，只有在内侧才有握的地方，旋转起来，仿若切割刀轮。

    莫语挑选了一个盾，之前他已经有了一柄灵品上品剑，如今再配合一件灵品防御盾，战斗力更是上升许多。

    武傲天拿了刘风的莲台，有了这个莲台，便有了足够的防御，心剑也可以放心大胆的进攻，而不用担任防守的任务了，这个莲台的防御能力，他可以看到的，火神和炎魔两人一起攻击，都没能破坏这莲台分毫。

    众人将那些丹药此案料的全部归类，其中竟然有不少数量的纯灵丹，众人将之全部瓜分了，毕竟纯灵丹对于天灵以下的灵修者修行都是有着很大功效的。

    取了各自所需后，剩下的东西武傲天全部都收了起来，想着今天的收获，众人都是有些兴奋。

    众人换了一个小岛，先各自的将选取的灵器全部重新血炼，因为是天灵强者使用过的，所以清除之前的血炼烙印有些麻烦，足足花了小半个月，大家才将各自的灵器彻底的血炼完成，并且熟悉到能够随手施展。

    在这里修炼的灵修者自然不少，因为这里湖面并没有什么高山遮挡，加之那场战斗也是在空中，还是有着不少的灵修者远远的看到了，而这场大战也迅速的传播了出去，很快的传遍了整个天南帝国，一时间成为所有人谈论的最热门事件。

    金云宗带着人马去找武傲天等人的麻烦，却反被诛杀的七零八落，差点连自己都没逃出去，一时间武傲天等人的大名人人皆晓。

    金云宗一时间，成为了一个无比悲情的存在。

    而这一切，武傲天等人却并不知晓，他们只是继续安静的进行着自己的吸取灵气之旅……

    PS：

    晚些还有一章……