
﻿    郑德云面对郑飞宗凌厉无比的眼光，心中一阵惊惧，诺诺的不敢说话。

    郑德云并不是傻瓜，他也知道，因为自己当初的行为，已经为金云宗招惹了一群实力强劲的敌人。

    先不说那拥有幻阵的武傲天和他的一群地灵朋友，单单说那柳如雪，便是一个很大很大的麻烦，如果柳如雪没有进入天灵，那或许还好，如果她进入了天灵，那金云宗便再没有任何的优势，甚至说处于劣势，毕竟那柳如雪的师傅玄天老人也是一个天灵强者。

    郑飞宗喉咙里深深的哼了一声，却没有说什么，此时说什么都已经太晚，林天羽的死亡，将金云宗的脸面都丢尽，这个恩怨也无法忽略，唯有一方死亡才能彻底的终结。

    对于玄天老人，郑飞宗是见过的，那可是非常强势的人物，只不过郑飞宗却也知道一些别人不知道的事情，那就是玄天老人身上有伤，这伤而且很严重，至少已经严重到了让玄天老人得实力大幅度下降的程度。

    柳如雪还在天鹰宗，杀了她，势必会引出玄天老人，而且在天鹰宗，王海川肯定是不会让自己下手的……

    不杀她，以她和武傲天的姐弟关系，她是不可能坐视不理的，肯定会和武傲天一起对付金云宗，如果她吞服了裂天丹没有成功，那还好，如果成功了……

    郑飞宗陷入了深深的矛盾当中，良久之后，郑飞宗才深深的吸了一口气，向着高台上而上。

    不管如何，先探探这些人的口风吧。

    看着郑飞宗上来，台上的一干天灵强者眼底深处都掠过几分怪异，谁都知道这郑飞宗向来脾气暴躁，而且颇为自大，如今被人这般的打脸，怕是心中都要疯掉了吧。

    郑飞宗冲着王海川拱了拱手道：“王宗主，废话我就不多说了，我就想问问，这次那武傲天羞辱金云宗，杀我宗内林长老，这事宗主怎么看，各位又是怎么看的？”

    王海川微微的皱了皱眉头，背着双手微微转身，淡淡的说道：“此事是你们金云宗和武傲天之间的事情，并不关我天鹰宗什么事，不过说起来，你们金云宗这次可是自取其辱，栽了不小的跟斗啊。”

    郑飞宗原本黑黑的脸上涌起了几分红色，但是对于王海川，郑飞宗却不敢表露出任何的怒意，在别人面前嚣张，但是在王海川面前，郑飞宗却不敢有丝毫的不满，实力的巨大差异，让他在王海川的面前不得不小心翼翼，收敛自己的脾气。

    “不管怎么，那小子在武斗会上当着整个天南帝国的各大宗派，如此羞辱金云宗，这个脸我金云宗丢不起！”

    旁边一个白发老头轻轻一笑道：“看来那武傲天却是你们金云宗的克星啊，之前他还只有灵使实力，被你的孙子拦路强抢灵药，实力明明高出一大劫，却被反杀了两名弟子，如今在这武斗会上，他却以低阶地灵的实力毫无悬念的斩杀了你们金云宗的林长老，也不知道下次又会是如何摸样？”

    郑飞宗眼睛一瞪，怒骂道：“箫安安你这家伙，这时候还在落井下石，别以为我郑飞宗怕了你……”

    那叫箫安安的老头却嘿嘿一笑道：“这事可不关我事，我只是说个事实而已。”

    郑飞宗怒视了箫安安一眼，转过眼光盯着南宫家的那个天灵强者，哼道：“南宫陌，你们南宫家的人拦着我金云宗的人去追杀那小子，是什么意思，你是不是应该给我个交代？”

    南宫陌淡淡一笑道：“南宫玉这小子和武傲天一见投缘，以兄弟相称，总不能眼见你们将他杀死在这里吧，如果你有什么意见，冲着我南宫家来，我接着就是。”

    郑飞宗狠狠的盯着南宫陌，南宫陌却是面含微笑，神色平静，郑飞宗碰了一鼻子灰，心中恼怒，但是却也知道这南宫陌的实力比自己还要高一些，自己金云宗还真奈何不了南宫家……

    “今天的事情就算了，如果在以后我金云宗和那小子等人交锋的时候，南宫家的人站出来帮忙的话，那可别怪我心狠手辣！”

    南宫陌看着郑飞宗那阴狠的眼神，微微一笑，没有说话，只是心中却已经明白这家伙已经是恼羞成怒了，如果南宫家的人再掺足其中，难保这家伙真的会来个鱼死网破，回去后还要叮嘱下南宫玉那小子。

    郑飞宗怒气冲冲的带着金云宗的人离开了天鹰宗，就连第二天还要举行的团体比赛都放弃了参加，只不过在离开之前，郑飞宗却向着所有在场的人宣布了一个消息。

    “如果有任何人能杀掉武傲天，我金云宗愿意提供三件灵品中品灵器作为酬劳，如果有人发现武傲天的行踪，为我们传信，只要我们找到了他，那同样愿意提供一件灵品灵器作为酬劳。”

    金云宗作为一个炼器的大宗派，宗派中的灵品灵器很是不少，如今悬赏武傲天的人头，却还是引起了很多人的眼红。

    三件灵品中品灵器啊，那可是一笔了不得的财富啊。

    就算是杀不了那武傲天，光是通风报信，却也能得到一件灵品灵器，这笔买卖能做啊。

    很多人的眼睛都亮了，都存着心思，回去后吩咐门下弟子，注意这个武傲天一行人的行踪……

    人群中，南宫玉的眉头紧紧的皱了起来，三件灵品中品灵器的诱惑力可不小，恐怕武傲天等人在天南帝国这下子寸步难行了。

    站在高台上的天灵强者们听到郑飞宗的悬赏，各自反应又都有所不同，但是却并没有人说什么，毕竟郑飞宗这般做也是很情理当中的。

    三件灵品灵器，那可是足够动人心啊，就算是台上的都是天灵强者，都感觉有着几分心动，更何况其他人？

    王海川看着离开天鹰宗的金云宗人，轻轻的吐出了一口气，转过头看着其他人：“金云宗，武傲天，你们相信谁会胜？”

    众多天灵强者对视一眼，一个白发老头皱着眉头道：“按照道理来说，金云宗有着绝对的优势，可是我却始终觉得那小子不简单，如果真要我选择的话，我倒是宁愿选择那小子。”

    王海川微微一笑道：“我也是这般认为的……一个才修行三四年的青年，就已经拥有了低阶地灵、诛杀高阶地灵的实力，如果给他十年，百年……他的成就会达到什么样的高度呢？”

    众多天灵强者眼光中闪动着惊讶，仿佛才想起，那个站在广场上气势无比强大心性无比坚韧的青年，三四年前，这个神采飞扬让人震惊和惊惧的青年还是一个连普通人都算不上的废人……

    ……

    武傲天等人离开了天鹰宗了数百里后，这才停了下来，回头看了看，武傲天笑道：“这里应该安全了，他们追不到我们了。”

    董圆圆轻轻笑道：“那南宫玉还真是不错，是个男人，值得一交啊。”

    武傲天轻轻笑笑，从八荒聚灵鼎中摸出了那个从王海川那里得到了奖品灵器，却是一把蓝色的长剑。

    武傲天随手将这把长剑丢给了莫语道：“这个给你，你把它血炼了吧。”

    莫语微微吃了一惊，连忙拒绝道：“这可是灵品上品灵器，太贵重了，我现在实力连地灵都没有进入，留在我身边恐怕我都没能力保住他。”

    武傲天摇摇头笑道：“我有心剑，如雪姐有玄龙剑，冷锋有银蟒吞天弓，圆圆有螺纹尖锥，丁丁的攻击方式不同，并不需要灵器，这灵器不给你给谁？”

    微微停顿了下，武傲天笑道：“别担心，我这里还有菩提血果，加上还有紫灵丹，如果顺利的话，你很快的就能突破地灵，有了这蓝灵剑，你的战斗力会提升很多的。”

    莫语听到武傲天如此一说，加上他对武傲天也颇为了解，当下也就不再推辞道：“好，这柄蓝灵剑我收了。”

    武傲天将蓝灵剑丢给了莫语，笑笑道：“你可要加紧时间，我们这次和金云宗这般闹了一场，估计金云宗会满天下的找我们，随时都可能爆发战斗，金云宗不仅有众多的强者，还有不少的灵器，战斗起来，我们会很吃力的。”

    莫语点点头，又有些期待的说道：“希望柳小姐能够顺利突破天灵。”

    武傲天苦笑道：“这谁都期望，只不过五分之一的机会实在是不大，看天意吧。”

    “走吧，我们向绿水湖去吧，我们是从地面走，说不定我们到的时候，如雪姐已经提前到了等着我们了。”

    一行人踏上旅程，终于三天后赶到了和柳如雪约定见面的绿水湖，只不过柳如雪却还没有来，武傲天等人在等待的时候，却又发现一个奇怪的现象。

    这个绿水湖很是偏僻，一般情况下根本就不会有人来这里，可是眼下在这里，却出现了不少的灵修者，这些灵修者骑着白鹤，在绿水湖那广阔的湖面上飞来飞去，似乎在找寻着什么。

    武傲天等人躲在岸边的一片树林中，看着那不时出现的灵修者，一个个面面相觑，这里发生了什么大事吗？