
﻿    柳如雪并没有久留，她去金云宗无非是给金云宗一个威胁，并且将她还活着的消息散发出去，那样也能让董圆圆最大可能的知晓自己和武傲天还没死，更何况她一个人自认还不是郑飞宗的对手，所以在重创了几个金云宗弟子，又丢下一番狠话后，柳如雪便很快的离开了金云宗，和在很远之外的武傲天回合。

    武傲天和柳如雪会合后，便前往苍梧山脉，柳如雪的师傅玄天老人这几年就在苍梧山脉中修行。

    玄天老人，在天南帝国那也是鼎鼎有名的人物，虽然比王海川或许要差一些，但是却也相差不多，只不过因为玄天老人在一次争斗中受伤，后来一直就很少出手，就连他成名的两件灵器玄龙剑和玄天战甲都交给了柳如雪。

    玄天老人受伤的消息，只有很少的几个人知道，而且就算是这几个人，也不太清楚玄天老人的伤到底有多重，他现在到底还有多少战斗力。

    虎死不倒威，再加上玄天老人隐世不出，所以这些人都玄天老人却依旧还是颇为畏惧的。

    武傲天坐在玄龙剑上，跟着柳如雪到了苍梧山脉中，找到玄天老人时，已经是去金云宗数天以后的事情。

    玄天老人并没有住在屋子里，却反而是住在一个巨大而宽敞的山洞里，非常的简朴。

    石桌石凳石床。

    武傲天站在这个并不算明显的山洞口，有些好奇的看着山洞，想不到大名鼎鼎的玄天老人，竟然就住在这么简朴的地方。

    虽然是个山洞，但是却出人意料的整洁，地面干干净净，就连一点沙土都看不到，山洞壁上镶嵌着几颗魔晶，散发这淡淡的光芒，将山洞里照得清晰无比，但是却又并不刺眼。

    山洞并不深，只是轻轻的拐了个弯，武傲天便看到了大名鼎鼎的玄天老人。

    玄天老人一头白发，如同白雪，很是随意的披散在肩膀上，几乎可达腰间，他的皮肤如同婴儿一般光滑，甚至看不到一丝皱纹，他的眼睛里充满了沧桑和睿智，看着这双眼睛，你会在其中发现很多很多的东西。

    玄天老人就坐在那石洞中央的石桌旁，在石桌上有着一盏茶，还缓缓的冒着热气，玄天老人的手里拿着一本书，正悠闲的坐在石桌旁看书。

    看着门口出现的两人，玄天老人却似乎并没有任何吃惊的神色，看了看柳如雪轻轻笑道：“想不到你这么快就突破天灵了，真让为师有些吃惊啊。”

    转过眼扫了一眼武傲天，玄天老人轻轻的笑道：“这就是你的弟弟武傲天吧，年少有为，荒废十六年，却能腾飞至此，不简单，不简单。”

    武傲天看着玄天老人脸上的笑容，恭敬的行了一礼道：“前辈好。”

    玄天老人微笑，手里的书向着对面的石凳点了点，示意两人坐下：“前些天有朋友来说你们两人死在了地道之中，我却不相信，从如雪你面相看来，虽然多有劫难，但是却绝非短命之相，如今看来，我的推算果然没错。”

    柳如雪看着玄天老人，脸上也露出了几分尊敬的神色：“师傅，让你担心了。”

    玄天老人轻轻摇头，眼睛望着武傲天道：“你所学会的幻阵是从哪里学来的？”

    因为玄天老人是柳如雪的师傅，武傲天也并不隐瞒，将当初被逼入云海宗禁地，后来继承了耶律宗衣钵的事情讲了一遍，又提到正是那魔晶神雷这次重创了地心之火，才让自己等人免于劫难。

    武傲天并没有提地心之火的事情，柳如雪自然也不会提，毕竟八荒聚灵鼎那是武傲天最大的秘密，柳如雪自然也不会乱说，如果是自己的任何秘密，她都可以不必隐瞒玄天老人，但是牵涉到武傲天，她还是尊重武傲天的隐私。

    玄天老人听到柳如雪带着武傲天回来，竟然是想给自己治病，不由微微一愣，旋即道：“我这伤很重，用了很多灵丹妙药都没用的……”

    武傲天微笑道：“不管怎么说，前辈可以让我试一试，至少不会有任何损失是吧？”

    玄天老人笑笑：“那是当然，你尽管施为吧，要我怎么做，你说就是。”

    武傲天微微一笑，从石桌上伸过了手，轻轻的握住了玄天老人得手腕，一缕灵气透过他的经脉，向着他的全身经脉游走而去。

    良久，武傲天才缓缓的放开了手，微笑着看了一眼旁边充满期待的柳如雪，轻轻笑道：“这伤我能治。”

    柳如雪一听，顿时高兴起来，转过眼看着玄天老人兴奋的说道：“老师，你的伤有救了。”

    相对于柳如雪对武傲天毫不保留的相信，玄天老人却是睁大了眼睛，有些疑惑和不信的望着武傲天：“你说你能治好我的伤？”

    武傲天毫不犹豫的点头：“是的，我肯定。”

    玄天老人的脸上露出了几分异样的神色，他的眼光中也不可抑止的多了掩饰不住的激动，这身伤势让他的实力大降，甚至和人战斗都不能全力施展，否则的话，经脉会越发的受伤，这些年，他找了无数的名医，也服了不少的灵药，虽然略有好转，但是却始终无法根除，只能说不加重伤势的恶化，还要在不全力动用灵气战斗的前提下。

    这几年来，玄天老人的脾气已经变得平和起来，甚至开始将自己的兴趣投注到了其他的东西上，看书，喝茶，修生养性，他已经放弃了治疗，可是如今却有人微笑着肯定的告诉他，这伤能治好？

    “你用什么办法为我治疗？”

    武傲天摇摇头，轻轻笑道：“方法很简单，但是却只有我一个人能有这个能力，虽然你是前辈，是我如雪姐的师傅，但是我要是为你治好了这伤，我希望前辈能答应我一个条件。”

    玄天老人看着微笑而自信的武傲天，轻轻的吐出一口气，端起了桌面上的茶水，缓缓的喝了两口，那原本有些激动的神情又归于了平静：“可是想让我帮你对付金云宗？”

    武傲天微笑着摇头，玄天老人微微一愣，武傲天和金云宗的恩怨他已经得知，想着这青年被金云宗以三件灵品灵器通缉，恐怕心中还是颇为着急，想借助自己手帮忙干掉郑飞宗吧，玄天老人认为自己肯定猜对了，可是谁知道却偏偏错了。

    “恩，那你说，你要什么条件，先说出来，我好好考虑一下，看我能不能办到。”

    武傲天一脸的轻松：“我要的条件很简单，就是希望我如雪姐的婚事，让她自己做主。”

    玄天老人微微一愣，眼光扫了一眼旁边的柳如雪，柳如雪听到武傲天的话，也是同样吃了一惊，但是旋即心中涌上两分暖意。

    “如雪，你并不喜欢那秦风吗？”

    玄天老人才听武傲天这般一说，便明白了武傲天的意思，轻声问道。

    柳如雪虽然敬重师傅，但是这种事情上，却也不能委屈自己，更何况武傲天都主动的帮她提出来了。

    “是的，我对他没一点感觉，他不是我喜欢的人。”

    玄天老人轻轻叹了口气道：“这件事情倒是为师的不对了，那秦风也是秦家出类拔萃的人物，对你也很是倾慕，原以为都是年轻人，应该有共同语言的……恩，这事就当为师没有提过吧，秦家那边你用担心，我会和秦广宇再说这件事情的。”

    转过头看着武傲天，玄天老人轻轻微笑道：“这件事情不算，这原本就是我的失误……你重新说一个条件吧。”

    武傲天看玄天老人竟然无比干脆的承认了自己的错误，心中原本对于玄天老人有着的两分不满也顿时消失不见，微笑摇头道：“我没有别的条件了。”

    柳如雪轻声问道：“需要多久啊？”

    武傲天微微笑着，用肯定的语气回答道：“三个月，三个月的时间，肯定能完全治愈。”

    柳如雪大大的松了一口气，转头看着玄天老人开心的说道：“师傅，再过三个月，你的伤就会完全治愈，你再也不用担心动手会加剧伤势了。”

    玄天老人看着无比自信的武傲天，轻轻笑道：“你既然不肯再提条件也就罢了，如果你能治好我，我给你一些小东西，作为酬劳吧，反正我以后也用不着了，我也很好奇，你到底有什么手段，能治疗好这别人都无法治疗的伤。”

    武傲天笑笑道：“前辈，你很快就知道了。”

    当武傲天从八荒聚灵鼎中借出灵气，第一次为玄天老人疗伤完毕时，玄天老人看向武傲天的眼光里已经充满了掩饰不住的惊讶，他不明白，为何武傲天身上的灵气竟然拥有如此奇特的治愈效果！

    “你的灵气为何……”

    武傲天看着玄天老人惊讶的眼睛，微微笑道：“这便是我能修复自己的废人身体，走到如今的原因。”

    玄天老人轻轻叹道：“才几年的时间，你就已经达到中阶地灵，假以时日，肯定比我们这帮老头子要厉害得多啊，不错，很不错。”

    PS：

    求红票，红票，点击，收藏……