
﻿    这颗并不大的裂天丹，聚集了上千人的目光，当这颗裂天丹落入柳如雪的小嘴里，被柳如雪轻轻咬破然后吞进肚子里时，无数人的眼光中充满了失望。

    虽然这些人也看出了武傲天幻阵的厉害，但是却丝毫的阻止不了他们夺取裂天丹的决心，可惜，就在所有人的注视下，这颗裂天丹却进了柳如雪的肚子，瞬间的被消灭掉了。

    既然有王海川的保证，更何况柳如雪还是玄天老人的弟子，她留在这天鹰宗，肯定是安全的。

    武傲天并不愿意更多的耽误时间，如果那金云宗的天灵强者郑飞宗赶到了，那事情就很麻烦了，现在唯有早早的离开，寄望于柳如雪来个人品爆发，晋升为天灵强者了。

    对于柳如雪，武傲天向来是没有任何的保留，自己所有的东西都可以给柳如雪，在自己的心中，柳如雪有着很重要无可取代的地位。

    武傲天靠近了柳如雪的嘴巴，听柳如雪说了一个地名后，便缩了回来，微笑道：“我们会在那里等你的，你修炼完毕就速速前来。”

    柳如雪点点头，身子已经如同风一般的冲了出来，向着她的房间奔去。

    武傲天冲着王海川微微欠了欠身子，微微笑道：“我姐姐就麻烦宗主照看了。”

    王海川似乎已经明白武傲天的打算，点点头，却又似乎有点不甘的问道：“你们不参加团体比赛的了吗？”

    武傲天瞟了一眼旁边的南宫玉，微笑道：“为了避免不必要的麻烦和危险，我们会现在就离开天鹰宗，就不再多耽误了。”

    王海川自然知道他是为了避开金云宗的郑飞宗，虽然心中对于这个小子颇为另眼相看，但是一来武傲天并不是天南帝国的人，而是归云国归云殿人，也不可能加入天鹰宗，二来武傲天如此羞辱金云宗，这仇结得大了，已经不是任何人可以化解的。

    “你的前途无量，只不过年轻人要学会忍，不要因为一时冲动，而坏了前途，甚至坏了自己生命。”

    武傲天微微一愣，王海川话里的意思他当然是明白的，只不过武傲天有些意外，想不到这个老头竟然会关心自己。

    轻轻的冲着王海川点点头，武傲天转身拍了拍南宫玉的肩膀：“南宫兄，我就先走了，等事情忙完，我一定去南宫家找你，到时候可不要赶人。”

    南宫玉嘿嘿笑道：“嘿嘿，你走了也好啊，那样我们南宫家在团体赛中夺得第一的机会就大很多了，要是有你的幻阵还有剑阵，我还真没有底气啊。”

    武傲天笑道：“那可真是便宜你了，这份人情，你可要记得，不要忘记了。”

    南宫玉毫不在意的样子：“我绝对不会记得的。”

    两人相视一眼，脸上同时浮现了几分笑容，经过那一战，两个人彼此之间都颇为佩服，各自都是心怀好感。

    轻轻的拍了拍武傲天的胳膊，南宫玉眼光扫了一眼另外一面的金云宗人，沉声道：“保重。”

    武傲天点点头，转头对着董圆圆等人微微一笑道：“我们走。”

    董圆圆等人早都知道今天战斗一完，武傲天便会离开，闻言也没有任何吃惊的样子，纷纷跟在武傲天的身边，向着天鹰宗下方而去。

    金云宗的人看着武傲天等人忽然向着山下而去，顿时有些着急起来，在郑飞宗来临之前，他们又怎么会让这些人正大光明的走掉？

    “追！”

    就在金云宗的人正要迈步追去的时候，南宫玉和几个南宫家的地灵强者却忽然的横插在前方，挡住了金云宗人追击的道路。

    金云宗一个白发老头盯着一脸微笑的南宫玉，大声的质问道：“南宫玉，你想要怎么？”

    南宫玉嘿嘿一笑，懒洋洋的伸了个懒腰道：“我在这里散步……怎么，不行啊，这天鹰宗的地盘，可不是你们金云宗啊。”

    金云宗众人看着急速向着山下而去已经越行越远的武傲天等人，心中着急无比，一个金云宗的长老站了出来，愤怒的说道：“武傲天如此羞辱我们金云宗，我们金云宗和他势不两立，怎么，你们南宫家，可是要替他出头吗？”

    南宫玉却是一点都不着急，甚至连脸上的微笑都没有减少一分，摇摇头道：“你们不要误会，我们和他又不沾亲，又不带故，我们为什么要替他出头……”

    那长老怒气冲冲的喝道：“既然这样，就请赶紧让开路。”

    南宫玉摇摇头，嘿嘿一笑道：“我们不替他出头，只不过刚才在比赛的时候，他饶我一命，我欠他一个人情而已，如今不过是还个人情而已，你们金云宗家大业大的，我们南宫家可不愿意和你们为敌呢。”

    南宫玉这话让人听起来半真半假，很多人听了南宫玉的话，都觉得南宫玉说的也有道理，在比赛中，对方可是在最后关头，放了他一马，否则的话，那八柄心剑恐怕会把他直接干掉，如今还个人情，也是情理当中，当然，也有部分人，认为南宫玉无非是为自己的出手找个借口。

    南宫玉嘿嘿笑着，他并不担心对方会出手，南宫家的实力并不比金云宗差，金云宗也不会蠢到和南宫家为敌的，再加上自己这般一说，他们就算有拼命之心，也无从发怒。

    金云宗的人听着南宫玉这个似是而非的借口，却也没有办法，唯有眼睁睁的看着武傲天等人消失在山下，一干人心中都是无比的愤怒，但是想着宗主就快要到了，他可是个极度爱面子的人，这次金云宗丢这么大的脸，自己等人却没有将人拦下来，不知道他会暴怒成什么样子？

    虽然还有个叫柳如雪的女子还在天鹰宗，但是先不说这女子是玄天老人的徒弟，就算不是，天鹰宗的人也不会让金云宗的人动她分毫的，一来是天鹰宗的威严必须要维持，二来却是这女子吞下了那裂天丹，却是有机会成为一名天灵强者的，作为天鹰宗的宗主，自然希望她能成功晋级，这样天南又多了一分力量，而不是在这个时候被人杀掉。

    南宫玉等人为自己拦截金云宗的强者，武傲天自然看在了眼里，心中对南宫玉的好感又多了几分。

    至于那秦家，武傲天等人却是招呼都没有打一个，那秦风这两天也再没有凑过来了，只是不知道自己走了后，他会不会继续去缠柳如雪，不过柳如雪反正在修炼，也不用担心什么，等她修炼结束，便会离开天鹰宗。

    想着这次的事件，柳如雪差点为林天羽阴谋害死，那秦家包括那秦风都无人为之出头，在之后和金云宗冲突时，那秦家更是消失的无影无踪，仿若看客，这让武傲天对他们的鄙视忍不住又多了几分。

    找到了在山林中称王称霸的炎魔，一行人向着柳如雪所说的地名而去。

    就在武傲天等人离开后，一个人影如同浮云一般，出现在了天边，迅速的向着天鹰宗飞来，只是瞬息之间便已经到达了天鹰宗广场的上空。

    这是一个黑脸老者，背着双手，一头白发在风中猎猎飞舞，他的眼光如同两道闪电一般的在下方的人群中掠过，很快的就找到了金云宗的一干人等，向着下方落了下去。

    金云宗的人自然发现了上空的老者，那郑德云更是跳了起来，无比惊喜的大叫道：“爷爷，你终于来了。”

    这黑脸老者便是金云宗的宗主郑飞宗，也是郑德云的爷爷。

    郑德云原本脸色就黑，如今黑着脸，一张脸顿时阴沉的想要下雨一般，他笔直的落在了金云宗人的面前，冷哼一声道：“那小子呢，在哪里，我要他后悔从娘胎里生出来！”

    听到郑飞宗这般一问，金云宗的一干人等脸色顿时变得复杂起来，倒是那郑德云无比委屈的说了一句：“爷爷，你来迟了，那小子已经走了……”

    郑飞宗的面色一变，勃然大怒道：“什么，走了，你们这群人都是吃干饭的吗，竟然看着他这般走了？”

    眼光一转，郑飞宗那如同闪电一般凌厉的眼神已经落在了一个老头身上：“吴长老，为何任由那小子离开？”

    那吴长老正是开始出面和南宫玉交涉的老头，听到郑飞宗发问，有些惊恐的弯下了身子，恭敬的禀报道：“宗主，之前天鹰宗王宗主下了命令，不得在天鹰宗私斗，当那小子要准备离去时，我们便准备跟他下山，然后动手干掉他，可是我们却被南宫家的人挡住了……”

    “南宫家？”郑飞宗的眼光猛然落在了高台上那个南宫家那个颇为儒雅的天灵强者身上，那儒雅老者感应到了他的目光，淡淡一笑，转开了目光。

    郑飞宗的脸色越发的阴沉：“南宫家为何要为他出面？”

    吴长老将之前南宫玉拦住时场景仔细一说，郑飞宗的神色顿时变得有些阴晴不定起来，背着双手在背后思考了一下：“他们去哪里了，可有人知道？”

    众人尽皆摇头，那郑德云想起柳如雪，连忙将柳如雪的事情告诉了郑飞宗。

    郑飞宗听闻柳如雪是玄天老人徒弟，如今又吃下了裂天丹后，一张脸变得越发的阴沉起来，盯着郑德云的眼光也变得无比的凌厉起来。