
﻿    空气中炎热的气息越来越重，原本黑暗无比的前方却已经隐隐的露出了几分红光。

    随着距离的靠近，红光已经越来越亮，而众人的眼前也变得无比的空旷起来，在众人的脚下，有着冷却的岩浆，而在前方，一个巨大的岩浆池冒着炽烈的高温，红色的岩浆就像是火焰一般。

    这个地下岩浆池就像是一个小湖泊一般，至少有着上千米宽，在那其中翻滚着无比灼热的岩浆，就像是滚水锅一般。

    一干人等站在这巨大的地下岩浆池边上，看着这个岩浆池，眼光中都有着无比的惊讶，虽然大家早就知道可能会发现岩浆，但是从绿水湖那巨大的漩涡进入，在无比黑暗得地下通道中深入飞行一个多小时，然后发现一个如此巨大的地下岩浆池，却还是让每个人都震撼了一把。

    那黑暗的地下通道，虽然其中完全看不出人为的痕迹，而且在来路上还有断崖、坑道、裂缝等各种地形，但是通过这些地方，却始终找到了这个巨大的岩浆池，这其中又是否有一些大家不知道的秘密？

    这里似乎就是地下通道的尽头，在这个岩浆池的前方，已经再没有其他的道路。

    看着翻滚的岩浆，王海川的眉头微微的皱起，转过头说道：“它在这岩浆里。”

    在这里，王海川的实力是最强的，他的感知能力自然也是最强的，听到王海川的话，其他的天灵强者脸上都是一喜：“你感应到它了？”

    王海川点点头：“很强大的灵气波动，只不过隐藏在这岩浆池的深处数千米，想要找到它，恐怕要下到岩浆池才行。”

    众多天灵强者有些面面相觑，看着那无比高温的岩浆池，即便他们实力高强，却也有些担心，如果进入这岩浆池，稍有差池，恐怕就会在被那岩浆烧成飞灰。

    另外，还有个很大的问题，那就是一干天灵强者纵然可以用灵气护罩将那些岩浆逼开，可是那岩浆的高温，却不是灵气护罩能够完全隔绝的，纵然天灵强者身体强悍，可以短时间承受，但是长时间却也受不了啊，更何况这岩浆池中，恐怕越往下，温度越高……

    一名蓝衣服的老头飞了出来，皱着眉头道：“我试试。”

    老头双手虚空一划，在他的周围顿时出现了一个巨大的冰团，这个冰团将老头包裹在了其中，冰团之外再出现了一个巨大的灵气护罩将这个冰团全部的包裹在了其中，而老头则位于这个冰团的中心。

    老头显然是一位水属性的灵修者，他想利用这个冰团来抵挡那要命的高温，老头弄好这一切后，便向着那岩浆当中投了进去，所到之处，那灵气护罩将岩浆很快的逼开，老头的身影很快的消失在了岩浆当中。

    王海川并没有动，其他的天灵强者也没有动，武傲天在后面看着这一幕，心中不由暗道，这些人可真稳得住，难道他们就不怕那天灵强者进入岩浆池，直接的得到了仙品灵器？

    这群天灵强者虽然没有下去，但是看他们的神态便知道，他们的感知都一直锁定着那位天灵强者，虽然现在看上去很似乎大家都很和谐，那应该是仙品灵器还没有冒头的原因吧，如果冒头了，大家拼抢的时候，恐怕就不会这般谦让有礼了。

    没过一会儿，王海川的眉头微微的皱了起来，缓缓的摇头：“他的速度降低了很多，越来越慢了，想必是下面的温度越来越高，他的坚冰已经抵挡不了了。”

    南宫陌皱着眉头道：“那温度的确是个很大的难题，更别说到时候在下面遭遇了那仙品灵器，甚至可能发生的战斗……”

    王海川目光落在那岩浆池里，微微的叹道：“他已经停止下潜了，距离那个家伙大约还差四五百米……他上来了。”

    武傲天听着王海川这般一说，心中也忍不住有些感叹，连天灵强者都无法下潜到那个仙品灵器所在的位置，那更别说自己了，难道大家都束手无策吗？

    岩浆哗啦一声分开，老头从岩浆中冲了出来，一脸的沮丧：“下不去，温度太高了，越往下那温度越高，尤其是越靠近那个东西，温度更是升高的吓人，我凝结的冰根本抵挡不住高温，我无法想象，靠近那个东西后，会有多高的温度……”

    王海川皱了皱眉头，问道：“你确定是那个东西散发出来的高温？”

    老头点点头道：“应该是的，它好像停在那里没动，但是在我靠近的时候，我分明的感到了它上面的灵气波动变得强烈了很多，而且还有一种敌对的感觉，我还开口问了话，但是它没有搭理我……”

    王海川皱着眉头道：“难道这是一件火属性的仙品灵器，否则怎么愿意呆在这岩浆之中，而且身上还有着比岩浆更高的温度？”

    武傲天听到王海川这般一说，有些奇怪的问道：“仙品灵器也是要分属性的吗？”

    王海川转头，冲着武傲天微笑道：“仙品灵器因为其本身已经拥有器灵，器灵也都是有属性的，所以仙品灵器本身也就带着属性的，仙品灵器基本已经算是独立的存在，所以即便是不同属性也无所谓，水属性一样可以拥有火属性的仙品灵器，但是要想仙品灵器发挥出最大的威力，还是必须要拥有者和仙品灵器属性相同……”

    武傲天哦了一声，没再吭声，进到这里，武傲天发现事情似乎已经超出了大家的预估，就连这些天灵强者似乎都有些没辄的感觉。

    武傲天只是静静的旁观着，他相信如果这里还有人有办法，那这个人肯定便是王海川。

    天灵三重境的实力可不是吃素的。

    王海川看着那滚滚的岩浆池，忽然轻轻开口道：“我来试试。”

    王海川一招手，五彩羽衣已经飞了出来，瞬间膨胀到数百米大小，将王海川包裹的严严实实。

    王海川径直的飘入了那岩浆池中，很快的消失不见，在武傲天的感知中，王海川飞快的下降，速度奇快。

    武傲天对五彩羽衣并不是特别了解，只是听说过这是王海川的拿手防御灵器，具体还有什么效果，武傲天就不清楚了。

    没一会儿，南宫陌忽然开口道：“王宗主已经逼近那个东西了……五彩羽衣果然强悍。”

    猛然的，所有人都同时的感觉到一股无比强大的灵气波动，在这灵气波动中，还带着一股明显的怒意，就像是被惊醒的洪荒猛兽。

    众人还没有来得及说话，一声沉闷的撞击已经在岩浆池中发生，按原本就如同滚水翻动着的岩浆，猛然的就像是火山喷发一般，激荡起来，激起了数百米高的岩浆巨浪。

    “打起来了。”

    武傲天转过头看着柳如雪，惊叹的说道：“这仙品灵器果然厉害，竟然能和天灵三重境的强者这般对扛……”

    柳如雪眼中也流露出毫不掩饰的震惊：“是啊，一直都传说仙品灵器厉害无比，可是却没有想到如此厉害，要是谁拥有了一把仙品灵器，那可直接就强大了……”

    武傲天苦笑道：“仙品灵器又岂会屈服于弱者？”

    就在武傲天和柳如雪两人低低交谈的时候，其他的天灵强者们也都一个个变得紧张起来，只不过他们实力比不过那王海川，也没有五彩羽衣这样的强悍灵器，却也只有在此等着。

    撞击，一下接一下，整个地洞仿佛都在剧烈的颤抖，随时都可以塌陷一般，武傲天感觉着这异样的动静，心中颇为担心的说道：“我们现在不知道在地下多深的地方，这地方要是塌了，我们可都完了，就算是天灵强者也不可能从地下上百里的深处冲出去吧……”

    “他们上来了！”

    南宫陌忽然开口，神色间有了几分紧张和兴奋，其他的天灵强者也都同时有所感觉，一件件各式各样的灵器瞬间出现在了空中，这群天灵强者已经很快的散了开去，呈合围状态，等待着王海川和那东西的出现。

    岩浆猛然的分开，王海川的身子猛然的冲了出来，他的神态竟然有些狼狈，脸上的表情却有着几分古怪：“它不是仙品灵器……”

    众多天灵强者都有些愣住了，不是仙品灵器，那会是什么？

    众人还没有来得及发问，岩浆中已经猛然的破开，一团火红的东西拖着长长的火焰尾巴，重重的撞在了王海川的五彩羽衣上，众人只觉得整个山洞又剧烈摇晃起来。

    那火红的东西撞中五彩羽衣后，反弹开来，漂浮在空气中，猛然的发出了一阵低沉的嘶吼：“你们今天全部都得死！”

    武傲天定睛一看，却是大吃一惊，那发出低沉嘶吼叫声的竟然是一团火焰。

    不是什么灵器，就是一团火焰！

    那火焰并不大，大约只有脸盆大小，随着那低沉的嘶吼，火焰剧烈的晃动着，好像是非常激动一般……