
﻿    急速靠近的黑点，竟然是许久不见的炎魔。

    此时的炎魔，和之前所见又有所不同，那根独角变得越发的黑，越发的长，它的身体已经比之之前变大的了数倍，整个庞大的身体至少达到了六米高，十二米长，那壮实的模样，很深黑漆漆的，就像是一尊巨大的岩石。

    炎魔也同时发现了地面上的武傲天和柳如雪，发出了一声惊喜的叫声，从空中直接的扑了下来，大笑道：“哈哈，想不到在这里遇到你们……”

    炎魔落在了地面上，武傲天仰头看着面前这个有着差不多两层楼房高的炎魔，苦笑道：“你怎么身体变这么大了，我都要仰视你了，对了，你不是可以化形吗，为何不化为人形？”

    炎魔轻轻哼了一声道：“我的确可以化为人形，但是我更喜欢这样，这样更舒服一些。”

    武傲天对于炎魔如此一说，倒是也能理解，毕竟很多人都觉得自己原本的形象更适合自己，忽然变幻一个种族，心理也未必适应。

    “你一个人在这里吗，莫语他们呢？”

    炎魔侧了侧头道：“他们也在流云山脉，只不过他们不能飞行，所以在那边等我，我刚才感应到无比强烈的灵气波动，飞上半空，便感觉到有些像你吸取灵气弄出来的动静，所以我来看看，没想到真的是你。”

    武傲天非常高兴，想不到在这流云山脉竟然意外的遇到了不知道哪里去找寻的炎魔等人。

    “炎魔，你们和郑飞宗交手的事情，我已经知道了，也知道冷锋断了一臂，你们现在的伤势都如何了？”

    炎魔听到武傲天说起这事，心中顿时怒火熊熊，那浑身的黑炎顿时像燃烧一般腾腾升起：“郑飞宗那个老家伙，我一定要将他挫骨扬灰。”

    从喉咙里发出了一声慑人心魄的吼声后，炎魔这才愤愤的说道：“当初我们原本躲的挺好的，只不过却被人出卖，那郑飞宗率领人过来一番大战，我们每个都受了很重的伤，虽然我在压迫下冲破了瓶颈，但是因为重伤，加上刚晋级实力也还不清楚，也不是他的对手……”

    “冷锋断臂，董圆圆、丁丁和莫语每个人都是灵气消耗干净，身上有着不少的伤口，仿若血人，经脉也受了不轻的伤害，我带着他们来到这流云山脉养伤，依靠莫语的闻香兽，我们找到了不少的灵药，经过这几个月的修养，大家基本已经恢复，不过董圆圆和丁丁都还有点经脉不畅……”

    “前些日子，我曾经一个人溜到了金云宗，原本想和郑飞宗决一死战的，可是在杀了不少金云宗弟子后，却从他们嘴里得知你们还活着的消息，我便改变了主意，先行离开，想找到你们再做打算。”

    武傲天听完后稍微松了一口气，经脉不畅的事情，武傲天可以轻松搞定，只有冷锋的断臂，现在还没有办法，唯有等以后去找寻那生命之水了。

    “恩，你暂时离开是好的，那郑飞宗毕竟进入天灵强者已经那么久，虽然你身为独角魁魔是变异魔兽，实力比之普通的魔兽要强悍许多，但是那郑飞宗手里肯定强悍的灵器，等我们回合了，到时候再一起找他的麻烦，更加有胜算一些。”

    “走，先去和他们回合再说。”

    有了炎魔，武傲天便不用再乘坐柳如雪玄龙剑了，飞身登上了炎魔的后背，炎魔飞了起来，柳如雪白衣飘飘的位于身侧，美女与野兽的组合，顿时让流云山脉中很多灵修者都瞪大了眼睛。

    如今乘坐在那炎魔的背上，比之当初又是完全不同的感受，炎魔浑身带火，仿若踏火飞行，但是却又不会伤及武傲天半分，在高空中，看着下方的山脉，心中很是舒爽。

    一定要尽快进入天灵，一来自己可以自由飞行，二来进入天灵之后，可以召唤八荒聚灵鼎，八荒聚灵鼎中的秋也会真正的苏醒。

    很快的，炎魔就在一处山谷中落下，还没有落下，下方已经就钻出来了数人，一个个眼光惊喜的看着柳如雪和坐在炎魔背上的武傲天，不是董圆圆等人又是谁?

    董圆圆看着武傲天，眼眶忽然有着几分轻微的红意，走上前一拳擂在了飞身而下站在地上的武傲天胸口：“你这家伙，果然是个祸害，祸害遗千年，你却是死不了的，白白害我们担心……”

    丁丁没说话，但是她的眼睛里却有着明显的兴奋身材，小脸蛋也有着几分激动而引起的粉红。

    莫语和冷锋两个人却是毫不掩饰的惊喜，两个人原本都是冷肃沉默的性格，可是在这一刻，在两个人的脸上，都洋溢着无比真切的笑容。

    冷锋的右臂从肩部而断，空荡荡的，武傲天的目光落在其上，愤怒的同时却也在心中暗暗发誓，不管如何一定要找到生命之水，帮冷锋重塑右臂。

    冷锋看着武傲天的眼光落在自己的断臂处，轻轻一笑道：“只是断了一臂而已，死不了，三少不用担心。”

    武傲天抬起头，轻声说道：“龙翔大帝国圣地天心宫中有生命之水，能够重塑肢体，我一定会为你找来生命之水，为你断肢重生的。”

    冷锋一愣，旋即忍不住惊喜起来，虽然他刚才说的轻松，但是断了右臂，他的战斗力却下降了很多，至少那银蟒吞天弓却是无法使用了，又如何能不黯然，只是不想武傲天心中难过才出言安慰，可是听到武傲天如此一说，顿时又萌生起了希望。

    不过旋即，冷锋眼中的希冀光芒又黯淡了下来：“龙翔大帝国是三大大帝国之一，圣地强者如云，想要从他们手里讨到这么重要的东西，恐怕……”

    武傲天轻轻笑道：“事在人为，虽然现在我还不被他们看在眼里，但是还年轻嘛，未来总是有机会的。”

    董圆圆爽朗的笑道：“冷锋，你就放心，只要傲天说过的话，肯定都能实现的，他本身就是天才中的天才，怪胎中的怪胎，就是一个妖孽，好像还没有什么他办不了的事情，只不过是时间问题而已。”

    微微停了一下，董圆圆转头问道：“对了，傲天，听闻你们在地下被地心之火追杀，死于地心之火手里，你们是怎么逃出来的呢？”

    武傲天微微一笑：“给你们介绍一个新朋友。”

    随手一招，已经恢复不少实力的地心之火出现在了众人的面前，武傲天笑道：“这是火神，也就是你们说的地心之火，现在已经是我的朋友了，和我站在一条战线的。”

    火神轻轻的跳跃着，它已经很久没出来透过气了，听着武傲天如此介绍自己，火神心中还是颇感受用的，毕竟武傲天介绍的是朋友，而不是已经被收服的属下。

    所有人，包括炎魔都睁大了眼睛，死死的盯着火神，仿佛看到怪物一般。

    火神看着众人的神色，轻轻哼了一声道：“看什么看，没有看过有生命的火焰吗？你们也别听他说，是他自己有本事，靠着手段降服了我，否则的话，在地道中，我就杀死了他们两个了。”

    降服？

    听到火神自己所说，一干人等的眼睛再度瞪大了几分，地道中的经过，南宫陌已经告诉他们了，一干天灵强者联手，还用了王海川的风杀塔，可是都被地心之火脱困而出，追杀得众人七零八落的，可是他却被武傲天收服了！

    武傲天笑笑道：“不管怎么说，现在大家都是朋友了，只不过火神的实力上次大战中受伤较重，还处于恢复期，我来这流云山脉吞噬灵气，也是为了帮助他恢复灵气。”

    众人眼睛都直了，从南宫陌的嘴里，众人已经得知了这地心之火的超级强悍，可是如今却被武傲天收服，成为了武傲天的帮手……

    如果等地心之火的实力恢复，那岂不是几乎可以横扫整个天南帝国？

    从被追杀到反而收服对方，这之间的差别可是太大了……

    董圆圆看了看旁边白衣飘飘的柳如雪，兴奋的说道：“现在好了，炎魔也已经达到九阶魔兽，柳小姐也是天灵实力，再加上地心之火，那金云宗这次有难了，看他郑飞宗还能嚣张到几时！”

    炎魔浑身黑炎窜动，显然是心情已经难以按耐，从出来到现在，炎魔唯一一次吃亏就是在郑飞宗的手里，还差点死了，这份仇恨如何让他不激动？

    “傲天，那你现在准备怎么办？”

    武傲天看了看众人，微微一笑道：“我先给你们疏通经脉，然后我还要接着去其他的灵气充裕的地方，你们都跟着我一起去，在我吞噬灵气的时候，我周围的灵气是无比的浓厚，在其中修炼事半功倍，等把这些灵气之地的灵气全部吞噬完了，火神的实力就算不完全恢复，想必也会恢复很多，到时候我们再一起杀上金云宗，找郑飞宗算账……”

    说到这里，武傲天的眼光中流露出了几分厉色：“他给予我们的，我们要加倍的还给他！”

    