
﻿    武傲天苦笑道：“或许是，目前我也不清楚，今天我也是第一次听到这灵器说话，吓了我一大跳，不过还好，至少我们不用死了。”

    柳如雪也松了一口气，能不死，谁又会想死呢？

    “现在是什么情况呢？”

    武傲天沉浸心神观察了一番八荒聚灵鼎内的状况，现那地心之火已经慢慢的被吸引着靠近了八荒聚灵鼎那团静静燃烧的灵气之焰。

    武傲天在心对着那团灵气之焰，也就是八荒聚灵鼎的鼎灵说道：“你要怎么对付这地心之火？”

    八荒聚灵鼎的鼎灵秋嘿嘿一笑，很是得意的说道：“原本我现在还很脆弱，像地心之火这样强力的存在，我是很难收服的，只不过现在它非常的脆弱，我却是能完全的收服它的。”

    “收服？”武傲天有些疑惑的问道：“怎么个收服法啊？”

    秋嘿嘿的一笑道：“收服嘛，就是将之收为己用啊，这种已经拥有灵魂进化完全的灵体可是非常难得的啊，我要抹去它的神智，然后将它变成一个傀儡，供我驱使。”

    “傀儡?”

    武傲天好奇的问道，显然他对秋所说的傀儡还不是很了解。

    秋一边说话，一边继续的吸引拉扯着那地心之火，一团火焰显得无比的平静，但是在这平静背后，却给人一种狂风暴雨的感觉，至少，对那地心之火，是这般感觉的。

    在地心之火的眼里，这团安静燃烧的火焰，就像是恶魔一般，正在一步步的蚕食自己的生命。

    “放过我，只要你放过我，我什么都可以答应你。”

    地心之火疯狂的大叫道，它从来没想到擅长吞噬的自己，竟然有面临被别人吞噬的一天，因为很明白的知晓吞噬的恐怖，所以地心之火其实已经顾不得一切，只求还能活下去。

    秋似乎思索了一下，反口询问武傲天：“你觉得呢？”

    武傲天沉吟了一下，却并没有着急着回答秋的这个问题，反而问起了另外一个问题：“我现在很好奇，我和你到底是一种什么关系，八荒聚灵鼎还存在我的脑海，它是否会因为你的苏醒，而带来一些新的变化？”

    秋嘿嘿一笑，他的声音听起来就像是一个二十来岁的青年，不会给人轻佻，但是却给人一种带着强大自信的轻松：“你不用担心，八荒聚灵鼎既然选择了你，只要你还没死，你都是八荒聚灵鼎的宿主，这一点是不会改变的，只不过你说的改变呢，还是会有一点，等你实力再强一些，到时候八荒聚灵鼎就能从你脑海飞出，作为一种攻击的手段……”

    武傲天听到秋得解释，顿时松了一口气，其实他倒不是太担心八荒聚灵鼎是否会离开自己，他更担心是自己这个宿主会遭遇到什么不好的事情。

    “那我和你的关系呢，朋友，主从？“

    秋哈哈一笑道：“从某种意义上来说，八荒聚灵鼎是依附你而存在，有你才有八荒聚灵鼎，如果你死了，那八荒聚灵鼎也会消失，只不过呢我们从相处的角度来说，我们又是平等的，因为我可以选择帮你，也可以选择不帮你，就像是刚才那地灵之火袭击你，我可以选择袖手旁观……”

    武傲天心嘿嘿一笑道：“那你怎么不袖手旁观呢，等我被烧成灰烬，然后我们大家一起消失玩完……”

    秋对于武傲天的说法并没有否定，只是哈哈一笑道：“所以说，如果我们要怄气，那便是让大家一起玩完，所以我们最好是通力合作……”

    武傲天微微一笑，在心里问道：“你有强大的力量，可以帮助我，这点我早就知道了，只不过为何你一直到现在才苏醒说话呢?”

    秋哼道：“即便是你现在的实力，也不太够我苏醒呢，如果这次不是你遭遇必死的危险，我才不会现身呢。”

    武傲天只是轻轻一笑道：“我什么本事都用光了，没办法，打不过这地心之火啊，你要是不出手，我们大家现在都已经玩完了，对了，你刚说怎么处理这地心之火，有什么选择吗？”

    秋毫不犹豫的说道：“有选择，第一种便是抹去它的神智，只留下他的躯壳，供我驱使，那自然也可以被你驱使，你可以驱使它战斗，威力自然是比你自己施展的要大很多，第二种便是保留它的神智，但是它的实力会因为一些控制它而损伤许多，然后它需要一个恢复过程，暂时来说它的威力会小很多，但是长久来看，却是非常值得的……”

    武傲天有些欣喜的问道：“保留它的神智，那还能控制它吗？”

    秋肯定的回答道：“那是当然，如果不能控制它，那它还不都跑掉了啊。”

    武傲天想了想问道：“那你的建议呢？”

    秋想了想道：“这个地心之火被你们一番狂轰乱炸，已经受了很大的创伤，如果抹去它的神智，那它的实力也会再有一些损伤，而且以后实力恢复会无比的慢，我建议是保留它的神智，哪怕恢复慢一些，但是有我可以吸取灵气帮助它恢复，这度应该不会太慢，只要一段之后，便能看出效果了。”

    武傲天听完秋得解释，也觉得保留地心之火的神智是比较好的选择：“那便留下神智，以后不是会更强吗，那样更好，现在面临的敌人已经越来越强了。”

    “好，那就这般办，不过要保留下它的神智，我需要耗费大量的灵气，原本你的实力就还很弱，我也是勉强苏醒，勉强支持收服这地心之火，等到弄好它之后，我肯定会陷入昏睡的，不过那地心之火，你到时候就可以直接控制了，平时就让它呆在八荒聚灵鼎，从我身体里吸取灵气恢复它的战斗力。”

    “至于你，则需要不断的通过各种途径吸取灵气，补充我身体里的灵气所需，这样也能最快度的让地心之火的战斗力恢复，也能尽快的让我再度苏醒过来，估计等你进入天灵强者后，你就可以施展八荒聚灵鼎进行战斗了，到时候你的战斗力会有着惊人的提高的。”

    武傲天高兴的点头：“好，我会尽可能的吸收灵气，填补你所需的，只不过要想获得更多的灵气，那也只有等我实力再上升才行，否则到一定程度便会无法再吸取。”

    秋笑道：“以前或许是这样，不过暂时来说你不用担心这个了，这地心之火所需要的灵气，可是级多的，你就死命的吸，你吸的越多，它恢复的越快，战斗力就越强。”

    武傲天和秋的对话都是在意识进行的，那地心之火看着自己被逐渐的吸入那个静静燃烧的火焰，心更是惶急，正在这时，秋的声音再度响起。

    “我可以保留你的神智，只不过却要施展一些手段让我能控制你才行，识相的话你就乖乖的放弃抵抗，否则的话，把你的神智完全抹灭，那种结果会怎样，我想我不用更多的解释。”

    地心之火听到秋如此一说，连忙哀求道：“好，只要能保留我的神智，保留我的性命，你让我做什么都可以。”

    秋冷笑道：“你别以为会安全过关，保留你的神智，你的实力会再次大降，不过不要紧，你可以从我身体里吸取灵气进行恢复，但是你却会被我的宿主，也就是你要杀的武傲天所控制，以后为他所驱使，你能办到吗？”

    地心之火想不到等待自己的竟然是这样的命运，可是事到如今，却已经没有更多的选择，也唯有走一步算一步了。

    “好，你说怎么办就怎么办。”

    “放弃你现在的抵抗，敞开你的心灵，我要在你的心灵里种下不可抹灭的精神印记，这也是控制你必须的手段！”

    地心之火心是懊悔不已，这精神印记它是知道的，是一种无比厉害的秘术，被施展精神印记的人，将终生无法违背精神印记里那人的命令，即便是让它去死，也会毫不犹豫。

    那团旋转的灵气之焰，瞬间的将放弃了抵抗的地心之火吸入了其，然后开始不断的旋转，地心之火感觉到自己的灵魂上很快的出现了一个人的影像，这个影像便是刚才自己要杀的那个耶律宗的传人小子。

    想到自己以后就要受人驱使，地心之火心是充满了无穷的悔意，早知道如此的话，自己又何必要追杀他们呢，让他们逃了不更好吗？

    时间转瞬又过了三天，灵气之焰对地心之火的改造已经完全的完成，秋对武傲天进行了一番叮嘱后，便悄然的陷入了沉默当，显然是又陷入了休眠当。

    地心之火经过诸多磨难之后，已经变成了一团看上去无比微小的火焰，似乎没有一点杀伤力，但是武傲天却并没有着急，他知道只要有足够的灵气，这地心之火便会很快的恢复起来的，最关键的是这地心之火竟然以后就听从自己的驱使了。

    这实在是一个大的不能再大的好消息啊。

    