
﻿    玄天老人给的各种玩意儿数量都不算多，像可以瞬间刺激灵海提高战斗力的狂暴丹只有一颗，提高速度的神速丹只有三颗，敛息丹稍微多点，有十几颗。

    除开丹药，那名字叫鹰眼的灵器，武傲天却颇为喜欢，这东西简直就是地球版的无人侦察机啊。

    除开鹰眼外，也还有其他几件小玩意儿，都是颇有用处的东西，说是小玩意儿，其实每一件的价值都很是不低。

    武傲天诚心诚意的谢过玄天老人后，便和柳如雪两人向着飞花谷而去，那是距离苍梧山脉最近的一个地方。

    玄天老人一共为武傲天指明了七八个地方，这些地方一半多是在天南帝国境内，还有一小半是在别的帝国境内，只不过以飞行来计算的话，却也算不得太远。

    飞花谷名为谷，其实面积却也不小，至少有着十来平方公里，四周的山峰都很是险峻，飞花谷被巨大山峰包围，显得有些阴暗，但是其中的灵气却是颇为浓郁。

    武傲天坐在柳如雪的玄龙剑上，随着柳如雪一路飞行到达飞花谷时，武傲天感受着那空气中荡漾的灵气密度，心中充满了惊喜。

    这灵气浓度的确比不上天鹰宗这样用阵法聚集了灵气的地方，但是比之一般的地方却好上十倍，甚至还不止。

    虽然武傲天也可以利用魔晶等补充八荒聚灵鼎的灵气，又或者供那火神吸取，但是火神所需要得量实在是太多，光靠魔晶始终是远远不够的，虽然这天地之间的灵气浓郁程度始终是比不过魔晶，但是却胜在无穷无尽。

    柳如雪感知扫过整个飞花谷，整个飞花谷中的情形顿时了如指掌，转过头看着武傲天轻轻笑道：“里面有着四十多个灵修者，实力最高的大致在地灵阶段，还有一些魔兽，不过实力都很低，完全不用担心。”

    武傲天微笑点头：“走，我们找个安静的地方，我要开始大量的吞噬灵气，恐怕被我吞噬灵气后，这些灵修者也只有换地方了……”

    柳如雪无所谓的回答道：“天地灵气，原本就不是谁的，谁有本事就多吸点，走。”

    两个人从空中飞入了飞花谷，两个人的到来也惊动了部分的灵修者，但是看着白衣飘飘凌空飞行的柳如雪，这些人都是心生惊惧，怎么天灵强者也来这里了？

    武傲天在一个小瀑布的旁边停了下来，盘膝坐在了瀑布前的大石上，开始了吸取灵气。

    位于八荒聚灵鼎中的火神，知晓武傲天又要开始疯狂吸取灵气，早就雀跃不已，一副急不可耐的样子。

    八荒聚灵鼎中的灵气之焰已经变幻形态为漩涡状，周围空气中的灵气顿时受到了吸引，飞快的向着武傲天的附近靠近，一时间武傲天身旁的灵气浓郁程度高的惊人。

    柳如雪看着武傲天如此景象，轻轻一笑，便在武傲天的身旁坐了下来，如此高浓度的灵气，如果不利用一下，岂不是太浪费了？

    灵气并不可见，但是灵修者却可以清晰的感觉到。

    在武傲天的周围灵气变得无比的醇厚，而在他头顶的上空的空间，也似乎随着八荒聚灵鼎灵气之焰的吸取，而形成了一个巨大的凹陷，从而形成了一个无形的漩涡。

    八荒聚灵鼎就像是一个巨型的抽气机，不断的吸取着周围的空气，从而形成真空地带，自然而然周围的空气就会急速的涌过来。

    这个无形的灵气漩涡增长的速度并不算快，但是每增大一分，武傲天身上的灵气浓郁程度便增加一分，武傲天整个周围方圆十丈范围之内，尽皆是浓密无比的灵气。

    这份动静，自然而然的惊动了在飞花谷修炼的众多灵修者，不少人凭着感应寻了过来，看着盘膝坐在大石上的两人，感应着他们周围浓密无比的灵气，一个个眼光中尽是无比羡慕。

    在他们看来武傲天肯定用了什么神奇的东西，这才将周围的灵气全部的聚集起来供他修炼，这些人虽然也想像柳如雪那般靠过去沾点光，但是却又畏惧两人的实力，毕竟刚才两人飞进这飞花谷时，可有不少人都看见了。

    武傲天和柳如雪两个人自然都发现了那些靠近的灵修者，只不过两人都并不担心，毕竟这些人实力相差太远，并没有任何的威胁。

    八荒聚灵鼎中，火神无比兴奋和贪婪的吸取着灵气，这种近乎疯一般的吸取，让它感到无比的畅快。

    武傲天也没有闲着，在疯狂吸取灵气的同时，他也同样有意识的加快了从八荒聚灵鼎中流入灵海的速度，灵海中那滴液体的光泽在不断的吞食灵气，不断的旋转中变得越来越红，体积也变得越来越大。

    这里的灵气非常的充裕，即便武傲天吸取的速度非常的疯狂，但是却也不是一时半会能吸取掉的。

    时间一天一天的过去，武傲天全身心的投入到了这种吸取当中，随着武傲天的吸取，在飞花谷中修炼的灵修者们，却已经感觉到了灵气在开始不断的减少。

    这些灵修者们一个个变得惊奇无比，难道这如此巨量的灵气，都被那一男一女给吸取了？

    不可能?

    就算那女的是天灵强者，也不可能在如此短的时间里吸取如此巨量的灵气，而且似乎吸取灵气的还是那名青年，那青年可没有天灵强者的实力啊。

    有消息灵通的人，却已经从这两个人的穿着上知晓了两个人的身份，毕竟如此年轻的天灵强者，整个天南帝国恐怕也只有那个在天鹰宗当着所有人面吞服下裂天丹的柳如雪了，柳如雪身边的青年，自然是那个夺得武斗会单人比赛第一名的武傲天了。

    有人心中不免有些嘀咕了，毕竟那金云宗可是悬赏通缉武傲天，即便是通风报信，也有奖励的，只是这奖励固然动人心，此时敢去通风报信的却没几个了。

    先是柳如雪直接冲到了金云宗，光明正大的重伤了几名金云宗的弟子，扬长而去，还口吐狂言，下次再来之时便是金云宗灭门之时，而且在距此事一个多月后，金云宗外飞来了一只魔兽，杀死了多人后，再次扬长而去，这只魔兽显然已经达到九阶魔兽，有人说这只魔兽正是武傲天身边的那只。

    柳如雪加上这只九阶魔兽，还有柳如雪背后的玄天老人，即便是金云宗恐怕也不是对手。

    想拿奖励，还是要先考虑一下自己的性命先。

    灵气迅速的衰减，只用了十天的时间，武傲天便将整个飞花谷浓郁的灵气吸的七七八八，虽然空气中依旧还有灵气，但是却已经无比的稀薄，甚至比之一般的地方都还要稀薄很多。

    武傲天睁开了眼睛，眼光中有着无比的兴奋，他发现当火神在疯狂吸取灵气的时候，自己的灵海里那团液体增长的速度也会加快很多，虽然只是短短十天，但是武傲天感觉自己的实力再次的上升了一截。

    更开心的自然是那火神了，十天的疯狂吸取，让火神的身躯又大了不少，颜色又变深了一些，实力已经恢复不少，按照火神自己的说法，此时的自己已经恢复了不少的战斗力，虽然还是不能比拟天灵，但是至少顶的上一个地灵强者。

    武傲天和柳如雪没有做任何的耽搁，径直的离开了飞花谷，开始前往了第二个地方。

    流云山脉，比飞花谷占地更广，灵气浓郁程度倒是差不多。

    武傲天和柳如雪两人到达之后，再次挑选了一个安静的地方，武傲天继续的开始了吸取，柳如雪则一如既往的坐在武傲天的身边，开始修炼，柳如雪发现自己在武傲天身边修炼，实力增长的速度比平时修炼快上十倍都不止。

    吞噬灵气在进行到第三天的时候，武傲天的上空已经再次形成了那无形的巨大灵气漩涡，这强大的动静，顿时惊动了流云山脉的很多灵修者。

    因为有柳如雪在身边，武傲天没有丝毫担心，放心大胆的继续吸取着灵气，不少的灵修者远远的观望一阵后，都不敢靠近，远远的遁去。

    武傲天两人选的地方都颇为隐蔽，别人不靠近来根本无法看清楚两人摸样，这也是在飞花谷两人看到一些人眼光闪烁，想起了金云宗的悬赏，此时的他们恐怕正到处找寻自己两人的踪迹。

    在自己没准备好之前，还是先不要被他们发现的好，也因为这个因素，在流云山脉，两个人都没有显露身形，偶尔有想靠近的灵修者，光是凭借天灵强者那强大的气势都能将之惊走。

    第四天，武傲天还在专心的吞噬灵气，旁边原本也在安静修炼的柳如雪却猛然睁开了眼睛，眼光中露出了几分惊讶，轻声的说道：“有股很强的气息靠近，应该是天灵强者。”

    武傲天听到了柳如雪的话，微微惊诧的睁开了眼睛，但是吞噬灵气的动作却并没有停止。

    天边出现了一个黑点，急速的向着这边靠近，速度奇快无比，武傲天抬眼一看，眼光却是一愣，当黑点再次变近时，武傲天脸上却猛然露出了惊喜的神色，停止了吞噬灵气，一下子站了起来，惊讶的叫道：“是炎魔！他怎么会在这里？”

    ps：

    红票，红票，红票！！！！

    