
﻿    半夜眼睛实在是刺痛，所以睡觉了，今天好些了。

    昨天承诺三更，结果少了一更，今天补上，此为第一更，还有两更。

    ——————————————

    听到崔敏如此一说，武傲天顿时有些明白，恐怕是独孤无影给崔敏提过一些什么，当下微笑道：“恩，有些机缘罢了，我倒是想不到当初一别，独孤小姐竟然已经成为天灵强者，实在是让人敬佩。”

    崔敏侧了侧头，似乎在思索，但是最后却还是没有再说话，只是安安静静的在前面带路。

    离开了那片客房区域后，崔敏这才转头微笑道：“你们骑着白鹤跟着我吧。”

    武傲天微微愣了一下:“独孤小姐没住在这山上吗？”

    崔敏微笑摇头：“这座山上只是我们天心宫的总殿所在，平日有客人到，或者有什么集会活动，都是在这里举行，平时所有人都是分散在各处修炼的，包括几位宗主，都没有住在这山上的。”

    武傲天哦了一声，看着那连绵的山脉，忍不住有些好奇的问道：“我看这山脉连绵不断，这都是属于天心宫的吗？”

    崔敏微微笑道：“恩，这周围连绵山脉数千里，都是天心宫的范围，我们天心宫上万弟子都分布在这连绵的山脉里修炼。”

    武傲天等人都是有着几分惊叹，上万弟子分布在这数千里的地域里修炼，不得不说这龙翔大帝国疆域够大，只是一个门派都有着数千里里连绵山脉作为修炼之地。

    跟随在崔敏的背后，武傲天等人一路飞行，离开了天心宫的主峰，向着里面山脉飞去。

    独孤无影的修炼之地，距离天心宫的大殿主峰并不算太远，越过了十几座巍峨的高山，崔敏便落向了一座高山的山腰，在那里，有着一片并不大的草地，草地前方有着几间小屋，小屋前还有一棵柳树，长长的柳条随风飘舞。

    柳树下，一名女子正盘膝坐在草地之上，恬静的闭着眼睛，只是如果仔细看，却能看到这女子虽然是盘膝的样式，但是却是悬空的，并没有实实在在的坐在地上。

    武傲天等人落在草地上的时候，女子也同时睁开了眼睛，抬起了脸。

    只是一眼，武傲天就已经确定，这女子的确就是当初在龙魂宗遇见的那个女子，当然，这女子自然也就是崔敏口中那天心宫最出色的女弟子独孤无影。

    崔敏走上前，神色恭敬的对着独孤无影道：“师姐，人已经到了。”

    独孤无影的身子缓缓的飘起，然后缓缓的落下，双足着地，独孤无影冲着崔敏轻轻一笑道：“有劳了。”

    崔敏脸色竟然有着两分激动，似乎得到独孤无影这一句口头的表扬，都能让兴奋半天，客气了几句，这才告辞离去。

    独孤无影的目光扫过众人，眼光中流露出了几分惊讶，最后目光落在了从炎魔身上飞下的武傲天身上，脸上流露出了几分笑容：“我们又见面了。”

    武傲天微笑着看着独孤无影，拱了拱手诚挚的说道：“独孤小姐，一别数年，可是当日独孤小姐对我们兄弟的帮助，我可一直都没有忘记，能在人海茫茫，再重遇小姐，的确是很不错的一份缘分。”

    独孤无影自然知道武傲天说的是什么事，轻轻摆了摆手道：“些许小事而已，何须挂念，只不过你们的修为，却实在让我有些吃惊……”

    眼睛扫过冷锋，在他的独臂上微微停留了一瞬间，眉头似乎微微皱了皱：“当初我见你们两个的时候，你们尚且还在强身境，这才几年时间，你们两个却是都已经达到了高阶地灵，随时都可以突破进入天灵境了，这份进境，就算是我，也不得不说声佩服。”

    独孤无影说道自己，却并没有什么得意又或者什么其他味道，就像是述说一件事情，不会给人产生丝毫恶感，她原本就是天才，天才中的天才。

    武傲天想起这几年时间经历的事情，心中一时间也有着几分感叹：“是啊，几年时间，发生的变化实在是大啊，当初我见你时还是灵师，现在却已经是天灵强者了，不知道独孤小姐现在是天灵几重境啊？”

    独孤无影淡淡一笑，神色无比的平和，宠辱不惊的样子：“天灵二重境巅峰……你就叫我的名字吧，如果嫌长，也可以叫我独孤或者无影。”

    武傲天等人尽皆一惊，这独孤无影十四岁开始修行，现在也不过刚满二十岁，却已经达到了天灵二重境巅峰，这……简直就是妖孽啊。

    武傲天由衷的赞叹道：“你的进境可真是神速，恐怕普天之下，也没什么人能和你相比……”

    独孤无影微微摇头，却没有说什么，只是摆摆手道：“都请进来坐吧。”

    独角魁魔也化为了人形，跟着众人一起进到屋子里，屋子里很是简朴，除开一些生活必须的东西外，再无他物。

    众人坐下后，独孤无影从虚空戒指中拿出了一些杯子，又拿出了一瓶不知道是什么的液体，轻轻的给每个杯子斟满了带着一点浅绿色的液体。

    手一挥，那杯子无比准确的落在了每个人的面前，里面的液体都没有洒出一滴。

    看着众人眼光中的好奇，独孤无影微微一笑，解释道：“这是花灵液，是一些特殊的花种上收集的汁液，口感清香，蕴含不少的灵气，长期饮用的话，能改进身体素质，也能加快修炼速度。”

    武傲天倒是知道自然界的确有些神奇的东西，能吸收天地灵气，不仅仅是灵药，还有灵液，甚至稀奇古怪的东西，这些对灵修者都是很有作用的，这花灵液一看就不是凡品，却被独孤无影用来当茶水招待众人，可见她手中这种东西并不少。

    不过武傲天却也没有太过惊讶，越是巅峰的灵修者占有的资源便越多，这天心宫身为龙翔大帝国的圣地，几乎已经能成为天下前三的大势力，他们占用的自然是最高级的资源，而这独孤无影作为天心宫最有资质最有潜力的弟子，自然也不会受到亏待。

    轻轻喝了一口，一股沁人心脾的清香缠绕在舌尖，武傲天品着这个灵液，心中思考着如何询问生命之水的事情，就在武傲天思考的时候，独孤无影却开口道：“你们来到天心宫，想必是有要事的吧？”

    武傲天抬起头，坦诚的点头道：“是的，想必你也看到了，冷锋的手臂断了一只，我们来这里原本是想打听一下生命之水的消息，因为据说是天心宫掌管着生命之水，只不过在看到天心宫的门派标志，我忽然想起你，这才询问那崔敏姑娘，却没有想到真找到你了。”

    独孤无影轻轻哦了一声，脸上倒没出现什么意外的神色，轻轻的点点头道：“生命之水，的确是由天心宫掌管的，只不过这生命之水珍贵无比，怕是不会轻易给你们。”

    武傲天倒是没什么意外的，这生命之水能让断肢重生，还能治愈各种伤病，自然是珍贵无比了，这东西就像是续命神水一般。

    微微想了想，武傲天直接问道：“要如何才能得到这生命之水呢，譬如用什么可以换取，又或者做什么事情……”

    独孤无影眉头微微的皱起，显然是在思考，半晌后轻笑道：“这个我也不知道，不过我可以帮你们问问宫主。”

    武傲天听着独孤无影愿意帮忙打听，心中颇为感激，想了想，从虚空戒指中拿出了一大瓶纯灵丹：“或许这纯灵丹你不一定用的上，不过也算是我的一点心意吧，之前就承蒙你帮忙，如今又麻烦你……”

    独孤无影看着武傲天，伸过手接过了纯灵丹：“恩，好。”

    独孤无影的眼光中并没有半分惊喜的样子，依武傲天看来，独孤无影对这大瓶的纯灵丹并不热衷，收下只不过也是照顾自己的情绪。

    武傲天倒也没有觉得有什么不对，毕竟这独孤无影可是天心宫最得意的弟子，自身实力又那么强，要什么没有啊？

    看了看众人，独孤无影轻轻笑道：“能讲讲你这几年的经历吗，还有你的这些朋友，一个个都实力都不低啊……”

    武傲天笑笑，从当初龙魂宗的事情讲起，这一讲就是许久，只不过独孤无影却听的很认真，想不到这面前的人，每一个都有自己的故事，都有自己的一番奇遇……

    武傲天继承了幻魔的传承，还有独角魁魔的帮助，柳如雪有玄天老人指点，修杀戮之法，冷锋遇难不死得到传承，董圆圆一人收尽本门宝贝，成为一人一宗的宗主，丁丁更是神奇的从蓝色晶体里复活，实力更是古怪，不涨则以，一涨惊人……

    武傲天并没有讲起火神，毕竟火神是一个特殊的存在，在天南或许已经无所畏惧，但是在这龙翔大帝国，在这天心宫，还是最好别讲出来，那地心之火可是很多人多梦寐以求的神奇东西。

    听完之后，即便独孤无影一向平静如空谷幽兰，却也忍不住呼出一口气惊叹道：“你们的故事，可真是多姿多彩……”

    武傲天想起之前崔敏所说的那个什么修炼圣地玲珑塔，忍不住好奇的问道：“天心宫的修炼圣地玲珑塔，那是什么回事？”

    PS：

    求红票。