
﻿    虽然心中都很是担心董圆圆莫语等人，但是因为目前没有任何的头绪，所以武傲天也认同了柳如雪的建议，两个人赶路飞向了南宫世家。

    南宫世家坐落在一个巨大的山谷的最深处，武傲天和柳如雪两人才到达南宫世家外面不远，就已经惊动了不少人，其中还包括南宫陌。

    南宫陌自从上次地穴一行回来后，心情倒是颇为复杂，经历了地心之火的狂暴，见到了武傲天两姐弟的生死相依，也见到了那地下暗湖里的凶恶，又见到金云宗的人对董圆圆等人大下杀手，回到南宫家，也是颇多感触。

    南宫陌找来了南宫玉，将武傲天的事情告诉了他，听到武傲天和他姐姐柳如雪应该已经双双的葬身地洞，死于死心之火攻击之下，南宫玉也是震惊无比。

    南宫玉对于武傲天是很有好感的，尤其是一战之后，更是颇有惺惺相惜的架势，如今却听闻武傲天死了，却是无比的惋惜，只不过杀死武傲天的却是那地心之火，那可是一干天灵强者都无法奈何，就连王海川的风杀塔都无法困住的强大存在，南宫玉纵然想帮他报仇，却也没有办法。

    南宫陌正准备闭关继续修炼，却忽然感应到有强者进入山谷，而且这强者有着天灵的实力，心中吃了一惊，走出了自己的房间，抬头望着山谷上空望去。

    这一望，南宫陌顿时大吃一惊。

    来者竟然是所有人都认为已经死了的武傲天和柳如雪两人！

    南宫陌吃惊之余，却感到由衷的惊喜，当日在地下通道一干天灵强者飞速逃命，背后便是要命的地心之火，柳如雪和武傲天两人飞的最慢，柳如雪留下阻挡地心之火，想让自己带武傲天离开，可是武傲天却执意不走，自己无奈之下远遁逃走，虽然逃出升天，可是心中却一直有着一团阴影。

    虽然大家都知道，在那样的情况下，留下来也无济于事，只能搭上自己的性命，但是作为一名天灵强者，竟然依靠一名才进入天灵强者的年轻女子和一名甚至只有地灵实力的青年来阻碍地心之火，从而自己等人逃出，这让南宫陌很心中还是很不舒服。

    这个阴影就像是一个魔障一般的影响着南宫陌的心境，南宫陌很清楚，如果自己无法克服这个阴影，从内心深处放下，自己恐怕这辈子都再难有所寸进。

    正准备闭关苦修心境的南宫陌，如今却忽然看到原本以为已经死了的柳如雪两人出现，心中又如何能不高兴？

    “哈哈，真没想到是你们两个，我这些日正一直悔恨，如今看到你们还活着，我心中总算是稍安了。”

    看着迎上来的南宫陌，武傲天和柳如雪两人都轻轻笑了一下，柳如雪开口道：“南宫前辈，你多虑了，当时的情况，如果我们飞的足够快，肯定我们是跑在最前面的。”

    听到柳如雪如此一说，南宫陌心中的疙瘩越发的解开了几分，微笑着侧身道：“欢迎两位来南宫家，南宫玉那小子恐怕会很开心的，之前听我说两位恐怕已经遇难，他可是颇为悲伤的……”

    武傲天两人跟着南宫陌落在了南宫家的大院里，然后进了客厅，自然有人送上了茶水，武傲天坐下后冲着南宫陌拱了拱手道：“南宫前辈，我们离开绿水湖后，却找不到我们的同伴，后来一番打听，得知却是那金云宗人对付我们的朋友，所幸最后能得南宫前辈出手相助，否则恐怕尽皆会遇难，这份恩情，小子绝不敢忘。”

    南宫陌摆摆手，轻轻叹道：“这事倒是个小事，当日我从绿水湖出来后，心中一直都很是愧疚，后来见到你的朋友们被郑飞宗攻击，顺手帮了一把，也算减少我内心的愧疚，何来恩情之说？”

    武傲天摇摇头道：“地洞中事，各凭本事，南宫前辈不用多想，而且当时是我自己不愿意离开的，而且我们现在不是活生生的在这里吗，可是如果当日不是南宫前辈出手阻拦，恐怕我的同伴们全部都已经死了。”

    南宫陌没再这件事情上多做争执，只是有些无奈的说道：“当日我们出来时，事情已经发生，你的伙伴中那位叫做冷锋的男子，断了一臂，不过如果不是那独角魁魔关键时候进化成了九阶魔兽，恐怕也撑不到我赶到……”

    原来断了一臂的是冷锋，武傲天心中一阵黯然，冷锋擅长用弓，他的灵器也是银蟒吞天弓，如今断了一臂，这弓肯定也用不了，人虽然还有不少战斗力，但是恐怕却已经大大的降低，以后成就恐怕也到头了。

    想到这个，武傲天心中不由一阵愤怒，眼光中也闪烁着几分凶光，南宫陌看着武傲天的样子，知晓武傲天是动了怒，杀气外放，恐怕那金云宗这下麻烦大了。

    柳如雪也是天灵强者，那独角魁魔也进化到了九阶魔兽，相当于又一个天灵强者，更何况武傲天有幻阵在手，即便不算其他几个地灵强者，就此三人联手，恐怕金云宗上下都会面临巨大的危机。

    只不过南宫陌却并没有就此事说什么，两者之间的仇怨他也清楚，原本就不可化解，加上这一次的事件，更是没有任何调解的可能性，唯一的结果就是一方死得干干净净，否则这份仇怨始终都会延伸，即便这一辈死了，却还有下一辈。

    只不过那金云宗身为炼器大宗，也算是交游广阔，柳如雪等人想要对付他们却也没那么简单。

    “南宫前辈，不知道你知道我的同伴们他们最后去哪里了吗？”

    南宫陌微微摇头道：“我原本邀请你的朋友们都来南宫家养伤，可是他们却并不愿意，后来在那独角魁魔的带领下离开了，我估计他们会找地方疗伤吧，你的朋友们每个都受到了重创，但是却都不是不治的，只是需要很长时间来调养。”

    武傲天听到南宫陌如此一说，顿时松了一口气，只不过想到冷锋断了的一臂，武傲天心中在发怒的同时，却又有着几分自责，如果不是自己计划不当，如果不是自己要参杂这绿水湖的探险，他就不会断这一臂了。

    南宫陌看着武傲天眼光中的黯然，便知道武傲天在想什么，微微笑道：“武傲天，你是在想你那断臂的朋友吧？”

    武傲天被看穿了心事，也不否认，轻轻叹道：“是的，此事因我而起，我如何能不愧疚？”

    南宫陌点点头，沉默了片刻，望着武傲天道：“你也不要太过伤心，你的朋友虽然断了一臂，但是却也不是没有办法恢复的……”

    武傲天猛然睁大了眼睛，抬头看着南宫陌惊讶的问道：“南宫前辈，你时候的恢复是……”

    “断臂重生。”南宫陌微笑着回答道：“有一种神奇的水，叫生命之水，这种水拥有神奇的能力，可以让断臂重生，也可以让人伤势尽愈，可以说，只要你还有一口气，这水都能将你救回来。”

    武傲天大喜，连忙问道：“这种生命之水哪里才能找到？”

    南宫陌摇摇头，脸上有着几分苦笑道：“这生命之水在天南帝国中并没有，只是听闻在龙翔大帝国中有，具体的地点也不清楚，我告诉你这点，只是告诉你，事情还不是完全想的那么糟，你现在才二十来岁，就已经快达到中阶地灵，假以时日，成就必定不可限量，总有机会接触到这些神奇的东西的。”

    龙翔大帝国吗？

    武傲天心中又是吃了一惊，这可是大陆上最大的三个帝国之一，据说其中强者无数，天灵强者都有很多很多，地灵强者更是无数，进入龙翔大帝国去获取生命之水恐怕不那么简单。

    只不过武傲天却还是松了一口气，不管如何，总还有希望，而且如同南宫陌所说的，自己还年轻，只要等自己进入天灵强者，再让地心之火恢复了实力，身边再加上炎魔，有幻阵在手，就算是那大帝国，也尽可能去闯荡一番。

    看着武傲天脸上神色松弛了两分，南宫陌忍不住好奇的问道：“对了，当日你们是怎么从地心之火的攻击下逃出的啊，按道理说，你们的实力恐怕抵挡不住那地心之火吧？”

    武傲天笑笑，也没有准备细说，只是简单的回答道：“我还有一颗魔晶神雷，出其不意的再度重创了那地心之火，那地心之火受创甚重，逃了……我们才侥幸活了下来。”

    “魔晶神雷？”南宫陌眼睛一亮，有些明白过来，叹道：“原来如此，你们运气可真够好的，哦，对了，你们后来离开的时候，有注意到那通往下方的水道吗？”

    武傲天点点头：“我们下去了，却感应到一个强大的存在，我们连忙撤离出来了，对了，南宫前辈，那里面到底有什么东西啊，听闻死了不少人，而且还有一名天灵强者都死在了下面……”