
﻿    具有意识的火焰？

    武傲天愣愣的看着那团在空飘浮着的火焰，心猛然的涌上了一个念头，难道这个火焰，便是那传说的特殊火焰？

    当日武傲天在公孙家曾经有缘见到了一团沼泽之火，那沼泽之火尚且只是通灵状态，都还不具备完全的智慧，可是面前这团火焰却已经完全的具备了智慧……

    武傲天的心一下子就热了起来。

    这火焰存在地心之，在炙热的岩浆当，难道这便是那几种极品火焰之一的地心之火？

    如果能收服这地心之火，不仅可以用来炼器，甚至这地心之火原本就具备无比强大的战斗力，这一点从它和王海川这个天灵三重境的强者战斗便知道了。

    想着这地心之火的恐怖战斗力，还有那无比恐怖的高温，武傲天心的希冀，又一下子被扑灭了，这里有这么多天灵强者，就算真有人能收服这团火焰，恐怕也轮不到自己。

    即便武傲天已经二世为人，心态已经无比的豁达，但是此时却还是忍不住有些患得患失起来。

    王海川等人看着那团火焰，一个个脸上无比的凝重，他们一个个都已经认出来了，这团火焰的却不是仙品灵器，而是一团已经进化完全的地心之火。

    地心之火，是无比炙热狂暴的存在，孕育于最高温的地方，成千上万年，各种各样的复杂条件完全满足后，这团最高温的火焰才会逐渐的开始通灵，再经过成千上万年的吞噬融合进化，才能完全进化成功。

    这些火焰的进化，分为两部分，一种是吸取天地灵气，火焰具备最初级的灵性，也就是一般说的通灵，像武傲天在公孙家看到的那沼泽之炎，便是这类，第二部分进化过程，那便是吞噬！

    吞噬，便是吸取，融合的一个过程，进化的火焰便是吞噬者，而吞噬的对象便是拥有智慧的生命，或许是兽，也或许是人，只有在吞噬智慧生命并且与之融合后，火焰便会拥有自己独立的智慧，也就是说，这团火焰才是真正的拥有生命。

    面前的这团地心之火，便是一个完成了吞噬进化的完全体。

    “地心之火……你想干什么？”

    那团地心之火轻轻的颤动下，一团火苗轻轻的扫了一下，那形象就像是一个人很馋的舔舌头一般。

    “干什么，当然是把你们这些可恶的人类烧成灰烬，吞噬你们的灵魂，让我更加的进化，进化……”

    王海川的五彩羽衣将自己包裹的严严实实的，轻轻的笑道：“各位，我看我们还是先联手好了，这地心之火非同小可，更何况，这地心之火已经拥有生命，已经是几乎不可消灭的存在……”

    其他的天灵强者都同时点头，刚才那火焰撞击王海川的五彩羽衣的威势，可是每个人都见识了的，那王海川对上地心之火尚且难以取胜，更别说自己等人了，如果此时大家还是各有心机内斗的话，恐怕真的会被那地心之火给烧成灰烬然后吞噬。

    地心之火看着一圈包围着自己的天灵强者，猛然出了一阵疯狂的大笑：“就凭你们，也想制住我，如果你们早五千年来到这里，或许重伤的我，还真只有束手就擒的份，可是如今我已经实力尽复，正好吞噬了你们，一洗我几千年的怨气……”

    听到地心之火的话，众人即便此时已经做好和它战斗的准备，却也忍不住好奇起来，一名天灵强者开口问道：“五千年前，你受了重伤？是谁把你打伤的？”

    地心之火剧烈的跳动着，似乎情绪非常的激动：“五千多年，五千多年，那老头肯定已经死了，不过他的名字我却永远也不会忘记，耶律宗，这个多管闲事的人类，我吞噬别人关他屁事，他竟然一直追杀我到了这地心，如果不是我借助这无穷无尽的岩浆作为掩护，恐怕早就被他给收了。”

    耶律宗？

    武傲天和柳如雪的眼睛猛然的睁大了，两人对视一眼，都看了对方眼里的难以置信。

    耶律宗不是武傲天的师傅吗？

    这么巧？

    当年将这地心之火重创，并且将之追赶到地心的是耶律宗，数千年后，耶律宗的弟子武傲天再度在这地心之碰上了这地心之火，这也太有缘了。

    武傲天忍不住忽然出口问道：“那耶律宗是何人，他很厉害吗？”

    地心之火轻轻的侧了侧，似乎是“瞄”了一眼武傲天，冷冷的哼道：“那家伙的实力反正比你们高多了，大概是天灵大圆满的境界，关键是这家伙非常善于施展幻阵，我被他困在幻阵之，重伤后逃往地下，他竟然一路追来，硬生生的在这地下打通了一条数百里的通道……”

    此话一出，众人尽皆大吃一惊，自己等人一路行来的地道，竟然是因为耶律宗追杀这地心之火形成的，那这般说来，恐怕里面出现的一些较大的地方断崖啊，什么大坑什么的，肯定是两者在战斗时形成的……

    说起幻阵，这下不仅是武傲天和柳如雪都相信那人的却就是武傲天的师傅耶律宗，就连王海川等人的眼光也都忍不住落在了武傲天的身上，毕竟他们都是知道武傲天学习的也是幻阵，只不过他们也没有想到，也不可能想到武傲天的师傅就是这地心之火所说的天灵大圆满强者耶律宗。

    只不过王海川等人的眼光很快的就又转开了，虽然武傲天也会幻阵，但是他的实力却实在是差了点，纵然他好像有些神秘的本事，让他拥有足以媲美高阶地灵的实力，但是毕竟没有突破到天灵的程度，幻阵的威力无法挥到极致。

    武傲天微微眯着眼睛，盯着那团火焰道：“当初他困住你用的是什么幻阵啊，看你这么厉害的竟然也会幻阵困住……”

    那地灵之火哪里知道武傲天心已经在开始默默的算计它，竟然真的回答了：“一个幻阵哪里奈何得了我，那家伙对我施展了五重幻阵，否则我哪里会被他困住……”

    五重幻阵？

    武傲天吃了一惊，幻阵都是可以叠加的，但是每一个幻阵都是需要大量的灵气支撑的，而且只有足量的灵气，才能让幻阵挥出威力，而每多一个幻阵，那所需要的灵气是以倍计的。

    耶律宗是天灵大圆满的强实力，以他的实力却还要施展五重幻阵才能困住这地心之火，这里的众人最强的才是天灵三重境……今天恐怕危险了。

    地灵之火似乎已经不再愿意和众人交谈，一阵急的颤动，地灵之火猛然的撞向了一个最近的天灵强者，那天灵强者正好是刚才第一个下去的水属性老者。

    那老头见地灵之火向着他冲了过去，大吃一惊，双手迅的一推，在他周围的空气瞬间变得无比的冰寒，一道巨大的冰盾出现在了他的前方，地灵之火出一阵低沉而疯狂的大笑：“就凭这点烂冰渣子，也想挡住我！”

    地灵之火那不大的身躯猛然的爆出了无比强烈的高温，仿佛在这一瞬间，这地灵之火变身成为了燃烧的太阳，整个无比宽大的地洞的温度瞬间提高到了一个无比惊人的地步。

    武傲天只是一瞬间便觉得自己仿佛置身一个巨大的烤炉里，自己被这般烘烤着，仿佛是那烤鸭一般，仿佛人都要往外冒油了。

    柳如雪拉着武傲天急的向后退去，尽量的远离那地心之火。

    那老头面前的上百米的冰层，随着地心之火的靠近，那冰层瞬间的就化为水滴，那水滴甚至还没有来得及往下落，就瞬间被蒸成了气体，消失在空。

    地心之火势不可挡的冲撞了过来，瞬间将这上百米的冰层便蒸一空，炽烈的烈火铺面而来，还没有碰上，老头的须都已经燃了起来。

    老头大吼一声，浑身灵气猛然大涨，一件大刀猛然的出现在了他的面前，大刀瞬间扩大到数米大小，正好的挡在了老头的前面。

    地心之火重重的撞在了那大刀灵器之上，那大刀灵器黑黑的刃面上竟然瞬间变得通红，老头一口鲜血喷出，带着巨大的力道直直的倒飞了出去，重重的撞在了山洞壁上，整个山洞又是一阵猛烈摇晃。

    武傲天大吃一惊，天灵强者全力的拦截，竟然拦不住这地心之火的强烈一击。

    今天，难道自己等人全部都要葬送在这里嘛？

    武傲天纵然想帮忙，实力却是太低，像刚才那样的一击，恐怕自己就直接被烧成飞灰了。

    柳如雪眼光也有深深的震撼，转过头低低的说道：“等会他们打起来，我们先逃，这个地心之火，我们对付不了。”

    武傲天悄然点头，明明知道对付不了，还要送死可不是武傲天的性格，更何况武傲天和这些人也并没有任何盟约，自己小虾米一个，不逃命，在这里装什么大头鬼？

    王海川看着地心之火一击重创了一名天灵强者，一向平静的脸色变得无比的凝重，右手一招，又一件灵器出现在了他的身前。

    