
﻿    第三天，第三轮抽签。

    地灵级的比赛参赛者已经只剩下七人，武傲天的运气没有如同上一轮那般好，他只是抽到了五号，将会从拿到六号的人一决胜负。

    等到所有人的牌子都亮了出来时，武傲天心中扫了一遍，虽然有些淡淡的失望，但是却也松了一口气。

    与武傲天相同的松了一口气的则是站在武傲天身旁的南宫玉。

    虽然那金云宗的林天羽有着几件比较独特的灵器，但是南宫玉却还是没有将他放在眼里，他在见识了武傲天的实力之后，始终相信，最后的第一名只能是自己又或者是武傲天。

    见识了武傲天的幻阵，还有他的心剑，南宫玉心中的自信却也没之前那么足了，从各方面来说，这武傲天都是一个超级强大的劲敌。

    南宫玉并不想提前和武傲天撞上，因为那样的话，两个人便会有一个人被淘汰掉。

    虽然第一名只有一个，两个人总有胜负，但是第二名不也有一个灵品中品灵器的奖励吗，这种奖励谁又会嫌多呢，更何况还有纯灵丹呢，那纯灵丹可是天灵强者才能制造出来的丹药，对于天灵以下的强者修行，可有着巨大的作用，对于恢复消耗的灵气，那也是一等一的功耗。

    武傲天的对手是那三名并不认识的地灵强者之一，而南宫玉的对手却是那秦家的地灵强者，想着秦家的地灵强者最后被南宫玉淘汰出去，武傲天的心中忍不住一阵暗笑。

    南宫玉最先上场，面对南宫玉那毫无悬念的优势，秦家那位强者很是可悲的被淘汰掉，秦风脸上颇为无奈，原本还指望着秦家这位强者能够在最后进入前三，就算拿不下第一，能得回一件灵品灵器也是好的嘛，谁知道却遇到了南宫玉被直接淘汰。

    林天羽仗着手里的灵器，非常速度的打败了自己耳朵对手，然后挑衅的看了看武傲天。

    武傲天随后上场，依旧是没有任何悬念的直接双重幻阵，拿下对手，因为这些人都已经见过了心剑，武傲天也就没有任何的隐藏，只不过却没有施展出剑阵，不过即便这样，也足够打败他了。

    “还是没有看到他剑阵的威力，这家伙，可真会保存实力啊……”

    广场上，南宫玉盯着场上的武傲天，苦笑着对着旁边的柳如雪说道。

    柳如雪虽然昨天受了些伤，但是经过了武傲天的治疗，又休息了一晚，已经好的差不多，只不过面色依旧有着一丝的苍白。

    听到南宫玉的抱怨，柳如雪轻笑道：“你和他对手的时候，不就知道了吗，反正从现在架势看来，你和他对阵已经是不可避免的趋势了。”

    南宫玉嘿嘿一笑道：“我倒是希望他遇到金云宗的林天羽，我想着也是他心里想的吧。”

    柳如雪没有开口，只是轻轻的一笑，对于这个弟弟，柳如雪是知之甚深，自己昨天受了那林天羽的欺负，更何况和金云宗之间原本就已经有了不可调和的矛盾，这次大赛之后，恐怕便会爆发出更大的冲突，武傲天肯定会借助武斗会的名头，将这金云宗的实力彻底的削弱，毕竟这里聚集的肯定都是金云宗的中坚实力。

    只不过想到金云宗的那个天灵强者，柳如雪心中还是有些担忧，只要武傲天能治好自己师傅的伤，到时候一定求师傅出手……

    只是不知道师傅会不会答应为他出手……

    第三天的比赛就这般平淡的没什么悬念的结束了，倒是没起什么波澜，只不过一股无形的压力，已经弥散出来，所有人都看出来了，武傲天这团人和金云宗之间，恐怕是有的一番争斗了。

    不仅仅在个人赛上，恐怕在团体赛上，都还有一番龙争虎斗吧，就是不知道能不能遇到。

    第四天，再次的开始抽签。

    武傲天亮开了手里的号码牌，却是个三号，武傲天眼光扫向了南宫玉，如果南宫玉拿到了四号，那无疑，那自己和南宫玉也要提前决出胜负，剩下的那个，也就只能取得第三名了。

    虽然直接二进一进行决斗，并不算完全公平，但是抽签靠的就是一个运气，大家也无话可说。

    南宫玉看到了武傲天手上的三号，眼睛一亮，微笑着亮出了自己手上的号码牌，却是个二号。

    武傲天和南宫玉相视一笑，都松了一口气，两个人的目光随后扫向了另外两个人。

    金云宗林天羽亮出了手里的牌子，面色有些凝重。

    四号！

    武傲天心中冷哼一声，林天羽，你终于还是对上我了，我不会让你好过的。

    不仅仅是杀死你这般简单，我要让你在整个天南帝国的人面前，受尽屈辱。

    抽到一号的那个地灵强者，面上露出了一分苦笑，他知晓，现在这里的三个人，除开实力以外，个个都是奇特记忆榜身，南宫玉的迷阵，武傲天的幻阵，林天羽的音灵器，都不是自己能对付的。

    南宫玉的迷阵依旧没有任何悬念的取得胜利，轻轻松松，面带微笑的走出了场，看着正要上场的武傲天，南宫玉忽然有些好奇的问道：“武兄弟，你想怎么对付他？”

    武傲天看着南宫玉，面上有些诡异的一笑：“你看着吧，这招原本是我想用来对付你的，考虑到还是有些伤风化，我决定就用来对付林天羽吧。”

    南宫玉心中一跳，盯着武傲天的眼光中有了几分怪异：“有伤风化？这……兄弟，我们虽然要动手，但是也算是朋友，你可别给我使阴招啊。”

    “嘿嘿……”武傲天笑笑：“你看看就知道了。”

    武傲天缓步的走上了大殿，那边林天羽也阴沉着脸走入了大殿，此时的比赛因为都已经是高手对战，所以整场大殿中只举行一场，毕竟这些人已经是除开天灵强者外最强的灵修者。

    林天羽已经大致见识过武傲天的各种手段，一身诡异的实力，虽然是低阶强者，但是却能抵挡高阶地灵强者的全力一击，精通幻阵，身上有着多种幻阵，还有一套威力惊人的进攻灵器。

    就在主持比赛的天鹰宗弟子喝令比赛开始时，林天羽的三件灵器已经全部的涌了出来，笔直的向着武傲天冲了过去，同时那鼓灵器和钟灵器上已经发出了荡人心魄的声音。

    武傲天也是第一次遭遇这样的音类灵器，但是他却也猜到，那灵器距离自己越近，恐怕威力越大，所以武傲天根本就没有准备让那三件灵器靠近自己。

    十三把心剑同时的呼啸而出，魔灵盾则挡在了身前，将自己保护的严严实实。

    几把心剑围攻一件冲过来的灵器，那三件冲杀过来的灵器顿时被阻挡在了中央，一时间无法扑得过来，而武傲天已经毫不停留的释放出了幻阵。

    同样的是五行颠倒幻阵和迷魂诛灵阵，与此同时，武傲天已经将幻阵笼罩内范围完全隔音，里面的声音根本传不出去。

    以其人之道还治其人之身，前两天，这林天羽利用手阻碍柳如雪的认输，今天武傲天也用同样的手段对付他。

    看着面色剧变，瞬间被笼罩，然后陷入幻阵之中的林天羽，武傲天的脸上流露出几分冷笑。

    这场比斗，才刚开始呢。

    场外的金云宗人已经全部的变了脸色，一个个有些不安的看着场中已经如同狂乱一般的林天羽，武傲天的心剑，并没有急着进攻林天羽，反而只是有一下无一下的进攻着林天羽。

    场外的每一个人，都是见识过武傲天十三剑其出，同时硬撼数个地灵强者的威力，如今看到这心剑很是软弱无力的样子，而且场中竟然没有半分声音传出，众人也都看出来了，这小子根本就没打算干净利落的打败林天羽，他似乎在玩弄着对方，就是不知道他到底想要怎么玩……

    金云宗那边的人显然也看出来了局势，看着林天羽狼狈不堪疲于应付的样子，还有武傲天无比淡定嘴角挂着冷笑的样子，顿时都忍不住了，纷纷开口道：“这场比赛我们认输……终止比赛吧。”

    金云宗这般一说，周围的灵修者尽皆对金云宗的人露出了几分鄙视神色，之前你们的人欺负别人一个女孩子，人家也说了终止比赛，为何都没有停止，如今轮到你们倒霉了，想停止比赛，做梦吧？

    不知道是比赛规则，还是那些天灵强者也和其他旁观者有着同样的想法，没有人站出来终止这场比赛。

    外面的动静，武傲天自然知晓，他只是冷笑着转头看了外面的金云宗人一眼，就冷冷的转过了头，继续的折磨着那林天羽。

    十三柄心剑在空中飞舞这，旋转着，已经形成了一个剑阵，随时保持致命一击的攻击力，如果有人要终止比赛，那心剑必然会在比赛终止之前落下。

    既然没人阻止，那便继续慢慢玩吧。

    好戏，才真正的开场呢。

    看着林天羽很快的变得无比的疲乏，甚至在还受了不轻的伤，那三件灵器被他施展的如同风一般快速，大量的灵气消耗，让他的精神越发的疲倦起来。

    武傲天忽然回头看了一眼南宫玉，诡异的一笑，在他的身前又出现了一件幻阵灵器。