
﻿    韩林东虽然震惊于武傲天的出手，但是在他的心里，却是从来没想过，自己不是武傲天的对手。

    一个天灵强者，打不过一个高阶地灵？

    这岂不是个笑话？

    只不过在见识了武傲天十三把心剑一起飞出，重重轰击的威力，韩林东心中还是不敢掉以轻心的。

    韩林东的那把尖锐双头剑已经如同急电一般划破长空，刺向了武傲天，武傲天的魔灵盾已经在上次和火神争斗的时候，被火神给一下子破碎掉了，如今心剑便担任着攻击和防御的双重任务。

    武傲天并不是很担心，毕竟这是灵品灵器，可是瞬间变大变小，变大后防御效果，也不会比魔灵盾差太多，只不过武傲天在见识了刘风的那个黑莲花莲台后，却又有了几分想法。

    这个莲台的防御效果很强啊，或许比不上那王海川的五彩羽衣，但是却肯定是一件不可多得的防御灵器。

    既然对方来找自己的茬，那自己自然不会放过对方。

    黑莲花莲台，自己要了！

    十三把心剑在武傲天的面前急速的旋转着，形成了一个巨大的剑阵，这剑阵的威力看上去非常的大，似乎可以绞碎一切，就连空气中发出了霹雳啪啪的爆裂声。

    韩林东的双头剑正好的击中了剑阵的中心，巨大的灵气碰撞爆破，剑阵虽然松动，但是却并没有崩溃，剑阵竟然挡住了韩林东的这一次攻击。

    武傲天信心大涨，对面的韩林东却是惊讶无比。

    这是剑阵吗，居然有如此大的威力？

    韩林东自然不知道武傲天战斗力的提升更大程度上是依赖于八荒聚灵鼎的灵气，他想当然的以为是因为这十三把心剑，也因为这样，韩林东眼光中的贪婪之色越发的浓厚。

    空中，柳如雪和郑飞宗两人已经打的难分难解，郑飞宗对于柳如雪身边的黑气，似乎也有着深深的畏惧，当黑气蔓延着向他缠绕过去的时候，郑飞宗总是会快若闪电的拉开距离，保证自己不被黑气笼罩。

    废话，隔着这么远都能感觉到柳如雪那黑气里那足以让人发疯的各种负面情绪，如果被笼罩在其中，那还不直接玩完啊？

    柳如雪的黑气对郑飞宗有很大的影响，可是郑飞宗的玉环上发出的摄魂夺魄的声音，却也同样的对柳如雪有着影响，双方在这样一个局势下，竟然打成了平手，一时间难分高下。

    炎魔和刘风两个同样的拼出了真火，少了韩林东，刘风的进攻竟然无法压抑炎魔的疯狂发普，那冲天的黑炎不断的冲出，时而像是火焰之蛇，时而聚集在一起，却又若炎龙一般狂暴。

    刘风心中暗暗叫苦，那那黑莲花莲台将自己包裹的紧紧的，那偶然突击而来的黑炎撞击在黑莲花莲花上，却被完全的挡住，即便这样，刘风还是惊骇不已。

    刘风和郑飞宗两人对于炎魔和柳如雪的战斗力都是无比的震惊，心中都是暗暗庆幸，幸好今天来的是三个天灵强者，如果只是来的两个，恐怕根本就奈何不了他们。

    但是当他们看到下方韩林东和武傲天的交手时，心中的震惊却越发的扩大。

    武傲天竟然一个人完全的扛住了韩林东的进攻！

    没有丝毫的落雨下风！

    武傲天心中那是一个痛快无比，天灵强者，哈，天灵强者，不过如此！

    自己现在也能抵挡得住天灵强者了！

    八荒聚灵鼎中的灵气如同流水一般的涌出，随着涌出的还有武傲天心中那无比快意的豪情。

    更何况此时，自己还没有施展幻阵呢？

    董圆圆等人早已经退的远远的，他们一个个无比震惊的看着武傲天，他们早知道武傲天很厉害，能发挥出超出自己实力的战斗力，可是这也太离谱了吧。

    另外一边，金云宗的那一干地灵强者们，一个个则是惊骇无比的看着下方，这小子……居然有媲美天灵强者的实力？

    真是见鬼！

    看了看空中的两个战场，武傲天决定不再浪费时间了。

    迷魂诛灵阵猛然的飞了出来，红光暴涨，瞬间的将韩林东笼罩在了其中，韩林东大吃一惊，他也是知道武傲天擅长幻阵的，眼前才出现幻境，他就知道糟糕了。

    武傲天并没有半分的迟疑，十三把心剑组成的剑阵已经如同绞肉机一般的向着韩林东撞了过去，而与此同时，武傲天释放出了火神。

    火神的外表面看上去就像是一团并不大的火焰，散发着强烈的灵气波动，除此以外并没有任何的异状。

    这是武傲天和火神先交代过的，它地心之火的身份要是能不暴露，那还是不要暴露的好，毕竟现在火神的实力恢复还没完全，如果地心之火被武傲天收服的消息传出去，说不得会有些什么麻烦。

    迷魂诛灵阵干扰了韩林东的感知，但是他毕竟是天灵强者，神智并没有完全的陷入幻境，依旧从准确的灵气波动判断清楚了武傲天攻来的剑阵。

    韩林东的双头剑径直的撞中了剑阵，双方纠结在一起，但是就在这一瞬间，韩林东感觉到了一股无比强烈的灵气波动出现在了自己的身侧。

    这股灵气波动是如此的强烈，竟然比那武傲天施展出来的剑阵威力还要猛！

    眼睛被幻阵所干扰，他无法看到这袭来的到底是什么，但是一股恐慌却已经在他的心中弥漫，而且随着这灵气波动的越发靠近，他越发的恐慌。

    直觉告诉他，战况又出现了什么意外，对方肯定又施展了什么神奇的招数！

    韩林东不知道，郑飞宗和刘风两个人却看的清清楚楚，剑阵攻击的瞬间，一个火球冲了出来，只是那火球上强烈的灵气波动，却让人感到无比的惊恐。

    火球重重的撞击在了韩林东身上的灵气护罩，那灵气护罩就像是阳光下的肥皂泡一般轻易的破灭，火球变成了一团炽焰，瞬间的吞没了韩林东。

    韩林东甚至都没有来得及发出一声惨叫，他的身体就瞬间的化为了飞灰，从他的身体里掉出了两块东西。

    一个虚空手镯，一个类似魔晶的灰色晶体。

    震撼！

    所有人在这一刹那眼睛都猛然的睁大了，眼光中充满了难以置信。

    韩林东居然死了？

    韩林东可是天灵强者，竟然被一招干掉，连尸体都没有留下？

    那团火焰到底是怎么回事？

    怎么可能有如此大的威力？

    武傲天一招的手，凌空一抓，那失去主人的双头剑还有那虚空手镯以及灰色晶体都被他凌空摄来，没有多看，直接的扔进了虚空手镯中。

    火神已经一转，如同一团带火的流星一般，撞向了刘风。

    郑飞宗和刘风都是天灵强者，虽然和柳如雪和炎魔在争斗，但是场中的每一个细节都瞒不过他们的感知，韩林东的忽然死亡，如同一柄巨锤敲中了心脏。

    恐惧，深深的压在了他们的心房，他们不知道那团火焰到底是什么，为什么会有如此大的威力？

    看着火神飞来，刘风几乎是魂飞魄散，他们并不知道这是火神自己在战斗，以为是武傲天在驱使这团火焰战斗，而火神也没有表现出任何异样的地方。

    刘风几乎想撒腿就逃，可是火神来的速度太快，刘风根本就来不及逃窜，唯有硬着头皮将黑莲花莲台闭合，硬抗火神的冲击。

    火神虽然没有发出任何的声音，但是心中却是无比的兴奋，因为在刚刚对付的那个天灵强者的时候，它在将对方的身体烧成飞灰的同时，却也同时的吞噬了对方的灵魂。

    这是一种非常玄妙的吞噬，灵气虽然是恢复，进化必须的，但是灵魂却是更重要的进化方向，越强大的强者的灵魂，吞噬后产生的作用越大。

    这可是一个天灵强者，虽然比之它全盛时的实力都还不如，但是对于此时的它却依旧有着不小的作用，它心中是无比的舒坦，心中狂笑着冲向了第二个敌人。

    他要将这几个天灵强者的灵魂全部吞噬！

    火神重重的撞在了黑莲花莲台上，黑莲花莲台发出了一声沉闷的响声，就像是撞击在巨钟上一般，发出沉闷的声音。

    黑莲花莲台虽然并没有破碎，但是身处黑莲花莲台中的刘风却是猛然一口鲜血喷出，面如金紫。

    火神一撞之下，身子稍微弹起，猛然的再度撞击而下。

    刘风一口气还没有喘息过来，黑莲花莲台已经再度被撞，沉重的打击，让他再度遭到重创，鲜血再度涌出，眼光都已经变得有些涣散。

    逃，再不逃就要死在这里了。

    刘风心中闪过这个念头，黑莲花莲台急速的启动，向着外面飘去，可是才启动，一团黑炎已经如同黑龙一般扑到，再次重重的撞击在了黑莲花莲台上。

    黑莲花莲台接连的被三次撞击，竟然都没有丝毫的毁坏，但是里面的刘风却已经接近快死了

    这黑莲花灵器都是和他心神连接的，每一次撞击，都仿若撞在他的心里，这巨大的冲击，即便以他天灵强者的实力却也抵挡不住。