
﻿    或许武傲天的人品还没有差道极限，在服下第三颗裂天丹以后第五天，武傲天灵海中的那团液体便有了异常的变化。

    自从武傲天进入地灵之后，武傲天灵海中的灵气已经由最初的气体状态转变为了液体状态，一小团的这般悬挂灵海中，如同一团燃烧的火焰。

    可是在此刻，那一团液体在不断吸收裂天药力的同时，却再次的发生了变化。

    那小团液体慢慢的变得粘稠，裂天丹的药力就像是不断加入的面粉，然原本看上却无比清澈的一团液体，开始慢慢的变得浑浊，慢慢的变得粘稠。

    这是一个很缓慢的过程，但是武傲天却是无比清晰的感觉到这种变化，他忽然想起，当初和金云宗的三个天灵强者大战并且杀死两个天灵强者以后，武傲天从死亡的两个天灵强者身上得到了两块晶体。

    在那件事后，他也曾问过柳如雪，毕竟柳如雪已经进入天灵，成为了一名天灵强者。

    看到武傲天手上那荡漾着强烈灵气波动如同水晶一般的晶体，柳如雪告诉武傲天，这边是灵修者进入天灵强者后灵海中最明显的变化，那就是灵气的存储从液体再次转变为固体，否则的话，灵海根本无法以液态形式储存那么多的灵气。

    这晶体其实和魔兽形成的魔晶是一个道理，武傲天一听便有些明白了，从分子结构来说，同种物质，在呈现气态、液态和固态时候，固态时分子间的距离是最近的，自然而然，同样大的体积，固态可以存储更多量的灵气。

    天灵强者形成的晶体被称为灵晶，毕竟和魔兽形成的魔晶还是有着一些差别，不同于天灵以下的灵修者，天灵以下多的灵修者死亡后，灵气便会从人的大脑中逸散出来，但是天灵强者死亡后，灵气却并不会飘散，毕竟处于固体状态的灵晶稳定性是非常好的。

    天灵强者的灵晶里有着无比精纯的灵气，那两块灵晶也被武傲天留了下来，暂时的没有吸收，留着也是以备万一，现在自己身上有着八荒聚灵鼎，还有个吃灵气的火神，灵气的消耗是非常大的，留着灵晶，万一什么时候灵气消耗过度，还可以用来顶一下。

    武傲天仔细的审视着自己灵海中的变化，心中发出了莫名的惊喜，难道自己这次成功了？

    这个想法让武傲天很是振奋，越发仔细的关注着灵海中的变化，裂天丹的药力，如同无数条涓涓细流，很迅速的汇聚成了滔滔大江，向着武傲天的灵海中涌去。

    或许是知道武傲天此时进入重要的关头了，八荒聚灵鼎中的灵气也加快的向着武傲天的灵海中传输，武傲天的灵海中仿佛成了一个小小的漩涡，不断的吞噬着裂天丹的药力，还有八荒聚灵鼎提供的灵气。

    不断的旋转中，灵海中的灵气量越来越多，而那小团液体也慢慢的变得越发粘稠，体积却变得越发的小了起来，那红色却是越发妖艳起来，触目惊心的红。

    浓缩，浓缩……

    那小团液体，不断的变得粘稠，不断的缩小，当粘稠的液体终于变成不能再粘稠时候，变化终于产生。

    那团原本红艳艳的液体不见了，取而代之的是一小团红色的晶体，这晶体比之之前的液体小团体积小了太多，大约只有五分之一，但是这小团红色晶体却是无比的亮，无比的妖艳。

    灵气继续疯狂的涌入，那小团晶体也继续的旋转起来，刚涌入的灵气就像是一团云雾一般的围绕着那小团晶体，而那小团晶体却像是有生命一般，不断的吸收着周围的灵气，而随着这小团灵晶的疯狂吸取，它的体积也在一点点的增大起来，只不过它表面上的妖艳红色却丝毫没有减少。

    武傲天灵海中的灵晶在逐渐成型，大量灵气的涌入，让八荒聚灵鼎中中的灵气都变得少了很多，八荒聚灵鼎自动的变成了旋涡状，开始吸取周围空气中的灵气。

    不知道是天然生成，还是阵法所聚，这天心宫所在的连绵山脉中，灵气非常的浓郁，武傲天的身边缓缓的又再形成了那巨大的灵气漩涡，周围的灵气都疯狂的向着武傲天所在的山峰，向着武傲天的头顶漩涡中涌来。

    武傲天此时全副心神都已经沉浸在自己的灵海当中，又哪里会关注到外界的环境，再加上他现在已经加入天心宫，又有什么好担心的呢？

    只不过武傲天却没有想到，自己的修炼此时已经惊动了众多的天心宫弟子，甚至就连在百里之外的天心宫大宫主都有所察觉。

    梅雪梦正在自己的庄园里思考玲珑塔第八层里的修炼，忽然感觉到周围灵气中的巨大变化，眉头不由微微一皱，睁开眼睛的同时，身子已经消失在原地。

    只是几个呼吸间，梅雪梦就已经来到了武傲天的住处，感应着空中灵气形成的巨大漩涡，梅雪梦的眼睛中露出了惊讶之色。

    这是何人在修炼，应该是在突破吧，只不过灵修者突破的确引发天地灵气涌动，但是这样的程度，却也是太夸张了吧。

    梅雪梦刚到，身边人影一闪，已经又陆续出现了两个男人，先到的男子背负双手，看上去如同中年儒生，眼睛开阖之间，仿若电芒闪动，一身白色长袍在风中猎猎作响，看上去颇有气势。

    后到的一个男人，身材高大，两道浓黑的眉毛粗犷无比，国字脸给人以一种极度刚毅的感觉。

    “大宫主，是谁人在做突破，竟然能弄出如此阵仗？”

    说话的是身材高大的男人，眼光盯着山峰上的那座小庄园，感受着上空那无比强大的气势，大声的问道，此人却是天心宫的三宫主洪铁，另外一个人自然就是二宫主苏青鹤了，三个人都在同时感受到了这股巨大的异动，加之三人都住在距离天心宫大殿不远的山脉之中，所以都几乎同时到达。

    梅雪梦原本也有些诧异，但是扫了一眼这个才刚刚新建的宅院，感知着这个屋子里众人的水平，便已经知道了，这个正在突破的恐怕正是刚加入天心宫的武傲天。

    梅雪梦看着那巨大的气势，心中是无比的惊喜，一般来说，突破的时候，异动越明显，那以后取得的成绩也就越高，这武傲天搞出来的异动阵仗威猛无比，从未见过，看来自己这次真的是捡到宝了。

    武傲天的事情，梅雪梦也在三位宫主例行的每月聚会上有所交代，听到梅雪梦说这人便是武傲天时，苏青鹤和洪铁在有着几分愕然之际，却也感到几分惊喜和羡慕。

    “大宫主，你那一脉全部都是女子，为何要收一个男弟子呢，不若让他转到我青云宫吧，哈哈……”

    苏青鹤自然知道梅雪梦是不会答应的，但是却也忍不住在羡慕之余调侃几分：“我们苦寻天才而不遇，你这边倒好，竟然自己送上门来了。”

    梅雪梦轻轻一笑道：“其实我也不知道他以后是否能有所成就，毕竟以往的成就都只能代表过去，并不能代表将来，只不过照现在看来，恐怕我没看错他。”

    洪铁面目粗犷，声音也很粗犷，充满了阳刚之气：“这小子，才二十来岁，就突破天灵，说不定要不了多久，就能超过我们几个老家伙了。”

    梅雪梦微微一笑，面色中有所期待：“希望如此。”

    苏青鹤沉吟了一下道：“让他好好修炼，两年后，看他成就，如果可以的话，让他参加和神光、星河的比斗。”

    梅雪梦皱了皱眉头，对于苏青鹤的意见并没有答应，却也没有否定，只是轻声道：“到时候再看吧，反正还有时间。”

    武傲天惊动的自然不止是天心宫的三位宫主，还有一些天心宫的强者，又或者是附近的弟子，只不过这些人远远飞来，却发现空中飘浮着的却是三位宫主后，便一个个再没有靠近过来。

    宅院中，柳如雪等人都无比惊喜的聚集在一起，神色间充满了期待。

    “傲天终于突破了，嘿嘿，这下就成为天灵强者了。”

    柳如雪也是颇为兴奋，当初在天南武斗会上，武傲天一番争斗，终于得到了第一，拿到了奖励裂天丹，却直接的给了她，让她成为了一名天灵强者，虽然她喝武傲天之间的确用不着客气什么，但是心中却还是一直挂念着这件事，如今看到武傲天终于也突破天灵了，心中也松了一口气。

    武傲天的突破一直持续了七八天，他灵海中的那小块晶体在不断的变大，在吸取了巨量的灵气后，那灵晶的体积比之当初韩林东和刘风死后留下的灵晶小不了多少了。

    在武傲天突破的过程中，火神倒是很识趣的并没有吸取八荒聚灵鼎中的灵气，他也怕自己的吸取耽误了武傲天的突破，毕竟武傲天现在可是他的主人。

    武傲天从入定中缓缓的睁开了眼睛，在那一瞬间，他眼中的红色就像是一道电芒一闪而逝，浑身的气息也迅速的收敛。

    终于突破了。

    武傲天心中兴奋，嘴角也忍不住微微翘起，露出了两分笑意，正要起身出门，却又脸色一喜，缓缓的坐了下来。

    在武傲天的脑海中，那个只出现过一次的声音，已经再次的响起，充满了一种懒洋洋和无所谓的气息。

    PS：

    今天回成都看家人了，晚上估计无更，抱歉。