
﻿    不得不说这梅雪梦是财大气粗，天南帝国举办的武斗会第一名奖品也就一颗裂天丹，恐怕整个天南帝国也没有几颗，毕竟这东西可是有着让人变成天灵强者的，天南帝国虽然有着不少天灵强者，但是数目却也并不算太多，每一名天南强者可以说都是天南帝国最上层的人物。

    地阶巅峰的瓶颈，自然也是很难突破的，无数的地灵强者卡在了这一关上，一辈子都无法突破，武傲天倒是相信凭借八荒聚灵鼎，凭借八荒葬神诀，自己肯定是能突破天灵的，只是不知道要耽误多少时间……

    武傲天原本心中还是颇有几分抵触的，但是在听到梅雪梦的一些解释和承诺后，武傲天却又不是那么抵触了，毕竟梅雪梦说过了，就算自己加入天心宫，归云国归云殿弟子的身份一样都是存在的，她也不会干扰自己的事情。

    只是武傲天却还是感觉有些震惊，自己原本抱着打听一下生命之水消息而来，如今却忽然见到了天心宫的宫主，还被招揽，要他加入天心宫？

    天心宫作为整个大陆三个大帝国之一的龙翔大帝国圣地，可谓是这个世界上最顶尖的实力，自己加入天心宫，这想起来的确是……

    看着武傲天并没有兴高采烈的同意，反而陷入了思索，梅雪梦眼光中的欣赏之意又多了两分，微笑道：“你修炼的目标是什么？”

    武傲天笑笑道：“变强一点，让自己过的好一点，安全一点。”

    梅雪梦微微一笑，并没有太多的吃惊，武傲天说的虽然很浅薄，其实这个世界上哪个人又不是这样呢？

    不断的努力进取，强大自己的实力，让自己或者是自己的朋友过的好一点，让自己或者朋友更加安全一点，有能力的甚至可以帮到更多的人，就像是武傲天当初在归云国最危险的时候大展神威，拯救归云国，否则倒霉的恐怕就是归云国一国之民了。

    “修炼嘛，肯定都希望自己变得更强一些，那你觉得最强的灵修者能达到什么境界呢？”

    武傲天有些愣住，愕然反问道：“难道不是天灵大圆满吗？”

    梅雪梦看了看旁边的独孤无影，眼睛中有着几分异样的明亮：“几乎所有人都认为天灵大圆满是修炼的终结，可是事实上，天灵大圆满并不是终结，并不是最强的……”

    武傲天大吃一惊，就连旁边的独孤无影脸上也都露出了惊容：“天灵大圆满不是最强的境界？”

    梅雪梦点点头，微笑：“是的，只是这事知道的人很少，你们目前实力还不到，我也不想和你们说太多，反正你们知道就行了，天灵大圆满并不是终点，天灵大圆满只是一个巨大的瓶颈，如果突破瓶颈，还有新的境界，这种境界被称为幻灵境……”

    “虚灵境，武灵境，幻灵境……幻灵，幻灵，难道幻灵大陆的来历，便是因为这个而来，又或者两者之间有一定关联？”

    梅雪梦眼光中有着几分惊讶，显然没有料到武傲天竟然在这一瞬间就将幻灵境和幻灵大陆这名字联系了起来，笑了笑后，梅雪梦说道：“难道你不想变得更强，进入幻灵镜吗，如果光凭你自己修炼，或许也会有这一天，但是那不知道是多少年后了，又或者根本没有可能，但是如果你加入天心宫，将拥有最好的修炼条件……”

    “好！”梅雪梦的话还没有说完，武傲天已经做好了决定，干净利落的说道：“我加入天心宫，但是我希望宫主的承诺也是有效的，我依旧是师傅的弟子，依旧是归云国人，依旧是归云殿的弟子……”

    梅雪梦轻轻一笑道：“当然没有问题，你既然加入过归云殿，自然也大概知道加入天心宫的意义，老实说，你天赋很不错，但是你修炼时间实在太短，修炼的环境也不算好，实力虽然达到了高阶地灵，但是在天心宫中，却还差了一些，你还需要更加的努力。”

    武傲天微微点头：“我并不在乎宫主是否会给我裂天丹，但是我希望宫主能给我生命之水，我朋友的手臂需要生命之水。”

    梅雪梦微笑，一挥手，一个玉瓶出现在了她的手中，随手丢给了武傲天：“这是一瓶生命之水，你拿着，给你的朋友喝半瓶就可以了，剩下半瓶你就留着吧。”

    武傲天才接住这个玉瓶，心中欣喜无比，冷锋的手臂终于有救了。

    还在惊喜当中，梅雪梦已经又丢了一个瓷瓶过来：“这里面有五颗裂天丹，你先用着，每隔十天可以服用一颗，如果五颗用完了，你都还没有成为天灵强者，你再来问我要，不过相信你运气不会那么差吧。”

    武傲天既然都决定加入天心宫了，这有好处，武傲天自然不会傻到去拒绝，随口又问道：“如果我在五颗用完之前就进入了呢，剩下的还给宫主吗？”

    梅雪梦摇摇头道：“给你的东西，我又怎么会收回来，你的朋友中不是也有到达巅峰的人吗，如果你真运气不错，能剩下几颗，那可以给他们试试……”

    微微停顿了一下道：“等会我会让人给你置办你的身份牌，你可以在这连绵的山脉中挑选你想要的修炼之地，挑选好后，自然会有人为你建筑房屋，想要什么样的屋子你给他们讲就可以，你的朋友们虽然不是天心宫弟子，但是却也可以跟着你一起修炼，只不过他们不能进入玲珑塔。”

    武傲天想了想，原本想请梅雪梦将他们一并收尽天心宫的，但是觉得还是先征询一下其他人的意思，自己愿意加入天心宫，别人也未必愿意，更何况这梅雪梦也未必答应。

    还是先等一段时间吧，如果自己能修炼有成，在这天心宫有了一定的话语权，而其他人也愿意加入的话，那时候再说吧。

    梅雪梦也没有过多的说什么，只是对着独孤无影道：“从今天开始，他就是你的师弟了，他的事情你都帮他解决吧。”

    独孤无影点头的时候，梅雪梦又对武傲天说道：“你是知道你师姐住处的，如果你有什么疑问，就去找她吧，如果有什么事情，你也可以直接来找我。”

    走出了梅雪梦的住处，武傲天还有着几分难以置信的感觉，这么一转眼的功夫，自己竟然成了天心宫的成员了？

    只不过梅雪梦的话却让武傲天心中充满了期待，原来他一直以为天灵大圆满便是修炼的终点，可是梅雪梦却告诉他，在这个后面竟然还有一个什么幻灵镜。

    充满了斗志的武傲天，却也没有过多的想这幻灵镜的事情，毕竟他现在和这幻灵镜还差的太多，进入天灵之后，每进阶一次可都不容易啊。

    只不过听梅雪梦说过，自己之后已经有进入玲珑塔修炼的资格，只是不知道那里面到底是如何的……

    回到了独孤无影的住处，将自己刚才经历的事情告诉了柳如雪等人，柳如雪等人都是大吃一惊。

    “你加入了天心宫？”

    “你拿到了生命之水？”

    面对众人的质疑，武傲天微笑着点头，从虚空戒指中拿出了那两个瓷瓶，将其中一个递给了冷锋：“大宫主说你只要喝下半瓶，你的手便会恢复原状了。”

    冷锋激动无比的接过瓷瓶，盯着武傲天的眼光中充满了感激，张开嘴想要说什么，却被武傲天挥手打断：“不要多说了，拿着吧，等我们先找个落脚的地方，你就喝了它，早点恢复，也好早了却一件事情。”

    冷锋点点头，握住瓷瓶没有再说话，只是脸上的潮红显示着他内心的不平静。

    独孤无影让众人离开了一会儿，再回来的时候身边已经多了两个天心宫的门人，丢给了武傲天一个牌子：“这个是代表你天心宫弟子身份的牌子，你收好了，上面有你的名字，你别弄掉了。”

    武傲天接过那牌子，发现那牌子却仿佛是玉石雕琢的一般，上面光华内敛，刻着自己的名字，还有一个天心宫的梅花标志，看上去似乎是独门秘法制作，恐怕是难以仿造的。

    旁边的两个天心宫门人，看着武傲天手中的牌子，眼睛猛然的睁大，一个弟子低呼道：“玉牌弟子？”

    武傲天听到他的惊呼，似乎发现很了不得的事情一般，抬头有些诧异的望着独孤无影。

    独孤无影望了一眼两个大惊小怪的弟子，轻轻一笑解释道：“天心宫弟子也是有分等级的，最低级的是铁牌弟子，中级的是金牌弟子，高级的才是玉牌弟子，玉牌弟子也就是一般所说的核心弟子，是可以直接接受宫主指点的人……”

    武傲天有些愣了一下，他倒是不知道还有这个分法，忍不住开口问道：“天心宫上万弟子中，有多少玉牌弟子啊？”

    独孤无影微笑道：“天心宫有着三位宫主，每位宫主下面玉牌弟子数目不等，不过一般也就几十个，反正不到五十……大宫主一脉玉牌弟子原本有三十五个，现在加上你，一共三十六名……”

    武傲天再次吃了一惊，旁边的柳如雪等人也都是颇为惊叹，看来这梅雪梦对武傲天还真是颇为欣赏，抱以了重大的希望。

    独孤无影看着众人吃惊的样子，轻轻一笑道：“走吧，去挑选你的修炼之地，也就是你平时的住处。”

    PS：

    今天有事耽误了，更新晚了些，晚上还有一章，大家明天早上起来看吧。

    抱歉，抱歉……