
﻿    龙凯的认输，也标志着武傲天的胜出，只不过两人虽然是对手，龙凯也输了，但是却因为武傲天最后的手下留情并没有伤了和气，反而让龙凯对武傲天无比的佩服。

    武傲天走出场外，回到了柳如雪和南宫玉的身边，南宫玉笑道：“武兄弟，我今天算是大开眼界了啊，你的幻阵可真猛，手脚都不动一下，便可以将对方困的死死的，我估摸着如果不是你想早点结束战斗，恐怕光是凭借幻阵便可以困死那龙凯吧。”

    面对南宫玉的恭维，武傲天也不谦虚，因为他相信估计南宫玉的迷阵，也应该有类似的效果，轻轻笑道：“的确可以，只不过对方实力很高，需要很长时间，维持幻阵也需要大量的灵气的，否则的话，那幻阵又如何会有攻击力？”

    南宫玉有些惊奇的上下打量着武傲天，感受着武傲天身上的灵气波动，有些诧异的说道：“咦，你刚刚战斗了下来，怎么没感觉到你灵气消耗，灵气波动似乎和刚才都没什么变化呢？”

    武傲天有些惊诧于南宫玉的细心，因为消耗了灵气之后，人身上的灵气波动会有所削弱，但是武傲天刚才一直动用的都是八荒聚灵鼎中储存的灵气，所以别人感觉到他身上的灵气波动并没有削弱，只不过这也只有很有心的人才会注意到。

    “有些消耗，不多，我有一点特殊的功法，否则的话，你认为凭借我低阶地灵的实力能挡住龙凯的全力一刀吗？”

    南宫玉脸上露出了几分惊讶，将武傲天上下打量了几眼，最后苦笑道：“你身上的秘密还真多，如果我没有记错的话，你身上可不止这魔灵盾一个灵品灵器，真正的攻击灵器你都没有亮出来呢。”

    对云心剑的存在，武傲天曾经在归云国战场上使用过，这南宫玉既然知晓幻阵，那知晓自己的心剑，那也是情理当中。

    武傲天嘿嘿一笑道：“暂时还用不着，留点底牌，总是好的。”

    南宫玉瞪着武傲天：“难不成是留着对付我的？”

    武傲天哈哈一笑，也不客气：“你是肯定能见识到我剑阵的威力的，我也很好奇，你的一套灵品防御盾，能不能挡住我剑阵的攻击。”

    剑阵？

    南宫玉眼睛又是一亮，旋即有些钦佩的说道：“你的底牌可真够多的，看样子想要赢你，很难啊。”

    武傲天摇摇头，很老实的说道：“你的迷阵，我暂时也还没有想到破解的办法，未必能抵挡得住。”

    正说话间，后面四位地灵强者已经走上了比赛场地，其中赫然正有金云宗的那位林长老。

    南宫玉用下巴点了点林长老：“那是金云宗的林天羽，你的魔灵盾就是从他们宗主的孙子手里夺来的，你要小心些，他们不会散罢甘休的，即便在武斗会上不借故对付你，事后也肯定会对付你的。”

    武傲天微微一愣，但是脸上却并没有太多的畏惧之色，只是点点头道：“多谢提醒，我想问问，这金云宗，可是有天灵强者坐镇？”

    南宫玉点点头苦笑道：“如果没有天灵强者的话，我也就不用这般提醒你了，你现在有幻阵在手，而且还还不止一个，也不止一种，地灵级的估计就算几个人对付你，也得被你收拾，我也算是明白以前你是怎么一个人困住海王国几百个灵修者了……”

    武傲天眼光中有了两分凝重，天灵强者吗，那可真有点麻烦。

    “那金云宗的天灵强者实力如何？”

    南宫玉笑道：“天灵一重境，如果武兄弟你能进入天灵的话，我敢肯定你能打的他毫无还手之力。”

    天灵一重境吗？

    武傲天心中稍微松了一口气，要是这家伙也是个天灵二重境啊三重境什么的，自己等人还真是一点希望都没有。

    既然南宫玉都说了那郑德云不肯散罢甘休的，那这梁子可就没办法解开，估计就是不死不休了，当初毕竟自己杀了他们两个弟子，还抢了魔灵盾。

    虽然武傲天此时已经有了极强的信心，但是对于对付天灵强者，他却还是有自知之明的，想了想，武傲天将主意打在了这次比赛上的奖品裂天丹上。

    只要赢得了第一，那到时候得到裂天丹，这颗药就可以给如雪姐服用，如果她运气不错，能突破天灵，便暂时用不着害怕那金云宗了。

    只要如雪姐能拖住那个天灵强者，有自己的幻阵帮忙，或许只要一瞬间的功夫，便可以干掉对方。

    南宫玉看着武傲天陷入了沉思当中，知晓他在思考着对策，轻轻的拍了拍武傲天的肩膀：“武斗会后，你准备去哪里啊，要不到我们南宫家做客吧，到时候我们一起走……”

    南宫玉这话说的相当的隐晦，但是武傲天却还是听明白了南宫玉的意思，之前南宫玉也曾经提起过邀请武傲天到南宫家做客，如今再次重提，却又显然有不一样，他分明是想让自己等人跟着他一起，这样那金云宗的人就不敢对自己动手了吧。

    “谢谢南宫兄……”

    武傲天还没有决定要不要去，柳如雪却忽然的说道：“我弟弟要和我去见我师傅，我有些事情需要他帮忙。”

    南宫玉一愣，又笑道：“那也好，只不过在离开的时候，你们可要小心，他们肯定会盯着你们，离开天鹰宗后……”

    武傲天微微一笑道：“这个倒是不用怕，只要金云宗的天灵强者没来，我们便不用怕他们，他们虽然有不少地灵强者，但是我们也不少啊，五个地灵强者，更何况我还有炎魔……”

    南宫玉忽然想起一事，面上露出了古怪的神情：“那金云宗也是报名参加了团体比赛的，说不定你们还会提前遇上……”

    武傲天哈哈一笑，眼光中闪过几分狠厉：“如果真那样，我让他们尽皆葬身在这里！”

    南宫玉眼光中露出了几分震惊：“你就不怕惹出了那天灵强者？如果这次他们队伍尽灭的话……”

    武傲天冷哼道：“这武斗会不是说生死自负，事后不得追究的吗，再说了，搞定他们后，我们悄然离开，天灵强者又如何，难道还能找的到我？只要拖延一段时间，到时候就算遇到，也不用怕了。”

    “既然明知道是敌人，难道我还会对敌人手下留情吗，留着他们纠结更多的人来对付我吗？”

    看着武傲天脸上闪过的几分狠厉，南宫玉心中又是一阵小震撼，这家伙果然不是一般人啊，竟然就已经想着怎么对付金云宗了，只不过他说再拖延一段时间，就不用怕，那是为何呢？

    是因为柳如雪的师傅玄天老人吗？

    南宫玉也是极为聪明的人物，当他目光落在柳如雪身上时，忽然想起这次奖励第一名的裂天丹，南宫玉顿时有些醒悟，难道武傲天想将这裂天丹柳如雪？

    这比赛还没有开始呢，是不是太小瞧我了吧？

    这个念头只是在南宫玉心中一闪而过，却并没有半分的怒气，相反，从武傲天那极为果断坚毅的目光中，南宫玉感受到了武傲天强大的信心。

    南宫玉的心中也同时有着一种战斗的欲望油然而生，想拿裂天丹，先破我的迷阵吧！

    武傲天看着南宫玉那忽然充满战斗欲望的眼神，心中知道他猜到了自己的打算，但是却并没有解释，只是轻轻的笑笑。

    就在两人说话的这段时间里，台上的比赛已经分出了结果，金云宗果然不愧是善于炼器的大宗，那个林天羽竟然一口气亮出了三件灵品灵器，直接的对手轰杀下台，无奈认输。

    那林天羽胜利后，眼光却是径直的落向了武傲天这边，南宫玉，武傲天和柳如雪都是无比强劲的对手，而武傲天和柳如雪更是金云宗要对付的人。

    林天羽最后的目光落在了武傲天的身上，眼光中露出了毫不掩饰的敌对和挑衅，武傲天看着林天羽那嚣张的样子，忽然冷笑一声，伸出了右手，食指伸出，拇指翘起，做了一个瞄准的动作，然后猛然抬起，一个华丽丽的枪毙动作。

    林天羽并不明白这手势是什么意思，但是他却能完全意会到这个手势里那公然的毫不掩饰的挑衅。

    林天羽的双眸中杀意大动，冷哼了一声，转过了头，心中却已经在想着自己和武傲天动手时，只要一上场就杀招齐出，直接的干掉他，根本不给他出幻阵的机会。

    随后还有一两场比赛，没多久也结束了，至此，第一轮的比赛全部结束，第二轮的比赛要明天才开始。

    “对了，明天的比赛顺序又是如何呢？”

    南宫玉笑道：“重新抽签……”

    微微停顿了一下，南宫玉盯着武傲天：“现在只剩下十几个人了，我们有可能抽到直接对战的哦……”

    武傲天龇牙一笑，露出了白净的牙齿：“反正我们这一战都跑不了的，早晚又有什么关系……你放心，到时候我一定会让你大吃一惊的。”

    PS：

    第二更，还有更新……