
﻿    武傲天等人所到之处，灵气尽皆被吸取的干干净净，这磅礴的灵气让火神的伤势急速的愈合，这种灵气吸取速度比之在岩浆中缓慢恢复快了千百倍。

    经过这两个多月不间断的吸取，火神的实力已经恢复了很大一部分，按照火神自己的说法，此时的他纵然还不能像当日那般抵挡七八个天灵强者的围攻，但是轻轻松松打败一两个天灵一重境的强者，却还是没问题的。

    武傲天知晓这个消息后更加放心，却也并没有停止自己的脚步，只有更强大的实力才能让人保护自己，保护自己身边的人，金云宗肯定是要对付的，只不过这时间每过一天，自己等人的实力便越发的强悍一分，胜率也就越大，尤其是火神的实力不断提高，这更是让武傲天决心将自己知道的那七八个灵气之地全部走上一遍，再说后话。

    武傲天并不知晓金云宗的宗主郑飞宗已经邀请了另外两名天灵强者，一起向着这边来了，而一些实力较低的灵修者，则被分派到了云黑湖和兰花峰，监视着这两个地方的灵气波动，如果发现像消息里所说的灵气聚集情况，便火速回报。

    武傲天不知道，但是即便他知道了，却也不会因此而畏惧。

    郑飞宗也算准了武傲天等人的实力，可是他却不知道在八荒聚灵鼎中，还有一个战斗力比柳如雪和炎魔还要厉害的火神！

    当武傲天等人赶到云黑湖，并且在湖面上一个小岛上落下，开始吸取灵气后，湖面上空的灵气顿时再度发生了异变，就像是风云际会一般的向着武傲天这般汇聚了过来。

    柳如雪等人也都照常的坐在武傲天周围，开始了日常的修炼。

    两天过后，武傲天等人上空已经聚集起了一个巨大的灵气漩涡，这个动静顿时惊动了在云黑湖修炼的众人灵修者，这其中当然也包括几个金云宗早早派到这里来的探子。

    几个探子中，有人留下继续监视武傲天等人的行踪，有人火速的离开通报郑飞宗。

    ……

    小岛。

    武傲天等人正安静的修炼，柳如雪和炎魔却猛然的睁开了眼睛，眼光中流露出几分惊讶。

    “傲天，有不少强者在向我们靠近。”

    武傲天此时已经达到高阶地灵，实力比之以前已经又进步很多，感知也强悍了不少，就在柳如雪的话音才落，武傲天就已经感觉到了数道强悍的气息，正在急速的靠近。

    武傲天睁开了眼睛，眼光中有着两分凝重：“似乎这些人是冲着我们来的……恩，很强，其中有一，二，三，三道气息很强，速度也最快，应该都是天灵强者吧。”

    柳如雪有些诧异地看看了一眼武傲天，因为她发现武傲天的感知竟然只比自己差了一点点，要是一般的高阶地灵可没有这个能力。

    武傲天当机立断停止了疯狂的吸取灵气，八荒聚灵鼎中的火神正吸的速度，忽然看到灵气停止了，顿时大失所望的叫道：“傲天，怎么回事啊？为什么停了啊，我正爽着呢。”

    武傲天和火神交流都是直接用意识交流，心道：“有三个天灵强者来了，而且是冲着我们来了，恐怕不是什么好事。”

    火神哦了一声，随即很不爽的哼道：“怕他什么，不久是三个天灵嘛，我们这里不是有两个吗，再加上我，让他们吃不来兜着走。”

    武傲天想着火神的本事，心中轻笑两声，也没什么紧张的情绪，微微笑道：“恩，你先不要出来，如果是敌人，并且和我们动手了，到时候你再出其不意的出现，直接打他们个措手不及吧。”

    火神有些兴奋的在八荒聚灵鼎中上下飞旋，大声的笑道：“好，好，想不到我的实力竟然恢复如此之快，如果一直这般下去，恐怕要不了多久，我就能全部恢复了，并且还能继续进化了……”

    就在武傲天和火神交流的这么一刹那功夫，空中已经出现了十来条人影，三条身影当先赶到，武傲天一看清楚三人的样貌，眼光已经冷冽了几分，嘴角也微微翘起了两分冷笑。

    领头的当先三个老者中，中间那个老头胸口的标志，赫然正是金云宗的标志。

    金云宗的天灵强者，不用说自然是那宗主郑飞宗了……

    “那老家伙就是郑飞宗，上次被他欺辱，今天我必然要一血耻辱！”武傲天身边的炎魔，猛然的在喉咙里发出了一声低沉的吼声，随后低沉的说道，声音里已经有着毫不掩饰的杀意。

    武傲天心中并没有半分慌张，微微眯着眼睛打量着空中的三个天灵强者，那郑飞宗脸色黝黑，一张脸阴沉沉的，就像是黑锅一般，给人一种阴沉得快要滴水的感觉。

    在郑飞宗左右的两个老头，一个满头黑发，一个满头引发，目光如电，身上都有着丝毫不弱于郑飞宗的气势。

    郑飞宗三人漂浮在半空中，身后还有一群白鹤坐骑，上面坐着金云宗的一群地灵强者，一个个都是眼光不善的看着下方的武傲天等人，那眼光仿若看着待宰的羔羊一般。

    黑发老头看着炎魔，眼光微微变了下：“独角魁魔，想不到竟然是一只变异的九阶魔兽，郑老哥，你的敌人手段看不小啊，竟然能让这心性高傲的独角魁魔与之为伍，并且为之战斗……”

    郑飞宗阴沉沉的看着下方的几人，冷哼道：“我之前的确太小看他们了，短短一段时间之内，他们的实力就蜕变的如此厉害，今天要多靠两位了，否则让他们再成长几年，倒霉的就是我们金云宗了。”

    白发老者微微一笑道：“郑宗主客气了，当日你可是帮了我大忙，今天我必然全力以赴，虽然他们实力不错，但是对上我们可没什么胜算的。”

    郑飞宗冲着白发老者拱了拱手：“韩林东，这事完了之后，算我郑飞宗欠你一个人情，来日有相帮之处，必有所报。”

    地面上，武傲天等人听着郑飞宗和其他两个天灵强者交谈，知晓郑飞宗是有备而来，他已经算好了自己等人的实力，所以邀请了两位天灵强者，三打二的话，的确没有任何悬念。

    虽然他们也带了地灵强者，武傲天这边也有好几个地灵强者，但是地灵强者没有能力干预天灵强者之间的战斗，也没有可能干预，因为首先来说，他们不会飞。

    坐在坐骑上飞上天战斗，那对于地灵来说，是很容易出事的。

    一旦坐骑受伤，那地灵从天上摔下来，会直接摔成肉饼。

    武傲天的脸上露出了几分冷笑，转头轻声说道“这郑飞宗倒是算的明白，想三个打我们两个，看他们一副胜券在握的样子，我很想知道，等会他们看到算盘落空时候的表情，又会是怎样的……”

    郑飞宗和刘风以及韩林东交谈完毕，这才低下头瞄着下方的武傲天等人，眼光最后落在了武傲天的身上，眉头微微的皱起：“你就是武傲天吧？”

    武傲天淡淡一笑，神态平静的回答道：“是的，郑飞宗是吧，看你们如此大阵仗的来，想必是来取我人头的吧。”

    郑飞宗冷笑一声道：“你可是挺聪明的，可惜就是做一些不聪明的事情。”

    微微停顿了一下，郑飞宗将目光转移到了柳如雪身上，皱了皱眉头道：“柳如雪，你师傅玄天老人和我也有过数面之缘，你真要和我金云宗为敌吗，只要你不与我金云宗为敌，今天你可以自由的离去。”

    柳如雪冷哼一声道：“废话少说，你不找我，我也会去金云宗找你的。”

    郑飞宗既然邀请了两个天灵强者二来，自然就是将柳如雪计划在内的，闻言也不再多说，冷哼一声道：“既然如此，那我就不客气了。”

    柳如雪转过头，对着武傲天道：“你带着他们，别让对面那些人有机可趁，我和炎魔上去。”

    武傲天微微笑道：“好，你去吧，我会很快让它出来帮忙的。”

    柳如雪自然知道武傲天说的是那火神，也微微一笑，神色间充满了自信：“既然他们找上门来了，我们就在这里和他们先清算一下吧。”

    武傲天轻轻一笑，转头对着董圆圆等人笑道：“这场战斗，我们不用参与，只要小心那群地灵强者就行了，不过他们要是敢下来，让他们有来无回。”

    董圆圆等人如今都是实力大涨，尤其是武傲天已经达到高阶地灵，加上十三把心剑，还有幻阵，武傲天已经有信心秒杀任何地灵强者。

    柳如雪和炎魔飞了起来，郑飞宗盯着两人笑道：“难道你们认为凭借你们两个，是我们三个的敌手吗？”

    柳如雪冷冷一笑，浑身的黑雾已经弥散出来，一股铺天盖地的杀意和血腥气息从她的身上散发了开来，就连她旁边不远的炎魔都惊异的转过头看了看柳如雪，暗自嘀咕着这柳如雪的实力提升后，这杀意和血腥气息可都是提升了不知道多少倍，一般的灵修者恐怕就连这个气息也都抵挡不住吧。

    郑飞宗也不愿意再多说废话，对着身后的一群地灵强者道：“你们看着他们，不要让他们跑掉一个。”

    吩咐完金云宗的人，郑飞宗又调过头冲着刘风和韩林东点点头：“我们一起上，干掉他们两个！”