
﻿    不仅是广场中的诸多灵修者，就连站在高处的一干天灵强者，眼睛都是一亮，看向武傲天的眼光都又有了几分异样。

    林天羽站在场中，看向武傲天的眼光虽然充满了愤怒，但是却又有两分压抑不住的恐惧。

    这小子似乎根本就无所畏惧，不管他到底是不是个混小子，至少在现在，林天羽还真有些怕他。

    就怕他那只举起的手猛然握上，郑德云人头落地，那时候就算杀了他，也无济于事了。

    武傲天眼中的杀意并没有减少，但是他的手却缓缓的松了开来，那架在郑德云脖子上的两把心剑也松了开来，和着其他心剑一起倒飞而回。

    心剑才离开郑德云的脖子，郑德云一下子就软了下去，惊恐的捂着自己的脖子，在刚才的那一刹那，他真的以为死定了。

    看着武傲天召回了心剑，郑德云面色煞白，两名金云宗弟子上前将他扶了起来，才扶起来，郑德云便大声的喝道：“给我杀了他，马上杀了他！”

    武傲天听到了郑德云的叫声，眼光猛然一转，虽然中间距离相隔颇远，但是武傲天的两道目光，依旧如同两柄利剑一般刺在了郑德云的眼里，郑德云原本正疯狂的大叫着，如今声音却嘎然止住，就像是被捏住了脖子的鸭子。

    郑德云看着武傲天竟然不敢再叫，可见刚才武傲天对他的威慑是多么的恐怖，此时的郑德云，甚至都已经失去了和武傲天对视的勇气。

    武傲天嘴里轻轻的冷哼了一声，转头看着已经走到面前的柳如雪，径直的伸出了手，一把抓住了柳如雪那纤细白皙的手，皱了皱眉头，一缕灵气已经顺着手臂的经脉进入了柳如雪的身体。

    那边的金云宗人吃了这么大的亏，哪里肯罢休，一干人已经亮了各自的武器，气势汹汹的向着这边而来，站在武傲天身边的董圆圆、丁丁等人，自然也不会含糊，纷纷亮出了自己的灵器，一场大战，已经迫在眉睫。

    “住手！”

    一声沉沉的喝声，众人同时间觉得一股庞大无比的威压，猛然的从天空压了下来，每个人的心口是一弊，仿佛就连那流转的灵气也猛然停顿了一瞬间，那一件件原本就要飞起的灵器，更是像遭遇了莫大的压力，嗡嗡的颤抖着，却就是无法脱离飞出。

    武傲天面色微微一变，放弃了强行驱动心剑的打算，抬起头来，盯着那位瞬间就出现众人上空的白发老头。

    天鹰宗宗主，天南帝国最强者！

    王海川！

    王海川的眼光扫视了两边剑拔弩张的人群一眼，每个人都觉得自己的眼睛仿佛被什么给刺了一下一般，武傲天微微眯着眼睛，充满戒备的看着老头。

    他知道自己的实力比之这个老头差的太远太远，但是也并不代表如果老头要对他作出什么不利，他会束手待毙。

    王海川最后的目光落在了武傲天身上，脸色颇为平静：“这里是天鹰宗，广场比武，你为何要忽然出手偷袭？”

    武傲天看着面前的王海川，努力的平息着那庞大的压力带给自己的震撼，缓缓的说道：“王老宗主身为天南帝国第一强者，不会没有看出那林天羽耍的诡计吧，我姐姐明明已经认输，他却利用手段屏蔽声音，想要杀死我姐姐……”

    武傲太难不卑不亢，甚至还是以反问的态度，顿时引起了广场上很多人的不满，甚至还包括一些天鹰宗的弟子，纷纷对武傲天怒目而视。

    王海川脸上却并没有任何不悦的神色，很坦然的点头道：“是的，我自然看出来了，只不过战斗中，能够做到这点，也是各自的本事……武斗场上，难道还要对对手仁慈吗？”

    武傲天龇牙一笑，露出了一笑道：“我最后好像什么也没说啊，我和那郑德云之间原本就有恩怨，当日在雾灵山庄中因为购买灵药起了争执，那郑德云竟然带着两个金云宗弟子在山下袭杀我们，想抢夺灵药，如果不是我们运气好，我们根本不可能站在这里……”

    微微停顿了一下，武傲天盯着王海川平静的反问道：“天鹰宗有规定在这大殿之上，除开比斗的人，别人不能动手吗？”

    王海川看着武傲天侃侃而谈，眼光中流露出几分异色，微笑摇头：“这规矩倒是没有……只不过……”

    王海川话还没说完，武傲天便已经高声打断了王海川的话：“既然没这规矩，那我出手攻击郑德云好像并不关天鹰宗什么事情吧，我和金云宗已经是敌人了，难道我攻击他们，还要先告诉他们，喂，我要攻击你们了，还准备好哦……”

    武傲天这话说的有些赖皮，但是却也有些道理，周围的人也听明白了武傲天等人和金云宗人之间的恩怨，听闻那郑德云为了抢夺灵药而私自带人袭杀，虽然这等事情，在灵修者之间并不算少见，但是那金云宗毕竟也是大派，如今在整个天南帝国精英面前抖搂出来，却还是让众人一阵摇头，一阵眼光的鄙视。

    看着武傲天振振有词，王海川哼了一声，眼光扫了一眼金云宗的众人，淡淡的说道：“好，之前没这规矩，这次的事情也就罢了，从现在开始，武斗会期间在天鹰宗不准私斗，如有违反，严惩不贷。”

    听到王海川如此一说，武傲天心中松了一口气，知晓这老头心里也并不是真的想追究自己出手，只不过不想自己等人和金云宗的人在这里大打出手而已。

    王海川说完之后，身形一动，已经如同闪电般的出现在了高台之上，那速度就像是瞬移一般，让武傲天心中一突，再次为天灵三重境的实力而感到惊讶。

    既然王海川都开了口，金云宗的人自然也不敢动手了，一个个悻悻的把灵器收了起来，其中一个中年男人盯着武傲天冷冷的说道：“留住你的性命，出了天鹰宗，我们再慢慢算账。”

    武傲天眼光中露出了几分冷意，这个男子也是一名地灵强者，是要参加团体比赛的金云宗人选之一，看着这名男子那充满嘲讽的眼睛，武傲天淡淡的回应道：“或许用不了那么久的。”

    看着纷争平息，南宫玉心中也松了一口气，如果刚才真打了起来，自己也肯定会出手帮武傲天，只不过这样，毕竟会多一些麻烦。

    南宫家倒是不怕那金云宗，但是毕竟都是拥有天灵强者的大宗派，没有太大必要的话，还是不要彻底撕破脸的好。

    南宫玉的上场，依旧是没有半分悬念的胜利，颇有迷阵一出，谁与争锋的气概。

    在观看南宫玉比赛的时候，武傲天一直都握着柳如雪的手，输入灵气，为柳如雪疗伤，好在武傲天制止及时，否则的话，等那巨钟扣住时，那声音很大可能会将人震成傻子白痴。

    即便这样，柳如雪也受了不轻的伤，浑身灵气乱窜，经脉伤了不少，好在有武傲天这个经脉治伤高手在，这伤势却算不得什么大事。

    感受着自己身体里的经脉在不断的恢复，柳如雪低声的说道：“武斗会结束后，你跟我去见见我师傅吧，我想请你帮帮忙。”

    武傲天毫不犹豫的点头道：“我们之间说什么帮忙，我跟你去就是。”

    微微停了一下，武傲天想起柳如雪曾经和自己提起过玄天老人受伤的事情，忍不住压低了声音问道：“是为了你师傅他受伤的事情吗？”

    柳如雪点点头，武傲天哦了一声道：“也好，正好去和你师傅聊聊，改变改变他的想法，免得他老想着把你嫁给秦风。”

    柳如雪听到武傲天如此一说，脸上却有了几分绯红，嗔怪的看了武傲天一眼，只是眼光中却多了两分柔柔的感觉。

    很快的，南宫玉就胜利下场，再观看了一场南宫玉战斗的武傲天，心中已经更是确定了自己之前想的破解南宫玉的迷阵的方法。

    想起林天羽的卑鄙手段，武傲天心中已经做出了又一个决定。

    光是杀了他，实在是太便宜了他，如今这天鹰宗聚集天南帝国的强者们，武傲天决定要让他在全天南帝国有头有脸的灵修者面前丢个大脸。

    今天十三个人，经历了今天的再次淘汰，已经只剩下七个人。

    秦家、南宫玉、自己、林天羽，还有其他三个强者，只是不知道自己明天会抽到谁？

    南宫玉也在想着同样的问题，转头看着武傲天轻笑：“因为要决出前三名，所以明天是最后一场淘汰赛，七个人淘汰三个，剩下四个，对决后胜利者争夺一二名，败着争夺第三名……你说我们会不会在明天先遇上？”

    武傲天摇摇头笑道：“希望我们不会这么倒霉，因为如果那样，我们两个总有一个会被淘汰……”

    武傲天眼光扫过林天羽那边，淡淡的笑道：“我更期望，明天我的对手是他。”

    PS：

    红票，红票，红票……