
﻿    南宫玉一直都密切的关注着武傲天的比赛，因为武傲天说了，要将原本准备用在他身上的招数用在这林天羽的身上，这让南宫玉疑惑不已，到底是什么招数呢？

    看着武傲天轻松的困住了那林天羽，十三把心剑全出，南宫玉就在想，难道他说的就是这个？

    只是这套灵品灵器剑不是已经亮过相了吗?

    看着那空中规矩整齐排布并且不断急速旋转的十三把心剑，难道这就是武傲天所说的剑阵？

    只不过当武傲天转过头看着南宫玉一笑，并且释放出第三个幻阵灵器的时候，南宫玉眼睛一亮，恐怕这个才真的是他说的要对付自己的东西。

    这个显然也是一个幻阵，只不过这个是什么幻阵呢？

    那幻阵灵器猛然的散发出一阵红光，将已经困的筋疲力尽的林天羽给困住，而五行颠倒幻阵和迷魂诛灵阵也在同时的光芒尽收。

    正在疲于对付各种攻击而来的灵修者的林天羽，眼前忽然一变，周围所有的敌人尽皆不见，面前烟雾缭绕，出现了众多的女子。

    这些女子身边没有凶狠的灵器，也没有凶恶的面孔，相反的，这些女的一个个都貌若天仙，身上只着寸缕，私\/处若隐若现，胴\/体曲线让人简直有着喷鼻血的冲动。

    林天羽虽然已经年纪老大不小了，但是作为灵修者，身体机能远不是一般人可以比拟的，对于女人，同样是有正常人的欲望。

    那一个个穿着不同服饰，有着不同风情的美女，在那白雾萦绕中款款的向着林天羽走来。

    林天羽看着这些美女，心中不断的告诉自己，这是幻觉，这不是真的！

    全都是幻觉！

    但是当那一个美女那洁白纤细的手，摸到了林天羽的脸上时，林天羽的身子都忍不住一个哆嗦，那手是如此的滑腻，如此的柔软，这真的是幻觉吗？

    林天羽原本就被之前的双重幻阵困住，困得死去活来，精神疲惫不堪，对于幻阵的抵抗能力大幅度降低，如今心神一荡，顿时越发的沉迷进了这幻阵当中。

    武傲天的嘴角微微的翘起了一个微小的弧度，他已经感受到了林天羽内心的崩溃，那接下来便是好戏的开场了。

    所有围观的人，都有些诧异的看着场中的林天羽，因为每个人都看到林天羽那张老脸上出现了几分无比怪异的神情。

    那神情，非常的怪异，像是……春\/情荡漾？

    不可能吧，现在在生死搏斗呢，怎么会露出这样的表情？

    就在众人疑惑不解的时候，更惊人的事情发生了。

    林天羽脸上那戒备的神情一点点的消失，就连他的三件灵器，他也放弃了操控，身体做着一种奇怪的反应，微微的闭着眼睛，脸上露出了无比享受和奇怪的表情，就像是正被情人抚摸一般……

    幻境中，众多各式美女，已经将林天羽完全的包围，林天羽整个人都陷入了丰乳肥\/臀之中，触手之处尽皆滑腻无比，他那里还按捺得住，神智已经完全迷失的她，完全的陷入了自己最本能的欲望之中。

    在场所有人都张大了嘴巴，看着那一头白发的林天羽一脸无比淫\/荡的表情，还伸出舌头，似乎在舔\/弄什么，一会儿又做出吮吸的动手，那双手更是如同五爪金龙一般，不断的在空中抓捏着什么……

    围观者大多都是成年人，看着这林天羽如此的动作和表情，似乎在同一时间，都意识到了这老家伙在干啥，一时间每个人的表情都是如此的古怪。

    这老家伙干啥呢，生死比斗呢，你还在那一个人对着空气意淫？

    但是在场的也有不少脑袋转的快的，看着武傲天释放的第三个幻阵灵器，而之前的两个也都暂时的撤了，虽然并没有收回，但是现在似乎发挥作用的就只有第三个幻阵灵气了，难道是这第三种幻阵造成的结果？

    南宫玉张大着嘴巴，愣愣的看着场中的林天羽，再看看面带冷笑的武傲天，心中忍不住倒吸了一口冷气，我的个乖乖啊，你这是什么幻阵啊，之前难道还准备用这个来对付自己？

    如果自己中了这个幻阵，那自己岂不是和这个老头一样，在这大殿之上做出无比猥亵的动作？

    武傲天嘴角露出冷冷的笑容，幻阵上光芒闪动，林天羽眼前看到的众多美女忽然变得越发热情起来，竟然开始逆推林天羽了。

    林天羽此时已经完全忘却了天南地北，只有眼前这些娇滴滴的美人，浑身都仿佛坠入了逍遥窝，难以自拔……

    他抓住了自己的衣服，猛然的向外一拉……

    灵修者的力量是如何的强大，那衣服如何禁受得住，哗啦一声便碎裂成了两片，赤裸着上身，下身也只有一个小裤，那小裤里更是顶得高高的，像是一个帐篷。

    武傲天微微眯着眼睛，眼光中有着几分冷意，老家伙，看不来还挺雄的吗，我让你雄！

    哗啦，又是一声清脆的布帛撕裂声，最后的一条内裤也被撕裂了。

    那巨大的高耸就这般直直的暴露在了整个大殿所有围观者的面前。

    “啊！”

    所有的观众几乎同时的发出一声惊呼，只不过这声惊呼中又包含了不同的感情色彩，有感叹的，有惊喜的，有害羞的，也有疯狂的……

    “哇，这次真是大开眼界啊，太牛了，竟然在天鹰宗脱光了衣服……”

    “嘿嘿，这老家伙的家伙还不小嘛。”

    “完了，完了，这林天羽就算不被武傲天杀死，也会被他气死！”

    “好厉害的幻阵，不知道是什么幻阵？”

    “金云宗这下是名声扫地哦……”

    ……

    在众多议论纷纷的声音中，那林天羽竟然做出了一个搂抱的动作，然后就开始对着空气这般耸动着，脸上猥琐淫\/荡的笑容，配合着他的动作，刺激着在场每一个人的眼球。

    柳如雪在林天羽撕裂衣服的一瞬间，就已经转过了身子，面色微红，他已经猜到了武傲天要干什么，轻轻的啐了一口，没有说话。

    董圆圆等女子，也尽皆面色通红的转过头，心中暗自把武傲天这个坏蛋骂了不知道多少次。

    冷锋莫语等人，则是无比兴奋的看着场中，心中充满了对武傲天的崇拜。

    实在是太强大了，太有性格了。

    竟然在天南帝国所有精英灵修者面前，让金云宗的林长老丢这么大的脸，看着他撅起屁股在那死命的耸动的样子，很多人都笑的喷了。

    南宫玉目瞪口呆的看着场中的场景，脸色竟然一阵青一阵红，臭小子，竟然还准备用这招来对付自己，真是太无耻了。

    要是被他这么一搞，自己还要不要活啊，不行，就算是求爹爹告奶奶，也不能让他用出这一招，实在是太阴损了。

    庆幸啊庆幸，还好有林天羽这个棒槌，帮自己承受了，否则直接轮到自己，自己还不狼狈不已啊。

    虽然知道武傲天肯定不会像对待林天羽这般狠的对待自己，但是即便是面露猥琐表情的这般动作，也让人崩溃啊。

    好歹自己还是南宫家最耀眼的天才啊。

    站在高台上的众多天灵强者眉头也微微皱了起来，相互之间对视了一眼，眼光中都有着几分惊异，对于场中比赛的那个青年武傲天，每个人都忍不住深深的看了几眼。

    这个青年了不得啊，得罪了他，除非有压倒性优势，直接将他打倒，否则的话，恐怕后果无穷啊。

    王海川瞟了一眼金云宗那边，却看到金云宗的人，一个个都面色铁青，低垂着头，死死的盯着场中的武傲天，似乎恨不得吃他的肉喝他的血，每个人的脸上都充满了无尽的屈辱。

    微微的皱了皱眉头，王海川轻轻张嘴说道：“武傲天，够了，不要再继续了。”

    王海川的声音并不大，但是武傲天却听得清清楚楚，虽然那他屏蔽了那林天羽处的声音，但是他却能听到外面声音，清清楚楚。

    既然王海川都发话了，武傲天自然也不方便再继续下去，否则的话，王海川要处分自己，随便找个什么借口都可以了。

    现在的自己，可还是不能和王海川这种强者对抗的。

    一直悬浮在空中的十三把心剑组成的剑阵，轰然落下，瞬间的落在了林天羽的身上，巨大的能量瞬间的冲入了林天羽的身体。

    武傲天并没有杀死林天羽，但是那庞大的能量却足以将他身体的经脉全部摧毁，也就是说从此以后，他就是一个废人，甚至连普通人都不如的废人！

    巨大的能量冲击着林天羽的身体，那一瞬间的剧烈疼痛，竟然让处于幻境中正拼命冲刺的他产生了无法压抑的生理快感。

    在他身体经脉被灵气摧毁的一瞬间，他胯下高耸的玩意儿，竟然喷射出一道白色的液体，喷的老远。

    周围的观众中，又是一阵喧哗声，伴随着一大阵的哄笑。

    武傲天一招手，三个幻阵灵器，魔灵盾和十三把心剑，全部的飞了回来，从武傲天的面前消失。

    武傲天背负双手，冷笑着看了看倒在地上的林天羽，再抬起了眼睛扫向了外面金云宗方向，金云宗的人一个个愤怒无比，但是真正触碰到武傲天那冰冷的目光，却一个个心中直接的升起了两分寒意。

    这是个恶魔！

    不折不扣的恶魔！