
﻿    林天羽并没有死，他躺在地上，从昏昏沉沉中苏醒了过来。

    经脉剧烈的疼痛，让他的神智在很短的时间回复了清醒，终于想起自己的处境，自己不是和武傲天那小子在比斗吗？

    他的幻阵……

    林天羽脑中猛然滑过的旖旎场景，让他猛然的一惊，低头一看。

    一丝不挂的身上，下身兀自还粗壮的半立着，在那顶端还有一些白色的东西……

    林天羽只觉得自己的脑子仿佛被大锤砸中一般，一阵嗡嗡直响，抬头一看，却看到那大殿之上，五彩霞衣之外，数百上千的灵修者的目光都聚集在自己身上，那目光中包含着各种各样的情绪。

    痛快、幸灾乐祸、怜悯……

    林天羽身为金云宗的长老，一向荣耀，就算在整个天南帝国中，走到哪里都是有头有脸的人物，如今在整个天南帝国所有顶尖灵修者面前丢人现眼，这种屈辱如何受得了？

    “扑”，一口鲜血从林天羽的嘴里喷射而出，溅红了他面前的一滩地面，一口气憋住上不来，刚刚仰起的身子再度仰天倒下。

    武傲天看着倒在地上的林天羽，虽然隔着较远的距离，但是武傲天却还是知道，林天羽完了。

    他没有死在自己的攻击之下，但是却死了怒火攻心之下，原本就已经受了重伤的身体经不得如此刺激，直接嗝屁了。

    对于林天羽的死，武傲天可没有半分的怜悯，留着他的命原本就是为了更加的羞辱他，谁知道他禁不起刺激，直接死了，这倒是便宜他了。

    只不过经过自己这般一弄，这金云宗在天南帝国都是丢尽脸面了，当然，从另外一方面来说，那也就意味着自己和金云宗的梁子结得越发深了。

    不死不休。

    武傲天缓步的走出了五彩霞衣笼罩的范围，所到之处，那些灵修者看向武傲天的眼光中都多了几分隐隐的畏惧。

    不仅仅是因为武傲天表现出来超强的战斗力，或者说是幻阵那神奇的威力，更在于这小子的心思。

    够狠，够毒！

    不管他和金云宗的争斗结果如何，即便金云宗将他挫骨扬灰，这件事情也势必成为金云宗永远的羞辱，金云宗注定成为都已沦为笑柄。

    这件事情并不会因为金云宗实力强劲，又或者有天灵强者而得以改变。

    台上的一干天灵强者看着那缓步沉稳走出赛场的武傲天，纷纷交换了一个颜色，一个白发老头轻叹道：“此子非池中之物啊。”

    “够狠，也够毒，当他的敌人，可真是要小心，他绝对不是一个按规矩出牌的人。”又一个老头认同的点了点头，发表了自己的意见。

    “只不过这次他惹上了金云宗，又出此手段，恐怕金云宗的那个老家伙，会忍不住出手的了……”

    王海川听着旁边众人的议论，皱了皱眉头，最后轻轻的说道：“那林天羽使用手段在先，也难怪那小子报复他，为姐出头，倒是有血性，以后的事情我们不用管，看个人造化，但是在这天鹰宗，不能有任何的意外，恐怕郑飞宗那老家伙很快就要来了。”

    其他几人也都点头应是，天鹰宗是整个天南帝国权利的最高峰，武斗会有武斗会的规矩，死伤不论，且不得事后寻仇，虽然这个事后真要寻仇随便找个什么借口都可以，但是却也不能在武斗会这里发生争执。

    这边，南宫玉表情复杂的看着走回来的武傲天，面色怪异的问道：“武兄弟，你不是也想我像他那样吧，我终于明白你那天问我的问题了……你，你太阴险了。”

    武傲天嘿嘿笑笑：“我原本嘛，就是刺激刺激你，让我赢了比赛就好了的，当然不会让你这样的。”

    南宫玉倒也相信武傲天的话，毕竟自己和武傲天虽然是初见，但是却彼此颇有好感，相谈甚欢，武傲天这般的整那林天羽，却也是因为林天羽用卑鄙手段对付柳如雪的原因，要是对付自己，或许只是分散自己注意力吧。

    即便是这样，南宫玉还是觉得挺险的……

    金云宗的一干人等也过来了，一个个面色铁青，虽然都恨不得马上动手宰了这个小子，但是王海川才说过，在武斗会比赛场之外禁制一切打斗，就算金云宗实力不差，但是却也不敢违背王海川的话，别说他们了，就算是金云宗的天灵强者金飞宗来，也不敢对王海川有什么脸色。

    天灵一重境在天灵三重境面前，就像是一个成年壮汉面前的六七岁小孩一样，是丝毫没有反抗力的。

    “武傲天，你竟然杀死了林长老，我们不会放过你的。”

    武傲天冲着这群一脸愤怒的老头冷冷一笑道：“第一，我没杀他，我可是留了他一命的，是他自己心眼小，自己不想活的，第二，我杀他，不杀他，你们会放过我吗？”

    简简单单的两句话，噎得金云宗的人一时间都说不出话来，因为武傲天说的是事实。

    虽然他们恨不得马上动手，但是现在他们却也只有用眼光做着毫无攻击力的瞪视……

    南宫玉看着金云宗这些人恶形恶状的样子，又看了看场中被衣服遮住抬走的林天羽，眼光中露出了几分担忧：“这事做的够狠，金云宗的面子都丢尽了，但是恐怕你这么一做，马上就会有人把消息传回金云宗，估计明天那金云宗的宗主郑飞宗就会到这里……”

    武傲天心中倒是吃了一惊，这件事情的确不能小觑，天灵强者的实力应该还不是武傲天现在能对扛的，要不要今天先溜走呢？

    看着武傲天微微皱起了眉头，南宫玉显然知道武傲天的想法，想了想道：“要不，这样吧，从这传消息回去，到那郑飞宗赶到这里，再快的话，也需要明天傍晚……明天的比赛时间会越发的少，到时候比赛结束后就会发放奖品，奖品到手，你们就走吧，那团体赛就不要再参与了……”

    武傲天想了想，南宫玉的向法院也不错，暂时的和那郑飞宗照面，肯定自己等人是吃亏的，如果能弄出一段时间，柳如雪成为天灵强者的话，那便不用再怕，甚至可以考虑反攻金云宗了，反正和金云宗之间的恩怨已经种下，总有一方死才能完结。

    “恩，好，就这般办吧，明天之后我们便离开，只是那金云宗的话，肯定会把我们盯死的。”

    南宫玉也有些苦恼的皱了皱眉头道：“要不，到时候我去牵扯他们，然后你们趁机离开，反正他们也不能拿我怎样的。”

    武傲天想了想，也没有拒绝，点点头道：“好，那就麻烦你了，改日一定到南宫家登门道谢。”

    南宫玉听武傲天答应要去南宫家，反而欣喜起来，嘿嘿的笑道：“好，这可是你说的，不准反悔哦。”

    停顿了一下，南宫玉盯着武傲天笑道：“现在就剩下我们最后的比斗了，我都有些迫不及待了，幻阵和迷阵的交手，嘿嘿，想想就让人兴奋啊。”

    武傲天眼光中流露出几分炙热：“我也很想领教一下那迷阵的威力了。”

    第二天，地灵级的比赛已经不用再抽签了，整个比赛就已经剩下三个人。

    那个被南宫玉轻轻松松打败的人，原本都已经放弃了，因为他自认也抵挡不住林天羽的奇特音灵器的进攻，可是谁知道林天羽竟然在和武傲天的比赛中一命呜呼了，原本要和林天羽争夺第三的他，却是直接晋级第三，这让他忍不住喜出望外。

    灵品灵器，即便是天南帝国这样的帝国，也不是随处可见的，能够意外的赢到一件灵品灵器，哪怕是下品的，却已经足够他欣喜若狂了。

    巨大的广场中，只有武傲天和南宫玉两个人的身影。

    南宫玉看着漂浮在武傲天身前的魔灵盾，又看了看那一柄柄气势彪悍的心剑，忽然皱了皱眉头：“为何你的剑只有十二把，还有一把呢？”

    武傲天嘿嘿一笑，却并不回答南宫玉，心念动处，刷刷刷，四把心剑猛然的飞了出去，径直的飞射向了大殿被五彩霞衣笼罩的尽头，刷刷的竖直的插入了泥土中，消失不见。

    至此，武傲天身边就只有八把心剑，南宫玉看着武傲天的动作，心中不由一凛，微微眯着眼睛道：“你这是什么意思，难道想从地面之下攻击我？”

    武傲天微微笑道：“这也不失为一个不错的办法。”

    南宫玉注视着武傲天的眼睛，心中总是有着几分不对劲的感觉,心中暗自下决定，一旦开始战斗，自己迷阵一定要第一时间施展开来，否则受制于对方的幻阵，自己就麻烦了。

    “比斗开始。”

    对着天鹰宗弟子的一声大喝，南宫玉身前猛然的出现了那件奇特的灵气，大量的白雾瞬间的冲了出来，与此同时，武傲天的心剑已经冲了出去，重重的撞向了那个释放白雾的灵器，两个幻阵灵器也同样飞了出来。

    但是武傲天的幻阵灵器还没有笼罩过去，却猛然发觉，隐藏在白雾中的南宫玉竟然完全消失了。