
﻿    “飞宗，听说你等了我几个月了，可是有什么急事？”

    说话的人，有着一头乌黑的头发，看上去才像是四十多岁的样子，但是其实他的实际年龄已经达到八十多岁。

    这个人，便是郑飞宗一直等着要求助的郑家子弟郑云鹤。

    郑云鹤颇有天赋，比郑飞宗还要高一些，更重要得是郑云鹤在郑家中人缘很是不错，上下他都相处的很不错，为人处世上颇有一番手段。

    郑飞宗不认为郑云鹤一个人能够帮助自己解决问题，虽然他要比自己更加厉害一点，但是郑飞宗却也知道，只要郑云鹤答应帮助自己，那这问题便不是问题。

    柳如雪、炎魔、武傲天外加那个神秘的火球，充其量四个天灵一重境的强者，郑云鹤本身就已经是天灵二重境的强者，随便再加一两个郑家子弟，那便足够将这几个人一网打尽了。

    虽然小时候两个人关系颇为不错，长大后也偶有来往，但是此时郑飞宗求人上门，态度却是颇为恭敬温顺的，这年头一切都是靠实力说话的。

    感应着郑云鹤身上的灵气波动，郑飞宗眼光中有着几分羡慕：“云鹤兄，实力越发的强了，恐怕已经要突破三重境了吧？”

    郑云鹤轻轻一笑，神色间倒是没有多少得意，反倒是有着两分淡淡的苦恼：“没有突破，这次闭关虽然有不少领悟，但是却还是卡在二重境的瓶颈口……也不知道这辈子还能否突破？”

    郑飞宗自然是一番劝慰：“云鹤凶不要着急，时间还有很多，生命还很长，肯定能突破的。”

    郑云鹤呵呵一笑，眼光若有所悟的看着郑飞宗：“不说我的事情了，飞宗，你可是遇到什么麻烦了？”

    被郑云鹤说中心事，郑飞宗顿时一阵尴尬，但是却又不得不承认：“云鹤兄没猜错，我的确是遇到了很大的麻烦，我金云宗惹到了几个敌人，差点被人给灭了，现在逼得我全宗弟子都躲起来了……”

    郑云鹤哦了一声，对于郑飞宗的金云宗，郑云鹤自然是不怎么看在眼里的，但是却也知道郑飞宗的金云宗在天南帝国却也是有头有脸的，如今却被人要弄到灭门，不由有着几分好奇的问道：“你招惹谁了，什么生死大仇啊？”

    郑飞宗既然要请求郑云鹤出手，自然没有办法隐瞒，否则就算渡过了这次难关，以后也势必会因为自己的隐瞒而埋下不和谐的种子。

    虽然有些丢脸，但是郑飞宗还是详细的将自己的孙子郑德云如何和武傲天等人发生冲突，随后在武斗会冲突加剧，再到最后带人绞杀却反被绞杀的事情都仔细讲了一遍。

    郑云鹤的眼光中露出了几分惊讶：“你是说，当初冲突时，他们连地灵都没有达到？”

    郑飞宗沮丧的点头道：“那几个人就像是一群妖孽一般，不仅那玄天老人的弟子晋级飞快，那武傲天更是奇怪，不仅拥有幻阵，还能以高阶地灵的实力抵挡一个天灵强者的进攻，同阶的地灵强者对上他，他能够一招之间完全秒杀对方……”

    郑云鹤眼光中一亮，对武傲天顿时产生了浓厚的兴趣，不仅是因为武傲天的幻阵，还因为那以高阶地灵的实力抵挡天灵的秘法，这肯定是一门特殊的秘法又或者是一件什么能够对灵修者有着巨大增幅的宝贝，如果自己能得到那宝贝，再拥有迷阵……

    郑云鹤想到这点，心中不由一热，眼光中也多了几分炽热。

    郑飞宗人老成精，看着郑云鹤的眼光，便知道他动了什么心思，装作不知道的说道：“这小子奇特的很，要是抓到他，一定要好好的逼问下他身上的秘密，他还能驱使一个强大无比的火球，不知道是怎么弄出来的……”

    郑云鹤想了想道：“好，这件事情我帮你，他们现在在哪里？”

    郑飞宗眼光中流露出几分惭愧：“我现在不知道，那武傲天似乎有什么吸取灵气的法门，一路走来，天南帝国中的好几个灵气充裕之地都被他吸收的干干净净，也不知道他为何能消耗那么多的灵气，他的朋友们也都跟他一起修炼，估计得了不少好处……”

    看了看郑云鹤眼光中流露出的几分不满，郑飞宗连忙补充道：“不过我离开的时候，已经命令门人注意他们的消息，现在他们已经是天南帝国很有名气的人，很容易被人发现的……”

    郑云鹤皱着眉头，看了看郑飞宗，却又似乎忍不住的问道：“这事事关生死，为何你都不去找你父亲？”

    郑飞宗眼光中闪过几分复杂的光芒，最后摇摇头：“我不想找他。”

    郑云鹤看着郑飞宗的眼睛，似乎明白他心中所想，点点头道：“好吧，那这事我帮你解决掉，不过是四个天灵一重境而已。”

    郑飞宗听着郑云鹤终于承诺，忍不住心中高兴，但是却还是有着几分忐忑的说道：“云鹤兄，那几个人都颇为诡秘，实力都很不错，云鹤兄准备一个人对付他们吗？”

    郑云鹤想了想道：“既然你这般说，那我再叫上我的一个朋友吧，他不是郑家的人，实力和我相仿，我们两个对付他们四个，应该足够了吧。”

    郑飞宗心中默默的算了一下，这郑云鹤已经是天灵二重境巅峰的人物，两个天灵二重境巅峰，还加上自己，对付个八九个天灵一重境的估计都没有问题，当下点点头：“一切任凭云鹤兄做主。”

    “那飞宗你就先在这里住着吧，同时让你那天南的门人密切注意他们的动向，一旦发现他们的行踪，盯住他们，同时来此汇报于我们。”

    郑飞宗此次前来身边还是带着三个人的，点点头道：“好，就照云鹤兄说的办。”

    ……

    武傲天一行人经过了颇为漫长的旅途，终于抵达了龙翔大帝国的圣地天心宫。

    看着那连绵的山脉，还有山脉上矗立的巨大宫殿，武傲天忍不住深深的吸了一口冷气。

    大帝国果然就是大帝国啊，当初自己站在天鹰宗的门口，看着那九座山峰围起的主峰宫殿，已经是大大的震撼了一把，可是如今看到这天心宫的布置，才是真正的震撼。

    天心宫的建筑或许并不比天鹰宗的建筑高大多少，但是这天心宫却是建筑在一片连绵的山脉上，那山脉每一座山峰都是无比高大的险峰，直插云霄。

    连绵的山峰也不知道跨越多少疆域，在这些山峰上，星星点点的都有一栋或者一片的建筑，而且整个山脉灵气无比的充裕，一些山峰上隐隐还有光芒闪烁，应该是阵法的反应。

    一个字，大。

    两个字，很大。

    武傲天等人找到了中间那座最巨大的山峰，这座山峰至少占地几十里，山峰的上半截直接的插入了云霄，也不知道到底有多高。

    武傲天等人这般的飞了过去，却发现在在那巨大的绝崖上，有着三个巨大的字。

    天心宫。

    这三个字每一个字至少都有百丈大小，一笔一划如同利剑一般，充满了一种让人敬畏的威势。

    这三个字深深的陷入山崖之中，以至于人远远的都能看到。

    看着那三个横跨百丈的大字，武傲天心中骇然，这字到底是如何刻上去的，想来应该是一绝顶强者，以灵器做笔，这般硬生生的在半空挥舞写出来的吧。

    三个大字上隐隐有着光芒闪动，而且三个大字风雨不侵，一看便知道在这三个大字上也有阵法遮蔽，防止这三个大字被岁月腐化吧。

    武傲天怀着震惊的心情，骑在炎魔背上，一起向着高山之上飞去，在一片巨大的白玉拼成的广场上，一行人径直的落了下来。

    白玉广场上原本就有不少人，这些人的穿着也各自不一，看得出来属于各门各派，而还有一些身穿白色长袍的男女正招呼着这些人。

    武傲天的眼光落在了这些白袍男女胸口位置的宗派标志，却发现是一支腊梅一般的图案，武傲天心中微微一愣，因为这个图案他看到过。

    当初在龙魂宗，武傲天曾经见到了一青衣女子，那青衣女子胸口便是有着这般一个标志，难道那青衣女子竟然是天心宫的人?

    想到这个，武傲天心中不由大是吃惊，龙翔大帝国，归云国，天心宫，龙魂宗，这相差如此巨大的两个存在，竟然会有联系？

    那青衣女子当日还曾帮助过哥哥武凌风，否则的话，武凌风已经丧生在魔兽口中，后来青衣女子还送了丹药什么的给武傲天，虽然如今回头看来，那些丹药并不算贵重，但是对于当时的自己来说，却是无比的珍贵的。

    只是不知道那个青衣女子，在天心宫又是什么身份，普通弟子吗？

    几个人才落下，就已经引起了不少人的注视，只不过武傲天等几人身上穿着都是没有任何门派标志，更多的人将眼光落在了武傲天骑着的独角魁魔身上。

    独角魁魔可是非常厉害的变异魔兽，成年后，实力或许并不逊色于天灵大圆满，而且这独角魁魔非常的稀少，而且桀骜不驯，可是这只独角魁魔却被人骑在头上当作坐骑，一时间众人对武傲天等人猜测不已，就连天心宫的那些弟子，也都纷纷投来好奇和羡慕的眼光。

    PS：

    今天至少三章，此为第一更。

    求红票！