
﻿    柳如雪看着飞来的地心之火，心轻轻的叹息了一声，虽然还有很多事情没有做，甚至她的家仇都还没有报，但是她心却忽然现自己似乎并没有太大的遗憾。

    虽然对生命始终都还怀着留恋，但是心却并没有恐惧。

    是因为有武傲天伴随在身边吗？

    她并没有怪武傲天的想法，如果武傲天有危险，柳如雪自然也会不顾一切，就算豁出去自己的性命也在所不惜。

    看着自己搂抱在怀里的武傲天那双充满冷静和坚毅的眼睛，柳如雪心却有一种奇怪的感觉，这种感觉让柳如雪的心都砰砰的剧烈跳动起来。

    生死，已经不在考虑。

    武傲天看着势头威猛的地心之火，知晓已经抵挡不住，下意识的，武傲天双手搂紧了柳如雪那芊芊细腰，猛然的一扭，旋转了半周，自己的背对准了那地心之火。

    不管怎样，就算是死，自己也不能让她死在自己的前面。

    地心之火夹杂着无尽的高温，越来越近，武傲天只是仅仅的搂住柳如雪，眼光有着几分平时看不到的柔情。

    四目相对，时光仿佛已经在这一刻停顿。

    地心之火急而至，眼见就要将拥抱在一起的两人直接吞噬，在武傲天的背后，却猛然的出现了一股强烈无比的无形漩涡！

    那无形的漩涡肉眼根本看不见，但是却能感觉得到，就像是空间塌陷了一般，那地心之火一头扎了进去。

    无比怪异的事情生了。

    那地心之火竟然瞬间从原地消失不见了。

    武傲天感觉到背后那快要让人焚烧的炙热猛然消失不见，顿时忍不住一愣，但是武傲天旋即就变了脸色。

    因为地心之火从面前消失，却是忽然出现在了八荒聚灵鼎当。

    这是怎么一回事？

    不仅是武傲天惊讶无比，那地心之火却也是无比的惊讶，这是什么地方？

    武傲天完全惊呆了。

    这地心之火怎么会出现在八荒聚灵鼎当？

    难道刚才那股如同空间坍塌般的感觉，是八荒聚灵鼎弄出来的动静，自己并没有驱使这八荒聚灵鼎做任何事情，它为何会自己而动？

    难道这八荒聚灵鼎也像这地心之火一般，已经通灵，并且拥有智慧？

    柳如雪也在一瞬间现了前方的异样，惊讶的问道：“地心之火呢？”

    武傲天心神沉浸入那八荒聚灵鼎，看着那地心之火在八荒聚灵鼎游荡，武傲天忽然现自己存放在八荒聚灵鼎的各种东西，连忙将这些东西飞快的从八荒聚灵鼎移了出来，装进了虚空戒指，至于那株菩提血果树，武傲天则暂时的就放在了山洞之，因为虚空戒指可以容纳死物，但是却不能存放活物的。

    看着武傲天面前不断的冒出东西，又很快的消失，柳如雪有些奇怪，她是知道武傲天除开手上的虚空戒指，还有另外一种特殊的本事，可以存储东西甚至是活物的，看上去似乎他在将东西从一个地方转移到另外一个地方？

    所幸那地心之火刚刚进入八荒聚灵鼎，一时间似乎也迷糊了，没有进行大肆的破坏，等到似乎有所警觉时，武傲天已经快的将所有的东西都搬离了八荒聚灵鼎，八荒聚灵鼎除开了高空悬挂着的那个灵气之焰，再没有任何其他东西。

    地心之火看着空空荡荡的四周，再看看那团无比安静燃烧的火焰，心涌起了几分不安的感觉，明明是在黑暗的地道之下，怎么忽然来到了这个无比诡异的地方？

    地心之火的脾气也如同火焰一般暴躁，向着旁边的鼎壁重重的撞了过去。

    武傲天心神是密切注意着八荒聚灵鼎的情形的，看着地心之火的动作，心不由一颤，那魔灵盾的破碎，还有风杀塔的毁坏情景出现在了他的脑，这八荒聚灵鼎不会挡不住这地心之火的攻击？

    这八荒聚灵鼎是在自己的脑海，如果八荒聚灵鼎破灭，那自己又会遭受到什么状况呢？

    只是刹那间，那地心之火已经撞到了八荒聚灵鼎的鼎壁上，武傲天只觉得心神一颤，却并没有更大的反应，心不由一喜，看来这八荒聚灵鼎果然是神物啊，那地心之火竟然也奈何不了。

    一冲之下，毫无反应，这地心之火顿时变得狂暴起来，疯狂的冲击着那鼎壁，但是结果却是一样，那鼎壁甚至连红都没有红一点。

    而就在地心之火飙的时候，央那团一直静静的火焰却忽然动了，迅的变成了一个巨大的漩涡，地心之火顿时感到一阵极为恐怖的吸引力，这股吸引力竟然有着一种让他魂飞魄散的恐怖感觉。

    武傲天一直在用心神静静的观察着八荒聚灵鼎的动静，看到这一幕，心变得无比的震惊，这八荒聚灵鼎要干什么，难道想将地心之火给吸取了？

    地心之火之前先是被关在那风杀塔炼了两天，已经大为损伤，后来又被魔晶神雷给轰，更是伤上加伤，变得无比的虚弱，比之当年遭遇耶律宗也好不了哪里去，如今竟然再度遭遇这奇特火焰的吸取，竟然难以抵挡。

    刚开始的时候，地心之火还很暴躁，但是过了一会儿，感觉着那团静静火焰传来巨大的吸力有增无减，而自己竟然隐隐的开始抵挡不住的时候，地心之火开始陷入了深深的恐惧当。

    这团火焰不断的吸取着它，让它想起了它之前也曾经使用过的一个招数，那便是吞噬。

    难道这团火焰想吞噬自己？

    想到这个可能，地心之火顿时陷入了恐慌当，这团火焰到底是哪里来的，为何会拥有如此恐怖的吸引力？

    地心之火感觉着自己就像是被一张无形的住了一般，一点点的拖向了那团静静旋转的火焰，地心之火恐惧的大叫道：“这是什么回事，你到底是谁？”

    武傲天感觉到了地心之火那无比恐惧的情绪，心也是无比的震惊，但是更震惊的事情却生了。

    一个充满了轻蔑的声音缓缓的在八荒聚灵鼎响起：“受损如此严重的地火，也敢猖狂，待我抹灭你的神智，只留下你的躯壳供我驱使！”

    地心之火的火焰剧烈的颤抖着，无比恐惧的叫道：“你到底是什么？”

    不仅地心之火无比惊惧，就连武傲天脸上都露出了无比惊惧的神色，这说话的是八荒聚灵鼎的那团火焰？

    这团火焰竟然有灵魂，有意识？

    武傲天感觉最荒谬的事情莫过于此，这八荒聚灵鼎在自己脑海已经多年，可是如今却竟然开口说话了。

    “我是什么，说给你听你也不知道，不过某个人现在肯定很吃惊，哈哈，告诉你，我就是这八荒聚灵鼎的鼎灵，我的名字叫秋！”

    鼎灵？

    武傲天只觉得脑子一晕，这八荒聚灵鼎竟然拥有了鼎灵，那说起来，这八荒聚灵鼎按照这个世界上灵器的分级来说，岂不是仙品级的灵器？

    武傲天自然听出了那有些得意的声音后半句是说给自己听的，就在他脑子里才想起这个念头，那声音就已经再度响起：“仙品灵器吗，还要见识过才知道它们威力到底如何，只不过我当初受损严重，寄宿在你的大脑深处，随着你实力的增加，我吸取天地灵气也越来越多，这也算才慢慢恢复了一些，只不过距离我全部实力，那简直是差的太远了。”

    武傲天大大的呼出一口气，原本无比紧绷的身子一下子就松弛了下来，看来这次……死不了了。

    旁边柳如雪看着武傲天一脸怪异，旋即又大松了一口气，似乎放下了千斤重担，有些奇怪的问道：“傲天，你怎么了？”

    武傲天脑子里想了想，抛开自己穿越者的身份这一点是绝对不能说之外，这八荒聚灵鼎却也是能讲的，毕竟她都知道一些，只是不太清楚而已，更何况自己和她生死尚且可以相托，为了对方甚至可以放弃自己的生命。

    “我的脑子里有一个灵器，它以一种很特殊的方式存在，就像是虚空手镯一般，但是它在我的大脑里却也只是一个微小到几乎不可见的点，在这个灵器，有一团灵气之焰，而这个灵器能从外界吸取灵气，这灵气之焰的灵气我却能借用，这就是我只有低阶地灵，但是却能达到高阶地灵的战斗力的原因……”

    柳如雪第一次听起武傲天讲起这个神奇的灵器，瞪大了眼睛，虽然还没有讲到那地心之火，但是恐怕这地心之火的消失，却是和这个神奇的灵器有关。

    “这个灵器叫八荒聚灵鼎，他能聚集灵气，而且经过八荒聚灵鼎的灵气具备修复经脉治疗伤处的作用，我一直不知道这个灵器到底是如何进入我脑袋的，而且这灵器也一直是个死物的状态，可是就在刚才，却是它忽然威将那地心之火直接的吸纳了进去，而且现在正在对付那地灵之火……”

    “更让人惊奇的是，就在刚才那团一直都是安静无比的灵气之焰却忽然说话了，他竟然是这个鼎的器灵，只不过之前能量太弱，所以一直处于沉寂状态……”

    柳如雪脸色猛然一变，又是惊讶又是欢喜的问道：“拥有器灵，难道这个鼎是个仙品灵器？”

    