
﻿    武傲天在水月小筑一呆，就是一个月，武傲天不仅看完了那本仙品灵器炼制纲要，而且还看了很多其他关于炼制的书，包括一些炼制材料的汇总，还有炼制技巧，以及一些其他的书籍。

    经过这一个月的阅读和沉淀，武傲天对炼制高级别的灵器，甚至是仙品灵器都有了全面的认识，不得不说，这裂天宗的炼器知识是如此的丰富，相比而言，那金云宗却是什么都不是了，虽然他们也能炼制灵品上品灵器，但是却绝对没有一丝可能炼制出仙品灵器的。

    弄明白了炼制仙品灵器所需要的东西，武傲天便开始收集。

    好在这些东西虽然都比较珍贵，但是在天心宫中存放灵药又或者炼器所需材料的地方，武傲天便找到了绝大部分的东西，所差的不过是一种叫做雪灵兽的血液，这种血液也是必须要的，能够促进灵魂体和灵器的融合度，必须达到一定的融合度，才能真正意义上成为仙品灵器，灵魂体对灵器才能更加随心所欲的操控，融合度越高，所能发出的威力往往也是越大。

    也因为这个原因，这个雪灵兽液却是必须得到的。

    在这段时间里，武傲天等人所带回来的灵药，也已经全部的被炼制成了大量的丹药，这些丹药有很多种类，有可以帮助天灵强者更快速修炼的吉灵丹，有能解除剧毒的百叶驱毒丹，有能激发身体潜力的破龙丹，还有许多许多……

    武傲天和莫语等人收到了这批丹药之后，按照当初对其他进入秘境的一干灵修者，尤其是和武傲天两人一组寻药的一群灵修者，都送上了一分不薄的礼物，这些礼物当然是经过众人商量制定的，每一个礼物里都包含了几种丹药，收到这份礼物的所有灵修者弟子，包括那三位执事，还有十来位战将，每个人都是欣喜不已的。

    虽然那送出去了很多灵药，但是武傲天和莫语这边却也还剩下了很多，而在武傲天闭关看书的这段时间里，莫语和董圆圆两个人也终于全部的突破了瓶颈，成为了天灵强者。

    至此一干人全部都成为了天灵强者，这对于武傲天等人是一个非常好的消息。

    此时，一干人中，武傲天的实力是最强的，达到了天灵二重境，柳如雪、冷锋、莫语和董圆圆四个人都是天灵一重境，四人中又以柳如雪的实力最高，接近天灵二重境，冷锋实力介于中间。

    炎魔这大半年来也是潜心修炼，实力也还是停留在天灵一重境的阶段，只不过他作为变异魔兽，真实战斗力恐怕完全比得上一个天灵二重境的强者。

    武傲天用了一些自己存货的灵药将炼制灵器所需要的东西全部从库房中换了出来，然后便开始琢磨着离开天心宫，出去找寻雪灵兽，因为其他材料都已经准备好了，所以只要搜集到雪灵兽的血液，便可以马上开始炼制了。

    莉莉有叮嘱过，炼制仙品灵器时，需要有大量的灵气补充，虽然有着八荒聚灵鼎，但是如果在天心宫的范围之内，恐怕会被其他人察觉，毕竟那风起云涌的灵气聚集情况可是无比强大的。

    武傲天在兑换这些东西的时候，还有意的兑换了一些其他的东西，这样不会引得一些有心人怀疑。

    这件事情，始终还是知道的人越少越好，否则的话，难保莉莉会离开自己，自己身边又少了一个强有力得保障。

    此时柳如雪等人都在闭关修炼，武傲天也不想让所有人都跟着自己大张旗鼓的出去折腾，就通知了他们一声后，骑着炎魔独自的离开了天心宫。

    出发之前，武傲天就已经打听清楚了，雪灵兽并不算太稀少，在龙翔大帝国的北方的冰原上便有，只不过需要耐心的寻找。

    雪灵兽的实力也不是太高，大致在八阶左右，有很少的部分能够达到九阶魔兽，武傲天现在本身已经是天灵二重境的实力，有着八荒聚灵鼎灵气的帮助，武傲天就算是遇到天灵三重境也完全可以斗上一斗，就算遇到天灵四重境也不是没有还手之力，更何况，武傲天的身边还有三个超级厉害的存在。

    火神虽然还没有完全恢复到它天灵大圆满的程度，对付一两个天灵四重境的强者却也是没问题，八荒聚灵鼎的秋虽然还是受伤状态，但是危急关头，却还是可以爆发出超人的战斗力，按照秋的说法，武傲天现在实力已经有所提高，对于八荒聚灵鼎已经可以勉强操控作战，更何况还有一个暂时看来在三者中最猛的天火之塔。

    武傲天此时是心有所依，心中那是一个豪气干云，如果不是考虑到天火之塔只是答应在生命危险时才会出手帮忙的话，武傲天已经迫不及待的冲入龙魔森林了。

    在龙魔森林里，不仅有灵气充裕的湖泊，还有能够帮助柳如雪接触黑气反噬的东西。

    经过了十来日飞行，武傲天终于远离了龙翔大帝国的中心区域，达到了北方的冰原。

    这片位于龙翔大帝国极北的冰原非常的大，先是茫茫的雪原，再往北便是接近大海的冰原，接着是漫漫看不到边际、漂泊着无数冰山或者浮冰的大海。

    武傲天也是在书籍中看到过这种雪灵兽的介绍，生活习性包括图鉴，想要在这茫茫冰原上找到雪灵兽，却还是比较困难的，只不过武傲天却相信，只要自己够耐心，肯定能够找到。

    就在武傲天开始在冰原上慢慢的用感知搜索下方的生物，并且一一的进行排查甄别的时候，一则消息已经在整个龙翔大帝国中传播了开来。

    ……

    “你听说北方雪原的事情吗？”

    “嘿，当然听说了，听说有人追寻猎物的时候，发现了一个冰谷，在那冰谷中竟然有着不少珍贵的灵药，但是在其中却也有着很强大的魔兽，据说发现冰谷的人甚至亲眼看到了一只冰灵狼王，这只冰灵狼王守护着一朵玄阴冰莲，而且那玄阴冰莲估计再隔几个月就要成熟了……”

    “玄阴冰莲，那可是好东西啊，就算是天灵强者，要是能服下一片玄阴冰莲的叶子，实力至少也能提升一阶。”

    “不止如此呢，那冰灵狼王也浑身是宝啊，冰灵狼王的脊髓骨可以炼制玉髓丹，心脏可以炼制冰血丹，这些丹药每一颗都是价值连城啊。”

    “很多门派都已经向着那边赶着过去了，你就不去凑凑热闹？”

    “算了吧，那冰灵狼王可是变异魔兽的一种，据说厉害的冰灵狼王可以媲美人类的天灵大圆满强者，虽然不知道那只到底实力如何，但是我估计这次有好戏看了。”

    “听说这次龙翔中好好几个有名的大宗派都派了强者去找寻这个冰谷……也不知道这冰谷中到底是只有这么一只冰灵狼王，还是有着其他的魔兽……”

    “我们等着看吧，相信很快就有结果了，只不过我就在想啊，这次去了这么多人，如果灵药又有限的话，他们会不会为了争夺灵药而互相厮杀呢？”

    “玄阴冰莲千年难遇，不抢才怪了……”

    ……

    武傲天浑然不知道此时已经有了不少听闻消息的灵修者向着冰原而来，就连天心宫中都有人前往冰原查看此事真假，而龙翔大帝国其他多家大有实力的宗派也都派出了强者，参与其中，另外还有一些无门派的散修灵修者，抱着碰碰运气的想法，从四面八方向着冰原汇聚而来。

    在这些势力之中，赫然包括了郑家，也就是金云宗郑飞宗的本家。

    郑飞宗到郑家求援已经很长时间，也得到了答复，可是他却找不到武傲天等人的行踪，金云宗的所有人一直都隐藏在他的秘密庄园里，不少弟子在天南帝国中到处打探武傲天等人的消息，可是这么长时间过去了，却是一点消息都没有。

    在这段时间，郑飞宗一直住在郑家，一些机缘巧合之下，他帮助郑家解决了一些炼器上的难题，在郑家稍微的受到了一点点重视。

    一直没有得到武傲天等人消息的郑飞宗，曾经有想过自己是不是可以回天南帝国，可是想着那一干人的实力，郑飞宗还是犹豫了，最终他还是决定暂时的留在郑家。

    虽然在郑家，郑飞宗没什么地位，但是却也过的平安安稳，而在这次听到了有关这个冰谷的消息，郑飞宗无聊之际，却也动了碰碰运气的心思，和他关系尚好的郑云鹤经过闭关，已经成功的突破到天灵三重境，这次也是郑家的队伍一员，听闻郑飞宗也想去见识一下，便让他跟随了一起。

    郑飞宗却也没有想到，一直让他忐忑不安的武傲天此时已经加入了天心宫，而且人就在这冰原之上，并且他随着郑家的队伍向着冰原靠近，这中间的距离却是越来越近。

    PS;

    大家高抬贵手，看书之余，顺手投下红票吧，就是点几下的事情，但是对小八很重要。