
﻿    “不知道其他人如何了？”

    这个问题由王丹丹问出，却也是每个人心中都在担心的。

    沧海宗的那位姓朱的殿主，回过头看了看空中那数不清楚的金翅鼠，眼光有些骇然和难以置信：“既然对方都能堵住出口，还能有这么多的金翅鼠在围追堵截我们，恐怕其他人也逃不掉吧，只是不知道现在还有多少人还活着……”

    说道这里，朱殿主忍不住叹道：“之前我们三国的宗主们在打开了秘境入口后，曾经入内大致探查过，并没有发现能威胁到我们的，只是恐怕他们也没有想到，这里面竟然会生活着这么多的金翅鼠，而且更恐怖的是能被召集起来集中驱使……”

    王丹丹面sè凝重：“既然他们都没有发现，那肯定对方的实力，单打独斗的话，根本不是我们的对手，但是它们却能驱使这些金翅鼠……”

    朱殿主赞同的说道：“是啊，凭借我们的实力根本就无法对付它们，恐怕除非几位宗主来了，或许能凭借强大的实力，灭掉这铺天盖地的金翅鼠……”

    王丹丹眉头越发的皱紧：“我们现在应该怎么办？”

    朱殿主苦笑道：“还有什么办法，先摆脱这些金翅鼠，再尽可能的找到其他人，联合起来，最后看看能不能突破秘境入口，回到外面去。”

    王丹丹一阵无语，半晌叹道：“也只有这般办了。”

    众人急速的向着东方飞去，还好，在前方再没有遇见大队的金翅鼠，在一段近乎亡命的飞行后，众人终于将身后的金翅鼠群甩开到完全看不见的地步。

    “那里有个山谷，我们先进去躲一躲，恢复一下灵气。”

    不管是沧海宗的灵修者，还是天心宫的众人，都感觉颇为疲倦，纷纷降落下来，躲在了那个山谷浓浓的树荫当中。

    武傲天的灵气倒是没消耗太多，毕竟刚才他是处于被保护的状态，也不过是杀了一些漏网之鱼而已，倒是王丹丹和那四名战将要疲倦的多，一个个的开始服下丹yao，聚jing会神的恢复起来。

    过了xiao半天时间，所有人都恢复了正常，再次聚集起来，商量下一步应该怎么办。“

    “现在最好的办法自然是找到其他人，集中我们的力量，只是现在外面也不安全，而且也不知道其他的人在什么位置……”

    朱殿主皱着眉头道：“如果大家都已经遭遇了金翅鼠chao，只要还没死，肯定都已经暂时的躲起来了，我们想要找到他们，或许都很难……”

    “我们原本约定的是初步用十天的时间完整整个秘境的探索，十天后大家便离开秘境，到秘境外再度会合，如今秘境大men也被堵死，外面剩下的人也根本不知道我们里面的情况，也无法通知宗主他们来救援……”

    王丹丹拿出了一个像是水晶球一般的东西：“我倒是有一个灵器，是大宫主jiao给我的，只要long碎它，大宫主便能知道我们陷入了危险，只不过在这秘境之中，这个灵器却无法作用，想要传递信息的话，必须要离开这个秘境才行。”

    “如果有办法出去秘境，将这个灵器砸碎，大宫主那边一个对应的水晶球也会碎裂……那时候他们一定会赶来救我们的。”

    朱殿主有些惊诧的望着王丹丹手里的那个类似水晶球的灵器：“这是同心水晶球？”

    王丹丹点点头，面上却没有丝毫的喜悦：“是的，可是现在最大的问题却是我们无法离开秘境，而且也无法大张旗鼓的找寻其他同伴，否则的话，迎来的可能不是同伴，却是铺天盖地的金翅鼠。”

    武傲天想起之前的那一战，心中也是有些打鼓，那堵截的金翅鼠估计不到一千只，可是当时追在众人身后的至少有上万只，甚至更多，而沧海宗那边也同样遇到了大规模的金翅鼠群，如果这些舒群都汇聚到一起，那到底有多少金翅鼠？

    十万？

    还是一百万？

    “如果我们躲在这里面，一段时间后，宗主等不见我们回去，是否会赶来救我们呢？”

    王丹丹想着那铺天盖地的金翅鼠，有些困难的摇头道：“我就怕我们坚持不到那个时候，这秘境虽然很大，但是那些金翅鼠的数目却更多，它们对灵气bō动的感知也是非常强烈的，因为有着数量上的优势，采取地毯式的搜索虽然有些笨，但是却是最有效的方法，一旦找到我们藏身的地方，大量的金翅鼠便会从四面八方涌来，将我们撕成碎片……”

    “如果是散luan的金翅鼠，即便数量这么多，那都还不用担心，可是现在有高智商的九阶魔兽带领，他们根本就是一群有组织有纪律的魔兽军队，而且是丝毫不怕死的军队！”

    一名沧海宗的灵修者叹道：“现在是出也出不去，留着也是等死……干脆我们趁着黑夜里，悄悄的mō到出口处，直接冲杀，看是否有机会逃得掉……”

    王丹丹苦笑道：“那入口的位置，不知道驻扎了多少金翅鼠，对方既然想将我们全部击杀，自然入口处会驻扎绝对多的金翅鼠，防止我们逃掉，现在它们就是在玩瓮中捉鳖的游戏……”

    武傲天轻轻的开口道：“或许，我们还有另外一个办法……”

    “那就是找到号令所有金翅鼠的首领，然后将之击杀，这些金翅鼠虽然已经拥有不低的智慧，但是却还处于很低的水平，正是因为有金翅鼠的首领号令他们，他们才会忠实的执行命令，一旦首领死了，他们自然也就溃散了。”

    “宫主他们曾经进入这里探查过，并没有发现太强的存在，这也就说明即便是对方的金翅鼠首领，也不是我们的对手，低阶的金翅鼠算不得聪明，那他们作战的时候，对方的首领肯定也会在不远的地方，如果我们想办法引出对方首领，肯定有很大机会干掉对方的。”

    听到武傲天如此一说，众人都觉得有道理，但是却又觉得很难实施。

    “你说的很有道理，擒贼先擒王，只要对方首领一死，其他的金翅鼠必将大luan，只不过那首领势必也知道自己实力不如我们，肯定躲的老远，而且金翅鼠对灵气bō动有很强的感应，我们靠近的话，势必会被他们发现。”

    武傲天摇摇头道：“我这里有一些敛息丹，服下之后，可以暂时的隐藏身上的气息，让自己变成石头一般，那些金翅鼠虽然对灵气bō动很敏感，但是我想只要服下了敛息丹，对方肯定探查不到。”

    “敛息丹？”

    沧海宗的朱殿主脸上lù出了几分惊喜：“敛息丹是个好东西，虽然靠近绝对的强者，这敛息丹也未必管用，但是对手只是一些六七阶的金翅鼠，还有隐藏在背后，实力不会超过我们的金翅鼠首领，却是很管用的。”

    王丹丹脸上也流lù出几分喜sè：“有了敛息丹，那就好办多了，到时候我们引出那些金翅鼠，然后设下埋伏，几个人一起暴起攻击，就算对方身边有金翅鼠护卫，也肯定抵挡不住。”

    武傲天将敛息丹全部的拿了出来，数了数一共有十五颗，将之全部递给了王丹丹，王丹丹接过以后想了想道：“伏击必须迅速而有力，必须在一瞬间爆发出最强的攻击，不要给对方丝毫逃跑的机会，朱殿主，我建议我们留下最强的五个人作为伏击的人手，我和你，再加上三名天灵四重境，五个人联手合击，就算对方也是天灵五重境，也势必抵挡不住，如果达不到，那肯定会被我们在一招之间秒杀。”

    朱殿主没有半分迟疑和推诿，点头道：“好，就依王执事你说的去办，刘铭的实力不错，灵器也很适合瞬间爆发攻击，就让他和我们一起吧……”

    王丹丹也点了两名战将的名字，组成了这个伏击的五人xiao队，其他的人，自然的就成为了yòu饵，包括武傲天等人在内一共十一人，其中还有四名天灵四重境的强者。

    王丹丹对天心宫剩下的两名战将jiao代了一番，自然是jiao代他们要保护好武傲天等人，那边朱殿主也作出了同样的jiao代，在这个时候，大家已经完全的摒弃了恩怨和竞争，同心协力起来，一切都是为了活下去，活着离开这鬼地方。

    武傲天放出了自己的鹰眼，自从玄天老人将这个灵器jiao给自己后，自己都还没怎么使用，如今却派上了用场。

    王丹丹和朱殿主等五人留在了这个不起眼的山谷中，武傲天等人却飞了出来，开始沿着来路返回。

    当yòu饵也是非常危险的，如果稍不注意，被金翅鼠群围住，那可就惨了，而且就算成功的引出了对方，能否击杀对方，击杀后金翅鼠大军是否会溃散，都还存在着变数，稍有不慎，便是全军覆没。

    只不过此时，所有人已经没有更多的选择，如果等到金翅鼠群将自己等人bi出来，那时候除了死，似乎已经再没有第二条道路。

    PS：

    第二章，还有更新，求红票。

    []

    