
﻿    “那人逃了！”

    “刚才发出强烈灵气波动的宝贝，肯定在他身上！”

    “追上去！”

    ……

    众人混乱的惊呼中，个个都是眼睛一亮，纷纷加速，向着那名男子的小舟追去，而也有不少的人放弃了追赶，开始进入峡谷最深处搜索起来，希望能找到什么好东西，只不过这些人注定都是要失望的，那峡谷中没有任何东西。

    武傲天一边输出灵气，操控着这梭形小舟往前飞去，一边回头看，却见到一大群人在后面追着，心中不由暗自庆幸，还好刚才正好完工了，否则的话，后果不堪设想啊。

    武傲天回过头，再次仔细的关注了一下自己使用的这个梭形灵器，这个灵器的飞行速度飞快，就像是射出去的箭一般，比武傲天自己的飞行速度快了许多。

    照这个速度，武傲天肯定很快的就能把身后的那帮灵修者全部甩掉。

    急速的往前飞出了数十里，武傲天回头一看，原本跟在身后的一大群黑点已经消失不见，但是却还有一个人紧跟不舍，自己竟然甩不掉他。

    武傲天仔细一看，这个老头竟然也是脚下踩着一件飞行灵器，那飞行灵器并不大，就像是一块冲浪板一般，老头踩在那飞行灵器上，急速的划破长空，空气中竟然形成了一道白色的气浪。

    火神、莉莉和秋等人也都通过武傲天的眼睛，了解到了外面的情况，刚刚被炼制成仙品灵器的火神，看着外面只有一个人追过来，顿时开始战意沸腾起来。

    “傲天，就只有一个人，我们干掉他，不，是让我来干掉他，我也想试试，我现在的战斗力到底有多大！”

    武傲天听着火神如此一说，脑子中只是微微犹豫了一下，便决定了下来：“好，我也想试试，这威力到底有多大。”

    说道这句话的时候，武傲天的脸上已经流露出几分奇异的笑容。

    武傲天又往前飞了一段距离，中间还拐了一个方向，为了不被后面还可能存在的人赶上来。

    又大概飞出了几十里路，武傲天停住了飞梭，将飞梭收进了八荒聚灵鼎中，静静的漂浮在半空中，等待着那追赶不舍的老头。

    老头很快的就到了，看着武傲天就这么静静的漂浮在半空等他，反而有些惊疑不定起来。

    放慢了速度，老头在武傲天前方停了下来，凌厉的眼光落在了武傲天的身上，打量片刻后，老头眼中的疑惑之色更强。

    因为从他感知探查的结果来看，对面这个人实力应该不强，大致就在天灵二重境到三重境之间，这样的人是肯定不可能弄出刚才那么大的动静，那唯一的可能就是这个人身上肯定有着什么能够聚集灵气的宝物。

    “阁下是谁，可否通报下姓名？”

    老头很谨慎的问了一句，虽然自己的实力肯定比对方强，但是在这个蒙着脸只露出一双眼睛在外面的男子面前，他却还是觉得有着几分不安全。

    武傲天冷哼了一声道：“说了你也不知道，怎么，跟上来想抢东西吗？”

    看着武傲天冷硬的态度，老头心中越发的有着几分不安，但是心中反复思量之后却觉得，就算对方有个厉害的灵器，那自己打不过，逃还不行吗？

    这男子不过天灵二三重境，身上肯定也不可能有着什么仙品灵器之类本身具有强大战斗力的宝物，那或许能够聚集灵气的只是一些辅助性的宝物，本身并没有什么战斗力……

    想到这个，老头的眼中的小心顿时少了许多，态度也逐渐变得强硬起来:“好，快人快语，我也就不废话了，交出你身上的所有东西，我可以饶你一命，否则的话，别怪我不客气。”

    武傲天留下来自然是不想和这个老头客气，冷冷的笑道：“那麻烦你对我不客气一下，我想看看会有什么后果？”

    老头眼中寒光一闪，虽然估量不出对方到底依仗的是什么，但是却也不可能这般中途而退，长剑猛然漂浮而起，向着武傲天斩了过去。

    好歹，也得逼对方拿出手段，就算真不行，到时候再逃好了。

    老头在心中已经做好了打算，眼见飞剑已经快临近对方的身子了，却发现对方竟然还没有动，心中不由大是惊讶，这人到底要干什么？

    武傲天的嘴角微微的翘起，右手一晃，一件金属灵器已经出现在了武傲天的手上，武傲天手指一勾一震，那灵器竟然滴溜溜的旋转起来。

    “砰……”

    一丛红光猛然的喷射而出，笔直的打在了那已经劈斩到的长剑上，那长剑顿时像被大锤击中一般，猛的横飞而出，空气中响起了灵气碰撞的剧烈碰撞声。

    老头的瞳孔猛然收缩，他还没有看清楚对方手里到底拿的什么，却看到对方已经再次的扬起了右手，又是一声清脆的响声，一丛火光再次直接冲了出来，笔直的向着自己撞了过来。

    老头大吃一惊，一件灵品灵器盾猛然的出现在了他的身前，那点火光击中了灵器盾的上面，发出了猛烈的爆炸。

    老头只感觉一股磅礴无比的力道从灵气盾的表面传到自己的手臂，他的身子竟然被直接的打的飞了出去。

    武傲天哈哈一笑，右手一动，那金属灵气已经绕在他的食指上再度旋转起来。

    如果这里还有别的地球来客的话，一定会惊讶的眼珠子都凸出来，因为在武傲天的手指上旋转的，不是别的，而是一把银色的手枪！

    而且看那手枪的外形，赫然是以威力巨大而著称的沙漠之鹰！

    武傲天竟然把火神打造成了一把枪，心神驱动火神之下，无数的阵法同时运转，火神的攻击最终演变为一颗由纯灵气构成带着炽烈高温的子弹！

    一枪震飞了对手的飞剑，一枪打的对方倒飞而回，武傲天心中大喜，对方可是天灵四重境的强者，这火神的威力果然不是盖的。

    火神原本的战斗力就很强，如今被铸造成了仙品灵器，其中加入了无数的阵法，让他的威力变得越发巨大起来，虽然只是一颗子弹，但是却已经足够让天灵四重境的强者无比头疼！

    那老头倒飞了一段，看着武傲天手中无比怪异的灵器，感受着上面无比强大的气息，脸色已经完全变了，失声惊呼道：“这是什么灵器？”

    武傲天冷哼道：“这个问题，你不需要知道答案，你只需要知道，你追上来，是你人生中最大的一个错误决定，那就足够了！”

    听到武傲天的话，老头脸色再度大变，那件如同冲浪板一般的灵器已经再度的出现在他的脚下，虽然只是短短的一个回合交手，但是他却已经知道，这个男子的实力自己肯定能战胜，但是那件灵器却是无比的强大，甚至让他在心中升起了一个连他自己都不敢相信的念头。

    难道这是一件仙品灵器？

    不然的话，怎么可能有着这么强大的攻击力？

    看着老头踏上冲浪板，武傲天却并没有着急，而是旋转着手里的沙漠之鹰，轻轻的笑道：“让我们来试验一下聚能一击的效果吧。”

    沙漠之鹰的内部，响起了火神兴奋的叫声：“好，好，好，来，我要一下子干掉那个老家伙！”

    此时老头已经开始加速逃离，武傲天的动作却似乎已经没有着急，只是将手里的沙漠之鹰举了起来，低声的喝道：“聚能模式。”

    那原本只有巴掌大小的手枪猛然的开始变大，而且其中一部分以更快程度的变大，这把手枪竟然在不断的变形！

    只是一瞬间的功夫，火神已经将灵器的外形从巴掌大的手枪变成了一根有着粗粗炮管的家伙，如果是地球人看到，肯定会惊呼，这不是便携式火箭筒吗？

    武傲天看着面前那熟悉的样式，心中忍不住生出几分负责的情绪，双手抱住了火箭筒，在火箭筒的内部一团火光正在不断的凝聚，不断的扩大。

    随着这团火光的凝聚，一股庞大的威压向着四面八方辐射而去。

    “轰……”

    一声沉闷的声音，一团巨大的火光顺着那长长的炮筒，如同急电一般的窜了出来，瞬间划破了长空，瞬间的追到了那名老头的背后。

    那名老头看着自己已经飞出老远，对方却没有丝毫追赶的架势，心中正在暗呼侥幸，但是一股庞大的威压猛然的出现在了他的背后。

    他大吃一惊，猛然回头，迎面而来的是一团火光。

    他漂浮在身前的灵器盾猛然的光芒大震，但是那团火光已经带着不可抵挡的威势，瞬间的撞击在灵器盾上，然后辐射开来，将他整个人全部的吞没了进去，他甚至连一声惨叫都来不及发出，便被烧成了飞灰，那件灵器盾就像是纸片一般，瞬间的失去了所有的光泽，变成了一块凡铁，甚至部分灵器盾已经在那一瞬间被硬生生的融化成了铁水。

    看着远处那团爆裂的火光，武傲天很是拉风的将火箭筒竖了起来，望着火箭筒口吹了吹，哈哈大笑：“这火箭筒的威力，果然不是盖的啊！”

    PS：

    家中有客，未能弥补昨天少的一千字，抱歉………