
﻿    天火之塔身子一转，塔上一个巨门打开，一股滔天的吸引力从天火之塔中传了出来，武傲天身在空中，一时不察，瞬间被吸入天火之塔内部。

    武傲天还没有反应过来，眼前已经一黑，甚至来不及做出任何反应，发现自己就已经身处天火之塔内部，顿时吃一惊，还没有反应过来，又是一阵轰响，又一道人影落了进来。

    独孤无影。

    武傲天想着开始天火之塔对梅雪梦等人所说的话，心中顿时颇为焦急，这家伙的，难道要把自己等人关在这天火之塔中烘烤？

    独孤无影身子才翻腾而入，身上的蜈蚣骨鞭已经亮了出来，围绕在独孤无影的周围，随时准备出击。

    武傲天急速的向着独孤无影靠了过去，毕竟在这里面，两个人的力量总比一个人的强，虽然可能没有任何抵御的能力。

    “不用慌。”

    秋淡定平稳的声音在八荒聚灵鼎中响起：“进了这天火之塔内部，便能直接面对天火，纵然我现在还无法收服它，但是要保你安全却是没问题的。”

    武傲天听到秋如此一说，心中顿时放下了不少的心，但是还是担忧的说道：“如果它要放火烤我呢？”

    秋哈哈一笑道：“看看再说，实在不行，到时候你召唤出八荒聚灵鼎，我自然能保护你。”

    秋的口气中充满了肯定和自信，武傲天也不再像刚才那般惊慌，这才打量起这天火之塔内部的情况。

    此时的天火之塔已经变化的很大，武傲天上下看了一看，便看到了那团栖身在天火之塔中的天火。

    天火之塔中布满了各种各样的灵纹，尤其是在塔的下方，那灵纹更是密密麻麻，而在这些灵纹的中央，一团火焰正轻轻的摇晃着。

    显然，这团火焰便是天火之塔的主人，也是特殊火焰之一的天火。

    天火之塔的入口已经被瞬间封闭，武傲天还在想着这天火要将自己等人如何时，整个天火之塔仿佛地震一般，猛烈的颤动着，同时空中又传来了剧烈的碰撞声。

    天火之塔肯定是遭到了梅雪梦等人的攻击，而就在这时，下方那团火焰中，发出了一个清晰的声音：“不要再追我，否则的话，我马上杀死里面的两个人！”

    武傲天一愣，脸色瞬即变得很臭，我靠，这家伙竟然使用这么卑鄙的手段，竟然使用人质来威胁梅雪梦等三位宫主！

    完了，完了。

    虽然梅雪梦对独孤无影还有自己都颇为看好，但是面对这可以炼器的仙品灵器，恐怕她也是舍不得放手的吧，那自己和独孤无影岂不是死定了！

    不过转念又是一想，秋不是说了吗，他会保护自己的安全的，有八荒聚灵鼎在，纵然收拾不了这天火，但是却也不至于被它压制的无法还手的。

    想到这个，武傲天心中反而有些隐隐的期待起结果来，他也很想知道，梅雪梦等人到底是会因为想得到这个天火之塔，而将两人如同弃子一般抛弃。

    独孤无影或许没武傲天想的那么多，她的脸上虽然警惕无比，充满了戒备，但是在她的眼底，却有着显而易见的绝望。

    外面的攻击一下子停了，好一会儿，梅雪梦的声音才响了起来：“如果我们让你走了，你再杀死他们，怎么办？”

    天火冷冷的说道：“那你们只有赌一赌了，就算我没有他们，你们想要抓到我，也没什么可能吧，最多大家两败俱伤而已。”

    或许天火说的是实话，外面的梅雪梦竟然没有反驳，在刚才的几度交手中，她已经发现，这天火实力很强，更要命的是它拥有了这坚硬无比的塔身，根本就不用在畏惧任何直接的攻击，自己的五蕴之花虽然接连的攻击到他身上，但是却无法造成巨大的伤害。

    换而言之，两个人在短时间内，谁也无法伤害到谁，除非像天火说的打到两败俱伤，灵气耗尽，那时候或许才会决出胜负。

    梅雪梦沉默了片刻，出声问道：“傲天，无影，你们还好吗？”

    独孤无影高声回答道：“我们暂时没事。”

    梅雪梦想了想，最后说道：“那好，你走吧，请你遵守诺言，放了我门下两个弟子，否则的话，只要我再找到你，必然将你打到形神俱灭。”

    天火之塔冷冷一笑道：“想不到你倒还有几分人性，你放心，只要我离开裂天秘境之后，便会将他们两个放走的。”

    梅雪梦微笑道：“那你请便。”

    天火之塔哼了一声，没再说话，而身处天火之塔其中的独孤无影和武傲天却也松了一口气，两人对视一眼，都看到了对方眼里的紧张。

    对于梅雪梦能毫不犹豫的放走天火之塔，虽然其中也有一部分是因为天火之塔的却太强悍，他们想要拿下天火之塔，或许也需要两败俱伤之外，却也肯定有很大一部分原因是顾忌武傲天和独孤无影的安全。

    虽然有秋在，自己的安全其实并没有问题，但是武傲天却还是颇为感动，心中开始思量着是否要帮忙，保护好自己两人，以帮助梅雪梦拿下天火之塔。

    但是这个念头只是在武傲天的脑子里一闪，便已经被武傲天给否定了，毕竟现在身处天火之塔中，还是极度不安全的。

    武傲天和独孤无影两个人只感觉天火之塔在急速的移动，显然已经是向着秘境出口的地方在移动。

    武傲天探出头去，看了看下方那团火焰，想着这天火的强横还有炼器的妙用，忍不住向着那天火打了个招呼：“嘿，天火，你有名字吗？”

    那团天火没想到被困在自己肚子里的两人竟然还有胆子给自己打招呼，冷冷的哼了一声道：“别说话，再说话，我就杀了你们两个。”

    武傲天听天火如此一说，便知道对方是准备信守诺言，放了自己的，心中也是颇为高兴的，毕竟他也不愿意和这实力强劲的天火为敌，毕竟它可是连梅雪梦等人都没有办法安全拿下的。

    “我叫武傲天，认识一下嘛，其实我以前也见过一团和你一样的火焰的，是地心之火，他的名字叫火神，你也应该有名字吧。”

    天火明显愣了一下，显然没有想到武傲天竟然见过其他的特殊火焰。

    “火神？”天火对于地心之火的这个名字很不感冒，冷笑道：“它也不怕风大闪了舌头，恩，如果它有舌头的话。”

    天火的话语中充满了不屑，这让身处八荒聚灵鼎中的火神气得暴跳不已，旁边的秋奚落道：“你就省省吧，像你现在这样的实力，它一个可以打你十个。”

    火神被秋这般一奚落，顿时像泄气的皮球一般，安静了下来，但是旋即火神又恶狠狠的说道：“我一定要努力修炼，早日超过它，成为真正的火神！”

    说完这个，火神似乎想到了什么，声音陡然一变，对着旁边的秋颇为献媚的说道：“那天火可强悍的很，你干脆再拿点手段出来，将他一口气收了，那时候不又多了一个强力的助手吗？”

    秋嘲讽的看着火神：“如果我有那个能力，你认为我会让它在那里得瑟吗，我现在身体没恢复，如果等我恢复了，那是肯定可以的。”

    火神倒也是清楚当初秋之所以能搞定自己，那是因为自己疲惫不堪，先是被王海川的灵器塔炼了几天，后来又被魔晶神雷近距离的直接轰中，虚弱不堪才被秋有机可趁，想想火神就觉得憋屈，只不过想着自己跟随武傲天以后得到的好处，火神却又觉得其实这样挺好的。

    虽然火神是炽烈的火焰，但是却也不愿意在那炽烈的岩浆内部呆个几千年，就为了恢复伤势，而且就算能恢复，想要继续壮大，却是很难，可是跟着武傲天，有八荒聚灵鼎的帮助，壮大变得很是容易，现在的火神可是对未来充满了信心。

    “恩，那可以利诱啊，你看，跟着你可以吸取众多的天地灵气强大自己，这点可是我们都最需求的啊，我就不信它不动心。”

    武傲天听到火神如此一说，心中也是一动，不管成不成至少可以试一试啊，只不过独孤无影还在自己身边，显然是不太方便的。

    虽然独孤无影也是自己的朋友，但是显然还没有到公布一切秘密的程度，要是让人知道了火神甚至是秋得存在，难保不会有一些强者起什么歪心。

    天火之塔很快的就飞出了裂天秘境，一股巨大的力量凭空产生，将武傲天两人抛了出来，抛下两人后，天火之塔毫不停留的向着远方飞走。

    “独孤师姐，你在这里等我一下。”

    武傲天看着就要飞走的天火之塔，连忙飞起，大声的叫道：“天火，别急着走，我有些事情想跟你商量。”

    和独孤无影打了声招呼，武傲天急速的冲着天火之塔追了过去，虽然只是相处了很短时间，但是却已经基本摸清楚这个家伙虽然性格冷了点，但是却也并不是好杀的性格，自己对它也没有威胁力，它应该也不会对自己动手的。

    天火之塔已经飞出老远，听到武傲天的叫声，看着武傲天飞来，停住了身子，冷冷的说道：“你想要干啥？”