
﻿    昨天实在累的很，大睡了一觉，补习了几天来欠的瞌睡。

    今天三更，此为第一更。

    ----------------

    乌云漫天，遮天蔽日。

    狂风呼啸，如同利刃漫空。

    山崖陡峭，如同刀削斧劈出的一般，深不见底。

    武傲天等人凌空而立，望着下方那除开岩石还是岩石的裂天峡谷，都忍不住有些感叹这里的荒芜偏僻。

    此地距离天心宫所在已经非常的远，天心宫的一行人从天心宫飞到此地，足足的用了二十来天，裂天峡谷已经不属于三大帝国，也不属于任何国家，是纯属的荒芜地带。

    “那个秘境的入口，就在这个峡谷下面，大家跟我下去，下面还有其他两个国家的灵修者，大家要注意自己的言行，你们都是天心宫的弟子，一言一行都代表着天心宫，代表着龙翔大帝国。”

    宋君微微有些严厉的声音在众人的耳朵里响起，看着众人脸上都显露出两分凝重后，宋君的口气又稍微的舒缓了一点，淡淡的说道：“这次三国的人碰头，虽然大家有过约定，但是肯定还是会存在一些摩擦的，如果遇到这种问题，大家只要记得一个原则，我们不主动挑衅别人，但是却也不容别人挑衅龙翔的威严。”

    武傲天心中暗地点头，这宋君的话，并不严厉，但是却言简意赅，这行事态度倒也非常符合武傲天的胃口。

    宋君三人引头，一群人一头扎向了裂天峡谷的巨大裂缝。

    笔直的向下飞行降落了数里，武傲天等人都感觉到了很多强烈的气息，目的地就要到了。

    再往下降落了一段距离，武傲天等人面前都是一亮，一条白色的光带出现在了众人的面前，而在这条光带的前方，驻扎着不少的简易帐篷。

    宋君等人尽皆落下，顿时引起了所有人的注意，人群中飞起了数条人影，向着这边迎了过来。

    武傲天打量了一番迎来的多条人影，分别是从左右两方飞出来的，左边那方的人同样是白色长袍，但是长袍上的标志却是一个光芒万丈的太阳，右边的却是蓝色长袍，在袍子上有着几颗类似星星一点的标志，按照标志来猜测，白色长袍的应该是神光大帝国的人，而那有着星星的标志的应该是星河帝国皓月宗的人吧。

    这迎过来的一群人，身上并没有荡漾着什么灵气波动，武傲天心中凛然，恐怕这群人也都是其他两个帝国的领头者，实力想必也都是达到了天灵五重境的人吧，就是不知道是否还有天灵大圆满的存在。

    在天心宗半年，武傲天对其他两个帝国也大致有些了解，三个国家的势力都非常强大，虽然有着不少的矛盾，甚至明争暗斗，但是真正伤筋动骨的大战却是没有的，或许大家都很清楚，即便是两国联手对付其中一国，也未必能拿得下的，实力到了天灵大圆满的境界，已经不是人数多就可以拿下的。

    神光大帝国圣地名叫沧海宗，宗主宁无血，实力天灵大圆满，名号“无影无形，一剑无血”，在听到这个名号的时候，武傲天脑子里第一时间想到的却是鹿鼎记里那个一剑无血冯老头……

    宁无血当然不是那个倒霉悲催的老头可以比拟的，据说他的灵器是一根万年玄冰经过特殊淬炼而成得特殊兵器，一经施展，寒气逼人，光是这冷冷的寒气便可以冰冻方圆数百米，灵器击中敌人，冰寒之气只要透入体内，浑身血液被冰冻，整个人瞬间被冻僵，即便是灵器击中人体，人体不断是被刺个透明窟窿，还是被炸裂成碎块，冰寒之气在瞬间都会冰冻住一切，所以根本不可能出现血液飞溅的场景。

    沧海宗的结构构成和天心宫有些类似却又并不相同，在宁无雪这个宗主之外，还有一个副宗主，也是天灵大圆满的实力，而在两人之下，分为沧海十殿，十个殿主都是天灵五重境的实力，每个殿都独立存在，但是却又必须服从宗主和副宗主的命令。

    星河大帝国圣地皓月宗宗主叫宋忠，灵器为一根通体透绿的长棍，出手狠辣，向不留情，因为他的名字，人送外“碧血追魂棍，一现送人终”，实力天灵大圆满。

    皓月宗和天心宗一样，有着三名天灵大圆满的强者，除开宗主外，其他两名宗主一名副宗主，一名担任皓月宗刑堂堂主，这三名天灵大圆满的权利自然是最大的，皓月宗有着皓月六老，这六老都是天灵五重境的强者，各自领导着一脉。

    宋君等三人也迎了上去，和对面的几人一阵寒暄，武傲天等人在后方静静的听着，站在武傲天身边的是包括独孤无影在内的一群女子，她们都是隶属于大宫主梅雪梦的青花宫的弟子，这其中有着三个女子达到了天灵四重境，得到了天心宫战将的称号，在她们的衣服上也多了一个标志，是一把战斧的图案。

    独孤无影对其他两国的头脑人物显然要清楚的多，她就站在武傲天的身旁，轻声的为武傲天以及周围的天心宗弟子介绍对面的那些人。

    听着独孤无影的介绍，武傲天知晓对面的那些领头者也是沧海宗的殿主又或者是皓月宗的长老，身份实力都等同于宋君等人，这次的秘境探索，并没有任何一个天灵大圆满的领袖级人物到来。

    一番交谈后，宋君等人返身回来，对着众人下达了命令：“休息，恢复灵气，明天进入秘境。”

    此时三国的人都已经相距很近，彼此都能看清楚各自的阵营和人手，武傲天打量了一番，三个国家派出的人手都差不多，实力阵容也大致相仿，显然，这个秘境并没有太多几个天灵大圆满强者的关心，仅仅是将这当作是一个历练的机会，给了自己门下的一些弟子。

    武傲天等人在打量其他两国灵修者的时候，他们却也在打量天心宫的队伍，而且不少的眼光都落在了武傲天和莫语的身上，倒不是因为武傲天有多么的出众，而是因为来这里的所有人都是天灵强者，都是直接飞行而来，武傲天却是使用了灵器莲花，而莫语的实力显然还没有达到天灵，这自然吸引了很多人的眼光。

    武傲天无视这些打量的眼光，和莫语两人径直找地方休息，莫语的胸前衣服中有一个布袋，闻香兽就安稳的呆在这个布袋中，从莫语的领口前露出了一个可爱的小脑袋，眼光滴溜溜的打量着周围，鼻子微微一抽一抽的。

    莫语有些奇怪的停住了身子，低头看了看闻香兽，喉咙里发出了几声低低的咕咕声，仿佛是和闻香兽在交流，那闻香兽鼻子抽动更急促，喉咙里发出了一阵急促的声音，小脑袋向外拱了拱，眼光中似乎颇为兴奋。

    武傲天并不是没见过这样场景，站定了脚步，静静的等待着莫语和闻香兽\/交流，两人的异常顿时吸引了周围多人的注意，独孤无影走了过来，看了看那不断点头的闻香兽，有些诧异的问道：“有什么事情吗？”

    莫语抬起了头，眼光中有着几分激动：“它闻到了灵药的气息，而且似乎这灵药还不是一般的灵药……”

    看着独孤无影等人疑惑的表情，莫语解释道：“闻香兽都是有灵性的，对周围很大范围内的灵药有很强的感应能力，而且灵药等级越高，效果越强，它的反应也会很强，你看，要不是我喝住它，它早就自己找过去了……”

    独孤无影身边也还有其他几名青花宫的天心宫女弟子，看着可爱的闻香兽，又听到它如此神奇，都忍不住跃跃欲试：“那我们找找去，看看有什么好东西。”

    莫语转头看向了武傲天，武傲天想了想，点头道：“恩，这里并不属于谁私有，既然他们先来，都没发现，那我们找到自然就属于我们的，走吧。”

    莫语从怀里抱出了闻香兽，又低低的和闻香兽\/交流了一番，闻香兽开心的向前窜去，武傲天再次丢出莲花，将自己和莫语载在上面，跟在闻香兽的背后，独孤无影等人也深感有趣，纷纷跟来。

    闻香兽奔行的速度并不算快，奔行一段，便停下抽抽鼻子，似乎在分辨方向，随即又向前奔去。

    武傲天眉头微微皱了一皱，因为闻香兽竟然笔直的冲着神光大帝国沧海宗那群人奔了过去。

    这小家伙该不会闻到谁身上放着的灵药吧，要是那样的话，可真是闹了个大笑话了……

    思索间，闻香兽已经笔直的冲进了沧海宗灵修者们驻扎的帐篷中间，武傲天的心也提了起来，但是还是迅速的跟了上去。

    武傲天等人的动作已经惊动了很多人，这些人包括沧海宗的许多灵修者，还有天心宗的宋君等人，宋君等人转头看到奔向沧海宗的武傲天等人，眼光中有着几分惊诧，转身向着这边慢慢行来。

    武傲天的担心很快的就放下了，因为闻香兽已经穿过了沧海宗的帐篷区，径直的向着沧海宗背后的一堵悬崖奔了过去。

    闻香兽停留在那处悬崖之下，鼻子在悬崖上触碰了几下，转过头对着莫语叫了几声，莫语神色有些欣喜，却又有些疑惑的转头说道：“它说灵药就在这悬崖当中……”

    武傲天有些奇怪，走近了过去，拍了拍那悬崖，却是无比结实的岩石，难道在这片岩石的背后还有什么隐藏的山洞又或者什么？