
﻿    “在炼制之前，先在这周围布置一个阵法吧，这样可以隐藏我的气息，免得引来人类强者打扰。”

    在莉莉指点下，武傲天用魔晶布置了一个简单的隐匿气息的阵法后，这才放心的坐了下来，将那件隐刺按照莉莉所说的直接丢进了天火之塔中，同时也将那金玉精髓和其他一些基本炼制所需的东西丢了进去。

    武傲天沉浸自己的心神，进入天火之塔，观察着莉莉如何炼器。

    天火之塔最底端的那团火焰，也就是天火莉莉，一团火焰迎了上来，一个倒卷便将那隐刺卷了进去，包裹在火焰之中，慢慢的煅烧，同时另外一团火焰飞上来，直接的卷住了金玉精髓。

    金玉精髓很快的化作了一团金色的液体，缓缓的在火焰中翻滚着，另一边那个原本看不到形体的隐刺在火焰的锻造上，阵法一个个的被莉莉破碎掉，那灵器也露出了它的本体。

    那是一截黑乎乎的，如同坚硬骨头的东西，两端尖利无比。

    火焰温度忽高忽低，甚至在同一团火焰中，不同位置的温度又都有不同，这让武傲天叹为观止的同时，也终于明白为何炼制高级的灵器都需要拥有智慧的特殊火焰，因为它们自己便可随心所欲的操控温度，一个灵器之上，它可以出现不同的温度区域，视需要而控制。

    隐刺缓缓的变得柔软起来，一条条的火焰延伸出来，犹如一道道触手，将那些基本材料卷入了火焰当中，迅速的融进了隐刺之上，点点光芒闪烁，却是莉莉在灵器上布置阵法。

    一件好的灵器，上面布置的阵法越厉害，便能发挥出灵器更大的作用，而现在莉莉所布下的阵法，却是为了让这个可以隐形的隐刺变得越发无形，即便在飞行时，也不会形成什么气流波动，又或者灵气波动。

    那团如同金色液体的金玉精髓也被迅速的加入到了火焰当中，淋到了滚烫的隐刺之上，随着金玉精髓的沁入，那刚刚布置上去的阵法一个个的散发出了各种各样的光泽，然后又淡淡的暗灭了下去，武傲天知道，这代表着这些阵法已经被刻制成功并且凝固下来。

    莉莉炼制的很缓慢，很仔细，一点都不着急，那一道道工序无比的流畅自然，丝毫没有生涩的感觉，堪称完美的大师级人物。

    武傲天坐在旁边观看，也没有半分的不耐烦，就这么一个炼，一个看，半日时间很快的就过去了。

    火焰一收，那隐刺被推出了天火之塔，同时莉莉的声音响了起来：“炼制完成了，你只要重新血炼后就可以使用了，经过重新淬炼后，你施展这个隐刺很难再被发现，如果对手比你强很多，被侦破的机会就会高很多，此物最好是用作偷袭，正面作战，效果不大。”

    武傲天自然也明白，如果这隐刺用来正面作战，也就是一件灵品灵器而已，算不得多厉害，但是如果用来偷袭人，那可就厉害了。

    如果以后还有隐形长袍做出来配合，再加上八荒聚灵鼎收敛气息的本事，黑夜偷袭，那可是非常牛叉的。

    光是想想，已经让武傲天足以兴奋和期待。

    接着武傲天又花了一天的时间，将隐刺完成了血炼，并且熟悉了它的操作方式，用了几次，武傲天很是高兴，这家伙飞起来无声无息，甚至连灵器波动都是无比的微弱，除非对手是超级强大的灵修者，能够敏锐的察觉到这点异样，否则的这东西简直就是偷袭杀人的精品啊。

    武傲天已经打定主意，等到忙完这边的事情，然后就去寻找那邪心魔虫。

    “现在一切都准备好了，可以开始炼制仙品灵器了。”

    武傲天点点头，开始询问火神：“火神，你想炼制成什么外形，有什么特殊能力的灵器？”

    火神也很是忐忑，和武傲天一样一副无知的样子：“我也不知道啊，反正我的目标是很牛叉，很牛叉，很坚固，很坚固……就可以了。”

    武傲天又是一阵无语，看样子火神是无法给出任何有建设性得提议了，唯有将希望寄托在莉莉身上了。

    “莉莉，有什么好的建议吗？”

    莉莉沉默了一会儿，问道：“你是想成为进攻型灵器还是防御型灵器，又或者是两种能力皆有的灵器？”

    火神想了想：“防御型灵器肯定是不要的，我可不想成为挨打的盾牌，只是这进攻型和两种能力皆有有什么差别吗？”

    莉莉平静的回答道：“进攻型灵器，就是以纯进攻力为目的的灵器，就像是剑，那就是纯进攻性的，却没什么防护能力，而两者兼并的嘛，通常是一些外形比较奇特的，但是因为坚固两者，在阵法上也就有些不同，所以单纯进攻方面不如纯进攻性灵器，防御方面也不如纯防御型灵器，只不过却是兼顾攻防，是非常平衡的灵器……”

    火神摇摇头道：“那我就选进攻型灵器吧，最好的防御不就是进攻吗，这样也比较符合我的性格，我可不想缚手缚脚，傲天，我这样选没问题吧。”

    武傲天笑道：“自然没问题，只是好奇的问一下，莉莉，你算是哪一类型的灵器呢？”

    “我其实只能算是辅助类仙品灵器，只不过因为天火的特殊性，所以也会有一些特殊的杀招，譬如将敌人吸取进塔内然后用天火烧，在天火之塔内部，有着阵法帮助的我，除非敌人比我要强的多，否则很难打败我的，如果敌人在外面的话，我除开最简单的撞击，砸等攻击外，也就只有分出部分天火攻击，这些手段都算不上厉害了，某种意义上，我也算是防御型仙品灵器吧。”

    武傲天哦了一声道：“那火神想成为纯进攻型的灵器，有什么好的想法吗？”

    莉莉陷入了思索当中，好一会儿才开口道：“仙品灵器的威力，取决于多个方面，第一是炼制的原料，第二是灵器中所包含的阵法威力以及在设计上面的特殊处，第三是器灵对仙品灵器的操控能力，通常来说实力越强的器灵便越容易发挥出阵法的威力从而让仙品灵器威力达到最大，第四就是器灵和灵器的融合度，这点和第三点有一定关联。”

    微微停顿了一下，莉莉继续说道：“既然火神想成为纯进攻性灵器，我有一个设想，那便是将火神炼制成一个聚能性攻击灵器……”

    武傲天和火神都有些迷茫，不太明白莉莉说的这个意思是什么，当下毫不犹豫的追问道：“什么叫聚能性攻击灵器啊？”

    “就是利用阵法，平日里吸取灵气，然后关键的时候可以释放出来，做出惊天动地的一击，当然，即便不发出来，战斗力也是超强的，同样拥有仙品灵器的战斗力……这种灵器我以前也只做过一件，所用到的阵法比较复杂，而且成功率并不是很高，大约只有七成的把握……”

    “如果失败了呢？”火神抢先紧张的问道，固然他也想变得无比强大，但是却也不想把小命玩完，所以未问成功，先问失败，而这问题也是武傲天想要问的。

    “如果失败的话，因为阵法崩溃，你的战斗力大概会下降三成，而且是永久性的，仙品灵器很难再像那根隐刺一样重新炼制的。”

    火神沉默了，显然心中在做着激烈的思想斗争，好一会儿火神才开口问道：“那如果成功了呢，战斗力能比正常情况高出多少？”

    “聚能性攻击灵器，只为释放出关键的一击，这一击的威力自然是非常大的，像你如果炼制成仙品灵器了，譬如你现在只有天灵四重境，一旦爆发出来，攻击力将会扩大数倍，就算是天灵五重境的强者面对你，也只能被重创，甚至被秒杀！”

    “但是这种灵器所需要的灵气却也是巨量的，吸收的越多，威力越大，我也是因为见识了八荒聚灵鼎，所以才提出这个建议的，否则，光凭人或者灵药来提供灵气，还是非常困难的。”

    火神在空中轻轻的颤抖着，似乎心中有着毫不掩饰的激动：“你是说，如果成功，那一击的战斗力，可以爆发出我本来战斗力的数倍？”

    “是的，而且如果吸取的灵气足够的话，就算是十倍都是有可能的，理论上说，你的实力越强，这个吸取的灵气也就越多，爆发出来的威力也就越大。”

    火神在空中飞舞了几圈，似乎在做着最后的挣扎，想了半天才昂起头，一副风萧萧兮易水寒壮士一去不复返的架势：“好，七成的成功率，我赌了，了不起就是降低三成的战斗力！”

    武傲天想起这个聚能，心中忽然想到了什么，忍不住开口问道：“莉莉，这个灵器有什么外形限制没？”

    莉莉声音里有些狐疑：“你想将这灵器炼制什么形状？仙品灵器已经不像是凡品灵器，还需要依靠外形的锋利了，不管它是方的，还是圆得，威力都是一样的……”

    武傲天眼睛亮了起来：“那尺寸大小呢？”

    “仙品灵器都是从很大，然后加上阵法淬炼，最后缩到很小的，这个和灵品灵器原理一样……”

    武傲天眼睛忽然弯了起来，笑得贼眉鼠眼的样子：“既然那样的话，我倒是有个外形，你们参考一下行不行……”