
﻿    听到梅雪梦的话，老头默然。

    的确，梅雪梦说的很有道理，想要活下来，那就必须放弃自由，否则对于梅雪梦等人最好的办法，就是斩草除根，毕竟对上十万，甚至百万的金翅鼠，就算梅雪梦等人超强本事，如果是有心报复，借着他们不在的时候，甚至可以直接摧毁整个天心宫！

    一只金翅鼠的战斗力，是很低的，但是十万，百万只金翅鼠累积在一起，并且有高智慧的魔兽指挥战斗，所产生的战斗力，那可是惊人的恐怖。

    老头身后的一群人，脸上都流露出几分不甘，一名中年人不满的叫道：“把我们关在这里，还不如让我们死了呢。”

    苏青鹤静静的抬头，微微眯着的双眼中仿佛闪过几分电芒：“我现在就可以满足你，不，你们的这个愿望。”

    看着苏青鹤的眼睛，那中年人的声音嘎然而止，但是却还是有着几分不甘：“你们就不想要那裂天宗的宝藏了吗?”

    梅雪梦眼光扫过那名中年人，那中年人仿佛觉得自己身体瞬间被冰冻了一般，连忙垂下目光，不敢和梅雪梦的眼光对视。

    “如果你们都不怕死，我们又为何要害怕失去一些原本就不属于自己的东西呢？”

    “更何况，你们在这里，从你们嘴里拗出我们想要知道的东西，似乎并不难……”

    一干九阶金翅鼠包括那个老头脸色都变了，那老头连忙转头喝止众人：“不要多话。”

    武傲天在旁边静静的看着这一切，心中却想着这些金翅鼠即便封印在这里面，始终都是个祸害，斩草不除根，春风吹又生，只是现在对拿宝库的事情作为交换条件……

    “宫主，拿下他们，我或许有办法查出我们想知道的一切。”

    武傲天悄然的上前，来到了梅雪梦的背后，低声的说道，内心中，他并不希望留下这些金翅鼠，毕竟这些金翅鼠联合起来作战能力太强了。

    作为地球来客，他很深刻的知道任何东西，一旦数量达到一个惊人地步时，便是一种很恐怖的存在。

    就连最低级的蚂蚁，也可能让一个村庄，一个城市完全灭绝，更何况这些有着六阶到八阶实力的金翅鼠。

    梅雪梦侧过头看了一眼武傲天，眼光中流露出几分惊奇，这个年轻人似乎给了他不少的惊喜：“你确定？”

    武傲天听着梅雪梦如此一问，一下子也知道了梅雪梦内心的想法，她也不愿意放过这些人，这些人杀了不少天心宫的人，作为宫主，如果放过他们，纵然得到了仙品灵器，但是或多或少一些弟子恐怕还是会有一些想法。

    只不过到了梅雪梦这个级别的强者，向来也是自重身份，只要答应了那便会办到，如果真答应了对方留下对方一部分人的性命，那还就真的留下，否则的话梅雪梦也不会提出那个封闭秘境的提议了。

    “不敢完全确定，但是可以试一试。”

    梅雪梦点点头，也没有问武傲天到底用什么办法，转过头，对着苏青鹤和洪铁说道：“抓住他们，活捉。”

    听到梅雪梦的话，对面的一干九阶金翅鼠顿时面色大变，那老头更是急声高叫道：“你如果杀了我们，你也得不到那宝藏。”

    梅雪梦淡淡的说道：“如果真那样的话，我们就再谈吧。”

    天心宫三大宫主同时出手，纵然对面有十来个九阶金翅鼠，却也根本没有任何还手之力，其中几人张嘴就要呼唤下方的金翅鼠参战，梅雪梦淡淡的说道：“你们可以试试，看看我们杀光这些金翅鼠需要多少时间。”

    此话一出，每个人脸上都是煞白一片，刚要叫出嘴巴的啸声也都被活生生的咽了回去。

    老头盯着梅雪梦，恨恨的问道：“你想从我们嘴里逼问出宝藏的事情？”

    梅雪梦平静而坦然的回答道：“我想得到宝藏，但是你们又杀了我门下弟子，不杀你们，对不起我门下弟子，所以我想试一试……”

    “你需要多长时间？”

    最后一句，却是问的武傲天，武傲天想了想回答道：“或许是一会儿，最长不超过一天……不管成功或者失败。”

    梅雪梦点点头，转过脸对着对面的一干人等说道：“一天后，如果你们还没有吐露出我们想知道的，那我可以答应你们，只杀死这个老头，剩下的都可以活，前提是封闭秘境。”

    一干人原本就已经绝望，如今听到一天的时限，却又忍不住浮起了希望，老头大声的喝道：“你们可要说话算话。”

    梅雪梦冷冷的说道：“你们可以不相信。”

    虽然梅雪梦如此一说，但是那老头却还是精神一振，事情已经到了这个地步，如果能以自己一个人的死亡换来全体金翅鼠的存活，那是绝对值得的，就算秘境被封了，那也代表着还有机会打开不是？

    只要活着，就还有希望。

    梅雪梦这般一说，却让武傲天一阵头大，对于自己凑上来的行为开始怀疑，自己这不是找事吗？

    如果问出来了还好，问不出来，到时候梅雪梦自然会依照她所说的，放过这些人，到时候自己岂不是会被同门埋怨？

    再说，梅雪梦这个大宫主就这么相信自己？

    她自己难道就没有一些手段？

    自己说一天，她就说一天，想要看看自己的本事吗？

    武傲天心中胡七糟八的想着，可是面上却丝毫不动声色，只是对着梅雪梦说道：“我们到那宫殿中去吧，我需要把他们单独囚禁，分开询问，这样才能确认所得东西的正确性。”

    梅雪梦点点头：“依你所说的办……”

    说完之后，梅雪梦雪白的手掌随手拍了几下，转头说道：“他们的灵海已经被我禁锢住了，一天之内施展不出灵气的，你可以放心的问，不用担心他们的反扑。”

    对于梅雪梦的手段，武傲天只能说佩服，天灵大圆满的实力，对于现在的武傲天来说，只能是仰望。

    梅雪梦看着武傲天，心中却也在好奇，这个小家伙到底用什么手段来逼问对方呢？

    她故意说出一天的期限，其实是给武傲天的逼问加大了难度，因为对方已经知道只要挺过了一天，便可以获得生命，挺不过，明天全部都得死。

    梅雪梦自然能感觉得到武傲天的实力距离天灵二重境已经只差一丝，只要稍微突破一下，便能进入天灵二重境，他加入天心宫，可是才半年左右的时间，就能从刚突破天灵到达如此的程度，这让梅雪梦对这个青花宫唯一的男弟子抱以了很大的期望。

    目前为止，在青花宫除开战将和执事级别的强者外，独孤无影可以称得上是最有潜力的弟子，可是如今看来，这武傲天的天赋却是丝毫不下于独孤无影，更何况他还掌握了幻阵，也正是依靠幻阵，当初才让一干人逃出了金翅鼠的围攻。

    梅雪梦现在就等着看武傲天的手段，直觉告诉她，武傲天的身上还有不少的秘密……

    一个无门无派的废人，在几年之间成为天灵强者，这本身就已经是一个奇迹中的奇迹。

    众人从空中下到了那个宫殿当中，宫殿外表看上去颇为老朽，但是内部却是非常整洁，梅雪梦感知扫过，却已经知道这宫殿中再没有其他人。

    武傲天找到一排房间，将他们每个人关在一间里，然后分开的走了进去。

    武傲天最先挑选的是实力最低的，因为武傲天现在自己实力大致也就天灵二重境，虽然实际上比之一般的天灵二重境要高上一截，但是这些九阶金翅鼠中却也有好几个天灵三重境界的。

    武傲天想使用的手段自然是催眠术。

    这些人心理上对他首先都是很抗拒的，普通催眠自然不行，那就只有强行催眠，在对方精神疲乏的时候趁虚而入，催眠对方。

    这些人已经被禁制了灵气，要对付他们让他们精神疲乏自然是很简单的事情，武傲天的幻阵自然是最好的东西了。

    对付这些人的过程比武傲天想的还要简单一些，当武傲天走出那首领的房间时，所有想知道的都一切尽在心中，武傲天还很清楚的记得那些人在得知自己心中秘密竟然已经被自己亲口讲出后，那脸上惊骇的表情。

    苏青鹤和洪铁两个人已经出发到其他地方，找寻幸存者，同时击杀可能还存在的其他九阶金翅鼠，梅雪梦呆在城堡中，虽然并没有进入房间观看武傲天怎么用手段，但是武傲天的一举一动，却都在她的观察之下。

    看着武傲天使用了幻阵，梅雪梦还在思考幻阵的作用时，武傲天却已经如同聊天一般的问起这些人的姓名什么的，而随着话题的深入，这些人竟然毫无保留的告诉了武傲天任何他提出问题的答案，这其中就包括了裂天宗留下宝库的位置，还有开启办法。

    武傲天走出房间的同时，梅雪梦已经在一个房间中睁开了眼睛，眼光中有着几分惊喜，这小家伙，果然有着不少本事啊。

    PS：

    求红票，红票……