
﻿    之前几天被朋友抓抓丁，去外地和他一起办事，白天办事，晚上码字，每天都只睡了五个小时左右，悲剧啊。

    总算回来了，努力码字。

    -----------------------------

    共同探索？

    下面的一干天心宫弟子，一个个脸上都流露出几分担忧和忐忑，三大帝国虽然已经许久没有大的争斗，但是明里的竞争却是从来都没有断过，如果这次三个帝国的灵修者同时进行探索，恐怕会生出很多事端吧。

    武傲天微微的皱了皱眉头，虽然刚才独孤无影说过，三国可能会有一定限制大冲突的方法，但是作为早就超越人间法律存在的强大灵修者，如果真发生一些什么冲突，甚至为了宝物夺宝杀人都是很正常的，之前那次在轮回谷为了抢夺紫烟草，五国的灵修者不仅要对付魔兽，还要对付其他国家的灵修者，端是凶险万分。

    只是不知道这次又当是如何？

    梅雪梦自然知道众人的担忧，脸上带着两分淡淡的微笑：“我知道你们在担心什么，不过大家不用太过担心，因为这次三个国家带队的都是很有实力的灵修者，有他们的约束，自然不会有大问题的，或许会有一些小冲突，但是肯定不可能演变成全面开战的。”

    听到梅雪梦如此一说，所有的人都是松了一口气，虽然大家都自认实力不低，但是对手却是神光帝国和星河帝国的强者，对方可是丝毫不逊色于天心宫的存在，打起来恐怕谁也讨不得好，这显然也是最后三国能够达成最终协议的最主要原因。

    “宫主，这次发现的秘境都有些什么啊，还需要三国同时出动人马进行探索？”

    梅雪梦扫了一眼发问的弟子，微微笑道：“在之前的两个月里，我们联手打通了秘境，但是却还并没有进入，在入口处我们查到了一些关于这个秘境的消息，这个秘境应该是上古时代一位达到天灵大圆满的强者留下的，时间已经大约过了八千多年，这位天灵大圆满是当时一位有名的炼器大师，他曾经炼制出过仙品灵器……”

    仙品灵器？

    所有的天心宫弟子，听到这个消息，都是一惊，旋即又是一喜，如果是这样的话，那是否代表着在这个禁地当中可能会搜寻到仙品灵器呢？

    “这次我们天心宫会派出八大执事中的宋君、刘云和王丹丹三位执事领队，带领你们前往秘境，他们都是天灵五重境的强者，那秘境至少有方圆上千公里，非常的宽阔，我们已经初步的探查过，其中有着不少九阶魔兽，但是却并没有天灵大圆满实力的，所以有三位执事带路，必然会没有危险的。”

    “相信神光和星河两国，阵营也差不多，你们进入秘境后，在保护安全的情况下搜索这个秘境，搜索所得为你们自己所有。”

    听到最后这句，武傲天心中也不由得微微一惊，这天心宫果然是大手笔，对于一个如此秘境，却任由门下弟子探索，所得之物也各归所有。

    想到这个秘境中可能存在的各种灵药，武傲天忽然心中一动，想起了莫语的闻香兽，那小兽虽然没什么攻击力，可是对灵药却是天生的敏感无比，能够在很远很远的地方便察觉到灵药的存在，而且灵药越好，灵气越足，它能感应到的距离便越远。

    要是莫语能一并进入就好了，只是莫语并不是天心宫弟子……

    武傲天沉吟了一下，还是决定等会散了之后，再去见见宫主，看能不能有什么解决的办法，带上莫语，对于搜罗灵药肯定会有很大的帮助的。

    “今天大家准备一下，明天你们同样在这里集合，然后三位执事会带你们前往裂天峡谷，如果有什么事情的话，你们向三位执事汇报或者寻求帮助。”

    “祝愿大家都有好收获。”

    梅雪梦讲完之后，便让大家各自散去，武傲天想了想留了下来，才向梅雪梦走了几步，梅雪梦的眼光已经扫了过来，待到武傲天走到她的面前时，梅雪梦微笑道：“武傲天，你有什么疑问吗？”

    武傲天行了一礼后，将莫语的事情讲了一遍，既然扯到了莫语，武傲天干脆将其他几个人都一并提了一下，反正加入天心宫也没有任何坏处，并不影响在各自的国家的作为或者身份。

    梅雪梦听闻莫语居然有闻香兽，也有些吃惊，笑道：“你们这群小家伙，可真够让人吃惊的，这闻香兽虽然不是战斗魔兽，没任何战斗力，可是却是天下有数的奇兽，竟然也能被你们所得。”

    想了想，梅雪梦点头道：“好吧，你们一群小家伙，也都个个天分不低，如果他们也都愿意加入天心宫，那便加入吧。”

    梅雪梦才说完，旁边的洪铁却已经大声的叫道：“大宫主，你可不能什么便宜都占完啊，你已经收了武傲天了，也得留两个给我们啊。”

    苏青鹤没有说话，但是脸上的神色表明着他和洪铁有着同样的想法，梅雪梦看见两人神色，笑笑道：“好，既然如此，就让他们加入你们两个的青云宫和青峰宫吧。”

    苏青鹤点点头，看向武傲天道：“你的姐姐柳如雪，擅长以剑战斗，就加入我青云宫吧。”

    洪铁听到苏青鹤开口了，也迫不及待的说道：“恩，那个莫语，就是拥有闻香兽那个，必须加入我青峰宫，还有那个冷锋……”

    很快的，一群人便被苏青鹤和洪铁两人瓜分干净，柳如雪和董圆圆加入了苏青鹤的青云宫，莫语和冷锋加入了洪铁的青峰宫，丁丁也在梅雪梦的青花宫挂了一个名。

    丁丁的事情，武傲天也有给梅雪梦讲过，但是以梅雪梦的博学，却也不知道丁丁是一个什么样的情况，她的实力不涨，梅雪梦也没有半点办法，因为其他人都加入了天心宫，有个身份毕竟在这里要合适一点，所以也干脆将丁丁收入青花宫。

    武傲天当初被梅雪梦直接授予玉牌弟子的身份，其他人则没有这个幸运了，只不过他们一个个实力也都不差，而且也都很年轻，所以全部被授予金牌弟子。

    有了天心宫弟子的身份，他们便能参与天心宫的一些行动，也能进入天心宫的存储书籍的地方，又或者进入炼丹炼器的地方，除开一些特殊的地方不能去，其他和武傲天都一样。

    想起柳如雪身上黑气反噬的事情，武傲天将之告诉了三位宫主，三位宫主听到这事后，都有些意外，苏青鹤皱了皱眉头道：“要深入龙魔森林，那倒是有些麻烦，即便是我们，也不敢轻易进去，里面的魔兽对人类都是抱着敌视的态度……我会尽量想想办法的。”

    听到苏青鹤如此一说，武傲天心中虽然早知道龙魔森林的厉害，但是却还是吃了一惊，苏青鹤等人达到了天灵大圆满，却都还不敢随意的深入龙魔森林，可想而知里面的凶险。

    搞定了莫语等人的事情，武傲天也是颇为高兴，梅雪梦也拍板可以让莫语参与这次的秘境探索活动，毕竟莫语的闻香兽别人可指挥不了，就像武傲天的幻阵别人也很难学习一样。

    回到了住处，武傲天将消息告诉了其他人，众人也都颇为高兴，毕竟能加入天心宫这样的大势力，能够获得很多以前无法获得的东西，而且有天心宫弟子的身份，在整个大陆走动，都会受到别人的尊敬。

    第二天一早，武傲天召唤出莲台，将自己和莫语两个人都容纳其中，来到水月小筑和其他人会合，莫语虽然不会飞行，但是武傲天带着他却也并不吃力，一来莲台足以保护两人，二来即便真有什么危险，可以随时将莫语丢入八荒聚灵鼎之中。

    宋君、刘云和王丹丹三位执事已经到了，两男一女，看上去都是四十岁左右，顾盼之间气度不凡。

    天心宫对于这些强者有着一定的规矩，天心宫上下都是以师兄师弟师姐师妹相称，但是一旦实力达到天灵四重境，便可以获得战将的称号，可以自己为自己取一个名号，一旦进入天灵五重境，便可以成为天心宫的执事，权利越发的大，如果有谁能够突破瓶颈，成为天心宫的第四位天灵大圆满，那他将拥有可以重开一宫，成为天心宫第四位宫主的权利。

    龙翔大帝国的天心宫、神光大帝国的皓月宗和星河大帝国的皓月宗，并列天下三大势力，而能够成为这三大势力的上层人物，获得战将、执事甚至是宫主的资格，除了是对本身实力的肯定外，却也是一种莫高的荣耀。

    武傲天大致暗中估量了一下，这次参加裂天峡谷秘境探索的弟子，大约有着五十来位，这五十来位弟子中，除开莫语这个特殊的存在外，其他全部都是天灵级的弟子，毕竟不能飞行，始终是一个很大的软肋。

    三位执事，大约十位战将，剩下的都是天灵一重境到天灵三重境界的弟子，尤其是那些实力相对较低的弟子，颇为兴奋，毕竟能够探索上古大能留下来的秘境，保不准就能得到什么好东西，而且大宫主承诺过，所有各自搜罗到的都归个人所有，这让众人如何能不喜？

    很快的，所有人便集结完毕，三位执事清点了一番，又交代了一番必须要注意的事情后，宋君大手一挥：“出发！”