
﻿    从这些被救的灵修者零零碎碎的讲解中，众人都知道了，这次进入秘境的灵修者怕是损失惨重。

    不仅仅那些相对实力较低的灵修者死了不少，就连天灵四重境的也死了一些，甚至神光宗的还有一位天灵五重境的强者也为了掩护大家而死，这样的损失虽然不至于让三大帝国伤筋动骨，但是带来的怒火和哀伤，那却是非常强烈的。

    遇到了不少人，武傲天的这个小队，竟然却是唯一的一只保存完整，并没有任何伤亡的小队，即便是天心宫其他小队，也颇有伤亡，就像是宋君带队的小队，只剩下四人，其他的几只小队虽然稍好，却也是死亡了一小半。

    大多数人死亡，都是出现在第一次和金翅鼠群交锋的时候，低估了金翅鼠群的数量和疯狂的战斗意志，等到发觉不对想要撤退时，往往已经太晚，而在第一次之后，这些剩下来的人都是小小心心，形同逃犯一般，躲藏于山水之间，躲避着金翅鼠的搜罗和追杀。

    武傲天这小队人的零伤亡，不得不归功于莫语的闻香兽，还有武傲天的鹰眼，甚至在武傲天的敛息丹的帮助下，他们还埋伏设计斩杀了一名九阶金翅鼠化身的中年男人。

    而在最后突击的时候，武傲天居功甚伟，如果不是幻阵干扰了对方整齐的退却，让对方的阵法出现了紊乱，否则的话，第二次数万道风刃的齐射，可不是他们可以抵挡的。

    跟随在梅雪梦等人的身后，众人心中思虑不一。

    八荒聚灵鼎中，秋目睹了外面三个天灵大圆满一招破尽数万金翅鼠的威势，也不由有些感叹：“武傲天，啥时候你能到这个地步，我们配合，那就好了。”

    火神虽然只是一团火焰，但是却已经有着独立的智慧人格，对于梅雪梦等人的强势，在震惊之余却也有着部分不甘：“等我完全恢复，也不会比他们差太多。”

    武傲天有些奇怪的问道：“当初你不是被我师傅耶律宗追杀到地心百里之外吗，他也是天灵大圆满的实力啊，如果你和他们差不多，那你为何战败的那么狼狈啊？”

    火神听到这个事情，就很是愤愤：“还不是因为他施展的多重幻阵，如果只是单纯对战，我即便不如他，却也不会逊色太多……”

    武傲天哦了一声，却并没有感到太惊讶，幻阵的威力，他可是见识过的，幻阵帮助他屡度击败强敌，多重幻阵由师傅耶律宗的手里施展出来，那威力恐怕更是惊人，想必火神在幻阵中吃了大亏，以至于后来被追杀，差点就没逃得掉。

    众人并没有耽误太久，便到达了葛强所说的那个山峰上的宫殿。

    那座宫殿已经颇为破旧，但是其雄伟而独特的建筑风格却依旧依稀可见，可以遥想当年这宫殿的气势。

    在这座宫殿的下方山峰之中，有着数百个山洞，这些山洞都是从坚硬的岩石上挖掘而出的，想必是当年这里的灵修者们居住的地方。

    只不过此时这个宫殿周围的满山遍野，都有着一层金色，如同金色的海洋，这金色自然就是密密麻麻的金翅鼠背上颜色，只不过因为太多，甚至遮盖了原本山川树木的绿色。

    此时，一行人的人数已经达到四十多人，在天心宫三位宫主的带领下，直接的来到了宫殿的上方。

    就在一行人闯入的时候，那些原本趴伏在地上休息的金翅鼠，瞬间的抬起了头，充满了敌意的目光看着天空忽然出现的人类，翅膀已经开始扇动，犹如一架架蓄势起飞的直升机。

    宫殿之中，此时聚集着一群人，大约有十来人，这些人的长相都差不多，有男有女，一个个看上去都是小眼睛，有些猥琐的脸孔，却全部都是九阶金翅鼠变幻而来。

    九阶魔兽达到变幻人类之后，实力也会继续增长，评断的话大致和人类的天灵强者评断水平一样，这群九阶金翅鼠有强有弱，最强的差不多达到天灵四重境，最弱的差不多是刚刚进化到九阶。

    每个人的脸上都有着掩饰不住的担忧，还有一种大祸临头的恐慌。

    “现在怎么办……让它们开始攻击吗？”

    坐在最上首的一个老者摇摇头道：“前方已经传来了消息，扎克汗和他率领的数万儿郎已经全军覆没，扎克汗也死了，虽然我们这里的儿郎数目足足有十万，可是对上他们，依旧是死路一条，就不要让它们白白牺牲了……”

    “什么，扎克汗死了？”

    这个消息犹如一个炸弹，在一圈人中惊起了一阵惊呼，显然，这些人还不知道外面的消息，而即便是这个坐在首位的老头，也是刚刚才收到消息。

    前脚才收到消息，还没有来得及做出任何的反应，人已经杀到了。

    老头的脸上流露出几分苦笑，叹了一口气道：“这次我们的计划注定失败，而且恐怕我们金翅鼠一族，今天也要断送在此了。”

    一名中年男人难以置信的问道：“我们之前围杀那些灵修者，不是很容易吗，他们搬来了救兵吗，真的能击杀数万金翅鼠？”

    老头脸色灰暗，仰头看天，仿佛在透过宫殿的顶部，观察天上的人类：“我想来的应该是人类中的顶尖强者，就是如同当年老主人一般的强者，天灵大圆满，那根本不是我们凭借数量可以抗衡的……”

    天灵大圆满！

    一干男女脸色都变得颇为难堪，一名中年女子焦急的问道：“打又打不过，我们杀了对方的人，对方肯定不会散罢甘休的……我们怎么办，逃吗？”

    老头长长的叹了一口气：“如果能逃，那就好了……算了，你们都不要动，我去见一见他们，看看还有没有挽回的可能性……”

    看着老头站起身子，一干男女同时焦急的站了起来：“你不要去，太危险了。”

    老头摇摇头，轻声笑道：“如果他们要杀我，现在我们就已经都是死人了，既然当初选择了这么做，如今失败，面对死亡，也就坦然接受吧。”

    看着老头迈步而出的身子，一干男女对视一眼：“那我们和你一起去。”

    老头刚想开口拒绝，但是看着众人眼光都很艰巨，便点头道：“好，都一起去吧，就算死，大家也一起死吧。”

    梅雪梦等几人，看着一群人从宫殿中冲了出来，眉头微微的皱了皱，并没有立即动手，只是眼光中的寒意又重了几分。

    那群人笔直的来到了梅雪梦等几人的前方，看着并排站在前方的三人，老头苦笑道：“天灵大圆满，想不到一下子来了三位，难怪扎克汗连逃都逃不了，几万儿郎被瞬间灭杀……”

    梅雪梦眼光平静，只是微微眯着的双眼中，眼光仿若寒冷的刀剑，直刺人心：“我们当初进来过，也侦查到了你们的存在，只不过修行不易，并没有想把你们杀光，你们却纠结金翅鼠，围杀我三大帝国的灵修者，你们能给我一个不杀你们的理由吗？”

    老头苦笑道：“我是这裂天秘境中所有金翅鼠的首领，命令是我下的，如果你要杀，就请杀我吧，和他们无关的。”

    梅雪梦淡淡的说道：“为何要围杀我们的人，好像你们根本得不到任何好处？”

    老头深深吸了一口气道：“在裂天秘境中，在上古时代有一个门派，叫裂天宗，宗主是一位天灵大圆满的强者，也是我们金翅鼠一族的老主人，我们金翅鼠一族，都是为他们服务，受他们驱使……”

    “裂天宗后来遭遇大变，宗主临去之前，将秘境封锁，让我们金翅鼠一族成为这个裂天秘境的主人，也让我们替他们守护裂天宗留下来得东西，老宗主称或许会有人持裂天宗的信物，再次来到这里，我们要奉他为主，并且将老宗主留下的宝藏交给他……”

    听到这里，武傲天等人都是吃了一惊，裂天宗留下的宝藏？

    这些金翅鼠之所以攻击自己等人，是因为自己等人是侵入者，他们肩负保护宝藏的命令，所以才这般所为？

    梅雪梦没说话，只是静静的听着，眼光中的寒意却并没有因此而减少多少。

    如果他们真的是守护宝藏，那当初自己等人进入秘境，他们也不可能不知道，为何不攻击自己等人呢，就因为自己等人实力够强？

    欺软怕硬？

    老头看着梅雪梦的脸色，便知道对方并没有放过自己等人的打算，不管是侵入者也好，守卫者也好，自己等杀了对方这么多人，他们自然是不会散罢甘休的，人和魔兽原本就是两个阵营的，实力强则为尊的原则永远都没有错。

    “我们守候了很久，很久，一直都没有人进入，当初你们凭借暴力破开了老宗主留下的禁制，我们便知道你们并不是老宗主的传人，因为你们实力强大，我们不敢向你们发起进攻，而且那时候，我们的子民还遍布整个秘境，也无法形成战斗力……”

    洪铁忽然冷笑道：“如果当时你们聚集起来，当时你们就死了，哪里会让你们活到现在？”