
﻿    第三章，求红票。

    =

    鹰眼升空在上千米的高空，很快的发现了位于数十里外的大片金翅鼠，心神和鹰眼相连的武傲天，同样的也将远处的情景看的无比清楚。

    看到那一大片不知道有多少的金翅鼠，武傲天心中也忍不住有些发麻和惊惧，这么多金翅鼠，一人一口口水，估计都能把自己淹死。

    将鹰眼再次的向着前方推进，武傲天终于在一大片金翅鼠的包围中发现了众人刚才讨论的那个金翅鼠首领。

    一个样貌平平，面相颇为猥琐的中年男子。

    中年男子此时正对着那密密麻麻数不清的金翅鼠吱吱呀呀的不知道讲着什么，那铺天盖地的金翅鼠一个个都趴伏在地面之上，整整齐齐的一动不动，整个地面上仿佛都被铺上了一层黄金。

    武傲天转过头，就所见到的场景告诉了其他人，其他人听闻对方只有一个首领，心中也都松了一口气，毕竟对方的强者越多，伏击失败的可能性就越高。

    “保持距离，引他们过来。”

    武傲天等人向前推进，几十里的距离很快的就到了，当武傲天等人出现在距离金翅鼠还有几里的时候，金翅鼠已经发现了武傲天等人，当即有几只金翅鼠吱吱的将这消息报告给了那中年男人。

    中年男人飞上了半空，看着已经转身向外逃去的武傲天等人，脸上流露出几分嘲讽的笑容：“哼，还贼心不死，想溜去出口吗？”

    “追上去，干掉他们！”

    满山遍野的金翅鼠全部震动翅膀迅速高飞，向着武傲天等人追了过去，扇动翅膀的声音叠加在一起，嗡嗡之声大作，就像是无数的轰炸机起飞一般。

    武傲天等人看着后方的金翅鼠群追来，急速的向着王丹丹等人藏匿的山谷逃去，空中的鹰眼却在密切的注视着那些金翅鼠，尤其是那个金翅鼠的首领。

    如果他不追来，那这次的行动可就完全落空了……

    只不过让武傲天稍微放心一点的是，那金翅鼠的首领跟在了那巨大的金翅鼠群后面，也飞了过来，虽然他给金翅鼠群下达了命令，但是他却还是需要随时跟着，指挥那些金翅鼠群，毕竟相对他来说，那些低级的金翅鼠群智商实在太低了。

    就这样一群人逃，无数的金翅鼠追，让武傲天有些期待的是，那中年男人摸样的金翅鼠首领远远的跟在金翅鼠群得背后，虽然他的周遭也有很多的金翅鼠，但是比之前方的金翅鼠群，却还是少了很多，只要出其不意，击杀他的可能性是非常大的。

    中年男人之所以远远的跟着，自然也是怕遭到对方的集中火力突击进金翅鼠群，然后斩杀自己，他在自己的前后左右都派出了金翅鼠作为哨兵，它们对灵气波动都是非常的敏感，如果有谁想从其他方向进攻自己，是绝对会提前被发现的。

    也正因为有着这种心态，中年男人跟着那铺天盖地的金翅鼠群，一步步的接近了武傲天等人为他设好的死亡陷阱。

    王丹丹等五个人埋伏在小山谷的树荫之中，已经服下了敛息丹的他们，此时就仿佛五块没有生命的石头，丝毫不能引起人的注意。

    感应着武傲天等人呼啦啦的从远处飞来，然后从自己等人的头上飞过，在他们的身后是一片看不到边际的金翅鼠群，那金色的身躯，扇动的金色翅膀，上下起伏，就像是一片的海洋。

    看着那不知道多少数目的金翅鼠，即便五个人已经服用了敛息丹，却都还是赶到一阵阵的头皮发麻，要是被这么多的金翅鼠围住，恐怕除开像宫主他们的超级强大的天灵大圆满实力，都只会被活生生的耗死。

    犹如轰炸机般的声音响彻天空，五个人就这般静静的趴伏着，等待着它们飞过去。

    曾几何时，他们都认为自己的实力，在整个天下都是有数的，除开遇到几个宗主级的天灵大圆满不是对手外，再不会有畏惧，也不会有逃跑，可是如今，却发现自己当初的那份想法，实在是太美好了一些。

    金翅鼠们飞过的速度很快，但是在五个人的感觉中，却仿佛很久。

    终于，漫天的金翅鼠们飞过了五人的头顶，向着远方继续追去，在后方，那个金翅鼠首领变幻的中年男人才不急不缓的在接近千只的金翅鼠群护卫下，向着这边飞来。

    五个人的眼睛都猛然的睁大，心在这一瞬间，都全部蹦得紧紧的，眼光中露出了惊喜。

    虽然有着近千只金翅鼠，但是众人出其不意的攻击下，这些金翅鼠必然无法反应过来的，或许这个时间很短，甚至如果再长一点，前方的金翅鼠群必然会回过头来，但是这个时间，对于这几名强者来说，却已经足够做出一次完美而强大的刺杀攻击了。

    中年男人很快的到达了众人的头顶，距离已经相当的近。

    五个人对视了一眼，王丹丹率领一声低喝：“动手！”

    声音才出口，五个人的灵器已经瞬间的冲了出来，强大无匹的灵气瞬间灌注入了灵器当中，如同急电一般的由下而上的冲向了那中年男人。

    灵器才出现，那中年男人的面色就已经变了，眼睛中暴出了惊怒的目光。

    这些人类，为何都没有任何的灵气波动？

    他们为何能在如此近距离内瞒过这么多金翅鼠的感知？

    中年男人身子下意识的向着后方退去，他的反应速度很快，但是却也快不过五个强者蓄势已久的一击！

    五个人的攻击灵器，带着毁灭一切的气势，撞上了拦在他前方的金翅鼠群，没有半分的偏移，灵器就如同射出去的箭一般，只有一往无前。

    一只只金翅鼠，被撞中，或许被直接切成两半，又或者被撞的粉身碎骨……

    纵然这些金翅鼠都有着超级强大的防御力，但是却如何挡得住天灵四重境和五重境强者的全力一击。

    五件灵器汇聚在一起，就像是一颗炮弹一般，击中目标，粉碎，再击中目标，粉碎……

    飞进！

    飞进！

    中年男人才往后飘飞了一点点距离，五件灵器已经就在无数的鲜血飞溅中，直接的撞在了他的身上。

    甚至来不及做出任何的反应，五件灵器已经将他的身体彻底的粉碎。

    强大的灵气冲击，甚至让他的身体几乎变成了一团肉泥，他的脖子在第一时间就被王丹丹的月牙刃给切断，人头高高的飞起，眼睛中还带着几分难以置信和惊恐。

    一直到死，他都不明白，这下面的人类到底是怎么躲过这么多金翅鼠的感知的……

    看着下方冲天飞起的几条人影，中年男人的思想陷入了黑暗之中，脑子里只留下不甘和怨念。

    王丹丹等人一击干掉了那中年男人，那些金翅鼠群中顿时产生了一种微妙的变化，它们的眼光似乎开始了慌乱，不再像开始那般坚定。

    王丹丹等人的灵器如同狂风扫落叶一般的席卷而过，瞬间又带走了上百金翅鼠的生命，金翅鼠们发出了吱吱的叫声，叫声慌张而杂乱。

    五个人没有丝毫顾忌，痛下杀手，很快的就把这近千只金翅鼠打的七零八落，剩下的虽然还有接近一半，但是没有了指挥者的它们，丧失了勇气，四散逃去。

    武傲天等人虽然在急速的逃亡，但是天空中的鹰眼，却将后方发生的事情看的一清二楚。

    “他们干掉了那个首领了！”

    武傲天大喜的将这个好消息，告诉了身边的人，身边的其他人听着也是精神一振，转头看去，那铺天盖地的金翅鼠，却还是追在身后。

    “我们现在怎么办？”

    武傲天毫不犹豫的回答道：‘继续逃，逃出他们的视线，这些金翅鼠都是因为有那个首领所以才聚集在一起，如今那首领已死，只要它们的目标消失，它们便不知道再干什么，或许就会散去了。”

    一群人都觉得武傲天说的有道理，更是加速狂奔，反正和王丹丹等人之前都是约好了见面的地方，也不怕走丢掉。

    之前狂奔是充满狼狈，现在却是充满希望。

    等到众人将那漫空的金翅鼠丢在身后时，已经奔行了至少两百里，看着后方空空的天际，众人长长的松了一口气，总算摆脱了。

    “你说这金翅鼠是只有这一个首领，还是有很多个啊？”

    一个战将皱着眉头回答那名弟子：“估计有很多个，我们在南方遇到金翅鼠潮，你们在北方也同样遇到，而且在那入口的位置也还有巨量的金翅鼠，恐怕那金翅鼠的首领不止一个，而且还不少。”

    看着众人的脸色都变得颇为难看，武傲天想了想说道：“金翅鼠潮虽然厉害，但是他们的首领实力却并不算太高，刚才我看到那金翅鼠首领在王执事等人的攻击中，根本没有做出任何反抗就被直接秒杀了，这说明实力相差还是很大的，我们既然能斩杀他们一个首领，自然也能想办法多斩杀几个。”

    