
﻿    在干掉了第二十八只沙蝎后，武傲天浑身的灵气已经被消耗的干干净净，那紧闭的莲花再一次承受众多沙蝎的集体攻击后，轰然裂开，几乎在同时，至少三十道攻击打在了武傲天的身上。

    一阵撕裂般的疼痛，武傲天面前一黑，再出现的时候，已经回到了小房间。

    门已经自动的打开，武傲天缓缓的站了起来，缓步的走出了这个小房间，来到了央的大厅，缓缓的坐下，掏出了一颗纯灵丹，放入了嘴里。

    大厅聚集了不少休息恢复的天心宫弟子，武傲天坐在其，也只是很普通的一员，并没有什么出众或者异于常人的地方。

    武傲天在走出房间的时候，就已经察觉到了自己身体的奇特，那就是灵海的灵气已经消耗的七七八八，八荒聚灵鼎的灵气却没有丝毫减少。

    在幻境的灵气减少，现实自己的灵气也会同样的消耗，这个武傲天还是能够理解的，只不过八荒聚灵鼎的灵气在幻阵无法作用，并且无法传输给灵海，这点让武傲天很是惊奇。

    这个幻阵虽然看上去没有什么伤害，但是却是武傲天看过的幻阵最复杂的，因为这个阵法真实和虚幻之间契合的很强。

    在武傲天盘膝坐在地上恢复的时候，八荒聚灵鼎的灵气已经自动的流向了灵海，纯灵丹的灵气也同时的涌向了灵海，灵海里的灵气以很快的速度在飞快的恢复。

    武傲天睁开眼睛时，周围有着不少灵修者正在轻声的聊天，看样子这些人之间都是颇为熟悉的，不过试想一下，经常在这里修炼的人，自然时间长了也会熟悉的。

    “你今天情况如何？”一名眉清目秀的男子，低声的问着旁边的一名男子，眉宇间有着几分期待。

    被问及的一名高大男子皱了皱眉头，一脸苦恼的叹道：“三十六只，和昨天差不多……”

    那名眉清目秀的男子顿时有些得意，嘿嘿笑道：“我今天发挥不错，杀了五十二只。”

    高大男子有些惊诧的看了看男子，口气有着几分羡慕：“那真是不错啊，哎，这些沙蝎的防御实在是太强了，如果不攻击他们硬壳间的缝隙的话，根本就无法弄死。”

    武傲天听到这名高大男子的话，心倒是没什么奇怪的，毕竟这些人都是强者，也不知道在这玲珑塔战斗过多少次了，肯定会知道那些沙蝎的弱点的。

    “恩，缺点其实大家都知道，关键是如何在混乱的场景一边保护自己，一边击杀那些沙蝎，那沙蝎的蝎尾针攻击力可是非常的强啊，我灵气的消耗速度太快了。”

    武傲天听到这名男子的说话，心倒是颇为认同，关键是如何在这么多魔兽的防御下存活，这些沙蝎的防御力都非常强，除非是实力超出这些沙蝎太多，否则想要像杀独角魔狼一般干净利落的干掉他们，那是不可能的，就像武傲天已经达到了天灵一重境，还有心剑这样的神兵利器，却也还是败了。

    武傲天倒是没有什么失望的，第一次面对沙蝎的围攻，在初期摸索沙蝎的战斗方式和找寻对方的弱点，花费了太多的时间，而在这段时间里，沙蝎的众多攻击不断的落在莲花之上，大量的消耗了他的灵气。

    武傲天相信，下一次自己进去，肯定能够消灭更多的沙蝎。

    看着武傲天从恢复醒来，旁边那名眉清目秀的男子眼光顿时转了过来，扫了武傲天一眼，微笑道：“这位师弟很面生啊，才从第一层进来的吗？”

    天心宫的规矩和归云殿的规矩是一样的，以实力论高下，实力强的为师兄，实力差的为师弟，不过天心宫弟子众多，很多在初次见面也会以师兄相称，这男子看武傲天年纪不大，而且面生的很，想必是刚通过第一层的，所以才直接称呼武傲天为师弟。

    武傲天自然不会去计较，虽然他已经进入天灵一重境，但是这些人都是能通过一层进入二层的实力也不差，甚至在这些人恐怕比自己厉害的还不少。

    微微一笑，武傲天点点头道：“恩，今天刚进入第二层的。”

    那清秀青年顿时笑道：“嘿嘿，感觉怎样，比第一层难多了，有杀到十只吗？”

    武傲天认同的点点头道：“是啊，那沙蝎的防御力太高了，即便利器砍在上面都无法将一只彻底的杀死，我只杀了二十八只就被打出来了。”

    清秀青年一愣：“二十八只？”

    不仅清秀青年一愣，旁边刚才和清秀青年说话的高大男子都有些吃惊的转眼看了过来，武傲天不明所以，但是还是点点头道：“对，二十八只。”

    清秀青年和高大男子对视一眼，清秀青年忽然笑道：“鲁山，你可以羞愧的去撞墙了，人家才第一天进来就杀了二十八只，你都在这里面混了一年了，却才杀了三十六只……”

    那高大男子无奈的苦笑道：“人比你，没得比啊。”

    旋即，高大男子似乎不忿被清秀青年嘲笑，转头瞪眼：“你也好不到哪里去，你平时不也就是四十多只吗，今天运气好点而已……”

    清秀青年嘿嘿笑道：“我可是才进来三个月哦。”

    高大男子似乎有些无奈，但是却还是挣扎说道：“五十只，距离一百只还差的远呢，而且越到后面越难，毕竟灵气都在不断的消耗，越到后面战斗力越弱，而那沙蝎的数量虽然还在减少，但是始终比人多太多倍了……”

    清秀青年倒是无法反驳这个，他说刚才的话原本也就没有恶意，只是熟人朋友间的相互调戏而已。

    清秀青年看了看武傲天，问道：“你知道沙蝎的弱点了吗，要从那个硬壳间的缝隙……”

    清秀青年似乎很是热心，主动的给武傲天讲起了沙蝎攻击的特点，还有沙蝎的弱点，这个武傲天自己也已经知道，只不过见这人如此热心，却也不好拒绝，微笑点头应下，还礼貌的说了声谢谢。

    清秀青年看着武傲天一副听教的样子，也颇为得意，洋洋洒洒说了不少，旁边的高大男子鲁山听得清秀青年的话，顿时忍不住白了他一眼，却没有说话。

    武傲天觉得自己已经恢复的差不多了，也便不想再呆下去，笑笑道：“恩，我恢复得差不多了，我再去练练。”

    看着武傲天消失的背影，高大男子转过头，有些好奇的问道：“孙东，你觉得他这次能杀多少只？”

    叫孙东的清秀青年眨了眨他那双颇为漂亮的丹凤眼，微微笑道：“刚开始他已经杀了二十八只，这次有我的教导，肯定能突破三十只，说不定还能超过你呢。”

    鲁山有些好奇的说道：“他不是刚从第一层上来吗，一般人刚从通过第一层，在第二层刚进去得时候一般只能杀死几只，他却能杀死二十多只，难道有什么神兵利器？”

    清秀青年哼了一声道：“神兵利器，无非是灵品灵器，难道你用的不是灵品灵器吗，我才不信他还会有仙品灵器……”

    鲁山一想也是，不过想着刚才武傲天盘膝而坐的时间并不长，忍不住有些奇怪的说道：“他恢复灵气的速度倒是好快……”

    孙东也愣了一下，这才想起刚才自己等人都是看着武傲天来坐下，可是当他再次走进去进行修炼的时候，自己的灵气还没有恢复三分之一。

    “对啊，真有些古怪呢，或许他用了什么好的恢复灵气的丹药。”

    孙东在心给出了一个理由，只是却也并不大信服……

    沙漠之上，武傲天再次面对众多的沙蝎，已经有过一次战斗经验的他，此时已经操控着莲花，不断的躲避着那如同暴雨一般涌来的攻击，虽然还是难免会被击一些，但是灵气消耗的速度却已经缩减了许多。

    十三把心剑如同疾风一般的窜了出去，知晓沙蝎弱点的他，再度战斗起来，击杀沙蝎的速度也就快了起来。

    每一把心剑都是灵品上品灵器，而十三把心剑同时出击，更是可以同时对付十三只位于各方的沙蝎，武傲天分心多用，那十三把心剑都缩小到很薄很短的一把小剑，在不断的盘旋进攻找寻着机会。

    灵气不断的在损耗，但是死在武傲天手上的沙蝎却多了起来，当武傲天再度灵气虚耗干净，再次被沙蝎轰杀回到现实时，武傲天心松了一口气。

    六十七只。

    比之第一次大有进步啊，再次经过一次战斗的武傲天，战斗经验更加熟练，却也发现虽然十三把心剑同时对付十三只沙蝎，虽然看上去同时对付的数目够多，但是却要找寻机会，而不能更好的创造机会。

    看样子，下次要试试两柄心剑对付一个，一柄正面进攻，另外一柄则作为必杀技趁虚而入……

    武傲天颇为疲倦的再次回到了大厅央，盘膝坐下，还没有来得及吃纯灵丹，那孙东却已经迫不及待的问道：“师弟，你这次又杀了多少只啊？”

    