
﻿    狐狸，一只很漂亮的六尾狐狸。

    这只狐狸大约有着三米多高，七八米长，它的六条尾巴却至少有着十多米长，在空中飞舞着。

    狭长的狐脸上，一双灵动的眼睛正盯着武傲天，其中闪烁着狡猾和警戒。

    第三层的对手难道就是这只六尾狐狸？

    武傲天这才想起，自己刚才不欲与其他人更多的交谈，却也并没有打听到这第三层幻境中会出现的魔兽以及达标的方式。

    就在武傲天刚刚想到这个的时候，一个清脆的声音响起：“杀了我，你便可以进入第四层。”

    武傲天一愣，愕然的抬头看着那个六尾狐狸，但是瞬间武傲天就忽然醒悟过来，这只六尾狐狸显然已经是达到九阶的魔兽，自然能够说话，毕竟这个幻境中的一切和真实的都没有差别。

    武傲天抬起头，盯着这只外表看上去并不凶恶，甚至还有些可爱的六尾狐狸，微微一笑道：“好，了解。”

    六尾狐狸狭长的双眼微微的眯了起来，盯着武傲天道：“你很自信。”

    武傲天心中惊诧于这个幻境的真实程度，嘴里却笑着回答道：“一个人，如果连自信都没有，那他还能做成什么事情呢？”

    六尾狐狸张开了嘴，露出了尖利的牙齿，口气中已经多了几分嘲讽：“战斗，是要靠实力的，是要靠拳头打出来的，不是靠嘴巴吹出来的。”

    武傲天没有再开口，双手一摆，莲花已经出现在了他的身下，将他的身子包裹了起来，而十三把心剑已经直接的从八荒聚灵鼎中冲了出来，直接的向着六尾狐狸。

    不管这狐狸再怎么漂亮，它终究都是把守第三层玲珑塔的敌人，只有打败它，才能进入第四层，而且不管说什么，它也是不会对自己手下留情的。

    既然对手只有一人，武傲天的攻击方式自然又会有不同，十三把心剑直接的旋转起来，组成了一个威力强大的剑阵。

    剑阵，也是目前武傲天在幻境中能够做出的最强大的攻击。

    没有幻阵的帮助，没有八荒聚灵鼎的帮助，武傲天只能依靠自己最真实的实力进行战斗，而剑阵则是将他的实力发挥到最大极限的攻击方式。

    看着武傲天已经蓄势待发的摆出了剑阵，六尾狐狸喉咙里发出了一声低低的嘶吼，那原本黑色的双瞳猛然的变得血红，而随着它眼珠的变化，在它的身上猛然的出现无边的烈焰。

    这不是真的烈焰，却是火属性的灵气，将它重重包裹形成的如同火焰一般的灵气流，但是这种火属性的灵气流却是比火焰更高温百倍的存在，那灵气流不断的晃动，以至于那空间仿佛都在颤动，仿佛随时会被烧裂一般。

    空气猛然的变得炙热无比，仿佛整个空间中都充满了无形的火焰，武傲天仿佛置身火炉，心中顿时吃了一惊，想不到这个六尾狐狸却也是火属性的，而且如此霸道！

    虽然六尾狐狸的火焰，比之当初在地心岩浆处战斗的火神，还差了老远，但是毕竟当初武傲天只是作为一个旁观者，而且站的老远，如今却是正面硬扛，这显然不是同一个概念的事情。

    没有半分的犹豫，武傲天率先的发动了进攻，剑阵直接的向着那六尾狐狸笼罩了过去。

    十三把长度数十米的巨剑，剑尖相触，急速的旋转着，灵气疯狂的在剑阵的中心凝聚了起来，十三把心剑的威力逐渐的凝聚为了一体。

    武傲天灵海中的灵气如同崩溃大堤的江水，疯狂的往外涌出，他也想知道，自己的全力一击是否足够对这六尾狐狸造成重创！

    六尾狐狸似乎也看穿了武傲天剑阵的威力，六条如同燃烧着火焰的六条尾巴，从它的身体后延伸了出来，如同六道带着火焰的鞭子，重重的挥舞着抽了下来。

    在六条尾巴抽下的同时，六尾狐狸自己却已经瞬间消失在了原地，避开了剑阵的直接笼罩。

    六条火尾和十三把心剑组成的剑阵，重重的轰击在了一起。

    火焰与火焰的碰撞，在这一瞬间完全的爆发了出来，空间仿佛在崩裂，无数的火光闪动中，给人一种空间塌陷的感觉。

    六条火尾呼啸而回，火光中似乎隐隐的飞起了数溜血光，但是剑阵在这六条火尾的抽击下，竟然轰然的碎裂，变得散乱不堪，向着四面八方飞去。

    武傲天心神和十三把心剑相连，重重撞击之下，脑海如被巨锤击中，脑子里嗡的一声，眼前一黑，一口鲜血喷出，浑身灵气翻涌，不能自己。

    那六尾狐狸的尾巴上也受了不轻的伤，但是相对武傲天的伤来说，却要轻得多了。

    六尾狐狸双目血红，凶光大盛，再次的直接扑了过来，大大的嘴巴张开，锋利的牙齿待人而噬，武傲天双手一招，那些被打的七零八落的心剑飞快的倒飞而回，在六尾狐狸赶到之前，武傲天已经顾不得脑海中的剧烈疼痛，再次将灵气喷涌而出。

    心剑得到了灵气的支持，再次变得精神起来，三柄恢复灵气的心剑如同闪电一般的冲向六尾狐狸，可是六尾狐狸直接的抡起了它的前爪，一爪拍了过去。

    爪子重重的撞击在心剑上，心剑根本抵挡不住爪子的挥击，直接的劈飞向了半空，只是一瞬间，武傲天甚至来不及将灵气再次布满其他的心剑，六尾狐狸已经扑到了他的面前，一爪子拍在了莲花之上。

    莲花虽然没有被六尾狐狸的这一击给毁掉，但是巨大的力量撞击，却让莲花被整个活生生的拍的飞了出去，身处莲花之中的武傲天被打的口吐鲜血。

    六尾狐狸的眼中露出了几分冷冷的嘲讽，一边如同疾风般的冲向武傲天，一边尖声的笑道：“你不是很有自信吗，为何会这般狼狈？”

    武傲天哪里还有精力去回答他的这问题，还没有回过神来呢，六尾狐狸已经再次出现在了面前，一爪子再次拍在了莲花之上。

    反复三次，武傲天眼前一黑，再睁开眼睛，却已经离开了幻境，回到了玲珑塔的现实当中。

    不用看自己的脸色，武傲天就知道自己的脸肯定苍白无比，想着那六尾狐狸狂暴的攻击，武傲天心中不由骇然，如果这不是幻境，而是真实，那自己现在岂不是已经死了？

    只不过如果真的是现实的话，自己的实力又不止是幻境中那般实力了，不仅有八荒聚灵鼎灵气的支持，还有火神的帮助，还有幻阵，外加自己甚至可能拼命驱使八荒聚灵鼎做出疯狂一击！

    只不过这些都是借助外物，武傲天倒也没有半分怨言，要努力提高自己本身的实力，那才能发挥出更强大的战斗力，即便是这些自己依靠的外物或者手段，也会因为自己实力的变强而变得越发强大。

    武傲天走出了小房间，来到了外面的空地，盘膝坐下，吞下了两颗纯灵丹，在这里的灵气消耗很多，不仅如此，自己的精神上似乎也遭受了一点创伤，需要尽快的恢复。

    虽然不伤及肉体，但是在如此真实的幻境中，被魔兽杀死，身上的疼痛，那喷出的鲜血是如此的真实，那活生生的就是一个人死亡的历程，又怎么会对人不留下一些巨大的冲击呢？

    面对这种结果，如果是心神不坚定的人，恐怕多遭受几次，精神上都会负担不了。

    坐在武傲天旁边的一个女子，看着武傲天苍白的脸，开口安慰道：“不要有什么负担，好好疗伤，这六尾狐狸很是厉害，如果不达到天灵二重境，想要打败它很难的，我们只有努力修炼，争取早日进阶。”

    对于女子的善意安慰，武傲天抱以感激的一笑道：“恩，谢谢关心，没什么，只是有些虚脱，只不过对付那些不说话的沙蝎和对付这如同活生生的还能说话的六尾狐狸，感觉上差了很多……”

    那女子轻轻笑道：“是啊，刚开始得时候，都会有很惊心的感觉，不过习惯就好了。”

    武傲天点点头，缓缓的闭上眼睛，开始了恢复。

    就在武傲天在玲珑塔里修炼的时候，在武傲天的住所，冷锋和董圆圆两个人也都同时将那颗从武傲天那里得来的裂天丹吞下了肚子。

    百分之二十的机会，没有人知道谁会成功，谁会失败，这个和自身的素质，和几率，和运气都有很大的关系。

    柳如雪等人也都开始了苦修，至少在目前为止，大家似乎也没有别的事情离开，也就安静的住了下来。

    武傲天已经成为了天心宫的玉牌弟子，想必以后在这里的时间会更多一些，众人好在大多也都是孤家寡人，陪着武傲天一起，倒也不错。

    就在武傲天等人安静的修炼时，住在郑家的郑飞宗却是愤怒不已。

    派出去的金云宗弟子已经带回了消息，之前武傲天等人已经去过了金云宗，但是金云宗上没什么人，所以他们就离开了，但是他们离开之后去了那里，却没人知道，武傲天等人就像是人间蒸发了一般。

    郑飞宗心中恼怒不已，这些人难道都躲起来了吗，他们难道知道自己来郑家求救的事情了吗？