
﻿    没有任何的花俏，没有任何繁复的功法，八荒聚灵鼎就是这般简简单单的撞了过去。

    一股古老的强横气息，在八荒聚灵鼎上荡漾，仿若那是一个横跨多少万年的洪荒魔兽，浑身上下都充满着一种让人敬畏的气息。

    那干瘦男子虽然背对这边在疯狂逃窜，但是背后忽然出现的强横气息，却让他惊骇无比，毫不犹豫的向着后方扔出了自己的防御灵器。

    那是一面巨大的精钢战盾，在上面有着复杂的灵纹，还镶嵌着多颗魔晶，如今被干瘦男子全力催动之下，每一颗魔晶上都的魔晶都散发出了强烈的光芒，整个精钢战盾上的灵纹也全部的亮了起来，一道炽亮的光罩出现在了精钢战盾的前方。

    与此同时，那精钢战盾不断的扩大，犹如一道钢铁之墙，挡在了八荒聚灵鼎前进的路上。

    无声无息的，八荒聚灵鼎撞在了那道光芒之上。

    如同玻璃杯摔在水泥地面上，那光罩发出一声清脆的响声，然后砰然碎裂，八荒聚灵鼎仿佛没有一丝颤抖，再次的撞在了那精钢战盾之上。

    精钢战盾上光芒猛然一亮，然后旋即变得无比灰暗，镶嵌在精钢战盾上的魔晶全部在一瞬间爆裂开来，精钢战盾被八荒聚灵鼎这般一撞，直接的脱离了那干瘦男人的控制，斜斜的飞了出去，精钢打造的战盾却已经变得犹若麻花一般弯折起来。

    八荒聚灵鼎并没有因为精钢战盾的阻拦而有着丝毫的停滞，再次重重的撞击在了那干瘦男人的身上。

    干瘦男人的身子猛然的就像是一颗炮弹一般的飞了出去，才飞出不远，身子却是已经砰然的炸裂开来，也不知道碎成了多少块。

    武傲天心神一震，眼睛猛然的睁大，惊骇的看着面前的一幕。

    我靠，这威力真他奶奶的大啊！

    武傲天见过天火之塔和梅雪梦的五蕴之花战斗碰击的场面，虽然阵仗巨大无比，但是却因为都是仙品灵器，似乎谁也奈何不了谁，可是如今这八荒聚灵鼎和那精钢战盾一碰，那精钢战盾竟然就这么扭曲的像麻花一般，上面魔晶也爆裂了，算是彻底的废了。

    仙品灵器和灵品灵器之间的差别，竟然是如此的明显！

    反正武傲天暂时也将八荒聚灵鼎当作一件仙品灵器来看，更何况秋现在还受了重伤，如果他全部恢复，配合自己施展八荒聚灵鼎，发出最大威力，那会有多强？

    武傲天只觉得自己的心脏都在砰砰的剧烈跳动着，轻轻的将八荒聚灵鼎收了回来，瞬间又消失在了自己的面前。

    虽然只是做出了一下攻击，但是武傲天感觉自己灵海里的灵气如同潮水一般涌出，既然要用八荒聚灵鼎攻击，自己需要控制八荒聚灵鼎，那自然也就无法再借助八荒聚灵鼎的灵气，只有靠自己的实力，也难怪秋说现在武傲天根本无法发挥八荒聚灵鼎的威力，而他因为受了伤，也无法帮助控制八荒聚灵鼎进行攻击。

    武傲天大致的估计了一下，自己发出这一击，至少耗费了三分之一的灵气，也就是说自己全力以赴的情况，最多也只能发出三次这样的攻击。

    只不过这样威力的攻击，一下就已经足以震撼人心了，何况三下？

    那边的中年男人的神智已经近乎崩溃，才短短几个照面，他的两个同伴便双双殒命，这让中年男人在惊恐之余，后悔的肠子都快青了。

    自己没事去招惹他干啥啊，不就是一点雪灵兽的血液吗，这里没有我们还可以继续找嘛。

    “你不能杀我，你要是杀了我，我爷爷不会放过你的！”

    武傲天从八荒聚灵鼎的巨大威力的惊骇中回过神来，侧过头看了一眼被火神打的狼狈不堪的中年男人：“哦，你爷爷是谁啊？听起来很牛叉啊……”

    中年男人此时至少已经丢了四件灵器出来，除开那件可以隐去身形的灵器外，中年男人丢出了一套防御盾灵器，一件大刀，还有一个圆盘，那个圆盘看上去也是个很特殊的灵器，当火神的火焰扫过去的时候，那圆盘顿时迎了上去，火焰竟然被反弹而回。

    只不过这反弹而回的火焰，对于火神来说，却并没有任何的伤害，就像是自己身体的一部分一样，又怎么会受伤？

    武傲天发现这三个人，竟然拿出了三件奇怪的灵器，看来这三个灵修者怕也是多少有些来历的，所以武傲天才有这么一问。

    那中年男人听到武傲天询问，连忙大叫道：“我爷爷是赤练宗的宗主，是位天灵五重境的强者！”

    “赤练宗？”武傲天露出了几分冷笑：“那你知道我是谁吗？”

    中年男人看着武傲天冷笑的样子，心中涌上一阵不祥的预感：“你是谁？”

    武傲天嘲讽的说道：“我是天心宫大宫主梅雪梦宫主座下的玉牌弟子，你说天心宫会害怕你们那个什么赤练宗吗？”

    中年男人的眼睛猛的凸了出来：“天心宫玉牌弟子！你怎么不早说……”

    武傲天脸上露出了几分笑容，充满了嘲讽：“如果不是这样，我又哪里能得到你们手里的这几件奇怪的灵器呢？”

    那中年男人听到武傲天如此一说，连忙叫道：“我全部都给你，只要你肯放了我，我让我爷爷再帮你炼制一件你要的灵器，我爷爷最擅长炼制这些特殊功能的灵器……”

    武傲天轻轻摇头笑道：“杀了你，你的东西不都是我的了吗，留着你，我怕哪天我脑袋会被那个看不见的灵器给忽然洞穿……”

    那中年男人面色惨然，猛然的再次丢出一件灵器，那灵器却是一艘如同梭子一般的小舟，中年男人就要跳上去，武傲天却已经喝道：“火神，要是他跑了，我唯你是问！”

    火神原本就留了手，想多玩一会儿，如今听得武傲天这般一说，顿时一个哆嗦，哪里还敢再玩，它的小命可都是捏在武傲天手上的。

    空气中的温度瞬间的暴涨，仿佛空气都燃烧起来，发出噼里啪啦的声音，火神如同一个小小的太阳向着那中年男人撞了过去。

    中年男人一声惨叫，脚才刚刚落在了那梭形小舟上，火焰已经将他全部吞灭，只是刹那间，他便化为了飞灰。

    武傲天凌空将那几件灵器，包括对方刚拿出来的梭舟灵器，全部的摄取了回来，同时又对着火神说道：“毁尸灭迹。”

    武傲天将三个人的虚空手镯，还有用过的灵器等全部都收了回来后，火神已经将剩下两个人原本就破碎的尸体给瞬间烧得干干净净。

    武傲天很快的便离开了这个地方，前往自己早就已经寻觅好的一处灵气充裕的地方，那是一个巨大的冰川峡谷，不知道是地形的原因，还是有一些特殊的原因，这峡谷中的灵气非常的充裕，而且因为位置极度的偏北，只有很少的灵修者到此地修炼。

    武傲天便准备到这个地方去进行仙品灵器的炼制，当武傲天抵达这个地方时，已经是半天后。

    武傲天先用鹰眼快速的扫描了方圆数十里内外，挑选了一个非常偏僻而隐蔽的地方，这才落了下来。

    峡谷中冰寒无比，纵然武傲天已经是天灵强者，身上有着灵气罩护体，却也感觉到冰寒无比，反正这里也没有其他人，武傲天干脆放出了火神，火神绽放出暖暖的红光，让武傲天感到颇为温暖。

    找到了灵气最浓郁的一段，武傲天停了下来，从虚空戒指中放出了多个制作好的幻阵，将这些幻阵布置在了周围隐蔽的地方，一旦有生物闯入，这些幻阵便会发动，困住对方并且将对方击杀，除非对方实力强大到可以破开武傲天布下的这些幻阵。

    武傲天并没有急着开始炼制，而是先将从那三名赤练宗弟子身上缴获的东西全部都拿了出来。

    查看了三个人的虚空戒指，武傲天心中涌起了几分兴奋。

    这下又发了一笔小财啊，这三个人的身家竟然都不差啊。

    武傲天将三个虚空戒指中的东西全部倒了出来，开始将这些东西一件件的清理出来。

    武傲天首先拿起的就是中年男人那根可以隐形的灵器，看了半晌却不太明白，反倒是位于八荒聚灵鼎的莉莉直接点明了该灵器的来历。

    “这是用邪心魔虫最坚硬的骨刺为基础炼制的灵器，具有隐身的能力，在上面加上一些阵法的话，能够达到无声无息，这灵器炼制的还不错，可惜上面的阵法差了些，用起来的时候，依旧会形成风流，容易引起人的注意。”

    武傲天惊奇之余却也非常赞同莉莉的说法，因为他就是感觉到了这看不见的灵器攻击自己形成的风流，从而有了防备，不然还说不定真被那家伙一击得手了。

    “莉莉，你说上面阵法差了点，那你应该知道更好的阵法了哦，这个灵器还能再重新炼制吗？”

    莉莉自然明白武傲天打的什么主意，肯定的回答道：“那是当然可以的，只不过要重新炼制这灵器，需要金玉精髓，有了这种东西，才能将这灵器软化，从而重新刻制阵法上去。”

    PS：

    红票，红票，红票！小八大吼~~~