
﻿    梅雪梦出手了。

    苏青鹤出手了。

    洪铁也出手了。

    天心宫三大宫主同时的出手了，毕竟面对数万金翅鼠的攻击，虽然实力是天灵大圆满，也能接的下来，但是却也不是那么容易，既然三个人一起来了，又何必需要逞强？

    梅雪梦的前方猛然的凝结出了一片厚厚的坚冰，这些坚冰由纯净的灵气支撑着，其坚固程度根本不下于钢铁，甚至比钢铁还要强大。

    数千上万的风刃击打在了坚冰上，坚冰破裂开来，梅雪梦脸色如常，随手放开。

    苏青鹤双手一挥，两把灵剑飞了出来，如同两把蛟龙，拉着炽烈的灵气流，只是这么简单的望空一斩。

    简简单单的一斩，甚至都没有发出什么大的啸声，但是在两把灵剑的前方空间，却仿佛忽然塌陷了一般，就像是忽然出现了一个巨大的黑洞一般。

    那些如同暴雨一般飞来的风刃，在经过这片区域时，无声无息的就破灭了。

    洪铁眼睛大睁，一拳凌空击出。

    武傲天清楚的看到在洪铁的手上，竟然带着一副火红色的拳套，随着洪铁这一拳，洪铁浑身都仿佛燃起了火焰一般，那拳套更是像火焰包裹一般。

    一拳打出，那身上的灵气之焰如同忽然有了生命一般，冲了出去。

    就像是烈焰焚烧一般，那些飞来的风刃就像是有形的纸片一般，被那烈焰一冲，顿时像焚烧干净一般，再没有半点踪影。

    数万风刃，就被三人如此轻松的解决掉，这让后面的众人一个个都是瞪大了眼睛，心中震惊不已。

    数万风刃，纵然一个的能量并不强，但是足足数万啊，之前四大强者承受了可能数千的风刃攻击，都受了不轻的伤，可是如今这三个人轻易的完全的硬生生的接下来了。

    在那数万金翅鼠的背后，那中年男人的脸色一下子变了，变得极为的难看，甚至在他的那双小小的眼睛中，已经在一瞬间被恐惧充满。

    他才刚刚得到了驻扎入口处得金翅鼠的汇报，有一群人类来到了入口处，他也不认为那放在外面的数千只金翅鼠能够抵挡的住对方，所以他马上将数万只金翅鼠全部调集起来，摆开了一个大阵。

    吸取了上次的教训，这次中年男人在很短的时间内，就把阵势摆开了，他有把握这次不管谁进来，所有的金翅鼠都能在一瞬间发出齐整的攻击。

    几万只金翅鼠的齐射攻击，中年男人很有自信能让进来的人立马倒下。

    可是，对方人进来了，齐射也发出去了，结果却完全的出乎了他的预计。

    一股大祸临头的感觉，已经笼罩在了他的心间，完了，这三个人肯定是人类中的超级强者，是那群人请来的援军……

    中年男人转身就跑，同时，嘴里发出一声尖锐的啸声，啸声中充满了狠厉。

    那几万只金翅鼠，听到中年男人的这声尖啸，顿时一个个眼光凶狠的向着入口处铺天盖地的扑了上来。

    梅雪梦三个人同时再度出手。

    梅雪梦上方再次出现了雪花，白茫茫的寒气以她为原点，向着四处弥漫开去，那些靠近的金翅鼠瞬间被冻住，如同一个个冰冻饺子一般，向着下方掉去。

    对付这些金翅鼠，似乎还根本无法逼迫梅雪梦亮出自己的灵器，光是这冰寒之气便可以击杀它们。

    苏青鹤的两只灵剑，已经瞬间消失在身前，犹如两道灵蛇一般冲了出去，每一只灵剑带着数百米的无形剑气，随着苏青鹤的心神转动而无比灵逸的转动，转动间，那些金翅鼠便剑气扫中，便是毫无悬念的成为两半，每一次挥舞都有上百只金翅鼠被斩杀剑下，而在一眨眼间，那灵剑已经变幻方向不知道劈斩了多少下。

    洪铁面色却是颇为兴奋的摸样，凌空出拳，一瞬间也不知道发出了多少拳，整个天上地下，都被他发出的如同火焰一般的灵气给布满。

    每一拳发出，顿时一大片的金翅鼠被那些灵气火焰包围，瞬间被焚烧至死，甚至不少的金翅鼠直接的被烧成了飞灰！

    这需要多强的温度才能办到？

    武傲天看着三大宫主出手，只是几个眨眼间，那冲上来的金翅鼠就已经呈各种死状，纷纷的掉落下来，空中仿佛下了一场尸体雨。

    冰冻金翅鼠撞击地上的声音不绝于耳，武傲天觉得仿若梦中。

    几万只金翅鼠，在这么几个眨眼间的功夫，就全部死了！

    死的干干净净！

    天灵大圆满，好一个天灵大圆满啊！

    梅雪梦看了一眼远处逃走的那个中年男人，轻轻的冷哼了一声，虚空五指抓去，那已经飞出老远的中年男人，身子却是猛然一滞，然后就像是被一只无形的巨手抓住，硬生生的拖了回来。

    中年男人拼命的挣扎，浑身的灵气鼓动，但是却根本丝毫不能撼动身上无形的禁锢。

    很快的，中年男人就出现在了众人的面前，看着那遍布整个荒野的金翅鼠尸体，中年男人眼睛中的恐惧已经越发严重，他现在已经很清楚，这次真是惹了不能惹的敌人了。

    恐怕不止是这里的几万只金翅鼠，就连总部那里的也逃不掉，包括首领，没人能逃得过这几个强者的追杀。

    他们显然是来为这些人类报仇的。

    早知道人类的实力如此强悍，就不应该听从首领的话，对这些进入秘境的人类进行绞杀，毕竟杀了他们，其实在实际上，得不到太大的好处，其实想要达到目的，也是可以做其他打算的。

    如今看来，好处没有，却引来了灭亡之祸，估计再几日后，整个秘境中所有突破九阶的金翅鼠都会被斩杀干净，即便是普通的金翅鼠，估计也会被杀的七七八八……

    霸占秘境数千年的金翅鼠一族，如今就要灭亡了。

    想到这个，中年男人面如死灰，知道怎么也逃不掉的，干脆也不说话了，双眼一闭，静静等死。

    梅雪梦淡淡的看了一眼那个中年男人，很是平静的问道：“为何攻击进入秘境的人类？”

    中年男人睁开眼睛，虽然眼光中充满了恐惧，但是却还是冷冷的说道：“你们是人，我们是兽，原本就是天敌，你们可以猎杀我们，我们自然也能猎杀你们。”

    梅雪梦看着中年男人的眼睛，忽然淡淡的说道：“你在撒谎。”

    中年男人面色一变，但是旋即又恨恨的说道：“撒谎不撒谎都不重要了，反正你也不会放过我的，杀了我吧。”

    梅雪梦轻轻一点头，干净利落的说道：“好，我成全你。”

    随手一指，一片薄薄的冰刃已经出现在了梅雪梦手指的前方，梅雪梦屈指一弹，那只有苹果大小的冰刃已经破空飞出，瞬间的没入了中年男人的心窝。

    中年男人的脸上露出了几分痛苦的神情，但是很快的便变为了一种解脱，死亡的解脱。

    武傲天等人都看到了这一幕，也都知道梅雪梦发出的冰刃切断了对方的心脏，了结了对方的生命。

    武傲天不知道梅雪梦如何肯定这中年男人说的慌，他心中还有着两分好奇，梅雪梦却已经干脆的杀了对方，武傲天在有些失望的同时，却也对梅雪梦这种干净利落的办事风格所吸引。

    这个女人不仅实力高强，即便杀戮起来也是丝毫不眨眼的，否则的话，又怎么能成为天心宫的大宫主，成为龙翔大帝国最有实力最具有权势的人呢？

    梅雪梦转过头，对着葛强问道：“你们所碰到的那个宫殿在哪个方向？”

    葛强指了指北方：“我们当初是向着北方而去的，行走了大约五百到六百里之间，看到了那座位于山峰上的宫殿，只是我们还没有靠近，就已经被金翅鼠包围了……”

    梅雪梦点点头，转头看向了苏青鹤和洪铁：“我们走一趟吧，这些金翅鼠竟然对人类发动进攻，显然是有什么目的的，不管如何，秘境还没有探索完成，这些金翅鼠杀了我们的人，肯定是要铲除的。”

    苏青鹤和洪铁自然都没有任何的意见，武傲天等人也乐得跟在三人背后，反正有这三人出手，这个秘境再没有半分的危险，就算是在幻灵大陆，有这三人同行，也没什么摆不平的。

    虽然武傲天听梅雪梦说过，在天灵大圆满之上，还有幻灵镜，但是他不认为这些幻灵镜的强者会经常的出现在普通人甚至是一般灵修者的视线中，想必他们都是处于一些特殊的地方生活着，几乎不为人所知。

    梅雪梦三人的感知范围非常大，至少有着数百里，三个人领头向前前进，不时的会感知到一些天灵级的强者。

    三个人会不断的消失，但是很快的又会回来，再回来的时候，身边总是会多了一个人，又或者几个人，这些人有的是天心宫的，也有沧海宗的，也有神光宗的。

    这些人见到众人，每个人都是一副劫后余生的惊喜，只不过每个人的脸色看上却都是颇为憔悴，有的身上还带着很重的伤，看得出来，这次进入秘境探险的三个帝国的队伍，是实实在在的遭受了重创。

    看着这些人的惨状，梅雪梦等人的眼光中的怒意，也在一点点的积蓄着，就像是引燃的炸药，不知道什么时候会爆发出来。