
﻿    “阁下也是来找寻那个玄阴冰莲的吗？”

    武傲天再一次的碰到了两名灵修者，这两名灵修者实力大约都在天灵二重境，却是一男一女，而且面相上还有些相像，看起来似乎是两兄妹。

    面对两人近乎有些热情的询问，武傲天微微眯着眼睛回答道：“倒是听说了这个玄阴冰莲的消息，但是还不知道真假呢，我是来这边找寻雪灵兽的……”

    “雪灵兽？”

    那名女子微微愣了一下，旋即微微侧过头对着旁边的男人说道：“雪灵兽是不是通体雪白，身上有着白色的长矛，头上有着两只弯曲的犄角，就像是牛角一般？”

    那名男人长得牛高马大，面相颇为敦厚，听着女子的问话，似乎愣了一下，挠了挠头道：“我也不知道呢。”

    那女子白了男子一眼，这男人至少也有三十五六岁了，可是看他的动作却像是个小孩子一般，看上去有些木讷。

    武傲天愣了一下，旋即有些惊喜的问道：“对啊，雪灵兽就是那样的，你们有见到过吗？”

    那女子转过头点点头道：“是的，我们原本是听说那玄阴冰莲的消息，来这边碰碰运气的，但是我们在两天前宿营的时候，曾经在一个冰崖下碰见过一只雪灵兽……”

    那男人似乎又是一呆，反问道：“妹子，在哪里看见的啊，我怎么没有看到？”

    武傲天心中一下子生出了几分戒备，难道这女子是想骗自己？

    那女子无奈的看了男人一眼道：“大哥，你当时还在生火，我去猎几个小动物碰上的，我又没说你看到的……”

    那男人哦了一声，嘟囔道：“难怪我没有见到，我还以为我记性什么时候变得这么差了呢？”

    看着两人的对话，武傲天似乎已经有些明白两个人的性格了，这两兄妹中，看来大哥性情憨厚，但是脑子也有些不太灵光，总的来说虽然不笨，但是却也绝对算不上机灵，妹子呢，应该是比较正常，估计平时出主意的也应该是妹子，因为在刚才碰到两人的时候，也是这妹子主动给自己打招呼的。

    武傲天的心中稍微的松了一口气，反正这两个人也就是天灵二重境的实力，就算不考虑自己的秘密手段，自己和炎魔的真实实力也不用有着任何畏惧，当下冲着那女子拱拱手道：“不知道这位大姐能不能将那雪灵兽出现的位置告诉我，我愿意以一百颗纯灵丹作为酬谢。”

    听到武傲天要给一百颗纯灵丹作为酬谢，那大个子男人眼睛顿时瞪得大大的，眼光也露出了几分毫不掩饰的欣喜，即便是那女子，脸上却还是有着两分一闪而逝的喜悦。

    那女子大约三十岁出头，虽然保养的也还不错，但是却还是依稀能看到年纪，武傲天二十出头，称呼对方大姐却也是并没有什么不对的了。

    那女子显然也很健谈，听到武傲天称呼她大姐，也笑笑不客气的说道：“既然你叫我大姐，我就不客气的叫你一声小兄弟了……小兄弟，你是何门派的灵修者啊？”

    武傲天微笑道：“我不是龙翔大帝国的人，来自一个偏远的小国家，不过一年前加入了天心宫，这次出来也就是为了找寻雪灵兽的。”

    天心宫？

    大个子男人和他妹妹眼睛都一瞬间睁大，脸上露出了几分羡慕的神色：“想不到小兄弟如此年轻竟然就加入了天心宫，实在是了不得啊，不像我们兄妹两个人，无门无派的，到处流浪……”

    武傲天笑笑，心中却还是有些惊诧，这两兄妹说自己无门无派，但是三十多岁能修行到天灵二重境，显然却也是颇有天赋的。

    “我叫龙薇薇，我大哥叫龙刚，小兄弟怎么称呼啊？”

    武傲天报上了自己的名字，那龙薇薇想了想道：“我们发现雪灵兽的地方很偏僻，如果给你讲的话，恐怕也说不明白，要不我们带你去吧？”

    武傲天笑道：“那自然更好，只是你们不是要找寻玄阴冰莲吗，这样会不会耽误你们的时间啊？”

    那龙刚裂开大嘴很是耿直的大笑道：“武兄弟，你刚才不是也说了吗，那消息都还不知道是真的还是假的呢，我们来这里也就是纯粹凑凑热闹，要是真遇上了，说不得反而更凶险呢。”

    武傲天笑着点头道：“如果那消息属实的话，那守护着玄阴冰莲的可是一只冰灵狼王，那可得确实不好对付得……”

    那龙薇薇面有期待的看着武傲天道：“如果武兄弟你也是要找玄阴冰莲的话，那我们不若结伴，毕竟人多一点，也好有个照应……”

    武傲天自然是不想和人结伴的，身上有太多的秘密，如果被人发现，也是个麻烦，但是还要指望对方找到雪灵兽，贸然拒绝的话……

    武傲天沉吟的时候，龙薇薇却已经就察觉到了武傲天的心思，微笑道：“如果为难的话，那就算了，我们这就带你去找那雪灵兽吧。”

    武傲天笑笑，有些歉意的说道：“不是我不愿意和贵兄妹一起，只是我找到雪灵兽之后，还有一些急事去办，会耽误一段时间，估计等我事情办完，不管那玄阴冰莲是真还是假，估计都被人证实了……”

    武傲天倒是也没有说假话，他找到雪灵兽之后，还想先把那火神炼制成仙品灵器再说，八荒聚灵鼎虽然霸道，但是秋还是伤兵状态，无法全力战斗，天火之塔虽然是完好，战斗力也惊人，但是莉莉却说过只会在他生命危急的时候出手救他，也不会帮他干其他的事情，更何况这两个一露头，估计那些人宁愿不抢玄阴冰莲，也要先对付武傲天。

    玄阴冰莲虽然神奇，但是现在都还不能确定真假，更何况生命更重要。

    火神是武傲天可以全力驱使的，虽然火神现在实力还没有完全恢复，但是一旦炼制成仙品灵器，仅仅凭借它，遇到天灵五重境的人，想必也能安然无恙吧。

    龙薇薇也没有再多说，两兄妹径直的带着武傲天望着另外一个方向飞去，纵然不能结队，但是能够多认识一个朋友，却也还是好的，更何况武傲天还有个天心宫门人的身份，在龙翔大帝国，天心宫可是自尊无上的存在，能够结识一个天心宫门人，如果成为朋友的话，那却也是很不错的事情。

    “这些天，冰原上可是热闹啊，只不过热闹是热闹了，这冰原上也变得危险起来……”

    武傲天微微一愣，旋即有些明白，反问道：“是灵修者之间的战斗？”

    龙薇薇点头，脸色有些异样：“因为虚空手镯的原因，大凡一个灵修者的宝物也好，丹药也好，灵器也好，基本都是带在身上的，而还有什么比杀人抢夺虚空手镯聚集财富来的更快呢？”

    武傲天笑道：“贵兄妹便是因为这个原因，想要和我结伴同行的吗？”

    龙薇薇有些尴尬的一笑道：“是的，而且武兄弟你是天心宫的弟子，一般的宗派就算胆子再大，也不敢对天心宫的弟子出手的，当然，如果遇到那种实力凶残的亡命徒，还是很危险的，他们往往都是独身一人，独来独往，杀人越货，别人就想追杀他，也难以找寻的到……”

    武傲天笑笑，心中却已经打定主意，只要这两兄妹带他找到了雪灵兽，自己便会给他们一些很不错的丹药，也算是让他们没有空手而回。

    “这些天，我们都遇见了好多灵修者了，其中有的成群结队，也有实力强的独自一人，我们两兄妹反正都是远远的躲避，都不敢和那些人接触……”

    武傲天之前也问过一名灵修者这冰原之上来了些什么人，如今又忍不住问道：“哦，那你们都碰到些什么宗派的啊，有我们天心宫的吗？”

    龙薇薇出乎武傲天意料的竟然点头道：“恩，还真有一队，大约十来个人，好像全是女的，我们是远远的看着的，从她们衣服上的标志看到的，应该是天心宫大长老的青花宫中的弟子……”

    武傲天心中有些诧异，不过转念一想，虽然天心宫三位宫主可能不会亲自派出队伍，但是听闻这个消息，难保会有些弟子自行前来寻宝吧。

    “另外我们碰到了黄沙宗和郑家的人，都是远远看到的，哗哗啦啦一大片，不亏是大宗派，大家族啊，一出动就是高手无数……“

    “恩，还有一队大约三十来人，穿着黑衣，这群人除开几个是飞行前进的，绝大部分都是乘坐白鹤的，我倒是奇怪了，来这里找寻玄阴冰莲的人，几乎都是清一色的天灵强者，居然还有非天灵强者来凑热闹的，这些人难道就不怕死吗？”

    武傲天一听，也顿时有些惊奇：“咦，还有这样的事情，那这些人是哪个宗派的啊？”

    龙薇薇摇摇头，脸上有着几分茫然：“我也不知道，这些人的身上没有任何宗派标志的图案，就是一身的黑衣，除此以外，再没有任何的特殊处，我也是见到他们骑着白鹤，心生诧异，才多看了几眼的……”