
﻿    不仅是武傲天兴奋不已，那火神也同样是高兴的很，刚才他可是一下子干掉了一名天灵四重境的强者，对方甚至连抵挡都起不了丝毫作用，可见这一击的威力，甚至火神在想，如果刚才是一名天灵五重境的强者，或许也一样能搞定。

    之前八荒聚灵鼎聚集天地灵气，在提供给天火莉莉炼制火神的同时，也给火神聚能完毕，如今这一炮打出去，那聚集出来的灵气却也全部消耗掉了，需要再次的进行补充。

    八荒聚灵鼎中此时灵气非常的充足，被丢回八荒聚灵鼎中的火神贪婪的吸取着鼎中的灵气，补充着，火神已经喜欢上了那种灵气猛然爆发的感觉，很爽。

    将火神炼制成了仙品灵器后，武傲天再次的多了一大依仗，虽然火神外形是枪，但是他本身的攻击力却是不会因为外形而有丝毫的降低，炼制成手枪，甚至是变化的火箭筒，无非是武傲天灵光一闪对过去人生的一种怀念。

    此时，武傲天身上已经有着三大灵器，火神、莉莉、秋，三个人都是实力超群的仙品灵器，只不过三件灵器中，天莉莉只是暂时居住在八荒聚灵鼎中，属于一个租客，只会在武傲天遇到生命危险时才会出手，秋尚且没有恢复，本身实力受到了限制，火神实力之前受到重创，如今恢复得七七八八，但是却也还没有回复实力最巅峰。

    武傲天自身拥有一套心剑、莲花、飞梭舟、隐刺、黑珠法杖等众多威力不敌的灵品灵器，外加武傲天自身天灵二重境但是却堪比天灵三重境的实力，战斗力不可谓不高。

    有了这些东西榜身，武傲天也准备凑凑热闹，去找寻下那也不知道到底是否存在的玄阴冰莲。

    漫无目的的飞行了一段距离，武傲天碰到了两名神色凝重的灵修者，武傲天拦下了对方，询问最近这冰原上可有发生什么大事。

    武傲天并没有直接问玄阴冰莲的事情，可是这两名灵修者听到武傲天这般一问，对视一眼后却是直接问道：“阁下可是想问那玄阴冰莲的事情吧？”

    武傲天愣了一愣，旋即坦然道：“我的确听说了一些消息，是关于这玄阴冰莲的，只不过这消息太虚无缥缈了一些，恐怕是假消息居多吧。”

    “在之前，大家也都的确认为这个消息可能假消息的成分居多，但是现在却已经能肯定，这玄阴冰莲的确存在，那冰灵狼王也的确是真的，因为已经有灵修者发现了玄阴冰莲，并且和冰灵狼王发生了大战……”

    武傲天吃了一惊，这玄阴冰莲居然真的存在，冰灵狼王也在，这消息竟然是真的。

    “哦，这倒是有些意外了，只不过消息既然都传出来了，想必玄阴冰莲也已经落入谁的手里了吧，毕竟那冰灵狼王再厉害，这荒原上却有很多的灵修者，它想必也不是对手吧。”

    两名灵修者的脸上露出了几分奇怪神色，其中一名开口说道：“奇怪就奇怪在这里，当初从冰灵狼王口里逃出来的灵修者大致的说了一下那冰谷的位置，很多灵修者都向着那边赶了过去，但是这些人却都是一去不返，再没有半分信息……”

    武傲天再次愣住，事情是否很是峰回路转啊，竟然还有这样奇怪的事情发生。

    “一去不返，这个是指什么意思呢，是死了，还是……消失？”

    “是消失，好几个宗派的人都有出发去找寻冰谷，但是许久过去了，这些人却再没有冒过头，这其中还包括几个很是有名的宗派，像黄沙宗，秦家等实力雄厚的大宗派大家族，他们就像从来没有出现过一样……没有人知道他们是死了，还是遭遇了什么诡异的事情……”

    武傲天再次吃了一惊，黄沙宗、秦家可都是龙翔大帝国赫赫有名宗派或者家族，这些宗派家族中高手多多，纵然是没有天灵大圆满，但是天灵五重境的强者却也不少啊。

    “那这次黄沙宗、秦家等来的人都是强者吗？”

    那青年灵修者肯定的点头：“天灵五重境的强者，据说是黄沙宗副宗主梁栋带队，那秦家也差不多，正因为这样，所以这事才觉得奇怪。”

    武傲天心中也有些悚然，忍不住问道：“难道那只冰灵狼王已经达到了天灵大圆满的境界？”

    青年灵修者摇摇头道：“这就不知道了，根据逃出来的灵修者说当初和冰灵狼王交手，只是一招，他们五个人就被灭杀了两个，剩下三个也都负伤而逃，那个人是天灵四重境，可是却根本抵挡不住冰灵狼王的攻击……由此看来，那冰灵狼王至少也是天灵五重境的实力，甚至有可能是天灵大圆满……”

    武傲天顿时也有些奇怪起来：“既然找寻去的灵修者很多，如果真发生什么事情，逃出一两个应该不是什么难事吧，这些人却是凭空消失了？”

    那青年灵修者苦笑道：“谁说不是呢，我甚至都在想，是不是他们被冰灵狼王打败后，直接的被吃掉了……”

    武傲天愣了一下，旋即问道：“那个冰谷在什么位置，你们知道吗？”

    那青年灵修者看了看武傲天：“那冰谷就在这里向北大约四百里吧，那冰谷靠着一座很高的山峰，比较容易找到，怎么阁下也要去找寻那玄阴冰莲吗,我劝阁下还是不要去的好，虽然听说那玄阴冰莲叶子都有十来片，但是那也得有命来享用才行啊，更何况那冰灵狼王还守在那里，连黄沙宗那些强者都出了事……”

    武傲天笑笑道：“多谢两位的劝告，只不过我问清楚那地方，一来是因为好奇，二来却也是想知道那地方的位置，免得自己误入其中，撞到了冰灵狼王，那就倒霉了……”

    两名灵修者都有些狐疑，显然对于武傲天的说法，他们并不相信，在他们心中这人肯定也是想去找玄阴冰莲的，只不过大家原本也只是路人，并不熟悉，自然不会多说什么。

    武傲天向两名灵修者道谢之后便离开了，心中却开始盘算起来。

    到底要不要去那个冰谷呢？

    连天灵五重境的强者，都无法夺走那玄阴冰莲，自己行吗？

    就在武傲天心中念叨的时候，八荒聚灵鼎中响起了两个声音，分别是火神和秋得。

    “去，怎么不去，不就是一只冰灵狼王吗，我们干掉他就行了！”

    火神的声音里充满了毫不掩饰的攻击性，但是秋的声音里却有着几分急迫：“去，这玄阴冰莲虽然算不上极品的至阴至寒之物，但是却也算是阴寒之物中很不错的东西，对我的伤势恢复很有用处的。”

    武傲天一愣，心中顿时也活跃了起来，自己一直都在想办法想找到至阴至寒的东西给秋恢复，想不到这玄阴冰莲却也可以，既然这样的话，或许还真应该冒冒险。

    “那冰灵狼王再厉害，也最多是个天灵大圆满吧，到时候完全可以用火神拖住他，你就悄悄去采集玄阴冰莲，就算真的打不过，莉莉拥有超强的防御能力，可以保护你逃走，至少没有生命危险吧。”

    武傲天一想也是，连梅雪梦等三个人，当初都无法困住天火之塔，纵然她不帮助自己，但是要护住自己的安全，却也是没有问题的吧。

    “好，我们这就去拿冰谷，看看那边到底发生了什么事情，竟然有着如此多的强者消失不见……”

    武傲天向着北方而去，四百里的路程对于飞行来说并不远，鹰眼在前方探路，只不过武傲天的担心却是多余的，因为那座灵修者口中的高山是如此的高，以至于还在老远的地方就已经看到了。

    武傲天在靠近那座高山的同时，却意外的发现，在这里竟然已经聚集了不少的灵修者，这些灵修者所在的位置正好是靠近山峰的一个山谷上空。

    难道就是在那里？

    这些聚集起来的灵修者又是何门何派的呢，应该不是之前消失的那批人吧？

    既然有着这么多灵修者，武傲天心中又惊又喜，喜的是有这么多灵修者聚集在一起，对付那冰灵狼王至少把握性要大很多，担忧的却是这么多灵修者，恐怕自己想要抢夺这玄阴冰莲，会很是困难吧。

    武傲天在靠近的同时，也通过鹰眼继续的观察着这些聚集在一起的灵修者，待他看清楚这群人时，却又有些意外，因为在这群人中，他竟然发现了天心宫的人。

    大约十来个人，全是清一色的女子，却是天心宫青花宫人的装束，想必这群人就是最先打探到消息里的那群天心宫人了。

    而同时，武傲天也看到了那只看上去并不是很大的冰灵狼王！

    甚至，武傲天从众人目光落处，也看到了那位于悬崖上的玄阴冰莲！

    武傲天心中一震，玄阴冰莲和冰灵狼王已经双双出现，只不过这里至少有着七八十个灵修者，聚集在一起，不知道最后玄阴冰莲要落入谁手里。