
﻿    一摆手，武傲天收回了空中的两个幻阵，红光收敛，陷入迷阵中的曹秋面前一下子清朗起来，那无边的魔兽忽然消失不见，曹秋不由一阵纳闷，对方明明都死死的困住自己，自己也根本没有本事冲出对方的幻阵，为何忽然收了幻阵呢？

    难道是对方灵气不足以再支撑幻阵？

    想到这个念头，曹秋心中不由一阵激动，手中黑鞭一抖，便要反攻，但是当他目光落在武傲天身前时，他的手却猛然的停住，那刚刚扬起的黑鞭忽然像是被捏住七寸的蛇，一下子软了下来。

    与此同时，曹秋的脸色变得有些难看，因为在武傲天的身前，十三把心剑正组成一个巨大的剑阵，而那剑阵上的气息是如此的强大，显然已经蓄势良久。

    曹秋并不是笨蛋，相反，曹秋非常的聪明。

    只是见到武傲天面前的剑阵，曹秋便知道自己刚才想错了，不仅错了，而且错的离谱，对方根本就不是灵气不足，而是不愿意再打下去。

    以自己身困幻阵手忙脚乱的情况，武傲天如果放出那剑阵，自己势必抵挡不住……

    想不到自己竟然败了。

    曹秋看着面前一脸平静的武傲天，忽然发出了一声轻轻的叹息：“我输了，多谢手下留情。”

    武傲天微微一笑，坦诚的说道：“如果不是慕容燕开口，我的剑阵是肯定会落下去的。”

    曹秋愣了一下，转头看了看慕容燕，轻轻的点了点头，转头看着武傲天道：“不管如何，我输了，你比我想象得要厉害许多，佩服，佩服。”

    曹秋干脆利落的认输，心服口服，武傲天对其光明磊落的态度也颇为欣赏，笑道：“客气，不过是幻阵占了便宜而已。”

    曹秋没再说什么，回到了慕容燕的面前，洒然一笑道：“我们都不是他的对手，这下你也服气了吧，恩，谢谢你刚才为我开口。”

    慕容燕看了一眼那边神色平静的武傲天，脸上竟然有着几分异样的微笑：“不用客气，走吧，我刚才已经向武傲天道过谦了。”

    曹秋微微一愣，他显然没有料到依照慕容燕的性格竟然会道歉，真的是有些反常呢。

    曹秋对慕容燕并无倾慕之心，也不会自恋到认为慕容燕向武傲天开口道歉是为了自己，依照曹秋对慕容燕的了解，她虽然平日高傲无比，但是却是有一说一，并不虚伪，如果她真的向武傲天道歉，那最大的可能性应该是武傲天强横的实力，从内心深处折服了她。

    强大的男人，不仅能征服男人，同样能征服女人。

    慕容燕几人很快的离去，武傲天面色平静的回到了住处，远远的很多围观的天心宫弟子也飞快的散去，只是武傲天以刚进入天灵的实力，先打败天灵一重境巅峰的林雨，接着又打败了天灵二重境的曹秋，在第二场战斗中，武傲天更是施展了很是奇特但是威力巨大的幻阵，那幻阵可是将曹秋困的死死的，完全不能逃脱。

    远远的一座山峰之上，梅雪梦不知道什么时候已经站在那里，观看了整场的战斗，眼光中有着几分惊讶，虽然直接收录武傲天为天心宫玉牌弟子，更给予裂天丹帮助其突破天灵强者，但是梅雪梦却在想着，估计要看着武傲天变厉害，恐怕还要十数年，甚至数年，可是这才几天的时间，他却已经打败了天灵二重境的强者！

    梅雪梦在惊叹武傲天幻阵威力的时候，却也感到奇怪，因为在武傲天没有使用幻阵时，却是凭借自己本身的力量，硬生生的抵挡住了曹秋的全力进攻。

    他到底是怎么办到的？

    这个武傲天，恐怕心中还有着什么小秘密没告诉自己吧，梅雪梦一边嘀咕，一边眼睛瞟向了不远处的两座山峰，在那里有着天心宫的其他两位宫主，天灵强者的决斗，而且相隔不远，对于他们的能力来说，感应到是非常正常的。

    这个狡猾的家伙！

    梅雪梦心中对武傲天加了一个大大的批语，只是脸上却多了两分有所期待的笑容。

    这才进门这么短点时间呢，恐怕要不了多久，他就会在众多弟子中脱颖而出吧。

    无影，你这次介绍他入天心宫，却是为自己找到了一个很不错的对手啊。

    武傲天并没有因为慕容燕等人的打扰而中断自己的行程，继续的前往玲珑塔进行修炼，柳如雪等人则留在他的住处，修炼，其中冷锋依旧在进行冲关，看来很快就要突破瓶颈，成为一名天灵强者了。

    武傲天再次来到玲珑塔时，已经引起了不少人的注意，武傲天接连打败林雨和曹秋的消息已经先一步在玲珑塔中传了开来，因为在武傲天战斗的时候，也有一些其他的人在远远的围观，而武傲天回住处恢复灵气时，这些人已经第一时间将消息都传播了出去。

    这些人看向武傲天的眼光中已经充满了佩服，甚至有着几分敬畏。

    对于武傲天还被困在第三层，却能打败已经进入第四层的曹秋，众人一番讨论思索后已经得出了结论，那就是在玲珑塔中，武傲天的幻阵发挥不出实力，所以才被阻拦在第三层。

    想通了这一点，所有第三层的天心宗弟子看向武傲天的眼光自然又是不同，毕竟他可是打败了第四层天心宗弟子的，按照综合战斗力的话，他并不比第四层的那些弟子差多少吧。

    武傲天看着这些人的眼光，便知道不久前的战斗肯定已经被他们所知道，只不过武傲天却也并没有多想，安静的走进了房间开始修炼。

    或许是摄于武傲天打败林雨和曹秋的威势，这些人竟然没有一个人上去搭讪或者打听什么，武傲天倒是乐得清静。

    清静的日子又过了几天，闭关突破的冷锋终于从修炼中醒来，成功的晋级成为了天灵强者，这时，武傲天一群人中天灵强者的数目已经达到三人一兽，战斗力很是不弱，还有潜藏在八荒聚灵鼎中的火神，实力就更惊人了。

    如果此时武傲天等人回到归云国，绝对可以造成巨大无比的改变，但是武傲天对此却并没有太多的想法，他的眼光放在了遥远的前方，天灵大圆满之后的幻武境到底有多厉害呢？

    武傲天一边在玲珑塔修炼，一边参悟玲珑塔上面的灵纹，同时对自己的幻阵进行更改，在实践了两个月后，武傲天终于成功的研制住了一种新的幻阵，这种幻阵极度的类似玲珑塔的幻阵，可以让人在其中进行修炼。

    在玲珑塔中修炼，武傲天的实力在不断的增长，外加八荒葬神诀的神奇功效，让他实力的增长速度是别人的好多倍。

    在天心宫修炼的日子是平静的，有了打败林雨和曹秋的经过，再没有谁怀疑武傲天的实力，也再没有人说武傲天不够资格成为青花宫的玉牌弟子。

    武傲天为自己新创建的幻阵取了个名字叫玲珑阵，其实就是取玲珑塔里阵法的含义，每天武傲天都会去玲珑塔进行修炼，而每天回来后，却也并不会立刻休息，而是施展玲珑阵，将其他几人全部的困在其中，让他们在战斗中不断的提高自己。

    战斗，的确是最能提高实力的方法，武傲天在玲珑塔中修炼了五个月，便已经感觉到自己的实力飙升到了天灵一重境的瓶颈，只要再要一点时间，便可以突破并进入天灵二重境了。

    柳如雪等人也受益匪浅，除开丁丁依旧诡异无比的实力原地踏步外，一个个都是实力大涨，众人都是兴奋不已。

    在这五个月中，武傲天虽然并不刻意的去结交谁，也不可以的躲避谁，就是安安静静的修炼，和帮助柳如雪等人训练，可是在这段时间中，武傲天还是和整个第三层，甚至是一些二层或者四层的天心宫弟子都混了个脸熟，甚至还有了一些不算很厚的交情。

    武傲天住处的小庄园，已经开始慢慢的有了访客，而其中却也还包括像之前产生过矛盾的慕容燕、曹秋等人，甚至曹秋后来还和武傲天战斗过多次，当然不是报复，而是真正不带任何心机的切磋。

    慕容燕的态度却是变的有些奇怪，自从那次冲突之后，慕容燕却是经常跑来武傲天这边，理由是她想跟随武傲天学习幻阵，武傲天当然不会教她，一来幻阵不是人人都可以学，二来虽然慕容燕道歉过了，但是对慕容燕的看法却还是多少有些不好。

    让武傲天没有想到的是，这慕容燕倒是有着几分持之以恒的精神，经常的跑过来，只不过在慢慢知晓武傲天根本不会传授她什么后，慕容燕却并没有因此而断绝来往，依旧如同以往一般前来，久而久之，她和柳如雪董圆圆等几女却是混的颇为熟悉，让武傲天不得不无奈叹服，也只有听之任之了。

    武傲天在第三层幻境中，对抗六尾狐狸的时间已经越来越长，从最初的接近被秒杀到现在已经是互有进攻，要抵抗很久才会被干掉，已经有了很大的进步，武傲天相信只要再给自己一点时间，自己便会打倒这只六尾狐狸，然后进入第四层。

    在这五个月中，青花宫也发生了一件喜事，那就是独孤无影已经再度突破，成为了天灵三重境的强者。

    天心宗中达到天灵三重境的强者很是不少，但是在独孤无影这个年纪就达到天灵三重境的除开她，却是再无一人，独孤无影的确不得不说是修炼的天才！