
﻿    “你听说了吗，这次在裂天峡谷发现了一个秘境，三大帝国都已经派遣人驻扎在秘境之外，随时准备进入呢。”

    “嘿嘿，我当然听说了，不止如此，我还知道这个秘境可能是上古一位大能留下来的呢，里面说不定有不少好东西呢。”

    “只是不知道这次我们天心宫都会有谁去啊，三位宫主不知道是否会亲自带队……”

    ……

    一则消息在天心宫内悄然流传，即便是安静修炼的武傲天，都也同样的知道了。

    来天心宫这么几个月，他除了在玲珑塔修炼和帮助柳如雪等人修炼外的空闲时间，也会阅读一些天心宫的藏书，这些藏书比起归云国的就多了太多，完善了太多，从这些藏书中，武傲天知道了很多之前都不知道的东西，其中就包含秘境这种东西。

    秘境其实也很好理解，在上古时代，有很多强大的灵修者，喜欢将一些地域使用阵法或者一些特殊的方法全部的隐匿起来，然后设定唯一或者多个出口，想要进入这些区域，只有通过设定的出口才可以，所以这些地方虽然还在这个世间，却又仿佛自成一界。

    武傲天之前进入的耶律宗所建立的古城，其实也就是一个秘境，在上古时代形成了很多的秘境，这些秘境往往也大多是这些强者死亡时的墓地，进入秘境通常都能有很大的收获，当然，也有例外。

    也正因为这样的情况，一旦一个秘境暴露，自然就会有很多的灵修者蜂拥而至，希望能从其中发现一些有价值的东西又或者灵药什么的，毕竟这些地方都隔绝数千年甚至上万年，一些灵药早已经珍贵无比。

    武傲天听着这些人的谈论，虽然也有些惊讶，能够惊动三大帝国那些强大的灵修者的秘境，肯定不是一般的秘境，只不过武傲天却也没有太大的在意。

    探索秘境是灵修者们热衷的事情，但是探索秘境常常也伴随着巨大的危险。

    试想，一个与世隔绝的地域，经过数千年，甚至上万年的发展，里面和外界自然又都有了很多不同，这些秘境往往并不小，其中一样的有灵药，有魔兽，这些灵药经过成千山万年可以成为稀世珍宝，而那些魔兽经过成天上万年却也可能出现一些超级凶猛的存在。

    在玲珑塔再次修炼完毕后，武傲天刚回到住处，却见到一名身穿白袍的天心宫女子，有些面熟，武傲天仔细一想，顿时想起这女子是大宫主梅雪梦身边的女弟子之一。

    “武师弟，宫主让你明天早上去水月小筑一趟。”

    水月小筑便是武傲天之前去过的梅雪梦所居住的那个小庄园，武傲天点点头叫了一声师姐，毕竟这些能够在梅雪梦身边的女弟子，一个个实力可都不低，大部分都是天灵二三重的实力，毕竟她们的天赋不低，而且年岁也并不低，只是样貌基本都还年轻貌美。

    武傲天并没有过多的询问梅雪梦叫自己去所谓何事，毕竟私下打听，有时候未必是一件好事，而且很容易让人产生恶感。

    第二天早上，武傲天便直接的一个人来到了水月小筑，只是当武傲天来到的时候，却看到水月小筑已经有了不少人，这些人赫然还包括独孤无影。

    加入天心宫已经数月，武傲天和独孤无影见面的时间却并不多，只不过毕竟还算是熟人，武傲天走了上去，微笑道：“独孤师姐，今天宫主召集我们来，应该有什么大事情吧……”

    独孤无影脸上流露出几分淡淡的笑容：“估计是和裂天峡谷新发现的秘境有关系吧。”

    “裂天峡谷的秘境？”武傲天愣了一下，回头扫了一眼至少水月小筑前方各处站着的灵修者：“难道宫主要让我们去那个秘境？”

    独孤无影眨眨眼睛：“我也不知道，只不过即便是让我们去，或许更多的也只是长长见识，肯定会有天心宫的强者出面的，毕竟盯着那秘境的可不只有天心宫。”

    武傲天听到独孤无影如此一说，心中却是猛然的想起了昔日归云国等五国进入轮回谷的事情，不由有些担心的问道：“三个帝国强者都很多，难道为了探索秘境，还要大打出手吗？”

    独孤无影摇摇头道：“这倒是不会，毕竟三大帝国的灵修者都是强大无比，如果爆发出战斗，那或许是整个世界的混乱，探索秘境都是各自探索，各凭机缘，即便有所争执，那也有相应的解决办法，一般情况下，相互之间是不会发生战斗的。”

    武傲天松了一口气，笑道：“那倒还好，不然真要我们去，依照我的实力，岂不是吃了大亏，遇到谁都可以把我给灭了……”

    独孤无影眼睛盯着武傲天，脸上流露出几分似笑非笑的神色：“武师弟你可真是谦虚，当初你刚刚进入天灵一重境，可就打败了林雨和曹秋，如今你已经距离天灵二重境只差一线，谁能轻易把你灭了啊。”

    面对独孤无影的调笑，武傲天耸了耸肩膀，下巴向着旁边微微一点：“至少在这里，就有着很多人，可以在短时间内打败我，甚至干掉我吧，就算是师姐你，要收拾我，也要不了多久吧，你现在可是天灵三重境的强者啊。”

    独孤无影脸上没有半分得意的神色，反倒是颇为有趣的看着武傲天的眼睛：“如果是别人说这个话，我还真会相信，但是不知道为何，从你口中，说出来，我却总是找不到相信的理由……”

    武傲天心中一愣，但是随即知道自己的问题出在哪里了，独孤无影说的并没错，自己虽然谦虚一说，但是却并不代表着自己真的畏惧在场的很多人，八荒聚灵鼎、幻阵加火神，这三个最后的底牌，可以让武傲天的战斗力疯狂的提高，就算是面对独孤无影，武傲天手段尽出的话，也根本用不着害怕，至少光是火神一个就可以了。

    在过去的半年里，每天不断的修行，不断的服用纯灵丹，火神恢复的速度虽然比之当初疯狂吸引灵气慢了些，但是半年的时间，却让它又恢复了许多，虽然比之当初巅峰时还差一些，但是却也相差不多了。

    武傲天的实力提升了许多，按照秋的说法，他已经能驱动八荒聚灵鼎进行一次强大的攻击，这攻击是非常霸道的，按照秋得说法，像当初的曹秋，在八荒聚灵鼎的攻击下，是没有任何生存的希望的，就算是独孤无影这天灵三重境的强者，也未必挡得住。

    更何况幻阵是可以困住敌人，让敌人陷入困境当中，在对方疲于应付幻象死后，再出手攻击，那威力岂不是又要大上很多倍？

    正是因为有这些底气，所以武傲天虽然保持着刻意的低调，但是自己的眼光中却并没有真正的惧怕，只有平静的自信，也正是这种自信，出卖了武傲天的内心，独孤无影就是看着武傲天的眼光，从而产生了一种感觉，那就是武傲天事实上是有办法对付更强的敌人的。

    独孤无影除开武傲天的幻阵外，并不知道另外的底牌，但是她也的确是从武傲天的眼睛里看到了自信，看到了无惧。

    看着独孤无影的神态，武傲天嘿嘿一笑道：“师姐，如果真的要去，到时候你可以一定要照顾好我啊，我可是你师弟啊。”

    武傲天的话，顿时引来独孤无影的一个白眼，只不过脸上神态却依旧是笑盈盈的：“你就使劲的装吧，就像当日一样，如果不是他们来招惹你，又有谁能知道你的真实实力？如今又装到我面前了，你要是和我一起，遇到什么危险，我肯定把你推出去，看看你到底有多大能耐……”

    武傲天无奈的摊摊手：“真那样的话，要是我因此而挂了，师姐难道就不会内疚吗？”

    “内疚个鬼，你虽然低调的很，可是一个大大的狡猾的人。”独孤无影在别的天心宫弟子面前一向是清冷的神态，可是和武傲天在一起，却非常的放松，说话也随意了很多，甚至话语中还有着几分女人的娇嗔，这让周围的几个天心宫弟子都投过来了诧异的目光。

    武傲天扬扬眉，一副很无辜的样子，正要说话，却忽然眼光一转，看向了前方。

    水月小筑的上空，梅雪梦如同闲庭漫步一般的从院子里走了出来，然后缓缓的落于地面，神态恬静却自带一番大气势。

    而在她的身旁却是天心宫的二宫主苏青鹤和三宫主洪铁，苏青鹤神色平静，倒是洪铁的脸上却隐隐的有着几分兴奋之色。

    所有人包括武傲天都同时行礼，梅雪梦轻轻一笑道：“不用客气，今天召集大家前来，却是为了一件事情……想必裂天峡谷秘境的事情，大家都听说过了吧？”

    所有人尽皆点头，梅雪梦又微笑道：“这处秘境入口极为隐晦，而且非常难以打开，龙翔、星河、神光三大帝国中都派了强者，我们耗时良久，终于完全的秘境入口的打通，因为秘境是共同打通的，所以也唯有大家共同探索。”