
﻿    得到慕容燕允许的青年，虚空往前跨出了几步，来到了武傲天的前方，双手背在身后，满脸自信和潇洒的对着武傲天说道：“先自我介绍一下，我叫林雨……武傲天，来吧，我和你切磋下，听闻你才进入天灵不久，你放心，我不会伤害你的。”

    武傲天心中冷笑，却也懒得回答林雨的话，只是一招手将莲花和十三把心剑全部召唤了出来。

    看到武傲天面前漂浮着的十三把心剑，林雨的面色微微一变，虽然不明白这十三把剑的名堂，但是看它们的外貌一模一样，便也知道这十三把剑肯定是一套，而成套的灵器威力肯定会比单件的灵器更大。

    看来这武傲天并不是那么好对付啊，林雨心中嘀咕了一声，也同时亮开了自己的灵器，却是一把扇子。

    武傲天虽然刚刚进入天灵境界，但是他的实力却并不低，在突破的时候吸取了巨量的灵气，他的灵晶比之当初打败的刘风、韩林东等人都不差，那刘风和韩林东可是已经接近天灵一重境巅峰的。

    有着莲花和十三把心剑的辅助，武傲天相信，即便不动用其他辅助，就是凭借自己本身的实力，也能打败对方。

    在武傲天的背后，柳如雪和炎魔远远而立，一人一兽原本准备插足帮忙的，但是却被武傲天摇头制止，武傲天知道，这些人虽然在挑衅自己，但是却也不过是为了羞辱下自己而已，万万是不敢杀了自己的，而自己却也同样不方便杀了他们，毕竟都是天心宫弟子。

    既然不是生死相斗，自然就用不着柳如雪等人插手。

    只不过对方既然想要羞辱自己，那自己势必也得还以积分颜色，否则的话，还不被这些人成天找麻烦啊。

    虽然都是同门弟子，但是却也只有建立自己的威势，方可震慑其他人，既然大宫主梅雪梦直接的将自己召为玉牌弟子，自己能够在同门之中扬威，想必也是她所愿意见到的吧。

    旁边观战的几人，看着武傲天的灵器，眼光中都流露出几分诧异和羡慕，虽然还没有战斗，但是大家都是见多识广的人，自然都能分辨出那灵器的不俗，十三把剑为攻，那莲台为守，攻守搭配，自然威力更猛。

    林雨有些苦笑，对方一亮灵器，却仿若是十四件灵器，而自己却不过才一把拿得出手的灵器，比起来，自己的确是有些寒酸了。

    一念至此，林雨心中打败武傲天的念头更加强烈了。

    慕容燕是龙翔大帝国中飞羽宗的人，深得飞羽宗长辈喜欢，林雨出身一个小门派，初见慕容燕之下惊为天人，从此追随慕容燕左右，希望有一天能抱得美人归，刚才主动出战，无非是想在慕容燕面前挣点面子，可是看到武傲天那显得颇为奢华的灵器，林雨在妒忌之余，却也将武傲天当作了什么富裕的宗派出来的弟子，林雨也想证明，就算你有背景，就算你有好的灵器，我也一样可以打败你！

    武傲天自然不知道林雨心中复杂的想法，虽然大致猜测林雨是想在慕容燕面前出风头，但是武傲天却并不在乎。

    什么理由不重要，反正打败他就好了。

    见到林雨亮出了灵器，武傲天没有说一个字，人已经进入呈半开放状态的莲花当中，而十三柄心剑上也已经聚集了大量的灵气，组成了一个剑阵急速的旋转起来。

    武傲天并不愿意和对方颤抖太久，所以一出来就使出了自己的大招，力求一招败敌。

    林雨面色变得无比凝重，那十三柄不断旋转的巨剑，带着强者无匹的气息，而且随着十三把巨剑的旋转，那气息越来越强，虽然还相隔甚远，但是林雨已经感受到那个漩涡中惊人的杀伤力。

    色变的不止是林雨，旁边围观的慕容燕等人一个个脸上都流露出无法抑制的惊讶，另外的那名实力达到天灵二重境的男子，微微皱了皱眉头道：“好强的气息，恐怕林雨不是他的对手。”

    慕容燕眉头微微皱了皱，但是却并没有说话。

    林雨手中的扇子猛然的变大，在他的面前飞快的展开，在他的扇子上还有着复杂的灵纹，不敢再等待武傲天的剑阵蓄积气势，扇子一张，无数狂风利刃凭空产生，带着割裂一切的气势，向着武傲天蜂拥而去。

    就在林雨进攻的同时，心剑剑阵也动了，如同一张兜头笼罩的大网，向着林雨笼罩了过去，而在半途上，剑阵便撞上了那无数的风刃。

    数不清的风刃冲入了剑阵当中，发出了砰砰的空气炸裂声，但是那剑阵就像是一个绞肉机，不断的吞噬着一切投入其中的风刃。

    风刃虽强，但是却抵不过剑阵的绞杀之力，纷纷碎裂，变成了无数散乱的灵气流，发出了嘶嘶的破空声，向着四处胡乱散射而出。

    风刃很多，不少越过了剑阵，向着武傲天飞去，武傲天心念转动，半开的莲花瞬间闭合，所有扑向武傲天的风刃全部击中了莲花之上，并没有哪怕一只风刃击中了武傲天。

    剑阵虽然被数不清的风刃削弱了很多，但是扑向林雨的势头却并没有停止，林雨大吃一惊，驱动那巨大的灵扇一阵急转，又是数百道风刃被发了出来。

    剑阵和灵扇重重的撞击在一起，所有的风刃在瞬间破碎，剑阵中间的那团漩涡也终于完全爆裂了开来。

    空间仿若扭曲，磅礴的能量以撞击点为中心，向着四处急冲而出，那林雨仓促之间虽然往外逃离开去，但是却依旧被那强横的能量追上，重重的击在了背上。

    林雨面色瞬间煞白如纸，嘴角溢出了一缕血丝。

    林雨没有想到自己竟然在第一个招就败了，巨大的心理落差，让林雨的心如被蚁噬咬，伸手抹去了嘴边的鲜血，一招手收回了被轰击的飞到老远之外的灵扇，却发现自己的灵扇竟然在刚才的碰撞中，被那十三把剑组成的剑阵硬生生的绞杀出了一条裂纹。

    林雨的表情一下子变得面如死灰，再抬头看向武傲天时候，刚才的潇洒和自信已经全然不见，有的只是一种带着几分恐惧的敬畏。

    武傲天并没有再进攻，刚才全力的一击也耗费了武傲天不少的灵气，再说胜负已分，已经没有再打下去的必要了。

    “我输了。”

    林雨缓缓的吐出了三个字，但是随着这三个字的出口，林雨的表情却一下子变得轻松起来，认输也是需要很大的勇气的。

    武傲天微微点头，微微侧过目光，看向了远处的慕容燕等人。

    慕容燕的眼睛睁得大大的，即便是她身边那名断定林雨不是武傲天对手的男子，脸上也流露出了浓浓的惊讶，在他的想象中，就算武傲天能打败林雨，那也至少需要好一会儿的功夫，可是现实却是武傲天只用了一招！

    另外两三个女子眼光中也充满了深深的震惊，但是很快的，她们看向武傲天的眼光中又多了几分惊喜，因为武傲天毕竟是大宫主青花宫一脉的，他这么厉害，青花宫脸上也有光。

    慕容燕看着武傲天那张平静的脸庞，一时间心乱如麻，原本她很自信以自己天灵一重境巅峰的实力，想要羞辱一下子这个刚突破天灵的男人是轻而易举的，但是现在看来，只不过是自己一个人的无端妄想罢了。

    难道就这样算了吗？

    慕容燕咬咬嘴唇，心中挣扎不已，感应着武傲天注视在自己脸上的目光，慕容燕咬咬牙，就要准备出战，旁边的那名男子却伸手拦住了慕容燕，微笑道：“慕容师妹，你不是他的对手，还是我来吧。”

    慕容燕微微一愣，但是旋即有些不安的说道：“师兄你是天灵二重境，他不过是刚进入天灵，你出手固然可以胜利，但是……”

    男子微微一笑道：“师妹是说我即便胜了，也是胜之不武是吧，没关系，我只是见猎心喜，想和他切磋一下而已，见到了他的战斗，心痒痒啊，就算没师妹这事，我也要找他的。”

    慕容燕见他如此一说，却也不好再阻拦，轻轻点了点头，让开了一侧。

    看到那名天灵二重境的男子走出，武傲天眼睛微微眯起，眼光却忽然变得锐利如针，落在了男子的脸上：“阁下可是想要出手讨回面子？”

    男子冲着武傲天微笑着拱拱手道：“我叫曹秋，只是想和师弟你切磋一下，刚才师弟消耗了不少灵气，可以先行恢复一下，我等你。”

    武傲天微微一愣，但是旋即淡淡一笑道：“好啊。”

    毕竟对方是天灵二重境，自己想要战胜他，光靠心剑肯定是不够的，只有再借助八荒聚灵鼎的灵气增幅，甚至是幻阵了，对方既然要大方的让自己恢复，那自己又何必和他矫情？

    看着武傲天竟然真的答应，而且自顾自的摸出了一颗纯灵丹塞在了嘴巴里，开始恢复起实力来，曹秋的眼光中露出了两分凝重。

    在刚才的情况下，曹秋估摸着绝大多数的人都会拒绝自己的提议，要继续战斗，毕竟自己这般说，看上去心胸开阔，但是反过来理解却也不乏有看轻对方的意思，人争一口气佛受一柱香，被人看轻又如何忍受得住？

    武傲天毫不在意的开始了疗伤恢复，显然，对方根本不在乎什么脸面，也不在乎什么虚无的东西，他很清楚，他恢复实力越高状态越好，胜利越容易到手。

    这个人，实力虽然暂时只有天灵一重境，但是这份心性却非常的成熟，恐怕以后成就非凡，难道这也是大宫主看上他并且直接收为玉牌弟子的原因？

    PS：

    早上7点起床，飞机，汽车，一直到现在，才到目的地……

    先发一章，继续码字，晚些争取再更一章。