
﻿    一望无际的荒原，荒原上只有枯黄的野草，成片的沙砾。

    这里就是玲珑塔修炼的幻境吗？

    刚才在一楼大厅里，武傲天遇到了热心的郭达，两个人一番交谈，武傲天得知这郭达是属于二宫主的青云宫人，已经有着天灵二重境的实力，在青云宫也算颇有名气的一个人物。

    郭达为武傲天一番讲解，武傲天也对这个玲珑塔大致有了了解，两人分开后武傲天便进入了第一层那无数小房间的一个。

    第一层玲珑塔的通关条件是杀死一百只独角魔狼。

    武傲天本人继承了有着幻魔之称的耶律宗的衣钵，对幻阵也有这着很深的了解，当进人小隔间时，武傲天就已经仔细查看了一番。

    小房间里并不大，里面什么都没有，大约只有两米长宽，那房间的材料仿佛是什么特殊的金属一般，而在之上有着密密麻麻的灵纹，武傲天一眼就看出了这些灵纹便是幻阵，但是却和幻阵似乎又有一些差别，武傲天还没有弄明白，便已经感觉周围一变，人已经置身于荒原之上。

    远处的地平线上出现了一群黑点，这些黑点很快的向着武傲天这边冲来，武傲天放出了自己的心剑，虽然还相隔甚远，武傲天已经看清楚了，那是一大群黑色的魔狼，这些魔狼每一只都有着小牛犊子大小，每一只的额头上都有着一只尖利的独角。

    独角魔狼，武傲天也不太清楚到底属于几阶魔兽，但是他却肯定自己肯定能干掉这些魔兽的。

    好歹自己现在也是天灵强者，就算不如独孤无影，不如郭达，但是这第一层却是肯定能过的。

    武傲天已经将之前收缴的黑莲花莲台给血炼了，花费了一定的功夫，这黑莲花莲台却是一件很不错的灵品上品灵器，比之之前的魔灵盾好上太多。

    独角魔狼黑压压的一大片，当奔到一定距离的时候，这些独角魔狼已经同时的发动了攻击，每一只魔狼都发出了一条巨大的风刃，带着撕裂空间的呼啸声，向着武傲天飞了过来。

    武傲天没有半分的退让，十三把心剑带着无比强烈的气息，带着炽热的红光，猛烈的撞击了上去。

    摧枯拉朽，势如破竹。

    一条条的风刃被心剑劈，然后破碎，变成无数凌乱的散乱灵气，洒落在四周的地面上，顿时哗啦出一条条的槽子。

    武傲天虽然出手，但是自己更多的却是在观察。

    这幻阵有些类似**诛灵阵，但是却又不同，结合自己在大厅看到的场景，还有郭达的讲解，这些阵法可以让人进入战场，和魔兽战斗，在战斗最大可能的提升自己的实力，也就是说在幻境战斗，现实的自己也是在修炼状态，但是人如果在幻境受伤甚至死亡，现实虽然也会受到一定的轻微冲击，却也不是什么大事。

    独角魔狼虽然多，这联合攻击的威力也很大，但是毕竟实力相差太多。

    十三把心剑破开了漫天的风刃，径直的杀入了独角魔狼群众，鲜血飞溅，一只只的独角魔狼被绞杀成碎片，内脏，残肢，鲜血四散飞落，空气荡漾着浓浓的血腥味道。

    独角魔狼很快的被屠杀得干干净净，武傲天有些发愣，好像这一群独角魔狼刚好是一百只，杀光了，也就代表着自己可以进入第二层了。

    武傲天看着面前一地的独角魔狼尸体，闻着那血腥的味道，还没有来得及多观察一下，眼前景色已经又是一变，自己已经回到了现实当，依旧盘膝坐在冷冰冰的地上。

    武傲天倒是没有急着爬起来，反而微微眯起了眼睛，思索起这玲珑塔奇特的阵法。

    好像是一个虚拟世界一般……

    思考了半天，又仔细的观察了一遍那些清晰无比的纹路，这才缓缓的走出了房间。

    整个玲珑塔一共九层，每一层都有很多这样的小房间，尤其是越下层小房间越多，而整个玲珑塔也不需要提供能量，似乎自身就带着吸收灵气的能力。

    这玲珑塔果然是神妙无比。

    武傲天走出小房间后，便沿着间的道路一直的向着里面走去，在尽头有着通向第二层的楼梯。

    那些在大厅盘膝恢复的天心宫弟子，看着武傲天才走进房间一会儿就又走出来，而且直接的就向第二层走去，一个个眼光都有些变了。

    武傲天倒是没注意那些人的眼光，径直的走上了第二层。

    第二层和第一层的布局都差不多，在那央位置，也有着不少的灵修者正在恢复灵气，武傲天走上来时，也有不少人眼光扫了过来。

    看着武傲天年轻不已，却上来第二层，这些人的眼光都有着几分诧异。

    武傲天径直的走进了一个小房间，开始了第二层的历练。

    环境和刚才又不一样，此时竟然是身处沙漠当，而这次的对手比之独角魔狼又厉害了许多，却是八阶魔兽沙蝎。

    武傲天并没有刻意的飞起来，因为八阶魔兽也并不会飞行，自己飞起来固然是占了便宜，但是却无法检测自己的真实实力。

    黄沙滚滚，武傲天感觉到魔兽的气息正在急速逼近，却是隐藏在沙漠之，这也是沙蝎的拿手绝活，潜藏于地下，当上面有人经过时，沙蝎那有着数米之长的尾巴可以如同钢针一般，瞬间洞穿地面，攻击地面上经过的活物。

    武傲天一挥手，心剑已经钻入了地下，而同时，他也释放出了自己的新防御灵器“莲花”，这是武傲天自己取的一个名字。

    莲花将武傲天整个人包裹在了其，才刚刚包裹好，黄沙猛然暴起了数十处，黄沙飞舞，一支支黑黑的尾针飞向了武傲天。

    沙蝎的大小比之前的独角魔狼还要大些，尤其是那条尾巴，更是很长，而在那尾巴端部的蝎尾针则是尖利无比，更是可以飞出伤人，飞出后甚至可以贯穿钢铁。

    蝎尾针撞击在莲花上，发出一阵密集而清脆的声响，武傲天心暗惊，这些沙蝎的攻击手段还挺凌厉的，而且那沙蝎尾巴上的蝎尾针还不止一根，竟然是一丛！

    沙蝎浑身都包裹着如同钢甲一般的硬壳，心剑斩杀在上面，竟然都有明显的阻塞感，那心剑竟然都无法将之干净利落的一斩为二，甚至都还无法将之干净利落的杀死！

    一只只沙蝎从黄沙冲了出来，向着武傲天围了过来，挥舞着的两只大钳就像是钢夹一般。

    因为是修行，所以武傲天依靠的完全是自己本身的实力，而且武傲天还发现一个怪异的事情，在这个玲珑塔的阵法，武傲天无法和八荒聚灵鼎建立起那种灵气随便借用的效果，似乎在玲珑塔的阵法之，很多东西都受到了压制一般。

    只不过对于这个事情，武傲天也仅仅是好奇一下而已，毕竟修行的话，不用八荒聚灵鼎那可是更好的事情。

    因为有莲花的防护，武傲天也不担心那些沙蝎的攻击，至少有莲花的保护，就算什么都不做，估计那沙蝎想要攻破的话，也是没什么可能的，只不过武傲天同时也发现了，这莲花倒是可以一直呆在里面，但是灵气的消耗量却是巨大的。

    心剑在武傲天的操控下不断的撞击着沙蝎的身子，虽然鲜血飞溅，但是沙蝎的死亡速度却很慢，更多的沙蝎围了上来，重重的敲打着武傲天的莲花，就像是一群看到美女脱光光后的色狼。

    大量的灵气不断的消耗，虽然这些沙蝎只是八阶魔兽，但是他们攻击之间却都是蕴含着强烈的灵气，每一记攻击，都能让武傲天的灵气被损耗不少，如今接近百只的沙蝎不断的攻击，灵气不损耗快才怪了。

    这样的速度，恐怕自己才杀七八只，自己的灵气就消耗完毕，会被这群沙蝎在幻境将自己啃的连渣都不在了。

    这样可不行啊，有什么办法能加快杀沙蝎的速度呢？

    武傲天的眼光落在了沙蝎的身子，一块块硬壳就像是一块块有型的钢板一般，将它全身都保护了起来，即便是心剑劈在上面，也最多是飚血而已，一时半会还弄不死！

    将沙蝎仔仔细细的看了好几眼，武傲天终于发现在沙蝎的小腹以及侧背上，在那几块硬壳的间，却似乎有着一个看上去并不宽的缝隙……

    或许要是从这里下手的话，对战局应该有所帮助？

    武傲天想到便做，将一把心剑瞬间的缩小到一片薄薄的长剑，再用另外一把心剑从另外一侧重重的劈斩在了那沙蝎挥舞的大钳上，就在沙蝎身子一转重心偏移的时候，那把变薄的心剑已经猛然的冲了出来。

    顺着两块硬壳间的缝隙直接的杀了进去，鲜血飞溅，虽然那硬壳能抵挡住心剑的直接攻击，但是缝隙却是软肉。

    心剑从缺口处直接的破入了对方的肚子，武傲天操控着那把心剑在它的肚子里来回的旋转了几下，这只沙蝎就被彻底的干掉了。

    武傲天心一下子亮堂无比，看来要找准对方的弱点才行啊。

    ps：

    回家了，明天正常更新了。

    