
﻿    求红票，你的随手点击，对小八很重要，也是对小八最大的鼓励。

    -----------------

    “这是什么？”

    听完了武傲天的描述，甚至在武傲天画出了几张无比清晰的示意图后，莉莉和火神总算弄明白了这个武傲天嘴里的灵器的模样。

    不管是莉莉，还是火神，都有些迷糊，这东西到底是什么东西啊？

    从来没有见过啊，就算是见多识广，不知道炼制了多少灵器的莉莉也是一头雾水。

    感应着两人迷糊的样子，武傲天打了个哈哈，嘿嘿的笑道：“这个东西嘛，是一种很好玩的玩意儿，反正只要里面阵法没错，外形什么都没影响的嘛，火神，你要相信我，这个绝对是划时代的，超级牛叉，超级拉风的存在……”

    火神听到武傲天如此一说，不禁有些怀疑道：“真的是这样？”

    武傲天兴致勃勃的解释道：“刚才听你们两个谈论这个聚能性攻击灵器，我的想法是这个灵器呢，可以弄成两个部分，第一个部分就是作为正常仙品灵器的攻击，第二部分呢便是聚能的地方，恩，我是这样设想的……”

    看着武傲天兴致勃勃的纸上画着，火神知道这武傲天肯定已经是下了决心要这般做了，自己即使反抗也没有用了，只希望炼制出来后，真的能如同武傲天所说的那般牛叉，那般拉风了……

    不牛叉，不拉风，那不是我火神的风格啊！

    武傲天将自己的设想提了出来，莉莉又提出了一定的意见，一人一火展开了激烈的讨论，终于在一番辛苦的沟通后，武傲天的要求莉莉完全明白，并且能够办到。

    弄明白以后，便开始炼制，莉莉也将炼制中需要武傲天帮忙做的事情都交代了，武傲天将那玄铁以及其他的材料都全部放进了天火之塔。

    炼制终于正式开始了。

    巨大的玄铁被一点点的融化，那一团天火已经变得无比的巨大，将整块玄铁全部的包裹在其中，即便是以天火之威，那玄铁却也是一点点的融化，而且这还是增加了一些特定的催化剂的情况，可想而知，如果是单独的以火烧之，不知道要多高的温度才能让玄铁融化……

    光是融化这块巨大的玄铁就用了整整三天的时间，三天中，这一万斤玄铁已经逐渐的变成了一滩乌黑的铁水，被天火紧紧的包裹着，轻轻的荡漾着。

    在这个过程中，武傲天倒是没有任何的插手，只是静静的观看着。

    随着第一步融化的完成，紧接着一系列的繁忙工作很快速的开始了，一点点的凝型，在凝型的过程中，不断的加入各种所需要的材料，一个个的阵法被莉莉一点点的布置出来。

    武傲天这是第一次见识到炼制这种巨型的灵器，以前光是看到一个并不大的灵器，知晓可以随心所欲的变化变化大小，还能随意的操控，如今看着这内部的炼制工作，却发现是如此的步骤繁多，如此的复杂。

    就这么繁忙的忙碌着，又过了五天，灵器内所需的各个阵法终于布好了，接下来便是最重要的步骤。

    灵器和火神的融合。

    “灵气，我现在需要大量的灵气。”

    武傲天连忙召唤出八荒聚灵鼎，八荒聚灵鼎就矗立在天火之塔的旁边，秋开始控制着八荒聚灵鼎开始了疯狂的吸取周围空气中的灵气。

    很快的，在武傲天等人的上空，很快的形成了一个巨大的漏斗形灵气漩涡，随着时间的推移，这个漩涡的规模在不断的扩大，而被八荒聚灵鼎吸取下来的灵气，被秋再迅速的转移给了莉莉。

    得到了秋帮助的天火莉莉，威力猛然大涨，开始了最关键的一步。

    就在武傲天的炼制大计进行得如火如荼的时候，在距离武傲天以北大约四百里的地方，那个被一群黑衣人到处鼓捣阵法的峡谷中，终于迎来了他们的第一批客人。

    五个人直接的从天上飞了过来，他们身上都穿着有着同样标志的长袍，看起来是同一个门派中人，五个人的眼光四处的打量着。

    “哎，师兄，我们来这里都找了快半个月了，到底有没有玄阴冰莲啊，那是不是一个假消息啊……”

    五个人中一个略微瘦小的男子皱着眉头，有些抱怨的说道：“也不知道其他人是不是也都像我们这样，到处瞎逛……”

    五人中看上去年纪最大的一个头发有些斑白的老者瞪了那名男子一眼道：“不管是不是真的，就算我们没找到，也没什么损失不是，心急吃不得热豆腐，再说了，如果那玄阴冰莲是真，那冰灵狼王多半也是真的，我们未必是那冰灵狼王的对手……”

    被训斥了一句，瘦小男子似乎有些不满，低声嘀咕道：“那冰灵狼王，总不会真的是天灵大圆满的实力吧。”

    老者哼了一声，却没再说话，只是眼光依旧四处打量，找寻着那也不知道到底是否存在的玄阴冰莲。

    “咦，什么香味，你们有闻到吗，好舒服的感觉……”

    众人眼睛尽皆四处寻找，猛然间，五人中的一人大呼道：“你们看，那边悬崖上……”

    其他四人全部转头，顺着那人手指的方向看去，这一看，每个人的眼睛都猛然瞪大了。

    在那片几乎垂直的山崖上，有着一个小小的残缺，而在那残缺的位置竟然生长着一颗白色的植物，一片片的叶子如同莲花一般向着四周绽放，那诱人的香味赫然正是从其中释放出来的。

    “玄阴冰莲！”

    一个男子失声惊呼道，声音里充满了无比的震惊和兴奋：“那玄阴冰莲至少有十片叶子，我们发达了！”

    每个人的脸色在一瞬间都因为兴奋而涌上了几分潮红，其中几个人就要冲下去，那老头却猛然喝道：“慢着。”

    冲上前的两人顿住了脚步，转头疑惑的看着那老头，那老头却猛然指着一处，面色一变：“冰灵狼王！”

    众人随着老头的手指方向看去，却看到一个冰雪覆盖的地方，有着一个极为隐蔽的洞口，那个洞口就在那玄阴冰莲的附近，刚才所有人的注意力都集中在了那玄阴冰莲的上方，却忽略了这个洞口。

    如今那个洞口忽然探出来一个狼头，那个狼头并不算大，也就只比一般的狼大一些，但是一身却晶莹无比，就像是白玉一般，一双眼睛幽蓝幽蓝的，如同两颗湛蓝的宝石。

    所有人都吃了一惊，如果刚才直接的飞下去，肯定会受到那冰灵狼王的直接攻击，冲的快的，恐怕死的更快，尤其是刚才准备直接冲下去的两个男人，脸色更是露出了无比侥幸的神态。

    “想不到这个消息竟然是真的，想不到我们真的找到了玄阴冰莲！”

    老头眼光中有着掩饰不住的惊喜，只是一刹那间，老头便已经有了决断：“秦明，周大勇，你们两个去将冰灵狼王引开，不要和它硬拼，只要给我们争取一点点的时间，我们取得玄阴冰莲后，再做打算。”

    那两名男子都点了点头，两个人向着下方飞了过去，同时扬手对着那只探出头颅的冰灵魔狼发出了一道灵气攻击，灵气如同刀刃一般，切向了冰灵魔狼的脖子。

    冰灵魔狼窜了出来，只是眼睛中却露出了无比嘲弄的神色，动都没动一下，任由那两道灵气之刃切在了头上，那锋利如刀的灵气之刃撞击在它身上，竟然连毛都没切掉一根。

    两名负责诱敌的男子均是脸色一变，这个冰灵魔狼很强啊，自己这一击就算是钢铁都能打出一个坑来，可是却连对方一根毛都没切下来……

    冰灵魔狼冷哼了一声道：“想把我引开，然后好摘取这玄阴冰莲吗？你们就不能想一点高级点的计谋吗？”

    不仅两名攻击的男子，就连天上的其他三个人，脸色都变得有些难看起来。

    还没说话，那冰灵狼王已经眼光扫过几人，冷哼道：“一名天灵四重境，两名天灵三重境，还有两名天灵二重境，就凭你们，也想拿到这玄阴冰莲？”

    老头一扬手，亮出了自己的灵器，沉着脸道：“不管了，我们一起上，夏莲，你稍微靠后一点，只要有机会，便过去采集那玄阴冰莲，采集了就跑，不要管我们……”

    五人中唯一的一名女子点点头，同时亮出了自己的灵器，五个人同时的向着冰灵狼王扑了下去。

    冰灵狼王冷哼了一声：“让你们尝尝我的冰封爆裂！”

    随着冰灵狼王的声音，周围的空气瞬间的变得无比的冰寒起来，无数的水汽瞬间在空中凝结成液体，然后一瞬间又凝结成冰。

    这冰的出现是如此的快速，只是一瞬间便蔓延开来，那速度是如此的恐怖，以至于冲下来的五个人根本无法躲闪。

    五个人面对向着自己延伸而来的冰层，脸色骤然一变，灵器已经同时的向着那冰层撞击了过去。

    如同五块坠落的陨石，撞上了巨大的冰层，无数的冰渣爆裂而出，只是让五个人无比惊恐的是，在灵器的撞击下，那巨大的冰层竟然瞬间完全的破碎，但是感觉上却不是被强力破开，而是感觉像水晶球被人一敲，然后全部碎裂开来的。

    更为诡异的是，那无数破碎的冰片，却带着强烈的灵气，如同暴风骤雨一般，涌向了五人，瞬间将五人全部吞没。