
﻿    洪铁说的自然不是恐吓的话语，如果当初这些金翅鼠就聚集起来，梅雪梦等人自然会感觉到对方的威胁，自然不会再留着对方，必然将对方一网打尽，也不会今天死伤这么多灵修者了。

    老头对于洪铁的话自然不敢反驳，也知道对方说的是真话。

    轻轻的叹息了一句，或许是知道今天必死，老头的面色非常的平静，说出的话语就像是在讲述一个和自己完全没有关系的故事一样。

    “也正是因为你们的到来，引起了我们内部的一些分歧，你们想必也知道，裂天宗是上古时候存在的一个宗派，距离现在已经过去了太久太久，长时间的守候，甚至已经过去了很多代，这份守候自然也就有了一些变质。”

    听到老头的这个话，众人似乎都忽然意识到了什么，毕竟人性始终都是相同的，再好的承诺，再好的关系，物是人非数千年，难道还能起到任何作用吗？

    “我们看守着裂天宗的宝藏，原本就已经出现了两种意见，一种是继续看守下去，等待可能根本已经不存在的裂天宗传人到来，这种意见随着时间变得越来越微弱，第二种意见当然就是由我们自行打开宝藏，取走里面的所有东西。”

    看了看梅雪梦等人，老头苦笑一声道：“既然你们都先进入了一次这里，自然我们也会猜到你们的来历很强，如果招惹了你们，肯定会带来大祸，所以我们只有等你们离开，已经在计划着是否需要马上迁移出去……”

    “然而就在这个时候，你们的人却又再次进入，让我们感到惊喜的是你们这些最强的天灵大圆满，却一个都没有来，来的最厉害的也就是天灵五重境的强者，这个意外的变故，让我们再次的做出了改变。”

    “我们经过商量，决定将闯入秘境的所有灵修者全部杀死，得到他们的灵晶，尤其是一干天灵五重境的灵修者的灵晶，然后打开宝库，拿走所有东西，然后全体迁移出秘境……”

    听到这里，众人心中都是一突，忍不住升起了几分寒意，这些家伙真的是想把自己等人全部杀死呢，竟然还要取走自己的灵晶。

    梅雪梦皱了皱眉头，倒没有因为老头的这句话而暴怒，毕竟人和魔兽敌对，人猎杀魔兽，取走魔晶，魔兽杀死人类，取走灵晶，那也只是立场问题，并没有对错，只不过这老头在这个时候说这话，似乎话里有着什么一些其他的意思……

    “杀死灵修者，取走灵晶，和你们打开宝库，似乎并没有什么联系啊，宝库在哪里你们自然最清楚，你们要拿走，没人能拦得住你们……”

    老头轻轻叹息了一声，目光微微的下垂：“裂天宗宗主留下的宝库，是有着一个阵法封锁住的，虽然在这守护的漫长岁月里，我们通过我们的祖先留下的东西，已经逐渐摸索出这个阵法的开启方式，但是要开启这个阵法，需要一些不可需要的东西，那就是高等级的魔晶或者灵晶……”

    听到这里，所有人都有些恍然大悟，虽然老头还没有说出所有的事情，但是大家都已经猜到了具体的情况。

    “要开启阵法，至少需要五颗魔晶或者灵晶，而且必须是达到天灵五重境的程度才行，我们整个金翅鼠一族一个都没有，而且在整个裂天秘境中，也没有天灵五重境的魔兽，你们的进入正好给了我们这个机会，所以我们才会做出这样的一个决定，杀死你们，夺走灵晶，开启宝库，然后全体迁移出秘境。”

    洪铁冷哼道：“你们的算盘倒是打的挺好的，封死整个裂天秘境的入口，不让任何一个人溜出去求救或者通风报信，你们则调遣金翅鼠群对他们进行围杀，这样的话就算我们后面发现不对赶来，你们也已经完全的逃离到了安全的地方……”

    老头倒是很大方的承认了，目光中并没有太多的悔意，毕竟事情已经到了这个地步，再后悔又有什么用呢。

    “是的，只是人算不如天算，你们的人竟然逃出去了，我们也没有料到你们来的如此之快……我们原本计划，如果在明天，还不能达到打开宝库的任务，就全体撤离的，可是你们却已经来了……”

    梅雪梦点点头，淡淡的说道：“我们来了，你们自然就要死。”

    老头点点头道：“命令是我下的，我放弃一切抵抗，并且坦然告之你们一切，只是希望你们能放过我们其他金翅鼠一族的人……”

    “当然，只要你答应我这一点，我可以告诉你们开启阵法的方法，否则，纵然你们身为天灵大圆满的强者，却也无法打开宝藏的，甚至，你们可能根本找不到那宝藏所在……”

    梅雪梦微微眯起了眼睛，眼光中有着几分森冷的寒意：“你这是在要挟我吗？”

    老头摇摇头，苦笑道：“我们现在就像是砧板上的鱼一样，哪里还有反抗的能力，我只不过想让我金翅鼠一族不至于在今天灭亡而已。”

    看着梅雪梦没有立即回答，那老头再次说道：“或许你作为天灵大圆满强者，会觉得不是很稀罕裂天宗留下来得宝藏，但是如果我告诉你，在那宝库之中，还有着一件仙品灵器呢？”

    此言一出，不仅武傲天等人眼睛大睁，就算是梅雪梦等人神情都是微微一动。

    “你说的可是真的？”

    洪铁睁大了眼睛，盯着这老头，大声的问道，声音中已经有了几分兴奋。

    仙品灵器，那可是非常强大的存在，拥有独立的灵魂和智慧，甚至能自行攻击敌人，如果能得到一件仙品灵器，那足以让自己的战斗力呈几何倍数的增长。

    只不过仙品灵器厉害则是厉害，却是非常的难以收服，毕竟拥有灵魂，拥有智慧的哪怕是一个虚无的器灵，但是却也不会再愿意被人驾驭，它们同样希望自由自在，唯我独尊。

    一般来说，要收服仙品灵器只有两种途径，第一是用超强的实力强行折服对方，让其效力于自己，第二种就是真正所谓的缘分，又或者是运气，仙品灵器如果看你对眼了，或许会以朋友的身份呆在你的身边，甚至心甘情愿被你驱使，只不过第二种的几率是超级超级低的，能够形成独立的仙品灵器的灵魂，都是非常孤傲的，又岂是一般人可以驾驭的？

    老头看着众人的表情，却也并不吃惊，继续开口道：“裂天宗，在上古时代是一个非常出门的炼器大宗，他们拥有超强的炼器能力，他们甚至能炼制出仙品灵器，在裂天宗的宝库中，或许还会有一些炼制的法门，当初他们走的时候，可是基本没有带走任何东西……”

    众人心中再次一震，如果真是这样的话，这裂天宗的宝藏可就是非同小可了。

    沧海宗和皓月宗的人脸上都流露出了几分羡慕和不甘，但是他们却也知道，这个宝藏，怕是没有自己等人的份了，毕竟自己等人的性命都是天心宫的三位宫主救的，如果真打开了宝库，自然东西也是天心宫的。

    想到这个，沧海宗和皓月宗的人心中不由是大恨，如果自己的宗主也来了就好了，这里的东西可是非同小可，如果真的被天心宫的人掌握了炼制仙品灵器的办法，那以后沧海宗和皓月宗还怎么和天心宫抗衡？

    他们的担心，却是天心宫三位宫主的兴奋，想不到自己等人当初居然疏忽了，只不过却也说明一点，那就是宝库的确隐藏的很好，自己等人在里面一番巡查，却并没有发现什么异样，还以为在入口处发现的消息是错的，想不到还真有仙品灵器。

    阵法掩盖，想必这阵法也是非常霸道的，竟然能掩盖仙品灵器的气息。

    有这样的好东西，可真不得不考虑一下了，对方既然是上古门派，有一些复杂的阵法，自己不了解，甚至无法解开，那也是非常可能的，毕竟上古时代阵法是非常繁盛的，到如今却已经只有很少的类别流传了下来。

    只不过对方杀死了自己的这么多弟子，如果就这般放过他们，却也是太简单了，虽然并不会有什么人有意见，因为大家都知道，人和魔兽的交战，原本就没有对错，失败了，只能说明实力弱。

    “我给你魔晶，你开启阵法，我们拿到里面的东西，不过你们既然杀了我们的人，自然也需要付出代价，你想为金翅鼠一族保留血脉也可以，但是我们离开的时候，会再度封死整个秘境，这个交易如何？”

    老头目光中闪过几分犹豫：“为何不网开一面，让我们离开这个秘境？”

    梅雪梦淡淡的说道：“你们金翅鼠繁衍能力极强，攻击能力虽然不强，但是防御能力却是极强的，如果放你们出去，繁衍过几十年，恐怕几十万，上百万的金翅鼠都能折腾出来，到时候你们要是记恨今天之事进行报复，我们倒是不怕，但是不能不为一些实力低的弟子打算……”