
﻿    “傲天，你有没有发现，冰原上的人好像忽然多起来了……”

    武傲天也有些奇怪，他已经在冰原上搜索雪灵兽快十天了，依旧一无所获，但是在最近的几天，武傲天却已经碰到了好几波灵修者了。

    这些灵修者中有的是独自成行，有的三三两两，最多的一队人足足有二十来人。

    这些灵修者一个个都是行色匆匆，看样子似乎在赶路，又或者在找寻什么，武傲天也只是在鹰眼中看到对方，便远远的避了开来。

    搜寻雪灵兽，有了鹰眼的帮助方便了许多，至少在地面上跑动的魔兽都逃不过鹰眼的观察，武傲天所需要做的就是却定在这些魔兽中是否有雪灵兽即可。

    “估计有什么我们不知道的事情发生了吧，难道又是类似裂天秘境这样的地方被发现了？”

    想着这极北的冰原上可能出现的东西，武傲天却忽然想起，在极北的冰原之中，不是可能隐藏着至阴至寒的万年玄冰吗？

    只不过这万年玄冰，恐怕比之雪灵兽更加难以找寻，那雪灵兽好歹还是生活在陆地表面，而那万年玄冰即便真的存在，也不知道存在哪里的冰川覆盖之下。

    在武傲天再次碰到一个独自飞行的天灵灵修者时，武傲天终于忍不住心中的好奇，向着那名灵修者迎了上去。

    那名灵修者看着骑着炎魔的武傲天，眼中流露出几分掩饰不住的戒备，毕竟能够驱使九阶魔兽的灵修者自然不会是弱者。

    “这位朋友不用担心，我只是在这里找寻雪灵兽，见到这里的灵修者忽然多了起来，想打听一下到底是发生了什么事情……”

    那名灵修者眼睛中的戒备之色稍微的减少了几分：“前些日子里曾经有人在冰原上发现了一个冰谷，在那里面见到了一颗玄阴冰莲，还有一只冰灵狼王，现在很多宗派都派出人手来了，就算这冰谷里没有其他的灵药，光是这个玄阴冰连和冰灵狼王，已经足够让大家疯狂了……”

    武傲天吃了一惊，他是看到过有关玄阴冰莲的记载的，这玄阴冰莲也是天地之间一种至阴至寒之物，据说这玄阴冰莲生长的地方附近百丈之内都是寒气逼人，人根本就无法靠近，玄阴冰莲一旦生成，永不凋谢也永不枯萎，就像是冰雕一般。

    玄阴冰莲生长非常缓慢，据说每五百年，才能多生长出一片叶子，但是也因为这样，这玄阴冰莲的叶子功效也是超级的强大，天灵境强者如果能服下一片叶子，那是可以足足提升一个等级的，只不过这东西也同菩提血果一般，一个人也最多只能服用一片叶子，服用第二片叶子虽然也还有用，但是效用却是大减，同一个人服用两片叶子的话，绝对算得上暴殄天物。

    玄阴冰莲如此神奇，难怪引得如此多人疯狂，只不过大凡天生灵物的旁边都会有一些魔兽守护，就算上次在裂天秘境中挖掘药材，众人可是遇到了很多守护在灵药旁边的魔兽，只不过因为同行的有王丹丹这样的天灵五重境强者，自然而然这些魔兽也就没有了丝毫的威慑力。

    只不过这次守护玄阴冰莲的魔兽如果是冰灵狼王的话，恐怕还真不是一般人能奈何的。

    冰灵狼王生活在极寒之地，头上有着一支雪白的独角，浑身长矛如同钢针，冰灵狼王一出生便是九阶魔兽，是比独角魁魔还要霸道的魔兽，而且随着冰灵狼王的成长，它的实力也会如同飞一般的增长，成年的冰灵狼王至少也能达到天灵四重或者五重的实力，如果再有一些变化，就算是达到天灵大圆满也是完全没问题的。

    “那个山谷的具体位置，你知道吗？”

    那名灵修者摇摇头道：“不太清楚，这则消息出现的很突然，而且传播的很快，仿佛在一瞬间，所有人都知道了，现在所有人都是抱着碰碰运气的想法，在冰原上寻找……”

    武傲天有些奇怪的问道：“那当初最先散播消息的这个人呢，难道没有人确认这个消息是否属实吗？”

    那灵修者摇摇头道：“没有找到那个散播消息的人，只是从传言中得知这个冰谷是出现在冰原的东北方向，再具体的就不知道了，虽然很多人都怀疑这消息的真实性，但是所有人也都不愿意放弃万一的可能性，毕竟那玄阴冰连可是灵修者梦寐以求的东西……”

    武傲天自然理解，一片叶子可以让人提升一个等级，如果这株玄阴冰莲真的存在，一颗玄阴冰莲甚至足以让一个门派的整体实力上升不少，这样的存在又如何能让人不疯狂？

    天灵强者修行到了后期，每进一步都需要付出极大的努力，甚至越来越多的人卡在某一个阶段再无法前进，而这时候，这种简直可以说是逆天存在的东西，自然而然就成为了人们唯一的念想。

    “目前都有哪些势力来到了冰原啊，不知道天心宫有没有派人前来啊？”

    那灵修者摇摇头道：“暂时没有发现天心宫的人，我所知道的一些有名气的包括黄沙宗、翠松宗、黑虎门、郑家、孙家……”

    灵修者离开后，武傲天和炎魔商量起来：“怎样，我们要不要去凑凑热闹？”

    炎魔血红的双眼中有着毫不掩饰的兴奋：“走啊，走啊，如果是真的存在，要是干掉了那冰灵狼王，你能将冰灵狼王的尸体交给我吗？”

    武傲天有些好奇的问道：“你要它的尸体干嘛？”

    炎魔嘿嘿的笑道：“当然是吃了，冰灵狼王的血脉非常纯正，这也是他们冰灵狼王一族都是超级强大的魔兽最直接的原因，吞噬掉它的身体，利用特殊的方法，融合它的血脉，虽然不能让自己变成如同冰灵狼王那般，但是却能让我的实力飞速增长的……”

    看了看武傲天，炎魔有些期待的说道：“当初我的父亲，跟随着你的师傅，可是威风的很呢，他可是非常强悍的哦，当然，要是等着上千年，我也能缓慢的变强，只不过你等得了吗？”

    武傲天眼睛一亮，但是想着冰灵狼王的恐怖实力，武傲天却还是觉得有些没把握。

    “再说，你不是说那雪灵兽就是在冰原之上吗，可是却又不知道具体在冰原哪里，不若也往东北找寻，如果运气好，先找到雪灵兽，到时候先将火神炼制成仙品灵器，到时候不就有保障了吗？”

    武傲天一想也对，反正都是找，哪里不是找呢，更何况还有莉莉在，自己如果真的遇到危险，它也不能见死不救吧。

    武傲天骑着炎魔转向而行，也向着东北而去，有鹰眼在高空开路，即便真遇到什么危险，无疑还是很具有优势的。

    随着武傲天向东北搜索，开始遇到了越来越多的灵修者，这些灵修者中不乏一些天灵四重，甚至五重的强者，只不过暂时还没有发现天灵大圆满的强者。

    龙翔大帝国当然并不止只有天心宫三位宫主才达到了天灵大圆满，只不过别的天灵大圆满要么是一派大宗之主，要么早就归隐，安心修炼不问尘世，武傲天怀疑着这次的事情不知道会不会引出天灵大圆满的强者。

    就在众多灵修者在冰原东北区域里搜索时，一个看上去并不起眼的冰谷里，一群黑衣人正紧张的忙碌着。

    黑衣人的人数大约有着二十来个，他们手里拿着各种各样的材料，正在整个山谷中到处鼓捣，一条条巨大的灵纹被刻画了出来，看起来这些人却是在鼓捣一个巨大的阵法。

    在山谷的空中，漂浮着三个男人，并排站的两个男人的脸上都带着一副面具，左手面的男人脸上带着的面具上绘制着一只青色的狼头，右手面的男人面具上绘制的却是一只五彩斑斓的蜘蛛。

    在两个男人对面，站着一个老头，双手垂在身侧，无比恭敬的样子。

    “穆甲，这里的阵法还要多久才能完成？”

    叫穆甲的老头恭敬的回答道：“回禀使者，还需要三日，阵法便可以完全完工。”

    带着蜘蛛面具的男人点点头，语气有些不满的说道：“你们的效率太低了，比之前预估的延误了十天，在这些天里，我和青狼都击杀了至少五个找到这附近的灵修者，如果被他们发现，这次的计划就全部破产，你付得起这个责吗？”

    冷汗一下子出现在了老头的额头上，低垂着头，恭敬的回答道：“两位使者，主要是因为其中一项材料短缺，所以才延迟了，还请两位使者多多包涵，我保证三天后，这阵法肯定全部结束。”

    戴着青狼面具的男人冷冷的哼了一声道：“消息已经传遍整个龙翔大帝国，现在已经有数不清的灵修者冲着这里来了，三天之后，计划开始实施，这次的计划，只准成功，不许失败，否则的话，尊主那边不满意，我们都会死的很难看！”