
﻿    没有了独孤无影在身边，武傲天说话自然也就没了什么避讳。

    “天火，你要去哪里？”

    天火之塔悬浮在半空中，虽然天火之塔并没有眼睛，但是武傲天却有一种感觉，那就是天火正盯着自己，仿佛在打量自己。

    “我要去哪里，为什么要告诉你，你居然敢一个人追上来，就不怕我杀了你吗？”

    武傲天咧嘴一笑，表情很是自然，并没有任何的畏惧：“如果你要杀了我，刚才就杀了，又何必放了我们，再说我来找你，也不是对你有恶意，只是和你聊聊天而已。”

    “聊天？”天火之塔的口气依旧冰冷，但是比之刚才冷意仿佛减少了几分：“和你有什么好聊的，没兴趣。”

    武傲天心中和秋以及火神暗自交流了一番后，这才出声道：“你很强，但是你想不想变的更强啊？”

    “变得更强？难道你有好的办法吗？”

    武傲天笑笑，顺手将火神给召了出来：“这个就是我刚才提到的地心之火……它现在也跟在我身边，不断的强大自己，至于我的办法有没有用，你问它自然就清楚了。”

    “地心之火！”

    天火之塔在空中颤抖了几下，似乎很是惊异，面前这个人类实力在他眼里算不得什么，即便是这团地心之火，也要比他强悍许多，可是这团地心之火竟然愿意跟随于它，而且刚才凭空这般出现，难道平日里将地心之火存储在虚空手镯中？

    火神看着面前的天火之塔，很是热情的打了个招呼：“嗨，我叫火神，你叫什么名字啊?”

    或许因为火神和它同属特殊火焰，是同一类生命，天火之塔沉默了片刻回答道：“我叫莉莉……”

    “莉莉？”火神有些夸张的拉长了尾音：“很不错的名字，嗨，莉莉，考虑一下吧，他有个很神奇的东西，可以吸取灵气，之前我受了重伤，要是自己恢复的话，好歹也要四五千年，可是这才一年左右的时间，我已经恢复了大半……”

    天火之塔似乎也有些惊奇：“吸取灵气，是阵法吗？”

    火神摇摇头，看了一眼武傲天，这才回答道：“我也不好形容，反正这是一个很特殊的地方，平日里我也就呆在里面，不断的从其中吸取灵气……”

    火神没有讲出秋的存在，毕竟这天火之塔现在态度不明，万一它产生什么不良想法，那可是个巨大的麻烦。

    天火之塔想了想：“你就是因为这个原因才跟随他的吗？”

    火神有些尴尬，毕竟当初和武傲天等人可是敌对关系，差点火神就把他们全部都杀了，只是最后秋发飙，这才保住了武傲天，收服了火神。

    武傲天似乎感受到了火神的窘迫，微笑道：“我和他是不打不相识，当初我们一行七八个天灵探索地心，和他遭遇，差点被他把我们全部灭掉了，只不过他也受了重伤，后来协商过后，才跟随于我，这样他也可以尽快恢复，不用再在那岩浆之中呆个数千年……”

    武傲天并没有说火神是被自己收服了的，火神也松了一口气，毕竟在另外一个特殊火焰面前说自己被人类收服，那可是丢面子的事情……

    天火之塔又沉默了片刻：“你追上来，告诉我这个，是想让我也像它那样追随于你吗？”

    武傲天哈哈一笑，很是坦诚的说道：“说追随谈不上吧，只不过各取所需而已，你不仅有惊人的战斗力，更重要得你还能炼器，如果我们能在一起，岂不是大家都高兴，你能增长实力继续进化，而我也能得到你的帮助……”

    “再说，凭借你的实力，你也不用担心我会怎么着你，你要想灭我，那可是分分钟的事情……”

    看着沉默的天火之塔，武傲天心中暗自高兴，天火之塔没有直接拒绝，那自然就是表明这事并不是完全没有机会，至少还有得商量。

    微微停顿了一下，武傲天继续鼓起三寸不烂之舌，开始游说起天火之塔：“你呆在我这里，可以收敛你的一切气息，也不用害怕被人发现，你可以安静的修炼，而且你在外游荡，虽然实力强横，但是难保会碰到一些强者吧，不知道你知道不，天灵大圆满以上其实还有更厉害的强者，诚然以你的实力即便是遇到像我们宫主那样的强者，你也可以安然而退，但是如果遇到幻灵镜的强者，恐怕你就难逃一劫吧。”

    天火之塔似乎有些心动，但是声音还是很冷静：“你不是把它放在虚空手镯中的吗？”

    武傲天摇摇头笑道：“我可没听说过什么虚空手镯还可以自动吸取灵气，或许只有你亲自感受才会清楚。”

    天火之塔思索了片刻，最后说道：“好，我需要先试试，然后再讨论。”

    武傲天看着天火之塔终于答应一试，心中也是颇为惊喜，只要对方答应一试，那就说明对方的确是有想法的，成功的机会还是很大的。

    “这个没有问题，但是不管你最后是否决定留在我这里，我都希望今天我们的谈话，你所看到的，你所经历的，都是我们两个之间的秘密。”

    天火之塔毫不犹豫的答应下来：“可以，即便我最终依旧要离开，我也不会告诉任何人这件事情。”

    旁边的火神也顿时兴奋起来，如果有天火之塔留在身边，那可是多了一个强悍的助力啊。

    “放松，不要抗拒我的意识。”

    天火之塔显然还是有些小心的，但是看着旁边的火神，再想想自己的实力，天火之塔还是最终选择了接受。

    对于活的生命，只有对方意识并不抗拒，也才能将对方纳入八荒聚灵鼎中，如果抗拒的话，即便对方很弱小，却也无法办到。

    天火之塔被武傲天迅速的拉进了八荒聚灵鼎中，火神也跟着随后进入。

    天火之塔观察着这个奇怪的空间，显然这里面并不是什么虚空手镯的内部，只是这里是哪里呢？

    天火之塔的注意力很快的被中央虚空悬浮的那团灵气之焰给吸引了，灵气之焰很快的变化，形成了秋的模样，微笑着冲着天火之塔打招呼：“莉莉小姐，你好，欢迎来到我的世界。”

    天火之塔吃了一惊：“器灵？这也是一件仙品灵器？”

    秋轻轻一笑道：“你可以这样理解，但是实际上却又有些差别，这是我和武傲天之间的秘密，而你只要知道，你在这里，可以通过我不断的吸取大量灵气修炼，促进进化，那便足够了。”

    天火之塔的好奇心似乎也并不太重，听到秋如此一说，也不追问，认同的回答道：“行，我要如何吸取灵气？”

    旁边的火神已经直接的为它做出了示范：“喏，就是这样，直接从这团灵气之焰里吸取就可以了，它的灵气消耗了，自然会从外界吸取补充的，嘿嘿，这灵气可是无比的精纯，比你自己在外修炼好多了吧。”

    天火之塔试验了一番，显然也是颇为震惊，虽然它也知道一些阵法可以吸聚灵气，但是却不知道能有如此功能的仙品灵器，在天火之塔的心中，始终还是把秋当作一件仙品灵器的器灵的。

    武傲天的声音在八荒聚灵鼎中响起：“怎样，我这个地方很好吧，又安全，又能加速修炼……”

    天火之塔沉默了片刻说道：“好，我可以留下来，如果你能准备齐材料，我也可以帮你炼器，但是我不会成为你的打手……”

    武傲天毫不犹豫的答应道：“没问题，你也看到了，这里还有火神，而且还有秋，他们都是拥有很强大的战斗力，一般情况下，是不用你出手的，只是如果我遇到生命危险的时候，还希望你能出手相助，毕竟我要是死了，这个地方也就不在了……”

    天火之塔自然也明白天下没有白吃的午餐，也答应了下来：“好，这个我答应你，如果你遭遇生命危险时，我会出手。”

    武傲天看天火之塔答应下来，心中自是大喜，要知道这天火之塔的实力完全可以媲美天灵大圆满，有它在，自己的生命可是大大的有保障啊。

    放眼整个天下，除开那些不知道躲在哪里的幻灵镜强者，有了天火之塔的保护，在一对一的情况下，恐怕已经没人能够伤害到他了。

    “另外，我拥有绝对的自由，也就是说有一天我要离开的时候，你不得有任何阻拦。”

    “好，成交！”

    天火之塔，也就是莉莉想了想补充道：“如同你开始所说，我不希望我存在的消息被其他人知道……”

    武傲天想了想道：“我有几个朋友，是多次经历生死的患难之交，我不希望瞒着他们，但是你放心，他们不会乱说的。”

    莉莉倒也没有过分的为难武傲天：“可以，反正越少人知道也好，否则你的麻烦估计还会大些。”

    武傲天哈哈一笑道：“那是当然，要是引来了幻灵镜的强者抢你，恐怕我的小命也难保吧。”