
﻿    “六十七只。”

    武傲天将一颗纯灵丹丢入了自己的口中，一边顺口回答道，同时闭上了眼睛。

    孙东的眼睛猛然的睁大，直瞪瞪的看着面前的武傲天，旁边的鲁山的眼睛也猛然的睁大，眼光中充满了难以置信的神色。

    “鲁山，我没听错吧，刚才他说多少只？”

    鲁山的那张大脸就像是被谁狠狠抽了一巴掌一般有些扭曲，看着武傲天的眼光已经如同见鬼一般。

    “好像……好像是……六十七只！”

    孙东用近乎呻吟的声音，轻轻的嘀咕道：“真是见了鬼了，第一天通过第一层，紧接着在第二层里杀死沙蝎六十七只，这速度也太恐怖了……不可能啊……这不可能。”

    孙东和鲁山的对话，武傲天都听到了，但是他却并没有回答，更加不用是解释了，他正专心的恢复着自己的灵气，他还准备继续挑战那沙蝎，下一次一定要争取超过八十只！

    孙东和鲁山的灵气还没有恢复，武傲天却已经再次的站起了身子，在两个人目瞪口呆的眼光中，向着修炼的小房间走去。

    孙东目瞪口呆的盯着，半晌才喃喃出声：“他的恢复速度怎么这么快，他吃的是纯灵丹，可是即便是纯灵丹也不可能让他有这么快的恢复速度啊……”

    鲁山沉默不语，看着武傲天背影的目光中已经充满了掩饰不住的佩服。

    两把心剑，一左一右的在空中同时的向着一只沙蝎飞了过去，先飞到的那只重重的和沙蝎硬碰硬的撞在了一起，那沙蝎的身上出现了一道不小的伤痕，身子被巨大的撞击打的往着旁边一侧。

    就在沙蝎身子一侧的时候，第二把心剑已经如同灵活的鳝鱼一般，顺着那露出来的细小缝隙，通入了它的身体，瞬间的破坏了它的五脏六腑。

    第五十六只……

    武傲天感应着漫漫黄沙之中掩藏着的沙蝎，心中默默的念叨了一句，在他面前的黄沙中，一只沙蝎正冲出地面，眼睛睁得大大的，鲜血正从一个硬甲的缝隙中飞快的流出。

    六十五只……

    灵气消耗很快啊，不过还能坚持一下。

    武傲天心中念叨了一句，灵海中的灵气更是迅速的冲了出来，迅速的灌注在了心剑之上，那些心剑得到了能量的灌注，一个个就像是吃了**的疯牛一般，再度的冲了出去。

    七十二只……

    七十五只……

    七十八只，当武傲天脑袋中踩闪过这个数字时候，身子已经再次的被多个沙蝎的联手密集式攻击给击中，武傲天的身子瞬间破碎出无数的细孔。

    回到了现实中，武傲天叹了一口气，走出了小屋。

    看着武傲天再次盘膝坐下，塞了一颗丹药在嘴里，武傲天还没有来得及闭上眼睛，旁边的孙东已经猛然的凑了过来，眼光中有着掩饰不住的崇拜，甚至仿佛让人有一种错觉，在他的眼光中，闪耀着无数崇拜的小星星。

    “这位师兄，咳咳，不知道你这次又杀了多少只呢？”

    师兄？

    武傲天听着这忽然改变的称呼，心中忽然涌起了几分好笑，这人对自己的称呼还转换的快呢。

    武傲天刚要回答，却忽然发现大厅中有着不少的目光都落在自己的身上，显然，之前的说话已经引起了这里很多人的注意，所有人似乎都在等待自己嘴巴里即将吐出来的答案。

    这些人的眼光中更多的是羡慕，偶有一些掩饰不住的小妒忌，也难怪他们这样，武傲天才第一次进入第二层，却在进入第二层的第一天，就不断的攀升数字，已经逐渐的逼近了一百的破关条件。

    “七十八只！”

    武傲天的声音才在空气中响起，武傲天很清楚的听到一群人同时倒吸冷气的声音，这声音是如此的整齐，以至于如此多人，武傲天却只听到整齐的一声。

    孙东的眼光中也多了几分近乎麻木的震惊，看着武傲天那有些陌生的脸孔，孙东忽然脑袋中蹦出一个新的想法，这这人说他今天过关第一层，但是现在却已经快逼近第二层得过关条件，这等实力显然不是第一层能困住的，之前却又没有见过这个人，难道他是才加入的新弟子？

    “师兄，你这么厉害，以前从来都没有见过你，你是不是刚才加入天心宫啊？”

    这个并没有任何值得隐瞒的必要，虽然武傲天已经对着很多人都有过一些并不算恶劣的隐瞒，但是此时此刻，武傲天却还是老老实实的回答道：“是的，今天是我第一次来玲珑塔。”

    听到武傲天的回答，周围很多人的眼睛都亮了，也同时流露出恍然大悟的神色。

    这人直接突破第一层来到第二层，并且直接打到了七十多只的记录，恐怕这人在加入天心宫之前，实力便已经是很强大了的。

    “师兄是哪个宫主门下啊，不知道持什么牌子……就是你进天心宫门的时候，发给你代表天心宫弟子的牌子？”

    似乎是害怕武傲天不懂，孙东还好心的补了一句解释。

    “我是归大宫主的青花宫的，是玉牌弟子。”

    此言一出，不仅孙东呆了，周围所有的人都呆了。

    好半晌，孙东才从震惊中醒了过来，惊叫道：“青花宫一脉全是女弟子，你居然在青花宫，我的天啊，这真是太神奇了，而且你还说你是玉牌弟子……这事情实在让人难以相信啊。”

    孙东说的武傲天自然也知道，只不过这些事情有心人一查都知道，自己也没必要隐瞒。

    人群中，有人忽然低低的惊呼一声：“你就是那个来找寻独孤无影师姐，后来被大宫主召见直接加入青云宫，后来突破时搞出了巨大动静的武傲天？”

    想不到居然有人知道自己，武傲天摸了摸鼻子，微笑道：“恩，就是我。”

    那人看着武傲天，发出了毫不掩饰的惊叹：“如此年轻，就已经达到天灵境界，难怪大宫主直接收你进天心宫……”

    武傲天微微一笑，没有再多说话，缓缓的闭上眼睛，迅速的开始吸收已经融化的纯灵丹散发出来的灵气，而在周围的讨论却并没有因此而减少，反而有着越来越多的感觉。

    “当时我可是到现场的，他晋级时，我可是亲眼看到了那无形而巨大的灵气漩涡，当时就连三大宫主都全部来了。”

    “恩，原来他就是最近传的比较厉害的那个武傲天啊，果然很年轻恩。”

    “嘿嘿，青云宫一脉向来不乏美丽的女弟子，这青云宫也从来不收男弟子，不知道为何这次又例外了，难道就因为他实力不错？“

    “刚刚进入天灵而已，实力比他厉害的人，天心宫多了去，只不过我估摸着是看中他的潜力吧。”

    ……

    看着武傲天开始吸收丹药药力，众人也就没有什么言论来询问武傲天，只是众人之间却也小小声的嘀咕着，看向武傲天的眼光中却有着两分怪怪的。

    不仅仅因为武傲天年纪轻轻实力很强，毕竟在天心宫中惊艳的天才可绝对不止一个，至少那个独孤无影，她的速度还没人能超越，虽然她现在实力只有天灵二重境，却已经是无比厉害的了，只不过众人还不知道武傲天其实是从十七岁开始训练的，总共修炼才这么几年，否则的话，恐怕一个个眼珠子都要掉下来。

    武傲天很快的再次回复完毕，反正有八荒聚灵鼎在回复的时候给自己输送灵气，那回复的速度可不是一般人比拟的。

    武傲天也不过是为了更快的恢复，从而能更早的再次进入其中修炼，却忽然没有注意到在人群中，看着自己背影眼光的众人，眼光是多么的炙热。

    武傲天再次走出小房间的时候，已经过了好久，这一次武傲天比上次又有一点进步，杀死的魔兽已经突破了八十只，虽然战斗经验已经又累积了不少，但是想要一口气的冲过第二层的考验，却也有些问题。

    武傲天并不着急，开始在大厅和小房间中不断的穿梭，每一次他出来时，原本坐在他周围的人一个个便静静的，却又是期待的听着武傲天报出他的数字。

    “八十一……”

    “八十三……”

    “八十六……”

    一个又一个的数字从武傲天的嘴里吐出来，不断的刷新着他的记录，所有人都深知有些轻叹和期待：“难道他准备今天一口气直接突破两层？虽然他是天灵强者，但是毕竟刚刚进入天灵，恐怕不大可能吧？”

    孙东和鲁山两个人已经被武傲天的进步弄的心神不宁，羡慕不已，毕竟一百个又可以进入上一层楼。

    反复，反复，再反复……

    武傲天进进出出的不断在幻境中修炼自己，他总是神奇的恢复自己的灵气，这让很多人都忍不住想傲气的问问武傲天，除了修炼，你就对别的东西没有兴趣吗?

    这么快的灵气恢复速度，简直就是妖孽！

    武傲天自然不知道这些人对自己已经心中有了一种复杂的感觉，那种感觉叫钦佩，叫崇拜。

    []

    