
﻿    昨天晚上写着写着，倦了，往床上一躺，想休息一下，结果直接睡着了，醒来都快天亮了……

    太可耻了。

    今天三章，此第一章。

    武傲天等人再次吃了一惊，之前闻香兽的预警并没有错误，让众人逃过一劫，如今却已经到了出口，所有的金翅鼠都被丢到了身后，可是闻香兽再次示警，难道……

    众人心中的念头才刚刚升起，在前方远处出口处的峡谷中，猛然的飞出了一大丛的金光，而且数目还在不断的增加，就像是浪潮一般卷上半空，然后再次向着这边围了过来。

    金翅鼠！

    如同海潮一般的金翅鼠，竟然占据了秘境的出口！

    所有人的脸色一刹那间都变得无比的惨淡，这些金翅鼠竟然如此聪明，直接的先断了所有人的后路，这才向着众人发起了进攻，它们是想将所有进入秘境的灵修者们一网打尽吗？

    看着面前如同潮水一般的金翅鼠，众人根本就没有任何的选择，想要从这里突破，从进入口逃离，那根本就是不可能的事情。

    “往北方逃！”

    王丹丹第一时间的下达了命令，只不过在她的声音里，此时已经无法抑制的多了几分恐惧和不安。

    金翅鼠身为魔兽，其智慧也是有限的，可是如今它们却能同大军一般的这般围追堵截众人，这种情况极度的不正常，最大的可能性就是在它们的背后有一个强大的，拥有足够智慧的指挥者。

    一个士兵在战场上的作用是微乎其微的，一千个不受控制的士兵在战场上的作用也同样是微乎其微的，但是一千个受指挥的，心往一处生，劲往一处使的士兵，其威力却就大大的不同了。

    如今的场景便是这样，原本这些金翅鼠根本就不是众人的对手，可是如今这些金翅鼠却全部的聚集在一起，其威力根本就不是众人可以抵挡的，如果众人失守的话，或许在半分钟之内，众人便会变成一堆骨架。

    金翅鼠可是标准的食肉动物，它们对人类如此大的热情，有很大程度可是因为人类身上鲜美的肉食。

    一群人急速的退后，然后迅速的向着北方而逃。

    在这个时候，人类和魔兽，已经完全的调了个个，人类成为了魔兽捕捉的猎物，而那些原本不被人看得起的金翅鼠，此时却已经成为了战场上压倒性的主宰。

    黑压压但是却无比光亮的一片金翅鼠很快的冲到了入口的地方，那个守在金翅鼠群背后的鼠脸汉子的脸色却是丝毫的没有改变，有的只是足够的冷笑。

    “哼，先断了你们的后路，看你们往哪里逃，我们有的是时间慢慢玩，在这里，我便是主宰！”

    武傲天等人狼狈不堪的向着北方逃去，金翅鼠黑压压的一大片跟着追赶，才疾飞了数里，前方又黑压压的出现了一大片金翅鼠，呈合围状，向着武傲天等人这边围了过来。

    “逃不掉了！准备战斗，冲过去！”

    这堵截的金翅鼠比之在出口处的那一大群数量少了许多，但是即便是这样，想要杀死它们却也需要消耗很多的时间，而追在身后的那铺天盖地的金翅鼠绝对能追上来，然后将众人撕成粉碎。

    王丹丹亮出了自己的武器，却是两把月牙刃，在王丹丹的身子周围，急速的旋转着，强烈的灵气涌出，两把月牙刃上都爆发出了冰蓝的光芒，一股无尽的冰寒从月牙刃上透露出来。

    武傲天等人也全部亮出了自己的灵器，莲花也闭合起来，将武傲天自己和莫语保护在了其中，十三把心剑飞出，组成了一个巨大的剑阵，挡在了自己的前方，急速的旋转着，绽放出无尽的威势。

    独孤无影的灵器看上去很奇特，一节一节的一根鞭子，但是在每一个骨节的位置，却又横向一左一右的伸出了两柄如同利刃一般的横刺，这让整个鞭子看上去更像是一只蜈蚣。

    武傲天是见过独孤无影的这个灵器，听独孤无影说这灵器的名字便叫蜈蚣骨鞭，伸缩自如，其上的利刃锋利无比，挥舞之间，无坚不摧。

    其他几个战将级的强者等人身上也都爆发出了强烈无比的气势，一群人向着前面那一大片金翅鼠冲了过去。

    只有直接冲过去，才能不被缠死，否则的话，后果难以想象。

    看着众人几乎是并排冲过去，武傲天皱了皱眉头，大声的喊道：“不要一起并排动手，我们要交替出手，急速的突击，这样才能更快的冲过去。”

    王丹丹一下子便领会了武傲天说的意思，大声的喝道：“都躲到我身后，周琦，海明，你们负责左右，云东，伏明海，你们负责上下，不要停顿，一口气冲过去。”

    王丹丹叫到的四个人分别就是四个有着天灵四重境的战将级强者，由他们五个人顿时构成了一个巨大的安全地带，而王丹丹就是这个突击阵型的锋锐所在。

    四个战将级强者只是一瞬间便明白了王丹丹话的意思，迅速的就位，武傲天等见状，也便躲进了这五个人的中间，这个时候，可不是逞强的时候。

    只是这么一眨眼的功夫，众人已经和对面的金翅鼠撞到了一起，那些金翅鼠每一只都有着狼一般大小的身体，一双翅膀金光闪闪，浑身都覆盖着一层金黄色的鳞甲，一双小小的鼠目中透露着肆虐的疯狂和杀意。

    王丹丹的两柄月牙刃已经变得有着十来米大小，两柄月牙刃急速的旋转着，就像是电风扇的扇叶，形成了一个巨大的漩涡。

    面对如此多的金翅鼠，一只一只的杀自然已经不太现实，也只有像这样的攻击，才能最大程度的攻击任何一切靠近的金翅鼠。

    十个人，就像是战斗机一般的冲进了金翅鼠群，旋转的月牙刃掠过金翅鼠的身子，瞬间将对方切成了两半，鲜血还没有飞洒出来，无边的寒意已经将对方冻成了冰块。

    两柄月牙刃前方百米范围内，都是无尽的寒气，而靠近的金翅鼠群更是身边迅速的结起了冰霜。

    只是一瞬间的功夫，十个人已经完全的冲入了金翅鼠群，斩杀了至少上百的金翅鼠，但是这些金翅鼠就像根本不畏惧死亡一般，如同疯狂一般的冲向众人。

    王丹丹和四大战将的配合攻击，在这铺天盖地的金翅鼠群中，撑起了一片安全区域，武傲天等几人虽然被保护在其中，但是却也同样出手，不断的击杀着那些躲过五人进攻靠近的金翅鼠。

    绞杀，绞杀，前进，前进！

    众人一路狂飙，等到完全的突破这群金翅鼠群的包围圈，将这群金翅鼠丢在身后时，王丹丹等几人的面色都有些苍白，刚才交战的瞬间，也不知道有多少攻击落在了他们的身上，金翅鼠防御极高，想要彻底的绞杀它们，需要耗费巨量的灵气以保持攻击的强大。

    虽然交战的时间很短，但是众人的灵气消耗却是极多的，就算是天灵四重境和五重境的强者，也是难以承受的。

    看着后方的金翅鼠群已经合拢，王丹丹不敢有着半分耽误，率领众人向前飞去。

    “哼，逃向北边吗，那可是便宜了那个家伙了。”

    在金翅鼠群的背后，那个中年男人皱着眉头，微微的嘟囔着，脸上写满了不满。

    金翅鼠群就在背后，众人不敢有丝毫耽误，一边往嘴里塞了一些纯灵丹补充灵气，一边急速的飞行，虽然这样对于吸收纯灵丹灵气是很浪费的，但是却也顾不得那么多了。

    “前面有人，好像是神光大帝国沧海宗的人！”

    叫周琦的战将，望着前方忽然开口，众人抬头看去，果然在前方，有着几个人正疯狂的向着这边飞了过来，神色充满了惊慌和愤怒，从衣服上标志可以看出的确是沧海宗的人。

    沧海宗的人远远的看到了天心宫的这一群人，面上露出了喜色，更加急速的飞了过来，但是很快的，他们脸上的喜色就消失了，却而代之是更多的恐惧。

    因为他们也已经看清楚了，武傲天一行人虽然算不上狼狈，但是一行人拼命赶路的架势，却和自己等人没什么差别，同一个念头浮上了他们的心头。

    难道他们也是遇到了金翅鼠潮……

    这个答案很快的得到了答案，就在他们和武傲天等人刚刚碰到一起的时候，他们已经看到了武傲天等人身后出现的一片黑压压的金翅鼠。

    已经用不着解释了，沧海宗一行六人，领头的是一位沧海宗的殿主，急声喝道：“北方去不得，那边有太多的金翅鼠，有一个变幻人形的金翅鼠在指挥他们，对我们进行围剿……”

    两群人会合在了一起，同时转了一个方向，向着东方飞了过去，同时王丹丹极快的把秘境入口已经被金翅鼠占领的消息告诉了那位沧海宗殿主，听到这个消息，一干沧海宗的人脸上都露出了无比恐惧和绝望的神色。

    “我们一行十二人，已经折了一半了，原本准备突击到秘境出口，可是如今看来……它们根本就是想把我们一网打尽！”

    