
﻿    回到天心宫后，梅雪梦第一时间找来了两个精于炼丹的灵修者，让他们帮助武傲天等人处理那些灵药，同时也给予两名炼丹师权利，可以到天心宫存放药材的地方支取一些其他灵药，以将这批灵药炼制利益最大化。

    梅雪梦勾选的那些她所需要的灵药，武傲天已经第一时间挑选出来带到了水月小筑，交给了梅雪梦，梅雪梦也已经整理好所有裂天宗遗留下来的宝藏，从中抽取了几种给了武傲天，作为此次的奖励以及兑换灵药的酬劳。

    虽然知道梅雪梦给予自己的对比起宝库里的份量，那实在是算不得什么，但是武傲天却还是忍不住一阵高兴。

    春阳丹一颗，功用是帮助灵修者拓宽灵海，淬炼灵晶的纯度，同时还可以激发人的潜力，可以让实力更进一步。

    纯灵丹五千颗，这个功用武傲天自然知道，武傲天正愁八荒聚灵鼎中又住进来了一位客人，而且这位客人的胃口显然不会比火神小，那需要的灵气自然也要更多，这五千颗纯灵丹却是可以顶不少时候。

    玄铁一万斤，这个是用来炼制灵器的原料，也是品质极好的东西，像天火之塔就是用玄铁炼制的，几乎堪称无物可破，应该是梅雪梦见武傲天对炼器有兴趣，这才给他的，不过一万斤却也炼制不了两件灵器。

    生命之水一小瓶。

    给的东西并不算太稀奇，但是对于武傲天来说，却都是有用的，尤其五千颗纯灵丹，那可是一笔不菲的财富啊。

    更何况之前梅雪梦还给了十颗裂天丹，相信已经足够让莫语和董圆圆两人突破进入天灵境了。

    其实莫语和董圆圆现在都已经加入了天心宫，尤其是莫语拥有驱使闻香兽的能力，在这次的秘境之行可谓是立下大功，苏青鹤不可能不照顾他的，即便武傲天不帮忙拿到裂天丹，苏青鹤也应该会帮助他的，毕竟进入天灵之后除开实力有很大的进步，还能飞行，即便去外出寻药或者别的事情也会方便许多。

    得到了裂天丹的董圆圆和莫语两个人马上开始了闭关，就在两人闭关的同时，武傲天也在自己的房间中，吞下了那颗春阳丹。

    春阳丹才入肚中，便化为暖暖的热流，流转武傲天的全身上下，武傲天沉浸心神，控制着这股热流慢慢的流转全身，最后汇聚于脑部，慢慢的流入灵海。

    时间一天天的过去，武傲天这一闭关就是二十来天，武傲天原本就处于瓶颈阶段，距离天灵第二重只有一丝的距离，如今借助这春阳丹的能量，武傲天终于一口气突破，成功的晋级天灵第二重。

    感受着灵海中那灵晶里越发充沛的灵气，武傲天心中是振奋不已，此时那灵晶比之之前至少已经大了一倍，里面存储的灵气至少是以前的三倍！

    完成了突破的武傲天开始和住宿在八荒聚灵鼎中的天火之塔莉莉进行沟通，经过一番沟通，才知道莉莉作为天火之塔的器灵，本身也是有高等智慧，在以往炼制灵器的过程中，也有了很多炼器的知识，已经达到了可以自行炼器的程度。

    如果不是炼制最高难度的仙品灵器，而是炼制一般的灵品灵器的话，只要将需要的材料丢入天火之塔中，莉莉自行的便可以将灵器炼制出来，可谓是超级自动化生产。

    武傲天欣喜之余，眼光自然已经放到仙品灵器之上，要如何才能炼制出仙品灵器呢？

    “炼制仙品灵器，最难的便是器灵的形成，最正统的办法便是将能够形成器灵的灵魂烙印封印于灵器中，并且在其中布上阵法，这阵法能促进灵魂烙印的生成，也就是我们所说的进化，等到进化到独立的灵魂时，这灵器也才真正的成为仙品灵器，只不过这个时间跨度是非常长，动辄数百年，上千年，甚至更久，所以这种方法虽然正统，但是却很少人使用。”

    “第二种方法，便是一种捷径的炼制方法，也就是像我这样的存在，原本就存在的独立灵魂，然后再用特殊的方法将之和灵器炼制在一起，这样直接便可以形成仙品灵器。”

    武傲天听到莉莉的介绍，心中在感叹的同时却也忍不住说道：“独立的灵魂，这普天之下也找不到多少啊……”

    莉莉淡淡的回答道：“错非如此，仙品灵器就不会那么稀少了，而是人人都可以拥有了。”

    微微停顿了一下，莉莉又说道：“不过你身边不是有火神吗，如果它愿意，倒是可以帮忙将它也炼制成一件仙品灵器……”

    听到莉莉如此一说，火神顿时有些心动，但是在炼器方面，它自然不如莉莉懂得多，心痒痒的却又有些担心的问道：“如果被炼制成了仙品灵器，那对我本身有没有什么损害啊？又或者说有没有什么副作用啊？”

    “没有任何副作用，其实说简单的道理，将你炼制成仙品灵器的器灵，其实对于你本身并没有太大的改变，你一样可以进化，甚至你还拥有了身体，当然，这也是唯一的弊端，一旦形成仙品灵器后，你就再不能恢复到以前的样子，永生永世都会以仙品灵器的形式而存在了。”

    火神听到莉莉如此一说，心中的痒痒越发的盛了，它也是之前见过天火之塔和梅雪梦等人的战斗，那坚固无比的天火之塔，让天火莉莉拥有了更强大的防御力，而且还可以拥有将对手吸入塔中炼化的本事，如果天火没有这个乌龟壳，直接面对梅雪梦等人攻击的冲击，作为一团火焰，恐怕每受到一次巨大的冲击，都会有一定的损伤吧。

    至于一辈子都背着乌龟壳，那又有啥呢，毕竟真正成为了仙品灵器，自己也是能完全操控的，就像是一个新的身体，一个实实在在的身体。

    “好，我决定了，我也要成为仙品灵器的器灵，要成为和莉莉一样的存在。”

    犹豫了半刻后，火神终于痛下决心的说道：“只不过我有一个要求……”

    要求当然是给武傲天提的，不管它是现在的模样，还是变成仙品灵器的器灵，都是受武傲天控制的，只不过让火神感到还不错的原因有二，第一是跟着武傲天吸取灵气很爽，第二是武傲天人也不错，大家相处上更像朋友，而不像奴隶主和奴隶的关系。

    “恩，你说。”

    “我要最优等的材料来制作我的身体，也就是仙品灵器，否则的话，到时候和人战斗，被人砍个十下八下的，灵器坏了，那我岂不是也悲剧了？”

    武傲天笑道：“那是当然，要是普通的材料，我还舍不得你呢，对了，莉莉，你不是说你是玄铁制作的吗，这次我们宫主给了我一万斤玄铁，应该和你的是一样的吧？”

    莉莉轻轻的动了两下身子，声音中似乎有着几分不屑：“是一样的，那些玄铁原本就存放在裂天宗的宝库中的，都是从当初发现我的那个天外陨石上收集炼制出来的，想必是你们宫主扫荡了裂天宗的宝藏，然后奖励你的吧。”

    对于莉莉的态度，武傲天也不以为意，笑笑道：“裂天宗当初留下宝藏，便是给后人的嘛，只不过他们自己的继承人失传，那我们作为有缘人得了也是很正常的嘛。”

    莉莉倒是不和武傲天辩驳，只是说道：“想要将火神炼制成仙品灵器，除开玄铁和它，还需要其他的一些东西，你都要准备好，另外，在炼制的过程中，需要大量的灵气，不过有秋得存在，你找一个灵气充足的地方，再准备好大量补充灵气的丹药即可，还有在炼制过程中，你也要帮忙的……”

    “至于的炼制过程说明，在裂天宗宝藏里一本叫做‘仙品灵器炼制纲要’里面有具体详细的说明，需要的东西，在里面也有讲述，你先去仔细研究研究，然后准备好一切东西后，就可以动手了。”

    武傲天兴致勃勃的来到水月小筑，找到了莉莉所说的那本仙品灵器炼制纲要，却是厚厚的一本书，里面还有大量的备注和说明，甚至还有一些前人的探索历程又或者炼制历程。

    看着这本炼器书籍，武傲天忽然想到，虽然莉莉有说过炼制仙品灵器第一种方法，也就是正统的方法时间比较漫长，但是相对于找寻独立灵魂体直接炼制却又要容易的多，上古时代如此多的大能，总有不少人炼制过不少仙品灵器吧，经过了这数千甚至上万年，这个世间应该有着不少的仙品灵器吧，毕竟仙品灵器一旦成功，只要不被强行毁灭到元神俱灭，那可是永生不死的存在。

    难道这些仙品灵器，大多都集中在那些超越天灵大圆满的强者手里？

    这个可能性倒是很大的，毕竟他们实力强大，一旦发现或者知道哪里有仙品灵器，他们有足够的实力去征服又或者猎取仙品灵器，普通的灵修者就算见到也没有办法，自然而然在一般灵修者的世界里，也就难以见到仙品灵器了。

    武傲天很快的就将自己沉浸到了知识的海洋里，犹如饥渴的旅人，孜孜不倦的汲取着前人的经验。

    PS：

    求红票，红票。

    九月武傲天下举行的书友活动【前文末尾有提到过，书评区也有置顶】，欢迎大家踊跃参与，让武傲天下的书评区更多的交流，更多的热热闹闹。