
﻿    第三章。

    求红票。

    ---------------

    武傲天虽然有着诸多手段，但是却也知道这次来到这里的可都是些强者，大家虽然说是和平共同探索这个新发现的秘境，但是谁知道会发生什么事情呢？

    如果自己只是普通的一个灵修者，如果不和别人发生大的冲突，或许没什么危险，但是如今莫语已经暴露了闻香兽，事情便已经有了一些变化，所以有执事跟着一起，那是非常好的。

    这次天心宫来的五十来人中，三名执事，十多名战将，自己等人这一队负责采药的便有四名战将一名执事，可见大家对莫语的保护程度，有这样的人手在身边，想必也不会发生什么事情了，就算别的国家真有什么想法，那这边也可以应付一下，至少不会被人直接灭掉，毁尸灭迹。

    安静的休息了一晚之后，三大帝国的灵修者们再次的汇聚在了一起，在大家的面前便是那条明晃晃的光带，而这条光带便是秘境的入口。

    天心宫的所有灵修者已经分成了五个小队，每个小队大约十个人左右，三个执事在分配人手的时候，都有考虑人手搭配，以发挥他们最大的战斗力，并且一再叮嘱，小队必须统一行动，不能单独行动，毕竟在这种地方，单独行动很容易出现问题的。

    跟随着王丹丹的脚步，武傲天等人踏足进入了那光带，眼前光芒变幻，已经置身于一片陌生的空间之中。

    这里同样是一个峡谷，深深的峡谷尽头，背后便是坚硬的岩壁，也不知道有多高，在靠近岩壁的地方有着无数的灵纹散发着毫光，组成了一条宽而长的光带，众人刚才便是从这光带中垮了出来的。

    三大帝国的人纷纷打量了一番后，便迅速的向着各个方向飞了出去，毕竟早一步出发，找到好东西的几率也就更大一些，更何况天心宫这边拥有闻香兽，给了他们很大的压力。

    武傲天这个小队的十个人也聚集在了一起，飞上了高空，依旧是武傲天带着莫语，一番简单的商讨后，十个人选择了没有人前往的南方而去。

    这里原本就没有明显的标志，又或者人为建筑，所以也只有各自靠运气，靠人品，就像是当初在西冥山脉找寻灵泉一般，谁运气好，谁感知强，就更容易找到灵泉。

    闻香兽已经被放了出来，同样的置身在莲花当中，它的鼻子抽动着，欢快的叫着，似乎发现了自己的猎物。

    众人才飞行了短短一段距离，闻香兽就已经有反应了，虽然闻香兽身处莲花当中，无法像陆地上一般自主奔行，但是它却非常的聪明，会和莫语进行交流，告诉莫语它所探听到的有关灵药的一些收获。

    很多时候，在灵药的身旁都会有一些凶猛的魔兽守护着，毕竟这些灵药有的是取块茎，有的取叶子，有的取茎秆，有的取果实，等等，这些魔兽通常都是通灵状态，甚至都是已经变幻人形的存在，他们自然也知道灵药在成熟前，如果服用的话，那肯定是效果大减甚至根本就没有用，所以当那些魔兽发现了这些灵药时，便会在灵药旁边住下来，守候着灵药的成熟。

    闻香兽的确不愧是天下奇兽，这才进入秘境没有多久，闻香兽就欢快的叫了起来，显然是又有发现了。

    武傲天等一行十人担负的主要任务便是采药，自然不会放过，当他们顺着闻香兽的指引找到目标时，发现却是一株大约有着五六百年的灵参，在它的左近，却还有着一只八阶魔兽守护着。

    以众人的实力，这八阶魔兽自然是没有任何威胁的，甚至这八阶魔兽都还来不及逃跑，就被一位师姐遥空一剑给刺穿了喉咙。

    武傲天等人迅速的将这株灵参挖了起来，存放进虚空戒指中，武傲天原本提议所有找到的药物都由王丹丹执事保管的，但是王丹丹却拒绝了，既然她拒绝，那武傲天和莫语两人也就不客气起来。

    一行人处理好灵参后，再次的踏上探询的道路，不得不说，这个秘境和外界隔绝了成千上万年，里面的灵药很是充足，有闻香兽的带领，众人的手脚就根本没有停过，除开王丹丹并没有直接动手采集外，就连那几名跟随的战将也都全部出手帮助了。

    找到的灵药，有的是一株，有的是一颗，都是独一份，这种灵药耽误的时间也不长，但是也不时的会发现一些灵药竟然是一大片一大片的生长，对于这种东西，武傲天等人自然是不会放过的，采药小组的成员们，包括那四名战将级灵修者都是无比兴奋的神色。

    虽然三个大帝国派出了不少的人，也分为了很多小组，分散搜索，但是这个秘境里真的是很大，这一两百人进入秘境当中，就像是大海里的一滴水一般。

    采药的过程并没有太多的激情，虽然不时的遇到一些魔兽，但是有着王丹丹这个天灵五重境的强者还有四名天灵四重境的强者在身边，又哪里会遇到什么问题呢？

    “你们看，哪里是不是有个山洞？”

    顺着一名天心宫女弟子手指的方向，武傲天等人一眼就看到了这女弟子叫嚷的那个山洞，神色间都是一喜，这个山洞的外围似乎还有着一些人为的痕迹，虽然过去的时间太长了，甚至可能这里的石头都化成渣了，但是却依旧能够查看的出来。

    “咦，这里难道是秘境的主人，也就是那位上古大能当初在这里修炼时的住处？”

    “不管他是什么，我们下去看看……王执事，不知道在那山洞里有着什么感应吗？”

    王丹丹灵气辐射而出，感知也瞬间急速的向着周围笼罩而去，将那个巨大的山洞笼罩了起来，很快的王丹丹就转头微笑道：“山洞里并没有人，大家下去看看吧，不过要小心一些机关暗箭还有一些可能存在的东西。”

    王丹丹带着一行人笔直的向着那山洞落了下去，同时嘴里说道：“没什么感应，我们直接下去吧，看看是不是有什么好东西可以留下。”

    微微停顿了一下，王丹丹的口气中有着几分掩饰不住的仰慕：“根据我们在破坏入口时看到的一些信息，这里的这位上古大能可真是不简单啊，不仅练出了仙品灵器，还是聚集炼器大成的超级强者，要是有有些留下来得东西，那就太好了。”

    说话间，一行人已经快速的落下，笔直的落在那个山洞之前。

    山洞很高很大，已经被风化得不成样子，但是那巨大的山洞显然是被人强行开出来的，因为很长一截山洞都是被什么锋利灵器给瞬间切掉了。

    王丹丹走在最前面，武傲天等人跟在王丹丹的背后，向着山洞内行去，但是很快的，王丹丹等人便有些失望了，因为这个山洞并不是太深，也没有什么值得注意的东西。

    山洞里都是石桌石凳，如果不是那制作石桌石凳的椅子都是最坚硬的岩石所制作，恐怕经过了这么长时间，早都腐朽或者风化，最后消失了吧。

    在洞里转了一圈，王丹丹有些无奈的走了出来：“什么都没有……”

    独孤无影微微皱着眉头道：“这里的空间这么小，而且似乎没有见到任何炼器所需要得东西，恐怕不是那位大能做住的地方吧？”

    王丹丹摇摇头，毕竟这个地方没有谁来过，虽然大家从破阵的信息上得到了一些答案，但是却对于秘境里真正的情况却也还不清楚。

    离开了那个石洞，武傲天等人继续踏上找寻灵药的道路，翻越了几座山的距离，武傲天等人又再次意外的发现了一石洞。

    武傲天等人再次降落在石洞的门口，这个石洞比第一个石洞要大一些，但是所相同的是，石洞中除开大了点以外，依旧没有任何的东西，干干净净。

    众人好奇的打量屋子里东西的时候，武傲天却已经站在了旁边，搓着自己下巴，似乎陷入了沉思。

    “这个山洞和刚才那个似乎不同呢，这两个地方相隔并不算很远，一个人应该不会在这么近的距离里修建两个差不多的练功场地，如果这般来推测的话，那刚才看到的那个山洞和现在这个似乎是两个人的修炼府邸……”

    武傲天将自己的疑虑说了出来，其他人也都觉得有道理，而随着搜索灵药工作的继续进行，越来越多的山洞被武傲天等人发现，众人都忍不住产生了一个念头，难道这个秘境当初是某个大门派的基地吗，这些山洞都是秘境中门派的弟子所留下的吗？

    怀着这样的疑问，众人的探索工作没有停顿，探索经过的路线却不断的在向着南方靠近，而随着探索区域的扩大，众人又发现了一个奇特的事情，那就是这些区域似乎都有着一种魔兽在里面活动着，这种魔兽并不算厉害，是鼠类魔兽的一种，但是它们比较特殊。

    因为它们有着近乎刀枪不入的身体，还有一双如同蝙蝠一般的肉翅，天生就可以飞翔！