
﻿    武傲天每天都前往玲珑塔进行修炼，董圆圆和冷锋两个人吞下了裂天丹后，也开始了闭关，至于能否成功就没人能够知道了，毕竟更多的看运气。

    武傲天被六尾狐狸反复的蹂躏，武傲天却也并不感觉到丧气，越战越勇，失败并不能阻挡武傲天丝毫前进的脚步。

    武傲天在玲珑塔总修炼了一段时间，武傲天很快的发现在这样的幻境中修炼，自己的实力每天都有显而易见的进步，这个进步非常明显，让武傲天自己都感到无比的震惊。

    领悟到了玲珑塔妙处的武傲天，自然不会放弃在玲珑塔修炼，不仅如此，武傲天的修炼反而越发的执着和痴迷。

    天心宫能够进入第三层的弟子，绝对不止当初武傲见到的那些人，至少远远的不止一百人，因为在随后的修炼中，武傲天见到了不少之前没有见过的面孔。

    这天，武傲天再次的被六尾狐狸没有任何悬念的干掉，退出了房间，回到了大厅中央盘膝坐下，吞下了两颗纯灵丹开始恢复自己消耗干净的灵气。

    一阵缓缓的脚步声响起，笔直的向着武傲天这边延伸了过来。

    武傲天并没有在意，毕竟在这大厅中有着上百人，大家也都和平相处，没有任何需要担心或者顾虑的，因为那玲珑塔可是有一个规矩，如果谁在玲珑塔中动手，那可是要遭受严厉惩罚的，天心宫弟子又有谁可以承受三大宫主的怒火呢？

    脚步声缓缓靠近，最终停留在了武傲天的面前，武傲天并没有睁开眼睛，依旧自顾自的恢复着自己的灵气，毕竟刚才消耗的灵气可不是一点半点，那六尾狐狸可真是厉害，也不知道到底有多厉害？

    “你就是青花宫唯一的男弟子武傲天吗？”

    一声清冷的声音，在武傲天的头顶响起，声音中有着几分掩饰不住的高傲。

    武傲天微微叹了一口气，停止了继续恢复，睁开了眼睛，抬起了头。

    在他的面前，站着两男两女，说话的那个女人穿着一身天心宫的标准长袍，秀丽的身段展露无疑，只是那张漂亮的脸蛋上却是冰冷一片，充满了毫不掩饰的傲气。

    在这个女人的身边，还有着另外一个女人，这个女人长得颇为娇俏，脸上有着两三颗微小的小雀斑，苹果脸上有着两分红云，眼光总是有着几分娇羞，不敢和人对视，似乎喜欢总把头轻轻的低下，就像是一只害羞的鸵鸟。

    两个女人的身旁，站着两名二十七八岁的男子，两个人都是剑眉星目，颇为英俊，脸上有着和那女人脸上相同的傲气，看向武傲天的表情，却是有着几分敌对。

    武傲天微微皱了皱眉头道：“有什么事情吗？”

    之前说话的女子上下的打量了武傲天几眼，似乎没有看出什么异样的地方，旋即冷冷的笑道：“看起来也没长着三只眼四只手嘛，我还以为是多厉害一个人呢，竟然让大宫主直接的指定他为玉牌弟子！”

    武傲天的眉头微微又紧了一分，淡淡的问道：“你们是谁？”

    那傲气的女人哼了一声没说话，旁边两名男子中的一名道：“我们两个是青云宫的，这两位是青花宫的，算起来，你应该叫我们师兄师姐……”

    武傲天哦了一声，又闭上了眼睛，却是不再搭理他们几个。

    大厅中人有不少，都看着这边，脸上有着各种各样的神情，人们原以为武傲天会因此而勃然大怒，但是却没有想到武傲天竟然没有丝毫的反应，一时间不由有些诧异。

    武傲天却是懒得和他们计较，所以自顾自的闭上了眼睛，这几个人也是在第三层的人物，那算起来实力和自己也差不了多少，自己倒也不用搭理他们。

    看着武傲天的反应，那说话的男子眉宇间闪过几分怒气，至于那冷傲女子更是怒不可遏，冷冷的哼道：“你可真够嚣张的，真以为自己很了不得吗？”

    武傲天看着对方还在纠缠，心中不由有着几分火气，睁开眼睛问道：“我了不得还是不了得，又关你们什么事情，玲珑塔是用来修炼增加实力的，不是用来给你们拌嘴用的，有什么事情，出了玲珑塔再说。”

    那冷傲女子哼了一声：“好，我知晓你住在哪里的，晚些我会找你好好切磋下的。”

    武傲天看对方纯属找茬，不再想多废口舌，只是简单的回答道：“随便。”

    冷傲女子碰了一鼻子灰，心中恼怒无比，原本她就是高傲的很的人，如今武傲天却似乎比她还要高傲，虽然她是主动过来，可是却还是被伤了自尊，心中暗自决定，等离开了这玲珑塔，自己一定会要他好看。

    虽然他是大宫主亲自招收的玉牌弟子，但是同门弟子之间切磋，却也并不犯忌讳。

    青花宫从来都没有男弟子，这忽然多了一名男弟子算什么事情，怎么想怎么都有些怪怪的感觉……

    冷傲女子转身离去，空气中传来了她那冷哼：“我叫慕容燕，你记住了！”

    慕容燕离去后，那两个男子也狠狠的瞪了武傲天一眼，转身离开，倒是那长着两三颗小雀斑的女子一脸的不好意思，冲着武傲天友好的点点头，轻声道：“我叫欧阳若儿，燕姐姐脾气比较冲，还请你多多包涵。”

    慕容燕等几人的干扰，并没有对武傲天造成多大的困扰，继续的在幻境中开始自己的修行。

    不断的被六尾狐狸干掉淘汰出幻境，武傲天不断的用纯灵丹恢复着自己的灵气，不断的再次进入幻境，因为他恢复灵气的速度非常快，加上刚才和慕容燕等人的冲突，第三层的众人对武傲天都不由有些另眼相看。

    这些人中有的羡慕，羡慕武傲天能直接成为玉牌弟子，而且还是大宫主钦点，有的佩服，佩服武傲天修炼的疯狂程度，还有他诡异的恢复灵气速度，也有的妒忌，甚至心中暗暗期待着慕容燕这个脾气颇大的冷傲女子能够给武傲天一些教训……

    当武傲天第十八次被六尾狐狸干掉后，武傲天停止了修行，回到了住处。

    还没到住处，武傲天就已经感觉到了自己住处那传来的强大的灵气波动，心中微微吃了一惊，难道慕容燕等人已经来找麻烦了？

    虽然大家同属第三层，但是在外面战斗的话，武傲天却相信自己有必胜的把握，幻阵的威力，可不是同级的人能够抵挡的，更何况武傲天还有火神和八荒聚灵鼎。

    等到武傲天赶到住处一看，脸上却是露出了喜色，原来并不是别人来挑衅，那灵气波动却是从冷锋的房间传出来的。

    如此强大的灵气波动，显然表示冷锋正在突破天灵！

    另外一边董圆圆的房屋里，却是安静无比，虽然还是有灵气波动，但是看得出来，董圆圆这边怕是失败了。

    武傲天心中倒是没什么失望，反而是颇为惊喜，两个人同时服下裂天丹，按照五分之一的概率来说，能有一个人成功，那已经很是不错了。

    果然，董圆圆在当晚就有些失望的从房间走出来了，而冷锋房间里传出的灵气波动却是越来越强。

    武傲天想起之前自己和冷锋等人讨论过的事情，心中琢磨着是否向宫主请求下，让冷锋等人也加入天心宫，一来冷锋等人没有任何其他势力的身份，二来实力也不俗，就算不能成为核心的玉牌弟子，但是成为一个金牌弟子，应该没问题吧。

    就在第二天武傲天准备前往玲珑塔继续修炼时，几条人影已经如同风一般的来到了武傲天所住山峰的上空。

    武傲天微微眯起了眼睛，望向了空中，空中，昨日见过的慕容燕正一脸冷傲的看着下方，而在她的身后，还有着几名其他的天心宫弟子，包括昨天见过的三人，还有其他两名女子，一共六人。

    武傲天飞身而起，望着慕容燕淡淡的说道：“你们来这里，有何贵干？”

    慕容燕冷哼一声：“我们来是想和你切磋一般，当然，如果你为你昨天的行为向我道歉的话，我可以当做事情没有发生过。”

    武傲天眼光扫过那几个人，几个人的实力大致水平武傲天心中都有了一个谱，六个人中，有五个人应该都是天灵一重境，倒是有个青年估计达到了天灵二重境。

    “切磋？”

    武傲天的脸上露出了几分淡淡的笑容，这份笑容看上去并不深刻，可是看着这份笑容，慕容燕却觉得这笑容非常的讨厌。

    “那就来吧，你们谁上？”

    慕容燕一愣，其他几人也是一愣，他们完全没有想到，武傲天竟然二话不说，就答应下来，还如此嚣张！

    几个人的面色都有些阴沉，慕容燕冷哼一声，刚刚飘身向前，旁边的那位男子却一步跨入，哈哈一笑道：“慕容小姐，就让我先和他切磋一下，看看他有多少斤两，能够如此狂妄吧。”

    慕容燕微微皱了皱眉头，最后停住了脚步：“好，你来。”

    PS：

    被朋友抓壮丁帮忙，这两天在广州，今天又要去河南，都是在休息或者赶路途中努力码字，更新时间不稳定，大家多多见谅。

    今天一天都会在路途之上，尽量争取不少更……