
﻿    山谷中所有的灵修者都被抓了起来，他们所有的灵器、虚空手镯全部都被收走，每个人都被迫吃下了一个禁灵丹，吃下了这颗丹药以后，所有人都无比震惊的发现，自己的灵海仿佛变得麻痹，逐渐的变得不听使唤，最后竟然完全的失去了操控自己灵晶里灵气的能力！

    现在所有的天灵强者，竟然已经变成了一群无法动用一丝灵气的普通人，没有任何灵器护身，此时的他们，即便是一名低阶灵徒，都可以将他们全部杀光。

    每个人的眼光中都透露着不甘和绝望，看着面前的这群一声不吭忙碌的黑衣人，还有那两个悬浮在半空仿佛丝毫不受阵法影响的男人，每个人的心灵深处都充满了恐惧。

    青狼看着黑衣人们制住了所有的灵修者，这才淡淡的说道：“关闭阵法，将山谷恢复原状。”

    黑衣人中的一个，丢出了一件灵器，那灵器迅速扩大，却是一艘巨大的飞船，黑衣人们押着这上百的灵修者进入飞船，连同地面上那些摔死的灵修者尸体都一并带走。

    飞船在一个黑衣人的驱动下，飞快的飞了起来，迅速的向着远方而去，在现场还剩下一些黑衣人，则开始在阵法之上忙碌着。

    “光是这般运行一下，就至少耗费了三颗天灵五重境的魔晶，真是浪费啊。”

    听到蜘蛛的冷哼，青狼轻轻一笑道：“死的总比活的好，这些人虽然实力差了点，但是只要数量足够多，还是非常有用的。”

    蜘蛛哼了一声，摆了摆手道：“既然这样那就赶紧恢复阵法，等下一批的人吧，赶紧把消息散布出去，吸引更多的人来。”

    蜘蛛说完之后，又转身回到了那个幽暗的山洞中，青狼看了一眼离开的蜘蛛，随手一挥，空中的温度猛然的下降，在这片山谷之中，竟然下起了大雪。

    这场大雪持续的时间并不算长，但是下雪的量却非常的大，原本山谷中冰面上的一层雪已经因为这群灵修者的闯入而变得凌乱，但是这场大雪一下，整个山谷中又恢复了白雪皑皑的样子，再也看不到一丝凌乱，一丝鲜血。

    黑衣人们也都已经完成了阵法的魔晶更换等事宜，所有人撤离了山谷，再次回到了那个山洞当中，山洞之中显然也是有着阵法的，这么多人躲在其中，却没有什么灵气波动。

    就在青狼和蜘蛛两个人再次开始守株待兔的时候，南方三百里的冰川峡谷中，仙品灵器的炼制工作，却已经进行到最关键的时候。

    方圆上百里的灵气全被吸聚到了峡谷的上空，纵然这峡谷中已经布置了隐藏灵气的阵法，但是这庞大的灵气波动，还是惊动了周围一些路过的或者修炼的灵修者。

    这些灵修者感应到灵气都疯狂的聚集在一起，心中无比惊惧的同时，却也忍不住生出了好奇之心，都想来看看到底发生了什么事情。

    不少的灵修者从四面八方的向着武傲天所在的位置靠近，待到靠的近了，看到那如同漏斗一般的巨大灵气团，每个人心中都忍不住在困惑，到底峡谷中是什么东西……

    是人在修炼吗，可是即便是天灵大圆满的强者，也无法做到如此程度的吸取灵气啊？

    又或者是什么宝物现世？

    想到第二个原因，这些灵修者一个个顿时都兴奋起来，能够造成如此大威势的又岂是一般的灵器？

    这些人慢慢的向着这边靠近了过来，就在靠近的时候，一股庞大的威压已经猛然的袭了过来，与此同时一个森冷的声音在空中响起：“靠近者，死！”

    这个声音在空中回荡着向着周围传播开去，所有的灵修者都是猛然一惊，停住了脚步，惊疑不定的盯着那峡谷之中。

    发出声音的自然是武傲天，此时距离灵器最终完成还需要一些时间，武傲天可不希望有谁来捣蛋，更何况此时，火神在被炼制中，天火莉莉在炼制灵器，八荒聚灵鼎在为莉莉提供灵气，如果真有强者过来，还是很麻烦的事情。

    武傲天早知道八荒聚灵鼎会弄出很大的动静，只是威力却没有想到这么快就引来了不少灵修者，虽然外面还有武傲天提前布置下的幻阵，但是如果那些人是铁了心得进攻的话，恐怕幻阵也是抵挡不了多久的。

    如今之计，却是拖一会儿算一会儿了。

    这些灵修者听到武傲天的声音，一时间不敢再靠近，能够弄出这么大的动静的，不管是人，是魔兽，还是灵器，都恐怕不是好对付的。

    徘徊了一会儿，这些人见到峡谷中再没有任何的动静，终于抵挡不住心中的诱惑，向着山谷下方慢慢的移了下去。

    峡谷中猛然又响起了一声冷哼，那声冷哼并不强，显然峡谷中的人已经发现了这些靠近的人，但是却并没有再多说。

    看着下方没有什么反应，那往下探查的灵修者胆气又壮了两分，继续的峡谷中落去，但是刚下落一截，几道红光已经从各处散发而出，瞬间的将下探的三四人全部笼罩在其中。

    后方那些尚且小心翼翼看着那几人下探的灵修者，脸色陡然一变，因为那几个下探的灵修者猛然间仿佛发疯一般，在空中做出各种奇形怪状的动作，而且手中蓄势待发的灵器已经全部在一瞬间发了出去，但是却全部打在了空气当中，甚至有一个人的灵器，还向着旁边那个同伴打了过去。

    见鬼，这是怎么回事？

    看着那几个在空中不断挣扎胡乱进攻，一脸恐惧和难以置信的男子，后方的所有人都惊诧莫名，猛然的一个男子似乎想起了什么，大声的叫道：“是幻阵，那红光是幻阵发出来，他们几个陷入幻阵了。”

    周围的人虽然很多没有见识过幻阵，但是大多还是听说过幻阵的名头的，知晓幻阵这东西也是上古时代阵法中很有名的一种，只不过到了现在基本已经失传，想不到在这里竟然会出现幻阵。

    想着刚才那声冷哼，所有的人心中不禁有着几分寒气，难道在这里，还隐藏着一个精通幻阵的老怪物不成？

    那几个身陷幻阵，不断的挣扎，迷魂诛灵阵不断的蚕食着他们的灵气，五行颠倒阵让他们感觉连五脏六腑仿佛都换了位置……

    这几个灵修者实力都还不低，都有天灵二重境和三重境的实力，武傲天此时忙于帮忙炼制灵器，却也太顾不得这些幻阵灵器，否则的话，幻阵的威力还会更大，这些人也不可能抵挡得住。

    灵气的波动，引来了一个又一个的灵修者，这些灵修者看着那几个兀自挣扎厮杀一脸惊慌和疲倦的探路者，神色间都颇为惊疑，终于人群中站出了一个老头，这老头却是有着天灵四重境的实力。

    老头驱使着一把长剑，猛然的劈斩而下，却是向着两侧的峡谷，那山峰如何抵挡得住天灵四重境强者的劈斩，顿时塌陷下去一大块，而原本布置好的阵法，却也因为山峰的塌陷而偏移的威力减弱，最终随着落入峡谷深处而威力尽失。

    那几个探路者浑身大汗淋漓，面色苍白，看着塌陷的山峰和落下的红光，脸上写满了侥幸。

    武傲天感觉到山体的塌陷，却也知道这些人在破坏山崖，但是却也没有别的办法，坚定心神，将一大桶雪灵兽的血液，按照莉莉所说的将之均匀的淋在了灵器之上。

    随着雪灵兽血液淋上去，火焰中的仙品灵器猛然光华大盛。

    “成功了！”

    莉莉惊喜的声音响起，武傲天顿时大喜，因为他已经明显的感觉到空中很多灵修者都冲着下面来了，如果再不好，那就麻烦了。

    莉莉这句话自然还包含另外一层意思，那就是彻底的炼制成功，之前所说的聚能性灵器是有一定风险的，如果炼制失败，战斗力会下降大约三成，如今彻底成功，不仅不会战斗力下降，更是拥有一招超级强大的聚能性攻击！

    因为武傲天和火神之间早就有了一种奇特的联系，所以如今仙品灵器成功，甚至连重新血炼都用不着，武傲天便能操控这件仙品灵器。

    “他们下来了，你们都回去吧。”

    武傲天猛然的撕下了一截衣服，瞬间的蒙在了脸上。

    在这样的情况下，他可不想被人认出自己的面貌，那样以后可就麻烦了。

    刚炼制成功的仙品灵器在火神的操控下，飞入了八荒聚灵鼎，天火之塔也进入了八荒聚灵鼎，八荒聚灵鼎则被武傲天再次的召唤会了大脑之中。

    完成这一切后，武傲天一撒手，丢下了那个缴获的梭形小舟，小舟迅速的变大，武傲天灌入灵气，小舟顿时猛然激射而出。

    那一大群灵修者正小心翼翼的靠近，却猛然感觉到那股庞大的气息瞬间消失不见，还没有回过神来，一条小舟已经出现在众人面前，迅速的向着远方奔去，在那小舟之上，却有着一个蒙着面孔的男子，看身形头发，应该年纪不是很大。