
﻿    不仅武傲天等人有些吃惊，就连下方的梅雪梦等人都同样有些吃惊。

    梅雪梦见多识广，而且她自己本身也拥有仙品灵器，她虽然不如火神这般一口道破这个天火之塔的来历，但是却也大致看出一些什么东西。

    “你是裂天宗用来炼制灵器的……”

    那天火之塔冷冷的说道：“是的，只不过我和他们之间也只是合作关系而已，既然你能说出这句话，想必也是看出来，我原本的真身是一团天火……”

    天火！

    武傲天眼睛中流露出几分惊讶，想不到自己又遇到了一种特殊火焰，虽然火神之前已经说过，但是如今天火自己承认，武傲天却还是忍不住有些吃惊。

    天火竟然成为了仙品灵器的器灵！

    这可真是不可思议！

    到底是谁，这么强大，竟然能将特殊火焰和准备好的灵器躯壳融为一个整体……

    “他们为我找寻到了众多的材料，然后帮我炼制出了这个灵塔，让我栖息于内，并且我和这灵塔融为一体，我也从此具有了身体，而作为回报，我帮他们炼制灵器……”

    苏青鹤身前双剑轻轻的颤抖着，听着这天火之塔的话，忍不住开口道：“既然你和裂天宗都能合作，那和我们也可以合作……”

    天火之塔冷冷的说道：“我现在已经拥有了这躯体，我也不需要别的什么，所以自然也就不存在交换，不存在任何的合作。”

    微微停顿了一下，天火之塔的注意力已经集中在了梅雪梦前方的那朵已经变大了数百倍的五蕴之花，继续说道：更何况你的手里已经拥有了一件仙品灵器，人类果然都是贪婪的……”

    “你们要是想要拦着我，我就把你们装进我的身体里，用天火狠狠的炼你们，看看你们能顶得住多久！”

    梅雪梦三个人脸上神色都有着几分凝重，这天火之塔虽然看上去不大，但是作为仙品灵器，恐怕瞬间变成一座小山一般，都是完全没问题的，如果真被装进去，用天火炼的话，即便三人是天灵大圆满的实力，恐怕也抵挡不住多久。

    武傲天听到天火之塔的威胁，心中却是忽然想起天南帝国天鹰宗宗主王海川的那个塔，当初对付火神的时候，可是将火神关入其中炼了几天，集合了七八个天灵强者之力，可是最后还是被火神破塔而出，如今这个天火之塔和当初那情形是如此的相似，只不过这次可能在里面动手炼制的却是天火。

    “天火原本就称得上是最炽热最暴躁的火焰，因为天火实则是空无之火，也就是无中生有产生的火焰，是天空陨石落下摩擦产生的火焰，其温度高的吓人，威力恐怖无比，如今又有了这灵塔的身体作为掩护，又可以作为攻击的手段，这可是非常难以对付啊。”

    听着火神在八荒聚灵鼎中的叹息，武傲天怎么听怎么都有着一种幸灾乐祸的感觉，向着火神曾经的嚣张，忍不住奚落道：“你不是自称火神吗，在这天火的面前，你还敢这般嚣张吗？”

    火神虽然很想吹吹牛，但是却又实在说不出口，很是人性化的叹了口气道：“这个天火也不知道进化成功多久了，天生就要比我们地心之火厉害些，而且看它的实力很强啊……”

    武傲天倒是没时间去奚落火神，转过头问独孤无影：“独孤师姐，那塔很是神妙啊，你觉得宫主他们能抓到那塔吗，对了，那五蕴之花厉害不，能够挡住这塔不？”

    独孤无影苦笑摇头，倒不是说不能抵挡，而是她也不知道结果。

    梅雪梦虽然有些担心，但是却也舍不得放手，毕竟仙品灵器那可是非常稀少的，虽然据梅雪梦所知在天灵大圆满以上的神秘强大势力中也有不止三两个的仙品灵器，但是在三大帝国明面上，却也只有几件仙品灵器而已，这些灵器都是在几个实力很强大的人物手里。

    能够多得到一件仙品灵器，对整个天心宫的实力增长都是有很大好处的，更何况这天火之塔显然不单单是一件战斗用的仙品灵器，而且还是一个炼制灵器的特殊存在，有了它，炼制灵器就会更加简单起来，或许材料充分，再加上得到一些炼制仙品灵器的方法，可以再炼制出仙品灵器出来。

    试想，这样的东西，梅雪梦等人怎么舍得放弃？

    五蕴之花迅速的盛开，一片片花瓣如同盛开的玫瑰花瓣一般张开，然后落下，只不过这些落下的花瓣却并没有落下地面，而是漂浮在梅雪梦的身前。

    很快的，五蕴之花就剩下一个花茎，所有的花瓣都已经散落在空中，至少有着上千片，每一片落在空中都变得大约鸡蛋大小，这些花瓣都呈现冰蓝色，看上去无比的漂亮。

    梅雪梦伸手抓住已经掉光了花瓣的花茎，那花茎却猛然的膨胀起来，竟然变成了一根鞭子，在这个鞭子之上有着数不清楚的巨刺，就像是玫瑰的刺一般，给人一种狰狞的感觉。

    如果被这样的鞭子缠住，就算不死，估计皮都要掉很多层。

    苏青鹤和洪铁身上的气势也都在疯狂而涨，三个人将那天火之塔包裹在了其中，已经准备再次出手。

    天火之塔自然感觉得到三人身上的敌意，冷哼一声，天火之塔猛然的开始变大，而在天火之塔上的所有小孔中，似乎在冒出炽烈的火焰，就像是在中空的天火之塔中，有着一个喷火的妖怪一般。

    天火之塔径直的撞向了苏青鹤，它避开了正对面的梅雪梦，显然，拥有和人一样智慧的它并不认为从拥有仙品灵器的梅雪梦那边突破是一个很好的选择。

    苏青鹤那长长的脸上流露出几分杀气，对方挑选自己作为突破口，是当自己好欺负吗？

    两把长剑瞬息一闪而逝，再出现时已经到了天火之塔的边缘，天火之塔此时身躯庞大，移动速度也慢了很多，一时间也难以避开那两把长剑，又或者天火之塔根本就没有想过要避。

    塔和双剑重重的抨击在一起，一时间散乱灵气四飞，武傲天不由自主的缩了缩脖子，这等威势的战斗，看起来就是过瘾啊。

    武傲天此时已经将什么宝藏啊，什么其他的东西都丢在了脑后，一心一意的看着这场大战，毕竟这样的大战，恐怕多少年甚至一辈子都难以遇见。

    梅雪梦看着天火之塔放弃从自己这边突破，不由冷笑道：“为何不走我这边呢？”

    随着梅雪梦的话语，那上千瓣花瓣，如同暴风骤雨一般的涌向了天火之塔，而梅雪梦手里的那根长鞭已经如同鬼魅一般的卷了出去。

    天火之塔才和苏青鹤重重的撞击了一下，那长鞭已经悄无声息的来到，在空中绕了一个大圈，然后瞬间收紧，将天火之塔懒腰缠住，而那无数的花瓣已经笼罩了过来，如同无数的雨滴重重的砸在了天火之塔上。

    每一片花瓣撞在天火之塔上时，都会发出如同巨雷一般的轰响，上千片的花瓣持续的撞击在天火之塔上，那连绵的轰隆声，让整个天地仿佛都在颤抖。

    整个方圆数里内，已经完全变成了一片灵气肆虐的场所，下方那向着两侧倒塌却还没有完全倒下去的山峰，在这猛烈的撞击中，终于忍不住地动山摇的彻底的倒了下去，强烈的灵气，甚至将众人下方的地面都刮地三尺，这就更别说那些地面上的各种大树啊花草啊什么的，全部完蛋。

    武傲天虽然没有身处那花瓣之阵，但是却也能感觉到那每一片花瓣的威力，恐怕只是一片这般砸下来，如果是对付金翅鼠的话，恐怕上千只合力也抵挡不住，可是天火之塔虽然在空中被鞭子缠住，又被这众多的花瓣攻击，左摇右晃的，可是天火之塔的声音却冷冷的从那塔里传了出来。

    “这塔是用的一块天外陨铁打造的，其坚硬度超过别的任何矿石，更何况这种陨铁不仅坚硬无比，而且对高温等抵抗能力也是超级高的……你们想要破坏这塔，根本就是不可能的事情！”

    梅雪梦却并不惊慌，只是微笑道：“至少你还在这里，至少我们能尽快的抓住你，那就好。”

    天火之塔哼哼冷笑声中，已经直接的向着梅雪梦这边冲了过来，梅雪梦双手连动，那些疯狂冲击的花瓣便飞了回来，再次的向着天火之塔围攻了过去。

    虽然暂时没有找到如何对付这天火之塔的办法，但是现在也只有这样办了，反正不能让这天火之塔逃了。

    梅雪梦手里的鞭子却是紧了又紧，那天火之塔飞行的时候，拖曳着那根鞭子，所产生巨大的力量让梅雪梦的身子飘飞出去了老远，而就在这个当空，那天火之塔却迅速抛开了梅雪梦，只是一瞬间就出现在了远远看戏的武傲天等人面前。

    武傲天等人大吃一惊，他们五个虽然也是天灵强者，可是要对上这天火之塔，却还是道行浅了一些，五个人甚至看都没有看，哗啦啦向着不同方向逃去。

    PS;

    8月开展的小说人物外篇征集活动，参加的人实在是少了点，但是很欣喜的不是鸭蛋，原本我和副版主都要抱头痛哭了呢……

    在这恭喜ID为我是杀的书友，你将获得活动奖励4000纵横币。

    外篇征集活动结束。

    另为了活跃武傲的整体气氛，从9月1日到9月31日，一个月中开展寻求铁杆书迷的活动。

    1、捧场最多的书迷一位：各位书友的捧场打赏，小八都看在眼里，记在心里的。所以，当月捧场最多的书迷将获得精美礼品一份，并附带8难的亲笔签名！【礼物或许不贵重，但是胜在是小八的一片心意，签名不值钱，只是亲手书写赠语表达感谢】

    2、评选书评区顶级书迷两位：只要是在书评区里发帖数量最多，质量最好的书迷，就能成为武傲天下顶级书迷，获奖书迷将获得纵横币3000点！

    3、除此之外，除了上述获奖书迷，还将选出捧场、发帖积极的其他几位书迷，将被邀请加入铁杆小群，可以大家面对面得更清楚的交流！获选者将会收到入群短信通知群号！

    希望大家踊跃参与，希望武傲能越走越好，越来越热闹。