
﻿    第二章。

    -------

    二十五个灵修者，汇聚在一起，如同一道射出去的利箭，向着出口的位置冲了过去。

    这些人才逼近出口，第一时间就已经被那些外围巡逻的金翅鼠发现，一个个发出了吱吱的叫声，那地面之上趴伏着的一只只原本安静不动的金翅鼠，瞬间全部的抬起了头。

    那个盘膝坐在入口不远的中年男人猛然的睁开了眼睛，喉咙里发出了一声尖利的啸声，啸声略有起伏，仿佛在传递着什么信息，而随着他的啸声，那些刚刚抬起头的金翅鼠已经猛然的震动着翅膀，飞了起来。

    数不清的金翅鼠飞了起来，数千金翅鼠向着武傲天等人迎了上去，而更多的金翅鼠则在出口的前方悬空而停，数万只金翅鼠层层叠叠的，如同一堵墙壁一般，呈弧形的对准了众人来的方向。

    宋君等四个天灵五重境的强者，同时的爆发出了自己最强的攻击，灵器带着绞杀一切的气势迎面撞入了数千金翅鼠群中。

    血肉横飞，只是碰撞的一瞬间，便不知道有多少金翅鼠丧生，但是死亡并没有让剩下的金翅鼠感到恐惧，它们依旧疯狂而执着的向着众人冲击。

    每个人都牢记着之前宋君等的交代，自己等人是要突围，是要冲杀出去，而不是和他们战斗，千万不要和它们纠缠，只要被它们纠缠住，那源源不尽涌来的金翅鼠足以杀死这里的任何人。

    武傲天站在莲花之上，紧紧的跟在宋君等人的背后，十三把心剑漂浮在他的周围，做好了随时出战的准备。

    这些金翅鼠铺天盖地的冲过来，却被四大强者的联手攻击，硬生生的杀开了一条有着二三十米宽的一个通道，所有人便跟着这个通道急速的向着前方冲去。

    仅仅是几个眨眼的功夫，至少有着数百金翅鼠化为了残破不堪的尸体，众人很快的将迎上来的金翅鼠从中间杀通，冲了出去。

    众人才刚刚冲出去，一个个脸色都同时变了，在众人的前方，几万只金翅鼠就这般密密麻麻的围在空中，同时的对准中间的这群人类发动了攻击。

    金翅鼠的攻击很简单，每一只金翅鼠发出的都是一个巨大的风刃，威力对于众人来说，是完全没有任何威胁的，可是上万只金翅鼠同时的发出风刃，这样的场景是何其的壮观，何其的恐怖。

    整个天空，在这一瞬间，仿佛都被风刃充满，呼啸的声音，如同雷音滚滚。

    武傲天等人前方一瞬间，成为了风刃的海洋，那些风刃就像是一柄柄的利刃，要将众人的身体彻底的撕裂成碎片。

    即便是宋君等四个天灵五重境的强者，脸色也变得无比的凝重，纷纷的将自己的防御灵器摆在了最前方，用尽全力防守。

    即便是四个人联手防御，四个人心中都没有底气，到底能不能防得住？

    无数的风刃几乎是瞬撞在了四个人的防御灵器上，发出了轰然的巨响，这些风刃已经暴风骤雨一般的冲撞着防御灵器，就像是瓢泼大雨落在雨伞之上一样。

    四个人的脸色都是同时变得苍白无比，甚至葛强的嘴角还沁出了血丝。

    单单这一击，就已经让四个天灵五重境的强者受了或轻或重的内伤，可想这一击的恐怖。

    宋君等四人的防守范围很大，刚好可以将身后的二十来个人挡住，也正因为这样，他们承受了更多的打击，只不过有些幸运的是因为众人已经尽可能的缩小目标区域，而且还在急速的向前突进，以至于至少有一半，甚至一半还要多的攻击都落空了。

    如果这几万道攻击，都准确无误的落在了四个人的防御灵器上，即便四人实力再强，也肯定抵挡不住，怕是要当场吐血身亡了。

    “冲过去！”

    宋君的喉咙里发出了一声低沉的吼声，所有人飞行的速度猛然的加快，向着空中那密密麻麻的金翅鼠群冲去，想要躲避那毫无半分阻挡的疯狂群体攻击，那便是只有靠近它们，甚至是和它们搅浑在一起，像刚才这种整齐的齐射，实在是太恐怖了。

    众人的飞行速度原本就很快，如今这般拼命施为之下，速度更是惊人，只是眨眼间，在对方的第二轮攻击还没有上的时候，就已经冲近了那些金翅鼠。

    武傲天心脏剧烈的砰砰的跳动起来，在刚才那一瞬间，武傲天甚至都以为，自己肯定会死在这如同暴雨一般的风刃中吧？

    幸好对方的金翅鼠虽然多，威力足够大，但是却也还是没有将威力全部发挥出来，否则的话，众人现在根本就逃不掉。

    站的远远的中年男人，也就是在入口处掌管号令者，看着这群人类竟然挡住了这么多金翅鼠的一次齐射，脸上也流露出几分惊讶，但是嘴里却急速的发出了一声命令。

    眼见众人就要冲进金翅鼠群了，可是在听到了那中年男人的啸声后，所有的金翅鼠同时的向着后方退去，几万只金翅鼠如同一堵高高的墙壁，在移动的同时，却也减缓了双方距离缩短的速度。

    宋君等人面色大变，虽然这差别只是一点点，但是他们却很清楚，这些金翅鼠在退后，但是他们却是为了争取第二次一起攻击的时间，原本可以趁着冲入金翅鼠群避免再被风刃齐射，如今却就因为这金翅鼠的退后，变得再无法躲避起来。

    如今距离已经变的更近，将会承受到更多的风刃攻击，刚才那一下就已经让众人颇为受伤了，如果再来一下……

    看着那虽然有些凌乱，但是却还是规规矩矩退后的金翅鼠群，感受着空气中再度高昂起来的灵气波动，宋君等人的脸上已经多了几分绝望，挨了这一次的攻击或许未必会死，但是绝对会伤上加伤，不要说冲出去，恐怕就连再逃回秘境深处都没有机会了。

    眼见金翅鼠群的第二轮攻击就要出现，几个圆球猛然的从武傲天的虚空手镯中飞出，才一飞出，红光已经暴涨而出，瞬间辐射开来。

    却是在最关键的时候，武傲天施展出了幻阵。

    灵气疯狂的涌入几个圆球当中，圆球急速飞出，红光交叉笼罩，顿时将周围至少方圆一公里内完全的笼罩在其中，距离众人最近的那密密麻麻的金翅鼠顿时被笼罩在红光当中，其数量至少有着接近万只。

    被红光笼罩的金翅鼠群瞬间变得无比的混乱起来，在幻境中，无数的魔兽向着它们扑了过来，处于一种本能的反应，它们原本就蓄势待发的风刃，顿时刷的一下发了出去，冲着这个忽然出现的敌人攻了过去。

    原本整整齐齐的金翅鼠队伍，忽然的变得大乱起来，无数风刃乱飞，更重要的是因为这接近万只的金翅鼠群忽然陷入混乱，便停止了后退，其他的则在继续的后退，这金翅鼠队伍竟然反而挡在了武傲天等人的前方，仿若一大片活的盾牌。

    武傲天等不过二十多个人，在这快几乎方圆一公里的“大盾牌”遮挡下，那是无比的隐蔽，那些金翅鼠顿时找不到自己的目标，自然也就无从攻击，虽然也有不少的金翅鼠发出了风刃，但是这些风刃更多的落在了那一大片为幻阵所困住的金翅鼠身上。

    武傲天的面色潮红无比，虽然这些金翅鼠是低阶的魔兽，利用幻阵干扰他们颇为容易，但是奈何数量实在太多，如果不是因为这些金翅鼠智商颇低，对于幻阵的抵抗很低的话，估计武傲天受到的冲击还要大上百倍不止，即便是这样，武傲天心中已经难受的想要吐血，灵气如同潮水一般涌出，迅速的消耗掉。

    所有的人眼光中都猛然露出了掩饰不住的喜色，就像是溺水的人抓住了最后一根稻草，在濒死的时候发现了生的希望，这又如何能让人不兴奋？

    一行人没有半分迟疑的直接冲了过去，瞬间的从那已经混战在一起的无数金翅鼠中间杀了过去，向着出口的位置奔去。

    那指挥着金翅鼠的中年男人眼睛猛然的睁大，身子已经急速的退开，虽然他可以号令这里所有的金翅鼠，但是现在这些金翅鼠却陷入了大乱，疯狂的互相攻击着，哪里还顾得上他的命令，就连后方的那些却也因为中间这一片金翅鼠的异状而变得混乱起来，中间出现一个巨大的真空地带。

    宋君王丹丹等人就从这个巨大的空旷地带瞬间冲了过去，那中年男人连忙偏移到了旁边，躲到了无数的金翅鼠背后，他可不敢正面和宋君等人碰撞，要是撞在一起，估计会被一招秒杀。

    武傲天迅速的收回了自己的幻阵，这中间的耽误时间极短，但是因为大家飞行速度都很快，从接触，到冲击，幻阵出发，收回，总共也不过几个眨眼间的功夫，但是众人却已经再次的向着入口处逼近了几公里。

    中年男人看着冲向入口的众人，眼光中透露出愤怒和不甘，喉咙里再次发出一声怪怪的低叫。