
﻿    武傲天来到梅雪梦的房间，看着梅雪梦微笑的眼神，刚想开口，却忽然想到自己的动作肯定是瞒不过这实力强大的梅雪梦的，当下笑道：“宫主想必也都已经知道了吧？”

    梅雪梦倒是也没有掩饰，盘膝坐在床上并没有动作，只是淡淡的点点头：“就在隔壁，我还听不到，那我耳朵肯定是出问题了。”

    隔壁的房间，普通人或许听不见，但是梅雪梦这样的强者，又怎么会听不到？

    虽然听到了，但是梅雪梦对武傲天的手段却还是很佩服的，又没有打他们，也没有威逼他们，就像聊天一般，他们竟然直接就将所有知道的都吐露了出来，想想还真是有些怪异。

    武傲天笑笑道：“那样也好，我也用不着再转述一遍了，宫主，想不到当初裂天宗竟然还真的留下了个宝库，只不过那宗主显然还是有些防着那些金翅鼠吧，一来当初秘境的入口也是用阵法封住的，这些金翅鼠也出不去，二来那宝库的入口阵法复杂无比，他们也没给这些金翅鼠讲解过，更何况这秘境中根本就没有一个达到天灵五重境的魔兽又或者是灵修者，五颗天灵五重境的魔晶或者灵晶，这根本就是限制了这些金翅鼠根本就不可能进入宝库。”

    梅雪梦点点头，认同武傲天的分析，低垂着目光半晌：“明天你跟我们一起进去宝库。”

    武傲天愣了一愣，旋即大喜，虽然知晓有宝库，但是因为还有其他两国的灵修者在这里，总不方便只带着天心宫的一干人去，而让其他两国的人都留在这里，虽然这样做，别人也不会说什么，但是多少还是有些尴尬。

    最好的办法莫过于留下所有的人，只是三位宫主前去，这样不管有什么好东西，反正先收着，那些人就算再怎样，没有看到，多少刺激估计会轻一点。

    武傲天没想到梅雪梦竟然要让自己跟随他们一起去，有道是既入宝山，哪能空手而回，恐怕梅雪梦是打定主意给自己一些好处吧。

    武傲天并没有问还有其他哪些人，只是点了点头，表示明白。

    看着武傲天眼光中虽然闪过毫不掩饰的惊喜，但是面色却是正常，沉稳不凡，梅雪梦心中对武傲天又多了两分欣赏。

    一天的时间还没有过去，苏青鹤和洪铁两个人已经扫荡了整个裂天秘境，将所有被困在裂天秘境中的三国灵修者们都救了出来，还顺手诛杀了三个在外面组织着金翅鼠对这些人进行追杀的九阶金翅鼠。

    所有人都已经集合在了这个宫殿中，三个国家的人都互相的清点了一下人数，这一清点，所有人的脸色都变得有些黯然和愤怒。

    天心宫阵亡二十三人，其中包括三名天灵四重境的战将。

    沧海宗阵亡二十八人，其中包括一名殿主和三名天灵四重境的强者。

    皓月宗最惨，阵亡三十五人，其中包括一名长老和五名天灵四重境的强者。

    总的算起来，这次进入秘境的队伍死亡已经超过一半，虽然三大帝国根深蒂固，实力强大者多的很，可是这般损失却还是不小，毕竟除开天心宫运气好，三个执事没有出事外，其他两宗各自都有一位天灵五重境的强者死亡，而天灵五重境的强者，就算是三个大帝国，数量也都是有限的。

    三个国家的灵修者们眼光中都有着掩饰不住的怒气，梅雪梦心中倒是一松，武傲天已经从那些金翅鼠首领嘴里问出了自己想要的东西，自然也就没有留下的必要了，杀了他们，也好平息进入秘境的弟子的愤懑情绪。

    梅雪梦等人带在身边的自然不止武傲天一个人，还有其他四个，其中一个是独孤无影，另外三个人有两个是苏青鹤的门下，还有一个是洪铁的门下，这些人的实力未必都是很高的，但是能被三个宫主带在身边，表明着三个宫主对他们亲眼有加。

    武傲天倒是有着几分吃惊，独孤无影在梅雪梦心中的地位，这是整个天心宫的人都知道的，甚至有人说，梅雪梦这位大宫主，是浆独孤无影当作自己的继承人在培养，如今武傲天却能拥有跟随一起的殊荣，恐怕这消息传回到天心宫，那些人看向武傲天的眼光恐怕又会变化许多。

    梅雪梦看着面色沉静的武傲天，心中甚是满意，到目前为止，武傲天已经给了她不少的惊喜，在他的身上显然还有着一些不为人知的秘密，只不过梅雪梦身为天灵大圆满高手，自然不会去打听一个弟子的私隐，毕竟修炼一途，很多人都是各有各的机遇，这些事情未必都愿意告诉别人的。

    他们离开的很悄然，但是却也避不过一些有些人得注意，只不过虽然揣测到他们可能是找寻那个宝藏去了，但是这些人却也没有任何办法，说到底，自己等人能活着站在这里，还多亏了天心宫的三位宫主，如果不是他们急速赶来救援，恐怕自己等人都成为亡魂，连灵晶都成为开启宝藏门口阵法的能源了。

    宝藏埋葬的地方并不在这个宫殿附近，反而在一个很偏远的地方，已经接近这个秘境的边缘部位，武傲天也很好奇，这种秘境的边缘位置会是如何一个情况，如何做到自成一界的。

    似乎看穿了众人心中的好奇，梅雪梦一边缓步前行，一边为众人讲解这秘境的奥妙之处，听到梅雪梦说完以后，武傲天很是惊诧，想不到这秘境竟然涉及到一定的空间扭曲，简单的说，也就是这个秘境四面的空间已经被人为的改变扭曲，从而达到独成一界，除非达到改变空间的实力，否则也必须遵循进出口出入秘境，而并不能直接暴力突破。

    空间崩溃的力量，可不是谁都承受得了的，就算是梅雪梦等人，如果强行进攻秘境的界限，造成空间崩溃，即便是他们恐怕也难逃一死。

    这些东西说起来太深奥了，以至于从地球而来，受过科学洗礼的脑袋，却也觉得有些不够用，只不过最后武傲天很快的就把这东西甩到了一边，这个世界原本就有很多神奇的事情不是地球上能见到的，就像手上戴着的虚空戒指，某种意义上来说，这不就是一个单独的秘境吗？

    一个独立的空间，只有主人才能灵识探入，存储或者取出各种东西。

    宝藏的入口竟然是在一座小山的内部，如果光人工寻找，估计找上几年，也不会想到这点。

    苏青鹤的双剑笔直飞出，凌空一斩，带着巨大的破坏力，笔直的从山顶直劈而下。

    一座足足有着数百米的小山，就在苏青鹤的这一剑劈斩之下，瞬间从中间裂开，就像是一直竹笋被人用刀从中间一刀劈开，向着两边倒塌崩飞一般。

    武傲天暗自心惊，只不过这两天对于天灵大圆满强者的出手威力，已经看了不止一次，心理上已经平稳了许多，再不若像当初见到梅雪梦一招冻杀数千金翅鼠时的吃惊了。

    山体崩裂，惊天动地，武傲天等一群人飘飞在半空，看着裂开的山体中央显露出了丝丝的毫光，一个足足有着上百米宽阔的巨大阵法出现在了众人的面前。

    随着山体的裂开，那阵法仿佛忽然活过来了一般，一道道光芒直冲天际，瞬间，数百道光芒同时显露，看的武傲天是心神摇曳。

    这是什么阵法，看这阵势就是非常的不简单啊。

    梅雪梦很快的就找到了那五个需要镶嵌魔晶的位置，作为天灵大圆满的强者，在漫长的岁月中，还是有收集到不少的高等魔晶，达到五重境的魔晶却也能凑够五个之数。

    随着五颗魔晶被镶嵌进阵法，那个阵法的灵纹仿佛全部都活了起来，在空中形成了一道道活动的影像，不断的流窜。

    武傲天目瞪口呆，靠，这是虚拟三维立体成像吗？

    真是神奇！

    随着这些影像的流转，地面传来了轰隆隆的响声，整个地面都在剧烈的颤抖着，那个巨大的阵法中间竟然缓缓的裂开了一条口子。

    口子越来越大，很快的形成了一个直径数十米的黑洞，一条巨大的台阶向着下方延伸而出。

    这个宝库竟然是存放在地下的。

    就在武傲天感叹的时候，在那敞开的大洞中，猛然的传来了一阵强烈之极的灵气波动，这股灵气波动是如此的骇人，以至于武傲天的脸色都刷的变了。

    变了脸色的自然不止武傲天一个人，就连梅雪梦三个人都是一副如临大敌的凝重样子，而梅雪梦终于首次的亮出了她的武器。

    竟然是一朵花！

    独孤无影看着那朵并不大，但是无比精巧的花朵，眼光中流露出几分惊讶，低低的说道：“五蕴之花，原来他们说的是真的……”

    武傲天听到了独孤无影的低语，有些奇怪的问道：“什么是真的，那个灵器叫五蕴之花吗，看上去好像没什么攻击力的样子，但是上面的气息却好强大……”

    独孤无影转过头白了武傲天一眼：“仙品灵器，当然气息会非常的强大了，否则，还叫仙品灵器吗？”