
﻿    听到武傲天的这句话，那中年男人原本就已经很是惊恐的脸，甚至已经因为惊恐而有了几分扭曲。

    他怎么也没有料到这个青年身上竟然有着一个完全计划的特殊火焰，而且实力还不是一点半点的强悍！

    惊慌之下，他第一时间对武傲天发动了进攻，寄望借助自己灵器的特殊性将对手一击必杀，这灵器是他收集的一种很特殊的魔兽邪心魔虫的毒刺加入一些特殊的材料炼制而成，那邪心魔虫是一种能隐身的魔兽，行动悄无声息，总是悄悄的接近猎物，然后直接用毒刺刺入猎物的脑中吸取脑髓，让人防不胜防。

    当初他为了抓住邪心魔虫，可是吃了大亏，差点就死在了那深山老林中，幸好他准备的充分，不仅有可以让邪心魔虫现形的星鳞粉，还有能让邪心魔虫受不了的臭灵草，甚至还有不少杂七杂八的许多东西。

    以邪心魔虫最坚硬的那根刺为基础炼制出来的这个灵器，就像是两根竹笋倒扣在一起一般，两端都是无比尖利，中间稍微大一些，用这样的灵器对人展开突袭，往往能让人在神不知鬼不觉中便被击中，如此形状的灵器一旦偷袭成功，很明显便是贯穿而过。

    中年男人凭借此根灵器混出了不小的名气，他曾经用这根灵器成功的刺杀过天灵四重境的强者，也击杀过不少他的敌人，只不过今天的战斗来的太仓促了一些。

    对方不过是一个天灵二重境的灵修者，还有一只天灵一重境的九阶魔兽，自己三人中自己是天灵三重境，剩下两人都是天灵二重境，要对付他的话，甚至不需要自己出手吧。

    可是，形势就在一瞬间转变，原本充满优势的自己一方却变得岌岌可危起来。

    也因为这样，他仓皇的飞出了自己的这个叫隐刺的奇特灵器，寄望一击得手，先干掉对方一个人再说，可惜因为临时仓促，动作大了一些，对手竟然有所察觉而躲过，更是毫不掩饰对自己灵器的夺取欲望，这让他如何不惊，如何不怒？

    炎魔一上来就直接的使用了炎杀黑龙波，磅礴而汹涌的黑炎汇聚成了一条巨大的黑炎巨龙，笔直的向着那个干瘦男子冲了过去，而武傲天的十三柄心剑也在同一时间运转，倒是没有急着进攻，而是聚集在了武傲天的面前，形成了剑阵。

    那女人看着武傲天十三柄心剑上不断壮大的气势，心中已经有些胆怯，她没想到对方身上竟然有着如此神奇的套剑，而且攻击方式显然也不是凌乱，虽然还没有进攻，但是那股凝聚不散的灵气所带来的威势却已经让他有着一种错觉，那就是她面对的根本不是一个天灵二重境的灵修者，而是一个天灵三重境，甚至四重境的强者！

    武傲天的嘴角流露出两分淡淡的笑容，笑容中充满着毫不掩饰的嘲讽，或许在刚才他们的眼中，自己根本就是一个无法反抗的猎物，可是在自己眼中，对方又何尝不是呢？

    那女人的灵器却也有些奇怪，却是一个法杖，在法杖的顶端有着一个黑色的光球，那黑色的光球上萦绕着黑色的雾气，充满着一种近乎死寂的气息。

    不敢再停留下来，女人举起了手里的法杖，猛然的指向了武傲天。

    法杖顶端的黑色光球猛然绽放出了无数黑色的光芒，这黑色的光芒正正的撞击在剑阵之中，可是剑阵竟然抵挡不住那黑色的光芒！

    黑色的光芒虽然被剑阵抵挡了许多，却还有很多光芒穿透了过来，向着武傲天笼罩了过来。

    武傲天面色一凛，这黑色的光芒来的诡异，仿佛充满着一种奇特的能量，武傲天纵然身在莲花的紧紧包裹当中，却还是有着几分不太安全的感觉。

    黑色的光芒撞击在了莲花之上，没有巨大的撞击声音，但是武傲天在这一瞬间竟然发现自己控制的莲花，还有那十三把心剑，都有着一种隐隐失去控制的感觉！

    这是怎么回事？

    武傲天心中大吃一惊，难道这个法杖断头黑球散发出的黑光能中断灵修者和灵器之间的感应，又或者是减弱？

    武傲天来不及做过多的思考，勉力的操控着莲花向着后方退去，与此同时，原本已经蓄势待发的剑阵也轰了出去。

    那女人很快的又丢出了一块如同龟壳一般的盾牌，上面有着密密麻麻的纹路，挡在了自己的面前，竟然就凭借这个盾牌，女人硬生生的接下了武傲天的剑阵攻击。

    武傲天本身已经是天灵二重境，但是他的灵晶大小甚至已经不小于别的天灵三重境灵修者的灵晶，加上八荒聚灵鼎的灵气，还有十三柄心剑剑阵的威力，这一击原本应该是惊天动地，这名只有天灵二重境的女人肯定接不下来，会被一击重创的，可是当武傲天发出这一击后，却发现这一击的威力减弱了太多。

    不是那女人的盾牌防御力超强，而是攻击力本应该有的威力减少太多，武傲天只是念头一转，已经想到了原因，那就是因为自己和灵器之间有些失去控制，也就造成了自己对十三把心剑的操控脱力，这个似乎和莉莉所说的炼制仙品灵器那个存在的融合度，有着类似的解释。

    黑光源源不断的从那法杖的顶端释放了出来，武傲天一时间不敢确认这乌光的威力到底有多大，但是却不敢有丝毫小觑之心。

    在急速退后的一瞬间，莲花裂开了一条小缝，两个幻阵直接的冲了出来，红光猛然的辐射开来，将对面的女人笼罩在了其中。

    幻阵辐射出的红光和那黑光又有不同，黑光仿佛是水墨一般，给人凝重沉闷的感觉，而且蔓延的速度虽然快速，但是却还是比不上红光，红光却是轻灵无比，只是一瞬间便将对方笼罩在了其中。

    幻阵在瞬间发动，正拿着法杖死命追着武傲天发出黑光的女灵修者脸上猛然的露出了难以置信的神色，手里的动作一下子也变得混乱起来。

    因为她的混乱，法杖顿时变得歪曲了方向，而被黑光笼罩的十三把心剑再度恢复了之前的轻灵，就仿佛那黑光是泥泞的沼泽，只要陷入其中就难以自拔一般，而只要离开，便再度恢复轻灵。

    武傲天心中松了一口气，看样子这个散发黑光的法杖也是一件颇有奇特用处的灵器，可以减弱人和自己灵器之间的联系，从而让战斗力大打折扣。

    女修者已经再度的飞出了一把短刀，不断的望着空中劈着，而那乌龟壳一般的防御灵器也在不断的变换着方位，只是那法杖的端部却并没有再发射出乌光，从而让武傲天更加的确定，这个法杖只是对灵器有用，对人或者魔兽是无效的，因为幻阵中出现的是各种魔兽，那女修者没有拿法杖对付魔兽，说明即便用了也不管用，魔兽可不会用灵器的。

    恢复了控制的十三把心剑在空中盘旋一圈后，如同逆流而上的箭鱼群一般，冲向了被幻阵困住的女修者。

    实力的差异加上幻阵的功效，女修者面对武傲天忽然鬼魅一般的突袭，根本就做不出任何有效的防范，刷刷的被多柄心剑刺中，庞大的灵气冲入爆裂开来，身体在一瞬间被破碎成了多块。

    武傲天凌空一抓，那女修者手上的虚空手镯，那柄短刀、乌龟壳一般的防御灵器，还有那柄奇特的法杖，全部被武傲天凌空抓了过来，顺手塞入了虚空戒指中。

    中年男人看着女修者被武傲天瞬间斩杀，眼睛一下子充满了无尽的怨毒，厉声大喝道：“你杀了他，我不会放过你的。”

    武傲天脸上露出了几分冷笑，淡淡的丢下了一句话：“自身难保了还在放狠话，白痴。”

    中年男人被火神压制的根本没有半分的还手之力，甚至连逃跑都不能，如果不是火神想多玩会，估计三两招就玩完了。

    武傲天转头看向了另外一侧的干瘦男子，那干瘦男子看着武傲天已经斩杀那女修，望向这边似乎准备出手，顿时恐惧无比，手里的灵器猛然轰击一招，身子已经倒飞而回，向着远处逃去，竟然是丢下同伴逃匿了。

    武傲天看着要跑的干瘦男子，想着自己还从来没动用过的八荒聚灵鼎，心中不由痒痒，当下按照秋教给自己的操控方法，猛然一招。

    武傲天只感觉脑中一阵异样的感觉掠过，在他的面前凭空出现了一尊大鼎，这尊鼎比之当初武傲天在地球上看到的那破旧的古鼎大了何止百倍，而且如今这鼎上光芒闪耀，看上去摄人心魄。

    “嘿嘿，傲天，终于忍不住想试试威力了吗，来，我让你真正见识一下八荒聚灵鼎的威力！”

    在秋毫不掩饰的得意吹嘘中，武傲天心神引动，那八荒聚灵鼎顿时飞了起来，猛然的向着逃走的那名干瘦男子飞了过去。

    八荒聚灵鼎虽然看上去无比巨大，但是飞行的速度却是快若闪电，只是一眨眼间，八荒聚灵鼎已经跨越了数百米的距离，重重的撞在了干瘦男子的背后。

    PS：

    恩，看到不少人开始踊跃留言，小八心中很是高兴，谢谢大家，请大家继续多多评论。

    另外，多谢日头一片白、淫领丶纵横、3dtgugfdg、libashiji、毕节小徐、岁月年轮、北方书虫123、笑看V风云、阿福福啦、6528746等读者的捧场，谢谢！