
﻿    “这种魔兽叫金翅鼠，不仅仅因为它们的翅膀是金色的，更因为这种金翅鼠浑身上下就若黄金坚硬，即便是实力它们强很多，想要杀掉它们都很难，而且更重要的一点是这种金翅鼠的繁殖能力很强，生长周期很短，一对金翅鼠能在很短的时间内繁衍出大量的后代。”

    听着王丹丹的解释，武傲天心中也有些凛然，不管这金翅鼠如何神奇，它始终都是鼠类的一种，鼠类的繁殖能力是非常恐怖的。

    “这金翅鼠向来都是群居，而且一旦攻击，便是成群结队的涌上，比之那些成群结队的魔狼更加恐怖，gzzx

    众人一路行来，已经遇到了不少金翅鼠，还好都是比较小群的，对上武傲天等人那是丝毫的没有反抗余力，只不过武傲天也有注意到，即便是以四名天心宫的战将，那强烈的攻击落在金翅鼠的身上，虽然能将那些金翅鼠硬生生的震死，但是却也不能将它们的尸体给粉碎掉，最多撕扯成几大块血块。

    这份惊人的防御力，让武傲天暗自吃惊，如果这数量一多起来，依照它们嗜血的程度，恐怕会很危险。

    转眼就过去了三天，众人在闻香兽的带领下到处转悠，有时候闻香兽没有反应了，大家便在空中急速的飞行，等到闻香兽有反应了，又慢下来，一切都以采集灵药为前提。

    每个人，包括王丹丹在内，脸上都洋溢着兴奋的神采，这次可真是实实在在的大丰收啊。

    收获的灵药中，不仅包括很多相对常见的数百年的灵药，甚至有着不少上千年，甚至数千年的灵药，这在外界可是难得一见无比珍贵的灵药，恐怕任意一种一旦露头，都会引发很多灵修者的抢夺，可是在这里，仅仅三天时间就收获了很多。

    “咦，闻香兽又动了，而且很激动的样子，恐怕又有什么好东西了。”

    看着自己怀里的闻香兽再次挣动起来，莫语惊喜的低下头，看着闻香兽激动的样子，抬头叫了起来。

    武傲天等人脸上都是一笑，看着那激动的往外窜的闻香兽，心中也充满了期待，根据过去的三天经历，能让闻香兽如此激动的，肯定都是价值不菲的珍贵灵药，一般来说都是千年以上的。

    闻香兽在找寻到灵药以后，莫语也会用一些灵药对其进行喂养，其中不乏一些数千年的灵药，当然不是整个的全部给了它，只是将一些灵药的一部分喂食它，闻香兽是奇兽，对灵药等有无比敏锐的感知，但是却也同样需要灵药喂养，越是珍贵的灵药，越是能激发闻香兽的潜力，闻香兽就像是一颗活的摇钱树，大家自然也不会亏待了它。

    前进了一段，闻香兽原本雀跃的神态，却忽然的有了一点变化，眼光中多了几分犹豫和畏惧，喉咙里发出了低低的叫声，声音里有着明显的不安。

    武傲天注意到了闻香兽的反应，皱了皱眉头，转头问道：“莫语，它的反应好像有些不对啊……”

    莫语脸色也有些奇怪，因为在之前的三天，甚至在之前的日子里，它都从来没出现过今天的异状，莫语从喉咙里低低的发出一段古怪的声音，似乎是在和闻香兽\/交流。

    其他几个人也自然的停了下来，对于闻香兽的能力，他们可都是非常的相信的，那是天灵五重境强者都难以比拟的天赋，它能在老远的地方感受到灵药，自然而然也有感知其他一些东西的能力，譬如是危险。

    很快的，莫语抬起了头，脸上有着几分迷茫，看着等待着的众人苦笑道：“我也不清楚到底是怎么回事，大概的意思是前方有危险，很大的危险，只是具体是什么危险，就不知道了……”

    王丹丹眉头皱起，脸上多了几分凝重之色，虽然这闻香兽并没有战斗力，但是它却是很聪明的，它知晓身边的人都是朋友，也大致的从感觉上可以衡量众人的实力，如今却做出很大危险的判断，如果前方真的有危险，那肯定是相当强大的敌人。

    只是这可能潜在的危险敌人，到底是谁呢？

    是生活在这里的魔兽吗，又或者是……住在这个秘境中的灵修者？

    众人停了下来，还在犹豫是否继续探索过去的时候，那闻香兽却已经再次的动作了起来，眼光似乎越来越焦躁，看它的动作，似乎越来越感到害怕。

    莫语脸色也随着闻香兽的动作和叫声变的颇为难看，猛然抬起头叫道：“它说危险正在急速的靠近……”

    众人均是脸色一变，王丹丹没有半分的犹豫，喝道：“往北方撤离，走！”

    众人刚刚转头飞起，王丹丹的脸色再度变化，猛然回头看去，却看到在天边上，出现了不少的金色小点，那些金色小点正急速的向着这边飞来，就像是一群金色的蜜蜂。

    “是金翅鼠，大批量的金翅鼠！”

    一名女弟子也转头看到了那急速靠近的金色小点，失声大叫道，随着这名女弟子的叫声，所有人的脸色全部都变白了几分。

    之前众人并不是没有遇见过金翅鼠，但是之前遇到的最多也不过四五十只这样的小群，可是现在回头看去，那天边已经金光闪闪一片，至少有上千只，甚至上万只……

    金翅鼠的实力并不算高，还没有达到九阶魔兽，大致也就是六阶到八阶的实力，而且是六阶的居多，以众人的实力，随便是谁，都能同时干掉很多只，可是面对如此多数量的金翅鼠，所有的人的心脏都砰砰的剧烈跳动起来。

    “怎么会有这么大批量的金翅鼠，金翅鼠虽然是群居生物，可是不可能这么多金翅鼠生活在一起的！”王丹丹一面急速的飞行，一边又是惊恐又是疑惑的大声叫道：“难道这些金翅鼠里出了异变的金翅鼠，成为了所有金翅鼠的首领？”

    “执事，我们向哪里撤离？”

    王丹丹毫不犹豫的回答道：“向入口撤离，直接退出秘境，再做打算！”

    独孤无影侧过头，有些焦急的问道：“那我们其他的师兄弟师兄妹呢？他们如果现在还不知道，到时候要是遇到金翅鼠，恐怕……”

    王丹丹眼光中闪过几分深深的焦虑，摇摇头道：“现在顾不得那么多了，你们等会先出去，然后我去找他们，我实力高一点，脱身机会大一些。”

    独孤无影还想说什么，但是却也知道王丹丹说的是实话，诚然，自己等人都是天灵强者，可是在如此数量的金翅鼠的围攻下，那是绝对难以幸免的，蚁多还咬死象呢，更何况这些还能发出强烈灵气攻击并且能飞，身上还刀剑难伤，虽然抵挡得住，但是灵气的消耗，却是最致命的因素。

    灵修者可以使用灵器防御或者干脆撑起灵气防御盾，只要灵气足够充足，像这样等级差别巨大的情况，金翅鼠是无法攻破防御的，但是每一次攻击毕竟都会消耗一些灵气，一旦灵气消耗干净，那就像是脱光的大姑娘一般，再没有丝毫抵抗的能力。

    即便是王丹丹这样天灵五重境的强者，也不敢说自己能在灵气消耗掉之前逃掉，因为金翅鼠的飞行速度是非常快的，并不比灵修者慢多少。

    如果刚才不是有莫语的闻香兽提前察觉到了不对，自己等人仍旧一头撞过去的话，恐怕现在已经陷入金翅鼠的包围中了。

    即便是如此，此刻大家却依旧没有脱离危险。

    一行人急速的狂飞，后方那普天盖地的金翅鼠紧紧追赶，一个个眼睛血红，仿佛武傲天等人是它们的生死仇人一般，而在这无边无际的金翅鼠的背后，一名穿着破旧长袍的中年男子，正抄着双手远远的跟在背后。

    这个中年男人的脸有些尖，看上去颇为猥琐，两绰小胡子让他的脸看上去颇为怪异，就像……一只老鼠。

    中年男人用着嘲弄的眼光看着前方天边一干逃命的灵修者，嘴角翘起了几分冷笑：“逃，逃得掉吗？哼，让你们一个个死无全尸，一百多个人类天灵强者，真的是很不错呢！”

    说道这个的时候，中年男人的脸上流露出的贪婪和杀气，是如此的毫不掩饰。

    武傲天等人自然不知道在那金翅鼠的背后，竟然还有一个已经能够化为人形的九阶金翅鼠，当初探索这片秘境的时候，三大帝国最强的几个人曾经先行进入大致探查过一番，并没有发现任何能够威胁的魔兽或者灵修者，可是即便是他们也没想到，在他们离开的这段日子，这些原本密布在整个秘境各处，甚至是地下的金翅鼠却已经在金翅鼠首领的命令下，全部的聚集在了一起，准备着剿灭一切进入秘境的人类！

    武傲天等人急速飞行，速度奇快，虽然摆不掉后面追来的金翅鼠，但是却也保持着距离，这让所有人都轻微的松了一口气，以这个速度只要飞一两个小时，就可以逃出去这个秘境了，前面三天虽然在不断的前进，但是因为不断的找寻灵药，他们前进的速度并不算快。

    没多久，众人便已经达到了秘境入口的那个峡谷，所有人脸上都露出了喜色，就要一鼓作气的冲出去的时候，莫语身上的闻香兽忽然再次惊恐的发出了急促的叫声。