
﻿    “仙品灵器？“

    武傲天的眼睛猛然的睁大，看着空中那朵并不大的花朵，眼光中充满了惊奇。

    虽然自己有着神奇的八荒聚灵鼎，而且根据秋的说法，八荒聚灵鼎的威力应该丝毫的不逊色于这个世界上的仙品灵器，这从秋自傲的口气里就能明显的感觉出来。

    独孤无影点点头，同样盯着那朵美丽的花朵，她也是偶然的机会听说大宫主梅雪梦的手里有着一件仙品灵器，这件仙品灵器是一朵花，如今却是真眼见到。

    只不过仙品灵器到底有多大的威力呢？

    独孤无影很期待，武傲天也很期待，在场的每一个人都很期待。

    就算是在八荒聚灵鼎的秋也开始关注起来，毕竟它之前也不属于这个世界，也想看看这个世界的仙品灵器到底有多厉害。

    秋和武傲天是心灵相通，只要武傲天愿意，武傲天看到的一切，秋也能看到，听到，感觉到。

    “那股气息……也是仙品灵器的气息吗？”

    独孤无影侧过头低声回答道：“应该是的吧，否则宫主他们不会如此谨慎。”

    仙品灵器难于收服，武傲天也是听说过的，想不到如今却要亲眼看到一场大战，心中不由颇为兴奋。

    “你们都躲远一点，交起手来，恐怕会波及你们。”

    紧紧盯着洞口的梅雪梦忽然低声的说道，说话的对象显然是武傲天等五人。

    武傲天等人也不敢大意，纷纷的飞上了天空，远远的关注着下方，虽然相隔较远，但是此时众人却还是看的很清楚。

    那股强烈的气息越来越浓，威势就像是浓雾一般，迅速的笼罩了周围数里，武傲天等人已经隔的很远，但是却还是感到一阵心惊肉跳，可想而知那直接面对气息冲击的梅雪梦等人不知道强度会大多少倍……

    “你们是谁，闯入裂天宝库？”

    一个轻柔之极的声音响起，但是声音里却充满了冰山一般的冷漠，给人一种无法靠近的距离感，却是一个女人的声音。

    “咦，是个女人？”

    武傲天有些诧异的问了一声，旁边的独孤无影白了武傲天一眼：“女的也很正常啊，即便是器灵也一样是有性别的，和真人无异，唯一差别的就是他们没有身体而已。”

    武傲天其实也只是表示一下惊奇而已，独孤无影说的他自然也知道，只不过在八荒聚灵鼎中，秋和火神在同一时间对武傲天进行了鄙视。

    “看你那样子，就像是没见过女人一样，真是让我感到羞愧啊。”

    这是秋赤裸裸的打击，相比嚣张的秋，火神就比较隐晦了，毕竟武傲天现在可是操控着他的自由，而且他的未来也在武傲天的身上，他可不敢像秋那般毫不忌讳。

    武傲天在内心中翻了个白眼，嘿嘿笑道：“秋，要不要我把这个女的抓回来给你做伴啊？”

    秋哼了一声，不屑一顾的说道：“凭你的本事，抓的到吗，我估计人家一招就可以把你给干掉了，更何况，要是你收取了，恐怕你那三位宫主说不得又有意见了吧？”

    武傲天随口反驳道：“仙品灵器除开实力镇压，还有一些特例呢，说不定我就是特例啊。”

    秋很是不屑的说道：“你就一个人做梦吧。”

    就在武傲天和秋打趣的时间里，下方的梅雪梦已经开口回答道：“阁下想必就是那个在宝库中呆了数千年的仙品灵器的器灵了吧，请出来相见吧。”

    “已经过了数千年了吗？”

    沉默了片刻，那个女子的声音幽幽的响起，在她的声音里有着明显的伤感和寂寞，仿佛在哀叹时间流逝岁月无情，只不过很快的，这女子的声音又恢复了刚才的冰冷：“时间既然过去了这么久，想必你们也不是裂天宗的传人了吧？”

    梅雪梦自己身为天灵大圆满的强者，自然是不屑于说谎的，点头承认道：“是的，我们是无意发现裂天秘境，破开了入口，碰到了呆在秘境中的金翅鼠一族，才找到这里的……”

    冰冷的声音淡淡的响起：“那你们可是想收服我了哦？”

    梅雪梦沉默了片刻，忽然脸上流露出几分笑容：“不一定是收服，仙品灵器都有器灵，阁下作为器灵，除开没有身体，和我们人类其实是一样的，大家交个朋友，却也是不错的。”

    “朋友？”

    反问的语气中充满了嘲讽，对方显然不相信梅雪梦的说道：“你们这些人类就是虚伪，想要收服我，那就明说吧，弱肉强食那是天道，只要你们有本事让我臣服，那我自然会臣服，如果没有，可别小心丢了性命。”

    梅雪梦淡淡一笑，很坦诚的说道：“那倒是我矫情了，既然如此，就请出来一见吧。”

    “好！”

    随着这个冷冷的声音，一股庞大的气息猛然从洞穴中冲了出来，就像是放出笼的洪荒巨兽一般。

    武傲天瞪大了眼睛，心中隐隐的有着几分兴奋，下意识的他还是不太相信这个仙品灵器能够抵挡的住梅雪梦等人，毕竟三个天灵大圆满的灵修者外加梅雪梦的五蕴之花。

    一道精光笔直的冲向了梅雪梦，还没有及身，天地之间的空气仿佛都已经凝结，即便是躲得远远的武傲天等人都同时觉得心口一悸，有着一种隐隐喘不过气的感觉。

    梅雪梦手一挥，手中的那朵五蕴之花已经迎了上去。

    在迎上去的一刹那，那五蕴之花含苞待放的花朵仿佛在那一瞬间全部的绽放开来，是如此的光彩夺目。

    “轰”

    一声沉闷之极的撞击，如同闷雷滚过，整个天地仿佛是剧烈的一晃。

    这是武傲天从来没有感觉到过的强悍，天灵大圆满和仙品灵器的撞击，这是何等的威力！

    武傲天等人虽然隔的老远，但是那撞击产生的巨大气浪，也将众人差点吹飞了出去，在那一瞬间，撞击点处的空间仿佛都凹陷了下去。

    这一次猛烈的撞击之后，梅雪梦并没有再度进攻，依旧稳稳的漂浮在空中，只不过她身侧的苏青鹤和洪铁两人却已经瞬间离开，成为一个三角，围困住了中间的一个光点。

    光芒缓缓的消散，露出了其中的真身，也就是从洞穴中跑出来的仙品灵器。

    所有人的眼光都聚集在了这个仙品灵器之上，却有些愕然的发现，这个仙品灵器竟然是一个塔！

    这个塔并不大，但是其浑身都冒着火光，身上有着一股凛然不可侵犯的味道。

    武傲天还在认认真真的打量这个塔，在八荒聚灵鼎中的火神却猛然惊叫道：“这……这……这不是天火吗，怎么会在仙品灵器之中？”

    天火？

    武傲天愣了一下，旋即问道：“火神，你说的是特殊火焰中的天火？”

    火神肯定的回答道：“是的，这就是天火，虽然我不想承认，但是这个天火进化的程度比我还要高得多，只是我不明白，他为何会是以仙品灵器的样式出现在这里……”

    武傲天自然也不太清楚，旋即问道：“像你们这些进化出灵魂的特殊火焰，能够和仙品灵器融为一体吗？”

    火神想了想，这才回答道：“应该是可以的，这有两种可能，第一种可能是鸠占鹊巢，也就是说这个天火吞噬了这个仙品灵器原本的器灵，然后成为了这件仙品灵器的新主人，第二种则是仙品灵器被炼制出来的时候，应该有一个赋予器灵的过程，而这个过程中直接使用的是进化完全的天火……”

    听到火神如此一说，武傲天不由有些好奇起来了，想不到这个裂天宗留下来的仙品灵器，却还有着如此的特殊。

    “啊，我忽然想起一点，那些金翅鼠不是说裂天宗的人都擅长炼器，甚至是炼制仙品灵器吗，炼器的火焰也是很重要的，想要炼制仙品灵器，肯定需要像我们这样的具有灵魂的特殊火焰，难道当初裂天宗的人就是用这个塔，又或者说用这个天火来炼制灵器的？”

    被火神这般一说，武傲天还真觉得有很大的可能，如果真是这样，那要是能得到这个塔，再得到关于仙品灵器的炼制方法，那到时候岂不是可以炼制出很多的仙品灵器？

    武傲天的想法也被秋和火神知晓，火神笑着说道：“光是有特殊火焰和炼制方法可不能炼制出仙品灵器，炼制的材料才是最重要的，另外器灵的形成，也是非常复杂和特殊的，可不是像炼制一般灵器那般简单……”

    武傲天一想也对，如果仙品灵器都能批量生产，那还得了啊。

    想了想，武傲天却又发现另外一个问题，忍不住侧头问独孤无影：“那五蕴之花不也是仙品灵器吗，为何不见它的器灵说话，好像没有一丁点的反应呢？”

    独孤无影目光紧紧的盯着场中，没有转头，但是却还是轻声开口解释道：“五蕴之花是被宫主收服的，在宫主驱使它的时候，它只会全力的协助宫主，如果遇到宫主能力不怠或者受伤，甚至无力驱使时，它便会独立控制五蕴之花，保护宫主……”

    武傲天哦了一声，忍不住感叹道：“仙品灵器就是爽啊，这简直跟带了个保镖一般啊……”