
﻿    武傲天再次出走玲珑塔的时候，面上已经带着严重的疲倦，纵然灵气可以不断的使用纯灵丹恢复，八荒聚灵鼎中也有着大量的灵气，但是精神上和身体上的疲倦，却不是纯灵丹能够完全恢复的。

    这最后的一次，武傲天已经斩杀了九十四只沙蝎，他并没有准备再进入房间修炼，而是准备结束今天的修行。

    外面大厅中的人，看着武傲天走出来，眼光已经全部的聚集在了他的身上，脸上写满了佩服。

    他们到现在为止，当然也都知道武傲天本人实力并不低，所以才能一口气通过第一层，并且在第二层中不断的取的更高的成绩。

    孙东和鲁山两人都是地灵巅峰的实力，比之武傲天当然是差了许多，所以在这第二层中会显得非常的难，如果他们不突破天灵的话，估计会一直被困在第二层，难以突破到第三层，当然，也不是绝对，因为毕竟还有凭借地灵巅峰实力就突破到第三层的特殊例子。

    武傲天没有再停留，缓步的走出了玲珑塔，回到了自己的住处。

    柳如雪等人都是知道武傲天今天前往玲珑塔修行的，他们也都对玲珑塔非常好奇，都围了上来，询问武傲天玲珑塔中的场景。

    武傲天将玲珑塔中发生的所有事情都告诉了众人，柳如雪顿时有些惊异：“那岂不是和你的幻阵有着异曲同工之妙吗？”

    武傲天微微的皱着眉头，眼光中有着几分不确定：“是的，在经历了这么多场得厮杀后，我发现这玲珑塔的确奇妙，能够利用幻阵进行修炼，于是我就忍不住想了，那我的幻阵是否也能用来帮助修炼呢，就算帮助自己不行，那帮助你们修炼，是否可行呢？”

    武傲天这么一说，众人的眼睛顿时都忍不住亮了起来，如果武傲天这个说法真的成立，那众人可就非常幸福了。

    武傲天既然想到，自然就不会放弃实践的机会，看着众人说道：“那幻阵中亦真亦假，灵气的运用消耗等都是真的，击杀魔兽时死亡却也是假的，但是场景却喝真的一模一样，仿佛让人身处一个绝对真实的场景，我的**诛灵阵也能做到这点，所不同的是我的**诛灵阵却是具有真实杀伤力的，如果别人死在**诛灵阵中，那却是真的会死的，如果我能将迷幻诛灵阵进行一定的改变，削弱或者消除其真实杀伤力，那应该就可以帮助你们修炼了……”

    冷锋眼睛中闪动着几分光芒：“其实就算是**诛灵阵，也可以修炼的吧，反正你也可以控制**诛灵阵，如果发现不对，停了阵法即可……”

    武傲天摇摇头道：“那样子还是太危险了，毕竟稍有不对，便会造成不可挽回的失误，还是再等等吧，我尝试将**诛灵阵改一改。”

    董圆圆瞪大了眼睛，盯着武傲天，惊讶的说道：“你还能修改幻阵，创建新的幻阵？”

    武傲天笑笑道：“幻阵中原本就有不少的种类，有纯幻象类不带真实攻击的，也有带着真实攻击的，这些幻阵中间都有类似的地方，找到这些幻阵之间的共同点和不同点，然后加以改造，我想应该还是有成功机会的。”

    “幻阵都是由很多不同作用的幻阵灵纹组成，只要了弄明白了这些最基础的灵纹的含义，他们就可以组成不同效果的幻阵。”

    “给我一点时间，有了玲珑塔的参考，我相信应该行的，就算做出来不能完全达到玲珑塔的效果，但是有我人为操控，应该也不会差的太多。”

    第二天，武傲天再次的前往玲珑塔，他相信，精力充沛的自己，肯定能够直接的达到突破第二层的标准，也就是杀死一百沙蝎。

    武傲天的到来，很多人眼光都落了过来，经过昨天的事情，很多人已经知晓了武傲天这个人的存在，不仅仅因为他在玲珑塔里的表面，更因为他是得大宫主梅雪梦亲自开口收下的弟子，并且直接的给予了玉牌弟子的资格，成为了整个青花宫里唯一的男弟子。

    这样的一个人，人们又怎么会忘记，想着武傲天可以和青花宫那些师姐师妹光明正大的在一起厮混修炼，那可真叫一个羡慕妒忌恨啊。

    鲁山今天不在，孙东倒是还在，孙东估计正好从里面修炼了出来，看着武傲天进来，眼睛一亮，嘿嘿笑道：“今天准备过第二层了吗？”

    武傲天笑笑，倒没有半分得意：“试试吧，也不知道能不能行。”

    孙东嘿嘿一笑，反而一副对武傲天充满信心的样子，信心满满的说道：“肯定行，你昨天最后都杀到九十多只了，今天再多杀几只，就可以过关了，真是羡慕你啊。”

    孙东最后的一句话倒是由衷，没有半分妒忌的样子，武傲天笑笑道：“希望如此。”

    武傲天走入了小房间，再次的开始了新一轮的修炼。

    第二层那些隐藏在沙漠中的沙蝎一共也是一百只，只要将这些沙蝎全部杀光即可过关，前往第三层，武傲天此时精神饱满，加之对沙蝎的战斗方式已经颇为熟悉，战斗起来已经轻松了许多。

    十三把心剑在空中如同急电，时而汇聚一起，时而散开，时而两两相辅，时而三四把一起，变幻无方，但是这些心剑的威力却展现的淋漓尽致。

    武傲天的灵气在不断的消耗，但是沙蝎的死亡速度却非常快，一只又一只的沙蝎被心剑破入身体之中，爆出血花而亡。

    就在武傲天的灵气快被耗光的时候，整个沙漠上已经一片血腥，到处都布满了沙蝎的尸体，整个沙漠里已经再没有活着的沙蝎。

    武傲天松了一口气，自己终于过关了。

    眼前一黑，武傲天已经再次的回到了现实当中，小房间的门已经打开，武傲天微笑着踏出了房间。

    孙东已经不在，想必已经进入房间去修炼了，周围很多人的眼光都落在了武傲天的身上，武傲天盘膝坐在了大厅，吞服了一颗纯灵丹。

    当武傲天恢复完毕睁开眼的时候，却看到孙东正沮丧的从一个房间走出来，看样子又在幻境中被淘汰了出来。

    孙东垂头丧气，一抬头却看到武傲天正盯着自己，顿时打起了精神问道：“师兄，你过关了吗？”

    武傲天微笑点头：“侥幸过关。”

    孙东拱拱手笑道：“那可真是恭喜恭喜，师兄能在如此短时间内达到第三层，实在是不简单，师弟佩服佩服……哎，也不知道我还要多久时间才能进入第三层？”

    武傲天微微笑道：“我占了一些灵器的便宜，否则的话，可不会这么容易就过关的。”

    孙东笑笑道：“不管怎么过的，只要能过，那便是能力。”

    武傲天此时灵气已经恢复的差不多了，站起了身，微笑道：“我先上去三楼了，师弟多多加油，争取早日进入三楼。”

    孙东也由衷的祝福道：“恩，师兄肯定会成为天心宫最出色的弟子。”

    武傲天笑笑，友善的拍了拍孙东的胳膊，转身走向了通向三楼的楼梯。

    站在三楼的门口，武傲天扫眼看了一眼三楼的大厅中央，发现三楼大厅比之二楼的人少了太多，但是却还是有着至少上百人，武傲天心中暗自惊叹，能够进入这第三楼的基本都是天灵强者，可是如今这一扫之下，竟然就是上百人，更别说还有那些正在小房间里修炼的，还有没有来玲珑塔的。

    大帝国果然是大帝国，灵修者的数目是如此的多，想要在这些人中出人头地，还需要更加的努力呢，更何况梅雪梦不是说过吗，天灵大圆满并不是修炼的终点。

    当武傲天进入的时候，这些人中有着不少的人都转过了眼光，看着这个略显年轻的男子，都发现这个男子的面孔非常的陌生。

    第三层上面的修炼者虽然也不少，但是相互之间都是比较熟识的，毕竟能够达到第三层的灵修者已经在天心宫中勉强能算得上有些知名度了。

    “刚通过第二层的？”

    与武傲天刚上第二层时候的情况一样，又有着同样的人提出了同样的问题，武傲天也同样微笑着抱以肯定的回答。

    毕竟这里的都算的上是同门师兄弟，搞好关系也是有必要的，至少不要胡乱得罪人。

    武傲天心中虽然自信，而且颇为傲气，但是只要别人对他客气，他却同样对别人非常客气，当然，如果别人对他不客气，那他对人也会相当的不客气。

    这些修炼者中自然都会有善谈的人，也有对武傲天好奇的，也都忍不住对武傲天多多的打量了几眼，只不过武傲天却并没有太多和这些人寒暄，而是直接的进入了第三层的小房间。

    和第二层的沙漠完全不一样，此时的场景竟然是无边的树林，而在这树林中没有出现更多的敌人，等待片刻后出现的，只是一只魔兽。

    一只看上去并不大，但是给人以很危险感觉的魔兽。

    []

    