
﻿    武傲天等人绕了一圈后，悄然的来到了和王丹丹等人约定的地方。

    有鹰眼的帮助，方圆数十里内的情景，都被武傲天看的清清楚楚，武傲天等人很容易的和王丹丹等人碰头。

    斩杀了一名金翅鼠的首领，根据后来的观察，这些金翅鼠在追丢了武傲天等人后，再没有人指挥他们，却是向着四处散了开去，就如退却的潮水。

    这也让众人的心情稍微的放松了一点。

    “既然你有这个奇特的灵器，那我们去找其他的人吧，我们人聚集得越多，战斗力也就越强，活着出去的机会也就越大。”

    武傲天自然没有意见，将鹰眼升到了高空，开始找寻着其他的人，同时也是保护自己安全的一种办法，至少有了数十里的距离，即便是有什么不对劲的地方，大家也好快一步逃命。

    前行了大约七八十里，武傲天的身子忽然停了下来，脸色微微的有些凝重：“前面有几个人，正被金翅鼠群追杀，看装束是沧海宗的人……”

    沧海宗的朱殿主脸上顿时有些紧张起来，连忙问道：“有多少人，金翅鼠群有多少，我们能帮忙不？”

    武傲天拉高了鹰眼，看着那一大片金光闪闪的金翅鼠群，皱了皱眉头道：“大约有一万来只吧，那几个灵修者领头的是一个大胡子，五十来岁……”

    “那是葛强殿主，他们情况如何？”

    武傲天看清楚了那几个人身上的情形，摇摇头苦笑道：“很不好，很狼狈，看样子他们的灵气已经耗费的差不多了，几乎人人身上都带着伤……”

    朱殿主听到武傲天如此一说，心中更是担忧，侧过头看向王丹丹，脸上已经有了恳请之色。

    还没等朱殿主说话，王丹丹已经开口道：“走吧，我们去救人，武傲天，你随时注意金翅鼠群的动静，还有观察是否有首领在指挥它们战斗……”

    听到王丹丹干净利落的说救人，朱殿主眼光中露出了感激，毕竟三个国家之间还是竞争和敌对关系，对方能够毫不迟疑决定救人，的确是让人心生好感和感动。

    一群人在武傲天的方向指点下，迅速的从侧面向着那几个沧海宗狼狈逃窜的灵修者接近，当双方靠近到一定距离时候，对方便已经感知到了武傲天等几人的存在，急忙的向着这边靠了过来。

    “葛强！”

    看着面前身上血迹斑斑的几个人，朱殿主靠了过去，一边让几个弟子却扶住那些已经接近虚脱的沧海宗弟子，一边问道：“其他人呢？”

    葛强看到朱殿主等人，脸上也是一喜，但是听到朱殿主如此一问，面色不由变得有着几分惨白：“我们一组十二个，就已经只剩下我们几个了……朱道零，你们也遇到金翅鼠潮了吗？”

    沧海宗的弟子也都是分为了几组，分别由几名殿主带队，在看到葛强的时候，朱道零心中已经有了不好的预感，但是还是抱着万一的期望，只是现在这期望则已经完全破灭。

    虽然嘴里在说这话，但是众人在见面的一瞬间，就已经将几个伤重的沧海宗弟子放在了自己的灵器上，又或者干脆背在背上，或者扶着，急速的向着一边逃走，而在他们身后，上万只的金翅鼠已经铺天盖地的压了过来。

    又是一阵亡命的奔逃，好在有武傲天的鹰眼帮忙，避开了几个游荡的金翅鼠群，众人在近乎马拉松奔跑的情况下，终于摆脱了后面的金翅鼠群。

    队伍的人数从十六人增加了二十一人，葛强之前所在小队十二人，现在已经只剩下五人，但是这五人的实力却也是很强的，葛强身为殿主，天灵五重境的实力，剩下四人中有两人是天灵四重境，两个天灵三重境，他们都是硬生生的从上万的金翅鼠群包围中冲杀出来的，如果不是遇上武傲天等人的救援，他们根本就不可能逃得掉的。

    武傲天等人虽然都在担心秘境中的其他天心宫门人，但是却也知道现在的情况，外面到处都是飞翔的金翅鼠，一番被发现，金翅鼠会很快的聚集起来，对众人进行围攻，所以时刻保持最高的战斗力，是最重要的，更何况这次来的人，都是有强者带队，大家也都是心思通透之辈，只要没被金翅鼠包围住，想必都还是能逃掉的。

    等到葛强等人服下丹药疗伤完毕并且基本恢复战斗力时，已经又过了一天，在这一天里，葛强也讲出了他们的遭遇。

    相比武傲天他们不断的挖掘灵药，除此以外并没有任何收获，葛强等人的运气似乎要好一些，因为他们发现了一座小型的宫殿，在那宫殿周围，有着很多在石洞中开出的洞穴，一看就是以前曾经住过人的，而那宫殿正好建立再这些建筑的最高处，如果估计没错的话，那里应该就是整个秘境中最关键的地方，也就是昔日秘境的所有者的住所。

    在那里，或许有上古大能留下的遗产，又或者一些其他东西。

    可是，葛强等人的好运气，却也正好是惨剧的开始，因为在那里，已经被无数的金翅鼠给占领了，而金翅鼠中最强大的九阶金翅鼠也住在那里。

    葛强等人距离那宫殿尚且还有老远的距离，就被四面八方忽然用来的金翅鼠给包围了。

    听到葛强等人的讲述，众人更是确定了这金翅鼠中达到九阶的绝对不止一个，至少现在，在入口处肯定有一个在驻守，在宫殿那边也有驻守的。

    “金翅鼠实在太多了，和他们斗的话，根本没有半分胜算，唯一的办法就是干掉他们的头领，也就是杀光所有九阶金翅鼠！”

    “不管如何，我们先继续找寻其他人吧，多一个人，我们就多一分实力。”

    不得不说，武傲天的鹰眼是个好东西，虽然实力强大的人，也能感知很长距离，但是却哪里有鹰眼看的这般清楚，更何况即便是像王丹丹这样的天灵五重境强者，想要感应到几十里外，却也有些困难，只有突破了瓶颈，达到天灵大圆满，那感知范围会急剧增长，方圆几百里都是感应范围，尤其是一些强烈灵气的变化，更是难逃感知。

    一边躲避着那些搜罗的金翅鼠，一边找寻其他人，在奔行了上百里后，众人再次的遇到了一个队伍。

    这个队伍却是天心宫的队伍。

    这个队伍领头的人是宋君，原本十个人的队伍，此时已经只剩下四个，几个人的脸上充满了疲倦，眼睛中充满了血丝。

    和武傲天等人会合后，宋君的脸上并没有半分喜色。

    或许别的人已经死亡，或者躲起来了，武傲天等人找寻了一阵，却也难以再找到其他人。

    二十五个人，四个天灵五重境的强者，八个天灵四重境，这股战斗力已经相当强大了。

    “我觉得我们现在可以试试突破入口处得包围圈，只要冲出去了，传递信息给宫主，以他们的速度，最多三天就会赶到，到时候便不用怕了。”

    宋君的提议，得到了其他众人的认同，虽然现在众人联手的实力已经很强，斩杀数千只金翅鼠都不在话下，可是这金翅鼠的数量实在是太多了，根本就不是众人实力可以斩杀干净的，而且陷入其中，只能被活活的耗死。

    “不管如何，我们先去侦察一下吧，反正武傲天的鹰眼，能在数十里外探查清楚那边的情况，我们也不用冒险靠近，一切等探查清楚再做决定。”

    议定之后，众人便向着出口的方向摸去，虽然大家对那宫殿都很好奇，但是此时出现的情况，却已经危及到了众人的生命，更何况可能还有很多其他的弟子正被困或者正在逃避追杀，如果不尽快的解决掉这些金翅鼠，估计到最后没有一个人能活着离开。

    在鹰眼的帮助下，众人避开了一股又一股的金翅鼠，慢慢的逼近了出口，随着距离出口距离的缩短，金翅鼠的巡逻队已经越来越多。

    鹰眼在高空中缓缓的飞过，将几十里外秘境入口处的场景看的清清楚楚，在那出口的峡谷当中，数不清的金翅鼠安静的趴伏在地上，就像是在睡觉一般，远远的看过去，整个地面金黄一片，阳光照耀在它们的金色身体上，所见一片金光闪闪。

    在入口的位置，一个身材魁梧的中年人正盘膝坐在地上，闭着双目，一动不动。

    武傲天收回心神，将所见到的场景，转告给了众人。

    宋君皱了皱眉头道：“不管如何，我们也只有强行突击了，好在现在我们力量已经增强了不少，而且我们只是为了冲过去，并不为击杀他们，应该还是能做到的。”

    “大家休整一下，恢复好以后，便开始突击，不要做任何的停留，以最快的速度冲过去，到时候我们四个主攻正面，你们分别防护四周！”

    所有人面色都有些凝重，要在这可能数万的金翅鼠中冲出去，难度自然不是一般的大，或许大家中有人会死在里面，但是此时，却已经顾不了那么多了。

    等到所有人都恢复好灵气以后，宋君站起了身子，大手一挥：“出发！”