
﻿    第二章，晚上还有更新。

    求红票。

    ---------------------

    虽然疑惑，但是武傲天却还是没有迟疑，随手召出了三把心剑，三把心剑中间交叉，剑尖向内，然后急速的旋转起来，就像是一个急速旋转的钻头。

    想要破开这山崖当然用不着这么麻烦，但是武傲天却怕里面真隐藏着什么好的灵药，全力轰炸之下，破开岩壁的同时却连灵药也毁了。

    三把旋转的心剑落在了悬崖上，坚硬的岩石瞬间被旋转的巨剑给绞成了碎块，然后给抛飞了出来，只是一瞬间，三柄心剑就钻入了岩壁数十米。

    闻香兽猛然的叫了起来，声音越发的急促，莫语脸色一喜，叫道：“已经很近了……”

    这时候，在武傲天等人的身后已经围过来一圈三个帝国的灵修者，宋君等人看了看莫语脚下的闻香兽，眼光有着几分惊讶，脸上却是颇为期待的样子，其他国家有的人也认出了闻香兽，一个个都是颇为惊诧的样子，毕竟这闻香兽可是天下奇兽，数量绝对稀少，能驯服的人却是更少，眼前这个只有地灵实力的青年，实力并不怎样，但是却能驯服闻香兽，也难怪这次天心宗的人带着他一起来，恐怕有了他，这次秘境探索，灵药什么的都要因为这只闻香兽，而大部分落入天心宗的手里。

    想到这点，沧海宗和皓月宗的人脸色顿时变得不那么好起来。

    武傲天的动作已经变得柔和起来，那坚硬的青色岩石一点点的被像是豆腐一样的切开，然后绞碎，比之刚才的狂暴已经慢了很多，也轻柔了许多。

    猛然的，那三把心剑猛然的停止了继续前进，其中一把心剑飞了出来，轻轻的剔除了面前的岩石，而随着武傲天的动作，一点碧绿色的东西出现在了众人的眼前。

    闻香兽，叫的越发欢快，显然，这个东西便是它发现的东西。

    随着武傲天控制的心剑一点点的将这个碧绿色东西周围的岩石削掉，这碧绿色的东西微微的露出了它的真容，那竟然是如同一根竹笋一般，碧绿色的竹笋。

    “石心笋！”

    武傲天还在猜测这个东西的来历，围观中一位中年灵修者已经失声叫道，眼光中充满了震惊，而随着他的叫声，周围的灵修者脸上瞬间出现了各种各样的神色，不过更多的却是羡慕……

    原来这就是石心笋！

    有人叫出了名字，武傲天自然也就将这个东西和自己脑海里的一些名字给对上号了，眼光中也流露出了无比耳朵震惊，想不到这里竟然出现了石心笋。

    石心笋物如其名，生长于石头之中，是一种非常特殊的石头经过数千年，甚至上万年的变化，才能形成，当然，这种形成还需要各种环境条件，非常难得。

    石心笋是难得的奇珍异宝，而它的用处却也是非常奇妙的，石心笋外表坚硬如铁，但是在其内部却是晶莹如玉的液体，这液体能够帮助灵修者极大程度的提高实力，拓宽灵海，增加吸取灵气的速度。

    石心笋液是无比珍贵的东西，比之武傲天之前找到的石钟乳液不知道珍贵多少倍，如果是普通人的话，仅仅需要一两滴，便可以极大程度的淬炼人的身体，让之直接步入强身九重境的巅峰，而作为灵修者，即便是天灵灵修者，这石心笋液也同样有着极大的帮助作用。

    除开石心笋液，这石心笋的外壳却也同样有着巨大的作用，这石心笋原本那就是一种很特殊的岩石，经过千万年的变化，更加是变得坚硬无比，甚至比之钢铁还要坚硬，如果将这种石心笋用特殊的方法炼制成灵器，其威力更是超级强大。

    想不到还没有进入秘境，竟然就找到了这石心笋液，这一趟真是没有白来。

    因为之前大宫主梅雪梦早已经说过，此次探索秘境所得均为个人所有，当然，这石心笋就归莫语和武傲天两人所有，当然，严格意义说来是莫语的，武傲天不过是帮助了挖掘而已。

    宋君等人也都睁大了眼睛，无比惊喜的看着那个石心笋逐渐的在武傲天的挖掘下显露出来，心中却是高兴无比，看来这次带上莫语来果然是正确得啊，这还没有进入秘境呢，就已经先有收获了，要是进入秘境，恐怕收获更是大大的。

    在这个时候，宋君等人都已经想好，不断如何，都要保护好莫语的安全，保护好那只闻香兽的安全，毕竟天下有灵药的地方太多，并不只是这秘境，有了莫语和他的闻香兽，以后要找寻什么灵药，必然都会占很大的优势。

    沧海宗的人脸色非常的不好，因为他们驻扎的营地距离这个石心笋的位置不过一百来米远，他们是距离石心笋最近的，可是他们却没有丝毫的发现，在眼皮子底下却被人家挖走了。

    虽然知晓这一切都是因为对方有着闻香兽的原因，可是还是觉得很丢脸，更何况，那闻香兽连在深埋在如此深的岩石中间的石心笋都能发现，进入秘境以后，那些灵药什么的自己还有得到的可能吗？

    皓月宗的人显然也抱着同样的想法，一时间气氛显得有些凝重起来，当然，他们的紧张不安，天心宫的人尤其是三个执事，却是兴奋不已，只不过表面上嘛，还是非常淡定的。

    很快的，石心笋全部的显现了出来，这个石心笋比众人想象的还要大一些，武傲天将石心笋全部的抽离了出来，居然大约有着半米左右长，按照常理估计，里面的石心笋液肯定不少。

    一众灵修者眼睛都有些红了。

    武傲天抱着石心笋退了出来，眼光看向了宋君，宋君微微笑道：“既然是你们找到的，那你就自己收着吧。”

    武傲天听到宋君如此一说，自然不会客气，将石心笋收了起来，面上却是微笑道：“这次有莫语帮忙，我们肯定会找寻到不少灵药，大家都是一起来的，自然是人人有份。”

    听到武傲天如此一说，宋君等三位执事眼光中都流露出几分欣赏，其他的灵修者们一个个脸上都流露出了欢喜的神色，看向武傲天和莫语两人的神色又亲热了几分。

    看着众人的神色，武傲天心中笑笑，诚然，有莫语的闻香兽，自己和莫语要找到更多的灵药，那是轻而易举，虽然大宫主有说过谁得到就是谁的，但是如果全部自己和莫语得了，别人心中肯定还是多少会有些不舒服，更何况这次三国聚会，恐怕之间还不会那么轻松，说不得还有些冲突，武傲天这般一承诺，所有人都有了利益，自然也会乐得帮忙，而且心理上也不会有什么隔阂。

    这一句话的效果，已经从众人的神色间很轻易的看出效果了。

    恐怕此行探索之旅，会有很多人愿意和自己一途吧，说不定三个执事也会可以照顾自己两人，以求找到更多的好东西，就算这些东西不是他们三位执事得到，自己门下弟子得到总比对手得到好吧。

    旁边的独孤无影看着武傲天走出来，轻声的笑道：“看来，想要得到好东西，还要跟在你们身边才行啊。”

    武傲天毫不掩饰好心情的一笑道：“独孤师姐和我们一起吧，也好保护我们，万一有什么凶猛魔兽啊，我们两个可应付不了。”

    独孤无影白了武傲天一眼，轻声说道：“你们刚才这般漏了一手，我猜三位执事中至少有一人或者两人会亲自跟在你们身边的……他们可不会放心你们独自行动，说不得会遇到危险，又或者是不怀好意的人。”

    武傲天点点头，独孤无影说的其实他已经想到了，之所以叫独孤无影一起，也是因为大家熟悉，而且她实力也很不错。

    武傲天才走回来，一干青花宫的师姐师妹们已经涌了过来，莺莺燕燕的好不养眼，纷纷要求要和武傲天两人一起探索秘境，毕竟很多天材地宝并不是单纯的一件，都有不少的份量，如果一起的话，说不得会收获不少……

    天心宫的住处，宋君等三位执事将武傲天和莫语两人叫了过去，先是赞扬了一番白日莫语和他的闻香兽的表现，最后又说道：“探索秘境，一来是找寻前人可能留下有价值的遗物，二来是这秘境与世隔绝，其中可能出现的天材地宝，有了莫语的闻香兽，我们找寻天材地宝的几率会大很多，这点想必他们现在正羡慕着呢……”

    听到宋君这略带调侃和得意的话语，屋子中一时间气氛颇为轻松，王丹丹笑道：“也正因为如此，你们的安全，我们必须首先考虑，我们三个讨论过一阵，决定专门成立一个主要职责为寻找天材地宝的小队，当然，如果发现什么其他的，你们也可以自由的活动探索……”

    “这个小队人数不用太多，你们两个原本就是朋友，自然是一起的，另外我会跟你们一起行动，再加上四名天心宫的战将，另外再加其他三个天心宫弟子，恩，算上独孤无影一个吧，一共十个人，我们进入秘境后主要找寻各处的灵药……”

    “这个秘境方圆千里，很大，而且里面并没有明显的建筑或者人为的痕迹，也就是说没人一进去就会找到这个秘境主人的栖身之地，虽然你们主要负责找寻灵药，但是和别人在这方面却也同样是一样的，并不吃亏。”