
﻿    金翅鼠急速的向着入口的位置靠近，无法攻击，它们便准备用自己的身体，组成一道钢铁防线，阻挡众人的离开，只要一点点时间，只要能拖住对方一点点的脚步，等到所有的金翅鼠调整好位置之后，这群人便死定了。

    只不过武傲天等人同样明白这些金翅鼠的目的，武傲天的幻阵径直的冲向了前方，幻阵的红光再度辐射，将那些密密麻麻堆叠在一起的金翅鼠笼罩在其中。

    宋君等人再度集中所有攻击力，猛烈的爆发了出来。

    在这个时候，那些原本躲在宋君等四人背后的其他灵修者也全部的释放出了自己的灵器，此时距离出口已经非常的近，现在所差的便是时间！

    只需要一点点的时间，众人便可以离开了。

    几十件灵器爆发出来的威力，是无比恐怖的，方圆上百米范围之内的所有金翅鼠瞬间被绞杀成碎肉，鲜血漫天飞舞，在灵气的激荡之下，成了漫天血雾。

    武傲天等人急速的推进，那几十件灵器的攻击将周遭百米范围变成了杀戮的禁区，任何进入百米攻击范围内的金翅鼠都被瞬间击杀，众人前进的速度也是极快。

    武傲天面上闪过一片近乎妖艳的红色，控制如此大范围的阵法，那灵气的消耗可是超级恐怖的。

    武傲天一把纯灵丹塞入嘴里，那纯灵丹才咽下肚子，就已经被武傲天近乎疯狂的将其中的灵力压榨出来，然后输送出去，维持着幻阵的运行。

    有了武傲天幻阵的干扰，这些金翅鼠陷入了混乱当中，众人的冲击就变得明显而有效起来。

    那个中年男人远远的看着大群大群的金翅鼠瞬间被绞碎，而且那群人类已经越来越发的接近那出口，可是他却再没有任何的办法。

    如果是大规模的厮杀，纵然对方此时气势惊人，但是他却也有百分百的把握，最后的胜利者还是自己，可是对方此时只不过是为了突破这一段距离离开，短时间内爆发的超强攻击，却不是他们可以抵挡的。

    在中年男人愤怒而不甘的眼光中，武傲天等人终于的冲到了那个入口附近，迅速的投身进入了那光带，再次的回到了裂天峡谷当中。

    宋君等几人是最后离开的，当他们出来的时候，王丹丹第一时间拿出了那个水晶球一般的通信工具，灵气涌动，水晶球砰然爆裂，在爆裂的同时，水晶球中仿佛有着什么也无形的碎裂了。

    天心宫水月小筑中，梅雪梦正盘膝坐在一个蒲团上，深陷冥思状态，猛然的，梅雪梦的眼睛陡然睁开。

    在梅雪梦眼睛睁开的同时，放在屋子里桌面上的一个水晶球猛然的碎裂了开来。

    下一瞬间，梅雪梦的身子已经出现在了水月小筑之外，再几个闪现，人已经到了二宫主苏青鹤的住处。

    “他们有危险，我们去看看。”

    天心宫的三个宫主很快的汇聚起来，梅雪梦并不知道天心宫的人到底遭遇了什么危险，但是此行去的是三个天灵五重境，十多个天灵四重境的强者，却依旧遭遇了危险，这让梅雪梦忍不住会想到，难道天心宫和沧海宗或者皓月宗发生冲突了？

    即便是进过秘境的梅雪梦，却是怎么也猜不到此时秘境中的情况，竟然是如此的诡异。

    三个宫主的速度很快，至少是武傲天等人当初的数倍，他们的身影在空中不断的闪现，每一次闪现，中间都是一段极其遥远的距离。

    天灵大圆满的实力，可不是盖得。

    裂天峡谷中，武傲天才一钻出秘境，就已经忍不住眼前一黑，差点直接的倒在了地上，虽然只是并不长的一段距离，这交锋也只是很短的时间，可是武傲天的灵气却消耗的干干净净。

    裂天峡谷中，还有一部分三大帝国的灵修者，看着众人无比仓促和狼狈的出现，这些灵修者都是颇为惊讶，都猜不到到底发生了什么事情。

    宋君回头看了一眼那条宽阔发亮的光带，大喝道：“所有人撤离这里。”

    他们能从秘境中出来，那些金翅鼠自然也能出来，如果他们蜂拥而出，那同样也是非常危险的。

    那些留守在裂天峡谷中的灵修者这才发现这忽然出现的队伍中竟然有两个帝国的人，还在惊讶，听到宋君如此的大喝，却一个个心中一沉，知道秘境中恐怕发生了什么不可控制的事情。

    这些人能在这里，都是精明能干的人，听到宋君如此大喝，还在回头紧张的看着什么，仿佛是在看背后是否追着什么洪荒猛兽一般，众人都隐约的猜到，恐怕有什么很厉害的对头在追杀众人。

    没有人半分的迟疑，都是迅速的飞身而起，径直的向着宋君等人的队伍靠了过来，跟随着他们一起向着远方而去。

    武傲天勉力的打起精神，放出了鹰眼，高高的悬于天上，观察着这个入口处的情况，自己却也跟着一干人迅速的向外飞去。

    众人担心的事情还好并没有发生，那些金翅鼠不知道是什么原因，并没有从那出口处追杀出来。

    有了武傲天的报告，众人撤离出几十里便就停下来了。

    “它们没追出来，恐怕是不想离开秘境……”

    宋君等人落在了地上，个个面色都有些苍白，刚才的猛烈爆发，让他们的灵气同样消耗得差不多了，而且在最初那次风刃齐射，被数千风刃击中，他们每个人都或多或少的受了伤，如今是又累又伤又疲倦。

    “我们暂时安全了，只是不知道在秘境中，还有多少人在被金翅鼠追杀……”

    王丹丹看着沧海宗那神色惨淡的葛强殿主，叹了口气道：“我已经传信给宫主了，我相信最多三天，宫主就能赶到，到时候一切都没问题了，那些金翅鼠再猛，对上宫主，却也不可能有反抗余力的。”

    葛强等沧海宗的人，都赞同的点头，天灵大圆满的恐怖，他们可都是见识过或者亲身领教过的，天灵大圆满，已经不止是实力的差别了，那根本就没法比。

    一个天灵五重境的强者对上一个天灵大圆满的强者，根本就没有任何的机会，甚至可能被对方一击打败，甚至一击秒杀。

    也正因为这么难，所以整个世界上还有不少人达到了天灵五重境，可是达到天灵大圆满的人，却是那么的少，而且每一个达到天灵大圆满的人，都是拥有超级强大的权利。

    虽然已经从梅雪梦那里听闻过，在天灵大圆满之后还有幻灵镜，但是似乎这些达到幻灵镜的人都很少出现，而整个天下可谓权利最大的便是达到天灵大圆满的强者了。

    武傲天一边分出一丝心神依旧关注着鹰眼，通过鹰眼看着峡谷入口处的场景，好半晌，宽阔的光带中光芒一闪，一只金翅鼠出现在了入口之前。

    这只金翅鼠转动着他的头，打量着周围，显然是一只探路的哨兵。

    武傲天将看到的情况转述给众人，众人的心顿时又都变得紧张起来，只不过此时已经出了秘境，而且相隔这般远，纵然对方还想要追击自己等人，却也是鞭长莫及了。

    秘境虽然大，但是在如此数量的金翅鼠的追踪围剿下，众人一直都落于下风处于亡命奔逃，如今这外面天宽地宽，随便往哪里走，都可以摆脱它们。

    这只哨兵很快的回返了，没过多久，大量的金翅鼠迅速的从光带中涌出。

    就在众人以为这些金翅鼠要大举离开秘境时候，光带中却已经再没有任何的金翅鼠涌出，此时在那入口外，估计聚集了数千只金翅鼠，这些金翅鼠出来后，就安静的守候在大门口，再没有动静。

    “就这般等着吧，三天，最多三天宫主就到了，到时候一切都好办。”

    做出了决定的宋君，皱着眉头宣布了这个没有办法的决定，转过头看着武傲天，宋君脸上露出了几分复杂的笑容：“武傲天，想不到这次竟然是你救了我们大家……你的幻阵威力可真是大啊，竟然可以同时笼罩如此宽范围，同时对付如此多的魔兽……”

    武傲天有些虚弱的笑笑：“如果不是它们智商够低，对幻境的抵抗能力要弱很多，否则的话，今天死的就是我们了。”

    沧海宗的朱道零和葛强，两个人也都过来郑重的向武傲天道谢，如果不是因为有天心宫的人，恐怕他们中的很多人现在已经丧生金翅鼠潮了。

    梅雪梦等三位宫主赶到的时间比众人预估的还要快些，只用了两天半的时间，便已经抵达了裂天峡谷，并且在第一时间悄然的来到了众人扎寨的地方。

    看着梅雪梦忽然出现在自己等人的面前，武傲天等人脸上都是猛然的爆发出了喜气，这下好了。

    不仅仅是梅雪梦这个大宫主来了，竟然二宫主苏青鹤和三宫主洪铁也都来了，看着众人神色间都有些颓败，而且两个国家的人竟然混杂在一起，梅雪梦的面色已经再度的变了。

    “到底发生了什么事情，说吧。”

    PS：

    今天就一章吧，脑袋里全是浆糊一般……不好意思……