
﻿    “我当时看到的雪灵兽，就在那个山崖之下，山崖下有个山洞，那雪灵兽应该就是住在那山崖之下的。”

    三人一兽漂浮在半空中，龙薇薇指着一片看上去丝毫不显眼的山崖指点道：“只要再靠近一点，肯定就能感应到了。”

    随着距离的缩短，武傲天的感知辐射开来，笼罩着整片山崖，连同旁边的树林，这范围中的任何生命信息都迅速的反馈到武傲天的脑子里。

    武傲天指了指山崖下一个看上去并不算明显的黑洞：“你们看到的雪灵兽是否住在那山洞里，我感应到里面有一只魔兽实力不错……”

    龙薇薇仔细辨认了一下，轻笑道：“想必是没错了，好像就是那个山洞。”

    武傲天拍了拍座下的炎魔：“炎魔，你去搞定它，我要它的血，你可别把它烧成灰烬了。”

    炎魔略微有些兴奋的低声咆哮了一声，飞身而下，武傲天却悬浮在了空中，背负双手。

    炎魔才落下，山洞中已经冲出了一只如同野牛一般大小的猛兽，有着两条弯曲的犄角，浑身白毛，不正是雪灵兽又是谁？

    看到雪灵兽现身，武傲天心中也是松了一口气，炎魔对付这只尚且没有达到九阶的雪灵兽自然是没有问题的，想了想，武傲天从虚空手镯中掏出了两个瓷瓶，扔给了龙家兄妹。

    “这里的确很荒僻，如果不是你们指点，我还不知道要找到何年何月。”

    “这两个瓶子里，一个瓶子里是一百颗纯灵丹，一个瓶子里是一些吉灵丹，想必对你们有些用处，就当时多谢你们为我指路了。”

    龙家兄妹接过两个瓶子，惊喜之余却又有两分不好意思，龙刚裂开大嘴哈哈一笑道：“举手之劳而已，又不费事，不用客气。”

    龙薇薇有些讪讪的说道：“武兄弟，我们也没有帮什么忙，这纯灵丹和吉灵丹……”

    武傲天摇摇头笑道：“我都叫你们龙大哥龙大姐了，又何必这般见外……只是我找到雪灵兽以后，尚且有另外事情要办，就不能陪你们去找玄阴冰莲了……”

    龙薇薇点点头，旋即又问道：“不知道武兄弟去办什么事，是否需要帮手，我们两兄妹虽然实力不怎样，但是搭把手应该还是可以的……”

    武傲天笑笑委婉拒绝道：“一些私事，只是需要耗费一些时间，并没有什么危险的，就不麻烦两位了，只不过两位去找寻那玄阴冰莲，却是一定要小心。”

    看武傲天拒绝，龙薇薇也没有再说什么，爽快的说道：“那好，谢谢你的丹药，我们这就告辞了，希望我们有机会还能再遇上。”

    武傲天微微一笑道：“如果两位有空，也可以来天心宫找我的。”

    龙薇薇眼睛一亮，喜笑颜开：“好啊，这可是武兄弟你说的，到时候可不准让我们吃闭门羹。”

    看着龙薇薇和龙刚两人离去的背影，武傲天嘴角露出了几分笑容，这两兄妹倒是挺有意思的，人也还不错。

    武傲天落下的时候，炎魔已经将那条倒霉的雪灵兽放翻再在地，因为武傲天有交代还需要雪灵兽的血液，炎魔竟然是活生生的将那雪灵兽撞死的，身上虽然没有见到任何伤痕，但是估计身体里不知道断了多少骨头，碎了多少内脏。

    武傲天早准备了大的容器来盛装雪灵兽的血液，就在武傲天为雪灵兽放血的时候，空中又飞过来三名灵修者，两男一女，三个人从空中看到了下方正在忙碌的武傲天，当眼光落在雪灵兽上时，眼光顿时一亮。

    三个人对视一眼，低声的交谈了几句后，三人便向着下方落了下来。

    三个人停留在上空的时候，武傲天就已经发现了他们，心中已经升起了几分戒心，看着三个人落下，武傲天转过身来，顺手将已经将血放得差不多的雪灵兽，连同收集的血液，全部的收入了虚空戒指。

    原本懒懒的趴在地上看着武傲天忙活的炎魔，也站了起来，身上升腾起了熊熊的黑炎，血红的双眼中有着掩饰不住的兴奋。

    最近大半年来一直都在安静修行，生性好战的炎魔早就忍耐不住了，如今见到有人似乎不怀好意，哪里还安分的下来？

    武傲天看了一眼那三个落下来的灵修者，扫了一眼，大致的估摸着对方的实力应该比自己要强一些，三个人中有一个天灵三重境，两个是天灵二重境。

    武傲天倒退了几步，走向炎魔，准备离开，可是三个人却已经刷刷刷的落下，分为品字形，将武傲天拦截住了。

    武傲天皱了皱眉头，停住了脚步，眼光扫了一眼三人，问道：“三位为何拦住我去路？”

    三个人中看上去年纪最大的中年男人微笑开口道：“这些兄弟请留步，刚才我们见到你猎取到一只雪灵兽，想向兄弟讨要一点东西，当然，我们会用其他东西作为交换……”

    武傲天面色不变，口气平静的问道：“你们想要雪灵兽的什么地方？”

    那中年男人微微一笑，神色间却是颇为不客气，带着几分盛气凌人：“我们只需要那雪灵兽的血液，其他的部位我们一点都不要，只要兄弟你同意，我们愿意用一件灵品灵器作为交换……”

    灵品灵器？

    武傲天眉毛扬了扬，武傲天此时对一般的灵品灵器已经根本看不上眼，如果这些人想要的是雪灵兽其他的部位，武傲天也就换给他们了，可是这血液却是不能给他们的，毕竟自己都是好不容易才找到这么一只雪灵兽的。

    “这雪灵兽的血液，我也有用，不能交换给你们，如果你们要其他的话……”

    武傲天的话还没有说完，另外一名干瘦的男人已经冷哼道：“别的东西我们拿来也无用，我们就要这雪灵兽的血液。”

    武傲天微微皱起了眉头：“那我们没得谈了，再见。”

    那干瘦男子面色凶恶的盯着武傲天，毫不避忌的哼道：“好大的口气，告诉你，你今天不将那雪灵兽的血液交出来，就别想离开。”

    武傲天停住了脚步，脸上反而扬起了几分淡淡的笑容：“哦？如果我不给，那你们是准备硬抢了哦？”

    三人中唯一的四十来岁的妇人忽然轻笑着插口：“小弟弟，我看你还是将雪灵兽的血液交出来吧，否则的话，刀枪无眼，伤到你就不好了……”

    武傲天哈哈一笑道：“不给就硬抢是吧，好啊，有本事就来抢啊，不过别怪我事先没有警告你们，你们要是动手，我就弄死你们！”

    武傲天的话顿时引得三人齐齐变色，有些惊疑不定的看着武傲天，那中年男人微微眯着眼睛，冷冷的说道：“阁下不过是天灵二重境，就口出狂言，胆子可真够大的……”

    武傲天冷哼一声：“要动手就快，不动手就滚！”

    三个人脸色一变，同时的向着武傲天和旁边的炎魔出手，与此同时，武傲天的莲花已经出现，十三把心剑也同时的冲了出来，随着武傲天的手一动，一团火光已经猛然的冲着那名有着天灵三重境的中年男人扑了过去。

    武傲天却是在第一时间就释放出了火神。

    武傲天和炎魔两个，武傲天有极强的自信能够完全对付两个天灵二重境的灵修者，可是加上一个天灵三重境的强者，武傲天可没有那个自信了，再说了，明明有火神在，又何必自己打生打死？

    火神此时虽然还没有恢复到顶峰，但是对付一个天灵三重境的灵修者，那就是吹枯拉朽的事情。

    火神和炎魔一样，早已经按耐不住，它原本也是个好战分子，被武傲天天天关在八荒聚灵鼎中，虽然说是吸取灵气恢复，但是如今有战斗，如何还不欣喜若狂？

    看着冲出来的火神，三个人的脸色都在一瞬间发生了剧烈的变化，尤其是那面对火神的中年男人，眼睛更是睁得老大，在其中充满了无比的惊恐和难以置信。

    这团火焰，显然不是武傲天施展出来的技法攻击，而是一个单独的生命体！

    这忽然出现的火焰，竟然是一团已经拥有了自我意识的特殊火焰！

    那中年男人双手一挥，空中仿佛隐隐有气流波动，但是却并没有看见任何灵器飞舞，武傲天心中涌上两分不安，莲花猛然闭合。

    就在莲花闭合的一瞬间，一股巨大的力量猛然的碰撞在了莲花表面，武傲天虽然闭合了莲花，但是对外界的感知却是无比清晰的。

    武傲天睁大了眼睛，袭击自己的竟然是一件可以隐藏身形的灵器！

    如果不是这灵器在飞行的时候，带起了几分气流，而且武傲天看到了中年男人的动作，心中有了戒备，这灵器肯定会直接打在武傲天的身上。

    想到这点，武傲天背上不由冒出了一阵冷汗，连忙叫道：“炎魔火神，你们小心，那家伙有件能隐去行踪的灵器……”

    说完了这句，武傲天却又对着火神补上一句：“火神，这灵器很不错，别让他跑了！”