
﻿    金玉精髓？

    武傲天脑子里闪过关于这个东西的资料，金玉精髓其实是一种很特殊的玉，在特殊的环境下变得的液体，这种液体就像是骨髓一般，非常的稀少。

    武傲天一时间也不知道哪里去找这金玉精髓，便先将那个隐形灵器放到了旁边，又拿起了那根法杖：“莉莉，你知道这法杖上散发出的黑光是什么吗，被这黑光笼罩住，我和灵器之间的感应都稀薄了很多，控制起来都很吃力……”

    莉莉陷入了沉默，似乎在思索，好一会儿莉莉忽然叫道：“啊，我想起来了，这个法杖最主要的部分便是顶端的那颗散发黑光的珠子，这个珠子是一种很特殊的矿石炼制的，这种黑光具有包裹并且隔断灵器感应的能力，用这种矿石为主体炼制出的灵器，据说最强大的可以达到只要黑光一笼罩灵器，那灵器就会完全脱离主人的控制，变成一块废铁……”

    “只不过这种灵器属于是消耗性的灵器，用一次，威力便会减弱几分，你抢来的这个灵器肯定已经是用过很多次的了，也不知道还能用多少次……”

    武傲天听完莉莉的解说，心中有些失望的同时却还是有些兴奋的：“想不到这个世间还有这么多奇奇怪怪的东西，连炼制出来的灵器都是奇奇怪怪的……”

    莉莉淡淡的说道：“在我们那个时候，有着各种各样千奇百怪的灵器，这些灵器的作用也都是千奇百怪的，从你们嘴里了解的情况来看，现在已经有着太多太多的灵器炼制方式失传，这也有很多原因，有的是因为这上万年，很多原料都已经绝迹了，自然也就无法再进行炼制，久而久之也就被人遗忘乃至失传……”

    武傲天听到莉莉这般一说，心中忽然想起一个惊人的想法：“你这么说，你却是知道很多灵器的炼制方法了哦，恩，我是指那些具有奇特效果的灵器，不是普通的一般进攻防御类灵器……”

    莉莉毫不谦虚的说道：“那是当然，裂天宗原本就是当时的炼器大宗，在当时的幻灵大陆上都是赫赫有名的，我帮他们不知道炼制了多少灵器，自然是知道了……”

    武傲天心中大喜，对着莉莉说道：“你不是说仙品灵器以下，只要给你材料，你都能直接炼制出来吗，那你说几样什么特殊功能的灵器，我帮你准备材料……”

    莉莉倒也没有推辞，随口反问道：“好啊，你想要什么功能的灵器？”

    武傲天愣了愣，因为对那些稀奇古怪的灵器都不了解，自然也就不知道如何提出自己的要求，很是无奈的挠挠头：“我都不知道有些什么，你随口说几个吧……”

    莉莉显然对这些灵器炼制的材料配方都无比的熟悉，随口就来，丝毫不需要考虑。

    “磁力环，施展出来能够吸引或者排斥对方的灵器，甚至可以超越对方对灵器的控制，从而取得进攻的先机，也可以在防守的时候，弹开对手攻击来的灵器……”

    武傲天听到莉莉随口说出来，都是如此神奇，顿时兴奋不已，自己能够拉拢莉莉这个炼器大师，实在是大幸啊。

    “所需要材料分别事黑铁磁原石、地心岩、桂兰草、紫叶兰根、铁精……只要你找到这些材料，我便可以帮你炼制。”

    听着莉莉这般一报出原材料，兴奋的武傲天顿时傻眼了。

    “这都是些是什么材料啊，除了地心岩、铁精我应该能找到，那黑铁磁原石是什么东西啊，还有紫叶兰根好像早就绝迹数千年了……能有替代的吗？”

    莉莉淡淡的说道：“这几样材料缺一不可，既然都绝迹了，那即便你找到其他所有的材料，也无法炼制的，你就死了这条心吧。”

    武傲天有些悻悻，但是却又不甘心：“再说几种，我就不信都不行。”

    莉莉倒是没有任何的不耐烦，再度开口道：“迷心钟，敲响之后，声音成束，直接攻击对方大脑，被攻击者会出现时间长短的呆滞，实力相差越大，效果越明显，即便是同等修为，被攻击者也会出现脑袋如同撕裂般疼痛，让人痛不欲生，恨不得将自己的头拧下来……”

    在武傲天期待的眼光中，莉莉又报出了一大排材料的名字：“碎星铁、铁精、离魂液、云岚晶母、橄雀铁……你能凑齐吗？”

    武傲天咬咬牙，狠狠的叫道：“再来。”

    莉莉接连的又报出了至少五种都具有非常独特效果的灵器，让武傲天心中是无比的痒痒，可是莉莉报出来的材料，却让他愤恨不已，因为其中肯定有找不到的材料，或许是一个，或许是两个，但是这些却又偏偏是缺一不可。

    武傲天终于彻底的放弃了，苦笑道：“原以为发达了，结果空有这么多配方，但是却根本没东西可以做……”

    莉莉沉默了一会儿，说道：“那个隐刺，就是能够隐身的灵器，是从邪心魔虫的身上取的骨刺做的，既然这个隐刺都能炼制成功，那就说明邪心魔虫应该还存在，如果你能抓住邪心魔虫，剥下他们的外皮，我相信应该有材料可以帮你炼制一件灵器长袍……”

    武傲天原本已经绝望，听到莉莉这般一说，顿时眼中又浮现出了希冀的神色：“什么衣服，什么功能？”

    “衣服名字不重要，这衣服唯一的功能就是隐身，一旦激活其中的阵法，便能让你隐身，在黑夜里最佳，白天会比黑夜略差，如果能配合收敛气息的功法，又或者服下敛息丹，那可真就是无影无形了……”

    武傲天一听顿时激动起来，隐身衣啊，隐身啊，如果穿着这样的衣服，敌人看不见自己，不管是偷袭还是逃跑，都是大大的有利啊。

    有了隐身衣，自己可以干的事情可就多了很多啊……

    有事的时候偷袭下敌人，没事的时候偷看下美女洗澡，岂不大爽？

    武傲天光是想想，心中都已经是热血沸腾了，连忙问道：“嗯嗯，要什么材料，我这次回去就马上准备，收敛气息的功法，我倒是不太需要，因为有八荒聚灵鼎，我便可以收敛气息了……”

    “主要的材料就是邪心魔虫的皮，越多越好，接着就是香胶液、软金铁、冰蚕丝、白兰汁、天香水……恩，大致就是这些，我想应该能够找得到吧？”

    武傲天原本心中还有些忐忑，生怕莉莉说出材料发现又是绝迹了的，如今听到它说完之后，武傲天的心顿时砰砰的乱跳起来，因为这些材料武傲天都听说过，也就是说肯定都能找得到。

    不怕难，就怕没有，只要有，依照武傲天现在的实力还有天心宫弟子的身份，总是会找到的。

    武傲天想了想道：“莉莉，你在裂天宗的宝库中呆的时间太长，以至于外面还有些什么你都不知道，等这次回去了，我去天心宫的藏书室里找一些关于炼制的材料大全方面的书籍来看，到时候你看看现在有的，再根据这些有的，看看能不能炼制出什么灵器……”

    “可以。”

    莉莉并没有任何的推脱，干净利落的答应下来。

    莉莉在武傲天的八荒聚灵鼎里已经住了有一段时间了，每天都会从八荒聚灵鼎中吸取大量的灵气，武傲天每天都会吞掉不少的纯灵丹转化为精纯的灵气以供给莉莉和火神所需，还不时的吸取魔晶的灵气补充，只不过因为身处天心宫中，武傲天可不敢用八荒聚灵鼎大规模的吸取天地之间的灵气。

    放下了那个能释放黑光的灵器，武傲天又拿起了那个梭形的小舟：“看样子这个应该是飞行灵器吧，那家伙想乘着这个逃跑，想来这个飞行灵器的速度是很快的了……”

    莉莉又开口道：“这个飞行梭舟倒是没有什么特别的，只是在它的上面加诸了阵法，人身处其上，灌入的灵气越足，它飞行的速度越快……”

    武傲天猜测大概也是这样，否则的话，当时那中年男人就不会放弃直接逃跑，而拼着老命的想乘坐上这舟了，肯定这舟的速度比他飞行要快的多。

    除开这三样灵器有些特殊外，其他也还有十来件灵器，但是这些灵器都是中规中矩的进攻性或者防御型灵器，武傲天只是大致扫了一眼，便将这些灵器全部抹去了上面的血液烙印，然后收回到了虚空戒指里。

    摆在地上的还有一大堆的东西，瓶瓶罐罐的，杂七杂八的，武傲天理清之后，心中是惊喜无比。

    杀人抢劫，果然是暴富最快的捷径啊。

    瓶瓶罐罐中，有着四五种一般的辅助修炼的丹药，还有不少的纯灵丹，加起来至少有两千颗左右。

    让武傲天注意的是一个瓷瓶里装着的一颗如同血珠一般的丹药，武傲天倒是分辨不出这丹药是什么，只有先收集起来，以后再问。

    除开丹药，还有一大堆杂七杂八的炼制材料，这些炼制材料反而占据了一大堆，武傲天慢慢整理，这些材料有些是常见炼制所需的，就算是武傲天都能辨认出来的，还有一些不规则形状，一看就是原料型的炼制材料，很多武傲天一时间都还叫不出名字。

    就在武傲天拿起一块金黄色的玉块时，莉莉却忽然开口道：“这就是金玉精髓，你倒是运气不错，这下连材料都不用找了，直接可以把那件隐刺重新再淬炼一遍了。”