
﻿    当梅雪梦等三人听完宋君的讲述时，眼光中已经多了几分毫不掩饰的杀气。

    “这次倒是我们的失误了，却因此害死了众多弟子……”

    梅雪梦转头看了看苏青鹤和洪铁，淡淡的开口道：“走吧，杀进去，看看还有多少弟子活着……”

    经过了三天的休整，疲惫不堪的众人早已经恢复了正常，听到梅雪梦如此一说，顿时都群群站立起来，准备跟随梅雪梦进入秘境。

    沧海宗的朱道零站了出来，冲着梅雪梦恭敬的一礼道：“三位宫主，在下沧海宗朱道零，恳请三位宫主伸出援手，救援我们沧海宗可能还存活的弟子。”

    梅雪梦摆摆手，神情淡然：“这次探索秘境，原本就是我们三国联手共同打通入口，金翅鼠潮没有被我们所察觉，我们既然来了，自然会将所有剩下的人全部救出的,你就放心好了。”

    朱道零再次恭敬的一礼，神色却是松动了下来，沧海宗其实也有一些通信的奇特灵器，但是却因为稀少，加上这次秘境已经被三国首脑都探查过，自认如此多强者是不会有任何危险的，所以也没有准备，如今却是吃了大亏。

    虽然也猜到在这个时候，天心宫的三位宫主并不会对其他两个国家的人施展什么坏心，但是作为礼貌上，朱道零却还是必须要这般做的。

    梅雪梦的眼光扫过众人，落在了站在莲花之上的武傲天，眼光中流露出几分赞赏：“武傲天，这次的事情你立了大功，等回去之后，再论功行赏。”

    武傲天心中一喜，这梅雪梦身为天心宫的大宫主，身边的好东西可是不少啊，要是有所奖励那可真是好东西啊，更何况这次来，秘境中的药材实在是够多，虽然中间经历了金翅鼠潮，但是只要解决了其中的问题，还可以继续搜罗的。

    这次秘境之行，可的确是收获很丰了。

    谦虚了两句，梅雪梦也并没有多说什么，转过头向着秘境的方向飞去，众人连忙紧紧的跟上。

    几十里的距离瞬息即至，众人漂浮在空中，看着盘踞在秘境入口的数千金翅鼠，梅雪梦等人脸上的寒意又多了几分。

    那些金翅鼠发现来临的众人，瞬间便飞了起来，没有半分迟疑的释放出了风刃，一时间漫天风刃向着众人飞了过来，速度奇快，同时，有着一部分的金翅鼠却是返身进入了秘境，显然是去通风报信去了。

    最前方的梅雪梦眉头微微的皱起，伸出了自己的双手，向着前方一挥，空中灵气疯狂涌动，在梅雪梦的前方瞬间出现了一个巨大的无形屏障，这个屏障却并不是圆形的，而是一个圆锥状。

    所有的风刃撞在无形屏障上，却仿佛没有着力点一般，纷纷向着四周急滑而出。

    武傲天看着梅雪梦的这一手，心中惊叹不已，这对灵气的使用，可是非常的精妙和准确，根本就不是自己等人可以比拟的啊。

    漫天风刃全部的滑落两边，梅雪梦伸出右手手指，虚空这般一划。

    武傲天的眼睛猛然睁大，随着梅雪梦的这一指挥出，空气的温度瞬间下降，一股白茫茫的寒气瞬间出现在了前方，随着梅雪梦的指头蔓延，迅速的将前方方圆几里的范围给全部笼罩在其中。

    与此同时，天上竟然出现了片片雪花！

    武傲天等人都瞪大了眼睛，呆呆的看着面前那风云变幻的异象，倒是苏青鹤和洪铁两人表情平静，显然，他们对于梅雪梦的实力却是非常了解的，并没有什么吃惊的。

    白茫茫的雾气迅速的包围住了那数千只的金翅鼠，那些金翅鼠的身体上迅速的出现了一层厚厚的坚冰！

    一招冻住数千只金翅鼠！

    武傲天只觉得今天真是大开眼界了，天灵大圆满，果然是一种让人疯狂的境界！

    雪花依旧飘飘洒洒的向着下方洒落，而那些金翅鼠被完全冻结的身体顿时变成了一个个巨大的冰坨，向着几百米的高空砸罗下去。

    武傲天眼光落在那些不断下落的冰坨上，却发现那上面的冰层在这瞬间似乎又发生了一些细微的变化，只是具体什么变化，武傲天却又说不出来。

    梅雪梦似乎并没有再做任何攻击的打算，只是任由那些金翅鼠这般砸落下来。

    这样就能杀死这些金翅鼠吗？

    武傲天眼光直直的盯着，心中却在疑惑着，这些金翅鼠可是拥有钢铁一般的身体，就算众人全力攻击，也最多是浆这些金翅鼠碎尸，却都无法将之彻底破碎。

    在所有人眼光的注视下，第一只金翅鼠最先撞在了地上，发出砰然的一声脆响，然后……裂了开来。

    裂开了！

    武傲天的心中猛然一跳，难以置信的看着那碎裂成一地碎片的金翅鼠，没有哪怕是一滴的鲜血溅出！

    当当当……

    密集的撞击声响起，裂天峡谷的地面都是坚硬的岩石，这些被冰冻的金翅鼠撞击在地上，发出一声声的脆响，在这脆响声中，一只只的完全炸裂开来，仿佛那不是冰冻了的魔兽，而是一个个的水晶球，就这般的撞击在地上，碎裂一地。

    几个眨眼间的功夫，所有的金翅鼠都砸落在了地上，变成了无数的冰渣碎块，数千只金翅鼠就这么灭得干干净净。

    甚至于，众人都没有看到梅雪梦拿出武器。

    就这么纤手一指，数千金翅鼠便被灭杀，除开那几只逃入入口通风报信的，此时秘境入口处已经再没有一只活着的金翅鼠，甚至就连死的金翅鼠都已经完全破碎，都没有一只还能保持着尸体完整。

    这是什么威力！

    挥手之间，雪花漫天，冰封数里，万千生命如同蝼蚁，瞬间灭杀！

    武傲天自然很清楚，要到达一种什么样的低温，才能让拿如同钢铁一般的身体变得如此脆，才能这么砰的一声撞击碎裂。

    这便是天灵大圆满实力的恐怖吗？

    恐怕自己等人全部对上梅雪梦一个人，也会是被瞬间灭杀掉吧。

    武傲天见过宋君等天灵五重境的强者出手，那气势那威力可是超级强大的，可是和梅雪梦这看上去不带半分人间火气的一击相比，却又是如此的渺小。

    “走吧，进入秘境。”

    梅雪梦并没有觉得击杀这数千金翅鼠是什么大事，声音依旧平静无比，仿佛刚才杀死的并不是数千只金翅鼠，而是随手拍死了一只嗡嗡叫的蚊子一般。

    “这女人好强！”

    八荒聚灵鼎中，响起了秋感叹的声音，不过旋即又变得傲气起来：“只不过要是能让我恢复，这女人的实力也算不得什么。”

    武傲天在内心中鄙视了秋一眼：“有本事你马上恢复过来啊，我们被金翅鼠包围的时候，可不见你出来得瑟……”

    火神也是呆在八荒聚灵鼎中的，也是能听到武傲天鄙视的话语，顿时忍不住在旁边乐了。

    秋被武傲天嘲笑，顿时有些郁闷，却又有些不甘的说道：“不是不能出来啊，你也可以操控八荒聚灵鼎做出一击啊，威力恐怕也不会小到哪里去，只不过你也就一下的本事，怎么能怪我，更何况以你现在的实力，要是八荒聚灵鼎显露，就不怕被人盯上吗？”

    武傲天在内心中撇撇嘴，很是不屑的说道：“命都差点没有了，还怕什么被人盯上……”

    秋顿时有些恼羞成怒，哼道：“想要威风，那就赶紧去找至阴至寒之物，到时候你不威风，我都帮你威风，谁打你主意的，我把他们统统干掉，那时候你才知道，我到底有多厉害！”

    说完之后，看着火神在旁边偷笑，顿时冷哼道：“火神，你笑什么，觉得我说的不对吗？”

    火神被秋盯上，顿时吓得身子一抖，再不敢嘲笑秋，连忙否认道：“没笑什么啊，我觉得你说的对极了……恩，对极了。”

    看着火神在秋的威胁下口出无耻之言，武傲天也懒得搭理这两个家伙，撤回了自己的心神，跟着梅雪梦的背后向着秘境而去。

    秋所说的，武傲天心里自然很清楚，其实在当时在突围时，武傲天差点就忍不住召出火神，再施展出八荒聚灵鼎直接攻击了。

    八荒聚灵鼎只要一出现，恐怕就意味着麻烦的跟随到来，毕竟八荒聚灵鼎可是超级强大的存在，甚至可能比这个世界的仙品灵器都还要霸道狂妄一些，不知道有多少人会参加到抢夺当中。

    在遭遇了金翅鼠潮的危险，也见识了梅雪梦的强大后，武傲天心中更是期盼起来，看来是要下定决心去找那些至阴至寒的东西了，让秋那个家伙早点恢复过来，再让火神实力更加强大，有他们两个在身边，自己的安全便更有安全保障了。

    心中想着，脚下却已经跟着梅雪梦等三位宫主跨入了秘境，眼前才一亮，武傲天心中便是一惊。

    数万金翅鼠在前方的空中，漫天的摆开了阵型，就在众人现身的一刹那，已经同时的对着这边发动了进攻。