
﻿    天火之塔莉莉躲在了八荒聚灵鼎中，武傲天收敛了兴奋往回飞。

    独孤无影看着武傲天回来，心中松了一口气，但是心中却也忍不住有些好奇：“武师弟，你追上去干什么啊，很危险的啊，你就不怕它杀了你吗？”

    武傲天耸耸肩膀笑道：“它真要杀我们的话，刚才就不用放我们离开了……我追上去，是想问问它还知道哪里有其他的特殊火焰没有，当然，我对天火本身也很好奇……”

    独孤无影皱了皱眉头，没好气的说道：“你倒是胆子大。”

    武傲天哈哈一笑：“我这不是平安回来了吗，走吧，宫主他们怕是担心着呢。”

    独孤无影恩了一声，两人向着秘境入口飞去，独孤无影叹道：“如果不是因为我们，恐怕宫主他们就拿下这天火之塔了……”

    武傲天点点头道：“宫主因为我们而选择放弃，让我很是感动吧，只不过这天火拥有了这塔身，战斗力倍增，恐怕真如它刚才所说，想要拿下它，恐怕要两败俱伤……”

    独孤无影也是看到了天火之塔和梅雪梦等的几次交手，天火之塔是丝毫不落下风，有此推测天火之塔所说的话，也并不是口出狂言。

    两个人才进入秘境，刚飞行不远，就看到了前方出现的梅雪梦。

    梅雪梦看见两人，脸上松了一口气：“你们没事就好了，我还怕那天火之塔不守诺言害了你们。”

    武傲天恭敬的冲着梅雪梦行了一礼道：“多谢宫主挂念，如果不是我们，那天火之塔也便不会逃走了……”

    梅雪梦摆摆手，脸上露出了两分笑容：“那天火之塔实力强劲，实力丝毫不下于我们，想要打败它或许可以，但是想要征服它恐怕很难，它跑了就跑了吧，仙品灵器这东西，更多的讲究一个缘分……”

    “回去吧，现在整个秘境中已经没有什么可以威胁大家的了，你们可以继续找寻灵药了。”

    独孤无影问道：“裂天宗的宝库已经探索完毕了吗?”

    梅雪梦微笑点头道：“是的，那个宝库中其实就只有一排房间，每个房间里存放着不同种类的东西，我们已经将那里搬空了，的确有很多好东西。”

    微微停顿了一下，梅雪梦又叹了一口气：“这次我们都疏忽了，没想到那些低级的金翅鼠汇聚起来，却有着如此大的伤害力，还好你们几时冲了出来，否则的话，恐怕等我们发现不对劲，这所有进入秘境的三国弟子都已经被干掉了。”

    “武傲天，这次你立了不小的功劳，你想要什么奖赏啊？”

    武傲天想了想问道：“据那些金翅鼠所说，在裂天秘境的宝库中有着裂天宗炼制灵器的书籍，上面记载着如何炼制一些优等的灵器，甚至是炼制仙品灵器，不知道宫主可否有发现？”

    梅雪梦有些奇怪的看了看武傲天：“恩，的确是有，而且还不少，我大致扫了一眼，的确都是很神奇的炼制方法……”

    武傲天搓搓手，嘿嘿笑道：“如果可以的话，可否将这些书借给我看看啊,我对炼器始终有着一些兴趣。”

    梅雪梦听武傲天如此一说，笑了笑道：“这个没问题，到时候我会把书放在水月小筑，你尽管来借阅就行……”

    武傲天大喜，连忙道谢，梅雪梦说道：“这个炼器方法，我原本就准备向一些有炼器天赋的本宫弟子开放，你自然也是有权利借阅的，所以这个就不算是你的奖励了，你另外说点想要的东西吧。”

    武傲天听梅雪梦如此一说，又是一喜，但是他却也不知道自己需要些什么，转了转眼睛开口道：“宫主，我也不知道我需要什么，如果宫主真的要奖励我的话，那看看有什么适合我用的东西，随便给点就可以了……”

    梅雪梦听武傲天说的简单，却也觉得有趣，笑道：“你倒是挺滑头的，行，这次得的东西也不少，晚些等我们整理好后，我挑一些给你，只不过我也听说了，你们这次进入秘境后，可是找到了不少的好药啊。”

    武傲天嘿嘿一笑道：“这可全是莫语的功劳，我们就是跟着跑跑腿而已。”

    梅雪梦笑道：“是啊，我发现你的朋友们，每一个都有着自己的本事，都很不错，那莫语在你们中间实力最低，但是却又能驱使闻香兽，等会回去你们继续去挖吧，这方圆千里，封闭上万年，可是有着不少的好东西。”

    武傲天转了转眼睛，忽然想起自己的朋友中，还有人没有进入天灵境，心道现在倒是个好机会，便开口问道：“宗主，不知道还有裂天丹吗，能不能给几颗啊，莫语他们也到了瓶颈……”

    “你倒是挺关心你的朋友们的。”梅雪梦倒是不小气，点点头，随手从空间戒指里又拿出了一个瓶子，丢了过来：“这里面有十颗裂天丹，我相信足够你的朋友们渡过瓶颈了,恩，这也算是你这次的奖励之一吧，不过呢，我也有点小要求……”

    武傲天接过瓶子，欣喜的说道：“宫主有事尽管吩咐。”

    梅雪梦摇摇头轻笑道：“倒不是什么大事，你们这次挖到的药材中有几样，我希望能给我一部分，因为我准备要炼制一种丹药。”

    武傲天哦了一声，毫不犹豫的说道：“好，等我们将这里所有的灵药收集完成后，我会整理成一份清单，到时候宫主你看看需要什么，就拿什么。”

    梅雪梦满意的点点头道：“好，不过你们放心，之前说过你们进入秘境收获所得即为你们自己的，我不会白拿你们的灵药的，会给予一定的报酬。”

    武傲天自然不会介意，笑笑道：“反正宫主你说怎么办就怎么办吧。”

    揣着裂天丹，武傲天心中也是颇为高兴，最紧半年的修炼，武傲天自己提升了许多，也用改进的幻阵帮助其他人练功，他们的实力也都有不小的进步，想着自己这群人，从最初的弱者，一步步的成长到今天，心中却是有着几分成就感的。

    回到了宫殿所在，苏青鹤和洪铁两个人都已经在那里了，那一群九阶金翅鼠也已经被愤怒的三大帝国的弟子给诛杀了。

    对于这些金翅鼠的死亡，武傲天倒是没有任何的同情，这个世界原本就是弱肉强食的，更何况对方还是自己的敌人，差一点救把自己等人全部杀光了，如今杀他们，那是天经地义的事情，而且这也是永绝后患的最好办法。

    斩草不除根，早晚是祸根。

    这时候，沧海宗和神光宗的人也已经知道仙品灵器跑掉了的消息，表面上虽然一副惋惜的样子，可是心中却还是暗暗高兴的，要是梅雪梦等人收服了那个天火之塔，再加上那些炼制之法，恐怕天心宫的战斗力又会上升许多。

    梅雪梦等人并没有急着离开，而是就驻扎在宫殿中，而三大帝国的灵修者则继续探索之旅，只不过此时裂天宗的宝藏都已经被梅雪梦等人得了，剩下的更多也就是搜罗这个秘境中的灵药了。

    有的成熟的灵药可以直接采集，有的幼苗可以移植回去，甚至在秘境中，还有一些在外面早已经绝迹千年，甚至绝迹几千年的珍贵灵药……

    找寻灵药，又有谁能抢得过闻香兽呢？

    还是武傲天等十个人的小队，在闻香兽的带领下，再次开始了采药之旅，这采集工作，足足的采集了大约十天，在近乎地毯式的搜索后，整个秘境中的灵药被所有人采集一空，而武傲天一行人采集的灵药的量，比起其他所有人采集的灵药的总量加起来还要多，而且在他们采集的灵药中，最珍贵的大部分都在武傲天这边。

    武傲天等人脸上都洋溢着丰收的笑容，在进行了一番长长的整理之后，武傲天将一份清单交给了梅雪梦。

    梅雪梦仔细的看完之后，也忍不住惊叹道：“这次你们可真是丰收了，这些灵药想要在外面找到，简直比登天还难，在这里却搜集到如此之多……”

    停顿了一下，梅雪梦在其中七八种灵药上做出了标记：“这些灵药是我需要的，分量我也标注好了，你整理好给我就行，另外，这次你们收集的灵药很多，可以搭配炼制出很多不同的丹药，你们几个都不擅长炼丹，如果你们自己折腾恐怕会浪费不少，这样吧，你们先不要着急着动用那些灵药，等回去后，我安排两个宫内专责精通炼丹的人，专门为你们处理这些灵药，将他们的功效最大化。”

    武傲天心中一喜，有梅雪梦这样的帮忙，那就太好了，可以坐享其成了，原本武傲天看着如此多的灵药，心中还在发愁，还不知道怎么处理呢。

    整备好一切后，所有人一起离开了裂天秘境，裂天秘境的入口也被梅雪梦等人做了简单的处理，暂时的再度封闭了起来，当然，只要掌握封闭的办法，随时可以再度进入，虽然里面的灵药被扫荡的差不多了，但是还有很多未足年份的灵药，以后还可以来采集的。

    这次秘境探索，天心宫的损失是最小的，收获是最大的，虽然到后来，梅雪梦等三个宫主商量了一番，还是取出了宝藏的一部分交给了其他两个国家的人，但是毕竟最好的那部分却还是在他们手上，这么做也是因为当初打开秘境通道别人也是出力的，虽然这次情况有些特殊，但是如果完全独吞，恐怕还是会有些矛盾。

    而武傲天则是这次天心宫所有人中收获最大的人，只不过除开他自己，没有一人知道。