
﻿    恩，第二章送上，求票。

    ---------------------------

    武傲天的恢复并没有持续多少时间，当武傲天睁开眼睛从虚空中站起了身子时，分明清楚的看到了曹秋眼中的惊讶。

    曹秋的确很惊讶，武傲天虽然在刚才和林雨的战斗中，只做出了一次攻击，但是那次攻击的强度，却让所有的人都感到震惊，大家也都知道要需要多少的灵气，可是武傲天在如此短的时间内，就恢复完全，那速度的确有些快。

    武傲天冲着曹秋淡淡的点了点头道：“我已经恢复好了，可以开始了，不过我可以先告诉你，对你，我会使用幻阵。”

    “幻阵？”

    曹秋的眉头微微的挑了挑，作为天心宫中颇有实力的弟子，曹秋自然知晓幻阵中东西，在天心宫存放书籍的大楼里，曹秋曾经翻阅过上古各种阵法，幻阵便是其中的一种。

    旁边的慕容燕眼睛再次的睁大，眼前的年轻人，面上并没有因为面对一名天灵二重境的强者而有着丝毫的波动，难道就是因为幻阵？

    他居然会幻阵？

    他为何会幻阵，即便是天心宫中也只有零星的一些人知晓一些最低级的幻阵，只是不知道他施展的幻阵又是什么威力的……

    武傲天只有天灵一重境的实力，要想战胜天灵二重境的曹秋，自然需要拿出一点东西才行。

    武傲天从来不自认君子，只不过对方都大方的让自己恢复灵气，那也便提醒对方一下，也算是还了一报。

    曹秋的眼光虽然有着轻微的波动，但是很快的就恢复了平静，眼光中恢复了自信：“好，我也听说过幻阵是很神奇的存在，今天正好好好的见识一下。”

    武傲天眼睛微微的眯起，心剑再次腾空而起，莲花也将自己包裹了起来，武傲天也是第一次面对天灵二重境的强者，不敢有着丝毫大意。

    曹秋亮出了自己武器和防具，防具倒是没什么出奇的，就是一个灵器盾，和武傲天之前的魔灵盾差不多，而他的武器却是一根黑乎乎的鞭子。

    鞭子有些类似皮带，在其上竟然还有很多的小小倒钩，闪耀着点点的光芒，看上去有些骇人，要是被这样的皮鞭抽中，或者缠住，钩住，恐怕不死也得脱层皮吧。

    似乎担心武傲天再次将心剑组成威力强大的剑阵，曹秋亮出了自己武器，手腕一抖，那黑色长鞭已经迅速长大，如同一道黑色灵蛇般缠向了武傲天，黑色长鞭上有着巨量的灵气，骇人无比。

    长鞭挥舞而过，仿佛长空都被撕裂，武傲天心中一凛，十三把心剑已经急速的飞出，第一把心剑迅速的斩中了长鞭，长鞭微微一折，尾端继续的延伸，继续的向着武傲天缠了过来。

    武傲天微微吃了一惊，他很清楚，软兵器比硬兵器更加难以施展，但是如果练熟悉了，威力却是非常强的，就算是这样的隔空战斗，这条真理一样的存在。

    其余的心剑接连的射出，迅速的击中了那条如同蛇一般缠来的黑鞭的各个部位，黑鞭就像是被击中了七寸的蛇，一下子软了下来。

    曹秋并没有半点意外的感觉，手腕一抖，灵气急速灌注而入，那杠杆软下来的黑鞭已经再次的活了过来，猛然抬了头，再次扑了过去。

    武傲天的十三把心剑同样的针锋相对，不断的迎击，天空一片黑影激荡，爆裂声连绵不绝。

    曹秋的黑鞭不断的飞舞，虽然心剑有十三把，但是却被这一条变幻莫测的黑鞭隐隐的压制，甚至有几次那黑鞭都绕过了武傲天的心剑击中了莲花，所幸莲花的防护是全方位的，虽然被击中了几次，但是却也没有任何伤害。

    武傲天心中颇为吃惊，自己已经借了不少八荒聚灵鼎的灵气，虽然还没有发挥出最大的效力，但是竟然还是被对方压制，可见这天灵一重境和天灵二重境的差别果然很大。

    心中暗地思考了一下双方实力的差距，武傲天估摸着如果自己全力发挥，应该能够和曹秋战平，只是想要战胜曹秋，却是不可能。

    既然出手了，武傲天自然不想平手收场，所以武傲天毫不犹豫的选择了施展幻阵。

    就在武傲天心中思考的时候，旁边的人却是非常的震惊，天灵一重境已经可以正面硬扛天灵二重境了吗？

    这是怎么回事？

    慕容燕的眼睛睁得大大的，之前眼睛中的敌视却已经全部消失，如今显现的却是震惊和难以置信，甚至有着那么几分佩服……

    曹秋的眼光中同样的有着吃惊，因为到现在为止，武傲天虽然稍落下方，可是却丝毫不露败像，对方可是刚刚进入天灵不久，却能在自己天灵二重境的全力攻击下，保持如此的战斗力，这是怎么一回事？

    更何况，对方在战斗之前，还说过对付自己还会使用幻阵，可是到现在都没有出现……

    就在曹秋心中刚刚闪现出这个想法时，对面的武傲天已经攻势猛然一变，随着他攻势改变的一刹那，两个圆球猛然的飞了出来，在圆球飞出来的一刹那，红光已经从那圆球上猛然辐射而出。

    曹秋心中猛然一惊，这就是幻阵吗？

    这个念头才在曹秋心中形成，红光已经将曹秋瞬间笼罩在其中。

    面前景色猛然转变，不再是天气晴朗的高空之中，而是在一片昏暗的密林中，无数的魔兽正向着自己急速的扑来，还没到，各种强烈的攻击已经先行而到。

    不仅如此，曹秋甚至感觉到自己身边的空间都在发生急剧的扭曲，这种扭曲没有任何的规则，时而左右，时而上下，任意角度任意的颠倒。

    曹秋大吃一惊，这是什么幻阵，竟然如此厉害？

    “这就是幻阵吗？”

    慕容燕的眼光中露出了疑惑，看着那原本挥舞着如同灵蛇一般的黑鞭攻击武傲天的曹秋忽然变得慌乱起来，手里的黑鞭更是挥舞的密不透风，将他身子周围数丈之内，完全的笼罩起来，那势头竟然比之刚才对付武傲天还要刚猛几分。

    曹秋的表现很怪异，不仅仅是他的黑鞭和灵器盾在不断的攻击或者防御，而且他自己的身子却也在无比诡异的扭动，最夸张的时候，他竟然在空中调转了身子，头下脚上……

    武傲天看着曹秋被困在了幻境当中，不由长舒了一口气，灵气更是如同涛涛江水一般，疯狂的向着幻阵中涌去。

    此时的武傲天已经突破天灵，八荒聚灵鼎中存储的灵气量更是达到了一个恐怖的程度，虽然武傲天并不能一次性的全部使用，但是却依旧能提高很大的战斗力，并且持续作战能力超强，毕竟在短时间内不用担心灵气消耗干净。

    十三把心剑已经从战场中抽离了出来，再次的组成了剑阵，开始了急速的旋转。

    周围的人，包括刚才败给了武傲天的林雨，眼睛都瞪大了，他们都知道武傲天的剑阵威力可是很强大的，只不过需要一些蓄积时间，而且蓄积时间越长，这剑阵的威力也就越大。

    剑阵之势已经越蓄越强，而曹秋依旧被困在幻阵之中，无法逃出，五行颠倒幻阵让他已经完全失去了方向感，更何况今日的武傲天已经会飞行了，就算他能在五行颠倒幻阵之下直线飞行，但是武傲天却也同样的可以驱使灵器，一直将他笼罩在其中。

    除非完全的破灭幻阵，否则将永远无法逃出幻阵的束缚！

    剑阵之势已经蓄满，就在武傲天刚刚准备将剑阵直接落下的时候，那边的慕容燕却猛然开口叫道：“等一下。”

    武傲天微微抬头，皱了皱眉头，看着这个引发今天大战的罪魁祸首，对于慕容燕武傲天可是没有半分好感的。

    慕容燕看了看被困住的曹秋，转过头，向着武傲天轻声请求道：“你的幻阵威力很强，如果你的剑阵落下，他肯定会受不轻的伤，到此为止，好吗？”

    武傲天嘴角微微翘起，刚想要讽刺她几句，却见到慕容燕已经向着武傲天欠了欠身子，一脸诚意的说道：“今天的战斗原因都是因为我，之前看不起你，还想教训你，是我错了，我这里给你道歉了，对不起。”

    武傲天愣住，如果说慕容燕现在叫嚣要自己怎么以后小心，又或者摆出自己是什么家世，武傲天不会有半分的吃惊，可是慕容燕的这一道歉，却反而让武傲天难以置信了，只是慕容燕脸上的神色的确很是真诚，眼光平静，没有半分作伪的表现。

    不仅是武傲天吃惊，周围的林雨，还有其他几个女人都用着无比震惊的光芒看着慕容燕，就好像看到太阳从西边出来了一般诡异……

    看着武傲天似乎并不相信，慕容燕苦笑道：“虽然之前我对你很是无礼，但是也只是基于宫主直接收你为玉牌弟子心有不忿而已，想挫挫你的锐气而已，还请高抬贵手，毕竟大家同属天心宫同门弟子……”

    慕容燕说的真诚，武傲天便也不再多想，简简单单的回答道：“好。”