
﻿    本章五千字，恩，今天有点事情，后面无更了。

    少的一千字，明天补上。

    ---------------------

    面对那铺天盖地的破碎冰片，被冲击到的五个灵修者全部都没有料到破碎后的冰片竟然才是这一招真正的杀招！

    五个人同时将自己的防御灵器顶在了身前，但是那汹涌的冰片流带着无尽强大的冲力，只是一瞬间便撕裂开了他们的防线，如同一群见了血的鲨鱼，向着他们身体冲了过去。

    首当其中的两人，身子猛然的炸裂了开来，竟然被这无数的碎冰片给冲击成了碎片，只不过经过了这两个人的阻挡，，那袭来的碎冰片威力相对小了一些。

    后方的三人的面色煞白如雪，只是一招，便已经能看出双方之间实力的差距了。

    不是因为人数多一点，便能缩短这种距离的，虽然说蚁多咬死象，但是即便大象翻个身，也是能压死不知道多少的……

    当剩下的三个人硬撑着疯狂退后，总算撑过了这片碎冰片的时候，每个人的眼中已经充满了恐惧。

    “逃，我们不是它的对手！”

    领头的老头发出了一声愤怒而不甘的低喝，率先转头向着外面逃去，其他两人自然更加没有胆子和冰灵狼王作战，飞快的跟着老头向外逃去。

    冰灵狼王的眼光中显露出几分毫不掩饰的杀气，头部微微压低，就要望着逃跑的几人追出，耳旁却忽然的传来了一阵低语，那冰灵狼王的身子忽然停顿，浑身杀气尽消，不屑的看了看那逃走的三人，转身回到了山洞口。

    在悬崖的另外一边，一个更加隐蔽的洞口，探出了一张人脸，却是带着一个青狼面具的，刚才正是他喝止了冰灵狼王继续追杀那逃亡的三个人的。

    在他的身后阴影里，盘膝坐着另外一个男人，脸上带着绘着蜘蛛的面具，沉声问道：“为何不杀了他们，又或者直接捉下来……”

    带着青狼面具的男人回过头，低声笑道：“让我们的人出去开始散播消息，引那些人前来吧，虽然一个天灵四重还有点用，但是比起后面更多更大的鱼，却是可有可无的，他们逃出去，这里附近已经聚集了很多灵修者，别人看到他们这样子，说不定消息就更加确切了……”

    “我再让冰灵狼王去发出一声狼嚎，这方圆百里之内的灵修者恐怕都会察觉到，我们就等着收网吧。”

    黑暗中，带着蜘蛛面具的男人哼了一声道：“青狼，你一向都是这般的狡猾，这三个人想必就是放出去的诱饵吧。”

    被称作青狼的男人，丝毫没有任何不悦，反而有些得意的说道：“蜘蛛，你好斗好杀，只不过这次尊主交给我们的任务是活捉一切前来寻宝的灵修者，你可要注意收手哦，要是杀多了，尊主会不高兴的……”

    蜘蛛冷哼了一声道：“大鱼捉回去，小虾米杀几个不碍事……”

    随着蜘蛛的这句话，蜘蛛伸出了舌头在嘴边轻轻的添了一下，面具后那双阴沉的眼睛中露出了几分掩饰不住的兴奋，只是在这兴奋中多了几分疯狂。

    “呜呜……”

    在青狼的命令下，那只冰灵狼王猛然的仰首发出了一声震天的长啸，而随着这声长啸，一股庞大的威势猛然的向着四面八方飞散而去。

    声震四野，强烈的灵气涌动，方圆百里之内，尽皆有所感应，许许多多的灵修者同时抬起了头，惊诧的望向了啸声发出的地方。

    “狼啸！”

    “好强烈的灵气波动！”

    “冰灵狼王！”

    “这一定是冰灵狼王，看来消息应该是真的了，那玄阴冰莲应该真的是存在了！”

    无数人在一瞬间做出了判断，下一刻，无数跳身影已经如同流星赶月一般的向着狼啸声响起的地方涌去。

    这些人的飞行速度都很快，从百里之外赶到也不过一会儿的功夫，山谷的上空很快的聚集起来了一大批灵修者，这些灵修者中大多是天灵一重境到天灵三重境的，也有几名天灵四重境和一两名天灵五重境。

    这些人分为一小团一小簇的，在天空中形成了一个个的小团体，而所有人的眼光都落在了那株玄阴冰莲身上，眼光中都露出了惊喜和贪婪。

    在这一堆人的对面，冰灵狼王傲然而立，丝毫没有任何的畏惧，两边隔空而战，形成了一种奇特的对峙。

    人群中并没有任何人动手，一方面对那冰灵狼王很是担心，那冰灵狼王就算不是天灵大圆满，也绝对有着天灵五重境的实力，那已经是非常强大的存在，更何况河蚌相争渔翁得利的道理，大家都明白……

    谁最先冲上去的，肯定会直接面对冰灵狼王的怒火，而其他后面的人，则更加容易捡便宜了……

    冰灵狼王看着一大群人站在自己对方，却没有人敢上来，忍不住发出一阵哈哈大笑：“这么多人类，都没有一个敢上来吗？”

    听到冰灵狼王毫不掩饰的嘲笑，很多人的脸上露出了怒色，但是却依旧没有任何人回答。

    僵持总不是办法，在人群中站出了一名老者，这名老头天庭饱满，满头白发，身材高大，面相威严，有着不怒而威的样子。

    随着他这一站出来，周围的人目光都集中在了他的身上，有的人甚至已经开始私下的低低窃语起来。

    “那个人是黄沙宗的副宗主梁栋，是个天灵五重境的强者，不知道他要说什么……”

    “嘿，我看他是挑头吧，这里来的所有人中，他们黄沙宗的实力算是最强的，但是却也敌不过其他几股势力联手……”

    “难道他们黄沙宗想要独吞？”

    “独吞，那是不可能的，你看其他周围的门派同意不，纵然黄沙宗此时实力最强，可是其他的几个门派实力也不小啊。”

    ……

    在众人议论纷纷的声音中，那黄沙宗的副宗主梁栋扫视了众人一眼，然后开口说道：“大家相持不下，也不是办法，如果谁想独吞，那肯定其他人也不同意，所以我提议，干脆我们大家合力，然后平分好了……”

    梁栋这句话才说出来，旁边又走出一人，瘦瘦高高，面色冷酷如同铁块，声音也如同这冰原的寒风，充满了一种阴冷：“那依你梁宗主的意思，怎么个平分法呢，这颗玄阴冰莲虽然挺大的，也有十来片叶子，但是我们这里何止百人……”

    梁栋哈哈一笑道：“既然要分，那自然不可能按人头来算，我们黄沙宗算一个整体，如果有谁势力能够和我们差不多的，自然就算上一份，如果差的太多嘛，嘿嘿，就恕我放肆了，还请就不要插手这玄阴冰莲的事情了，玄阴冰莲固然好，但是命却是更重要的……”

    梁栋此话一出，顿时很多人面色骤变，这话里化外的威胁之意是如此的明显，可是这年头都是谁拳头大谁就是大爷，你打不过人家，就得忍气吞声，要不然你能怎样，难道咬别人啊？

    那瘦瘦高高的男人露出了一个冷笑：“好啊，这个意见我赞同，那我们秦家算上一份，不知道梁宗主意下如何……”

    梁栋哈哈一笑道：“秦家人才济济，就算在这里，也是强者多多，自然能算上一份的……”

    就在两人说话的时候，旁边的人也顿时明白了梁栋的意思，他分明是想凭借宗派的实力，将一些小门小派以及那些散修们全部排除在队伍之外。

    这里来的人无一不是聪明之辈，知晓这里轮单独实力，就以黄沙宗和秦家最强，想要和他们叫板，分一勺羹，那必须得有和他们匹敌的势力，几个稍微小的门派，马上的联合在了一起。

    对此，梁栋虽然有些不愿意，但是却也没有办法，毕竟别人几个门派联合起来，那实力也是不能小觑的……

    一时间很快的场中形成了四个相对较大的势力，黄沙宗、秦家是单独的势力，其他两个实力都是几个势力临时合并起来的，至于抢到之后再瓜分，那又是之后的事情了，总不能一开始就被排除在外……

    还有一些单独来此的散修，看到事已至此，却也是没有办法，但是却也没有直接离去。

    就算得不到玄阴冰莲，至少也得看上一场好戏，那也不算亏是吧。

    四大势力商议完毕后，便准备动手了，上百位的灵修者，包括两名天灵五重境的强者，要对付这冰灵狼王，自然不是什么难事。

    就在这上百人的灵修者大军向着冰灵狼王靠近时，冰灵狼王却一点都没有慌张的神色，反而眼睛里流露着明显的嘲弄之色。

    “一群白痴，死到临头了，还在这里争抢……”

    冰灵狼王抬起头，幽蓝的双眼望着对面蓄势待发的一群灵修者，忽然裂开大嘴，问出了一个让所有人都愣住的问题。

    “你们有从天上摔下去过的经历吗？”

    所有人尽皆一愣，这是什么问题，自从进入天灵境界后，便可以自由飞翔，又怎么会从天上摔下去？

    虽然灵修者的历史上的确也有着一些这样的倒霉蛋，在飞行的时候，忽然身体出了状况，又或者其他一些原因，导致无法运用灵气，只是这样的人，实在是极个别的特例，太少太少了。

    冰灵狼王裂开大嘴，哈哈一笑道：“我想你们是没有，不过我可以向你们保证，今天你们就会尝到，这是一种什么样的经历了。”

    冰灵狼王的话一说完，大群灵修者顿时感觉到一种不妙，但是却又不知道对手的攻击将会从何而来。

    众所周知，冰灵狼王绝对算得上是高智商的生命，它们的智慧甚至不低于人类，它们凶残而且狡猾，面对众多灵修者的包围，这样一只冰灵狼王却还能面带嘲笑的看着众人，说出这般一番莫名其妙得话语，肯定有什么问题。

    只是到底是哪里不对呢？

    很多灵修者的脸上露出了惴惴不安的神情，甚至有不少的灵修者已经下意识的降低了飞行高度，不怕一万就怕万一嘛。

    梁栋皱着眉头看了看那些灵修者，冷冷一哼，众人只觉得自己耳朵边响起了一声闷雷：“慌什么，对手只有一头冰灵狼王，怕什么？”

    众人听到梁栋的话，顿时也觉得不错啊，对手就一头冰灵狼王而已，就算他厉害，自己这边人多势众，而且还有两个天灵五重境，怕他干啥？

    众人又逼近了一段距离，梁栋眼睛中猛然射出了狠厉的光芒，大声的喝道：“动手！”

    随着梁栋的这声大喝，天空中猛然的出现了强烈的灵气波动，梁栋刚召唤出自己的灵器，但是却猛然间面色大变，猛低头，向着下方看去。

    在下方的雪地上，猛然的亮起了上百根光柱，这些光柱是从整个山谷的各处雪地中暴露出来，随着这些光柱的暴露，无数的灵纹绽放出了毫光，一个巨大的阵法已经启动。

    空气，仿佛在这一瞬间完全的凝固。

    梁栋猛然的发现，空气里的灵气仿佛一下子被抽空了一般，自己和灵器之间的联系竟然猛然稀薄了许多，而且这种衰弱的感觉还在持续，还在加剧。

    梁栋甚至感觉到自己灵海里的灵气已经开始逐渐不受自己控制，不，或者是说，这个巨大的空间里，灵气仿佛是被禁止使用！

    不仅如此，那地面的阵法中仿佛同时充满了巨大的吸引力，让众人只感觉自己的身体似乎在一瞬间变的重了很多，有着一种往下坠落的趋势。

    众人忽然有些明白刚才冰灵狼王所说的那句话……

    下坠的感觉……

    想到这个，所有的灵修者都同时的选择了降落，如果再不迅速降落，恐怕真要从这数百米的高空直接摔下去，直接摔成一滩肉泥吧。

    灵修者们无比恐慌的下降，就在众人下降到还有几十米的时候，身子已经完全的失去了控制，如同下饺子一般，嗖嗖的从空中落下。

    灵修者们一个个失声惊呼，无助的挣扎，可是却无济于事，没有人能改变这个结果。

    最倒霉的是几个反应稍微迟钝点的灵修者，他们还在一百多米的时候，灵气就已经再无法支撑自己的悬空，身子如同陨石一般的从空中落下，重重的砸下，其中两个直接砸到了雪地里的岩石，顿时当场鲜血飞溅，直接殒命，其他几个摔落雪地中的灵修者纵然身体强悍，逃却一死，却也是断胳膊断腿断脊椎，惨不堪言……

    绝大部分的灵修者落在地上，虽然摔的不轻，但是却也没有受到很大的伤害，一个个无比惊恐的从地面怕起来，纷纷大叫着，宣泄着心中的恐慌。

    “见鬼，这是什么阵法？”

    “我的灵气不能使用了……”

    “怎么回事，怎么回事……”

    “中计了，这里有阵法！”

    “快跑啊……”

    ……

    混乱嘈杂的声音中，两条人影如同幽灵一般的出现在了悬崖的前方，两个人正是躲在山洞中的青狼和蜘蛛。

    两个人眼光冷酷，带着几分嘲弄的看着下方乱成一团的众多灵修者。

    “两个天灵五重境，八个天灵四重境，这一波的收获还算是不错……”

    蜘蛛冷冷的说道：“可是没有天灵大圆满的灵修者……”

    青狼呵呵的笑道：“不要担心，只要这里消息传出去了，自然会有很多灵修者赶来的，抓了小的，老的自然会来……”

    青狼转过头对着洞里说道：“去，把他们全部都抓起来，给他们服下禁灵丹，然后全部送到城堡那里看守起来。”

    山洞里窜出了一排排穿着黑衣的男人，这些男人的实力并不算高，大多也就是天灵一重境和二重境，但是他们直接冲下来，却丝毫不畏惧那些实力比他们高的多的灵修者。

    两个戴着面具的诡异男人的对话，所有的灵修者都有听到，一个个顿时面色大变。

    “你们是什么人，想要干什么？”

    梁栋抬起头，大声的喝道：“我们这里是众多门派，你们对付我们，就不怕遭到报复吗？”

    蜘蛛眼中杀气猛然大盛，就要向前扑去，青狼一挥手拦住了蜘蛛，竖起了自己的手指头：“第一，你们对于我们来说，只是一些开胃菜，我们并不担心你们的报复，甚至我们担心你们不来报复，第二，你们现在已经是阶下囚，所以言语客气一点，这是第一次，我放过你们，如果谁再唧唧歪歪，我就把他脑袋砍下来！”

    看了看身旁的蜘蛛，青狼似乎想起了什么，笑眯眯的说道：“给你们介绍一下，他叫蜘蛛，恩，对杀人很有兴趣，死在我手里或许只是一瞬间的事情，可是落到他手里，或许你们会后悔为何要来到世间，恩，我想想上次他杀一个人用了多久……”

    青狼眼光中露出了思索的神情，半晌好像恍然大悟一般：“哦想起来了，三天四夜，到了最后我看到的时候，我都不敢肯定那是一个人，可是那个人竟然没死，居然还能说话……”

    听到青狼的话，每个人的心底都升起了一股寒气，这两个人到底是什么来历？

    他们想要抓住自己这些人，到底想要干什么？

    听他们的意思，好像不仅要对付自己等人，还要对付更多的灵修者，甚至……天灵大圆满的强者？