
﻿    武傲天从来没想到事情竟然会如此的巧，黑煞门苦心对付那些灵修者，自己无意介入破坏了他们的阴谋，他们打探到自己的消息，开始对自己展开报复，可是却没有想到在这样的情况下，柳如雪认出来了，面前个这个男人，竟然就是昔日她柳家灭门的凶手！

    “对，我就是那个侥幸逃的一死的小女孩，当日你带领黑衣人血洗柳家的时候，没有想到还有柳家还有人最后活下来吧。”

    黑色面具男子哈哈一笑道：“那又如何呢，当日你侥幸逃脱，今天你还能逃脱吗？”

    柳如雪看着黑色面具男子，眼光中有着毫不掩饰的杀意，黑气已经从她的身体里逐渐的散发出来，一分分的杀气散发出来，如同针刺一般的向着对方扎了过去。

    黑色面具男子眼光中流露出几分诧异的神情：“好厉害的杀气，看起来你倒是修行了一门了不得的功法，不错，不错，如果你遇到的是其他使者，或许你还有一战之力，可惜你遇到的是我……”

    武傲天忽然在旁边开口问道：“你在黑煞门地位好像很高，黑煞门一门主二护法八使者，门主脸上戴得面具是乌云，而你的是纯黑色，你是黑煞门的护法？”

    黑色面具男子赞赏的看了一眼武傲天，笑道：“你真的很聪明，我是黑煞门的左护法，尊主得知是你败坏我黑煞门的好事后，命我来干掉你，以儆效尤，让所有人知道和我们黑煞门作对是没有好下场的。”

    微微停顿了一下，这黑煞门的左护法微微一笑道：“你们两个一个天灵三重境，一个天灵四重境，难道你们认为可以和我一搏吗？”

    武傲天冷冷一笑道：“不管打的过打不过，难不成我们还要束手待毙不成？”

    左护法轻轻点头：“恩，有志气，有胆气，希望你等会还能够有足够的骨气。”

    说完之后左护法伸出了自己的右手，凌空对着武傲天和柳如雪两人一抓，空气仿佛一瞬间完全凝固，五道浑厚的灵气犹如枷锁一般的向着武傲天两人捆缚了出来。

    武傲天心中暗自震惊，早从黑衣人的口中得知这黑煞门的左右护法都是天灵大圆满的强者，如今对方这一出手，果然是威力惊人，对方只是这般随意的一出手，自己两人竟然根本无法反抗。

    知晓对方身份，又知晓对方实力，武傲天便知道今天这一战肯定是非常凶险的，但是武傲天却并没有急着动用仙品灵器，他想用仙品灵器给对方一个猛的，如果能干掉他就最好了，也算是帮如雪姐报仇雪恨了。

    柳如雪身上的黑气如同一条条被压制的黑蛇，不管的挣扎着，想要脱困而出，虽然那黑气被死死的压制着，但是她身上的杀意却越来越浓厚，黑气已经密布她俏丽的脸上，甚至她的双眼也被黑气充斥，虽然她被无形的灵气给死死的压住，可是她的每一次催动黑气，她身上的杀意都要增加几分。

    左护法有些意外的看着柳如雪，能够拥有如此狂暴杀意的女子，他还是第一次见到，即便他有着天灵大圆满的实力，但是却依旧能够清晰无误的感受到那滔天的杀意。

    如果不是实力相差太多的话，左护法都有些怀疑自己到底是否能够压制住对方了……

    柳如雪的杀气被她反复催动，已经达到了顶点，她浑身都被黑气缠绕包裹，整个人就像是一团带着滔天杀意的黑气一般，黑气不仅有着浓厚的杀意，还有着一股浓浓的血腥味，让人有着一种尸山血海的感觉。

    “你该死！”

    随着柳如雪这冷冷的三个字从她嘴里吐出，一股黑色的光华猛然的出现在了她的手中，黑色的光芒一个回旋，那压制着两人的无形灵气顿时轰然碎裂。

    灭天！

    柳如雪在自己杀气到达顶点之后，瞬间召唤出了灭天，灭天身上虽然没有黑气缠绕，但是那滔天的杀意比之柳如雪却还要更甚！

    两股浓烈的杀意混杂在一起，形成了一股骇人的气息，如同炸弹爆裂一般，猛然的爆发出来，向着左护法涌了过去。

    左护法眼皮猛然一跳，虽然这所有的变化都在一瞬间，但是他的反应却是无比的快，在一瞬间，他的身前已经出现了一件光华闪烁的大盾。

    糅合着灭天和柳如雪那无穷无尽杀意的一击，击中了大盾，那大盾上光芒闪烁，上面的魔晶竟然在瞬间爆裂了数快，亮亮的光芒也一下子暗淡了下来。

    “仙品灵器！”

    左护法睁大了眼睛，难以置信的望着那柄黑黑散发着无穷杀意的黑剑，他实在没有想到，在这个女子身上竟然能有着一件如此犀利的仙品灵器，更何况，这仙品灵器和她本人的气息也是如此的类似，都是拥有着惊人的杀气。

    看着自己那被重击而瞬间遭受到重创的大盾，左护法的脸上并没有半点的心痛，反而眼光中充满了兴奋。

    既然发现了仙品灵器，那今天无论如何也要将之收服下来！

    想不到今天来杀武傲天，却还有着如此的意外收获！

    左护法的脸上有着毫不掩饰的狂热和兴奋，一摆手又丢出了多件灵器，一些阻挡着灭天的进攻，一些却开始向着柳如雪进攻。

    左护法是天灵大圆满的实力，纵然柳如雪有着仙品灵器助阵，在进攻力上得到了弥补，但是在防御上，却实在是相差太远，凭借灭天的强悍和出其不意，柳如雪杀的左护法似乎竟然处于了劣势，但是他一旦反击，柳如雪便抵挡不住了。

    武傲天知道自己必须出手了。

    手中银光一闪，火神已经出现在了武傲天的手中，砰砰砰，接连的几次攻击，超级压缩的火弹直接的撞中了左护法的几件攻向柳如雪的灵器，然后又是一连串的攻击，直接的冲向了左护法。

    左护法只看到武傲天手中忽然多出了一件奇形怪状的灵器，原本心中还有点疑惑，但是紧随而来的攻击，却让左护法心中猛然巨震。

    他攻出的灵器，竟然被这灵器释放出的火弹一瞬间给打歪甚至击飞！

    这需要什么程度的实力才能做到？

    对方只不过是个天灵三重境的灵修者而已，可是他却偏偏做到了。

    那也只剩下唯一的解释，那就是他手里的那个奇怪灵器，也是一件仙品灵器！

    左护法一声怪叫，身子已经瞬间的消失在原地，武傲天的这一轮攻击虽然击飞了几件灵器，真是将其中两件灵器打的都有些变形了，但是却根本没有伤害到左护法。

    武傲天看着左护法消失在原地，心中忽然想起一个事情，那就是天灵大圆满强者的速度，那是无比的恐怖，根本不是自己等人可以比拟的。

    纵然自己和柳如雪都拥有仙品灵器，从进攻力上并不差于对方，但是自己两人的反应速度以及移动速度却差了太多，如果对方利用这点对自己两人进行攻击的话……

    想到这点，武傲天不敢有着任何迟疑，瞬间再讲莉莉也给召唤了出来，同时大喝道：“如雪姐，快进来！”

    柳如雪在攻击落空，对方身影消失时，也想到了同样的问题，恰好此时武傲天的喊声想起，柳如雪没有半分迟疑的冲了过去，天火之塔瞬间的大开中门，将两人都吸取了进去，然后又关闭了起来。

    左护法正准备用速度突袭拿下两人，却没想到武傲天竟然又丢了一件灵器出来，从这灵器上强烈的灵气波动来看，这个塔恐怕也是一件仙品灵器。

    “你们竟然拥有三件仙品灵器！”

    左护法瞪大了眼睛，嘴里喃喃的念道，神色间竟然有着一刹那的失神，他是在难以想到，两个实力并不怎样的青年男女，怎么可能拥有三件仙品灵器？

    武傲天并没有理会他，而是直接的拿起了火神，进行着变化，火神已经瞬间从手枪的外形，变成了火箭筒的外形，切换到了聚能一击的模式下。

    武傲天很清楚的知道，自己等人要逃走，对方也是拿自己两人没办法的，准确的说，是对方拿天火之塔没有办法。

    天火之塔的门关闭着，左护法根本看不到里面的武傲天在干什么，强烈的灵气波动，也让左护法没有意识到一股巨大的危险正在慢慢的凝聚。

    火神此刻是无比的兴奋，甚至说可以是一近乎狂暴，之前遇到不少的对手，但是对于他来说都是小儿科，如今的对手却是天灵大圆满的强者，之前的火神即便实力最佳时全力出手也未必打的过，但是现在被炼制成了仙品灵器，增加了无数的阵法在其中，更重要的是有了恐怖的聚能一击。

    “武傲天，快，快，我要一炮轰死那个带着面具装逼的老家伙，让他知道，我火神不是那么好惹的！”

    武傲天沉着而冷静的扛着火箭筒一般的火神，能量已经开始聚集，同时他对莉莉说道：“火神聚能完毕的一瞬间，你便打开大门，希望能一炮干掉那老家伙！”

    PS：

    第二章送上……