
﻿    出乎武傲天意料的，当武傲天从这个祭坛中出来时，水云魂兽和魔兽之王叶菲的脸上，并没有任何异样的神色，叶菲脸色冷静，水云魂兽面有期待。

    难道他们没有感觉到四件仙品灵器的巨大灵气波动？

    武傲天在意外之余，却也忍不住几分惊喜，武傲天并不知道这个巨大的阵法除开针对魔兽以外，还有一个附加的功能就是让人无法感知里面的灵气波动，这样的话，就算有人站在这个阵法之外，想凭借感知探查下方万魔门的情况，却也是无从感知的。

    “怎么，有找到吗？”

    武傲天微笑着说道：“看来你们的情报果然是很准，我在里面找到了你们所要的东西……”

    武傲天分别拿出了那本训魔术手册和那颗碧魂珠，分别的丢给了魔兽之王叶菲和水云魂兽，训魔术手册武傲天刚才已经初步的浏览了一遍，原本还在想法说怎么记住里面的内容，但是灭天的一句话却让他打消了这个念头，因为灭天说这个训魔术手册里的内容他都知道。

    既然灭天都知道，那武傲天自然用不着再去耍什么花招了，而且即便他只是初步浏览了一遍，却已经大致的判断出，这训魔术手册的确是如何控制和趋势魔兽的，但是其中有很多东西却是现在听都没听说过的，很多手法也是没听说过的，想必是已经绝迹又或者失传了。

    叶菲和水云魂兽分别的拿到了各自想要的东西，即便是魔兽之王叶菲一向冷漠的脸上也露出了两分笑意，至于水云魂兽脸上就更是开心了，只不过他脸上显然有些紧张，偷偷的看了一眼旁边的叶菲，似乎是担心叶菲对他这颗碧魂珠有什么想法。

    只不过让他稍微放心一些的是，叶菲只是专注的看着手里的训魔术手册，似乎对那颗碧魂珠没什么兴趣。

    放下心来的水云魂兽的眼光自然而然的又落到了武傲天的身上：“里面就只有这一颗碧魂珠吗？”

    武傲天早知道对方会这样问，很是肯定的点头道：“恩，只有这一颗。”

    看到水云魂兽狐疑的眼光，武傲天微微笑道：“怎么，你不相信吗？”

    水云魂兽看了一眼旁边的叶菲，低声说道：“这倒不是怀疑，只是这东西炼制都是一炉一炉的炼制，想必会有不少……”

    微微停顿了一下，水云魂兽的眼光落在了武傲天手里的虚空戒指上，眼光的怀疑已经不言而喻。

    武傲天心中暗笑，随手取下了自己的虚空戒指，扔了过去：“的确有一些东西，还有一些书籍啊，杂七杂八的东西，很多我都不认识的，你自己看吧。”

    水云魂兽接过了武傲天的虚空戒指，还真是仔细的查看了一遍，在这里面他发现了另外的虚空戒指，连同那里面的东西也一并查看了，却并没有发现碧魂珠，当下不由有些失望，有些心虚的看了看旁边皱着眉头的叶菲，将虚空戒指丢回到了武傲天手里。

    虚空戒指里有着除开心剑套剑外，还有一些杂七杂八的东西，有武傲天自己的，也有从这个天魔门里拿出来的，当然，这些都是武傲天愿意让他们看到的东西，而真正有价值的东西，武傲天都存放在八荒聚灵鼎中。

    将虚空戒指再次戴在了自己的手上，武傲天微笑道：“你们想要的东西，我已经帮你们找到了，那我想要的东西，是否可以给我了呢？”

    叶菲自然是不需要付出什么东西，她所说的交换只不过是不为难武傲天而已，只不过对于武傲天来说，这已经足够了，不到万不得已，他还不想和这叶菲正面冲突。

    一个水云魂兽已经能号召数百里范围内的魔兽，统领整个龙魔森林的魔兽之王又能召唤多少魔兽？

    一万？

    十万，还是百万？

    水云魂兽拿到了碧魂珠后，却又有些犹豫了，这水云魂精可是象征着自己的身份和尊严，如果给了这个人类，那以后自己头上光秃秃的，岂不是非常丢人？

    看着水云魂兽犹豫，武傲天微微一笑，看了一眼旁边的叶菲，淡淡的说道：“你该不是想反悔吧？”

    水云魂兽犹豫了一下道：“要不，我给你其他东西作为酬劳好不好，我这里有不少珍贵的灵药，可以帮助你提高实力的……”

    武傲天似笑非笑的看着水云魂兽：“你说呢，那我也不用给你碧魂珠，给你其他丹药作为交换，你说好不好？”

    水云魂兽很想翻脸，可是又碍于旁边的叶菲，但是却又不肯将自己的水云魂精交给武傲天，一时间神色颇为尴尬。

    武傲天却也并不着急，只是微笑着转头看向叶菲道：“看来并不是每个人都像叶小姐这样讲究信用的……”

    叶菲听到武傲天的话，眉头顿时微微的皱了起来，眼光中有了几分不悦。

    转过头，扫了一眼水云魂兽，淡淡的说道：“给他。”

    水云魂兽看着叶菲，犹豫了一下，终于鼓起了勇气：“这水云魂精对我们水云魂兽来说，是无比重要的，尊敬的王肯定知道这点……”

    叶菲的眉头又皱紧了两分，有些不耐的说道：“既然你答应过用水云魂精换取碧魂珠，那就要说到做到，你现在有两条路，第一条是自己将水云魂精给他，第二条是我杀了你，将你的尸体给他……”

    看着叶菲那冰冷的双眼，水云魂兽顿时一个哆嗦，不敢再多废话，直接的变回了本体，不用武傲天动手，自己就把头顶的水云魂精给扒拉了下来。

    武傲天倒是有些意外叶菲的态度，原本武傲天向叶菲申诉，无非是冲着叶菲刚才说过她说话从来都算话，这水云魂兽在她眼皮子底下耍赖，虽然不是她耍赖，但是却也相差不大了，武傲天也没有料到叶菲的态度会如此强硬，看她那冷冷的口气，武傲天都忍不住相信如果水云魂兽真不识趣的话，她真的会杀了他。

    看着水云魂兽如此恐惧的样子，武傲天心中在松了一口气的同时，却也再次在心中感叹这魔兽等级的森严，这水云魂兽根本就不敢有着任何的反驳，哪怕是要拿走他视为自己尊严的水云魂精。

    从很是怨念的水云魂兽手里接过了水云魂精，武傲天心中不由松了一口气，有了这水云魂精，姐姐柳如雪便不会再受到反噬了，更何况这水云魂精的颜色已经是黄色带着一些金色，显然已经是接近极品的水云魂精，恐怕柳如雪吃下这水云魂精后，不仅可以消除反噬作用，更可以实力大进，毕竟水云魂兽要分泌出这种颜色的水云魂精，却大约要三千年的时间，三千年的时间，就算是一株小灵草，三千年后，其珍贵程度都大大的提升，更别说这水云魂精了。

    拿到了水云魂精，武傲天自然不愿意再多做停留，微笑道：“多谢，那我就告辞了。”

    武傲天正要转身离去，那叶菲却忽然说道：“熊族战将的儿子潘拉摩是不是死在你的手里的？”

    武傲天一惊，想不到这魔兽之王竟然知道了这件事情，难道自己从狐族离开后，那狐族或者熊族马上将这个消息告诉了他们的王叶菲？

    心中虽然惊讶，但是表面上却还是镇定无比的回答道：“是的。”

    叶菲轻轻的点点头道：“据说你在狐山，被狐族的五个天灵五重境强者包围住，但是你却挟持他们族长的女儿箫柔儿离开，箫柔儿呢？”

    武傲天皱了皱眉头不知道这叶菲打的什么主意，但是还是回答道：“她和我的朋友们在一起。”

    叶菲眼睛中寒光一闪，冷冷的哼道：“这丫头胆子可真是不小，让人类杀掉自己的对手，然后又和人类一起成了伙伴……”

    微微停顿了一下，叶菲转头道：“你告诉她，让她乖乖的回狐山，既然闯出了祸事，就要勇于去承担责任……”

    武傲天想了想，点点头道：“好，你的话我会转达，但是她怎么选择，就不是我能干涉的了。”

    叶菲声音依旧冰冷而平静：“她不敢不回的，至于你……”

    武傲天的心一下子紧张了起来，浑身肌肉都紧绷了起来，处于随时爆发的状态，毕竟自己面对的可是魔兽之王，是一个天灵大圆满的强横魔兽！

    “你是哪个国家，哪个门派的弟子？”

    武傲天想不到叶菲忽然问起这个问题，但是还是如实回答道：“龙翔大帝国，天心宫青花宫玉牌弟子。”

    天心宫毕竟是人类最强横的势力之一，就算是这魔兽之王，也多少会有一点避忌吧，所以武傲天毫不犹豫的搬了出来。

    叶菲那双狭长的凤眼中露出了几分寒光：“原来是梅雪梦的门下……算了，看在梅雪梦的面子上，你去吧，不要在龙魔森林里闹事，否则，你出不了龙魔森林。”

    武傲天松了一口气，向着叶菲拱了拱手，转身便走，心中却在惊讶，这叶菲说看在梅雪梦的面子上，难道她和梅雪梦认识？

    似乎听起来……还有那么一点交情？