
﻿    八荒聚灵鼎飞了出来，在空中静静的悬浮着，一道道流光从它的上面散发出来，然后萦绕其上，光华大盛。

    武傲天睁大了眼睛，在他的旁边，天火之塔和火神悬浮在半空中，同样关注着面前的八荒聚灵鼎，他们也很想知道，八荒聚灵鼎现在到底有多大的威力。

    八荒聚灵鼎就这么轻飘飘的从空中撞了下来，撞在了武傲天等人前方数百米的冰原之上。

    无声无息的，那也不知道有多厚，甚至坚硬不下于水泥地面的坚冰，就这么忽然的碎裂了开来。

    磅礴的灵气冲了出来，拿到裂缝瞬间的扩大，加深，不断的延伸。

    就在武傲天和莉莉火神的注视下，整个冰原仿佛从八荒聚灵鼎落下的位置，忽然的断裂开了，从这边一分为二。

    这条巨大的裂缝就就像是一条巨大的峡谷，一下子将整个冰原分了开来，延伸数里。

    武傲天的眼珠子猛然的鼓了起来：“我靠，这么猛！”

    旁边的天火之塔莉莉和火神也都无比的震惊，这么厉害，真的只恢复了四成多实力？

    那如果实力完全恢复，又会是什么状况？

    莉莉和火神两个都感到了深深的震撼，两个都甚至忍不住在想，难道这八荒聚灵鼎竟然是仙品上品灵器？

    仙品灵器一样分为上中下三品，莉莉的实力要高些，勉强算的上仙品中品灵器，火神则要相对差一些，而且莉莉更多的作用在于炼器，又或者防御，只能算是辅助类的灵器，火神虽然是进攻性的灵器，而且还是聚能性灵器，有着超强必杀的一击，但是火神自身又比莉莉弱了不少，所以综合来看，他大致也就能算得上接近仙品中品的仙品下品灵器。

    八荒聚灵鼎落了下来，秋的声音里有着几分兴奋，但是更多的却是不满：“哎，是恢复了不少，可是距离我的巅峰实力，还差太多啊，也不知道要何年何月才能完全恢复。”

    武傲天和秋可是非常随便的，随手一巴掌拍在了八荒聚灵鼎的身上，发出嗡的一声脆响：“你就别得瑟了，看到你这样子，我也想你赶紧完全恢复实力啊，这样我们就可以横扫八方了，什么天灵大圆满，什么龙魔森林，我们都统统不放在眼里。”

    秋显然也不是一个安分守己的人，听到武傲天如此一说，顿时非常兴奋的迎合道：“就是，就是，我们要横扫天下，看什么不顺眼的就砸他个稀巴烂，管他是什么对手，一律打倒！”

    武傲天嘿嘿的笑道：“想不到你还是个好战分子啊，现在都这样了，那等你实力全部恢复了，岂不要得瑟到天上去……”

    秋哼哼唧唧的说道：“有实力装逼，当然牛\/逼。”

    武傲天顺口回了一句：“那当然，没实力还要装逼，那是傻\/逼。”

    想起莉莉所说的关于这个奇怪水域灵气的事情，武傲天停止了和得瑟的秋继续打屁，正经的问道：“对了，秋，莉莉说在这水下有着浓厚的灵气，所以我就想，我们在这水下修炼一段时间，另外想查看一下这水域之下，到底有什么奇怪的地方……”

    秋毫不犹豫的答应下来：“有灵气，那是好事啊，有多少，我们都给他消耗了，反正这片水域又不是特别大，能存储多少灵气，我现在恢复了不少实力，吸取灵气的量更增加了不少，我就不信吸不干净。”

    秋又是兴奋，又是豪气万分的叫道，只不过当武傲天等人下到了水里的时候，秋很快就变得惊奇起来：“咦，越往下，灵气越密集，这是怎么回事……难道在这个水域之下，有个什么阵法？”

    听到秋的惊叹声，武傲天也忍不住一阵孑然一惊：“对啊，这个地方和周围完全截然不同，只是这片区域里不结冰，而且灵气越往下方越浓郁，难道是下方有着什么聚集灵气的阵法？”

    秋的说法也不是没有可能性，毕竟在上古时代，阵法是很发达的，各种各样的阵法，千奇百怪，功用各异，而聚能性的阵法，却是很重要的一种，几乎每个门派，都会有聚能性的阵法，聚集天地之间的灵气，而在经过了这漫长的岁月变迁，很多阵法都已经失传，但是终究还是有着不少的保留了下来，其中大部分都是以前就存在的阵法，只是沧海桑田，当初很繁荣得地方，如今可能只是荒野之下，又可能是大海之中……

    下潜了很大一段距离，秋越发的惊奇起来：“看来我刚才的说法要收回来了，这个地方的灵气很浓郁啊，恐怕短时间内，我们是无法吸收干净的了，嘿，我们原本还想去龙魔森林里吸取灵气，可是在这个地方就找到了灵气充足的地方，这次我们可赚到了……”

    武傲天听到秋如此一说，顿时想到了还在天心宫修炼的众人，既然有这样的好地方，武傲天自然会想到他们，毕竟灵修者修行说来说去，最终还是灵气，不管是吸取天地的灵气，吸取丹药中的灵气，始终都要依靠大量的灵气资源，才能让自己的实力越发的强大，谁能占有更多的灵气资源，便占据了起手的优势。

    武傲天决定回去将其他人全部找来，有福同享嘛。

    “如果叫他们全部一起来，在水底我们如何修炼？”

    秋笑道：“这个很简单啊，我们都进入天火之塔的内部，由她抵御外面的低温，我则负责吸取灵气，你们只要在天火之塔内部修炼就可以了，莉莉和火神也都可以从我这里得到补充，根本不用担心灵气耗尽，而且他们两个也都能得到大量的好处。”

    既然秋都这么说了，武傲天自然不再有任何的担忧，当下放出了自己的飞梭舟，急速的回到了天心宫，将自己的发现告诉了柳如雪等人，并且告诉柳如雪，在那个地方修炼之后，便可以直接进入龙魔森林找寻水云魂兽，如果找到的话，柳如雪身上的黑气反噬便可以得到解决，运气好的话，说不定还能实力大进。

    所有人听到武傲天找到这样的好地方，都是一阵兴奋，全部都跟随着武傲天来到了这片冰原之上。

    此时武傲天一行人已经全部都进入了天灵，武傲天实力最高，柳如雪虽然因为黑气反噬的原因无法全力战斗，但是光从实力来说，她却是排在第二的，剩下的董圆圆、冷锋和莫语虽然有所相差，却相差也不是很大，他们无一不是天资聪慧之辈，进入天心宫修炼圣地玲珑塔之后，有了外界修炼的好环境，实力进展那都是非常明显的。

    武傲天有时候也忍不住有些赞叹，自己结实的这群朋友，说起来天赋可都是非常高的，自己是因为有了八荒聚灵鼎的原因，实力那叫一个嗖嗖的长，但是这群朋友，虽然有了不少自己的帮助，但是却还是一个个能紧紧的实力不落下太多，却也实在是难得。

    武傲天对于这几个人包括炎魔在内，都是不需要有着任何的隐瞒，而且他们基本都了解武傲天身上的秘密，只不过他们看到莉莉、秋和火神时，却还是忍不住有些好奇之下的震惊。

    别说是一般灵修者了，就算是那些天灵五重境强者，甚至是天灵大圆满的强者都难得能拥有一件仙品灵器，可是武傲天一个人的身边却有着三件仙品灵器。

    是他的运气太好，还是他的人品值太高了？

    天火之塔悬浮在水中一千米左右的深度，火焰淡淡的围绕着那天火之塔的塔身，八荒聚灵鼎悬浮在半空中，海水中蕴含的浓郁灵气，如同汹涌海水一般涌入八荒聚灵鼎。

    在八荒聚灵鼎周围，乃至整个天火之塔内部，都被浓郁的灵气充满，那灵气是如此的充足，以至于每个人都感觉仿佛浸泡在灵气的海洋当中。

    每个人都是无比的震惊和欣喜，这样的机会，普天之下，能有多少人拥有？

    如此浓密的灵气，修行的速度比之普通情况下修行，那至少快上数十倍，甚至百倍！

    不仅如此，武傲天将他从黑煞门手里搞回来的众多灵药丹药都拿了出来，这些灵药中像纯灵丹、天灵丹这些丹药数量已经是无比巨大的一个数目，此时灵气充裕，自然用不着，武傲天将那些可以辅助修炼，加速灵海拓宽和加速吸取灵气的速度。

    众多的丹药堆在其中，随便大家挥霍使用，这样的条件又有几个人能够有用？

    每个人都知道这样的修炼环境是来之不易，错过今天以后可能也很难再回拥有，所有的人都发了疯一般的进行修炼，忘却了时间，忘却了周遭的一切，所有人的脑子中，都只有同样的一个念头，修炼，吞噬灵气，壮大灵海，让灵海变得更大，再大一点……

    武傲天修炼的八荒葬神诀，修炼速度更是比别人快的多，仅仅是一个月的时间，武傲天便感觉到自己的灵海再度剧烈的跳动起来。

    武傲天无比惊喜和清楚的感觉到，自己竟然又要晋级了！

    PS：

    第二章，晚上还有……