
﻿    这两天有点事，更新可能不稳定，不好意思，请大家多多包涵。

    ------------

    “先去找邪心魔虫吧，找到邪心魔虫，用它的皮可以炼制可以隐身的灵器衣服，你再去那些地方，也会安全很多。”

    对于武傲天的疑惑，莉莉给出了建议，而且非常的有道理。

    武傲天也觉得这个说法很不错，当下决定道：“好，那我就先去找黑水山脉找邪心魔虫，等炼制成功隐身衣后，再出发去找寻别的东西。”

    梅雪梦和众多门派的会面并没有太久，很快的，这些灵修者便都从天心宫的议事大殿里出来了。

    武傲天回到自己的住处，发现柳如雪等人却都已经跑去玲珑塔修行了，现在他们所有人都已经是天心宫的弟子，而且都还是颇有潜力的弟子，所以也都完全具备在玲珑塔修行的资格，反倒是武傲天终日忙着东奔西走的，修行的速度反而似乎慢了一些，好在还有八荒聚灵鼎自动帮助灵海修炼，否则的话，武傲天的进境肯定会落后很多。

    那些灵修者们见过梅雪梦以后，便很快的离开了，但是就在武傲天还没有离开天心宫前往黑水山脉找寻邪心魔虫的时候，却又来了不少的拜访者。

    这些拜访者都是武傲天这次救回来的人又或者是他们门派中人，虽然都有对武傲天表示感谢，但是都是口头上的，毕竟之前他们的所有东西可都是被抢光光，只有灵器都是武傲天后来还给他们的，所有的丹药材料什么的都被武傲天给毫不客气的“昧”了，当然这些人并不知道，又或者真就是知道了，也不会有什么不满，相比生命，相比他们的自由和尊严，这些身外之物，又算的了什么。

    每一个拜访者来的时候，都是带着厚礼的，甚至还有几个门派的礼物中竟然还带着一块本来门派的令牌，凭借这令牌，武傲天可以号令其门下弟子，虽然武傲天实际上可能用不着，但是对于那些门派来说，这却是很了不得的感谢了。

    在最开始的时候，武傲天还推辞或者拒绝，但是最终都无济于事，干脆武傲天也不推辞了，来者不拒，有多少收多少，反正自己收了，这些人也安心。

    在出发前往黑水山脉之前，武傲天还需要准备星鳞粉，好在这星鳞粉在天心宫的仓库里就有，而且这东西也不算太珍贵，武傲天直接的去领取了很大量的星鳞粉，对于一群隐身着随时可能出现在你身边夺走你生命的奇特魔兽，必须的非常小心才行。

    武傲天这次连炎魔都没有带，独自一人前往黑水山脉，反正他身上有着三件仙品灵器，保护自己的话，足够了，如果人多了，面对一群隐身的魔兽，却还是颇为麻烦的。

    武傲天到达黑水山脉，并没有耗费太多的时间，但是如何在这广阔的山脉中找寻到邪心魔虫，却是一个问题。

    在天心宫存放书籍的地方，武傲天简单的研究了一下邪心魔虫这种特殊的魔兽，邪心魔兽并不是一直隐身的，它们平时的时候和正常魔兽一般生存，但是如果一旦感应到任何危险，它们便会马上进入隐身状态。

    根据书籍上的记载，邪心魔虫的隐身能力并不是可以一直持续的，似乎隐身也会消耗不少的能量，所以它们只会在战斗的时候进入隐身状态，而且在隐身状态下，邪心魔虫的气息也会随着收敛，真正的达到隐形，让人难以察觉。

    邪心魔虫体型大约和山猪差不多大小，有着四对脚，长长的身子，在它的头部有着一根长长的坚硬的刺，这根刺也便是邪心魔虫攻击人的利器，其锐利堪比刀剑，而且还具有一定的破开灵气护罩的能力，所以这邪心魔虫虽然不是高级魔兽，但是却还是很麻烦。

    武傲天一抵达了黑水山脉，便将莲花召唤了出来，自己躲到了莲花当中，莲花微微闭合起来，只是留了几分缝隙以给武傲天观察外面，但是这缝隙邪心魔虫却挤不进来，因为他们体型毕竟还是有那么大的。

    邪心魔虫喜欢吃其他魔兽的脑髓，它们在猎杀猎物的时候，总会悄然隐身，收敛气息，悄无声息的接近自己的猎物，然后如同闪电一般的将它的尖刺瞬间的刺入猎物的头部，然后瞬间吸取掉对方的脑髓，这种猎杀手段在邪心魔虫施展起来那是娴熟的很。

    邪心魔虫另外还喜欢吃一种植物，这种植物叫香兰叶，有着浓郁的香气，邪心魔虫的嗅觉非常发达，就算是隔得老远，都能闻到香兰叶散发出的香气，这香兰叶也是这黑水山脉的特产。

    武傲天决定大量的去搜集这些香兰叶，只要有香兰叶，再引诱那些邪心魔虫，成功的几率总要高一些。

    武傲天驱动着莲花，开始在黑水山脉中进行地毯式的收索，鹰眼在树林中不断的飞行着，将周围很大范围内的情况都看的一清二楚，虽然这样搜索的效率有些低，但是除此以外，武傲天却也找不到更好的办法。

    白天搜索，晚上睡觉的时候，武傲天也是躲在莲花里睡觉的，他可不想在睡梦中成为了邪心魔虫的猎物，那可真是死的太冤了。

    黑水山脉算不得特别大，但是山高林密，武傲天的搜索工作进展很缓慢，差不多耗费了十天时间，武傲天才终于在一个很不起眼的山谷中找到了一小片香兰叶。

    香兰叶长的并不高，大约只有半米高的样子，一片片厚实的叶子如同芦荟一般，还带着一点点的小刺，一阵阵浓郁的香味从每一片叶子上散发出来，老远都能问的到。

    武傲天来到了香兰叶的旁边，小心的观察了半晌，这才将莲花裂开了一条比较大的缝隙，开始驱使着飞剑收集这些香兰叶。

    很快的所有香兰叶，都被武傲天切割了下来，捆成了几个大捆，武傲天用几根绳子将这香兰叶吊在了莲花的下面，然后便开始在黑水山脉中一小片区域一小片区域的乱转。

    微风吹拂，将香兰叶的香味吹的老远，武傲天转悠了一大圈后，便停了下来，找了一颗大树，连同莲花一起，将自己藏在上面，那香兰叶则放在了地面之上。

    武傲天收敛着自己的气息，静静的等待着，但是等待了足足一个小时，却依旧没有任何动静。

    武傲天放弃狩猎，又换了一个区域，重复之前的动作。

    每次武傲天都先在一个区域转悠一大圈，然后便找地方躲起来狩猎，只不过接连忙碌了两天，却都没有发现任何邪心魔虫的影子。

    武傲天不由有些泄气，难道这里已经没有邪心魔虫了吗？

    在第三天的时候，武傲天照例绕了一大圈之后，再次的躲藏起来开始等待，没过多久，下面便有了动静，只不过当武傲天透过莲花裂开的缝隙观看外面时，却不由得有些郁闷。

    来的的确是魔兽，可是却不是邪心魔虫，而是一只三阶魔兽草火鹿。

    草火鹿是一种食草动物，这香兰叶的香味显然被它闻到了，这才迫不及待的跑过来，武傲天躲在莲花中，看着那草火鹿屁颠屁颠的跑过来，一点都没有戒备的直接冲着香兰叶就去了。

    武傲天苦笑，虽然这香兰叶经过这两天已经有一点点干了，但是香味却还是很浓，接下来还要靠这个香兰叶引诱邪心魔虫呢，可不能给这草火鹿吃掉了。

    就在武傲天准备从大树上下去的时候，下面那已经接近草兰叶的草火鹿却猛然的停住了脚步，一下子从原地蹦了起来，发出了一声哀鸣。

    武傲天吃了一惊，连忙止住身子，他清楚的看到在草火鹿的头上忽然的爆出了一丛血光，一个血洞清晰的出现，可是在草火鹿的背后，却看到任何攻击者！

    邪心魔虫，隐身猎杀！

    武傲天的心一下子变得兴奋起来，但是却也同时感到一丝的后怕，刚才他都已经打定了主意下去驱赶那草火鹿的，却没有料到邪心魔虫已经来了，而且就躲在旁边。

    如果刚才自己下去了，如果自己从莲花里出来了……

    武傲天眼睁睁的看着那草火鹿萎靡的倒在了地上，然后看到地上的香兰叶凭空的这般漂浮了起来，然后被咀嚼着迅速消失。

    武傲天知晓邪心魔虫在杀了草火鹿之后，已经开始进食香兰叶，没有半分迟疑，大量的星鳞粉，瞬间的被武傲天释放了出来。

    只是一瞬间，方圆百米之内，犹如下了一场星鳞粉雨。

    金色的星鳞粉落下，整个地面都仿佛铺了一片金粉，而在防止香兰叶的位置，几个身影也一下子凸显了出来，那星星点点的星鳞粉，让这些隐身的邪心魔虫显出了形状。

    一，二，三……七只邪心魔虫！

    既然这些邪心魔虫最大的依仗已经被破除，武傲天自然不用再担心，莲花冲破了树枝飞了出来，与此同时，武傲天的心剑已经如同疾风一般飞起，同时的向着七只邪心魔虫发动了进攻。