
﻿    柳如雪完成了突破之后,灭天也遵守诺言,将大杀戮之术全部的教授给了柳如雪,武傲天对大杀戮之术了解不多,但是从柳如雪身上前后的气息变化,却也能判断出柳如雪又有了很大的进步,这个进步并不是表现在实力水平,而是体现在真实的战斗中,真正的战斗力。

    在柳如雪修炼的时候，武傲天等人也没有闲着，也都各自的忙着自己的修炼，而且武傲天还向灭天请教了碧魂珠的用处，根据灭天的讲述，这碧魂珠不不仅可以帮助魔兽改变体质，提高实力，对于人的效果还更好，因为这碧魂珠原本就是炼制出来给人服用的。

    武傲天顿时有些惊喜，开始询问这碧魂珠的制作方法，制作材料等等，他思量着如果能够制作出来，那自己等人岂不是又多了一种可以提升实力的丹药？

    但是灭天的回答，让武傲天顿时死了心，因为其中有一部分魔兽的材料，根本就不是现在可以取得的，尤其是其中的两种魔兽，地骨龙和石锥妖兽，这两种魔兽似乎已经是绝迹了，至少没有听到有人说起过在哪里还有。

    就在武傲天已经死心的时候，旁边的董圆圆却提出了一个想法：“这个丹方中大多数的材料都能够找到，只有地骨龙和石锥妖兽难以找到，因为这两种魔兽都是活在上古时代的，在这个时候似乎已经是绝迹了，但是现在不是还有一个地方，可能存在着那些上古时代的魔兽吗？”

    武傲天一愣，旋即明白董圆圆所指：“你是说上古荒野？”

    董圆圆点点头，她这个消息也是从武傲天嘴里听来的，但是却记在了心里，如今想到这个，顿时提了出来。

    “对啊，如果在上古荒野上能够找到地骨龙和石锥妖兽的话，那岂不是就可以炼制碧魂丹了？”

    “灭天，如果找齐了这些材料，炼制方法你知道吗？”

    灭天肯定的回答：“碧魂珠的炼制方法并不复杂，相反颇为简单，主要就是材料的准备，你要知道，碧魂珠在我们那个时代并不算什么好的丹药，只能算是比较普通的提升实力的东西，只不过从你嘴里了解到现在的情况，现在似乎在提升实力的丹药方面已经非常的匮乏……”

    武傲天叹了一口气道：“岂止是匮乏，简直就是没有，几乎已经没有什么东西，能让人吃了直接提升实力的了，要是上古时代的那些能提升实力的好东西能够保留下来，那可就了不得了……”

    灭天马上就给武傲天泼了一瓢冷水：“你就做梦吧，先不说这些东西估计早已经消失了，就算还真的存在，你认为那些东西是随便什么材料就能炼制出来的？现在材料已经如此匮乏，连碧魂珠这样的东西都炼制不出来，就别说那些更高档的了……”

    武傲天希望破灭，也是有些失望，但是很快的就回复了正常，笑道：“那倒是，我想的太多了，如果什么好处都被我占光了，那其他人岂不是羡慕嫉妒恨，大喊大叫都去撞墙了啊？”

    武傲天率先服下了一颗碧魂珠，这碧魂珠看上去很是坚硬，但是进入口中，却很快的就软化，最后化为了一口清香的液体，滑入了肚子当中。

    凉凉的液体进入胃中，很快的变得暖暖的，散向了四肢百骸，武傲天觉得自己仿佛浸泡在温泉中一样，浑身的毛孔仿佛都在透着暖意。

    武傲天引导着这暖暖的热流在身上四处游走，最后归于灵海。

    完全的吸收这颗碧魂珠的药力，武傲天用了三天的时间，三天过后，武傲天神清气爽的睁开了眼睛，虽然依旧没有晋级，但是武傲天却还是明显的感觉到自己的实力又有了一定的进步，而且这进步是很清晰的就能感觉到，这说明这碧魂珠的却是很有效用的。

    武傲天将剩下的六颗分给了其他几人，一人一颗，有好处，大家一起共享嘛，武傲天在这方面从来都做的很好，他从来不会亏待他的朋友们。

    武傲天从一个什么都不是的废人，成长到今天，在前期都是这些朋友在帮助他，但是他很快的就像潜伏的蛟龙一般，直接的腾空飞天，反而照顾起这些朋友来，对于他来说，朋友很重要，而丹药也好，灵药也好，魔晶也好，都是身外之物，是不能相比的，或许也正是因为他的这种心态，这种态度，让他拥有了强大的个人魅力，每一个接触到武傲天的人，成为他朋友的人，都愿意敞开自己的心扉和他相交，甚至都愿意留在他身边，和他一起闯荡，一起面对困难。

    在等待柳如雪的时间里，武傲天开始清理着那些从天魔门里带出来的东西，有不认识的便请教灭天，灭天对于这些东西却是了如指掌，全部的一一指点。

    灭天呆在八荒聚灵鼎中已经有一段时间了，他自然也知晓了八荒聚灵鼎的神奇，尤其是吸取灵气这一点，的却非常的诱人，而且他也了解到，秋和武傲天的关系似乎非同一般，因为他是最早出现在武傲天身边的，甚至在武傲天遇到危险的时候，他还会出现保护武傲天，就像是当初收服火神时的情景。

    武傲天对灭天并没有隐瞒这些事情，所以灭天也了解到了火神是如何成为仙品灵器，也了解到莉莉为何留在他的身边，灭天了解到这一切后，反而觉得武傲天这个人的却不错，虽然并没有什么进一步的表示，但是灭天却也并没有提出想离开的想法。

    对于这一点结果，武傲天已经是暗中偷乐了，只要你不离开，只要你还在身边，那就足够了，嘿，如果真遇到危险了，难道你就好意思在旁边看着，一点都不出手吗？

    武傲天和秋也有着悄然的谈话，在吸取灵气这一点上，对灭天同样的待遇，灭天倒也没有拒绝，其实仙品灵器的器灵的强大与否，直接关系着仙品灵器的威力，而灭天和莉莉一样都达到了一个瓶颈，相当于人类的天灵大圆满状态，再也无法突破。

    这样状态的他们，自然都不是幻灵境强者的对手，也因为如此，当初灭天被天魔门的门主强行奴役，也根本没有办法反抗，不管是莉莉，又或者火神，还是灭天，都在想着再做突破，如果能再有突破，那实力便会大幅度的增长，相当于灵修者丛天灵大圆满晋级到幻灵境一样。

    莉莉、灭天还有火神，三个都想突破，都想进化，但是三个人的选择方向却又不同，灭天和火神要的实力的突破，即便突破以后，他们依旧还是仙品灵器，但是莉莉的选择却是一种超乎想象的进化，也就是借助圣元冰晶突破进化，完成进化后的她却反而可以脱离天火之塔，成为一个人类。

    除开清理那些东西，武傲天还有选择性的阅读那些带出来的书籍，这些书籍中有不少上古时代的阵法又或者丹药方面的记载，效果都很强大，奈何如同灭天所说，时间相隔太久，这些材料很多都已经绝迹，已经再无法制作出来了。

    书籍中，还有一部分是记录当时的世界情况的，甚至包括当时的地理情况，势力分布，门派分布，实力水平等等，武傲天对这个很有兴趣，仔细的研读，虽然这些可能都已经成为历史，但是了解一段被人类已经遗忘的历史，却也是一项很有趣的事情，这就像是考古一般，挖掘别人不知道的事情。

    武傲天等人在吸收碧魂珠药力，又或者武傲天在阅读那些书籍的时候，武傲天一行人中的异类，也就是丁丁也同样的在阅读，或许这也是她唯一喜欢做的事情，毕竟修炼这个事情和她似乎根本没有关系，武傲天等人也随得她了，反正大家都习惯她这样了。

    可是丁丁在看到那些记载上古时代各种事情的时候，脸上表情却变得颇为奇怪，甚至神情也变得有了几分激动，只是武傲天等人个个都忙于自己的事情，也没有注意到这点。

    丁丁将那些书籍都从武傲天那里讨了过去，一本一本的慢慢阅读着，眼光中时而迷茫，时而惊喜，时而透露着思索，如果有人发现这点，一定能看出丁丁从这些书中，一定发现了什么。

    可惜的是，没有人发现。

    武傲天算算时间，距离大陆三大帝国之间举办的比斗会时间已经很接近了，看着柳如雪学习大杀戮之术也差不多了，武傲天做出了回天心宫的决定，至于上古荒野，只有等这个比斗会结束之后再去了。

    武傲天等人回到天心宫后，武傲天便去梅雪梦所在的水月小筑拜访了她，看着武傲天等人归来，梅雪梦笑道：“我正说着比斗会的时间都快到了，你们怎么都还没回来呢，这下刚好，准备下吧，隔几天，我们就出发过去。”

    武傲天自然是没有意见，此时的他，虽然还是天灵三重境，但是灵晶大小丝毫不下于别人天灵四重境的强者，更何况他还有幻阵，借助八荒聚灵鼎的灵气增幅，就算是对上天灵五重境的强者，他也有一战之力，他还怕什么？