
﻿    武傲天心中那是无比的震惊，龙魔森林的魔兽之王为何会出现在这里？

    难道她也知道这个峡谷的事情，所以过来了？

    武傲天的心中一下子变得无比的紧张起来，对方可是龙魔森林的领袖，实力那是超级强大，根本不是自己可以比拟的，武傲天已经做好了随时丢出天火之塔的准备。

    这个女子有着一头棕红色的头发，很是随意的这般束在背后，这让她看起来越发的多了几分年轻的气息，只不过她的脸色却让人会下意识的远离她，因为不管是她的脸色，还是她的眼光，都太冷了。

    “你在这里干什么？”

    女子说话的声音也和她的眼光一样冷，让人心中有些毛毛的，。

    水云魂兽被如此询问，却不敢有着丝毫的不悦，也不敢有着丝毫的隐瞒，径直的说道：“我发现了这个地方，是上古时候人类灵修者留下来的遗址，在里面可能有一种可以让魔兽改变体质，提升实力的珠子，叫碧魂珠……”

    武傲天看着水云魂兽一五一十的将所知道的说出来，心中不由有些惊讶，很明显水云魂兽并不愿意被别人知道这个秘密，可是面对这女子的询问，他却依旧老老实实的不管有半分隐瞒的将所知道的全部说了出来，不敢有半分隐瞒，这说明他对这女子是无比的畏惧，甚至已经畏惧到了不敢有任何反抗的地步。

    那女子轻轻的点头，眼光却转到了武傲天的身上扫了一眼，旋即说道：“他就是你选择的人类，帮你探查这个祭坛，帮你找寻那个碧魂珠的？”

    水云魂兽依旧老老实实的说道：“是的，他正好来找我，想要我头上的水云魂精，我便以此和他作为交换的条件……”

    那女子看着武傲天，眼光中充满了审视的味，半晌后才说道：“我也和你做一笔交易……”

    武傲天顿时有些乐了，看来即使是这魔兽之王，对这个针对魔兽的阵法也是束手无策，也要和自己做一笔交易，难道她也要那个什么碧魂珠？

    “不知道小姐怎么称呼？”

    武傲天并没有立刻问她到底要和自己做什么交易，反而问起了对方的姓名。

    女子皱了皱眉头，还没有说话，旁边的水云魂兽却是已经喝道：“这是我们龙魔森林所有魔兽的王，不得无礼。”

    武傲天沉着的微笑道：“她是你们的王，并不是我的王，更何况我和她也只是第一次见面，互相认识一下，并没有什么错吧，更何况刚才她不是说了吗，也要和我做一笔交易，大家了解一下，谈起来，也应该会更加轻松一些吧……”

    水云魂兽哼了一声,正要继续说话，那女子却已经开口道：“叶菲。”

    武傲天眼睛一亮，微笑道：“叶小姐你好，我叫武傲天，很高兴能够见到你，想不到龙魔森林的王竟然如此年轻美丽……”

    叶菲，也就是龙魔森林的魔兽之王，看着微笑的武傲天，淡淡的说道：“现在可以谈谈我们的交易了吧。”

    武傲天心中一直都是处于高度警惕，但是表面上却是无比淡定的微笑：“叶小姐请讲，难道叶小姐对那碧魂珠也有兴趣？”

    叶菲摇摇头道：“碧魂珠对我无用，我要里面的一本书，那本书应该叫训魔术手册，你将这本书找出来给我……”

    训魔术手册？

    武傲天在心中默念了一遍这个名字后，想起水云魂兽曾经给自己提过的这个祭坛里的人炼制碧魂珠的作用就是喂给魔兽，他们有本事驯服魔兽，难道叶菲要找的这本训魔术手册就是训练魔兽方面的？

    心中飞快的想着，武傲天嘴上却回答着：“那如果我帮你找到这本手册的话，我又能得到什么呢？”

    叶菲的脸上露出了几分淡淡的微笑，只是这微笑看起来却有着两分冷冽的味道：“如果你帮我找到这本手册，那你就可以活着离开龙魔森林，另外，你来这里不是找寻水云魂精的吗，我可以担保你能够顺顺利利的难道水云魂精……”

    武傲天眉头微微皱起了几分，淡淡的说道：“如此说来，叶小姐是想用我的命作为交换的筹码了？”

    叶菲居然轻轻的点头道：“是的，这里是龙魔森林，我可以现在就杀了你，但是作为交换，我可以让你活着安全的离开，并且拿到你想要的东西，难道你觉得这还不够吗？”

    武傲天脸上倒是并没有什么出离愤怒的表情，在知晓对方是魔兽之王的时候，武傲天就已经无比的小心，对方实力远胜于己，就算自己有三大神器在手，却也不得不小心，毕竟对方的实力是自己拥有，而自己拥有的却是外物，自己本身的实力却还是相差太远。

    对方用自己的生命作为要挟，武傲天也觉得颇为正常，这世界就是强者说了算，更何况在这龙魔森林里，只是武傲天现在都还有些惊奇，自己进来一趟，竟然能遇到龙魔森林的魔兽之王，这运气也实在太衰了吧。

    但是即便这样，武傲天却还是要为自己争取更多的东西，虽然担心，但是却也不是没有一战之力。

    武傲天微笑道：“叶小姐说的很不错，那我就问问，除开这本书，还有他所要的碧魂珠，里面找到的所有其他东西是否都归我所有？”

    叶菲毫不犹豫的点点头道：“可以，我只要那本书，其他的都给你。”

    武傲天盯着叶菲的眼睛道：“可是我又害怕我拿到东西出来后，你们对我动手，那我岂不是连说理的地方都没有？”

    叶菲眉头微微一皱，神色间已经有着几分不悦：“我说话从来算数，你如果不信也没有办法，你可以选择不接受这个交易。”

    不接受交易，那岂不是就送上自己的性命？

    武傲天心中嘀咕了一句，心中对这个祭坛还是颇有好奇心的，当下点头道：“好，我可以答应，但是如果在里面找不到，那你也不能怪我。”

    叶菲点点头，但是却又补了一句道：“一定能找到的，我有着确定的把握。”

    武傲天忍不住问了一句：“他说他是得到一本古籍，从上面查看到这个祭坛里的东西，你又是如何得知的呢，毕竟这个地方可是魔兽的禁区，你们都不能进入其中，自然不可能知道里面的秘密……”

    叶菲瞟了一眼旁边的水云魂兽，淡淡的说道：“他所知道的那本古籍就是从我这里流传出去的，而且他只是得到了半本而已，自然他也不知道训魔术手册的事情……”

    听到叶菲的这句话，旁边的水云魂兽竟然吓得一哆嗦，连忙低声分辨道：“尊敬的王，我也不知道这古籍是从哪里来到的，是我领地里的一只魔兽给我送来的，据他所说是在一具魔兽的尸体旁边捡到的……”

    叶菲眨了眨眼睛：“是不是一只九阶金翅鸟的尸体？”

    水云魂兽眼光中流露出几分震惊，他不明白叶菲为何知道得这么清楚，连忙点头道：“是的，是的，就是一只九阶金翅鸟的尸体……”

    “那是我杀的。”叶菲淡淡的一句话，让水云魂兽又是一个哆嗦：“那金翅鸟想偷走我这本古籍，但是因为我身边带着半本，所以他只偷走了半本，当时我正在闭关，一时间无法走开，隔空打伤了它，让我的属下追赶，却还是被他逃了……”

    听到叶菲如此一说，不算是水云魂兽，还是武傲天，都明白了其中的缘由，原来这东西竟然是叶菲这个魔兽之王的，只不过这事情也刚好凑巧让武傲天遇上了。

    “好，我答应了，不过你们别着急，等我继续探查一番再说！”

    武傲天继续操控着自己的鹰眼，不厌其烦的在那祭坛的下端的一个个房间中进进出出，找寻着自己想要的东西，武傲天还是第一次这般的使用鹰眼，却是觉得方便无比。

    武傲天搜罗了二十多间房间，那些房间的格局都是一模一样，里面的摆设也是简单的很，武傲天推测这些房间都是那些地位相对低的譬如门派弟子等类的人居住的，武傲天开始快速的扫描着这些房间，好半晌都一无所获。

    水云魂兽和叶菲两个站在旁边，看着武傲天也这般仿若聚精会神的站立着，也不知道他在做着什么，水云魂兽至少还看到了武傲天丢出了一个圆滚滚的灵器，这个灵器下到了峡谷当中，他猜测武傲天现在的样子应该和那个灵器有关，可是叶菲来的迟了一些，也没有看到这一幕，光是看着武傲天答应下来，却又不动，顿时心中有些奇怪起来。

    难道这小子在拖延时间，站在这山谷的上面，隔的老远，他能探查到什么情况？

    就连自己也难以用感知探查清楚那下面的情况，他难道还能探查清楚？

    叶菲忍不住看了看旁边的水云魂兽，却看到他也聚精会神的等待着，脸上似乎并没有任何的不耐神色，心中一动，却也不在着急，只是静静的站在武傲天的背后，静静的等待着。

    不管武傲天怎么做，叶菲都不认为对方能逃得出自己的手掌心。

    武傲天哪里管得背后的叶菲怎么想，他正专心致志的搜罗着下面，当鹰眼再次进入一个房间时，武傲天的眉头猛然的舒展了开来，眼光中多了几分喜色。

    PS：

    晚些还有一章。