
﻿    梅雪梦听完了武傲天讲述的一切，也是有些掩饰不住的惊讶，只不过此时的梅雪梦已经知道武傲天拥有两大仙品灵器，自然而然，也知道这样的结果，那是很正常的。

    “这次你立下大功，给我们天心宫也涨脸面，想要什么奖励吗？”

    武傲天笑着摇头道：“我现在还真想不到什么想要的，要不，等我想到想要的东西时，再来向宫主讨要，可以吗？”

    梅雪梦欣然点头：“可以，你身边有着两件仙品灵器，恐怕在整个龙翔大帝国中都是独一个，只不过你也不能因此而放松，必须继续努力的修炼，仙品灵器虽然厉害，但是还是要自己的实力越发的强大，它们发挥出来的战斗力才越强。”

    武傲天恭敬的应下：“这个我自然是不会松懈的，对了，宫主，我想向你打听几件东西，你见多识广，不知道是否有一些关于它们的消息……”

    “你说。”

    “第一种要找的东西是圣元冰晶……”

    梅雪梦有些诧异的看了一眼武傲天，轻微有些动容的说道：“圣元冰晶，那是一种极为特殊的东西，可以帮助一些特殊声明的进化，除此以外，好像并没有太大的作用，难道你是帮天火之塔又或者地心之火找寻的？”

    梅雪梦在知晓了武傲天拥有两件仙品灵器以后，对待武傲天的态度还是一如既往，这让武傲天也放松了不少，点头回答道：“是的，是我答应帮助天火之塔找寻的。”

    梅雪梦沉吟了一会儿：“圣元冰晶，我在一本古书中见过有关它的记载，记载中说它是一种叫圣元树上分泌出的汁液凝结成的晶体，而这种圣元树的生长速度非常缓慢，大约一年只能生长五厘米左右，而要分泌这种汁液，大约需要涨到二十米左右才会开始分泌，而分泌出来后，大致又需要上百年，才能完全的凝结成坚硬的晶体，这也就是圣元冰晶，圣元冰晶形成的时间越久，效果便越好，用来进化的话，成功率也就越高。”

    武傲天听到梅雪梦居然知晓这种圣元冰晶的形成，顿时有些欣喜的问道：“那要在哪里才能找的到圣元树呢？”

    梅雪梦摇摇头道：“这圣元树在这个时候早都绝迹了，只不过在一些很古老荒芜的蛮荒地带，或许还能找到，我听说过有人在龙翔大帝国和神光大帝国中间那片上古荒野里见过圣元树，不过具体在哪里就不知道了。”

    “上古荒野？”

    ‘恩，那个地方从古到今都属于无人生活区域，在那个区域里常年都笼罩着淡淡的毒雾，而且在那区域里，有着很多上古时候的魔兽，或者他们的后代，在里面有很多魔兽是外面根本就已经绝迹的，这些魔兽很厉害，所以很少有灵修者敢深入其中……”

    瞟了一眼武傲天，梅雪梦微微笑道：“不过你有两件仙品灵器，尤其是天火之塔的防御力那是超级的惊人，你倒是可以去试试，如果不行，反正及时逃出来就可以……”

    武傲天有些好奇的问道：“那宫主你进去过吗？”

    梅雪梦点点头道：“我早些年为了找寻一株上古时候的通灵草，曾经进入过那片上古荒野，其中的确有着很多外面根本见不到的植物又或者魔兽，根本就俨然是两个世界，而且生活在上古荒野的那些魔兽似乎也习惯那样的环境，他们都不会离开上古荒野到外面来……”

    武傲天将梅雪梦所说的，都记在心里，然后又继续问道：“第二个事情，我想问问哪里有邪心魔虫……”

    邪心魔虫？

    梅雪梦又是愣了一下：“你要找邪心魔虫干什么，那魔兽虽然实力不是很强，可是却是能隐形的，对付起来非常难，而且他们的攻击对灵气护罩有一定的穿透性，不少实力强劲的天灵强者都死在那邪心魔虫的嘴下……”

    似乎忽然想到了什么，梅雪梦眼睛一亮问道：“你不是有一件隐形的攻击灵器吗，就是用邪心魔虫炼制的？”

    武傲天摇摇头道：“这可不是我炼制的，是别人用这个来杀我，被我侥幸发现，最后抢夺过来的，不过我找邪心魔虫的确也是为了炼制一点特殊的灵器，我实力相比而言太弱嘛，所以只有想点其他的办法了。”

    梅雪梦看着武傲天一副很是无奈的样子，忍不住笑骂道：“就你还实力太弱？一个天灵五重境，五个天灵四重境，还有二三十个天灵灵修者，被你一个人杀的干干净净，这样的实力还叫弱？”

    武傲天嘿嘿一笑，辩解道：“那可不是我的能力，如果是我自己，估计十个我都被他们轰杀成渣了。”

    梅雪梦看着武傲天也是忍不住莞尔一笑：“那邪心魔虫倒也不是特别难找寻，就在龙翔大帝国以南的黑水山脉那一带就能找到，只不过邪心魔虫从来都是群居，而且它们平时都是隐身的，想要找到他们很难，对付他们的话，武傲天你的莲花就很不错，一直都闭合着，也不用怕它们的攻击，另外，你们要准备星鳞粉，这是一种能发亮的粉末，如果发现有邪心魔虫，将星鳞粉洒出来，那些邪心魔虫沾到了星鳞粉，身上便会有点点斑点，你便不用担心看不见它们了……”

    “抓捕邪心魔虫，你需要注意一点，那就是时刻小心，时刻将自己置于最佳防护状态，否则的话，随时都可以遭受突袭而致命。”

    打听到了邪心魔虫和圣元冰晶的消息，武傲天心中还是颇为兴奋，想着八荒聚灵鼎里的秋，武傲天忍不住问道：“以前我曾经问过宫主天下的至阴至寒之物，不知道宫主可知晓什么至阴至寒之物的准确地点吗？”

    梅雪梦笑道：“你想找的东西还多呢，天下至阴至寒的东西很多，上次我也给你讲过，如果要说知道准确地点的，我倒是怀疑在极北的冰川海洋中，有着一片奇特的区域，这个区域里没有任何哪怕是一片的冰，甚至在表面的水都还是暖和的，但是越往下越冷，那片区域被人称为冰寒水域，至今应该也没有人下到最深处过，因为下面的温度太冷了，就算是灵器防护，也根本阻挡不了那温度的侵蚀，更何况越往下，水的压力越大……”

    武傲天有些惊奇，水到了零度就会结冰，这个区域里的水温度已经低到连天灵大圆满强者都无法抵制却一点都不结冰，这根本就已经是违背了自然原则，也不知道是不是这水里有着一些很特殊的成分……

    “有人相传在这片水域见到奇景，一条巨大的晶莹如冰的魔兽，悠闲的在这片水域冒出头，根据描述来看，这条魔兽应该是上古魔兽中的一种，叫冰晶鲨，这种冰晶鲨的实力并不高，甚至都还没有达到九阶魔兽，最多也就是达到八阶，但是它平时都栖息在极深的大海深处，而且所处的环境奇冷无比……”

    “这魔兽的魔晶也是一种至阴至寒的东西，虽然比不上那冰魄，但是却也是极为少见的至阴至寒之物，如果你有本事下到那海里去，或许可以去找寻下。”

    武傲天听着梅雪梦这般一说，却是忽然产生了一种错觉，那就是梅雪梦浑然没把自己当做弟子来对待，而是当做能够平等对话的存在，而且她刚才说的几个地方，她自己似乎也没有能力去，又或者去了会很危险，但是她却让自己去。

    武傲天自然知道这变化是火神和天火之塔莉莉带来的，只不过这种对话的感觉，却实在是有些奇妙。

    既然知道了这种魔兽所在，武傲天自然是要去的，不管如何，试一试能不能下去，就算不能下去，万一运气不错，那冰晶鲨再次冒出头来呢？

    武傲天要问的东西也都问完了，梅雪梦微笑道：“走吧，去见一见那些被你带回来的灵修者。”

    梅雪梦和那些宗派的灵修者以及一些强大的散修单独见面商量这次黑煞门事情时，武傲天却并没有参与，而是直接的回到了自己的住处。

    这次出去，将火神炼制成了仙品灵器，让武傲天的战斗力大增，武傲天开始琢磨着自己下一步应该去干啥了。

    现在要找寻的东西很多，而且都是必须要去找寻的。

    帮助柳如雪找寻水云魂兽，从水云魂兽的头顶得到它的分泌物，而水云魂兽本身强大无比，而且居住在那魔兽的天堂---龙魔森林里……

    帮助秋寻找至阴至寒之物，像什么万年玄冰什么的，目前已知可能存在的冰晶兽，是肯定要走一趟的……

    帮助莉莉找寻圣元冰晶，莉莉需要圣元冰晶来帮助自己完成最后的进化，这个事情也是当初武傲天答应莉莉作为莉莉帮助救人的一个交换条件……

    还有去黑水山脉找寻邪心魔虫，用邪心魔虫的皮，用来炼制一件可以让自己隐身的灵器衣服……

    另外还有大宫主梅雪梦特别交代的三国比斗大赛，也是需要自己参加的，分身无术，那自己应该先去找寻哪一种呢？