
﻿    或许是对自己的实力，对自己的速度很有自信，左护法并没有立刻的遁去，而是漂浮在天火之塔的对面，眼光中有着毫不掩饰的火热。

    “想不到你们两个竟然拥有三件仙品灵器，我现在终于明白了，当初你根本就没有任何伙伴，杀死蝙蝠的就是你一个人以及你身边的仙品灵器……我没猜错吧？”

    武傲天一边控制着火神进行着最后的聚能，一边冷冷的回答道：“是的，你猜对了，难道今天你认为你还能奈何得了我们吗？”

    左护法盯着那静静悬浮的天火之塔，哈哈大笑道：“如果你有本事的话，那又何必要躲在那塔里面吗？”

    武傲天对左护法的嘲笑嗤之以鼻，冷笑道：“难道你脑子被车轱辘压过吗，明明打不过，还要逞英雄，你平时就是这般傻逼的吗？”

    武傲天毫不掩饰的嘲笑，顿时让左护法的脸上升腾起了几分恼怒的红云，作为一名天灵大圆满强者，作为黑煞门的左护法，那都是无比尊崇的，根本没人敢这般大小声和他说话，可是武傲天这般嘲讽于他，实在是让他羞怒不已。

    “好小子，嘴巴倒是够毒的，希望你被我炮制的时候，嘴巴还能一如既往的毒，可千万不要求饶啊，那样会让我的快感减少很多的。”

    武傲天哈哈一笑道：“难道你全身上下已经就只剩下一张嘴了吗，除了说，你就不能有点别的动作了吗，想抓我，来打我啊？”

    左护法看着武傲天肆无忌惮，心中也是愤怒不已，想不到自己天灵大圆满的实力，竟然奈何不了一个天灵三重境的小子！

    左护法身子一晃，已经来到了天火之塔的前方，凌空一拳，向着天火之塔击打了过去。

    随着他这看上去平平无奇的一拳发出，整个空间仿佛以他的拳头为中心，忽然的就这般坍塌了下去。

    也就在同时，武傲天发出了一声低喝：“莉莉，开门！”

    天火之塔的大门猛然的打开，火神长长的炮筒瞬间的延伸了出去，瞄准的目标正是冲过来的左护法，武傲天之所以用言语激怒于他，却就是要引他过来。

    如果对方是个天灵五重境的灵修者，武傲天根本就不用这般的麻烦，直接的一炮就轰过去了，可是对方却是天灵大圆满，武傲天可不想给对方太多的反应时间，甚至说可能躲闪开去，毕竟聚能一击虽然威力惊人，但是却只有一次机会。

    距离越近，命中就越高，对方躲闪的可能性就越低。

    左护法才刚击出一拳，这一拳也是带着试探性质的，毕竟对于这个塔，他还不了解对方到底是什么样的仙品灵器，又有着什么样的攻击手段，纵然他是天灵大圆满，却也不敢小觑任何一件仙品灵器。

    可是当他看到那延伸出来的一根粗大的管子时，他眼光中顿时流露出几分戒备，这又是什么灵器？

    他看不到火神的变身过程，自然没有明白这个炮筒就是刚才的火神变身后的形态，虽然他不明白这到底是什么灵器，但是那炮筒中传来的强烈灵气波动，却让他有了一种恐惧的感觉，仿佛在那黑黑的炮筒之中，有着能够夺走他性命的恐怖凶兽。

    “砰”，没有给左护法任何思考或者躲闪的机会，一团火光猛然冲出了泡糖，笔直的冲向了左护法，还没有逼近，那股毁天灭地的疯狂能量波动已经让左护法的脸上猛然变色。

    来不及躲闪，左护法发出一声大吼，浑身光芒大盛，一件件的灵器瞬间绽放出光芒，挡在了他的前方，在这一刻，他已经完全意识到，这一击是对方蓄势而为，要的就是自己的老命！

    火球击中了第一件灵器，那件盾灵器瞬间被击飞，上面的魔晶全部爆裂，灵纹全部毁灭，盾在炽烈的高温之下，都瞬间基本全部融化成了铁水。

    火球势不可挡，继续的冲了过去，击中了第二件，第三件……

    没有任何一件灵器能够阻挡这火球半分，虽然看上去这只是一个纯白色的火球，但是其恐怖的高温，让周围的树林瞬间全部燃烧起来。

    左护法的双眼中透露出无比恐惧的神色，这是什么攻击，为何威力如此的猛？

    就算自己天灵大圆满的实力，想要发出这样实力的攻击，也基本是不可能的，对方到底是怎么办到的？

    生死关头，左护法双目尽赤，浑身的灵气被完全的逼发了出来，所有的灵器都挡在了他的身前，每一件灵器的毁灭，都让那如同死神一般的火球威力减弱几分。

    在接连破开了七件灵器并且将他们完全毁坏之后，这火球终于到达了左护法的面前，重重的击中了左护法身前刚刚撑起的灵气护罩。

    灵气护罩砰然碎裂，火球继续冲向左护法。

    左护法一口鲜血吐出，身形猛然暴退，同时在身前不断的布下灵气护罩，灵气护罩犹如被撞中的玻璃一般不断的碎裂崩塌，每一次的撞击，左护法的脸便变得苍白一分，在接连的布下了十二道灵气护罩，十二道灵气护罩全部被破坏后，火球终于追到了左护法的身体。

    左护法眼光中充满了无尽的惊恐，他怎么也没有料到，对方竟然能发出如此狂暴的一击！

    再次一口鲜血喷出，左护法的脸上闪过几分血红，身子竟然带着一溜血光，猛然的加速飞退，瞬间的拉开了和那火球的距离，借着这个喘息的机会，左护法再次的扔出了多件灵器，这些灵器再次狠狠的撞击在了那火球之上。

    蕴含着强大能量的火球终于再也无法维持稳定形态，砰然的爆裂，变成了一团无比高温的火焰，瞬间向着四周辐射开来，瞬间席卷了方圆数里的范围。

    方圆数里中，所有的树木全部被焚烧一空，地面焦黑一片，幸好这里是荒野，根本就没有人烟，要是在城市上空，恐怕这一击，就不知道要死多少人。

    火焰席卷的速度很快，左护法也同样被席卷进入其中，巨大的高温瞬间的在他身上留下了多处伤痕，头发胡子都被烧光，浑身焦黑多处，狼狈不堪。

    左护法没有敢做丝毫的停留，仅仅是刚才的一击，他已经受了很重的伤，必须马上找地方疗伤，否则的话，恐怕会实力大降。

    更要命的是，对方还有几件仙品灵器，自己现在重伤，要是还不走，恐怕就走不了了，如果刚才这样威猛的攻击再来一次，那自己肯定是死的不能再死了。

    火焰还在空中翻滚，左护法就已经带着血光，瞬间的几个闪现，消失在了天边，甚至连一个字都没有丢下，走的是无比的干脆。

    看着消失在天边的左护法，武傲天叹了一口气：“居然这么强悍的攻击，他都接了下来，天灵大圆满果然强悍！”

    火神也有些懊恼：“真是郁闷啊，这样都让他给跑了，可惜只能释放一次，否则的话，接连释放两次……”

    武傲天对于火神的话也很是无奈：“如果每次威力都能这么大，那谁还是我们的对手，就算来一队天灵大圆满也会被分分钟解决掉啊，你就别意淫了，赶紧充能吧，马上还要参加小月河秘境比斗大会呢。”

    火神点点头，回到了八荒聚灵鼎中，开始补充能量了，武傲天看了看旁边神色复杂的柳如雪，心中暗叹了一声，安慰道：“如雪姐，虽然今天让他给逃了，但是我们一定有机会抓到他的。”

    柳如雪缓缓的吐出了一口气，闭上了眼睛，一会儿后缓缓睁开，脸上的杀气已经缓缓消退，神色也逐渐的变得平静，看向武傲天的眼光中多了几分感激：“谢谢你，傲天，今天如果不是你……”

    武傲天摇摇头，打断了柳如雪的话：“我们之间还需要这般客气吗，你的敌人就是我的敌人，你的仇家就是我的仇家，更何况今天这黑煞门左护法可是来杀我的……”

    柳如雪静静的看着武傲天，半晌轻轻点头：“十多年了，今天总算是知道了我的敌人到底是谁……只是我不明白，当年他们为何要对付柳家……”

    武傲天想了想，推测道：“黑煞门图谋所大，或许为了达到他们的目的，他们需要很多东西，甚至需要很多帮手，柳家和他们的利益或者有了冲突，又或者有什么东西被他们所图谋，所以他们选择了最直接的方式……”

    柳如雪有些赞同的点点头：“我想了很多年，估计和你说的差不多，好像当时我们柳家有一件宝贝，在柳家出事前，曾经有人来柳家索要被拒绝，我想可能和这个东西有关……”

    看着柳如雪陷入了昔日的回忆当中，武傲天不想她太过悲伤，伸出手，轻轻的握住了柳如雪的手，安慰道：“不要多想，事情都过去这么多年，逝者已矣，现在我们要做的就是为他们复仇，让他们安息于地下……”