
﻿    黑剑灭天显然还是很震惊，不管如何说，一个天灵三重境的人，拥有三件仙品灵器，这原本就是一件极为奢侈的行为。

    “这么说起来，你倒是很有魅力了，不知道你到底有什么吸引人的地方，可以让他们都愿意陪在你身边呢？”

    武傲天哈哈一笑道：“大家互惠互利吧，他们可都是随时可以离去的。”

    灭天听到武傲天如此一说，却也并没有怀疑，收服仙品灵器，通常只有两种路径，第一种就是不管你愿不愿意，反正我实力比你强，强行折服你，不管你反抗还是不反抗，你最终的结果都是一样，另外一种就是仙品灵器自愿，这种方式就是武傲天所说的这种，并不是强行的奴役。

    看着灭天陷入了沉默当中，武傲天问道：“你现在脱离了困境，准备去哪里呢？”

    灭天半晌都没有回答，武傲天看着灭天没有回答，顿时知道他恐怕一时间也不知道到哪里去，顿时笑道：“如果你无处可去的话，倒是可以跟我一起，我可以帮你隐匿气息，这样也不会被别人发现，免得又落入人手，被人奴役……”

    灭天冷哼了一声道：“怎么，你想招揽我吗？”

    武傲天微笑着说道：“怎么会是招揽呢，我可给你发不起工资……我的意思你跟我一起出去，你要是发现不好玩了，随时可以离开，我又不对你造成什么束缚，恩，你现在对这个世界一点都不了解，就算我是给你当一个向导吧。”

    灭天没说话，武傲天心中顿时有些惊喜，他倒是没存什么心要收服这个灭天，毕竟他似乎没什么本事强行折服对方，既然这样，那就只有发挥特长，使劲忽悠了。

    只要灭天答应和自己一起，那毕竟是一个好的开始，说不得他就像是莉莉一样，呆在身边就不再离开了。

    只要他还呆在身边，那人和人相处久了，自然都会有感情的是吧，有了感情互帮互助的也是应该的是吧？

    “真的如你所说，到时候我想离开，我便可以自由的离开？”

    武傲天微笑承诺道：“那是当然，而且如果你留下来，你还会发现你现在还不知道的一个好处，当然，或许对你重要，也或许你一点都在乎……”

    “什么好处？”

    武傲天摇摇头，笑道：“这事他们三个都知道，只要你留下来，你便会知道，我也不会对你有什么隐瞒。”

    “天下没有白吃的午餐，既然有好处，想必就是要付出一定的代价吧。”灭天的声音冷冷的，就像是北极的玄冰，让人有着一种冷到骨子里的感觉。

    武傲天笑笑，对于灭天的反问并不直接回答：“我不强求你做什么啊，如果相处久了，你觉得大家可以交个朋友，朋友有困难，你愿意帮一下，那我自然也不会拒绝是不是？好歹你也是个仙品灵器，可是不亚于天灵大圆满的强大存在……”

    灭天哼道：“你身边有着三个仙品灵器，哪里还用得着我帮忙，按照你的说法，这世界上天灵大圆满强者已经是站在顶峰，虽然也有幻灵境的强者，但是都不知道躲在哪里，没有遇到幻灵强者，这三天仙品灵器已经足够让你闯荡天下，就算真遇到了，那也不是没有一搏之力。”

    武傲天笑笑：“我也只是这般说说，你不要这么当真嘛，怎样，愿意留下来不，你还别说，你身上的杀气好重，我的姐姐倒是跟你有些类似……”

    “类似？什么意思？”

    “我姐姐修行的是杀戮之法，现在实力在天灵二重境，浑身杀气犹如鲜血包裹一般，她也因为修行这门心法引起反噬，我们来这里正是找寻东西解除她的这种反噬状态，否则的话，她都无法全力战斗，一旦全力战斗，杀气便会反噬，让她自己深受重伤。”

    灭天对于武傲天所说的却反而有些愣住了：“杀戮之法，难道她修行的是昔日血杀门的大杀戮之术，这功法便是杀戮越重，实力提升越快，但是反噬程度也越强，所以血杀门的人研究了很久，终于找到了治疗反噬的办法，那就是一种叫做水云魂兽的魔兽，头上会分泌处一种东西叫水云魂精，这种水云魂精便可以消除这种反噬，也就是去除不良反应，留下这种术法的快速实力增长的好处。”

    武傲天睁大了眼睛：“不是吧，这你也知道？现在这外面正有一头水云魂兽呢，他就是找到我来着里里面找一种叫碧魂珠的珠子，说是可以改变魔兽的体质，让魔兽的实力增长……”

    灭天也愣了一下，他也只是随便说说，却没有想到真的说中了。

    “如此看来，她修行的还真可能是那大杀戮之术，想不到过了这么久，这门功法居然还流传了下来……”灭天自言自语的感叹了一句，随后很是爽快的说道：“好，我先跟你出去，我对你的姐姐很有兴趣……”

    听到灭天的最后一句，武傲天忍不住一愕，但是旋即有些哑然失笑，这灭天说的有兴趣，显然是真的有兴趣，作为一把剑的器灵，这般说，显然是他有什么想法，而且这想法肯定是因为刚才的聊天引起的。

    既然找到了一个天魔门门主使用过的仙品灵器，那灭天自然对天魔门的事情非常的清楚了，当下问道：“那碧魂珠到底是不是和水云魂兽说的一样功效啊？人是不是不能服用的啊？”

    灭天反问道：“谁告诉你碧魂珠人不能吃的啊，这碧魂珠虽然魔兽能吃，但是人肯定更能吃，因为这碧魂珠的炼制材料就是从魔兽身上取出来得，炼制的目的就是给人吃的……”

    武傲天睁大了眼睛：“什么，这碧魂珠原本就是给人吃的？”

    灭天很是理所当然的口气回答道：“当然是给人吃的，否则的话，天魔门的人为何要花费这么大的力气，从这么多厉害的魔兽身上取得材料，然后炼制成碧魂珠，告诉你碧魂珠是魔兽吃的人，要么他自己也不知道，要么就是他在骗你，生怕你把碧魂珠吃掉了，所以才告诉你只是魔兽能够吃……”

    武傲天听完灭天的解释，顿时有些牙痒痒，这个水云魂兽真是大大的狡猾，如果不是碰到灭天，恐怕自己还真老老实实的将这东西交给水云魂兽了，不过倒也没啥，因为武傲天本着雁过拔毛贼不空手的原则，已经毫不心虚毫不脸红的揣了六颗下来，只剩下两颗而已。

    既然听到灭天说起如此有用，武傲天又将剩下两颗中一颗收了起来，反正收在八荒聚灵鼎中，又没有人能找得到，就算脱光自己的衣服，也同样找不到。

    反正水云魂兽也没有说有多少，给他一颗差不多了，谁叫他骗自己呢，这下活该了！

    “对了，外面还有一只魔兽，是这个龙魔森林的魔兽之王，她叫叶菲……她也等着的呢，她要一本叫做训魔术手册的东西……”

    灭天在空中摆了几下，迅速的在虚空戒指中倒出的一大堆东西中挑出了一本书：“就是这本书，不过听你得说法，估计现在这训魔术也根本无法施展了，她既然是魔兽，也不知道拿这训魔术来干什么。”

    武傲天想当然的猜测道：“既然叫训魔术，那肯定是训练魔兽的办法吧，她拿去或许也是为了训练魔兽？”

    灭天哼哼了几声，反驳道：“你都说了，她本身就是魔兽的王者，魔兽向来都是听从强者的安排和吩咐，哪里又还需要什么训魔术……”

    武傲天摇摇头，耸耸肩无奈的说道：“那我就不知道了……”

    “对了，天魔门外面笼罩着一个大阵，这个大阵是针对魔兽的，即便以他们的实力却都不敢进入，这到底是怎么回事？”

    灭天对于这件事情显然是知情的，随口回答道：“绝魔阵，针对魔兽有用，闯入的魔兽越大，威力越大，针对人类没什么用，当初天魔门奴役万兽，层引得多方报复，这报复的方面基本都是魔兽，所以他干脆摆下了一个大阵，只要魔兽冲入，统统都会死掉……”

    “不管他，你不是说能隐匿气息吗，走吧，离开这里……我也想看看外面的世界，到底变化成怎么样了……”

    武傲天听到灭天如此一说，心中终于忍不住得瑟起来，哈哈，终于把你匡到手了，只要你知道八荒聚灵鼎的妙处，恐怕你也不会选择这么早的离开吧。

    武傲天对于八荒巨灵鼎吸聚灵气的能力那可是相当的有自信，只是不太确定灭天对灵气又是如何的态度？

    在灭天的配合下，武傲天将灭天收入了八荒聚灵鼎中，武傲天冲天而起，径直的向着外面而去，可是心中却已经在百折千回的思想着，自己应该怎样像外面的两个人交代呢？

    刚才四件仙品灵器碰头，身上爆发出来的惊人气势，也不知道她感知得如何了，自己恐怕要好好思量一下，这个谎应该怎么撒^……

    PS：

    第二更。

    9月举办的寻找最佳书友活动，今天已经是最后一天，这一个月大家还是很给力很支持的，小八谢谢大家。

    今天时间结束之后，打赏排在前面的，还有书评区优秀书友，小八会逐个的为你们发短信邀请你们进群，并且进行相应的承诺好的奖励。