
﻿    完了，完了，完全变成夜猫子了，白天脑袋一片空白，写不出东西……

    祝愿大家国庆节快乐，国庆七天乐，好好HAPPY！

    ---------------------------------

    知道远远的离开了叶菲，武傲天才终于放松了下来。

    这次的经历可真是有些离奇，莫名其妙杀了熊族的一个战将的儿子，又和狐族的人冲突，却带着狐族首领的女儿安然跑路，接着更是见到了龙魔森林的魔兽之王，还有上古时代的万魔门遗址，差点被一把仙品灵器剑给杀掉……

    只不过这次经历的收获也是显而易见的，一大堆万魔门留下的书籍，就算不能有什么实质性的收益，但是从这些书上了解山谷时代，那也是很不错的，更何况还得了七颗碧魂珠，还有仙品灵剑灭天，当然，灭天还算不得什么收获，但是至少这也是一个好的开端。

    武傲天自己都觉得运气是不是太逆天了一点，这短短的时间里，遇到莉莉，然后有了火神，现在又碰到灭天，算上秋，自己身边已经有四个仙品灵器了，当然，这一切最根本的原因还是八荒聚灵鼎。

    栽好了梧桐树，才可能引来凤凰栖，而八荒聚灵鼎就是那棵梧桐树，引来了莉莉，这才造就了火神，更有了今天灭天的亲近，否则的话，今天的情况，先不说武傲天会被瞬间杀死，就算不死，恐怕他说破了嘴皮子，灭天也不会留下的。

    虽然灭天的留下，并没有特定的代表意义，但是这毕竟是一个好事。

    只不过武傲天的心中却有着一个很强烈的预感，那就是自己还会见到叶菲，而且和她之间应该还会有事情发生……

    武傲天很快的找到了柳如雪等人，看到武傲天安全回来，众人都是松了一口气，董圆圆最先心直口快的问道：“怎样，有拿到吗?”

    武傲天看了看柳如雪笑笑道：“拿到了，你们猜我碰到了谁……”

    武傲天这般一说，众人顿时都好奇起来，在这龙魔森林里能遇到谁呢？

    “难道是天心宫的同门？”

    “认识的熟人吗？”

    武傲天瞟了一眼旁边的箫柔儿，有些得意的说道：“我碰见了龙魔森林的魔兽之王叶菲……”

    “什么，魔兽之王？”

    “怎么会碰见她的？”

    ……

    一时间众人纷纷惊呼出声，每个人脸上都写满了难以置信和吃惊，好在现在武傲天已经安安全全的站在了他们的面前，至少他们不用为他担心，那么剩下的就只是好奇了。

    武傲天这才将所有发生的事情都告诉了他们，当然，因为箫柔儿在场的原因，武傲天并没有说灭天的事情。

    “箫柔儿，叶菲让你回狐山去……”

    箫柔儿听到武傲天的话，咬了咬嘴唇道：“知道了……我不能和你们一起去人类社会了。”

    武傲天看着箫柔儿不舍的表情，心中一软，微笑道：“我们都是龙翔大帝国天心宫的弟子，你要是以后能离开龙魔森林，可以来龙翔大帝国天心宫找我们。”

    箫柔儿听到武傲天如此一说，顿时高兴起来：“真的可以吗？”

    武傲天微微一笑道：“当然可以。”

    箫柔儿原本有些低落的情绪，明显的因为武傲天的这句话而变得好转起来，有些欣喜的说道：“好，以后我会去找你们的，我先回去把这次的事情解决了再说。”

    武傲天自然不会阻止她，点点头道：“杀潘拉摩的人是我，而且叶菲也知道是我杀的他，他都没对我怎样，应该没什么事情的，反正你把事情推我身上就好了。”

    箫柔儿感激的看了武傲天一眼，又看了看其他人，这才有些不舍的低声说道：“那我回去了。”

    武傲天等人尽皆点头，目送箫柔儿离去后，董圆圆笑道：“刚才看你说话的时候都没有讲述详细的经过，是不是因为箫柔儿在这里，有些不方便讲啊？”

    武傲天嘿嘿一笑，有些得意的看着董圆圆道：“果然还是你们了解我啊，这次进入那万魔门，却也得了不少好处的，交给那水云魂兽\/交换水云魂精用了一颗碧魂珠，其实我手里还有七颗碧魂珠的,另外，在里面我发现了一件仙品灵剑，差点被他给干掉了……”

    仙品灵剑？

    所有人的眼睛又睁大了，都无比惊讶的看着武傲天，脑子里竟然不约而同的同时闪现出了一个念头，难道武傲天又将那仙品灵剑诓骗到了身边？

    每个人都如此想着，但是却又同时反问自己为何会有这样的想法呢？

    这般想着的众人，原本都还以为只有自己这般想，可是一看周围的人表情，顿时知道了，这般想的可不是自己一人。

    “那仙品灵剑在哪里，难道在……”

    武傲天嘿嘿的笑着点了点头，算是肯定了冷锋的疑问。

    众人顿时又都忍不住吸了一口冷气，这家伙也太能诓了吧，又忽悠了一件仙品灵器在身边，难道他这小子和仙品灵器有缘？

    武傲天看着柳如雪轻轻一笑道：“如雪姐，那仙品灵剑命叫灭天，浑身杀气惊人，和你非常相似，而且他听我说起你的黑气反噬的症状，便知道原因，他说你是修行的上古时候的一种叫大杀戮之术的功法……”

    柳如雪眼光中也流露出几分好奇，想不到在这里又遇到一个知晓上古时代的仙品灵器？

    “对了，裂天宗也是数千年前的门派，不知道他们是否处于一个时代啊……”柳如雪想起天火莉莉，顿时忍不住问道。

    武傲天摇摇头道：“这事我已经私下的问过了莉莉了，他们并不是一个时代的，似乎这万魔门比裂天宗还要久远的多……”

    “不管如何，我们先离开这龙魔森林吧，反正已经拿到了水云魂精了。”

    众人中都没有再耽误，飞快的离开了龙魔森林，找到了一个僻静的地段，武傲天召唤出了灭天，看到黑乎乎的灭天，感受着灭天身上散发着的那冲天杀气，每个人的心中都是颇为震撼的。

    灭天打量了一番柳如雪，肯定的说道：“的确是大杀戮之术，只是这大杀戮之术似乎并不完全，你修行的有些瑕疵，越久实力越高就越容易出问题……”

    听到灭天如此一说，武傲天顿时有些着急，连忙问道：“那你知道这完整的大杀戮之术吗？”

    灭天点点头道：“大杀戮之术虽然也有些神奇，却也算不得太神奇的修行之法，我可以告诉你们，再加上你拿到了水云魂精，效果会很好的……”

    武傲天看着灭天慷慨的答应帮忙，心中也是颇为高兴：“那可真是多谢你了。”

    灭天哈哈一笑道：“就当是你带我出来，为我讲解这个世界的酬劳吧。”

    水云魂精的服用办法并不复杂，直接将水云魂精放在水里就像是炖汤一般熬好，然后一并吃干净就可以了，武傲天等人也都不愿意夜长梦多，所以就地将水云魂精弄好后给柳如雪吃了。

    柳如雪对武傲天那是非常感激的，为了自己他干的事情可不少啊，当初在轮回谷不顾自己实力低微的冲了进来，将自己从死亡线拉了回来，后来又是诸多帮助，如今更是深入龙魔森林为自己找寻水云魂兽……

    柳如雪并没有多说话，这感激只是隐藏在心底的最深处，一口口的喝着那水云魂精汤，心中却荡漾着一股温馨的感觉。

    水云魂精汤炖出来金金黄黄的，竟然有些像银耳汤的样子，散发着浓郁的香气。

    看着柳如雪将全部的水云魂精连同汤都吃的干干净净，武傲天才松了一口气，柳如雪吃完之后便盘膝坐下，开始消化那水云魂精的能量了。

    柳如雪这一坐，武傲天等人一等就是半月，而且在这半月中，武傲天等人惊诧的发现，柳如雪的实力在不断的增长，而且增长的势头很猛。

    玄天老人曾经说过，这水云魂精如果达到金色的话，不仅能治好柳如雪的黑气反噬，而且还能让她实力大涨，如今看来果然不虚。

    武傲天倒是没有觉得有什么太大的意外的，毕竟那水云魂精可是水云魂兽生活了三千年甚至更长久才凝结出来的精华，对于人的作用那自然不可谓不大。

    半个月中，柳如雪的实力突飞猛涨，竟然从之前的毕竟天灵三重境，顺利突破之后，还一鼓作气没有停歇的继续冲击，继续扩大，最终成功的冲上了天灵四重境，成为了一名天灵四重境强者，实力反超过了武傲天。

    武傲天在震惊这水云魂精的神奇的同时也感到由衷的高兴，从今天以后，如雪姐再也不用为那黑气反噬而担心了，而且实力又大涨了一段，战斗力必然大涨。

    向着灭天答应了将完整的大杀戮之术传授给如雪姐，武傲天心中又多了一些期待，只不过武傲天心中在打着主意的却还是灭天。

    不是为了自己，而是为了如雪姐，如果能说服灭天成为如雪姐的武器，两个都是如此的杀气惊人，凑到一起，恐怕光是那血腥刺骨的杀气，就足以让人胆战心惊了！