
﻿    “能给我讲讲这里的事情吗？”

    武傲天看着那柄杀气惊人的黑剑，心中已经没有了之前那一刹那的恐惧，反而饶有兴致的问道：“不管怎么说，我也算是帮了你的大忙哦……”

    黑剑漂浮在半空中，声音比之刚才的激动，也已经平复了几分：“你想知道什么?”

    “你刚才所说的天魔门，是怎么回事，到底这个天魔门是哪个时代的，那个时候的世界又是如何一个境况？”

    武傲天没有想到会在这个祭坛下面发现一件仙品灵器，而且这件仙品灵器还是充满怨气的，但是这并不妨碍武傲天对上古时代的好奇，毕竟据说上古时代，可是一个阵法横行，强者遍地的时代。

    “既然你都不清楚到底现在距离我们那时有多久，我自然也无从告诉你这个答案，只不过那时候的事情，我却是知晓的差不多……”

    “在你们嘴里的上古时代，在我的记忆里却仿若昨天，无比的清晰，这是一个灵修者横行的世界，虽然世界上还有这各种各样的魔兽，但是人类却占据着绝对的领导者地位，魔兽向来都是被人类压制，甚至被人类奴役，像万魔门，就是一个奴役魔兽的门派，万魔门甚至还算不得多强的门派，门派中却也有着四个幻灵境的强者，天灵境数百个，达到天灵大圆满的也有二十来个……”

    武傲天听到黑剑的讲述，心中升起了巨大的震惊，一个算不得多强的门派便拥有天灵境强者数百个，天灵大圆满都有二十来个，还有四个幻灵境的强者，那如果是当时最强的门派，又应该有什么样的实力呢？

    “不知道你们现在灵修者水平如何了？”

    说到这里，黑剑却忽然的反问问起了武傲天，武傲天从感叹中回过神来，叹道：“现在的情况，比起以前已经弱了太多了……”

    接下来武傲天将现在大陆上的局势大致的讲了一遍，也讲了这个世界上还有幻灵境的强者，但是也不知道到底有多少，也不知道他们在哪里，至少就武傲天现在的水平，还接触不到。

    黑剑听完了武傲天的讲述，似乎也愣了半晌，轻轻叹息了一声，声音里颇有几分萧索的味道：“看来人的实力再强，也比不过时间的流逝，在我们那个时代可是强者满天飞，不过我想在这中间应该是发生了什么大事，否则的话，这么多的门派，这么多的强者，不会都销声匿迹，甚至连关于我们那时代的记载都是少之又少……”

    武傲天也一直都在想这个问题，闻言赞同的说道：“是的，我也是这样想的，如果不是中间经历了很大的变故，不可能凋零得这么厉害的……恩，你继续说，我对上古时候的事情，很感兴趣。”

    黑剑又低低的叹了一声，这才开口说道：“听完了你所说现在的状况，我都失去了述说的兴趣了，当初制住我的强者，也就是屋子中的这个骨架，便是万魔门的门主，他可是有着幻灵境三重的实力，虽然万魔门不怎样，但是他的实力却还是很强大的，正是因为有这样的实力，我才会被他压制的死死的……”

    武傲天听到黑剑如此一说，便忍不住惊奇问道：“幻灵境也有分等级的吗，我还以为幻灵境就是最终点，没有分等级了呢？”

    “当然有分等级，只不过你说的倒也相差不多，幻灵境的确是一切修行者的终点境界，就算在我们那个时候强者满天飞的时候，幻灵境强者的数量也不特别多，估计整个大陆上不超过五百个吧，而这些幻灵境强者也大多停留在幻灵境一重的境界，像万魔门门主这样达到幻灵三重境的也很少……”

    “那幻灵境又分为几重境呢？”

    “五重，只不过第五重也就是最终的幻灵大圆满，到了第五重境界，排山倒海，百里冰封，千里飞雪，这些都是举手之威……”

    武傲天暗自震惊，作为一名地球来客，一切以科技说话，忽然转变到如此玄奇的术法，心理上的转变，那还是非常明显的。

    在地球上，没人能够自由飞翔，必须借助飞行器，可是在这里，达到天灵境界便可以自由的飞翔，就像鸟儿一般……

    在地球上，想要降雨，那都要根据实际大气中水汽多少，从而再用一定化学药物进行催化，更别说下雪了，可是在这里，一个人挥手之间，可以让百里冰封，千里飘雪……

    在地球上，一个人再强也有个限度，可是在这里，一个强大的灵修者甚至比一架战斗力都要强悍，挥手之间，山崩地裂……

    五重幻灵境，也不知道现在这个世界上还有人达到没有？

    武傲天在心中想着，问道：“那在你们那个时候，有达到幻灵五重境的吗？”

    黑剑肯定的回答道：“有的，但是只有三个人，这三个人分别是当时整个大陆上最强的三个门派的首领，他们各自开创统领着一个门派，甚至可以说当时所有的门派，都是从这三个门派中分化出来的……”

    武傲天顿时对这三个人有些仰慕，忍不住叹道：“也不知道过了这么久，这三个门派是否还存在这个世间……”

    黑剑毫不犹豫的回答道：“如果这个世界上还有上古时代的门派延续下来，那我可以肯定的说，这三个门派便是最大可能的，毕竟他们的实力是最强的，就算面对什么变故或者天灾，他们的存活能力也是最强的……”

    武傲天也觉得他说的有道理：“只不过现在世间都难得看得到一个幻灵境的强者，站在人类世界最高峰的都是几个天灵大圆满的强者，可是从他们嘴里我又得知这个世界上的确还有幻灵镜强者，而且听起来似乎还不止一个，只是不知道这些人到底都躲在哪里……”

    微微停顿了一下，武傲天望着面前的黑剑道：“说了这么久，还没有问你叫什么名字呢？”

    黑剑沉默了片刻，这才回答道：“我叫灭天……”

    “灭天！”武傲天感受着黑剑上传来的凌厉杀意，忍不住叹道：“这个名字和你的确很相配，你身上的冲天杀气，的确很让人难以忘记，有着一股舍我其谁的架势……”

    “现在你已经出来了，接下来你有什么打算呢？”

    武傲天微微眯着眼睛询问着，大灰狼的尾巴，却已经在不知不觉中又开始摇动了，既然看到了，又怎么能不努力一下呢？

    只不过对于这把充满杀机的剑，武傲天却是没有一点自信，对方实在是没有任何理由，除非他也像莉莉一样，选择留在八荒聚灵鼎中吸取灵气继续突破。

    想着这个，武傲天忽然有了一个奇怪的想法，怎么自己这八荒聚灵鼎就像成了收容所了呢？

    只不过这些住客一个个都是些厉害的角色……

    黑剑对于武傲天的问话，有着很强烈的警惕性：“你想干什么？”

    武傲天摊开手，一脸人畜无害的笑容：“我能把你怎样，你也看到我的实力了，天灵三重境而已，对上你，你要干掉我那就是一剑的事情……”

    黑剑冷冷的说道：“如果只是一剑的事情，那你刚才就已经死了，你身边可是也有仙品灵器的……”

    武傲天笑笑，对于黑剑冷冷不近人情的态度并没有丝毫的不爽，反而哈哈一笑道：“都快被你杀了，还能这般和你说话，至少说明我这人心胸还不错啊，莉莉刚说的很不错，我和莉莉他们都是朋友……”

    黑剑很敏锐的抓住了武傲天话里的这个词语：“他们？还有谁？”

    武傲天微微一笑，他是故意这般说的，就是为了引出黑剑的好奇心，只有这样才能将话继续谈下去，否则根本大家就没得谈了……

    “火神，秋，你们都出来，和我们认识的这位新朋友见见面吧。”

    火神和秋两个同时的出现在了武傲天的左右，虽然两个人的出现，很可能引出一些麻烦，毕竟外面魔兽之王叶菲还在等着呢，凭借他的强大，应该是能感应着这里面的情况，仙品灵器亮相，肯定瞒不过她吧，只不过武傲天为了这把黑剑，却也顾不得那么多了，了不起出去之后，就逃吧，有莉莉他们，就算是叶菲，肯定也奈何不了自己。

    黑剑顿时愣住，看着武傲天身前的三件仙品灵器，声音里已经有了无比的震惊：“你一个天灵三重境的灵修者，怎么可能有三件仙品灵器，就算是在我们那个时代，除开那些顶级的强者，天灵境的人，就算是天灵大圆满连拥有的资格都没有，更别说三件了……”

    黑剑说的话，武傲天倒是了解，仙品灵器制作非常困难，就算是在上古时代，也是比较稀少的，有着幻灵境的强者，那天灵境包括天灵大圆满的强者拥有仙品灵器，那岂不是找死吗？

    人无罪，怀璧其罪的道理，永远都没有变过。

    武傲天嘿嘿的笑了起来，笑容中有了几分得意：“我们都是朋友，他们都是自愿留在我身边的，可不像你，是被迫成为你主人的武器……”