
﻿    “那山谷就在这里面，严格意义来说，这里应该是一个峡谷，两边的山体几乎是靠在一起，构成了一个中空，那个祭坛就是在那中空的山谷当中。”

    水云魂兽指着面前一条并不宽阔的山谷，眼光中有着掩饰不住的激动，可是隐隐之中却又仿佛有着几分畏惧，仿佛这个看上去丝毫不显眼的地方，掩藏着噬人的洪荒野兽一样。

    峡谷很深，而且峡谷中似乎有着一层极其薄的雾气，这般从上往下看去，却看不清楚下面的动静，武傲天抬起头，看了一眼周围那郁郁葱葱的树林，有些奇怪的问道：“这里应该也有其他魔兽经过啊，他们也应该早发现这个地方的奇怪吧，为何一直到今天都还没有魔兽知道呢?”

    水云魂兽摇摇头道：“这个地方并不大，相反，对比起这个山，这周围来说，只是一个很小的地方，而且这附近并没有什么强大的魔兽，即便是有也都是一些低阶的魔兽，他们即便真撞进了这个地方，那他们是肯定无法抵御这阵法的威力，想必也都死在这里面了，所以这里没有被人知道，那是很正常的……”

    武傲天盯着水云魂兽，有些奇怪的问道：“你怎么这么确定这个阵法的威力呢？说不定只是书上夸张的说法呢？”

    水云魂兽苦笑道：“当初看到的时候，我也不太相信，只不过我做过多次试验，的确是这样，不管什么级别的魔兽，只要一进入这个山谷的范围之内，马上就会死亡，甚至我都察觉不出来，他们是怎么死的……”

    武傲天有些愣住：“你做过试验？”

    水云魂兽肯定的点头道：“我总共驱赶过近百只魔兽进入这个山谷，最厉害的甚至还包括一名天灵三重境的魔兽，但是他们进入后，所有魔兽的结局都是一样，都是无比诡异的直接死亡，没有哪怕一个逃出来……”

    武傲天心中暗暗震惊，天灵三重境的强者进入其中甚至都不能有着丝毫的反抗，这阵法的确霸道：“你怎么肯定这阵法是针对魔兽而设置的呢，难道之前有人曾经进去过吗？”

    水云魂兽无奈的回答道：“这是书上写的，那本古籍上写着这个阵法是专门吞噬魔兽的，对人并没有伤害，我的确没有用人类做过试验，但是这本书既然其他的都对应的上，我相信这个应该也是真的……”

    武傲天睁大了眼睛：“搞了半天，你也是用猜的啊，万一你猜错了呢，那我的小命岂不是丢在里面了……”

    水云魂兽搓搓手无奈的说道：“这事反正我交给你们了，你们也可以找人来做试验，我不管你们怎么操作，只要你们从其中带出了碧魂珠，我就将水云魂精给你，否则一切免谈。”

    武傲天沉默半晌却是忽然问道：“之前我偷袭你的时候，你是从什么地方察觉到的？”

    说起这件事情，水云魂兽便是一阵恼羞成怒，这小子偷袭自己，差点就要了自己的命，真是太可恶了。

    如果不是要依仗这群人类，帮他拿出碧魂珠，他恐怕早就翻脸了。

    虽然书上只是说了外面有阵法保护祭坛，阵法的威力便是封杀魔兽，但是却并没有提起在山谷内部，在祭坛的内部，又是什么样的，有没有危险，有没有宝藏，这些都从来没有提起，那碧魂珠或许是书籍里唯一提到的东西，也是很凑巧，水云魂兽才得到这本古籍不久，武傲天等人就正好找上门来了，而且展露出了强悍的实力。

    水云魂兽并没有说实话，那珠子的名字的确叫碧魂珠，但是那碧魂珠并不是只有魔兽服用才有用的，人类一样的有用，那碧魂珠的确也是从一些很特殊的魔兽身上取材，最后炼制出来的，水云魂兽这话可谓是真真假假，绝大部分都是真的，但是最关键的一点却是假的，让人难以分辨。

    “我们水云魂兽对灵气的波动尤为敏感，虽然你那件灵器的灵气波动非常微弱，甚至连我最初都没有察觉到，但是最后靠近的一瞬间，我还是觉察到了……如果不觉察到，我的脑袋怕已经如同破碎的西瓜一般了吧。”

    武傲天心道要是真那样就好了，我就不用那么麻烦了，搞得现在还要去冒着生死危险探查神秘区域。

    武傲天在问这个问题的时候，其实也有想过另外一个办法，那就是自己身穿隐身长袍，然后挥舞着隐刺进行突袭，只要对方受了伤，那便更加不是武傲天的对手了。

    只不过听完水云魂兽的话，武傲天又决定取消这个计划，既然水云魂兽对灵气波动尤为敏感，毕竟自己再隐藏，想要在水云魂兽的头上弄下来那水云魂精，要么是他自愿，要么就只有杀死他后再取下来，虽然武傲天有着三大神器，自保无忧，但是想要杀死水云魂兽也不是那么简单的。

    武傲天此时有着三件仙品灵器在身边，胆子也变大了很多，决定进去探索一番，反正不对劲就闪吧，只不过在这之前，武傲天还是将众人带到了远离水云魂兽的地方，然后将飞梭舟也交给了柳如雪，告诉他们小心，如果有什么不对劲，马上就离开，这飞梭舟速度很快，只要不是天灵大圆满，恐怕都难以追的上。

    “好，我先进去看看，如果没什么危险的话，我再招呼大家一起进去。”

    武傲天回到了山谷边，却并没有急着冲下去，而是放出了鹰眼。

    鹰眼在武傲天的操控下，笔直的向着山谷的下方飞了过去，这鹰眼就像是一个摄像头一般，将下方的东西清晰的传到了武傲天的脑海中。

    鹰眼虽然有灵气，但是却并不属于魔兽，也不属于人类，武傲天也吃不准这阵法到底会不会攻击鹰眼，但是很幸运的，鹰眼并没有被攻击。

    鹰眼很快的就进入到了山谷的内部，也看到了水云魂兽所说的那座祭坛。

    祭坛大约有六七层楼那么高，浑身黝黑，仿佛整体都是用金属打造的一般，在祭坛上刻满了各种各样不同的灵纹，似乎有着很多阵法位于这祭坛之上。

    祭坛整体形状有些像梯形方块，下端宽，上端宅，在这个巨大的祭坛上，还能看到很多窗户，看来这个祭坛的内部，也是别有洞天，看到那些窗户，武傲天忍不住怀疑难道当初这祭坛中是住着人的吗？

    水云魂兽看着武傲天丢出了一个东西后就默然不动，也不知道在想什么，忍不住有些惊讶的问道：“为何还不下去？”

    武傲天转过头，冲着水云魂兽微微一笑道：“我已经在观察了，只要观察好了就下去。”

    水云魂兽哪里会猜到武傲天已经在观察下方的祭坛了，甚至于鹰眼直接的从其中一个窗户飞进了祭坛的内部，开始观察祭坛内部结果，还有找寻可能存在的那碧魂珠。

    祭坛的内部居然很大，大的有些出乎了武傲天的想象。

    四面都是住的房间，每一个房间的构造都是标准的一模一样，但是这些房间中多没有人，都是空空当当的，什么都没有，而在这四面房间包围的中央，却有着一个巨大的中空广场。

    在这个中空广场上，有着不少长相奇怪的雕像，有些类似于魔兽的雕像，但是这些魔兽的样子，武傲天却又根本没有见到过，譬如他正在看的这个雕像，又有些像金翅鹰，头却又长的像是狼一般，这让武傲天很是奇怪，这里的雕像怎么也充满了一种怪异的感觉。

    就在武傲天正在仔细观察下方的祭坛时，旁边的水云魂兽却猛然的变了脸色，抬头望着远处望去，武傲天感觉到了水云魂兽的异样，也诧异的抬起了头，顺着他看的方向看去。

    天空白云片片，并没有什么值得注意的，但是只是眨眼间，一个黑点忽然的蹦了出来，然后几个呼吸间就已经来到了武傲天的面前。

    来者是一个女人，面目冷肃的女人，看上去竟然是无比的美丽，但是她的双眼，却给人一种无比冰冷的感觉，这个女人看上去美丽绝伦，可是给人的感觉仿佛是一座冰山，浑身都散发着冰寒的气息。

    武傲天有些诧异的看着这个年轻的女人，心中对于她刚才出现的速度无比的震惊，如此远的距离，竟然只是几个呼吸就过来了……

    灵修者的飞行速度往往都是和实力高低成正比的，这年轻女人有着如此让人惊诧的速度，难道她的实力更加高深？

    武傲天心中有些疑问，可是他却找不到答案，因为他看不透这个女人，这个女人就像是一座冰山，完全的隔绝了外界的窥视，也同样的将自己冰封起来，保护起来。

    这个女人到底是谁，为何忽然会出现在这里？

    就在武傲天还在胡思乱想的时候，那水云魂兽却已经出人意料的向着那女人恭恭敬敬的跪倒，同时尊敬无比的问候道：“尊敬的王，很高兴能见到你。”

    王？

    魔兽之王！

    难道这个如此年轻的女人就是这龙魔森林的主宰，所有魔兽中的往着，森林之王？