
﻿    一股脑的将所有的书都收了起来，只不过在装的时候，大部分的书放在了刚才捡到的那个虚空戒指中，这部分书大多没有太多的价值，而小部分的书却被武傲天直接的收进了八荒聚灵鼎中，这些书都是颇有价值的，武傲天自然将他们据为己有了。

    怎么说，自己也冒险进到其中，自己又怎么能不有点收获呢？

    离开了这个房间，武傲天来到了那个巨大的厅中，虽然已经从鹰眼中看到了屋子中的情形，但是武傲天却还是忍不住为面前的情景而感到震撼。

    那一具具魔兽的尸骨都是如此的高大，武傲天这般的站在大厅的门口，却觉得自己很是渺小的感觉，看着这些各种各样魔兽的骨架，武傲天眼光都有些发直，虽然只是骨架，但是却还是可以辨别出这些魔兽到底是属于什么魔兽。

    最前方的这只有着三个头，那岂不是三头魔鬼蜥吗？

    旁边的这只高大无比，牙齿如同钢钎一般犬牙交错，还有两个已经退化的前肢，应该是暴龙吧？

    至于最后盘膝趴在那个人类枯骨前方台阶下的巨大的尸骨，两扇巨大的翅膀，长长的尾巴，细长的脖子，巨大的两只如同鸟爪一般的双足，这……这不是传说中上古才有，现在已经绝迹的巨龙吗？

    这里的任何一只魔兽，都是大名鼎鼎的凶兽，尤其是最后这只巨龙，更是强悍无比的存在，据说巨龙一族从出生就拥有超强的实力，就算是一条幼龙也拥有天灵五重境的实力，成年的巨龙便拥有天灵大圆满的恐怖实力，而巨龙的年长者在经过漫长岁月的进化后，更是可能进入幻灵镜！

    面前这条巨龙的骨架看上去都是完整无缺，从体型看来应该是成年的巨龙，他们为何会死在这里，又或者是被故意摆放在这里的？

    武傲天心中充满了疑惑，但是却没有任何的答案。

    他缓步的走过这些庞然巨兽，最终来到了大厅的最高处那具枯骨的面前，很明显，这个人是拥有相当高的身份，毕竟这里的大厅已经是整个祭坛内部最大的地方，显然是用来议事的地方，这个人能高坐在这上方，便凸显出了他强悍的地位。

    想起师傅耶律宗的秘境，想起裂天宗的裂天秘境，还有现在这个祭坛，武傲天心中涌起了一股奇异的情绪，这些都是上古时代的遗迹，如今一个个的在自己的面前展开，那随之展开的除开了上古时代那一个个陨灭的历史，是否还有一些别的东西？

    武傲天收起了心中的胡思乱想，小心而谨慎的取下了那人的虚空戒指，让武傲天松了一口气的是，在这个过程中并没有任何的意外发生，武傲天缓步退后，一直来到了大厅之外，这才停住了脚步，打量着手里的虚空戒指，然后开始清点里面的东西。

    就在武傲天解开虚空戒指的束缚，一道光芒已经猛然的出现在空中，径直的向着武傲天的脖子刺了过来。

    光芒还没有落下，但是一股冰寒的感觉却已经让武傲天如坠冰窟。

    杀意！

    这冰寒竟然是一股凛冽之极的杀意！

    在这虚空手镯中，怎么会冒出攻击来，怎么会有着如此凛冽的杀意？

    被这股杀意笼罩，只是一瞬间，武傲天浑身的毛孔瞬间张开，大量的汗水涌了出来，瞬间浸湿了他的衣服，武傲天的身体根本连动都不能动一下，他的浑身都被这股冰冷的杀意完全的笼罩。

    这股杀意中，有着滔天的杀意，这股杀意的强烈，是武傲天从来都没有见识过的。

    武傲天感觉自己仿佛是一片小舟，在狂风暴雨的海面上，就要瞬间被吞没，又像是一片狂风中的树叶，根本无力控制自己！

    “莉莉！”

    在千钧一发的瞬间，武傲天召唤出了躲在了八荒聚灵鼎中的莉莉，毕竟若论防御的话，三大神器中莉莉可是最强的，或许秋完全恢复实力后，会更强，但是现在来说，莉莉却是毫无争议的第一。

    “叮”

    一声清脆的撞击声响起，与此同时，一股狂暴的能量从撞击点爆裂开来，武傲天的身子如同没有重量一番的向着后方猛然飞出。

    重重的撞在了墙壁上，那墙壁不知道是什么打造，受到如此强烈的撞击，已经完全变形，却并没有垮塌，武傲天身子反弹而回，重重的砸落在地面，一口鲜血从嘴里喷出，已经受了不轻的伤。

    武傲天顾不得自己身上的伤痕，飞快的抬起了头，才看了一眼，便愣住了。

    袭击自己的竟然是一把剑！

    一把黑色如墨的阔剑，有着巴掌宽大，正静静的悬浮在半空中，而那股凛冽之极的杀意便是从从那把剑上传来的。

    在剑的前方，天火之塔同样静静的悬浮着，仿佛刚才什么事情都没有发生，但是武傲天却是无比清楚的知道，刚才如果不是莉莉出现的及时，自己恐怕已经被这一剑劈中，直接的要了老命了。

    只是，这把剑原本竟然是在这虚空戒指中，自己在扫视虚空戒指中物件时，也发现了它的，可是谁知道才解开虚空戒指，它竟然就对自己展开了攻击！

    它竟然有着自己的意识并且它能自动进行攻击！

    难道这把剑竟然是一把仙品灵器？

    武傲天心中无比的惊骇，在这个虚空戒指中竟然躺着一柄仙品灵器剑，真是见鬼，怎么都被自己遇上了，差点就丢掉了性命……

    即便是这样，虽然逃过一劫，但是却也受了不轻的伤，真是无妄之灾啊。

    看着那把冒着冲天杀气的剑，心中的惊惧很快的就过去了，取而代之的却是一种惊喜。

    仙品灵器呢，要是能将它折服的话，那就好了。

    仙品灵器嘛，没有人嫌多的，更何况，看着这把剑，武傲天却忽然的想起了姐姐柳如雪，她修行的便是杀戮之法，配上这把浑身都充满了杀戮之气的剑，岂不是绝配？

    “你们是谁，现在是什么时候？”

    就在武傲天心中胡思乱想的时候，那把剑却忽然说话了，说话的自然不是剑，而是其中的器灵。

    武傲天想着这家伙一直被关在虚空戒指中，恐怕也不知道多少岁月了，所以才有此一问，想了想回答道：“虽然我也不太清楚，但是我相信距离你前主人死亡的时间，应该已经过了数千年，甚至上万年……”

    “数千年，上万年？”

    黑剑器灵的口气中有着掩饰不住的震惊和失落：“那就是说万魔门已经不存在这个世间了？”

    武傲天一时间不太清楚这家伙到底在想什么，但是还是老老实实的回答道：“听都没有听过……”

    黑剑在空中微微的转了半圈，对准了大厅，似乎在查看大厅中的情况，忽然发出了一阵尖利的大笑声：“哈哈，死了，他终于死了！”

    武傲天愕然，这家伙怎么这么高兴的样子，难道死的那个不是他以前的主人吗？

    为何他的笑声中充满着毫不掩饰的高兴，甚至还有几分怨念爆发的快感？

    黑剑在空中颤抖着，似乎是难以掩盖内心的激动一般，好半晌才终于停止了大笑，黑剑如同闪电一般的疾飞而出，瞬间的冲入了大殿，劈中了坐在高位上的那句骷髅。

    一声巨响，那具骷髅顿时被完全击碎成了粉末，飘散在空气中，黑剑在肆意的狂笑声中，冲了出来。

    “想不到你也拥有仙品灵器，如果不是它护着你，你已经死了。”

    武傲天从地上缓缓的站了起来，沉声道：“是的，好歹是我把你放出来的，你出来就对我下手，根本就是恩将仇报。”

    黑剑沉默了片刻，恨恨的说道：“我怎么知道是什么情况，如果换做是你，被关在虚空戒指里数千年，甚至上万年，你会不会疯掉……”

    答案当然是肯定的，想到这点，武傲天心中的怒气又消散了几分，皱了皱眉头问道：“他不是你的主人吗，为何你这般的怨恨于他，因为他将你关在虚空戒指中这么久？”

    “这当然是一部分原因，但是更重要得的是当初他根本就是不顾我的意愿，强行镇压于我，让我为他驱使，我纵然心中有所不愿，却也无可奈何，在他的眼中，我只是一件工具！”

    黑剑的声音里充满了怨气，看着面前静静悬浮的天火之塔，黑剑忽然尖利的笑了起来：“难道你也是被他控制住的吗，要不，你配合一下，我杀了他，你就自由了……”

    天火莉莉淡淡的回答道：“你说错了，我并没有被他控制。”

    武傲天也笑道：“我可没有本事控制她，我和她只是朋友，大家互帮互助而已，可不像你那个主人，不过说来，我可也没有他那么强悍的能力，你说他能强行奴役你，那说明他的实力很强，难道他是幻灵镜的强者吗？”

    黑剑恨恨的说道：“当然，如果不是幻灵镜的强者，又如何有本事奴役我，好歹我也是一个仙品灵器，难道普通人还能制服我吗？”