
﻿    郑飞宗死了。

    并不是武傲天杀死他的，而是自杀的。

    在众人走出地牢的时候，郑飞宗却并没有出来，而是落在了众人的后面，用一根被削断的铁杉木插进了自己的胸口。

    他和武傲天之间的矛盾不可化解，武傲天现在的实力，还有他是天心宫的玉牌弟子的身份，都注定了郑飞宗没有一点胜算，甚至是连一点活下去的希望都没有，尤其是郑家在这个时候无情的抛弃了他，更是断绝了他的最后一条后路。

    看着郑飞宗的尸体，武傲天愣了一下，沉默了片刻后，告诉郑家的人人已死，这段恩怨也算了了，如果要带回他的尸体，请自便。

    所有人登上了武傲天丢出来的那个大船，不得不说，这灵器大船制作的很强大，乘坐数百人在上面，虽然有些拥挤，但是却依旧不影响飞行。

    自从离开地牢以后，众人就没有看到武傲天的那位“朋友”，武傲天对大家的说法是干掉了这里所有人后，朋友就离开了，众人虽然有心探问那人身份，可是武傲天却笑着推托说朋友不愿意暴露自己的名字。

    武傲天在众人的心中顿时变得有些神秘起来，在从郑飞宗的事情看来，这个青年在之前却是一个连天灵强者都没有的小国来的，可是如此年轻，却就已经成为天灵强者，更成为天心宫的玉牌弟子，这都显示着这个青年的不凡。

    这个山庄中有着很强的防御力量，有着至少一名天灵五重境的强者，数名天灵四重境的强者和众多稍次一点的灵修者，可是这些人却死在了一个人的手里。

    如果不是武傲天说梅雪梦等人此时还在天心宫，甚至都还不知道这里的消息，所有人都会怀疑外面的那个人就是天心宫三位宫主之一，只不过不愿意暴露名字而已。

    众人心中都是认定，这出手的就算不是天灵大圆满，那也绝对是一名天灵五重境巅峰的人物，武傲天拥有这样的朋友，不管从哪方面来说，都值得众人重视，更何况，武傲天还救了大家的命，归还了大家的灵器。

    “因为大家的灵气暂时还不能使用，更因为大家的门派遍布整个龙翔大帝国，我也无法一一的送大家回家，只有向着天心宫而去，等到你们的灵气恢复之后，便可以自由离去了，只是这次黑煞门的阴谋，请大家都相互流传，并且要各自小心，对方这次阴谋败露，肯定还会有下一次的阴谋的。”

    众人尽皆点头称是，这次黑煞门的突然行动，如果不是有武傲天的救援，还不知道有多少人要落入黑煞门的手里，更悲惨的是一旦服下毒丹，从此被奴役到死，这种悲惨命运又是几人能够接受的？

    黑煞门抓住他们，原本需要的就只是他们的战斗力，并不需要他们的尊敬，也不需要他们的仰慕，需要的仅仅是服从，那便足够了。

    也因为这些人中很多人都是有实力有声望的身在高位的人，个个都是心高气傲之辈，所以黑煞门的人便想了个办法，那就是将这些抓来的人，集中的关在地牢里，地牢里幻境非常恶劣，除开男女分开关押这点之外，在牢房中就连大解小解都要当着别人的面，这对于这些高高在上的强者们，根本就是一种自尊心的摧残。

    这样的做法还真起到了很大的作用，虽然时间还比较短，但是这些人身上的傲气却被磨灭的差不多了，就连自尊心一个个也多大大的受到了重创，精神状态再不复当初，在这样的状态下，也是最好实施毒丹进行控制的，可是横空杀出一个武傲天！

    武傲天的出现，让这些身处绝望之境的人们，再次的获得了生命，获得了自尊，获得了自由，这些人对他的感激又岂是一般的救命之恩可以比拟？

    虽然很多人没有说，但是心中却已经暗暗下了决心，有生之年，一定要报此大恩，甚至有不少散修，当场表示愿意跟随着武傲天，供他差遣驱使，只不过都被武傲天笑着拒绝了。

    大船的飞行速度虽然及不上飞行梭舟，但是却也不慢，武傲天也担心再遇到黑煞门的人，所以迅速的远离了冰原。

    第二天上午的时分，数条人影风驰电掣的飞来，径直的漂浮在山庄的上空。

    领头的是一个身材高大的男子，在他的脸上带着一个黑色的面具，整片面具没有任何杂色，就是纯黑色，看着下方那几乎已经被烧成一团灰烬的山庄，男子眼中有着掩饰不住的震惊。

    “这是怎么回事？蝙蝠呢，抓到的灵修者呢？”

    跟在他身后的几个黑衣打扮的男子，面上都流露出毫不掩饰的震惊，几个人急速的飞了下来，有两个冲入了地牢，其他的在地表面开始搜寻起可能发现的线索。

    很快的几名男子飞快的飞起来汇报：“山庄中有过大战的痕迹，中间有个大坑，应该是战斗中激烈的灵气冲撞造成，而冲击的中心点，正好是蝙蝠使者所住的房间位置，现场还有很多尸体，都是我们门中弟子，应该是昨天晚上有人夜袭山庄，可能蝙蝠使者已经整个山庄的人，都已经战死……”

    “地牢中的铁杉木牢房被锋利的利器削断，所有的人已经被救走……”

    戴着黑色面具的男子目光刚开始是无比的愤怒，后来却逐渐的变得冷静，甚至是有些阴沉：“这里已经出事了，为何青狼那边也没有半分回报……难道他们那边也出事了？”

    站在戴着黑色面具男子身后的一名瘦高男子开口说道：“左护法，青狼和蜘蛛那边有着缚灵阵，即便是天心宫的三位宫主来了，也绝对难以逃脱，所以我觉得估计出事的只有这里，甚至青狼他们根本都还不知道这边的情况……”

    “走，马上去山谷那边，计划已经败露，不用再继续了。”

    语音微微一顿，戴着黑色面具的左护法眼光中流露出毫不掩饰的恨意：“我们准备了这么久，却被人破坏掉，给我查，查查到底是谁救了这些人，我要将此人碎尸万段！”

    ……

    武傲天等人并不知道在他们离开后第二天左护法就到了，如果知道的话，恐怕每个人的心中都会涌上一阵后怕。

    因为有鹰眼的帮助，武傲天操控着这艘大船，经历了多天的路程，终于抵达了天心宫。

    在抵达天心宫的时候，包括武傲天在内，几乎所有人的禁灵丹都已经过了药效期，每个人都已经恢复了实力，武傲天也松了一口气，心中却在想着，这件事情如何给三位宫主禀报。

    除开有少部分的灵修者在谢过武傲天后离开了大船，但是绝大多数的人却还是决定前往天心宫一趟，为的是想见见天心宫的三位宫主，也想听听他们对于这件事情的看法以及准备怎么做。

    黑煞门的所作所为，针对的已经不仅仅是哪一门，哪一派，而是整个龙翔大帝国的灵修者，他们自然也就成了所有人的敌人，而天心宫作为整个龙翔大帝国灵修者的领袖，他们自然想来听听未来的打算，当然，这些人中还有很大部分的散修灵修者，他们抱着到天心宫见识一番的心态，也留了下来。

    武傲天的大船才飞入天心宫范围，就已经引起了不少天心宫弟子的注意，负责接待的弟子迎了上来，武傲天亮出了自己的玉牌，表明了身份。

    “啊，原来是武师兄，这些人都是……”

    这句话并没有说完，武傲天轻笑着点点头道：“麻烦师弟先安排他们住下吧，他们都想见见宫主，讨论一些事情。”

    那负责接引的弟子眼睛顿时大睁，前两天雷魂宗的人送回了一大批灵修者，中间还包括天心宫的一干师姐妹，这些人暂时的都失去了操控灵气的能力，稍加打听之下，一个骇人听闻的消息顿时在所有天心宫弟子中弥散开去，虽然现在还有很多人不知道，但是在这里负责接引的弟子却已经是人人知晓，有一个叫黑煞门的门派暗中设计对付龙翔大帝国的灵修者，妄图捉到他们之后用毒丹控制他们，目前已经有四五批灵修者被抓到了，其中还包括不少的天灵五重境强者。

    也因为这件事情，武傲天的名字已经被很多天心宫弟子熟知，甚至视为偶像，而如今武傲天竟然又带着这么一大船人回来，之前听说武傲天救回了师姐他们后，独自的又去救人去了，如今却回来这么一大船人，难道都是武师兄一个人救回来的吗？

    “对了，三位宫主现在还在吗？”

    武傲天想起青花宫的一干师姐妹都提前回来了，那三位宫主肯定已经得到消息，肯定会去探查的，只是不知道还有人留守天心宫否？

    “二宫主和三宫主出去了，大宫主还在。”

    武傲天松了一口气，点点头道：“那麻烦师弟先安排他们一下，我先去见见宫主。”