
﻿    箫柔儿看着武傲天那微笑的表情，便知道对方看穿了自己还有底牌，但是她也不是简单的人，低低的说道：“是的，我的确还有一招压箱底的本事可以对付他，可是用了那招，我自己也会受到非常严重的反噬……”

    箫柔儿这次说的倒也不算是假话，她的确还有对付那黑熊的办法，可是一旦使用，她自己也会受到重创，所以即便受了不轻的伤，她却依旧没有使用。

    武傲天瞟了一眼一脸哀怨，满眼请求的箫柔儿，心中却并没有任何的松动，皱了皱眉头道：“这可是你们龙魔森林的内部问题啊，我们插足也不太好吧，万一把别人逼急了，搞来个成千上万的魔兽追杀我，那我可恼火了……”

    武傲天说的同样也不是假话，在来龙魔森林之前，他对龙魔森林已经有所了解，这里面就像是一个国家一般，有一个魔兽之王，魔兽之王之下有着众多的强大魔兽，这些魔兽分别是各个魔兽种族中的最强者，也是这些种族中的领导者，而这些强大魔兽都听从魔兽之王的命令。

    当然，虽然每个种族都有强大的领袖，而且这些领袖在魔兽之王面前都拥有话语权的机会，但是话语权的重要性却和这个种族的整体实力的强大与否又或者族中强者的多少有着直接关系，更多的权利都是掌握在那些龙魔森林中最大的几个种族族长手里。

    武傲天插手这件事情，难保可能会引出一些麻烦，所以武傲天的原则是，能不找麻烦就不找麻烦。

    箫柔儿眼睛一转，忽然轻笑道：“你们来这龙魔森林不是要找东西吗，你们告诉我要找什么，如果我知道的话，我可以告诉你啊……”

    微微停顿了一下，箫柔儿说道：“我们狐族数目很多，遍布整个龙魔森林，如果要找什么，有我们帮忙，肯定会好很多的吧。”

    武傲天心中一动，箫柔儿说的倒是事实，自己等人想要找寻水云魂兽那就是两眼一抹黑，毕竟不知道这水云魂兽在哪里才会有……

    “我们来这里是找水云魂兽的，只要你能告诉我水云魂兽的行踪，我们就帮你。”

    武傲天想了想，没有任何隐瞒的直接将自己等人的目的说了出来，魔兽之间往往也都是竞争关系，不同族的更加不用说了，武傲天并不担心对方会因为自己等人找寻水云魂兽而对自己不利。

    “水云魂兽……”

    箫柔儿也是微微吃了一惊：“水云魂兽可是非常稀少的，即便是有，那也是实力非常强大的，你们要找水云魂兽干什么？”

    武傲天笑笑回答道：“我姐姐身上有一些伤势，想找到水云魂兽，向它讨要一点头上分泌的东西……”

    箫柔儿眨眨漂亮的眼睛，恍然大悟的说道：“原来你们是要找水云魂精，这东西的确只有水云魂兽才能分泌，但是这东西水云魂兽可未必愿意给你，虽然这东西对他们并没有什么太大的用处，但是因为那东西是他们特有的，被他们当做自己威严和地位的象征……”

    武傲天倒是第一次听说这个，倒是有些意外，他刚才说的也不是假话，不管是玄天老人，还是梅雪梦，又或者书籍上记载，那水云魂兽都是很强大的魔兽，而且水云魂精分泌的非常缓慢，像自己等人要找寻至少是黄色的水云魂精，那至少需要一千年，一千年以上的水云魂兽，那实力都是非常强大的，所以武傲天来这里更多想的是和水云魂兽做一些交易。

    水云魂兽到达九阶之后可以化为人形，其修炼和人类无异，也就是说人类能用的东西，他们也能同样适用，想丹药，灵药这些也是他们同样需求的，武傲天打定主意找到水云魂兽的话，先和他做交易，如果交易不行，再考虑动粗，不管文的还是武的，只要找到水云魂兽，武傲天必须得到水云魂精。

    “那你知道水云魂兽在哪里吗，你只要能带我找到水云魂兽就好，其他的你不用管。”

    箫柔儿眼角露出了几分笑容：“水云魂兽的实力可是很强的，你们虽然实力都颇为不错，但是未必是他们的敌手，更何况这里是龙魔森林，可不是你们人类的社会……”

    武傲天皱了皱眉头道：“看样子你似乎也不知道，既然这样，那我们就告辞了。”

    箫柔儿看着武傲天等人要走，连忙说道：“好，好，好，只要你们帮我解围，我就带你们找到水云魂兽。”

    武傲天看了一眼箫柔儿道：“你知道水云魂兽在哪里？”

    箫柔儿轻轻一笑道：“我当然知道，你放心，我箫柔儿说话算话，再说你们这么多人，我一个人，我也不敢骗你们啊。”

    箫柔儿说的这句话，武傲天是一点都不相信，但是箫柔儿说她知道水云魂兽的位置，却让他又忍不住停了下来。

    就在武傲天还在思考的时候，那边的黑大汉已经忍不住了，大声的喝道：“人类，不要多管闲事，否则的话，别怪我对你们不客气，男的杀掉，女的抓回去……”

    武傲天的脸色一下子阴了下来，原本还有些犹豫的心顿时有了决定，转过头对着箫柔儿说道：“希望你记得说过的话，如果你只是骗我们，你会为你今天的决定后悔。”

    箫柔儿看着武傲天的眼睛，心中却没有来由的一跳，竟然闪过几分害怕，旋即箫柔儿心中又有些奇怪，在这龙魔森林里，自己为何要怕他呢？

    武傲天转过头，盯着那黑大汉道：“她对我有用，你自己走，我不杀你。”

    那黑大汉一愣，旋即哈哈大笑道：“就凭你们几个，想杀我，最厉害的你也不过是个天灵三重境，我可是天灵四重境，一只手就可以捏死你们！”

    武傲天的眼光中流露出几分冷厉，天灵四重境对付天灵三重境的确是毫无悬念的胜利，可是自己的战斗力又岂是一个天灵三重境可以比拟的？

    在八荒聚灵鼎中，火神已经很是不安分的大叫道：“让我去干掉他吧，对付这个小子，我只要一个子弹就可以消灭他！”

    火神已经完全的恢复了实力，也开始变得非常嚣张起来，武傲天却并没有着急，在这龙魔森林中，他也同样不愿意暴露自己身上的三件仙品灵器，否则恐怕不等自己去找，那些厉害的魔兽都来找自己了。

    更何况，对付一个天灵四重境的魔兽，武傲天根本用不着出动火神。

    “你是熊族的魔兽吧，你们黑熊山有很多厉害的强者吗？”

    嘴里随便的应付着这黑大汉，武傲天背在背后的手指微微的动了一下，隐刺已经悄无声息的出现在了空气中，悄然的向着黑大汉的背后绕了过去，武傲天的控制非常的小心，加上隐刺完全隐形，双方实力相差无几，对方根本就难以察觉到隐刺的存在。

    黑大汉显然还不知道死神已经绕到了自己的背后，自己已经死到临头，还不忘拍了拍胸口道：“那是当然，我们熊族可是这龙魔森林中实力最强大的几个种族之一，黑熊山可是我们熊族的聚集地之一，我今天心情好，你们要是把这三个女人留下，你们几个再对我叫三声爷爷的话，我就放过你们……”

    武傲天脸色平淡，旁边的箫柔儿有些诧异的看了一眼武傲天，心中暗自惊奇，这个人这么忍得住？

    箫柔儿大致也估量的出武傲天等人的实力，她也怀疑这些人到底是否能是对方的对手，但是只要这些人类出手，即便他们不是对手，那箫柔儿再寻机偷袭，也是要容易的多。

    就在箫柔儿心中想着自己接下来的行动时，武傲天淡淡的一句话让她猛然的睁大了眼睛。

    “那你就去死吧。”

    箫柔儿的眼光刚要转到武傲天身上，却猛然的发现，前方空中悬浮着的黑大汉眼睛猛然的凸了起来，一道血光在空中飞溅而出，黑大汉的前额猛然的裂了开来，一道影子从其中钻了出来，洒落一溜血珠后消失不见，只留下黑大汉额头上的一个大洞。

    黑大汉张大了嘴巴，但是却什么也没说出来，他的尸体笔直的向着下方落了下去，却被武傲天凌空一抓，将尸体直接的抓了过来，一团炙热的灵气席卷而出，剧烈的高温瞬间的将对方的尸体烧成了飞灰。

    箫柔儿睁大了眼睛，难以置信的望着面前的青年男子，眼光中充满了惊骇。

    他用的是什么灵器，竟然在瞬间秒杀掉了一个天灵四重境的魔兽，对方竟然没有丝毫的察觉到！

    如果他是对自己出手，那自己是不是也会像那被烧成飞灰的黑熊一样……

    想到这里，箫柔儿看向武傲天的眼光中已经多了几分敬畏，想着他动手之前对自己说的那句话，箫柔儿心中不由得有着两分慌张，如果自己找不到水云魂兽……

    只不过很快的，箫柔儿就镇定了下来，聪慧的她很快便猜到了这人肯定使用的是一件隐形的灵器，突然发动袭击才有了如此震撼的结果，如果是正大光明的对战，他未必是黑熊的对手。

    就在箫柔儿心中胡思乱想的时候，武傲天已经转过头，冲着箫柔儿淡淡一笑道：“好了，麻烦解决了，带我去找水云魂兽吧。”

    PS：

    今天第二章，晚些还有一章，不过会晚一点，大家可以明天早上起来看……