
﻿    今天莫名的手机忽然坏了，出去买手机，鼓捣耽误了些时间。

    第一更送上，晚点还有第二更。

    ---------------

    不管是宁无血，还是宋忠，都颇为惊讶，他们也分不清楚梅雪梦到底是无奈迎战，还是早有打算，如果是无奈迎战那还好，如果是早有打算的话，那这次的比斗会恐怕会有更加多的变数了。

    梅雪梦心中其实也没有太深厚的底气，虽然武傲天的出现，让她看到了胜利的希望，但是在没有完全弄明白对方底牌之前，谁也不敢说自己就是胜利者。

    当着数万灵修者的面，三大帝国圣地的领袖签订了这一次的赌约内容，当三个人的名字都落在其上时，这份赌约也便正式的开始生效。

    武傲天站在人群中，静静的观看着，他身边是柳如雪，不远处是独孤无影，独孤无影已经从梅雪梦那里知道武傲天身上有着仙品灵器，并且被告之，进入小月河秘境后，尽可能的和武傲天两人联手，这样胜算也会大上很多，自然，武傲天也被告知了同样的话语。

    只不过因为小月河秘境入口的传送阵是随机传送，所以谁也不知道会被传送到哪里，只能说尽量了。

    “既然赌约已经签下了，那就让他们开始验明身份，然后准备进入吧。”

    宁无血似乎也并不想说太多客套的话，既然赌约已经签下，也没什么好客套的了。

    宁无血所说的验明身份，主要是验明这些人的实际年龄以及实际的实力，毕竟入选进入比斗会的两个条件，一个是不能超过六十岁，第二个是不能达到天灵大圆满，而灵修者修行后很多人都保持着非常年轻的面容，

    只不过这也只是一道例行公事的检查而已，毕竟大家都知道规矩，也都知道根本不可能隐藏得住实力或者真实年纪，自然而然也就不会再去做那等事情了，如果在众目睽睽之下，被查出作弊，那可是很丢脸的事情。

    经过检验，众人的实力自然就一目了然了，三个帝国的二十人小队中，只有龙翔大帝国没有天灵五重境强者，领头的是六个天灵四重境强者，其中还包括后来加入名单的柳如雪，神光大帝国有着一名天灵五重境强者，而星河大帝国竟然有两名天灵五重境，这三个人的年岁都是超过五十，但是毕竟没有低于六十岁，依旧是符合参赛的条件。

    看着检测结果，梅雪梦的脸上又多了两分担忧，对方实力已经占优，如果仙品灵器再足够强的话，那龙翔大帝国的队伍恐怕要凶多吉少……

    武傲天也注意到了这三名强者，神光大帝国的那名看上去就像是中年人一般的天灵五重境强者叫叶崇山，星河大帝国的两名天灵五重境强者叫苏宁海和孙建，三个人的脸上都有着毫不掩饰的自信。

    武傲天的天灵三重境实力，夹在众人当中，根本没有引起任何人的注意，如果结合年龄来看，武傲天，独孤无影，柳如雪等几人，无疑是很引人眼光的，但是这个小月河秘境比斗会并不是一个完全公平得比斗，他们并不会因为你年纪还小就手下留情，在这里面，只有生死，只有胜败，没有同情，没有怜悯。

    三个国家，六十个参加比斗的选手，全部都顺利的通过了检查，六十个人被带到了小月河秘境的入口传送阵前。

    该交代的早已经交代过，众人按照老规矩，每人抽了一个签，决定出了进入小月河秘境的顺序，虽然这个差别并不是太大，但是却也不排除有倒霉鬼一传送出去，就落在人家的攻击范围之内，又或者在先行进入的灵修者布置的陷阱当中。

    武傲天抽到二十五的顺序，不算早，但是却也不算晚，只能算是中间，柳如雪抽到四十二，独孤无影抽到十七，武傲天看了看身边的柳如雪，又看了看独孤无影，低声的说道：“大家各自小心。”

    武傲天踏足传送阵，眼前一花，待再看清楚时，武傲天已经站在了一个树林当中，在他的脚下有着一个小型的传送阵，这样的小型传送阵，在整个小月河秘境中有数百个，一般来说是不会重复，但是却也不排除，有两个人会同时传送到一个落点。

    武傲天落地后，并没有耽误，身子已经直接投身冲入了树林，与此同时，已经开始收敛自己的气息，同时拿出了隐身长袍往着自己身上一套。

    武傲天顿时直接从原地消失，加上气息收敛，整个人就像是凭空蒸发了一般。

    隐刺，也已经悄然的出现在空中，一个隐身的人和一把隐身的灵器，悄然无息的向着远处摸了过去。

    小月河秘境虽然算不得很大，但是对于六十个人来说，却也不算小，只不过对于都能飞行的他们来说，只要有人暴露了行踪，恐怕就会遭到强力者极快的攻击。

    因为武傲天并不是最先进入的，而且武傲天的动作很快，此时镜像阵也还没有开启，所以并没有人发现这一点。

    很快的，六十个人都全部进入，镜像阵也已经开启，天空中，顿时出现了一副巨大的画面，如同海市蜃楼一般，看的清晰无比。

    画面中，是一片树林，树林中正好有一个皓月宗的弟子，正小心翼翼的躲在树上，在他的身前，漂浮着他的灵器，他自然还不知道，他已经成为了镜像阵中的主角。

    这个弟子的实力只有天灵三重境，所以他很小心的并没有选择立即出击，而是躲藏了起来。

    这种策略也并没有错误，虽然进入了二十个人，但是真正决定胜负的却只是那其中的几个人，其他的人更多的是一种陪衬，甚至可以说是炮灰，所以三大帝国都对那些实力较差的人有所交代，那就是进去以后，不要先考虑进攻别人，先隐藏自己，保存自己，再找寻机会。

    操控镜像阵的灵修者，眼见这名皓月宗弟子潜藏起来，也就操控镜像阵转移了起来，很快的就停住了，画面中，两名灵修者分别从两个方向靠近，其中一个正是龙翔大帝国的独孤无影，而另外一个是神光大帝国沧海宗的弟子。

    沧海宗的弟子实力明显要高一些，是一名天灵四重境的强者，他悄然的逼近独孤无影，在靠近一段距离后，独孤无影才猛然发现。

    这名沧海宗的弟子显然很有战斗经验，先是凭借感知先行一步发现了独孤无影，然后急速收敛气息靠近，待到摸到很近的时候，这才突然的变为极速靠近，同时的发动了攻击，这样就算对方发现了自己，一时间也难以逃跑。

    天灵四重境对上天灵三重境，那基本是没有任何悬念的战斗。

    看着那沧海宗弟子的一把巨大重剑，如同魔神一般划破长空，劈斩向独孤无影，虽然镜像阵只能传递图像，不能传递声音，但是看着那空气被撕裂产生的白浪，还有周围树林尽皆摧枯拉朽倒塌碎裂的架势，众人也都能深深的感受到这一击的强大。

    数万围观的灵修者中，猛然的爆发出一片呼声，呼声中有担忧的，有惊喜的，有紧张的……

    沧海宗宁无血背负双手，但是眼光中流露出几分兴奋，这开场的第一滴血，似乎要从龙翔大帝国的这名女灵修者身上开始了。

    不管是宁无血，还是宋忠，都下意识的看了一眼旁边的梅雪梦，却发现梅雪梦脸上似乎并没有半点担心的样子，两个人都是精明如鬼的家伙，顿时都意识到恐怕事情不会如同大家想的那般简单。

    就在所有人的注视之下，独孤无影的手中忽然多了一朵花。

    看到这朵花，不管是宁无血，还是宋忠，都是脸色一变，他们自然都认得这朵花就是梅雪梦所拥有的仙品灵器五蕴之花。

    原本他们都认识拥有五蕴之花的肯定是那六名天灵四重境灵修者之一，可是却没有想到，五蕴之花竟然是在这名实力只有天灵三重境的女子手中。

    花朵猛然的散开，膨胀，变成了一朵朵飘零的花瓣，瞬间的奔袭而出，如同一片花瓣之雨。

    花瓣之雨不仅包裹住了那劈斩而来的大剑，也顺势的包裹住了那名发动袭击的天灵四重境强者，那皓月宗的弟子原本志在必得的自信神情已经被无边的惊恐所替代，只不过这惊恐并没有持续太久，那散落的花瓣之雨，已经很快的将他的身体洞穿了无数的窟窿。

    那沧海宗弟子的尸体倒在了地上，黑剑也无力的垂下，独孤无影飞快的冲上一步，捡起了黑剑，脱下了那皓月宗弟子的虚空戒指，收起了五蕴之花，身子迅速的向着远处急奔而去，没有半分停留的打算。

    宁无血的脸色闪过两分无奈，但是眼光中却并没有太多的失意，反而带着几分兴奋。

    五蕴之花，是他们早已经预见绝对会出现在小月河秘境比斗中的仙品灵器，如今已经出现，而且还是在一名天灵三重境的女弟子身上，虽然有些意外，但是宁无血也好，宋忠也好，心中都是颇为兴奋的，因为仙品灵器的持有者实力越高，那发挥出来的威力也就越大。

    不管是皓月宗也好，沧海宗也好，仙品灵器都是掌握在天灵五重境又或者实力无限接近天灵四重境的强者手里，对上这个天灵三重境的天心宫弟子，必然会大战便宜，自然也就胜算越大！