
﻿    武傲天一出手，瞬间穿透了两名黑衣人的脖子，心中顿时一喜，这隐刺果然是偷袭杀人的利器啊。

    被武傲天瞬间暴起杀死的两人是所有黑衣人中实力最高的，剩下的人实力大致都是天灵一重境和天灵二重境，但是人数却还有不少，这些人在瞬间的惊愕后，马上的给自己布下了灵气防御，又或者施展出灵器防御。

    隐刺虽然一样可以作为灵器直接攻击，但是威力自然大减，这东西毕竟更多的是用于偷袭，明里战斗的话，甚至还不如一把心剑的威力。

    黑衣人们也很惊诧，到底是谁在动手？

    他们打死不也相信动手的是这堆坐在大船中央的灵修者，毕竟每个灵修者可是都在他们眼睛注视下服下了禁灵丹的，而且最终他们都是一一检查过，每个人的灵海的确都是被禁锢这才将所有人带出了缚灵阵的，所以他们不可能驱使一件隐形的灵器。

    这里是空中，周围景象一目了然，根本空无一人，自然也不可能是旁人偷袭，那么剩下唯一的答案，也是唯一的可能，那就是自己人中有人叛变！

    每个黑衣人都有些谨慎的彼此拉开了距离，相互戒备的看着对方。

    武傲天看着这些人相互戒备，心中暗喜，隐刺悄然的滑动到了一名天灵一重境的黑衣人背后，猛然发动，重重的撞在了那名黑衣人的背后。

    那名黑衣人虽然已经全身戒备，但是毕竟实力在众多人中属于较差的，更何况武傲天的实力比他要强的多，这一招之下，那黑衣人的灵气护罩砰然碎裂，还没有来得及做出任何反应动作，隐刺已经从他的脑后贯入，然后从前额处挣脱开来，带着一溜血光，很快的再度消失在空中。

    武傲天在第三次刺杀的时候已经改变了位置，从咽喉改为贯穿大脑，贯穿喉咙后人依旧还有意很短时间的清醒时间，但是被贯穿大脑后，却是马上死亡。

    这名黑衣人的死亡，让整个船上的气氛一下子变得无比的诡异起来，黑衣人越发的戒备着彼此，一名黑衣人大声的喝道：“到底是谁，背叛尊主的下场，难道你们就不怕吗？”

    没有人回答，因为谁都怕自己一回答就被认定是叛变者。

    坐在中央的众多灵修者一个个瞪大了眼睛，原本充满了绝望的眼睛里猛然的爆发出了希冀的光芒，每个人也都试图找出，到底谁才是帮助他们的人，但是所见的黑衣人无一不是如临大敌一副紧张的样子。

    终于有一个黑衣人开口了：“不管那个人到底是谁，他肯定是想救这船上的人，我们杀掉这船上的人，就不相信他不现身！”

    此话一出，坐在地板上所有人都是脸色一变，就连武傲天都忍不住有些吃惊，这个计策虽然很毒，但是却的确很有用，不管是谁出手的，肯定都是想帮助这群被抓到的灵修者，如果他们动手杀人，动手的人自然都会自动跳出来的。

    一名黑衣人有些迟疑的说道：“可是这些人是两位使者交代要抓回去的，如果杀了他们，我们怕是难逃责罚……你们不要这般的盯着我，我只是提个醒而已，我可不是叛徒。”

    又一名黑衣人站了出来：“如果我们都死了，他们还不是一样要逃出去，既然谁想要救，那我们就杀，动手吧，我就不信他不站出来！”

    这个最后说话的黑衣人显然在黑衣人中是有一定威信的，听到这名黑衣人的话，周围的黑衣人尽皆点头表示同意。

    看着这些黑衣人一个个虽然依旧相互戒备着对方，但是还是各自的催动着自己的灵器，准备杀人，武傲天心中暗叹了一口气，看样子，不出面是不行了。

    身子猛然的跃起，猛然的指着一个黑衣人大叫道：“快救救我们！”

    所有的黑衣人的目光猛然的转过去，同时的盯住了那名被武傲天指着的黑衣人，毕竟在他们心中，武傲天只是一个不能驱使灵气的废物，是根本不用担心的。

    不仅仅是那些黑衣人无视武傲天，就连那些坐在地上的灵修者们也一个个看向了那黑衣人，只是他们都没有想到，这个黑衣人和这个看上去没什么出奇的青年会有关系……

    那名被指着的黑衣人脸色陡然变得无比的难看，愤怒的大叫道：“你撒谎，我根本就不认识你！”

    就在所有人都被这个愤怒大叫的黑衣人目光所吸引的同时，武傲天的右手手指一动，那把由火神炼制的仙品灵器沙漠之鹰已经出现在了武傲天的手上。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的响声，猛然的在每个人的耳边响起，随着响声，一点点的火光已经如同一颗颗的子弹，向着四面八方的黑衣人冲了过去。

    这些黑衣人的实力都是天灵一重境和天灵二重境，哪里抵挡的住火神的攻击？

    纵然因为密集的攻击强度降低了攻击威力，但是这些黑衣人却依旧无法抵挡，这些黑衣人甚至还没有回过神来，就已经中弹。

    虽然看上去只是一团小小的火光，但是当这团火光爆裂开来的时候，其威力却丝毫不比一颗手雷爆炸的威力低，那些黑衣人只是一瞬间就被爆裂的火焰瞬间吞没！

    轮枪法之快，又有谁比得上武傲天？

    仅仅是一眨眼间，除开两个武傲天刻意留下的天灵一重境黑衣人，其他所有的黑衣人都瞬间身亡，没有任何一个人能够逃脱！

    那些坐在地上的灵修者，原本还全全的将希望寄托在那名被武傲天指着的黑衣人身上，可是一转眼间，这些黑衣人却已经被这个看上去并不太引人注目的灵修者一口气干掉，被干掉的灵修者甚至还包括了刚才指着求救的那名黑衣人。

    所有人的嘴巴都猛然的张得大大的，饶是他们中有着很多人老成精的人物，却也没有一个人能忽然的适应面前发生的事情。

    这是什么回事？

    一个天灵二重境的散修，竟然一瞬间灭杀掉了十多个天灵一重境和二重境的灵修者！

    既然他出手了，那刚才操控隐形灵器干掉那名天灵四重境的首领和副首领的人，显然也是他了。

    他到底是谁？

    他不是也被服下了禁灵丹吗，为何他没有事，还能驱使灵器？

    每个人的灵器不都是被收走了吗，他的灵器又是藏在哪里的，难道他还有一个虚空手镯或者虚空戒指，藏在身上并没有被偷走？

    坐在武傲天身旁的一干青花宫弟子，一个个嘴巴也张的老大，在最初的时候，看着这名散修向着自己这边靠过来，心中还有些鄙视，如今看来人家根本就是身怀绝技，低调的很……

    那名青花宫的女战将眼光中流露出无比的惊喜，他脑袋中想起了刚才武傲天对他所说的话，心中不由感叹不已，原来人家早有打算，只是不知道这么厉害的灵修者到底是何人，是何门派的……

    仅剩下的两名黑衣人惊恐的瞪大了眼睛，难以置信的望着眼前的一切……

    沙漠之鹰在武傲天的手上旋转了两下，然后消失，因为飞船失去了人操控，已经开始望着下方掉去，武傲天冲着那两名黑衣人中的一个指了指：“你去操控飞船,你们两个都别给我耍花样，否则的话，他们就是你们的下场……”

    两名黑衣人看着武傲天就像是看着地狱里钻出来的恶魔一般，竟然不敢逃，毕竟刚才武傲天那瞬间灭杀十多个天灵灵修者的行为，深深的震撼住了他们。

    飞船很快的落入了一片森林，一直到着陆，这些人才从深深的震撼中恢复了过来，眼光中流露出无比的惊喜，自己等人终于获救了吗？

    武傲天指了指两名一脸恐惧的黑衣人，示意他们下了飞船，武傲天跟着他们身后。

    走了几十米后，武傲天示意两人停住，这才开口说道：“站住，从现在开始，我问你们答，如果谁拖延不说，一次我斩掉他右手，第二次我斩掉他左手，接着是右脚，左脚……”

    “恩，我这个人不是很有耐心，多的话我也不想说了，现在开始提问。”

    武傲天淡淡的口气，在两个黑衣人耳中听来却是如此的可怕，两人对视一眼，彼此都看到了对方眼里的恐惧。

    “第一个问题，你们是谁，属于什么势力？”

    两个黑衣人见识了武傲天刚才杀人不眨眼的行为，如今更是丝毫的不敢耽误，两人同时开口回答道：“我们是黑煞门的人。”

    黑煞门？

    武傲天皱了皱眉头，似乎并没有听说过这个势力，不过看那两个戴面具的男人都是如此藏头露尾，怕是这门派也不是什么光明大派。

    “为何我没听说过？”

    一名黑衣人飞快的回答道：“我们是一个隐秘的组织，外面很少有人知道的，这次也是我们黑煞门最大的一次行动……”

    另外一个黑衣人看自己回答晚了，生怕遭殃，连忙补充道：“我们黑煞门建立也不过二十多年，所以外面基本没人知道我们门派的。”