
﻿    幽暗的山洞中，青狼和蜘蛛两个人盘膝坐在地上，阴冷的眼光中带着几分嘲弄，就仿佛老练的渔夫，在等待鱼饵咬钩的最后一刻。

    武傲天赶到的时候，空中的人群已经似乎协商好了，只不过这结合和当初黄沙宗等人提议的也差不多，无非是有实力的拿大头，实力次的拿小头，更差的就没有。

    武傲天虽然早已经从鹰眼中看到了冰灵狼王和那株玄阴冰莲，但是当玄阴冰莲就在眼前时，武傲天的心中还是忍不住升腾起一阵激动。

    “一定要抢到那玄阴冰莲，要是有机会的话，连同那冰灵狼王也一并杀了，他的尸体对我也有用的……”

    面对秋似乎急不可耐的叮嘱，武傲天却有些苦笑的回应道：“这么多人盯着，如果我把你、莉莉、天火全部放出来，全力战斗的话，或许有机会抢到，只不过如果亮出了你们，恐怕即便我们杀死了冰灵魔狼，这些人也不会放过我们的……”

    秋一想也是，顿时有些发愁起来，好半晌，秋又想了个主意：“明的不行，我们就来暗的，你先盯好，到底是谁抢到了玄阴冰莲，又是谁得到了冰灵魔狼的尸体，然后我们尾随他们，去抢回来，抢的时候蒙着脸，不要让人认出身份就行了，实在不行，杀人灭口。”

    “你说的倒是挺简单的，不过这倒也是个办法，先看看再说吧，你放心，你心里着急，我也一样迫切想你恢复实力，你越强，我也越拉风越有安全感不是？”

    秋有些悻悻的说道：“反正你知道就行了，我可没见你用心的去找那些至阴至寒的东西帮我疗伤。”

    武傲天打了个哈哈，无奈的说道：“那些东西都不知道隐藏在哪里，就算知道的，恐怕也是龙潭虎穴，我这才进入天灵多久啊……”

    秋也知道武傲天说的是实话，顿时又觉得自己似乎有些心急了，嘀咕道：“反正你将我的事，放在心上就好。”

    武傲天是天心宫青花宫的核心弟子，自然而然的站在了那群青花宫的女弟子身边不远处，他倒是没有急着和她们表明身份。

    此时的武傲天并没有穿着有着天心宫标志的长袍，而是穿着一件没有任何门派标志，最为普通的青色长袍，看起来就像是一个独自修行的散修。

    天心宫的一干女弟子也注意到了他，只不过眼光也只是在他脸上扫过一遍，便转开了，毕竟武傲天表现出来的实力，实在是没有什么抢眼的地方。

    天心宫的女弟子中，实力最强的是一个战将，这是武傲天从她衣服上的标志看到的，那也标志着她有着天灵四重境的实力，而其他的都是从天灵一重境到天灵三重境不等。

    就在众人商量好后，开始向着冰灵狼王围过去的时候，山谷中隐藏的阵法已经再次发动。

    武傲天只觉得身上一紧，一股无形的压力让他猛然有着一种喘不过气的感觉，而且更为诡异的是，他感觉到自己灵海里的灵气，似乎变得越来越难以控制，那种感觉就像是人陷入了沼泽，不管你怎么挣扎，却只能越陷越深的那种无力感。

    周围惊呼声一片，所有人都有了同样的感觉，武傲天大吃一惊，急忙看了一眼下方，却见到一簇簇光芒从雪地上升腾而起，这些光芒中隐隐有着灵纹流动，这些光芒升起的地方包括了整个山谷，显然，整个山谷中隐藏着一个威力极其巨大的阵法。

    “这是怎么回事……”

    “我控制不了灵气了……”

    “有阵法！”

    ……

    凌乱而慌张的叫声中，武傲天的脑海中忽然想起了天火莉莉的声音：“这是上古阵法，缚灵阵，你抵挡不了的，赶紧降低，不然会无法支撑飞行而直接摔下去的。”

    上古阵法？

    武傲天心中暗骂一句，身子已经急速的往着下方降，同时不忘对着旁边青花宫的一干女弟子叫道：“赶紧下降，不然会摔下去的。”

    武傲天的大喊，顿时提醒了那些还在兀自苦苦挣扎的青花宫弟子，同时也提醒了很多人，一个个顾不得干别的，纷纷的向着下方飞去。

    身上的压力越来越大，能够控制的灵气越来越少，当武傲天等人距离地面还有十来米的时候，已经完全无法控制灵海中的灵气，直接的落了下来，好在高度已经不算高，众人都稳稳的落地，并没有摔下来。

    那些反映快跟着武傲天等人落下的灵修者也没什么损伤，有些反映慢，或者想挣扎着逃走的，却是如同下饺子一般的从空中栽落下来，有不少摔的鼻青脸肿，还有几个断胳膊断腿的，只是还好没有一个人死亡。

    武傲天落了下来，眼睛四处打量，同时询问道：“莉莉，这缚灵阵是怎么回事，这山谷中，怎么会出现这个阵法，而且忽然启动……”

    莉莉肯定的回答道：“肯定是有人制作好的阵法，这缚灵阵所耗费的灵气能量是极其巨大的，如果说这阵法是触发开启的话，那早已经开启了，所以说肯定是有人启动了阵法，这里周围肯定有人的……”

    听到这句，武傲天的心猛然的提了起来，这里有玄阴冰莲，有冰灵狼王，可是在这个地方却还有人为布置的缚灵阵，这背后的黑手到底是谁？

    看着空中依旧漂浮的缚灵阵，武傲天心中更是一紧，难道这布阵者和这冰灵狼王之间有着什么关系，否则的话，为何所有人都被阵法所困，可是那冰灵狼王却没有困住？

    就在所有人惊慌失措的时候，带着面具的青狼和蜘蛛带着一群黑衣人从洞中闪了出来，冷冷的看着下方的一群灵修者。

    当青狼的眼光落在青花宫的一干女弟子身上时，眼光中露出了两分炙热，哈哈一笑道：“天心宫的弟子，我们倒终于等到一批了……”

    武傲天看着这忽然出现的黑衣人，脑子中却忽然的想起了之前遇到的龙刚兄妹曾经给自己提起过，他们看到一群黑衣人，实力都没有达到天灵，但是却出现在这边，有些奇怪，如今看来，他们看到的黑衣人，恐怕就是面前这伙人中的一部分了……

    “缚灵阵有办法解开吗？”

    武傲天满含期望的问道，既然莉莉知道这个阵法，肯定也对这个阵法很了解，如果有破解的办法，那就好了，只要能破解阵法，这些灵修者们恢复战斗力，那再面对这群黑衣人也就不用怕了。

    但是莉莉的回答却让武傲天心中一凉。

    “如果事先知道有缚灵阵的话，准备一些东西或许可以，但是在这种情况下，是完全没有可能脱离缚灵阵的……”

    武傲天望着那些漂浮在半空中的黑衣人，还有那冰灵狼王，疑惑的问道：“他们为何不受缚灵阵的影响？”

    莉莉回答道：“他们身上都应该带着一件特殊的小灵器，那小灵器可以避开缚灵阵的束缚，如果你有本事抢到一个，那你也可以不被缚灵阵束缚……”

    武傲天暗道自己现在连灵气都使用不了，怎么去抢啊？

    这时候，秋却忽然说话了：“你的灵海被束缚了，但是我却并没有被束缚啊，我这里存储的灵气比你灵海的灵气不知道多多少倍，我可以直接为你提供灵气的……”

    武傲天顿时一喜，心中暗道自己怎么把八荒聚灵鼎给忘了，有他为自己提供灵气，自己完全可以逃走，甚至是战斗……

    “那你们呢？能正常作战吗？”

    武傲天问的当然是秋、火神和莉莉，作为最了解缚灵阵的莉莉开口回答道：“只要我们一显露出来，那便会被缚灵阵给困住的，唯一的办法就是你借用八荒聚灵鼎的灵气，飞遁出去，脱离这个阵法，然后我们便可以正常战斗了……”

    武傲天想了一下，压制住了马上逃出阵法的想法：“先看看，这些人想要干什么，这里面别的人可以不管，可是还有我同门的师姐师妹呢……”

    武傲天话还没说完，秋已经马上开口调戏道：“小子，见了美女，果然是胆子变大不少啊，连命都可以先考虑不要了……”

    武傲天没搭理秋，有了八荒聚灵鼎的灵气支持，武傲天的心中已经完全恢复了镇定，他倒是想看看这些黑衣人到底要干什么，他依稀的明白，现在的情况，或许就是之前那些灵修者无故失踪的原因。

    武傲天悄然的再次靠近了天心宫的一干女弟子一点，但是却又没完全靠过去，至少现在，没有人注意到他，在所有人眼中，他也不过是一个散修而已。

    “抓住小的，还怕老的不出来吗，只要抓住他们三个老家伙，那我们这次的任务就大功告成了！”

    青狼眼光中闪过几分兴奋，对着那些黑衣人喝道：“抓住他们，喂他们吃下禁灵丹，全部带走！”

    武傲天猛然明白，原来之前所有人都是被这些黑衣人抓走了，只不过他们被抓到哪里去了呢？

    如果现在暴起动手的话，恐怕不但救不出这些人，反而会把自己身怀秘宝的事情泄露出去……只是如果不走的话，那禁灵丹肯定是逃不掉的，光是听这名字，便大概知道这丹药的效果了。

    “莉莉，这禁灵丹你听说过吗？”