
﻿    三个月的苦修，让众人的实力都是大涨，但是众人却还是很清楚，这次进入龙魔森林更多的还是得靠武傲天，靠武傲天身上的三件仙品灵器。

    虽然天火之塔并不会主动出手帮助武傲天战斗，但是却也答应过，只要武傲天生命遇到危险的时候，她自然会出手保护众人，这已经足够了。

    火神经过这三个月的疯狂吸取，他的实力已经完全恢复，可以说，在这三个月中，吞噬灵气最多的就是火神了，这就像是莉莉、火神和秋三个人都是一个大缸子，但是莉莉缸子里的水是满的，而秋这个大缸子旁边却有缺口，是无法装满的，只有火神这个缸子完好，但是里面的水却差了太多，所以在这三个月中，他消耗了最多的灵气，最终终于将自己这个大缸子完全的容纳满了。

    火神很是兴奋，当初被秋俘虏时很是愤怒，后来缓缓的觉得这样也不错，到了现在却觉得当初的际遇完全是自己的好运气了，自己跟在武傲天身边这才多少时间啊，就已经完全恢复实力了，如果当初不是跟随武傲天，自己岂不是又要在那岩浆只中呆个五千年，甚至更久？

    不仅恢复了实力，而且莉莉和武傲天的帮忙，火神还将自己炼制成了一件仙品灵器，拥有超高防御的灵器，尤其是那恐怖的聚能一击，让火神更是无比的兴奋，颇有一种看谁不顺眼，我就一枪射过去，要是搞不定，我再一炮轰过去的架势。

    秋虽然吞噬了冰晶鲨的魔晶，还有身上那些带着阴寒之气的东西，实力也只是恢复了四成多，但是众人也都是看到过他出手的，那威力也是超级的强者，就算比之恢复实力的火神还有些差别，却也相差不是很大了。

    天火之塔重防，火神重攻，秋貌似没有特定的属性，似乎又可以防御，又可以进攻，有他们三个帮助，武傲天也有了闯荡龙魔森林的勇气。

    更何况，武傲天自身的实力也已经大涨，虽然他才是天灵三重境，但是他脑海中的灵晶的大小，丝毫的不下于人家天灵四重境的灵晶，更何况他还有幻阵在手，有八荒聚灵鼎的灵气增益，就算遇到天灵四重境他也应该是丝毫不逊色，遇到天灵五重境，也肯定有一战之力。

    不得不说，武傲天拥有了八荒聚灵鼎，他实力的增长速度，普天之下，恐怕都没有多少人能够比得上……

    龙魔森林的范围非常大，这里可以称得上是魔兽的天堂，人类的禁区，武傲天等人才进入龙魔森林没有多久，就已经遭遇到了三次魔兽的攻击，甚至其中还包括一只魔兽群攻击，那是一群非常凶猛的红毛猎鹰，有着八阶的实力，数百只这般冲杀过来，如果是普通的灵修者，早就被撕成了碎片，恐怕连骨头渣都剩不下不一点。

    只不过此时众人除开丁丁，其他所有人都进入了天灵强者，武傲天让丁丁也坐在自己的莲台里，丁丁倒是没有丝毫担心的样子，竟然在莲台上安安静静的看起了书。

    龙魔森林中有着数不清的九阶魔兽，这些九阶魔兽能够化为人形后，继续修炼，实力在如此漫长的岁月中，不断的增高，根据梅雪梦等人的说法，在龙魔森林中，是有着不止一只达到天灵大圆满境界的魔兽的，甚至梅雪梦还怀疑，有的魔兽已经进入了幻灵境，只不过这一点梅雪梦并不确认。

    按照梅雪梦的建议，武傲天还是尽量不要进入龙魔森林，只不过武傲天为了帮助姐姐柳如雪找寻水云魂兽，也是没有办法，必须进入龙魔森林，好在现在有三大仙品灵器，武傲天有自信，只要不是真的遇到那幻灵镜的强者，是没有人能够奈何得了自己的。

    龙魔森林横跨万里，而武傲天等人要去的地方位于龙魔森林的中心地段，这里也是最多强横魔兽聚集的地方，估摸着魔兽中的王者也住在这里。

    武傲天等人很快的就深入了龙魔森林，正当武傲天悬浮在半空中找寻着应该往哪方而去的时候，前方却忽然的出现了两道人影。

    前面奔行的是一个女人，看上去非常的年轻，而且很漂亮，只不过在她的身上却有着几处很大的伤痕，神色间颇为狼狈，看着武傲天等人，这女人愣了一下，旋即转身往着这边飞了过来。

    追在那女人背后的是一个男人，三十多岁的样子，又高又壮，皮肤黝黑，一头头发犹如钢针一般根根竖起，一张脸犹如黑锅一般。

    “他们是魔兽！”

    武傲天等人才扫了一眼，旁边的炎魔已经开口提醒，虽然魔兽到达九阶之后化为人形后，一般人都是难以分别的，但是作为魔兽的炎魔，对于同类的气息，却还是非常敏感的。

    众人听到炎魔的话，却反而没有了刚才的奇怪，原本大家都还在奇怪，想不到在这已经快接近龙魔森林的深处，竟然还能见到灵修者，原来却是化形的九阶魔兽。

    “救命啊，救命啊，要杀人了……”

    那女子一路大叫着，冲了过来，武傲天等人都是瞬间戒备起来，这里可不比外面，这里可是魔兽的天堂。

    那女子冲了过来，却是丝毫不避忌的直接冲到了众人的身边，武傲天小心戒备的同时，却也并没有急着出手。

    后面的高大男人飞快的也跟着冲了过来，看着武傲天一行人，裂开大嘴喝道：“你们这些人类，竟然敢进入龙魔森林，真是胆子不小。”

    武傲天皱了皱眉头，进入龙魔森林之前，他就已经想过了这里面可能发生的一切，甚至和达到天灵大圆满强者的碰撞，只是想不到最先见到的九阶魔兽，却是这样的情形。

    武傲天神色不卑不亢淡淡的回答道：“我们到龙魔森林来，只不过是为了找寻一些东西而已，别无他意。”

    那高大男人哈哈一笑，口气嚣张的指着武傲天道：“你这人类，还真是狂妄啊，难道你不知道这里是魔兽的天堂，人类的禁区吗？”

    武傲天望着那高大的男子，反而轻轻笑道：“是听说过这个说法，只不过我要找的东西对我来说很重要，纵然是再危险，却是要走上这么一遭了……”

    那高大男人哼了一声，却似乎并没有过多和武傲天等人发生冲突的想法，将眼光转到了那个女子身上，冷哼道：“箫柔儿，赶紧跟我回去，我可以既往不咎，否则的话，你今天难逃一死！”

    那叫箫柔儿的女子却忽然转过头，对着武傲天等人一脸可怜的说道：“各位大哥大姐，你们帮帮我，你们看他长得多丑啊，居然要抢我回去当老婆……”

    武傲天等人尽皆一愣，抢女人当老婆？

    这事在魔兽之中也很流行吗？

    那高大男人哼道：“你偷了我黑熊山的黑水花果，这事已经是罪已致死，我看你年轻，给你一条活路才这般做，想做我女人的人难道还少吗……”

    箫柔儿却是毫不反对的点头道：“是啊，你都有十七个老婆了，也不少我一个是不是，再说了，你娶了这么多个老婆，能满足她们吗，我可不想守活寡啊……”

    那高大男人拍了拍自己那结实的胸膛，一副得意的样子说道：“这事你就不用担心了，你问问我那些女人，哪个没有不被我弄的下不了床得，我知晓你们狐狸一族喜好这事，这个你放心，只要你跟了我，我肯定会让你满意的……”

    武傲天等人听到这两人的对话，人人都是面面相觑，这两人也实在是太彪悍了吧，当着众人的面这般讨论床上之事，纵然武傲天从地球现代而来，却也有些顶不住的感觉，这两人真是太奔放了。

    箫柔儿摇摇头道：“如果真是那样，也不错，可惜的你长得太丑了……”

    那高大男人原本还得意着，可是听到箫柔儿这般一句话，脸色顿时一下子涨红起来，那黑黑的脸上涨红一片，看上却红黑相间的，却是一番奇异样子……

    箫柔儿说完之后，便缩在了武傲天等人的身后，又是一副可怜兮兮的样子：“各位大哥哥，大姐姐，你们一定要帮我啊，要是和这样丑的男人睡在一张床上，一定会做恶梦的……”

    武傲天听这箫柔儿说的有趣，嘴角忍不住露出了两分笑意，只不过他却还是没有出手的打算。

    从这两人的对话中，大致了解到这女子应该是狐狸一族的九阶魔兽所变化，而那高大男人说是什么黑熊山，难道是九阶黑熊所变化？

    虽然这女子身上有伤，而且被追赶了这般远，看上去狼狈万分，但是却还敢开口调戏这个九阶黑熊，显然是有什么底牌的，更何况看她向自己等人求助时眼光中闪过的狡黠，更加可以确定这一点。

    人说狐狸狡黠，看来还真没有错呢，这箫柔儿显然是想让自己等人出手对付那男人，她自己便可以坐山观虎斗又或者趁机逃离……

    武傲天微微眯着眼睛笑道：“萧姑娘，这事你自己能摆平的，我相信你。”