
﻿    昨天一天都在路途之上，实在没机会码字和上网，今天终于找到了可以上网的地方，先上传一张晚上加班码好的，今天还会有更新。

    -------------------------

    “我之所以将五蕴之花交给独孤无影，并不是因为她是我青花宫的弟子，所以对她额外照顾，只是因为五蕴之花和独孤无影之间的契合度是最好的，是除开我之外最好的……”

    梅雪梦又向武傲天解释了为何将五蕴之花交给了只有天灵三重境的孤独无影，而不是交给其他达到天灵四重境的其他强者的原因，对于此，武傲天倒并不是太在意。

    虽然经过梅雪梦的讲解，这次比斗会的难度增加了许多，似乎变得困难起来，但是武傲天的信心却并没有动摇，他相信火神等人的实力，更何况，武傲天认为自己也不是省油的灯。

    “宫主，你放心，我一定会圆满的完成你交给我的任务。”

    梅雪梦看着武傲天眼中透露出的强大自信，听到武傲天斩钉截铁的保证，梅雪梦非常的满意。

    原本梅雪梦一直都在为这一届比斗会担心，尤其是在听到其他两个帝国中竟然有着天灵五重境的天才强者，而且甚至可能出现不止一件的仙品灵器时，梅雪梦的心中就充满了担心，但是在知晓武傲天拥有两件仙品灵器以后，梅雪梦的心这才稍微放松了一些。

    “好吧，那你准备下，几天以后我们一起出发，前往小月河秘境。”

    武傲天看着眉宇舒展的梅雪梦，心中微微的犹豫了一下，原本想着柳如雪已经进入到天灵四重境，而且学习到了完整的大杀戮之术，心中有想法向梅雪梦推荐一下，但是最后想着这场比赛恐怕最后决定胜负更大因素还是在持有仙品灵器的强者以及仙品灵器的碰撞，武傲天也就闭口不言了。

    如果灭天已经愿意跟随柳如雪，那或许武傲天会提出这个建议，杀气冲天的灭天外加犹如女杀神一般的柳如雪，搭配起来的战斗力，想必也是相当的惊人，可惜的是灭天虽然留了下来，武傲天也曾装作无意的提起过这件事情，但是灭天却并没有表态，武傲天也只有作罢。

    ……

    一片青山绿水之中，一个看上去非常普通的庄园，一个非常不起眼的屋子当中，一个黑衣人恭敬的单膝跪在地上，在他的正前方有着一张黑色的书桌，书桌的背后坐着一名衣着锦衣的青年。

    这青年的看上去只有二十多岁的样子，但是在他的脸上却看不到哪怕是一份的稚嫩，有着和他长相不相符合的成熟，那双炯炯有神的眼睛中有着几分毫不掩饰的冷酷。

    “有消息了？”

    青年的声音非常的悦耳，但是声音里那居高临下的味道，却也是非常的明显。

    黑衣人恭敬的回答道：“之前查到的破坏了我们的计划，将所有抓住的灵修者救走的天心宫弟子武傲天等一行人已经回到了天心宫，并且得到了确切消息，武傲天也会参加这次的三国比斗会……”

    青年微微颔首，丢下了手里拿着的一卷书籍，青年微微的闭着眼睛，似乎陷入了思索当中。

    黑衣人恭敬的跪在地上，静静的等待着，房间里无比的寂静，仿佛空气都已经凝结。

    良久，青年才缓缓的睁开眼睛，淡淡的说道：“我成立黑煞门，准备多日扩充我们的实力，却被那小子给破坏了，他必须死。”

    “将这件事情告诉左护法，让他去办这件事，用那小子的人头，告诉那些天下人，任何和我们黑煞门作对的人，都得死！”

    黑衣人恭敬的应下：“是！”

    黑衣人退去以后，青年双手交叉，放在小腹上，双手拇指轻轻的绕着圈，身子靠在了椅子上，半晌后轻轻的低叹一声：“看来不得不大脑一场了……”

    ……

    武傲天将要去参加三大帝国比斗会的消息告诉了其他人，柳如雪听闻这比斗会竟然是如此凶险后，当即表示要和武傲天一起进去。

    武傲天摇摇头道：“根据宫主所说，这次对手中会有天灵五重境的强者，更可能会面对不止一件仙品灵器，虽然你已经达到天灵四重境，而且消除了杀气的反噬，但是如果面对拥有仙品灵器的强者，你会很危险的……”

    柳如雪陷入了沉默当中，她虽然想帮助武傲天，可是却也知道武傲天说的是事实，自己如果遇到持有仙品灵器的天灵五重境强者，肯定不是对手，说不定不能帮助武傲天，反而会拖累武傲天。

    就在武傲天准备再次开口的时候，隐藏字八荒聚灵鼎中的灭天却忽然开口道：“让我试试。”

    武傲天一愣，反问道：“试试，试试什么？”

    灭天冷哼了一声，反问道：“你不是希望我能够帮助你姐姐吗，听你说有这么好玩的事情，我也想去见识一下，看看别的仙品灵器到底有多厉害……”

    武傲天顿时很是惊喜：“你是说，你愿意和如雪姐联手？”

    灭天点点头道：“她修行的是大杀戮之术，和我的性格非常适合，我要的就是征服杀戮，如果像你这样的人，我是死也不会同意的……”

    武傲天在惊喜之余却也感觉自己很受伤，什么叫像我这样的人，我这样的人怎么了？

    死也不会同意？

    那你当初被天魔门门主强行奴役，为何没有死都不愿意呢？

    当然，这话也就只有武傲天在心中想想，自然是无法说出来的，反正灭天答应和柳如雪配合联手，那对于武傲天来说已经是最好的消息了。

    武傲天将这个消息告诉了柳如雪后，柳如雪也是非常的高兴，当即就去找宫主，禀明了自己现在的实力，要求参加这次的比斗会。

    梅雪梦有些意外于柳如雪实力的进展，在得知柳如雪是服用了水云魂精才实力大进后，想了想也便点头道：“好，那我准许你加入，只不过这次的行动非常危险，你一定要小心。”

    柳如雪微微一笑道：“宫主请放心，我自有应对的办法。”

    看着柳如雪离开，梅雪梦轻轻的皱紧了眉头，低低的念道：“这柳如雪为何如此的自信，天灵五重境的敌人，仙品灵器的威力，都不能对她造成威胁吗？”

    “难道她身上也有着仙品灵器？”

    旋即梅雪梦又忍不住自己低低的笑道：“我是不是想太多了，武傲天身上已经有两件仙品灵器了，这柳如雪是他姐姐，要是她也拥有仙品灵器，这老天也太钟爱他们了吧？”

    “不管如何，就让我拭目以待吧。”

    ……

    就在柳如雪去见梅雪梦的时候，武傲天却在思量着怎么给梅雪梦、交代灭天的事情，就在武傲天愁眉苦脸的时候，灭天却是一句话解决了他的难题。

    “你就说是我不让你说的，只要你说了，我便离开你，这不就行了吗？”

    武傲天和柳如雪两个人要参加三国比斗会，其他人自然也要一起前去，就算不能进入小月河秘境，但是作为朋友，到现场去关心下战况，却也是理所当然的。

    几天后，天心宫参加这次比斗会的二十人，在天心宫大宫主梅雪梦和三宫主洪铁的带领下，向着小月河秘境而去，随之而去的，还有大量的天心宫门人，包括冷锋等一行人。

    三国比斗会，这可是三大帝国都很关心的一件盛事，不仅仅三大帝国的守护圣地天心宫、沧海宗和皓月宗的宗主都亲自率队，三大帝国的帝王也都派遣了不少的人跟随而去，而且三大帝国的比斗会已经是三大帝国所有灵修者都关注的事情，大量的灵修者三五成群的又或者独身一人的，向着小月河秘境涌去。

    小月河秘境位于一片荒芜的山林当中，这片山林并不属于三大帝国中任何的一个，小月河秘境里也没有什么太多让人注意的地方，而三大帝国将三国比斗会的地点选择在了小月河秘境，只有一个原因，那就是小月河秘境中设置着一种非常特殊的阵法。

    镜像阵。

    通过镜像阵，站在小月河秘境外的所有人，都可以看到小月河秘境中发生的任何事情，而且在小月河秘境的入口处，还有着一个随机传送的阵法，也正因为这两点，三大帝国才将战场放在了小月河秘境，为的就是可以在秘境之外清楚的了解到秘境中比斗的情况，从而做出最准确的判断，不管是对于敌人的实力，还是对于胜败的推测，甚至说决策。

    天心宫的一干灵修者抵达小月河秘境的时候，原本空旷没有人烟的小月河已经变得人山人海，武傲天心中暗自昨舌，好家伙，这里的人好歹也有数万人吧，这些人中有很多是三大帝国中有名的帮派，也有的是独来独往的散修，如今都为了这三国比斗会聚集在了这里。

    沧海宗和皓月宗的人也都差不多同时达到，三大帝国人马的到来，顿时让原本就期待久矣的人山人海中爆出了巨大的动静。

    这些灵修者中，有议论这次比赛三大帝国谁取胜的期望大一些的，也有为自己国家的灵修者祈愿的，还有兴致勃勃的……

    武傲天想不到这个三国比斗会竟然如此的大阵仗，想着那镜像阵的神奇功效，武傲天不由有些郁闷，感情自己的战斗过程，全部会被这数万灵修者看到啊，那看来自己想保存实力，不让别人知道的事情，恐怕是要落空了。