
﻿    武傲天有些意外，想不到箫柔儿竟然去人类社会，还生活了好多年。

    只不过想着箫柔儿已经是九阶魔兽，是能够化形的，化形后和人无异，在人类社会中生活也没什么奇怪的，先不说别人或许根本分不出来她是魔兽，就算知道了，也没有规定说化形后的九阶魔兽不能到人类社会中去。

    “难道因为你在人类社会中生活了那么久，所以对人类不像其他一样魔兽一样仇视吗？”

    箫柔儿嘻嘻一笑道：“其实人和魔兽也并没有太大的差别啊，都是为了更好的活下去，普通人努力挣钱，让自己变得更加富裕，灵修者努力修炼，让自己变得更加强大，魔兽为了吃饱，为了自己的威望，也会通过厮杀来占领地盘……”

    “人和人之间，魔兽和魔兽之间，生存的原则都是一样，都是弱者屈服于强者，强者主宰一切，包括别人的命运，所不同的是，魔兽之间表现的更为直接，而人和人之间却带着各种各样虚伪的面具……”

    武傲天有些诧异的看了看箫柔儿，轻轻的说道：“你倒是看的明白。”

    箫柔儿两眼弯弯，一副得意的样子：“那当然，也不看看我是谁……对了，你刚才是怎么破开熊族首领放出的那个光罩啊？你好像用了一件灵器？”

    武傲天点点头道：“恩，光靠我自己的实力可打不破那护罩……说起灵器，好像你们魔兽都很少有使用灵器的……”

    箫柔儿轻笑道：“那是当然，魔兽在战斗方面有着得天独厚的优势，即便是身体，也比人类要强悍许多倍，更何况魔兽从出生开始，便会用自己的牙，用自己的身体作战，或者使用灵气作战，也只有达到九阶之后才可以化为人形，自然而然也就多了很多限制……”

    武傲天点点头，也不想在这个问题上多做讨论，打量了下周围：“那我们就在这里等待几天吧，等你父亲还你们族中强者回来了你再回去帮我们问问……只不过我估计那些熊族的人恐怕还在狐山上等着的呢。”

    箫柔儿无所谓的说道：“管他们的呢，只要我父亲他们回来了，他们也做不出什么事情的……”

    武傲天想了想道：“反正人是我杀的，你可以把事情都推到我身上，我们只要得到水云魂兽的消息，便可以离开了，他们就算再恨我们，总不可能跑到外面去找寻追杀我们……”

    箫柔儿盯着武傲天，眼光闪动，似乎想说什么，但是最后却还是没有再开口。

    武傲天等人躲在一个比较荒僻的地方过了十来天，十来天里，大家都是各自修炼，箫柔儿也同样在修炼，武傲天有观察过箫柔儿的实力，箫柔儿的实力其实比自己还要高一点，应该是进入天灵四重境了，但是要真是战斗起来，武傲天敢肯定自己能轻轻松松的打败她。

    “走吧，我们悄悄回狐族去……”

    一行人再次的上了飞梭舟，武傲天放出了鹰眼，在快要抵达狐山得时候，武傲天已经用鹰眼仔细的观察了狐山上的情形。

    狐山上看上去之前很平静，似乎并没有发生什么事情，但是武傲天却还是在距离狐山一段距离时就停了下来。

    “箫柔儿，你回去问问，我们就不去了。”

    箫柔儿看了看武傲天，似乎明白武傲天所想，点点头道：“好，我去问问，你们就在这等我吧。”

    箫柔儿离开后，董圆圆有些诧异的问道：“为何我们不过去呢？担心熊族的人还在吗？”

    武傲天皱了皱眉头，看着狐山的方向：“还是小心点好，先不说熊族得人可能还在，狐族的人也有可能和熊族达成了一定的共识，熊族肯定是不会善罢甘休的，狐族为了箫柔儿，很可能将我们推出去……”

    众人尽皆觉得武傲天说的很有道理，柳如雪轻蹙眉头：“反正小心一点为好，虽然魔兽之间也并不和谐，但是我们毕竟和他们不是一路人……”

    箫柔儿很快的就回来了，孤身一人。

    “怎样，有消息吗？”

    箫柔儿望着一脸期待的众人，笑了笑道：“我父亲和长老他们已经回来了，熊族的那些人早已经离开，我问了我父亲，他说他知晓水云魂兽在哪里，但是他却没有告诉我……”

    武傲天皱了皱眉头道：“为何？”

    箫柔儿咬了咬嘴唇道：“他说他想要见见你们，只有见过了你们之后，他才会将水云魂兽的消息告诉你们。”

    武傲天看着箫柔儿，微微眯着的双眼中射出的眼光已经有了几分危险：“好像在我们之前的条件交换里，并没有这一条……”

    箫柔儿神色间似乎有些挣扎，但是最后却还是有些艰难的说道：“对不起，我没有完成我的承诺，不过你们最好还是离开吧，我怀疑我父亲他们要对你们不利。”

    武傲天有些惊奇的看了一眼箫柔儿，其实箫柔儿没有打听到消息，武傲天并没有觉得太意外，原本来这里也就是抱着碰碰运气的想法，在听到箫柔儿的父亲要见自己等人的时候，武傲天心中已经有些警觉，正在怀疑的时候，箫柔儿却又主动的说了出来，劝说自己等人离开……

    柳如雪的目光中多了几分冷意：“怎么，想抓住我们，交给熊族吗？”

    箫柔儿皱着眉头道：“我也不知道是不是这样，但是据说那天我们逃走后，熊族的人就留了下来，一直等到我父亲他们回来，密谈了一番后这才走了，而且我刚才问完父亲出来的时候，依稀听到父亲在叫人请几位长老过来……”

    冷锋冷笑道：“怕是你的父亲，还有那帮长老，已经将我们卖了吧，现在正布置现场，等着我们前去好杀死我们又或者擒拿住我们吧。”

    箫柔儿面色很是无奈，刚才她见到父亲在看到自己的时候，首先问起的便是这群人类到哪里去了，虽然看上去只是随便一问，但是从他的眼光中，箫柔儿却看出来了，他很在意自己的问题，自己告诉他他们就在附近时，他似乎松了一口气。

    箫柔儿虽然猜到，即便父亲这样做，可能和自己也很大关系，但是箫柔儿却还是不愿意这样做，毕竟不管如何，当初武傲天他们是实实在在的救了她一回的。

    武傲天思索了一下：“你的父亲真的知道水云魂兽在哪里？”

    箫柔儿肯定的点点头道：“这点我可以肯定，但是我不确定他到底见你是为什么，他就是不肯告诉我，安全起见，你们还是离开吧，我会继续帮你们打听水云魂兽的消息的……”

    武傲天摇摇头，脸上露出了两分微笑：“既然如此，那我就去见一见他吧，看看他到底想要干什么。”

    此言一出，众人尽皆大吃一惊，莫语开口道：“狐族可是有着很多强者，你这一去，要是他们对你居心叵测的话……”

    武傲天摇摇头笑道：“你们放心吧，我一个人去，很快就回来，就算真要对付我，我逃走就是了。”

    除开箫柔儿，其他所有人都是知道武傲天拥有三件仙品灵器，虽然有些吃惊武傲天的决定，但是却也知道武傲天现在是艺高人胆大，即便是深入虎穴也要得到水云魂兽的消息。

    柳如雪自然知道武傲天去见那狐族首领，为的额还是找到水云魂兽，帮自己解决黑气反噬的问题，她本来想开口劝武傲天不要前去，但是看着武傲天那坚定的眼神，便知道即便自己劝了也没有用，当下只是轻声劝道：“你要小心。”

    武傲天和众人约定了一个见面的地方，便跟着箫柔儿向着狐山而去，当然，约定见面的地方，武傲天等人是悄悄说的，并没有让箫柔儿知晓，毕竟事关重大，由不得半点闪失。

    箫柔儿看着身边武傲天脸上还挂着淡淡的微笑，一副沉着冷静丝毫没有半分畏惧的样子，心中也不由为他有着几分担心：“武傲天，为何你还要去呢，要是我父亲真要对付你，他们可是好几个天灵五重境，你不是他们对手的……”

    武傲天看着箫柔儿眼光中的担心，心中对箫柔儿的观感却又好了几分，虽然她没有打听到水云魂兽的消息，但是她却确实关心大家的安危，不愿意大家出事。

    “你别担心，说不定你父亲见我，只是想和我聊聊天，吹吹牛，喝喝茶啊也不一定，也说不定他是想了解一下外面世界的情况呢？”

    武傲天很是轻松的回答着，心中也没有什么紧张，火神现在实力已经完全恢复，加上天火之塔的防护，就算是狐族得五个天灵五重境同时出手，武傲天也不会有丝毫的害怕，如果狐族的人真这般对付自己，自己必然会让他们尝到血的教训。

    隐身长袍外加隐刺，再加上火神，要对付谁，那还不简单吗？

    在箫柔儿的带领下，武傲天一个人再次的来到了狐山，在狐族的议事大厅中见到了箫柔儿的父亲，也就是整个狐族的首领箫金天。