
﻿    箫金天身材消瘦，甚至可以说有些瘦小，面相也颇为平凡，乍一看就是那种丢在人堆里就再也找不出来的普通人。

    箫金天并不是一个人，在大厅中，还有其他四个人，四个人中还包括武傲天之前有见过的韩胜平，这五个人便是狐族的五个最强者。

    狐族首领以及四个长老，五个人看着跟着箫柔儿走进来一脸平静的武傲天，相互对视一眼，都看到了彼此眼底的惊讶。

    这个青年是没有意识到这次来狐山的危险吗？

    看着只有武傲天一个人，箫金天顿时有些奇怪，问道：“柔儿，怎么就一个人？其他人呢？”

    箫柔儿还没有来得及回答，武傲天已经微笑着回答道：“你不是想要见我吗，所以我就来了，其他人已经离开了。”

    箫金天眼睛微微眯起盯着武傲天，轻轻的说道：“为何不一起来呢？”

    武傲天轻轻一笑道：“他们还有其他的事情，箫首领，不知道阁下让我来，到底是想和我说什么呢，那水云魂兽的消息是否可以告诉给我呢？”

    箫金天望着武傲天，神色间竟然有着几分奇怪，在刚走进大门的时候，众人还都认为对方并没有任何的防备，否则的话又怎么会再次进到狐山，可是如今这么一对话，却是让人感觉到对方早就有所察觉，所以才让自己的同伴们先行离去。

    只是他为何还不走，还要来见自己等人呢？

    到底是因为非常想知道水云魂兽的下落，还是有所依仗？

    听闻在自己回来之前，他曾经和熊族足首领林开山有着一招简短的交手，林开山布置下的光罩，原本是困住武傲天，然后将之抓住，可是却被武傲天瞬间破开，然后乘坐着一只速度非常快的飞梭舟逃离而去，就算是林开山也难以追上。

    想到这个，箫金天忍不发出了几分冷笑，就算你再厉害，难道还认为自己有能力对抗狐山的众多强者？

    箫金天微微眯着眼睛看着武傲天，轻轻的说道：“水云魂兽，我的确知道在哪里，但是在告诉你之前，我却要告诉你另外一件事情。”

    武傲天盯着箫金天，轻轻笑道：“箫首领请讲。”

    箫金天看着依旧平静的武傲天，缓缓开口道：“前些天熊族的人来了狐山，你是知道的，他们走的时候，给我们狐族提出了一个要求……”

    说道这里箫金天停顿了话音，武傲天微微一笑接上了箫金天的话语：“难道熊族让你们狐族抓住我们这帮人，然后就不再计较你女儿的事情？”

    箫金天眼光忍不住看了一眼箫柔儿，心中却在嘀咕，难道是自己女人把事情告诉他了，这丫头的，竟然帮着一帮人类，自己这般做，还不是为了她啊……

    箫金天还没有开口，旁边的箫柔儿就已经叫了起来：“父亲，你们怎么能这样，他救了我，你们不能恩将仇报。”

    箫金天冷着个脸，没理箫柔儿，而是转头看向武傲天：“他们的确是这样提出来的，年轻人，你怎么看？”

    武傲天淡淡一笑道：“我来这里，只是为了知晓水云魂兽的消息，而这也是我救你的女儿的交换条件，只要你将水云魂兽的消息告诉我，这桩交易便算成立，至于你想要抓我，还是杀我，那又是另外一件事情了……”

    箫金天心中暗自惊讶，这小子到底是怎么回事，一点都不怕的样子，难道真的是有所依仗？

    箫金天听到武傲天如此一说，心中却似乎为自己找到了一个理由，哼了一声道：“那你的意思是说，只要我们就爱难过水云魂兽的消息告诉你，我女儿和你之间便不拖不欠了，之后发生任何事情便和她无关？”

    武傲天哪里听不出箫金天说的意思，心中不由有些好笑，这人明明就想对付自己，却又似乎碍于面子，总要给自己找个理由，只不过武傲天明知危险，却还是前来，就为了得到水云魂兽的消息，自然不会反驳，当下点头道：“是的，只要你将消息告诉我，我们之间交易成立，不拖不欠。”

    箫金天实在不明白武傲天到底为何有如此的底气，但是事情都说道这个地步了，箫金天自然不会再退让：“好，我便如你所愿，告诉你水云魂兽的消息……在从此往北大约七百里，有一座高峰，那座高峰很显眼，因为它是周围最高的山峰，在这座山峰的南面有个峡谷，在那峡谷之中有个洞穴，便住着一只水云魂兽，不过这水云魂兽的实力，可是超级强悍的，而且是方圆数百里所有魔兽的首领，一旦他有所命令，所有魔兽都会听从他的命令围攻于你……”

    武傲天心中一喜，总算是得到水云魂兽的消息了，连忙追问道：“这只水云魂兽有多大岁数啊？”

    箫金天看着武傲天脸上流露出的毫不掩饰的喜意，心中不免有着几分奇怪的感觉，这个青年明知自己现在是身陷敌手，却一点也不焦急，反而听闻了水云魂兽消息后，喜形于色，难道他真有把握从这里逃出去？

    箫金天知晓武傲天有一只速度奇快的飞梭舟，一旦被他逃遁，便是不可能被追上，当下向着坐在门边的韩胜平打了一个颜色，韩胜平心领神会的点了点头，已经随时准备出手封住武傲天的退路。

    武傲天从座位上站起了身子，微笑道：“好，多谢阁下提供得消息，那我就告辞了。”

    箫金天看着一脸微笑的武傲天，沉声说道：“现在我们和你之间已经不拖不欠，但是你想走，可没那么容易……”

    武傲天哈哈一笑道：“知晓你们要对付我，可是我还敢来，必定是有所依仗，在动手之前，看在箫柔儿的面上，我想请你们三思而后行，不要因为一时的冲动而将整个狐山所有生灵置于死亡之下。”

    箫金天看着武傲天如此狂傲，忍不住冷笑道：“小子，你不要忘记，这里是龙魔森林，不是外面的人类社会，这里是人类的禁区！”

    武傲天微微一笑道：“那我今天就大大方方的离开，看谁能挡得住我！”

    箫柔儿看着两边一瞬间已经站在了敌人的立场，顿时着急道：“父亲，你怎么这般翻脸无情……武傲天，你快走。”

    箫柔儿说着这句话的时候，人却是向着武傲天而去，还对着武傲天眨了眨眼睛，背着其他人的小手指了指自己，眼光中有着几分焦急。

    武傲天一下子就明白了，这箫柔儿却是让自己将她抓为人质，然后离开。

    武傲天要离开，自然是有本事的，只是出动火神就已经足够，只不过看着箫柔儿一心为自己逃脱，不惜以身犯险，武傲天心中却又是一软。

    如同武傲天所说的，如果今日大打出手，此后武傲天必定不会放过狐族，就算是刺杀，也绝对要把整个狐山弄的鸡犬不宁，可是箫柔儿一心为自己逃脱，武傲天却又不得不考虑她的存在了。

    箫金天看着箫柔儿向着武傲天靠过去，脸色不由一变，刚要阻止，武傲天却已经身形一动，直接的移动到了箫柔儿的背后，一把扣住了箫柔儿的肩膀，一只手掐住了她的脖子。

    众人尽皆大惊，都是没有料到武傲天竟然用箫柔儿作为胁迫。

    箫金天面上仿佛笼罩着一层寒霜，他看着被武傲天控制住有些花容失色的箫柔儿，心中却还是有着几分生疑，箫柔儿实力不比武傲天低，可是武傲天却轻易的就制住了她，难不成她是故意让武傲天制住的？

    武傲天掐住箫柔儿的脖子，冷冷的说道：“让开道路，否则，我就杀了她！”

    箫柔儿被武傲天卡住脖子，却是能感觉到武傲天说的凶狠，其实手上根本就没怎么用力，心中不由得一松，看样子武傲天是懂起自己传递的意思了。

    箫柔儿之所以在一刹那间做出这样的选择，倒也没包含太多的意思，只是和武傲天等人相处了一段时间，也因为好奇而听说了一些他们其他的事情，箫柔儿对这群人都有着不少的好感，而且这一切都是因为自己才引发的，如果今天武傲天死在这里，或者被抓住交给了熊族，那箫柔儿的内心中恐怕一辈子都不会安稳。

    武傲天选择接受箫柔儿的好意，一来也是不太愿意暴露火神和莉莉，二来也实在是不想和狐族弄成生死仇人，一方面因为箫柔儿，另外一方面则如箫金天所说这里是龙魔森林，魔兽多如潮水，如果因为狐族而惹出了其他人，甚至是森林里的魔兽之王，那事情都会变得很麻烦，武傲天等人来龙魔森林，唯一的目的便是找到水云魂兽，如今已经知道水云魂兽所在，也没太大必要横生枝节。

    箫金天看着面色冷酷的武傲天，心中不由一叹，即便自己女儿是真的主动送上门去的，他也不敢冒这个险，人被逼急了，可是什么事情都能干出来的。

    “你放开我女儿，我让你走。”