
﻿    庄园地牢。

    阴沉沉的地下室中，分为几十个巨大的房间，每个房间都用坚硬如铁的铁杉围成了一间间的牢房，有着几间牢房是空着的，其他的都已经装满了人。

    每个房间中至少多有着二三十个人，这些人全部都是服下了禁灵丹，等同与普通的强身境修行者，这么多人想要破开这些铁杉木围成的房间，也不是不可能，但是在这个牢房中，却还坐着两名黑衣人。

    如果牢房中被关押的众人没有吃下禁灵丹，这两个黑衣人在他们眼里，无非就像是蝼蚁一般的存在，可是现在，这两个黑衣人却拥有完全的实力，将这里面所有的人全部杀光！

    这些人被抓到这里已经有一段时间了，每天就只有呆在这暗无天日的地牢中，等待着未知的命运。

    这里面有很多的强者，在整个龙翔大帝国都是赫赫有名的，虽然其中并没有天灵大圆满的超级强者，但是天灵五重境却已经是很了不得的存在了，就连整个天心宫，也不过是八名天灵五重境的执事。

    可是现在，这些有头有脸的人物，却也只有一个个沉默的坐在牢房中，无助的等待着。

    经过这么多天，虽然黑衣人并没有泄露什么太有用的信息，但是却也从只字片语中可以推测一些东西，之所以一直把自己等人关在这里，却是为了等待一个很重要人物的到达，而这个重要人物一旦到达后，就是宣判自己等人真正命运的时候。

    每个人在沉默的等待时，却也隐隐的知道，自己等人怕是完了，对方费尽心力，用这么大个计谋，摆那么大一个阵法，将自己等人抓来，肯定不是请大家来谈谈心，吃吃饭什么的……

    随着时间的流逝，从黑衣人幸灾乐祸的口气中，众人已经知道，那重要人物在这两天就要到了。

    每个人的心中都仿佛堵着一个石头，让人有些踹不过气来。

    黑夜中，很多人都靠着墙壁又或者躺在地上干草上睡觉，外面却忽然的传来了一声巨大的响声，整个地面似乎都猛然的颤动了一下。

    所有人都从沉睡又或者发呆中猛然惊醒，纷纷的翻身而起，神色惊疑不定起来，两个守在门口的黑衣人面色也是悚然而变。

    那些服下了禁灵丹的强者，已经无法感应到空气中灵气的波动，可是这两个黑衣人却能感觉到，在这一瞬间，他们感觉到了一股庞大的灵气波动，而那爆炸正是在地面之上，位置似乎就是在蝙蝠使者所住的房间！

    两个黑衣人神色间有些惊疑不定，但是紧接着传来的一声惨叫声，却让两个黑衣人原本就有些慌乱的脸，瞬间变得白了许多。

    “出去看看！”

    一名黑衣人忍不住心中的慌乱和惊恐，对着旁边的那名黑衣人说道，说完之后又补充了一句：“他们反正也跑不了……”

    另外那名黑衣人点点头，两个人并肩往外顺着那楼梯口，向着外面飞去。

    两个人都有着同样的想法，如果外面出了什么意外，自己两人还守在这里，肯定只有等死，还不若早一点出去看看到底发生了什么事情，如果不对可以早些逃命，如果没事，那一帮服下禁灵丹的人，也跑不了的。

    两个黑衣人走后，地牢中顿时议论纷纷起来，一个个面上都有着掩饰不住的期待。

    “会不会是有人来救我们？”

    “如果是那就太好了，一定要是救我们的人啊……”

    “可是在这里，还有天灵五重境的那个带蝙蝠面具为首的一干强者，恐怕除了天灵大圆满的强者来，别人来了也无用啊……”

    ……

    外面的惨叫声一个连一个的响起，这些惨叫声大多无比的短促，众人都是强者，自然而然的能够想到，这些惨叫都是人在死亡前一刹那发出来，甚至声音都还没有完全冲出咽喉，人就已经死的不能再死了，这才有了这么多短促的惨叫。

    “啪啪……”

    一个人踩着石梯的脚步声，从长长的走道中传了下来，所有人的眼睛都一下子睁大了，无比希冀的看着地牢入口。

    进来的会是谁？

    是那些黑衣人吗，还是可能是来救援自己等的人？

    浓浓的黑暗中，一个人迈着轻便的步子，缓步的走了进来。

    看着这个人的打扮，所有人第一时间心中涌现的是失望，因为这个人身上穿着的一身黑衣，但是这些刚刚绝望的人却又猛然发现，这个人的脸上也是蒙着黑巾，而且他穿着的黑衣模样，和之前自己等人接触到的那些黑衣人又有着一些不同。

    “阁下是谁？”

    “你是来救我们的吗？”

    ……

    武傲天看着关押得满满的众多地牢房间，心中松了一口气，轻轻的扯下了自己脸上的蒙面黑巾，露出了自己的面目。

    “各位不用担心，我们是来救大家的。”

    听到武傲天这句话，地牢中猛然的爆发出一阵巨大的欢呼声，所有人欢呼雀跃起来，甚至有着不少女孩子失声痛哭起来。

    这里的人，每一个人都是天灵强者，很多都是有身份有地位的人，平日里受人尊敬，可是在这段时间里，丧失一切的他们，体验到了重来都没有体验到过的一种人生经历。

    没有自由，没有尊严，没有志气，没有希望……

    心如死灰的他们，谁也没有料到在最绝望的时候，一个人却带着希望的阳光笑脸，出现在了所有人面前，告诉他们，你们获救了。

    还有什么欣喜能够比现在更欣喜？

    一名天灵五重境的老头走到了地牢门口，朗声问道：“不知道阁下是谁，这次来救援我们的又都有谁，现在外面情况如何？”

    武傲天眨了眨眼睛，伸出了两个手指头微笑道：“外面情况已经稳定下来了，我们来的人不多，就两个……”

    外面又响起一声惨叫，似乎在验证武傲天的话，可是整个地牢中的人，听到武傲天的话，却都愣住了。

    两个人？

    竟然直接杀了进来？

    这里可是有着一名天灵五重境，多名天灵四重境的强者，如今却只是两个人，就将外面打的七零八落，难道外面的那位是天灵大圆满的强者？

    “阁下是……”

    刚问话的老头一脸震惊的再次重复问道，只是发问的时候，脸上已经有了几分恭敬。

    武傲天还没有想好如何回答，一声惊呼却已经猛然响起：“武傲天，怎么是你，怎么会是你！”

    武傲天反而一愣，这里居然还有人认识自己，难道是天心宫的同门？

    所有人，包括武傲天都就将眼光转移到了声音的出处，武傲天的眼睛猛然的睁大，难以置信的盯着那个男人。

    “郑飞宗，你怎么会在这里？”

    发出惊呼声的竟然是天南大帝国金云宗宗主郑飞宗！

    武傲天等人杀上金云宗，却发现金云宗已经人去楼空，从此也就没有郑飞宗的消息，想不到却在龙翔大帝国，在这里见到。

    “哈哈，真是山不转水转，想不到我们竟然在这里遇见，看来命中注定你无处可逃啊。”

    郑飞宗在惊呼出声，就已经后悔得肠子都青了，没事自己瞎吼什么，自己没服用禁灵丹之前，都还不是他们的对手，如今自己根本无法动用灵气，还自己暴露目标，这不是找死吗？

    郑飞宗旁边站着的便是郑家的郑德云，还有一干郑家的人，其中包括几个老头，都是郑家中几个老祖宗，实力都达到天灵四重境，甚至有一个达到了天灵五重境的。

    听着武傲天的话，所有的人都已经敏锐的察觉到，这个叫郑飞宗的男人和这个年轻人之间，恐怕有着不小的仇怨，只是不知道仇怨如何而来……

    如果在平时，大家或许还会仗着身份实力询问几句，可是现在所有人都处于阶下囚，而对方却是在来救自己等人的，是自己等人的恩人，这心理偏向自然而然的偏向了武傲天的那边。

    感应着很多目光中的疑惑，武傲天轻轻一笑道：“当日你的孙子仗着金云宗，想要杀人夺取灵药，被我们反伤了两人后，在天鹰宗比斗中更是想置我于死地，可惜你们始终低估了我们，后来你不顾自己天灵的实力，对我们一干地灵出手，害我朋友断了一臂，如果不是南宫前辈阻拦，恐怕我的朋友们已经全部死在你的手里，今天你落在我的手里，想来却也是冥冥中自有天意……”

    所有人听着武傲天的讲述，顿时大致明白了事情的前因后果，看向郑飞宗的眼光已经多了几分不屑。

    郑家的几个老祖宗脸上已经多了几分阴云，虽然听对方所说，似乎并没有什么来历，连这个郑飞宗当初都可以欺负他，但是对方现在却能杀入这里来救人，必定就不是等闲中人，郑家自然不会因为一个原本就不被郑家认同的私生子和对方发生矛盾。

    武傲天想起这里面被抓捕的人，有一个很有势力也有很名气的郑家，心中不由有些疑惑，遂开口问道：“听闻郑家也有不少人在这里，不知道郑家和这郑飞宗，是否有什么关系啊？”

    PS：

    第二更，今天还有更新……

    红票，红票！