
﻿    这个房间比刚才搜索的房间要大的多，而且其中的摆设一看也要多的多，显然，住在这个房间的人身份比之刚开始那些人要高。

    鹰眼转动了一番，武傲天竟然在这个房间里发现了一具枯骨，这具枯骨就在这个房间中的大床之上，盘膝而坐，在这具枯骨的身上还有着一件衣服，这衣服经过了如此长久得时间，竟然都还没有坏掉，也不知道是用什么材料做的。

    虽然只是粗略的一眼扫过，并没有看到什么有价值的东西，但是武傲天之前扫荡了众多房屋，却是没有任何的收获，如今这屋子中虽然是一具尸体，但是却总算有了一点发现，这也是值得高兴的。

    鹰眼向前推进了一段距离，武傲天的眼睛顿时一亮，在那尸体的手指上，竟然有着一枚虚空戒指。

    武傲天控制着鹰眼在屋子里转了一圈后，除开那个空间戒指外，再没有发现任何有价值的东西，或许那件衣服应该也是一件不错的东西，毕竟在过了数千年，甚至上万年还能保持原样的东西，都不会是凡品。

    武傲天并没有着急，而是控制着鹰眼退了出来，再次开始向着其他房间搜索。

    山谷上方，叶菲站在武傲天的背后，静静的等待着，等了好一会儿，却见到武傲天依旧是那副模样，就算叶菲知晓对方也搞不出什么花样来，但是却还是忍不住心中的好奇，踏前两步问道：“你在干什么啊？为何还不进去？”

    武傲天听到叶菲的问话，头也不回的回答道：“我说了，我正在探索下面啊，到目前为止，还没有发现什么东西，只是在一个房间里发现了一具尸体，尸体的手指上有着一枚虚空戒指，也不知道里面有没有什么好东西……”

    叶菲即便脸上冰寒无比，但是却还是忍不住流露出几分掩饰不住的好奇：“你是怎么知道里面的情况的？”

    武傲天摆摆手笑道：“一件小灵器，可以用来侦察什么的，因为和我心神相通，所以透过那件灵器，我可以看到下面的东西，只不过不管如何，要想将东西拿上来，还是要下去才行，我只是想先查看看是否有你们所说的碧魂珠又或者那本训魔术手册。”

    叶菲有些惊奇，但是却并没有再说话，魔兽善于利用自身战斗，虽然在进入九阶变化成人形后，也有很多开始使用灵器，但是和人类比起来，不管是灵器的数量，种类，功能等各方面都还是差了太多。

    武傲天此时全身关注的搜索，也懒得关注背后的叶菲了，反正对方身为魔兽之王，自然也不会干出什么背后偷袭的事情，以她的身份，干出这样的事情就实在是有些丢脸。

    叶菲看着武傲天专注的神情，眼光中不禁流露出几分意外，任何魔兽，甚至说进入龙魔森林的人类，要是见到自己，要么是惊惧的要死，要么就是慌里慌张，可是面前的这个青年从头到尾却是微笑着，无比镇定，即便如今在聚精会神搜索的时候，却也是背对着自己，似乎丝毫不担心自己，也不害怕自己。

    “倒是挺有胆色的，天灵三重境的实力就敢闯入龙魔森林，面对我还能如此不卑不亢，倒是个人才。”

    武傲天很快的又搜索到了一件明显是藏书室的房间，看着屋子里那几个大架子，还有架子上摆放的书籍，这个屋子里明显也有着一些小阵法，又或者正好是这些小阵法才保证了这些书架没有腐烂倒塌，而那些书籍也没有生虫，然后完全毁坏。

    整个房间看上去虽然还是很旧，但是却很整齐，那些书都是一本本的摆放整齐，这让武傲天在惊喜的同时便忍不住怀疑，那本训魔术手册是否就在这间书屋里，更让武傲天惊喜的是这屋子里有很多的书，这些书都是上古时候的，难道会有一些很有价值的，而叶菲也只要一本训魔术手册，那其他的自然就都归自己了。

    书籍，知识，果然是最让人期盼，最让人兴奋的。

    绕出了书屋，又进到了书屋旁边的那个屋子，才进屋子武傲天便愣住了。

    这间屋子很大，甚至可以说超级的大，不仅大，而且很高，在这个房间的地面上，有着十来架巨大的魔兽骨骼，这些魔兽呈现各种各样的形状，有昂首啸天状，有低头饮水状，有懒洋洋的躺着状，这让武傲天忍不住怀疑这些魔兽的骨骼到底是不是真的，该不会是石膏捏的吧？

    在屋子的最里面，有着几个台阶，在台阶之上有着一张看上去极为豪华极为奢侈的椅子，而在这个椅子的上面，竟然也有着一句白骨，在这个白骨的手上同样的有着一颗虚空戒指。

    这个巨大的房间里，除了那些魔兽的骨架，还有那具尸体，便再没有其他值得注意的东西。

    鹰眼急速的飞行着，将这个祭坛上上下下都找光了，却再也没有看到任何其他有价值的东西，骨架倒是又发现几具，但是身上干干净净，什么都没有，更别说什么虚空戒指了。

    武傲天收回了鹰眼，武傲天很明显的看到当鹰眼飞回来的时候，叶菲很是专注的看了一眼，显然在观察这到底是一件什么样的灵器。

    看着叶菲的样子，武傲天心中顿时闪过几个邪恶的念头，等叶菲洗澡的时候，咱就用这鹰眼却偷窥去，要是被她看到，那就很好玩了……

    “下面情况如何？”

    武傲天眨眨眼睛，看着发问的叶菲，面不红心不跳的开始撒谎：“一共发现了三个地方，值得怀疑，第一个地方我刚说了，有个尸体，有个虚空戒指，另外一个地方是个大殿，有着很多巨型魔兽的骨架，还有一个人的尸骨，另外还有一个房间，看上去是用来装书的，里面有着一些书籍……”

    听完武傲天的介绍，水云魂兽顿时有些失望的说道：“没有发现碧魂珠吗？”

    武傲天摇摇头，看着水云魂兽失望的样子，顿时笑道：“虽然没有现场看到碧魂珠，但是也有可能在他们的空间戒指里啊，至于叶小姐所要的书籍，我怀疑或许就在这个书阁里……”

    叶菲点点头，淡淡的说道：“那你下去为我们将所有的东西都拿出来吧。”

    武傲天点点头，开始小心戒备的往着下方飘去，当飘到了一定程度的时候，便开始猛然间觉得有些异样，空气仿佛变得粘稠，但是武傲天却不为所动，继续的向着下方突破，与此同时也做好了随时召唤火神或者天火之塔的准备。

    只不过让武傲天有些松了一口气的是，这无形的压力笼罩了武傲天一会儿，就仿佛对他失去了兴趣，开始飘扬到了另外一边。

    感受着空气中的粘稠程度，武傲天心中忍不住思考，如果今天下来的是魔兽呢，这粘稠的空气是否会要了他们的命？

    难道他们的死，都是因为空气无法呼吸窒息而死？

    武傲天心中思量着，身子却在急速的下沉着，而在上方，水云魂兽和叶菲都在紧紧的盯着武傲天的身影，所不同的是水云魂兽一脸紧张，叶菲却依旧保持着那副酷酷的冰冷表情。

    下方已经探明了道路，所以武傲天下去的时候已经是无比的熟练，径直的钻进了第一个发现尸骨的房间，武傲天打量了一番，掏出了一个布套子，戴在手上，这才将尸骨手上的虚空戒指取了下来，然后又原地挖了一个洞，将这具枯骨埋了，虽然两个人并不认识，但是既然武傲天拿走了人家尸骨上的虚空戒指，他自然舍不得再归还给别人。

    将虚空戒指中的东西全部抖落了出来，武傲天眼前却是绿光一闪，武傲天一看，几个圆滚滚的珠子正在地上溜溜的转着，绿色的，看形状外貌这不正是那水云魂兽想要的碧魂珠吗？

    武傲天数了一下，一共有着八颗碧魂珠，武傲天将六颗碧魂珠放入了八荒聚灵鼎中，剩下的两颗随手的又丢回到了他们的那个虚空戒指里，这两颗就拿去给水云魂兽\/交差吧。

    剩下的东西里，都有些杂乱，有的武傲天认出来了，有的却是认不出来，看样子还需要好好的研究一下。

    忙完了这个，武傲天来到了那个书籍的房间，缓步的踏入，然后再一个书架的前方站定了。

    随手翻了翻那些书籍，武傲天的心中已经忍不住兴奋起来，这些书有的是描述上古时代的生活状态又或者一些其他方面的东西，看了这些东西，显然对上古的了解也会增加许多，说不定还能从这些东西中学到一些东西。

    当然并不是每本书都那么有用，有的也只完全是闲暇无事时打发时间看看的书籍，至少对于武傲天来说，他没有闲心的去观看那些类别的书籍。

    武傲天看到这个书的房间时，就已经打定主意了，这些书自己只能给他一部分，剩下的自然武傲天有将他塞入自己宝宝的打算。

    反正他们也下不来，自己说有多少书籍，他们还能不相信吗？