
﻿    武傲天愣了一下，看着箫柔儿认真得神态不似作伪，忍不住有些奇怪的问道：“你不回去？”

    箫柔儿摇摇头道：“我不想回去，回去又是一大堆麻烦事情，再说了，在狐山呆了那么多年，我都呆腻了……”

    武傲天有些意外的笑道：“可是你总也得回去啊，就算陪着我们去找水云魂兽，那也不过是几天的时间，了不起十天半月吧……”

    箫柔儿眨着眼睛，似乎有些不好意思：“我想跟你们一起到外面去……”

    “外面？”武傲天再次愣了一下，盯着箫柔儿道：“你是说我们人类生活的地方？”

    箫柔儿点点头，睁大的眼睛中已经有着兴奋和期待的光芒：“是啊，我之前也有去过几年啊，你们那边有好多好吃的东西，还有好多好玩的东西……”

    武傲天有些苦笑了，这箫柔儿看上去就像是个好奇的小丫头一般，竟然迷恋起人类生活的世界了。

    只不过想想也是很正常，这魔兽从小的生存环境就很简单，只是为了生存，对其他方面并没有太大的需求，可是人不一样，除开最简单的物质需求，还有着各种各样的精神需求，这倒不是说魔兽就没有，只不过人类在这方面更加的发散多样化……

    同样都是一块肉，或许魔兽会选择三两口直接吞入肚子中，一天便不会饥饿，但是人类虽然同样是填饱肚子，但是却还会选择不同的方式，可以清蒸，可以油炸，可以炒，会做出各种各样的美味，来满足自己的口舌之欲。

    “可是你不回去，你父亲他们还不认为我把你掳走了啊，他们岂不是漫天的追杀我啊……”

    武傲天倒是没有觉得太大的不合适，在他的想法里，魔兽喜欢到人的社会中生活那也是很正常的，只不过要是箫柔儿这般走了，恐怕狐山的那帮人又要大乱一阵了。

    “我会写封信给我父亲，告诉他我的决定的，你放心吧，他是很了解我的，知晓我喜欢往外跑……”

    武傲天看着箫柔儿如此肯定，也便不再阻拦，笑道：“那好，反正我身边也有炎魔，多你一个也不多，不过我要申明一点哦，你如果只是跟随我一起到外面的世界，我可以什么都不管，但是如果你是在我的身边，那你就必须得听我的话，否则的话，我是不会答应让你一起的。”

    箫柔儿看着武傲天竟然这般爽快的就答应下来，顿时兴奋的承诺道：“你放心吧，我一定不会给你添麻烦的，而且我实力也还不错啊，你不用为我担心。”

    箫柔儿说到做到，马上就问武傲天要了纸笔，然后写了一封信告诉父亲自己随武傲天他们到人类社会去了，让他们不要担心，说自己玩够了就会回去。

    箫柔儿将这封信交给了一只狐狸，让它把这封信送到狐山，搞定这事之后，箫柔儿便说道：“好，我们出发吧。”

    武傲天点点头，和箫柔儿直接的前往和柳如雪等人约定好的回合地方，柳如雪等人看到武傲天平安归返，都是松了一口气。

    武傲天将刚才发生的事情告诉了众人，众人在愤怒的同时，却又对箫柔儿心生好感，虽然和狐族之间发生了不愉快，但是大家对箫柔儿的态度却还是很友好的，这让心情忐忑害怕遭受大家白眼甚至怒火的箫柔儿大大的松了一口气。

    在箫柔儿的指点下，武傲天等人并没有耗费太大的波折，就找到了箫金天所说的那个高山，也找到了那个巨洞，甚至在众人到达的时候，就看到了巨洞门口的那只水云魂兽。

    水云魂兽长相和武傲天印象总的祥瑞神兽麒麟倒是有些像，在它的头上有着一对颇为美丽的角，而在那一对角之间，有着一层苔藓一般的东西，那东西厚厚的堆积在水云魂兽的头顶上，显然，这就是众人要找寻的水云魂精，而当众人看清楚那水云魂精的颜色竟然是黄色中带着几分金色时，都忍不住兴奋起来。

    水云魂兽的头顶想要分泌处水云魂精需要至少一千年，而想要达到金色至少需要三千年，这水云魂兽的水云魂精已经看上去颇为接近金色，看样子这水云魂兽的生命已经有了大约三千岁。

    水云魂兽很强大，而数千岁的水云魂兽自然更加强大，武傲天看着那接近金色的水云魂精时，心中在惊喜的时候，却又暗自戒备，这只水云魂兽恐怕非常的凶猛。

    这只有着足足三米其八米长的水云魂兽，早已经察觉到了武傲天等人的行踪，原本趴在草丛上的它已经很快的站了起来，一双如同灯笼一般的眼睛，充满了戒备的盯着武傲天等人。

    “人类，你们来这里干什么？”

    武傲天看着这只水云魂兽，微微眯着眼睛，眼睛中有着毫不掩饰的兴奋光芒，听着水云魂兽的问题，武傲天轻声问道：“水云魂兽，我们来这里是想和你做一笔交易的……”

    水云魂兽哼了一声，淡淡的问道：“交易，什么交易？我可没什么东西可以和你们交易……”

    武傲天微笑着反驳道：“有的，当然又，否则的话，我又何必千里迢迢的来到这龙魔森林呢？”

    水云魂兽听到武傲天如此一说，似乎明白了：“听你们的话好像是专门冲着我来的，难道是为了我头上的水云魂精，我身上好像也就只有这水云魂精有价值一些……”

    武傲天听水云魂兽说的直接，也不拐弯抹角，坦诚的点头道：“是的，我的姐姐需要水云魂精来治疗她身上的伤势，所以我想同阁下商量一下，是否可以用一些东西来交换，反正这水云魂精对于你们自己来说，却是并没有什么作用的……”

    水云魂兽哈哈大笑，在笑声中迅速的幻化成了一个老头的摸样，老头微微眯着眼睛，眼光中寒光四露，盯着武傲天饶有兴趣的说道：“我活了这么大年纪，看到进这龙魔森林的灵修者没有一千也有八百，也有不少的同我打过交道，但是主动的提出和我们魔兽、交换的，却还是第一次听说。”

    武傲天微微一笑，摊摊手：“任何事情都有第一次。”

    水云魂兽盯着武傲天半天：“你们一群人，实力最强的也不过是天灵三重境，居然敢闯入龙魔森林，而且你们居然来到了这核心地带，你们可知道这里很危险，而且魔兽之王就在不远的地方……”

    武傲天吃了一惊，魔兽之王！

    还好自己没有立刻动手，如果直接动手，恐怕会引来魔兽之王吧，武傲天对于天灵大圆满强者，还是颇为忌惮的，更何况要是那魔兽之王大吼一声，恐怕那些如同海水一般的魔兽，就会把自己彻底的吞没吧。

    “你们想用什么东西和我交换？”

    武傲天看着有着几分好奇眼光的水云魂兽，诚恳的微笑道：“丹药，灵药，灵器等都可以，只要你愿意，交换的代价我一定让你满意的。”

    武傲天自从上次发了一大笔横财后，他的八荒聚灵鼎和虚空戒指中，都有着大量的战利品，如今说起话来，底气也足了很多。

    水云魂兽哈哈一笑，眼光中有着几分危险的神色：“既然你想和我交换，那这些必然都在你手指上的虚空戒指，可是我为何要同你交换呢，我直接杀掉你们，你们所有的东西不都是我的了吗？”

    武傲天看着面前这只油盐不进的水云魂兽，心中开始了盘算，这水云魂兽的实力看上去很高，或许已经无限接近天灵大圆满的实力水平吧。

    “我姐姐的病绝对需要这个东西，你想要什么你开价……至于你说的，我并不赞同，如果我那么容易就死了，我今天此时此刻也不会站在这里和你对话了。”

    水云魂兽有些惊讶的看着沉稳而自信冷静的武傲天，冷哼道：“是吗，那你展现出实力来，如果只是单纯的像你表面的实力，我想你就不用展现了……”

    武傲天看着水云魂兽有些不怀好意的眼神，却也并不拒绝他的提议，只是点点头道：“好！”

    随手一翻，火神已经出现在了武傲天的手中，武傲天猛然的扣动了扳机，瞬间发出了熟颗子弹，感觉着子弹的袭来，水云魂兽的在十分之一刹那的时间中就已经反映过来了。

    一道光幕挡在了水云魂兽的前方，数颗子弹几乎不分先后的落在了光幕之上，发出了猛烈的爆炸，席卷而出的火焰瞬间的将方圆百米的所有树木等全部夷为平地。

    水云魂兽猛然睁大了眼睛，难以置信的望着眼前发生的一切。

    这怎么可能？

    天灵三重境怎么可能发出如此强悍的攻击，自己距离天灵大圆满已经只差一线，这人为何能撼动自己，而且还不单单是撼动，他分明的从这接连的几次攻击中，已经感受到了其中对自己的威胁！

    PS：

    第三更，总算写出来了……

    新的一周，求红票，求支持。