
﻿    武傲天的确是想先离开这里，自己杀了熊族得潘拉摩，熊族的人肯定不会放过自己的，而狐族这边凑巧厉害的人也走了一大半，根本就挡不住熊族的人，更何况，不管怎么说，魔兽和人类之间的仇恨敌对是无法改变的，恐怕事情牵涉到狐族利益的时候，狐族会毫不犹豫的将自己推出去吧。

    熊族今天来的很多强者，其中还包含被自己杀死的潘拉摩的父亲，这仇恨自然是不可化解的，不过武傲天倒是没什么后悔，进入龙魔森林，就已经做好一切准备了，和魔兽\/交战那是早晚的事情，甚至武傲天都做好了和魔兽之王交手的准备，面对这一堆熊族又怎么可能畏惧？

    只是让武傲天稍微有点意外的是这箫柔儿竟然要跟自己等人一起走，不过这个时候武傲天也管不了那么多了，要做就走呗。

    “走吧！”

    武傲天丢出了那艘飞梭舟，飞梭舟迅速的变大，现在武傲天身上有着两件飞行灵器，一个是可以容纳数百人的灵器飞船，一个是可以容纳数人的飞梭舟，前者容量大，后者飞行速度快，这个时候自然是飞梭舟更符合作用。

    众人都是飞快的上了飞梭舟，就连箫柔儿也是好奇的跟了上去，她还是第一次见到武傲天拿出这个梭形舟，心中暗道这个人身上的灵器倒是很多，而且看上去都是很不错的，也不知道是哪个名门大派的人。

    武傲天等人的动作自然落入了天空中那些熊族人的眼里，顿时有人大喊道：“他们要逃了，抓住他们！”

    韩胜平也急忙低头一看，却看到箫柔儿竟然跟那群人类一起跑了，顿时急忙大喝道：“箫柔儿！”

    箫柔儿抬头一看，看着一脸怒色的韩胜平，却是丝毫不畏惧，反而有些俏皮的笑了笑，转过头对着武傲天喝道：“快跑啊，他们要追过来了。”

    不用箫柔儿催促，武傲天已经将灵气灌注入飞梭舟当中，飞梭舟如同急电一般窜出，向着远方飞去。

    天空的一群熊族也同时的放弃了和韩胜平继续对话，纷纷的向着武傲天等人乘坐的飞梭舟追了过来，为首的那个正是熊族的首领林开山。

    林开山的速度很快，只是一瞬间便逼近了武傲天等人的飞梭舟，双手一张一闭，一道巨大的光幕已经出现在了武傲天等人前进的方向上，这光幕犹如一道无形的墙壁，拦住了武傲天等人前进的方向。

    看到林开山施展出这一招，后方的熊族众人都是一喜，他们都清楚这是林开山的拿手绝招，是专门用来禁锢人用的，林开山可以在短时间内瞬间的形成能量护罩，将对方完全的困在里面，而且这护罩还是可以多道交叠的，威力也是累积的，一旦被困住不能在第一时间脱困的话，后面便会越来越难，就像是蜘蛛网缠住身上，越缠越多，越缠越紧，让人难以逃脱。

    武傲天看着挡在前方的拿到光幕，没有丝毫的犹豫，手中银色光芒一闪，一道红色的火光已经急速的飞出，瞬间击中了前方的光幕。

    看着武傲天发出一道攻击，后方的一干熊族脸上全部露出了嘲笑的面孔，这可是天灵五重境的强者释放的护罩，而且这还是林开山的拿手绝招，这小子不过是天灵三重境的境界，想要打破护罩，那不是做梦吗？

    就连林开山的眼睛都流露出两分毫不掩饰的嘲讽，对于他自己的实力，他可是有着相当自信的。

    然而，就在所有人的注视下，那道红光撞在了光幕上，却猛然的爆裂了开来，就像是手雷轰然炸裂一般，那道灵气护罩竟然被这道红光炸的轰然碎裂，变成了无数的光点，向着四面八方飞出去。

    林开山的瞳孔猛然的睁大，眼光中有着几分难以置信。

    这是怎么回事？

    他居然打破了自己施展的灵气护罩？

    跟在林开山身后的一群熊族强者中发出了一阵惊呼，他们也没有料到竟然是这个结果，每个人都不敢相信自己的眼光，甚至在这一刹那怀疑自己的眼睛是不是看错了……

    跟在武傲天身边的箫柔儿也睁大了眼睛，她见识过武傲天瞬间秒杀潘拉摩，但是那在很大程度上是偷袭，而且占了一件隐身灵器的优势，可是如今发出护罩阻拦众人的是天灵五重境的强者，箫柔儿在这一刹那都认为自己等人难以逃脱的，可是看着武傲天竟然没有丝毫迟疑，没有丝毫困难的就这般破开了那灵气护罩，箫柔儿心中再次被震惊了。

    因为距离比较近的原因，她也看到了武傲天手中银光一闪，估计又是一件什么灵器，可是不管如何，他能够破开天灵五重境的护罩，那就已经很强悍了。

    箫柔儿忽然有些明白武傲天等人为何敢深入龙魔森林，感情是有所依仗啊，不说别的，就说脚下这个飞梭舟的速度，那可是非常快的，箫柔儿已经感觉到，这飞梭舟从起飞开始，就一直处于一种加速状态，恐怕再等片刻，这飞梭舟就会将后面的人全部甩开。

    箫柔儿自然没有想到武傲天拿出的沙漠之鹰是一件仙品灵器，她压根就没往那上面想，这也是一种正常人的思维，仙品灵器原本就非常的稀少，即便是出现了，其拥有者一般都是非常强大的灵修者，一般的灵修者得到仙品灵器未必是一件好事，甚至可能给自己带来杀身之祸，武傲天不过是天灵三重境的实力，自然是没有什么可能拥有仙品灵器的。

    更何况自从上次对着梅雪梦坦诚了秘密之后，武傲天从梅雪梦那边讨了一个阵法，是可以掩盖灵气气息的，在天火莉莉的帮助下，已经将火神再度进行了改造，沙漠之鹰亮相之后，虽然还是有着不低的灵气波动，但是却并不会引起人的太多注意，当然，一旦真动起手来，那又是一回事了，毕竟阵法可以掩盖气息，那威力却是大家都可以看到的。

    武傲天破开灵气护罩后，飞梭舟已经化作了一道流光，向着外面飞去，速度已经快到了极致，很快的就把身后的一帮熊族和狐族全部甩在了身后。

    箫柔儿回过头看看那已经消失不见的众多身影，竟然发出了一声欢呼：“哇，你好厉害，这么多人竟然都追不上你！”

    武傲天转过头看着箫柔儿道：“到目前为止，你可是还没有告诉我们水云魂兽的位置？”

    箫柔儿丝毫没有紧张，笑眯眯的说道：“你怕啥，我不是都还在你手里吗，难道还怕得不到消息吗，我们在外面躲几天，等我父亲他们回到狐山了，我们再回去就好了……”

    武傲天想着今天熊族的人气势汹汹的来到狐山，虽然狐族和自己没什么关系，但是却还是忍不住问了一句：“我们走了，你也跑了，他们会不会对狐族怎样？”

    箫柔儿摇摇头道：“他们不敢怎样的，如果他们敢对狐族干什么事情，我的父亲他们回来，同样可以对他们熊族干同样的事情，而且如果两族大规模厮杀的话，即便是王也不会同意的。”

    “王？”武傲天微微眯起了眼睛：“你说的是魔兽之王吗，我听说他已经达到天灵大圆满的实力，而且她的本身是一条蛇？”

    箫柔儿瞪了武傲天一眼，这才回答道：“是的，她的实力早就达到天灵大圆满了，不仅是她，在她的身边，还有其他的天灵大圆满强者的，你说的也不错，王的本体的确是一条碧玉五彩蛇，实力超级强大，管理着整个龙魔森林的魔兽，是至高无上的存在。”

    武傲天忍不住问道：“那龙魔森林里还有超越天灵大圆满的魔兽吗？”

    箫柔儿有些奇怪的反问道：“天灵大圆满不是实力的最高顶点吗？”

    看着箫柔儿迷糊的反问，武傲天便知道自己这个问题白问了，她连幻灵境都不知道，更别说知道是否有这样的强者了……

    “我们这是往哪里去呢？”

    箫柔儿看了看前方天空，随口问道，对于她来说，似乎去哪里都一样。

    武傲天摇摇头道：“我也不知道，你有什么好建议吗？”

    箫柔儿摇摇头道：“我没有意见，不过你也不要到处乱飞，如果冲进了一些魔兽的领域里，他们会直接的发起攻击的，别说你们人类，就算是我们闯入，一样的要被当做是入侵者对付的……”

    微微停顿了一下，箫柔儿指了指北方：“往那边走吧，那边没什么厉害的魔兽，我们去那边躲一段时间，然后返回狐山……你放心，既然我答应了你们，一定要帮你们找到水云魂兽的，我可是说话算话的。”

    对于箫柔儿的保证，武傲天不置可否，反正连熊族都得罪了，还被一群包括天灵五重境的强者追杀，还有什么其他解决不了的问题呢？

    只是看着箫柔儿一副信誓旦旦热心的样子，武傲天忍不住有些奇怪：“你自己也是魔兽，为何对我们似乎没有什么敌意，居然还主动的跟我们一起……”

    箫柔儿笑嘻嘻的看着武傲天道：“因为我以前曾经偷跑出去过啊，在人类社会里生活了好几年呢……”