
﻿    第三更，求红票，求鼓励。

    ---------

    郑家的一个老祖宗站了出来，客气的冲着武傲天拱了拱手道：“这些小兄弟，我是郑家此次出行的负责人郑航飞，这郑飞宗是我们郑家中一个弟子的私生子，不被郑家族谱接纳，从小就离开郑家的，只是前些日子才回到郑家，我们也不清楚这些年他都干了些什么……”

    郑飞宗面色煞白，他自然知道，郑家老祖宗这番话言下之意就是这郑飞宗虽然和郑家有点血缘关系，但是却算不得郑家的人，他做出什么事情不关郑家的事，即便你要打要杀，郑家也不会插手。

    武傲天哦了一声，心中暗道想不到这郑飞宗竟然还有这样的来历，竟然还是龙翔大帝国赫赫有名的郑家出身的，虽然是私生子，但是如果不是自己提升快，提升大，加上今天这种特殊情况，恐怕自己也是对付不了的，他既然和郑家的人在一起，那显然和郑家人，又或者说和郑家的某一些人关系还是不错的，或许当初他消失不见，就是来了郑家请援兵，只不过当日自己等人和他们一战之后，后来直接来了龙翔大帝国，就再没有离开过，他估计也找不到自己。

    “郑飞宗，你断我朋友一臂，这帐肯定是跑不了的，当日没有取你性命，今天你总归需要为你的作为还一还债的。”

    武傲天说完之后，冲着郑家老头点点头道：“这事，还请郑家就不要插手了。”

    郑家老头还没有说话，在他旁边一个中年人已经忍不住站了出来，喝道：“武傲天，就算你今天救了我们，也用不着这般盛气凌人……”

    武傲天淡淡一笑，轻声开口问道：“不知道阁下怎么称呼，和郑飞宗有什么关系,听你的口气，可是要替他出头？”

    那中年人站前一步说道：“我叫郑云鹏，辈分上来说，郑飞宗应该叫我三伯……”

    武傲天哦了一声，眼光瞟了一眼那中年人，淡淡的说道：“郑飞宗的命我要定了，如果谁要替他出头的，我一并接着就是……”

    微微停了一下，武傲天看了一眼周围神色复杂的众人，轻声的说道：“如果我再晚来两天，甚至是一天，黑煞门的左护法到了之后，将会喂你们吃下一种毒丹，从此以后，你们的生命将不再由你们自己掌控，你们从此以后，将会被他们作为最没有权利的奴隶，一直奴隶到死，就算他们让你们去进攻你们的宗派，只要你还想活下去，那你也必须得冲上去……”

    众人脸色齐齐一变，虽然早知道这些人将自己等人劫来，肯定是没有好事，可是谁也没有料到对方竟然打的是这样主意。

    受人控制，被人奴役，这岂不是比杀了大家还要难受吗？

    武傲天瞟了一眼那边脸色同样变得很难看的郑家人，冷冷的说道：“郑飞宗，不管是你，还是替你出头的人，都可以记住，我现在是天心宫梅雪梦梅宫主掌管的青花宫玉牌弟子，想要找我报仇的，就来天心宫找我吧。”

    此话一出，所有人尽皆大惊，郑飞宗更是面色灰白，如同死灰，刚才那帮忙出言的郑云鹏也是面色大变，再不敢有着任何开口。

    所有人的脑中都闪过一个念头，既然这青年是天心宫的玉牌弟子，那外面的难道是天心宫大宫主梅雪梦？

    天心宫，龙翔大帝国的守护圣地，也可以称是最强实力，基本所有的青年灵修者，都是以能进入天心宫，能成为玉牌弟子，能够成为战将，能够成为执事，甚至是未来的第四位宫主而努力，这青年能够成为天心宫的玉牌弟子，显然是极得梅雪梦看重的，谁敢和他对上，谁敢上天心宫找他麻烦？

    郑家老头转过头对着那站出来的郑云鹏厉声喝道：“谁叫你站出来的，滚回去，这里没你说话的份！”

    郑云鹏面色难堪的退了回去，武傲天才一表明身份，他便知道自己根本没有任何和对方叫板，郑家虽然说在外面威风八面，但是在梅雪梦面前，那就像是一只温顺的小猫一样，是不敢有丝毫抗争之意的，更何况这次只是为了一个原本就没有列入族谱的私生子……

    武傲天看着厉声训斥郑云鹏的郑家老头，嘴唇微微翘起了几分，有着几分冷冽，真要训斥早就该训斥了，为何要等到自己表明身份后才这般作为？

    就算是做戏，也实在是做的太假了。

    在场的所有人都是聪明人，看着武傲天嘴角的那丝冷笑，心中均知道，郑家老头这做戏显然被对方看穿，而且心生厌恶。

    又一名老者走了出来，冲着武傲天客气的拱了拱手：“请问小兄弟，外面的可是三位宫主中的一位？”

    出乎所有人意料的，武傲天摇摇头道：“不是，我在白日的时候救了一船的灵修者，让他们以最快速度通报我们宫主，恐怕此时，他们都还没有接到消息呢，外面的是我一位朋友。”

    摆摆手道：“外面还有些事情，大家稍安勿躁，我等会就进来接大家。”

    武傲天说完以后，也不理这些人的反应，径直的退出了地下室。

    空中，沙漠之鹰外形的火神和天火之塔莉莉，双双的飞了下来，飞回到了八荒聚灵鼎中，而此时整个庄园中，除开地下室被抓获的灵修者们，已经没有任何一个活人。

    武傲天心中也不由很有几分成就感，虽然这场胜利的功臣最大的还是火神和莉莉两个，但是能够将对方数十人全灭，这份成绩还是让武傲天心中有着几分小得意。

    武傲天提前上来，却也是有目的性的。

    什么目的呢？

    嘿嘿，当然是收敛战利品，打生打死一场，总不能什么便宜都不占吧。

    武傲天将所有击杀的黑衣人的虚空戒指都收缴了起来，而在那名叫蜘蛛使者的虚空戒指中，更是发现了大量的战利品，估摸着里面大多都是从那些地牢中灵修者身上缴来的。

    武傲天很是迅速的将所有的战利品进行了一番归类，那些灵器类的全部挑选了出来，这些东西武傲天准备还给他们，一来自己最不缺得就是灵器了，有了三大仙品灵器在手，这些灵器哪里还用得着，不如还给他们做份人情，而其他所有的丹药、炼制原料、灵药等东西，武傲天却是毫不客气的笑纳了。

    八荒聚灵鼎也是需要补充的不是，这些就当时救命的费用吧，反正灵器这些或许会被人认出来，但是灵药、丹药、炼制材料这些，可都没有写着名字，就算拿了，他们也不会知道的。

    武傲天对此可没有丝毫的心理负担，原本这些东西已经属于黑煞门，自己从黑煞门手里抢回来的不是？

    数百名实力不俗的天灵强者的存货，加起来，那可是一笔无比庞大的资源，武傲天甚至来不及做更多的检查，却也知道自己这次是发了大财，真正的发了大财。

    收拾完这一切，武傲天再度的回到了地牢中，那些被关在地牢中的人，看着武傲天下来，一个个眼光和之前又有不同。

    武傲天飞出心剑，斩开了所有牢门，所有人顿时涌了出来。

    武傲天看了一眼角落里面色灰败的郑飞宗，嘴角露出了几分嘲弄的神色，却并没有多说什么。

    郑家的人，虽然心中颇有些担心，但是却并没有多说什么，反正该说的已经说了，再多说，却就显得郑家太示弱了，这青年就算是厉害，那也是因为梅雪梦而已，对于他本身，郑家可根本不会有任何畏惧。

    此时的武傲天，实力已经达到了郑飞宗毕生都难以达到的境界，可以说郑飞宗永远都难以再追上武傲天，对武傲天也没有半分威胁，只不过凡事有果必有因，如果不是当初武傲天等人命大，估计早已经全部死掉了，也就不会有今天这一幕了。

    所以武傲天对于郑飞宗并没有半点的同情之情，有些事，只要做了，就必须要为之付出代价。

    在门口，武傲天将那所有的灵器都拿了出来，眼睛都不眨一下的说道：“只找到这些，我估计这些灵器应该是你们的吧？”

    那些灵修者一个个都无比的高兴，毕竟自己最顺手的灵器那是需要很长时间适应的，如果能找回来，那自然是最好的了。

    “多谢武兄弟了！”

    “武兄弟高义啊，以后武兄弟要是有所差遣，我们冥月派绝对赴汤蹈火，在所不辞！”

    “还有我们洪涛宗，这次多蒙武兄弟仗义相救，还夺回我们的灵器，大恩大德铭记在心！“

    ……

    数百个灵修者中，包含了几十个大大小小的门派中人，甚至还有不少门派的宗主领袖又或者长老、副宗主之类的领导者，如今见到生还有望，一个个都感激无比，每个人在上来收取自己灵器的时候，却也都忍不住真心的向武傲天道谢，并且有所承诺。

    武傲天面带微笑，谦虚的回应着，只是心中却是颇为惊喜，想不到这次来救人，不仅发了一笔大财，好像还收获了一大笔人情啊？

    PS：

    求红票，求鼓励……