
﻿    武傲天并没有什么好准备的，但是他对这次三大帝国比斗会的内容却并不清楚，他甚至都不知道到底参加的人是什么层次的，又或者这次比斗会有什么目的。

    面对武傲天的疑问，梅雪梦笑着给出了解答：“三大帝国其实相互之间都有着矛盾，归根结底就是国与国之间有利益冲突，但是三大帝国实力都很庞大，也很相当，根本不可能爆发全面的战争，所以就有人想出了这个办法，以胜负来决定很多国家的利益……”

    武傲天听到梅雪梦如此一说，顿时有些明白过来：“意思就是你们这些天灵大圆满强者之间不方便动手，也不能动手，如果你们动手的话，恐怕就是爆发国战了，而且即便是你们单打独斗，要是谁受伤或者死亡，对一个国家都是巨大的打击，甚至会引发国家动荡……”

    “有了这个原因的限制，所以比斗的人员实力自然就降了下来，也就是说，三国协商，将三国的比斗控制在一定的范围之内，既不会造成三国巨大的动荡，也能决定出胜负，从而根据胜负的结果来判定利益归属？”

    梅雪梦眼光中露出了满意的神色，武傲天的反应很快，思维敏捷，自己才说了一点，他就已经猜到了差不多整个事情。

    “对，你说的没错，正是这个原因，所以才有了三国比斗会，而也因为牵涉到三个国家的巨大利益，所以三个国家会重点培养这些弟子，参加这个比斗会，甚至可以为了胜利而选择牺牲，我让你去参加，当然不是让你牺牲，而是因为你自己除开拥有强大的实力外，还有两件仙品灵器，这足以保证你的安全。”

    微微停顿了一下，梅雪梦笑道：“只要你自己小心，别被人所趁，即便是碰到天灵大圆满的强者，你也是可以安然逃逸的。”

    武傲天自然知道梅雪梦说的是天火之塔莉莉的超强防御能力，当初莉莉在梅雪梦等三人的围攻下，丝毫的没有劣势，从容的挟持了武傲天和独孤无影两人，从容的离开，虽然用了点手段，但是谁都看的出来，即便她不用手段，梅雪梦等人也奈何不了她，强行动手的话，可能就是两败俱伤。

    武傲天自然也是信心满满，但是对于这场比斗会的规则，却还是要问清楚：“那这次比斗会有多少人参加，是以一种什么样的形式开战呢，擂台赛吗？参加者有什么样的限制吗？”

    梅雪梦轻轻笑道：“因为牵涉到巨大的利益，自然不会是擂台赛那般简单，而是生死赛，你可害怕？”

    “生死赛？”武傲天愣了一下，倒不是因为害怕，而是有些意外，想不到这个比斗会竟然这么残酷，只不过想到这个比斗会背后牵涉到的可是三个大帝国的巨大利益，也就释然了。

    这就像是地球上，很多人为了自己的国家利益抛头颅洒热血，不惜牺牲自己，也要保护自己的国家，而如今在这里，却也差不多吧，天心宫原本就是龙翔大帝国的守护者，为了保护龙翔大帝国的利益，他们自然是在所不惜，甚至愿意搭上自己的性命。

    “对，生死赛，三大帝国每个国家会派出一只由二十人组成的队伍，三大帝国一共六十人，进入小月河秘境，在这个秘境中进行厮杀，一直到最后决出胜负。”

    武傲天扬了扬眉头，这种比赛对于武傲天并不是第一次了，当初轮回谷中五个国家的灵修者进入其中抢夺紫烟草，也是这种模式，更何况就算是在地球上，这种生死决赛，武傲天也参加过不止一次，国家与国家之间的暗战，或许普通人不知道，但是作为炎黄特警的他，却是参加过多次。

    “决出胜负的条件是什么，全部死亡吗？”

    梅雪梦摇摇头道：“这倒是不至于，主要取决于三方的领袖，如果谁发觉已经没希望，便可以认输，那他们剩下的人便可以退出比赛，其他的人也不能再攻击他们。”

    “这里有三个大帝国……”武傲天想了想问道：“最后留下的肯定是胜利者，那之前退出的两个是否以先后顺序决定名次呢？”

    梅雪梦摇摇头道：“没有名次，只有一个胜利者，其实这个牵涉到三大帝国都想占有的一些资源，还有一些其他东西，胜利者将在下一次比斗会之前拥有全部的权利……”

    武傲天点点头道：“那就是胜利者只能有一个，明白了，那这个参加比斗会人选是怎么决定的呢，什么样的人才拥有参加的资格呢？”

    “天灵大圆满以下，六十岁以下，两个条件任意一个条件不满足，均视为不合格，同时满足两个条件者，可以拥有参加比斗会的资格。”

    武傲天眨了眨眼睛笑道：“天灵大圆满以下，这个自然可以理解，不过六十岁以下的话，恐怕强者还是会有很多啊。”

    梅雪梦点点头道：“是的，会有很多，原本对于是否让你去参加比斗会我还在犹豫，但是现在看来，你却是我们龙翔大帝国胜利的最大秘密武器。”

    秘密武器恐怕不是自己，而是自己身上的仙品灵器吧，武傲天在心中嘀咕了一声，但是却并没有说出来，既然加入了天心宫，而且梅雪梦对自己一直都不错，出点力也是应该的，再说现在武傲天的自信心可是强的很。

    “那我们这次天心宫会有些什么人参加呢？”

    梅雪梦笑道：“二十人中，大多是天灵三重境，有五个达到了天灵四重境，其中的人估计你大多都不认识，你认识的估计就只有独孤无影吧。”

    想不到独孤无影也要参加，武傲天倒不是很意外，毕竟她的天分和实力在那里摆着的，虽然她还很年轻，可是却已经达到了天灵三重境，只不过这次参加这个比斗会，恐怕还是有很大的凶险。

    梅雪梦看着武傲天眼光闪动，又笑道：“虽然你实力只有天灵三重境，但是你不仅身上有两件仙品灵器，你还精通幻阵，我想请你在小月河秘境照顾我们天心宫的弟子……”

    武傲天自然不会拒绝，微笑着点头道：“只要我能力所及，自然不会推辞，只不过这次其他两个帝国中，可有什么扎眼的人物，既然利益牵涉巨大，他们恐怕也会有不少杀着吧，譬如仙品灵器，他们两个大帝国中不可能没有仙品灵器吧？”

    梅雪梦赞许的点点头道：“是的，他们也同样有仙品灵器，并且在之前的比斗会上已经出现过，我的五蕴之花这次也借给了独孤无影使用，她对五蕴之花的使用方法很精通，而且五蕴之花对她并不抗拒……”

    武傲天这次真倒是吃了一惊，想不到梅雪梦竟然连她的五蕴之花都拿出来加入战斗了，想来这战斗会真的很激烈了。

    “仙品灵器威力巨大，一旦出手，天灵三重境，四重境根本抵挡不住，这比斗会岂不是变成了仙品灵器的比斗？”

    梅雪梦面上有些无奈：“也可以这般说吧，只不过他们也只有一件仙品灵器，实力和我的五蕴之花实力相当，小月河秘境并不算太大，一旦有仙品灵器亮相，其他的仙品灵器自然会感应到，从而急速的赶到，所以这比斗会实则是两种比赛……”

    “仙品灵器虽然拥有独立作战的能力，但是其战斗能力和使用者也是有很大关系的，使用者的实力越大，而回仙品灵器的契合度越高，发挥出的战斗力也就越强，之前的几次比赛，都是以拥有仙品灵器的人战败而分出胜负结果的，当然，也还有第二种情况，那就是仙品灵器还没有完全分出胜负，但是人却已经分出胜负，甚至说某方的人已经被杀光了，那样即便仙品灵器还能战斗，但是却也输了……”

    武傲天愣了一下，旋即笑道：“如果这样的话，那这次我们岂不是胜定了，莉莉不算，就算我的火神，也不是那些灵修者可以抵挡的啊，五蕴之花牵制住其他的仙品灵器，我和火神大开杀戒……”

    梅雪梦脸上却并没有太大的惊喜，反而摇摇头道：“我之前也是这般想的，但是这次其他两个帝国恐怕参加比赛的除开有几个超强的天才外，可能还会出现之前没出现过的仙品灵器……”

    武傲天愣了一下，但是却还是没有太大的吃惊，比仙品灵器数量吗，我就不信谁还比的过我！

    好歹我身边也有四件仙品灵器，就不信你们也拿得出四件！

    就算拿得出来，就算威力比我还猛，那打不过我逃还不行吗？

    在武傲天看来，这件事情似乎并没有太大的难度，倒是听到梅雪梦说起对方有超强的天才，忍不住问道：“超强的天才，有多强？”

    “据说两大帝国中，都有天灵五重境的强者，这次两个帝国的仙品灵器也都是掌握在他们的手里，爆发出来的战斗力，那可是超级强悍的……”

    武傲天心中倒是一凛，梅雪梦说的话不假，仙品灵器固然能够自己战斗，而且威力巨大，但是如果有强大的灵修者控制作战的话，那威力是以倍数叠加，如果对方是天灵五重境的实力来实战仙品灵器的话，那还真是有些麻烦……