
﻿    晚了点，这章是13号第二章。

    ------------------

    武傲天悄无声息的接近了地牢，一道长长的石头砌成的台阶，延伸到了地面，所有被俘虏的灵修者全部都被关在这个地牢之中。

    在台阶入口处有着两个黑衣人正在站岗，想必地牢之中，也还有不少黑衣人。

    想要直接的冲进去，那显然是不现实的，武傲天在黑暗中隐藏着，心道如果此时有一件隐身人那就好了。

    左思右想，武傲天都没有想到一个比较好的办法，想要干掉这些黑衣人或许不难，但是地牢中那么多灵修者，想要将他们运走需要不少的时间，中途肯定会被其他灵修者发现，对自己进行围杀，虽然自己或许可以逃的走，但是救援的计划却就完蛋了。

    更何况，有了这一次的突袭，他们必然会更加的防范，又或者会马上转移，这些灵修者肯定就救不回来了。

    咬咬牙，干脆要玩就玩个狠的，反正现在山庄中就只有一名天灵五重境的蝙蝠使者，还有五名天灵四重境的强者，自己干脆直接刺杀那个蝙蝠使者，只要杀死了那天灵五重境的强者，凭借幻阵，外加火神的恐怖攻击力，还是可以一搏的。

    想要安全的救出这些人，恐怕今天晚上实力要全部爆发，不能有半点隐藏了。

    只不过在行动之前，武傲天决定先和天火莉莉沟通一下，秋和火神是不用沟通的，但是天火莉莉和他只是一种很特殊的关系，她出不出手，武傲天还一点把握都没有，如果天火莉莉不愿意出手，那成功的几率会降低很多，反之如果她愿意出手，那成功的几率基本可以说是百分之百。

    “莉莉，和你商量个事情……”

    武傲天的话还没有说完，莉莉就已经淡淡的开口道：“怎么，想要我帮你救人吗？”

    武傲天顿时有些尴尬，但是却还是很坦然的承认道：“这庄园里有着一名天灵五重境和五名天灵四重境，三十多名其他天灵强者，如果光是我、火神和秋的话，恐怕会有些难度……”

    火神听到武傲天的话，已经陡然跳起，很是不满的说道：“不就是一名天灵五重境的强者嘛，就算打不过，开启聚能模式，一炮轰死他！剩下的那些渣渣，直接射死他们！”

    武傲天哼道：“那行，我在这里等你，你自己去摆平他们吧。”

    火神顿时有些泄气，有些不甘的哼道：“不就是我实力还没有回复嘛，这样说，真是伤人自尊啊。”

    武傲天很是无奈的说道：“我也不想啊，奈何你和秋，都是伤病号，实力都没有恢复，为了救人，我也没有办法啊。”

    火神虽然很是不甘心，但是却也很是郁闷的闭嘴了。

    如果火神的聚能性攻击能够像子弹一般的连续攻击，那火神就不会这般无奈了，可惜聚能性攻击虽然强，但是却只能攻击一次。

    “莉莉，你能帮我吗？”

    莉莉沉默了片刻后说道：“可以，只不过我有个条件……”

    武傲天听到莉莉答应，心中顿时高兴不已，连忙说道：“恩，你说，只要我能办到，肯定没问题的。”

    “这件事情完了之后，你要帮我找一种东西……这种东西可能很难找，我不寄望你一定能找到，但是我要你承诺，你能够努力的去找寻。”

    武傲天心中松了一口气道：“找什么东西？”

    “圣元冰晶。”

    武傲天还没有反应过来这圣元冰晶到底是什么东西，火神却已经猛然的失声惊叫道：“你……你想要再次进化？”

    莉莉对于火神的惊呼并没有太大的反应，只是淡淡的回答道：“是的，我停留在这个境界已经太久，不管是成功还是失败，我都想试一试。”

    火神情绪似乎很激动：“成功固然了好，可是失败了，你会形神俱灭啊……”

    莉莉沉默了片刻，声音再度飘起：“那又如何，生命漫长，永无止境，未必是一种幸福……如果进化成功，我将可能会拥有真正的身体，真正的人生，可以感受人的喜怒哀乐，可以感觉到那复杂的情感……”

    武傲天听着火神和莉莉两人的说话，一头雾水，终于忍不住的问道：“火神，那圣元冰晶到底是什么东西啊，还有你说的进化，又是怎么回事，你们不是一直都在进化吗？”

    火神叹了口气，似乎还在为莉莉所做下的决定震惊和担忧：“我们的进化其实也是伴随着危险的，只不过在之前的进化危害并不大，而像莉莉这种已经原本就属于进化的很完全的特殊火焰，如果再想进化，那就面临着两种结局，一种是进化成功，不仅仅是实力更大一步，更具有拟身甚至是附身的能力，她变可以真正的变成一个人类，但是假如失败的话，便会彻底的毁灭，完全的消失。”

    “我虽然还没有到这个进化的境界，但是我想是没有那个勇气的……”

    “至于那圣元冰晶，则是帮助我们最终进化必须的一种东西，这种东西有些类似水晶，是由一种很神奇的能够凝聚而成，每一颗的形成都需要上万年……”

    武傲天吃了一惊，特殊火焰的终极进化，竟然是选择向人类进化，拟身或者附身，如果是附身的话，那岂不是和自己一样？

    想到自己，武傲天不由有些苦笑，这莉莉的胆子果然是够大的。

    “好，这件事情过后我便会帮你找圣元冰晶，但是我也不敢担保能找的到，毕竟你们也说了，那圣元冰晶可是无比稀缺的存在。”

    莉莉的声音一如既往的平淡，武傲天这才想起莉莉的性格好像一直都很冷淡，是因为这样，所以想完成进化，成为真正的人类，体验七情六欲酸甜苦辣的生活吗？

    “好，就这么说定，只要你用心的额帮我找，我心中自然能衡量的。”

    不管有什么交换条件，莉莉终归是决定了出手帮忙，这让武傲天无比的兴奋，莉莉的实力可是无比强大的。

    武傲天悄然的从地牢附近离开，没有惊动任何人，武傲天向着旁边不远处的院子摸去，从黑衣人给出的情报，那蝙蝠使者就应该住在这个院子里，其他的人也就住在这里附近。

    武傲天浑身都笼罩在黑衣当中，就连脸上头上也都围着黑巾，只有一双眼睛露在了外面，

    武傲天忽然有着一种错觉，自己仿佛又回到了当初潜入云海宗的那一幕，同样强大的敌手，自己当初潜入了云海宗，一击干掉了对方的副宗主，如今却又是这样的情况，实力相差不少的情况下，偷袭一名天灵五重境的强者！

    有敛息丹的帮忙，武傲天行进的很轻松，他很轻盈的翻过了小院，然后向着屋子里摸了过去。

    屋子里漆黑一片，床上躺着一个人，正在轻轻的沉睡着。

    武傲天的隐刺已经悄然的触动，在这夜色中更是如同鬼魅一般，让人难以察觉。

    隐刺悄然的从打开的窗口进入到了房间，对准了那个床上的男人，深深的吸了一口气，隐刺猛然的发动。

    就在隐刺猛然发动的一瞬间，床上躺着的男人猛然的睁开了眼睛，旋即又变得眯起，只是在那眯起的眼睛中，却射出了如同野兽一般的眼光。

    隐刺击中了男人的后脑袋，就在武傲天兴奋不已的时候，却猛然惊呆了。

    自己的隐刺竟然被挡住了！

    隐刺已经刺穿了这个男人的后脑勺头皮层，已经刺入了一点点，可是却再也无法刺入进去，一道柔和但是却无比稳当的灵气护罩已经挡住了隐刺的前方。

    那睡着的男人，在睡梦中竟然也如此惊醒，实在是有些可怕。

    那男人冷冷一笑道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你是谁，为何闯入夜明山庄，还想刺杀于我？”

    那男人自然便是现在庄园中唯一的天灵五重境强者，也是八大使者之一的蝙蝠使者。

    武傲天的隐刺被男人拦住，武傲天却也没有太过着急，而是右手猛然一挥，随着武傲天右手这一挥，沙漠之鹰已经出现在了他的右手之上。

    “砰砰砰……”

    武傲天此时已经顾不得做出任何保留，只是一瞬间，这把火神炼制的手枪就至少喷射出了十二颗纯火焰子弹！

    蝙蝠使者脸色猛然一变，变得极为难看，刚刚才被武傲天的灵器偷袭，如今却又出现一件怪模怪样的强悍灵器！

    十二颗纯火焰子弹，至少有八颗击中了目标！

    蝙蝠使者那猛然出现的灵气护罩砰然碎裂，随着灵气护罩的破裂，隐刺已经如同一条鬼魅的阴影一般，猛然的一突，直接的冲进了蝙蝠使者的脑袋里，然后从他的额头前分裂飞出，带着一溜学光，也宣示着这名蝙蝠使者的生命完了。

    蝙蝠使者瞪大了眼睛，高高坐起来的身子又坐了回去，眼光中充满了震惊。

    对方到底是谁，为何会如此行踪诡秘的刺杀自己？

    带着不甘和愤怒，蝙蝠使者，这个山庄中唯一的天灵五重境的强者，竟然就这般被武傲天偷袭给干掉了，甚至都还没有爆发出大的战斗。

    火神一阵狂喜，大喝道：“他们最厉害的已经干掉了，接下来，我们把剩下的那些人全部轰杀成渣！”