
﻿    今天第二章，晚些还有更新。

    ---------------

    武傲天轻轻的哼了一声：“我离开了自然会放开你的女儿，在这里，要是放开了，谁又知道你会不会马上反悔动手呢？”

    箫金天的老脸上一阵发热，这小子，真是太欺负人了。

    “胜平，让开路，让他们走！”

    韩胜平依言让开了路，但是森冷的目光落在武傲天的脸上：“小子，你要是敢出尔反尔，我定将你碎尸万段。”

    武傲天对于韩胜平这毫无杀伤力的威胁嗤之以鼻，轻轻一笑道：“那也得你有这个本事才行。”

    不理愤怒的韩胜平，武傲天推着箫柔儿往外走去，箫柔儿非常配合，两个人就这般一前一后的出了大厅，武傲天甩出了飞梭舟，拉着箫柔儿上了飞梭舟。

    箫金天等人跟在身后，目光阴沉的看着武傲天，武傲天看着几个人，看看被自己掐着的箫柔儿，忽然冷冷一笑道：“不管你们和熊族达成了什么协议，最好都将它忘掉，我不是一个随便就能对付的人！”

    随着武傲天的话，武傲天空着的右手上银光一闪，砰砰砰……一串火光迸射而出，同时的向着箫金天等五人飞去。

    五人尽皆大吃一惊，完全没有想到他竟然会对自己五人同时出手，一个天灵三重境的灵修者对五个天灵五重境的强者同时发动攻击？

    可是这就是现实，而且让每个人都为之色变的是那奔涌而来的火弹却充满着无比狂暴的毁灭气息，即便五人都是天灵五重境，但是却也都不敢有着丝毫大意。

    五人同时各呈手段，挡住了这一击，但是巨大的冲击力量爆裂开来，却让五个人周围方圆数十米内的青石地面全部震成了粉末，而且地面上还冒着黑烟，显示着超人的高温。

    五个人全部被震退出老远，每个人的脸上都充满了难以置信的神色，虽然他们都挡下了这一记攻击，但是对方却只是随手而发，而且是同时针对五人！

    如果是针对一个人呢？

    五个人心中已经被震撼填满，看向武傲天的眼光中已经多了几分惊疑不定，武傲天的右手上依旧空空，仿若刚才就根本没动过，可是满目疮痍的地面，甚至周围被波及倒塌的房屋，都显示着刚才那一恐怖的攻击是实实在在的。

    箫柔儿也难以置信的瞪大了眼睛，她这才知道，武傲天之所以信心满满的跟着自己而来，的确是有所依仗，光凭借同时攻击五人并且能将五人击退的这一手，便知道在这狐山之上，已经没有人能阻止他逃离的脚步，想着刚才武傲天对父亲说的话，箫柔儿心中忍不住涌起了几分担心。

    他该不会在离开这里后，真的会对狐族进行报复吧。

    有着同样想法的不止是箫柔儿，箫金天心中也是第一时间想起了武傲天刚才的说话，心中第一次的涌上了几分担心和畏惧，开始为自己所做下的选择后悔起来。

    自己为什么要答应熊族的提议，去招惹这个人类青年呢？

    巨大的动静瞬间引来了很多狐族强者，武傲天却仿若没有看到，神色平静的看着箫金天。

    箫金天深深的吸了一口气，摆手止住了那些涌上来的族人，对着武傲天缓缓的说道：“你走，放了我的女儿。”

    武傲天轻轻的哼了一声，飞梭舟已经直接冲天而起，看着离开的武傲天，韩胜平转头看着箫金天：“首领，我们不追吗，万一他不放柔儿怎么办……”

    箫金天皱了皱眉头道：“应该不会，我甚至怀疑柔儿是故意给他当人质……”

    旁边一名长老睁大了眼睛，诧异的说道：“首领，你是说柔儿是故意被他制住的，恩，还是故意走过去给他这个机会的……”

    箫金天点点头，脸上有着几分复杂：“原本我还觉得她干了一件蠢事，但是现在看来她这般做，却似乎是一件好事……”

    韩胜平皱了皱眉头：“你是说如果我们真对他出手，但是却又留不住他，只会引来他的报复？”

    箫金天轻轻叹了一口气道：“刚才他说话的口气非常自信而肯定，显然是有所依仗，并不只是单纯年轻人的狂妄，而后来事实上证明，他的确有这个能力，我们想要困住拿下他或者杀死他，看上去很难，而他如果存心要报复的话，狐山之上恐怕不知道要死多少族人……”

    “听柔儿说他之前是瞬间杀死了那潘拉摩，潘拉摩甚至连出手都来不及，潘拉摩可是天灵四重境的实力，之前我还不相信，现在想来，这小子身上好像有着不少的秘密，对了，你们看清楚刚才他出手的时候用的什么灵器吗？”

    韩胜平摇摇头道：“事情太突然，哪里料到他会忽然向我们五个一起进攻，只不过威力好大，这显然不是他本身实力能够发出的，也就是说肯定是借助了灵器，什么灵器能有这么大的威力？”

    旁边一名狐族长老猛然睁大了眼睛：“难道是仙品灵器？”

    几个人全都大吃了一惊，但是却又谁都不愿意相信。

    “不会吧，他不过是个天灵三重境的实力，怎么会拥有仙品灵器，在人类灵修者中，也只有站在最顶端的灵修者有那么几个拥有仙品灵器……”

    “对啊，仙品灵器都是拥有独立灵魂的，又怎么会屈服于他一个天灵三重境的小子……”

    就连提出这个答案的狐族长老自己都怀疑自己的说法，可是不管怎么说，所有的人最终还是没有得出一个肯定的答案，而能肯定的就是这个青年绝对不好惹，今天虽然翻了脸，但是没有到最后一步，对狐族未尝不是一件好事。

    箫金天双手搓了搓脸，已经开始盘算着怎么和熊族那边的人沟通了，毕竟之前自己可是答应下来的……

    武傲天离开了狐山一段距离后，就微笑着放开了自己的手：“箫柔儿，这次可真是谢谢你了，如果不是你，恐怕我想出来就没有那么容易了……”

    箫柔儿看着武傲天，眼睛中竟然有了几分毫不掩饰的佩服：“才不是呢，如果不是我，你还不是一样能安安全全的出来，而且恐怕到时候我的族人就要倒霉了……武傲天，我能求你一件事情吗？”

    箫柔儿之前的所作所为，让武傲天对她的印象很好，自然态度也好了不少：“什么事，你说……”

    箫柔儿看着面前的男子，心中却是升起了一种叫忐忑的情绪，明明对方的实力比自己还要低，可是他身上却是处处透着神秘，充满着自信和冷静，犹如一尊高高的山峰，让人下意识的仰望。

    “我父亲他们这般做，也是因为我，你能不能别和他们一般见识啊……这件事就这么算了，好不好？”

    说到最后一句的时候，箫柔儿的口气已经充满了恳求，毕竟这事牵涉到整个狐族，虽然这里是龙魔森林，可是面前这个青年能够深入龙魔森林，甚至在五个天灵五重境强者的包围下侃侃而谈，都说明着有着足够强势的后手，换而言之，他根本就不害怕龙魔森林里的魔兽，也不会畏惧狐族。

    武傲天呵呵一笑道：“好。”

    听到武傲天干净利落的答应下来，箫柔儿顿时无比惊喜，高兴的说道：“你答应了，你不会报复我们狐族了吧？”

    武傲天摇摇头道：“我之前就说过，来这里，只是为了找到水云魂兽，如今已经得到了它的消息，我也是该离开的时候了，自然不会报复你们，如果之前他们围攻于我，那还真说不定，可是你都做到这份上了，我要是还对付他们，岂不是让你很为难……”

    箫柔儿这下终于放下心来，嘻嘻一笑道：“你果然是一个好人。”

    武傲天扬扬眉头，想不到箫柔儿最后竟然给了自己这样一个评价，有些哑然失笑，回头看了看笑道：“箫柔儿，现在我出来也出来了，你可以回去了，免得你的父亲担心，到时候说不定满龙魔森林的追杀我，那我可就麻烦了。”

    箫柔儿白了武傲天一眼，哼道：“你会害怕吗？”

    和武傲天相处了这么一段时间，箫柔儿已经大致摸清楚了武傲天这个人的性格，也知道他对身边的人都是极好，自己和他好歹也有些交情，说话自然也就随便了些。

    武傲天哈哈一笑，有些夸张的回答道：“怕，怎么不怕，这里可是龙魔森林，人类的禁区呢，我来这里都还是鼓了好大的勇气呢。”

    箫柔儿咬咬嘴唇，转了转眼睛道：“你知道我父亲指的地方在哪里吗？”

    武傲天摇摇头：“不太清楚，但是有那么高一座山峰作为标志，应该不难寻找到吧。”

    箫柔儿笑嘻嘻的看着武傲天，仿佛武傲天的脸上忽然长出了一朵花：“我倒是有个提议，能让你们尽快的找到水云魂兽……”

    武傲天有些意外的看着箫柔儿：“什么提议，你说？”

    箫柔儿嘻嘻一笑，有些顽皮又有些期待的说道：“那就是让我和你们一起去。”