
﻿    晚上有事出去了，回来加班码字，总算是码出来了。

    ========================

    丢下了这些灵修者给接引弟子招待，武傲天一个人前往梅雪梦的水月小筑。

    经过通报之后，武傲天被带领着进入了水月小筑，见到了梅雪梦。

    梅雪梦看着走进来的武傲天，微微的眯起了眼睛，一直以来，她对武傲天都颇为看好，但是这次的事情，武傲天却是干的太漂亮了。

    武傲天带领着大批灵修者回来的消息，梅雪梦已经知道了，想不到武傲天竟然能救回来这么多灵修者，这些灵修者如此多数量，显然肯定会有很多强者看守，到底武傲天是如此从对方手里将人救回来的呢？

    “黑煞门的事情，我已经知道了，这次你做的很好，实在是大大的出乎了我的意料。”

    武傲天谦虚的笑笑道：“运气而已，如果不是刚好有一颗萱草丹，我也不可能恢复实力……”

    梅雪梦轻轻的笑道：“我听孙清清所说，在那艘大船之上，你可是瞬间秒杀了对方两名天灵的正副首领，那两名天灵强者可是拥有天灵四重境和三重境的……”

    武傲天呵呵一笑，解释道：“那是因为他们根本就没有防备到我会动手，更何况之前我得到了一件隐形的灵器，忽然出手，这才占了便宜……”

    说起这个隐刺，武傲天想了想，倒是说道：“这件灵器是我从一名赤练宗弟子身上抢来的，我正在冰原上击杀一只雪灵兽，他们三个人却忽然要来抢夺雪灵兽，我和他们交手，杀了他们……”

    梅雪梦笑了笑，无所谓的说道：“赤练宗吗，没什么，既然是他们先动手，这道理说到哪里都不用怕，更何况他们也不知道是你杀死了他们的人吧，就算知道了，也没啥……”

    武傲天虽然早知道梅雪梦肯定并不会在乎那什么赤练宗，毕竟梅雪梦可是站在龙翔大帝国最高处的人，这次自己又是占着道理，自然更加不用惧怕啥，不倒打一耙，都算是好的了。

    梅雪梦盯着武傲天，眼光中有着几分好奇：“你在大船之上暴起发难，瞬间击杀十多名天灵一重境和天灵二重境的强者，你是用的仙品灵器吧？”

    武傲天大吃一惊，梅雪梦竟然直接凭借这个信息便推测出自己所使用的是仙品灵器，承认还是不承认呢？

    武傲天脑子中念头急转，在归来的路上，武傲天已经想到了很多个借口或者理由，可是如今在梅雪梦的一句话之下，却仿佛全部说不出口。

    梅雪梦的眼睛，仿佛具有穿透一切的能力，让人心中难以隐藏秘密。

    武傲天只是微微一犹豫，那梅雪梦却已经轻笑起来：“看起来我真的没有猜错呢，想不到武傲天你身上竟然会有仙品灵器，原本我以为是天火之塔，可是我听孙清清描述过那东西的外貌，却又应该不是……”

    “武傲天，你放心，仙品灵器虽然厉害，但是我也不会夺人所爱的，仙品灵器可都是有缘者得之，就算我强行抢过来，那仙品灵器未必就卖我的账的。”

    武傲天在内心中询问火神、秋和莉莉：“怎么办，她猜到了呢，要不要讲啊？”

    天火之塔莉莉沉默了片刻道：“你讲吧，如果她想要做什么，我会护住你逃走的。”

    武傲天想了想，这事也不能一直瞒着，而且依照梅雪梦的见识，自己也未必瞒得住他，难不成一直都躲在暗中出手吗？

    如果给她说了，那以后便可以光明正大的使用了，就算有什么问题，她也可以帮自己兜着……

    想到这点，武傲天咬咬牙：“是的，宫主，我使用的的确是仙品灵器……”

    随着武傲天的话，沙漠之鹰出现在了他的手里，解释道：“它叫火神，是我们在天南帝国一处地心中遇到的地心之火，我用之前宫主给我的一万斤玄铁作为原材料，将之炼制成了仙品灵器……”

    梅雪梦眼睛盯着武傲天手上的沙漠之鹰，显然也有些好奇这沙漠之鹰的外貌，但是却也知道仙品灵器的威力和它的外貌其实已经关系不大，更关键是看器灵的能力，想不到武傲天竟然收服了一团地心之火，并且将之炼制成了仙品灵器……

    不对啊，这炼制仙品灵器里面可是有着众多门门道道的，武傲天不可能回炼制的吧，更何况地心之火自己被炼制成仙品灵器，那谁来炼制它呢？

    梅雪梦猛然想起一事，诧异的问道：“你自己将地心之火炼制成了仙品灵器，那应该是用别的炼制的，能炼化玄铁，并且完成仙品灵器的炼制，难道上次秘境裂天宗的天火之塔也在你那里？”

    武傲天苦笑道：“宫主慧眼，想要瞒住你点什么可还真的不容易呢，是的，天火之塔在我这里，只不过它并不是我的下属，最多算是合作关系，它让我帮它找一些东西，另外我为它提供一些灵气，它则可以帮我炼制灵器……”

    天火之塔也出现在了武傲天的身边，左手边天火之塔，右手边沙漠之鹰，武傲天心道我还有一个仙品灵器呢，只不过八荒聚灵鼎的存在是武傲天最大的秘密，他却没有准备说出来。

    即便是如此，梅雪梦盯着那现在看起来并不大的两件仙品灵器，已经是足够震惊了。

    “想不到你福缘倒是挺好的，想必你救援后面这一大批被抓的灵修者也都是借助了他们的力量吧。”

    武傲天笑笑，很是坦诚的回答道：“是啊，否则的话，我如何能干的掉那蝙蝠使者以及五个天灵四重境，三十多个天灵四重境以下的天灵灵修者呢，我的实力可是只有天灵二重境呢……”

    梅雪梦笑笑道：“不管如何，你这次把人全部救了回来，并且戳穿了黑煞门这次的阴谋，可是立了大功，那些被你救的灵修者恐怕对你那是感激涕零吧。”

    武傲天有些不好意思的笑笑，顺手将天火之塔和火神都收了回来，梅雪梦自然以为武傲天将它们收在虚空戒指的，也没有说什么。

    武傲天以前已经给了她很大的惊喜，可是如今给出的惊喜却实在是太大了，天灵强者，哪怕是天灵大圆满的强者，想要得到一件仙品灵器，那也是非常艰难的事情，可是武傲天不过是天灵二重境，却已经拥有了两件……

    如果梅若雪知晓，武傲天其实还有一件仙品灵器八荒聚灵鼎，不知道会有什么想法……

    估计普天之下的人，知道的话，都会妒忌的疯掉吧……

    梅雪梦笑笑道：“你有这两件仙品灵器，战斗力自然是超强了，到时候参加三国灵修者比斗大赛，算你一个哦，原本你实力还不算很高，但是有了仙品灵器，恐怕已经没人是你的对手了。”

    武傲天微微一笑道：“我本身战斗力也还可以，我还拥有幻阵……这个比斗大赛什么时候开啊？”

    梅雪梦开心的笑道：“快了，已经等不了多久了，反正你努力提高自己实力吧，仙品灵器能不显露出来，还是不显露出来的好。”

    武傲天赞同的点了点头，想起火神身上的冲天气息，忍不住问道：“宫主，不知道有没有办法能隐藏火神身上的气息啊，如果能隐藏的话，那时候我拿出来使用，就不会被人察觉到异样吧。”

    梅雪梦托着下巴沉思了半晌后说道：“可以用阵法来掩盖灵器波动的，在我们天心宫中有从上古留下来的一种阵法，到时候我给你吧，另外需要的材料你也可以直接去领取。”

    武傲天听到居然可以隐藏气息，顿时兴奋起来，如果能够隐藏那火神的灵气波动，那自己就可以在正常的情况下使用了，虽然可能依旧会引人怀疑，但是怀疑毕竟是怀疑嘛。

    “宫主，二宫主和三宫主两位都是到那冰谷去了吗？”

    梅雪梦有些无奈的说道：“虽然在接到消息的时候，他们已经最快速度的出发，但那是我估计那边早已经得到风声撤离了，对方既然使出这样的手段，就说明黑煞门的实力还不是足够的强，还不能光明正大的征服这些门派，不过根据你们的消息，黑煞门的门主却是幻灵镜的强者，也不知道到底是不是真的，又或者，这个门主到底有多厉害！”

    武傲天想起那颗玄阴冰莲，还有冰灵狼王，忍不住苦笑道：“我都看到了那朵玄阴冰莲了，却得不到，这次真是吃亏啊……”

    梅雪梦笑笑道：“这次估计死没有机会了，或许下次有机会……对了，你来是想叫我去和你的这帮朋友见面吗？”

    武傲天笑着解释道：“大家都是关心黑煞门的事情，希望能够得到一个说法又或者结论，以后如何对付这黑煞门……”

    梅雪梦的眉头微微皱起，梅雪梦用手轻轻抚着额头，似乎想要就那原本还不算多细微皱纹全部给抹除掉一般：“对于黑煞门，还有什么好说的，自然是一个字，杀！我想这些人被抓的，难保会感到很兴奋啊，就算不直接对阵厮杀，但是看看也过瘾啊。

    紧接着武傲天将自己去救援的事情讲了一遍，讲出了天火之塔莉莉和火神，武傲天的心中也是大大的松了一口气，从今以后自己可以光明正大的使用天火之塔和火神了。