
﻿    莉莉作为上古时代就存在的灵魂，在烈阳宗这样的大宗派里呆了这么长时间，无疑会知晓很多别人不知晓的东西，尤其是到了现在这个年代，对于那些有着历史悠久的阵法又或者其他一些东西，在认知上更是别人不可比拟的。

    “禁灵丹，是一种以噬灵草为主要药材炼制的丹药，用处只有一个，那就是暂时的禁锢一个人的灵海，让此人无法操控灵气，一颗禁灵丹作用期大约是十天，十天过后禁灵丹的药力就会失效，如果不继续服用禁灵丹，人便会回复正常……”

    武傲天微微松了一口气，还好不是永久性的，否则自己怕是也只有马上逃窜了。

    如果只是暂时性限制灵海的丹药，武傲天倒不是特别担心，八荒聚灵鼎存在他的大脑深处，等若他的第二个灵海，而且比他自己的灵海还要庞大的多。

    “如果想要解除这种禁灵丹的药力，有什么办法？”

    “只要服用萱草丹就可以马上解除药力，天下万物，相生相克者众多，即便是那绝毒之物，往往也有其物能解除其毒性……”

    萱草丹？

    武傲天愣了一下，这名字自己听都没有听说过，只不过萱草倒是听说过，可是没有听说萱草能够用来炼丹啊？

    “以萱草为主要材料，加上朱红草、蓝林红枫木等几种材料炼制而成，这种丹药唯一的作用也便是解除里灵海被禁锢的情况，是禁灵丹的克星。”

    就在武傲天和莉莉商量的很短时间内，那些黑衣人已经全部的落了下来，开始将这些灵修者全部抓了起来，并且每个人都喂下了一颗禁灵丹，也有灵修者试图反抗，但是却被这些黑衣人毫不留情的打倒在地上，然后将禁灵丹灌了进去。

    看着天空虎视眈眈的那两个戴着面具目光阴沉的男人，武傲天决定暂时的放弃抵抗，跟随他们去看看，反正吃下禁灵丹，无非是不能动用灵海的灵气而已，只要离开了这缚灵阵，自己实力也受不了什么影响。

    当黑衣人想武傲天走来时，武傲天已经很自觉的配合着张开了嘴巴，吞下了那颗禁灵丹，那爽快的样子，倒是让人忍不住怀疑他吃的不是禁灵丹，而是炒豆了，就连那喂他禁灵丹的黑衣人都下意识的看了一眼手上打丹药……自己是不是拿错了？

    很快的所有人都吃下了禁灵丹，所有人的灵器以及虚空手镯又或者虚空戒指都被收缴一空，武傲天的自然也不例外，武傲天也没有反抗，非常顺从的取下了虚空戒指交给对方，反正武傲天拥有的那些好的东西都是放在八荒聚灵鼎中的，虚空戒指中虽然也有一些不错的东西，但是就算损失了，对武傲天也没什么损失。

    相反的，武傲天反而将眼光盯住了那几个收起这些虚空戒指的黑衣人，他们将所有人的灵器和虚空手镯都汇聚到了一起，武傲天开始琢磨着找机会，把他们一起干掉，把东西拿回来，当然，不仅仅包括自己的。

    如果是悄悄的拿回来，那自己岂不是发达了……武傲天在心中不无邪恶的想着，心中反而有些隐隐的期待起来。

    一艘巨大的飞行灵器船在空中抖落了出来，黑衣人们开始吆喝着这所有的灵修者上船，有的灵修者忐忑不安的问道：“你们要将我们抓到哪里去？”

    没有人回答，不能再使用灵气的众人，此时已经就像是待宰的羔羊，根本没有任何反抗的能力。

    武傲天看着那群黑衣人留下了不少，那两名戴着面具的男人也没有上船的架势，心中不由一喜，这两个男人的实力显然很强，而这些黑衣人的实力却相对较弱，到时候自己要对付这些黑衣人，也就简单的多了。

    事情也如同武傲天期待的一样，同船的二十来名黑衣人，这些黑衣人的实力大部分都只是天灵一重境和二重境，只有两三个黑衣人的头领实力比较高，大约在天灵四重境的境界。

    要说单打独斗，武傲天还是比较困难，当然，如果有火神他们帮忙，自然又不一样，只是火神他们都是不能轻易显露的，否则过了这渣，以后还会有很大的麻烦。

    不管如何，武傲天已经打定主意在船上动手，这个环节应该是最容易突破的，也是敌人最松懈的环节，等到船到了目的地，或许又会是防卫很森严的地方了。

    船只飞了起来，向着远方飞去，冰灵狼王和带着面具的青狼蜘蛛等人又各自的回到了洞穴中，继续的等待着下一批的敌人。

    船很大，所有的人都被集中到了中间的地板上，因为武傲天的刻意，所以他的身边就是天心宫的一干师姐妹，只不过此时一干女子的眼中充满了忐忑和绝望。

    船只飞行的速度很快，而且基本都是贴着冰原不高的上空飞过，武傲天猜测他们这样做是为了不惊动别的可能路过的灵修者。

    众人虽然被限制了灵气，但是却并没有被限制自由，众人坐在地板上，和左右的人各自的低声交谈着，只不过每个人的口气里都充满了对未来的不安。

    那神秘的大阵法，诡异的面具男人，还有那只冰灵狼王，处处都透着诡异，自己等人没死，却只是暂时的被限制了灵力，他们到底要将自己等人怎样呢？

    而且看他们的样子，分明还在继续守候，难道他们真的能对付天灵大圆满的强者？

    武傲天听着周围人的交谈，看着身旁不安的天心宫师姐妹，忍不住轻声出口安慰道：“你们不要担心，我们肯定会没事的。”

    天心宫的一干女子看了一眼武傲天，靠的近的正是那个天灵四重境的战将，长长的叹了一口气道：“现在我们都不能施展灵气，就像砧板上的鱼肉，任人宰割，又怎么会没事，总不成他们这般大张旗鼓的把我们抓来，只是请我们吃顿饭……”

    武傲天看着这名虽然忧愁，但是却还是很镇定的女子，心中也是有着几分佩服，轻轻的低垂了头安慰道：“他们当然是不安好心，不过事情说不定会有一些转机呢？”

    那女子低低的叹了一口气道：“我们被抓到也就罢了，我现在担心的是，他们最终要对付的是三位宫主，如果三位宫主知道我们被抓了，来找寻我们，进入阵中……”

    武傲天心中也有这个担心，所以决定等到这飞船离开一定的距离，便动手，然后第一时间把这消息传给三位宫主，只要三位宫主有了防备，那就好了。

    飞船很快的离开了冰谷，武傲天悄然的从八荒聚灵鼎中拿出了隐刺，因为隐刺是隐形的，别人根本察觉不到，加上这些人的灵海被封住，对灵气波动的感知基本已经降低到零，自然不会想到就在他们身边，那个看起来一点都不打眼的青年已经秘密的展开了行动。

    武傲天打量着船上的一干黑衣人，心中有些焦虑的是，这么多人，自己要对付恐怕比较困难吧。

    先偷袭实力最强的那个天灵四重境强者，干掉了他，压力自然就小得多了，实在不行，用火神干掉他们，就算暴露也顾不得了。

    那天灵四重境的黑衣人，站在船头的位置，背着双手，正张望着左右的天空，看着天空空无一人，神情顿时轻松起来。

    旁边的一个瘦个子黑衣人笑道：“这都是第五批了，这次收获很大啊，经过这次之后，我们的实力就更强了。”

    天灵四重境的黑衣人嘿嘿的笑了笑道：“这次办事成功，我们肯定都有赏赐啊，尊主对于有功的人，可是从来不会吝啬的。”

    武傲天的眼睛微微眯起，隐刺已经悄然的来到了那天灵四重境的背后，隐刺被天火莉莉重新淬炼之后，已经真正的算得上无声无息，加上这些黑衣人对船中的众人根本就没有什么防备，在他们的眼中，这些人此刻连一个低级的灵徒都打不过，哪里有需要担心？

    那天灵四重境的黑衣人笑了笑后，挥了挥手道：“大家都要小心，不要……”

    黑衣人的话猛然停顿，他的眼睛猛然的凸了出来，他的脖子上猛然的彪射出一缕血光，脖子上赫然出现了一个血洞！

    旁边那个黑衣人大吃一惊，这是怎么回事，怎么会有灵修者攻击首领？

    他的脑中闪现的第一个念头却是在一群黑衣人中有人叛变出手，甚至他还没有来得及怀疑自己的这个念头，就猛然觉得自己咽喉部位一凉……

    血光中，他依稀看见一个尖锐的物体正急速的从自己脖子前方飞出，血光飞散，这个物体却又消失不见。

    隐形的灵器！

    这是黑衣人倒下时，脑海中升起的最后一个念头。

    猛然的惊变，瞬间震惊了所有人，不仅仅是那些黑衣人，就连坐在地上的众多灵修者也都猛然的睁大了眼睛。

    这是怎么回事？

    在这飞船之上，怎么会有人暴起发难，所有人的灵海不都是被禁锢了吗，难道是黑衣人内讧？