
﻿    “看不见他了？”

    韩姓男人愣了一下，旋即醒悟过来：“你杀了他？”

    箫柔儿摇摇头，看了一眼旁边的武傲天道：“是我求他们帮忙，他们帮我击杀了他的。”

    韩姓男人愣了一下，有些吃惊的说道：“那潘拉摩可是有着天灵四重境的实力，他们最高的也不过是天灵三重境……”

    箫柔儿轻柔一笑道：“韩叔叔，你可不要小看他们哦，潘拉摩也是这般看不起他们，可是连手都来不及出就被瞬间秒杀了……”

    韩姓男人真的有些吃惊了，惊讶的眼光落在了武傲天身上，他有些难以置信，一个天灵三重境的强者能够瞬间秒杀一个天灵四重境的对手？

    甚至在这么一会儿，他都忍不住有些怀疑，箫柔儿是不是骗自己了的。

    但是旋即看到武傲天面色平静的样子，他却又忍不住相信了，一来箫柔儿没有必要骗自己，二来对方的气度也显示着对方显然是有后手的，否则恐怕也不敢这般的来到狐族得聚居地吧，毕竟稍有不慎，有可能全军葬送在此的。

    缓缓的吸了一口气，韩姓男人盯着箫柔儿道：“潘拉摩的父亲是熊族有名的战将，如果你们杀了他，恐怕后面还会有很多麻烦……”

    箫柔儿哼了一声道：“杀都杀了，反正我们狐族和他们熊族一直都有矛盾，也不差这一点，再说，当时也没有旁人，未必有人知道……”

    韩姓男人也不想在这个问题上多做纠缠，只是问道：“那你带他们来这里干什么，这里可是我们狐族的地盘，别的种族都是不得入内的，更别说人类了。”

    箫柔儿皱了皱鼻子，笑道：“他们帮助了我，可是有条件的，我没有办法，只有回来向父亲求助啊。”

    韩姓男人眼光中露出了几分杀机：“什么条件？”

    武傲天一直都没有说话，任由两人对话，这些人出现的第一时间他就已经大致的判断了对方的实力，这个姓韩的男人却是一个天灵五重境的强者，另外箫柔儿是狐族首领的女儿，这韩姓男人能和她这般的说话，显然是狐族中很有身份的人。

    看着韩姓男人眼光中的杀机，武傲天心中不由有着几分冷笑，显然这个男人听闻箫柔儿说自己提出了什么条件，心中有了几分杀机，毕竟这里是魔兽的地盘。

    武傲天依旧没有说话，只是静静的负手而立，脸上甚至都没有半分紧张的神色。

    箫柔儿说过，狐族加上她的父亲，一共是五个天灵五重境的强者，所以武傲天根本不需要有任何的畏惧，有着三大仙品灵器的武傲天就算打不过这些人联手，但是却也绝对不需要畏惧他们，真有事发生冲突的话，倒霉的绝对不会是他，只能是狐族。

    箫柔儿看了一眼镇定无比的武傲天，心中对武傲天越发的好奇，这个男人到底有什么依仗，竟然能如此镇静，深入龙魔森林，甚至来到了狐族的大本营，却没有任何的紧张又或者不安。

    “韩叔叔，他只是想找寻水云魂兽，让我们帮着找一下而已，你不要那么紧张嘛。”

    韩姓男人面色微微松动了几分，皱了皱眉头转头看着武傲天道：“人类，你们找水云魂兽可是为了水云魂精？”

    武傲天点点头，仍旧没有说话，他们和箫柔儿之间不过是一笔交易，他并不亏欠箫柔儿任何东西，而且这个男人对自己等人充满了敌意，武傲天自然没有必要和他笑脸相迎。

    看着武傲天神色冷淡，甚至都没有开口，韩姓男人眼光中闪过几分怒色，眼睛微微的眯起，狭长的眼睛就像他们本来的狐目一样，眼光中有了几分杀气。

    武傲天毫不示弱的盯着韩姓男人，眼光却是非常的平静。

    如果说这个韩姓男人的目光就像汹涌的浪涛，想要撕裂一切，那武傲天就是一块坚硬的礁石，任凭浪涛汹涌，我自巍然不动。

    箫柔儿看着两人目光的交接，轻轻一笑，转过头对着武傲天道：“你们跟我来去见我父亲吧，就算他不知道，也肯定能在很短时间内打听到的。”

    武傲天皱了皱眉头，最后还是点点头，跟着箫柔儿等往着山上而去，那韩姓男人眼光闪烁，却没再说什么，也不知道心里在想什么。

    武傲天等人的闯入，引起了山上众多狐族得好奇，如果不是带领他们的是狐族的大小姐，恐怕早就引发很多矛盾了。

    箫柔儿先安排了武傲天等人的住处，然后便自己去见父亲去了，武傲天等人聚在一起，看着周围那三三两两的九阶狐族，一个个都颇有几分惊奇的感觉。

    “想不到我们进入龙魔森林，竟然还有这样的待遇，能安稳的进入狐族居住的中心地区，还被当做客人招待……”

    冷锋一边打量着周围的人，一边感叹道：“如果有狐族的帮忙，我们要找到那水云魂兽应该不是很难吧。”

    武傲天摇摇头，轻轻的笑道：“事情未必那么简单，你没有看见他们看向我们眼光中都充满了敌视吗，大家都警觉点，谁也指不定会发生什么事情……”

    董圆圆满不在乎的说道：“反正打不过我们就逃撒，他们又奈何不了我们……”

    武傲天眼光打量着周围，心中也是有着几分惊奇，毕竟他们之前来的时候，还是一路战斗过来，沿途都不知道杀了多少魔兽，可是如今却忽然又成为了魔兽的客人，这的确有些奇怪。

    没过多久，箫柔儿却是回来了，眼光中有着几分歉意：“对不起，我父亲出去了，跟他一起出去的还有其他几位长老……”

    武傲天皱了皱眉头，看着武傲天的表情，箫柔儿连忙解释道：“我可不是骗你们，他们是真的出去办事了，估计还要五天才能回来……”

    “难道这水云魂兽的消息，只有他们才知道吗，问问别人难道打听不到吗？”

    箫柔儿摇摇头道：“我刚才也有问过一些其他的人，但是却没有人知道，只有等我父亲他们回来了，几天的时间，你们应该不是很着急吧，就住在这里等几天，可以吗？”

    武傲天摇摇头道：“时间我们倒是不太急，只不过我们在这里住着似乎不大方便……”

    箫柔儿很是聪慧，自然明白武傲天所说的意思，轻笑道：“你是说他们对你不友好是吧，没事，我会叮嘱他们的，你们是我的救命恩人，他们不会对你怎样的……”

    既然箫柔儿都这般说了，武傲天想了想，也便答应留下来，毕竟到处乱找也不是个办法，更何况还要提防各种各样的魔兽，虽然有着三件仙品灵器，但是经历过裂天秘境的事情后，武傲天变得更加小心起来，这龙魔森林可是有着数不清的魔兽，如果那些魔兽的领袖一声令下，自己等人怕是要被魔兽大军重重包围。

    就在武傲天等人安心的住在狐山得时候，在当初武傲天等人遇到箫柔儿的一座并不高但是却很宽阔的山峰上传来了一声巨大的咆哮声。

    “什么，我儿子被人类杀死了！”

    发出咆哮的是一个身材高大皮肤黝黑的男人，这个男人正是被武傲天杀死的潘拉摩的父亲潘峰，也是黑熊山乃至整个熊族有名的战将，有着天灵五重境的实力。

    向着潘峰汇报的是一名刚进入九阶不久的熊族，感受着潘峰那毫不掩饰像是要吃人一般的眼光，心中不由忐忑，但是却又不得不继续禀报：“是的，自从潘拉摩失踪后，我们展开调查，今天终于查到，潘拉摩当初追那名狐族的女子，遇到了一群人类，潘拉摩被那群人类中的一个杀死了……”

    潘峰大吼一声，愤怒的一掌怕在了旁边的桌面上，那实木的桌面顿时化为了粉碎，散落一地：“人类，那群人类现在在哪里，我要扒了他们的皮，还有，那狐族的女子在哪里？”

    禀报的熊族声音里有了几分不确定：“根据打探到的消息，那狐族的女子似乎是狐族首领肖铁山的女儿箫柔儿，箫柔儿偷了潘拉摩的黑水花果，潘拉摩一怒之下伤了箫柔儿，还说要让箫柔儿成为他的第十八个老婆……”

    箫柔儿！

    潘峰睁大了眼睛，毫不犹豫的大喝道：“就算她是箫柔儿，杀了我的儿子，也得血债血偿，不管他跑哪里，我去狐山找她老子去！”

    禀报的熊族男子连忙劝阻道：“那狐山可是狐族的大本营，我们熊族和他们狐族原本就不对路，有着不可调节的矛盾，如果贸然的到狐山……”

    潘峰睁大眼睛盯着这名男子，他虽然脾气暴躁，但是却也并不是一味的莽撞，想了想，潘峰哼道：“我找首领去，杀了我的儿子，如果不杀了他们为我儿子报仇，我儿子怎么能瞑目！”

    潘峰出门而去，没多久便回来了，黑黑的大脸上有着几分狰狞，目光中也透露着毫不掩饰的杀气：“肖铁山，我们的帐，这次要和你们好好的算上一算！”

    PS：

    晚些还有一章……