
﻿    第三更送上。

    -----------------

    武傲天的这次晋级，让武傲天兴奋莫名，毕竟在天灵境界，想要往前一步，那都是无比困难的，可是自己能在进入天灵二重境后如此短的时间内，再次的晋级天灵三重境，的确是一个不得不让人惊喜的事情。

    当然，这和此次的际遇也是有很大的关系，在这一个月中，在如此浓郁的快要化不开的灵气包裹下，在众多灵药的狂轰乱炸下，众人如果都还不实力大进，那才是有鬼了。

    不仅仅是武傲天一个人实力大进，就连其他的人每一个也都有了长足的进步，到目前为止，冷锋、莫语都达到了天灵一重境的巅峰，但是却处于瓶颈，并没有顺利突破，董圆圆突破到了天灵二重境，柳如雪也同样进入到天灵二重境，而且实力比董圆圆还要高一些。

    柳如雪因为修行的功法的原因，霸道无比，实力进展也是无比的快速，但是同样的，随着她的实力越发的进步，她身上的黑气已经越发的明显，甚至就连在她不运功的情况下，都偶尔能够看到一两丝黑气，这让武傲天心中感到担心，越发的觉得不能再拖延了，一定要尽快的去找寻水云魂兽了。

    炎魔的进步也很大，远远的超过了冷锋等人，甚至超过了柳如雪，不得不说独角魁魔这种变异魔兽，在天赋上的确不是人类可以比拟的，此时的炎魔尚算不得成年，但是它的实力就已经很不错了，如今再有了这样好的条件，它的天赋更是展露无遗，实力嗖嗖的往上涨。

    此时所有人中，除开武傲天，恐怕就要算炎魔的战斗力最强大了，当然，如果柳如雪能解决身上的黑气反噬问题，那她的战斗力也不会下于炎魔。

    一行人中最怪的便是丁丁了，丁丁此时的实力依旧没有任何的进步，这让众人都感觉无比的奇怪，就算是一只猪，在这样的环境中修行，那也得有些进步啊，那丁丁为何就哪怕是一丁点的进步都没有呢？

    这个以怪异的方式出现的女孩子，就像是一团迷雾，一直都让人无法看清楚。

    武傲天等人倒是一直都带着她，她也乐意跟着众人，甚至说她不愿意离开众人，即便她修行没有任何作用，但是她性子却是无比的安静，在天心宫这么长时间里，她唯一喜欢干的事情就是看书。

    她从天心宫的书库里借出了大量的书籍，总是安安静静的看书，丝毫都不显得厌倦，然后有空的时候，就喜欢自己弄一些精致的吃食，用武傲天地球人的眼光来看，这个状态的丁丁就是典型的贤惠家庭少妇。

    在这一个月的时间里，每天众人都会向着下面潜行一段距离，而且众人都发现到，随着众人疯狂的吸取灵气，这水中的温度似乎也逐渐的升高起来，这让众人越发的相信，这片奇特水域恐怕还是和灵气有关，只不过到底是如何构成的众人却还一时间不明白。

    火神、莉莉甚至是秋自己，每天都要消耗巨量的灵气，毕竟他们三个本身就已经是仙品灵器，对灵气需求的量已经达到一个很恐怖的地步。

    莉莉虽然也在不断的吸取灵气，但是她的进步却已经很小只是逐渐的一分分的靠近那个临界点，一旦突破，那便将会进入一个新的境界，而火神之前受了重伤，需要巨量的灵气来恢复，如今在这种境况下，早已经是兴奋无比了。

    就这般每天一段距离的往着下方降落，因为灵气的被吸取，水温似乎也开始逐渐的升高，没有之前潜入海底的那种奇特冰寒了。

    这样的机会，众人都不愿意离开，能多修炼一天，可是顶的了外面修行几十天，这样的效果，可是非常恐怖的，试想在这里修行一个月，那气势等同与外面修行几年，也难怪众人的进步如此的大了。

    随着武傲天等人再次的逼近了海底，已经距离武傲天进入天灵三重境，又过了两个月，而这两个月中，武傲天的实力一直在以一种很是让人觉得变态的速度在疯狂增长，而其他的人，似乎也开始显露出天赋的高低。

    炎魔作为变异魔兽，进步最大，梅雪梦第二，董圆圆第三，冷锋已经终于突破，进入了天灵二重境，而莫语却依旧卡在天灵一重境的瓶颈上，无法得到突破，这个武傲天虽然有心想帮助他，但是却也帮不了什么，只不过莫语却一直没有放弃修炼，实力虽然进步几乎是微乎其乎，但是武傲天对莫语却还是无比的佩服。

    “走吧，我们下去查看下，这片水域里到底有什么古怪的东西？”

    此时这片水域里的浓郁灵气已经基本被武傲天等人吸取干净了，这个地方的灵气也的确很浓郁，之前众人在天南帝国那些灵气充裕的地方去进行修炼，只要几天，巨大的灵气充裕之地就被完全的吸收干净，搞得别的灵修者很是不满，甚至暗中咒骂众人。

    即便在这海洋的最深处，倒是武傲天等人疯狂吸取，却持续的吸取了三个月时间，而且这片海洋的范围还不算大，可见其中的灵气量有多么的充足。

    武傲天等人怀着好奇，一路的抵达了海洋的最底部。

    “你看，有亮光！”

    柳如雪忽然低声的惊呼道，武傲天等人齐齐的顺着柳如雪手指的方向看去，却在黑压压的水底看到了一点亮光，这点亮光或许是因为距离的原因，显得非常的微弱，但是在这黑暗得水中，却又是如此的清晰。

    天火之塔迅速的向着那点亮光移动了过去，才移动了一段距离，众人的眼睛猛然的再度睁大了，因为众人看到的不止是一点亮光，而是很多。

    一点点的亮光，在这海底安静的无比的存在着，就像是一只只的萤火虫，可是等到武傲天等人靠近其中一点亮光的时候，忽然发现那点亮光竟然是一根巨大的柱头顶端发出来得。

    这根巨大的柱头至少有着两百米，柱头乌黑，在它的顶端，一块圆球状的晶体正散发着晶莹的白光，而在柱头之上，还隐隐的有毫光，看上去就像是灵纹……

    “这果然是一个阵法……”

    董圆圆才发出感叹，眼睛又是猛然睁大：“咦，那下面的难道是房屋……”

    天火之塔再度靠近，果然，在这些高大的柱头之下，竟然有着房屋的架构，只不过这些房屋或许是因为时间太过于久远，也只能说是依稀可辨。

    “难道这里原本是一座小城，又或者是一些别的人类生活的地方，后来沦为了大海？”

    武傲天暗自嘀咕道，抬起头看了看那些散发着晶莹光芒的柱头，诧异的说道：“这阵法也不知道是什么阵法，莉莉，你知道吗？”

    莉莉观察了半晌，最后淡淡的回答道：“我不认识这种阵法……”

    就在所有人迷茫的时候，一直安静的呆着的丁丁却忽然开口了：“这是育灵阵。”

    所有人都是猛然回头，惊诧的望着丁丁，武傲天睁大眼睛问道：“育灵阵，那是什么阵法，你怎么会认得这个阵法的？”

    丁丁看着所有人都看着自己，顿时有些不好意思的低垂了目光：“我也不知道，反正我看着这些我就知道它是育灵阵，育灵阵是专门聚集灵气，用来培育灵药的阵法……”

    莉莉听到丁丁如此一说，却也忍不住开口道：“难道你说这个阵法是上古时代的那种能够不断汇聚天地灵气的育灵阵，那个阵法可是非常高级的阵法，即便在上古门派，虽然很多都有聚集灵气的阵法，但是这育灵阵却是聚集灵气阵法中的极品，在这个阵中培育灵药，能够大幅度的缩短灵药的生长时间……”

    丁丁点点头道：“是的，这便是育灵阵最大的功用，只是不知道为何这育灵阵会出现在这海底……”

    武傲天听到丁丁和莉莉的对话，心中顿时有些明白过来，惊叹道：“难怪这个地方如此古怪，灵气如此充裕，原来在这大海的下方还有一个能聚集灵气的育灵阵，只是不知道在这育灵阵中，是否还有什么好东西，如果这下面的建筑是一个上古大派留下来的，也不知道会不会有什么好东西……”

    丁丁打量着下方，同时回答道：“育灵阵并不具备攻击力，我们可以进入搜索的，只不过在这海底，又隔了那么长时间，就算当初真的有培育着灵药，恐怕也没有了吧，如果有的话，或许早被那冰晶鲨给吃掉了……”

    “不管如何，我们都去看看，对了，丁丁，你既然能认出来着育灵阵，那你能布置一个育灵阵吗，要是能布置，我们岂不是可以人工种植灵药了？”

    面对武傲天这很有期待的问题，丁丁却摇摇头道：“我不会，我只是能认出来而已，但是具体阵法是怎么布成的，我却不知道……”

    武傲天有些淡淡的失望，但是想想自己身上的灵药，丹药的还少吗，上次可此很无耻的昧了几百个天灵灵修者的东西，即便最近几个月大家疯狂消耗，疯狂笑脸，消耗的丹药比起武傲天身上的总量，那却也只是一个小意思而已。

    现在的武傲天，可是一个不折不扣的大富豪，只不过武傲天对于这种上古的遗址，心中却还是很有期待的。

    “走，走，走，我们看看去。”