
﻿    今天第一更，早起码字……努力，求红票。

    争取三更。

    ----------------

    武傲天长长的呼出了一口气，心中充满了惊喜，甚至还有一丝自己都压抑不住的震惊。

    一名天灵五重境的强者，就这般死了？

    死在自己的手里了？

    在这一刹那的时候，武傲天自己甚至都有些难以置信。

    但是，那蝙蝠使者的尸体，就在床上，那大大张开的失去神采的眼睛，无一不证明着他的的确确的死了，的的确确的死在了自己的手里。

    火神的大笑声，将武傲天从震惊中惊醒过来，眼光迅速的恢复了镇定和自信。

    敛息丹、八荒聚灵鼎联合作用的彻底潜伏，隐刺的无声无息攻击，外加仙品灵器火神的超强补充攻击，那还在睡觉觉的天灵五重境难道不该死吗？

    对，他应该死的，他又不是天灵大圆满强者。

    接下来，事情似乎就要容易一些了，还有五个天灵四重境强者以及三十多个天灵一重境到天灵三重境的灵修者，而这些人中的大部分此时正在向着这里靠近。

    武傲天心神一动，几个圆滚滚的幻阵灵器已经飞了出来，而武傲天自己却再次悄然的引入了黑暗之中。

    从暴起击杀到最后彻底的击杀，再到隐匿，中间不过是一个眨眼间的功夫而已，但是就是这一个眨眼间的功夫，周围已经响起了众多灵修者破空飞行的声音。

    以一人对付众多灵修者，武傲天可没有那个实力，纵然手里拿着火神，却也不敢。

    数条人影率先冲入了屋中，看到倒在地上的蝙蝠使者，所有人的脸色都迅速变了。

    “有人摸进山庄了。”

    “对方肯定是出其不意的刺杀，否则的话，以使者天灵五重境的实力，不可能这么快死掉的……”

    “难不成来的是天灵大圆满强者？”

    ……

    几声惊呼低低的响起，但是旋即一个威严而低沉的声音在所有人耳朵里炸开：“不管如何，他肯定是来救那些灵修者的，他既然选择突袭，肯定实力就未到正面和我们战斗的水平，那就肯定不是天灵大圆满……找出他，杀了他，马跃，你马上率领十个门人，将所有灵修者转移！”

    “剩下的人，和我一起搜，他肯定还躲在山庄中……”

    这个男人显然也是这些人中的领袖，他的话一说出，那些惊慌的众人顿时像有了主心骨一般，齐齐答应下来。

    就在这些人要分开而为的时候，几道红光却猛然辐射开来，瞬间的将他们全部笼罩在了其中。

    幻阵，在这一瞬间，全部发动。

    就在幻阵发动的一瞬间，武傲天已经笔直的飞起，手里出现了火神，火神在急速的变化，在一眨眼间的功夫后，已经变成了聚能模式的攻击样子，超级火箭筒。

    武傲天站在空中，举起了火箭筒，炽热的能量在火箭筒内部迅速的凝聚凝聚，武傲天不知道这一击对屋子中的几个灵修者到底能形成多大的伤害，但是他却要试一试。

    用幻阵困住对方，再全力一击！

    武傲天此时施展的幻阵威力已经很大，但是想要完全的困住这么好多个天灵四重境强者还有一些其他灵修者，却也是不能的，所以武傲天也没有寄望于幻阵能对对方造成多大的伤害，他仅仅需要的是一点点时间和对方被困幻阵一点点的慌乱。

    巨大的灵气波动从武傲天手里的火神身上向着四处传去，几乎是所有人都在同一时间感应到了，纷纷抬头看着空中那个似乎与黑夜融为一体的黑影，手里的灵器同时的激射而出，向着武傲天飞了过去。

    武傲天此时正在控制火神，无暇分心，而且八荒聚灵鼎必须存在武傲天的脑海中，才能维持武傲天的灵气消耗，如果召唤出八荒聚灵鼎，武傲天便会成为一个被封住灵海的灵修者，连最基本的飞行都难以维持。

    “莉莉！”

    武傲天在心中大喝了一声，随着武傲天的这声叫声，莉莉直接的从八荒聚灵鼎中闪了出来，挡在了武傲天的身前。

    所有的灵器没有一件例外，全部的击中了天火之塔，发出一声声脆响，但是却丝毫无法伤害莉莉，更加不要说伤害天火之塔保护着的武傲天了。

    当初梅若雪依仗五蕴之花，都无法伤害天火之塔，这些灵修者的普通灵器，又怎么会造成哪怕一丁点的伤害？

    如果天火之塔被这些灵器打伤了，那梅若雪他们便可以集体去撞墙了……

    幻阵只困住了几个灵修者一瞬间的功夫便全然崩溃，但是武傲天手里的火神聚能攻击却已经准备完毕。

    “呼！”

    一道火光猛然的在空中出现，然后落下，撞向了那间有着一个死人和七八个陷入幻阵灵修者的房间。

    火光倾泻而下，那速度奇快无比，拖着一溜火尾，就像是天空砸落的陨石，带着无穷的威势，在撕裂空气的急速破空声中，轰然砸中了那个房屋的顶部。

    火光贯穿了屋顶，落进了屋子，笔直的砸中了其中一名正挥舞着灵器，竭力抵挡幻境中凶猛魔兽攻击的天灵四重境男子。

    火光爆裂开来，剧烈的高温瞬间的辐射开来，灵气肆虐，那座房屋在一瞬间竟然便被那恐怖的高温给完全的碳化，肆虐的灵气爆裂开来，整个房屋向外辐射的火焰达到了上百米远。

    就像是那屋子中埋着几吨TNT炸药，全部在一瞬间爆裂开一般。

    上次击杀那名追杀自己的天灵四重境老头，是在空中，那爆裂的火焰就像是一大团空中绽放的烟花，而如今在地面，在这黑夜里爆裂，这份威力却更加的让人感到震撼。

    火焰飞散，场中一片狼藉。

    以房屋为中心的地面，直接的下降了好几米，形成了一个如同大锅一般的巨大坑洞，整个坑洞中到处都是焦黑一片，连石头都在冒着黑烟。

    那座蝙蝠使者所住的房间已经完全消失，甚至连周围很大范围内的房屋都燃烧起来，在冲击中坍塌成一片废墟。

    武傲天在震惊的时候，忍不住欣喜，不知道那些天灵四重境的强者，死了多少个？

    地面上所有的黑衣人一个个都睁大了眼睛，眼光中露出了无比惊骇，这……要什么实力，才能发出这样强大的攻击？

    这个男人手里持的到底是什么灵器？

    稀奇古怪的样子，可是威力……

    恐惧，已经不可抑止的从每一个黑衣人的心中漫起，甚至已经有黑衣人两脚发软的准备撒腿开溜……

    尘烟中，飞出了两条人影，却是屋子中的天灵四重境强者，两个人浑身浴血，一个还少了半截手臂，另外一个胸腹处大片的往外涌着鲜血，浑身都是灼烧后留下的痕迹……

    “哈哈，八个人，干掉了六个，三个天灵四重境，两个天灵三重境，一个天灵二重境，重伤两个……这威力，我喜欢！”

    火神无比兴奋的大吼着，如果它是有形体的话，武傲天都能想象到他现在双目兴奋冒光，跳脚大吼的得瑟样子了。

    武傲天并没有给对方任何喘息的机会，手里的火神早已经变回了沙漠之鹰的样子。

    火光连闪，接连的一串子弹攻击，直接的落在了两名刚刚逃出生天的天灵四重境强者身上。

    两名天灵四重境男人刚刚抵挡忽然而来的强烈冲击，在一瞬间都爆发出自己全部的潜力，如今刚逃出来，哪里还能抵挡火神的攻击？

    纯灵气构成的灼热子弹，瞬间的撕裂了他们的身体，在身上留下了几个焦黑的大洞，两个男人睁大着眼睛落了下来。

    至此，五个天灵四重境强者已经全部殒命。

    所有的黑衣人已经完全的被武傲天的狂暴所震惊，一时间叫声凌乱而慌张。

    “逃啊，再不逃就死定了！”

    “那个人是天灵大圆满吗，好厉害！”

    “快跑啊，被他看到，就完了。”

    ……

    武傲天眼光中露出了几分凌厉的杀气，对着莉莉说道：“莉莉，帮忙干掉他们，一个都不要让他们跑掉，不然走漏了消息，我们就麻烦了！”

    莉莉恩了一声，直接的飞了出去，与此同时，武傲天手里的火神也自己的飞了出去。

    两个仙品灵器，一左一右的扑了出去，武傲天自己也甩出了莲台，拿出了心剑，再度施展出幻阵，向着那些黑衣人冲了过去。

    此时剩下的黑衣人大概还有二十人多点，论人数还不少，但是实力上，这群剩下来的黑衣人中最厉害的也不过是天灵三重境，大部分都是天灵一重境和二重境，即便武傲天本身的实力，也已经足够对付他们。

    那些灵修者惊慌之下，向着四面八方逃去，可是两大神兵的联手攻击之下，又有谁能逃得出去？

    火光一闪，一颗子弹飞出，一名灵修者从天上直接掉了下来，胸口裂开了一个大洞……

    塔门一开，一股巨大的吸力传来，两个躲闪不及的灵修者直接的被吸进了天火之塔，还没有来得及看清楚里面样子，一股天火卷了上来，瞬间将两人烧成了飞灰……

    幻阵笼罩，一名灵修者惊慌失措还击，组成剑阵的心剑已经如同绞命的锁链，直接的落下，笼罩对方，然后瞬间将对手撕裂……