
﻿    胖子扭败为胜，将实力比自己强悍的对手给瞬间搞定的场景，顿时又引发了数万围观灵修者的一阵喧哗。

    各种喝彩声，叫骂声，混杂在其中……

    沧海宗宗主宁无血的脸上也多了两分意外，他也不知道这个胖子竟然还有着这种手段，当然，他并不会觉得这手段不好，相反的，他非常赞成。

    在比斗会中，一切手段都是允许的，所追求的无非是胜利二字。

    微笑着转头看了看旁边脸色变得难看的宋忠，宁无血淡淡一笑道：“一些小计谋，倒是让你们见笑了。”

    宋忠的脸色变得颇为难看，刚才他还出言嘲讽宁无血，可是转瞬之间胜负却已经完全颠倒，大家谁都知道，这比斗会重的是结果，而不是手段，那胖子虽然看上去卑鄙无耻，可是他却干掉了对手，为己方又增加了一分胜算，那自然便是大大的功臣。

    看着宋忠的脸色变化，宁无血轻轻一笑，神色间舒缓不少，颇有一番扬眉吐气的感觉。

    梅雪梦并没有参与两人的口舌之争，从头到尾都是安安静静的观看着比赛。

    那操控着镜像阵的灵修者眼见战斗已经结束，正准备转移镜像阵，却猛然的停住了动作，难以置信的发出了一声惊呼。

    光幕上，那胖子正得意无比的向着那死去的尸体走去，自然而然的他是要捡取自己的胜利果实，然而就在他刚蹲下的时候，他的身子却是猛然一僵，一道血光从而他的额头彪射而出，他的额头中央猛然的出现了一个血洞，一个条形的物体从他的额头中间穿了出来，挥洒出一溜鲜血后，再度消失不见。

    胖子眼睛大睁，眼光中有着无比的惊骇和难以置信，在满心欢喜的胜利心情之下，他完全没有想到自己竟然会这般被神不知鬼不觉的突袭，他甚至都没想到在自己的周围，还有第三个灵修者。

    出手的自然是武傲天，武傲天看着胖子利用诡计击杀了那皓月宗弟子，心神放松，自然不会放过这个机会。

    隐刺不仅能隐形，而且还加上了阵法，可以削减破空时产生的风声，当初偷袭那接近天灵大圆满的水云魂兽，尚且差点将他一击必杀，这胖子虽然诡异多端，但是实力却比武傲天还要弱，又如何察觉得到？

    一瞬间，便是生死。

    秘境外，所有的灵修者原本还在为胖子的猥琐手段议论纷纷，但是随着胖子的猛然受袭，所有人不约而同的发出了一声整齐的惊呼，紧接着，人山人海中就像是炸锅一般，猛然的沸腾起来！

    “这是怎么回事？”

    “偷袭！”

    “谁干的？”

    “哇，还有人潜藏在旁边！”

    ……

    原本刚刚有些得意的宁无血脸上的淡淡笑容也猛然凝固了，他看了一眼旁边的宋忠，却发现宋忠脸上有着同样惊讶的神色，然后两个人不约而同的将目光落在了梅雪梦的脸上。

    梅雪梦眼中欣喜光芒一闪，虽然并没有看到袭击者，但是她却已经知道出手的是谁了。

    武傲天！

    之前他曾经给自己说过，他杀过三名灵修者，夺取到一件隐形的灵器，后来他还请教过邪心魔虫的事情，要去抓邪心魔虫做隐身长袍，这胖子被人神不知鬼不觉的干掉，肯定是武傲天了。

    更何况，能在这么短的距离里潜伏在两人身边，却不被人发现，这份收敛气息的功夫，也和武傲天极为的符合。

    梅雪梦眼光中神色虽然只是轻微一闪，但是却逃不过宁无血和宋忠的眼光，宁无血沉声道：“想不到天心宫中竟然还有这等灵器，倒是让人有些意外了……”

    现场两个灵修者，一个是沧海宗弟子，一个是皓月宗弟子，这最后出手的第三者之前一直没有出手，看着沧海宗弟子杀死皓月宗弟子，再出手杀死胜利的沧海宗弟子，显然这个人不属于这两个国家，那必然就是属于龙翔大帝国。

    梅雪梦微微一笑道：“这个我还真不太清楚，毕竟很多人的手段，即便是我这个宫主也不太清楚……”

    宁无血皱了皱眉头，但是却并没有多说，不管梅雪梦是推脱也好，还是真不知道也好，结果便是这样，大家的言论并不会影响什么战况改变。

    “隐身灵器，这样的灵器只有一些很偏门的炼制方法才能炼制出来，而且这人隔着这么近却没有被发现，想必身上还有能隐藏身形的灵器了？”

    宋忠只是微微一思考，已经大致的推算出了结果：“而且应该还有什么可以帮助收敛气息的灵器，又或者是服用了向敛息丹这样能够收敛气息的丹药……”

    所有灵修者的注意力都集中在了那片树林当中，却看到一个诡异的情况，那胖子和之前死去的那名皓月宗弟子的东西都凭空的飞起，然后消失不见。

    “隐身，那个人竟然也是隐身的！”

    “能隐去身形的灵器外加隐去灵器自身的灵器……想不到这次竟然会出现这样诡异的人物，想必这个人也是天心宫的杀招之一了吧。”

    “有可能，这样隐身忽然攻击，就算是天灵五重境的强者也有可能被突然袭击干掉……”

    “嘿，这次的三国比斗会可是比以前的都要精彩的多啊，到现在为止，都根本看不出任何一方有着胜利的希望，恐怕越到最后，越是一番血战。”

    ……

    武傲天自然不知道自己凑巧被镜像阵逮隔正着，已经暴露在了成千上万的灵修者面前，他整理了一下自己的长袍，然后悄然的离去，在围观者看来，只是空气中产生了一些不明显的扭曲，然后消失不见，这里又恢复了宁静。

    “这下有好戏看了，谁要是遇到这个人，恐怕不死也得重伤啊。”

    “只是不知道是天心宫的哪一个弟子，竟然从头到尾都没有显露过身形……”

    “依照我说，这人也就劫杀下实力差不多或者略高于他的人比较有把握，真碰到拥有仙品灵器的强者，恐怕气息还是躲藏不过对方的感知吧。”

    “嘿嘿，真想看看这个隐身刺客对上拥有仙品灵器的强力灵修者，那到底是谁赢！”

    ……

    镜像阵不断的转移着目标，不断的向着外面的灵修者们展示着里面发生的一场又一场的决斗，随着一场场血腥充满诡异而又不计手段的比斗，在一具具倒下的尸体当中，各国的灵修者们隐藏的手段也逐渐的显露了出来。

    不止一件的仙品灵器，暴露了出来，震惊了所有人，包括三个国家圣地的领袖，都没有料到，在这场比斗中竟然会出现这么多的仙品灵器！

    除开已经暴露的独孤无影身上的五蕴之花，叶崇山身上的破天印，第三个暴露的便是柳如雪。

    柳如雪知晓进入这小月河秘境，里面的情况是肯定会被外面看到的，仙品灵器最终也是无法隐藏的，所以在遇到的第一个敌人，他便亮出了灭天。

    柳如雪和灭天一人一剑，联手施展的威力极其巨大，尤其是那滔天的杀气，还没有开战就已经让人胆怯三分，实力也受了一定影响，那个倒霉的最先撞上柳如雪的一名天灵四重境强者，甚至连自己本来的实力都没有完全发挥出来，就被灭天给直接灭了。

    看到柳如雪亮出灭天的时候，整个会场都沸腾起来，很多人都在惊呼又一件仙品灵器。

    宁无血和宋忠的脸色也是变了一变，看了一眼旁边依旧面色平静的梅雪梦，心中不由得同时的升起了一个想法，难怪这梅雪梦并没有二话就答应了下来，却是多了一件仙品灵器！

    两件仙品灵器，还有那名隐身的刺客，的确有着不俗的战斗力，但是想要凭此获得胜利，却还肯定不够。

    宁无血和宋忠都已经肯定柳如雪和这把仙品灵器剑，便是天心宫的底牌，却还没有想到梅雪梦自己也是无比的吃惊，她没想到柳如雪身上竟然也会有仙品灵器。

    这一对姐弟，简直就是逆天了，弟弟身上两件仙品灵器，姐姐身上也有一件……

    这加起来的话，天心宫这边便有着四件仙品灵器了，梅雪梦的心中对胜利已经多了几分信心。

    三个势力的首领，都在相互的观察着对方，从对方的反应来推测对方的底牌。

    紧接着星河大帝国的两名天灵五重境强者苏宁海和孙建，纷纷的也亮出了自己的武器，竟然也都是仙品灵器，苏宁海的仙品灵器是一根看上去如同钢丝一般的攻击灵器，而孙建的却是一把如同雷神之锤一般的巨锤。

    到目前为止，显露出来的仙品灵器已经达到了惊人的五件，龙翔大帝国两件，星河大帝国两件，神光大帝国一件，梅雪梦看着宁无血的脸上并没有出现焦虑的神色，心中不由推测这神光大帝国肯定也还有底牌没有揭开。

    梅雪梦心中暗暗震惊，以前的比斗会每个国家都只有一件仙品灵器，可是现在已经出现了五件，假设神光大帝国也还有一件没有暴露，加上武傲天身上的两件，那至少有八件仙品灵器汇聚在小月河秘境中！