
﻿    恢复正常更新，今天三更。

    -----------------

    这家伙生活在这么深的水域，也不知道怎么觅食的，难道这里面还有别的生物供他捕猎吗，又或者每次它捕猎的时候，都会到浅水区域捕猎，然后再返回这深处？

    “撞上去，撞上去！”秋兴奋的大叫着：“就算撞不死它，也要激怒它，这样才能引它上去。”

    武傲天眼睛一亮，对啊，无法用火属性灵气攻击，那还可以直接撞击，用直接的方式攻击它嘛。

    天火之塔在水中如同一艘潜艇，急速的追了过去，重重的撞在了那只足足有着三四十米长的庞然巨\/物身上，发出了一声沉闷的撞击声。

    天火之塔在受到剧烈反震的同时，那条三四十米长的庞然巨\/物却也被天火之塔这一强烈的碰撞，在水中却也是猛然的翻了一个身，顿时搅动起了大量的水泡。

    或许这冰晶鲨在这个地方孤寂的生活惯了，而且从来没有遇到别人如此赤裸裸的攻击和挑衅，顿时大怒，巨大的尾巴急速的摇动了几下，身子已经再次硬生生的向着天火之塔撞了过来。

    天火之塔自然不会畏惧这冰晶鲨的攻击，毕竟这冰晶鲨可是连九阶魔兽都没有达到的，只不过在这水压超级巨大的海底，并且如此低温的情况下，莉莉多少还是有些忌惮，毕竟稍微出一点什么差错，或许天火之塔还能承受，可是武傲天的小命很容易就没了。

    接连的撞击了几次之后，天火之塔猛然的向着海面之上窜去，那条冰晶鲨接连的撞击撕咬了几次，却都没有奈何得了天火之塔，更是怒不可遏，直接的冲着天火之塔追了过去。

    武傲天身处天火之塔之内，察觉到冰晶鲨追了上来，心中大是高兴，这家伙算是上钩了。

    这一追一逃，速度都是极快，很快的就接近了水面。

    那冰晶鲨似乎也意识到自己已经接近水面，速度开始变得缓慢，秋大声的吼道：“那家伙要停下来了，现在已经不用怕他了，直接干掉它吧。”

    武傲天估量了一下，此时距离水面也不过数百米，已经对自己造不成什么损害，当下和莉莉打了声招呼，心剑顺着天火之塔打开的缝隙，瞬间冲了出去。

    心剑重重的劈在了冰晶鲨的身体上，武傲天心神与心剑相连，却感觉到心剑劈在冰晶鲨的身上，就像是劈斩在钢铁上一般，这让武傲天忍不住回想，难道这冰晶鲨晶莹如玉的身体都是金刚石做的吗，这心剑竟然劈斩不开它的身体？

    武傲天虽然有些吃惊，但是却并不是特别意外，这家伙能在那么深的地方生存，虽然说连九阶魔兽都没有达到，但是如果没些本事，如何在这种地方生存？

    武傲天心神牵引着心剑，瞬间变换着位置，不断的进攻着，甚至于其中三四把心剑一直都在这庞然大物的头部周围晃动，对着它的眼睛狂乱攻击。

    冰晶鲨感觉到了巨大的危险，飞快的往着下方潜去，它也知道，在深海之中，对它是最有利的战场。

    可是，武傲天于如何会让它如愿？

    两把心剑一左一右的刺向了冰晶鲨的双眼，就在冰晶鲨下意识的扭头闭上双眼的时候，三把缩小的心剑已经如同滑腻的鳝鱼一般，滑入了它的嘴里。

    就算你的身体再剑刃，再强大到不可摧毁，那你的五脏六腑，总不可能是铁铸的吧？

    三把心剑进入了冰晶鲨的嘴，在武傲天的操控下，迅速的变大，原本对于冰晶鲨看上去很小的三把心剑，却陡然变大成了要人命的利器，就像原本是三根小小的鱼刺，可是如今忽然却变成了三把鱼叉，死死的插进了冰晶鲨的咽喉位置。

    冰晶鲨死命的摇晃着，但是却无济于事，这种来自内部的攻击，根本就不是可以抵御的。

    鲜血很快的从冰晶鲨的身子里狂涌出来，冰晶鲨缓缓的失去了生命。

    “哈哈，杀死了，快，快，快，将它的魔晶拿给我。”

    八荒聚灵鼎中的秋已经兴奋不已，大声的叫道，一副迫不及待的样子，也难怪他这个样子，毕竟一直处于受伤状态的他，都根本无法发挥出八荒聚灵鼎真正的威力，这让他一直很恼火。

    天火之塔托着冰晶鲨的尸体，很快的浮出了水面，武傲天飞出了天火之塔，看着那漂浮在水面的冰晶鲨尸体，心中不由再度赞叹了一声。

    整个身体都如同水晶一样，棱角分明，在阳光的照耀下反射着光芒。

    “这个冰晶鲨身体外面那一层冰晶应该也是有用的，先将之收集起来吧……”

    莉莉打量了一番那冰晶鲨的尸体，淡淡的说道，她的声音才落，秋已经大叫起来：“不要收集了，全部都给我吃掉，那冰晶鲨身体上也有浓重的阴寒之气，虽然肯定可以用来炼制一些特殊的灵器，但是还是不如我吃掉，只要我实力恢复了，什么灵器能比得上我？”

    秋说话的口气很是嚣张，但是莉莉和火神却都没有反驳，火神是见识过秋的实力，当初秋凭借孱弱之身，将他硬生生的俘虏了过来，而且他也见识过八荒聚灵鼎当初的一砸之威，虽然那一砸的威风，对于火神现在的实力来说并没有太大的威慑力，但是听秋的意思，他现在可是超级重伤，实力根本发挥不出来呢。

    重伤之下已经如此，那如果全部恢复又会如何？

    至于莉莉，倒是性格清冷而平和，也不喜和人争斗，对于秋的叫嚣，却也只是淡淡一笑。

    武傲天将这冰晶鲨的尸体，拖到了旁边冰原之上，从冰晶鲨的大脑里找到了它的魔晶，那是一颗阴冷无比纯白色的魔晶，犹如冰雪覆盖。

    武傲天将这个魔晶直接的收入了八荒聚灵鼎中，位于八荒聚灵鼎中的那团火焰，也就是秋，早已经急切的扑了过来，将那块阴冷无比的魔晶包裹在了其中。

    “哈哈，好，好霸道的阴寒之气，吃下这颗魔晶，我想我的实力至少可以恢复四成，傲天，你要加油，继续给我找寻阴寒之物，像那什么万年玄冰啊，冰魄啊……”

    武傲天在内心中白了秋一眼：“你以为是炒豆子啊，随便拿，随便吃……”

    秋嘿嘿的笑道：“这个我知道啊，反正你继续努力，你好，我也好，大家好，才是真的好嘛。”

    武傲天顿时有些晕，你当是卖洗发水啊，还大家好才是真的好……

    无力的鄙视了兴奋的秋一顿，武傲天随口问道：“你搞这个，需要多久啊，接下来我可是打算去上古荒原又或者龙魔森林呢，那里面可是危机重重，你吃了好东西，也得出力出工不是？”

    秋一边炼化着那颗魔晶，一边回答道：“不用太久，大概只要十天，你自己先找地方修炼吧，等我恢复四成实力，纵然还不能达到莉莉那般实力，却也绝对不弱，可以帮到你的，你就放心好了。”

    说完之后，秋还不忘记叮嘱武傲天一句：“对了，这冰晶鲨的尸体也给我留着啊，虽然比不过这魔晶，但是多少有些用，恢复一点是一点，我可是盼望很久了……”

    武傲天笑道：“放心吧，我不会忘记的。”

    秋叮嘱完之后，便安心的跑去炼化那颗魔晶治疗自己去了，武傲天将这个冰晶兽的身体那聚集着冰寒之气如同水晶一般的部分也都切割了下来，放进了八荒聚灵鼎，这样秋便可以自行取用了。

    忙完这一切，武傲天准备在这冰原之上继续修行，可是莉莉却忽然说道：“这片水域里有些古怪，我觉得下面应该是有什么东西，才导致这片水域最终这样的变化，而且这片水域中有着浓厚的灵气，越往下，越冰寒的地方，灵气的密度越高……”

    武傲天有些吃惊，因为在水下的时候，莉莉和火神都形成了巨大的火焰，在隔热的同时，却也隔断了很大部分武傲天的感应，武傲天却也没注意到这个事情。

    “你说这个地方灵气很浓，那干脆我们就在这里好好修行一段时间好了，反正秋能吸聚灵气，我们把这里的灵气都吸光光，再看看水底到底有什么东西……”

    莉莉点点头道：“可以，修行的时候，可以进入水底，一点点的往下，我总觉得这里的水域特殊情况可能和灵气有很大的关系……”

    “恩，好，先在这水边修炼吧，等秋完全吸取了这些东西之后，我们再进入水下修行。”

    灵修者的生命都很漫长，修炼对于他们来说，可以说是漫长的生命中消耗最多时间的事情，十来天对于灵修者来说，只是眨眼一瞬。

    很快的，秋便已经完全的吞噬掉了那颗魔晶，并且开始一块块的将那些充满了冰寒之气的冰晶鲨身体也融化掉，然后吸取掉其中的阴寒之气，又消耗了十天，这只冰晶鲨所有值得吸取的都被秋吸取的干干净净。

    “哈哈，好，恢复了大约四成多实力，来让我试试现在我的威力，让你开开眼界！”