
﻿    邪心魔虫的厉害之处便在于它能隐身猎杀，而一旦显形，便不足为虑。

    武傲天此时已经是天灵二重境的实力，击杀几只连九阶魔兽都没有达到的邪心魔虫，那自然是手到擒来。

    七只暴露行踪的邪心魔虫飞快的向着四处逃去，可是却逃不过心剑的追击，一个个被轻易的诛杀。

    武傲天并没有急着处理那七只死亡的邪心魔虫，而是直接将他们尸体收入了虚空戒指后，直接的离开了黑水山脉。

    黑水山脉之外，武傲天在一个高大的山峰上降落了下来，将七只死亡的邪心魔虫尸体拿出来，开始按照莉莉的指点处理起那几只尸体。

    邪心魔虫攻击的那根独刺被取了下来，然后每个邪心魔虫的皮也被剥了下来，用一种早就准备好的特殊药水，浸泡起来。

    按照莉莉的说法，这皮需要在这种特殊的药水中浸泡三天后，才能用来炼制灵器。

    武傲天也并没有急着回去，就在这个地方修炼了三天，邪心魔虫的皮也浸泡好了，因为所有炼制所需要的材料，武傲天早准备好了，所以便立刻开始了炼制。

    炼制这个灵器隐身长袍并不算太复杂，甚至于武傲天根本就不用插手帮忙，便直接的拿到了成品。

    这是一件青色的长袍，颜色倒是和那邪心魔虫的皮肤颜色差不多，看上去是很普通的一件袍子，和一般的长袍，也没什么太大的差别。

    “这件长袍里面有刻着阵法，你进行血炼之后，便可以穿在身上，平日里将里面阵法所需的灵气充满，到使用的时候，可以直接隐形，只不过这长袍隐形的时间也是有一定限制的，并不能一直隐形，大概能持续两个小时。”

    “两个小时，那已经足够了，毕竟隐形只是为了潜入或者逃匿，尤其是攻击，那更是只需要一瞬间的功夫，一旦开始战斗，自然隐身就无法再作用了。”

    “是的，另外你需要注意的就是，虽然这隐身长袍可以帮你隐去身形，但是你的气息却还是会暴露你的存在，所以你使用隐身长袍的时候，最好能服用敛息丹，又或者你使用其他手段收敛自己的气息，实力差距越大，你被发现的几率也就越高，因为实力越强的灵修者，对灵气波动的感知敏锐也会越来高，即便是一丝丝的灵气异动，他们都能感觉得到。”

    对于莉莉的告诫，武傲天深以为然，这隐身长袍外加隐身武器，都是悄然发动攻击的好东西，但是却也并不代表拥有这两件灵器之后，就猥琐无敌了，遇到强大的灵修者，这两件灵器恐怕是没有丝毫用武之地。

    完成了隐身长袍的炼制，武傲天决定前往极北，寻找那条可能存在，也可能不存在的冰晶鲨，夺取其魔晶来给秋，帮助他恢复伤势，虽然秋真正的威力尚未显示出来，但是武傲天却有着一种直觉，那便是秋完全恢复后，八荒聚灵鼎的威力，恐怕会远远的超过火神和莉莉。

    在经历了很多天的飞行之后，武傲天终于的到了极北，根据梅雪梦的述说，那片奇特的区域是位于\/大海之上，冰川之间，所以武傲天沿着冰原边缘的海域向着外面飞去，鹰眼也放到了高空。

    花费了三天的时间，武傲天终于的找到了那片奇特的水域，之所以能三天就发现这片水域，更多的应该归功于鹰眼，鹰眼升空后，可以将武傲天的视野扩宽拉长许多倍，而那片蔚蓝色的水域，在洁白的冰川之中，是如此的惹眼。

    武傲天漂浮在这蔚蓝色的水域之上，有些奇特的打量着下方，周围的海面上全是厚厚的冰层，而独独这一片区域却是一点冰渣都看不到，而且那水面上还有袅袅的水雾，看上去就像是温泉上的水雾一般。

    梅雪梦提到过，在这水下温度奇冷无比，就算是很多灵器都无法阻挡那冰寒的温度，甚至往下，连灵器都会因为这极寒的温度而变脆，甚至报废，所以即便是梅雪梦这个天灵大圆满的强者，也都没有办法下到这个海的最深处。

    在来这里之前，武傲天就已经和莉莉商量过了，想要下到最深处找寻那冰晶兽，或许只有依靠天火之塔才能下去，并且还需要依靠莉莉天火的温度才行，否则的话，恐怕天火之塔也难以抵挡那低温，在其中的武傲天恐怕也要被冻成冰棍。

    武傲天放出了天火之塔，天火之塔迅速变大，武傲天进入其中，同时在天火之塔的内部将火神也释放了出来。

    天火和地心之火，两种极为炽烈的特殊火焰，武傲天相信有他们两个，应该足以抵挡那超强的冰寒，毕竟天火和地心之火都是超级炙热的存在。

    天火之塔进入了水中，开始往下沉去，武傲天盘膝坐在天火之塔的底部，放出自己的感知，开始搜索着周遭。

    天火之塔下降的速度算不得很快，武傲天能明显的感觉到塔内的温度开始急速的降低，甚至开始变得冰寒起来，武傲天心中暗自惊奇，这样的地方，可真是奇特呢。

    天火莉莉忽然有了动静，那一团天火猛然膨胀了开来，火焰如同一道金色的海浪，瞬间的沿着天火之塔的内部蔓延而上，很快的附满了整个天火之塔的内部壁面上。

    火焰散发出炙热，迅速的将外面的寒气隔绝在了火焰之外，而且火焰的热度传到了天火之塔上，也为天火之塔增强了抵御外面冰寒的能力。

    随着下潜的深度越来越高，火焰燃烧的程度越来越强，武傲天虽然早知道了这种情景，但是真正的身临其境，却又是一番大不同的感受。

    下降的时间很长，武傲天估摸着自己现在已经是深海中上万米，按照水压来计算的话，现在天火之塔可是承受着无比巨大的水压，而且即便隔着那熊熊的火焰，武傲天都依旧能感觉到那丝丝的寒意，如同针一般的穿透进来。

    火神也同时出手了，火焰直接从沙漠之鹰的枪口中冒了出来，再次的形成了一个圆圈，将武傲天包裹在了其中，天火连同地心之火的双重保护，武傲天终于不再感觉到任何寒意，只是心中却还是悬着的，在这样的深度，如果天火之塔出了点什么意外状况，那估计自己会瞬间被巨大的水压给压成碎片吧。

    猛然的，莉莉的声音响了起来：“发现生命体，或许正是我们要找寻的冰晶鲨……”

    武傲天精神一振：“找到了？那可太好了，再这般往下沉去，估计我们大家都要变成冰棍了，我就很奇怪了，这样的温度，到底是什么生命，竟然能在这样的环境下生存，还有，这里的水怎么都不结冰？”

    莉莉声音淡淡的回答道：“在各种复杂恶劣的幻境下生存的生物，都不是天生就能在抵抗这些恶劣环境的，而是在一代又一代的生命传承中，不断的进化，最后适应这种环境的，就像你们宫主说的，上古荒原那里都笼罩着毒雾，但是那里面生存的魔兽，却丝毫不受影响，甚至是一般的动物都不受影响，这便是它们进化的结果，这冰晶鲨显然也是一样的道理……”

    武傲天自然很认同莉莉所说的这个道理，作为一名地球来客，达尔文的进化论，他还是非常清楚的，物竞天择适者生存，活下来的，都是能够适应新环境的。

    天火之塔迅速的向着这海底的生命体靠近过去，但是武傲天却忽然的发现一个问题。

    自己好像无法出手了……

    在这样深的海底，自己根本没有办法出去，甚至是灵器都不敢放出去，如果放出去，估计会直接被冻裂吧，再坚硬的金属在这样低的温度下，都是无比的脆弱的，即便是天火之塔，那也是依靠天火的强悍高温，维持着天火之塔表面的温度不至于太低，这才不会崩裂……

    火神沉默了。

    莉莉也沉默了。

    在这样低的温度下，两个人也不敢有任何造次，毕竟大自然的威力，往往才是最恐怖的，两个人的攻击也都是火属性攻击，但是在这样的低温下，火属性攻击有用吗？

    “引它上去不就行了吗，只要上升一定的空间，到时候压力小了，温度高一点，就可以出手了。”秋的声音在武傲天的脑子里响起，他的声音里已经有着掩饰不住的兴奋，毕竟他等待至阴至寒的东西已经太久了，如今总算有希望了，虽然还不是最霸道的冰魄，但是却也是极为难得的东西。

    就在这时候，武傲天等人也终于正式的和那个生活在如此奇异地方的生命碰头了。

    虽然武傲天在此之前从来没有见过冰晶鲨，但是“看”到这个魔兽的第一眼，武傲天便敢肯定，这便是冰晶鲨。

    有着如同鲨鱼一般的头颅，但是身体却是如同一块晶莹如玉的水晶一般，整个身体都呈现一种异样的美感，即便是那锋利的牙齿，也有着一种如同水晶般的光泽。