
﻿    昨天中秋过节，喝了些酒，晕了，少了一更，也没请假，请大家见谅。

    ---------------

    “什么？”

    “你是青花宫的？”

    “不可能，我们青花宫全是女弟子……”

    武傲天这句话才一出口，顿时响起了几声低低的惊呼声，那一干女弟子都用着惊讶和难以置信的眼神看着武傲天。

    那个天灵四重境的战将皱了皱眉头，却忽然似乎想到了什么，猛然抬头道：“之前有听说宫主破例收了一名男弟子进入青花宫，那个弟子被录入核心弟子，在随后的探索裂天秘境一事上立下大功，那个弟子好像叫武傲天，难道你就是那个武傲天？”

    武傲天直接的掏出了那面代表自己青花宫弟子身份的玉牌，微笑道：“是的，我就是武傲天！”

    看着那面玉牌，一干青花宫女弟子顿时相信了，脸上都露出了喜色，原本一直在怀疑这个男子究竟是何方神圣，还在心怀忐忑，想不到却是同门。

    “啊，你真是的我们的同门啊，你刚才好厉害，你是怎么办到的啊，你不是吃下了禁灵丹吗？”

    “还有，还有，大家的灵器不都是被收缴了吗，你藏在哪里的啊？”

    “你最后用的那个灵器是什么啊，威力好大……”

    ……

    一干女孩子年纪都不算太大，二十多岁，生死过后，却又很快的恢复了女人的本性，一时间叽叽喳喳的问着问题，好不热闹。

    武傲天脑子里也大致想过如何敷衍别人，随口回答道：“那限制我们灵气的阵法就缚灵阵，吃下的就禁灵丹，而禁灵丹的解药是萱草丹，我凑巧得到过一颗萱草丹，至于虚空戒指，谁规定一个人身上只能有一个虚空戒指啊？”

    八荒聚灵鼎的神秘不能透露，也只有这样说了，反正武傲天暂时还不准备回天心宫，等段时间禁灵丹的药效过了，那便好了。

    “至于那把灵器，是我的秘密武器。”

    武傲天既然说了是秘密武器，众人虽然心中好奇，但是却也没有再继续追问灵器的事情，虽然每个人都震惊于那灵器猛然爆发出的超强攻击力，但是一时间却也没有人认为这是一件仙品灵器，或者应该说她们根本就没往这边想。

    “这次可真是谢谢你了，如果不是你的话，我们恐怕都要落入那黑煞门的手里，成为他们驱使的奴隶了……”

    武傲天摇摇头道：“我们都属同门，相互帮助那是应该的，更何况我也是救自己……现在事情你们也都听到了，这黑煞门恐怕最终想要对付的还是我们天心宫的三位宫主以及其他的一些天灵大圆满强者，那缚灵阵非常厉害，即便是三位宫主有着天灵大圆满的实力，但是如果仓促进入其中，恐怕也只有束手待毙……”

    那名女战将点点头道：“我们要尽快的将黑煞门的阴谋传播出来，这样他们的阴谋就不攻自破了，另外还要尽快的将这消息告诉宫主，毕竟还有这么多的灵修者被抓走……”

    武傲天有些惋惜的说道：“可惜我没有同心水晶球，无法给宫主传递信息，而此地距离天心宫来回也需要不少的时间，如果等宫主赶来，恐怕那所有被抓到的人，已经服下了那歹毒的丹药受到控制……”

    那女战将愣了一下，旋即有些惊讶的问道：“武师弟，难道你想去救他们？”

    武傲天犹豫了一下道：“我想去看看，见机行事，虽然那些人和我们并没有直接的关系，但是如果坐视不理，却也还是……”

    微微停顿了一下，武傲天扫了一眼林外的众多灵修者，皱了皱眉头道：“可是你们现在又不能施展灵气……要不这样，这荒原上应该有不少的灵修者，我们找一个值得信赖的门派，然后让他们将你们尽快的护送回天心宫，这样你们的安全也不会有问题……”

    女战将有些担忧的看着武傲天：“那关押众多灵修者的地方，可是一名天灵五重境的侍者，还有众多强者，不若我们纠集一帮人再去吧。”

    武傲天苦笑道：“我就怕时间来不及，如果那个护法的实力真的有天灵大圆满，他很快的就会来到那庄园，到时候我们纠集了人去，也只是送死……”

    女战将眉头深深的皱紧，现在最关键的就是时间，如果纠集足够多的人，对方的那个护法可能赶到并且那些被抓的人肯定已经服下药物，被控制的他们甚至可能和前去救援的人战斗，九名天灵五重境和众多天灵强者的合击，除开几位宫主一起出手，恐怕都没有办法抵挡。

    “只是你一个人去的话，实在是太危险了呢？”

    武傲天摇摇头道：“我有自保的办法，就算救不了人，我自己也不会陷入其中的。”

    看着武傲天自信的眼神，女战将的眉头稍微舒展了一点道：“好，那你自己一定要小心，如果救不了，你也不要逞能，不要把自己也搭进去了，我们会尽快赶回天心宫，将事情禀告宫主。”

    “好，就这么办吧，我的身份暂时还请师姐妹帮忙保密。”

    一干女子都有些诧异的盯着武傲天，一副奇怪的样子，武傲天解释道：“我还要去救人什么的，暂时不想消息走漏，他们要问，你们就说我是天心宫弟子就好了……”

    众人看武傲天坚持，也就都答应下来。

    走出林子，武傲天将自己的想法告诉了众人，取回了自己的虚空戒指后，便操控着那艘大船再次升空。

    武傲天有鹰眼帮忙，所以很快的就发现了一群灵修者，看他们衣服上的标志，询问身旁的天心宫弟子，得知那一群人是颇有实力的雷魂宗。

    武傲天主动的迎了上去，在雷魂宗人诧异的眼神中武傲天介绍了船上众人的身份，同时也讲述了这次所经历的事情。

    雷魂宗率队的是副宗主王明坤，听完武傲天的话，也是无比的震惊，有些后怕的吐了一口气道：“还好遇见了你们，否则的话，恐怕我们也要落入这个圈套中了……”

    “这些人因为服下了禁灵丹，有十天的药效，我想请王副宗主在第一时间将这些人送往天心宫，因为这事必须第一时间向天心宫三位宫主汇报……”

    “同时，请王副宗主，派出一些人，在那冰谷向着四面找寻，将这个消息全部散播出去，不要让其他人再靠近那个冰谷，那玄阴冰莲和冰灵狼王全部都是安排好的诱饵。”

    王明坤很是爽快的答应下来：“好，小兄弟你这次送来了信息，也等于是帮助了我们雷魂宗，你交代的事情，我一定会办好的。”

    武傲天又和青花宫的一干女弟子交代了几句后，便悄然离开了。

    “孙战将，那青年到底是谁啊？”

    一直迷惑武傲天身份的众人看着武傲天离开，终于忍不住向着青花宫的女战将询问，那女战将嘴角微微的翘起，神色间却是有了几分隐隐的自豪。

    “他是我们天心宫的同门师弟。”

    ……

    武傲天因为要去救人，所以收起了那艘灵器大船，只不过他却并没有急着使用，而是使用的他自己抢来的飞梭舟，飞行起来速度奇快无比。

    武傲天向着从黑衣人那嘴里探出的庄园位置飞去，不管如何，他总要去试着努力一下，就算真的不行，凭借三大神器，逃生还是没有问题的。

    就算那左护法来了，也不过是一个天灵大圆满而已，天火之塔的防御力可是梅若雪都没有办法奈何的……

    那个庄园的位置并不是很远，武傲天飞行了三个小时之后，便找到了那个占地颇为大的庄园，庄园位于雪白一片的冰原之上，如果不是武傲天有鹰眼，要找到这个庄园，还真需要费一些功夫。

    武傲天并没有急着进入，武傲天决定等晚上的时候潜入进去，所以先用鹰眼将整个庄园的所有结构布置都研究了一遍。

    庄园中有着不少的人走来走去，其中大部分都是黑色长袍，一身黑衣打扮，和武傲天在冰谷里见到的那些黑衣人差不多，武傲天更加肯定自己并没有找错地方。

    黑夜降临的时候，武傲天已经换了一身黑色的衣服，在夜色中悄然的向着庄园中潜去。

    为了保险起见，武傲天还是服下了一颗敛息丹，毕竟庄园里还有天灵五重境的强者，虽然他有着保命的法宝，但是他却是为了救人而来，如果打草惊蛇，自己逃走倒是可以，那些人却估计再没有救回来的可能性了。

    在八荒聚灵鼎的帮助下，武傲天就像是一块移动的石头，悄无声息的进入了庄园。

    按照白日的观察，在这个庄园的后部，黑衣人的数量明显要多许多，如果按照之前俘虏的黑衣人的说法，这些人应该就是关在这后面房间下面的地牢里，而这些地面的黑衣人则负责着看守。

    这些人现在都不能使用灵气，而且人数如此众多，要怎么才能将他们全部救出去呢？

    杀光这里的黑衣人？

    武傲天想了想，觉得这个还是太有难度了……