
﻿    第三更送上。

    ----------------

    箫柔儿看着武傲天，心中竟然有了两分紧张，这对于箫柔儿来说，可是以前从来没有遇见过的情况。

    这个人类青年，看上去非常的年轻，甚至还有着一点小英俊，他的眼睛很有神，虽然面上的表情比较平静冷淡，但是却反而给他整个人增添了几分自信和气势。

    “你刚才杀他，用的是什么东西啊？”

    箫柔儿终于还是忍不住心中的好奇，轻轻的问道，在问的时候，还在打量着武傲天的脸色，对于这个挥手之间就把一个天灵四重境的对手灭掉的青年，她心中还是有着几分压抑不住的惊惧的。

    武傲天自然不会回答她，淡淡笑道：“一件小玩意儿，不值一提。”

    看了看似乎因为自己的出手而忽然态度有了转变的箫柔儿，武傲天轻轻一笑道：“不要担心，只要你带我们找到了水云魂兽，我不仅不会伤害你，而且还会给你一些不错的报酬。”

    箫柔儿点点头，脸色逐渐恢复了之前的镇定，轻笑道：“你可真是把我吓到了，不过你把他杀了，恐怕会惹来一些麻烦……”

    武傲天皱了皱眉头道：“怎么？他很有身份吗？”

    箫柔儿摇摇头道：“算不得太有身份，只不过他有个比较厉害的老爹而已，只是这里离黑熊山已经比较远，想必他们也无从知道，我们赶紧走吧。”

    一行人跟着箫柔儿望着前方走去，武傲天淡淡的问道：“你带我们去哪里？”

    “先去我们狐族聚居的地方吧，我需要问问族里的长辈……”

    说完了这句话，箫柔儿看着眼光已经有些轻微变化的武傲天，连忙解释道：“你不用担心，我我们狐族遍布整个龙魔森林，一定能在短时间内找到水云魂兽的，我既然答应了你，就一定会帮你找到的。”

    武傲天皱了皱眉头，淡淡的说道：“我有两点疑问，第一，你带我们去狐族的地方，那里可是魔兽聚居，人类和魔兽原本就是敌人，更何况在这号称人类禁区的龙魔森林，你的族人难道不会把我们撕成碎片吗，第二，虽然你们狐族可能遍布整个龙魔森林，可是它们为何要帮你找寻水云魂兽的消息……”

    箫柔儿轻轻一笑，神色间有着几分俏皮的得意：“因为我的父亲是狐族的首领……”

    不仅是武傲天，其他所有人都是吃了一惊，然后所有人的第一个反应都是相同的，那就是不相信。

    “如果你的父亲真是狐族得首领，那黑熊又如何敢对你无礼，他就不怕你们狐族对他们的报复吗？”

    董圆圆第一个站了出来提出了自己的疑惑，其实也是大家的疑惑，对于箫柔儿说的话，大家还是不太敢相信。

    箫柔儿摇摇头笑道：“他并不知道我的身份啊，再说我们狐族和熊族一直都是竞争关系，如果我真的表露身份，或许他更加不会放过我，追我的恐怕未必就是他一个人了……”

    武傲天有些疑惑的问道：“你的意思是你们狐族和熊族是敌人？”

    箫柔儿点点头道：“也不能完全的说是敌人，毕竟大家都是效忠魔兽之王的，只不过狐族和熊族相处非常的难，恩怨产生已经很久很久了，大家虽然平日里并不争斗，但是私下里的斗争却是不少的。”

    武傲天有些奇怪的问道：“虽然我知道不同种的魔兽，甚至是同类魔兽之间，不存在多好的感情，但是你们毕竟都是为魔兽之王效忠，为何会这般仇视呢？”

    箫柔儿嘻嘻一笑，神色间竟然有着几分得意的样子：“我们狐族可是最聪明的种族，那熊族一个个都是四肢发达头脑简单，或许这就是我们冲突的最根本原因吧。”

    聪明？

    笨蛋？

    武傲天顿时有种无语的感觉，更要命的是在听到箫柔儿说这句话的时候，武傲天的脑海中不可抑止的出现了一个成语和一个小笑话。

    成语是狡诈如狐，而小笑话则是一个问题，那就是熊是怎么死的……

    “既然你都说了你们狐狸很聪明，也很狡黠，那我又怎么知道你是不是想把我们引到你们狐族的地方，然后将我们一网打尽呢？”

    箫柔儿连忙摇头，像是发誓一般的保证道：“你放心吧，我们狐族聪明，但是我们说话都是说话的，更何况是我这种有身份有地位的人……”

    武傲天在心中笑了一下，顺便纠正了一句话里的问题，应该是有身份有地位的狐狸，而不是人。

    真要跟着这个女子到狐狸居住的地方吗？

    听箫柔儿说的这个口气，她的父亲还有她的族人肯定都非常厉害，自己等人跟着这狡黠的箫柔儿一路前去，会不会有危险？

    “你的父亲实力有多强？你们狐族有很多强者吗？”

    箫柔儿侧着眼睛轻轻的看着武傲天，脸上带着几分微笑道：“我父亲是天灵五重境的实力，族中还有其他四个天灵五重境的强者，至于天灵四重境自然就更多一些，估计有十多个……怎么，害怕我谋害你们啊？”

    五个天灵五重境，武傲天心中有些吃惊，却并没有害怕，毕竟现在武傲天可是有所依仗，根本就不会畏惧天灵大圆满之下的强者，更何况就算是真遇到天灵大圆满的强者，武傲天逃跑却还是没有问题的。

    武傲天心中也考虑过这女人是不是再骗自己，但是想了想自己等人表现出来的实力，最多也就是天灵三重境，而且就算是杀掉那黑熊也是因为突袭，对方也没有什么骗自己的必要，首先一点，在她的心中族中的那些人实力已经比自己高太多了，天灵五重境和天灵大圆满都没有太大的差别。

    武傲天又考虑到自己等人进入龙魔森林，如果贸然的到处乱闯，恐怕会有很多很多的麻烦，倒不如跟着这箫柔儿一起，她既然是狐族老大的女儿，想必还是有一定的话语权的，自己等人跟在她身边，想必也不会遭到其他魔兽的拦截吧。

    事实上也证明了武傲天的猜测并没有错，就在武傲天等人跟着箫柔儿一路前行的路上，又遇到了好多魔兽的袭击，但是这些人在听了箫柔儿的话后，一个个却都变得恭敬无比，再也不敢打他们的主意，虽然这些魔兽的实力都不是太高，但是其中有多种都是群居生物，一来就是一大群的，是很让人头疼的。

    跟着箫柔儿的背后，一路的飞行了一天多，终于的抵达了狐族的首领还有一干长老等居住的地方。

    那是一个巨大的山峰，山峰中幽静无比，郁郁葱葱的山林，几乎布满了整个山谷，就在这个山谷之外，到处也都长满了茵茵绿草还有参天浓密的大树。

    还没有靠近那山谷，武傲天就已经看到了不少的狐狸，这些狐狸并不止一种，武傲天至少看到了上十种的狐狸，这些魔兽狐狸估计也都是没有进入九阶的，都还是保留着魔兽的形态。

    “我父亲他们就住在这山上，我们上去吧。”

    武傲天此时已经是艺高人胆大，当下毫不犹豫的点头，跟着箫柔儿一路的飞上了山峰，在一个树林中，武傲天竟然看到了一片住宅。

    这些住宅修建的和人类的建筑非常的相似，如果是普通的魔兽狐狸，他们都是习惯单独的修炼，以天为被子以地为席，只不过这些狐狸一旦尽皆到九阶了之后，便开始像人类一样享受起生活而来，也不再愿意让自己在外面风吹雨打的，总是会给自己弄些住处的房间。

    “走吧，我带你们去见我父亲，他一定很高兴见到你的。”

    武傲天的到来，惊动了这个山峰中很多的魔兽，当即有着数十条人影，从山峰的顶上电射而下，迅速的出现在了武傲天身前，拦住了众人的去路。

    “咦，是人类？”

    就在这些人中站在最前面一名面相威严的男子发出了几分惊奇的叫声，同时将眼光转到了箫柔儿的脸上：“他们是谁，为何你和他们在一起，还把他们带到了我们的住家之所……”

    武傲天扫了一眼那名面相威严的男子，最终还是没有开口，在武傲天身旁的箫柔儿却已经连忙开口说道：“我在路上遇到了一些麻烦，是他帮我解决掉的，他在找寻水云魂兽，我答应他帮着寻找的，韩叔叔，你知道哪里有水云魂兽吗？”

    姓韩的男子皱了皱眉头，似乎这才看到箫柔儿身上的两道伤口，那两道伤口虽然已经被处理过，但是对于他们这种级别的人，哪怕身上只是有些轻微不妥，都是能被别人发现的。

    “谁打伤你的，是这群人类吗？”

    箫柔儿摇摇头，轻轻笑道：“不是我，是熊族的潘拉摩，我看他不顺眼，偷偷的摸了他的黑水花果，但是却被他发现了，他一路追杀我，还说要娶我做他的第十八个老婆……”

    那韩姓男人眉毛顿时竖起，身上露出了浓烈的杀气：“这家伙真是胆大妄为，下次等我看到他，非要好好的教训一下他而已……”

    箫柔儿哈哈一笑：“韩叔叔，你这辈子是见不到他了……”