
﻿    大家鄙视我吧，昨天中午更新后，和亲戚喝酒，盛情之下，小八很可耻的醉了……

    今天起床后便踏上回归的旅途，下午刚到家，赶紧码字更新……

    大家不爽的，可以在书评区留言发泄一番，小八把脸凑过来了……打轻点。

    -0------------------------------------

    “这里可真是热闹啊，人山人海……”

    武傲天等一行人打量着满山遍野的人群，冷锋轻声感叹道，眼光中有着几分掩饰不住的激动，毕竟在这样的大场面之下，多少都会有一些情绪波动的。

    虽然三大帝国的灵修者都已经到来，但是比赛却还没有开始，而是需要在两天后才会进行。

    武傲天等人身上都穿着有着天心宫标志的长袍，看着那满山遍野等待着观看这次小月河秘境内战斗的灵修者，武傲天心中嘀咕着，估计过了今天以后，自己身上拥有仙品灵器的消息，便会人人皆知了，也不知道会给自己带来什么麻烦。

    好在武傲天现在实力大涨，身边有着三件仙品灵器，倒也不惧怕什么，唯一担心的是这场比赛是否会惊动那些幻灵镜的强者呢？

    如果幻灵镜的强者出手，恐怕自己即便有三件仙品灵器，也难以抵挡吧。

    “武师兄，有人托我将一封信交给你。”

    武傲天从这名天心宫弟子手里接过了一封封好的信件，心中却有些奇怪的反问道：“是谁让你送信的？”

    那天心宫弟子摇摇头道：“我也不清楚，这封信是从树林中飞出来的，我拿到信，见上面写着转交给师兄你的……”

    武傲天皱了皱眉头，撕开了信，里面只有一张薄薄的纸，上面写着一排大字。

    “今天傍晚，西风林，要事相商。”

    武傲天有些奇怪，这封信也没有任何的署名，内容也简单的很，到底是谁约见自己呢，要事相商？

    旁边的柳如雪等人看着武傲天看了信纸，陷入了沉思，都忍不住好奇起来，柳如雪从武傲天手上拿过了那张信纸，看了一眼，眼光中也有着几分奇怪。

    “傲天，你知道是谁吗？”

    武傲天摇摇头道：“我也不知道，这件事情似乎有些奇怪……”

    柳如雪皱了皱眉头道：“你说这会不会是一个阴谋，有谁引你去西风林，然后密谋对付你？”

    武傲天有些疑惑的摇摇头道：“可是谁要对付我呢，难道是其他两个帝国的人，他们知道我要参加这次的小月河秘境比斗会，所以在比赛开始前对付我？”

    柳如雪想了想道：“应该不可能啊，你有仙品灵器的消息，除开宫主，还有我们，别人并不知道啊，你只是天灵三重境的实力，别人没有理由需要在赛前对付你啊……”

    武傲天也觉得柳如雪说的有道理，既然猜不到，那就懒得再去猜：“不管他是谁，我去见一见就知道了。”

    柳如雪听武傲天决定要去西风林，当下说道：“我陪你去吧。”

    武傲天看柳如雪目光坚定，也就没有拒绝，反正此时灭天已经在柳如雪的身上，他们两个配合战斗，威力的确很是惊人，在他们练习的时候，武傲天有见识过那滔天的杀气和凶猛的实力。

    看着其他人眼光中也有着几分同样的神色，武傲天笑道：“我和如雪姐去就行了，你们就在营地里等我们回来吧，我们有仙品灵器在身，就算对方对我们不怀好意，相信我们也能平安归返。”

    傍晚的时候，武傲天和柳如雪两人离开了营地，悄然的来到了西风林。

    西风林是在小月河秘境以北大约两百里的地方，对于飞行的武傲天等人来说，只是一会儿的功夫。

    武傲天和柳如雪两个人漂浮在西风林的上空，环顾左右，却并没有看到任何人的踪迹，武傲天皱了皱眉头：“难道这只是一个玩笑？”

    就在武傲天的话音刚落，在下方远处的一片山林中，一个沉沉的声音响起：“既然来了，为何不下来呢？”

    武傲天和柳如雪都是吃了一惊，两个人现在分别是天灵三重境和四重境，可是对方距离自己两人的距离并不算太远，可是自己两人却都没有察觉到对方，这个人显然是个超级强者，至少比武傲天和柳如雪要更强一些。

    武傲天低声说道：“等会小心一点，如果情况不对便马上撤退。”

    柳如雪点点头，两个人都在这一瞬间产生了一种危机感，两个人心怀戒备的向着下方落了下去。

    树林中，一个男人背负双手，背对着武傲天和柳如雪两人，似乎正在观赏着林中的景色，武傲天和柳如雪两人的到来，也似乎并没有惊扰到他。

    “武傲天，既然你已经来了，我也就不想多说废话，我只是想问问，当初你救走了青狼和蜘蛛两人抓住的众多灵修者，并且将庄园内所有的灵修者包括蝙蝠在内全部杀死……依照你的能力，断然是不可能做到的，到底是谁暗中帮你？”

    武傲天和柳如雪两人都是心神一震，想不到对方一开口就是惊人之语。

    武傲天眼中光芒一闪：“你是黑煞门的人？”

    高大男子依旧没有转过头，只是声音稍微提高了一点点，似乎武傲天的话激发了他说话的兴趣一般：“哦？为何这般说？”

    武傲天微微眯着眼睛，心中已经在全神戒备：“你对青狼和蜘蛛的事情很清楚，而且你还知道庄园中的灵修者全部被杀死，你还知道死的人是蝙蝠使者，或许前面两个消息，很多人都知道，但是最后一却很少有人知道，你既然知道的这么清楚，说你不是黑煞门的人，谁又会相信？”

    高大男子哈哈一笑道：“你倒是心思敏捷，既然你猜到我是黑煞门的人，那你再猜猜，我今天约你来这里，又是想干什么呢？”

    武傲天冷冷的说道：“我坏了你们的好事，你除了想杀我，恐怕也找不出别的目的了吧。”

    高大男子似乎一点也不着急，仿佛胜券在握的样子，也似乎不担心武傲天逃走，说话声音都非常的悠闲，但是武傲天却很清楚，这个男人的感知已经牢牢的锁定自己两人，他虽然背对自己两人，但是和他面对自己两人没什么差别，他随时都可以发出超强的攻击。

    “你告诉我，昔日帮你的人，我可以让你死的痛快一点，否则的话，你一定会受尽折磨而死，那时候，或许你会后悔为什么要来到这个世界上。”

    武傲天冷笑，为什么要来到这个世界上，你当我自己想来吗，还不是被八荒聚灵鼎给拖过来的……

    面对武傲天的沉默，高大男子哈哈一笑道：“看来你是不打算说了，想要简单一点，看样子是不行了，那就只有我亲自出手来问了。”

    高大男子说着话的同时，终于转过了身子，面对着武傲天两人。

    高大男子的脸上带着一副面具，那是一副纯黑色的铁面具，没有一丝的杂色，乌黑的发亮，眼睛的位置开着两个孔，露出了男子的双眼，那双眼睛中有着毫不掩饰的煞气和傲气。

    武傲天眼睛越发的眯起，背也微微的弓了起来，就像是一只受惊随时准备炸起的夜猫，而就在武傲天全身戒备准备战斗的同时，旁边的柳如雪却猛然的发出了一声惊呼，这声惊呼中有着难掩的惊恐和激动。

    武傲天有些诧异的稍微转过目光，却发现柳如雪脸色煞白，目光死死的盯着面前的高大男子，眼光中有着那难以置信的神色，而且在那眼光中，分明有着掩饰不住的仇恨。

    “如雪姐，你认识他？”

    柳如雪的神态很是诡异，她看向那带着黑色面具男人的目光，显然也很是异样，这让武傲天不得不怀疑，柳如雪是认识这个男人的，又或者说她之前是见过的，甚至可能还有过什么恩怨……

    “是你，想不到是你！”

    柳如雪洁白的牙齿紧紧的咬着嘴唇，几乎是用尽全身的力气，一个字一个字的吐出了这句话，武傲天心中更是惊讶，她竟然真的认识这个黑煞门的男子？

    黑色面具男子却也同样有些惊讶，看着面色煞白的柳如雪，有些意外的说道：“怎么，你认识我？”

    柳如雪恨恨的盯着对方，恨恨的说道：“虽然已经过去了十多年，但是即便你化成灰我也认得你，尤其是你的这张面具,在我的梦里不知道出现过多少次……”

    黑色面具男子有些意外的哦了一声，随后问道：“看你这么仇恨的眼光，看来我对你做过的事情应该不是什么好事吧？”

    柳如雪死死的压抑住因为激动而发抖的全身，目光死死的盯着对方，就像生怕对方飞了一般：“你是否还记得龙翔的柳家……”

    “柳家？”黑色面具男子似乎有些惊诧：“柳家在十七年前已经被灭了，而且是满门俱灭……不对，当时好像有个小女孩逃掉了……”

    说到这里，黑色面具男子的口气中已经有了几分惊奇：“看你这般仇恨我，还知道那个柳家，难道你就是那个柳家最后逃走的小女孩？”

    武傲天大吃一惊，柳如雪很少提起她的家世，但是武傲天却也大致知道她家中恐怕当年是遭遇了巨大变故，可是他却也万万没有想到，柳如雪的家里竟然被人满门灭绝，而仇家竟然就是面前这个属于黑煞门的黑色面具男子！

    柳如雪的仇家，竟然是黑煞门！