
﻿    第二章。

    ------------

    看着沧海宗弟子瞬间殒命，几万围观者顿时一下子沸腾起来。

    “那就是仙品灵器吗，好大的威力，天灵四重境的强者竟然挡不住一下！”

    “嘿，你这是没见识了吧，那可是天心宫大宫主梅雪梦拥有的仙品灵器五蕴之花，又岂是一个天灵四重境灵修者能够挡得住的，只不过不知道梅宫主是怎么想的，竟然把这五蕴之花交给了一名天灵三重境的弟子，而不是交给天灵四重境的弟子……”

    “嘿，你们看皓月宗宗主的脸色，哈哈，真是大快人心啊。”

    “虽然先干掉了一个，但是对方肯定也有仙品灵器的，结果还很难预料啊。”

    分散四处的灵修者们议论纷纷，有的高兴，有的郁闷，有的失望，有的期待，整个小月河秘境外热闹非凡。

    画面上，独孤无影才刚刚远去，便有一条人影如同风一般的冲了过来，却是沧海宗唯一的那名五重境强者叶崇山，只不过他来的稍微迟了一点，独孤无影已经远去。

    看着地面沧海宗弟子的尸体，叶崇山的脸上闪过几分怒意，目光四处游扫了一圈后，便向着远处疾奔而去。

    怒气重重的叶崇山，自然成了大家关心的目标，镜像阵始终将叶崇山罩在了其中，果然，叶崇山并不是没有目的的瞎碰，而是有感知到附近的一个灵修者。

    这个倒霉的灵修者却是星河大帝国皓月宗的弟子，这个弟子实力倒也不俗，有着天灵四重境的实力，可是叶崇山此时正在愤怒当中，这皓月宗弟子顿时成了叶崇山的发泄怒气的目标。

    没有二话，叶崇山直接的扔出了一道金光，这金光却是一枚看上去小小的四四方方的金色印章，可是叶崇山才一扔出，那金色印章已经猛然的瞬间变大，变得如同一座小山一般，猛然的从空中这般翻压下来。

    没有任何悬念的，那倒霉的皓月宗弟子瞬间被这巨力的一压，给直接压成了肉酱。

    这一干净利落的出手，再次的在数万围观的灵修者中间引爆了一阵喧嚣的浪潮。

    “我了个去，这是什么灵器啊，这么猛，竟然还带这般直接砸的，太狂暴了！”

    “这个应该是沧海宗宗主宁无血的破天印，里面有着众多的阵法，一经施展，威力无穷，只要抵挡不住，那就只有死路一条啊，真不愧是仙品灵器啊。”

    “这么厉害的仙品灵器，要是我能得到一件，那我岂不就扬眉吐气，彻底拉风了啊？”

    “就你，那仙品灵器根本看都不会看你一眼……”

    “这次果然没白来，都看到两件仙品灵器了，只是不知道他们对上的话结果会如何……”

    “肯定是叶崇山胜吧，那叶崇山可是天灵五重境的强者，而且破天印比之五蕴之花，恐怕也还要强上一点……两个因素加起来，叶崇山要是不胜那就没天理了。”

    ……

    看着叶崇山怒气爆发，干净利落的干掉了皓月宗的一名弟子，宋忠的脸上多了两分阴云，宁无血的脸色却好了很多，只不过两人又都忍不住再次看了一眼旁边淡定无比的梅雪梦，相比而言，不远处的洪铁就要表现的明显的多，看着独孤无影杀了那沧海宗的天灵四重境弟子时，都兴奋的眉飞色舞，就算是看到沧海宗的叶崇山杀了皓月宗的弟子，他脸上也是兴奋不已，毕竟他们两家谁杀死谁更多，对于天心宫，对于龙翔大帝国都是一件好事。

    武傲天悄然的潜行着，终于在不远处发现了自己的第一个目标，那是一名沧海宗的弟子，实力倒是也不高，估计而已只有天灵三重境的样子。

    那沧海宗弟子无比小心的隐匿在森林里个一颗大树后，似乎准备就这般躲下去，可是武傲天却并不想让他这般安稳的躲下去。

    就在武傲天准备靠近出手的时候，却又猛然的顿住，身子一转，靠在了一根大树的背后。

    有人在靠近，而且这个人还是从自己的后方来的。

    武傲天越发的小心收敛自己的气息，躲藏在大树的阴影当中，静静的等待着。

    果然，一个黑影悄无声息的向着这边靠近，如同一道幽魂，向着武傲天之前瞄准的那个目标靠了过去。

    武傲天心中暗笑，想不到自己盯上的人竟然也被别人盯上了，还好自己会收敛气息，而且还穿着隐身长袍，对方根本看不到自己，否则的话，恐怕从背后被攻击的就不是自己刚盯上的那个目标，而是自己了。

    隐刺悄然的飘起，武傲天已经准备随时出手，虽然直接用火神攻击，威力一样足够巨大，但是在自己隐身的情况下，无疑用隐刺才是最好的，出其不意而且还能保留自己的底牌。

    错非遇到强大的对手，武傲天也并不愿意一上来就动用仙品灵器。

    就在那黑影快要靠近的时候，那被盯上的灵修者却也发觉了入侵者，灵器率先发了出来，向着那黑影猛然的攻了过去。

    两个人顿时剧烈的战斗在了一起，两个人的实力相差虽然有些大，但是那名被偷袭的灵修者手里的灵器却很不错，不仅有一件威力不错的攻击灵器，还有一件防御力很强的防御灵器，正是因为有了这两件灵器，他在对方的突袭下，却还能暂时支撑的住。

    恰好此时，小月河秘境外的操控镜像阵的灵修者将镜像阵对准了打斗的两人，那范围很大，甚至连躲藏在暗中的武傲天也都包括在了其中，但是武傲天穿着隐身长袍，即便是镜像阵也难以看得到武傲天的存在，那几万人灵修者也没有想到，在自己等人观看的两个剧烈战斗的灵修者旁边，竟然还隐藏着一个人，而且这个人还是随时准备要人命的那种。

    虽然仗着灵器，但是毕竟实力相差比较大一截，被偷袭者勉强支撑了几句后，开始讨饶：“求求你，放过我吧，只要你肯放过我，我把什么都不给你，只要你给我留一条生路就好。”

    进攻者冷笑道：“投降吗，在比斗会上可没有投降一说……”

    被偷袭者是个胖子，看着对方冷冷的看着自己，心中顿时有了几分惊恐，连忙分辨道：“虽然是比斗会，但是只要我什么都没有，我自然就不会参与到战斗中去了，对结果是不会有任何变数的，我愿意把我所有的东西都交给你……”

    进攻者哈哈一笑，似乎挺大好笑的事情：“你是说放过你吗，用你身上的东西来交换你的命，这似乎很有趣，只不过如果我杀了你，你身上所有的东西岂不是都是我的了？”

    那胖子顿时变得无比惊恐起来，这副样子落到了在小月河秘境外观战的三大圣地领袖，还有众多的观众灵修者，看到胖子这般没骨气的讨饶，一个个顿时对他都展开了毫不掩饰的鄙弃。

    “宁兄，你们沧海宗的这个弟子，可真是挺有骨气的啊，人家都还没有说要把他怎么着，他都已经全部屈服，甚至为了活命，把一切都卖了，自然也包括你们沧海宗的宗派身份。”

    宁无血面对宋忠的嘲笑，脸上也流露出几分的怒意，这家伙，怕死就赶快溜吧，明明有机会的，却还仿佛犯了花痴一般，这般都快向人下跪了，这不是打自己的脸吗？

    如果有协定，在战斗未决出胜负之前，他们都是无法插足比赛的，除非直接肯认输，虽然目前到处都在交战，似乎不断的有人在受伤，甚至死亡，但是他们也只有这般静静的看着，等候着胜利又或者是失败，当然，他有提前退出的权利。

    那胖子身子抖得跟筛糠一般，可是那进攻者却依旧没有打算放过胖子的，哈哈大笑之下便疯狂催动灵气进攻，眼看胖子就要抵挡不住的时候，那进攻的男人脸上却忽然的出现了一股奇怪的神色。

    胖子那得瑟的身子却忽然奇迹般的停止了下来，一双眼睛也露出了几分狡猾的神色，他站了起来，得意的冲着对面的灵修者哈哈一笑道：“怎么你的力道软下来了呢，难道没吃饭吗？”

    对面的男人脸上神色越发的怪异，忽然开口问道：“这香味是怎么回事？”

    胖子哈哈一笑，冲着对面的男人伸出了拇指：“果然是聪明人，你现在是不是浑身无力，就连运至灵气也都感觉很受限制啊？”

    对面的男人脸容有些扭曲：“你耍诈！”

    胖子得意的哈哈大笑：“生死之战，自然是手段尽出，我只不过在这周围种上了一圈曼陀花，这曼陀花开起来，灵修者的灵气便会暂时的受到禁锢，哈哈，如果你刚看到我就出手杀了我，你也不会造成这样的情况。”

    男人脸色一下子变得煞白，他万万没有想打，他竟然栽了，栽在了一个实力不如自己的胖子手里！

    男人转身就跑，可是胖子的灵器却已经如同勾魂的无常，直接的冲过了那名男子的身子，直接的贯穿过去，然后将受到距离冲击而扑到在地的他，完全的钉在了地上，而就在这灵器冲出去的一瞬间，武傲天也操控着隐刺，悄然的来到胖子的背后。