
﻿    天火之塔缓缓的降低了高度，顺着那已经无法辨认清楚的海底缓缓的飞行着，武傲天等人一个个全神贯注的搜索着，希望能从中发现一些东西。

    这个区域并不算很宽阔，天火之塔飞行的高度也很低，或许是因为这个阵法的保护，这个阵法中的建筑等虽然因为时间太长而变得坍塌，但是却并没有明显的破坏痕迹。

    因为身处万米海底，武傲天等人纵然都已经是天灵强者，却也不敢贸然的出去，毕竟那超强的水压，未必是众人抵挡的住的，还是在天火之塔的内部安全一些。

    “有灵气波动。”

    秋忽然低声的喝道，神色间隐隐的有着几分兴奋。

    莉莉对灵气的感应能力并不下于秋，就在秋感觉到的同时，天火之塔已经明显的一个转弯，向着左前方前进。

    凭借着灵气波动，天火之塔很快的找到了散发出灵气波动的地方，却是一株植物。

    这株植物长的有些古怪，就像是海棠花一样，每一片叶子都颇为肥大，在它的身上有着强烈的灵气波动。

    “这好像是一株灵药，既然这育灵阵是孕育灵药的，或许这株灵药，也不知道有多少年份了，只不过从上面灵气波动来看，肯定吸收了不少的灵气啊。”

    “可是这是什么灵药呢，说是蓝色海棠，又好像不是……”

    “我也不认识，即便在书里好像也没有看到过。”

    “难道是一株上古的植物，就像是那个冰晶鲨一样？”

    ……

    就在众人观察着这颗植物，但是对这颗植物却一无所知的时候，丁丁又再次的开口道：“这颗植物叫莲叶海棠，是上古时代灵药中的一种，极为珍贵，对灵修者有着极大的帮助……”

    武傲天又是眼睛一亮，奇怪的盯着丁丁道：“咦，你又知道啊？”

    众人也都用着无比奇怪的眼神看着丁丁，所有人都不认识的育灵阵，丁丁认识，所有人都不认识的灵药，丁丁又认识，而且两者之间的相同点那便是不管是育灵阵，还是这莲叶海棠，都是上古时代才存在的东西。

    为什么丁丁对上古时代的东西，却这么的清除呢？

    看着众人这般的看着自己，丁丁顿时又有些羞赧，摇摇头道：“我也不知道为何我知道，可是我看到这些东西，我脑子里出现了关于它们的资料，可是除此以外，却又没有其他的消息……”

    武傲天皱了皱眉头，轻轻的说道：“当初我们见到你的时候，你被封印在一个奇特的水晶当中，还有一个奇怪的能够吸取人生命的阵法，我现在有些怀疑丁丁你甚至有可能是上古时代的人，只是被封在了那个奇特的水晶当中，也不知道过了多少年……”

    丁丁眼光中有着几分惊讶，但是很快的便归于了平静：“这个问题其实我也想过，我也觉得很有可能，要不然为何这些上古时代的阵法又或者灵药，我一看到就能知道，也只有这个理由可以解释……”

    “只是，即便我是上古时代的人，被封在那水晶当中数千年，甚至更久，可是我到底是谁？“

    武傲天耸耸肩膀，无奈的说道：“或许，这个答案只有天晓得了，因为只有老天才活了那么久，又或者在未来某一天，如果你看到什么东西，忽然就那么一下子恢复了记忆也不一定……”

    丁丁点点头，眼光中有着几分希冀的神色，但是很快的又转变的有些暗淡：“希望如此……”

    看着丁丁的神态，武傲天心中一时间也不知道怎么去安慰丁丁，武傲天来到这个世界，纵然失去了自己的身体，可是他的灵魂却保留了下来，他的过去，他的记忆，他的人生，都完完整整的还被记得，他知道他自己是谁，可是丁丁自从离开那个地方，就如同一个喝过孟婆汤投胎的初生儿一般，什么都不记得，自己的一切都忘记的干干净净，只有像现在出现过两次特例，那就是看到一些东西，或许能想起一些什么……

    “丁丁，这个莲叶海棠到底有什么作用啊，听你说的样子，似乎很珍贵？”

    丁丁从些许的黯然神伤中恢复过来，解释道：“这莲叶海棠有些类似玄阴冰莲，是可以直接提升灵修者实力的，只不过需要其他几种东西配置，然后炼制成丹药，方可有效，如果直接服用这莲叶海棠，莲叶海棠可是有着剧毒的，一小片叶子的毒性，足以毒杀上千头牛……”

    武傲天吃了一惊，这莲叶海棠搞了半天，竟然是一种蕴含剧毒的灵药？

    只不过听到这莲叶海棠的功效竟然类似玄阴冰莲，武傲天忍不住又有些期待起来，毕竟玄阴冰莲一片叶子可是可以直接天灵大圆满以下的强者直接提升一个等级，那可是超级了不得的灵药，这莲叶海棠要是也能这般，那自己等人岂不发达了？

    “管他那么多，先将它采集下来再说，反正我手里还有个净空瓶，是可以装着灵药而防止灵药灵气散失，保证灵药的药性的，等到我们找到那几种其他的灵药后，那便再用来炼制丹药……”

    说到这里，武傲天忽然想起一事，忍不住问道：“对了，你说要炼制那个可以直接提升人实力的丹药，还需要几种其他的灵药，那几种灵药现在还能找到吗，另外，那丹药如何炼制，你知道吗？”

    丁丁摇摇头，很是不好意思的说道：“我虽然知道那几种灵药的名字，但是现在恐怕已经找不到其中的一两种灵药了，因为那一两种灵药似乎已经绝迹了，而且丹药的炼制，这个我更加不知道，毕竟我不是丹药大师……”

    武傲天等人听到丁丁如此一说，原本还兴奋不已的，忽然一下子都泄气下来，原来说了半天都是白说，根本就没有可能实现的。

    武傲天也是掩不住的失望，看着下方那株莲叶海棠，心中却是嘀咕道，这些上古时代的东西好是好，可就是原材料都找不到了，可真是让人懊恼啊，这就像是抱着一座宝山，但是却不知道从哪里进入一般，真是让人又气又恼。

    只不过武傲天还是很想的开的一个人，只是几个眨眼的功夫，武傲天就已经将这个让自己失望的结果甩在了脑后，微微的笑道：“管他的呢，反正这莲叶海棠既然是个好东西，我们就先将之挖下来再说，以后要是能找到我们就炼，不能找到，我们也没有任何的损失。”

    天火之塔莉莉出手，无形的灵气瞬间凝聚成无形的大手，将这株莲叶海棠连同周围的泥土全部的收了起来。

    武傲天等人继续的搜索，但是却再没有发现任何的其他有价值的东西，虽然众人甚至有一种将那些遗迹都扒开了然后好好的找寻一番，但是在这海底，大家却还是只有作罢。

    众人有些无奈的从水下升起，此时这片水域的灵气虽然还有不少，但是比之武傲天等人刚来的时候，却是已经少了太多太多，就连水温越往下越冷这个奇异的现象也都改变了许多，虽然下面的温度还是要冷的多，但是却已经最初的那般变态。

    回到了地面上，众人都是松了一口气，这番海底探险是总归还是有些收获的，一来得到了莲叶海棠，二来探明了下方的确是有一个叫育灵阵的阵法，三来越发的有些清楚这丁丁的来历恐怕和上古时代是有什么关系的。

    “我估计如果这莲叶海棠不是拥有剧毒的话，恐怕早就被冰晶鲨给吞掉了，这里其他都找不到一株灵药，恐怕都是被冰晶鲨在这漫长的岁月里逐渐的吞噬。”

    武傲天的说法遭到了其他所有人的认同，董圆圆更是期待的问道：“丁丁，炼制那个什么丹药，到底除开莲叶海棠之外，还需要什么其他灵药啊，那丹药叫什么名字啊，有什么古籍里可以查到它的炼制方法吗？”

    丁丁摇摇头，有些茫然的说道：“我估计很难再查到，毕竟天心宫里的书籍已经可以算是整个大陆最为集中的一个地方了，在天心宫的书籍中包罗万象，可是依旧没有这灵药的记载，或许炼制方法早就是失传了……”

    听到丁丁如此一说，众人更是有些失望，不过反正这次也没什么损失，还实力大涨，也算是得了不少的好处，做人不能太贪心不是？

    此时武傲天已经是属于一名完完全全的天灵三重境的强者，想着柳如雪现在的黑气反噬已经越来越严重，武傲天觉得自己再也拖不得了，应该尽快的进入龙魔森林寻找水云魂兽，只要有水云魂兽，柳如雪便不用那么痛苦了。

    前往龙魔森林之前，武傲天很坦诚的将自己的目的地都告诉了其他人，其他人微微犹豫了一下，都表示想和武傲天一起去龙魔森林里锻炼一番……

    武傲天思索了半晌，觉得天火之塔保护一个也是保护，保护一群也是一样的保护，就算真遇到什么问题，只要天火之塔可以站出来，那即便遭遇了凶猛的魔兽，却也可以安全的逃走了。

    武傲天此时虽然刚刚晋级，但是他却没有丝毫的得意神色，毕竟他也知道在龙魔森林里，比他厉害的魔兽实在是多了去了。

    “不管如何，这次我们一定要帮我姐姐去除掉她的反噬问题。”

    PS：

    今天少一章，明天三更弥补。