
﻿    左护法逃之夭夭，武傲天两人想追也没有办法，唯有收了三件仙品灵器，踏上了归途。

    回到了天心宫营地，武傲天将刚才遇见左护法并且与之交战的事情向梅雪梦做了汇报，梅雪梦听闻对方竟然派出天灵大圆满强者前来劫杀武傲天大为吃惊，但是听到最后结果竟然是对方受伤而逃，这让梅雪梦更为震惊。

    虽然知晓武傲天身上有两件仙品灵器，但是能够做到让一个天灵大圆满强者负伤而逃，那又岂是轻易能办到的？

    “原来你是柳家的人，昔日柳家也是一大宗族，可惜一夜之间，却满门尽灭，甚至没有人知道凶手是谁，想不到凶手竟然是黑煞门，不过既然知道了仇家，那便好了，终有一天，能够大仇得报的。”

    “这两天你们不要再外出了，难保黑煞门会有些其他的手段……”

    武傲天和柳如雪两人尽皆点头，武傲天想着那黑煞门的门主据说是幻灵镜的强者，忍不住问道：“那黑煞门的门主实力很强，据说是幻灵境的强者，如果他出手，甚至来到这小月河秘境出手……”

    梅雪梦摇摇头道：“这个应该是不可能的，就算那黑煞门门主有着幻灵境强者的实力，也不敢来这小月河秘境撒野的……”

    武傲天眼睛一亮：“难道在这里也有幻灵境强者坐镇？”

    梅雪梦轻轻一笑道：“那倒是没有，但是幻灵境强者的速度却是超强的，瞬息百里，我们三大帝国都有着联络一些幻灵境强者的办法，一旦有危险，他们会马上赶来……”

    虽然不是武傲天猜测的答案，但是武傲天却还是终于确定，梅雪梦等人，甚至是其他两个帝国的人，都与那些幻灵境的强者有联系的，其实想想也并不奇怪，这些强者也不可能是一出生就是幻灵境的强者的，他们必然也是一步步的成长起来，估计这些人中很多人都是三大帝国中的人，而他们作为这个世界的顶峰强者，梅若雪他们作为世俗世界的巅峰者，之间必然会有一定的联系。

    武傲天虽然心中对于幻灵境强者势力也颇为好奇，但是却也知道梅雪梦既然没有说，那想必也是有一定原因，又或者忌讳的，当下也没有再追问，只是笑道：“如此就好了，我之前就担心那黑煞门门主直接动手，到时候恐怕没人能够挡得住他呢。”

    梅雪梦笑道：“幻灵境强者虽然不算多，但是却也不可能让他一个人撒野的，再说如果他真有那份能耐，又哪里需要这般的偷偷摸摸，不如直接的一个宗派一个宗派的灭过去，又或者直接出手，将人抓住，然后用毒丹控制住这些人不就可以了吗？”

    武傲天一想也对，虽然梅雪梦没说，但是恐怕那幻灵境强者之间，也是有一定的规则，并不是谁想随心所欲就能随心所欲的。

    “安心备战吧，小月河秘境比斗会就要开始了，武傲天，这次我可是对你报以厚望哦，据今天得到的消息，估计其他两个国家都准备把这次的赌注增大……”

    武傲天皱了皱眉头：“赌注增大，那就是说明他们的确有认为可以帮助他们取胜的杀手锏了？”

    梅雪梦点点头道：“是的，虽然现在无法探听清楚到底是什么手段，但是对方的人实力是可以知道的，剩下的无非便是仙品灵器了，除此以外，恐怕也没有什么别的可以改变战局的东西了吧？”

    经历了和黑煞门有着天灵大圆满实力的左护法一战，武傲天对火神的攻击力，莉莉的防御力都有了很大的自信心：“既然对方要加注，那宫主准备怎么办？”

    梅雪梦苦笑道：“除了接招别无他法，三大帝国有约定，如果两家同意增加赌注，某一家不愿意跟赌的话，那就当是直接认输……我们自然不能认输，更何况有你这个变数在，我相信我们胜利的希望是很大的。”

    武傲天哦了一声，笑笑道：“放心吧，宫主，我一定会努力将胜利赢回来的。”

    梅雪梦看着武傲天和柳如雪两人，关切的说道：“虽然说胜利是大家多渴望的，但是你们在里面，首先还是要保护自己，只有保护好自己，才能够取得更大的胜利，如果对方真的有我们无法抗拒的强大灵器，那我们认输也没什么，既然输都是必定的，又何必妄自搭上人命呢？”

    武傲天笑笑，没有再说什么，心中却想着，就算对方有仙品灵器，武傲天就不信谁身上能拥有三件仙品灵器！

    接下来的两天，倒是风平浪静，没有什么大事发生，而比斗会的时间也终于到了。

    数以万计的灵修者，遍布小月河秘境入口外的各处，地面，天空，到处都是人，简直就是一片人的海洋，三大帝国灵修者数目众多，而这场比斗会更是三大帝国的盛会，虽然其中牵涉意义重大，但是对于更多的灵修者来说，就算是来开开眼界，那也是必须得来的啊。

    哪里才能看到几十名天灵强者混战，哪里才能看到仙品灵器？

    比斗会上有，这一点理由就已经足够。

    所有观战的灵修者虽然满山遍野，但是隐约之间，却还是有分为三大阵营，显然是三大帝国，虽然观战心思居多，但是毕竟都是希望自己国家的人能够胜出的。

    梅雪梦、洪铁带着二十名灵修者腾空而起，另外两边，沧海宗宗主宁无血和副宗主、皓月宗宗主宋忠和一名副宗主也都分别带着二十个灵修者升空，三方人马在小月河秘境入口前方的上空会合。

    宁无血长相儒雅，身着长袍，衣袂飘飘，仿佛文雅书生，只是眼光流转中那些许的凌厉之意，却显露着他那锋芒的内心。

    宋忠看上去面相倒是像他名字一般，看上去颇为忠厚老实，但是熟知他的人却知道此人出手狠辣，向不留情，所以才有了他“碧血追魂棍，一现送人终”的绰号。

    “梅宫主，宋宗主，我们又见面了，上一次皓月宗技高一筹，这次我想也该我们沧海宗露露脸了吧。”

    宁无血面相儒雅，但是说话却是一点都不客气，一句话表达出了神光大帝国夺取比斗会胜利的野心。

    宋忠哈哈一笑，微笑道：“你这么说，恐怕梅宫主可不会同意了……”

    宋忠不说自己，却扯到梅雪梦，挑拨之意明显的很，只不过大家也都清楚最后还是要手底下见真功夫，如今这般说说，也无非是打打嘴皮子架而已。

    梅雪梦淡淡一笑，没有理会那些琐碎话，径直问道：“今年是否一切照旧？”

    宁无血看了一眼旁边的宋忠，微微笑道：“我们神光大帝国已经输了三次没有赢过了，所以这次想加一些赌注，不知道两位有什么意见没有？”

    宋忠神色不动，轻声问道：“不知道宁宗主想加什么赌注呢？”

    梅雪梦早就得知他们两家都有心加注，当下也只是淡淡一笑，没有开口，等待着宁无血开口。

    宁无血扫视了一眼下方的灵修者，哈哈一笑道：“之前我们的比斗会是十年一次，我觉得这样比太麻烦了，所以我准备加注一下，也免得麻烦每次都要比一下……我提议此次比斗会的胜利者将拥有我们之前比斗会内容的所有产业所有地域的拥有权，从十年提升到五十年！”

    此话一出，所有了解比斗会赌注内容的人都是大吃一惊，因为比斗会赌注是三大帝国一直在争夺的一些珍贵矿脉、富裕的冒险地带还有各种各样的资源，包括一些珍贵区域的探索权等等，拥有者每一年能够从这些上面得到的利益，都是一笔超级巨大的天文数字，就算是三大帝国，也都纷纷为之眼红，这宁无血竟然提议一下子变成五十年拥有权，可想而知，这宁无血这次显然是有很强大的底牌。

    梅雪梦脸上也露出了几分震惊，之前虽然知晓他们两人要加赌注，心中所想恐怕是增加一些其他的东西作为赌注，但是却没有想到他竟然将这个原本十年一次的赌注，直接提升到了五十年！

    不仅梅雪梦吃惊，就连宋忠也有些意外，他深深的看了一眼宁无血，然后沉声的说道：“我没有意见。”

    宋忠和宁无血两人的目光在空中相撞，仿佛爆出了一团无形的火光，场面气氛一下子紧张了起来。

    宁无血和宋忠两人都很快的避开了目光，将目光转移到了梅雪梦的身上，微笑道：“不知梅宫主可有什么意见？”

    梅雪梦深深的吸了一口气：“既然你们两个都同意了，那我自然没有不同意的道理，我也同意。”

    宁无血和宋忠两人眼光中都流露出两分诧异，他们都是有所依仗，认定这次肯定会是自己的队伍胜出，他们也都听说了对方大概会有一些底牌，已经在心中率先将龙翔大帝国排除在外，可是看着梅雪梦的神态，两个人心中又都升起了几分不安。

    难道这次龙翔大帝国的队伍中，也有着隐藏的杀手人物？

    他们难道也有什么秘而不宣的杀手锏？