
﻿    祝愿所有朋友中秋快乐，全家团团圆圆，美美满满，幸福安康。

    -----------------

    “你们门主是谁？”

    两个黑衣人齐齐摇头，左边的那个黑衣人飞快的开口回答道：“我们也不知道我们尊主的具体身份，平日里我们连见他一面都很难，而且他脸上也总是带着一块面具，面具上绘制的是一片密布的乌云……”

    武傲天愣了一下道：“你们连你们首领的样貌、名字都不知道，就不怕被别人冒充的吗？”

    黑衣人摇摇头道：“尊主实力高强，又有谁敢冒充于他，更何况虽然他带着面具，但是他身上那股强大的黑色煞气，却是没人能够模拟的……”

    武傲天没有在这个问题上过多的追究，看来这个什么黑煞门故作神秘，想必也是不想被人知道身份，那这些黑衣人无非是最下层的人员，不知道也实属正常。

    “那两个在冰谷中出现的带面具的男人又是谁?看上去似乎颇有地位的样子……”

    “我们黑煞门尊主最大，尊主之下有左右护法，还有八大使者，山谷中的两人便是蜘蛛使者和青狼使者，青狼使者善于计谋，水系灵修者，蜘蛛使者冷酷好杀，喜欢折磨人为乐……”

    武傲天心中沉默了一下，然后问道：“那你们门主，还有左右护法，八大使者，实力都是如何？”

    那黑衣人摇摇头道：“我也不太清楚，尊主的实力高深莫测，我们依稀的听说一些消息，说我们尊主是超越天灵大圆满的超强存在，左右护法据说是天灵大圆满的强者，而八大使者的实力也在天灵四重境和天灵五重境之间……”

    幻灵境的强者！

    武傲天心中猛然一沉，早听梅若雪说过天灵大圆满并不是灵修者修炼的终点，在天灵大圆满上，还有幻灵镜的强者，但是却还从来没有遇见过，如今忽然听说这个神秘组织的背后，竟然有着幻灵境强者，如何能让人不震惊？

    “你们在冰谷中布下缚灵阵，抓这些灵修者，却又是什么目的？”

    黑衣人眼光中闪过几分犹豫，武傲天眼光微微一冷，无声无息的隐刺直接的刺中黑衣人的右臂，一条右臂在鲜血飞溅中飞上了天空。

    另外一名黑衣人吓得一个哆嗦，再也顾不得任何犹豫，飞快的大叫道：“那是因为我们尊主从上古丹方中炼制出了一种毒丹，这种丹药一旦服下之后，丹药中有着一种细小的毒虫，便会钻破丹药，然后潜伏在人体当中，每一个月都必服用相对的解药，否则的话，那毒虫失去了药物的控制，便会在人体内部乱钻，最后会开始吞噬人的五脏六腑，让人死亡……”

    武傲天心中猛然一跳，脑子里竟然忽然闪现出“蛊”这种东西，难道那种丹药也有着类似的作用？

    虽然这黑衣人还没有说到底抓这些灵修者到底是为何，但是却已经明白，抓这些人并且暂时的使用禁灵丹封住所有人的灵海，还将人全部运回去，恐怕也是为了控制这些灵修者为其效力……

    而且在之前，那青狼使者和蜘蛛使者看到青花宫的一干女子时，眼光中都有着很是兴奋的神色，显然他们的目标是包括天心宫的三位宫主的，只要抓住了他们，整个天心宫也便等于崩溃了。

    想到天心宫的崩溃，武傲天忍不住问道：“你们黑煞门存在的目的是什么，难道你们不是龙翔大帝国的人，而是神光又或者星河大帝国的人？”

    黑衣人摇摇头道：“不是，我们都是龙翔大帝国的人，至于尊主到底这般做是为了什么，我们也不清楚……”

    两名黑衣人都飞快的解释着，生怕武傲天再次毫不留情的砍下他们的一条手臂，虽然两个人都知道，恐怕想要活下去的机会很小，但是在这个时候，又有谁还顾得上呢？

    “那头冰灵狼王是怎么回事？”

    黑衣人飞快的解释道：“那是我们尊主的坐骑，那颗玄阴冰莲也是我们发现的，之所以没有采摘无非是为了吸引更多灵修者前来，最先发现玄阴冰莲和冰灵狼王的消息也是我们发布出去的……”

    居然连一个坐骑都如此强大，武傲天的心中再次震惊了一把，想了想又继续问道：“你们这次一共抓了多少灵修者了？我之前听说我们都已经是第五批了？之前四批都有些什么人，大致什么实力？”

    “之前四批中一共有天灵五重境的强者九人，包括黄沙宗、秦家、郑家、破山宗、狼牙派等各大势力的人……”

    武傲天心中苦笑，这次规模搞的可真大啊，只不过这些抓到的恐怕还只是诱饵，他们的作用是引诱那些天灵大圆满的强者出来，这些天灵大圆满的强者才是真正这次行动的目标。

    “你们黑煞门的地址在哪里，这次抓的所有人又是关押在哪里？”

    左手的黑衣人猛然叫道：“是不是我们什么都说了，你们就放过我们，不然，讲了也是死，不如不讲。”

    右手的黑衣人也是脖子一扬：“如果你发下毒誓，放过我们，我们就说，不然的话，你就算砍下来我们四肢我们也不说。”

    两个黑衣人显然都意识到随着事情的吐露，自己活命的希望越来越小，从最初的震撼和恐惧逐渐冷静下来后，忍不住开始为自己的生命赌上一赌。

    武傲天却并不吃惊两人的反应，很是坦然的回答道：“你们并没有猜错，我从来就没有想过要放过你们，不过你们既然不肯配合，那就我自己来吧。”

    随手打晕了那个四肢完好的黑衣人，眼睛盯着那个断了一臂的黑衣人，眼睛中猛然的露出了奇异的神色，那黑衣人看着武傲天的眼睛，却陡然的觉得武傲天的眼睛仿佛变成了一扣深潭，自己的目光落入其中就再也拔不出来。

    船上的众多灵修者早已经离开了船只，静静的站在武傲天身后不远的地方，听着武傲天逼问那两个黑衣人，却忽然发现一个奇特的怪事，那就是武傲天盯着那黑衣人的眼睛，那黑衣人的眼睛逐渐的变得迷茫，而后来武傲天不管问什么问题，他都用一种非常痴呆迟缓的口气一一回答过来。

    从这个黑衣人的口中，武傲天也终于知道自己刚问问题的答案，心中微微的松了一口气，因为这些被抓的灵修者目前是被困在一个巨大的类似城堡的庄园中，这个庄园就位于雪原之上，是黑煞门的一个秘密基地，而黑煞门的总部却并不在那里，只不过很遗憾的是，这名黑衣人级别太低，却也不知道到底黑煞门的总部是在哪里。

    庄园中的防守力量武傲天也有问过，包括黑煞门八大使者中的蝙蝠使者，还有五个天灵五重境的灵修者，以及三十多名天灵一重境到天灵三重境的灵修者。

    武傲天很是担心这些被囚禁的灵修者已经被控制，虽然这些人和自己并没有什么关系，但是如果他们被控制的话，显然会成为别人的爪牙，甚至成为天心宫的敌人……

    黑衣人的回答却让武傲天又惊又喜，喜的是这些人目前还没有被服下那种奇特的丹药，担忧的却是黑煞门的左护法大概在这两天便会带着很多这种丹药前来那个秘密基地，然后喂所有人服下。

    武傲天有些疑惑为什么不在一抓住的时候，便喂下这种丹药，那黑衣人也不是很清楚愿意，只是依稀知道这种丹药也并不像禁灵丹那般可以随便吃了就起作用的，还需要一些特殊的步骤才行，而且必须由控制者亲自来施展才行。

    打晕了这名黑衣人，又如法炮制的对另外一个黑衣人实行了催眠，但是却得到的是同样的信息，在确认自己已经再没有问题可问的时候，武傲天随手飞出了两道火刃，结束了两人的生命。

    看着武傲天结束了询问，那些围观的灵修者们这才走了过来，只不过看向武傲天的眼光中却已经充满了敬畏，甚至还有几分小小的不安，因为此时所有人的命都是捏在这名看上去实力并不怎样的青年手里。

    武傲天审问的过程并没有瞒着他们，所以这些人也都听到了所有的内容，武傲天自然也就懒得去复述了，让这些人有些恐慌的是从死亡的黑衣人这边，虽然拿回来所有人的灵器和虚空戒指等，但是却没有哪怕一颗可以解除禁灵丹作用的萱草丹。

    “大家不用担心，这禁灵丹的作用只有十天，十天以后，禁灵丹的作用就会消失，大家就会恢复正常了。”武傲天自然知道所有人的担心，虽然对于没能将所有人的东西昧为己有，有些小小的遗憾，但是拥有三大神器的武傲天，又哪里还看得上一般的东西，至少现在，武傲天也只有这样安慰自己……

    “天心宫的师姐妹，请过来一下。”

    天心宫的一干女子有些疑惑的看了看这个神奇的青年，疑惑的走出了人群，跟着武傲天走到了前面的树林中。

    看着众女一副疑惑、惊讶、欢喜和担忧等等复杂表情，武傲天轻轻一笑道：“各位师姐妹，大家不用担心，我们是自己人，我也是青花宫的人。”