
﻿    武傲天等人在狐山安静的住了下来，如同他们所预料的一样，这些狐族对他们的到来保持着相当大的戒备和敌意，每个人看向他们的目光中都充满了侵略性。

    武傲天等人住在住处，并没有胡乱走动，也不愿意和狐族的人发生更大的冲突，箫柔儿每天都会来几趟，只不过看到武傲天等人都在安静的修炼，也就没有过多的打扰，她很清楚，这些人来这里只是为了找到水云魂兽，对于其他的事情他们并不关心。

    人类和魔兽原本就是两个敌对的群体，只是因为武傲天等人帮过箫柔儿，而且箫柔儿还答应了他帮他找寻水云魂兽，所以武傲天等人才能安稳的在狐山住着，就算这样都还是箫柔儿力促的原因，否则的话，以武傲天等人类的身份，连狐山的外围都进不去。

    武傲天心中在估算时间，此时距离梅雪梦所说的那个三国灵修者比斗大会的时间已经不是太久了，找到了水云魂兽的话，恐怕就要回去参加这个比赛，毕竟梅雪梦对自己开始有要求的。

    想着还没有帮莉莉找寻圣元冰晶，武傲天和莉莉商量，莉莉却表示自己其实也并不是很着急，成千上万年都等过来了，哪里又会在意这短短的一两年，甚至只是几个月的时间？

    听到莉莉如此一说，武傲天也稍微松了一口气，他这次出来，先找寻了邪心魔虫，又找到了冰晶鲨，现在又在找水云魂兽，众人尽皆有了好处，独有莉莉的事情还没有办，这也是武傲天怕莉莉多想的原因，好在莉莉通情达理。

    “肖铁山，你给我出来，今天你一定要给我们一个交代！”

    在武傲天等人住在狐山的第三天，武傲天正在自己的屋子里安静的修炼时，一个磅礴的声音如同滚雷一般响彻天地，也传进了狐山上每一个狐族得耳里。

    无数的狐族冲天飞起，肖铁山便是他们狐族的首领，是他们尊敬和敬仰的强者，如今却被人这般挑衅，而且还是在狐山挑衅，又如何能让人不怒？

    武傲天等人也听到了这声滚雷般的大喊，也纷纷停止了修炼，从房间中走了出来，聚集在一起，观看着远处的天空。

    一大群人影出现在了天际，迅速的向着这边飞了过来，随着距离的靠近，众人已经逐渐能看清楚那帮人的面貌，那是一群又黑又壮的男人，为首的一个身高至少在两米五左右，就像是一名巨人一般，相同的是这些人每个人都是气势汹汹，一副兴师问罪的架势。

    狐山这边很快的也有了响应，一个身影笔直的冲上了天空，厉声的喝道：“潘峰，这里是狐山，不是你们的黑熊山，少在这里放肆！”

    箫柔儿悄然的来到了武傲天等人的身边，眼光望着天上的一大群人，脸上有了几分不安，显然她也认出来了这群人的来历，想着前些天死在武傲天手上的潘拉摩，箫柔儿握紧了自己的小手。

    如果父亲等人在这里，箫柔儿是不用有着任何担心的，可是现在父亲和其他几个长老都出去办事去了，留在狐山看家的天灵五重境强者就只有韩胜平一个人，也就是箫柔儿带着武傲天等人刚抵达狐山时的那个韩姓男人，他也是狐族得长老之一，在狐族中有着相当的话语权。

    冲上天空的人影正是韩胜平，看着这群熊族强者来到狐山，韩胜平心中知晓对方肯定是为了箫柔儿等人来的，那被杀死的潘拉摩可是潘峰的儿子，而潘峰的暴躁脾气那也是出了名的，如今他的儿子被杀了，他又怎么可能忍气吞声？

    潘峰跨出了几步，气势汹汹的盯着韩胜平冷冷的喝道：“少装模作样，赶紧叫肖铁山出来，他的女儿箫柔儿勾结人类，杀死了我的儿子潘拉摩，这件事情必须要给我们一个交代，否则的话，哼……”

    韩胜平冷哼了一声，回应着潘峰的话：“你哼什么，难不成我们狐族还怕了你们熊族不成，你说箫柔儿杀死你们的儿子可有证据？”

    潘峰怒视着韩胜平，声音如同洪钟：“你们都已经打听清楚了，箫柔儿先偷走了我们黑熊山得黑水花果，后又伙同人类，杀死了潘拉摩，今天我们既然来了，就自然一定要讨个说法。”

    武傲天等人在地上听着空中两大群人的对话，武傲天心中顿时有些郁闷了，如果不是没有及时得到水云魂兽的消息，自己等人早就出发了，就算这些人来了也找不到自己等人……

    韩胜平冷笑：“是吗，那我们狐山昨天还死了一名族人呢，我也打听清楚了，说是被你们黑熊山的人杀死的，我也正好想要向你讨个说法呢。”

    那个站在队伍最前面足足有着两米高的男人皱了皱眉头，沉声道：“韩胜平，我们不想和你磨嘴皮子，你把肖铁山还有箫柔儿都交出来，我们当面对质。”

    韩胜平摇摇头道：“真是不好意思，我们首领外出办事，暂时不在狐山，至于箫柔儿……”

    韩胜平的话还没有说完，有一名黑熊山的来客已经猛然一声大叫道：“箫柔儿在那里，她身边的好像就是那群人类！”

    那个高大的男人正是黑熊族的首领林开山，听到这句话，目光已经如电一般的扫向了地面，正好看到武傲天等人，林开山冷哼了一声，抬起头对着韩胜平道：“韩胜平，你还有什么话说，想不到你们狐族居然和人类勾结，难道你们忘记了龙魔森林是人类的禁区吗，人类是我们的敌人，可是你们竟然让他们进入到了狐山，还住在了这里……”

    韩胜平心中暗暗叫苦，他原本想说箫柔儿也不在的，可惜居然被对方直接看到了，这下就算是想隐瞒也隐瞒不了，而且林开山说的也是一个问题，魔兽和人类原本就处于敌人位置，而他们这次竟然让武傲天等人进入了狐山，是有些说不过去……

    地面上，箫柔儿有些紧张的转头看着武傲天道：“他发现我们了，怎么办？”

    “凉拌。”武傲天仰着头看着天上的一干人，随口回答了一句，心中却在思量着接下来可能发生的情况：“等会我们会先离开，你记得帮我们打听那水云魂兽的位置，我会再来找你的。”

    箫柔儿睁大了眼睛惊讶的问道：“你们要走？”

    武傲天下巴抬了抬，示意了一下天上的那些熊族：“这些熊族这次有备而来，想必不得手是不会罢休的，我们留在这里只会有更多的危险，毕竟你们狐族现在可没有多少强者在，抵挡不住他们的……”

    箫柔儿愣了一下，马上反应过来，肯定的说道：“那我跟你们一起走。”

    武傲天皱了皱眉头道：“你父亲是狐族首领，你留在狐山，纵然他们胆子再大，也是不敢直接出手对付你的，他们既然发现了我，知道是我杀了潘拉摩，自然会出手对付我。”

    箫柔儿看着依旧面色平静没有半分忐忑或者害怕不安神色的武傲天，心中竟然升起了几分佩服，这个人果然太稳得住了。

    “箫柔儿，你勾结这些人类杀了我儿子，你还偷走了我们黑熊山的黑水花果，简直就是罪大恶极，赶紧把黑水花果交出来，束手待擒。”

    韩胜平的面色阴沉了下来，盯着对面的林开山冷冷的说道：“你们今天可是欺负我们狐族首领不在，想要为所欲为？”

    林开山淡淡的说道：“你放心，有仇报仇，有冤报冤，杀死潘拉摩的是那人类，我们不会放过他，但是箫柔儿偷了我们黑熊山的黑水花果，而且还和人类勾结对付潘拉摩，也必须受到足够的惩罚……”

    下方的箫柔儿脸色顿时苦了起来，转过头看着武傲天道：“你看吧，他们不会放过我的，你要是丢我在这里，我肯定会被他们抓走的……”

    看着武傲天没有表态，箫柔儿的脸上露出了几分焦急：“你们也是看到过那潘拉摩是多么坏的人，他们熊族就没一个好东西，都是些不懂情调就知道乱拱的猪，要是我落在他们的手里，那我这般貌美如花又有着好身材的青春美少女，他们肯定不会放过我的……你难道就真忍心看着我被他们抓走吗？”

    武傲天对于箫柔儿的表演嗤之以鼻：“这里是狐山，纵然你父亲不在，可是这里有着成千上万甚至更多的魔兽，也有着数量很多的九阶魔兽，他们纵然单体战斗能力强得多的，但是你们人多啊，他们不敢把你们怎样的……”

    箫柔儿看着武傲天还是不愿意带着自己，心中顿时有了几分焦急，竟然拿伸出手，一把拉住了武傲天的胳膊，有些焦急的摇了摇：“快走吧，别磨蹭了，我们先走，不然等会就走不了了。”

    武傲天看着箫柔儿竟然是一副打定主意跟自己走的样子，也唯有苦笑，轻轻的挣脱了箫柔儿的手道：“好吧，你有你的自由，我可管不了你，不过你要是跟我们一起走，一切后果你自己负责哦！”