
﻿    武傲天心中也是颇为震惊，此时的火神已经实力完全恢复，攻击力是超级强大，可是这水云魂兽却看上去却并没有太困难，就挡下了这一次的攻击。

    武傲天在心中飞快的估量着，如果和这只水云魂兽战斗起来的话，恐怕不是短时间能够搞定对方的，除非使用火神的聚能一击，只不过这聚能一击施展出来，这水云魂兽要是抵挡不住的话，恐怕直接会被烧成飞灰，那头顶的水云魂精自然也就消失不见了。

    如果不使用聚能一击，想要打败这只水云魂兽，恐怕需要不少的时间，而这水云魂兽却是方圆数百里的霸王，只要他一声吆喝，恐怕周围的魔兽会全部像潮水一般的涌过来，到那个时候就麻烦了。

    能够和平解决，最好还是和平解决的好。

    这只水云魂兽是否要杀死并不重要，重要的是拿到水云魂兽头上的水云魂精。

    就在武傲天心中飞快思量的时候，那边水云魂兽却也同样在思量着，对方一瞬间展开的攻击，让他已经感到了几分威胁。

    在武傲天等人的注视下，水云魂兽迅速的变化成了一名中年男人，微笑着看着武傲天道：“你已经证明了你的实力，我想我们可以谈谈。”

    武傲天看着水云魂兽眼光中始终还保持着戒备，知晓现在偷袭的话，难度会很大，但是武傲天却还是准备试一下。

    隐刺悄无声息的出现在了空中，没有划动一丝风流的来到了水云魂兽的身后不远处。

    “不知道你要如何才肯将水云魂精给我呢？”

    武傲天背着双手，脸上带着几分笑容，沉着的回答着，在回答的同时却也向着水云魂兽猛然的发动了进攻，隐刺如同幽魂一般，扑向了水云魂兽的后脑勺。

    水云魂兽微微一笑，刚要说话，却猛然神色一变，身上光芒猛然亮起，与此同时，隐刺已经重重的击中了他的后脑勺。

    武傲天皱了皱眉头，隐刺虽然足够快，也足够隐秘，但是却还是没有完全瞒过水云魂兽的感知，在最后的一瞬间做出了反应，用灵气护罩挡住了隐刺的进攻。

    尖锐的隐刺却还是硬生生的冲进了灵气光罩一部分，剧烈的碰撞后，弹了出来，空中洒落了几滴血珠。

    这一击虽然没有要了水云魂兽的性命，但是却还是伤到了他，只不过这伤却是很轻微的，可以忽略不计。

    “你竟然偷袭我！”

    水云魂兽大吃一惊，不用回头，他也很清楚自己后脑勺上的伤口，旋即勃然大怒：“你竟然偷袭我。”

    武傲天心中暗叫可惜如果刚才那一下顺利的干掉了水云魂兽，那自己就能直接取得水云魂精了，就不会有接下来的麻烦。

    心里想着，武傲天的脸上却依旧是淡淡的微笑：“这不是你想要我证明给你看的吗？如果我太差劲的话，岂不是被你小看……”

    水云魂兽一口气憋在喉咙里，眼睛死死的盯着武傲天，他当然很清楚，如果刚才自己反应再慢一点，那攻击自己的东西便会直接刺入自己的脑袋，要了自己的性命，想不到以自己的实力，竟然差点栽在了一个天灵三重境的人类青年手里，这简直是奇耻大辱啊。

    水云魂兽很想直接动手，但是刚才的接连两次攻击都让他察觉到这青年实力虽然只有天灵三重境，但是战斗力却是丝毫不低，心中也不敢有着任何的小觑。

    重重的哼了一声道：“好，你已经向我证明的足够多了，如果你再偷袭攻击我，我一定会杀了你。”

    武傲天听到水云魂兽如此一说，心中却反而升起了几分奇怪，自己等人进入龙魔森林，找到水云魂兽，并且想要他头上的水云魂精，这家伙按道理来说应该是对自己等人非常怒火，甚至一言不合，直接大打出手的，毕竟他已经听说过了，那水云魂精可是水云魂兽尊严的体现。

    可是这家伙被自己这般偷袭一下，却并没有立即暴走，反而撂下了一句不疼不痒的狠话，这让武傲天不得不怀疑这家伙对自己等人也是有所求，否则的话他哪里需要这般忍气吞声？

    自己虽然展露了一些手段，但是却应该不会对他造成威胁，再说了，就算他真有所忌惮，他是这周围数百里的王，一声招呼便会有无数的魔兽来攻击自己，他甚至根本就不用亲自出手……

    想到这个，武傲天的心中又升起了几分希望，看样子自己还是有机会得到水云魂精的，只是不知道这水云魂兽到底想从自己身上得到什么东西？

    “明人不说暗话，你说吧，想要什么东西作为交换，你才能把水云魂精交给我。”

    水云魂兽盯着武傲天，眼光中流露出几分狡黠：“你倒是聪明，知道我有要求……”

    武傲天笑道：“如果你不是也有所求，那你和我现在就不会这般平心静气的聊天了，而是在生死搏斗了。”

    水云魂兽点点头，也不再兜圈子，只是简单的说道：“我要你到一个地方，帮我拿一件东西。”

    武傲天皱了皱眉头道：“什么地方，拿什么东西，要说实力，你的实力比我更强吧，你号令的魔兽也很多，不可能需要我帮忙吧。”

    水云魂兽摇摇头道：“不，这件事情必须要你们人类才能帮我，魔兽是不行的，或许我们的王可以，但是这事情我不想让他知道……”

    武傲天皱了皱眉头，有些奇怪也有些好奇：“那你说说，是什么东西，只有我们人类才能做，而你们魔兽不能做？”

    水云魂兽摇摇头，似乎是有些感叹：“那个地方就在这龙魔森林中，但是这个地方却是上古时代人类强者留下来的，在那个地方，有着一种强大的阵法，会攻击靠近的魔兽，或许实力强到一定的程度能够顶得住那攻击，但是至少我顶不住……”

    武傲天有些诧异，在这号称人类禁区的龙魔森林里，竟然有一个人类留下来的地方，却是魔兽的禁区，这可真是一件让人惊奇的事情。

    “那里面有什么东西，你想要什么？”

    水云魂兽眼睛中在放着光，表情也显得有些狂热：“那是一个山谷，山谷中有一个几层楼高的祭坛，你需要进入到拿祭坛中，然后找到一颗碧绿色的珠子，将那珠子带回来，我便会将水云魂精交给你……你放心，那个地方的阵法，只对魔兽有效，对人类并没有作用，或许当初这个地方的建设者，就是想把里面的东西留给人类，而不愿意交给魔兽吧。”

    “碧绿色的珠子，那是什么东西？有什么作用？”

    水云魂兽眼光中有着几分狡黠：“这个事情你就不要管了，你只需要将那个珠子带出来给我就好了，如果没错的话，那珠子就在祭坛下方的房间里，大约有着拳头大小，散发这绿色的光芒，很好辨认。”

    武傲天摊开手，一副无奈的样子：“你都不给我讲清楚这个地方，也不讲清楚里面的情况，我进去岂不是什么都不知道，遇到危险怎么办？”

    水云魂兽望着武傲天一副打破沙锅问到底的架势，知晓自己如果不说出一点什么，对方是肯定不会去的，当下想了想又说道：“那碧绿色的珠子叫碧魂珠，是一种可以让魔兽的体力发生改变的东西，这种东西的炼制原料原本也就是从几种极为稀少的魔兽身上取得的，我吃下了这颗碧魂珠的话，可以让我的身体素质变得更好，甚至有可能再次突破，不过这东西，只对魔兽有用，对人类却是无用的。”

    武傲天有些奇怪，也有些不相信，人类建筑的地方，从魔兽的身上取材炼制成的珠子，却只能给魔兽吃，改变魔兽的体质，人类还不能服用？

    看着武傲天脸上显而易见的不相信，水云魂兽苦笑道：“上古时候，人类的灵修者是非常强大的，他们甚至拥有特殊的办法，可以奴役那些强大的魔兽，而这些碧魂珠就是他们炼制出来给那些魔兽吃，帮助他们提高实力的……”

    武傲天哦了一声，开始有了一点点相信：“那你又是如何知道里面有碧魂珠呢，你又进不去那山谷？”

    水云魂兽沉默了片刻，最后才开口道：“这件事情我也是才发现不久，我是偶然捡到了一本古籍，从上面发现了那个地方，根据上面描述，里面应该有着不止一颗的这种碧魂珠……”

    武傲天心中一动，自己身边不是也有炎魔的吗，如果真的能找到这种珠子，那不是可以给他吃，帮他提高实力吗？

    想到这个，原本还有些犹豫的武傲天顿时也起了心思去探查一番那个地方，当然，他并不是完全的相信了水云魂兽的话，但是他身上有三大神器，就算是遇到天灵大圆满强者打不过，也能逃的掉，而且这东西又是上古时候的强者留下来的，自然对他充满了吸引力。