
﻿    在进入小月河秘境之前，梅雪梦便对武傲天和独孤无影有过交代，让他们两人尽快的赶到这里，然后联手对付敌人，当时梅雪梦还不知道柳如雪身上也有仙品灵器，所以这话武傲天又转告了柳如雪，而且即便柳如雪没有仙品灵器，她也是武傲天的姐姐，武傲天怎么都要护得安全。

    虽然柳如雪身上有着仙品灵器每天，但是武傲天心中却还是有些担心，毕竟柳如雪修行大杀戮之术加上灭天，威力十足，但是武傲天却还是颇为她担心。

    毕竟这次的敌人，可不是一般的强悍。

    武傲天到达约定地点的时候，约定地点一个人都没有，武傲天心中一沉，武傲天从他出现的位置到这里，已经是相当长的一段距离，可是柳如雪和独孤无影却都没有出现。

    难道他们遭遇了强敌？

    武傲天决定再等一下，同时也让火神加速吸取八荒聚灵鼎里存储的灵气，早点恢复，这样等会战斗也能再次使用聚能一击。

    秘境外，所有的人都看到了赵国海和武傲天停留了下来，似乎在等待什么。

    梅雪梦自然知道武傲天是在等候独孤无影和柳如雪，他们三人一旦联手的话，恐怕这场胜利就已经是板上钉钉的事情了。

    但是似乎情况也不是那么顺利，因为独孤无影和柳如雪都遇到了自己强劲的敌手。

    独孤无影遇到了叶崇山，柳如雪碰到了孙建。

    独孤无影天灵三重境，手持五蕴之花，叶崇山天灵五重境，手持破天印。

    柳如雪天灵四重境，手持灭天剑，孙建天灵五重境，手持惊天锤。

    四个人，分别在两个地方分别的碰上了，没有半分迟疑的，双方立即开始了一场无比凶险无比激烈的大战。

    所有人的眼睛都已经睁大了，无比紧张的看着这两边的大战，负责操控镜像阵的灵修者不断的将画面在两边切换，偶尔还会在赵国海和武傲天这边停留一下，看看武傲天有什么动静。

    独孤无影浑身都缠绕在无尽的狂风当中，在他的周围仿佛形成了一道风刃之墙，任何想要进入其中的人或者物体都会遭受到那如同无数刀剑疯狂旋转的风暴攻击。

    在独孤无影的面前，五蕴之花的花瓣已经散落空中，如同飘落的花瓣，五蕴之花的花茎落在了独孤无影的手里，伸展出去，仿若变成了一杆尖利的身上带着尖刺的长枪。

    五蕴之花的花瓣，每一瓣都锋利无比，在空中如同狂风暴雨一般冲向叶崇山，带着尖刺的长枪划破长空，如同出云得蛟龙，恶狠狠的要将叶崇山刺个对穿。

    面对五蕴之花的疯狂攻击，叶崇山却是只微笑了一下，手中的破天印已经直接的飞了出来，迎着那漫天花瓣，直接的这般砸了过来。

    没有任何花巧的动作，就这么简简单单的砸了过来。

    可是就这般简简单单的一砸，所有五蕴之花的花瓣却像是撞在了墙壁上一般，纷纷的弹了回来，那如同毒龙一般的长枪，狠狠的撞击在破天印上，发出一声重重的爆裂，虽然遏止住了破天印的进攻，但是自己的进攻却也完全失效而，而且任何人都能看得出来，叶崇山占据着极大的优势。

    “只要你现在认输，退出比赛，我便不会杀你！”

    叶崇山哈哈一笑，冲着独孤无影露出了一个自信的笑容：“独孤小姐年纪轻轻就已经达到天灵三重境，假以时日，必定能有大成就，又何必在这里送明年呢？”

    独孤无影面上没有丝毫的波动，只是调动着自己灵海中的灵气，准备着下一次的攻击，对于叶崇山的问话，仿佛根本就没有听到。

    叶崇山也不着怒，只是有些惋惜的看了一眼独孤无影，轻叹道：“这是何必呢？”

    随着叶崇山的这一声轻叹，叶崇山已经全力的出手。

    ……

    柳如雪身上黑气弥漫，灭天上光芒缠绕，杀气惊人。

    一人一剑，漂浮在半空中，一股血腥杀戮的气息已经将方圆一里内完全的笼罩，身处其中，就仿佛置身于尸山血海当中。

    即便是实力达到了天灵五重境的孙建，脸上都有着无比凝重的神色，看着柳如雪的眼光中充满了惊讶，这女子到底修行的是什么功法，竟然能有着如此杀气。

    这显然已经不单单是多杀几个人就能造成这样的气势了。

    这冲天的杀气，无比血腥的气息，全部的向着孙建涌了过来，竟然让这孙建有着几分心惊胆跳的感觉。

    这感觉让孙建很是不爽，因为他感觉到自己仿佛已经被这股气势所摄，实力已经遭受到了一定的影响。

    孙建瞄着柳如雪身前黑漆漆的长剑，心中揣测着这把长剑的实力，到这个地步，他自然不会认为这把长剑只是一把普通的灵器，很明显，对方能够和自己这般气势相抗，甚至压制自己，那把比普通剑要阔得多的黑剑绝对是一把仙品灵器。

    惊天锤被孙建抛了出来，锤子猛然的变大，仿若被无形的举手握住，在空中瞬间变得直径数十米宽大后，就这么直直的从空中砸了下来，与此同时锤子上传来了一声如同雷公一般的怒吼。

    “死吧！”

    看着惊天锤带着无比慑人的威势砸将下来，柳如雪没有半分的退后，身上那冲天的杀气，猛然的席卷而上。

    灭天重重的撞击在了落下的惊天锤之上。

    整个空间仿佛都被引爆，巨大的能量从撞击点爆炸开来，就仿佛是几吨炸药瞬间爆炸，地面瞬间炸裂开来，周围的树林如同遇到十二级台风的稻田，瞬间被搅和成碎片，四散飞去。

    ……

    梅雪梦眼光中有着几分掩饰不住的担忧，柳如雪这边还好，凭借着她那冲天的杀气，竟然让孙建的实力无法完全发挥出来，而且那灭天的威力，显然比之五蕴之花还要强大不少，面对孙建和惊天锤的攻击，柳如雪丝毫不落下风。

    但是另外一边的独孤无影的情况就有些糟糕了，独孤无影的实力比之叶崇山差了不少，五蕴之花和破天印对上，却也隐隐落在了下风。

    虽然才开始战斗一会儿，但是独孤无影的情况已经变得极为的糟糕。

    梅雪梦担忧，旁边的宁无血和宋忠脸上也有着同样的担忧。

    宋忠就不用说了，两个天灵五重境强者已经被武傲天灭了一个，仙品灵器也少了一件，另外一个天灵五重境界强者孙建遇到柳如雪，却也不占优势，这场战争看上去，胜利的希望实在是太小了一点。

    神光大帝国沧海宗的势力虽然到目前为止遭受了一些损失，但是能主宰整个比赛的力量，却还没有遭受重创，而且目前对上独孤无影，更是占据压倒性的优势，很有可能将之淘汰出去，可是宁无血的脸上看不到丝毫的喜色。

    想着那个还处于隐身状态的武傲天，宁无血的心中就像是压着一块大石头，让他有些隐隐的喘不过气来。

    周围围观的数万灵修者一个个都眼睛睁大，或紧张，或兴奋，或焦虑……这场比斗牵动着无数人的心。

    看到自己国家的灵修者陷入危难，一个个顿时紧张的不得了，看到自己国家的灵修者大发神威，干掉了别的国家灵修者，一个个便大声的欢呼。

    天上地上，都是一片人的海洋，声音的海洋。

    ……

    武傲天等待了一会儿，却依旧没有独孤无影或者柳如雪的身影，武傲天心中越发的紧张起来，终于，他决定不再等待。

    原本想将赵国海丢下在这里，但是却又担心他被人所害，武傲天想了想，放出了天火之塔，将赵国海装在了其中，然后再放入了八荒聚灵鼎中。

    所有的围观者都看到了这一幕，但是却都认为他是将天火之塔收入了空间戒指中，哪里知道却是另有乾坤？

    武傲天心忧柳如雪和独孤无影的安全，速度已经提到了极致，虽然他穿着隐身长袍，但是这般奔行下，在白日里还是依稀能看到他的身形，只不过有些淡，就像是一条没有形体的幽魂。

    或许武傲天的运气不错，他选的方向正好是独孤无影所在的方向。

    而就在武傲天不断靠近独孤无影位置的时候，独孤无影却已经再也抵挡不住叶崇山的攻击，口吐鲜血从空中跌落了下来。

    “认输吧，我给你最后一次机会！”

    叶崇山手里的破天印已经飞上了天，随时准备砸将下来，独孤无影翻身从地上爬了起来，看了一眼胜券在握的叶崇山，双手急速的摆动了几下，那漫天的五蕴之花花瓣顿时落了下来，将独孤无影的身子包裹起来，如同离弦之箭，瞬间的向着远处逃去。

    “咦，居然还有这一招，不过想逃，那还是不可能的！”

    叶崇山脸上似乎有些惊奇，身子一晃，已经急速的向着独孤无影追了过去，破天印更是如同一座小山一般，向着独孤无影直接砸了下去。