
﻿    武傲天正在急速的飞行，忽然听到了前方传来的一声如同滚雷一般的碰撞，与之伴随着的还有强烈的灵气波动。

    声音犹如九天惊雷，滚滚而来，那灵气波动也是强的惊人，只是一瞬间，武傲天便已经判定，前方有着强者正在剧烈的交战，恐怕还是用有仙品灵器的强者，否则的话，不会这般大的动静。

    武傲天没有半分的犹豫，径直的向着动静处冲了过去。

    虽然也有可能遇上其他两个国家的灵修者在大战，但是那又怕什么呢，要是有机会就搞他们两下，没有机会就撤离，而且武傲天有很强烈的预感，前方激烈战团中应该有着柳如雪或者独孤无影，毕竟这个小月河秘境中，身上带着仙品灵器的人原本就很少，前面还被自己干掉了一个，所以战团中有天心宫的独孤无影或者柳如雪的几率已经很高了。

    武傲天才急速的靠近，便看到一条人影急速的向着自己这边奔来，在他的身后，还有一条人影正在急速的追赶。

    只是眨眼间，武傲天已经看清楚了那个奔来人影的吗面目，一看，顿时大吃一惊，这个人竟然是独孤无影。

    独孤无影在武傲天的印象中是一个就像白莲一般的女孩子，此时的独孤无影的脸色却是一片潮红，剧烈的喘息着，看上去无比的艰难，在她的嘴角，衣襟，都还有鲜血的痕迹，看上去无比狼狈。

    只不过即便是这样的情况下，她的脸上依旧冷静无比，没有恐慌，没有畏惧。

    在她身子的周围，五蕴之花的花瓣已经扩大，犹如一片片的盾牌，将她的身子包裹在其中，急速的破空飞行，犹如一块划破天空的陨石。

    在独孤无影的背后，叶崇山正紧紧的跟随着，一个如同印章一般的灵器正从他的手中飞起，如同一座小山一般的向着独孤无影压了过来。

    包裹在独孤无影身上的那些五蕴之花花瓣，猛然的升腾而起，在独孤无影的上空布置成了一片防御阵地。

    巨大的印章砸下来，那些密密麻麻的五蕴之花花瓣顿时七零八落，巨大的灵气冲击，虽然没有直接的击中独孤无影，但是却已经让独孤无影再次喷出了一口鲜血。

    印章翻了回去，叶崇山脸上终于露出了几分得意，他知道，面前的女人已经是强弩之末了，只要自己再一下，便可以解决战斗了。

    武傲天看着独孤无影身受重伤，心中不由大是着急，但是他却并没有急着迎上去，而是直接的停止了身形，收敛了自己的身形，放出了隐刺。

    独孤无影并没有发现下方的武傲天，径直的从武傲天的上方飞了过去，而在后方叶崇山也追了上来。

    武傲天看着越来越接近的叶崇山，隐刺已经悄然的升空，没有带动一点动静。

    叶崇山到达武傲天头顶上空的时候，已经再次的施展破天印，准备一口气干掉独孤无影。

    秘境外，所有人的眼睛都瞪大了。

    操控镜像阵的灵修者一直都有关注着武傲天，所以外面所有的围观者都知道，武傲天已经靠近了叶崇山，他显然正隐身在下方的树林中，准备偷袭叶崇山。

    梅雪梦的神色终于放松了两分，刚才看到独孤无影被叶崇山死死压制的时候，梅雪梦的脸上充满了掩饰不住的担心，如今武傲天赶到了，不管他是否能够杀死叶崇山，至少梅雪梦可以肯定，独孤无影死不了了。

    比之梅雪梦神色的放松，宁无血的脸上则是写满了紧张，武傲天神出鬼没的偷袭本领，他已经是见识过了多次，已经有多名实力不差的弟子死在了他的偷袭之下，如果叶崇山也遭遇了不测，那他除了马上认输外，已经再没有任何办法了。

    在所有人的眼光注视下，武傲天出手了。

    隐刺无声无息的，如同索命的恶鬼，瞬间的出现在了叶崇山的脑袋后方，眼见就要洞穿了叶崇山的脑袋，可是叶崇山的身上却猛然的冒出了一阵炽烈的光芒。

    这道光芒出现在了叶崇山的浑身，就像是一道光球一般的包裹在叶崇山的背后，挡住了隐刺，那隐刺竟然没有办法攻进去半分。

    武傲天大吃一惊，还是被叶崇山发现了吗？

    武傲天的这个念头才在心中翻腾而起，秋的声音已经响了起来：“防御型仙品灵器！”

    武傲天一伸手召回了隐刺，就在隐刺召回的一瞬间，那叶崇山已经一声怒喝：“何方小人，偷袭于我！”

    随着叶崇山的这一声大喝，那破天印已经猛的一翻，然后冲着武傲天所在的位置砸将下去。

    出手落空的一瞬间，武傲天便知道自己会被侦查到位置，所以他在找回隐刺的一瞬间，也已经向着旁边而退，果然，才一退开，那小山一般的破天印已经砸将下来。

    轰然巨响中，武傲天所在的位置方圆数百米之内，完全的崩塌陷了下去，尤其是被直接砸中的位置，地面硬生生的被砸的塌陷了十多米深，所有的树木，巨石尽皆化为了粉碎，被砸入了地面当中。

    武傲天知晓自己已经无法隐藏身形，干脆脱掉了自己身上的隐身长袍，露出了自己的本来面目。

    这还是武傲天自从进入小月河秘境开始隐身后，第一次真正的露出身形。

    秘境外，所有人都惊呼出声，每个人都眼睛放光的看着这一切，不管是叶崇山，还是武傲天，他们的厉害都是大家看到过的，这两个人碰撞在一起，谁会赢呢？

    宁无血在长长的松了一口气的同时，却也开始担心起来，因为独孤无影并没有杀死！

    独孤无影没死，也没有认输，那就代表着她和五蕴之花还能参加战斗，即便独孤无影已经受了很重的伤，但是那五蕴之花毕竟是仙品灵器，战斗力依旧惊人，两人围攻叶崇山一人的话，那情况……

    旁边的宋忠心中暗叫了一声惋惜，如果叶崇山早一点干掉独孤无影的话，那他就可以和武傲天单独决斗，宋忠相信，就算谁胜了，肯定也是两败俱伤，那星河大帝国胜利的希望好歹又要大上几分。

    独孤无影原本正急速的逃亡，后方传来的巨大动静，让独孤无影忍不住回头看去，却看到一个人突兀的从下方的树林中飞了起来，在他的身后，破天印正狠狠的砸在了地上。

    独孤无影的眼光第一时间的落在了这个人的脸上，等到看清楚他的面貌后，独孤无影的心中忽然充满了狂喜。

    武傲天！

    竟然是武傲天！

    在这关键的生死时候，他竟然就这么如同鬼魂一般，猛然的出现在了最需要别人帮助的自己身边……

    独孤无影停止了前行，转而向着武傲天这边飞了回来，她是知晓武傲天有着仙品灵器的，如今正好有一个两人联手对付叶崇山的机会。

    武傲天的眼光落在了叶崇山的身上，哈哈一笑道：“叶崇山，看来我们之间的战斗还没有完啊。”

    叶崇山的脸上流露出几分遗憾的神色，看了看正往回飞的独孤无影，冲着武傲天微微一笑道：“是的，还没完，看你如此镇定的站在我面前，应该也有着什么依仗吧，也是仙品灵器吗？刚才你偷袭我那一下可是神不知鬼不觉，如果不是我身上的玄武铠，恐怕我的头已经被爆掉了吧。”

    武傲天丝毫没有和他谦虚的打算，微笑着回答道：“你猜的真对，在遇到你之前，我已经杀死了三个贵宗的弟子，他们都死在了我的偷袭之下。”

    叶崇山想着刚才那下深不知鬼不觉的攻击，背心中早已经布满了一背的冷汗，如果自己再晚一点，如果自己没有玄武铠在身上呢，自己能躲得过吗？

    听到武傲天笑嘻嘻的说他已经杀死了沧海宗三名弟子，叶崇山的眼光中一下子充满了怒气，冷冷的哼道：“那你就拿你的命来陪吧。”

    这时独孤无影也已经飞了回来，站在了武傲天的身旁，冲着武傲天说道：“你要小心，那印很厉害，我和五蕴之花抵挡不住！”

    这一句提醒其实并没有什么用，如果这家伙不厉害，独孤无影和五蕴之花会被打的如此狼狈，差点死掉吗？

    武傲天没有半分犹豫的请出了天火之塔，天火之塔打开了大门，武傲天微笑道：“独孤师姐，你先进塔里躲着吧，反正也不会影响你控制五蕴之花战斗，所以坐在这塔里，暂时是最安全的。”

    独孤无影倒是没有任何矫情，径直的向着天火之塔的内部飞了过去，武傲天也同时倒退。

    看着武傲天顺手就丢出来一个巨大的塔，叶崇山心中吃了一惊，处于一种直觉的，破天印已经翻腾而起，狠狠的向着天火之塔攻击了过来。

    武傲天和孤独无影进入了天火之塔，独孤无影才现在在这塔内竟然还有一名灵修者，而且正是天心宫的弟子，想必是武傲天遇到然后同行的。

    破天印重重的撞在了天火之塔上，发出了一声无比沉闷的撞击声。