
﻿    武傲天将记忆里在地球上不管是古代还是现代的各种机制，在自己脑海中进行了一番整合，然后一条条的将这监察院存在的意义，还有必须要注重的一些地方讲了出来。

    在这个世界上，虽然或许在国家中也曾经有类似这种监察院的机构，但是却没有人能像武傲天这般系统的讲述这种机构的优缺点，利与弊，还有实际操作中应该注意的事项。

    莫云生看着武傲天侃侃而谈，那一向镇定的眼光中也不由多了几分波动，他没有想到武傲天竟然能提出如此多的意见，而且这些意见每一条听起来都是很有针对性的，其中有一部分是自己已经考虑到的，但是却也有一部分是自己疏忽，甚至是根本没有想到的。

    当武傲天将自己脑子里想的东西全部讲了出来后，莫云生看向武傲天的眼光已经多了毫不掩饰的欣赏，轻轻的笑道：“看来我的眼光并没有错，让你加入飘渺宫，加入监察院肯定是一个明智的决定，先不说别的，就是你的这些意见，也能少走很多冤枉路，能更快行之有效的让监察院发挥其作用。”

    武傲天对此表扬却是当仁不让，虽然这个世界上也有着数千年，甚至上万年更长远的历史，但是最这个世界上，监察院这个系统并没有系统的出现过，也没有专家学者进行过论证，而在自己那个世界，监察院可是有着悠久的历史，经历过无数朝代，一直到现代的监察机构，已经变得颇为完善。

    “恩，那你尽快的去办你的事情吧，办完之后尽快回来，我想你加入到监察院的成立和完善当中，对了，你现在的实力加上你的仙品灵器，已经根本不用惧怕所有幻灵境以下的强者，而只要是进入幻灵境的人，必然都会知道飘渺宫的，就算是那龙族，也不敢随便对一个飘渺宫的人出手的……”

    武傲天听他说起龙族，知道他已经了解自己拿月灵芝泉是为了和龙族交换圣元冰晶，当下点头应下：“好的，多谢宫主关怀。”

    莫云生盯着武傲天，轻轻笑道：“从我对你的了解来看，你是难得一见的天才，好好修行，日后成就必然不可限量，超过我也不是不可能……”

    武傲天听到莫云生的夸奖，还是颇有两分心中自得的，能够得到天下三大权势人物之一的飘渺宫宫主如此肯定的赞赏的，天下又有几人？

    只不过想着莫云生的实力，武傲天又忍不住心中痒痒，终究还是忍不住问道：“宫主，冒昧的问一下，宫主你现在是幻灵几重境啊？”

    莫云生微微一笑道：“幻灵四重境。”

    武傲天轻轻呼出了一口气，三大势力在上古时候，三大宗主都是达到幻灵五重境的巅峰实力，如今时过境迁，莫云生的实力却要差上一些，不过这也并不奇怪，这个年代的灵修者比之上古，整体上都差了不少。

    莫云生似乎明白武傲天的心思，微微笑道：“昔日三大宗主都是幻灵五重境，如今我们却又都是不如了，不止是我们飘渺宫，黑月岛和紫光洞府都已经再没有幻灵五重境了，他们两宗的首领实力也都和我相仿，也不知道我们三个人在有生之年，还能否有人突破达到最后的五重境境界……”

    “另外，如果三大势力都开放禁令，那大陆上必然会忽然增多很多强者，三大势力一直都是三足鼎立，相互之间颇为敌对，如果以后你在外行走，必然要和其他两宗的人打交道，要小心应对。”

    武傲天默然点头，想想正要告别，却忽然想起两件事情，当下问道：“宫主，是否天下所有的幻灵境强者都集中在三大势力当中，大陆上就没有其他的幻灵强者了吗，恩，我是说人类，像龙族那样的不算……”

    莫云生摇摇头笑道：“当然有，只不过很少而已。”

    武傲天皱了皱眉头道：“龙翔大帝国中，出了一个黑煞门，其门主据说也是幻灵境强者，之前曾经有过一次活动，利用上古阵法困住灵修者，妄图用毒丹强行控制，后来被我无意间撞到并且破坏，他们的左护法还出面暗杀于我，但是却被我重创而去……”

    莫云生轻轻一笑，言语间并没有丝毫在意：“跳梁小丑而已，不过是三大势力禁令之下，才能兴风作浪而已，禁令一打破，到时候天下凭空多出无数强者，这黑煞门自然也就什么也算不得了……”

    武傲天想想也是，也就不再提黑煞门的事情，而是笑嘻嘻的望着莫云生：“宫主，不知道飘渺宫有没有什么至阴至寒的东西啊……”

    莫云生有些诧异的望了望武傲天：“有一些，怎么，你需要？”

    武傲天心中一喜，看来又有秋风可打了。

    加入了飘渺宫，武傲天心中还是颇有压力的，毕竟这些人可一个个都是些强大的怪物啊，以后还要和他们打交道，如果自己没有点绝技榜身，那怎么能行？

    目前来说，火神进步空间有限，莉莉在未完成进化之前，大概也就这样子了，就算完成进化了，之后是什么样子，也难以预估，最有潜力可挖，也是最值得信任的还是秋了，提高他的实力，便是给自己增加保障啊。

    “是啊，不知道都有些什么至阴至寒之物，又要如何才可能拿到呢？”

    莫云生看着武傲天那充满喜色的双眼，忍不住微笑，这小子一向都颇为沉稳，如今反倒是听说飘渺宫有至阴至寒之物，却忍不住面露喜色，看来这至阴至寒之物对他也是颇为重要的东西。

    “阴寒之物倒是不少，能称得上至阴至寒之物的大概也只有一块万年玄冰了，只是这东西对你有用吗？”

    万年玄冰？

    武傲天大喜过望，连忙点头：“有用，有用，当然有用……只是，这个应该很珍贵吧，能给我？”

    说到最后，武傲天的声音已经有些迟疑和不确定，自己不过是刚刚加入飘渺宫，就提条件，还是对飘渺宫的宫主，会不会太嚣张，有点自找死路的意思啊？

    看着武傲天有些患得患失的样子，莫云生哈哈大笑起来，他终于看到这个小子不那么稳重和平静的时候了，才二十出头，却搞得像个老头子一般沉稳，实在是有些无趣啊。

    “万年玄冰，当然很珍贵了，你刚刚才加入飘渺宫，对飘渺宫又没什么贡献……”

    听到莫云生的话，武傲天的心顿时一下子落入了低谷，但是莫云生接下来的话，却让武傲天又惊喜的抬起了头。

    “不过嘛，我可以将万年玄冰先给你，作为对你提的这么多建议的奖励，当然，你还得再以后的事情中多出力，而且以后可能还会涉及到黑月岛和紫光洞府，你可不能偷懒。”

    武傲天大喜，哈哈，有了万年玄冰，秋的实力肯定再次暴涨，到时候恐怕就算遇到一般的幻灵境强者自己用不着怕了。

    “那是一定的，宫主你就放心吧，我一定会把你交代的事情办好，办的稳稳当当。”

    莫云生看着武傲天欣喜的样子，张开嘴巴想要说什么，但是想了想，却又闭上了嘴，这小子，还是等他先干出一些事情，然后再说吧。

    其实孙执事还真猜到了一部分，莫云生在知道武傲天才修行数年，便达到了天灵四重境后，真的有些动心，想将武傲天收为弟子，以后可以继承自己的衣钵，加上和武傲天交谈中，武傲天表现出来的远远超出同龄人的沉稳、心智和见识，让他更是有些动心。

    也正因为有了这个想法，莫云生才会让武傲天加入飘渺宫，加入监察院，同时还对他表现出了极大的关注，甚至拿出玄链丹作为见面礼，帮助他再次提升一级，就算是如今武傲天提出要万年玄冰，莫云生也答应了，莫云生看出来了，恐怕这万年玄冰对他是非常重要，或许是帮助他提高实力的重要东西。

    莫云生并没有追问武傲天到底如何使用这万年玄冰，他相信，要不了多久，自己便能看到自己想看的东西。

    一颗玄莲丹，一个万年玄冰，作为对一个可能成为自己弟子的天才的考核奖励，那也算不得什么，毕竟自己一辈子见过无数的天才，真正想收为弟子的却并没有几个。

    武傲天自然不知道莫云生心中在想什么，他现在是欣喜莫名，因为他已经第一时间，将万年玄冰的消息告诉了秋，而秋在得知马上可以得到万年玄冰后，差点兴奋的跳了起来。

    “真是太好，有了万年玄冰，我的实力又能恢复一大截了，快快快，将万年玄冰拿来，哈哈，我还以为要等候好久呢，想不到才这么久，你又找到第二个至阴至寒之物了，小子，不错不错，加油，啥时候把什么冰魄啊之类的也给我找到，让我实力彻底恢复，哈哈，那时候就是我们的天下了。”

    对于秋嚣张的口气，武傲天在惊喜之余，却也忍不住有些不信：“你真有那么厉害吗，你能打的过这些幻灵境强者？”

    PS：

    小黑屋软件果然有用啊……哇嘎嘎……