
﻿    第三章送上，求红票，求支持。

    -----------------

    武傲天和柳如雪两个人再次的出现在上古荒野龙谷的门口，此时距离武傲天离开飘渺宫已经是半个月之后了。

    之所以在天心宫还停留了一段时间，武傲天却是在等待秋。

    自从武傲天将万年玄冰送入八荒聚灵鼎中时，秋便开始了兴奋的吸取之旅，万年玄冰中蕴含的阴寒之气无比的浓烈，即便是饥渴无比的秋，也只有一点点的吸取，吸取后再将这阴寒之气转为自己身体的一部分从而达到疗伤的作用。

    也因为这样，那吸取的时间自然而然的就会长一点，一直到武傲天在天心宫停留了几天后，秋终于将那块巨大的万年玄冰给全部吸收了。

    “你现在伤势恢复如何？”

    秋才一醒过来，武傲天便已经兴奋的追问着这个自己追关心的问题，因为那直接的代表着八荒聚灵鼎能发挥出多大的威力。

    “七成！”

    秋的话语中有着好不掩饰的得意，甚至说是兴奋，毕竟他已经沉寂太久了，如今总算是看到完全康复的曙光了。

    “七成？”武傲天皱了皱眉头道：“你之前不是已经恢复了接近五成实力了吗，如今吃掉一个这么珍贵的万年玄冰，你就恢复了两成多一点的实力？”

    秋对于武傲天的不满很是不屑，哼道：“疗伤就像是修行一样，前面容易，越往后面越难，假设你现在还能拿出同样一个万年玄冰，我把他吸收了，估计现在最多能再恢复一成的实力，那还是很乐观的估计了。”

    武傲天扁扁嘴，无奈的苦笑道：“你可真是一个吃货啊，这么吃得，要想你完全恢复实力，那不知道要多少至阴至寒之物才能足够……”

    对于武傲天给他的评价，秋显然是不能接受的，当下抗声道：“怎么说话呢，谁是吃货了，一分耕耘一分收获，想不劳而获，哪那么简单，之前吃的冰晶鲨的魔晶也好，万年玄冰也好，他们再珍贵，却是死物，让我恢复了七成，已经很了不起了……”

    武傲天打断了秋的说话，直接的问道：“那你总得给我个准信，你现在的战斗力到底如何啊？”

    秋瞅了瞅了旁边的火神和天火莉莉，得意的说道：“之前我和他们两个差不多，甚至还要差一点吧，现在的我已经完全不是他们可以抗衡的了。”

    “对上幻灵境强者呢？”

    武傲天紧紧的追问，这才是他最关心的问题，之前面对的都是天灵强者，最强也就是天灵大圆满，有着莉莉和火神两个人，基本就已经立于不败之地，甚至还能乘其不备打对方个措手不及，就像是对付那黑煞门的左护法一样，可是现在身份又有了变化，自己所面对的人也变了，以后肯定会面对不少的幻灵境强者，如果还是之前的战斗力，那自己可没有底气和别人抗衡啊。

    “幻灵境强者到底有多厉害我也不清楚，所以我也不好给你准确的回答，只不过我可以肯定的回答，像上次遇到的那个什么黑煞门的左护法，就是有着天灵大圆满实力的那个，我有着百分百的把握，让他有来无回！”

    武傲天心中一喜，天灵大圆满强者已经是非常厉害的存在，他们就算遇到战况危急，总能在须臾之间瞬息逃开，上次黑煞门的左护法便是在身受重伤的情况下逃走了，如今秋说他有百分百的把握留下对方，那显然战斗力比之之前强悍的不是一点半点。”

    啥时候有机会找个幻灵境强者来切磋一番，看看他们到底有多厉害……

    带着这个想法，武傲天和柳如雪两人来到龙谷为天火莉莉换取圣元冰晶，根据莉莉所说，有了圣元冰晶，她便能再次进化，向着人的方向进化，而实力也会百尺竿头更进一步，或许就突破了天灵大圆满的水平，达到幻灵境强者的地步。

    钟声才响起没一会儿，一条巨龙便出现在了武傲天两人的面前，这条巨龙却并不是上次武傲天两人见过的龙族战神凯利，而是一条看上去浑身碧绿的绿龙。

    飘渺宫一行，武傲天也打听了一下这龙族的情况，龙族有很多分支，有地上跑的地龙，有天上飞的带着尖尖长嘴的翼龙，浑身如同岩石一般的岩龙等等，但是真正厉害的还是巨龙一族，他们也是最纯正的龙族。

    巨龙浑身都覆盖着脸盆大小的龙甲，那一片片的龙甲如同鱼鳞一般层叠，对于灵气攻击有着极为强大的防御作用，而且这龙甲对攻击还带着一定的削弱功能，即便没有鳞甲覆盖的位置，那也有着厚厚的皮肤，那皮肤比之大象皮还要坚韧还要厚，刀剑难伤。

    巨龙不仅善于肉身搏击，同样善于灵气攻击，并且拥有种族天赋龙炎，龙炎也分很多种，有毒炎，有火炎，还有一些其他特殊的龙炎，但是这些龙炎也有共同点，那就是温度超高，攻击破坏力超强，龙炎到处，就算是铁，也得瞬间化为铁水。

    巨龙一族的实力也很好辨认，随着实力的增长，他们皮肤的颜色会逐渐的变化，幼龙通常都是绿色的，到达成年之后便会向红色转变，而当实力更加强悍时，皮肤会由红色向黑色转变，最终成为黑龙，那便是龙族的最强者。

    当然，在巨龙一族中，也还有另外一种特殊龙种，按便是黄金巨龙。

    黄金巨龙也是巨龙一族，但是它却是属于变异魔兽，也不知道多少巨龙中才有希望出一只黄金巨龙，而黄金巨龙的实力却是超强的，一头成年黄金巨龙的实力比之黑龙尚且还要强悍，即便是幼龙，那也是黄金色的，拥有不亚于红龙的战斗力。

    黄金巨龙是龙族中的王者，据说在现在大陆上的龙族中，也还有着黄金巨龙的存在，黄金巨龙，即便是以飘渺宫宫主莫云生，同样都不敢小觑，龙族原本就是魔兽中的王者种族，而黄金巨龙更是王者中的皇者！

    绿龙看着敲钟的武傲天两人，高昂着龙头，傲慢的问道：“人类，何事来到龙谷？”

    武傲天微笑着回答道：“我来自龙翔大帝国天心宫，和龙族的战神凯利有约定，如今我是来赴约来了……”

    听到武傲天的话，那绿龙眼光顿时一变，傲气少了许多：“你和凯利大人有约定？”

    武傲天点点头道：“是的，我和他有一笔交易约定，目前我已经找到了他要的东西，前来交易。”

    那绿龙听闻是凯利的客人，顿时客气了许多，点点头道：“既然是这样，那你们就跟我进来吧。”

    武傲天两人跟在绿龙背后，向着龙谷中间飞去，武傲天打量着这龙谷，却发现龙谷的地形似乎是一个盆地，高山连绵，在这里形成了一个巨大的凹陷地带，只不过这地带却也非常宽广，一眼看过去，都看不到边际。

    很快的，武傲天两人便看到了各式各样的龙族，有些在地上趴着休息，有些在天空翱翔，也有像领路的绿龙一样的巨龙在地面上懒懒的游走，看着武傲天和柳如雪，这些龙族都用着好奇的眼光看着两人，只不过在这些眼光中都有着掩饰不住的傲气。

    龙族，果然是一个极其高傲的种族。

    飞行了几十里，武傲天便看到一座位于这个盆地中央的巨大山峰，仰头看去，却根本看不到这山峰有多高，直插云霄，在那山崖的前方，有着不少黑影正在空中飞行，想必都是龙族，只不过他们的身形比起这座高山实在是太渺小了。

    这恐怕就是巨龙一族的栖息之山了，名字也很简单，龙山。

    巨龙一族是群居动物，喜欢穴居，所以他们在这巨大山峰中挖洞为穴，作为他们的栖息之地，看那天空飞行的一群巨龙，武傲天心中也是忍不住颇为震撼，也不知道这里到底有多少数量的龙族，看他们这般一群飞过，遮天蔽日的架势，那可真叫一个气势啊。

    要是能拥有一只巨龙作为坐骑，那可实在是拉风啊。

    武傲天的脑子里不由自主的蹦出了这个想法，但是却也知道这个想法实在是有些荒谬，龙族这种高傲的种族，是绝对不会向任何人低下他们高昂的头颅的，更别说给他们一向看不起的人类作为坐骑了，因为在龙族的眼光中，人类都是很卑鄙的。

    绿龙带着武傲天两人飞进了一个巨大的山洞，落在山洞门口，绿龙让两人稍作等待后，便飞走了，想必是去通知红龙凯利去了。

    武傲天打量着这足足有着五六十米高的巨大山洞，看着那一道道深深的痕迹，心中忍不住想到，难道这些洞穴都是龙族用他们的利爪掘出来的吗？

    就在武傲天两人打量的时候，一阵强劲的风声响起，一只体型巨大的红龙落在了山洞门口，正是之前武傲天等人见过一面的凯利。

    凯利瞬间变换成了人形，却是一个身材高大，异常魁梧，长相粗豪的大汉，倒是和他战神的名头看上去非常的相符。

    “哈哈，人类，听说你们找到了月灵芝泉？”