
﻿    第二更。

    -----------------

    这个结果，武傲天并没有任何的意外，武傲天收了火神，将之收进了八荒聚灵鼎，让他尽快的从八荒聚灵鼎中弥补能量，以准备下一次的聚能一击。

    他自己却也没有急着离开八荒聚灵鼎，毕竟在对面还有索魂这件仙品灵器。

    索魂遭受到攻击，也受了不轻的创伤，此刻正处于暴怒当中，他在空中急速的扭动着身子，发出低沉的咆哮。

    武傲天沉声喝道：“你的主人已经死亡，你已经不能再参加此次比赛，难道你要一意孤行吗，如果你依旧坚持出手，你将会遭受到这里面所有仙品灵器的围攻，包叫你魂飞魄散，消失于世间！”

    索魂漂浮在空中，虽然极度的愤怒，但是却也知道这是这场比斗会所定下的规矩，是不能违背的，否则的话，自己将会成为所有人的公敌。

    不要说别的仙品灵器，就是面前这个塔也已经给了他足够的伤害，如果再战斗下去，自己也是奈何不了对方的。

    除开梅雪梦知道武傲天使用的那个长长的铁筒便是火神，是武傲天身上的另外一件仙品灵器，其他的人都以为这铁筒也是这塔的一部分，刚才发射出的炙热火球，也是那塔的攻击招数，毕竟那塔从出现就一直在挨打，忽然的爆发出来这样一击，每个正常的人都会认为天火之塔从一开始出现挨打的时候便已经在积蓄力量，而武傲天却用幻阵暂时的束缚住了苏宁海，让他无法逃脱，无法拉开距离，从而被近距离的这般轰中，飞灰湮灭。

    场外的空中，宋忠的脸色一下子变得无比的难堪，苏宁海和孙建两个人，各自携带了一件仙品灵器，威力惊人，便是宋忠这次的底牌，可是如今苏宁海却被人一招灭掉，那自然已经代表着星河大帝国这次取胜的希望已经变得无比的渺茫。

    苏宁海是星河大帝国皓月宗专门培养出来的天才强者，六十岁不到已经达到天灵五重境，这已经是很了不起的成就了，假以时日，或许就又是天灵大圆满强者，甚至有可能进入幻灵境，可是如今却在这小月河秘境中，被一个天灵三重境的人给一招干掉了。

    不，不是武傲天干掉的，是那件仙品灵器！

    宋忠根本就不相信以武傲天的能力能够干掉苏宁海，他将所有的事情都想到天火之塔的身上，只不过他有想对，却也有想错，想对的是天火之塔的防御力的确是超级强者，别说苏宁海拿着索魂无法破开天火之塔的防御，就连当初梅雪梦、苏青鹤和洪铁联手轮番攻击，也没有奈何得了她，或许可以说，天灵大圆满境界的人，已经没有人可以奈何得了天火之塔。

    如果宋忠知晓武傲天刚才出动的是两件仙品灵器的话，估计会更加沮丧，现在宋忠最大的期望就是让天心宫的人碰见神光大帝国的人，两败俱伤，或许这样星河大帝国还有一些机会。

    宁无血的心中也是无比的震惊，虽然死的苏宁海是星河大帝国皓月宗的人，可是他心中已经感到了浓浓的危机感，这家伙能干掉苏宁海，那想必也有很大的可能干掉叶崇山。

    尤其是这家伙还能隐身，收敛自己的气息，竟然连天灵五重境和仙品灵器都没有发现如此近距离的他，也就是在发动攻击的一瞬间，才被察觉到，如果稍微反应慢一点，估计已经直接被偷袭而死了，那苏宁海反应如此快，背后却也多了一个血洞。

    叶崇山虽然还有后手，但是他顶得住这人的偷袭吗？

    宁无血和宋忠这一次并没有问梅雪梦什么，只是皱紧了自己的眉头，为小月河中的战况而深深的担忧着。

    秘境中，索魂终于气呼呼的离去了，它会到出口处等待这场比斗的结束，他已经和这场三国比斗没有任何的关系了。

    看着索魂离去，武傲天也不敢有半分停留，飞快的和赵国海奔了出来，收起了天火之塔，都收入了八荒聚灵鼎中，再次的将自己置于隐身长袍中，对着赵国海说道：“我们这里动静太大，恐怕已经惊动了其他人，我们速速离开。”

    赵国海睁大着眼睛，眼睛中还有掩饰不住的震惊。

    他甚至都还没有从刚才那深深的惊骇中回醒过来，在他的想象中，即便武傲天已经说过他有着仙品灵器，如果遇到苏宁海，最多也就是用仙品灵器护着自己两人不受伤，最多也就保持不落败吧，可是眼前发生的事情却将他彻底的震撼了。

    在他眼中无比强大的苏宁海，竟然被秒杀了！

    他看到了武傲天手中的那个灵器，他忍不住怀疑，难道武傲天拿出来攻击的那个灵器又是另外一件仙品灵器？

    武傲天身上有着两件仙品灵器？

    光是想到这个念头，赵国海就觉得自己快要疯了，这是什么念头，就算是天心宫宫主，三位天灵大圆满强者，也就只有大宫主梅雪梦只有一个仙品灵器，这武傲天竟然能有两件？

    赵国海倒不是妒忌，只是感到深深的震惊。

    武傲天加入天心宫已经有段时间了，因为武傲天干的几件事情，所有人对武傲天的信息也了解的比较多，都知道武傲天以前是一个不能修行的废人，可是在几年的时间内，他的实力不断的飙涨，从一个小国家走了出来，最后成为了天心宫的玉牌弟子。

    也正因为这样，大家都知道武傲天是没有任何背景的，可是武傲天究竟是如何，才能做到现在的地步，拥有两件天品灵器呢？

    武傲天看着赵国海还陷入震惊当中，忍不住苦笑下，想不到自己的出手，倒是把他给吓到了。

    拍了拍赵国海的肩膀，将赵国海从震惊中惊醒过来，再次笑道：“走吧，这里不能再停留了。”

    赵国海终于回过神来，想着自己刚才的表现，顿时觉得有些丢脸，脸上也有些尴尬的红色，连忙迈步向前而去，武傲天往前而去，还不忘顺手将苏宁海的虚空戒指给弄到了手里，毕竟对方可是个天灵五重境的强者，总会有些好东西的吧。

    两个人才刚刚离开这里不久，森林中便来了一个人，这个人却是神光大帝国的最强者叶崇山。

    叶崇山看着被烧成一片焦黑之地的树林，脸上露出了几分吃惊的神色，这里显然是两位拥有仙品灵器的强者再次交战，只不过自己从感到那冲天的灵气波动，悄然赶过来，也不过是很快的功夫，可是这里的战斗却已经结束了。

    是两个人都不愿意再斗，各自分开了，还是某一方败了，另外一方追赶去了？

    即便以叶崇山的脑袋，他怎么也没有料到，在这里，在这么短暂的时间，已经有一名天灵五重境的强者陨落了。

    叶崇山也很快的离开了，他虽然身上有着仙品灵器，可是却很谨慎，更重要的是他还有更重要的人去找寻。

    自从武傲天击杀了苏宁海之后，外面操控镜像阵的灵修者总是不断的观察着武傲天，虽然偶尔也有找寻其他人，观看其他的战斗，但是更多的时间，却将注意力放在了武傲天的身上。

    在这个时候，所有人都已经意识到，恐怕改变整个战局的，不是之前出现的拥有五蕴之花的独孤无影，也不是手持黑剑杀气冲天的柳如雪，而是这个只有天灵三重境看上去并不怎么惹眼的青年。

    死在他手里的灵修者已经不止一个，其中还包括拥有仙品灵器的苏宁海，看着赵国海急速的移动，所有人都知道武傲天就在他的身旁，如同幽灵一般的跟着。

    武傲天沿途接连的又遇到了几名灵修者，却都不是天心宫的人，都是神光大帝国和星河大帝国的人，天心宫的弟子更多的都选择躲了起来。

    这几名遇到武傲天的倒霉鬼，实力不是很高，哪里挡得住武傲天那如同鬼魅一般的突袭，更别说武傲天本身的实力其实已经可比媲美天灵四重境的灵修者，算上八荒聚灵鼎的增幅作用的话，恐怕实力还会更高，就算是天灵五重境实力，也可一战。

    看着那几名灵修者一一的死在了武傲天的突袭下，秘境外的数万观战者已经完全的沸腾了起来。

    叫骂的很不少，这些人大多是神光大帝国和星河大帝国的人，而作为龙翔大帝国的人，对武傲天的行为却是极其的夸奖，甚至很多人都已经开始崇拜起这个看上去只是二十岁左右的青年。

    人家才二十岁，就已经有本事干掉这么多天灵强者，甚至天灵五重境的强者在他手里也灰飞烟灭，假以时日，又会达到什么样的高度？

    这根本就是天才，根本就是妖孽！

    武傲天自然不知道外面是个什么样的情况，只不过他此时已经顾不得了，暴露也就暴露吧，那也是没办法的事情，只要能帮龙翔赢得这次比赛，那便足矣。

    武傲天和赵国海两个人，很快的穿过了树林，来到了一个比较偏僻的传送点，这里，便是武傲天和独孤无影、柳如雪约好的集结点。