
﻿    黄金幼龙？

    秋似乎也愣了一下，但是旋即就无比兴奋的叫了起来：“哈哈，这次我们发达了！”

    武傲天脸上也有着几分掩饰不住的兴奋，黄金巨龙啊，这可是黄金巨龙啊！

    巨龙一族原本就是无比强悍的存在，而那黄金巨龙更是巨龙中的异种，是龙族中的皇者，自己竟然孵化出了一只黄金巨龙？

    每一只黄金巨龙都是巨龙中的皇者，甚至就连龙族的族长实力也没有黄金巨龙强，根据飘渺宫宫主莫云生的讲述，龙族最强的便是一只黄金巨龙，也是拥有幻灵四重境的实力，或许莫云生仗着灵器，能够打败这只黄金巨龙，但是即便是胜利，那也绝对是惨胜。

    看着那暂时还看不出半点威风、胖嘟嘟的幼龙，武傲天猛然想起一事，连忙问秋：“秋，你说的那个搞定了没有？”

    秋自然知晓武傲天说的是什么，哈哈一笑道：“当然搞定了，你这次赚大了，竟然拥有了一只黄金幼龙龙宠，这可是了历史上从来没有谁能办到的啊，就算是飘渺宫宫主莫云生，他也不可能拥有一只黄金幼龙龙宠的，哈哈，就算是你实力从此不再增长，只要这黄金幼龙长大了，你也一样横行天下！”

    武傲天听闻秋已经搞定了这只幼龙，顿时也无比惊喜，忍不住嘿嘿的笑了起来：“我在想，他们肯定会来找这头幼龙的，毕竟黄金幼龙对于龙族来说可是无比重要的，如果我装作什么都不知道，让这头幼龙回到龙族，若干年后，等这头幼龙成长起来，是不是有可能号令龙族呢，那时候岂不是整个龙族都听我的？”

    对于武傲天的想法，秋很是一阵无语：“你这人也太贪了一点吧，再说，你能忍受都了这么多年的等待？”

    武傲天白了秋一眼：“就当是没有不就行了吗，不过你还真说对了，我还真等不了，这巨龙一族也不知道要多少年才能长大成为成年巨龙？”

    秋叹了一口气道：“如果不采用别的办法，加速他的生长，即便你生命漫长，可是比起龙族来说，却还是差太多了，等着他长大了，或许你都老了，甚至都死了。”

    武傲天顿时又是一阵无语，那样的话，还有个屁用啊，只不过听秋的口气，好像也是有办法加速幼龙的生长，当下连忙问道：“有什么办法能让幼龙加速生长啊？”

    秋很干脆的否定：“我没有办法，我有什么本事你还不清楚吗，最多我可以不断的用灵气滋养它的身体，让它身体变得更好，实力增长更快而已，但是要加速它的生长，我还真没有那本事……”

    武傲天想了想道：“那我有机会问问宫主，看他知道什么办法能让幼龙加速生长不……”

    秋点点头道：“你问他是个不错的选择，不过你可千万不要发傻，将幼龙的事情告诉他了哦，这事暂时还是保密的好。”

    “这个我自然知道的。”

    武傲天再次把注意力集中在那肉嘟嘟的幼龙身上，同时心中开始呼唤它，只是暂时还没有名字，一时间还不知道怎么称呼他。

    “既然你是黄金幼龙，那我就叫你小金好了。”

    幼龙似乎一时间还不太清楚是谁在对它说话，毕竟它身处八荒聚灵鼎，而八荒聚灵鼎是位于武傲天大脑深处极细微的一个点，但是幼龙对这个声音却并没有任何的排斥，反而有着一种说不出的亲切，心里很是舒服。

    幼龙趴在地上，很快的进入了沉睡。

    关于如何照顾幼龙，当初凯利倒是很详细的给武傲天讲解过，其实说起来也很简单，龙族的身体素质那都是超强，很少会生命又或者其他，主要就是喂养，而且凯利讲过，幼龙在出世后会吃掉蛋壳然后进入沉睡，这个时期是非常重要的一个时期，在睡眠结束苏醒过后，幼龙将会变样，而且便会拥有相当的战斗力了。

    也不知道这条黄金幼龙在苏醒后能有多少的战斗力。

    三大势力同时的开放禁令，很多灵修者离开了捆缚他们太久的家园，来到了外面的世界，整个世界上猛然的多出了众多的强者。

    在开放禁令之前，三大帝国的圣地，包括天心宫、沧海宗和皓月宗，都接到了通知，也在这之前便将三大势力的事情，告诉了各自帝国中的那些灵修门派。

    消息传出，无数人陷入了震惊当中，很多人都以为天灵大圆满便是灵修者的最高境界，可是如今忽然出现了众多幻灵境的强者，天灵大圆满在幻灵境强者面前却是什么也不是，很多人都甚至陷入了绝望，原来比自己强的人还有这么多，可怜自己还认为比自己厉害的便只是有那么一些天灵大圆满强者呢。

    武傲天也开始忙了起来，飘渺宫的这些家伙被关了数百年，甚至更久，如今一个个都像是出笼的鸟儿一般，可以自由的行动，哪里又能不兴奋？

    这些人可都是强者，最差的估计也都是天灵强者，天赋不错的便已经达到了天灵大圆满，在外面的世界可谓是呼喊风雨，潇洒的很。

    只是潇洒的人多了，自然而然麻烦和事情也就多了起来。

    武傲天一边忙着处理监察院的事情，一边观察着被她取名为小金的黄金幼龙，看它醒了没有，是否饿了……

    武傲天从事的工作，暂时更多的是调查类，毕竟监察院人手也限，而现在事情也多，所以武傲天也很忙。

    黄金幼龙这一睡，就睡了差不多十天，武傲天惊奇的发现，这黄金幼龙的体型长得好快，现在比之当初已经肥壮了不止一圈，而且它的皮肤颜色已经越来越接近金色。

    “不知道龙族的人，什么时候会来找我们所要小金呢？”

    武傲天对着秋说道：“心里总是挂着事情，很是不爽，倒不如早点解决来的好，对了，到时候我们怎么应付他们呢？直接让小金告诉他们不愿意回去吗，又或者用其他办法……”

    PS:

    少一千字，实在困的不行了，差点趴在电脑面前睡着了……抱歉，抱歉。