
﻿    两个被断裂的时代，而三大势力则在其中扮演着一个延续者，继承者，保护者的角色，如果没有他们，或许这个世界上又会孕育新的生命，但是至少已经不是现在这个样子了。

    武傲天之前也在猜测这中间经历的巨变到底是什么，才能造成如此大的断层，如今听孙执事一番话，大致心中有了谱。

    武傲天并没有急着开口，而是静静的听着孙执事继续讲解，因为孙执事虽然讲了一些很惊人的消息，但是却还没有涉及到刚才武傲天问的问题，那就是到底是谁在束缚着他们，到底是谁制定了规则，让这些强者不得不呆在这里，过着这单调的生活。

    “当初的天劫非常厉害，整个世界都是废墟一片，可以说整个世界大多都归于了零点，所有的一切都重头来过，即便是当初实力最强的三大势力，能存活下来的人，也并不是很多，而当初为了抵御天劫，三大势力的首领，也就是当初最强的三位幻灵五重境宗主，联手之下，也各自都受到了重创。”

    “只不过在三位的联手抵御之下，也终于让人类避免了彻底断绝的危险，在那场抵御天劫的大作战中，三大势力鼎力合作，抛却了之前的恩怨、对立和隔阂，在天劫过后，三大势力联手致力于人类的生存和繁衍……”

    “在那个时期，人类更多的为了生存，为了延续后代，人类的敌人更多的是那些影响人类生存的条件又或者魔兽，但是随着人类数量的越来越多，人类逐渐再次的占领了整个陆地……”

    “当时应付那场天劫的都是那些顶级的灵修者，普通人甚至都是事后才知道发生了剧变，甚至他们到死都不知道到底发生了什么事情，一代代的这般绵延下来，加上三大势力刻意的保持低调，慢慢的也就被普通人所遗忘……”

    “因为那场天劫，活下来的人都觉得生命的可贵，而当时大陆因为天劫，而几乎灵气耗尽，后来的人们在很长一段时间内，基本无法成为灵修者。”

    武傲天愣了一下，旋即反问道：“无法成为灵修者，那岂不是一个个都是普通人？”

    孙执事点头，轻轻叹道：“是的，不仅当时后面繁衍的人类，都很难成为灵修者，就算是之前存活下来的灵修者，也因为灵气的稀缺，也变得和普通人差不多……这是一个很漫长的时期，也可以说是所有灵修者一个噩梦的时期。”

    “当初三大势力的领袖费劲心力，搜集了很多材料，制作了不少吸取灵气的阵法，也只能维持少部分灵修者的日常修行，久而久之，三大势力的残存者，便和普通的人类成了两个世界的人，一边是不能修行的普通人，一边是从上古时代活下来的强者……”

    武傲天想着现在的情况，忍不住问道：“那这个情况一直持续了多久才改变的呢，后来又是如何应对的呢？”

    “其实在上古时代，强身诀并没有像现在这般应用到每个人身上，只是当初生存环境恶劣，又无法成为灵修者，所以最终这门强身诀才发扬了起来，毕竟强身诀是练体的，就算是没有灵气，也可以修炼的，在当时那无比恶劣的环境下，人要不断的同猛兽搏斗，还要抵御恶劣的自然环境，没有好的身体，那是根本不可能的……”

    “这样的情况一直持续了数千年，灵气才一点点的再度恢复过来，这让尚且还存活的灵修者们欣喜若狂，一个个的也将修行的办法传给了那些原本不能修行的普通人类，慢慢的，在人类中，灵修者再度出现，刚开始的时候，实力都很低，随着时间的流逝，灵气的浓度也越来越高，人类中灵修者的实力也越来越高……”

    武傲天听到孙执事的讲解，对于这段尘封的历史，总算是有个大概的轮廓，忍不住长长的呼出了一口气，没有灵气的日子，对于灵修者来说，想必相当的难熬吧。

    “正因为这个漫长的时间段，从上古时代活下来的灵修者们对于这些普通人来说，都是像神一般的存在，当时也出现过一段混乱的时间，那就是一些灵修者闯入普通人的世界，当上了太上皇的角色，干着各种恶事……”

    “因为这种情况，三大势力的领袖碰头后，最终做出了一个决定，那就是三大势力的人不得涉足普通人的世界，即便偶有涉入，也不得影响普通人世界的规则。”

    “这条禁令在当时还是起到了很大的作用，只不过随着时间的慢慢流逝，这条禁令的威慑力也就慢慢的变得薄弱了，当人类已经再度密布整个大陆，甚至开始为了权利，为了掠夺资源而相互征战，大陆陷入了无尽的战火当中……”

    “在这个时候，三大势力再度的站了出来，考虑到当初的那条禁令，三大势力各自在人类中选了一些代表，然后在强有力的帮助下，统一了大陆的绝大部分地方……”

    武傲天眼睛一亮：“这就是现在的三大帝国？”

    孙执事笑道：“是的，就是现在的龙翔、神光和星河三大帝国，后来随着大陆疆域的扩大，又产生了其他的一些国家，不过这些国家的实力，比起三大帝国根本就相差甚远，根本动摇不了整个大陆的局势，所以也就听之任之了。”

    武傲天听着孙执事讲完了三大帝国的形成，也忍不住有些感叹，忽然想起自己之前曾经冒出来的想法，三大势力好比通天教主、元始天尊和天上老君，倒还真是有些相像，封神演义中元始天尊一脉支持夏，而通天教主一脉支持商，在两个势力的对抗背后，其实是阐教和截教的对抗，如今的三大帝国的对峙，其实也是三大势力的对峙。

    孙执事有提到过，三大势力当初也是处于对立矛盾当中，在面对天劫的时候，或许大家能够抛弃成见，共同应对，但是天劫过后，随着人类的繁衍开来，这私欲自然而然的又增长了起来。

    虽然孙执事没有提的太清楚，但是武傲天却相信是这样的情况，毕竟这种事情在人类发展的历史先河中，实在是数不胜数了。

    “我想我大致有些明白了，当初三大宗主颁布的禁令一直没有取消，威力犹存，但是现在外界的情况却又发生了巨大的变化，加上三大势力的人长久的生活于大陆一角，对外面的世界早已经非常渴盼，所以又盼望能够出去外面的世界，于是便有了争执，斗争？”

    孙执事赞赏的点头道：“是的，你推测的没错，现在的情况便是这样，一些人认为三大势力应该继续遵循当初三大宗主颁布的禁令，另外一些人却认为如今时代已经不同，不应该再这般的束缚下去，两派争执已经上千年了，而且这种争执，从最初的稍有想法，变成有怨言，再到现在已经势同水火，不得不解决……”

    武傲天眨眨眼睛，问起了一个自己最关心的问题：“当初颁布下禁令的三大宗主呢，他们还存活人世吗？”

    孙执事摇摇头笑道：“虽然成为灵修者之后，生命都会延长，而且随着实力越来越强大，生命也会越来越漫长，甚至可能活上上千岁都可能，但是人毕竟不能永生不灭的，当初三大宗主为了抵御天劫，都受了不同程度的伤，在天劫之后千年，便相继的离开了人世，三大势力的宗主之位，都是由他们选中的传人担任，这传人一代传一代，都已经过去好多代了……”

    武傲天哦了一声，这次倒是没有太多的惊讶，孙执事说的他已经猜到了，只不过证实一下而已，毕竟如果三大宗主还在，那到底入不入世还不是他们一句话吗，他们可是至高无上的存在，哪里容得这些人在这里争吵不休。

    “那现任的宗主是什么态度呢？他是赞成遵守禁令继续留守这里呢，还是赞成入世呢？”

    孙执事苦笑着摇头道：“我也不太清楚他心中所想，但是从他一直不表态的态度来看，我想他更多的倾向于留守这里，毕竟他是飘渺宫的宫主，更多的要遵循先辈立下的规则。”

    武傲天顿时觉得有些头疼了，人家是宫主，人家都不想出去，你们让我一个小辈去劝说他，要是惹得人家一时不高兴，那自己岂不是一辈子都高兴不起来？

    孙执事似乎猜到了武傲天心中所想，微微笑道：“你不要有压力，宫主是个很开明的人，即便你说的不符合他意，他也不会对你怎样的，否则的话，以他宫主的身份，以他的实力，这些年争吵不休，提出反对意见的人，还不被他修理？”

    武傲天一想也对，但是这飘渺宫宫主竟然任由这些人争吵了数百年，甚至上千年，都没有做出一个决断，是不太想管事，还是不太能管事啊，又或者是一个老好人？