
﻿    武傲天瞪大了眼睛，心中是充满了惊疑，龙族真的是知道自己有办法能够解救这个龙蛋？

    这么多人他们不找，却偏偏要将这个龙蛋塞给自己，还搬出了一大堆的理由，那理由却是怎么听怎么别扭，怎么听怎么不对头，可是不管怎么说，他们终究是成功的将龙蛋塞给了自己。

    想了想，武傲天问道：“你有什么办法挽救这只幼龙啊？”

    “还能有什么，灵气呗，你难道忘记了，灵气经过八荒聚灵鼎转换后，可是具有强大的治疗作用的，这毒虽然厉害，幼龙被毒侵蚀很严重，但是只要我每日用灵气滋养它，逐渐的将它身体里的毒一点点的化解掉，那便可以了。”

    武傲天心中松了一口气，不管龙族到底是对自己耍了什么手段，但是毕竟这蛋里却是一条活生生的生命，只要有能力救它，武傲天自然没有任何理由不救。

    只是让武傲天百思不得其解的是，自己拥有八荒聚灵鼎的事情，这些龙族是绝对不可能知晓的，更别说知晓有能力化解到毒了，那他们又是怎么判定自己一定能救这个龙蛋而想尽办法的将龙蛋塞给了自己呢？

    奇怪，真的很奇怪。

    “恩，那你就按你所说的去做吧，毕竟是一条生命，而且还是一条真正的巨龙呢，要是以后他愿意留在我们身边，那也不错啊。”

    武傲天叹息了一口气，对着秋感叹，反正龙蛋接也接过手了，难道送回去吗，又或者见死不救？

    说不定龙族正是看清楚了这一点，所以才不由分说的把龙蛋塞给了自己。

    如果这真是龙族的手段，那说不得等以后自己把这条幼龙孵化出来，龙族又会想办法将这巨龙召唤回去了，至于他们说的不适合上古荒原生存啊什么的，原本还挺相信的，但是现在却是一点都不信了，没有办法，一遭被蛇咬，十年怕井绳啊。

    秋打量着那个龙蛋，忽然发出了一阵邪恶的笑声：“既然把龙蛋送来了，到了我的手里，哪里还能让他们安安稳稳的把孵化成功后的巨龙再找回去……”

    武傲天听着秋用着如此邪恶的口气说话，心中却是一喜，连忙反问道：“哦，你有什么想法？”

    秋哈哈大笑：“既然他们送出了龙蛋，那这条龙宠我们就不客气的收下了，我帮你折腾这个龙蛋，到时候说不定你能成为第一个龙骑士呢，完成所有人一直都在梦想的事情。”

    龙骑士？

    武傲天睁大了眼睛：“不会吧，巨龙一族可是无比高傲的种族，这种高傲是深深的印在了他们的骨子里，就算这头幼龙是我们孵化出来的，第一眼看到的也是我们，但是也不大可能成为坐骑，为我们驱使啊……”

    “别人没本事，不代表我没本事啊，如果是一头已经出生的巨龙，或许我还没真没有办法削弱他们的意志力，但是现在却是一个龙蛋，而且这个幼龙受了毒素侵蚀，正好是生命最虚弱的时候，我在给它维持生命并且驱除毒素的同时，也会施展一些手段在它的身上，一点点的潜移默化影响它，等到它出生的时候，哈哈，那便大功告成了。”

    武傲天惊喜之余却也有着几分担忧：“就算真的能够这么完成，可是其他的龙族恐怕也不会同意他们的同类被我们驱使，被我们骑乘的吧，说不定就杀出来，干掉我，将巨龙带回去了……”

    对于武傲天的担忧，秋表示了极大的鄙视：“你这人胆子怎么这么小呢，怕什么，你现在是飘渺宫的人，以后还会进入飘渺宫的监察院，大权在手，怕他个毛线啊，更何况有我在，谁能奈何得了你，恩，当然，我是说我实力全部恢复之后……”

    说到这里，秋的口气又是一变，变得充满了一种猥琐的诱惑：“所以呢，你要尽快的找寻那些至阴至寒的东西，让我实力尽快完全恢复，到时候天上地下，我们都无所畏惧。”

    天上地下，有那么夸张吗？

    武傲天白了秋一眼，还没有说话，秋又再度将话题扯回到巨龙身上：“再说了，那幼龙从出生到生长，还要多久的时间啊，又不是一天两天就长成了……即便你是他的主人，但是你也不用在所有人面前骑乘他嘛，低调，低调才是王道啊。”

    武傲天哭笑不得，好话坏话，全部都被秋一个人说完了。

    “你说什么主人，难道是像当初火神一样？”

    秋得意的大笑：“正是，同样的办法，只不过采取更温和的方式而已，我现在比之当初实力大涨，要对付一个如此虚弱的巨龙还不是手到擒来？”

    武傲天听到秋如此一说，心中也便安定了，管他呢，以后的事情以后再说，就算真的将这龙收服了，那自己的命令他都会听从，那还有什么搞不定得呢？

    就算巨龙一族到时候找上门来，人家自己不愿意回去，愿意跟在自己身边，他们又能如何？

    “恩，不错，不错，秋，这个事情交给你了，辛辛苦苦为你找寻至阴至寒之物，辛苦的付出总算是得到回报了。”

    看着武傲天毫不客气的对自己吩咐，得意的秋顿时大受打击，哼道：“别那么得瑟，赶紧给我找至阴至寒之物才是要紧事，否则的话，到时候面对超强的幻灵境强者，我可救不了你。”

    “知道了，知道了，就知道催催催，我要是知道哪里有至阴至寒之物，我还不赶紧去找啊。”

    武傲天这般一说，秋顿时叫起来道：“上次那个什么黑煞门的玄阴冰莲就不错啊，还有那冰灵狼王的魔晶，也不错，你干脆找找那黑煞门在哪里，我们去把他们总部给挑了，把这两样东西给找回来吞掉，我估摸着吞掉之后，我又能多恢复个半成到一成的实力……”

    武傲天顿时有些苦笑了，玄阴冰莲这样珍贵的灵药，冰灵狼王这般凶猛的变异魔兽，两者加起来，竟然秋才能恢复半成到一成的实力，恩，真是个吃货！

    “对了，到时候这个龙蛋孵化出来，要是外面不方便的话，你可以将它就丢在八荒聚灵鼎里，反正我收服它了，这里也就不需要对它保密了，而且在这里，有灵气滋养它的话，它生长也会更加的迅速。”

    武傲天自然是大喜，原本他就在担心呢，自己身边忽然多了一只巨龙，恐怕会引来很多麻烦，如果能在八荒聚灵鼎里养着，那自然是最好了。

    简直就是神不知鬼不觉啊。

    在天心宫中，武傲天并没有呆太长时间，因为梅雪梦传来了信息，飘渺宫宫主莫云生已经从黑月岛和紫光洞府回来了，三大势力已经协商好，同时打破禁令，这也意味着很快的，整个大陆上便会多出来很多幻灵境强者，纵然有着三大势力的约束，恐怕也会增多很多纷争。

    在这种情况下，监察院的成立，自然也是迫在眉睫的事情，毕竟这些人被困了太久太久，放出去后难保会有不少违反规定的现象……

    之前还担心龙蛋的事情，现在有了秋的保证，当然是什么都不用怕了。

    柳如雪等人并不是飘渺宫的人，所以暂时也不方便前去，就都留在天心宫安心的修炼了，武傲天才回到飘渺宫，便被孙执事找了过去。

    “你的事情办的怎样了？”

    武傲天微笑着回答道：“已经办好了，多谢孙执事关心。”

    孙执事点点头，轻轻笑道：“那便好，恐怕接下来有一段时间会很忙碌了……”

    武傲天也笑笑道：“什么事情刚创立的时候，肯定都会忙一些的，等以后进入正轨，所有人都融入了大陆，并且适应了新的规章制度，那时候便会很清闲了……”

    孙执事拍了拍武傲天的肩膀：“年轻人，总是比我们这些老家伙要有干劲的多，走吧，我带你去见见你监察院的同事。”

    武傲天听到孙执事的口气，有些诧异的问道：“难道孙执事你不是监察院的成员吗？”

    孙执事笑笑道：“监察院的成员并不多，一共只有十三人，其中除开一名长老担任监察院院长外，其他都是原本在飘渺宫没有任何职务的人……”

    武傲天有些意外，但是想想也是，监察院虽然重要，但是也不可能由宫主啊长老什么的组成，难不成要调查或者什么，都还要宫主亲力亲为吗？

    在孙执事的带领下，武傲天来到了一个大厅里，见到了飘渺宫宫主莫云生和几位长老，还有一群人，应该就是监察院的成员，也就是自己未来的同事了。

    想着这个监察院所要担负的职责，武傲天忽然心中生出了几分奇怪的想法，在前世自己是炎黄特警，也做着差不多类似的事情，如今到了这个世界，一步步接近这个世界的巅峰实力，到最后自己竟然又扮演着相同的角色……

    这可也真有些巧合了……

    打量了一番那些自己未来的同事，武傲天愕然的发现，这些人的年龄大部分似乎都不大，而且他还看到了几张熟悉的面孔，竟然就是那帮平日里来找自己吹牛的小子中的几个！