
﻿    莫云生盯着武傲天，忽然轻轻笑道：“看来你是来帮孙执事当说客的啊。”

    武傲天也不否认，看着莫云生的表情，似乎并不生气，当下也微微笑道：“这事都是以后的了，之前孙执事告诉我可以加入飘渺宫的时候，我便拒绝，并且讲述了我的看法，或许正是因为我说了我的看法，所以今天我才能在这里看到宫主。”

    武傲天直言不讳，旁边的孙执事倒也没有太尴尬，他也知道这事根本瞒不过宫主的双眼，他只是想让宫主更加清楚的了解一下年轻人的想法。

    作为一个外界的人，都能抵制加入飘渺宫的诱惑，就是因为不愿意成为笼中鸟，被束缚在这缥缈峰之上，那作为飘渺宫的人，被束缚在这里数千年，他们中间，又还有多少人得心在这里呢？

    莫云生微微一笑，看着武傲天道：“哦，是吗，那你说说你和孙执事的对话，到底是如何的？”

    武傲天点点头，一五一十的将自己和孙执事两人之前的对话都讲了一遍。

    莫云生眼光中有着流露出两分思考的神色，嘴里却轻轻笑道：“宁愿做暴风雨中的雄鹰，也不愿做温室中被驯养的老虎，这句话说的很深刻，很有道理。”

    感叹了一番后，莫云生又转过头，盯着孙执事道：“孙执事，你觉得如果现在我们抛弃以前的禁令，那我们应该做什么呢？”

    孙执事眼光中喜色一闪而逝，宫主既然在问起这个假设，自然而然的也就代表着他内心中的一种态度，至少他并不是坚决的站在反对立场上的，或许即便过去数百年上千年的拖延，他也是为了找寻一种更合适的方法来解决，只不过有些矛盾是无法调和的。

    孙执事想了想道：“我想如果开放了禁令，那也应该设定一些新的规定，虽然不如禁令那般严格死板，但是却也必须有着束缚他们的能力，不能让这些人像是脱缰的野马一般，任意驰骋，他们很多人的实力都很强，如果任意妄为，那天下必然要遭受大难……”

    莫云生微微点头，在孙执事期待的目光中转过头看向武傲天，轻轻笑道：“你认为呢？”

    武傲天想不到他居然还会询问自己的意见，好在在来路上已经想过很多，加上在前世数千年的历史，也让他心中多少有了几分自己的看法答案。

    “虽然我来到飘渺宫不过是一个月，但是却也了解到了一些飘渺宫的事情，或许倾向于解除禁令，让大家走出飘渺宫，走入外面世界的更多的是比较年轻的这些人，他们有激情，有目标，有想法，但是却找不到施展的舞台，困在这飘渺宫中，虽然生活的无比宁静，地位在外人眼中是无比的尊崇，但是对于他们自己来说，却是一点都不快乐。”

    “换一句话说，这不是他们想要的生活。”

    “倾向于固守成规的大多是老一辈的人，他们一直都是这样生活过来，或许过去的生命对他们的影响很大，禁令对他们的威慑力也要大的多，而且他们大半辈子都是这般生活过来，所有的激情早已经在岁月的流逝中逐渐的消散，这样平淡的生活已经成为了他们性格的一部分，所以他们也不愿意离开。”

    听着武傲天的分析，孙执事和莫云生两人的脸上都有着几分惊讶，没有想到武傲天在如此简短的时间内，就已经把飘渺宫里的事情大致的摸清楚了。

    “恩，你说的不错，很有道理，你继续说。”

    武傲天笑笑道：“现况就是这样，这些人分为了两派，不断的争执，如果按照我的想法，这样下去迟早也不是办法，所谓哪里有压迫哪里就有反抗，虽然当初禁令立下来是为了天下的人，是一种不得已的办法，但是到现在，这禁令已经变成了一条枷锁，让飘渺宫都失去了活力。”

    “既然情况都已经如此恶劣了，那又何必还要强行的堵塞呢，治理洪水都是疏大于堵，这些人想出去外面的世界，那就让他们出去呗，而另外一部分愿意留手的也便留守，继续呆在这缥缈峰上继续他们平静的生活。”

    “其实飘渺宫的所有人本身和外面的灵修者也没有太大的区别，无非就是他们实力要更强一些，即便让他们融入到外面的社会中，又会怎样呢？”

    “无非结果就是以前一个大宗派控制着某个地区的势力，他们头领的实力是天灵二重境，如今换成了缥缈峰的人，实力更加强大一点而已，其实整个人类社会并不会发生什么改变，永远都是四方尖塔形，站在顶点的毕竟是少数。”

    “飘渺宫虽然并没有涉足，但是实质上还是统领着整个龙翔大帝国，既然如此，那从暗处走到明处，又有什么不可以呢？”

    “如果实在是不放心，那对于那些离开的人，可以设定一些规则，譬如多少岁之后才能离开缥缈峰到外面的世界，离开后，每隔多久便需要回缥缈峰讲述自己的经历，同时也接受缥缈峰的监督，防止他们在外作恶……”

    莫云生静静的听着武傲天的讲述，半晌后点点头，轻轻叹道：“你说的不错，或许是我们一直以来把我们想的太复杂了，又或者我们把自己的定位已经高于外面的人群，一语惊醒梦中人，我们和他们并没有什么差别，唯一不同的是，我们比他们厉害一点，除此以外，实在是没有任何的不同。”

    武傲天看莫云生叹息，心中却是有着几分惊喜，对方似乎将自己的话听进去了？

    似乎他有那么一点动心了？

    孙执事看着莫云生的表情，也有些热切的说道：“我们被封闭在这里已经太久了，也该出去见识见识，过过自己想过的人生了，只要我们能够约束那些人不祸乱天下，那便足够了，其他的实力可能带来的金钱、权利、美女等，那原本就是人生所追求的东西，我们根本就用不着去担心，也用不着去禁止……”

    莫云生看着满脸期待的孙执事，轻轻的笑道：“你是外执事，负责外界的事物，对外界的理解自然也是很多的，也难怪你一直都在努力的推动，希望能够废除当初的禁令，让我们的人走出缥缈峰，走进外面人的社会……”

    孙执事也并不觉得尴尬，点点头道：“宫主，我的确是这样想的，虽然我也已经老了，但是还有太多的事情都没有经历过，都没有做过……”

    莫云生哈哈一笑，望着孙执事打趣道：“你该不是还想娶几个妻子吧，听闻外面很多人都讨好多个妻子的，在我们飘渺宫里可都是一夫一妻，恐怕很多人心中都是颇有怨念吧，恩，我更多值得是飘渺宫里的男性。”

    孙执事苦笑道：“宫主说笑了，我都老头一个了，对这些自然是没什么兴趣的，再说我要真是想再娶几个妻子，恐怕我现在的妻子第一个就不同意……”

    看着莫云生和孙执事两个人说着玩笑话，房间里的气氛一下子从刚才的凝重变得轻松起来。

    莫云生看着眼光直直望着自己的武傲天，笑道：“你说的话我都会再考虑一下，对了，你既然不是为了加入飘渺宫而来，那你又是为何而来呢？”

    武傲天看了看旁边的孙执事，知晓这也无法隐瞒他的，当下坦诚的说道：“我是想来找寻一些月灵芝泉。”

    莫云生点点头，却并没有太过于吃惊的神色，只是随口说道：“你找月灵芝泉干什么？”

    武傲天唯有再次将从龙族凯利的交易讲了一遍，莫云生笑道：“你身边有着仙品灵器，小伙子人品不错，连仙品灵器都愿意选择你，都愿意呆在你身边。”

    武傲天和莫云生说了半天的话，也慢慢的琢磨出了他的性格，这个人似乎真的如同孙执事所说的比较好相处，并没有什么架子，当下笑道：“宫主你可要慎重考虑啊，我可是还等着你的决定呢，我还指望着拿走一点月灵芝泉呢。”

    莫云生看着武傲天笑笑道：“我和你在飘渺宫是初次见面，虽然你没想过要加入飘渺宫，但是我还是要给你一点礼物的，好歹你也给我提了这么多有意义的意见和看法……你想要月灵芝泉，我可以给你一些。”

    武傲天大喜过望，孙执事说的是如果自己能说服宫主，最终解除禁令，那自己便能得到一些月灵芝泉，可是如今事情还没有办成，宫主莫云生却说要给自己月灵芝泉？

    幸福是不是来的太突然了？

    看着武傲天脸上那毫不犹豫的脸色，莫云生却是呵呵一笑道：“你也别高兴的太早，想要拿到月灵芝泉，你还得给我办一件事情……”

    武傲天一愣，心中发出了一阵哀嚎，怎么又要帮忙，果然是天下没有白吃的午餐，只是不知道莫云生要让自己去办什么事情。

    “宫主，难道这飘渺宫还有什么解决不了的事情吗？”