
﻿    听到这个名字的时候，武傲天心中忍不住苦笑了下，想不到监察院竟然在这个世界也出现了。

    只是不知道莫云生让自己加入监察院，想要自己扮演个什么样的角色。

    虽然摸不透莫云生的打算，但是既然自己已经答应了，那便也不用去想太多。

    莫云生并没有再和武傲天多说什么，只是让孙执事先带武傲天离开，但是却让武傲天暂时不要急着离开飘渺宫，说是晚些还有事会找他。

    武傲天当然不走，他月灵芝泉都还没有拿到，又怎么会走呢？

    武傲天回到了住处，见到了梅雪梦，将之前发生的一切告诉了梅雪梦，梅雪梦也很是诧异，她完全没有想到飘渺宫的宫主莫云生竟然会亲自邀请武傲天加入飘渺宫，还邀请他加入那个即将成立的监察院。

    梅雪梦自己也是飘渺宫的人，武傲天虽然之前加入了天心宫，如今再加入飘渺宫，那其实也算是一家人，根本就没太大区别，梅雪梦自然不会有任何的介意，有的只是欣喜，这就像是从外门弟子成为内门弟子一般，是值得高兴的事情，更何况武傲天进入监察院，恐怕以后说不得会有权利在手，说不定肩负着监察自己的责任也说不定……

    “想不到此行竟然是出人意料的顺利，你进入飘渺宫，进入监察院，也得到了你想要的月灵芝泉……以后可算是进入天下权势的核心了……”

    武傲天呵呵一笑，倒是并没有太大的得意：“不管莫宫主怎么说，我相信话语权始终是和自身实力挂钩的，我现在还差的太远。”

    梅雪梦摇摇头道：“只要宫主是真的看上你了，想要好好的栽培你的话，你的实力会很快飙涨的，要不了多久，就算是幻灵境的灵修者也绝对不敢小觑你。”

    武傲天苦笑道：“哪里会那么容易，如果真那么容易，飘渺宫内早就是青年幻灵境强者比比皆是了，反正先等等看吧，也不知道他做下了决定之后，是否会引起动乱。”

    武傲天回到住处，安静的修行，继续等待，而另外一边莫云生亲自主持的会议已经召开，参加的人包括三位长老，内外两名执事，还有一些在飘渺宫内担当着重要职务的角色。

    会场上的积累争吵武傲天并不知道，只是隔了几天才听说，在那场会议上，发生了激烈的争执，甚至差点动起手来，而最终却因为飘渺宫宫主莫云生的强势介入而终结。

    因为莫云生已经摆明态度，只是打破禁令，让飘渺宫的人可以进入尘世，只不过自身行为要接受监督，这也是监察院的来由。

    随着禁令即将被打破的消息，传遍整个飘渺宫，整个飘渺宫都陷入了异样的气氛当中，有人高兴，有人失望，有人愤怒，有人跃跃欲试……

    十天后，武傲天被莫云生遣人召唤而去，站在莫云生的面前，看着莫云生那双眼睛，武傲天心中竟然升起了几分荒谬的感觉。

    归云国，自己加入了归云殿……

    龙翔大帝国，自己加入了天心宫……

    现在，自己又加入了飘渺宫……

    就像是跳槽的员工一般，不断的跳槽到高职位，而自己的能力也随着职位的越高，能力越来越强。

    “这是代表你飘渺宫身份的牌子，你要收好，不要掉了。”

    随着莫云生的说话，一个牌子飞了过来，落在了武傲天的手心，武傲天低头看了看，和天心宫的牌子差不多。

    武傲天收好了牌子，也知道从现在开始自己就是飘渺宫的人了，这个身份恐怕比天心宫弟子的身份更加强大吧，尤其是当这些强者入世后，在尘世中搅起一滩风云后，飘渺宫的名气比之现在自然要高上不知道多少倍，至少在现在，几乎都没人知道飘渺宫的寻在，更别说自己报飘渺宫的名号了，恐怕说不定会被人家当是一般的门派了。

    “你加入飘渺宫，我送你一颗丹药，作为见面礼，希望你努力修行，不坠我飘渺威名。”

    一颗丹药？

    武傲天有些诧异的凌空抓住了莫云生丢过来的一个小木盒，打开木盒一看，却是一个晶莹如玉的丹药，大约有拇指大小，盒子才一打开，一股淡淡的幽香已经从丹药上散发出来，让闻到的人都感觉心旷神怡，而且这丹药似乎还有着一股子冷气，随着打开的盒盖飞窜了出来。

    “这是玄莲丹，你现在是天灵四重境，服下他后，你便能成为天灵五重境，你的灵晶比普通人的要大很多，恐怕是你有什么奇遇又或者你和别人修行方法有什么不同……”

    武傲天吃了一惊，莫云生竟然能看到自己的灵晶比同等级的别人要大的多，这倒是这能让人惊奇，他到底是怎么看到的呢？

    武傲天愣了一下，旋即又有些释然，对方毕竟是比自己强太多的灵修者，凭借感知又或者一些其他的办法来察觉自己灵晶的大小，里面蕴含的灵气量大小，这也不是什么太难理解的事情。

    放下这个疑惑，武傲天立即便又兴奋起来，玄莲丹竟然能直接提升自己一个等级，这丹药实在是太强大了。

    飘渺宫主就是飘渺宫主，果然是从上古时代传下来的传承，而且实力惊人，一出手就是能够直接提升人等级的丹药出手。

    “打破禁令已经决定下来了，我马上会离开，去黑月岛和紫光洞府商议入世的事情，至于你，暂时事情还轮不到你，你就找孙执事拿了你要的叶灵芝泉，然后先去办你的事吧，等你办完过后再过来，到时候恐怕就有你的事干了。”

    武傲天也不分辨，只是恭敬的点头应承下来。

    莫云生看着沉默不语的武傲天，忽然开口到：“武傲天，对于监察院，你有什么意见吗？”

    武傲天轻轻一笑，却并没有推辞不懂，上辈子了解的事情也够多了，甚至只是简单的想了一下，便已经想出了好多有关监察院的手段来。

    PS;

    明天开始用小黑屋，再也不晚上码字了，困死了……