
﻿    秋用着一种很是嚣张，很是欠扁的口气回应着武傲天的疑问：“幻灵境而已，他们再厉害也就是人而已，他们又不是神，为什么不能打败他们？”

    武傲天一阵无语，但是更多的却是惊喜，因为秋肯定的口气告诉了武傲天他想知道的答案，那就是秋是真正的，确定的有很强的实力和那些幻灵境强者抗衡，甚至打败他们。

    莫云生并没有太多废话，直接的便将那块万年玄冰交给了武傲天，那块万年玄冰足足有着十来米宽大，浑身上下都散发着无尽的寒气，这东西才一在空气中暴露出来，周遭的空气已经急速的下降，旁边的地面上竟然瞬间的结出了冰霜。

    武傲天大喜，将万年玄冰直接的收进了八荒聚灵鼎中，只是武傲天并没有注意到，武傲天在收取万年玄冰的一瞬间，莫云生的眉毛微微的动了动，眼光中流露出了几分诧异和疑惑，只是等武傲天再抬头时，莫云生的眼中已经恢复了平静。

    月灵芝泉只要找孙执事便可以领到，这事倒也不用麻烦莫云生了，武傲天再无他事，便向莫云生告辞，莫云生叮嘱了两句便放他离去了。

    武傲天来到飘渺宫，找到了孙执事，孙执事自然知道武傲天是为何而来的，就一个小瓷罐交给了武傲天，里面全是月灵芝泉。

    武傲天好奇的打开看了一眼，小瓷罐中的液体却并不是像清澈的泉水一般，反而有些像是粘稠的蜂蜜，散发着一股淡淡的幽香。

    谢过孙执事之后，武傲天拿着月灵芝泉回到了住处，开始思考着自己何时离开。

    这次来飘渺宫的经过，对于武傲天来说，虽然并没有发生任何冲突或者激烈的事情，但是对于武傲天来说，却仿若梦幻一般的经过。

    自己不仅拿到了原本绝对不可能拿到的月灵芝泉，而且还加入了飘渺宫，得到了飘渺宫宫主莫云生的亲自点选，加入了即将成立的监察院。

    长长的呼出了一口气，自己的运气似乎真的不错呢？

    在飘渺宫修炼自然是非常安全的，武傲天并没有太多的耽误，直接的服下了那颗玄莲丹，开始吸收这颗玄莲丹的药力。

    在八荒聚灵鼎中，那块万年玄冰悬空的漂浮在那团静静燃烧的火焰上，那火焰并不着急将万年玄冰全部的吞噬，而是一点一点的将万年玄冰溶化，将那至阴至寒之气吸收。

    鼎内鼎外，两个世界，相同的是两个人都在修炼。

    梅雪梦就住在武傲天的隔壁，知晓武傲天得到了一颗玄莲丹，心中吃惊之余竟然生出了几分隐隐的羡慕。

    这小子似乎很得宫主喜欢呢，否则怎么会给予这玄莲丹？

    天灵四重境，再晋级一次，那就是天灵五重境了，他才二十出头啊，就已经天灵五重境了，这份成就恐怕普天之上，就算算上三大势力，也没人能比得了他的晋级速度吧。

    也或许正因为这点，宫主才对他另眼相看吧。

    说不定以后武傲天在飘渺宫会逐渐的变得重要，逐渐的拥有话语权，嘿，好歹自己也是当初引领他进的天心宫，以后要真是他在飘渺宫发达了，那自己的日子恐怕也要好过的多吧。

    在武傲天安静修行的同时，梅雪梦也在隔壁胡思乱想着，两个人之间的地位却也在这个时候，悄然的发生着变化。

    梅雪梦在飘渺宫还是颇有地位，但是在内门中，却并没有太多人看重她，最主要的原因便是她没有进入幻灵境，而且她是飘渺宫外派，为飘渺宫掌握天心宫，掌握龙翔大帝国的人，就相当于是一个管家的角色。

    这次禁令打开，不知道又会引发一些什么变故，会不会波及到天心宫呢？

    梅雪梦想起即将发生的事情，心中却是充满了担忧，以前有三大势力限制，那些幻灵境强者基本都固守一地，很少入世，如今以后，怕是要风云变幻了吧，自己这个天心宫宫主，怕也不那么好做了吧。

    平日里都有很多青年一辈的来找武傲天，武傲天闭关修炼，每逢有人来找时，梅雪梦便会出门告之对方，避免武傲天被打扰，梅雪梦自己也有些好笑，自己这是在替武傲天看门吗？

    武傲天这一坐，便是接近半月，武傲天的实力也顺利的再度突破，进入到了天灵五重境，当武傲天突破时，天空的灵气波动异象惊动了整个飘渺宫。

    因为八荒聚灵鼎的关系，灵气聚集得特备猛烈，空中形成的巨大漏斗状灵气，让飘渺宫所有的灵修者都有些吃惊。

    这是一名天灵境灵修者能弄出来的动静？

    这份动静，分明就是幻灵境强者才能鼓捣出来的，这小子到底是何方神圣？

    短短时间内，原本就已经被大家知道的武傲天再度进入众人视野中，而此时关于武傲天的一些传闻也都传播了开来，包括受到宫主的亲自接见，加入了飘渺宫，还给监察院提了很多中肯意见等等，当然其中最大的一条消息，那就是武傲天可能入主监察院。

    不管如何，所有人都已经确定，这个青年，恐怕以后在飘渺宫并不会籍籍无名，肯定会搅起一番风云的。

    当武傲天走出自己的房间时，便看到梅雪梦正微笑着站在门口。

    “恭喜你啊，这么年轻就天灵五重境了，比之我们这些老家伙，你实在是太出色了。”

    武傲天客气了两句，对于梅雪梦他还是很尊重的，毕竟梅雪梦帮了他很多，而且对他也很不错。

    对于自己好的人，武傲天通常都对他们更好。

    这就是武傲天的行事原则。

    “我准备要暂时离开飘渺宫了，宫主你准备离开吗？”

    梅雪梦笑笑道：“当然，我留下来便是在等你啊，不然我早就离开了。”

    微微停顿了一下，梅雪梦又笑道：“你现在已经加入飘渺宫，就不要再称呼我为宫主了，在外面，我是天心宫的宫主，但是在飘渺宫，我却只是一名弟子而已……”

    武傲天也是洒脱之人，见梅雪梦如此一说，也就不再勉强，笑道：“那我怎么称呼你呢？”

    梅雪梦眼睛转了转道：“灵修者生命漫长，如果按照普通人的辈分来算，那你可就吃大亏了，在飘渺宫我比你先加入，也可算是你的师姐，可以叫我梅师姐，如果你不嫌弃我老的话，就叫我梅姐吧……”

    梅雪梦的真实年龄武傲天并不知道，但是却也知道梅雪梦说的是事实，灵修者生命漫长，要是按照普通人大约二十年一个辈分来算，那武傲天比之梅雪梦不知道要矮多少辈分了。

    梅雪梦的外貌看上去也就是三十来岁，自己称呼她一声梅姐，算起来却是自己占便宜了。

    “行，那我以后就叫你梅姐吧，梅姐直接叫我傲天就好了，只是在外面，譬如在天心宫，我要是这般叫你，会不会给你带来麻烦……”

    梅雪梦笑眯眯的摇头道：“这有什么麻烦的，倒是傲天你现在平步青云，假以时日，成就绝对超乎想象啊，到时候可以要多多照顾师姐。”

    武傲天微微一笑，并没有客套，而是认真的点点头道：“梅姐，你在过去可帮了我不少啊，客气话我们就不说了，只要我以后真有能力，梅姐需要帮忙，我绝不推脱。”

    梅雪梦很是满意武傲天的回答，在她看来，武傲天的崛起已经是版板上钉钉的事情了，飘渺宫入世，自己以后恐怕还会遭遇一些其他的麻烦，有进入监察院的武傲天照顾，那必然会好的多。

    对于两人之间关系的转换，武傲天倒是没有太多的意外，这反而比较符合武傲天随性的性格，心中对梅雪梦一直也都是有感激，如果真有那天，自己必然如同自己话里所说的那般，绝对不会袖手旁观。

    武傲天又去飘渺宫里转悠了一圈，此时他的身份已经是飘渺宫弟子，自然可以在飘渺宫内随意行走，武傲天见了孙执事，向他告别，从他那里得知宫主已经离开飘渺宫，前往黑月岛和紫光洞府，找寻他们两宗首领商议入世之事去了。

    除开孙执事以外，武傲天又向着几名之前和自己相交还过得去的青年告辞，一来那段时间大家经常在一起，相处也算很是融洽，二来自己以后也是飘渺宫人，在飘渺宫多结识一些人总是不错，更何况这几人中，有两名还是两名长老的后代，要进入监察院，肯定会与长老这些打交道的，先和他们家的小伙子们打好交道，那也是不错的。

    那些青年听说武傲天要离开，一个个都有些羡慕，尤其是听说武傲天会去上古荒野的龙谷，顿时就更加羡慕了，一个个偶读恨不得能和武傲天同行。

    虽然已经决定入世，但是此时却还没有真正公布，武傲天自然也无法让他们和自己一起去，唯有劝慰一番，这才独自离去。

    回到天心宫，见到了柳如雪等人，飘渺宫的事情，此时已经不再需要隐瞒他们，武傲天将所有的事情讲述给了他们，众人听完都是无比震惊。

    “你现在已经是飘渺宫弟子，和梅宫主他们平起平坐了？”董圆圆睁大了眼睛，大呼小叫一副无比兴奋的样子。

    武傲天摊开双手笑笑道：“算是吧，不过我现在实力对比飘渺宫的那些人还是太弱，还要继续努力才行，否则的话，以后恐怕也会很难办的吧。”

    武傲天的这话说的众人又是一番白眼，都天灵五重境了，还说太弱，那其他人还要不要活啊？

    PS；

    第二更送上。