
﻿    武傲天并没有打算现身，他猜想着这里的战斗或许已经吸引到了秘境外的围观者的注意，虽然对镜像阵不是很了解，但是至少对其功能在听完梅雪梦的讲解后，还是很清楚的。

    “你继续前行吧，我会在暗中跟着你的。”

    赵国海虽然并不知道武傲天到底用了什么手段，但是对于对方能够如此悄无声息的潜藏在自己周围，不被人自己和敌人发现，心中还是充满了佩服。

    有他在暗中，自己和他一明一暗，必然战斗力会高上很多，刚才他瞬间突袭杀死那名四重境的强者，可实实在在的把赵国海吓了一跳。

    赵国海想了想征询着武傲天的意见：“我原本想前往偏远的地方，暂时先躲起来，你有什么想法吗？”

    武傲天微笑：“如果你信任我的话，那就和我一起吧，不要去什么偏远地方了，直接去宫主约定的汇合地点吧，我会保证你的安全。”

    赵国海听到武傲天自信的话语，顿时有了几分震惊的感觉，他知道对方也才是天灵三重境的实力，可是他为何这般有自信？

    “除开一些实力强劲的对手，还有可能持有仙品灵器的对手……”

    武傲天打断了赵国海的疑问，微笑道：“我说的保证你的安全，包含在遇到持有仙品灵器的强者情况下。”

    赵国海震惊的问道：“你不怕持有仙品灵器的强者，你的隐身虽然精妙，但是未必能瞒得过他们啊……”

    看着武傲天依旧没有回答，空气中似乎洋溢着一种强大的自信，赵国海似乎醒悟了什么，惊讶的问道：“难道你也有仙品灵器？”

    到了这个时候，武傲天自然也已经没有太多隐瞒的必要，更何况是对自己的战友。

    “是的，我身上有仙品灵器，否则的话，又如何敢打此包票？”

    赵国海震惊的睁大了眼睛，终于明白为何武傲天如此有自信了，只是这事为何从来没听说起，宫主的五蕴之花不是交给独孤无影了吗？

    难道还有别的仙品灵器？

    赵国海心中虽然震惊，有着满腹的疑惑，但是却并没有再继续追问，他相信一切很快都真相大白的，至少现在对于自己来说，却是一份不错的运气。

    如果任由自己到处乱跑，就不算刚才那次足以死亡的危机，接下来自己恐怕也会遇到很大的危机，毕竟越往后，遇到的人可是越强的，和有着仙品灵器的武傲天在一起，活着离开这里的机会自然大了很多。

    虽然还不清楚武傲天到底有什么仙品灵器，但是赵国海的心中却已经是心情安定了很多，甚至还有些庆幸。

    既然有了武傲天的承诺，赵国海就没有了任何的顾忌，开始笔直的向着外面奔去，如果是碰到自己的人，那更好，人越多，力量越大，如果是别的人，那能杀就杀，不能杀就逃呗。

    有着仙品灵器撑腰，赵国海的胆气一下子就壮了起来。

    外面的围观者看着赵国海忽然改变了方向，向着人可能最多的区域冲了过去，都有些惊奇，人群中议论纷纷，但是很快的，人们就有些想明白了，恐怕那个隐身的天心宫弟子就跟在赵国海的背后吧。

    两个人分明就是一明一暗，那赵国海根本就是一个鱼饵，如果有谁想对付他，那隐藏在暗中的天心宫弟子，绝对会悄无声息的给对方来一记狠的。

    宁无血看着那奔行的赵国海，转过头问道：“梅宫主，那名隐形的天心宫弟子，应该是你们天心宫取胜的人选之一吧。”

    梅雪梦也不隐瞒，淡淡笑道：“是的，看起来，他比我想的做的还要好。”

    宁无血的眼光中闪过两分精光，心道自己果然没有猜错，看梅雪梦的神态，难道这个隐形的人便是天心宫真正的后手？

    如果光凭借隐身的手段，的确能够对付不少的灵修者，可是面对拥有仙品灵器的天灵五重境强者呢？

    宁无血的心中才刚刚有些冷笑，但是却又猛然的停住，如果这个隐身的人手里还有仙品灵器呢？

    想到这个，宁无血的心中忽然的多了两分不确定和慌乱，忍不住再次的向梅雪梦看了过去，却看到梅雪梦只是面带微笑的看着比赛。

    操控镜像阵的灵修者将画面转来转去，却忽然发现一个问题，那就是天心宫的人，绝大多数的人，似乎一进去就已经打定主意躲藏起来，并没有和别人交手的打算，他们似乎把胜利的希望全部交给了独孤无影他们。

    不止一次的，画面掠过那些天心宫的弟子，却发现犹如老鼠一般的躲在各种地方，有的躲在树干之中，有的躲在岩石堆当中。

    “这些人在干啥啊，和人捉迷藏吗？”

    “难道他们以为躲起来，别人就找不到了吗，除非他们能完全掩盖自己的气息，将自己变成一块石头。”

    “他们不会不明白吧，难道脑子进水了？”

    ……

    就在众人疑惑不解的时候，画面上再次出现了一处场景，一个沧海宗的弟子沿着树林中小心翼翼的飞过，而在侧边一百米左右的一个巨大树干的树洞中，一名天心宫的弟子正静静的藏在其中，一动不动，那沧海宗的弟子竟然像是什么都没有觉察到一般，就从旁边直接的飞了过去。

    所有人都认为那个躲在树洞中的天心宫弟子恐怕会发起突袭，可是出乎所有人意料的是，他从头到尾都没有动过，闭着双眼，安静的坐着，仿佛已经睡着了。

    一次或许还是偶然，可是当这样的场景，接连的出现了几次后，所有人都觉得有些不正常了。

    怎么会这样？

    宋忠的脸上流露出几分疑惑，侧头看着梅雪梦道：“梅宫主，你可是对他们动了什么手脚，为何他们收敛气息的功夫都这么厉害，竟然这么近都能让人不发现……”

    梅雪梦笑笑：“他们都吃下了敛息丹。”

    宋忠吃了一惊，盯着梅雪梦道：“想不到你竟然为他们准备了敛息丹，可是这敛息丹不是据说已经绝传了吗？＂

    梅雪梦摇摇头，并不隐瞒，轻轻的笑道：“那是武傲天的，当初在裂天秘境中，你们两宗的不是也有人吃过吗，伏击九阶金翅鼠强者的时候……还剩下一些，就全部发给他们了，可惜数量不够。”

    宋忠和宁无血终于明白为何还能看到几个天心宫的弟子在活动着，而恰恰这些弟子的实力都是天灵四重境，存活能力比较强的，而那些天灵三重境的却是大多都躲了起来。

    “你是准备将这场比赛决定胜负的权利，交给独孤无影、柳如雪和这名隐身人吗？”

    梅雪梦点点头道：“是的，如果他们三人败了，我们天心宫就认输，然后退出这次的比斗。”

    听到梅雪梦如此一说，宋忠和宁无血也终于完全的确定，这次天心宫参加比赛的底牌就是这三个人，两个持有仙品灵器，一个有着可以隐身的灵器，如同鬼魅一般存在，如果他们搭配在一起，的确会让人很吃惊。

    宁无血看了看上空的画面，忽然脸上露出了两分笑容，因为画面上，星河大帝国的天灵五重境强者苏宁海正向着赵国海那边靠了过去，显然赵国海的气息波动已经惊动了苏宁海。

    既然梅雪梦都承认了，这个隐身人也是底牌之一，能让她这般认为的，显然不是普通角色，而现在出现的却是星河大帝国的最强选手之一，更何况他手里还有仙品灵器。

    两虎相争，必有一伤，而且正好通过这次的碰撞看看那隐身人到底还有什么本事。

    宁无血眼光中充满了期待，相反的，宋忠脸上却有了几分凝重。

    不可否认，苏宁海的实力很高，是整个小月河秘境中灵修者最强的三个天灵五重境之一，如果对手是独孤无影又或者柳如雪，苏宁海都并不担心，毕竟苏宁海和仙品灵器搭配发挥的战斗力很强，可是面对这个如同鬼魅一般的隐身人，宋忠却是有些担心。

    刚才那个男人被隐身人瞬间秒杀的情景，宋忠还记忆犹新，他不怕对方明里的战斗，就怕苏宁海大意，被这隐身人偷袭，如果像刚才那人一般，那事情可就无比的糟糕了。

    就在苏宁海急速靠近的同时，武傲天和赵国海都感应到了对方的到来，武傲天低声的喝道：“师兄，等一下，敌人来了，如果我偷袭失败，马上会将你吸入我的防御灵器当中，你不要惊慌。”

    赵国海凝定心神，站在原地，等待着对方的到来，他也是见识过武傲天忽然出手的威力，心中也在暗暗寄望这次也能顺利得手。

    苏宁海很快的从树林当中出现，虽然大家都可以飞行，但是所有人都选择了低空在树林中穿行，没有人在上空飞行，因为在上空飞行，那无疑是最好的靶子，即便是拿着仙品灵器的苏宁海也不敢。

    看着自己找到的人竟然是一名天心宫的弟子，苏宁海脸上流露出几分欣喜，冲着全神贯注的赵国海冷冷的笑了笑，便亮出了自己的仙品灵器。

    一根如同钢丝一般的细长灵器，名叫索魂。