
﻿    飘渺宫的外堂执事是个看上去颇为严肃的中年男人，有些消瘦，眉宇之间似乎有着两分阴郁，连带的看着他的眼神似乎也变得有些阴郁起来。

    “梅雪梦，你今天怎么忽然来飘渺宫，还带着一个人，看上去年纪轻轻却实力不错，难道是想将他推荐进入飘渺宫？”

    这个中年男人直呼梅雪梦的名字，梅雪梦这个在外面可以说是足以呼风唤雨的角色，却并没有任何生气的样子，反而似乎这是很正常的事情，微笑着点头道“孙执事，我的确是有这个想法，他是我见过的最有潜力，成长最快的天才。”

    听到梅雪梦如此毫不吝啬词语的赞美武傲天，这姓孙的执事也露出了两分惊讶，看了看旁边平静站立不卑不亢的武傲天，眼光中闪过几分欣赏，转过头笑道：“我可是从来没听你这么不遗余力的夸奖过某人……如果我没猜错的话，他就是那个帮助龙翔大帝国赢得了三国比斗会的那个武傲天吧？”

    武傲天听到这孙执事竟然知晓自己，而且准确的一口道出了自己在三国比斗会中的事情，心中不仅没有高兴，反而一下子变得有些紧张起来。

    当初在小月河秘境中，天火之塔和火神都出过手，只不过外人最多看到天火之塔，除开少数的人知晓火神，甚至更少的人知晓秋，但是武傲天的心中还是忍不住一下子紧张了起来，不知道他们对于仙品灵器是否会有贪婪之心……

    如果真的有心要对自己，那自己可就很麻烦了。

    虽然心中在这一瞬间猛然的绷紧得如同钢丝，但是武傲天的脸上神色却没有哪怕是一丝的改变，他也并没有急着开口，在这里，一来并不需要自己开口，二来自己还是闭口的好。

    在没明白情况之前，说的多，往往容易错的多。

    梅雪梦微笑点头：“想不到孙执事竟然也知道他，看样子他的名气的确不小……”

    孙执事淡淡微笑，那是一种仿佛一切都在掌握的笑容：“三国比斗会，可是我们都很关心的事情，毕竟其中有一些区域，可是连我们都舍不得放下的，如果被谁霸占五十年，失败的两个势力，自然是痛苦的很……还好，这次用不着我们痛苦，就让黑月岛和紫光洞府痛去吧。”

    说到最后，孙执事已经忍不住呵呵笑了起来，脸上也有着几分开心的笑容，看来这次胜利让大家的心情都很不错，只不过武傲天在听到孙执事说的话，心中却又已经开始思量，难怪三国比斗会弄的那么大规模，弄的那么大阵仗，原来其中牵涉的并不单单是三大帝国的利益，还有三个幕后大老板的利益，听起来在这赌注之中，有些地方，却是三个大势力都眼红的地方，只是不知道到底要什么样的地方，才能让这些强者都如此动心……

    孙执事转过头，盯着武傲天又打量了两眼：“天灵四重境的境界，灵晶却比一般的天灵四重境强者要大的多，恐怕战斗力已经堪比天灵五重境……你修行几年了？”

    旁边的梅雪梦微笑着说道：“我之所以说他是我见过最有潜力进步最快的天才，那是因为在他十七岁之前，一直都是一个不能修行强身诀的废人，从修炼强身诀到天灵四重境，他只用了四五年的时间，而且他出身于一个普通的小贵族家庭，并没有其他灵修者照顾，所有的一切，都是他自己拼命修炼得来的……”

    孙执事听到梅雪梦如此一说，也忍不住微微一呆，旋即眼光中流露出了毫不掩饰的震惊和惊喜：“如此说来，他还真是一名有着恐怖修炼天赋的天才了，虽然在我们飘渺宫里也有不少和他差不多年纪、实力比他还强的人，可是他们却都是从小开始修行，而且有着各种各样指点，各种各样灵药辅助……”

    “不错，真的很不错。”

    孙执事的眼光落在了武傲天身上，微笑着问道：“武傲天，不知道你愿意加入我们飘渺宫否……”

    武傲天没有想到对方竟然没有任何犹豫的就答应了，心下却反而有些犹豫，脑子里想了想，武傲天决定趁着这个机会先说说自己的来意。

    “孙执事，如同宫主所说，我出身在一个小贵族家庭，从小因为无法修炼，被人歧视，被其他贵族欺负，一直到我有所际遇改变了命运后，才开始扬眉吐气，这几年，我先后加入了归云国圣地归云殿，后来又得蒙宫主赏识，加入了天心宫，并且给了我很多帮助，才有了我的今天……”

    “在来之前，我甚至都不知道有飘渺宫的存在，原本按照我的实力来说，是根本没有资格知道的，只不过这也是因为我在上古荒野找寻圣元冰晶，才从龙族战神红龙凯利的嘴里听说了飘渺宫，我来飘渺宫其实更大的目的是想找寻一样东西……”

    孙执事静静的听着武傲天说话，并没有着急，当听到龙族战神红龙凯利时，眼光中有了两分波动，听到武傲天来这里是想找寻东西，也不着怒，饶有兴致的问道：“你想找什么东西，你要找的东西难道是凯利让你找的，圣元冰晶是圣元树产出的，而圣元树却只有上古荒野的龙谷中才有了，他自然不会平白的将这东西交给你……那帮龙族可是小气的很。”

    武傲天点点头，吸了一口气缓缓的说道：“是的，他提出除非我找到月灵芝泉，否则的话，是不可能将圣元冰晶交给我的。”

    “月灵芝泉？”

    孙执事皱了皱眉头，盯着武傲天道：“这么说，你来这里，却不是为了加入飘渺宫，而是为了找寻月灵芝泉？”

    武傲天知晓这些事情说谎也说不过去，而且对方肯定会问起自己找寻圣元冰晶的作用，那也必须要牵扯出天火莉莉。

    “我从宫主的口里也已经知道一些飘渺宫的事情，可是以我的性格，或许耐不住这份这份潜心修炼的寂寞……”

    虽然说的有些委婉，但是武傲天却还是表达出了自己的意思，毕竟这可是很重要的事情，可不能含糊的：“实力固然越强越好，但是如果只是一味的追求强大，而忽略了在追求强大的这份旅途，我认为这是得不偿失的……”

    孙执事盯着武傲天，微微眯着眼睛道：“在你的心中，是否认为飘渺宫一直都闭守此地而不出是一种非常无聊消极的生活？”

    武傲天摇摇头道：“每个人有每个人的生活方式，只是就我个人而言，不是很适应这种有着太多约束的生活而已……”

    武傲天并没有直接回答，孙执事却似乎颇为较真，盯着武傲天道：“你还没有回答我的问题呢……”

    武傲天看着孙执事的眼睛，心中有些奇怪，自己对于飘渺宫只是一个无名小卒而已，何必一定要问自己答案，自己即便说是，又或者不是，难道又还能有什么影响吗？

    看着孙执事那有些咄咄逼人的眼光，武傲天心中一横道：“人的一生，便是在追寻自己没有的东西，那或许就可以称之为理想，而人真正拥有的，人自己却总是不会满足，飘渺宫拥有至高无上的地位，或许是无数人仰望的存在，也是无数人打破脑袋想加入飘渺宫的理由，但是很作为飘渺宫的各位，我想在这里平静的生活了几百年，上千年，恐怕很多人早就厌倦了吧？”

    “要将这么多强者束缚在这里，恐怕这里的规矩也应该是非常严厉的吧，否则的话，恐怕早就乱套了，而规矩多了，什么事都要将规矩，那自然而然活着就会很累，在这样的情况下，或许即便是一个普通人在这里生活着，和一个幻灵境强者生活也都差不多了……”

    “反正日子都是这般平淡的过，不是吗？”

    孙执事看着武傲天的眼光中流露出几分异色：“这便是你不愿意加入飘渺宫的原因吗？”

    武傲天笑着说道：“我还是更喜欢无拘无束，自由自在的生活，做自己想做的事情，哪怕因为实力不够，碰的头破血流，那至少也是一种经历……”

    孙执事轻轻的叹了一口气，用一种莫名的口气低语道：“宁愿在暴风雨中碰的头破血流，也要做展翅翱翔的鹰，却不愿意做被驯养的老虎，安稳度日吗？”

    武傲天抿着嘴巴，没有开口回答，旁边的梅雪梦似乎也想到了什么，眼光中流露出几分忧色，却也同样没有开口回答。

    孙执事看着武傲天问道：“那你觉得要如何才能改变这样的情况？”

    武傲天不知道孙执事为何要问自己这样的问题，不过今天已经说的足够多了，也不在乎多说几句，错也就便错了，看上去这个孙执事似乎也遭遇了什么困扰，看样子这困扰或许还是来自飘渺宫内部。

    想起孙执事问自己的问题，武傲天心中忍不住有些惊疑，难道刚才自己所说的情况可能带来的焦躁和不安，已经在飘渺宫内爆发出来了？

    “很简单，将老虎放回大自然中，他自然便会恢复活力，也会恢复其爪牙的锋利和他王者的风范！”

    PS：

    第二更，继续码字，晚些还有第三更……