
﻿    今天儿子的高烧不仅没退，反而更严重了，一大早去了医院一直到下午才回来，还不知道晚上会不会反复……

    更新应该至少还有一章，如果不出现意外情况。

    -----------------

    红龙的态度虽然高傲，但是至少没有一见面就大打出手，而且对于武傲天提出的交换，也并没有一口拒绝，这让武傲天一直紧绷的心，稍微的松了一口气。

    只要还有得谈，那便好，否则的话，就麻烦了。

    看着面前这条高傲的红龙，武傲天沉吟道：“我这里有很多人类使用的灵器，还有灵药，丹药等等，交换什么，那要看你们对什么更有兴趣了……”

    红龙冷哼了一声道：“你说的那些东西，我们可一点都稀罕，我们的身体便是我们的武器，哪里还需要什么灵器，灵器只是你们这些软弱的人类才会使用的东西。”

    武傲天听到红龙贬低人类，皱了皱眉头，只不过看到红龙身上那无比坚固的鳞甲却也知道对方并不是说的假话，要说轮身体素质，人类比之龙族实在是差的太远了。

    “那不知道龙族需要什么东西呢，你们说出来，我看我能不能找到……”

    红龙看着武傲天，忽然问道：“你刚说你是从龙翔大帝国天心宫来的？”

    武傲天毫不犹豫的点点头，虽然这些魔兽一直住在上古荒野中，但是武傲天相信他们对外面的局势应该大概还是了解的。

    “那你去过飘渺崖的缥缈宫吗？”

    武傲天一愣，飘渺崖，那是什么地方，飘渺宫，那又是什么门派，怎么从来没有听说过……

    红龙斜着眼睛看了看武傲天，似乎已经从武傲天的表情中看出了结果：“看样子不仅你没去过，连听都没有听过……不过也不怪你，你的实力才天灵四重境，根本就没有资格知道这个地方。”

    武傲天愣了一下，没有资格知道？

    难道这个飘渺崖飘渺宫……是幻灵境强者聚集的地方？

    武傲天既然想到了，便开口问道：“你说的飘渺宫可是人类的幻灵境强者居住的地方？”

    红龙神色间微微有些诧异，似乎他没有料到武傲天竟然能够猜到，没有否认，红龙冷冷的哼道：“即使你知道也没用，除非你能到飘渺宫，得到飘渺宫中央的那口月灵芝泉的泉水，我们可以用圣元冰晶换取你得到的月灵芝泉泉水。”

    武傲天有些好奇的问道：“那月灵芝泉，有什么妙用吗？”

    红龙哼了一声道：“什么作用你不用管，反正你要是能拿来月灵芝泉，我们就换给你，否则的话，你是不可能得到圣元冰晶的。”

    看着武傲天脸上变幻的神色，红龙低低一笑道：“我只提出这个要求，如果你能做到，我便和你交换，不能做到，那便一切免谈，另外，我可以告诉你，如果你能办到这点，不仅我们可以交换给圣元冰晶，还会给你莫大的好处。”

    武傲天看着面前的红龙，有些疑惑的问道：“什么莫大的好处？”

    红龙哼了一声道：“这个我自然不能告诉你，如果有那一天，你自然就会知道，如果没那一天，说了也是白说。”

    武傲天盯着面前的红龙，眼光灼灼：“你说的可作数？如果我真找来了月灵芝泉，你可不能耍赖。”

    红龙哈哈一笑，声音直震天穹：“我红龙凯利，身为龙族战神，岂会言而无信，你这人类，要是再妄加怀疑，那我可对你不客气了。”

    龙族战神？

    武傲天吃了一惊，自己在这里一敲钟，竟然把龙族战神给敲来了……

    虽然不太清楚这龙族战神在龙族中到底是一个身影的角色，但是既然能够称呼为战神，那显然是非常强大的存在，难道面前的这头红龙，便已经是那幻灵境的强横存在了吗？

    既然对方都提出了条件，那武傲天自然不会吝啬多问几个问题：“你说那飘渺宫到底位于什么地方啊，就如你所说，我实力尚且还没达到那个地步，虽然隐约听宫主说起过一些，但是具体的东西却不太清楚……”

    红龙凯利哼了一声道：“你回去问你们宫主去，这件事情不在我考虑之内，反正只要我见到了月灵芝泉，我就给你圣元冰晶，就这么简单。”

    红龙凯利说完之后，便拍打着那结实有力的翅膀，向着谷内飞去，临走还丢下一句话：“没拿到月灵芝泉，不要进入龙谷，否则杀无赦！”

    听到红龙凯利的这句充满霸气的话语，武傲天瞪大了眼睛，旋即很是无奈的转头，看着柳如雪无奈的笑道：“看样子我们只有去找那什么劳什子的月灵芝泉了……”

    柳如雪对这月灵芝泉显然也不了解，同样无奈的点头道：“看来只有先回天心宫，去找宫主询问了，不过我觉得恐怕会很有难度，能让龙族惦记上的东西，恐怕不是那么简单的吧，更何况那东西位于飘渺宫，如果那飘渺宫真的是人类强者聚集的地方，恐怕就更有难度了。”

    武傲天叹了一口气道：“走吧，先回去问问，宫主不是说过吗，他们和那些强者是有联系的，虽然我们不太清楚其中到底有些什么样的关系，但是想必这关系应该不浅，有宫主这层关系，和他们打交道，我想总要好过和这些动辄杀无赦的龙族打交道吧。”

    柳如雪听武傲天说的可笑，忍不住轻轻的笑笑道：“只不过莉莉这次要失望了……”

    武傲天摇摇头，眼光中倒是并没有什么失望：“至少现在还没有绝望，先回去看看情况再说，如果不行，我们再想办法。”

    天火莉莉知晓一切发生的事情，倒是没有丝毫不满，反而倒过来安慰有些不好意思的武傲天：“你已经尽力了，我又不会怪你，再说，这不还有希望嘛。”

    武傲天和柳如雪两人回到了天心宫，找到了梅雪梦宫主，将这次上古荒野一行的经过告诉了梅雪梦，梅雪梦听闻武傲天他们竟然见到了红龙凯利，倒是忍不住有些惊叹起来：“这红龙凯利可是龙族中有数的强者，据说已经达到了幻灵二重境的实力，仅次于他们龙族的几位族长和长老，想不到竟然被你遇见了。”

    幻灵二重境吗？

    武傲天心中忍不住有些感叹，幸好这家伙虽然狂妄了点，但是好像还不是完全的凶残好杀，又或者人家傲气的很，根本不屑于杀自己呢？

    这个可能性可还是相当的高。

    武傲天忽然想起之前梅雪梦曾经让自己去上古荒野撞撞运气，想到龙族的强悍，忍不住问道：“宫主，之前说要去上古荒野，你让我们去碰碰运气，难道就不怕我们碰到龙族吗？就算我手里有仙品灵器，遇到幻灵境的龙族，也是一个死字啊。”

    梅雪梦笑笑道：“龙族是非常骄傲的种族，如果别人不触怒他们，他们是不会对别人出手的，我也没想到你们需要找的圣元树竟然是在龙谷之中，不过那凯利你也见过了，并没有什么不一样嘛。”

    武傲天顿时有些无语，不过事情都已经过去了，也就懒得追问了，连忙问起了飘渺宫的事情，还有那月灵芝泉。

    “那凯利说需要月灵芝泉？”

    梅雪梦的眉头微微的皱了起来：“这事情倒是有些麻烦了……”

    抬头看了看一脸迷惑的两人，梅雪梦笑笑解释道：“你们猜想的并没错，飘渺宫的确是幻灵境强者居住的地方，当然，那个地方也并不全是幻灵境强者，只不过有不少幻灵境强者而已，他们也是一个宗派，但是地位却是高高在上，虽然很少有人涉足大陆，但是他们却代表着这个世界上最强大的一批人。”

    武傲天心中倒是激荡了一把，这个世界最强大的一批人吗？

    “那这个飘渺宫的成员是属于哪个势力呢，还是哪个势力都不属于呢?”

    梅雪梦想了想道：“既然你问起，我就提前给你解释一下这个世界最强的三个势力吧……”

    武傲天微微一愣，三个势力？

    想起现在的三个大帝国，忍不住问道：“三大帝国，三个势力，难道一个国家一个？”

    梅雪梦摇摇头道：“你说的也对，也说的不对，其实不是一个国家一个势力，而是一个势力造就了一个国家！”

    一个势力造就了一个国家！

    虽然两句话只是有着一点语序不一样，但是其中蕴含的意思却完全不同，光是想想，便已经足以让人心生敬仰。

    三大帝国，如此庞大的势力，国力，却是一个势力造就的，也可以说，是这个势力真正的主宰着这个国家，他们才是这个国家的真正王者。

    天心宫虽然在龙翔大帝国中有着崇高的地位，但是比起这背后的势力，却又根本就不是一个层面的，就像是……老板和管家。

    背后的三大势力，是三大帝国真正的老板，而天心宫、沧海宗和皓月宗则是三个势力派出的关键，替他们看守着属于自己的疆域，属于自己的国家。

    想起三大势力，武傲天忽然又想起一事，那就是灭天之前提起过的在上古时代，也有三个最强大的势力，他们统领着整个灵修者的世界，是灵修者世界的最高峰，而在上古时代的灵修者似乎灭绝的现在，却又恰好出现三个大的势力？

    灭天曾经说过，如果上古时代的灵修者谁能存活下来，那最大可能便是那三大势力，难道现在的三大势力便是上古时代最强大的三大势力的延续？