
﻿    看着破天印疯狂的攻击，天火之塔一直都处于防守，梅雪梦的眉头皱的更紧了。

    而随着叶崇山的发飙，整个神光大帝国的灵修者都无比的兴奋，疯狂的叫嚣起来，虽然都知晓位于秘境中的叶崇山是不可能听到外面的加油打气的声音，很多人还是高声的叫着，声音汇聚起来，如同浪涛。

    宁无血的脸上却反而没有太多的兴奋之色，反而有着压抑不住的担忧。

    叶崇山身上两件仙品灵器，尚且不能让武傲天等人就范，被逼着拿出最后的手段，服下了狂暴丹，虽然暂时看来仿佛他完全的掌握了场上的主动权，但是却又始终拿不下武傲天，时间拖的越久，自然对他越是不力，更何况，除开这里的三个人拥有仙品灵器，还另外一边同样正打的激烈无比的孙建和柳如雪。

    服用狂暴丹，在药力过了之后，会丧失战斗力的，在这样的状况下，都不能取得胜利，往往也就意味着失败已经悄然来临。

    宋忠则又是另外一般心思，他已经被叶崇山展露处得狂暴战斗力所惊骇，巴不得他和武傲天两败俱伤，甚至两个人同归于尽更好，那样的话，只要孙建打败了柳如雪就可以彻底的赢得这场比赛。

    只不过不管众人心中怎么思量，都无法改变秘境中的战况，大家都只有眼睁睁的看着，等待着。

    梅雪梦心中虽然着急，但是更多的却是庆幸，如果这次的战斗没有武傲天，恐怕龙翔大帝国已经早早的败了，如果只有五蕴之花，恐怕龙翔大帝国的参战，才一开始就已经结束。

    一次次得猛烈碰撞，宁无血和宋忠的脸色都开始变得难看起来，他们都是强者，已经隐隐的看出了其中的不对劲了。

    “宁宗主，那叶崇山好像看上去有些不妙啊……”宋忠的口气颇为平稳，倒是没有什么幸灾乐祸，反而有着几分担心：“那巨塔防守了这么久，可是看上去却是灵气充足的样子，这是怎么回事？”

    宁无血心中已经奇怪有一会儿了，即便是那刚猛无比的破天印，在这般的疯狂进攻下，也已经开始光芒变暗，威力变弱，可是那巨塔却依旧如此，浑身冒着火红的光芒，阻挡着破天印一次又一次的进攻，那身上的光芒没有减弱一分，虽然每次的进攻看上去都是如此的威力惊人，但是巨塔的沉着却自有一番沉稳如山的大气势。

    叶崇山也在奇怪，看着那静静悬浮的天火之塔，叶崇山得心中从刚才的得意已经转变为吃惊，再到现在心中隐隐的畏惧。

    叶崇山刚刚吃下狂暴丹的时候，那中挥手之间，磅礴灵气信手使用的感觉让他如同着魔，心中也越发的充满了击败一切的信心，被说面前就是武傲天，就是面前是一名天灵大圆满强者，他都有信心与之一战，凭借两件仙品灵器，他甚至有把握能正面的击溃地方。

    可是，在这里，一个天灵三重境的灵修者，却依靠着一件巨塔灵器，阻挡住了自己一次又一次的攻击，硬生生的消磨着自己的灵气，而已消磨着自己的希望。

    “不可能，你的灵气怎么可能一直没有损耗！”

    叶崇山再次进行一次凶猛的攻击后，终于忍不住心中的震惊和那丝隐隐的恐惧，大声的叫了起来。

    武傲天微微一笑，倒不是因为叶崇山的震惊，而是因为火神的充能已经快要完成。

    现在的叶崇山，就像是强弩之末，虽然看上去依旧如同一只猛虎一般，但是这头猛虎却已经是锐气已失，锋芒尽敛，自己只要再给他当头一棒，便能将之打倒。

    “叶崇山，你现在可以选择认输，虽然你拥有两件仙品灵器，但是你还不是我的对手……”武傲天的声音缓缓的在天火之塔中传了出来，看着叶崇山脸上流露出的怒色，武傲天淡淡的说道：“不要急着否定，如果你真能拿下我的话，早就拿下了，狂暴丹可是有时效的，时效一过，你还能干什么……”

    叶崇山脸上一副愤怒的表情，但是却说不出半个反驳的字，因为武傲天说的是事实，而且还是很残酷的事实。

    沉默了片刻后，叶崇山的脸上流露出几分坚决，这份坚决逐渐的变得坚定，在这份坚决当中，有着一份毫不掩饰的狂热：“我不会认输的，就算是死，我也不会认输的！”

    武傲天同样沉默了片刻，看着身上光芒已经开始暗淡下来，那皮肤的红色已经开始消退的叶崇山，知道药效已经在一点点的消退。

    “既然是这样，那你就去死吧。”

    武傲天淡淡的吐出这句话，说完这句话后，天火之塔的门忽然的打了开来，几个圆滚滚的幻阵灵器飞了出来，再次的将叶崇山包裹在了其中。

    红光辐射，叶崇山被幻阵笼罩其中。

    天火之塔的大门打开，火神那长长的炮筒管子伸了出来，当所有人看到他的这根炮管时，顿时又忍不住惊呼出声。

    “靠，又是这招！”

    “用幻阵牵制对方，然后发出强有力得攻击，让对方无法躲闪，这一招虽然很简单，可是却屡试不爽啊，对方就算知道，却也无法躲闪，这个天心宫的青年简直就太可怕了。”

    “真是无耻，老用这一招，只是为何之前不用而等待那么久呢？”

    “我想他那件灵器，恐怕也不能在短时间内作出如此大威力的多次攻击吧，恐怕在借用这段时间在聚集能量吧。”

    “这叶崇山已经不行了，看样子这次是难逃一劫了……”

    “如此看来，恐怕这次比斗会的胜利者便是这天心宫了……”

    ……

    在所有人的眼光注视中，武傲天再次的发出了聚能一击。

    虽然武傲天还有别的诸多攻击手段，但是对方有着两件仙品灵器，而且实力经过狂暴丹的提高，已经远远的超过自己，自己能威胁到对方的也就只有这聚能一击了。

    还好，一招鲜，吃遍天，就算只有这一招，却也是可以将对方活活的耗死。

    火焰吞噬了叶崇山。

    所有的围观者在这一刹那，都陷入了死死的寂静当中，包括梅雪梦等人一个个都是睁大了眼睛，死死的盯着画面。

    叶崇山死了吗？

    当火焰爆裂开来，吞没了方圆数里，然后缓缓从空中消散时，所有的人再次的看到了叶崇山。

    玄武铠上的光芒已经变得无比暗淡，甚至已经没有任何的光芒，在那金灿灿的铠甲中，竟然出现了好几处伤痕，看上去就像是经历了诸多战争的战甲，挂满了伤痕。

    叶崇山被玄武铠包裹着，眼睛大睁，眼耳口鼻中多流出了鲜血，只是那鲜血才流出来，就被高温蒸发，在他的皮肤上指留下几条血印。

    叶崇山的眼睛已经失去了光彩，虽然他的身体并没有像苏宁海那般化为飞灰，但是他却已经死了。

    实实在在的，就这么死了。

    ……

    “死了！”

    “哈哈，他死了，武傲天又干掉了一个，这下我们赢定了！”

    “只有一个孙建了，他连柳如雪都无法打的过，再加上武傲天和独孤无影，他死定了！”

    “嘿嘿，这次我们龙翔可是大胜利啊，居然基本上没怎么死人！”

    “武傲天，我崇拜你！”

    在龙翔大帝国的阵营中，猛然的爆发出震天的欢呼声，所有人盯着那个空中飘浮着的巨塔，想着那个年纪轻轻一脸自信和淡然的青年，脸上，心中都充满了一种火热的情绪。

    梅雪梦皱紧的眉头猛然的松了开来，毫不掩饰的长长松了一口气。

    这场比赛，龙翔大帝国已经胜券在握了。

    剩下的无非就是收尾工作了。

    宁无血的脸色一下子变得无比的难看，他没有想到叶崇山居然败了，败给了一个只有天灵三重境的小子！

    武傲天，这个人便是这场比赛中最大的变数，他显示干掉星河大帝国的苏宁海，接着又干掉神光大帝国的叶崇山，可以说一个人对付了两个国家的强者，这两个强者都是天灵五重境，不仅实力比他高，手上也有仙品灵器，可是却还是抵挡不住他，纷纷陨落。

    宋忠的脸色也同样的难看，他没有想到战斗如此轻易的就结束了，看上去武傲天就是很无奈的躲在天火之塔中，让叶崇山一直攻打，然后自己释放了两次大绝招，战斗就这么结束了。

    宁无血有些痛苦的闭上了眼睛，完了，完了，这次比斗会神光大帝国已经完全的输了，虽然还有不少的灵修者，但是再这么下去，恐怕就会被所有人斩杀干净了。

    既然输了，那就不要拖泥带水，宁无血再次睁开眼睛的时候，看了看这边的梅雪梦，沉声说道：“我们神光大帝国现在认输，从现在开始所有的队员不再参加比斗会中的比斗。”

    梅雪梦微微一笑，转过头看向了另外一边的宋忠，却发现宋忠紧紧的抿着嘴巴，眼光神色中尽是挣扎。

    梅雪梦并不着急，星河大帝国还有一个孙建，但是孙建就连柳如雪都不能打败，再加上武傲天和独孤无影，这场比斗还有悬念吗？

    PS：

    第一更，还有二更。