
﻿    如同对战苏宁海一战一样，武傲天再度的施展幻阵，暂时的困住了叶崇山，利用这短暂的时间，完成了火神聚能一击的最后准备。

    当看到天火之塔中猛然的喷出一团炽烈的火光时，所有人的心都高高的悬起。

    之前武傲天对付苏宁海时的战斗场景，每个人都还历历在目，所有人都很深刻的知道这团火焰的威力，强悍如同苏宁海，甚至还有仙品灵器索魂，却都在这一团火光中重伤的重伤，化为灰烬的化为灰烬。

    虽然叶崇山身上有着玄武铠，但是他能抵挡的住吗？

    叶崇山只用了一瞬间的功夫，就破开了武傲天施展的幻阵，毕竟他不管是实力，还是手里的仙品灵器，都不是武傲天施展的幻阵能够抵挡的。

    但是，也就是这么一瞬间的功夫，叶崇山同样没能躲得过这一击。

    只是一瞬间，叶崇山的身体就被火焰吞没了。

    叶崇山大吃一惊，他没有想到武傲天竟然能发出这样强大的攻击，叶崇山甚至怀疑这火焰的威力已经完全的超越了一个天灵大圆满强者能够发出的威力。

    玄武铠在这一瞬间爆发出了无穷的光芒，死死的挡住了饱含灵气的火焰，但是即便是这样，那一瞬间的冲击却依旧给玄武铠和叶崇山带去了极大的伤害。

    玄武铠原本散发着耀眼的金光，当火焰冲击爆裂后，玄武铠上面的光芒已经变得无比的暗淡，叶崇山浑身皮肤通红，就像是被火烧了一般，巨大的高温在那一瞬间，差点直接将叶崇山活活的给烤死。

    但是依靠着玄武铠，叶崇山却实实在在的挡住了这一次攻击。

    看着叶崇山的身影在火焰中现了出来，宁无血心中暗暗的松了一口气，但是心中的担忧却并没有减少，武傲天弄出了这么强烈的一次攻击，那是否还能弄出第二次，第三次呢？

    仅仅是一次，便已经让玄武铠受到了重创，叶崇山虽然没有被火焰烧死，但是能量的冲击，恐怕还是让他受了一些伤，宁无血甚至敢肯定，如果武傲天再来一次刚才这么猛烈的进攻，宁无血十有八九抵挡不住。

    宁无血在松了一口气的同时，梅雪梦却是心中闪过几分失望。

    那玄武铠果然防御力惊人，武傲天这一击可以让黑煞门的左护法都受到重创，差点死在了武傲天手里，这一击也同样干掉了拥有索魂的苏宁海，可是却奈何不了这叶崇山。

    人山人海的围观者中，爆发出一阵山崩海啸一般的惊呼，只是其中蕴含的味道却又各有不同……

    天火之塔中，武傲天的脸上并没有流露出什么失望的表情，反而有着几分掩饰不住的惊喜。

    “嘿，火神，赶紧回去补充能量，这玄武铠恐怕抵挡不住两下了，再来一两下，我们就可以干掉他们了。”

    火神毫不犹豫的直接回到了八荒聚灵鼎中，武傲天也丝毫不吝啬的将一大堆补充灵气的丹药直接的投入到了八荒聚灵鼎的那团火焰当中的，让秋吸收后再转给火神。

    至于在补充能量好之前，那就先让天火之塔顶着吧，反正暂时看来，这破天印想要攻破天火之塔的防御，是没什么可能的。

    “好强大的攻击！”

    叶崇山的脸上也有着几分毫不掩饰的惊惧和侥幸，要是刚才的攻击再强一些，恐怕玄武铠也抵挡不住会直接崩碎了，自己身上火辣辣的，灵气也虚耗了不少，看来自己果然没有料错，这个武傲天才是龙翔大帝国参加比赛的最后王牌。

    “你的这个塔，怎么可能拥有如此坚固的防御力，又拥有如此恐怖的进攻力？”

    叶崇山已经隐隐的感到几分不对，仙品灵器也有分类别的，这个巨塔很明显就是防御类型的，可是刚才那一击的威力，却比之破天印全力的攻击还要强，一件仙品灵器不大可能可以同时拥有这样的特性，想着刚才最后看到那伸出巨塔的长长巨大的铁管，现在却已经消失不见，叶崇山心中忽然升起了一个念头。

    “武傲天，难道你身上也有两件仙品灵器？”

    武傲天嘿嘿一笑道：“你都能有两件，我为何不能有两件？”

    叶崇山看着武傲天的眼光中充满了前所未有的凝重：“原来我还真没有猜错，你实在让人太意外了，既然你能发出这样强烈的攻击，恐怕你那件灵器也是一件纯进攻性灵器吧，你在作出攻击后，却并没有接连发出攻击，想必你的另外一件仙品灵器的灵气也消耗的差不多了吧？”

    武傲天哈哈一笑：“你猜的可真够准得，是啊，如果能连续的发出这样强大的攻击，别说你了，就算是天灵大圆满强者我也都能干掉了。”

    叶崇山松了一口气，但是心中的警惕却一直没有放下。

    “虽然你这般说，我也是这般认为，但是现在我对你已经有了很深的忌惮了，刚才还说看你能不能逼我拿出最后的手段，看来不得不用了。”

    叶崇山脸上露出了几分狂热的神色，拿出了一颗黑漆漆的丹药，径直的丢入了嘴里。

    看着那圆圆的丹药上的一个个条纹，武傲天忽然叫了出来：“你吃的可是狂暴丹？”

    叶崇山脸上露出了几分愕然：“你居然也知道狂暴丹？”

    武傲天有些明白叶崇山的意思了，狂暴丹可是能够刺激人的灵海，让人在短时间内爆发出超强实力的丹药，服用狂暴丹后，一个灵修者大概能施展出自己三倍的实力，只不过狂暴丹的副作用也很强，使用过后，浑身经脉尽伤，想要恢复，会非常的困难，即便有足够的灵药妙药，也需要很长的时间休养。

    叶崇山原本就是天灵五重境，而且还是快接近天灵五重境巅峰的实力，如今吃下狂暴丹，那战斗力绝对已经可以媲美天灵大圆满强者。

    天灵大圆满强者施展仙品灵器，那威力可是超级巨大的，这破天印的攻击力非常强大，比之梅雪梦拥有的五蕴之花要强悍的多。

    狂暴丹武傲天也有，是当初玄天老人给的，一共有三颗，武傲天自己都没有使用过。

    武傲天倒是没有太着急，他对天火之塔的防御能力那是相当的自信。

    吃下了狂暴丹的叶崇山，很快的面色泛红，然后浑身都如同鲜血要涌出皮肤一般，那双眼也因为充血而看着血红无比。

    他身上的气息不断的波动着，不断的增强着，这气势向着外面蔓延过去，上百里外的人都能感受到这股忽然升腾而起的强悍气息，就像是上古凶兽忽然惊醒了一般。

    破天印，带着强烈的灵气，再次的撞了过来，威力比之刚才至少猛了一倍！

    巨大的撞击，让武傲天等人心神摇曳，难过的快要吐血。

    天火之塔防守，五蕴之花继续进攻，原本那玄龙铠在承受了火神的一击之后，已经光满无比暗淡，但是随着叶崇山实力的暴涨，灵气的疯狂灌入，这玄龙铠又爆发出了金光，挡住了五蕴之花一次又一次的攻击。

    “火神，还要多久啊？”

    武傲天看着破天印如此强大的攻击，心中在追问火神的时候，也忍不住问起天火莉莉来：“莉莉，还能顶得住吗？”

    天火莉莉回答道：“你赶紧把八荒聚灵鼎放出来，我需要大量的灵气支持，否则的话，难以持久的支持。”

    武傲天点点头，将八荒聚灵鼎放了出来，虽然旁边还有独孤无影和赵国海，但是武傲天已经顾不了那么多了，如果赢不了叶崇山，已经不单单只是失败的问题了，而是生与死的问题，叶崇山是绝对不会放过差点杀了他的自己的。

    看着武傲天放出了八荒聚灵鼎，独孤无影和赵国海两个人的眼睛都同时瞪大了，独孤无影难以置信的说道：“这是什么灵器，难道又是仙品灵器？”

    武傲天摸了摸鼻子，看着两人苦笑道：“你们能帮我保守这个秘密吗？”

    独孤无影和赵国海看着武傲天并没有否认，脸上都忍不住露出了无比震惊的神色：“天啊，你一个人身上竟然有着三件仙品灵器！”

    武傲天笑笑道：“这已经是我最后的手段了，这个鼎的战斗力暂时不怎样，他只是有一些特殊的作用而已，怎样，两位能帮我保守秘密吗？”

    独孤无影和赵国海对视一眼，双双点头道：“好，我们谁也不会告诉的。”

    武傲天微笑谢过，这件事情他还是不想太多人知道，毕竟一个人拥有三件仙品灵器，那简直就已经是逆天的存在了，要是传出去，不知道会有多少人将心思打到自己身上。

    大量的灵气被秋从那些丹药中吸取后，再释放出来，传给了天火莉莉，另外一边火神也在疯狂的吸取，八荒聚灵鼎中存储的灵气在疯狂的减少。

    之前火神就已经吸取过一次存储的灵气了，如今火神和莉莉两个人同时疯狂吸取，灵气的量直线下降，根据秋得预估，即便有着大量丹药的弥补，那最多火神也只能再充满能量一次了，毕竟莉莉在不但的被攻击中，消耗的灵气的量，可不比火神吸取的少，只能说可能更多。

    武傲天安静的躲在天火之塔中，任凭破天印不断的轰击着天火之塔，只是静静的等待着充能的火神，神色镇定，犹如老僧入定。

    PS：

    先上一更，明天再三更。