
﻿    莫云生很肯定的话，让武傲天也有着几分兴奋，毕竟莫云生可是站在这个世界最顶端的三个人之一，他说的话，自然是很有分量的。

    只是不管是武傲天，还是莫云生，都没有想到这次探秘之行的危险程度，同样也没有估计到这次探秘之行，将会揭开的惊天秘密。

    斩妖宗，这个光是名字就很有气势的存在，这个让三大势力都不敢小觑的神秘第四势力，也终将在所有人的面前解开他最后的面纱。

    飘渺宫的队伍大约有着五十人，领队的正是飘渺宫的宫主莫云生，莫云生丢出了一个葫芦，葫芦迅速的变大，所有人都呆在这个葫芦之上，莫云生白衣飘飘的站在前方，葫芦如同穿云急电一般，向着南方的海域飞去。

    到达南方海域的时候，很快的便有人迎了上来，向着莫云生禀告了目前为止的最新情况。

    “想不到黑月岛和紫光洞府的人动作倒是挺快的，竟然都已经到了，既然这样，我们也去吧。”

    看着众人都有些紧张的神态，似乎在担心已经被其他两派捷足先登，莫云生笑道：“不用担心，即便是他们两大势力一起联手，想要破开那岛屿的防护阵法，也需要不少时间的，我们来得及的，而且说不定他们现在正等着我们呢。”

    顺着领路的人指引的方向，葫芦急速飞出，一路飞行，来到了距离岛屿之上至少两千公里的地方，随着葫芦的停下和降低高度，众人也终于看到了那座神秘的岛屿。

    这座岛屿看上去有些大，但是考虑到众人都能飞行，这点范围也就算不得什么了，只不过莫云生的话却很快的让所有人的想法破灭了。

    “这座岛上有着巨大的阵法，是禁止飞行的，这阵法和这岛屿本身的阵法连接在一起，倒不是不能破除掉，但是一旦破除掉的话，这岛屿也就不能漂浮在海面之上，会瞬间沉入大海之中了……所以说，我们要探索这个岛屿，也就必须遵守这个规则。”

    原来是这样，如果是步行的话，恐怕要探索清楚整个岛屿，那会是非常麻烦啊。

    果然如同莫云生猜测的，黑月岛和紫光洞府的人虽然提前到了，但是却并没有展开行动，显然是在等待飘渺宫的人。

    黑月岛和紫光洞府来的人数也都差不多，双方各处一边，虽然并没有发生任何的冲突，但是看上去情绪似乎都有些紧张，所有人对这个神秘岛屿，显然都是很在意的。

    莫云生率领着所有人向着两派的人迎了上去，其他两个势力领队的也都是他们的宗主，对于这样重要的事情，他们不可能不亲自出马。

    黑月岛的岛主叫魏山，紫光洞府府主叫雷鹏，魏山一头飘逸的白发，看上去仙风道骨，仿若神仙中人，雷鹏则是一个中年男人，面相儒雅，看上去犹若书生。

    对于这些人的样貌，武傲天倒也已经不再吃惊，达到他们这样实力的人，已经可以任意的控制自己的身体，如果想像莫云生一样，看上去年轻无比那也只是很简单的事情，纯属个人喜好。

    魏山、雷鹏和莫云生三个人碰到了一起，展开了密谈，这交谈却是局限于他们三人之间，旁人都无从知道他们到底交谈了什么。

    三个人似乎有些小争执，看他们说话的表情，似乎在争论什么，没一会儿，三个人便散了开来，各自的回到了自己的宗派。

    “这次的情况恐怕有些严重，他们先来这里，已经大致的对这个岛上进行了探查，在这个岛上有着很多传送阵，还有很多其他的阵法，也有不少的建筑，而且在岛上还有遮蔽的阵法，让人难以看清楚岛上具体怎样的，恐怕进入其中，都会遇到不少的阵法，大家都要小心谨慎。”

    微微停顿了一下，莫云生的眉头拧在了一起：“刚才我们讨论了一下，事情有些变化，因为这个阵法比我们想象的还要难一些，我们三个需要联手才能打开这个通道，因为又不能彻底的毁灭这个阵法，所以必须很小心谨慎的打开一部分，等你们进入后，便必须将之恢复……”

    “这个防御的阵法因为我们不了解运转，唯有强力打开，也就只能在外面的三个点，这就使得我们三个都不能进入其中，所以你们进入其中后，一切也就只有靠自己，他们都统一了意见，那便是在探索这个岛屿的过程中，因为一些东西三宗内弟子发生冲突，我们三个是不能出手干预的……”

    所有飘渺宫弟子的眼光中都多了两分凛然，莫云生说的这些话，都透露出一个消息，那便是在这个岛上，除非你不争夺任何东西，如果要争夺，恐怕就必然需要和别人战斗，除非你是一个人找到了有价值的东西。

    如果是和别人同时发现，那恐怕必然就需要有人放弃，否则的话，就只有以实力高低轮归属了。

    典型的弱肉强食，但是所有人却也清楚，莫云生等三大宗主也的确不方便插手，他们实力相当，如果他们要插手，那还不如，他们三个直接火并，谁胜谁拥有探索权……

    “多的话语我就不说了，你们各自小心，这个岛屿很古怪，就算是我们三个，也不敢掉以轻心，现在我们三个联手去破开一部分阵法，送你们进去……”

    有人提出了疑问：“宫主，现在已经来了这么多人，那岛上可有什么反应吗，不是说这岛上可能存在着那个斩妖宗吗？”

    莫云生摇摇头道：“暂时没有任何反应，这岛上的阵法阻碍了我们的感知，让我们也无从查探这个岛屿上的生命，也只有进入再仔细探索了。”

    所有人都没有再说话，而是各自的检查自己的东西，准备进入这座神秘的漂浮之岛。

    莫云生和魏山、雷鹏再次的聚集在一起，三个人分为三个方位，落入了岛屿下方，三宗的其他人漂浮在半空中，静静的等待着。

    猛然的，那原本安静无比的空气，仿佛忽然的变成了凛冽的狂风，整个岛屿的上空都出现了各种颜色的光罩，数不清楚的风刃在空气中纵横肆虐，空气仿佛被撕裂一般，众人虽然还在天空，但是看着下方那忽然变得如同世界末日一般的混乱场景，一个个都是心惊不已。

    很快的，阵中响起了闷雷一般的撞击声，这撞击声分为三个方位响起，每一击都响彻天穹，传出老远，每一次撞击，仿佛整个岛屿，都会颤抖一下，而岛屿周围的海水，更是仿佛受到了震荡一般，开始翻腾起来。

    这样的场景一直持续了半天，闷雷一般的撞击声才终于停歇了下来，那无穷无尽的风刃，也缓缓的向着两边移动，露出了一条并不算很宽的入口。

    “现在你们可以进去了。”

    三个宗派的人都各自的听到了自己的宗主下达了进入的命令，三帮人马，同时的沿着那个被无穷无尽风刃包裹的空间通道，从空中降落到了岛上。

    武傲天等人都是被郑重交代过的，不能在这个岛屿上飞行，否则会遭到剧烈的攻击，看着空中那仿若大海里的鱼群一般的风刃，所有人的心里都是一寒，被这样多的风刃包裹住，恐怕瞬间就会被撕裂得粉碎吧。

    所有人都老老实实的落了下来。

    这里是一个看上去不知道有多少年月的宫殿前的平整地面，抬头看向天空，却发现竟然无法看透上方的空气，空气中仿佛有着什么无形的东西遮挡了众人的视线，想必也是什么有着特殊功效的阵法。

    对于现在的灵修者来说，这里的阵法都是无比新奇的，但是在上古时代，阵法是非常繁荣发达的，有着上千种，甚至更多的阵法，可以用于各种途径，只是这些阵法，大部分都逐渐失传了而已。

    三宗的探索队，一共一百多人，众人各自的对视了一眼，便纷纷的向着前方的宫殿奔去。

    武傲天也跟随着大队伍，一起向前奔去，因为莫云生已经无法进来，所以莫云生临时的做了调整，将一个可以联系到所有人手里玉佩的灵器交给了队伍中实力最强的一个人，他是飘渺宫的长老，有着幻灵三重境的实力，在整个岛屿探索过程中，将由他来负责大家的安全和解救工作。

    进入了宫殿之后，众人才发现前面看到的宫殿不过是冰山一角，这后面连绵的宫殿群是如此的宏伟，这一百多人在这宫殿群的面前，是如此的微不足道。

    集中探索，肯定是不现实的，所以所有人都全部散了开去，有的一个人独自行动，有的两三好友组队，很迅速的消失在了这所有的宫殿群中。

    武傲天虽然进入了天灵大圆满，但是实力在所有人中还是属于较差的一批人，又或者因为莫云生的特别关照，那个实力最强的飘渺宫长老看着武傲天笑道：“武傲天，你就和我一起吧。”