
﻿    “这次将你列入探索那个神秘漂浮之岛的队伍之中，在这之前并没有征询你的意见，你是否有所想法？”

    武傲天摇摇头，脸上露出了几分笑容：“这说明宫主看好我，我又怎么会有想法。”

    莫云生微笑着看着武傲天的眼睛，似乎想要看穿武傲天的内心的想法：“可是这次探秘之行，会非常危险，你可能会面对幻灵境的强者……你现在天灵五重境，如果面对他们，恐怕是没什么胜算的……”

    武傲天原本想表达一下自己还是有些本事，并不是特别惧怕碰到那些幻灵境强者的，但是听着莫云生说话的口气，武傲天却猛然心中一跳，涌起了一个想法。

    难道宫主莫云生想提携下自己？

    想到这个，武傲天心中不由有些莫名的期待，自己现在已经处于天灵五重境的瓶颈口，一旦再有突破便能进入到天灵大圆满，而在飘渺宫有着可能让人直接晋级成为幻灵境强者的月灵芝泉，自己要是能越过现在的瓶颈，或许就能很快的进入到幻灵境……

    “是没什么胜算，不过总要试试，总不能因为担心，就什么都不去做，就算坐在家里，还有可能被落下的瓦片打破头呢。”

    莫云生微笑着点头，眼光中流露出几分毫不掩饰的欣赏之意：“你的心态很好，作为灵修者就是要抛开畏惧，如果畏首畏尾，是无法成就大器的。”

    面对莫云生的夸奖，武傲天并没有任何的得意，只是谦虚的说了一句：“宫主你过奖了，我这也是硬着头皮上，说不得也是匹夫之勇呢。”

    莫云生呵呵一笑道：“你现在还卡在天灵五重境？”

    武傲天点点头，莫云生微笑着对着武傲天招手道：“你过来。”

    武傲天不知道莫云生要做什么，但是直觉告诉他，恐怕有好事要落在自己头上了。

    走到了武傲天的面前，莫云生伸出了自己的手掌，抵住了武傲天的身上，武傲天还在奇怪莫云生在干什么的时候，一股无比精纯的灵气已经从他的手掌涌入了武傲天的身体内，然后在一番循环后，融合进了他灵海里的灵晶。

    武傲天大吃一惊，这是怎么一回事，难道是莫云生在给自己传功？

    虽然灵修并不是修行内功，但是两者也有一定相通的地方，自己能够清晰无误的感觉到灵气冲进了自己的灵海，在不断的拓宽灵海的同时，也在拓宽那灵晶的内部。

    在看到武傲天的灵晶时，即便是莫云生，也忍不住吃了一惊，武傲天的灵晶比别人的灵晶要大的多，看上去就像是天灵大圆满境界的灵晶，但是他却是实实在在又没有突破天灵五重境的境界，并没有进入天灵大圆满。

    武傲天感觉着自己的灵海在莫云生的这般施为之下，竟然再度的发生了扩展，而且灵晶里的灵气不断的增多，那灵晶也变得无比的发亮，就像是一团燃烧的火焰。

    “宫主……”

    莫云生微微一笑，打断了武傲天的话语：“不要说话，专心运功，我帮你突破天灵五重境，达到天灵大圆满，这样你在这里的行动中，自然会越发安全一点。”

    武傲天心中震惊无比，这莫云生竟然有办法硬生生的让人突破，这是何等厉害的秘术！

    虽然武傲天并不清楚到底莫云生用的是什么手段，但是却也知道这种手段肯定不是能经常施展，就像是传功一般，总是对自身会有一些伤害或者实力减损，如果真的是这样的话，那莫云生耗费代价为自己提升实力，他为何要这般做？

    不得不说莫云生使用的秘术霸道无比，仅仅是很短的时间内，武傲天的灵晶硬生生的又大了一圈，而他也顺利的再次突破一级，达到了天灵大圆满。

    当莫云生将手从武傲天身上收回来的时候，武傲天明显的感觉到莫云生身上的气息波动颇为紊乱，连忙关切的问道：“宫主，你还好吧？”

    莫云生淡淡一笑道：“没有问题，现在你已经成为天灵大圆满强者，配合上你的仙品灵器，即便别人再想杀你，也就不是那么容易了。”

    武傲天看着莫云生脸上那淡然平静的微笑，终于还是忍不住问道：“宫主，你为什么要这样做？”

    莫云生微笑道：“因为我很看好你，我有想过收你为弟子继承我的衣钵，以后也可以继承我的位置，可以统领整个飘渺宫。”

    武傲天想不到莫云生还真的有这个想法，如今听他坦然的说了出来，武傲天一时间也不知道怎么去回答，倒是下意识的说道：“我之前拜过一个师傅的，虽然他已经死了几千年了，但是我毕竟在他的尸体前磕头拜师的……”

    莫云生似乎并不在意武傲天说的事情，轻轻的笑道：“这个并不重要，收你为弟子是我最先的想法，但是后来我又放弃了这个想法，你既然都已经加入了飘渺宫，我又何必拘泥于形式，其结果也都是一样的。”

    “怎么样，对成为飘渺宫的宫主有没有兴趣？”

    武傲天苦笑道：“我还真的兴趣不大，飘渺宫宫主这个职位，我总觉得是负担多于开心，操心的事情很多吧，我还是像现在这样自由点比较好。”

    莫云生背起双手，轻轻一笑，走到了窗前：“你说的是没错，这个位置，责任大于享受，坐在这个位置上，每天就要位众多的人考虑，但是这个世间有多少人梦想着能够坐在这个位置上呢，所以说你是个与众不同的人。”

    “好吧，你去吧，如果不是时间太紧，就直接用月灵芝泉进行修炼，直接突破到幻灵境，那便更好了，可惜……”

    武傲天微微一笑道：“时间，是最不缺的，等着这次探索之行完毕后，再继续修炼吧，宫主，你真的愿意将月灵芝泉给我用吗？”

    莫云生轻轻一笑，扭过头看着武傲天的眼睛反问道：“为什么不可以呢，月灵芝泉原本就是提供给飘渺宫有足够潜力的人选，为他们节约更多的时间，而你，肯定符合这个条件！”