
﻿    龙族的人终究还是找来了，这倒是在武傲天的意料之内，但是却又有些意外，因为他没有想到这些龙族竟然在等待了一年多以后才来找自己。

    只不过该来的总归是要来的。

    这一年多以来，小金绝大多数的时候就栖息在八荒聚灵鼎的内部，八荒聚灵鼎内自成一个世界，小金虽然生长很是迅速，体型肉眼可见的速度蹭蹭蹭的长上来，但是却绝对不会出现容纳不了的情况。

    武傲天已经将小金的事情告诉了董圆圆等人，反正小金都已经孵化出来，而且对董圆圆冷锋等人，自然是不需要有着任何怀疑的，大家都是一路生死这般走过来的朋友。

    董圆圆等人听闻武傲天竟然孵化出了一颗龙蛋，而且孵化出来的还是无比强大和稀少的黄金巨龙，一个个的眼睛都瞪得老大了。

    在知道这个消息的同时，他们就迫不及待的拉着武傲天来到了天心宫范围内一个荒僻无人的地方，让他将小金放出来看看。

    小金一直生活在八荒聚灵鼎中，但是却和武傲天也有不少的精神交流，毕竟经过秋的施术，武傲天已经算是小金的主人，这种联系除非一方死了，否则都是无法切断的。

    小金被放出八荒聚灵鼎后，看着武傲天等人，还是有着两分钟的迟疑，但是很快的他就从武傲天的气息和声音上分辨出了武傲天便是他那个至关重要的人，直接的就冲了过来，伸着大脑袋就向着武傲天的怀里蹭，还伸出舌头来添武傲天的脸，身上，搞得武傲天一身的口水，让旁边的柳如雪等人一个个目瞪口呆。

    这还是高傲的龙族吗？

    这看上去怎么和很多人养的那个宠物狗差不多的啊，喜欢往主人身上凑，喜欢舔主人……

    只不过当董圆圆想靠过去摸摸那个看上去无比可爱无比卡哇伊的小金时，小金却猛然的翻了脸，猛的转过身，冲着董圆圆张开了大口，露出了它那狰狞的利齿，吓得董圆圆连忙站住脚步。

    武傲天连忙安抚小金，并且告诉它，这些都是他的朋友，也会是它的好朋友，对它只有喜爱，没有任何恶意的。

    即便武傲天这般安抚，最后董圆圆等人也都如愿以偿的亲手抚摸到了小金的身体，但是看小金的态度，却依旧是不情不愿，态度中也是带着毫不掩饰的傲气，这也让武傲天算是见识了一番龙族的高傲。

    就这样，平日里小金就生活在八荒聚灵鼎中，不时的武傲天也会带它出去放放风，每次到放风的时间，小金总是无比的兴奋，在空无一人的森林里飞来飞去，甚至还会对着那些魔兽追赶，吓得那些魔兽连跑都不敢跑，呆呆的趴在地上等着它过来蹂躏，毕竟他可是黄金巨龙，那是龙族中的皇者，那强悍的龙威可不是那些魔兽可以抵御的。

    一年多的时间，小金的体型已经比之当初那个肉滚滚的家伙大了不知道多少倍，此时的小金已经大约有着三米高，站在地上，就算是武傲天也只有仰望它了，倒是它每次和武傲天亲热时，都是把它的大头俯下来，靠在武傲天怀里。

    将一只巨龙抱在怀里，这种事情看起来有些可怖，但是却还是让董圆圆等人很是羡慕，毕竟不是人人都有这样机会的，不，应该说除开武傲天，自古历史以来都没有人有这个机会，那可是黄金巨龙啊。

    武傲天也查阅了飘渺宫一些关于龙族的书籍，也曾经装作无意的和别人聊起过龙族的生长，只不过却并没有得到任何有关可以让巨龙加速生长的东西，也唯有作罢，只是心中颇为遗憾，要等这小金长大不知道要多久去了，黄金巨龙的寿命可是比灵修者还要长的多的。

    只不过即便小金现在还是幼龙，但是它的恐怖种族天赋却已经体现出来了，它现在浑身都闪耀着如同黄金一般的颜色，身体可谓是刀枪不入，战斗力也是非常的强大，纵然武傲天已经达到了天灵五重境，但是却已经隐约的发现自己无法战胜这小金了。

    才一年多的幼龙便有此恐怖的战斗力，那成年后的黄金巨龙能达到什么程度，武傲天很是期待。

    虽然也听宫主莫云生说起过，龙族的黄金巨龙是幻灵四重境，但是听说是一回事，真正的看到一头黄金巨龙这般实力嗖嗖嗖的往上涨，那感觉却是完全不同的。

    武傲天有时候忍不住在想，这种族天赋的确是非常有优势，人类拼死拼活的修炼，能达到天灵五重境的人也很少，可是这黄金幼龙从出生到现在，就是吃了睡，睡了长，那实力却就像是人不断长大力气也在不断长大一般，不断的飞涨，才一年多就达到可以媲美人类天灵五重境的实力，这份速度，谁能比的了？

    ……

    龙族的来客便是武傲天的老朋友，龙族战神凯利。

    凯利是在天心宫见到武傲天的，武傲天当日正在修炼，却忽然听到外面传来了凯利的声音，却是凯利直接的寻到了自己的住处。

    武傲天出了屋子，跟随着凯利两人往外飞去，同时有些诧异的问道：“有人带你进来的吗？”

    凯利嘿嘿的笑了笑：“当初你在龙族做客的时候，我们在你身上留了一点印记，恩，不要误会，这是没有恶意的，也是为了你的安全，如果你有什么危险，联系了我们，我们也好在第一时间赶到救你。”

    武傲天看着凯利脸上的笑容，想着这家伙可能是来带小金走的时候，心中对这笑容不由有着几分讨厌起来：“你这次来找我，有什么事情啊，难道又有一颗中毒快要死的龙蛋送给我？”

    听到武傲天如此一说，凯利顿时有些不好意思起来，毕竟当初的确是龙族算计了武傲天，虽然这算计并不会伤害武傲天，但是却有利用武傲天的嫌疑，毕竟如果他们讲明了事实，或许武傲天还是会出手，但是恐怕也会提出相当的条件。

    拯救一只黄金巨龙的生命，这样的事情，对于龙族绝对是一件了不起的大恩，而且整个天下可能只有他一个人才有本领救治那个龙蛋，就算武傲天漫天要价，龙族也必须得答应下来，可是如今施展了一点小手段，不仅黄金幼龙被救活了，而且也不用付出巨大的代价，这自然对于龙族是一件好事。

    “这件事情是我们有些不对，因为有些情况没有告诉你，我向你道歉……”

    武傲天毫不在意的摆摆手道：“过去的事情就不要说了，只要你这次不是又送来一颗龙蛋，我就放心了，你可不知道上次我为了救那个龙蛋，差点把命都豁上去了……”

    武傲天说的非常严重，自然是浮夸了，这种嘴皮子功夫，谁都会耍，龙族高傲，但是却也不是善于施展阴谋诡计的种族，上次那般做，想必已经让他们很尴尬了吧，如今这般一说，无非是为后面的谈话奠定基础罢了。

    我都快把命豁上了，才把这黄金幼龙救回来了，你们说带走就带走啊？

    听到武傲天的文化，凯利越发的有点不好意思，因为他这次是肩负使命而来的，龙族族长下了命令，让他来讲那头黄金巨龙带回龙族，至于武傲天嘛，毕竟还是帮了龙族的忙，而且他现在是飘渺宫的人，也不易得罪，就说说好话，许以一些好处好了。

    “我是来看看你孵化出来的龙族的，看看他过的好不好？”

    武傲天白了凯利一眼道：“难道我还会虐待他不成，我知道了，你来这里，恐怕是想将那头龙族带回去吧，你们这招空手套白狼可真是了不起啊，差点让我把命搭上了，如今转手就过河拆桥，要将它带回龙族……”

    凯利搓了搓手，更是尴尬道：“你放心，我们龙族是不会忘记你的这个人情的，我们一定会给你补偿的，你提条件吧，只要我们龙族能办到的，我们一定给你办到。”

    凯利这话也就是一个空头支票，什么尽力啊，什么可能办到啊，这些话语加上后，其实就是一个真相，你要是提的要求不高呢，我们就给你办了，你要提要求高了呢，对不起，我们也办不了。

    武傲天看着凯利如此一说，内心鄙视了一番这家伙，脸上却是笑眯眯的说道：“这个倒是不用，我只想问一句，听闻你们龙族向来高傲，说出的话从来都是算数的，这句话可是真的？”

    凯利听着武傲天如此一问，心中有些迷惑，但是出于对着龙族自身的自豪感，还是毫不犹豫的点头道：“那是，我们龙祖向来都是说话算话的，如果不是因为这样，当初我们完全可以骗你先把事情做了，再反悔，你说是吧？”

    武傲天微笑点头：“如此甚好，当初你说过，如果我孵化出的这条幼龙不愿意离开我，那你们也不会违背它的意愿，而会让它留在我的身边吧？”