
﻿    红龙凯利的声音里有着很大味道的惊奇，似乎并不相信面前的两个人类，能够找到那月灵芝泉，因为他可是很清楚那月灵芝泉是飘渺宫之宝，是可能让天灵大圆满进阶成为幻灵境强者的神奇东西，别说一般人无法得到，就算是飘渺宫的人也不是想要就能要到的。

    之前他对武傲天他们说起这个月灵芝泉，其实也是随口一说，虽然他是真的需要这月灵芝泉，但是却根本不相信这两个人类能够找来月灵芝泉，尤其是这两人听自己说起飘渺宫还一脸无知的样子，凯利更加不信对方有能力弄来月灵芝泉。

    连听都没听说过飘渺宫的人，想从飘渺宫得到月灵芝泉，那岂不是做梦吗？

    凯利打发了两人，也就将这件事情抛在了脑后，毕竟那日也是凑巧他就在旁边不远，否则的话，依照他在龙族的身份，又怎么会因为有人敲钟而亲自前往查看？

    刚才凯利正在家里，和妻子说起儿子的情况，凯利的儿子继承了他的优良血统，但是身体先天上却有一点小缺陷，这个缺陷并不影响他正常生活成长，可是却偏偏就是这点小缺陷，让他的儿子无法突破成为一名幻灵境龙族。

    也正是因为这个原因，凯利才千方百计的想得到月灵芝泉，刚才他还和妻子说，如果实在不行，他就亲自去飘渺宫，放下龙族的尊严，希望能求得一些月灵芝泉来帮助儿子，作为一名龙族，那是无比的高傲的，但是为了儿子的未来，即便他是龙族的战神，他也愿意低下自己的头颅。

    可是，就在这个时候，一条绿龙前来通报，说是有两名人类来找他，说是找到了他想要的东西。

    凯利根本就没将当初那件事情放在心上，乍听到这消息都还诧异了一下，问起两人的样貌，得知是一对青年男女，凯利才猛然想起。

    凯利惊喜的跳了起来，和妻子说了一声，便兴匆匆的奔来了，才一进洞就已经忍不住大声的呼喊起来。

    武傲天看着急匆匆一脸兴奋的凯利，心道估计这家伙也等着月灵芝泉要做什么吧，看他那兴奋的样子，估计和自己得到万年玄冰的表情差不多。

    “是的，我们已经取到了你要的月灵芝泉，前来和你交换圣元冰晶，月灵芝泉我已经带来了，不知圣元冰晶又在哪里？”

    凯利大手一伸：“你们居然真的得到了月灵芝泉？该不是拿什么东西来忽悠我吧，要是对我们龙族作假，那可是找死哦。”

    武傲天也不怕他赖账，目前他可是飘渺宫弟子的身份，飘渺宫的实力，就算是龙族也不敢轻易得罪吧。

    将装着月灵芝泉的小罐子递了过去，武傲天笑道：“你自己看看吧，要是假货，我进入龙谷，岂不是自寻死路？”

    凯利嗯嗯了两声，一把接过了小罐子，又小心翼翼的打开了盖子，对着光线看了看，又仔细的闻了闻，顿时惊喜的叫道：“真的是月灵芝泉，你们是怎么拿到的，他们怎么可能将月灵芝泉交给你，你之前可是连飘渺宫在哪里，是谁都不知道……”

    武傲天微微一笑，手里多了一面玉牌：“我现在是飘渺宫的弟子，能够拿到月灵芝泉，那是宫主知晓我换取圣元冰晶，大方给我的。”

    凯利瞟了一眼武傲天手里的玉牌，脸色越发的惊奇：“咦，你居然还加入了飘渺宫，嘿，这变化也太大了，上次连飘渺宫是什么势力都不知道……恩，这样也好，这样也好。”

    武傲天可不管凯利的感叹什么的，伸出手掌心向上，勾了勾手指：“你已经拿到了月灵芝泉了，我要的圣元冰晶呢。”

    凯利啊了一声，倒也没有什么拖延或者赖账的想法，拍了拍额头道：“我刚才来得急，没来得及去拿，我这就去。”

    武傲天笑着点点头，但是却又补充了一句：“圣元冰晶对你们龙族并没有太大的用处，希望你交给我的圣元冰晶是年龄最长久的那种，而不是拿一些才形成不久的圣元冰晶给我充数哦……”

    凯利哼了一声，迈步就走，却没有反驳，他刚才还真的有想随便拿点圣元冰晶交给武傲天，便算完成这桩交易，可是武傲天这边这么一提，他还真不好意思拿了，更何况对方现在也不是可以随便欺负的无名小辈，而是飘渺宫弟子，要是自己欺负了他，恐怕说不得飘渺宫的老家伙们会来龙族要个公道，到时候可就麻烦了。

    凯利很快的就回来了，将一块晶莹透亮如同琥珀一般的东西递给了武傲天：“这便是你要的圣元冰晶，我拿的可是历史最久得了，这块圣元冰晶至少有着三千年的历史，我可以没有占你便宜哦。”

    对于圣元冰晶，武傲天也不太清楚，当下心中将莉莉唤了出来，心神于之相连，让莉莉来鉴定这个圣元冰晶。

    虽然知晓对方作为高傲的龙族，应该是不会骗自己的，但是还是小心一点好。

    莉莉对于圣元冰晶显然比武傲天要清楚得多，才看到第一眼，莉莉就已经惊喜的叫道：“没错，这个圣元冰晶至少有着三千年的历史，是一块极品圣元冰晶，有了它，我进化成功的几率大大增加了。”

    想了想，莉莉又对武傲天说道：“武傲天，谢谢你，你真的帮我找到了圣元冰晶，如果不是你，我即便知道它在龙族，我也不可能得到的。”

    武傲天在心中呵呵一笑道：“这不是我们当初的交易吗，你帮我救人，我帮你找圣元冰晶，如今总算是办到了。”

    武傲天将圣元冰晶丢进了八荒聚灵鼎中，直接的丢给了莉莉，至于怎么用，那便是莉莉的事情了，对进化的事情他可不清楚。

    “好，合作顺利……”

    武傲天微笑着对着凯利说道，同时站起了身子道：“既然已经完成交易，那我们便告辞了。”

    “不要着急……”凯利连忙叫道，眼光灼灼的盯着武傲天：“记得当初我曾经给你说过，如果你能找来月灵芝泉，我还会给你大大的好，你难道忘记了吗？”

    武傲天想了想，倒还真有这回事，但是自己都要做了，凯利也拿到了月灵芝泉，却还要叫住自己，送上大大的好处，这让武傲天心中忍不住有些生疑起来。

    真有好处，还上赶着往外送的？

    “哦，我倒是忘记了，光顾着圣元冰晶的事情了，不知道阁下有什么大大的好处要给我啊？”武傲天转过身笑眯眯的说道：“如果有好处，我当然要拿了。”

    凯利微微一笑：“龙蛋，想不想要？”

    武傲天吓了一大跳，盯着凯利道：“你不要和我开玩笑，龙蛋，那可是你们龙族的后代，是龙族的宝贝，谁要是动你们的龙蛋，那还不是找死啊？”

    凯利摇摇头道：“你说得那是想偷我们龙蛋的，但是我说的是我们送一颗龙蛋给你，这又怎么会是相同？”

    武傲天用着戒备的眼光看着凯利：“你们会这么好心？送一颗龙蛋给我干啥，又大又重又不能吃，磕碰坏了，恐怕你们还要找我麻烦……”

    凯利看着武傲天一副小心翼翼的样子，却也知道恐怕不把事情给他说清楚是不行的了，当下说道：“好吧，我实话实说，我想找你帮忙，当然，这件事情对你是莫大的好处的……”

    “帮忙，那颗龙蛋？”

    凯利点点头道：“是的，我们龙族现在有一颗龙蛋，在一次意外中遭受了损坏，里面的龙宝宝也因此受到了一些伤害，这上古荒野的雾气中充满剧毒，原本他正常出生，是不用担心的，可是现在因为他过早的受到了毒气的侵蚀，身体已经变得虚弱不堪，恐怕等不及出生就会死掉……”

    武傲天眨眨眼睛：“所以呢？”

    “所以我们想找个人类，将这个龙蛋送出上古荒野，让他在外面孵化出来，再治好他的伤……”

    “你们选的人就是我？”

    武傲天有些奇怪的说道：“这似乎有些奇怪呢，第一，你们的龙蛋受伤了，为何不早早想办法，却还在这里等着，第二，你们为何放心将这龙蛋交给我，就不怕我对他怎样怎样吗？第三，你们为何不自己将他送出去，非要找别人？”

    凯利叹了一口气道：“第一，龙蛋受伤了，我们也有想办法，但是却只能延缓他的伤势，无法彻底消除，这段时间，我们一直都在对这颗龙蛋进行治疗，这样才能维持他的生命，如果过早的送出去，他还没有发育完全，会死的……”

    “第二，原本我就准备联系飘渺宫的人，我准备托他们照顾龙蛋，虽然他们和龙族关系也不是很和睦，但是只要他们答应照顾，那也是值得信任的，只是想不到你已经成为了飘渺宫弟子，那我又何必还要找别人呢，你们宫主能将月灵芝泉都给你，显然你在飘渺宫里是很受重视的，有你照顾这个龙蛋我们也放心……”

    “第三，我们常年生活在这里，虽然这里雾气里充满剧毒，但是我们却已经适应，反而外面已经不适合我们长时间生存，这颗龙蛋还没有出生，却不受这个限制……即便你们不出现，隔段时间，对他的治疗完毕后，我们也会想办法送他出去，如今你既然上门了，又是飘渺宫的弟子，这件事情自然要找你了……”