
﻿    第二更。

    ------------

    莱恩才刚刚飞退，哪里想到旁边的武傲天会紧接着出手，没有料到武傲天身上也有着如此强力的灵器。

    一般的灵器，自然是对莱恩这样达到天灵大圆满的强横魔兽无法造成威胁的，可是仙品灵器又不一样，更何况是两件仙品灵器。

    在这一瞬间，莱恩感到了极大的威胁，这是一种对他生命的威胁。

    莱恩毕竟还是天灵大圆满，这实力绝对不可小觑，浑身灵气喷涌而出，再次在他的面前形成了一道又一道的波纹状光罩，就像是一道道涟漪。

    一道道波纹光罩不断的破碎，莱恩不断的退后，面色不断的变白，依靠着超人的速度，借助这波纹光罩阻挡的一瞬间，脱离了开来。

    一瞬间的剧烈消耗，让莱恩的脸色变得很是难看，看着面前的一男一女，莱恩的脸上闪过了几分毫不掩饰的怒意，但是在他的眼底，却有着两分惊惧。

    两件仙品灵器吗？

    如果是这样，那莱恩自己肯定不是这两个人的对手。

    真是见鬼，这年头仙品灵器都泛滥了吗，怎么两个实力不怎样的人类青年男女，都拥有这样厉害的仙品灵器，要是能抢过来自己使用就好了。

    这个念头也只是在他的脑子里闪了一下，马上就消失不见。

    抢，拿什么去抢？

    对方现在恐怕还想要自己的命呢，自己能从两件仙品灵器手底下逃得性命都不错了，还想去抢，去送死，那不是犯贱吗？

    莱恩想到这个，身子就已经向外溜了，在溜的同时，心中还不忘咒骂那个将这两个杀神引到了自己住处的弟弟杰西，却浑然忘记了刚才自己在看到这个漂亮的人类女青年的时候，心中还在得意，还在暗自高兴。

    只不过就在莱恩想要逃的时候，柳如雪和武傲天已经分别的窜了出来，在两端堵住了他的逃路，他是天灵大圆满的强横魔兽，速度惊人的快，武傲天和柳如雪两个人是不可能跟上的，可是灭天和火神的速度却并不逊色于他，两件仙品灵器在有准备的情况下出手，还能让他给逃掉？

    当初对付黑煞门的左护法时，使用聚能一击袭击左护法，却被左护法在第一时间带伤逃走了，如果再遇到左护法，武傲天相信自己两人只要稍微小心一点，早早的计划一点，应该是有可能将之留下来的，当然，这也只是武傲天的推测，毕竟面前的这个莱恩虽然厉害，但是比之拥有众多灵器的左护法，却还是差了不少的。

    莱恩面色一变，心中念头飞快转动，脸上却苦笑道：“想不到两位倒是有着大能耐的人，我太小看两位了，还请两位高抬贵手，我们不要伤了和气。”

    看着武傲天和柳如雪两人并没有任何的动静，似乎并没有停下战斗的打算，莱恩连忙再次开口道：“你们不是要找那圣元树吗，只要你们停手，我便告诉你们圣元树的消息。”

    武傲天并没有收回火神的打算，只是淡淡的问道：“哦，是吗，那你说说看，那圣元树到底在哪里？”

    莱恩伸出手，指了指武傲天前方的火神，有些尴尬的说道：“你能先收了他，我们坐下来慢慢说吗？”

    武傲天缓缓摇头：“你说。”

    莱恩心中大恨，这小子简直就是欺人太甚啊，仗着自己有仙品灵器，就这般的欺负自己，可是自己却不得不低头，否则的话，恐怕今天就算不死在这里，也要脱层皮了。

    不敢再讨价还价，因为这圣元树的消息，还真不是只有他知道，只要他们找找，肯定能找到别的知道的人，至于自己，那岂不就危险了？

    “圣元树在北方的龙谷里。”

    莱恩第一句就讲出了圣元树的位置，深深的吸了一口气，又吐出了一句让武傲天眉头微微皱起的话语：“龙谷里栖息着好几种龙族，都是上古魔兽，他们的实力超级强大，根本不允许别的魔兽进入龙谷，更别说人类了，一旦闯入的结果便是杀无赦，那龙谷不仅是那龙族生活的地方，更是他们的圣地，不准别的魔兽进入的。”

    龙族？

    武傲天的心中凛了一口气，下意识的想起了在天魔门里看到的那几具骸骨中的一具，那可是一头巨龙的龙骨，看到那龙骨，武傲天大致就能猜测到他们的狂傲，他们的实力了。

    想不到圣元树竟然是在这样的地方，看起来还真是有些麻烦，也不知道这些龙族到底有多强大，如果天火之塔顶得住的话，那自己在天火之塔中，强行的冲入其中，抢夺了就跑，反正这些龙族也不会离开这上古荒野的。

    “那些龙族实力如何，你不是他们的对手吗？”

    莱恩摇摇头苦笑道：“龙族是上古荒野里堪称最强的种族，也正是因为他们这般强横，所以他们占据了很大的地盘，却并没有任何魔兽敢于不满，我的实力虽然还不错，但是比起那些龙族却差的太远了……”

    “差的太远？”武傲天的心中开始有了隐隐不妙的预感：“难道这些龙族已经进入幻灵境的吗？”

    莱恩有些诧异的看了看武傲天：“想不到你也知道幻灵境……是的，龙族中有进入幻灵境的强者，否则的话，这上古荒野恐怕早就被你们人类给征服了不知道多少遍了……”

    武傲天皱着眉头有些纳闷的问道：“有多少，幻灵境的实力，和天灵大圆满相比，又如何？”

    莱恩苦笑道：“根本没有办法比，完全不是一个档次的，一个幻灵境的强者，就算十个我联手，也不是他们的对手。”

    武傲天深深的吸了一口气，十个天灵大圆满的强者加起来竟然打不过一个幻灵境的强者，这幻灵境的强者果然太强大了，无愧于站在这个世界最顶层阶级的强大存在。

    “除开龙谷中，还有哪里有圣元树吗？”

    莱恩摇摇头，断绝了武傲天的最后一丝期望，武傲天忍不住有些苦笑，看来想要得到那圣元冰晶，只有进入龙谷了，只不过进去这危险可真是无法判断，即便自己有着三件仙品灵器，但是武傲天却觉得，恐怕也依旧不是幻灵境龙族的对手。

    “那圣元树上有圣元冰晶吗？”

    莱恩点点头道：“有，不过年头都还不算太长久，在龙族的手里，应该有高品质得圣元冰晶……你们找圣元冰晶干什么？”

    武傲天无视了莱恩的回答，心中开始思索着如何才有可能得到圣元冰晶，如果说那圣元冰晶就在圣元树上，或许还有机会，可是被龙族已经收了起来，那就麻烦了。

    莱恩看着武傲天陷入了沉思，有些干巴巴的一笑道：“你们想知道的东西，我都告诉你们了，我可以走了吧？”

    武傲天眼光中流露出几分凌厉，但是想了想后，武傲天眼光中的杀意逐渐消散，缓缓道：“想这样走，可没那么容易，你要是能帮我想个办法，得到圣元冰晶，我们就不在为难你，不仅不为难你，反而会给你一些有价值的东西，作为酬劳。”

    莱恩倒是没有去问到底是什么东西，而是听到武傲天让他帮忙得到圣元冰晶，马上便是开口拒绝道：“这个办不到，我要是选择这个，还不如和你们大战一场呢。”

    武傲天顿时又有些头疼，这家伙毕竟有着天灵大圆满的实力，想要打败他，也不是那么简单的事情，更何况这里是上古荒野，这里面的上古魔兽可不止面前这只巨大的龙龟，恐怕还有不少比他更厉害的魔兽，惹出事端也麻烦，但是就要这般的放了他，却又心中不甘。

    看着武傲天没说话，莱恩心中也在飞快的思索着，隔了半晌，莱恩忽然眼睛一亮道：“对了，最近龙谷似乎遇到了什么难事，你去看看，要是能够帮助他们解决困难的话，说不定他们就将那圣元冰晶给你们了呢，圣元冰晶对龙族来说并没有什么作用。”

    武傲天听到莱恩如此一说，心中不由又升起了几分希望，从知道这些龙族的实力后，武傲天便已经放弃了明抢的第一手段，开始转变为暗偷又或者像莱恩所说的，和龙族谈谈……

    “你不是说龙谷都是不准人进去的吗，我们要是靠近的话，会不会被当场击杀啊？”

    莱恩摇摇头道：“龙族是很高傲的种族，你们只要不踏足他们的领地，他们是不屑于杀你们的。”

    不屑于杀……

    看样子自己又被鄙视了，认为自己实力不够？

    武傲天在心中腹诽了两句后，也不再犹豫，反正都要去的，既然答应了天火莉莉，那就要尽快努力的帮助，不能一拖再拖，那可是自损信誉啊。更何况，武傲天也很想知道，天火莉莉用这个圣元冰晶帮助自己进化，那进化后的结果又会是如何？

    武傲天转过头看了看柳如雪，两人眼光相交，柳如雪顿时明白了武傲天的打算，一挥手收回了灭天，冷冷的看了一眼那莱恩，凭空虚浮而立，却不再看那莱恩一眼。

    武傲天也收回了火神，冲着莱恩道：“既然如此，那你帮我们带带路吧。”