
﻿    昨天等于写了四章，今天便瘫了，脑袋一片空白。

    先更一更，晚些还有一章。

    -------------

    “这里就是上古荒野吗？”

    武傲天和柳如雪两个人漂浮在半空中，武傲天看着下方那充满着雾气一眼看不到边际的荒野，有些不是很确定的问道。

    柳如雪手里拿着一副地图，翻看了一下，肯定的点头：“应该就是这里。”

    “那些雾气都是呈现淡淡的绿色，看来里面果然是蕴藏着剧毒啊，也不知道这里的魔兽们都是怎么生活的，或许他们本身已经全部都变成毒物了？”

    武傲天摇摇头笑道：“那倒是未必，只能说他们本身在这里经过漫长岁月的适应，身体或许早已经具备了抗毒的能力吧。”

    柳如雪看着下方那遮掩住整个上古荒野的雾气，皱了皱眉头，有些担忧的说道：“也不知道我们准备的解毒丹，能不能抵抗这上古荒野雾气里的毒素？”

    武傲天笑道：“应该没有问题吧，在上古荒野也并不是就没有人类冒险者来过，他们都能进来，自然是可以的。”

    “只是这雾气抵挡住了视线，我们在天上的话，根本就看不到下面地面的情况，恐怕只有进入到地表面找寻才行，也不知道这上古荒野里到底有没有圣元树，这上古荒野范围这么大，想要在这雾气中找到圣元树，恐怕有些困难。”

    武傲天笑笑道：“走吧，不管怎样，慢慢找吧，这里面有着不少厉害的九阶魔兽，或许从他们的嘴里，能够得到一些消息。”

    “也不知道这雾气当中，到底潜藏着多少上古魔兽……”

    武傲天倒不是特别担心：“有莉莉在，我们的安全应该没有问题，只要没有达到幻灵境实力的魔兽，那便没有问题。”

    两个人各自的服下了一颗解毒丹，然后从空中降落了下来，一头扎进了那足足有着数百米高的雾气当中。

    此时距离小月河秘境三国的比斗会已经过去了三个月，在比斗会上，武傲天一鸣惊人，干掉了多名灵修者，其中还包括两名携带仙品灵器的天灵五重境强者，从此一鸣天下知，成为风头最劲的青年，也成为了整个龙翔大帝国人的偶像。

    梅雪梦征询了武傲天的意见后，已经对外宣布，武傲天在这次比斗会中为龙翔大帝国立下了大功，也因为他暴露出了仙品灵器，所以梅雪梦有放言，如果谁敢对武傲天动歪心，想对武傲天出手，便是对整个天心宫，对整个龙翔大帝国宣战！

    梅雪梦的这番话，在表明态度之余也起到了很大的震慑作用，只不过想必也不能完全杜绝，毕竟仙品灵器的吸引力，那可是无比巨大的。

    武傲天曾经有些担忧的问过梅雪梦，自己身上有着两件仙品灵器的事情，会不会惊动那些幻灵境的强者，梅雪梦倒是让武傲天不用担心，说什么他是为龙翔大帝国立下大功之人，即便是那些幻灵境的强者，也是对他心有感激的，又怎么会抢夺他的仙品灵器？

    在那神奇的温泉之中，武傲天再度晋级到天灵四重境后，跟随所有人回到了天心宫，在天心宫查阅了一番有关圣元树的信息，又找到了足够的可以预防在上古荒野中毒的丹药，这才离开了天心宫，悄然的向着上古荒野而来。

    原本武傲天是准备一个人来的，但是大家都不放心，毕竟这上古荒野中还生活着很多上古时代的魔兽，实力也相当的强大，稍有不注意，恐怕就是有去无回了。

    只不过众人虽然担忧，却也知道自己的实力帮不上什么忙，柳如雪因为已经取得了灭天的认同，有灭天帮助，她的战斗力还是相当的惊人，所以最终决定由柳如雪陪着武傲天一起前往上古荒野。

    董圆圆冷锋等人现在身为天心宫弟子，也都有各自的住处，只不过他们都喜欢在一起修炼，毕竟大家都一起这般很久了，虽然灵修者修炼都是孤独的，但是朋友之间的那份友谊却让人不会感到孤单。

    武傲天原本准备直奔上古荒野，但是柳如雪却忽然提起，自己两人已经离开家里许久了，或许应该回去看看了。

    武傲天一想也对，家里的父亲和大哥怕都很想念自己吧，出来几年了，一直没来得及回家，想必父亲都又苍老了许多，倒是大哥已经成为了灵修者，寿命也会延长很多，倒不是太担心。

    武傲天和柳如雪两人乘坐着武傲天的那艘飞梭舟，急速的赶路，并没用多久，就已经回到了归云国。

    在回家之前，武傲天前往归云殿，见到了归云殿殿主朱子丹。

    当初在归云殿的时候，朱子丹对武傲天也很是照顾，虽然武傲天现在已经进入天灵四重境的实力，别说归云国，就连天南帝国这样的国家都找不到人是武傲天的对手，但是武傲天始终还是归云殿的人，既然回来了，自然要去看一看。

    武傲天倒是没有太多其他的心思，但是武傲天和柳如雪两人出现在归云殿上空的时候，却惊动了整个归云殿的所有灵修者。

    看着武傲天收了飞梭舟，凭空的这般从空中落下来，归云殿的所有灵修者都露出了无比震惊和羡慕的神色，但是当朱子丹等人看清楚这凌空飞来的两个青年男女的样貌时，竟然忍不住惊呼出声：“是武傲天！”

    整个归云国，没有人不知道武傲天是谁，即便是那些没有和武傲天照过面的灵修者，一听朱子丹的惊呼，脸上顿时也露出了惊骇的神色。

    当初归云国陷入危难，被三国联手攻击的时候，是武傲天在最危险的关头，骑着炎魔，和董圆圆等人出现，挽救了整个归云国，并且趁势反攻，让如今归云国的版图都扩大了许多。

    武傲天在之后离开后，杳无音讯，也没人知道他到底去了哪里，可是如今忽然这般回来，却已经成为了天灵强者！

    朱子丹的眼光一下子变得无比的兴奋，作为归云国的守护者，他当然清楚，如果自己国家有一名天灵强者，那将意味着什么！

    朱子丹将武傲天和柳如雪迎了进去，一番寒暄后，忍不住一番感叹，昔日就觉得武傲天肯定会有大成就，只是想不到如此年轻，短短数年之间，竟然从一个不能修行的废人成为了一名天灵强者。

    武傲天对朱子丹也没有隐瞒，他也知晓朱子丹心中想的什么，自己既然也是归云国人，更何况还是归云国的一个逍遥王爷，为归云国出点力也是应该的，当下将自己现在的境况都告诉了朱子丹。

    朱子丹听闻武傲天已经成为三大帝国中龙翔大帝国的核心弟子，并且深受宫主看重的消息后，脸上已经有着压抑不住的惊容。

    武傲天笑着告诉朱子丹，如果归云国有什么需要自己出力的，可以派人到天心宫找自己，只要自己能办到的定不推辞，就算自己不在，当初朱子丹见过的那批自己的朋友，像冷锋、莫语等，他们原本也是归云国的人，也都已经进入天灵境，找他们也都可以。

    朱子丹彻彻底底的被震惊了，他原本认为武傲天和柳如雪两人进入天灵境已经够让人吃惊的了，可是却没有想到这批人竟然都进入了天灵境！

    从朱子丹的讲述中，武傲天也明白现在归云国并没有什么问题，想了想，武傲天将三颗裂天丹交给了朱子丹。

    饶是朱子丹已经年纪一大把，但是接过三颗裂天丹的时候，手都有些轻微发抖，这样的丹药，根本就不是他们可以拥有的，可是武傲天却是一转眼就给了他三颗。

    武傲天和柳如雪并没有在归云殿呆太久，在朱子丹无比感叹和感激的目光中，两人回到了松云城的家中。

    家里并没有什么变化，大哥武凌风依旧守在家中，父亲武厚德比之上次武傲天走时又显得老了两分，看的武傲天心中颇有几分酸楚。

    看着武傲天和柳如雪双双回来，武家上下都高兴不已，张灯结彩，犹如过节一般。

    铁家三兄弟也都还在武家，他们三个也都已经成为了灵修者，只不过实力还处于灵徒阶段，倒是大哥武凌风有了当初武傲天留下的那些丹药，实力却是嗖嗖嗖的上涨已经成为了低阶灵使，虽然比起武傲天来说，是没办法比，但是在归云国，在松云城却已经是很厉害的存在。

    让武傲天有些意外的是，大哥武凌风竟然已经娶妻了，他的妻子，也就是武傲天的大嫂却也是一名灵修者，实力倒不高，还是一名灵徒，是松云国一个颇有名气的门派中人。

    说起这事，其实还要归功于武傲天，当初武傲天惊鸿一现，挽救了整个归云国后又悄然离去，却在归云国内造成了巨大的轰动，这名女子便是来王府，想拜见一下武傲天的，谁知道武傲天早已经离去，大哥作为主人好客的邀请她住下，谁知道慢慢的两人却有了感情。

    原本还想等待武傲天回来后再成亲，可是武傲天离去后一直没有音讯，后来由武厚德做主，两人办完了婚事，当初婚事可是热闹的很，就连归云殿和皇宫都分别派了特使前来祝贺的。

    武傲天这次回来也带了不少的好东西，甚至在决定回家之前，他还找了一趟宫主，讨要了一些好东西，他是下定了心要将父亲也造就成灵修者。