
﻿    武傲天所担心的事情并没有发生，虽然对于小金不肯回龙族，而宁愿呆在武傲天身边的事实感到非常的愤怒，但是凯利最终还是没有暴走，而是无奈的退却离开，只不过在离开之前，凯利很郑重的告诉武傲天，黄金巨龙是龙族中的皇者，是龙族的守护神，即便他要留在武傲天身边，武傲天也必须对他好一些，否则的话，即便小金没有意见，龙族也会有意见的。

    对于凯利的这话，武傲天自然是任何意见都没有，毕竟小金是武傲天抱回来，秋一手救回来的，更何况小金如此可爱，武傲天又怎么会对他不好呢？

    凯利离去，武傲天的心中也落下了一颗大石，毕竟一直以来，武傲天可都是担心龙族来带走小金，要是他们用强的话，武傲天也只有暂时让小金回去，只有等以后自己或者小金实力足够强大了，那时候才能再带走小金。

    武傲天的生活又恢复了平静，监察院那边并没有太多的事情，大多的时间武傲天都还是在修炼，这天却忽然传来了飘渺宫宫主莫云生的话，让武傲天即刻去见他。

    武傲天心中疑惑这宫主为何找他，但是却还是第一时间的来到了飘渺宫，见到了莫云生。

    到了莫云生那僻静的住所，却看到了其他一大群人，这些人脸上也有着几分迷惑的神色，似乎也不知道为何宫主要找大家前来。

    莫云生出现在了他的小屋门口，扫视了一眼在场的所有人，微微笑道：“这次找你们来，是要让你们去探查一个上古时代的遗迹之岛……”

    “遗迹之岛？”

    武傲天等人在一刹那的惊讶之后，马上一个个都露出了无比惊喜的神色，因为他们都知道，上古时代那才真的是灵修者纵横的世界，现在的情况根本不能和上古时代相比，而在经历了那场天劫之后，上古时代几乎被终结，随后开始了新的纪元，很多很多的灵修者门派消失在了这场天劫中，也因为如此，大量的技法、秘术、灵器等都被掩埋在了历史的尘埃当中。

    探索遗迹，可能会空手而回，但是却也有可能收获满满，更何况能让莫云生将大家组织起来，郑重的告诉大家这件事情，显然，那遗迹并不是上古时代什么普通门派留下来的，肯定是很有价值的，也只有这样，才足以让莫云生这样的人都动心吧。

    “我知道你们很好奇这个上古遗迹究竟是什么门派的，能让我这般兴师动众，我可以告诉你们，上古时代三大势力势力最强，但是在三大势力之外，却还有一个势力，这个势力住在一个岛上，过着与世隔绝的生活，几乎很少人知晓这个势力的存在，即便知晓它们存在的，却也不知道他们的位置，只知道那座岛在大陆南端的大海之中。”

    “这个势力人数很稀少，但是每一个都却是超级强者，如果不是他们甘于平凡，远远的居住在大海之上，那这个世间肯定不是三大势力，而是四大势力。”

    此话一出，众人尽皆大惊，所有人都认为上古时代最厉害的就是三大势力，可是如今却才得知，除开三大势力之外，竟然还有一个神秘势力，听起来似乎竟然能和三大势力抗衡。

    “有人说之所以找不到那座岛屿，是因为那座岛屿是在大海之上漂浮的，是随时在移动的，而且岛屿上还有阵法，让人难以发现……”

    “这个势力叫斩妖宗，天劫过后，便再没人听闻过这个斩妖宗的消息，一直到前些日子，有灵修者在海上发现了一座并不是很大的岛屿，这岛屿竟然是真的是漂浮在大海之上，随着海浪在缓缓的移动。”

    “发现岛屿的人，想要闯入岛屿，但是发现岛屿上有着阵法，竟然无法进入，消息传回来后，惊动了三大势力，估计现在黑月岛和紫光洞府也都在派出队伍前往那岛屿。”

    有人提出了问题：“那宫主会去吗？”

    莫云生点点头道：“此事事关重大，很有可能这探秘一行，将会揭开这个岛屿的真相，甚至明白那个斩妖宗的由来，如果他们也是躲过了天劫，那说明他们的实力恐怕是超乎想象的强，因为当初三大势力都是联手抵御，死伤惨重的情况下才算挺过了天劫，他们人烟稀少，如果还能凭一己之力扛过天劫，可想而知他们的厉害程度。”

    “到目前为止，没人知道岛上究竟是否还有斩妖宗的人存在，那个岛也是非常大，而且充满了阵法，所以我会带队前往搜索。”

    武傲天听的颇有几分振奋，果然是大千世界，强者无数啊，先是天心宫，随后才得知还有三大势力，如今又得知另外一个可能丝毫不弱于三大势力，甚至比三大势力还要强的隐世宗派。

    只是不知道那岛上现在究竟是如何情况？

    莫云生拿出了一大叠刻画着阵法的玉佩，一摆手，每个人都拿到了一个。

    “这玉佩你们都拿着，在探索岛屿的时候，如果遇到危险的事情，便灌注灵气进入其中，凭借上面的阵法共鸣，我能迅速的赶到你们的身边。”

    “另外，我们现在赶过去，很可能紫光洞府和黑月岛的人也差不多同时抵达，探索岛屿过程中，可能会发生一些冲突，你们要各自小心，当然，遇到该争的就要争，不要有任何担心。”

    听到莫云生这句话，武傲天心中暗道，恐怕这次探索这个浮动岛屿之行，又是一片腥风血雨，如果岛上没什么东西还好，如果遗留下来的东西都是好货，而且碰到与别宗的人同时发现，恐怕谁也不会放弃的。

    武傲天看了一眼周围的人，心中又是有些奇怪，这次出动的人中有着不少幻灵境强者，也有不少天灵大圆满，或许算下来，自己实力又成了最差的一个，可是为何要叫上自己呢？

    武傲天想着这个事情，不由有些郁闷，每次有什么危险事情有自己的时候，自己的实力似乎总是最低的……

    轮回谷中是这样，裂天秘境是这样，小月河秘境比斗会也是这样，如果不是自己身上有着不少的手段，还有仙品灵器在身，恐怕早就不知道被灭了多少次了。

    这次情况又会如何呢，这次面对的可都会越发强劲的对手……

    天火莉莉还没有完成进化，火神虽然威力够猛，但是对上幻灵境强者未必还能那么有效果，小金虽然身为黄金巨龙，但是毕竟还很年幼，实力比不会比武傲天强悍多少，唯一还很强势的手段，便是秋了。

    秋已经恢复了七成的实力，按照秋的说法，他现在的战斗力应该可以媲美幻灵境的强者，但是具体也不知道到底有多猛，因为大家都还没有和幻灵境强者交过手，所以也没有个衡量标准。

    不过武傲天倒是也没有心虚，去就去呗，富贵险中求，要是能在上面找到什么有价值的东西那就好了。

    只是如果在上面找到的好东西，该怎么分配呢，难道全部上交？

    就在武傲天心生疑惑的时候，莫云生已经微笑着给出了答案：“你们在岛上找寻到的东西，如果是功法、秘术类的东西，你们自己可以抄录一份留下，然后将原件上交就可以了，如果是丹药之内，你们自己用得着的可以自己留下，用不着的也可以上交给我。”

    “所有你们上交的东西，我都会视价值给予一定的分值，然后我会拿出我的一部分东西作为兑换物，你们可以在这些兑换物中选择，利用你们贡献的东西的分值，来换取你们所需要的东西。”

    听到莫云生如此一说，下方的飘渺宫人每个人脸上都流露出几分兴奋，所有人都知道莫云生作为飘渺宫的宫主，宝贝可是超级多的，甚至在他的手中，有着很多件仙品灵器，还有很多可以帮助人修炼的好东西，要是能兑换出来，那就爽了。

    武傲天对莫云生所有的东西倒不是特别热衷，反倒是对那个神秘的斩妖宗很感兴趣，如此强大的一个门派，却隐居在一座会漂浮的岛上，这是一件多么神奇的事情。

    又吩咐了一些事情后，莫云生给了所有人两个小时的准备时间，然后就会整队出发前往那个神秘的漂浮之岛。

    在安排后，莫云生却把武傲天单独的留了下来，武傲天有些奇怪，周围的人看向武傲天的眼光中都忍不住流露出几分羡慕之色。

    不是每个人都能够得到宫主的亲自关照的，众人早就听闻宫主对武傲天是另眼相看，如今一看，果然如此啊。

    武傲天的实力并不比其他人高，但是实力晋级的速度却是别人比不上的，这份天赋实在是惊人，难道宫主真的有心想将武傲天收为弟子？

    武傲天也听闻过这样的说法，如今听到宫主将自己单独留下来，心中也忍不住有些疑惑，难道他们说的是真的？

    他真的是想收自己为弟子，继承他的衣钵？

    如果真的是那样，那自己同意不呢？