
﻿    武傲天没有想到自己来飘渺宫找月灵芝泉，却竟然介入到了飘渺宫的内事当中。

    这让武傲天有着几分匪夷所思的感觉，自己毕竟只是一个外人，实力在外面或许还可以，但是在这里，恐怕随手抓一大把的人，都可以打败自己，让自己去和飘渺宫的宫主见面，去劝说他？

    真是见鬼。

    或许孙执事自己也觉得自己这个提议有些荒谬，看着武傲天脸上吃惊的神色，忍不住有些尴尬的笑笑道：“我们一直都在争执，但是毕竟这都是我们内部的声音，你来自外面，虽然你并不是我们飘渺宫的人，但是说出你的想法，未尝也不是没有一点作用……”

    武傲天苦笑着摊开双手道：“可是为什么是我，虽然你们在这里没出去，但是你们也有很多人常年在外啊，像梅宫主，他们说话，岂不是比我这个无名小卒更加有力吗？”

    孙执事摇摇头道：“虽然飘渺宫人数算不得太多，但是却同样也有着派系斗争，这些斗争或许在这里并不算什么，但是一旦斗出了结果，这结果必然会影响外界，甚至影响整个大陆……”

    看孙执事一脸坚持的样子，武傲天忍不住问道：“好，就算我冒着生命危险，去和飘渺宫宫主说，说完之后，是不是就给我月灵芝泉啊？”

    孙执事皱了皱眉头：“怎么会是冒着生命危险呢，我们宫主虽然不太管事，但是人却是很不错很和蔼的……”

    武傲天耸耸肩膀，很是无奈的说道：“没办法，和你们实力相差太多啊，要是惹他不高兴了，一巴掌还不就拍死我了啊，我这点实力，在他的眼里，恐怕就和一只蚊子差不多。”

    孙执事听着武傲天说的有趣，但是旋即又有些明白，这家伙说那么多，却是为自己增加筹码，想得到月灵芝泉罢了。

    “你说来说去，还是想得到月灵芝泉吧……这样，我给你个承诺，如果你能说动宫主的话，我就给你月灵芝泉，怎样，这个交易不错吧？”

    武傲天心中一喜，但是却也知道，这孙执事居然答应将月灵芝泉作为酬劳给自己，那这件事情的难度肯定也是超级高的。

    武傲天虽然有些欣喜，那也是这事毕竟还有门，想了想问道：“孙执事，你能给我讲一讲目前的局势吗？虽然你这般说了下，我大致也有点印象，但是却并不清楚，到底现在你们争执的是什么……”

    孙执事笑笑道：“就是是否让飘渺宫的人融入整个大陆中去，你也知道，飘渺宫的人实力还是很不错，随便一个出去，要是有心搅动风云，恐怕都会引起巨大变革……”

    武傲天心中倒是一凛，孙执事说的的确没错，不说这三大帝国，还有几个普通帝国，众多小国家，这些强者随便一个丢到这些国家里，怕都是要搅动一番风雨，甚至引发起国与国之间的变革……

    如此一想，武傲天倒也没觉得把这些人束缚在这里，是一件什么坏事了。

    想到另外的两个大势力，武傲天忍不住有些好奇的问道：“我很好奇，当初订立规则，将大家束缚在这里的，到底是何人，能让这个规则一直的这般维护下来，另外，飘渺宫如此，那黑月岛和紫光洞府的人呢，他们是不是也有着同样的困扰呢？”

    孙执事自然也知道，如果要让武傲天作为一个来自外界的代表去发表一个正常人的看法，也必然要将这些事情的内幕告诉他，看得出来，武傲天这青年不仅实力很强，而且胆子很大，也很有脑子。

    虽然让武傲天去和宫主谈谈，也是孙执事临时的起意，但是在对武傲天多做了一番了解之后，却发现武傲天这个人其实真的挺不错的，小小年纪，便达到如此高的成就，但是却能保持着一副从容宁静和沉着，这一点，比之飘渺宫很多青年一代都强了太多。

    飘渺宫特殊的地位，自然也造就了这些人的心态，他们骨子里都是高傲的紧，但是在这段时间以来，孙执事发现有不少的人对武傲天都透露出了极大的好感，这说明武傲天的人格魅力还是非常强劲的，毕竟那些人原本在飘渺宫长大，从小就养成了高傲的性格，很难和人相处，可是这些日子看来，武傲天却已经成功的融入了他们中间，甚至隐隐的有些成为这些人中首领一般。

    这对于孙执事来说，的确是一件新鲜事，但是他却也很明白，造成这个事情的原因，武傲天虽然实力上或许还比这些人差一点，也没什么身份，但是他那近乎传奇的经历，却让他身上有着别人难以比拟的人格魅力。

    或许这就是第一次见面时两人讨论过的被驯养的老虎和暴风雨中的雄鹰的差别吧。

    “不知道你有没有听说过一些关于上古时代的事情？”

    武傲天的心脏剧烈的跳动起来，难道飘渺宫黑月岛和紫光洞府，真的是上古时代的三个大势力延续下来的？

    “听说过一些，但是不是很清楚。”武傲天说了一句，想了想，又加了一句：“我曾经进入过两个上古门派的遗址，一个是裂天宗，这事梅宫主也很清楚，他们的年代似乎距离现在要近一些，还有一个是天魔门，一个可以驱使魔兽驯养魔兽的上古门派……从黑魔门中，我得到了一些关于上古时代的典籍，对那个时候有些了解，但是了解并不多……”

    孙执事盯着武傲天的眼光有些奇异：“天魔门，你竟然去过天魔门的遗址吗，这天魔门在上古时代，却也是颇有名气的一个门派，因为他们驱使和驯养魔兽的本领都是独一无二的……”

    武傲天点点头，却也没有提起自己在天魔门里找到了驯养魔兽的手册，反正已经交给魔兽之王叶菲了，反正那手册里的东西，武傲天大致也瞄过，在现在来说，已经基本无法实现，只是不知道当初叶菲拿走这东西是出于一种什么目的，保护魔兽不受人类驯养或者驱使吗？

    这个可能性倒是有那么大，毕竟叶菲是魔兽之王，为魔兽做点事情那也是应该的。

    “既然你知晓这些，那你肯定也知道，在上古时代，有着三个门派，那是最强大的，无人可以比拟的势力？”

    武傲天心中巨震，但是面上却沉着的点头：“有知道一点，但是不知道上古时代和现在之间到底发生了什么事情，以至于灵修者数量大幅度减少，上古时代修行的东西到现在都基本遗忘了很多，如果发生了什么剧变，那肯定这些人也是最容易存活下来的，难道现在的飘渺宫，黑月岛和紫光洞府就是当初三大势力？”

    孙执事点点头道：“是的。”

    武傲天吃了一惊，但是马上却又释然，因为这样才是最合理的解释，作为最强大的三个势力，如果能存活下来，那必然也是他们。

    “我自从在知道有着飘渺宫黑月岛和紫光洞府这三个势力后，我便一直在猜想这个可能性，想不到居然是真的。”

    孙执事微笑，看向武傲天的眼光中有着毫不掩饰的欣赏：“你虽然年纪轻，但是你的见识却很广泛，超过了这个世界上绝大多数人，看来我还真没有看错你，选你，或许是很不错的一个选择。”

    武傲天扬扬眉头道：“我很奇怪，飘渺宫等三大势力，为何都能这么安静的在这里避世不出，甚至世间根本就没有人知道你们的存在，到底是什么规矩在束缚你们，是什么力量制定的规则，让你们都无法反抗……”

    孙执事摇摇头道：“其实在最初，三大势力并没有避世不出，在经历过了一场浩劫过后，普通的人类基本都死伤的差不多了，即便是灵修者也都死的七七八八，作为实力最强的三大门派，在抵御那场天劫中，也死了很多人，存活的人并不多……”

    “在后来，残存的少量人类再次在彻底沦为废墟的世界里再度开始繁衍，再度达到今天的盛况，也都是三大势力的努力结果……”

    武傲天听着孙执事的讲解，心中有着很复杂的感觉，虽然孙执事没有提到那一场大变到底是如何，但是武傲天却听到了两个字。

    天劫！

    当初地球上曾经经历了多次自然环境的变迁，让整个世界的生命都为之灭绝，就像是盛极一时的恐龙时代，也因为极寒的天气而全部灭绝，恐怕让这个世界的人几乎灭绝，从零开始的便也是这样的恶劣环境吧。

    人的力量再强大，要抵御大自然的力量，那也是不可能的，更何况人生活在星球之上，随时有可能祸从天降。

    实力最强大的灵修者，自然具备最强大的存活能力，也是他们的存在，才让世界上的人类没有彻底灭绝吧。

    恐怕在这简简单单的一句话背后，有着多少不为人知的心酸血泪史，又有着多少让人扼腕叹息的故事发生……