
﻿    赵国海自然能感受到对面来者的强大，虽然分辨不出那如同钢丝一般的灵器到底是不是仙品灵器，但是因为有武傲天隐藏于旁，更加上刚才武傲天还说过若偷袭失败，便会让他进入灵器之中，保护他周全，心中却是并不慌乱。

    苏宁海看着面前脸色凝重但是却并不慌乱的男人，凌空挥舞了一下索魂，冷笑道：“终于让我碰到一个天心宫的人，我还以为天心宫的人都死绝了呢。”

    赵国海自然知道其他人估计都服下了敛息丹，躲藏在各处的，他因为实力较高，敛息丹也有数，所以并没有领取到敛息丹。

    “苏宁海，你手上的可是仙品灵器？”

    赵国海并没有搭理苏宁海那带着挑衅的话语，随口反问道，却也还是带着几分含义的，所谓知己知彼才能百战百胜，赵国海很清楚现在自己是在扮演着鱼饵，而面前的苏宁海便是一条大鱼，他多问一句，便可以让隐藏在暗中的武傲天多了解一些，或许就多了一分胜利的希望。

    苏宁海脸上有着掩饰不住的傲气，毕竟以他的年龄，能够达到天灵五重境，已经是超级强大的存在了，更何况他现在手上有着仙品灵器，单打独斗的话，他根本不惧怕任何人，如果不是担心会招人围攻，恐怕苏宁海就会嚣张的在空中飞过，还可能大叫一句“谁敢与我一战”了。

    “让你死前明白，杀死你的是仙品灵器索魂，能死在仙品灵器手里，你也不冤了。”

    苏宁海哈哈一笑，那如同钢丝一般的索魂已经猛然的延长，向着赵国海这边扎了过来。

    索魂自从一出现便已经带着强大的气息，如今发动进攻，那强悍的气息更是铺天盖地，如同汹涌的潮水，瞬间的将赵国海掩埋。

    赵国海脸色一变，灵器已经全力斩杀而出，虽然知晓自己不可能抵挡得住仙品灵器，但是他却需要为武傲天制造最大可能的偷袭机会。

    看着赵国海的反击，苏宁海的脸上露出了嘲弄的神色，实力比自己差了太多，更何况是仙品灵器，挡，挡得住吗？

    索魂虽然看上去很细，但是尖锐的一头却带着无坚不摧的气势，撞在了赵国海的灵器之上，赵国海的灵器顿时像被蛇咬中一般，猛然的软了下来。

    就在索魂攻击的同时，外面围攻的众多灵修者的心也猛然的提了起来。

    赵国海挡得住这一击吗？

    他会死吗？

    那隐身的天心宫弟子何时会出手？

    完全不知道周围还有旁人的苏宁海能够躲过天心宫弟子的偷袭吗？

    不仅是那些围观者，就连梅雪梦、宁无血和宋忠等三大势力的首领，一个个的眼睛中也都露出了紧张的神色，梅雪梦和宋忠自然是因为这三名在场的灵修者都是他们的人，而宁无血也有些紧张，却是知晓这场战斗会暴露出那隐身人的真正实力。

    他到底有多厉害，到底有什么后手？

    宁无血甚至有些庆幸，和这个天心宫的隐身弟子碰上的是星河大帝国的人，而不是神光大帝国的人，否则的话，此时最担心的恐怕就是自己了。

    梅雪梦心中倒没有太多的担心，武傲天身上的天火之塔，她可是见识过威力的，昔日她手持五蕴之花，全力进攻之下却也没有奈何得了天火之塔，可见这天火之塔强大的防御力。

    就算那索魂比之自己的五蕴之花还要厉害，但是那使用者却毕竟只有天灵五重境，更何况这苏宁海并不是索魂的主人，他也仅仅是暂时的使用者，自然无法发挥出强大的战斗力，如此一上一下，就算武傲天无法干掉这个苏宁海，自己的安危想必也是没有问题的。

    更何况梅雪梦想到之前两天发生的事情，一名天灵大圆满的强者，竟然在武傲天的攻击下重伤逃离，这要什么样的实力方可？

    武傲天虽然才只有天灵三重境，但是他整体的战斗力，恐怕就算是自己出手也未必奈何的了他。

    到底武傲天的偷袭能不能成功呢？

    如果能顺利的除掉苏宁海，那星河大帝国少了一名猛将，那天心宫胜利的希望就大很多了。

    ……

    武傲天看着苏宁海发动了攻击，自己却也没有半分的停留，隐刺猛然的发动，向着苏宁海的后脑勺刺了过去。

    苏宁海面带得意的微笑，看着赵国海的灵器在索魂的攻击下落下，正要一鼓作气干掉赵国海，一股警兆猛然的在心中浮现。

    这完全可以说是一种生死关头才会体现出来的第六感，是多次生死交战才会拥有的。

    在这一刹那，那感觉是如此的强烈，以至于苏宁海背上的汗毛都刷的一下全部直立了起来。

    没有半分迟疑，苏宁海的身子猛然的向着前方弹飞而出，与此同时灵气护罩猛然的出现在了他的身上，就在灵气护罩出现在他身上的同时，一股巨力撞在了他的右后肩位置。

    鲜血彪射。

    苏宁海大吃一惊，不用回头，他已经知道自己受伤了，一件不知道是什么东西的灵器忽然从背后无声无息的攻击自己，从位置来看，应该是自己的后脑勺，如果不是自己感应很快，反应也很快，恐怕这东西已经完全的贯穿连自己的脑袋！

    即便自己躲得快，这东西却依旧的扎在了自己的背心之上，受到灵气护罩的阻碍，却依旧冲进了一部分，在自己的身上留下了一个血洞，这才不甘心的被弹飞。

    苏宁海惊骇之余，那刚刚飞出的索魂却已经猛然的席卷而回，向着一根大树后面挥了过去。

    “啊，失败了！”

    “真是可惜，差一点就干掉他了！”

    惋惜的声音从天心宫灵修者的阵营中传了出来，一个个都很是惋惜，为何那家伙在最后关头竟然察觉到了呢？

    “真是险啊，这偷袭的家伙太卑鄙了！”

    “将那偷袭的家伙挫骨扬灰！”

    “干掉他！”

    这些声音是从星河大帝国阵营里传出来的，而神光大帝国的人因为事不关己，更多的却是对武傲天偷袭的凶猛感叹，也为苏宁海最后关头敏锐的反应而感叹。

    宋忠一直紧张的神色终于松弛了下来，眼光中甚至流露出几分喜气，因为他已经看出来了，天心宫这个隐身弟子也已经随着攻击而暴露了出来，那索魂已经向着他攻击了过去。

    有着索魂的攻击力，还有苏宁海的天灵五重境实力，一定能搞死这个隐身偷袭的卑鄙家伙。

    武傲天在攻击的时候，早就做好了一切打算，在攻击失败的一瞬间，天火之塔已经猛然的出现在了他的前方，天火之塔才出现，索魂的一击已经到了。

    索魂这一抽，仿佛撕裂了虚空，无形的劲气如同刀刃，瞬间席卷而过，上千米长的一段地带的所有树木全部被瞬间腰斩，整整齐齐，比最锋利的刀刃切过还要整齐。

    但是这一击抽到了天火之塔上，除了发出轰的一声巨响外，却再无任何反应。

    在索魂攻击到天火之塔的同时，武傲天已经从后方钻入了天火之塔中，和仙品灵器，还有天灵五重境作战，武傲天也不敢有着任何小觑，还是先保护好自己再说。

    与此同时，一股无形的吸力瞬间的将赵国海也吸引了过去，所有的位置都是武傲天计算过的，所以这一切进行起来行云流水，没有半分的阻塞。

    赵国海也看到了这巨大的黑塔，心中充满了震惊，想不到武傲天拥有的仙品灵器竟然是一座塔，只是不知道这座塔能有什么妙处。

    赵国海眼前一花，一股巨力传来，他身不由己的来到了黑塔当中，却看到黑塔当中漂浮着一人，不正是武傲天又是谁？

    只不过武傲天的手上还拿着一件奇怪的灵器，而且这个灵器正在急速的变大，就像是一根长长的管子。

    武傲天躲在天火之塔中，自然是故伎重演，要想在一件仙品灵器面前干掉一名天灵五重境，那可不是一件容易的事情，更何况莉莉防御厉害，但是进攻却缺乏特点，火神攻击力虽然大，但是普通的攻击绝对会被那灵器拦截而下，所以武傲天一上来就准备动用杀手锏。

    聚能一击，直接干他娘的！

    反正这家伙也是星河大帝国的压轴大将之一了，干掉他便大有赚头，更何况干掉了他，只要找个地方躲起来，便还可以继续给火神充能，为了这次战斗，不仅仅八荒聚灵鼎中已经存储满了巨量的灵气，武傲天还准备了大量弥补灵气的丹药，置放在八荒聚灵鼎中。

    此时有了秋，武傲天甚至已经不再需要自己吃下丹药，再讲灵气吸收进八荒聚灵鼎，根本就可以直接将那些丹药投入秋的身体，也就是那团火焰当中，被直接溶化后，所有的灵气便自然会被八荒聚灵鼎吞噬。

    至于大量的丹药嘛，当然就是之前救回众多灵修者时昧下来的。

    武傲天可不怕浪费，这一炮，一定要要了这家伙的老命！