
﻿    肖云峰看着面前的那些笔画，脸色显得有些凝重，低低的说道：“难道这些有着红色翅膀，头上长着独角的怪人，真的是存在的？”

    武傲天也在怀疑同样的问题，听到肖云峰也这般念叨，忍不住也开口说道：“如果这些壁画上绘画的这些怪人是真的，那这些怪人现在在哪里，难道像这个壁画上画的一样，被赶回大海里了吗？”

    肖云峰皱着眉头，没有回答，因为他也不知道答案，毕竟这斩妖宗，即便是在上古时代也是无比神秘的，即便是三大势力，对这斩妖宗也是一点都不了解的，只是知道有这斩妖宗的存在而已，三大势力和斩妖宗之间也并没有太大的来往，至于这斩妖宗将自己关闭在这岛上，到底是为了什么，也就没有人知道了。

    “这里难道真的已经没有斩妖宗的人了吗，可是这些阵法，一个个都保持的很好啊，有的阵法甚至是需要能量的补充的，所以我始终还是怀疑在这岛上，还有斩妖宗的人活着。”

    肖云峰转过头，看着武傲天：“你觉得斩妖宗还有人活着？”

    武傲天点点头，肯定的回答道：“是的，我是这般认为的。”

    “那他们人呢？”

    武傲天苦笑着摊开双手，耸耸肩膀道：“那就不知道了，或许他们躲起来了，又或者他们根本就不愿意和我们碰面，正在我们所不知道的地方默默的注视着我们。”

    肖云峰脸上闪过几分担忧：“如果真是这样的话，那对于斩妖宗的人来说，我们可都是侵入者，也不知道他们会不会想办法对付我们的人？”

    微微停顿了一下，肖云峰侧过头，对着武傲天道：“走吧，我们继续往前探索，探索下去，不管结果如何，我相信真相一定都会显露在我们面前的。”

    跟在肖云峰的背后，武傲天两人再次的踏足一个传送阵，光芒闪烁过后，却又是来到了另外一个大殿。

    依旧空空如也，并没有任何大家所期望的宝藏又或者有价值的东西。

    武傲天只是扫视了一眼屋子内，便将眼光落在了那墙壁之上，这屋子里没有东西那是一览无遗的，所以武傲天最关心的就是那墙壁之上是否还有壁画，刚才在那个宫殿之中看到的壁画给了武傲天很大的震动，武傲天希望能看到一些更多的壁画，来了解上面画的内容到底是真的，还是只是他们的臆想？

    宫殿的墙壁上，果然有着壁画，那壁画也不知道是用什么东西画上去的，不知道过了多少年月后，竟然还能保持鲜艳的颜色而不掉落，让人看的清清楚楚。

    武傲天凑了过去，即便是肖云峰也忍不住心中的好奇，跟着凑了过来。

    壁画上的主角依旧是斩妖宗的人，这点从他们的服饰上可以看出，在他们的长袍上，有着一把斧头的标志，那把斧头的斧刃上正向下滴着鲜血，在之前大殿里的壁画上的人也是这幅打扮。

    只不过这幅壁画上的内容并不是抵御那些从海底冲上来的怪人，而是一些普普通通的生活壁画，在这壁画中，可以看到一副祥和的景象，小孩子在嬉戏，大人在劳作，仿佛是绘画的斩妖宗众人平时是如何生活的。

    武傲天看完之后有些失望，这些壁画显然并不能释疑，转过头看肖云峰脸上的表情也是差不多。

    “这宫殿群里似乎并没有什么好东西留下，看来这次我们要走一趟空路了.”

    肖云峰也赞同的点头道：“虽然才走了几个地方，但是我也有同样的感觉，这些地方都很干净，丝毫的不像尘封很久的遗迹，或许斩妖宗的人还真的存在，如果是那样，必然是没什么好找的，只是不知道他们为什么要躲起来，也不愿意和我们相见……”

    武傲天耸耸肩膀：“谁知道呢？”

    ……

    漂浮之岛的上空，莫云生等三大强者正盘膝坐在虚空当中，几乎是同时的，三个人的眼光移向了南方的海面，脸上流露出了几分疑惑的神色。

    因为在同时，他们都感觉到了在那方的海面之下，有着不少强横的气息，正向着岛屿这边急速的靠近。

    莫云生身形一闪，已经飞向了南方，另外两边，雷鹏和魏山两人也都同时的飞了过来。

    岛屿南方上空，三个人停了下来，看着面前那黑压压的海水，面色同时都有些凝重。

    “那是什么东西，是海里的魔兽吗？”

    魏山有些惊疑的问道，只不过三个人实力都差不多，魏山不知道的东西，莫云生和雷鹏自然也都不知道。

    “数量很多，而且实力都不低，感觉上不太像魔兽。”莫云生面色有些凝重的看着大海，低声的回答。

    “那是妖兽！”

    一个淡淡的声音，忽然的在三人后方响起，三个人大吃一惊，三个人的实力都是幻灵四重境的实力，竟然有人能够潜入到身后这么近的地方却没有被自己发觉？

    三个人的背心寒毛在一瞬间都立了起来，同时如同闪电般的转生，却看到在一个老太婆正从下面缓缓的升起，显然是从阵法中出来的，刚才接近三人显然也是借助了阵法的隐蔽。

    三个人的眼光同时的落在了那老太婆的衣服上，在那长袍上，有着一把滴血的斧头标志。

    “你是斩妖宗的人？”

    莫云生率先发问道，神色很是凝重：“为何我们到来之前，你不出现？”

    老太婆神色平静的点点头，眼光落在了南方的海面上，轻轻的叹息了一声道：“我是斩妖宗最后的一个传人，已经一个人在这岛上生活了上千年……这次你们到来是我故意引你们来的，否则的话，你们永远也不用想找到这座浮海岛。”

    看了三人一眼后，老太婆继续开口讲道：“你们飘渺宫、黑月岛、紫光洞府是这个世界最强的三大势力，虽然你们的实力比我期望的还差了一些，但是我已经没有时间再等下去了，最重要的是，妖兽已经不会再给我们时间了。”

    “刚才你说那南方海面里的是妖兽，妖兽那是什么东西？”

    魏山伸出手，指着南方的海面：“气息很强横，数量很多，它们正向着这边靠近，它们来这里是想干什么？”

    老太婆的眼光中流露出几分掩饰不住的伤感：“它们来这里，自然是为了毁灭斩妖宗，因为当年将妖兽们用阵法彻底封印在大海之中的便是斩妖宗，经历了天劫之后，阵法威力大大的削弱，又经过这么长久的时间，终于再也无法束缚它们，它们卷土重来，不仅仅是要报当年之仇，更重要的是征服这个大陆……”

    莫云生等三人面面相觑，他们身为三大势力的延续，居然一点都不知道妖兽的事情，甚至他们都不知道妖兽这种强横生命的存在！

    看着三个人的表情，老太婆也并不诧异，只是淡淡的说道：“上古时代，三大势力还没有存在的时候，斩妖宗就已经存在了，而且当初三大势力的三个宗主，其实都是同一个师傅教导出来的，而这三大宗主的师傅，就是我们斩妖宗的宗主！”

    即便莫云生三人各自身为最强大的三大势力宗主，活了也不知道多少岁了，见识也一大把了，却还是被老太婆的这番话给震惊的说不出话来。

    从三大势力上古时代的书籍讲述中，他们知晓斩妖宗这个神奇地方的存在，也猜测到这个势力的实力可能非常强大，可是却从来没有想到，三大势力的开宗宗主竟然拥有同一个师傅，而这个人竟然是出自斩妖宗！

    “这个人，就是三大宗主的师傅，他肯定非常厉害吧，他又是怎么修行到如此厉害的？”

    老太婆摇摇头道：“我也不知道……你们三大势力的三大宗主算起来就是我们宗主的三个外门弟子，似乎他也并想让别人知道斩妖宗的事情，所以也没有怎么给他们讲述斩妖宗的事情，至于妖兽，从来就没有越过这片大海，你们不知道，也是正常的。”

    “从来没有越过这片大海？”

    魏山听到老太婆的话语，似乎忽然有些明白过来，震惊无比的说道：“你的意思是，斩妖宗的宗主教导了三位弟子，在大陆上开创了三大势力，而他则在这大海之上，在这浮海岛上率领着斩妖宗，然后斩妖宗便牢牢的守住了这片海域，守住了妖兽的进攻，甚至将妖兽全部的赶回了大海，彻底的将他们封印在了大海之中？”

    “是的，想必你们也很惊讶吧，原本这些事情你们永远也不会知道的，可是现在斩妖宗已经没有了，妖兽却已经破开了禁制，就要卷土重来，没有了斩妖宗的阻拦，他们将直接的冲向大陆……”

    莫云生忍不住问道：“那些妖兽很厉害吗，如果被他们冲到大陆，会有什么样的后果？”

    老太婆裂开了嘴，淡淡一笑：“它们虽然也能变幻成人，但是却改变不了它们兽的本性，如果被他们冲到了大陆，统治了大陆，那所有的人类，将会成为这些妖兽的……食物。”

    “食物？”莫云生三人同时背部一阵发寒，脱口惊问道。

    “是的，食物。”老太婆点点头，脸上的笑容竟然有些森然：“它们是兽，它们吃人！”