
﻿    武傲天在家里呆了一个月左右，在这一个月中，他全心全意的将父亲从一名普通人硬生生的提升成了一名灵修者，虽然父亲武厚德在修炼上并没有什么太大的天赋，但是只要成为了灵修者，生命也将会大大的延长。

    虽然说死亡终究都是无可避免的，但是既然有能力让死亡的时间来的更晚一些，那又为何不做呢？

    除开帮助父亲成为一名灵修者外，武傲天也帮助自己的大哥大嫂进行修炼，更是留下了一大堆各种各样的丹药，这些丹药都是上等丹药，在这归云国根本就难以遇到的，就像最简单的纯灵丹，纯灵丹必须要成为天灵强者后，才能用灵气凝聚成纯灵丹，整个归云国就没有一名天灵强者，那哪里又会有纯灵丹？

    有了这批丹药，武傲天相信一家人的实力都会得到很大的进步，原本大哥武凌风就颇有修炼天赋，如今有自己的帮助，自然进境会很快的。

    一个月的时间很快的就过去，如同武傲天期望的，武厚德成功的进入了灵修者的行列，只不过他进入完全是靠着丹药硬生生的提升进入，后期也难以再增长实力了，只不过这对于武厚德来说，已经是相当好的事情了，用他的话来说，自己原本就没什么奢望，能够到这个地步已经是意外之喜了，哪里又还会有不满足？

    武凌风对于武傲天成为天灵强者的事情，又是高兴又是羡慕，只不过武凌风却也知道武傲天有所“奇遇”，并不是每个人都能有这样的际遇的，更多的他是为武傲天感到高兴，想不到武傲天竟然连仙品灵器这样强大的存在都能拥有。

    在家里安静的住了一个月，武傲天回家要办的事情也差不多了，便向家人告辞，虽然都有些舍不得，但是武厚德和武凌风都知道，武傲天现在已经是展开翅膀的大鹏，直冲九天，又岂是这小小的松云城可以困住的？

    处理好了家里的事情，武傲天和柳如雪两人心中也放下了一件事情，径直的来到了上古荒野，开始为莉莉找寻可以帮助他进化的圣元冰晶。

    上古荒野上有着茂密的树林，也有一篇泥泞不堪的沼泽，还有干燥的草地，各种地形地貌都有，相同的是，任何地方都笼罩着这层淡绿色的薄雾。

    站在这雾气当中，视线大约能够看出三五十米远，但是在天上时，却是一点都看不到下面的场景，这淡绿色雾气虽然不是很浓厚，但是笼罩高度很高，所以在空中根本看不到下面。

    “我们怎么开始找呢？”

    武傲天耸耸肩膀道：“我也不知道，只能先慢慢往前走吧，看看能不能碰到什么高阶魔兽。”‘

    柳如雪轻轻笑道：“你当时在大街上问路，一问就有人给你说啊，这里生活的可都是魔兽，不是人类。”

    武傲天摇摇头，脸上带着几分淡淡的笑容道：“高阶魔兽都是有很高的智慧的，如果知晓自己生命遭受到了威胁，我想它们并不会隐瞒什么的吧。”

    说话间，两个人贴着地面向着前方飞行，才飞了几步，两人前方的沼泽水面猛然的裂开，一头庞然大物猛然的从地下窜了出来，向着武傲天两人攻了过来。

    武傲天右手虚空一神，手腕一抖，沙漠之鹰已经出现在了武傲天的手上，对着那飞来的黑影就是嘭嘭嘭的连开了数抢。

    黑影猝不及防，又或者说根本就来不及躲开，就已经被火神喷射出的灼热无比的灵气火弹给击中，所击中的位置全部的变成了一个血肉窟窿，炽烈的高温将周围皮肤都烧焦了，这样的人自然是无法活过来了。

    看着倒在地上的庞然大物，这竟然是一只乌龟，很大很大的乌龟，只不过这只乌龟\/头上竟然还有着一根坚硬的独角，这让武傲天在惊讶之余忍不住有些想发笑，有这么一根坚硬的独角，这乌龟还想把头缩回去吗？

    这只乌龟背上的壳黑漆漆的，看上去和普通乌龟倒是差不多，巨大的龟壳包裹着他的身躯，他正低声的呻吟着，眼光落在自己身上的伤处。

    武傲天还在打量这只乌龟，旁边的柳如雪已经睁大了眼睛惊讶的说道：“这是龙龟，上古时代生存的魔兽品种第一，想不到我们才一进入就碰到一只龙龟……”

    武傲天晃悠着手里的沙漠之鹰，刚才的数枪武傲天只是伤人，却并没有准备要对方的命，而且武傲天心中有些吃惊，这龙龟躲在距离自己这么近的地方，但是自己却没有感应到他，这让武傲天不由有些下意识的紧张起来。

    这只龙龟显然已经是达到了九阶的实力，躺在地上，见逃跑无路，连忙变幻成了人的样子，却是一名模样有些苍老，脸色有些发青的中年男人。

    虽然他已经达到九阶的实力，但是在火神的面前，却根本不堪一击，要知道火神的全力攻击，可是连那些天灵五重境的强者都无法抵挡的，更被说这只刚刚才进阶的龙龟了。

    龙龟心中恨恨的骂着自己犯贱，明明躲在地下安安稳稳的，自己跳出来干啥啊，如今是好处没捞到，却可能把自己的小命也葬送在这里。

    想着这个，龙龟的心顿时砰砰的跳了起来，顾不得自己魔兽和人类的敌对身份，脸上带着近乎献媚的笑容，一副诚惶诚恐的样子，向着武傲天两人求饶，让武傲天两人放他一条生路。

    武傲天原本就存着心找人来问清楚，当下问道：“你知道哪里有圣元树吗，只要你告诉我，我就放过你。”

    龙龟的眼光中流露出几分惊恐和不安：“我不知道你说的圣元树在哪里……”

    武傲天轻轻的哼了一声道：“真的不知道吗？”

    龙龟听着武傲天的冷哼声，更是无比惊惧，连忙诚惶诚恐的回答道：“我真的不知道，你别杀我，我带你去见我的大哥，他一定知道哪里有圣元树的，我好像听他提起过……”

    “你的大哥，他住在哪里？”

    龙龟听着武傲天的口气，似乎有意答应自己的提议，顿时欣喜起来，转过身对着前方指道：“就在那边几十里的地方，他比我可是厉害多了，而且他不喜欢人类，你们要小心一点……”

    武傲天的嘴角微微翘起，露出了两分冷笑：“厉害多了？那他是什么实力，天灵大圆满了吗？”