
﻿    听完了凯利的话，武傲天顿时有些呆了。

    理由竟然这么充分，似乎自己又赶巧了，自己的运气实在是太好了吧。

    碰上飘渺宫是否打破禁令最关键的时候，紧接着又碰到龙蛋需要人照顾的时候，而且自己还是先进入飘渺宫，得到月灵芝泉，成为了飘渺宫弟子，紧接着又用这个身份，得到了凯利的信任，似乎一切都是顺理成章，顺理成章得武傲天自己都有些难以置信了。

    武傲天很想拒绝，但是那可是龙蛋呢，里面可是可以孵化出一条龙宝宝呢。

    真正的巨龙一族呢，自己要是将之带出去孵化出来，那龙宝宝会不会和自己很亲热，然后那啥那啥？

    看着武傲天的眼睛，凯利似乎便知道武傲天在想什么，又或者说所有正常的人类都会这样想，笑道：“你是不是在想以后幼龙孵化出来后，会和你很亲近，是你的朋友，甚至可能把你当父亲看待？”

    对于凯利能够猜到自己心中所想，武傲天却也并不觉得奇怪，点点头道：“是的，我的确有这个好奇，只是不知道事实上会如何呢？”

    “你想的或许会有些偏差，即便他从小被你抚养长大，他也不会将你当做他的父亲看待，但是他却肯定和你关系非常的密切，恩，就像是最亲近的朋友，他对你的态度和对别的人类态度，肯定是完全两个样……”

    武傲天点点头，继续追问道：“那如果我带他出去，将之孵化出来，为他疗伤什么的，那他孵化长大之后，是否会回这里来呢，又或者说你们是否会将之带回来吗？”

    凯利眼光中流露出几分惆怅：“他从小就遭受这里毒气的侵害，被带出去长大后，已经不再适合在这里生活了，所以他用不着回到这里来生存，或者偶尔的来这里看看是可以的……”

    武傲天心中顿时有些欣喜：“那你的意思，我带他出去，他可以一直留在我的身边？”

    凯利点点头，摊开双手：“如果他自己愿意的话，如果他不愿意，那就请你让他离开去他想去的地方……”

    这点武傲天倒是没觉得有什么不对的，想了想，武傲天觉得还是疑惑很大：“你们完全有能力找到实力更强的人去抚养他啊，譬如你可以送去飘渺宫，找飘渺宫那些厉害的人物帮忙啊……”

    凯利倒是挺有耐心的，再次解释道：“我们还是不想让太多人知道这事，即便是你，我也希望你在这龙蛋孵化出来之前，不要让别人知道，人类对龙族一直都有着一种近乎执着的欲望，那就是征服龙族作为自己的坐骑……”

    武傲天摊开双手道：“虽然你说的理由，老实说并不能让我信服，但是就算我愿意把这个龙蛋带出去吧，你们就放心我吗，相信我能照顾好那龙蛋吗？”

    凯利微微一笑道：“这里的事情只有我们知，你们两个知，如果你们不告诉别人，谁又会知道你们带着一只龙蛋呢？只要幼龙孵化出来，只需要很短的时间便能初步成长起来……另外，如果你答应的话，我们会给你一个可以传递危险讯号的小灵器，只要你们遇到危险，操作那个小灵器，我们会派人去救你们的。”

    武傲天听到最后一句，顿时有些动心了，这岂不是等同与有了龙族的保护？

    虽然他们最根本的目的是保护那个龙蛋又或者以后孵化出来的幼龙，但是有着这个幼龙在身边，却是可以召唤龙族的强者，那岂不是很牛的事情？

    “恩，听起来不错，可是我还是需要一个承诺，如果，恩，我是说万一，万一我带着龙蛋出去，遭遇了什么不幸的事情，幼龙无法孵化出来，又或者幼龙生出来了，但是却因为一些其他原因死亡，你们会不会迁怒于我……首先申明，如果真发生这样的事情，那必然纯属意外，绝对不是我有心造成的，我还想身边有只龙族呢，那是多么拉风的事情啊。”

    凯利点点头道：“这个我们自然不会怪你，只要你尽力了，我们也不是不讲道理的。”

    “怎样，答应吗？”

    武傲天想了想，虽然知晓接过龙蛋恐怕就是一滩的麻烦事，但是却还是抵挡不住拥有一只龙族伙伴的诱惑，更何况还有龙族的保护。

    “好吧，虽然不太明白你们为何要选择我，但是既然你们都这般认为了，那我也就接下来了……龙蛋呢？”

    凯利看着武傲天答应了下来，顿时也有些高兴：“龙蛋有着些许损伤，里面的幼龙还在接受治疗，你恐怕还要等十来天。”

    “十来天吗，我可以等。”武傲天既然下了决定，便丝毫的不拖泥带水，直接的切入了正题：“根据你刚才所说的，我带走龙蛋，还需要做的事情似乎不少？”

    “不算很复杂，所要的东西，我们都会替你准备好，所使用的方法，我们也会教会你，只要你带着龙蛋出去后，小心点别被别人发现，那便可以了，大概几个月后，这只小幼龙便可以诞生了。”

    武傲天听到凯利如此一说，顿时松了口气道：“好，那我们到上古荒野之外去等待，如果有什么消息，你们第一世家通知我们。”

    ……

    巨大的岩洞中，一干人坐在一张岩石大桌上，坐在最前方是一名看上去满头白发的老头，这个老头看上去并不强壮，但是他背着双手，气势却是无比的足。

    凯利也在屋子内，他坐的位置是靠近几个龙族老头的，那几个可是龙族的长老，一个个实力都无比的强劲，比凯利可都要厉害多了。

    “族长，我们真的需要将那枚龙蛋交给那个看起来一点都不靠谱的年轻人手里？”

    “靠谱，你这是什么形容词，那蛋对于我们龙族来说客都是非常重要的，连我们自己都生怕出了什么问题，要是交给那个人类，岂不是大事不妙？”

    “就是啊，就算真的要交给人类来抚养，那也找个厉害点的，像飘渺宫宫的极为长老什么的，有他们的保证，也基本没什么人敢欺负他吧。”

    坐在最前方的那个老头，仿佛是在睡觉一般，听着众多人叽叽嘎嘎的抗议了半天，这才缓缓的抬起了头，挠了挠有些凌乱的头发，微微一笑道：“看来大家都有不少的意见，意见也还挺大的，但是你们都忘记了龙族有一名秘术，叫龙门预测术……”

    战神凯利一直安静的坐着，并没有插话，看上去似乎他对此事一点都不关心一般。

    “龙门预测术，那可是一门神术，能够测算未来，族长，你提起这个龙门预测术，难道你预测都了什么吗?”

    龙族的族长缓缓的点头道：“预测都是不断诡异的变化的，任何一个微小的变化似乎都会影响到未来，但是就我目前施展龙门预测术看到的情况却是一幅很诡异的画面，那就是你们嘴里的那个人族青年，漂浮在天空，在他的身前，无数的强者用着无比炙热的眼光看着他，他一声号令，下方上万的灵修者，全部的发出一声震天的欢呼，然后向他膜拜……”

    所有参加会议的龙族都被深深的震惊了，一名长老皱着眉头问道：“就他吗，他现在才天灵五重境，想要达到你所看到的那种，恐怕不知到要多长时间……”

    “时间不是问题，我们又何曾在意过时间？”

    凯利终于忍不住开口了，只是这句话很明显的针对屋子里的人：“龙门预测术是不会出错的，虽然中间会经历些什么事情查不到，但是最终结果的预测准确性却还是非常的高的，据说从来就没失误过，一副矜矜业业的样子。

    “我们也肯定相信龙门预测术，但是即便族长看到的画面，那也只是关于他一个人的啊，身旁并没有我们龙族的身影啊，再说万一有什么，那颗龙蛋岂不遭殃了？那颗龙蛋里面是什么，你们大家都清楚的很……”

    龙族族长瞟了一眼说话的那人，轻轻的曲起手指敲了敲桌子：“这件事情就这般定了。”

    看着族长发话了，那些有意见的人也终于不在聒噪了，静静的倾听着。

    凯利想着之前和武傲天交谈的过程，忍不住开口道：“他也很奇怪，为何我们会选他，但是又不方便告诉他，我们龙族有龙门预测术，差点就没糊弄得住，还好他对原因似乎也并不是太大的兴趣。”

    武傲天自然不知道自己居然出现在了龙族族长施展的龙门预测术中，他也感觉到了对方似乎有些话没想告诉自己，但是武傲天也没过分的追究，反正对方不是说了吗，即便真有什么意外，龙族也不会找自己麻烦的。

    在上古荒野外住了半个月左右，武傲天两人再次的回到了龙谷。

    凯利并没有废话，直接的带着武傲天来到了一个山洞里，指着那山洞里一个大约直径有着一米左右的蛋说道：“这就是那颗龙蛋。”