
﻿    在上古时代，有着三大强者，这三大强者都达到了幻灵五重境的实力，也是修行者能达到的顶峰实力，可以说笑傲苍穹了，这三大强者分别开创了三个门派，而这三个门派无比的鼎盛，以至于后面很多门派都是从这三个门派分流出去的。

    似乎没人知道，又或者说是没人提及在上古时代和现在这中间到底发生了什么巨大的事变，导致上古时代的灵修者们纷纷陨灭，连那繁荣昌盛的各种上古绝技、阵法等都已经失传，只有很少量的才流传了下来。

    灭天当初有提起那三大强者，就让武傲天忽然想到中国神话故事里的三教，通天教主、元始天尊和太上老君这三个人，三人均为鸿钧道人的弟子，通天教主为截教教主，元始天尊为阐教教主，太上老君则为道教创始人，三教强大无比，虽然这只是神话故事，但是在这个时空，在这个世界，武傲天却忍不住在想，会不会有着相同的故事？

    三个强横的强者，创立了三个宗派，三个宗派各有所长，但是却又谁又奈何不了谁，一直就这般并存下来，这三个强横的存在，他们之间又有着什么样的联系？

    他们会不会如同通天元始和太上老君这三个人一般，也是从同一个地方出来的，或者甚至可以说是同一个老师教导出来的？

    如果这个假设成立，那他们的老师又是谁呢？

    他老师的一身本领又是如何来的呢，总不能是从石头里蹦出来的吧？

    这些思想，在武傲天的脑子里一下子涌现了出来，而且一旦出现，就像是生根的藤蔓一般，再也无法遏制。

    当然，到现在为止，武傲天都不确定，到底现在所存在的三个顶级势力，和昔日的三个上古门派是否有关系……

    “我们龙翔大帝国背后的势力便是你所说的飘渺宫，星河大帝国背后的势力是黑月岛，神光大帝国背后的势力是紫光洞府，这三个势力各自在不同的地方，一般人根本就不会知晓他们的存在，而只有达到天灵大圆满的强者，才会有机会接触到这三个势力，因为三个势力，都会从帝国中吸取一些可能的天才进入，当然，在我们眼中的天才或许在他们的眼中什么都不是……”

    “对于他们来说，能够进入天灵大圆满境界的灵修者也最多是小有天分而已，他们对天才的衡量标准很唯一，那就是你是否有能力突破幻灵境，成为幻灵境强者，如果你能，那你就是值得他们关注并且重点培养的，如果不能，基本是没有机会进入其中的，就算是能进入，估计也就是干干一般跑腿的事情。”

    武傲天听到这里，已经忍不住心中的好奇，看着脸上有着几分复杂情绪的梅雪梦：“那宫主你呢，是否也属于飘渺宫呢？”

    梅雪梦点点头道：“之前我已经说过，他们就是这个大陆的主人，而我们天心宫，最多只能算是飘渺宫派出来的管家，替他们看好龙翔大帝国这个地盘，而我，就是他们选中来管理的人，所以我便成为了天心宫的宫主。”

    武傲天叹息了一句道：“这话要是传出去，估计不知道多少人要失望，在他们心中至高无上的天心宫，竟然只是扮演着人家的管家角色，这实在是有些让人希望破灭的感觉啊……”

    梅雪梦神色间有着几分古怪，似乎也在想象这种场景，到底是怎样的，半晌后武傲天继续开口说道：“这三个势力都分别是在哪里啊？”

    梅雪梦既然都对武傲天说起了这个事情，剩下的也就不再隐瞒，反正武傲天从来都不是一个多嘴的人，否则的话，他身上的秘密早就被别人看穿的一清二楚，自己也不知道死了多少次了。

    “飘渺宫在缥缈峰，缥缈峰在有着鬼谷之称的黑风谷当中，当然，普通的灵修者即便到了缥缈峰，也是难以碰到那些幻灵境的强者的，他们通常都在自己的小空间中进行修炼，根本就难于出来见人，而且因为他们的原因，在黑风谷中有着各种各样的阵法，旁人一来很难到达，二来他们也都好隐藏自己，不被世人发现。”

    “黑月岛在星河大帝国北边海域之上，黑月岛使用阵法遮掩，所以外行人的话，即便到了那个地方，也难以发现黑月岛住的人。”

    “紫光洞府在神光大帝国的中心区域，其实就在距离神光大帝国沧海宗不远的地方，只不过设置过禁制，一般人根本就没有机会发现紫光洞府。”

    “三大势力有些的相同点便是他们都很少干涉我们的事情，但是我们和他们之间也是有联系的，而且在我们天心宫里，就有着到飘渺宫的传送阵。”

    武傲天顿时吃了一惊：“可以从天心宫直接传送到飘渺宫？”

    梅雪梦微笑点头：“这传送阵就在我这水月小筑之内，以前没告诉你们，是因为这些消息都是无比重要的，如果传出来，恐怕会引发很多不必要的麻烦。”

    武傲天了解的点点头道：“既然那样，我们要去飘渺宫，岂不是可以直接从传送阵过去了？”

    梅雪梦点点头道：“可以，只不过我实在也帮不上什么忙，而且你拥有仙品灵器的事情，最好也不要让他们知道，否则的话，难保会节外生枝……”

    梅雪梦身为飘渺宫的人，却劝说自己不要让飘渺宫的人知道自己有仙品灵器，估计是怕他们抢夺，武傲天禁不住心生感激，刚要说感激的话，忽然想起自己问了半天，都还没有问那月灵芝泉到底有什么作用，为何连龙族战神都想要得到它？

    “那月灵芝泉，还有一个名字，叫做仙泉……从这个名字你就大概知道其重要性了，月灵芝泉其实作用有些类似于裂天丹，有一定几率可以让天灵大圆满强者进入到幻灵境，而且还有副作用，那就是服用月灵芝泉，哪怕成功成为了幻灵境强者，在一千年之内，实力都是无法再有寸步进步的。”

    PS：

    这章少了点字，主要是带娃儿出去，回来太晚了……

    还不知道明天又怎样呢，希望一切都好。