
﻿    武傲天等人从小月河秘境中出来的时候，场外响起了震天的欢呼声，当然，欢呼声是从龙翔大帝国这边传出来的，相反，神光大帝国和星河大帝国那边却是一片郁闷的哀叹声又或者不满的叫骂声，也不知道是在骂本国灵修者的不给力，还是骂龙翔大帝国的灵修者尤其是武傲天太给力。

    武傲天自然成为了所有灵修者关注的焦点，几万道眼光全部的集中在了武傲天的身上，这让武傲天忍不住有着几分唏嘘的感觉。

    这些眼光中有充满崇拜的，有无比震惊的，还有不满的，愤恨的……

    武傲天眼光扫视过那漫天遍野的灵修者，脸上流露出几分微笑，长长的呼出了一口气，转头对着旁边的独孤无影和柳如雪说道：“我们总算平安的出来了，而且不负宫主重托啊，不知道这次宫主对我们有没有什么奖励啊？”

    独孤无影清秀的双目看了看武傲天，眼光中流露出几分好笑的神色：“你想要什么奖励啊？”

    武傲天嘿嘿一笑，却并没有说话，回过头看了看身后的人群，眼光中闪过两分黯然，虽然这次一开始对大家的要求就是尽量隐匿自己，等待战斗的结束，但是毕竟不是人人都能躲过别人的搜查，二十个人，现在还能活着出来的只有十五个人，有五名天心宫弟子死在了小月河幻境当中，其中还包含两名天灵四重境的战将。

    其他两个国家的死伤更加惨重，光是被武傲天亲手干掉的都有好几个，更别说因为龙翔大帝国的人隐匿起来，那星河大帝国和神光大帝国的人发生冲突的概率自然高了很多。

    梅雪梦看着面前的武傲天，脸上流露出了毫不掩饰的高兴和赞赏：“武傲天，你真的没有让我失望。”

    武傲天微微一笑道：“还好，没有辜负宫主的期望。”

    梅雪梦看了一眼所有的天心宫弟子，清点了人数后，有些黯然的说道：“这次比斗会，有五名我们的战士献出了自己宝贵的生命，不过他们的付出是值得的，五十年以内，大家不用再担心这比斗会的事情，我们也绝对不会忘记这些牺牲的人，他们是我们的英雄。”

    众人脸色都有些激动，作为灵修者来说，踏足灵修者一界得时候，就已经知道生死在灵修者之间其实只是一瞬间的功夫，能够进入小月河秘境的灵修者，更是早就把脑袋挂在裤腰带上了，这次能平安的出来十五个人，已经是大幸了，以往没有那一界，可以走出十个以上的灵修者，即便是胜利，那也是惨胜。

    剩下的事情，自然不用武傲天担心，那宁无血和宋忠两个人都深深的看了武傲天两眼，这才转身去安抚那些还活着出来一幅沮丧样子的门下弟子。

    就在梅雪梦和其他两国首领处理赌约的事情时，独孤无影和武傲天等人也都在低声的话语。

    “武师弟，这次你可以救了我的性命，如果不是你及时赶到的话，恐怕我就不能站在这里说话了。”

    武傲天微微一笑，并不接受独孤无影的感激：“我们是同门，更何况我们是朋友，在秘境中原本就应该互帮互助，独孤师姐何必介怀……”

    独孤无影深深的看了武傲天一眼，便没有再多说什么，或许有些事情，她宁愿记在心里，也不太愿意在嘴巴上肤浅的多说些什么。

    很多灵修者就在武傲天等人不远的地方，都一个个敬畏的看着这边，年纪轻轻却拥有仙品灵器，更是拥有打败天灵大圆满的恐怖实力，光凭借这点，武傲天就已经征服了绝大多数的人。

    梅雪梦很快的处理好了和其他两个帝国赌约的问题，回到了天心宫的阵营中。

    “武傲天，我还是小看了你，现在的你，有着两件仙品灵器帮忙，恐怕我都不是敌手……你的那恐怖一击是怎么回事，能够多次使用吗？”

    武傲天摇摇头，老老实实的回答道：“火神被设计的时候，走的就是绝对的进攻路线，他是成功的进攻型仙品灵器。”

    梅雪梦瞟了一眼旁边的柳如雪，微微眯着眼睛：“方便告诉我这把黑剑的来历吗？”

    “万魔门里带出来的，当时不是还遇到魔兽之王了，我将灭天放在虚空戒指里带出来的……”

    梅雪梦似笑非笑的看着武傲天：“为何都不告诉我呢，怕我有什么想法？”

    对这个问题，武傲天和灭天早讨论过了，轻轻一笑道：“灭天原本不愿意跟我一起的，后来虽然勉强跟在我身边，但是却提了几点要求的，这第一点就是不能让别人知晓他的存在，这次如果不是他主动提出要参加这个小月河秘境的比斗会，我们也都不会让他出现的……”

    听着武傲天的解释，梅雪梦倒也没有什么生气的样子，纵然武傲天隐瞒着她，那其实也是人之常情，是很正常的事情，每个人都有秘密，更何况这样重要的秘密，再说不管怎样，这次比斗会能赢可是全靠武傲天力挽狂澜，否则的话，恐怕独孤无影等人都要死在里面。

    “宫主，那我们这次比斗会就彻底完结了，我们是不是可以回去了啊？”

    梅雪梦笑笑道：“暂时不回去，在小月河秘境附近有个温泉，你们要不要去泡泡？”

    “温泉？”

    武傲天愣了一下，梅雪梦说话的跳跃性似乎也太大了吧，刚才还在生死搏杀呢，忽然又说到要去温泉。

    看着武傲天愕然的样子，梅雪梦轻轻的笑道：“那不是普通的温泉，是能够帮助人提高实力的灵泉，只不过和温泉一样，是热气腾腾的……这可不是什么人都能享受得到的，只能是比斗会胜利的一方参加过比斗会的人才能进入，因为那温泉并不足太多人使用。”

    武傲天这才恍然，旋即笑道：“既然有这样好的地方，又怎么会拒绝呢？”

    想起之前从自己手里逃掉的黑煞门左护法，武傲天忍不住问道：“宫主，这黑煞门的人在我手里吃了个大亏，不知道接下来又会如何动作，我想在这里的围观者中肯定有黑煞门的人。”

    梅雪梦点点头道：“那是肯定的，比斗会是三国的盛会，黑煞门不可能不派人前来的，只不过谁也无法判断到底谁才是黑煞门的人，也只有罢了……”

    武傲天苦笑道：“在几万人面前动手，我有什么手段，都全然被人看见过了，以后要针对性的对付我，可就简单的多了，至少像上次我们击伤黑煞门左护法的事情，估计很难再发生一遍了。”

    梅雪梦也知晓这次比斗会，可谓是把武傲天的底牌都暴露了出来，但是这也是没有办法的事情，当下安慰道：“如果没什么紧要的事情，你就呆在天心宫，那黑煞门再厉害，也不敢到天心宫闹事的。”

    武傲天知道梅雪梦说的有理，但是心中却想着，自己答应天火莉莉的还要去帮她找寻圣元冰晶，肯定还要去上古荒野走一趟碰碰运气的，哪里能一直呆在天心宫？

    好在在这次比斗会中，别人都是看到了天火之塔，也有不少的灵修者在猜测武傲天身上是不是还有第二件仙品灵器，但是这一点却并没有得到证实，知道真相的叶崇山已经死了，独孤无影和赵国海也会保密，旁人自然无从得知了。

    一干人在梅雪梦的带领下前往那个奇特的温泉，这里就像是一个小池塘一般，水不断的咕咕冒着泡，翻着白浪，看上去和普通的温泉差不多，但是在这个地方，却能感受到强烈的灵气波动。

    虽然武傲天看着这温泉，便有着一种脱光了衣服慢慢泡的想法，但是奈何人有不少，而且有男有女，倒是有些麻烦，只不过这里早就做过一番简单的改造，一个简单的转角，一个小装置，将这里完全的分成了完全不相干的两部分，这样男女各半天，也就相安无事了。

    武傲天盘膝坐在水里，开始吸收着水里的灵气，这水里的灵气却颇为奇怪，虽然感觉上并不是很浓，但是那一丝丝的灵气却是无比的精纯，让人吸收后感觉无比的受用，有着一种实力明显上升的感觉。

    武傲天看着其他人也都坐在水里，心中下意识的想到，要是自己用八荒聚灵鼎这般一吸，这里面的灵气会不会全部都被自己吸走？

    这个当然也只是想想而已，毕竟都是同门中人，而且才刚一起进入比斗会，武傲天又怎么能干出这种吃独食的事情？

    随着这一丝丝精纯灵气的吸取，武傲天发觉自己灵海中的灵晶的光泽越来越亮，灵晶似乎也越来越纯，其中蕴含的灵气的量不仅增加，而且变得更加精纯，好像这温泉里的灵气有着净化灵晶，让灵晶里的灵气变得越发精纯的神奇作用。

    这一坐，就是三个月，每天大家都在水里泡着，一点点的吸取着那精纯的灵气，一点点的让自己的灵晶变得越发的纯净，里面的灵气也越来越精纯，每个人的实力都大大的向前跨步了一截。

    而武傲天，更是在所有人的眼皮子底下，再次的向前跨出了一大步，在经历了一个不短时间的突破，武傲天的实力冲破了关口，再次晋级，成为了一名天灵四重境的灵修者。

    PS：

    第三更送上……