
﻿    武傲天自然不会拒绝，这个叫肖云峰的长老，可是飘渺宫内有数的高手，一身幻灵三重境的实力，让武傲天的心里很有安全感。

    微笑着道谢过后，武傲天便不客气的跟着那长老的身后，在这神秘的岛上，虽然可能有很多好东西等待着大家去探索，但是也可能有着同样多的危险在等待着众人，武傲天进入了天灵大圆满，虽然在所有人中已经不算最低的，但是如果遇到什么凶险，还是很难抵挡的。

    肖云峰并没有急着进入那密密麻麻的宫殿里搜索，而是将那个可以感应每一个飘渺宫弟子手里玉牌的灵器挂在了胸前，背负双手打量着周围的环境。

    武傲天虽然心中还是有点着急，但是却也不好开口催促，唯有静静的等待着，但是很快的，武傲天便发现了几分不对劲。

    此时武傲天的实力已经达到天灵大圆满，感知那是相当的厉害，上百里内稍微强烈一点的灵气波动都不能逃过他的感知，但是在这个宫殿群里，武傲天却明显的感觉到，那些进入宫殿的灵修者的气息，正在逐渐的变得若隐若现，逐渐的变的难以感知。

    这是怎么一回事？

    难道是他们遭遇了什么危险？

    应该不可能这么多人同时遇到危险，一百多人同时进入，而且这一百多人每一个都还是强者，不可能有谁能同时对付得了他们的，那就只剩下一个解释，那就是有什么东西遮掩了这些人的灵气波动，让外面的人根本难以察觉。

    武傲天想明白了这点，有些惊讶的抬起了头道：“肖长老，你有没有发现……”

    肖云峰面色有些凝重：“他们的气息越来越难以感知了，恐怕在这宫殿里还有什么阵法，既然如此，想必这灵器恐怕也不能用了，我们不能再和其他人联系上了……”

    武傲天吃了一惊，下意识的看了看远处的宫殿，有些担心的说道：“如果这样的话，那岂不是遇到什么危险的话，都不能像长老求救了吗？”

    肖云峰点点头道：“其他两宗想必也有何我们差不多的手段，如果我们的都用不上，他们的肯定也用不上，我现在更担心的是在宫殿里，遇到一些未知的危险。”

    “譬如这个岛上原本的住客吗？”

    肖云峰点点头：“我们这么多人同时进入，而且三位宗主破阵也用了很长的时间，如果这岛上原本生活的斩妖宗还存在的话，他们一定知晓我们的到来，可是如今却没有任何的反应，这让我忍不住会怀疑这岛上已经没有人了……”

    “没有人了……”武傲天有些不确定的问道：“长老的意思是，原本生活在这里的斩妖宗已经不在了，所有人都已经死亡，或者说灭绝了？”

    “有可能。”肖云峰疑惑的目光四处打量，似乎想找出一些能够证明自己话语的东西：“这里的宫殿虽然有阵法的保护，可以避免风雨的侵蚀，但是却依旧能够看得出其历史的久远，而且似乎也没有人烟居住的迹象……或许，斩妖宗在天劫当中已经全部死亡，斩妖宗早已经烟消云散也不一定……”

    武傲天点点头，目光也落在了那些看上去已经有些陈旧的宫殿：“那现在我们怎么办？”

    肖云峰皱了皱眉头道：“走吧，我们也进去看看，看看里面到底是什么情况。”

    武傲天跟在肖云峰的背后，两个人一前一后的进入了宫殿，看着一条条宽阔的道路，四通八达的延伸向一座座宫殿建筑，武傲天忍不住有些心里暗暗感叹，这么宏大的一个宫殿之城，也不知道要多久才能修建成功，据说那斩妖宗不是人口并不多吗？

    肖云峰先跨步进入宫殿，武傲天随后跟着跨入，发现自己两人站在一个并不算宽大的宫殿房间之中，屋子中的摆设看上去并不奢华，但是却给人一种很庄严肃穆的感觉。

    在宫殿中没有别的出口，竟然只有一个传送阵，肖云峰盯着那个传送阵，有些感叹的说道：“这个传送阵只是一个短距离的传送阵，想不到这斩妖宗，竟然在岛上也设置了传送阵，既然这屋子里都有，想必很多地方也都有，上古时代阵法可真是方便啊……”

    “岛上有护岛大阵，里面还有各种各样的小阵法，这个岛屿简直就是一个阵法的集中地，也不知道那斩妖宗弄这么多阵法干什么，防备谁吗，他们实力那么强，还需要防备吗？”

    肖云峰又像是对武傲天解说，又像是自言自语，又或者是感叹疑惑。

    武傲天静静的听着，并没有接口，看着那个传送阵，好一会儿才侧头问道：“那我们进入这个传送阵吗？”

    “进，怎么不进？”肖云峰理所当然的回答道：“这里又没有什么值得关注的，这里最多也就是个入口而已，想要探索下去，那便只有进去。”

    两个人踏入了传送阵，光芒一闪，又出现在了另外的一间大殿里，大殿中很宽大，却并没有发现什么值得人太多关注的东西。

    武傲天的眼光四处扫过，最后眼光落在了大殿的墙壁上，在那墙壁上有着一幅幅巨大的布满了整个墙壁的壁画。

    武傲天有些好奇的走了过去，仰起头，看向了那些壁画。

    一条条的线条勾勒出一片宽阔的存在，还有翻腾的浪花，这似乎是大海。

    眼光顺着墙壁上的壁画往上看，眼光却是猛然停住，眼光中流露出几分异样。

    在壁画中间的场景，一分为二，左边是大海，右边看上去应该是陆地，而在大海和陆地交接的地方的海面上，有着许多背上长着翅膀，头上有着一根黑色的短角的怪人正从海里冲出来。

    这些怪人每个都赤裸着上身，露出了无比精壮的上身，他们的手里拿着各种各样的武器，一个个面目狰狞，浑身充满了杀气的向着岸上冲去，背后的双翅却是异样的红色，配合上那根黑色的短角，凶残的眼神，看上去一个个都颇为吓人。

    在另外一边，也有不少的人类正向着这些怪人迎了过去，他们看上去则就是正常的人类，而且看的出来，这群人都是灵修者，因为他们的手里还拿着各种各样的灵器。

    武傲天的眼光扫过整幅壁画，似乎壁画的内容是有着不少的怪人从海里冲了出来，而人类的灵修者们正在和他们战斗，似乎是阻止他们的登录。

    武傲天的眼光又转到了另外一面巨大的宫殿墙壁上，在那里也有着壁画，只是壁画的内容又有了改变，好像还是刚才那幅壁画的战场，但是画面却改变了许多。

    地面上倒下了很多人，这其中有着背生红色双翼的怪人，也有身穿长袍手持灵器的灵修者，不管是怪人也好，灵修者也好，身上都遭受了巨大的攻击，有着众多凌乱的伤口，显示着这场战斗的激烈，在空中，还有不知道多少正在剧烈的战斗着。

    武傲天看着这些壁画，觉得颇有意思，似乎这壁画是在讲述一场战争，人类和这些怪人的战争，只是不知道这壁画的故事来源于哪里。

    这场战斗的结果呢？

    武傲天很是好奇的再度将眼光落在了背后的那面墙壁上，那面墙壁上依旧有着壁画，正好是武傲天要找的战斗结果。

    灵修者们士气如虹，正在追杀那些背着翅膀的怪人，而那些怪人正被逼着退入大海，沿途又不知道丢下了多少尸体。

    这几幅壁画看上去无比的清晰，而且很形象生动的描述了一场战争的经过，虽然对于这些背上有着黑色翅膀的怪人不太清楚来历，但是大致的内容武傲天却看懂了。

    武傲天又找了一下其他的地方，却发现再没有任何壁画。

    不仅是武傲天，肖云峰也注意到了墙上的壁画，也很仔细的全部都看过了，和武傲天的疑惑不同的是，肖云峰的脸上却有着几分凝重和震惊。

    武傲天也有注意到肖云峰的表情变化，忍不住问道：“肖长老，这些壁画上画的好像是人类和一些怪人的战争，你有知道一些什么吗？”

    肖云峰面色凝重的再度看了看那几面壁画，这才常常的呼出一口气，皱着眉头道：“这壁画里的人物都是斩妖宗的！”

    武傲天吃了一惊，斩妖宗的人?

    他们将自己刻在壁画上干什么，是为了显示自己等人的强大吗？

    等等，那些背着黑色翅膀的怪人，漂浮在海上的岛屿，冲出海面冲上陆地的怪人……

    武傲天的脑中猛然的闪现出一个惊人的念头，难道这壁画所绘画的并不单单是虚构的故事，而是真正发生过的事实？

    ……

    就在武傲天跟着肖云峰进入宫殿后不久，在宫殿中一座高塔上闪出了一条人影，这条人影站在那高塔中的窗口，注视着下方的建筑群，嘴角微微的翘起，露出了几分奇怪的神色。

    蓦然的，这人影眉头猛然的皱起，脸上露出了几分惊容，如同急电一般的眼光落向了南方的海面，低低的念叨着：“这么快就来了吗，也好，免得我给你们一一解释。”