
﻿    没有人知道武傲天的手段，包括在外面观看的梅雪梦，也不知道，她最多知道武傲天有着两件仙品灵器，一件是她见过战斗过的天火之塔，一件是由天火之塔改造炼制成的火神，她也不太清楚这两件仙品灵器的战斗方式，她只是依稀的知道天火之塔重防，而那火神却是纯进攻型灵器。

    “仙品灵器！”

    “又一件仙品灵器！”

    “那隐身的天心宫弟子手里居然还有仙品灵器！”

    一阵惊呼声，在漫天遍野的人群中响起，人人脸上的表情又都有不同，但是更多的却是震惊和难以置信，想不到这次的比斗会竟然有着这么多仙品灵器！

    难怪三个帝国都愿意提高赌注，看来都是准备在这次比都会中一决胜负了！

    五十年的期限，已经足够下一批灵修者成长起来，大家到时想的明白，如果在这样的实力下都还输了，那肯定在未来一定时间里，都是难以扳回劣势的，倒不如一次解决战斗。

    想来三大势力的首领也都是这样想的，所以才有了这次的比赛吧。

    在场的绝大多数都是三大帝国中的灵修者，三大阵营中的灵修者，纷纷的为自己国家的灵修者开始担心，暗暗的为他们加油，都希望他们能打败敌人，取得最后的胜利。

    梅雪梦神色不变，可是宁无血和宋忠等人却是脸色微变。

    又一件仙品灵器！

    到现在为止，天心宫的弟子已经出现了三件仙品灵器，独孤无影拿着的五蕴之花，柳如雪的黑剑，还有这忽然凭空冒出的一个巨塔！

    这个拥有巨塔的弟子可不简单，不仅拥有隐身的灵器，还有隐身攻击的凶器，更有能防御住拿索魂攻击的强悍防御灵器！

    难怪梅雪梦听闻自己等人要加注，并没有任何担心的神色，难不成这次自己两人苦心积虑，却是为天心宫，为龙翔大帝国做了嫁衣吗？

    想到这个可能，宁无血和宋忠的脸色都变得有些难看起来。

    他们都没有料到，参赛的三方二十人小队，天心宫最弱，可是对方却有着三件仙品灵器！

    只不过难看归难看，两人却并没有开口，而且眼光中也还不算绝望，毕竟这第三件灵器看上去只是一件防御型的灵器，而且他们的人实力要低一些，未必就能取得胜利。

    宁无血这般想，宋忠也这般想，那苏宁海自然也有着同样的想法。

    苏宁海看着面前悬浮的天火之塔，心中虽然很是震惊，这个人竟然还有着一件从来不被人知道的仙品灵器，但是却并没有太慌张。

    天灵五重境的实力外加索魂的进攻力，让苏宁海有着自信能困住这个防御型的仙品灵器，然后想办法弄死躲在其中的两个敌人。

    因为仙品灵器自己本身就具有独立的灵魂，甚至可以独立战斗，所以在比赛中也有这么一条规定，那就是一旦驱使仙品灵器的灵修者死亡，按这件仙品灵器便不能再进入战场。

    错非有这个规矩，那恐怕杀到最后，就只剩下一堆仙品灵器都还在厮杀，其他的灵修者都死光了，那样自然也就失去了比斗的意思，还不如直接将仙品灵器拿出来让他们打一场。

    苏宁海控制着索魂，自己的灵气也灌注其中，一人一器的灵气叠加在了一起，威力更是惊人。

    索魂如同灵蛇舞动，所到之处，树林一片片的像是刀切豆腐一般干净利落的倒下，灵气肆虐，周围一片狂暴，仿佛掀起了滔天巨浪，天火之塔就像是在海上航行，处于狂风暴雨中的小舟，不断的被攻击，不断的被掀起，可是却就是不沉。

    天火之塔并没有做出任何的反攻，只是任由索魂的攻击，一次又一次的落在自己身上，发出一声声沉闷的撞击声，很是有着几分不动如山的大气势。

    武傲天看着站立在自己前方的苏宁海，脸上露出了两分冷笑，火神已经变形完毕，并且开始聚集能量，这需要一点点的时间。

    随着火神能量聚集的越来越多，站在前方的苏宁海的脸上忽然的露出了几分惊悚的表情，作为天灵五重境的强者，他自然能够清楚的感应周围的灵气波动，在那塔中，有着一股强烈的灵气波动变得越来越强，越来越强，这股气息甚至让他感到一种发自内心的恐惧。

    难道这塔一直任由自己攻击却不还手，是在准备一次威力巨大的攻击？

    苏宁海想到这个，脸色顿时变了，身子就要往后退去，同时催动索魂，向着天火之塔发动了更强烈的进攻。

    看着苏宁海的动作，武傲天便知道他已经发现了什么，眼光冷厉，冷哼了一声。

    想逃，没门！

    就在苏宁海刚想动的时候，在他的前方后方，两个原本安静无比的角落里，忽然的辐射出了红光，瞬间的将苏宁海笼罩在了其中。

    这猛然发生的惊变，不仅让苏宁海震惊无比，就连秘境外的所有围观者心中都是猛然一跳！

    这是什么东西？

    梅雪梦眼睛一亮，她自然知道这是武傲天的幻阵，看来武傲天早有准备，在对方还没有来的时候，就已经布置下了陷阱，只是不知道他接下来会有什么样的雷霆手段。

    宁无血和宋忠也都是心中一跳，虽然苏宁海是星河大帝国的人，并不是神光大帝国的人，但是宁无血看着这隐身的天心宫弟子一招接着一招，仿佛永远都有后手，一切都尽在他的掌控当中，这种感觉让宁无血开始感到隐隐的担心。

    宋忠则是实实在在的担心，因为有着裂天秘境的事情，宋忠和宁无血都知道天心宫有个灵修者善于施展幻阵，在列面幻境十万计的金翅鼠包围下突出重围，看到这个忽然出现的红光，他们忽然的知道了这个隐身的天心宫弟子的身份。

    武傲天！

    拥有幻阵的武傲天！

    两个人竟然同时的有了两分头疼的感觉，幻阵、隐身的灵器、仙品灵器……这个只有天灵三重境的小子，身上怎么会有这么多的好东西？

    宋忠的心提的高高的，这苏宁海挡得住武傲天的幻阵吗？

    幻阵，苏宁海挡得住，但是火神，他却肯定挡不住。

    武傲天看着身陷幻阵，一瞬间眼光变幻，并且瞬间展开了反攻的苏宁海，脸上却已经露出了胜利的笑容。

    在刚才对方还没有到的时候，他就已经丢出了两个幻阵灵器，一直到最后对方想要拉开距离的时候才施展出来，这两个灵器虽然威力巨大，但是想要困住拥有仙品灵器的苏宁海，那根本是不可能的，只不过武傲天也并不寄望于幻阵能困住苏宁海，他只需要一点时间。

    一点点时间，那便已足够了。

    对于一个身陷困境的人来说，又如何抵挡破天的聚能一击呢?

    天火之塔缓缓的转了半个身，大门开启，长长的炮筒延伸了出来，火光已经在炮筒口闪耀。

    幻阵在苏宁海全力的攻击之下，迅速的崩溃，然而幻阵已经为武傲天争取到了足够的时间。

    就在幻阵崩溃的一瞬间，火光一闪，聚能一击已经发射而出。

    苏宁海才从幻阵中脱离开来，眼前就已经尽是红色，炙热的高温让周围的温度瞬间急速提升，周围的树木瞬间全部燃烧起来。

    苏宁海只看到那一抹近乎苍白的火焰，撞了过来，在他还没有来得及做出任何有效的防御之前，那火球就已经轰中了他以及他面前的索魂。

    一直都无比沉默的索魂猛然的发出了一声剧烈的嘶吼，这声嘶吼犹如野兽一般，让人心神摇曳，嘶吼声中充满了痛苦和不甘。

    即便是索魂身为仙品灵器，遭受到如此强度的攻击，却也同样难逃一劫，虽然不至于全部被毁灭，但是受伤，实力大减却也是肯定的。

    至于苏宁海，他已经瞬间被那团火焰吞没了。

    就连天灵大圆满都难以防御住的超级高温无敌大火球，又岂是身陷幻境的苏宁海可以抵御的？

    只是一瞬间的功夫，苏宁海就已经灰飞烟灭，从这个世界上消失了，甚至没有来得及吐出一个字。

    秘境外，坐着的人猛然的站了起来，站的人张大了眼睛，无数的人惊呼出声，但是在这一瞬间之后，却是无比的寂静。

    寂静，无比诡异的寂静。

    数万人的场景，竟然忽然在这一瞬间静寂的连根针掉下去都能听得见，所有的人仿佛都已经被石化，无数人张大着嘴，面目震惊的看着画面上那团吞灭了苏宁海，继续向前飞去，然后焚烧了数百米长的森林，然后重重的砸在地上，爆发出一团巨大的火焰，瞬间吞灭了周围方圆一里之内的所有东西。

    一切的一切，在这高温之下，都变成了灰烬。

    或许是很久，又或者是一瞬间，整个秘境外猛然的沸腾了起来，前所未有的沸腾，所有人都无比震惊的叫着，吼着，发泄着自己心中的震惊。

    一个天灵三重境的灵修者，竟然在一瞬间干掉了一名天灵五重境，而且只是一击，如此简单的一击？