
﻿    伤痕累累的玄武铠和破天印恨恨的离去，武傲天收了八荒聚灵鼎和火神，从天火之塔里出来了。

    “莉莉，火神，秋，这次可多亏你们了，否则的话，恐怕今天我就要栽在这里了。”

    莉莉一如既往的平静，并没有因为这件事情而有什么波动，事实上，她做的也是她向武傲天承诺的，那就是在武傲天有生命危险的时候，她会出手保护武傲天。

    今天从始到终，天火之塔都一直处于防守的地位，当然，如果不是有秋得鼎力支持，她也不可能支持那么久，那破天印的攻击可不是一点半点的厉害。

    倒是火神，很是兴奋的样子，虽然他以前身为地心之火也很厉害，但是哪里能有今天的嚣张？

    跟随武傲天以后，他不仅伤势全好，而且还被炼制成了仙品灵器，攻击力越发的强大，如今他都已经打败过不少强者，其中还包括左护法这个天灵大圆满强者以及叶崇山这个服下了狂暴丹实力丝毫不下于天灵大圆满的强者。

    “哈哈，傲天，现在已经没有人能够阻止我们了，让我们把其他两个国家所有的灵修者全部杀个精光吧。”

    火神很是嚣张的大叫：“现在就只有星河大帝国还有一名天灵五重境强者，就算他手里有仙品灵器，也肯定不是我们的对手……”

    武傲天听着火神嚣张的话语，忍不住笑了起来，但是却并没有答应。

    在刚才的战斗中，虽然取得了最后的胜利，但是不管是天火之塔莉莉，还是火神，又或者秋，都耗费了大量的灵气，都需要进行大量的补充，否则，遇到孙建的话，说不定会阴沟里翻船呢。

    在这生死自负的比赛场中，如果输了，往往就意味着失去性命。

    武傲天可不敢大意，找了一个地方，开始恢复起来，大量的丹药被投入了八荒聚灵鼎当中，变成了浓浓的灵气，然后又被火神和莉莉吸取。

    既然已经胜券在握，武傲天也不是特别担心，只是对柳如雪有些放不下，只不过想着柳如雪身边还有灭天剑，灭天剑的实力可也是超级强大的，配合柳如雪的杀气，战斗力可是累积惊人，就算遇到孙建，即便不敌，逃走应该是没有问题的。

    武傲天自然还不知道柳如雪和孙建早已经遇见，并且发生了一场大战，这场大战虽然孙建实力要强悍一些，但是他手里的惊天锤却并不比灭天强悍，反而是柳如雪和灭天的血腥杀气，让他总是无法完全发挥战力，双方打了个棋逢对手，不分上下。

    孙建此时也不知道他的另外一个搭档苏宁海已经被灭了，而且还是第一个被灭的，更不知道叶崇山也被灭了，小月河秘境虽然并不算太宽广，但是大家相互之间隔的还是很远，如果不是凑巧靠的很近，还是很难被其他人发现的。

    打了半晌，孙建有些颓然的发现想要凭借自己根本就不可能取的这场胜利，当下便撤离了战场，径直的去找寻苏宁海。

    除开神光大帝国是叶崇山一人拥有两件仙品灵器，独来独往，不需要顾忌别人，星河大帝国和龙翔大帝国的宋忠梅雪梦都对自己队伍中持有仙品灵器的人有过交代，那就是尽量靠拢，在一起的话可以相互照应，战斗力是可以再度提升的。

    可惜的是，苏宁海还没有来得及和孙建碰面就先被火神轰得个灰飞烟灭，而独来独往的叶崇山，也同样在武傲天手里送了性命。

    此时，整个小月河秘境中，已经就只有孙建一个人还有和武傲天一战的实力，其他人在武傲天的面前，不过是土鸡瓦狗不堪一击。

    即便不用灵器，就凭借武傲天自己的实力，加上隐身长袍，隐刺，幻阵等也不是那些人可以对付的。

    看着武傲天取得胜利后，却并没有急进，反而找了地方开始恢复，梅雪梦更是松了一口气，他就怕年轻人年轻气盛，取得两次胜利之后大意，可是看武傲天的作为，却是稳重无比，让她放下了心。

    洪铁一直都在梅雪梦的身后，看到这个场景，这个粗豪的汉子终于忍不住放声大笑起来：“哈哈，小伙子果然是好样的，一个人打败了所有的人，实在是不能小觑啊。”

    虽然大局已定，但是身在局中的灵修者们却还并不知情，他们都还在为自己的国家而拼搏。

    宁无血看着那些还在厮杀的沧海宗弟子，长长的呼出一口气，飘身而起，来到了阵法之前，扬声大喝道：“神光大帝国沧海宗所有弟子听令，停止比斗，全部离开秘境……神光大帝国认输。”

    宁无血的声音通过阵法，在整个小月河秘境中响起，所有还活着的灵修者都清晰的听到宁无血的声音，一时间所有人都有些发愣。

    神光大帝国输了？

    神光大帝国的灵修者们一个个面如土色，极为难看，他们都还在努力厮杀，可是神光大帝国却已经输了？

    龙翔大帝国和星河大帝国的灵修者们脸色都是一喜，虽然还没有觉出最后的胜负，但是却已经去掉了一个强硬的对手，尤其是星河大帝国的灵修者们，心中更是暗喜，因为在开始的时候，他们都是把神光大帝国作为最强大的竞争对手，他们认为龙翔大帝国根本没有实力和他们相争的。

    只是这些灵修者根本不知道，不仅神光大帝国认输，星河大帝国却已经离死不远了。

    孙建，也听到了这则消息，一时间欣喜不已，在心中忍不住想着，难道是苏宁海打败了叶崇山？

    要说是龙翔大帝国的人打败了叶崇山，孙建第一个不相信。

    喜色在孙建的脸上浮现，他决定不断如何，先找到苏宁海再说，只要二人联手，龙翔大帝国断然可破。

    神光大帝国剩余的灵修者们一脸沮丧的飞起，向着出口的位置飞去，而龙翔大帝国和星河大帝国的灵修者则继续找寻着目标。

    当武傲天再次恢复实力出现在空中的时候，已经又过了不少的时间，虽然耗费了大量的丹药，但是火神等都已经恢复，武傲天已经不再畏惧任何人。

    武傲天飞在了天空之上，引声长啸：“星河大帝国的所有人听着，苏宁海已经被我击杀，孙建，出来与我一战！”

    独孤无影和赵国海站在武傲天的身边，看着武傲天充满自信的脸庞，心中一时间都无比的感叹，想不到这次的比斗会这么激烈，出现了这么多仙品灵器，但是让人欣喜的是，武傲天异军突起，直接为龙翔大帝国的胜利铺平了道路。

    武傲天的大声长啸，如同九天雷音，远远的传播了开去，顿时就有人从树林中直接的飞了起来，向着武傲天这边迎了过来。

    来的并不是孙建，也不是孙建，而是原本潜藏着的天心宫弟子。

    武傲天看着天心宫弟子露面，心中一想，这样也好，于是乎，三个人就横冲直撞的向前飞去，隔一段距离就长啸发声，不断的有天心宫的弟子从各处隐藏的地方冒了出来，汇聚到武傲天的身边。

    这些弟子看着发话的竟然不是独孤无影，而是最近在天心宫声名鹊起的武傲天，一打听之下，才知道苏宁海和叶崇山都已经死在了他的手下，一个个尽皆大喜。

    队伍的人数在不断的扩大，甚至在他们经过的区域，还遇到了其他两名星河大帝国的弟子，被他们毫无悬念的斩杀。

    宋忠的脸色无比的难看，他没想到对方此时忽然的这般改变了策略，挟压倒性的优势这般汇聚人群，当柳如雪出现在前方，最终欣喜的和武傲天等人会师时，宋忠颓然的长叹了一声：“不用再等待了，我们星河大帝国认输。”

    宋忠很不想认输，但是他却也很清楚，现在龙翔大帝国三个人拥有仙品灵器的人已经汇聚在了一起，武傲天既然敢这般直接高空飞行挑战，那就表明着他有着绝对的信心打败孙建。

    看着叶崇山这样的人物都败在了武傲天受伤，宋忠知道，自己如果再不认输，可能所有参加比斗会的弟子包括宋忠都会死在秘境当中。

    就以武傲天的手段来说，用幻阵困住对方一会儿，柳如雪、独孤无影外加武傲天三个人同时进攻，谁能抵挡的住？

    孙建刚好听到武傲天的啸声，脸色急变，正要飞天而起，和对方一战的时候，宋忠的声音已经在整个秘境中响起。

    孙建呆若木鸡。

    自己刚刚还在欣喜，肯定是苏宁海打败了叶崇山导致神光大帝国先认输，可是如今看来，却是龙翔大帝国的人打败了叶崇山，还杀了苏宁海，宗主无可奈何之下才提前认输。

    想不到就这样败了……

    武傲天也感应到了孙建的存在，一行人在空中和孙建相遇，看着面如土色的孙建，武傲天自然已经不用再出手，只是笑笑，没有再多说。

    在这一刹那，孙建甚至连死的心都有了……

    PS：

    第二更，还有一更，会有些晚，大家可以明天起床看。