
﻿    第三章，眼皮子打架困死了……

    求红票，求点击，求捧场，求一切可求，求鼓励！

    ------------------

    “将老虎放回大自然吗？”

    孙执事盯着武傲天，低低的念叨了一句，眼睛中却仿佛在思索着什么，看着孙执事的这副样子，武傲天越发的肯定在这飘渺宫内，肯定是存在着什么问题，而且这问题非常的困扰着他们，以至于恐怕他们自己都难以作出什么决定，以至于这孙执事宁愿来听听自己这个外人的想法。

    沉思了片刻，孙执事抬起了头，盯着武傲天，眼光直勾勾的，有着几分掩饰不住的欣赏：“年轻人，果然有冲劲，有锐气，不像我们这样的老家伙，暮气沉沉，已经习惯安稳，都缺乏破局的勇气了。”

    微微停顿了一下，孙执事似乎想起了什么，很是随意的问道：“你有一件仙品灵器？”

    武傲天点点头，却又解释道：“她并不属于我，只能算是我的朋友，暂时的呆在我身边，她帮了我不少的忙，而我要找寻圣元冰晶，也是为了她，这也算是一笔交易吧。”

    武傲天在说这个话的时候，心情还是颇为紧张的，因为他始终不知道这些人的心态到底是如何的。

    让武傲天紧张的心稍微放松的是，孙执事的眼光中并没有任何的贪婪，反而在听武傲天说过了这话之后，流露出几分赞赏：“果然是有情有义，难怪他愿意留在你的身边，交朋友如此，做人亦当如此。”

    “你想要月灵芝泉，虽然我很欣赏你，但是我并不能做主给你，毕竟那月灵芝泉是我们整个飘渺宫的财富，不过你之前在三国比斗会帮助龙翔大帝国取得胜利，虽然你并不知情，却也是为飘渺宫立下一个大宫，倒也不是完全没有可能获得月灵芝泉……”

    “这样吧，你先在这里住下，这件事情等我和其他人商量一番，再告诉你结果。”

    武傲天听到孙执事如此一说，已经是颇为惊喜，在他的想象中，恐怕自己提出这个要求后，最轻都是被无情拒绝，要是严重点，说不定直接将自己赶走了。

    既然还有机会，那便已经是大大的好事了，而且听得出来，自己刚才说了那么多，这姓孙的执事不仅没有生气，反而似乎还挺高兴的，就像听到了很由衷的建议一般。

    武傲天可不认为自己能够帮助飘渺宫解决他们的问题，自己暂时也没有加入飘渺宫，飘渺宫的事情还是少管吧。

    跟着孙执事往走了一段距离，进入到了那连绵的房屋区域，孙执事将两人带到了各自的房间，又叮嘱了两句，让武傲天安心在这住着，该吃饭吃饭，该修炼就修炼，不要有什么顾忌，但是却也不要在宫内乱走，否则容易引起一些不必要的误会。

    梅雪梦也没有急着回天心宫，也在这里住了下来，或许她是知道飘渺宫的一些内情，可能想关注一下进展吧，另外武傲天还在这里，如果丢下武傲天一个人，她也不太放心，毕竟这里是飘渺宫，无比强悍的存在。

    武傲天向来心都放的很开，虽然换了地方，而且这个地方是很强大的飘渺宫，但是武傲天一样该吃就吃，该喝酒喝，该修炼就修炼，过着有些单调但是颇为悠闲的日子。

    忙里偷闲，那是非常舒服的事情。

    武傲天自从当初来到这个世界后，这几年来一直都在东奔西走，在一个个强大的敌人面前挣扎，再将一个个敌人踩在脚下，在一个个危险的境地里冒险，挣扎着求存。

    住在飘渺宫几天，武傲天也渐渐的感觉到了飘渺宫内的那种淡淡的压抑气息，要说宁静，这里真可以说是世外桃源，非常的宁静，但是这宁静下，却有着一种暗流涌动。

    飘渺宫的规矩很多，又或者这些规矩，都是为了维护飘渺宫至高无上的地位，还有限制这些飘渺宫人的行动，以及他们的权利，而这些规矩，变成了一道道枷锁，无形的加在了众人的头上。

    武傲天其实很了解这些人的心态，尤其是这些相对年轻人的想法，如果这些人没能力，或许就这般固守在这里，过一辈子依旧算了，可是他们却拥有超越这个世界几乎所有人的能力，他们完全有能力过自己想过的生活，可是却因为各种规矩而被迫继续留在这里，长久以后，又岂能没有怨言？

    武傲天这个外人的加入，引起了很多人的注意，在武傲天住进来的第二天，就已经有几个年轻人凑了过来和武傲天搭话了。

    武傲天并不是一个内向的人，加上身处飘渺宫这个充满变数的地方，武傲天也想更多的了解一些飘渺宫的事情，而那几个过来搭话的青年则是对外面的世界非常的好奇，让武傲天很是惊讶，甚至有些好笑的是，这些个实力惊人甚至比自己还高的青年，竟然都没有出过山门，从小到大一直都是生活在这飘渺宫。

    这几个青年虽然身为飘渺宫的人，而且似乎在飘渺宫还是颇有身份的弟子，毕竟能在这么大年纪，能够达到天灵四重境，甚至五重境，那可不是一般的天才，只不过这些个人对武傲天却也挺客气的，并没有因为他不是飘渺宫的人，而对他就傲慢相处。

    年轻人之间都是很有共同语言的，武傲天在这些人的渴盼眼神下，讲述外面的事情，讲述那些奇奇怪怪的事情，讲述自己之前几年的成长史，倒是听得一干人目瞪口呆，心生神往，一个个都在心中暗笑，自己啥时候才能自由自在的像武傲天一样出去游荡，出去冒险，出去享受生活……

    从这群年轻人的嘴里，武傲天终于对飘渺宫有了一个比较深刻的印象。

    飘渺宫有一位宫主，三位长老，这四个人是整个飘渺宫最强大，也是权利最大的四个人，接下来便是两位执事，一位负责飘渺宫内部，一名负责飘渺宫外部，孙执事便是专门负责飘渺宫外的事情，像梅雪梦都是属于他负责的反问，有什么问题都可以直接向他反馈。

    宫主是很神秘的一个人，很少出现在众人面前，绝大多数时间都是在闭关修炼，宫里的事情由三位长老共同协助处理，遇到大事则是三位长老讨论决定出结果。

    至于这些人的实力，即便是生活在飘渺宫的这些身份同样不低的年轻人，都不太清楚，只是知道飘渺宫的宫主是非常强大，非常非常强大的。

    这群青年散播消息的速度很快，头一天才只有几个人来找武傲天，第二天来找武傲天的人数就猛然多了起来，那之前的几个青年纷纷为武傲天介绍，感情这些人都是差不多岁数的人，虽然年轻，但是武傲天却没有丝毫的不满，又或者说有丝毫的得意什么的。

    这群青年中有着另三个身份不低的青年，给武傲天印象有点深的是两个人，一个是男的，身材魁梧，看样子大概有二十五六岁，眼光如电，灵动无比，给人很智慧的感觉。

    孙执事再次来找到武傲天的时候，已经过了一个月了，就在武傲天都以为他们是不是把自己这个人这回事是彻底的搞忘，却又忽然的出现了。

    “武傲天，你是不是想要月灵芝泉？”

    武傲天眼睛睁大，猛然的说道：“那是当然，我非常非常非常的需要月灵芝泉，然后便能用着月灵芝泉像红龙凯利交换圣元冰晶。”

    孙执事点点头，脸上浮现了两分笑容：“我刚三位长老，还有另外一个执事，都商量了一番，如果你想要月灵芝泉，那你只要做到一件事情就好了……”

    武傲天有些愣住，反手食指指着自己的鼻子：“我，帮你们做事？你们飘渺宫强者如云，要做什么也轮不到我啊……”

    孙执事摇摇头道：“听闻你和他们都厮混了一个月了，想必你对飘渺宫已经得差不多了，我也就不为你去介绍其他的人，你只要去见一个人，然后跟将你的意思说出来……”

    武傲天下意识的开口问道：“说出来？说什么出来？”

    武傲天还有些迷糊，见一个人，说出自己的意思，什么个情况啊，搞的很复杂的样子。

    看着武傲天的样子，孙执事微笑摇头道：“你不用担心，我们要让你去见的便是我们飘渺宫的宫主，他虽然很少管事了，但是他的意见却有着绝对有效，他的命令会被坚决的贯彻落实……”

    武傲天似乎有些明白了，叹了口气道：“孙执事的意思是，让我和飘渺宫的宫主去说我们前些日子讨论的事情吗？”

    孙执事点点头道：“是的，我们现在整个宫里都快分裂成两个势力，一方面主张继续这般安静的生活下去，反正只要盯着龙翔大帝国，不要让龙翔大帝国吃亏就好，另外一方面，便是如你说，希望出去，在外面生活，或许他们早就羡慕外面的花花世界了……”