
﻿    武傲天的运气不错，接下来却是遇到了一名天心宫的灵修者，是一名天灵三重境的中年男子。

    武傲天原本打算出去和这名弟子见面的，但是想了想，自己穿着隐身长袍，还是居于暗中的比较好，如果他遇到什么敌人，自己暗中出手，也会好的多。

    武傲天依稀还记得这名灵修者叫赵国海，四十来岁，接近天灵四重境的实力，是二宫主苏青鹤青云宫的弟子。

    赵国海小心而谨慎的向着前方前进，他目前所处的位置却是比较容易被人发现平坦树林当中，虽然树叶树干可以遮掩他的身形，但是这区域却也是人数最多的，留在这里无疑是最危险的，所以赵国海小心翼翼的向前行，想要换一个一般人很难到达的地方躲藏起来。

    赵国海的实力虽然快接近四重境，但是他却也很清楚，这次比斗会上不仅有十多位天灵四重境的强者，更有三名天灵五重境的强者，而且在这些人的手里还有着可能的仙品灵器，就算这些人中排除龙翔大帝国的人马，却也还有不少人能要了他的命。

    也因为如此，赵国海很小心的向前摸去，可是如同他所预料的一般，这个区域的确是灵修者最多的地方，而他也很倒霉的遇见了一个沧海宗的天灵四重境的弟子。

    赵国海心中沉重无比，但是能够下定决心参加这个比斗会的所有人，都是早将生死抛诸脑后的，虽然面临强敌，却也只要遵从本心，抱定必死决心和对方拼了就是。

    赵国海的对手实力明显比赵国海要强上不少，虽然一时间赵国海还顶得住，但是他却也知道，自己坚持不了多久，对方的攻击很狂暴，自己估计能顶个十来招就是极限了吧。

    虽然有想过逃跑，但是对手实力比自己更强，显然这是不太现实的。

    除非，此时能有本国的灵修者听闻到打斗或者感觉到灵气波动，赶过来，那或许自己还有救。

    豁出去的赵国海眼睛都有些发红，既然打不过，那就拼命吧，就算自己死，那也要对方付出代价，要是能拖着对方一起死，那便也是赚了。

    赵国海的拼命，顿时给对手造成了一些困扰，毕竟在这种地方，多暴怒自己一分钟，那也就是多一分钟得危险，因为你根本不知道，在你和别人动手的时候，是否会有别的强者也同样的盯上了自己。

    武傲天静静的潜伏在一棵大树的背后，悄然无息的观察着这两人之间的战斗，隐刺已经出现在了空中，以缓慢的速度靠近了战场，随时准备出手。

    武傲天并没有急着出手，这个沧海宗的弟子有着天灵四重境的实力，如果不能一击必杀，那就必须要出动火神才能尽快的击杀对方了，但是这场比斗中，火神最终肯定会和别的仙品灵器战斗，此时多节约一点能量，也便为后来多留一点能量，多增加一点胜算。

    毕竟武傲天此时也不知道自己究竟要面对什么样的仙品灵器，更何况这些仙品灵器最大可能都是在那几名天灵五重境的强者手里，配合之下威力惊人，武傲天实在是不敢有着丝毫大意。

    赵国海虽然有着拼命之心，奈何实力的确是有差距，很快的就有些抵挡不住，而且随着那股血气之勇的崩溃，颇有兵败如山倒的架势，眼看就抵挡不住。

    赵国海的对手眼光中流露出几分得色，他的实力在天灵四重境中也算是厉害的，原本还是争夺持有仙品灵器资格的有力人选，只是最后棋差一招而已，虽然知晓其他两个国家也有仙品灵器，但是依照他的实力，能够伤害到他的人并不多。

    眼看就要搞定对方，这个男子心中不由有些得意，自然而然刚才的全神贯注战斗的架势就松懈了一些，看着已经无法再抵挡自己攻势的赵国海，男子嘿嘿一笑，灵器已经带着强猛的攻势全力飞出，务求在这一招中将对方干掉。

    米境外，镜像阵正好对着他们这里，操控镜像阵的灵修者显然是个老手，他能够不断的切换各个区域，迅速的发现战斗的区域并且将之显现在数万灵修者的面前，如果有同时发生战斗的区域，他则会选择战况比较激烈，又或者更加受人关注的战况来进行关注。

    看着赵国海眼见就要殒命，梅雪梦的眼光中闪过几分黯然，虽然早就知道这比斗会进去二十人，恐怕能出来一半都是很了不得了，但是真眼睁睁的看着天心宫弟子在面前死亡，心中却还是有着难掩的难过。

    围观的灵修者们各自大声的议论着，发表着自己的看法，不过所有人的看法都差不多，那就是天心宫的赵国海这次是难逃一死了。

    基于前面已经出了几次戏剧性的翻盘变故，这次宁无血并没有任何得意的神情，一来即便杀了这个天心宫弟子，大局也不会有着太大的改变，二来对方实力也只是天灵三重境，在这参加的人手中可只能算是比较弱的。

    就在所有人都以为大势已定、赵国海难逃一死的时候，意外却又再次发生了。

    没有半分征兆的，武傲天的隐刺瞬间爆发出极高的速度，瞬间从背后无声无息的发动了进攻，直接的洞穿了那沧海宗男子的头颅。

    看着沧海宗弟子刚才还得意洋洋，一瞬间之后却变成了一具尸体，带着血红的鲜血，白色的脑浆，就这么倒在了地上，整个秘境外轰然一阵惊呼，如同山崩海啸。

    “隐身人，又是他！”

    “又是那个隐身的天心宫弟子！”

    “他竟然跟在那天心宫弟子的身后，他是在用那个天心宫弟子当诱饵吗？”

    “太狠了，都是一击致命，天灵四重境强者，竟然都不能防备丝毫，这是不是太厉害了！”

    “我看这次天心宫胜出的几率比较大呢，这个人到现在为止都还没露面，他到底是谁？”

    ……

    梅雪梦的脸色猛然一松，眼光中露出了几分欣慰的神色，因为镜像阵在不断的切换，所以即便是梅雪梦，即便是宁无血等人，也无法察觉到武傲天这个穿着隐身长袍，带着隐身灵器的隐形人到底在哪里。

    也只有武傲天出手的时候，也只有那诡异而破坏力极强的一击必杀方式出现的时候，所有人才会知道，原来他就在这里！

    每个围观者在感叹的同时，心中却也有着几分惊悚，这样的一个灵修者，如果是一个刺杀者，那他的对手恐怕会练睡觉都睡不着吧。

    那脑袋被瞬间贯穿，鲜血和脑浆横飞的场景，让很多人心中都是一阵发麻。

    宁无血的脸色变得越发的阴沉起来，他对这个隐身的天心宫弟子已经开始有了几分戒备，对方虽然到现在为止使用的都是普通的灵器，并不是仙品灵器，可是他神出鬼没的本事，却让宁无血也好，宋忠也好，都意识到恐怕这个隐形人，也是这次决定赛场胜负的重要人物之一。

    秘境中，赵国海原本已经处于束手待毙的状态，但是看着他面前的对手的头忽然的就这般爆了，他甚至有些不敢相信的揉了揉眼睛，这才确信自己不是做梦，对手真真正正的死了。

    对手是谁？

    是天心宫的其他弟子吗，又或者是皓月宗的敌人？

    赵国海惊喜一下子冷却下来，戒备的看着周围，虽然心中已经倾向于肯定对方就是天心宫的弟子，毕竟如果是皓月宗弟子的话，那肯定会先等着对方杀了自己，然后再在那一瞬间出手击杀对手，那才是河蚌相争，渔翁得利，而现在对方在自己被击杀之前出手，显然是要救自己吧。

    “阁下是谁？”

    武傲天并没有显露身形，只是从隐身的地方走到了阳光之下，这隐身长袍虽然在黑夜中无比的神奇，但是在光线充足的地方，却还是能够看到一阵异样，那就是看到光影在流动，虽然看不到真实的人体，但是却能依稀看到一个人形物体在移动。

    也所幸这里是树林当中，树林茂密，遮天蔽日，虽然并不是很黑暗，但是对于武傲天隐蔽形体却还是有很大帮助的。

    “师兄不用担心，我是武傲天！”

    赵国海听到对方报出了身份，顿时大喜，他和武傲天没有交情，但是他却知道武傲天这个人。

    以高阶地灵的实力加入天心宫，被大宫主梅雪梦直接的收为了玉牌弟子，初始的时候还不怎么惹人注意，但是很快的他便鼓捣出了巨大的动静。

    进入天心宫不过短短时间，他就从高阶地灵成为了天灵三重境的强者，在裂天秘境中幻阵破敌，为大家打开了缺口，逃出了裂天秘境，随后又在极北的冰原上，只身破坏了黑煞门的阴谋诡计，救出了一大票灵修者……

    虽然武傲天只有天灵三重境的实力，但是赵国海却知道，要论战斗力，自己是肯定不如他的，他对武傲天也是佩服无比，毕竟别人才二十刚出头，就达到这样的地步，实在是不能相比的。

    想不到，武傲天此次却是救了自己的命……