
﻿    “什么，你不愿意？”

    凯利愣住，他不是没想过可能劝说会遇到困难，他也有想过在自己说出让他跟随自己回龙族后，对方或许会露出犹豫，会摇摆不定，会舍不得，但是却没有想到对方竟然会拒绝的如此干净利落，没有丝毫的拖泥带水，甚至从他的口气中，根本就听出来了，他心中没有哪怕是一丝想跟随自己回龙族的想法。

    凯利忍不住看了一眼旁边的武傲天，心中猛然的升起了疑云，之前武傲天反复的提起之前所说的协定是否算话，难道他早就知道小金会完全拒绝自己？

    又或者说，他使用了什么手段，使得小金根本不愿意回到龙族？

    凯利深深的吸了一口气，看着面带微笑站在旁边的武傲天，凯利的眼光中多了两分凝重，看来自己和其他龙族都小觑了这个人类青年，想着族长对这个青年的未来预测，他的未来，会是无比的强悍，所以龙族绝对不能和他为敌，甚至于都不要和他结怨。

    更因为这个原因，在黄金幼龙这件事情上，龙族必须在找回黄金幼龙同时却又要尽量不得罪武傲天，如果预测成为事实的话，那武傲天将会变得无比强大，如果结怨于这样的一个敌人，那对龙族是非常不利的。

    看来只有施展最后的手段了，用上族长交给自己的秘术了，否则的话，这小金真不愿意跟着自己回去，自己不管是碍于龙族的尊严，还是碍于武傲天现在的身份以及未来可能的成就，都是不能强行带走的。

    “看着我的眼睛。”

    凯利一声轻喝，小金抬起了双眼，无辜的看着语音凝重的凯利，显然不明白凯利为何会这般表情，难道他生气了吗？

    可是为何要生气呢，我才不要离开主人呢。

    就算是龙族，也不能让我离开！

    他可是救了我的性命的人，如果不是他，我早都死了，根本不会来到这个世上，我要陪在他身边，以后强大了便可以保护他！

    凯利的双眼中露出了一阵异色，他的双眼仿佛变得如同漩涡一般，牢牢的吸引住了小金的眼光，两人眼光才一对撞，无数的信息瞬间的涌入了小金的脑海中，与此同时，一种近乎是骨子里本能的东西，仿佛被唤醒了。

    小金的眼光一下子变得无比的迷茫起来，秋种下的烙印和凯利唤醒的他骨子里的本性，同时都在他脑子里出现，并且交锋，小金也变得不如以前那般坚定，仿佛开始摇摆。

    看着小金脸上表情变化，凯利的心中涌上了几分欣喜，果然，这秘术果然有用啊，真的能唤醒小金骨子里的龙性，让他恢复巨龙的骄傲本性，也让他明白黄金巨龙所应该承担的责任。

    武傲天也看到了小金忽然而然的变化，心中一下子变得紧张起来，虽然对秋是无比信任，但是目前出现的情况似乎也出现了一些变化，那凯利好像对小金施展了什么招数，以至于小金的脸上竟然出现了如此挣扎的表情。

    “凯利，你对他做了什么？”

    武傲天大跨步向前，来到了凯利的身边，怒目盯着凯利，这个时候，他可不管凯利是不是龙族战神，想用诡计夺走黄金幼龙的，便是武傲天的敌人！

    凯利闭上了双眼，再睁开时，双眼已经恢复了平静，他缓步退开了一步，摊开双手对着武傲天道：“我可没有做什么，你不要误会。”

    对于凯利的鬼话，武傲天是根本不信的，他弯下腰关心的查看小金的情况，却发现小金的脸色不断的变换，时而坚定，时而慌乱，时而犹豫，就连看向武傲天的眼光，和以往也都有了很大的差别。

    “他被人施了术……”

    秋的声音在脑子里响起，武傲天一愣，旋即问道：“什么术，可有解除的办法吗？”

    秋微微一笑，有些得意的说道：“哼，虽然我还不太清楚这个术到底是如何，但是我估摸着应该是龙族的秘术吧，估计是让对方听从自己的命令什么的，应该算催眠术之类的吧，他刚才不是让小金看着他的眼睛吗，这显然是他发招前的征兆，只不过想要破除我施展的秘法，却是不可能的。”

    武傲天有些疑惑的问道：“真的没有问题，我看小金的样子，好像受到的干扰很严重啊？”

    秋摇摇头否定道：“是有很大的冲击，但是这种冲击对于你来说，只是好事，没有一点的坏事。”

    武傲天愣了一下：“好事，此话怎讲？”

    秋解释道：“烙印种在他脑海中，平日里就像是没有生根发芽的种子，如今受到外来技法的攻击，却反而能将烙印激发出来，这反而能更加的加深烙印的深刻度，让它对于更加的忠诚，可以这般说，如果有人像从这个对付他，那只会让他的精神烙印越来越深刻，最终达到无坚可摧的地步。”

    “这是第一次，加上他还年幼，所以被对方的攻击，恐怕需要一些时间来适应，不过你不用担心，这精神烙印是最高级的技法，不可能被破的。”

    武傲天松了一口气的同时，但是看到小金那不断变换的神色，忍不住又有些担心起来；“这样会不会对他造成伤害啊？”

    秋摇摇头道：“不会的，只是暂时的冲突而已，并不会对他造成什么伤害的。”

    “那我就放心了。”武傲天呼出了一口气，心中一块石头落地，虽然他想留下小金在身边，但是却也不想小金受到伤害。

    凯利施展完秘术也没有再说话，只是站在旁边，静静的等待着结果，而武傲天在得到了秋的肯定回答后，也没有再说话，只是站起了身子，轻轻的揉了揉小金的头。

    这个原本很正常很亲昵的动作，看在凯利的眼中，却让凯利瞪大了眼睛，眼光中流露出了掩饰不住的震惊，甚至还有一丝丝的愤怒。

    龙族高昂的头颅，怎么能被一个人类这般肆意的抚摸？

    尤其是看到小金被武傲天抚摸的同时，脸上露出了无比欢欣的神色，就像是很享受一般时，凯利就像是被人抽了一鞭子一般，心中已经涌起了几分不好的预感。

    似乎，这个黄金幼龙和这个青年的关系，已经远远的超出了自己以及其他龙族的预估，他们现在的关系看上去就像是父子一般，而且黄金幼龙还非常的享受这样的关系，就算武傲天抚摸他那原本应该始终高昂着俯视别人的头颅，不仅不会让他不高兴，反而会让他很惬意。

    他似乎已经完全适应了和人类一起生活，已经完全的不想再回到龙族！

    凯利的心中忍不住的升起了两分恐慌，黄金巨龙，龙族中的皇者，如果被一位人类驯服，成为了一位人类的朋友，甚至成为了这个人类的宠物，那将是一件怎么样惊天的大事？

    小金脸上神色变幻，似乎在交战，挣扎，但是当武傲天像是抚摸孩子这般抚摸了下他的头，他脸上的神色却忽然的变得安静了下来，就好像在这一瞬间，无形的力量灌注入了他的身体，为他坚定了信念，不再动摇。

    抬起了那张精致的吹弹可破的小脸，一双眼睛中却充满了坚定的神采，这对于他的年龄来看，是很奇怪的一件事情。

    “谢谢你让我知晓了很多，但是我想我还是不会回去龙族的，当然，作为龙族的一份子，如果龙族以后遇到什么危难，我也不会袖手旁观的。”

    凯利大惊失色，这秘术已经施展，可是对方竟然还是拒绝？

    那自己现在怎么办？

    让这黄金幼龙继续的呆在武傲天的身边，继续任由武傲天像对待人类小孩子那般，肆意的抚摸，然后逐渐的成为人类的一份子？

    武傲天听着小金的回答，并没有太意外，这也是他一直对小金灌输的观念，毕竟小金是黄金幼龙，是龙族的一份子，如果让他完全抛却龙族的身份，对于武傲天来说并不是办不到，但是对于小金来说，却似乎太残忍了一点。

    所以武傲天灌输的观念就是，回是不会回去了，但是回去探探亲啊什么的却是完全可以，想回去生活一段时间也还行，如果龙族遇到什么危险的事情，那也可以回去帮忙，这样也或许能平息一下子龙族们的心情，否则的话，被完全拒绝的他们会不会恼羞成怒的干出什么不可估计的事情，那就麻烦了。

    看着凯利的样子，武傲天倒也没有嘲笑他的心情，只是平静的说道：“小金已经做出了他的选择，希望你们能遵守诺言，让他呆在我的身边，我相信，他会过的很快乐的。”

    凯利转过头，眼光中蹦出了锋利如刀的眼光：“你到底对他使用了什么手段，搞得他连龙族都不认了……”

    武傲天微微一笑道：“你这话可就有些偏差了，小金哪里有不认龙族的心了，他刚不是表态了吗，只要龙族有危险，他自然会出手的……我还能用什么手段呢，倒是你刚才好像使用了手段吧，记得当初你可是答应过我，不使用莫名的手段的……”