
﻿    说起他的大哥，龙龟的脸上流露出几分毫不掩饰的自豪，看得出来龙龟对他的这个大哥那是相当的佩服。

    只不过对于龙龟的话，武傲天可不敢认同，他不喜欢人类，难道你就喜欢吗？

    你如果喜欢的话，就不会直接从下面窜起来攻击自己两人了，如果不是窜起来，自己还真没有发现在这下面竟然还潜藏着这么一个大家伙。

    龙龟看着武傲天脸上的冷笑，一下子想到了自己所处的处境，连忙表情有所收敛，不敢耽误，连忙回答道：“是的，我大哥的实力已经达到了天灵大圆满……”

    还真的达到天灵大圆满了，武傲天笑了笑，自己还问的可真准。

    只不过到达大圆满，却也并不代表武傲天怕了他，有三大神器在身边，武傲天并不怕天灵大圆满的强者，而且如果对方如果不小心的话，或许还会栽在自己的手里，就像黑煞门的左护法一样。

    “走吧，去见见你大哥。”

    武傲天说完之后，又盯着那龙龟，脸上有着几分怀疑的神色：“你该不是骗我吧，害怕我杀你，所以想带我到你大哥那里，然后让他杀我？”

    龙龟神色一变，连忙摇头否认道：“不是，我大哥是真的知道圣元树的消息，我不是骗你的。”

    武傲天嘴角露出了两分笑容：“如果是真的当然好，那说明我们运气不错，竟然才进入这上古荒野，就有了圣元树的消息，如果是假的，你别以为有个天灵大圆满的大哥，我们就杀不了你，到时候你可别后悔。”

    龙龟连忙摇头，就差赌咒发誓了：“我真没有骗你，我大哥真的知道圣元树的消息，那是因为他之前好像找什么东西的时候，发现过圣元树，但是好像那圣元树那里有着强大的魔兽，至于具体的情况是怎样，我就不清楚了，我也是偶然听他说起过……”

    强大的魔兽？

    让天灵大圆满的强横魔兽都顾忌的强大魔兽吗？

    武傲天和柳如雪两人对视一眼，都从对方的眼底看到了几分戒备。

    跟在龙龟的后面，向着这上古荒野的深处走去，两个人都有些惊讶，想不到自己才一进入荒野便有所发现，至少到现在看来，这圣元树的确是存在的。

    既然这样，那便已经是一个足够的好消息了，至于难于取得，那再想办法吧。

    龙龟虽然在前面引路，但是也有偷偷的关注两人的神色，生怕两人一个不小心就把自己给灭了，看着两人的脸色，龙龟似乎也猜透了他心中所想，轻轻的解释道：“你们所说的圣元树，在这个上古荒原上也算不得太大的秘密，毕竟这里是魔兽的地盘，大家在这里生活久了，哪里有什么奇珍异果，哪里有什么天地灵药，自然而然都比较清楚……”

    听到龙龟这般解释，武傲天也觉得合情合理，就像是你的家里放着一件什么东西一样，就算你不是很清楚具体放在哪里的，但是你多少也会有一些印象吧，至少比进入到你家里的外来者要清楚的多吧。

    龙龟的大哥，还是龙龟。

    只不过看着面前这只如同小山一般，背上的壳都成乌黑色，四条腿粗壮的犹如擎天之柱一般的龙龟，武傲天两人却还是吃了一惊。

    那巨兽原本正趴在一个沼泽地的边上，懒懒的不想动，看着武傲天等人过来，他才转过了他巨大的双眼，落在了武傲天两人身上扫了一圈，然后又落在了那受伤的龙龟身上。

    原本武傲天还在担心，自己打伤了他的弟弟，他会不会在看到自己的一瞬间便勃然大怒，大打出手，要将自己撕成碎片？

    这不过这家伙似乎并没有这样的打算，眼光在受伤的龙龟身上看了看，眼光之中竟然还有几分戏谑，仿佛看见了好笑的事情一般。

    “杰西，你怎么变得这么狼狈，是被这两个人类打伤了的吗？”

    受伤的龙龟，也就是这只巨兽嘴里的杰西苦着脸说道：“是的，他们是进入上古荒野的探险者，我突袭他们，却被他们瞬间打伤，他们想要找寻圣元树……”

    看着可怜巴巴的杰西，巨兽哼了一声，打断了杰西的话：“所以你就带他们来找我了？”

    对于巨兽的冷漠和他掩饰不住的傲气，杰西却似乎已经非常习惯，一点都没有意外或者难堪的表情，无奈的说道：“是啊，莱恩，虽然我知道你一直看不起我，可是我好歹也是你的弟弟啊，你总不能见死不救吧。”

    巨兽莱恩看了一眼杰西，沉默了片刻，最后点点头道：“好吧，虽然你实力太差，简直就是一个废物，但是我想死去的父母，也不会愿意看着你死在我的面前，这个忙我帮你，你走吧。”

    杰西大喜过望，连忙道谢，道谢完毕后又转过头，看了一眼武傲天两人，转头向外走去。

    武傲天皱了皱眉头，却并没有阻拦他，他刚才已经提到了圣元树，面前的这只叫莱恩的巨兽，却并没有否认，看上去他似乎真的知道圣元树在哪里。

    莱恩的目光扫了过来，落在了武傲天和柳如雪的身上，最后停留在了柳如雪的脸上，眼光中开始有了几分炙热：“你们想找到圣元树？”

    武傲天点点头道：“听杰西说你知道圣元树的位置，还请告之我们。”

    莱恩眼光中闪过几分狡黠：“我为什么要告诉你们呢？”

    武傲天皱了皱眉头道：“你的弟弟偷袭我们，我饶了他一命……”

    “那个废物的性命与我何干？”莱恩不客气的打断了武傲天的话，冷冷的说道：“那我现在可以轻易的拿走你们两人的性命，想要我绕过你们，你们是不是应该交出一些东西呢？”

    武傲天心中冷笑，却并没有急着反驳，只是淡淡的问道：“什么东西？”

    莱恩哈哈一笑，身形急速的缩小，很快的变化为了一个有着一头白发，但是肌肤却非常光滑的老者，他漂浮在武傲天两人的前方，眼光盯着柳如雪：“留下这个女人，你可以走，并且我可以告诉你圣元树的位置。”

    武傲天的眉头皱的更紧：“不知道你留下我姐姐想要干什么？”

    莱恩哈哈一笑，毫不避忌的说道：“男人和女人，你说能干什么，告诉你们吧，我对人类的女子非常的感兴趣，可是却不能离开这上古荒野，所以我最喜欢的就是看到人类的冒险者进入这里，这样我就可以享用人类的女人了……”

    武傲天皱紧的眉头舒展了开来，淡淡的说道：“我明白了。”

    旁边的柳如雪盯着面前的老头，脸色冰冷如雪，杀气已经不可抑止的冒了出来，黑气就像是乌云一般的将柳如雪包裹起来，向着对面的老头蔓延了过去，莱恩的话已经激起了柳如雪的杀心，这老头，该死！

    感受着柳如雪身上的杀意，莱恩的脸色微微有了几分变化，但是脸上的自信和傲气却并没有丝毫的减少，作为已经达到天灵强者的他，面前这两个天灵四重境的青年男女虽然已经很是厉害，但是对上自己，那却是一点胜算都没有的。

    柳如雪侧过头看向了武傲天，眼光中流露出两分问询之意，武傲天扬扬眉头，耸耸肩摊开了手：“动手吧，打完再说，反正那杰西不是说过吗，这圣元树并不算什么秘密，也未必一定要从他的口中问出来。”

    柳如雪听到武傲天如此一说，哪里还按捺的住，身上的血腥杀气猛然席卷冲天而起，就像是呼啸的狂风，瞬间的向着四处弥漫开去。

    浓烈的杀气，笼罩着方圆数里，这方圆数里里的其他魔兽，被这杀气笼罩，一个个都变得急促不安，疯狂的向着远离杀气的地方奔去。

    黑色的光华一闪，灭天已经猛然的出现在了柳如雪的前方，在柳如雪灵气的灌注下，猛然的向着莱恩攻了过去。

    这一瞬间，仿佛天地都为之失色，所有的杀气仿佛都凝聚在了这一剑上。

    莱恩大吃一惊，他万万没有料到，在这个女人身上竟然有着如此强大的灵器。

    如此的冲天杀气，难道是仙品灵器吗？

    莱恩顾不得吃惊，身上出现了一道炙亮的光芒，这道光芒挡在了他的身前，和灭天重重的撞在一起。

    魔兽的劣势在这个时候便显现了出来，因为魔兽都是不善于使用灵器的，灵器是人类智慧和文明的结晶，魔兽中虽然也有着不下于人类强者的强横存在，但是他们却几乎很少使用灵器。

    没有灵器抵挡，只能依靠自己的身体，依靠自己的灵气战斗的他们，挡住普通的灵器忽然没有问题，但是遇到仙品灵器，他们却是大大的吃亏。

    光华碎裂，莱恩面色一红，嘴角已经溢出了血丝，身子急速的向后退去。

    当初武傲天使用火神发出聚能一击袭击黑煞门左护法，那左护法身上灵器尽出，在诸多灵器尽数毁灭的情况下，深受重伤才挡住了那一击，这魔兽一件灵器都没有，又是突然遭受袭击，如何能不吃亏？

    只不过这仅仅是开始，就在莱恩刚刚退后的时候，武傲天已经猛然飞身而起，手中光华闪动，火神已经在手，一连串的火弹已经出现在了空中，向着莱恩径直的扑了过去。