
﻿    龙蛋，在武傲天看来，至少在现在，除了个头大一点，似乎并没有让人注意的。

    武傲天凑了过去，却发现在这个龙蛋上面，竟然有着一道裂纹，不由问道：“这裂纹是你所说的事故产生的吗？”

    凯利点点头道：“如果不是用特殊手段现在护住了这颗龙蛋，这里面的龙宝宝早就死了，你也一定要小心……”

    武傲天点点头，站起了身子，转头看着凯利：“有什么是我平常需要注意或者做的，交代一下吧……”

    这个不用武傲天说，凯利自然也不会忘记的，当下将一大罐子不知道是什么的液体，递给了武傲天：“这个是可以保护幼龙继续在蛋里继续生长的育龙液，你每隔十天，就用这个顺着那个裂缝，将液体注入进去，一次不需要太多，一碗就够了，恩，就平常你们人类吃饭的那个碗……”

    “另外嘛，每隔五天你要将龙蛋搬出来，放在阳光照耀的地方大约三个小时……”

    凯利絮絮叨叨的交代着，一副不厌其烦的样子，武傲天也同样仔细的听着，很是耐心的摸样，柳如雪站在两人旁边，看着两人一个讲，一个听，都是一副神态专注的样子，心中升起了一股奇异的感觉，就仿佛是两个父亲在探讨如何照顾儿子一样。

    交代清楚一切，武傲天收起了那罐子育龙液，将龙蛋也收进了自己的空间戒指，只不过武傲天却是将那龙蛋收进了八荒聚灵鼎中。

    八荒聚灵鼎和虚空戒指又有所不同，八荒聚灵鼎中是可以允许生命的存在，就算龙蛋在其中孵化了出来，那也不会有着丝毫影响，可是一旦放入虚空戒指，却是一切生机冻结的。

    看着武傲天收起了龙蛋，凯利松了一口气，虽然昨天的会议上，族长直接的将此事定了下来，但是凯利作为龙族的战神，而且和这个龙蛋还有一点亲戚关系，所以他自然知道的比别人更多一些。

    龙门预测术，的确是一种非常强大的预测之术，当然，这预测之术并不是能够准确的预见未来发生的任何事情，未来的事情都是随时在变化的，一个小小的变化便可以彻底的导致未来完全的变化。

    在会议上，族长提到预测到武傲天身在半空受万人膜拜，但是却还有一点没有说，那就是这个龙蛋里的生命已经越来越衰弱，虽然已经用了众多办法，但是却依旧无法挽救，而族长在对着这个龙蛋里的衰弱的小生命施展龙门预测术时，却看到了武傲天的身影。

    难道这个人类青年有办法救治这个龙蛋里的小生命？

    巨龙一族繁衍间隔期很长，每一个龙蛋，每一条巨龙都是巨龙一族最宝贵的，更何况这个龙蛋，还不是一般的龙蛋。

    既然龙族已经没有办法挽救这个龙蛋里的小生命，又不能眼睁睁的看着他死，那也只有最后赌一赌，看看武傲天是不是真的有办法救到他？

    毕竟龙门预测术里不会莫名的出现一个人类的身影，可是他偏偏出现了，那只能说这个人对被施术者是无比重要的存在。

    凯利之前也只是被告知了要这样去做，可是却不明白为何族长会下这个决定，一直到上次会议之后，族长才将真正的原因告诉了他。

    武傲天此时并不知道龙蛋里的小生命已经逐渐衰弱，逐渐的走向死亡，他还以为凯利说的是真的，什么已经稳定伤势，只要每隔一段时间滴上育龙液，便可以将这幼龙孵化出来了。

    ……

    武傲天和柳如雪两人离开了龙谷，往天心宫而去。

    “这龙蛋放在外面都不安全，还是就放在八荒聚灵鼎中吧，反正到时候要孵化出来的时候，我们再将它拿出来好了。”

    柳如雪看着武傲天认真的表情，忽然忍不住笑道：“看你认真的样子，就像是一个负责的父亲……”

    武傲天听到柳如雪取笑自己，下意识的随口反驳道：“那你呢，岂不是像它的母亲？”

    话一出口，武傲天顿时有些愣住，这……这话似乎有点那啥那啥啊？

    柳如雪也微微愣了一下，脸上微微的有了两分红云，嗔怪的看了武傲天一眼：“我是你姐，怎么说话呢。”

    武傲天有些尴尬的嘿嘿一笑，没再说话，可是心中却仿佛有什么东西被触动了一般。

    一时间两个人似乎心中都各有所想，均没有说话，只是默默的向前飞行。

    也不知道过了多久，柳如雪的心才重新调整平静，打破了两人间的沉默：“这下有了圣元冰晶，莉莉岂不是要进行突破了吗？”

    武傲天转过头，笑道：“是啊，以后说不定我们就能见到和我们差不多一样的莉莉了……”

    柳如雪被武傲天这般一说，顿时好奇心也上来了，追问道：“她的进化，真的能进化到人？”

    武傲天摇摇头道：“当然和我们还是有差别的，我问过她，她进化后，便会脱离天火之塔的束缚，成为自由在在的生命，恩，应该说是纯能量体构成的生命，和我们人类有差别，却又是拥有人类正常情感的生命，和我们一样，一样会开心，会不开心……”

    “那她会拥有身体吗？”

    “没有实实在在的身体，可以说是虚化的形体，但是却又是实实在在存在的，老实说，我也觉得这种形态非常的奇怪……”

    柳如雪眼光中也流露出了浓浓的好奇：“那她需要多久的时间去进化啊？”

    “半年，她需要半年的时间去完成这个进化，而且她还和我们提过，因为是纯能量体进化的生命，她的生命可以说是永恒的，只要能量不消耗完毕，便不会死亡，更神奇的是，莉莉说过，如果能找到一种叫做紫玉髓浆，她甚至能拥有真正的身体，当然，这身体和人类还是有差别，但是却也会一样，拥有感觉，会痛，可以触摸……想想这些可真神奇。”

    柳如雪也是大大的吃惊了一下道：“那有机会一定要找到那紫玉髓浆，这样她才能真正的成为和我们一样的人。”

    武傲天笑笑道：“她和我们完全不一样，我们不能以我们的标准去衡量她，即便没有身体，她也和人差不多的……”

    柳如雪想想也对，但是还是坚持自己的意见：“没有真正的形体，很多事情还是不方便吧，反正有机会就找到吧，至于用不用，看莉莉的意思了。”

    武傲天点点头，心里却清楚柳如雪也将莉莉当作了朋友，才会这般在意莉莉的事情。

    ……

    莉莉得到了圣元冰晶以后，便陷入了沉寂当中，估计不到半年时间，她是不会出现了，当然，半年之后，或许她出现时，又是另外的一种形态了。

    莉莉开始进化，自然而然，天火之塔也不会出现了，武傲天身边顿时少了一个强劲的防御仙品灵器，但是好在秋的伤势已经恢复到七成，战斗力已经远远超过了莉莉和火神，这让武傲天不用担心自己遇到强劲对手而束手无策。

    龙蛋的事情，武傲天和柳如雪商量了一番，还是暂时的保密好，等幼龙孵化出来后，再给其他人讲好了，毕竟这事情可是凯利千叮万嘱要保密的。

    但是，事情却并不如武傲天想象的那般顺利。

    当武傲天第一次准备将育龙液滴入那龙蛋时，秋的声音却响了起来：“傲天，不对劲啊。”

    武傲天有些诧异的问道：“什么不对劲？”

    秋说道：“龙蛋不对劲，这些天我一直在观察这个龙蛋，我发现这个龙蛋里的幼龙已经是中毒颇深，根本就没有那凯利所说的什么情况稳定，只等着孵化出来，这幼龙的气息一天比一天衰弱，分明就是在一步步走向死亡啊……”

    武傲天顿时愣住：“怎么会这样，他们不是说情况稳定的吗，难道是骗我的……”

    秋语气中透着几分幸灾乐祸：“那是肯定的，他们分明是没有办法救治这个龙蛋里的幼龙，所以才把这个龙蛋塞给你……”

    武傲天顿时很是郁闷：“可是他们这般做却又是为何呢，他们可是答应过的，就算龙蛋在我手里出了意外，也不会找我麻烦的啊，既然这龙蛋都是要死的了，那给我干啥呢？”

    停顿了一下，武傲天又问道：“这龙蛋里幼龙到底怎样了，还有救吗？”

    秋很是得意的说道：“如果对于别人来说，肯定没有救了，但是对于我来说，却并不是什么难事……”

    武傲天一喜，但是旋即又想到一个可能性，顿时有些惊疑起来：“你有办法救它，龙族没有办法救它，却把它扔给了我……难道他们知道我们有办法能救治这只幼龙？”

    被武傲天这般一提，秋顿时也醒悟过来，顾不得得意，有些恨恨的说道：“似乎我们两个被龙族的人算计了一把呢，不管他们是什么手段知晓这龙蛋放在我们这里，才有办法存活，他们这般方式的把龙蛋塞给你，分明就是给你挖个坑，再让你跳进去啊……”