
﻿    “如今你身为飘渺宫弟子，也不用惧怕龙族，就算真有什么事情，飘渺宫也肯定会帮你扛着的，如今三大势力入世，那些家伙一个个正不安稳的很呢，如果龙族在这个时候敢唧唧歪歪，搞不好便是兵临城下啊……”

    “这件事情首先我们是占住道理的，拳头上不输于人，道理上也不输于人，你怕什么？”

    武傲天一想也是，反正这黄金幼龙已经被秋动过手脚，会完全的听从自己的命令，就算自己让它去和龙族作战，它也不会违抗自己的命令，就算龙族的家伙非要强行带走黄金幼龙，就算为了避免大战或者形势不利于己，那就让他跟着回去又如何？

    自己随时可以将这只黄金幼龙再度召唤离开，就算他成为超级强大的成年黄金巨龙，也一样得听自己的，反正这件事情自己是不会吃亏的。

    想到这点，武傲天的心情顿时放松起来，龙族啊龙族，不管你们到底是用什么方法知晓我有本事救这个原本必死的黄金幼龙，反正现在黄金幼龙已经在自己手里了，就像煮熟的鸭子，飞不了。

    这个哑巴亏，你们吃定了，呃，也不算哑巴亏了，如果不是秋出手，这只黄金幼龙\/根本就没有机会活下来，至于后面的事情，自然也就没有了。

    三大势力忽然的融入，让整个大陆上都陷入了一度的震惊和恐慌当中，但是很快的，这恐慌也就慢慢平静了下来，因为他们所担心的事情，似乎并没有怎么发生。

    这些三大势力的人，固然一个个实力强大，融入世界后，都开始找寻着自己的人生定位。

    在三个几乎与世隔绝的地方呆了也不知道多久的人群，早已经近乎麻木的过着平静的生活，如今来到这多姿多彩的世界，又如何会不去过自己喜欢过的日子？

    这些人实力强大，走到哪里，都是被人敬畏的，而且他们也不缺钱，可谓是权利和金钱都有，想过什么样的生活便基本能达到。

    飘渺宫有规定，所有飘渺宫的弟子每隔一段时间都必须向飘渺宫监察院汇报自己的行踪，落脚点以及大致在干什么样的事情，反正有些像下属向上级汇报工作，如果有巨大变动的，还需要向监察院自行汇报。

    好在飘渺宫在开放禁令之前一再重申设定的条例，这些人入世后，一个个虽然都奔向了自己的新生，却也还没出什么打大的差错，也没什么人捅了大的篓子。

    天心宫守护着龙翔大帝国，天心宫又属于飘渺宫，这些人自然没谁会去掺和天心宫的事情，不会去争夺什么权利又或者资源，只不过这些人估计也是关疯了，一个个进入尘世的活法，让武傲天看的是啧啧称奇。

    一个个的卷宗摆在了桌上，武傲天拿起了一个卷宗看了看，脸上露出了几分怪异的笑容，这是一个飘渺宫年轻弟子的卷宗，这家伙自从离开了飘渺宫，可以说生活在女人堆里，不仅夜宿青楼，还和几个女人保持着或恋人，或情人的关系，其错综复杂，让武傲天实在是惊叹不已。

    抛下手里的卷宗，又拿起了另外的几个卷宗，翻了翻，随手丢下，双双抄在怀里，心中却是好笑，果然是人上一百，形形色色啊。

    这些天看了很多人离开飘渺宫后的生活资料，当然，这些资料并不是很详尽，毕竟他们只是监察院，只是针对那些可能违反规定的人，在不违反规定的前提下，怎么生活那是他们的自由，而且也不需要详细的汇报，只是大致的汇报，也便于有什么事情联系，随时能找到人而已。

    这些人中，有很多人流连花丛，有的流连酒桌，不过这部分人大多都是青年一辈，他们精力也很旺盛，在飘渺宫要守着这样那样的规定，一个个的欲望都是压抑着的，如今出去后，再没有人压抑，自然可以放纵的过自己想过的生活。

    却也有的人，在一个平凡的人过着平凡的生活，过着自己想过的生活，甚至武傲天看到有一个人竟然开了一家铁匠铺，成为了一名铁匠！

    武傲天已经很难想象这个铁匠铺里会发生的故事，如果谁有机缘能够得到这个看上去不起眼的铁匠赏识，收为弟子，到最后发现自己师傅的实力竟然是幻灵境强者，那眼珠子会不会飞出来？

    如果有什么有钱的纨绔子弟，仗着家里有钱有势，在铁匠铺耍威风，会不会被这人直接的丢出来，然后又找来人报复，却发现自己踢在铁板上？

    这样的故事，这样的生活，让武傲天光是想想都觉得有趣。

    恩，这里还有一位奇怪的，明明是幻灵境强者，竟然躲在一家青楼里当着普通的打手，好像还替青楼解决了不少的麻烦，很得老板赏识，又是加酬劳，又是亲自下厨做饭菜，据说那家青楼老板还是个美女，对他颇为青睐，大有一副将自己和青楼打包丢给他的架势……

    看着这些人过的生活，武傲天在好笑之余，却忽然的有了几分感悟，不管他们怎么过，却始终找到了让自己的心满足，让自己的心快乐的活法。

    那自己呢？

    自己又希望过什么样的生活呢？

    从来到这个世界，武傲天就一直在挣扎，挣扎着往上爬，挣扎着让自己实力变得更强，将自己的一个个对手踩在下面，一步步的攀爬到如今，拼搏的经历固然让人值得回忆，但是自己的目标又是什么呢？

    自己喜欢什么样的生活呢，又或者要什么样的生活才是自己想要的呢？

    ……

    在整个大陆以南，是一片汪洋大海。

    这片汪洋大海，也不知道有多宽，似乎从来没人探到过这个汪洋大海的边际，在距离大陆大约三千公里的地方大海，风和日丽的天气，平静的海面却猛然的动荡了起来。

    海面现实剧烈的激荡，惊起了滔天巨浪，那浪头竟然高达数百米，方圆数百里里完全都是汪洋激荡一片，声势骇人。

    浪头越来越急，到了最后那涌动的浪头全部变成了一个方向，慢慢的成了一个巨大的漩涡，这个漩涡的直径不断的扩大，最后竟然形成了一个方圆数百里的巨大漩涡！

    这个巨大漩涡的旋转速度非常的可怖，无数的海内生物被这漩涡卷起，在浪花翻腾中若隐若现，漩涡的中心点越来越低，越来越低，就仿佛在这个漩涡中心点的位置，有着什么无形的巨大力道在牵扯着一样。

    一个黑点出现在了那漩涡的中心，若隐若现，然后猛然的炸裂了开来。

    仿佛一颗原子弹爆炸一般，这个方圆几百里的漩涡，都猛然间炸得翻腾起来，浪花爆溅起来，直飞高空上千米。

    这一幕，看起来已经完全的超越了人类的力量，是如此的诡异。

    炸裂之后，漩涡已经彻底消失，但是那海面之下，却依旧没有平静，凭空的多了无数的暗流在涌动，在这暗流之中，一个低沉而有力的咆哮猛然响起。

    这声音是如此的浑厚，有着穿透人心的力量，在这个咆哮声中，却又充满了毫不掩饰的愤怒。

    大海之中，原本有着无数的魔兽生存，这些魔兽也都是凶残无比的角色，但是当这些盘踞在大海中各个角度的魔兽们，听到那个犹如传自洪荒的咆哮声，一个个竟然都吓得缩在了自己的巢穴，瑟瑟发抖，不敢有着任何异动。

    这一声咆哮传的老远老远，但是这里却是一望无际的大海，没有人烟，除开海中的生命，空中甚至一只飞鸟都看不到，自然也没有人，也因为如此，这如此波澜壮阔的一场仿若天地异变的壮观场景，却没有一个人看到。

    自然而然，也没有人知晓，在这大海之中，到底发生了什么事情。

    ……

    灵修者的时间总是过的很快，转瞬之间，距离三大势力入世已经过去了一年多，这一年多其实也都还挺平静的，虽然大家显得很是急匆匆的，但是总归这一年多过去，大家也都算融入了外面的世界，也都习惯了外面的生活，各自也都找到了各自的生活定位。

    武傲天这一年多基本都呆在天心宫又或者飘渺宫，大部分在天心宫，和柳如雪等人一起修炼。

    秋伤势恢复后，吸取灵气比以前更凶猛了，帮助武傲天修炼的速度也越发的快了，虽然只是一年多时间，没有任何的奇遇，武傲天却依旧达到了五重境的巅峰，只要再有突破，便能进入天灵大圆满。

    这一年多，监察院虽然实际上处理的飘渺宫弟子不过两个人，但是监察院起到的威慑作用，却还是非常明显的，毕竟人人在想去做一些违反规定的事情时，总会先想一想那监察院，想一想自己可能受到的惩戒。

    只不过三大势力的人同时入世，而三大势力之间的关系原本就颇为对立，自然而然也有不少的冲突。

    在监察院的规定中，有一条便是如果和其他两个势力的人发生冲突，不管结果如何，事后都得对监察院禀明情况，也正因为这样，几乎所有的冲突都是有记录在案。

    在过去的一年里，飘渺宫的人和其他两个势力的人发生冲突十三次，其中发生严重比斗导致受重伤的有两次，其他的都是一些小冲突。

    而武傲天的工作，便是在修炼之余，整理收集这些东西，并且会进行实地的一些考证，最后将意见整合后交给副院长，剩下的事情，自然有他们去完成。