
﻿    看着武傲天出现，那几个和武傲天颇投胃口的小子，要么抱以微笑，要么挤眉弄眼，神色间颇为高兴，虽然武傲天的实力或许比他们还要差一点，但是他们几个对武傲天却很中意，毕竟他们之前可都是眼睛在头顶上的，能让他们看顺眼的人可不少。

    这或许可以归结于武傲天众多的经历，这些经历，嫣然就是一个废人少年的发奋史，而也正是这些经历，在他身上形成了一种独特的魅力，这是一种让人倾心和佩服的无形力量。

    人，尤其是青年，总是会仰慕强者，佩服强者，虽然武傲天实力比他们还要低一点，但是他们自问将自己放在武傲天的位置，没有人指点，没有那些稀少的灵药辅助，甚至可以说没有任何帮助，没有一个人敢说能够达到武傲天现在的地步。

    也正是因为如此，武傲天赢得了他们的尊重，甚至是佩服。

    武傲天对这几人也有不错的印象，虽然他们身上有着几分傲气，但是他们人却是很率直的，算得上是真性情。

    莫云生看到武傲天，微微的笑了笑，继续着自己的讲话。

    武傲天安静的听着莫云生的讲话，大致上是在讲述这次自己去黑月岛和紫光洞府的经过，紧接着就是讲述监察院成立的必要性。

    到最后莫云生郑重的宣布监察院成立，并且宣布了人员名单。

    担任监察院院长的是飘渺宫的长老凌云，还有一个副院长，是飘渺宫一个声望颇高的一个老头，这个老头叫秦铮，据说这老头的实力，比凌云这个老头还要强，可是飘渺宫内有数的高手，此人性格执拗，平时都一个人清修，不喜欢掺和宫内事情，这次也是宫主莫云生亲自出面邀请，才答应加入监察院的。

    只不过在武傲天看来，宫主请这个叫秦铮的老头出来担任副院长，却也是有目的的，这秦铮孤身一人，平时又不喜欢和人打交道，自然办起事情来也就少了许多可能的关系阻碍，更何况他实力过人，也能镇得住场子，让他担任副院长并且具体执行出手惩戒违规者，那是最容易不过的了。

    除开正副院长，其他十一个人都是监察院成员的身份，对正副院长负责，而正副院长则对宫主负责。

    莫云生讲完之后，并没有太多的停留，径直的离去了，只是在离去之前，让凌云和秦铮尽快的将监察院城里并且规范起来，所有的规章制度也必须尽快的确定，否则的话，便没有标准来约束飘渺宫的成员。

    紧接着除开凌云以外的其他长老和执事也都离开了，只剩下十三个属于监察院的成员，凌云扫了一圈，微笑道：“今天是我们监察院成立的日子，有很多事情都需要确定下来，那我们先一起开个会，商讨一下，众人拾柴火焰高，大家都想想，这样也能更加完善一些。”

    其实对于监察院这种机构，武傲天是非常熟悉的，而且对于一些行为规范又或者是标准什么的，都是可以照搬过来就行的，只不过武傲天也不想当出头鸟，所以保持着缄默。

    只不过武傲天想保持低调，却有人不想让他这般低调下去，才坐下不久，监察院院长凌云就点了武傲天的名：“武傲天，对于这个规范条理，你有什么意见？”

    所有人的眼光都集中在了武傲天的身上，武傲天微微笑了笑，刚想拒绝，凌云却又开口道：“不要有什么想法，有什么都可以说，毕竟这是为了整个飘渺宫，宫主可是说过，你提出过不少意见的……”

    武傲天看凌云说的实在，心中琢磨了一下，既然他都这般说了，而且宫主还说了这话，那自己倒是不太适合藏拙了。

    “好，其实我最近也一直在琢磨这个事情，今天我就把我想到的都提出来，要是有什么不对的，大家一笑置之就好。”

    武傲天微笑着做了个开场白，然后便开始说到正题上：“其实我觉得我们所要订立的规章制度和普通人的又有所不同，毕竟我们针对的都是实力强大的灵修者，甚至是强大的幻灵境强者……”

    武傲天侃侃而谈，其实现在的飘渺宫和当初的炎黄特警组织基本类似，不管是从实力，还是从权利，都是远远高于普通人，甚至高于很多官员，他们原本就是很特殊的一群人，而现在的飘渺宫也是如此，虽然他们一个个没有半点官职，但是地位却是尊崇的。

    众人听着武傲天一条条的这般讲出来，最先的时候，好多人对于武傲天这个刚加入飘渺宫接着就加入监察院的青年，还是多少抱着轻视的态度，可是当武傲天这般充满自信的侃侃而谈的时候，所有的人都逐渐的被武傲天的发言所吸引了。

    这小子，说的可真够精辟的啊，他提出的每一条，基本都可以直接的列入规则当中，基本不需要什么修改。

    当武傲天终于停止了洋洋洒洒的发言，看着众人盯着自己的目光都充满了震惊和钦佩时，忍不住有些尴尬的摊开手：“这只是我的一己之见，大家觉得有用就用，没用就当没听过吧。”

    这当然是客气话，有没有用，武傲天还不知道吗？

    凌云从震惊中回过神来，忽然爆发出一阵大笑：“之前宫主对我说你不仅是一个修炼的天才，在其他方面也有着超越常人的长处，我还半信半疑，如今看来，宫主的夸奖可是一点都没有水分啊。”

    旁边的几个青年，都用着一脸佩服的表情望着武傲天，一个微胖的青年夸张的说道：“武傲天，你的脑袋是怎么长的啊，居然能想出这么多东西……”

    这个小胖子就是一位长老的儿子，叫赵宇，众人中他也是最喜欢往武傲天住处跑的人，心中对武傲天的经历又是向往又是佩服，如今听着武傲天讲出这么多精辟的意见，更是钦佩不已，同时暗赞自己眼光过人，看出了武傲天的不凡。

    武傲天自然是谦虚了一番，只是接下来的会议就没有太大的意思了，因为众人仔细思量一番，仿佛武傲天所说的基本已经包含了大家想要说的意见，而且这些精辟的意见已经基本不用怎么修改，已经颇为完善了。

    不久，监察院正式成立，并且按照武傲天所说的在飘渺宫内开辟了一栋小楼，作为监察院的办事处，当然，不是所有的人每天都需要在这里来像上班一样渡过的，只是会轮流看守这个地方，其他的人该修炼的修炼，该去办事的办事。

    这个地方是监察院的总办事处，在天心宫中还会有一个办事处，毕竟不是人人都可以到飘渺宫的，但是天心宫却是人人都可以去的。

    武傲天加入了飘渺宫，又加入了监察院，很快的被每个飘渺宫的人认识，在飘渺宫也算是有了一定的名头。

    在这段时间，武傲天每天也都会关注下八荒聚灵鼎中那龙蛋的情况，只不过根据秋的讲述，龙蛋中的毒素已经逐渐的在减少，幼龙的身体也在一天天的变好，估计要不了多久，就会孵化出来了。

    武傲天对于这一天颇为期待，毕竟能拥有一只龙族作为自己的宠物，那可是从来没有人办到过的事情。

    莫云生再度和其他两大势力的首领见面，也确定下了三大势力开放禁令的时间，在这一天，三大势力中，将会有数千强者涌入大陆，这些强者中大部分还是幻灵境以下的，但是在幻灵境的却也不在少数。

    就像是池塘里，忽然放入了很多凶猛的鲨鱼，这个池塘里发生剧烈的变化，那是必然的结果。

    就在禁令开放的前一天，八荒聚灵鼎中的龙蛋忽然“咔嚓”一声，裂了。

    秋第一时间将这个消息告诉了武傲天，武傲天惊喜的收敛心神，关注着八荒聚灵鼎中那个龙蛋的动静。

    龙蛋原本就有着一条细细的裂缝，如今那裂缝却是越来越大，到最后直接的向着两边裂了开来，一个圆滚滚的生命从龙蛋中爬了出来。

    爬出来的幼龙身上有些黏糊糊的，看上去肉肉的，但是武傲天看着这个幼龙却有些奇怪。

    “秋，这幼龙的颜色好像有些奇怪呢？”

    秋显然也在观察着这个幼龙，闻言回答道：“对啊，我也觉得有些奇怪，这肉肉的，仿佛还有一点金色？”

    就在两人疑惑的打量那个幼龙的时候，那幼龙已经爬到了那龙蛋壳前，开始吃那龙蛋壳。

    那龙蛋壳很大很厚，那幼龙的身体看上去并不大，但是它却就这么不紧不慢的一口一口的将整个蛋壳完全的吃了下去。

    吃完了蛋壳，小家伙似乎很是惬意的叫了两声，伸出那两扇小小的翅膀扇动了两下，只不过此时看上去也就和肉鸡在扇动翅膀一般，没有半分巨龙的威势。

    “傲天，你看，我们没有看错呢，这幼龙真的是金色的，虽然还有些淡，但是确实是金色的，幼龙会是金色的吗？”

    武傲天目瞪口呆的看着那趴在地上一脸惬意睡觉的小家伙，嘀咕道：“金色的幼龙，我的个神啊，难道这是一头黄金幼龙？”