
﻿    破天印倒飞而回，天火之塔剧烈的颤抖着，同时身子也向着后方飘退老远。

    但是破天印并没有奈何得了天火之塔。

    天火之塔的防御能力，一如武傲天心中所寄望的坚不可摧。

    独孤无影虽然早已经从宫主的口中知道武傲天身有仙品灵器，可是看到这个塔的时候，却也还是有些震惊，这就是在裂天秘境裂天宗里见过的那个塔，当初三位宫主围着这塔，都没有奈何得了它，可见其坚固程度。

    也因为这样，所以破天印撞击在天火之塔上，天火之塔完全防御没有半分受伤，独孤无影也没有什么太吃惊的了。

    武傲天漂浮在天火之塔中，盯着面色逐渐变得凝重的叶崇山，微笑道：“你身上还有另外一件仙品灵器？是防御类型的吧？”

    叶崇山眼光中闪过几分惊讶，但是却坦然承认道：“是的，错非我身上有着玄武铠，恐怕就已经被你偷袭得逞了。”

    武傲天也似乎很是惋惜的样子：“是啊，真是可惜，你一个人带两件仙品灵器，真是太奢侈了。”

    叶崇山冷哼一声，身上猛然金光浮现，一件金光闪闪的铠甲出现在了他的身上，这件铠甲上的金光组成了一道金色的光罩，将叶崇山包裹了起来。

    武傲天皱了皱眉头，一件进攻性的仙品灵器，一件防御性的仙品灵器，一个天灵五重境的强者，事情似乎变得有些麻烦了啊。

    想归想，武傲天的脸上却并没有半分的不安，甚至他的眼光中的自信还是一如既往，他可从来没想过自己会失败。

    两件仙品灵器嘛，我身上有三件，加上五蕴之花，我们是四件，就算比数量也不怕你啊！

    破天印在叶崇山的上空静静的悬浮着，如同一座小山一般的体积，给人心理上一种巨大的威慑，武傲天在想着要不要放出八荒聚灵鼎和这家伙拼一下，不过八荒聚灵鼎还没有完全恢复实力，再加上自己身上已经有两件了，还是暂时让他继续保持着“充电器”的作用吧。

    “火神，恢复的如何了？”

    火神的声音在八荒聚灵鼎中响起：“差不多了，等我恢复能量，我们再像搞死刚才那个一般搞死这个家伙，要是能把那两件仙品灵器抢了，那就好了。”

    武傲天笑道：“仙品灵器，都是自己有独立灵魂的，哪那么好抢啊，小心惹急了背后给你来一下。”

    火神嘿嘿一笑，没就此事再多说，他显然也是看到了叶崇山身上的玄武铠，有些犹豫的问道：“那件铠甲，看上去很牛叉的样子啊，不知道聚能一击，能不能轰破他的防御……”

    武傲天自己也不知道答案，但是这却已经是武傲天最有攻击力的手段了：“不管他了，试试吧，不行再做打算，反正我们也有莉莉，不怕他们进攻，更有秋弥补灵气……哼，实在不行，我就和他们打攻坚战，打持久战，消耗战，我耗死他们！”

    火神精神一振：“对啊，他们又不能吸取灵气，哪里有机会恢复实力，聚能一击轰不死他们，我们就轰第二次，第三次，不信他们抵挡的住！”

    叶崇山看着面前的天火之塔静静的悬浮着，哪里知道武傲天已经和火神他们勾兑好了对付他们的招数，虽然说起来似乎有些无耻，但是听上去却是很有效的方法。

    “在战斗之前，我想问问，你是否有遇到过星河大帝国的灵修者，恩，我是指天灵五重境的苏宁海和孙建，我想他们手里应该会有仙品灵器吧……”

    微微犹豫了一下，叶崇山眼光中猛然绽放出逼人的神采：“之前我曾经发现一片巨大的区域里有过强烈战斗的痕迹，那里应该是有两名强者持着仙品灵器进行过战斗……是你吗？”

    武傲天哈哈一笑道：“早知道你会来，我当时就在那里等着你，也免得你将无影打成重伤了……”

    “真的是你！”

    叶崇山瞳孔微微收缩，盯着武傲天的眼光中有了几分希冀：“你的实力很诡异，偷袭方式让人难以抵挡，我很想知道，和你遇上的是苏宁海，还是孙建，他们现在如何了？”

    对于这件事情，武傲天倒是没什么好隐瞒的，更何况此时自己已经突袭过叶崇山，叶崇山对自己那是全力防御，接下来的战斗必然是实打实的，没有半分的水分。

    “苏宁海，他死了。”

    武傲天很是淡然的说出了一个让叶崇山的心猛然剧烈跳动的答案，而在武傲天身旁的独孤无影，也是猛然的睁大了眼睛，秀气的双眼中露出了难以置信的神色。

    死了？

    天灵五重境的苏宁海，竟然死在了武傲天的手里！

    叶崇山的眼光中多了几分前所未有的凝重，沉声道：“我一直将苏宁海和孙建视作这次比斗的最大敌手，可是想不到我却看走眼了，想不到你才是所有人中最深藏不露的一个。”

    武傲天轻轻一笑道：“侥幸而已，就譬如刚才，我也差点就侥幸成功，如果我成功的话，你也就不用现在在这里这般感叹了。”

    叶崇山眼光中流露出几分杀机：“既然如此，我想只要干掉你，这场比赛就胜利在望了。”

    武傲天心中也是一凛，这家伙分明很有自信啊，似乎也不把那孙建放在眼里。

    “既然你这样问，我也提个问题……”武傲天想了想发问道：“你身上既然都有两件仙品灵器了，那你们神光大帝国除开你这个超强的存在外，还有其他的底牌吗？”

    叶崇山轻轻一笑道：“我可以告诉你，除开我以外，我们并没有别的后手，但是我除开两件仙品灵器外，还有别的后手，就看你是否有本事逼我使出来了。”

    武傲天吃了一惊，两件仙品灵器以外，居然还有手段，这家伙果然是个麻烦。

    “话就说到这里吧，很久没有和人痛快淋漓的大战了，虽然你实力差了一点，但是我想你的手段也应该不止刚才的隐身偷袭以及这个仙品灵器塔吧，据说你还会幻阵？”

    武傲天哈哈一笑：“我当然也有我的后手，只不过现在我们也有两件仙品灵器，你似乎并不占多大的优势。”

    “是吗？”

    叶崇山的脸上流露出几分嘲讽：“那你马上就会发现你错的很离谱了。”

    “闲话到底为止，一决高下吧。”

    随着叶崇山的一声断喝，破天印再次砸了过来，武傲天皱了皱眉头道：“师姐，你控制五蕴之花进攻他，看看他身上那件玄武铠防御如何，天火之塔防御力足够，只要我们先攻破对方的防御，那便足够了。”

    独孤无影理了理鬓角有些凌乱的头发，抹去了嘴角的血渍，点了点头，开始操控着五蕴之花，向着叶崇山那边进攻过去，避开了砸过来的破天印。

    叶崇山看到对攻过来的五蕴之花，一下子就明白了武傲天两人的打算，哈哈一笑道：“要拼对攻吗？”

    武傲天没回答他，只是静静的关注着外面的局势，他并没有着急着拿出火神，如果对方没有仙品灵器防御，那火神即便不用聚能一击，忽然的一连串攻击，也可能改变整个战局，但是对方有仙品灵器防御，即便火神攻击，那最多也只是让战局暂时偏向自己这边而已，却无法给人以致命的攻击。

    叶崇山对于他身上的玄武铠似乎也很有自信，并没有让破天印回援，而是卯足了劲道，疯狂的撞击着天火之塔，显然也和武傲天有着同样的打算，在对手攻破自己的防御之前先攻破对方的防御，然后击杀对方。

    四件仙品灵器相互的碰撞，整个大地仿佛都在颤抖，空气被撕裂，发出了呼啸，散乱的灵气带着毁灭性的力量冲击着周围，方圆数里之内的地面全部的翻腾起来，几座小山也在撞击中轰然倒塌，被这浩大的能量挤压成粉。

    秘境外，所有的人都发出了压抑不住的惊呼，一个个都眼睛发直，这样的碰撞强度，如果是普通灵修者置身其中，恐怕直接会被碾压成粉末吧。

    “不行，他的那件防御灵器也很强大，五蕴之花攻不进去。”

    经历了短暂的进攻，独孤无影忽然转头对着武傲天低声的说道，声音中有着几分凝重。

    武傲天的眉头也微微的皱了起来，想不到对方的仙品灵器竟然也是如此厉害，硬扛五蕴之花的所有进攻而丝毫不惧，再加上破天印这么威力强大的进攻灵器，难怪这神光大帝国虽然只有叶崇山一个天灵五重境强者，但是却敢叫板加注，的确是有原因的。

    “撞过去，找机会施展聚能一击，打不死，就耗死他！”

    武傲天也有些发狠起来，重重的哼了一声，随着武傲天的声音，一直处于防守地位的天火之塔忽然动了起来，笔直的向着叶崇山那边撞了过去。

    火神也出现在了武傲天的手上，直接的开始变形到聚能一击的模式，反正现场四件仙品灵器正在激烈的碰撞，整个场中灵气波动无比的紊乱，火神又加了掩盖气息的阵法，所以武傲天倒也不担心被对方察觉到。

    PS：

    有位写书的朋友，召唤小八晚上出去吃饭，第二章估计比较困难，抱歉。