
﻿    全家到别人家做客，回来的有些晚，晚些还有一章。

    ------------------

    听到武傲天的问话，凯利毫不迟疑的回答道：“那是当然，我说过，我们龙族都是说话算话的。”

    虽然嘴里这般说着，但是凯利心中却开始哈哈大笑，你以为你孵化了它，并且抚养了它一年多，它就真当你是它的父亲了吗？

    没有用的，龙族毕竟是龙族，那是高傲无比的种族，就算因为之前没有见过其他的龙族而把你当做亲人，但是现在有机会回到自己的同类身边，它又怎么会拒绝？

    再说这次来的时候，族长也担心万一这幼龙真不愿意跟着凯利回去，而传授了一门龙族秘术，是借助龙威而发，用以唤醒龙族其本身骨子里的龙性，有了这招秘术，凯利一点都不担心幼龙会跟随这个人类而不愿意跟自己回去。

    武傲天自然不知道凯利的底牌，但是他却知道有着秋对幼龙施展的秘术，除非幼龙死掉，又或者自己死掉，这个主仆关系才能够解除，就像火神一般，这般强悍而特殊的成名，被秋施展秘术之后，一样得服服帖帖的听从自己的命令，只不过火神跟随自己，却也不算受了委屈，他自己也是得了莫大的好处。

    当初他被师傅一路追杀到地底，用了数千年才恢复过来，那次大战再次受伤，跟着自己却只用了很短的时间便完全突破，更是将自己炼制成了仙品灵器，拥有更强大的攻击力，这对他来说不得不说是一个非常舒服的事情。

    想起火神，武傲天便想起了另外一件仙品灵器，天火莉莉。

    天火莉莉自从得到了圣元冰晶后，便开始了她的进化之旅，按照她的预估，大概半年就能完成进化，但是如今已经过去了一年多，却依旧没有任何的消息，武傲天都是为她担心不已，如果不是依旧能够感应到她的存在，知道她还活着，武傲天都会怀疑她是不是进化失败，烟消云散了。

    只不过这种情况，武傲天也帮不上什么忙，也就只有心里为她祝愿了，这一年多，武傲天也明显的感觉到天火之塔中天火莉莉仿佛发生了一些变化，但是却又无法描述这到底是一种什么样的变化，只能说有这种感觉。

    看着武傲天没有说话，凯利有些心急又有些期盼的说道：“那条幼龙在哪里，带我去看看吧？”

    武傲天心道这幼龙就在我身上，但是这个时候可不能给你看，当下拒绝道：“明天吧，明天你来找我，我带你去看。”

    凯利微微有些失望，有些疑惑的问道：“为何不是今天呢？”

    武傲天笑嘻嘻的说道：“我要先和它培养下感情，免得它跟着你们回去了。”

    武傲天当然是随口一说，但是却也是为明天的事情打下伏笔。

    凯利听到武傲天的说法，心中不以为然，在他的想象中，就算那幼龙舍不得离开武傲天，但是只要自己一施展秘术，它必然会乖乖的跟着自己回去。

    它是黄金幼龙，又如何怎么能呆在人类的身边？

    就让你再多待一天吧，反正也搞不出什么把戏。

    武傲天和凯利约好时间后，便独自的回去了，他现在并不担心小金会跟随凯利回去，而是担心如果小金拒绝后，这凯利会不会翻脸，强行带走小金呢？

    也正因担心这点，武傲天才先用话语再次提醒凯利，你们是骄傲的龙族，你们是说话算话的，你们要是反悔，要是耍赖，你们就不配做高傲的龙族。

    第二天，武傲天再次的和凯利碰面，武傲天也不再废话，径直的带着凯利来到了住处，在这里，凯利终于见到了黄金幼龙小金。

    小金虽然还年幼，但是已经达到天灵五重境的实力，已经能够化形，平日里出来玩的时候也是变幻成人，只不过看上去就是一个四五岁的小孩子模样，看上去倒是粉雕玉琢可爱的紧。

    凯利看到小金，眼光中流露出几分掩饰不住的喜意，看情况武傲天不仅保住了黄金幼龙的生命，更将这黄金幼龙照顾的很好。

    想着自己马上就要将幼龙带走，凯利的心中还是涌上几分不好意思，看向武傲天的眼光中也多了两分歉然。

    武傲天自然感觉到了凯利眼光的变化，心中暗笑，表面上却是颇为紧张：“你可要说话算话啊，如果它不愿意跟你走，那你就不能带走它哦，要是你使用其他手段，那可就太卑鄙了哦，可是有损你们龙族尊严的哦。”

    凯利看着武傲天颇为紧张的样子，连忙保证道：“你放心吧，我们龙族一诺千金，岂会言而无信！”

    武傲天看着凯利再次许下保证，又放下了两分心，当下说道：“恩，那你问他自己的意愿吧。”

    凯利点点头，转过头对着小金说道：“我叫凯利，是龙族的战神，你当初因为还在龙蛋中受到毒素侵害，为了救你，我们将你送出了龙族，如今你已经出世，也应该跟我回归龙族。”

    为了证明自己的话语，凯利在小金的面前露出了自己的真身，庞大的身躯散发着威严的气息，让人不能逼视，就算是武傲天，在这股铺天盖地的龙威之下，也忍不住心中有着一种战栗的感觉。

    小金眨眨可爱的双眼，盯着凯利，脸上流露出了惊喜的神色：“啊，原来你也是龙族啊，可是为何你和我长得不一样呢？”

    凯利顿时无语，什么叫你也是龙族啊，难道龙族就只有你才是啊，再说了你是黄金巨龙，我是普通的巨龙一族，自然长相不同了。

    面对小金的疑惑，凯利想了想，又觉得这孩子真可怜，明明是龙族，睁开眼睛第一眼看到的却不是龙族，而是人类，而且一年多了，还没有见过自己同种族的人，而且凯利想着武傲天为了培养自己和黄金幼龙的感情，淡化黄金幼龙和龙族之间的关系，肯定不会和它讲述太多龙族的事情，甚至压根就不会谈，不会讲。

    想到这个，凯利便耐心的给小金讲解，从龙族的悠久历史讲起，将到了龙族的强盛，龙族的高傲，龙族的强悍，讲的那叫一个热血沸腾，连武傲天在旁边听起来都有些心动，但是心动之余，却也忍不住有些暗笑，这凯利为了将黄金幼龙带回，可是不遗余力啊。

    不过也难怪，这可是黄金巨龙啊，现在虽然还是幼龙，但是以后成年后，可是能成为龙族中的顶尖强者，能成为龙族的守护神，又如何能不尽心尽力？

    只是凯利却想错了，武傲天不仅有给小金提过龙族，甚至连龙族的历史都讲述给小金听过，连小金为何会出现在武傲天这里，武傲天都原封不动的讲述了出来，因为他并不担心小金会离开自己，秋说过，他施展的秘术是非常强大的，有些类似精神烙印这种，尤其是幼龙还没有出世，脑子一片空白，就被种下了烙印，可以说是无比强大的，甚至不用武傲天强行命令，在先天上，小金对武傲天的感情和依赖就高于一切，其中自然也包括他原本龙族的身份所带来的一切可能的羁绊。

    小金眨巴着眼睛听完了凯利的讲述，在凯利期待的眼神中，吐出了一个幼稚的童音：“哦。”

    凯利顿时有些傻眼，就这样的反应，没别的反应了吗？

    看他的样子，似乎一点都不激动啊，完全没有自己想象中，那原本应该是激动的两眼发红，甚至是热泪盈眶的扑上来，抱着自己大哭，然后让自己带走的景象，这是怎么啦，难道自己讲述的还不够清楚？感情还不够强烈，以至于他没有任何的感应？

    武傲天在旁边看着凯利有点傻眼的样子，顿时心中有些暗爽，让你们坑我，让你们骗我，让我当苦工，让你们过河拆桥，看你们现在怎么拆！

    凯利看着小金，面色逐渐的变得严肃：“你身为龙族的子孙，你是黄金巨龙的后代，拥有守护龙族的责任，龙族需要你，你愿意跟我回龙族，完成你的使命吗？”

    介于武傲天还在旁边，凯利问话方式也不好太过于直接，也只有“你愿意吗”这种询问方式，否则的话，武傲天恐怕又有意见了。

    武傲天现在在飘渺宫身份特殊，拥有不小的权利，而且据说很得飘渺宫宫主看重，加上这件事情原本就是龙族失礼在先，所以凯利还是比较照顾武傲天的情绪，也不方便和武傲天直接的发生冲突。

    武傲天并没有说话，只是静静的看着凯利在旁边“忽悠”小金，听到凯利这般问起，武傲天已经知道小金的答案，所以他的眼光落在了凯利的脸上。

    “回龙族啊，回去干什么，我在这里生活的很好啊……”

    凯利顿时有些气急，愤怒的说道：“你是龙族，怎么能和人类厮混在一起，你不能忘记了你的责任，你必须跟我回龙族！“

    面对凯利这有些气急败坏的强势语言，小金却没有半分畏惧，只是撇了撇嘴，很是干脆的说道：“那又怎样，我不愿意！”