
﻿    面对武傲天的反问，莫云生轻轻的微笑：“这件事情其实并不算复杂，你刚才不也说过了吗，如果打开禁令，让所有的人入世后，需要一定的监督制度吗？”

    武傲天愕然点头：“对啊，肯定需要监督啊，可是这件事情和我没有关系吧。”

    莫云生笑笑道：“目前是没关系，但是如果我们开放禁令的话，你还愿意加入我们飘渺宫吗？”

    武傲天看着莫云生的眼睛，微微犹豫了一下道“说句实话，我对飘渺宫现在还一点都不了解，除了知道飘渺宫是天下最厉害的三大势力之一，是龙翔大帝国的幕后老板，拥有很多幻灵境的强者以外，可以说是一无所知……”

    莫云生摇摇头，浑然不在意的笑道：“这没关系，如果在以前，或许你的确需要了解清楚，因为禁令里有很多条款，都是必须遵守的，但是现在却不用担心这个问题，如果开放禁令，那自然也就不存在了，大家都融入这个世界了，那还有什么不同呢？”

    “至于可能有的最基本规矩，和你在天心宫的规矩差不多吧，就是要维护飘渺宫的尊严，身为飘渺宫弟子，不能和别国的势力相互勾结，不能做出有损飘渺宫的事情，其实这些都是最基本的道理吧，我想要做到这些，应该不是很困难吧？”

    武傲天看着莫云生对着自己解说，但是一副要让自己加入飘渺宫的架势，却也不知道自己到底哪一点让他看上了，自己现在也就是一个天灵四重境而已，在他的眼里，恐怕和一只蝼蚁差不多吧，只需要伸出一根手指头就能按死了。

    恩，虽然这般说起来很伤人自尊，但是事实就是这样。

    对方身为飘渺宫宫主，实力已经是屈指可数，实在也没有诓骗自己的必要，更何况自己实在也没什么值得对方来诓骗的。

    武傲天虽然自信，但是却并不狂妄。

    “如果真如宫主所说，那我自然是愿意加入飘渺宫的，只是我这人向来不太喜欢受约束，还喜欢东游西荡惹是生非，说不得要给飘渺宫添麻烦。”

    莫云生哈哈一笑道：“天下还有我们飘渺宫惹不起的麻烦吗，就算是黑月岛，紫光洞府，大家也最多是实力等同，只要你占着道理，便没有什么可怕的……”

    看着莫云生对自己如此宽宏大量，武傲天越发的觉得莫云生对自己是不是有什么想法啊？

    难道和他让自己去办的事情有关，必须要有着飘渺宫的成员身份？

    “宫主，不知道你让我去办的事情是什么，和我加入飘渺宫有关吗？”

    莫云生笑道：“是的，的确有关，刚才我不是问你吗，既然要监督，那必然就需要监督的人，我心中有个想法，那就是由一部分人组成一个监察机构……”

    武傲天的眼睛猛然的睁大了，我了个去，监察机构，那不是和历史上的什么锦衣卫啊虾米的差不多了啊，这老头给自己说这个，难道要自己加入这个监察机构？

    “宫主，你该不是想让我加入这个监察机构吧？”

    莫云生点点头，微笑：“对啊，你猜到了，我便是这样想的，我要你加入这个监察机构，成为一名负责监察这些进入世间的飘渺宫弟子行为……”

    武傲天顿时有些目瞪口呆，第一个感觉竟然是这老头一定和自己开玩笑呢。

    自己在一个多月前，甚至连飘渺宫的名头都不知道，就算到现在为止，对飘渺宫也是一点都不了解，这老头却要自己进入那个监察机构，去监察那些飘渺宫的弟子，这不是扯淡吗？

    飘渺宫的弟子一个个实力强劲，比自己厉害的比比皆是，幻灵境的强者也不少，人家要灭杀自己实在是太简单了，自己去监察他们，有这个资格吗？

    武傲天摊开双手苦笑道：“宫主，这恐怕不太合适吧，他们实力比我可强多了，我如何去监督他们，要真有什么人干了什么坏事，我如何去惩戒他们，恐怕反而被他们惩戒了吧，说不得还会杀人灭口，这样就会死无对证……”

    莫云生摇摇头笑道：“我并不是要你现在就干那些事情，只是这个监察机构在初期，肯定有很多事情要办，你可以凑合着先干那些事情，至于你说的实力问题，其实反而是我最不担心的问题，先不提你现在身上有着仙品灵器，天灵大圆满恐怕都奈何不了你，再说你的年纪才多大啊，以你的晋级速度，恐怕要不了多少年，就可以突破成为天灵大圆满，甚至成为幻灵境强者……”

    武傲天很是迷惑的说道：“宫主，我实在很迷惑，为什么宫主你会看上我，我只是一个很普通的灵修者而已……”

    莫云生摇摇头，轻轻笑道：“不管是天灵也好，天灵大圆满也好，甚至是幻灵境也好，在我的眼中并没有太大的区别，我觉得你年轻，有冲劲，而且有潜力，孙执事不是说了吗，那梅雪梦可是称赞你为最有潜力最有期待的灵修者，这样的人才，又怎么能不加入飘渺宫呢？”

    “飘渺宫打破禁令入世以后，这监察机构必然是飘渺宫最重要的一个环节，其中肯定不乏我们飘渺宫的一些老头子，但是却也需要像你这样的新鲜血液，你不用想太多，真成立这个机构的话，不仅仅会只有你一个年轻人的……”

    看着武傲天眼光依旧不能释疑，莫云生笑道：“你放心，难道我老头子还会害你性命不成，既然让你加入，必然有让你加入的理由，而且加入检查机构的话，还会有很多意想不到的好处的……”

    武傲天听到好处，顿时就有些心动了，而且莫云生说的话也有道理，他没必要害自己，就算真要害自己，直接出手就搞定了，用得着这般麻烦吗？

    武傲天心中还是很迷惑，为何莫云生要选中自己，难道真的是看好自己的潜力？

    对于这点，武傲天倒是颇为自信，他相信要不了多久，自己一定能突破到天灵大圆满。

    而且武傲天还有最大的底牌，那便是八荒聚灵鼎。

    秋之前一直都处于昏睡当中，一直都自己实力不错之后，才苏醒过来，后来又经过吞噬冰晶鲨的魔晶，恢复了四成多实力，可是即便是这四成多的实力，却已经有着不下于火神的威力，这让武傲天充满了期待，如果秋完全的恢复实力，那会有多大的威力，恐怕即便遇到幻灵境强者，也是绝对可以战吧。

    想到这个，武傲天顿时心中又有些火热起来，自信又多了两分：“好，我加入飘渺宫，并且愿意按照宫主的指示，加入那个监察机构……”

    旁边的孙执事一直静静的听着武傲天和宫主的对话，眼光中有着压抑不住的惊喜，但是却也同样有着深深的疑惑。

    即便是孙执事，也不明白为何莫云生要武傲天加入那个可能会成立的监察机构，毕竟武傲天现在实力还太弱了。

    或许，只有莫云生一个人才知道自己究竟在干什么。

    只不过孙执事心中更多的却是惊喜，因为宫主和武傲天谈起这个监察机构，那也就意味着宫主已经做出了决定，那就是打破之前的禁令，同意让飘渺宫的人入世。

    这实在是一个了不得的大喜讯，只不过这消息传出去后，恐怕会闹腾一阵吧，只是宫主一旦做了决定，那不管谁反对，最后的结果必然都是一样的。

    孙执事不明白为何宫主忽然就说出了这些话，是因为他内心中早就做好了决定，只是借助这个机会说出来，还是因为见到了武傲天，被武傲天的说法有所触动，所以最终做了这个决定？

    孙执事弄不清楚，但是这并不重要，重要的是结果正是孙执事以及绝大多数人期待的。

    看着面前的武傲天，孙执事的眼光已经又有了两分变化，就如宫主所说，这个即将成立的监察机构必然是以后飘渺宫最重要的机构，能进入监察机构的人，必然都是大权在手，如果没权利，又如何监察，如何惩戒违反规定的人，如何维护飘渺宫的尊严？

    这个青年，是否被宫主所看重，以后会大力培养呢？

    宫主一直都没有亲传弟子，难道他有心栽培这个青年，甚至可能将自己的衣钵传给他？

    只是这也太快了吧，两人见面不过才这么一会儿，虽然听自己大致介绍了武傲天的修炼史，还有之前做的事情，但是即便这样，却也还是快了一些吧？

    莫云生却似乎心情很好的样子，转过头对着孙执事说道：“既然事情都决定了，那晚些就召开长老会吧，我们先内部把事情定下来，然后我会去黑月岛和紫光洞府和他们商量，同时成立这个监察机构……你说叫什么名字为好？”

    孙执事心中一个哆嗦，这也太快了吧，太雷厉风行了吧，这还是自己熟悉的那个宫主吗？

    想了想，孙执事恭敬的回答道：“既然这个机构主要的作用是监察，那就叫监察院吧。”

    PS：

    晚些还有一章。

    不行了，这状态太废了，我明天弄个小黑屋码字软件去，关小黑屋码字，不码出来不给出关……