
﻿    “仙泉？”

    武傲天心中吃了一惊，想不到这个月灵芝泉竟然如此的珍贵，也难怪那龙族的战神凯利要提出这个要求，恐怕那飘渺宫对这月灵芝泉也是看的无比重要吧，毕竟这月灵芝泉可是可以造就幻灵境强者的好东西。

    只不过即便难得，武傲天却还是必须得去碰碰运气，毕竟自己答应过莉莉，就得有始有终，如果自己尽了最大努力，却还是办不到，那也情有可原，可是自己做都不去做，那便是说不过去了。

    这是做人的原则问题。

    虽然梅雪梦并不能给予武傲天什么实质性的帮助，但是毕竟这飘渺宫算起来也是龙翔大帝国背后的大老板，但是武傲天还是决定马上走一趟，至少飘渺宫和龙翔大帝国不是敌人，这或许是唯一的好消息了。

    听闻武傲天想去飘渺宫，梅雪梦微微皱着眉头想了想，最后点头道：“这样吧，我陪你走一趟吧，虽然帮不了什么，但是至少可以证明你的身份，我会对他们说，你是天心宫最有潜力的弟子，或许有望成为幻灵境强者的……”

    武傲天心中涌起了几分感激，他自然很清楚梅雪梦如此作为，只是为了加重自己的分量，也好尽可能的给自己得到月灵芝泉的可能性。

    “至少，我在这件事情上并没有说谎，因为你本来就是天心宫最有潜力，也是实力增长速度最为惊人的弟子，就算是飘渺宫内部，能够在二十出头，便达到天灵四重境的天才也并不多。”

    武傲天听到这句话，顿时又是一惊，梅雪梦说的是并不多，却不说没有，也就是说，像自己这样的人，在飘渺宫内部还有不止一个。

    只不过武傲天想到这个念头旋即又释然，自己虽然得了八荒聚灵鼎的帮助，得了秋的帮助，但是天下奇遇者又何止自己一个，再说了，如果那飘渺宫、紫光洞府和黑月岛真的是上古时代那三个超级强者的门派，他们也不知道有多强大的本领，造就一些天才，想必并不是很困难的事情。

    跟在梅雪梦的背后，两个人穿过了水月小筑，来到了水月小筑的后面，这里武傲天从来没有来过，而且据说这里是水月小筑的禁区，所有门人都是禁止进入其中的，大家更多的想到可能这里是梅雪梦的住处，一个女人的住处，自然不能让别人乱闯，却没有人想到，在这里面还有一个传送阵，一个通向神秘之地得传送阵。

    站在传送阵中，眼前光芒一闪，眼前景色变幻，瞬间已经离开了水月小筑，出现在了一片郁郁葱葱的山峰之上。

    在脚下，一个传送阵正闪耀着乳白色的光芒，这个传送阵是位于一个高台之上，而在这个高台的下方，还有着两名穿着白色长袍的青年男子，两名青年男子显然是认得梅雪梦的，看着她到来，都微笑着点了点头，却并没有多说，只是把眼光落在了跟在梅雪梦身后的武傲天身上。

    这两个青年的年龄看上去都是二十多岁，估计比武傲天而已大不了几岁，武傲天感受着他们身上那隐晦的灵气波动，心中暗暗震惊，这两个青年在这里看守传送阵，显然在整个飘渺宫的地位应该不算很高，谁也不会让自己门派的核心弟子，来这里无聊的看守传送阵而荒废了修炼吧。

    可是正因为这样，即便是两个看守传送阵的弟子，实力却也不容小觑，武傲天估摸着这两人实力也并不差于自己。

    虽然对方年长自己几岁，但是实力达到这样境界，在外面，哪怕是像天南帝国都可以称雄的人物，在这里却只能看守传送阵。

    梅雪梦冲着两人点点头，并没有给两人介绍武傲天，倒是武傲天经过两人身前时，冲两人态度友善的微笑了一下，算是打了个招呼，态度却是不卑不亢，自信又自然。

    两名青年看着梅雪梦带着武傲天消失在前面，顿时悄声的交头接耳起来。

    “不知道梅宫主带的那名青年到底是何来历，看起来实力很不错，似乎比我们还要年轻，但是比我们却还要厉害……”

    另外一名青年眼光中有着几分思索：“或许是外面世界里的天才吧，天心宫统领龙翔大帝国，这么大的帝国出几个天才也是很正常的，或许是想引荐进飘渺宫吧。”

    第一个说话的青年，点点头道：“我也是这般猜想的，说不定我们以后还是同门呢，看他神态稳重，一点都不像他的年纪……”

    “谁知道呢，不过即便是梅宫主引荐，也未必能入得了飘渺宫，飘渺宫很少接纳外面的弟子，除非是超级天才，这人虽然比我们年轻，也比我们厉害一点，但是却也算不得太天才吧，在飘渺宫悉心培养的弟子，可都比他厉害多了。”

    “这道也是……管他的呢，反正也不关我们什么事，只不过看到他，我倒是想到外面的世界，嘿，要是能出去玩玩就好了。”

    “你就想吧，偷偷溜出去的惩罚可是非常重的，你我还是老老实实的呆在这里吧，好好修行，或许以后有机会被外派出去的，像梅宫主那样的……”

    “希望如此吧。”

    ……

    武傲天自然没有听到这段对话，否则的话，恐怕心中又会是一番别的想法，这些人强则强矣，却没有足够的自由。

    跟在梅雪梦的身后，穿过了一片郁郁葱葱的树林，看着面前出现的一大片建筑群，武傲天下意识的停住了脚步。

    这一大片建筑群看上去已经有了不知道多少年的历史，但是这片建筑群却是非常的磅礴大气，在那古朴的建筑当中，自有一番气势荡漾其中，让人忍不住心中肃然。

    “飘渺宫到底有多少人啊，难道这些人都是世代居住于此，都不外出的吗？”

    梅雪梦笑笑道：“飘渺宫有着数千人吧，这些人中还包括很多妇孺小孩，只不过飘渺宫内，不管是老人，还是妇女，又或者是小孩，都是灵修者，如果遇到天生无法修行的人又或者不能成为灵修者的后代，会在很早的时候，便将之送出去，交由专门的人代为抚养长大……”

    “飘渺宫虽然一直在此，但是在外面世界里，却也有他自己的势力，我们天心宫自然就是他们最大的代表势力，而他们为了安排自己的人，也会有一些另外的势力，这些人或许未必还会成为灵修者，或许就从事着别的行业，过着平凡的一生。”

    武傲天点点头，却在想，这不一样的人生，未尝又不是一种别样的幸福……

    人人都想成为灵修者，其实成为了灵修者，人和人之间的交际，却和普通人之间的交际差不多，一样的恩怨情仇，一样的情爱，只不过实力强悍了一点而已，但是人外有人，天外有天，其实说起来，还是差不多的。

    “我们现在是去见谁呢？飘渺宫的宫主吗？”

    梅雪梦摇摇头道：“飘渺宫的宫主常年闭关，根本就见不到人，连我也只是远远的见过，也不知道他到底有多强的实力，光是看了我一眼，只你一眼，到现在为止都还无比清晰，不能忘记分毫……”

    武傲天听着梅雪梦如此一说，心中更是惊惧，一眼，竟然只是一眼，便能让一名天灵大圆满强者心灵无法忘记，在内心中留下了一颗无法磨灭的种子。

    这要到达什么样的实力才可以？

    “我带你去见的是飘渺宫的外堂执事，他是负责外面的事情，天心宫主要也是向他负责和汇报的……”

    微微停顿了一下，梅雪梦压低了声音道：“我带你来这里，更多的是想让你见识一下，也看看是否有机会让你得到他们的青睐，你不要冲动，那月灵芝泉别说你，就算是我想要，暂时都还不能给我，要等我贡献做到足够，那才可能得到的。”

    武傲天心中顿时越发的感觉到此行成功可能性的渺茫，连梅雪梦这样的身份都得不到月灵芝泉，更别说自己了。

    梅雪梦看到武傲天眼光的变化，低声安慰道：“也不是没办法，如果你能得到执事的青睐，成为飘渺宫的人，那或许还有机会的……”

    武傲天笑笑没说话，心中却在想着自己最先加入归云殿，接着加入天心宫，如今又要挣扎着加入这飘渺宫，势力倒是一个大过一个，不过想起来，总是有着几分奇怪的感觉，像老是在跳槽一般。

    这个都不是最大的问题，武傲天想的更多的是，自己在外面的世界，哪怕是在天心宫也是极度自由的，但是看这飘渺宫的样子，恐怕是规矩大的多，自己进入其中，恐怕要受到很多很多的束缚，这可不是自己想要的结果。

    武傲天最怕的就是束缚，哪怕是在上辈子，身为一名炎黄特警，就连队长对他都没有办法，在这个世界上，他也一样独来独行，不愿意受到任何人的约束，如果要用自由的代价来换取这月灵芝泉，武傲天肯定是不会愿意的。

    武傲天更宁愿等自己实力再强大一些后，冒险偷偷的窃取月灵芝泉，又或者如同和红龙凯利一样，和飘渺宫谈谈交易，当然，或许自己根本就没有飘渺宫看的上手的东西，至于自己的这点实力，更加的不看在人家眼里了。