
﻿    武傲天的这个疑惑，只是放在了心里，并没有问出来，因为这似乎有些质疑飘渺宫宫主能力的嫌疑。

    “好，我可以去试试，不过想要让我一个外人说服你们宫主放开禁令，那恐怕会很难，而且你们做好了开放禁令的准备了吗？到时候会不会天下大乱啊……”

    武傲天之前说了不少的话语，都是针对这些人闭守此地的不妥，只是细细想来，这里的人就像是一群关在笼子里的猛虎，如果将他们放出去，必然会在外面搅动风云，引发不少的巨变吧。

    孙执事笑笑道：“天下大乱，那是不可能的，首先就算是开放禁令，所有的弟子可以入世修行，他们一样是飘渺宫的弟子，一样要受到飘渺宫的约束，可不是想怎样，就能怎样的……”

    武傲天想想也对，自己似乎也想的太过于极端了，想着要和这个世界上最有权势的三个人之一见面，武傲天心情也是有着几分异样。

    “好吧，那我试试，不过孙执事可不要忘记了哦，月灵芝泉哦……”

    看着武傲天很直白的提醒自己，孙执事忍不住笑了：“你放心，我说话算话，只要你能尽力，只要最后解决这事，我一定给你月灵芝泉。”

    武傲天苦笑道：“虽然有你的承诺，但是我却也担心啊，就算飘渺宫宫主他老人家打定决心要开放禁令了，依之前的速度来看，估计没有个几十年，上百年，得不出结论啊，虽然生命还很长，但是我实在是等不了啊……”

    孙执事摇摇头，郑重的说道：“不会的，现在的情况已经到了刻不容缓的地步了，这次绝对不会拖延了，不管是怎样的结果，都会在短期内得到一个结论。”

    武傲天点点头，却又想到另外一个结果，有些担忧的说道：“现在是两派相争，如果要最后得出一个结果，会不会搞成飘渺宫的分裂？另外飘渺宫如果入世了，黑月岛和紫光洞府的人，又会是如何反应？”

    孙执事眼光中有着几分担忧：“你说的正是我们最大的担忧，但是不管如何，这隐患目前已经越埋越大了，如果在放任不管，恐怕以后爆发出来，将会是更大的危机，至于黑月岛和紫光洞府，他们其实也有着类似的问题，只要我们能够说服宫主，让飘渺宫的人入世，宫主自然会和其他两个势力的人商量，最终达成一定的协定。”

    武傲天笑着摇摇头道：“那些已经不是我这个无名小卒能够担心的了，我还是做好我自己的事情就好了，什么时候去见宫主？”

    孙执事微微一笑道：“如果你不介意的话，现在就可以。”

    武傲天愣了一下，旋即笑道：“好吧，反正都要见的，那就走吧。”

    孙执事看着脸上没有丝毫担心或者惊慌神色的武傲天，眼光中有着几分赞赏：“在去之前，我想你最好组织一下你的思维，想想要怎么样才能最大可能的说服宫主……”

    武傲天摇摇头道：“我不认为我有这个能力，其实你们两派争执都这么久了，我相信宫主的心中其实早就有了自己的立场，毕竟谁也无法真正的完全中立，我或许最多能起到的作用就是看看能否让他表明自己的立场……”

    孙执事笑笑：“你倒是看的通透，听你说话的架势，实在不像是二十岁出头的人。”

    武傲天笑笑，转过头看梅雪梦，梅雪梦冲着武傲天鼓励的一笑道：“去吧。”

    武傲天微笑点头，跟着孙执事的身后，缓步的向着飘渺宫的后方走去，这也是武傲天来到飘渺宫之后这么久，第一次走出住的位置。

    一边打量着沿途的飘渺宫建筑，还有那些飘渺宫的人群，老老少少，男男女女，这些人也都用比较好奇的眼光看着武傲天，心中猜测着孙执事带他去干什么。

    武傲天来飘渺宫已经有一段时间了，因为很多青年一代都跑来和武傲天交谈过，自然而然武傲天这个人的大致消息也传遍了整个飘渺宫，绝大多数的人都知道来了一个颇有实力的天才青年，很有可能会加入飘渺宫。

    当然，在这些人，也不乏有一些人，用着高傲的眼光审视着武傲天，对于这样的眼光，武傲天直接是视而不见，对于那些微笑的人群，武傲天却也友善的抱以微笑。

    孙执事虽然在前面领路，但是武傲天的一言一行都瞒不过他，看着武傲天如此镇定自若，丝毫没有窘迫的样子，反而就像是走在自己家的院子里一般自在，好像闲庭胜步，却也忍不住心中有些感叹，这小子的确不简单，光是这份心性就不是一般人能达到的，以前也不是没人来过这飘渺宫，可是那些人来到这里战战兢兢，一副如履薄冰的样子，和面前这小子实在是没得比。

    武傲天自然不知道自己的一番行为，却让孙执事对自己又高看了一截，他虽然微笑着不断和人打招呼，可是心中却在思索着等会见面可能出现的情况。

    穿过了飘渺宫那众多住宅，来到了飘渺宫建筑群后方山峰上，围着山峰绕了个半圈，孙执事指着两三间位于一片郁郁葱葱的青竹林之中的木屋道：“那便是宫主的住所，平日宫主都是在这里潜修的，经常一闭关就是几年，甚至十几年……”

    武傲天看着那片竹林，却忽然想起归云殿主朱子丹也是住在这样的一片竹林中，甚至朱子丹自己还种了花草，自己亲自精心护理，当初自己第一次见到他的时候，他便正在花草间鼓捣着呢。

    “孙执事，你来这里，可有要事？”

    就在武傲天跟在孙执事两人才走到木屋外停住脚步的一瞬间，屋子中已经传出来一声中正平和的声音，这声音并不会给人以苍老的感觉，只会给人一种无比厚重沉稳的感觉。

    孙执事态度恭敬的拱手为礼：“禀宫主，我身边这位青年叫武傲天，是龙翔大帝国天心宫梅雪梦的门下，在三国比斗会上，正是他异军突起，才让龙翔在比斗会中胜出，我带他来是想见见宫主……”

    “哦？”那声音微微的提高了两度，似乎多了两分兴趣，随着这一个字的语气词，木门吱呀一声自动的开了。

    “进来吧。”

    孙执事面色恭敬的走在前方，同时示意武傲天跟着自己进去。

    武傲天老老实实的跟在孙执事身后，进到了屋子里，同时也看到了坐在一张石床上的那个男人。

    看到这个男人的样貌时，武傲天还是忍不住微微愣了一下，因为面前这个男人的样貌看上去竟然和自己差不多大，看上去也就是二十来岁的样子。

    坐在石床上的自然就是天下三个最有权势的男人之一，飘渺宫的宫主，从孙执事的口里，武傲天已经得知了他的名字，莫云生。

    莫云生脸上露出了两分淡淡的微笑，眼光落在了武傲天的脸上：“怎么，看到我这般年轻的样子很吃惊吗？”

    武傲天有些尴尬的摇摇头笑道：“的确是有些意外，晚辈武傲天见过宫主。”

    莫云生的眼睛就像是黑宝石一般，如同泉水一般清澈，但是却又如同大海一般深邃，让人无从琢磨其内心，反而让人会在眼光对视中，不自觉的沦落这眼光之中。

    “哈哈，虽然是个老家伙了，但是这个样子，却好歹能让我回忆下我当年年轻的时候，心情总会好一点，会不时的忘记自己是一步步走向棺材的老家伙……”

    武傲天听莫云生说的有趣，但是却没有露出附和的笑容，对于一个陌生的老家伙，谁也不知道如果自己笑他，会不会被他理解是自己也认为他是个快死的老家伙……

    或许很多老人，都喜欢说自己老了，但是却又不喜欢听别人说他老了。

    莫云生看着颇为沉稳的武傲天，轻轻笑道：“你叫武傲天是吧，不用拘束，你就当是我个普通老头好了，既然孙执事带你来见我，想必你愿意加入我们飘渺宫了？”

    武傲天心中正在想怎么找到切入口谈起这个事情，听莫云生主动谈起，心中自然是高兴，微微躬身很是歉然的说道：“孙执事之前也有像晚辈提起过这件事情，但是晚辈尚且年轻，心性不定，恐怕难以在飘渺宫这般潜心修行，所以还没有答应，还请宫主不要怪责。”

    莫云生似乎有些意外，但是旋即似乎想到了什么，眼光瞟了旁边的孙执事一眼，微笑道：“你不愿意加入飘渺宫，又是因为什么原因呢？”

    武傲天看着莫云生那洞穿一切的目光，心道恐怕他已经看穿了孙执事带自己的来意，但是来都来了，而且对方似乎也故意给了自己开口的机会，自己总也得继续说下去，就算是为了月灵芝泉也得拼一拼啊。

    “飘渺宫中虽然强者多多，随便一个都能胜过我，但是我却更向往多姿多彩的生活，毕竟我还年轻，在这个年龄，如果就平静的过着每日修行修行再修行的单调日子，可能我是实在受不了的……”

    PS：

    一家人外出了，回来晚了点，晚些还有一更。