
﻿    今天儿子发烧，就此一更，希望明天他康复，尽量明天三更弥补。

    ------------------

    莱恩心中那叫一个憋屈啊，虽然在这上古荒野中，强大的魔兽多的很，但是除开那龙谷中的龙族，却也再没有幻灵境的魔兽，以他天灵大圆满的实力也根本不需要畏惧谁，更何况那龙谷中的龙族向来都很少外出，这让莱恩更加随心所欲了。

    可是在今天，两个二十多岁的人类青年男女却闯入了上古荒野，将自己原本的这份骄傲给打的粉碎。

    想着自己竟然被两个实力相差很多的人类威胁，莱恩就有着一种流泪的冲动。

    他们要问，直接给他们说了就是，起什么色心啊，如今把自己也陷进去了……

    看着两人都把仙品灵器收了起来，莱恩心中顿时又有了两分小心思，要不要趁机偷袭这两人，依照自己的实力，肯定会偷袭得手吧？

    这个念头才在莱恩的心中转动，却看到那名人类青年忽然转过头，对着自己一笑，露出了白皙的牙齿：“你这会是不是在想对我们突袭出手，收拾掉我们啊？”

    莱恩心脏猛然一顿，看着那青年的微笑，却莫名的觉得其中有了几分森然味道。

    “没有，没有，我怎么会这样想呢，你想太多了。”

    说完莱恩自己心里又有些奇怪，这青年看上去年轻，怎么心思通透得和鬼一般，竟然能知道自己的心思，这小子不简单啊。

    莱恩不敢再乱想，这人既然能猜到自己心中所想而不为所动，显然是并不畏惧自己有所作为，自己刚刚才摆脱困境，又何必再多惹是非？

    再说仙品灵器都是有着独立灵魂的，这两人都有仙品灵器，就算自己突然出手杀了他们两个，两件仙品灵器恐怕也会继续攻击自己为他们的主人报仇，自己实力再强，怕是也抵不住两件仙品灵器的攻击吧，再怎么说，自己还是血肉之躯，那仙品灵器可都是冰冷的金属打造。

    武傲天之所以这般一说，却是看到莱恩眼光闪动，这种心思自然不难猜，他倒也不是很担心，对方不可能不忌讳自己两人手上的两件仙品灵器的。

    在莱恩的带领下，三人向着龙谷所在的位置而去，沿途也有碰到不少魔兽，但是因为有莱恩在身边，很多不必要的麻烦都省下了，武傲天越发觉得找莱恩带路的确是个不错的决定了。

    这般一路的走来，武傲天却是大开了眼界，这里面有着太多对于武傲天来说完全陌生的东西，不仅仅包括那些魔兽，还有很多奇奇怪怪的植物，都是武傲天从来没有见到过的。

    这里简直就是一个完全陌生的世界，就像是电影里，那现在都市里存在的侏罗纪公园。

    并没有要太多的时间，武傲天三人就已经站在了两座巨大的山峰之间，山峰之间有着一道宽阔的峡谷，那两道山峰就像是巨大的山门，留下了中间的道路。

    “这就是龙谷的入口，进入这道屏障，并属于龙谷的地盘……”莱恩盯着那条宽阔的入口，低声的对着武傲天两人解说道：“龙谷是龙族盘踞的地方，他们虽然并没有明确规定不准其他魔兽进入其中，但是这漫长时间过去，这已经成为了所有魔兽的准则，即便有魔兽要进入，那也得规规矩矩的请求进入，不敢擅自闯入，否则的话，很可能引来杀身之祸。”

    武傲天盯着莱恩，似笑非笑的说道：“我还因为你是告诉我们，直接进去就可以了呢……”

    莱恩顿时又是一阵心惊，这个想法其实他并不是没想过，只不过依照他对这青年的初步了解，对方心地恐怕也不是那么单纯，如果自己说进去，那他百分百的也会让自己跟着一起进去，到时候恐怕也会给自己引来灾祸，那龙族可不会管自己是谁，惹怒了他们都是一个后果。

    有些艰难的笑笑，莱恩心中暗自诅咒这两个人类此行一定会惹急那些龙族，然后被统统杀死。

    武傲天看着面前那条非常宽大的天然山门，皱了皱眉头问道：“我们现在应该怎么办？”

    莱恩苦笑了下道：“我也没办法，偷偷溜进去肯定是不行的，如果你们真的想得到那圣元冰晶，那你们肯定是要和龙族打交道的，不如正大光明的求见，或许还会好一点……”

    武傲天一想也是，如果那圣元冰晶还在圣元树上，或许自己还可以船上隐身长袍，吃下敛息丹，潜入进去搏一下，可是这莱恩说过，圣元冰晶都在那些龙族的手里，想要得到，恐怕的确是不能避过那些龙族，既然这样，不如光明正大的进去看看吧。

    只是第一次要面对拥有幻灵境的龙族，武傲天的心中第一次的升起了几分无法掌控局势的担忧，毕竟就算是莉莉等仙品灵器，对上幻灵境强者，恐怕也不是对手，就更别说自己和柳如雪了。

    当初灭天被幻灵境三重的天魔门门主奴役，根本无法反抗，也不知道这里面的龙族到底有多强，是否也有像当初天魔门门主那般的强悍存在？

    “那我们要怎么才能算是求见呢？”

    莱恩指了指前方的大山：“在那山上有一口古钟，只要你去敲响，便会有龙族前来搭理你，只不过龙族性格高傲，并不是什么人都不见的，甚至很多敲钟的人，都直接被杀死了……”

    武傲天想了想，也没有别的办法：“好，那我去敲钟，你……”

    莱恩看着武傲天似乎还想说出什么话，连忙摇头道：“我已经如约带你们来了，我可不会陪你们进去的，我这就告辞。”

    莱恩说完之后，心急火燎的转身就走，仿佛多呆一分钟都会大祸临头。

    武傲天皱了皱眉头，最终还是没开口阻拦，这莱恩虽然之前摄于自己两人的仙品灵器，带着自己等人来到这里，但是他毕竟是有着天灵大圆满的强横魔兽，真要是逼急了，吃亏也未必只是他，再说了，这里是上古荒野，是上古魔兽的世界，人类在这里始终还是小心一点好。

    武傲天和柳如雪又低声的商议了一番，无非是出现惊变怎么应对，大抵上还是只有钻进天火之塔，然后迅速的逃离这里。

    莉莉倒是很干脆的表态，不管出现什么情况，她都一定会护住众人安全，毕竟她也很清楚，这个地方比之之前去过的任何地方都要危险，而众人也都是为了帮她找寻圣元冰晶而来，虽然说这是当初的交易条件，但是莉莉却还是觉得如果因为此而害了武傲天等人，她还是不会安心的。

    在带着对即将发生的事情带着几分期待和茫然的情绪下，武傲天和柳如雪找到了那只巨钟，然后重重的将之敲响，声音沉闷而古朴，向着远方传去。

    很快的，武傲天两人便看到一个黑影从远处的雾气中冲了出来，体型庞大，面目狰狞，随着距离的拉近，武傲天两人都看清楚了，这出现的庞然大物便是一只巨龙。

    一条真正的龙族，在现在这个世界近乎绝迹的上古龙族。

    巨大的身躯，覆盖着厚厚的鳞甲，每一片鳞甲都有着脸盆大小，密密麻麻的重叠在一起，闪耀着如同火焰一般的红色，狰狞的双眼中带着几分明显的不耐烦，等看到敲钟的竟然是两个人类时，那双巨大的眼睛里已经有了几分明显的不满和杀气。

    武傲天两人漂浮在半空中，看着面前的巨、物，也是心中打了一个突，好家伙，这恐怕是自己见过的最庞大的魔兽了。

    “人类，为何敲响古钟，如果给不出一个合理的理由，你们两个死定了。”

    这条巨龙看着武傲天的眼光中带着毫不掩饰的傲气，仿佛武傲天两人只是微不足道的两只臭虫，随时心情不好都可以随便捏死一般。

    武傲天心中一凛，心道这龙族果然都高傲的很，看样子可要好好应付啊，不然恐怕连山门都没进的去，就要被这巨龙追杀了。

    想到这个，武傲天才想起自己刚才忘记了闻莱恩这龙谷里到底有多少龙族，又到底有这多少达到幻灵境的龙族，虽然龙族强横，但是武傲天却也不相信这些龙族每个都进入了幻灵境，武傲天估摸着那幻灵境的龙族数目恐怕也不会太多。

    看着这条巨龙一副不耐烦的样子，武傲天决定不再绕圈子，径直的说道：“我来自龙翔大帝国的天心宫，听闻龙谷中有着圣元树，我们想来找寻一些圣元冰晶，据说龙族的手里便有，我想看看是否能用一些东西交换……”

    武傲天并没有直接说要，而是说的交换，非亲非故，别人凭什么要给你，不追杀你都算是好的了。

    “圣元冰晶吗？”那红龙冷冷的哼了一声，翅膀急速的扇动了几下，搅起了周围的一片树叶飞散，绿雾涌动：“我们龙族的确有这东西，而且还是数百年的圣元冰晶，恩，我指的是形成后的时间……只是你想用什么东西来交换呢？这个东西虽然对于我们龙族来说并不是很有用，但是既然你们为了找寻着圣元树，都冒着被斩杀的危险来到了我这里，想必是有着很重要的用途吧。”