
﻿    昨天晚上十点，困的很，准备睡一个小时起来继续码字，结果一觉就天亮了……

    太疲乏了。

    恩，今天努力多更。

    ------------------

    三个宗主尽皆悚然，眼睛中同时流露出了愤然的光芒：“那怎么能让他们登上大陆一寸土地！”

    三大势力虽然之前一直都处于针对，一直都处于竞争的位置，甚至为了竞争，三方还会有一些明争暗斗，但是在这一刹那，三个宗主心中的热血都在这一瞬间沸腾起来。

    共同的敌人，让他们瞬间的抛下了敌对和仇视。

    更何况，这个老太婆不是说过了吗，三大势力的宗主都是同一个师傅，而且这个人便是斩妖宗的宗主，算起来，大家都是师出同门，自然没什么深仇大恨，昔日为了抵抗天劫，三大宗主放下了恩怨，率领三大势力的人共同努力，终于抵御住了天劫，让人类能够继续延续下来。

    如今再次面临妖兽的袭击，三个人几乎在一瞬间便做出了决定。

    相同的决定，那便是绝对不能让妖兽跨入人类大陆！

    老太婆看着三人脸上坚毅的光芒，微笑道：“你们有这样的决心，我很欣慰，虽然接下来的战斗可能会非常艰苦，但是只要你们有决心，胜利一定是属于人类的。”

    三个宗主对视一眼，魏山皱着眉头道：“阁下怎么称呼，另外，我们怎么确定你所说的是真的呢？”

    老太婆呵呵一笑，眼光中流露出无比的沧桑：“我的名字，连我自己都快忘记了，我姓孟，你们可以教我孟婆，至于我所说的是否是真的，你们很快就能看到妖兽，这根本就不需要我解释了……”

    微微停顿了一下，孟婆又笑道：“我虽然知晓妖兽已经打破了禁制，但是却没有想到他们来的如此迅速，我放你们的人进入浮海岛，其实也就是想让他们了解斩妖宗，了解妖兽，在里面宫殿群里的墙壁上，有着很多壁画，大致的描述着斩妖宗的由来，生活，还有对抗妖兽的画面……”

    “看完那些壁画，你们便会知道一切，当然，如果你们还怀疑，那也没办法，我相信妖兽的袭击，会打消你们全部的疑虑，因为那时候你们已经没有时间，也没有精力却怀疑了。”

    三个宗主顿时都有些尴尬，之所以派遣精兵进入其中，原本是想探索斩妖宗的遗迹，看看有没有什么好东西留下，但是听得这孟婆一番话语，三人顿时都明白，对方吸引自己等人前来，主要还是为了交托妖兽的事情，自然也不会有什么好东西留在里面，引得三宗自相残杀了。

    “孟婆，那为何你不直接出来相见呢，还要让我们强行破阵……”

    孟婆哈哈一笑道：“你以为这阵法是你们强行攻破的吗，没有我在里面放开了禁制，你们三个联手，也根本不可能攻破这大阵的，这大阵可是我们斩妖宗创宗宗主，也就是你们三大宗宗主的师傅亲自布下的，昔年大战妖兽，千万妖兽同时涌来，同时攻击，尚且不能攻破此大阵……”

    三个人顿时有着几分赧然，同时心中也升起了几分震惊，对那从来没有见过，只存在老太婆嘴里的那个斩妖宗宗主，充满了油然的钦佩。

    ……

    浮海岛宫殿之内。

    武傲天和肖云峰两个人看着面前的壁画，两个人都有些发愣。

    壁画上，一轮朝阳升起，一处危崖之上，一个女子白衣飘飘，正面向朝阳，纤手正举在空中，似乎在指点什么，在她的身后，坐着三名男子，那三名男子都穿着普通的衣着，盘膝而坐，一脸的恭敬，似乎正在倾听着这女子的讲述。

    这女子因为面向朝阳，让人无法看清楚她的正面，只能依稀见到三分侧面，那侧面看上去却已经是非常美丽。

    四个人沐浴在朝阳的阳光下，看上去颇有几分神圣的感觉，尤其是那女子，虽然看上去柔弱无比，但是在整个人都被阳光包裹，仿若仙女一般，不带一丝烟火之气。

    那三个男子看上去都颇为年轻，虽然穿着普通的青布长袍，但是都难掩他们脸上的光彩，看着他们的脸色，仿佛给人一种朝闻道夕死可矣的错觉。

    这幅画面很美，但是让武傲天和肖云峰发愣的却不是因为画面的美丽，而是因为那三个盘膝而坐的男子。

    因为不管是武傲天，还是肖云峰，都是看过开创飘渺宫的祖师的画像，两人都同时认出，这三个男子中最右边的那个，不正是飘渺宫的开宫祖师吗？

    虽然在飘渺宫里流传下来的开宫祖师的画像里，开宫祖师一身华贵的长袍，飘逸无比，仿若神仙，那张脸也要成熟的多，但是和面前这个青年，却是一模一样。

    “这不是飘渺宫创宫宗主吗？”

    武傲天深深的吸了一口气，指着那壁画，侧头问肖云峰：“肖长老，我是不是看错了？”

    肖云峰咽了一口口水，神情之中充满了震撼，低低的回答道：“你没有看错，那正是我们飘渺宫的开创者，而且……”

    说到这里，肖云峰的咽喉动了两下，似乎想说什么却很艰难一般，好半晌才接着说了下去：“其他两个人，便是黑月岛和紫光洞府的两位开创者。”

    武傲天震惊的猛然回头，看着那副壁画：“这个女人是谁，看起来她似乎在教导这三位宗主……三位宗主凭空出现，实力惊人，开创飘渺宫、黑月岛和紫光洞府，难道这个女人……是他们三个人的师傅？”

    肖云峰的脸上也是充满了震惊和难以置信，喃喃的说道：“如果这是真的，倒也说的过去，其他两位宗主我们不清楚，但是我们飘渺宫创始宫主一生偶尔有讲述到一些事情，而且据说飘渺宫宫主终身未娶，虽然说灵修者很多为了追求最高境界，终身未娶的也很多，但是据说在宫主在他的卧室中却挂着一副女人的画像……”

    武傲天转过头，惊疑的问道：“长老你的意思是，宫主他卧室里的画像，可能就是这个女人，也就是他们三个的师傅的画像？”

    肖云峰点点头，手指着那壁画：“不知道是谁画的壁画，画的很是传神，你们三位宗主脸上的神色，一副潜心受教的样子，但是看着这女子背影的眼光中，却难掩仰慕之色……”

    武傲天仔细观看，果然如同肖云峰所说，那三人看向女子背影的眼光中，除了尊敬钦佩外，却还有一丝难掩的仰慕，武傲天也不由很是惊讶，这壁画到底是谁绘制的，竟然如此逼真。

    武傲天想到这个，心中不由对这神秘的女子好奇起来，下意识的目光盯在了这个女子的脸上。

    可是看着看着，武傲天却忽然生出了一种感觉，这个女子怎么感觉有着那么一两分熟悉呢？

    难道这是自己的错觉？

    看了半晌，心中奇怪的武傲天，忍不住有些自嘲的摇摇头，这女子既然是三宗宗主的师傅，年纪自然比他们要大得多，三宗宗主都已经死了太久太久，这女子想必也早就化为尘土了，自己又怎么会和她熟悉？

    或许是自己碰到过谁，和这个女子的这么一点点侧面有那么一点点相像，也很正常。

    武傲天和肖云峰两人在众多宫殿里穿梭，逐渐陆续的碰到了三宗的弟子，一经询问之下，却发现每个人的经历都是差不多，所见到的都是空空如也的宫殿，唯一发现的便是那高大墙壁上的壁画，迥然不同。

    所有的人，似乎都产生了一个错觉，那便是这里的主人留着这些宫殿，这些传送阵的目的，似乎就是要进入这宫殿的人浏览那些墙上的壁画一般。

    如果武傲天知晓在浮云海岛半空中孟婆和三个宫主的对话，那自然一切都有了答案，只不过即便不知道，大家所猜想的，距离事实的真相也已经不远。

    在随后陆陆续续的壁画中，武傲天等人再次看到了神秘女子，她挥手之间，无数的有着红色双翼，头上有着独角的怪人，从空中洒落着鲜血掉回大海中。

    看得出来，这女子的实力是超强的，不过也可以理解，如果不是如此强悍的人，又如何能教导出三宗宗主这样出类拔萃的人物吗？

    所有的传送阵最后似乎都聚集到了一个巨大的宫殿中，当武傲天和肖云峰两人到达的时候，这个宫殿中已经有了不少人。

    所有人都望着前方宫殿墙壁上那个巨大的画面，那是一片茫茫的大海，一个庞大无匹的阵法，正闪耀着惊人的白光，而在那阵法的另外一侧，无数的怪人正在拼命拥挤着想冲过来，但是却没有一个人能成功。

    这些怪人都是从海里冲出来的，奇怪的是在海面之上的都是长着翅膀的怪人，而在海里，却是一头头有着狰狞面目的怪兽。

    武傲天的眼光落在了海面处，那里有几个怪兽正冲出水面，上半身已经变成了背生双翼的怪人，下半身却还是怪兽，厚厚的鳞甲，如同鳄鱼一般长长的尾巴。

    武傲天惊讶无比，看着这几个画面，他终于明白了这些壁画所表达的意思。

    这些斩妖宗对付的怪人，竟然都是这些海里的怪兽所变化的！