
﻿    “奇怪的东西，那是什么？”

    武傲天有些奇怪的问道，对于小金吃掉了那些妖核，武傲天倒是没有一点生气，只是有些好奇，这妖核能吃吗？

    浮海岛上的斩妖宗是最早接触妖兽的，他们也研究过这种妖核，但是却也没有任何的研究结果，可是小金竟然发现了一些奇怪之处，而且还把妖核吃掉了！

    “这妖核能增加我的实力。”

    武傲天大吃一惊，连忙追问道：“你说这个妖核，能增加你的实力？”

    小金点点头，脸上表情似乎也有些奇特，但是还是肯定的回答道：“是的，真的能提高我的实力，我吃了你放在八荒聚灵鼎里的那些妖核，我的实力已经提升了一大截，而且我感觉我长大了不少……”

    武傲天顿时无比的惊讶，不仅实力提升，还长大了，这可真是神奇啊。

    想起孟婆介绍这些妖核时的话，武傲天忽然有个想法，孟婆说过并不是每个妖兽都能有妖核，只是一部分妖兽拥有妖核，而且妖核的大小，颜色似乎也都还各自不同，拥有妖核的妖兽实力增长比之其他的妖兽都要迅速的多，这让武傲天完全有理由怀疑这些妖核恐怕是属于一种激素类的东西。

    如今小金吃了这些妖核，自然也就吸收了里面的东西，从而达到了快速成长并且实力进步的效果，只是这妖核吃下去是否有什么后遗症呢？

    小金吃了能够实力增长，那人类要是吃下去呢？

    武傲天想到这个，心中不由的涌起了几分压抑不住的激动，如果人类吃了这个妖核，也能实力增长，那人类岂不是可以杀妖兽取得这个妖核来增加自己的实力？

    武傲天想到了这点，决定去找孟婆等人，不仅仅是为了询问妖核的事情，也是为了询问是否还有妖核，昔日杀了这么多妖兽，并且斩妖宗还在研究这个妖核，想必应该有着不少的妖核存货吧。

    不过在去问之前，武傲天却还是要把这件事情再弄清楚一些，当下继续问道：“你吃了之后，有没有觉得那里不舒服或者什么觉得不对劲的地方啊？”

    小金很是干脆利落的摇摇头道：“没有任何的不舒服，反而特别的舒服，天哥哥，你还有这种妖核吗？”

    武傲天摇摇头道：“我现在手里没有了，不过我去问问孟婆，我想斩妖宗应该有不少存货。”

    听到可能有很多存货，小金的眼睛猛然间就亮了起来：“那快去找她吧，让她把所有的妖核都给你，然后给我吃，等我实力强大了，我就可以帮你杀那些妖兽，然后得到更多的妖核……”

    武傲天也有些兴奋，转头便去找孟婆等人，只是想想，恐怕小金的事情也难以隐瞒了，那小金平时的栖身之所八荒聚灵鼎，恐怕也难以保密了……

    不管了，已经到了人类生死存亡的时候了，顾不了那么多了，再说自己就说是一件特殊的灵器，他们想必也不会有太多的想法。

    “什么，你身上有一条黄金幼龙？他吃了那些妖核，实力增长了？”

    武傲天点点头，将小金放了出来，既然已经决定要坦诚以告，所以武傲天也没有拐弯，直接的将发生的事情告诉了孟婆等人。

    孟婆听到武傲天的讲述，顿时大吃一惊，无比的震惊，之前斩妖宗的众多人也都想过这东西既然能帮助妖兽尽快的增加实力，那是否对人类也有用处呢？

    他们曾经做了无数的试验，但是却都没有任何的效果，以至于他们最终都选择了放弃，可是如今孟婆却忽然听到，这妖核竟然真的有用！

    只不过对象不是人，而是一只魔兽，一只龙族中的皇者，黄金幼龙！

    莫云生也吃了一惊：“黄金巨龙是龙族的皇者，你身边怎么会有黄金幼龙……龙族又怎么会同意让一只黄金幼龙跟随着一个人类？”

    武傲天摇摇头苦笑道：“这事说来话长，事情是这样的……”

    武傲天将小金的事情讲了出来，当然隐藏了一些秋施展秘术将黄金幼龙收服的事情，对他们讲的就是小金在自己身边出生，所以不愿意离开自己。

    莫云生用惊奇的眼光看着武傲天，忽然似乎想到了什么，笑道：“龙族有一门奇术叫龙门预测术，是可以对某个人施展，从而看到一些未来的片段，或许他们是对这个龙蛋施展了龙门预测术，从这些看到的片段中，发现了你的身影，所以判定这龙蛋想要存活下来，必然和你有关系，这才将龙蛋交给你的吧。”

    武傲天听莫云生一解释，终于有些明白，为何他们会选自己了，当初凯利说的那些理由，武傲天可是一个都不相信，如果真的龙门预测术的话，那一切却是反而可以解释了。

    魏山摸了摸下巴，有些奇怪的问道：“平时你是如何带着黄金幼龙的呢？好像你是随身携带……生命可是不能进入虚空戒指的啊？”

    武傲天早知道他们要问这个问题，歉然的向着莫云生笑了笑道：“我还有一件灵器，这件灵器便是我十多岁那年奇遇所得，那件灵器能够容纳生命体于其中……”

    众人尽皆称奇，不过这几个人毕竟都是宗主级的人物，自然也不会对他的灵器起什么贪心，倒是对武傲天的奇遇很是感叹。

    话题又扯回到妖核上面，孟婆皱着眉头道：“我们曾经做过无数的实验，甚至还抓了其他的魔兽回来吃掉这个妖核，但是并没有你所说的这个情况……”

    武傲天顿时感觉有些奇怪，也有些失望：“你是说对人类无效，甚至对魔兽也无效？”

    孟婆点点头道：“是的，我们实验过很多魔兽，但是都没有任何的效果。”

    “奇怪，为何小金就能实力增长呢，难道因为他是龙族，你们肯定没有实验过龙族这种魔兽吧？”

    孟婆摇摇头道：“那倒是真没有，难道真是你说的，这妖核他们龙族有用，而我们人类和其他魔兽却无用？”

    武傲天有些期待的望着孟婆：“孟婆，你们这里还有妖核吗？”

    孟婆点点头：“有，不仅有，而且还有很多。”

    武傲天顿时无比欣喜：“那能将这些妖核给我吗，我给小金吃，要是他实力增长，以后也能成为一个强大的助力……”

    孟婆毫不犹豫的答应下来：“那当然没问题，我留着也没用，如果能发挥他们的作用，那当然是非常好的，只是我觉得既然小金他吃了妖核都能增加实力，那是否有必要再对其他龙族试验一下，如果他们都能增长的话……”

    莫云生一想也是，当下点头道：“好，这次我们不是要回去吗，就顺路去一次龙族，带着妖核去，如果他们吃掉妖核真的都能增加实力，可以劝说他们加入这次的战斗，倾巢之下，岂有完卵，就算龙族强悍，但是面对那妖兽大军，却还是抵挡不住的……”

    孟婆点点头道：“好，最好你们能见见龙族的黄金巨龙，他们是龙族最强大的战斗力，或许最后被逼无奈，如果要施展空灵珠，还需要他们帮忙出手……”

    莫云生毫不推辞的接受了这个任务：“好，我会尽快的去办这件事情。”

    孟婆看了武傲天一眼：“你等着，我给你拿妖核去。”

    孟婆很快的就回来了，将一个虚空戒指交给了武傲天：“所有的妖核都在这里了，你拿着吧，小金既然能吃，那就给他随便吃吧，时间有限，我们已经不能拖的太久了……”

    武傲天接过了虚空戒指，查看一番，顿时大吃一惊，在这虚空戒指中，有着密密麻麻的妖核，武傲天一时间也根本不知道到底有多少数目。

    似乎知道武傲天的想法，孟婆微笑着说道：“大约有着五六万个妖核吧，这都是当初宗主灭杀掉那些妖兽后，收集起来的……”

    武傲天等人尽皆大吃一惊，五六万个妖核，要二三十只妖兽才可能出一个妖核，那收集到这些妖核，岂不是杀死了至少一百万只妖兽？

    一百万只妖兽！

    武傲天已经是见识过那些妖兽的实力，一百万只这样的妖兽，那是一个什么概念呢？

    光是想想，就已经足以让人头皮发麻了，要击杀这样的一百万只妖兽，那需要什么样的实力才能办到？

    “这些妖核还不是全部的呢，估计在和妖兽的战斗中，至少杀死过数百万只妖兽吧，像宗主那样的实力，挥手之间，成千上万的妖兽便被灭杀，数百万只妖兽，其实算下来也不是特别多……”

    挥手之间，灭杀成千上万的妖兽，想象着那个场景，众人心中都是一阵向往，当日孟婆爆发实力，一招冰封住巨量的妖兽，甚至还击杀了杀将，那宗主的实力比之孟婆显然更加要强上太多，也不知道宗主出手时的场景又会是如何……

    虽然只是简短的几句话，简短的几个形容，但是众人心中却已经能勾勒出斩妖宗宗主林彩衣只身面对上百万妖兽的场面……