
﻿    今天多更，此第一更，第二更六点。

    -------

    “傲天，你有没有发现异样的地方？”

    武傲天看向了下边的大海，眼光中有着几分思索，轻轻点头：“这些妖兽，好像都听到了什么命令一般，那些小部落一样的妖兽群，已经全部的聚集在了一起，形成了较大的群体，让我们很难下手……”

    柳如雪轻轻的皱紧了眉头：“看来我们的行动，已经让那些妖兽都有了警觉，或许也已经惊动了那些厉害的妖兽，所以才有这样的变化……”

    “厉害的妖兽得知了我们的消息，必然会想办法对我们进行围杀……恐怕现在那些厉害的妖兽已经在找寻我们的踪迹了。”

    武傲天笑笑，倒是并不担心：“我能够收敛气息，他们找不到我们的。”

    柳如雪嫣然一笑，模样竟然有些娇俏：“是啊，如果不是，我们估计不知道早被妖兽杀死多少次了，也难怪孟婆他们都不敢轻易进入这里……”

    武傲天哈哈一笑：“在这里，那可是与死神共舞啊，只是现在这些妖兽很多都聚集在一起了，我们倒是不好下手了，而且那个岛屿的位置也还没有问出来……”

    柳如雪摇摇头，安慰道：“不要着急，现在我们身处险境，要安全第一，否则的话，别说找到那岛了，就算我们自己都有可能交代在这里了。”

    武傲天点点头，吐出了一口气道：“恩，我们还有时间，虽然没有问出一些具体的东西，但是却也大致知道，妖王这次进攻后，可能要等待一段时间，不用太着急，倒是你的实力，进入很快啊。”

    说起柳如雪的实力，柳如雪也忍不住有着几分兴奋：“是啊，以前我修行的大杀戮之术根本就不完整，现在得到了完整的大杀戮之术，但是却根本没怎么和人动手，更被说杀戮了，那实力进步自然就慢，如今面对这些妖兽，却是没有任何心理负担，只需要疯狂杀戮便可，这实力提升自然也就快了，这时间虽然不长，可是杀死的妖兽数量可是非常的惊人啊……”

    武傲天赞同的点点头道：“是啊，我现在都很期待，如果让你继续的这般杀戮下去，那实力到底能提升到什么境界呢，你现在已经达到天灵大圆满了，等你实力再进步一些，便可以服用月灵芝泉了，我可是随身带着的呢，到时候你直接在八荒聚灵鼎里服用，安全也不用担心。”

    月灵芝泉是武傲天向莫云生讨要的，虽然之前还没有预料到要到妖兽的地域来，但是武傲天想着柳如雪的实力进步很快，恐怕要不了多久也能使用，而只是却没有想到这一天来的如此快，当然，在讨要月灵芝泉的时候，武傲天也不知道到底会给谁用，因为小金的实力也在飞涨，但是一般来说小金是不会用到的，貌似还没有听说过哪只黄金巨龙会卡在天灵大圆满境界而无法进入幻灵境的，龙族倒是有不少。

    莫云生倒是没有吝啬，直接的给了武傲天月灵芝泉，毕竟莫云生现在也很清楚，整个人类都已经面临巨大的危险，三大势力都已经联手，甚至龙族都要参加进来，武傲天拿这月灵芝泉去，必然也是为谁提高实力，反正实力变强了也能更好的对付妖兽，所以莫云生很慷慨，当然，这其中也有很大因素是莫云生对武傲天的看好。

    武傲天虽然实力才达到幻灵一重境，但是在他的身上，却看到了强大的潜力，在他的身上，也还有几件仙品灵器，其中还包括一件无比神秘的，即便是莫云生等人也从来没有见过的，这让武傲天看上去也多了几分神秘。

    虽然现在大战临近，时间似乎很紧，想要期盼武傲天在这短短的时间内，成为一名强大的幻灵境四重境甚至超越四重境，成为更强大的五重境强者有点白日做梦的感觉，但是莫云生的心中却还是莫名的有些期待。

    “我们再找找吧，就当是寻找那个小岛屿了。”

    武傲天继续的在海面上飘荡，寻找着可以进行攻击的妖兽群，这段时间，武傲天总是不知疲倦的在海上东游西荡，困了的时候，便悄然的沉入海底，在海底僻静的地方休息，一个并不起眼的灵气罩，为他逼开了海水，并且提供了足够呼吸的氧气，海水虽然深，压力很大，但是此时已经达到幻灵境的武傲天，却已经并不是什么威胁了。

    原本在这片海域到处都是几百只妖兽这样的小群，可是现在却全部变成了数千只，甚至上万只妖兽一起生活的景象，而且这些妖兽中必然都有一些幻灵境的妖兽，对于这样的群体，武傲天可不敢下手。

    飞翔了一两天，发现了不少这样的大群体，武傲天一直都没有找到下手的机会，不由有些郁闷，难道自己必须远离这个海域，前往其他更远的地方吗？

    可是还要找寻那个小海岛呢……

    “咦，这里居然有一个妖兽群，数量似乎不是很多，只有大约四五百只啊。”

    武傲天一阵兴奋，悄然无息的靠近了那个妖兽群，感知发散开来，笼罩在这片海域之上，很快的就将这片海域里的所有妖兽都扫了一遍，也大致的知道了对方的实力。

    除开了一只看上去像是首领的妖兽有着幻灵境一重境外，其他的都是幻灵境以下，这让武傲天有些兴奋：“如雪姐，开工了，开工了，找到一个妖兽群，可以搞一下。”

    柳如雪也有些兴奋，这些天不断的杀戮让她实力疯狂飙涨，让她心中的战斗欲望已经越来越浓。

    柳如雪当初断然选择大杀戮之术也是为了报仇，后来实力上来了，可是那个黑煞门却忽然消声匿迹了，或许是三大势力的入世惊吓到了他们，就像莫云生所说的，那黑煞门的实力虽然在大陆算很强，但是对于三大势力来说，却只是很小的不入流势力而已。

    只不过柳如雪并没有因此而放下，她相信，总有一天，自己能亲手的为家人报仇雪恨，而在那之前，却是需要疯狂的提高自己的实力。

    更何况，现在妖兽来袭，一场巨大的危机已经摆在了所有人类的面前，想要和妖兽战斗并且获得胜利，将会是一场非常辛苦的战斗，这更加需要强大自己的实力，尤其是在看着武傲天的实力不断的变强，柳如雪心中也有着几分不甘落后的心思，她可不想成为武傲天的累赘，她要和他并肩作战，不管生也好，死也好，人类胜利也好，妖兽胜利也好，只要在一起，那便好了。

    柳如雪飞了出来，取出了灭天，武傲天已经微笑道：“那个幻灵境的妖兽\/交给我了，其他的就交给你了，速战速决吧。”

    柳如雪点点头，黑气疯狂涌现，武傲天已经发现，随着柳如雪的不断杀戮，那身上的黑气便越浓，已经浓得如同墨水一般，而且犹若实质一般，他亲眼看到柳如雪在战斗中，那黑气铺天盖地的向着飞来的妖兽涌去，瞬间化为了无数飞箭一般的气柱，然后同时洞穿了众多妖兽的头颅。

    这黑气不仅仅是气势的体现，也不仅仅是血腥和杀戮的气息笼罩，已经具有相当强大的攻击力和防御力，这黑气仿佛就是一件超级强大可以任意变形的灵器一般，在这一点上，倒是和丁丁施展的黑气也有些像。

    武傲天并没有脱下隐身长袍，继续保持着收敛气息的状态，他要偷袭那名幻灵一重境的妖兽。

    不同于柳如雪，虽然武傲天在和妖兽的战斗中，实力也会有一些增长，但是这个增长速度却是很慢，更多的增长在于武傲天的战斗经验，柳如雪的增长却是疯狂而且实实在在的，每一场杀戮，都能柳如雪身上的黑气更多一些，也越发的浓郁一些，她自身的实力也越高一些。

    几乎是在柳如雪现身的一刹那，很多妖兽便感觉到了她的存在，纷纷的向着海面冲了上来，那只有这幻灵一重境的妖兽也夹杂在其中。

    柳如雪仿佛是杀神一般，灭天剑带着无尽的杀气，横扫那些妖兽，出乎武傲天意料的，那只幻灵一重境的妖兽竟然没有直接的冲上来，而是躲在众多的妖兽背后，指挥着那些妖兽冲向柳如雪。

    柳如雪现在的实力，想要击杀幻灵一重境的妖兽还有些困难，武傲天悄然的向着那妖兽摸了过去，隐刺已经放了出来，虽然隐刺只适合正面作战，但是在武傲天幻灵一重境实力的驱动下，偷袭威力也是非常强大的。

    那妖兽站在妖兽背后左张右望，似乎在找寻什么，在他的右手如同锋利的爪子上，却握着一块黑色的东西，像是什么植物果实一般。

    武傲天心中虽然有些奇怪，但是却也管不了那么多，在靠近到一定距离后，隐刺已经悄然无息的发动，笔直的向着那妖兽的脑袋奔袭而去。

    隐刺速度很快，虽然隐刺上已经有着可以削弱破空声和灵气波动的阵法，但是毕竟灵气波动还是不能完全消除，眼见隐刺就已经要贯穿那妖兽的头颅了，那妖兽却忽然感应到了隐刺的存在，身形一闪，偏离了原位。