
﻿    原本在看到第一幅壁画的时候，武傲天还有些怀疑那些怪人是否是真实的存在，但是在看完了这所有的壁画后，尤其是看到了三大宗主的存在，再看到那些壁画的时候，武傲天已经再没有一点怀疑。

    这些怪人是真实存在的，他们和斩妖宗之间的战斗也是真实的！

    他们是真实的存在大海之中，只是现在，他们还存在吗？

    看着那个巨大的阻拦所有怪兽的阵法，武傲天心中忍不住有些惊疑。

    就在这个时候，外面却是忽然的传来了巨大的灵气波动，与此同时，三大宗主的声音也同时的响起。

    “飘渺宫弟子听令，全体撤出浮海岛，准备对抗妖兽来袭！”

    “黑月岛所有弟子听令……”

    “紫光洞府所有弟子听令……”

    所有人都听清楚了那两个字，所有人的眼光一下子下意识的都集中在了壁画之上那些面目狰狞的怪兽。

    难道这壁画上所画的便是三大宗主嘴里所说的妖兽？

    肖云峰脸上露出了几分凝重，转头扫了一眼所有的飘渺宫弟子，沉声喝道：“我们走！”

    所有人都向着大殿尽头的那个传送阵而去，当眼前一亮时，所有人发现自己等人已经离开了那片不知道占地多宽的宫殿建筑群，而是已经来到了海边，脚下是湿润的土地，在前面是一片巨大的海滩。

    武傲天看到这片不知道绵延多长的海滩，脑中却是轰然一震，惊讶的叫道：“这个海滩，不正是我们看到的壁画里，那个斩妖宗的人和那些怪兽战斗的那片海滩吗？”

    肖云峰点点头，还没有来得及说话，空中已经再次传来了三大宗主的声音。

    “妖兽已经来袭，三大宗弟子当摈弃前嫌，团结一致，共同抵抗妖兽的进攻，妖兽的目的是征服整个人类世界，以人为他们的食物，为了我们的家人，为了我们的朋友，为了我们这个世界，我们不管用什么方法，都必须阻拦妖兽前进的脚步！”

    “三宗所有弟子听令，不计任何手段，杀死那些妄图冲上浮海岛的妖兽！”

    “即便是死，也不能让他们冲上岛！”

    远处的海面上无缘无故的掀起了巨大的风浪，仿佛在海面之下，有着剧烈的暗涌一般，所有人都清楚的感知到，在那大海海面之下，有着无数强横的气息正在急速的靠近。

    所有人的心脏猛然的加速了跳动，他们完全没有想到，一次探索遗迹之行，竟然会直接接触到另外一种凶狠的生命，更没有想到他们是人类的敌人，而自己等人将直接的面对他们，和他们厮杀！

    三位宗主的话语，更是让所有看了壁画原本还心存疑惑的人，全部的肯定，原来那些壁画上画的都是真的！

    不止一副画面上，有着怪兽直接将人整个吞下去的场景，众人在悚然的同时，却也觉得这恐怕是画的想象故事，但是在这个时候，所有人都无比清醒的意识到，如果让那些怪兽杀上岛来，如果自己等人失败了，恐怕自己等人的下场便是成为那些怪兽的口中食物。

    武傲天抬起头，发现三位宗主的脸上都流露出无比凝重的神色，甚至于他们各自都直接召唤出了自己的武器，显然，对于即将到来的妖兽群，他们也是无比的慎重。

    而在三位宗主的旁边，却站着一个陌生的老太婆，老太婆的身边漂浮这一串念珠一般的东西，个个如同拇指大小，黝黑无光，轻轻的在空中颤动着。

    这老太婆是何方人物？

    三位宗主并没有进入里面，却知道这些怪兽的来历，想必也是这位老太婆告诉他们的，那这位老太婆的身份也就只有一个答案。

    她是斩妖宗的人！

    武傲天收回了眼光，心中也开始有些紧张起来，因为在这个时候，没有谁能顾得上自己了，只有自己能保护自己了。

    十三把心剑已经飞出来，不少的幻阵灵器也已经飞了出来，如同列阵一般的位于武傲天的周围，随时的任意一个灵器都可以爆发出幻阵，攻击靠近自己的敌人。

    海面上的波涛越来越汹涌，那浪花掀起的越来越高，形成了一个高达数百米的巨浪，这个巨浪向着岛屿铺天盖地的砸了过来，而在这个巨浪当中，众人都感觉到了无数强横生命正躲在其中，恐怕正是三大宗主所说的妖兽。

    空中的魏山首先忍耐不住，虚空一跨，身子已经迈出去两三里，他的双手虚空一挥，盘旋在他上方的一柄墨绿色的长剑已经竖立了起来，瞬间不断的变大，瞬间变成了长达数百米的墨绿色巨剑！

    “让我看看你们这些妖兽，到底有多厉害！”

    魏山一声大喝，墨绿色的巨剑虚空劈下，迎着那数百米高的浪头就这么没有丝毫花样的直接劈了下去。

    这是武傲天第一次看到幻灵境高位强者的出手，眼睛不由猛然睁大，不仅是武傲天，所有人的眼光都集中在了那柄带着滔天气势的巨剑之上！

    这一剑，恐怕就算是一座千仞之峰，也能笔直的一切为二！

    巨剑重重的劈在了巨浪之上，那巨浪猛然间爆裂开来，不是切开，而是完全的碎裂开来。

    磅礴的灵气轰击，已经不单单的切，而是轰然炸裂！

    绵延十数里，数百米高的巨浪，被这简简单单的一切，轰然完全的碎裂！

    碎裂的巨浪中，浪花翻腾中无数猩红的色彩飞舞，所有人都是瞳孔一缩，那是无数隐藏在巨浪中的妖兽死亡后飞溅的鲜血！

    这一击，也不知道轰杀了多少妖兽！

    所有岛屿上的灵修者顿时欢声雷动，士气大为鼓舞，妖兽虽然强横，但是人类这边可不弱，更何况今日三大宗主尽皆在这里，定然让这些妖兽有来无回！

    “你们看上去并不是斩妖宗的，你们是什么人？”

    一个沉沉的声音缓缓的响起，与此同时，大海诡异的往着两边分了开来，一个巨人从海底飞了出来。

    如同壁画中所画的一模一样，头上有着独角，背后有着血红色的双翼，浑身赤裸，下身吊着的巨大家伙，让灵修者队伍中很多女性灵修者一下子有些脸红。

    魏山虚空一挥，巨剑悬浮在半空中，魏山浑身散发着强大的威势，就连下方波动的海面，似乎也被这巨大的威势压抑的不能动弹，无比诡异的平静。

    “黑月岛岛主魏山！”

    魏山报出了自己的名字，冷冷的盯着这个升起的巨大怪人：“妖兽，从哪里来的，滚回哪里去，否则今天定让你们的血，染红这片海域！”

    那个和魏山对话的妖兽变化的人类比之人类要高大许多，大约有着接近三米的高度，两双肉翼正是张开足足七八米的宽度，他头上的独角漆黑如同墨玉满，一双紫色的眼睛中闪耀着毫不掩饰的狂暴、杀戮和冷血。

    “我乃妖王座下的杀将，不管你们是谁，阻碍我们杀上浮海岛，灭掉斩妖宗的便都要死！”

    紫色双眼扫了一眼旁边站立着的莫云生和雷鹏，还有那个老太婆，眼瞳中光芒闪烁了几下，回头叫道：“猛将、悍将，那边的三个人交给你们两个了，我和这个人类玩玩！”

    海水裂开，又有两个妖兽飞了出来，光是看外貌倒是差不了太多，但是从三个人的气势上却能感受出不同。

    那两个后来出现的妖兽中的一个哼了一声，眼光扫视了所有的灵修者一眼道：“这些人类的实力太弱了，看他们打扮已经不是斩妖宗的人，只有那个老婆子看上去是斩妖宗的，喂，难道你们斩妖宗的人都已经死绝了吗？”

    最后一句话当然是对莫云生身旁的老太婆说的，那老太婆点点头道：“即便已经死绝了，你们也不可能冲上大陆的！”

    刚说的那个妖兽哼道：“那你们宗主呢，我猛将想会会他，看看他到底有多厉害，当年竟然能重创我们的妖王……”

    老太婆哼道：“该出现时，她自然会出现的。”

    猛将哈哈一笑，指了指老太婆道：“如果你们宗主还活着，那她早就出来了，还用得着你们在这里抵挡吗，既然她没有出现，难道是已经死了吗，你们人类的生命可真是太脆弱了，我们妖王可是一直对她念念不忘呢，要把抓回来好好享用一番，恩，妖王说了，抓住你们宗主，轮番给我们享用，最后才一口口的吃掉她！”

    “放肆！”老太婆面色一沉，怒喝道：“我们宗主，岂是你等可以侮辱的！”

    随着这声喝声，老太婆的身影猛然消失在了原地，再出现时候已经出现在那猛将的对面，那一串念珠猛然的散了开来，变成了一颗颗的，如同子弹一般，轰响了猛将。

    猛将并没有武器，但是只是一瞬间，他的双手就发生了无比诡异的变化，仿若变成了钢铁爪子一般，双手直接的劈向了那些射来的念珠。

    “雷公念珠，这念珠当年可杀了我们不少人啊，待我毁了它！”

    “就凭你？”老太婆的声音里充满了讥讽：“去死吧。”