
﻿    听到孟婆都说没有办法，众人顿时又都有些苦恼，毕竟孟婆可是最了解情况的人了，连她都说没有办法，那还能有什么办法？

    武傲天并没有插嘴，可是八荒聚灵鼎里的秋却不安分的叫了起来：“傲天，干脆你去吧。”

    武傲天吃了一惊：“我去？那不是送死吗，纵然我现在已经有着幻灵境一重的实力，但是要是碰上那些妖将，我岂不死的很惨？”

    秋不屑的哼道：“那你不被他们发现不就行了吗？”

    武傲天心中苦笑道：“他们实力比我高很多，我又怎么能让他们不发现我呢？”

    “你不是有隐身长袍吗，还能收敛气息，你放心，我现在恢复了七成实力，只要你不出手，只是收敛气息的话，纵然莫云生他们，也难以发现你的……”

    武傲天愣了一下：“有这么厉害？”

    “废话，也不看看我是谁，等你找到其他至阴至寒之物，等我实力完全恢复的时候，你才会知道我真正的厉害。”秋的口气里有着几分得意，还有几分迫不急待的渴盼。

    武傲天眼睛一亮：“完全恢复，能打得过宫主他们吗？”

    秋哈哈一笑道：“光是靠我的能力，纵然打不过他们，却也绝对能护住你的安全，但是如果你的实力达到他们那样的水平，我们两个联手，击杀那天遇到的妖将，应该不难。”

    武傲天又是期盼又是苦恼：“我现在才幻灵一重境呢，想要达到幻灵四重境，那还不知道要多久，可是要妖兽的战争却不会太久了……”

    秋恩了一声，似乎想了想，声音顿了一下才再响起：“如果真有那天，你不妨暂时的先避免和妖兽的正面冲突，找个地方躲起来，安心的修炼，等你实力足够了，再出来横扫四方，将妖兽赶出大陆。”

    武傲天纳闷的说道：“你倒是出的好主意，不过的确也是个主意。”

    秋哼道：“当然是个主意，虽然说起来像是逃避，但是明知道送死，明知道没有一丝胜利的希望，却还要去死，而放弃保留实力获得最终胜利的行为，那是发傻！”

    “哎，真如果有那一天，再说吧……既然你这般说，那我就真的去了哦，你可不要忽悠我，不然到时候闯入妖兽领地，要是被发现了，大家一起玩完。”

    秋哈哈一笑，不屑的说道：“忽悠你又没有半分好处，我才懒得忽悠你呢，反正我给你说了，去不去随你。”

    武傲天不再搭理秋，抬起头道：“要不，我去试试吧？”

    武傲天的话让莫云生孟婆等人尽皆有些吃惊，孟婆第一个摇头道：“不行，你的实力太弱了，去了的话更加会被发现，你连逃的机会都没有。”

    武傲天摇摇头，笑着解释道：“我会收敛气息，而且我炼制过可以隐身的长袍，隐身加收敛气息，那些妖兽不会发现我的，既然那黑巨蟹实力不高，要干掉它们，自然不会太复杂……”

    “收敛起息？”孟婆眼光中闪着惊疑，显然有些不太相信武傲天收敛气息后能瞒得过那些妖兽：“那些妖兽的实力强大，感知可是非常敏感的……”

    武傲天看了看旁边同样惊诧的莫云生，微微笑道：“不妨做个试验，宫主，看看你们能够感知我的存在否……”

    武傲天站起身来，远离了众人，将隐身长袍拿了出来，穿在了身上，然后收敛气息，迅速的将自己变成了一块仿若没有生机的石头。

    武傲天虽然已经远离了莫云生等人，但是他们都是幻灵四重境的实力，又如何能瞒得过？

    但是很快的，莫云生等人脸上便流露出了几分惊诧，甚至是震惊的神色，因为他们都感觉到，刚才那明显而清晰的武傲天的气息，正在急速的变淡，到了最后已经根本无法感知的到。

    莫云生等人毫不掩饰脸上的震惊，在这么短的距离里，他们竟然真的无法感知到他的存在？

    他仿佛就忽然的这般人间蒸发了一般……

    武傲天悄然的从躲藏的地方移动了出来，无比的缓慢，看着不远处莫云生等人的表情，武傲天便知道他们是真的无法感知自己了。

    “嘿嘿，还真管用，既然宫主他们都无法探查我的存在，那我肯定能够瞒过那些妖兽了，我想只要不是运气太差，碰到那比妖将还要更强大的妖兽，譬如妖王，想必应该都不会出什么大差错的吧。”

    莫云生忽然哈哈大笑起来：“武傲天，想不到你还有这样的本事，如果你这本事运用到刺杀当中，可是无比的厉害啊。”

    武傲天脱掉了隐身长袍，让自己的身形再度暴露了出来，看着莫云生等人转过来惊诧的目光，武傲天便可以肯定他们刚才真的没发现自己移动靠近，当然，也仅此而已。

    如果武傲天做出什么大的动作，或者攻击众人，那肯定在他一开始动的时候便已经能被他们感知，即便是偷袭，他们也有足够得时间来进行防御，甚至反攻。

    “你是怎么办到的？”魏山好奇的问道。

    武傲天微微一笑，解释道：“光凭我自己，可是没有办法办到的，我是借助了一件灵器的力量，才达到这个水平的……”

    雷鹏也同样很是好奇：“什么灵器这么神奇，能够炼制吗？”

    武傲天摇摇头，苦笑道：“这个灵器也就是我十多岁时的奇遇，它依附在我身体里，是不能离开我的，可以说我们互相帮助吧，我之前寻找的那些至阴至寒之物，就是为它寻找的……”

    莫云生有些意外：“为它寻找，这般说来，它也是有意识的，是一件仙品灵器了？”

    武傲天也只有这般回答：“是的，只不过损坏严重，我找寻至阴至寒之物，也是为了帮助它恢复。”

    “至阴至寒之物吗？”

    雷鹏沉思了一下道：“天下至阴至寒之物之最，莫过于冰魄，拇指大的冰魄能够将方圆百里冻为冰川，只是这冰魄自古以来也就偶尔发现一两个，想要找到实在太困难了……”

    旁边的魏山皱着眉头半晌，忽然说道：“如果你们有时间，不妨去极北冰寒之地，再往北大约一万里去找寻一下，只不过那处俱为茫茫冰川，即便有冰魄，想必也是隐藏于冰川之中，也很难找寻啊……”

    武傲天有些惊喜的问道：“魏宗主，你说极北再往北一万里，这又是从何而得知的呢？”

    魏山苦笑道：“这个是我从一本上古的手札上看到的，据说有灵修者前往那边在极寒的地方将自己冰封起来修行，似乎发现有冰魄存在的迹象，冰魄所在之处，也是最容易诞生万年玄冰的地方，而且在一定区域内，寒气会比周围要高的多，并且会形成浓浓的冰雾……”

    武傲天听得那是一个两眼放光，如果能找到冰魄，那就发财了，秋不是说过吗，只要他恢复了全部的实力，就算凭借他个人的实力，也不会逊色于莫云生等几位宫主，也就是说，凭借它本来的力量，或许也就不逊色于幻灵四重境的强着，如果以这个水平来说的话，八荒聚灵鼎是真的远超那些仙品灵器的，甚至包括上品仙品灵器。

    飘渺宫中有不少幻灵境强者，而他们的手中也有着不少的仙品灵器，可以说整个人类大陆上，除开可能还没有被发现的仙品灵器，绝大多数的仙品灵器都是在三大势力的手里，而根本武傲天的了解，这些仙品灵器单独战斗的能力，最高的也就或许能够和幻灵二重境的灵修者相提并论，可是八荒聚灵鼎却能和四重境的幻灵境强者媲美，实在和那些仙品灵器不是一个档次的。

    极北极寒之地，再往北，已经是根本没有人烟的冰川，在那里，甚至连树苗都看不到一棵，天地之间，除了冰，还是冰，普通人根本无法到达其中，恐怕还在边缘部分，就已经被冻成了冰棍。

    在茫茫万里的冰川雪原上找寻根本不知道到底是否存在的冰魄，这个成功的概率说起来的确很小，而且所要耗费的时间，绝对不是一天两天，可能是一月两月，也可能是几年，甚至更久。

    想了想，武傲天还是决定先去找黑巨蟹，帮丁丁恢复实力甚至是记忆才是目前最紧迫的事情，毕竟丁丁身份在那摆着的，不管是林彩衣也好，林彩衣的后代也好，绝对都不会是凡人，而且难保身上会知晓一些别人不知道的事情。

    “那我先去找黑巨蟹，然后再去找这个冰魄。”武傲天做出决定后，便不愿意再多耽误时间，问明了那个岛屿的位置，便准备出发了。

    柳如雪将武傲天送出来，武傲天冲着柳如雪温柔一笑：“不用担心，我会平安回来的。”

    柳如雪轻轻一笑：“我不担心，我和你一起去。”

    武傲天一愣，刚要拒绝，柳如雪却已经说道：“你的八荒聚灵鼎里，不是可以容纳生命的吗，当初在轮回谷你也是将我放在里面，才躲过了别人的追杀，现在我也可以进入其中，陪你一起去啊，再说，我现在的实力，可还远远不够，我必须找个地方修行，而大杀戮之术修行最好的方式便是战斗和杀戮，还有谁能比那些妖兽更合适吗？”