
﻿    今天三更，此为第一更。

    第二更晚上8点，第三更晚上12点。

    -------------------------------

    武傲天听着这个妖兽首领的话，在吃惊之余，却也有些讶异，想不到那妖王竟然会下达这样的一条命令。

    尽快的繁衍后代？

    现在的妖兽还不够多吗，居然还要尽快的繁衍。

    从孟婆的嘴里，武傲天倒是大致的了解了一下妖兽，妖兽是一种很奇特的种族，他们的生长速度是非常快的，前提是食物足够，只要食物足够，他们会表现出超人的食量，而且在疯狂进食后，能得到疯狂的生长，实力也会随着疯狂的飙涨，这一点就像是小金吃妖核一样。

    就在武傲天心中思索的时候，那妖兽首领已经再次的开口：“以前我们妖兽一族，被封困在阵法之中，在这有限的范围内，我们的数量被极度的压制，因为一旦数量超过，食物的来源便会紧缺，甚至为了活下去，我们吞噬同类，那漫长的岁月，对于我们妖兽一族来说是噩梦一般的存在，如今封印终于打开，虽然还没有征服大陆，但是我们已经拥有了广阔的海洋，海洋里有着充足的食物，我们再不用食物的紧缺而担心了……”

    “有了充足的食物，在妖王陛下带领我们占领大陆之前，我们的任务就是努力的繁殖后代，让我们妖兽一族恢复昔日的辉煌，我们这个小部落里现在有四千多只妖兽，妖将有令，一年之内，我们的数量必须达到一万，两年之后达到两万！”

    武傲天在洞中听的无比惊奇，想不到这妖王下达命令之后，竟然还会有妖将对这些部落的人口下了指标，不过这繁殖速度，也实在是有些惊人了。

    总共才四千多妖兽，一年内达到一万，两年之后达到两万，相当于一年人口翻一番，这速度，的确恐怖，这分明是呈现二次方的速度，如果隔个十来年，这妖兽的数量恐怕会达到一个天文数字。

    想到妖兽的繁殖速度，武傲天心中又是几分忧虑，人类和妖兽之间大战，一名人类灵修者需要漫长的时间，才能达到一定的水平，而妖兽的实力增长水平那简直就是逆天，而且妖兽数量的增长也是呈几何系数，就算只剩下几百只妖兽没被消灭，恐怕几十年后，数量又会达到一个恐怖的地步。

    妖兽死之不尽，源源不断，人类要如何可能获得永久的胜利呢？

    想着当初林彩衣纵横海域，以一人之力灭掉千万妖兽，众多强者，最后用庞大的阵法将妖兽一族尽皆封印，将之困在大海之中，那是何等的气概？

    让武傲天目瞪口呆的事情紧接着发生了，在妖兽首领讲完之后，那些妖兽竟然原地的交\/合起来。

    这些妖兽变身成人类原本一个个就是赤身裸体，如今听到妖兽首领繁衍人口的命令，一个个的竟然就直接的交\/媾起来。

    武傲天目瞪口呆，数千妖兽在小岛上同时交\/媾，就连那妖兽首领也不例外，他直接的抓起了一个看上去要漂亮柔美一些的母妖兽，按在地上，毫不客气的开始进攻，那母妖兽一声不吭的趴在地上，任由妖兽首领的凶器在自己身体里进进出出。

    武傲天在被震撼的同时，秋已经怪叫起来：“壮观啊，简直太壮观了。”

    柳如雪身在八荒聚灵鼎中，但是却不能看到外面的景象，听到秋的怪叫，顿时好奇的问道：“发生什么事情了？”

    秋的惊叫声猛然中断，竟然一时间不知道怎么回答柳如雪，毕竟这样的场景一时间也不知道怎么给柳如雪讲。

    看着秋忽然支支吾吾起来，柳如雪更是奇怪，继续追问道：“怎么不说啊？到底发生什么事情了啊？你们别隐瞒我啊？”

    武傲天自然是不好去回答这个问题的，到底秋是个器灵，也没有那么过顾忌，听到柳如雪继续追问，虽然感觉是有几分怪异，但是却还是回答道：“那些妖兽在开会，说什么妖王有令，让他们繁殖后代，尽量增多妖兽的数量……这些妖兽现在全部在小岛上进行交\/媾……”

    “啊？”那些妖兽赤身裸体的柳如雪也不是没见过，而且她也知道这小岛上集结了数千妖兽，如今听说竟然全部在岛上交\/媾，想着外面的场景，柳如雪的脸一下子变得通红起来，连忙低下了头，旋即又似乎想到了什么，连忙抬起头喝道：“傲天，你不准看。”

    武傲天尴尬无语，讪讪的答应道：“我没看……”

    柳如雪的脸更是绯红，也不再说话，空气中恢复了静谧，倒是秋嘿嘿的笑着，只是这笑声中却有着颇多暧昧，让人听着就觉得有些发慌。

    武傲天也很是无语，想不到这些妖兽竟然在这里干这种事情，不过这些妖兽原本就是兽，虽然已经可以变化成人，但是又哪里会有什么羞耻之心，对于他们来说，交\/配繁衍后代，原本就是很正常的事情。

    外面的场景无比的香艳，武傲天也不想再多看，怕保持不住心灵的平静而暴露行踪，但是却又担心外面发生什么事情，毕竟自己和他们相隔距离实在是太近了。

    好在这样的场景并没有持续太久，这些妖兽的交\/媾并没有持续多久的时间，这件事情对于他们来说，为的只是繁衍后代，并没有包含多少情感于其中，这让旁观的武傲天看来，这些人的交\/媾和那些野兽的交\/媾的确没有太大区别，野蛮而直接。

    完成交\/媾的妖兽们纷纷的退入了大海当中，那妖兽首领也在一阵簌簌的抖动中完成了交\/媾，拍了拍那只母妖兽，将之赶走后，妖兽首领在岛上站立着，也不知道在想什么。

    武傲天的心顿时有些紧张起来，难道这家伙发现了什么？

    在武傲天忐忑的心情中，妖兽首领飞了起来，径直的向着大海上空飞去，却不知道飞向哪里。

    武傲天松了一口气，他却是没有想到自己躲在这小岛上，竟然见到了一场这样的怪异盛会。

    只不过从这妖兽首领的话语中，武傲天却也听出了一些有用的消息，那就是妖王恐怕准备进攻人类的时间就是两年后了，他们给这些妖兽群体分配任务的时候不是也只提到了两年吗？

    这样一个小部落都能拥有两万，在大海中，不知道有多少这样的妖兽群体，到时候又会有多少的妖兽？

    铺天盖地，如浪潮一般的疯狂涌来……

    武傲天已经似乎看到了两年后妖兽来袭的场景，在妖兽大军前进的道路上，人类灵修者浴血奋斗，不断撕裂这些妖兽，但是妖兽的进攻浪潮却并没有丝毫的减退，踏着死亡妖兽的尸体涌入了人类阵营中，将人类灵修者撕成碎片……

    想到这个场景，武傲天背后的汗毛一下子都立了起来，不，这样的事情，一定要阻止，一定不能让这样的惨剧发生！

    整个小岛又恢复了平静，空气中荡漾着几分异样的气息，不过随着海风的吹拂，很快的变淡，然后消失。

    从头到尾，武傲天都坐在山洞里，没有丝毫的动弹。

    武傲天依旧静静的观察着整个小岛，等待着黑巨蟹的出现。

    或许是武傲天的运气还不算太差，又或者武傲天的等待终于感动了上天，又等待了两天之后，武傲天通过鹰眼终于发现了黑巨蟹的踪影。

    那是小岛北面的沙滩上，几只巨大的螃蟹在海水中缓缓的露出了身形，这些螃蟹每一只都有着比牛还大的身躯，那巨大的钳子如同黑铁浇筑一般，充满了力量感。

    几只黑巨蟹缓缓的爬上了海滩后，就在海滩上懒懒的趴下不动了，似乎在晒太阳。

    武傲天心中惊喜，终于等到了。

    武傲天先观察了整个小岛的痕迹，运气还不错，虽然这两天小岛上不时的会有妖兽群上来交\/媾，但是此时却刚好一只都没有，否则出手击杀那些黑巨蟹恐怕会引起妖兽的注意。

    武傲天悄然的从藏身的地方飘了出来，悄无声息的来到了几只黑巨蟹的上方。

    黑巨蟹的实力并不算低，一般的灵修者可不是他们的对手，可是武傲天此时已经是幻灵一重境的强者，击杀他们却就像是碾死几只蚂蚁一样简单。

    几只黑巨蟹还没弄清楚什么情况，就已经感觉到一股无形的力道，瞬间的禁锢了全身，来不及发出一点点的声音，身子已经瞬间从原地消失，出现在了八荒聚灵鼎中。

    武傲天并没有击杀它们，而是直接抓的活的，反正八荒聚灵鼎中也是可以存活的，不用急着弄死。

    黑巨蟹刚到八荒聚灵鼎中，感觉那股禁制一松，便想要反抗，可是几股强横的气息瞬间的笼罩在了它们的身上，这强横的气息中不仅有龙威，还有杀气，还有强悍的气势，黑巨蟹在这几股气势的冲击下，差点肝胆碎裂，更是吓得龟缩在一起，不敢乱动。

    抓到黑巨蟹，可谓大功告成，武傲天心中松了一口气，不敢多做停留，悄然的踏上了归途。