
﻿    武傲天自然不会大意，在海中往往也有很多厉害的魔兽，又或者像妖兽一样凶猛存在，茫茫大海中的一座岛屿，难保不定会成为它们歇息的地方，谁知道它们会不会想来趴在沙滩上晒晒太阳呢？

    武傲天身上带着奇特的味道，这味道武傲天闻不到，但是却能被风兽感觉到，对此武傲天倒是没有太惊奇，毕竟很多生物在一些器官上，比人类要强上不知道多少倍。

    鹰能够在数千米的天空中，看清楚地面的小鸡仔，人能办到吗，别说小鸡仔，就算是一辆大卡车，在天上看到也是如同蚂蚁一般难以分辨了。

    一些动物的眼睛能够几乎看到三百六十度全景，一些动物的鼻子能够闻到无比细微的味道，一些动作的耳朵能够听到人类根本听不到的声音……

    如何摆脱，武傲天倒还真是思量了半天，他可不敢不小心，说不定那火将又去哪里找到一只风兽，再来追杀自己，自己逃得了第一次，第二次恐怕就是一点机会都没有了。

    好在那火将说过，这味道只能持续一段时间，武傲天小心谨慎，干脆直接的潜入了大海的深处，不仅如此，武傲天更是直接的潜入了海底的泥土层当中，在里面静静的呆了一天。

    纵然那火将在短时间内，再找到一只风兽，想必也难以找到自己了吧。

    身在危境，武傲天不得不万分小心，稍有不慎可就是万劫不复的结果。

    虽然那个小岛已经在武傲天肉眼范围之内，但是武傲天却还是忍着心中的兴奋，没有着急的上岛。

    一天之后，武傲天才小心翼翼的钻出了大海，保持着自己的收敛气息的状态，向着那个海岛上飞去，在靠近小岛的时候，武傲天却悚然的发现，在这小岛的周围竟然正好有着一个妖兽群。

    这个妖兽群的妖兽数量比之武傲天之前发现的妖兽群数量都要多，估摸着至少有着三四千只，更让武傲天有些心惊的是这妖兽群中有着不少的厉害妖兽，至少有数十只达到幻灵境的妖兽，甚至其中还有不少幻灵二重境的妖兽，甚至还有一只实力应该是幻灵三重境的妖兽，想必这只妖兽也就是这里的妖兽首领吧。

    武傲天虽然此时并不怕幻灵二重境的妖兽，但是对方不仅拥有一只幻灵三重境的妖兽，在数量上也有着绝对的优势，更何况之前一战，让武傲天越发的相信，这些妖兽们都已经知晓自己和柳如雪这两个妖兽猎手的存在，一旦被他们发现，恐怕只有死路一条。

    武傲天再自信，也不认为现在的自己，能顶得住这么多厉害妖兽的进攻。

    只不过为了抓到黑巨蟹，武傲天却也只有铤而走险，就从这妖兽群的上方，悄然的飞过，向着岛上飞了过去。

    火将也是凭借风兽才发现自己，这些妖兽虽然多，但是实力比之火将相差太多，只要武傲天自己不出纰漏，料想这些妖兽也是无法感应到武傲天的存在的。

    海岛并不大，呈圆形，大约直径也就两三千米，上面怪石嶙峋，只有着稀稀拉拉的一些低矮灌木丛和低矮小树，到处都是杂乱的岩石。

    看到这荒僻的小岛景象，武傲天松了一口气，这个地方看上去也不像是有什么生命活动，想来也不会太危险吧。

    武傲天依旧没有大意，小心翼翼的在高空中沿着海岸线飞行，因为孟婆说过，黑巨蟹出现的位置就是在这小岛的沙滩，它们喜欢从海底爬上来，在沙滩上晒太阳。

    武傲天小心翼翼的围着岛屿飞了一圈，却并没有发现任何黑巨蟹的踪影，心中不由颇有几分失望。

    难道不是这座小岛，又或者是时机不合适？

    虽然有心想进入大海里找寻一番黑巨蟹，但是这里周围很大范围里都有着大量的妖兽，更何况人在水中，和再空气中又有不同，难保不会被那些妖兽发现……

    是留下来等待，还是先离开呢？

    武傲天只是犹豫了一瞬间，便决定先留下来，反正自己这种收敛气息的状态可以一直保持下去的，自己只要不和人动手，自然没人能察觉到自己就躲在他们旁边。

    武傲天落在了小岛的中央部分，这里有着大量的山体怪石，那些怪石什么样的都有，而且都非常高大，武傲天随手在其中一个怪石上挖了一个洞穴，作为自己的栖息之所，虽然对自己收敛气息的功夫很有自信，但是武傲天还是小心翼翼的做了一番掩护，这个洞口位于几块怪石的缝隙当中，不钻进去，是根本不会发现洞里还有人的。

    武傲天躲在洞穴中，却将自己的鹰眼释放了出来，有鹰眼的帮助，即便武傲天在洞穴中闭着双眼，整个小岛的所有海岸线都在武傲天的监控之下，如果有黑巨蟹出现，武傲天肯定会第一时间发现。

    武傲天呆在这洞穴中，一呆就是数天，这数天里，武傲天一直都关注着海岸线，但是却一无所获。

    这让武傲天不由有些动摇起来，难道自己找错了地方？

    就在武傲天疑惑不定的时候，海面上却忽然的有了动静。

    洞穴里，武傲天猛然的睁开了眼睛，眼光中流露出了毫不掩饰的惊讶，通过鹰眼，外面的场景清楚的进入武傲天的大脑中，他清楚的“看”到海面上的水不断的荡漾着，一个又一个黑影破开了海水，出现在了海边的沙滩上。

    妖兽！

    不是几只，也不是几十只，而是密密麻麻的，上千的妖兽纷纷向着岛屿上爬了过来，爬出了水面后，这些妖兽都变成了人类模样，一个个赤裸裸的走上了岛屿。

    怎么这么多妖兽，难道自己被发现了吗？

    武傲天的心一下子提了起来，自己一直隐藏在这里，都没有出去一下，他们不可能发现自己的吧。

    在武傲天忐忑的心情中，那些妖兽一直走到了这岛屿最高的前方才停了下来，却又没有其他的动静，似乎是在等待着什么。

    没多久，又一只身材壮硕的妖兽，从海边冲了出来变成人形后直接飞上了高空，最后降落在了这个岛屿的最高处。

    武傲天的心脏都快停止跳动了，因为那个妖兽落足的位置就在他前方不到十米的地方。

    透过几乎躲在云层中的鹰眼，武傲天清晰的看到了那名妖兽首领的样貌和他脸上的表情。

    妖兽变化的人，看上去都似乎差不得太多，都是无比强壮的身体，双翼独角，浑身赤裸，所不同的是实力越强的妖兽眼睛中的紫色便越浓，武傲天可记得那几个妖将的眼睛，可以说是紫的无比妖艳，面前这个妖兽首领眼中的紫色比之妖将又要少上几分。

    妖兽首领高高的站在上方，其他的妖兽则站在下方，看上去就像是一只军队，只是一只赤身裸体的军队，怎么看都怎么怪异。

    难道这些妖兽聚集在这里，却是为了开会？

    武傲天心中奇怪，更加不敢有着丝毫动静，要是被这些家伙发现了，恐怕自己眨眼间就会被撕成碎片吧。

    “哇，这么多妖兽啊，嘿嘿，如此近距离的观赏，这种机会可真是不多啊。”

    八荒聚灵鼎中，秋却并不是很紧张，反而一副感叹的样子，秋是和武傲天心神相连的，武傲天看到的东西他自然也会看到。

    武傲天对于秋的感叹有些无语，心中想道：“你倒是不紧张，要是被他们发现，我们可就全都完了。”

    秋嘿嘿的笑道：“只要不是你发傻，他们又怎么能发现，有我的帮助，你现在和一块石头差不多，谁又会注意一块石头？”

    武傲天哼了一声，没在这事上多发表意见，毕竟秋说的也是实话，这个的确是很厉害的本事，毕竟这收敛气息的境界可是非常厉害，连幻灵四重境的强者都无法发现。

    “这些妖兽要干什么，他们在海里不就干了吗，为何还要到这岛屿上来？”

    这个答案别人都无从知晓，倒是柳如雪猜测回答道：“孟婆不是说过吗，他们虽然原本是海里的怪兽，但是他们拥有变身为人类的实力后，便已经开始讨厌继续生活在海里，毕竟海水里黑压压里，哪里陆地上景色秀丽，阳光明媚舒服，它们跑到这岛屿上来，或许也是因为有这样的心思吧。”

    武傲天想想柳如雪说的话，说不定还真有道理，进化史不都是从海洋向陆地发展的吗？

    就在武傲天和八荒聚灵鼎中的众人好奇讨论的时候，外面那个妖兽首领忽然说话了。

    “大家听着，妖王很快就要出关了，到时候我们就可以随着伟大的妖王陛下，踏足人类的土地，成为这个世界的霸主，而在这之前，妖王有令，让我们妖兽一族在这段时间内尽快的繁衍后代，让我们妖兽一族的战斗力变得更加强大，只有这样，才能彻底的占领整个世界！”

    “虽然我们妖兽的数量已经很多，但是在那大陆之上，却有着更多的人类，有着广阔的土地，征服了大陆，征服了人类，人类便会成为我们的食物，成为我们的奴隶，我们将是这个世界的主宰！”