
﻿    丁丁是武傲天的朋友，武傲天自然也一直都想帮丁丁找到记忆，如今有可能找到丁丁的身份，不管她是斩妖宗宗主也好，是斩妖宗宗主的后代也好，甚至是一个和斩妖宗宗主毫无关系的人也好，这都是一件好事。

    人活一辈子，活的是什么，活的就是人生，而人生即使一团无形的记忆。

    “没事的，我还是跟着回去走一趟吧，反正来回一趟也耽误不了多少时间，我会在离开前输入一部分灵气到孟婆的经脉中，只要孟婆缓缓的将它们运转，便能慢慢的修复，消耗完它们也需要一定的时间的。”

    既然武傲天如此一说，那莫云生自然就无所谓了，爽快的说道：“那好，你就跟我一起回去一趟，反正也耽误不了多少时间，同时也好将这里的信息告诉给宗内的人，希望在这段时间里，这边妖兽不要再来攻击。”

    孟婆摇摇头道：“这个你不用担心，妖兽们这次试探攻击，下次攻击肯定会更猛，但是这便需要一段时间的准备的，我估摸着至少下次它们来，至少也得一两年后了……”

    微微停歇了一下，孟婆笑道：“宗内记载，和妖兽们的战斗可是持续很长时间的，中间每一次的交锋间隔都很长……”

    孟婆的话，让即将暂时要离开的莫云生，还有旁边的魏山等人也都松了一口气，如果真是这样的话，恐怕大家还有一点时间。

    “对了，我倒是差点忘记了，那妖将之前进攻的时候，说是要攻上浮海岛，抢夺空灵珠，那是什么意思，空灵珠是什么宝贝？”

    孟婆解释道：“在浮海岛上有一座阵法，这个阵法是吸取灵气的阵法，当然，并不单单是吸取灵气，还带着将灵气转化进入空灵珠中的作用，空灵珠其实是一件灵器，算是一种蓄能的灵器，里面存储着大量的灵气，发散出来，会产生巨大的威力，这个是宗主当日大战之后留给我们的，并且留下了使用这个空灵珠的方法……”

    “那妖王不敢出现的原因，很大程度便是因为这个空灵珠，因为这个空灵珠如果被释放出来，将会产生无比巨大的威力，即便是妖王拥有幻灵境五重境，被这空灵珠击中的话，恐怕也难逃一死……”

    众人尽皆大吃一惊，旋即又是大喜：“有这么厉害的灵器，为何那天你不使用？”

    孟婆苦笑道：“这个灵器可不是一般的灵器，虽然经过这不知道多少年的吸取灵气，其中的灵气早已经达到一个让人无比恐惧的地步，但是这个灵器只是一个存储器，想要让它爆发出来，还需要用很特殊的办法才行，而且这个空灵珠是一次性攻击灵器，攻击过后，空灵珠虽然还在，但是里面存储的灵气却是一点都没有了……”

    “什么特殊的办法？”

    “需要用一个特殊的阵法，来将之催动，然后释放出攻击，而要完成这个阵法，需要五名实力相当的超级强者，实力越强，最后爆发出来的威力也就越大，但是最为代价，所有参加这个阵法的强者都会丢掉性命……简单的说，这个阵法就是用五名超级强者燃烧自己生命，然后作为驱动阵法运转的能量，将自己毕生的修为作为空灵珠的引导，来达成那惊天动地的一次攻击。”

    众人都是倒吸了一口冷气，这阵法真是太让人吃惊了，竟然需要五名强者以生命为引才能施展。

    “要什么实力的强者才能达到水平？”

    孟婆眼光在莫云生、魏山和雷鹏的脸上扫过，沉声说道：“至少必须达到幻灵境四重境……”

    莫云生等人对视一眼，然后都露出了苦笑：“幻灵四重境，好像就只有我们三个人，其他的人虽然实力也很强，但是距离幻灵四重境却总是要差之一线……”

    “才三个人，那就算我们有心豁出去性命，却也不够人数，无法催动那个阵法完成那一击啊……”

    三个宗主都有些无奈，孟婆笑笑道：“如果真有那一天，可以算我一个，反正我老家伙一个，经脉也受了伤，更何况我还有我们斩妖宗的怪病，也不可能活的太久的……”

    “即便这样，我们四个，却也还要差一个啊？”

    几个人都有些沉默，莫云生想了想开口说道：“倒不是没有人了，难道你们忘记了龙族的黄金巨龙吗？”

    魏山和雷鹏都是眼睛一亮，同时叫道：“对啊，那头黄金巨龙也到了幻灵四重境很久很久了，虽然他都不出来活动，但是实力却是很强大的……”

    旋即魏山又有些担忧的说道：“只不过也不知道如果真到了那天，他是否愿意出来献身……”

    孟婆看着众人面色都有些沉重，轻轻笑笑安慰道：“大家也不要太悲观，至少现在我们能够凑齐五个人，那边说明有希望，否则的话，我们才是完全没有希望，就算是想用死去阻拦也不可为了……更何况我们现在不是从武傲天那里得到了一个消息吗，如果那个人真的是宗主或者是宗主的后人，说不得会有其他的办法，未必需要动用这最后一招的……”

    “好，那就这样决定吧，明天早上一早我和武傲天就回去接丁丁，同时去陵墓里拿那副画像。”

    ……

    回到自己住的屋子里，武傲天躺在床上，想着和众人谈话的内容，心中不由有些热血澎湃。

    如果丁丁真的是斩妖宗宗主呢？

    一时间武傲天辗转反侧，竟然难以入眠，干脆将心神沉入八荒聚灵鼎中，想和小金玩玩说说话神的，但是却发现小金正趴在地上睡觉，一副神情惬意的样子。

    听到武傲天在和他打招呼，小金懒懒的抬起头，看了一眼武傲天的表情，忽然凑了过来，在武傲天的身上蹭了蹭，显示着很亲密的样子。

    阳天心神扫过，却忽然有些奇怪：“咦，前些天我不是收了一些妖核丢在这里面的吗，哪里去了，怎么看不见了……”

    小金的脸上顿时露出了不好意思的表情，低低的回答道：“都被我吃掉了。”

    武傲天吃了一惊，大叫道：“什么，被你吃了？”

    小金很是认真得回答道：“是啊，前些天我拿着那些妖核玩，但是稳着上面却有着一种香味，忍不住就吃了一两颗，然后发现那妖核里似乎有一种奇怪的东西……”