
﻿    前往浮海岛的人多了一位，便是黄金巨龙格鲁尔。

    格鲁尔的实力大致和莫云生等人差不多，或许要稍差一点，但是差的非常有限，有他的加入，也多了一份不可忽视的力量。

    孟婆所说到的那个空灵珠，需要至少五个实力达到幻灵四重境的强者，才能激发这个空灵珠，算上逐渐恢复的孟婆，三大宗主外加黄金巨龙，刚好凑够五人之说，只不过不到最后万不得已的时候，谁也不愿意去使用那个空灵珠，一来那空灵珠已经是最后的杀器，二来使用这个空灵珠，孟婆可是说过，参与施展的五个人是难以活下来的。

    五个大陆最顶尖实力的强者，以自己的生命作为代价去施展威力绝伦的空灵珠，这显然已经是最后的手段，不到生死存亡是不会使用的，毕竟即便是使用空灵珠，也不可能将所有妖兽击杀。

    就算使用空灵珠击杀了妖王，那那些实力强劲不逊色于莫云生等人的妖将呢，那成千上万黑压压的妖兽呢，又让谁去抵御他们？

    当浮海岛出现在众人面前时，众人都有些注意丁丁的神情，也不知道丁丁看到浮海岛，是否会有几分熟悉的感觉？

    “这里，我好像没有人任何的记忆……”

    丁丁看着众人的目光，也知道众人想知道什么，仔细的打量了一番周围后，转过头有些失望的轻声说道，只是她的话，让其他人也都有些失望。

    “恩，这才刚到呢，到岛上看看吧。”

    众人的到达，惊动了岛上的众人，魏山等人尽皆迎了出来，看到随行的丁丁，几个人都有些惊讶，他们都是目光锐利之辈，他们自然也在一瞬间的功夫，也看出来了这个丁丁和壁画上的林彩衣的确是非常的相似，甚至可以说一模一样。

    魏山和雷鹏等人和黄金巨龙格鲁尔打了个招呼，表示欢迎之后，便目光殷切的看着丁丁，随后又将目光转向了莫云生，眼光中流露出了探询之意。

    莫云生苦笑，他自然知晓这些人都是想问丁丁到底是不是林彩衣，拿出了那副画像递给了魏山等人，苦笑道：“你们自己看吧。”

    魏山等人目光是何等的锐利，只是一眼，便已经察觉到了，论长相，丁丁和林彩衣的确一模一样，都是如此的美丽，但是同样的一张脸上，却完全的展现出了两种不同的气质。

    林彩衣成熟高贵，丁丁可爱中甚至带着两分迷糊，这似乎并不是一个人吧？

    “难道丁丁是林彩衣的后代？”

    莫云生苦笑着看着感叹的魏山：“这个很有可能，我们带丁丁来这里，丁丁对这里似乎感到很陌生，仿佛从来就没有来过……”

    孟婆一直都在旁边紧紧的盯着丁丁，神情中充满了激动，但是听着众人如此一说，孟婆却又忍不住叹道：“如果她不是宗主，那这场灾难，也不知道该如何去化解了……”

    莫云生摇摇头，轻轻的皱了皱眉头：“孟婆，你不是说她可能施展了封魔禁灵术吗，你替她检查一下，看看是不是真的是封魔禁灵术……”

    孟婆点点头，走上前，伸出了手握住了丁丁的手，轻轻的笑道：“不要担心，我替你检查一下身体。”

    丁丁脸上倒是没有太多的担心，有的只是几分期待，或许她也想知道自己身上到底发生了什么事情。

    好半晌，孟婆抬起了头，眼光中有了几分毫不掩饰的兴奋，扫视了周围都是一脸期待的众人：“我敢肯定，她身上的确是被施展了封魔禁灵术。”

    众人都是一喜，既然是施展了封魔禁灵术，那就说明丁丁本身的实力绝对不止她现在的实力，肯定要超出许多，只是到底有什么书评，所有人都不知道了。

    “只是丁丁现在没有恢复记忆，你所说的封魔禁灵术的钥匙，她自然也就记不起来了，那岂不是解不开了吗？”

    孟婆摇摇头，脸上有着几分兴奋的说道：“封魔禁灵术，是一种很神奇的秘术，如果是完整的施术，找不到那把打开封魔禁灵术的钥匙，强行破开封魔禁灵术的话，会带来巨大的创伤，但是丁丁身上的禁魔封灵术却似乎遭遇了什么剧变，已经出现了裂缝……”

    说道这里，孟婆的眼睛转回到了丁丁的身上：“丁丁，你之前的实力一直都是这个水平吗，有没有涨过？”

    听到孟婆如此一问，武傲天的眼睛顿时亮了，连忙回答道：“孟婆，丁丁之前的实力只是灵师级，不管怎么修炼都无法提升半点，但是后来却莫名的忽然就变成地灵了……”

    孟婆哈哈一笑，确认了自己疑惑的她非常的高兴：“我就猜测会是这样，既然她之前实力都涨过了，那就是我所说的，她的禁魔封灵术已经出现了裂缝，既然她失去了记忆，但是只要找齐一些东西，还是能够强行的破开禁摩风灵术……”

    武傲天有些担忧的问道：“不是说强行破坏禁魔封灵术，会带来巨大的创伤吗？”

    孟婆摇摇头，解释道：“我刚说过了，如果禁魔封灵术是完整的，就像是一个完整的鸡蛋，硬生生的敲开，拿鸡蛋壳完全碎裂的同时里面会被破坏，而如果这个鸡蛋原本就是有一道裂缝的，那我们只需要顺着这道裂缝，把外面的鸡蛋壳剥除就好了，并不会伤害到里面……”

    武傲天松了一口气，不管丁丁到底是林彩衣，还是林彩衣的后代，至少在现在来说，林彩衣是他的朋友，他可不愿意林彩衣受到什么伤害……

    旁边的莫云生等人也都脸有惊喜：“那需要什么东西才能解除她的禁魔封灵术呢？”

    孟婆想了想道：“大部分的东西浮海岛都有，但是却差了一种东西，那便是深海里一种叫做黑巨蟹的魔兽，想必大家都知道螃蟹有蟹黄，而这黑巨蟹虽然是魔兽，但是却也一样，我所需要的便是这黑巨蟹的蟹黄……”

    蟹黄？

    武傲天心中顿时有着几分残念，脑子里竟然第一时间闪过蟹黄玉米这道菜……

    武傲天有着几分汗颜，甩甩头，将那纷乱的念头全部扔出了脑袋，这才问道：“哪里有这种黑巨蟹呢？”

    孟婆轻轻叹息了一声道：“在这里继续往南大约三千里，有一座全是黑色岩石的岛屿，这个岛屿并不算大，而在这个岛屿的周围海边，便有这种黑巨蟹生活……”

    武傲天哦了一声，笑道：“既然知道哪里能找到，那就简单了啊，那黑巨蟹实力纵然强悍，也不会强到幻灵境吧？”

    孟婆摇摇头道：“黑巨蟹倒是不厉害，估计连天灵的程度都不到，我们任何一个人要杀它们都轻而易举，只是这黑巨蟹生活的这个小岛，却是在妖兽活动范围之内的……”

    众人都是吃了一惊，武傲天惊讶的问道：“孟婆，你的意思是那里有很多妖兽？”

    孟婆轻轻的叹息一声道：“原本这黑巨蟹我们斩妖宗有着不少的存货的，但是这么长的岁月，因为配置一些丹药什么的，这黑巨蟹也被用光了，以前那小岛也是被一并封印的范围，我们也去不得，如今阵法破碎，封印也没有了，虽然可以过去，但是那里妖兽众多，要是被发现，恐怕难以逃脱……”

    旁边的柳如雪忽然开口问道：“那些妖兽，平时都是栖息在海里的吗？”

    孟婆点点头道：“是的，他们平时都是住在海里的，他们妖兽其实和魔兽相差不多，只是更加凶残更加狡诈而已……”

    武傲天皱了皱眉头：‘除此以外，就没有别的办法了吗，又或者没有什么药物可以顶替那黑巨蟹的蟹黄吗？”

    孟婆摇摇头道：“或许有，但是至少我们现在不知道。”

    那就是没有了……武傲天的眉头微微的靠近，还没有说话，丁丁却已经开口道：“既然这般危险，那就不要去找了，我现在生活的也挺好的，有你们这帮朋友，我也觉得很幸福啊，如果真恢复了记忆，还不知道又要变成什么样呢？”

    武傲天笑笑道：“你恢复记忆，却也不代表忘记了现在的记忆啊，我们依旧是你的朋友啊，再说，我们想要帮你解除封魔禁灵术，一来可能帮你找回记忆，二来也好让你恢复你本来的实力，和妖兽的大战一天天的逼近，如果你是位决定强者，像林彩衣那般厉害的人，那我们岂不就胜算大增？”

    “可是……可是，那黑巨蟹所在的位置，有很多妖兽啊……”

    莫云生开口说道：“要不我去吧，告诉我位置，我去抓几只黑巨蟹回来。”

    孟婆摇摇头道：“不行，你去了的话，恐怕还在老远的位置，就已经惊动了那些妖兽里的强者了，送上门去，他们又怎么会让你活着离开？”

    莫云生皱了皱眉头道：“那岂不是没有办法了？”

    孟婆婆苦笑道：“至少我现在还没有想到办法……”