
﻿    吼将的确厉害，毕竟是幻灵四重境的妖兽，无比的强横，可是攻击他的却是三个毫不逊色于他的人类强者，甚至莫云生等人的实力，比之那吼将还要高上一些，三个人如今没有丝毫留手的围攻，这吼将又如何抵挡的住？

    武傲天漂浮在半空中，远远的观看着这一场大战。

    四个人的战团中，灵气飞纵，下方的海面不断的被散乱的灵气给劈开一个又一个的大口子，又激荡着恢复原样，尤其是雷鹏那如同火焰刀一般的劈斩，一刀下面，炙热的高温却是能瞬间的蒸发掉一大片海水。

    场面壮观无比。

    周围的妖兽虽然也想帮忙，但是这战团施展是太猛烈，那些扑上去的妖兽，甚至根本来不及冲近，就已经被那漫天疯狂涌动的灵气给挤压的四分五裂，如同被拍扁的黄瓜一般，碎裂成一块一块的从空中掉了下来。

    吼将从一开始便知道自己根本不是这三个人的对手，看着无数的妖兽被格鲁尔疯狂杀戮，忍不住大叫道：“全部都逃，不要再战了，去禀告妖王陛下这里的战况！”

    听到了吼将的大喊，那些妖兽也停止了进攻，改而向着四面逃去。

    吼将在大吼的同时，却也开始了突围。

    不顾背后莫云生的强悍进攻，吼将身子笔直的向着前方冲了过去，在他的前方，雷鹏正扬起那把如同燃烧着火焰的长刀，凌空斩下。

    吼将的脖子猛然的变得无比的粗大，当再张开时，一股巨大的咆哮已经从他的喉咙里发出，一股无形的声浪带着强悍无比的灵气，向着前方的雷鹏击了过去。

    吼声如同九天惊雷，猛然炸响，即便是以莫云生等三个幻灵四重境的强者，却也被这忽如其来的声音炸得气血翻腾，手上动作不由一缓，那雷鹏劈斩下来的威力强大的一招，却也顿时走了样，变得有些歪歪斜斜，威力大减。

    只不过即便是这样，吼将同样的面对莫云生和雷鹏两个人的前后攻击，吼将身子急速冲前，双爪如刀，重重的劈在了那落下的火焰刀，火焰爆裂，无数的火星在空中飞舞，火焰如同一朵朵火云一般，向着四面散去。

    吼将的脸上血红一片，在空中猛然转身，双爪一封，正好挡在了身前，恰好莫云生的灵器攻击到了，恰恰的砸在了他的双爪上。

    吼将接连的硬扛两个幻灵四重境强者的强力攻击，而且时间相差无几，几乎可以说是接近同时抵挡两人进攻，虽然他的大吼震的众人攻击威力锐减，但是两人联手的威力，又岂是一般？

    吼将的身上猛然出现了多条血痕，鲜血从其中彪射出来，却是被莫云生的攻击所伤，虽然这一击，并没有贯穿他的双爪，但是那凌厉的灵气却还是撕裂了他强横的身体，留下了多处创伤，不仅如此，他的五官七窍中，都沁出了鲜血。

    但是即便如此，吼将的身子却是如同飞落的陨石一般，借助莫云生的这磅礴一击，身子刷的一下越过了前方的雷鹏，急速的向着远方奔去，嘴里大喝道：“愚蠢的人类，来到妖兽海域，定要你们有来无回！”

    吼将的速度奇快无比，一心逃命之下，更是完全的将后方的三人抛在了脑后。

    实力达到幻灵四重境的强大境界，即便是遭遇到围攻，但是只要有一丝机会逃脱包围，疯狂疾奔之下，却也是别人难以追到的，这吼将拼着挨了一击，冲出了包围圈，这变故纵然是莫云生等人却也始料未及。

    看着已经冲出去的吼将，莫云生等三人尽皆变了脸色，知晓想要再追到逃跑的吼将，却是太难了。

    然而就在吼将疯狂急速突围的时候，在他的前方，却猛然的爆发出一团巨大的黑影，这黑影如同山岳一般，带着一股磅礴无比的气息，重重的迎面撞中了吼将。

    在空中出现的是一个巨大而古朴的鼎，这鼎上荡漾着无比庄严肃穆的气息，让人心中不由也是肃然。

    八荒聚灵鼎！

    出手的却是原本躲在远远的地方观看占据的武傲天！

    武傲天原本也没有想到这吼将竟然还能从三个人的包围出手中逃脱出来，只是眨眼间的变化，却就看到吼将硬挺了一击，然后冲出了三人包围疯狂逃逸，只是他好死不死的却正好撞向了武傲天所在的方向。

    武傲天自然不会看着吼将眼睁睁的从自己面前跑掉，虽然手里还有心剑，还有火神，但是对付这拥有幻灵四重境的妖将，武傲天却还是觉得不太够分量，唯有出动八荒聚灵鼎才能够拦下这吼将。

    招呼了秋一声，一人一鼎心神想通，灵气疯狂涌进，就在吼将冲过来的瞬间，八荒聚灵鼎猛然的出现，重重的砸在了吼将的身上。

    吼将全力逃逸，那速度已经到了极致，哪里会料到前方还有敌人？

    更重要得事吼将虽然受了伤，但是毕竟也是幻灵四重境的强横存在，周围的气息波动，他一清二楚，再说前方空空如也，根本就没有任何敌人的影子和气息，所以吼将的心神全部都落在了后方的三人身上，对于迎面撞来的八荒聚灵鼎根本就没有任何的躲闪。

    这一击，不仅仅是八荒聚灵鼎蓄势击出，更像是这倒霉的家伙，以陨石飞落的速度，然后重重的撞在八荒聚灵鼎的身上。

    在撞击的一刹那，吼将也瞬间反应过来，下意识的双爪猛然交叉在身前，护住了上身和头脸要害位置，然后才重重的撞上八荒聚灵鼎。

    八荒聚灵鼎上的磅礴灵气就像是一个炸药包，而这一撞，仿佛是找到了突破口，所有的灵气疯狂的涌向了吼将，重重的击中并且瞬间将之吞没。

    吼将原本就已经重伤，猝不及防之下被撞个正着，哪里还挺得住？

    八荒聚灵鼎这蓄势一击，比之莫云生等人的全力出手也相差不多了，那倒霉的吼将身体纵然再强横，却也抵挡不住那无尽灵气的疯狂撕裂，绞杀，甚至还没有弄明白怎么一回事，整个人就已经撞的四分五裂然后被灵气瞬间撕裂成了无数的碎片。

    武傲天看着前方那空中跌落的血肉碎块，心中猛然一惊，旋即狂喜，自己竟然干掉了一个妖将！

    一个拥有幻灵四重境实力的妖将，就这么死在了自己的手里？

    纵然他已经受伤，纵然自己是出手偷袭，可是的的确确，自己干掉了他！

    后方原本正满心失望的莫云生等三人，忽然见到此异状，脸色同时一变，无比惊喜的看着眼前这一幕，三个人的眼光中抖露出了难以相信的眼神。

    这个能够从自己三人合围中突围而出的妖将，竟然被武傲天一下子干掉了？

    虽然吼将已经叫了让众多妖兽逃走，但是从他开口，到他逃走，再到他被击杀也不过是瞬间的事情，此时众多的妖兽还根本没有来得及逃又或者才逃出一点点距离，原本看着吼将冲出重围，这些妖兽还在高兴，可是忽然之间吼将便变成了一滩肉末，顿时一个个无比震惊，难道在暗中还隐藏着一个更厉害的人类强者吗，竟然能一击杀死幻灵四重境的吼将？

    武傲天很快的从震惊中回过神来，无比惊喜的将八荒聚灵鼎收了回来，同时也将柳如雪和丁丁挪了出来，同时哈哈大笑道：“想不到我捡了个大便宜啊，现在就剩下一些喽啰了，我们赶紧动手，尽可能的斩杀他们！”

    莫云生等人也醒悟过来，同时点头，此时可不是感叹的时候，这些妖兽虽然不如妖将，可是却也实力不俗，能够此时尽量的干掉他们，却也是削减妖兽的一些实力。

    “四面合围！”

    格鲁尔看着吼将被杀，大吼了一声，身子已经化为了一道金光，瞬间消失在了东方。

    莫云生自然明白格鲁尔的意思，微笑道：“我南方。”

    莫云生身子消失在南方，雷鹏和魏山也都分别奔向了西方和北方，四个强者，却是要固守四个方向，尽可能的围杀更多的强横妖兽，尽尽可能的减少逃逸出去的数量！

    如果四个人在中心斩杀，按很多妖兽已经四散逃走，再追也不知道怎么追，而他们现在却是先一步的赶到了外围，然后从外往内杀，就像是赶鸭子一般，将这些妖兽围在中间，然后全部杀死！

    仅有的几个幻灵三重境已经被格鲁尔重点关注早早的击杀，剩下的都忙于逃命，实力也不会超过手持灭天剑的柳如雪和拥有八荒聚灵鼎的武傲天。

    武傲天既然亮出了八荒聚灵鼎，也就没有客气，他也想检验一下自己使用八荒聚灵鼎战斗，到底有多少威力。

    柳如雪浑身被黑气包裹，那黑气如同瘟疫一般的向着四面蔓延，所有被黑气包围的妖兽，都会在极短的时间内被杀死，那黑气仿佛已经变成了柳如雪身体的延伸，而且是可以任意变形的武器。

    丁丁没有灵气，但是她却也是属于黑暗系，灵气涌出，形成了三道如同绸带一般的黑气，在丁丁的素手牵引下，那三道黑气纵横交错之下，顿时带走了一条又一条妖兽生命，杀戮的速度比之柳如雪的黑气竟然还要快！