
﻿    第四更送上，求红票。

    ------------

    忽然而来的惊变，震惊了所有人。

    即便是下方正在和那些妖兽狂潮交战的灵修者，也同时的抬起了头，无比震惊的看着空中那洒落的一片血雨。

    “宫主！”

    无数人同时失声惊呼，睁大了眼睛，惊怒无比，谁也没想到，三大宗主之一的飘渺宫宫主莫云生竟然会被人偷袭，而且还被劈断了一只手臂！

    武傲天也是脸色剧变，想不到对方竟然在出现的三个凶悍妖兽之外，还隐藏着另外一个妖兽，而且这个妖兽似乎还善于隐藏行踪！

    即便是三大宗主等人竟然也没有发现她的悄然靠近，莫云生这才吃了一个大亏，看莫云生身上爆出的血光，恐怕还不止是断了一臂，恐怕还受了其他的伤。

    莫云生脸色一下子变得煞白，他的身上还穿着一件仙品灵器防具，如果不是这个仙品灵器在最关键的时候挡住了这个暗中出手的妖兽大部分得攻击，恐怕此时莫云生的身体已经被这一击直接的轰杀成渣了。

    即便有这仙品灵器阻挡，毕竟事发突然，而且这暗中出手的妖兽实力也是相当的惊人，竟然硬生生的斩破了仙品灵器在那一瞬间释放出来的灵气防御护罩，然后斩断了他的手。

    莫云生看了看自己断臂处，那鲜血瞬间就停止了往外彪射，同时他在空中站住了身子，猛然回头，正好看到那道淡淡的影子在空中显露出形体。

    看到显露出来的妖兽样貌，所有人都忍不住愣了一下，因为现形出来的妖兽却是一个女性妖兽，而且这个妖兽身上却是穿着衣服的，虽然这也不能称之以衣服，因为那点不知道是什么材料的东西，也仅仅挡住了她的重要部位而已，甚至都没有遮挡完毕，硕大的胸部这般挺立着，让人有些眼红心跳。

    她的手依旧化为了利刃一般，她正将她的右手放在了嘴里吮吸，在上面，还有莫云生的鲜血，看着她那看上去颇为妖艳的红唇，吮吸着那鲜血的场景，给人人以一种极其可怖的感觉。

    轻轻一笑，这个被杀将成为隐将的女妖兽盯了莫云生一眼，很是娇媚的说道：“如果我们能拿到空灵石回去，那功劳就更大了。”

    杀将哈哈一笑，赞道：“你只管拿下你的目标就好了，杀了这几个人，还怕我们拿不到空灵石吗？”

    隐将无比娇媚的一笑，看着莫云生道：“看你实力不错，不过受了我一击，又断了一臂，你就不要做无谓的挣扎了吧，看你长得很是俊俏，如果乖乖投降的话，在你死前，我还可以让你享尽温柔，怎么样？”

    莫云生冷眼看了看自己胸前，那里已经被鲜血完全浸湿，断臂处原本喷溅的鲜血已经在他运功逼迫之下，灵气完全的封堵住了断裂的血管，阻住了血液的继续流失，甚至他直接封闭了断臂处的神经系统，便不用遭受断臂之痛无时不刻的摧残。

    抬起头，莫云生的眼光中闪耀着几分毫不掩饰的冷厉：“杀将、猛将、悍将、隐将，看来你们的名号都是根据你们的能力来的吧？”

    隐将点点头，轻轻笑道：“杀将好杀，猛将勇猛无比，愈合能力远远超出其他妖兽，悍将和猛将类似，而我，则是天生善于隐藏身形，喜欢突袭，所以被称为隐将……”

    莫云生并没有急着进攻，反而再次问道：“你们妖兽一族，有多少像你们这样程度的，那妖王实力又当如何？”

    “哈哈，都到了这个时候了，你还想打听我们妖兽一族的底细吧，不过告诉你们也没什么，像我们这样的妖将，足足有着十六位，而我们的妖王陛下，那是无敌的存在，要是他今天出马，对付你，那就是一根手指头的事情。”

    莫云生冷哼道：“他既然这般厉害，那为何不自己来，反而要派你们这些炮灰前来？”

    “因为他怕五杀之阵！”

    孟婆的声音在侧方淡淡的响起，因为莫云生遭遇的巨变，她也暂时的放弃了和猛将的对战，猛将的身上多了很多道巨大的伤痕，即便以猛将那超强的愈合能力，却也无法愈合那些伤口，武傲天可是看到了那些年头到了后来就像是一颗颗的炸弹，一旦进入对方的身体内，就是剧烈的爆炸，也或许只有妖兽这般强横并且带着强烈愈合能力的存在，才能够抵挡那剧烈的爆炸，普通灵修者被这么一炸，或许早就化成了渣了。

    雷公念珠带来的爆炸，自然是灵气的爆炸，而不是念珠的爆炸，武傲天估摸着这孟婆的实力，恐怕比三大宗主还要高一些，只是不知道斩妖宗的其他人怎么没有出现，难道斩妖宗已经就只有这个老太婆一个人了吗？

    武傲天还真猜对了，斩妖宗里真的只有孟婆一个人了，其他所有的人都已经老死，又或者，可能，还有那么一个人活着，但是却没有人能够敢于去勘定。

    五杀之阵，那又是什么阵法？

    为何连妖王都要害怕？

    “刚才他们不是说要杀上浮海宗，夺取空灵石吗，空灵石就是施展五杀之阵至关重要的东西，那是宗主留下来给我们的，为的就是对付可能再次出现的妖兽，而在上一次，宗主也是运用五杀之阵打败了妖王并且将之重创，他到现在恐怕还心有余悸吧。”

    杀将冷冷的喝道：“是又如何，别说你们现在连五个人都凑不齐，就算凑齐了又如何，有我们无数妖兽的护卫，你们根本不会有对付我们妖王的机会，在你这之前，我们便会踏平浮海宗！”

    孟婆看了看手上的莫云生，又看了看旁边的其他两个宗主，发出了一声长啸，这啸声犹如龙吟，响彻天地，在啸声中，孟婆已经接连三指戳在了自己的头顶。

    所有人都有些诧异，不知道孟婆在干什么，更有甚者已经大身的惊呼出声，毕竟灵修者这指头一戳，那威力也都是无比的强大，又岂是脑袋可以抵挡的住的呢？

    难道是因为失败在即，抵挡不住和妖兽战斗失败后，被妖兽撕扯成碎片，干脆自杀了？

    只不过所有人的疑惑很快的就得到了解决。

    孟婆并没有死，相反的，他身上的气势如同发疯一般的疯狂飙涨，对面的几个妖将脸色都变了，杀将大声喝道：“你们小心，这老太婆施展的是他们宗的秘术，强行提高实力，我们可能不是他的对手了。”

    杀将的话才说完，孟婆已经如同鬼魅一般瞬间消失在了原地，再出现时，已经出现在了杀将的背后，也不知道多少颗念珠同时的向着杀将飞了过去。

    念珠撞击在杀将的身体后，便剧烈的爆破开来，那杀将身上的鲜血如同雪花一般喷溅出来，可是他却依旧没有死。

    “今天打不过了，我们走，这老家伙使用了秘术，他活不了多久了。”

    杀将踉跄而退，转身就飞，痛死还不忘警告他们的同伴：“他使用的秘术可以提升实力一段时间，我们先回禀妖王，然后再来抢夺空灵石……”

    看着杀将等几人就要撤退，孟婆怒喝道：“想逃，哪那么容易，留下你们的命吧。”

    随着孟婆的厉喝，那些念珠瞬间的电射而出，将杀将的退路给堵了起来，杀将顿时大急，因为他发现对方实力暴涨的实在太多太多了，难道这就是幻灵五重境的实力吗？

    猛将大喝一声，身子闪了过来，帮助杀将抵挡孟婆的攻击，其他的人又如何会让他如愿?

    雷鹏和魏山同时的闪身过来，挡住了猛将，而此时隐将也杀了上来，此时的她并没有施展隐身之术，向着莫云生冲杀了过去，看样子即便是退走，也一副要带走莫云生人头的打算。

    莫云生怒喝一声，悬浮在面前的仙品灵器已经毫不迟疑的冲了出去，与此同时，莫云生再次扔出来了两件仙品灵器，三件攻击性仙品灵器，同时的向着隐将笼罩了过去。

    隐将也是大吃一惊，作为妖兽，他们并不擅长使用灵器，也不太习惯使用，对于它们来说，最值得信任，也是最灵活，最好用的便是他们的双爪，强悍的双爪在灵气包裹下，就算对方是仙品灵器也难以砍断。

    妖兽的攻击方式并不复杂，相反简单的令人难以置信。

    不需要任何的攻击招数，妖兽们只需要盯准自己的目标，然后扑过去，用自己的利爪撕碎目标，实力越强劲，攻击的范围就越远，像杀将、猛将、悍将和隐将这种妖将，他们都是妖兽中衍生出了特殊技能的特殊妖兽，也因为这些本事，他们才会被妖王看重，提拔为妖将。

    孟婆的攻击猛然间比之之前不知道提高了多少倍，原本还和孟婆水平看上去差不多的杀将，忽然变得抵挡不住起来。

    杀将怪叫一声，翻身直接的落下，犹如一块石块一般跌入了海水当中。

    孟婆冷笑一声，跟着落下，虚空站在海水之上，双手猛然下插，笔直的探入了海水当中。

    几乎只是一瞬间的功夫，孟婆脚下方的海水，并开始结冰，而且这结冰的速度超级快速，瞬间就已经延伸出去几里，海中很多妖兽都被这冰层瞬间完全冰封，其中还包括刚刚逃入水中的杀将！