
﻿    武傲天知晓了柳如雪的打算后，便没有再多说，反正两人在一起，即便遇到危险，生死与共，抛开生死后又有何所惧？

    武傲天并不是没想过是否需要请莫云生等人也进入这八荒聚灵鼎，但是想着这浮海岛随时都有可能面临着妖兽的反扑，如果他们离开，恐怕不太好，更何况，不管是自己，还是他们，如果被大批的妖兽发现，甚至有妖将的存在，即便多一两个也是一样的结果。

    既然那样，还不如自己前去，隐身加收敛气息，说不定能悄无声息的就找到黑巨蟹，柳如雪所说的修炼，那自然也要视情况而言了，纵不能看着密密麻麻的妖兽，也冲上去厮杀吧，那可不是修炼，那是找死。

    武傲天不敢有着任何大意，早早的就把隐身长袍穿在了身上，柳如雪则进入到八荒聚灵鼎中，柳如雪虽然知晓八荒聚灵鼎的存在，但是却还是第一次在如此清醒的状态下进入八荒聚灵鼎内部。

    打量着八荒聚灵鼎中的景象，柳如雪心中也是暗暗称奇，果然是大千世界无奇不有。

    大海茫茫，武傲天飞行的并不快，但是要在大海茫茫中找到一个并不算大的海岛，这无疑是非常困难的，纵然有孟婆述说过大致的方位，却还是很难的。

    武傲天倒也不是非常心急，毕竟自己前往的区域可是属于妖兽生活的地方，要是仓促着急，说不得会惹出什么祸事。

    在大海之上，武傲天发现了一道奇景，那便是海洋中间仿佛有着一道明显的分界线，一边的海水颜色要浅一些，一边的颜色要深一些，或许隔近了很难发觉，但是从高空中这般看下去，却是颇为明显的。

    看着这道奇景的时候，武傲天却是心中一凛，因为孟婆说过，过了这道分界线，便是妖兽栖息的领地了。

    根据孟婆的讲述，妖兽虽然具备变身飞行的能力，但是他们却还是喜欢生活在大海之中，在海底世界中，有着他们妖兽的王国。

    这些妖兽虽然数量庞大，但是他们却并不是生活在一个地方的，而是就像是无数的村落一般，分散生活的，否则的话，所有的妖兽挤在一起，恐怕连食物一时间都难以供给，只有在战斗或者妖王下令，那些妖兽才会集结在一起。

    武傲天向前缓缓而飞，感知却延伸了出去，犹如触角一般探入了大海当中，感应着大海中的生命。

    在茫茫大海的上空，武傲天发现自己似乎迷路了。

    没有专业的指路工具，在这茫茫大海上，纵然实力再强，当你肉眼所能见到的四面都是一样的大海时，又如何去判断方向？

    虽然借助天空的太阳，武傲天能大致的判断方向，但是想要这般的找到那个海岛，却似乎变得困难起来。

    自己该怎么做呢，是慢慢在海上搜寻呢，还是想想别的办法？

    譬如找到一些妖族，然后逼问他们？

    武傲天的感知轻易的掠过大海，也同时的发现了大海下面生活的妖兽，他们在水里似乎比之在空中还要灵活，轻盈的摆动着他们庞大的身躯，在水里游动着，速度极快，有的趴在海底，似乎在打盹。

    当武傲天再度发现一个妖兽生活聚集点时，武傲天停住了脚步。

    妖兽生活都是相隔甚远的，在很大范围的海域里，往往只有几十只，或者几百只妖兽，他们便是这片海域的统治者，无数的妖兽分成了无数的生活聚集点。

    武傲天的感知掠过了海底，发现这些妖兽的实力并不算强，低级的有低于天灵的，而且数目也还不少，实力强的则有天灵四五重境界的实力，数量总共在三四百只。

    武傲天只是犹豫了一瞬间，便已经决定将这里作为自己自己的第一个猎杀点。

    这些妖兽实力虽然强，但是想要挡住手持仙品灵剑的柳如雪和自身实力都已经进入幻境境的武傲天，却还是根本不可能的。

    对，哪怕一丝的可能性都没有，天灵五重境和幻灵境的实力根本就不是这些普通妖兽可以抵御的，只不过武傲天现在也只有找这样的妖兽欺负了。

    柳如雪的实力是天灵四重境，外加一把可能实力能够媲美幻灵一重境强者的仙品灵器灭天，战斗力还是非常高的、

    “如雪姐，下面有三四百只妖兽，我们去干掉它们吧，然后留下一只来逼问下那个小岛的位置。”

    柳如雪原本安静的盘膝坐在八荒聚灵鼎中修炼，听到武傲天的话，抬起了头，眼光中开始流露出几分兴奋和丝丝的杀气：“好，它们实力如何？”

    “最高的恐怕能达到天灵五重境，很多甚至还没有达到天灵境……”

    柳如雪眼光中流露出几分兴奋：“那好，全部交给我，你就帮我在旁边看着点好了。”

    武傲天自然没有意见，在了解了柳如雪修炼的大杀戮之术后，武傲天已经准备将这些妖兽全部的交给她一个人解决了，而她甚至都没有准备出现。

    柳如雪带着灭天从八荒聚灵鼎里才出来，武傲天就已经感觉下方的水域里猛然的有了惊变。

    那些原本看上去颇为悠闲的在水里游动或者歇息的妖兽，猛然间全部似乎都有了反应，一下子从原地窜了起来，向着海面之上急速的升来，所有妖兽的目标方向正是柳如雪所在的位置。

    柳如雪自然也感觉到了这些妖兽的巨大动静，有些惊奇的说道：“这些妖兽的感觉听灵敏的，居然这么快就发现我了……”

    武傲天依旧处于隐身状态，漂浮在半空中笑道：“如雪姐，去吧，杀光他们吧，我在旁边帮你看着。”

    黑色的雾气瞬间的弥漫了出来，滔天的杀气从柳如雪和灭天剑上传了出来，巨大的杀气压在海面上，那海面仿佛是被无形的什么东西个压着一般，难以爬得起来。

    灭天生性好杀，配合着柳如雪的大杀戮之术，那简直就是如虎添翼，那些妖兽才从水中探出头来，灭天已经哗啦一声直接的在斩了过去，所到之处，鲜血飞溅，只是一见面，妖兽似乎就已经斩杀了十来只，这让武傲天也是吃了一惊。

    死亡妖兽飞溅的鲜血，落在了海面上，甚至落在了后方的妖兽身上，飞洒的血液，猩红无比，瞬间让海面的海水变了颜色，并且还不断的向着四周扩散出去。

    武傲天漂浮在半空中，距离柳如雪并不算特别远，这样也能确保万一柳如雪有什么事情，武傲天也能第一时间救援。

    只不过柳如雪的战斗力让武傲天实实在在的吓了一跳，虽然她才是天灵四重境，但是她和灭天的配合却是非常强大，施展出来的一招一式都是威力绝伦。

    不断的有妖兽被柳如雪斩杀，那些死掉的妖兽尸体才掉入海里，便已经被其他的妖兽撕碎，然后吞食掉，这些妖兽有着如同鳄鱼一般锋利的牙齿，只是几个摆头，那死亡妖兽的尸体就被肢解，迅速的吞进肚子。

    总共三四百只妖兽，很短的时间内，就被武傲天斩杀的七七八八，剩下的妖兽眼光中也都闪避着几分惧怕。

    这些妖兽虽然善战，好战，但是当你发现你的敌人具有强有力的优势，并且肯定可以彻底的杀死你的时候，恐怕结果就不是现在这样了？

    当妖兽的尸体漂浮满了整个大海很大范围，血水更是将大海都似乎染成了红色。

    剩下的二三十妖兽转身就跑，柳如雪心中也是非常兴奋的，驱使着灭天向着那些妖兽追杀过去。

    只不过这些妖兽都是四散逃走，而且本身实力也都不低，逃起命来，那速度是极快的，虽然柳如雪已经极力追杀，但是却还是逃掉了不少的妖兽。

    武傲天看着返身而回有些不安的柳如雪，微微笑道：“不用担心，我们赶紧走吧，恐怕隔不到多久，厉害的妖兽就会出现了吧。”

    柳如雪点点头，凌空一引，刚才就被她抓住的一只妖兽被扔了出来，扔到了武傲天的面前。

    “在你们妖兽的领地上，有着一座并不算大的小岛，小岛上有着黑巨蟹活动，你知道那个小岛在哪里呢？”

    妖兽虽然被武傲天控制住，但是神情却还是极为凶恶，不断的挣扎着，想要攻击武傲天和柳如雪两人。并没有半分屈服的样子，这让武傲天顿时有些头疼起来。

    这些妖兽难道是不见棺材不掉泪吗？

    武傲天有些失望，看样子想要从妖兽的身上查探到小岛的位置恐怕是有些难了。

    不管了，就当是如雪姐的修炼吧，另外一方面来说，也是削弱了妖兽的势力嘛，这几百只妖兽对于妖兽一族来说，根本就算不得什么，但是毕竟这也算是好事一件。

    “走吧，逃走了一部分妖兽，如果猜的没错的话，它们肯定会在第一时间去像那些厉害的人族势力已经降临海上了，恐怕很快就有不少人来追杀我们吧。”