
﻿    不管秋如何调侃，武傲天的心中却是充满了开心。

    秋没事，莉莉也没事，自己也没事，虽然这段被冰封的日子可谓是吃够了苦头，但是最终大家都能平平安安，那便是最大的好消息了，更何况还不止如此，武傲天在这里面被无尽的寒气淬炼了一年多，实力也晋升了一个台阶，秋的伤势也恢复到了九成，而且在未来的日子里，还会有更多的进步。

    莉莉是所有人中最受伤的人了，差点能量耗尽，一命呜呼，只不过还好关键时候挺过来了。

    莉莉现在处于一种很虚弱的状态，她暂时还不能离开武傲天的身体，只有在武傲天身体内进行吸收灵气，当恢复到一定的程度后，才能再度离开。

    在冰封的状态下，武傲天还没觉得太大的异常，可是如今自己恢复了正常，身体里却有这么女人，让他有着几分怪异的感觉……

    柳如雪和小金、火神也都从八荒聚灵鼎里出来了，这段时间的惊险过程，他们虽然在八荒聚灵鼎中，但是却也都很清楚，如今看到所有人都没有事，一个个也都无比的欣喜。

    武傲天想起自己那被冰魄击落，最后落在冰洞里的心剑，心神相连，控制着心剑飞了出来，还好当时冰魄急着追杀武傲天，只是顺手冰封了心剑，心剑虽然被极其寒冷的冰封住，但是毕竟不是冰魄全力出手，尚且并没有损坏，只是那天火之塔已经完全的损坏，就连那团天火也都在那无尽的冰寒下彻底熄灭，能量耗尽而彻底消失。

    好在天火莉莉早已经脱离了天火之塔，否则的话，恐怕这次更惨了。

    试想，如果不是莉莉脱离天火之塔，成为了纯灵体，她也就不能进入武傲天的身体，救不了武傲天的命，那这次所有人也都玩完了。

    光是回头想想，都让人背心以及有些发寒，这次实在是太惊险了。

    小金距离上次吞掉一万妖核进入睡眠时已经又有了很大的进步，这进步速度比之武傲天还要快，还要猛，已经达到了幻灵二重境的巅峰，只要再稍加突破，便能达到三重境。

    对于小金实力恐怖的增长速度，武傲天在惊叹的同时，却也忍不住有些羡慕，这龙族的身体就是好，直接吃了就能实力增长，人类却要苦苦的修行，这龙族能成为魔兽中的皇者，的确不是盖的啊。

    “秋，那至阴至寒之物在哪里？”

    之前秋说过，除开冰魄外，还感应到其他至阴至寒之物，而且秋现在需要这至阴至寒之物来恢复自己，武傲天也很是关心，问了这一句后又忍不住问道：“不会又是一个冰魄吧，要是再来一次，我们可死定了。”

    秋哼道：“谁叫你动作慢，要是你早早的进来我里面，我们这次也不用那么危险了……”

    武傲天很是无辜的摊开手：“我之前躲在天火之塔里的啊，谁知道天火之塔竟然抵挡不住它，实在是太凶悍了一点……”

    秋自然知道武傲天说的是实情，当时所有实情发生都是在一瞬间，武傲天难以反映过来，也是很正常的，好在大家都没事，武傲天还因祸得福实力再进，倒也不算是坏事。

    “不用担心，我肯定这下面的不是冰魄，估计是万年玄冰之类的东西，气息比之冰魄的弱了很多，再说他们不是说过吗，冰魄的附近是最容易产生万年玄冰的……”

    “再说，以我现在的实力，就算再遇到冰魄，只要你躲在鼎内，我也可以轻轻松松的收拾掉它，我现在倒是希望能再遇到一个冰魄呢，可惜没有了……”

    武傲天听秋如此一说，也放下了心，随着秋的指引，直接的打开了冰原，向着下面飞去。

    这冰原也不知道有多厚，一直往下了数里，这才在秋指引下，小心翼翼的找到了那散发着冰寒气息的至阴至寒之物。

    果然如同秋所料，的确是万年玄冰，而且数量还不少。

    当初从莫云生那里得到的万年玄冰不过数米来长，可是这个万年玄冰至少有着上百米长，而且厚度也是数米，武傲天也是好一阵惊叹后，清空了这万年玄冰周围的冰层，最后才将这块万年玄冰弄了出来。

    “不错，不错，竟然有这么大，哈哈，有了这块万年玄冰，我的实力肯定能比最盛的时候还要进一步……”

    武傲天眼睛一亮，期待的问道：“能干掉幻灵五重境的强者吗？”

    “幻灵五重境？”秋的声音里有着几分毫不掩饰的夸张嘲讽：“你倒是想的很美好，要是我能轻易的干掉幻灵五重境，那什么妖将妖王都是渣了，连那林彩衣也不是我的对手了……”

    武傲天哈哈一笑，也不生气：“我当然想的美好，先问问你嘛，反正你又要吹嘘的，我先帮你吹吹……”

    秋顿时无语，他原本是的确是想夸耀一番，有了这个万年玄冰，自己实力精进后会如何如何的，可是武傲天却直接来一句生猛的发问，这吹嘘自然是没有办法了。

    “我的战斗力会提高，但是我毕竟只是一件灵器，就像冰刃一般，好的兵器落在一般人手里，或许只是提高一点战斗力，但是如果落入高手手里，那提高的战斗力可是一倍数增长，所以即便我恢复了实力，并且实力大进，想要让我发挥出最大的威力，还是要看你得实力……”

    武傲天点点头，表示理解，这个问题秋以前也说过的：“那我要多少实力，才能发挥你的全部威力呢，你可别说越高越好，没有止境……”

    秋这次倒是没有笑话武傲天，而是想了想道：“实际上的确是这样，你实力越高，我能产生的威力越大，但是要发挥我的威力，至少你也要达到那妖将的水平吧……”

    “幻灵四重境吗？”

    武傲天自言自语了一句，眉头微微皱在了一起，有些苦恼的说道：“如果时间充足，我倒是觉得有把握，只是现在时间也太有限了吧，对了，我们到底在这里呆了多久啊，我被冰封在里面，都没有时间概念了……”

    秋摇摇头道：“我也没有注意，但是我估计应该是几个月吧。”

    “几个月吗？”

    武傲天松了一口气，几个月的话，那妖兽一族应该还没有发动进攻，只不过隔了那么久，也不知道浮海岛那边情况如何了，丁丁是不是恢复实力和记忆了。

    将万年玄冰弄进了八荒聚灵鼎中，武傲天笑道：“好，现在一切事情都弄完了，我们回去吧，希望还没有发生什么大事。”

    ……

    妖兽一族所在的海域某处。

    海浪莫名的涌动，方圆上百里的海面都激烈的激荡起来，猛然的，像是十万吨炸药猛然爆裂一般，海水全部飞扬起来，向着天空飞去，高度可达千米。

    在激荡的海水中，一个庞大的黑影，在海水中显出了身形。

    这是一只巨型的妖兽，黝黑的皮肤，身上的鳞甲犹如龙甲一般，一双眼睛犹如灯笼一般，浑身充满了冲天的煞气。

    巨型妖兽一阵变幻，成了一个身材高大魁梧的中年男人，男人的一双紫瞳仿若散发着紫芒一般，他头上的那根独角黝黑的发亮，而且很长，至少是普通妖兽角长度的两倍。

    海水落下，海浪疯狂涌动，海水中涌出了无数的妖兽身影，这些妖兽浮在水面上，一个个将头伏在水面上，根本不敢直视那踏足海水之上的妖兽。

    在这些妖兽的前方，有着几只领头的妖兽，其中还包括上次在浮海岛大战的隐将等人。

    “恭喜妖王陛下出关。”

    妖王！

    这个中年男人竟然是妖兽一族的王，一直在闭关之中的妖王！

    妖王满意的看着那海面上密密麻麻的妖兽群，眼光落在了前面的几名妖将：“人类那边情况如何了？”

    隐将妩媚一笑，恭敬的禀告道：“根据我们出手的情况来看，那斩妖宗的人，基本已经死光了，现在剩下的已经不足为惧……”

    妖王冷哼了一声：“不足为惧？那你们上次去，可是丢掉了两名妖将的性命……”

    隐将眼光中流露出几分畏惧，连忙说道：“原本我们已经占据优势，可是最后其中一个实力却忽然提高了许多，那个老太婆便是斩妖宗的人，想必是施展了秘术，只是这种秘术一般都有很大的副作用，想来她自己也受了重伤……”

    妖王冷冷的哼了一声道：“传令出去，召集所有妖将集结，各自率领天灵以上的妖兽，准备向人类发动战斗！”

    几个妖将齐齐恭敬的应下，妖王看着面前那身材爆好的隐将，嘴角猛然露出了一丝暴虐的笑容，右手凌空向着隐将一抓，隐将身子顿时从海水中飞了出来，径直的落在了妖王的面前。

    隐将根本不敢有着丝毫反抗，任由妖王一把将自己的头按下，瞬间扯掉她下身的衣物，一根硕大的火热已经毫无停顿的直接刺了进去，直达底部。

    隐将头发被抓着就这么悬在半空中，任由妖王在身体里不断的进出，脸上露出了几分红晕，但是却不敢发出任何的声音。

    妖王虽然动作不断，但是他的眼光却根本没有落在隐将身上，他的眼光落在了遥远的方向，脸上露出了一个狰狞的笑容：“林彩衣，我希望你还活着，我会让你尝尝生不如死的味道……”

    PS：

    下一章，十二点。