
﻿    武傲天等人的偷袭活动因为有了四个超级强者的加入，变得更加简单起来，因为基本没有任何的部落可以抵挡他们的攻击，小到数百妖兽，大到上万妖兽的的巨大群体，在武傲天等一干人的偷袭攻击中，尽皆沦为了柳如雪练功的牺牲品。

    武傲天等人自然不会认为自己等人的行为能够完全的避过那些妖兽，为此众人也进行了一番讨论。

    经过这段时间的袭击杀戮，众人杀死妖兽无数，顺带的还将这些死亡妖兽部分存在的妖核全部的收集了起来，但是在这些战斗中，众人却并没有击杀任何妖将级的强大妖兽。

    虽然大家也杀死了许多的妖兽，但是这些妖兽实力并不高，纵然放到以后，除开在数量上有优势，对于几大强者来说，却并没有太大的威胁，那些有威胁的妖将却是一个都没有，于是乎，众人便有了想法，到底是继续隐藏行踪，继续的一路杀过去，还是故意暴露一下行踪，引来周边的妖将？

    以四大强者联手的实力，只要对手来的妖将不超过四人，那众人便应该不会有什么危险，如果对方来的妖将低于四人，甚至只有一两个的话，四人联手出其不意的攻击，却是有着极大可能将对方杀死。

    “在之前的战斗中，我们都是全力出手，没有让任何一只妖兽逃走，全部诛杀，我相信纵然妖兽们已经知道有人类在袭击他们，但是却肯定分不清楚到底是多少人，也分不清楚我们到底在哪里？”

    魏山皱着眉头，眼光中却有着几分跃跃欲试，显然他的意见是主战的，也就是说想引诱对方妖将出来，击杀对方的妖将。

    “所以我觉得，找一个合适的机会，我们四个人中只拿一个人出手，并且将自己的实力稍微压制到幻灵三重境的水平，然后故意装作不小心，放走一些妖兽，那些妖兽一定会给他们的妖兽首领回报，很可能因此会引出一些妖将，然后我们再合力围杀之，那妖将不是说有十六个吗，上次孟婆杀死了两个，都还有十四个，我们这次来，能杀死几个是几个……”

    莫云生却有些不太同意魏山的意见：“你说的办法是没错，但是我觉得还是有些冒险，那妖兽也拥有极高的智慧，像上次，如果不是武傲天冒着大危险击杀了对方的风兽，他根本就无法逃脱，如果这次对方使用同样的手段，又或者还有其他我们不知道的手段，一旦我们现形之后，哪怕我们击杀了对方一两个妖将，但是却落入别的妖兽重重围堵当中，我想会得不偿失的。”

    莫云生说的也很有道理，武傲天一时间也没有插话，说实话，他也不知道该选用那个方案，毕竟现在可是身处敌境，稍有不注意，那可是全军覆没，如果自己等人在这里全军覆没，那人类更加没有任何希望了。

    魏山想了想，莫云生说的也有道理，看着莫云生道：“只是我们一直击杀这些低等级的妖兽，虽然实力也都还不错，但是对于最后的大势却没有影响……你们觉得呢？”

    魏山说的自然也很有道理，如果单单是击杀一些实力较为低下的妖兽，虽然也能给妖兽带来一些伤害，但是却根本上改变不了局势，改变不了人类的劣势。

    莫云生自然也知晓魏山说的有道理，沉吟了一会儿道：“其实我们可以主动出击的。”

    魏山等人一愣，看着莫云生，有些疑惑，但是几人都是聪明绝顶的人，一瞬间之后便有些明白过来，魏山叫道：“你是说我们主动找寻妖将的位置，主动出击击杀？”

    莫云生点点头道：“在之前的袭击中，其实我们都忘记了这般做，而单单的为了杀死那些妖兽，我想这些妖兽生活在大海当中，必定也有他们的联系方式，他们也都知道他们的首领住在什么位置，我们应该在袭击后，进行一些逼问，从而得到一些有用的消息，只要知道了那些妖将的位置，然后进行突袭并且击杀，武傲天能够收敛气息，自然能顺利的将我们带到目的地……”

    听到莫云生如此一说，众人脸上的神色尽皆松缓开来，对啊，这个办法才是最安全的，虽然魏山所说的诱敌之计也是一个办法，但是那却是让自己处于劣势，如果对方有别的手段，又或者对方一来就是数个妖将的话，反而会把自己等人陷入困境当中，如今这办法，却是绝对的占据主动，不出手则已，一出手要命。

    莫云生的这个办法，得到了所有人的赞同。

    “好，就这么办！”

    雷鹏有些兴奋的叫道：“孟婆说过，妖兽们都是分散在巨大的海域中，每一片海域都有他们各自的首领，最高的首领便是妖将，然后这些妖将向妖王效忠复杂，如此一层层的等级关系，我们顺藤摸瓜，一定可以干掉不止一个妖将，只要我们速度快，我们甚至可以在短时间内，突击各大海域。”

    莫云生笑道：“我也是这般想的，只是那些妖兽向来凶残，一个个悍不畏死的，也不知道是否会透露我们想要的消息……”

    武傲天轻轻笑道：“低级的妖兽身体里只有杀戮和生存的本性，对死亡并不畏惧，但是高级的拥有较高智慧的妖兽，却也会拥有正常的情感，只是这些情感中，杀戮等情感占据主导地位，不过却也并不代表不畏惧死亡，我们可以多审问一些，总能够问出我们想要的结果的。”

    武傲天等人的突袭原本就没有什么特定的目标，所以武傲天很随意的在海上直线飞行，没太远便又遇到了一个不大不小的妖兽群，在这个妖兽群中有着一个幻灵三重境的妖兽首领，还有几只幻灵二重境的。

    四大强者同时现身，强大的实力瞬间封锁住了四面的海域，让这些妖兽插翅难飞，妖兽们在那名妖兽首领的带领下，向着武傲天等人展开了疯狂的反复，但是在四大强者面前，这攻击却是如此的不堪一击。

    为了打听消息，几个人有意的控制住了那些厉害的妖兽，却并没有急着杀死对方，反倒是柳如雪带着无尽的黑气展开了疯狂的杀戮。

    因为有了四大强者的帮助，虽然进入妖兽海域的时间还短，但是柳如雪杀死妖兽的数量，却已经远远的超出了之前和武傲天两人悄然潜入时的数量，柳如雪浑身的黑气犹若实质一般，仿佛都凝练成了固体一般。

    柳如雪战斗的时候，甚至已经用不着灭天剑，对付实力相对差一点的妖兽，柳如雪身边的黑气已经随着柳如雪的意念，变成了无数可以穿金洞石的气剑，带着无穷的杀意，尸山血海的血腥味，瞬间击杀周围的众多妖兽。

    随着柳如雪的杀戮不断增加，柳如雪的实力也疯狂的飙涨，身边的黑气也越来越浓，越来越凝练，杀戮的速度也越来越快，最初的时候黑气还必须集中攻击才能杀死妖兽，现在却已经达到了铺天盖地，疯狂狙杀的地步。

    大杀戮之术，的确是无比疯狂的一种奇术，在如此短的时间里，柳如雪的实力竟然就已经再次得到突破，成功的晋级幻灵二重境，这份进度让莫云生等人都是无比的震惊，也更加的坚定了信念，要竭尽全力的将柳如雪也培养出来。

    柳如雪的实力增长速度近乎变态，但是想想却也并不是没有道理，在上古时代修行大杀戮之术的人原本就少，修行的人也根本不可能像柳如雪这般大规模的杀戮，充其量杀个几百，上千了不得了，如果谁要是丧心病狂疯狂杀戮人类灵修者，那势必会被强者干掉的。

    柳如雪在如此短的时间里，击杀了超过十万的妖兽，这些妖兽中虽然绝大部分实力都在天灵以下，但是这样却也是无比恐怖了，更何况还有那么多强者，按照灭天剑的说法，大杀戮之术，杀戮的人实力越高，实力增长就越快，那黑气凝练的速度就也快，威力也就越大。

    柳如雪自己也是无比的兴奋，她之前是为了报仇而毅然选择的这门奇术，想不到在如今却展现出了惊人的潜力，当然，这也是因为灭天剑完善了柳如雪的大杀戮之术，否则的话，即便照着现在这样的杀戮，也不可能有这样的奇效。

    杀光了剩下所有的妖兽，武傲天等人对剩下的几个妖兽进行了逼问，终于有两只妖兽抵挡不住对死亡的恐惧，还有身体折磨的痛苦，吐露出了很多重要的信息。

    “什么，妖王已经出关了！”

    武傲天等人尽皆睁大了眼睛，盯着面前那个吐露情报的妖兽，心中却是充满了惊骇，不是说还有两年吗，怎么时间还突然提前了？

    “是的，妖王陛下已经出关了，他已经传下命令，让所有的妖兽进行集结，目前想必各位妖将，都在聚集自己领域的妖兽，然后听从妖王的命令，攻进攻人类！”

    众人无比的心惊：“那现在你们这个区域的妖将是谁，你们这边的集合情况如何？”