
﻿    “武傲天，你前往雅风山脉，看看遗忘神殿是怎么回事，看看是否有办法进入……”

    武傲天有些愕然的望着面前的几人，表情有些纳闷：“怎么叫我去，你们不去吗？”

    莫云生等人对视一眼，肯定的点头：“对，你去，我们留在这里，当然，你也可以同丁丁柳如雪他们一起去。”

    武傲天看着莫云生等几人的脸色，忽然有些明白过来，皱了皱眉头道：“你们要留在这里，准备迎接妖兽一族的袭击？”

    魏山点点头道：“是的，想必妖兽袭击的时间已经很近了，我们都不能离开这里，前往雅风山脉，否则如果浮海岛失陷的话，一切便都完了。”

    旁边的孟婆也微笑着说道：“是的，虽然你拥有一件很厉害的灵器，但是你本身的实力却还不算厉害，妖兽来袭，你纵然有心帮忙，能帮到的也有限，你前往遗忘神殿，去看看那边的情况……”

    微微停顿了一下，孟婆又叮嘱道：“即便找到遗忘神殿，你也不要冲动，最好多了解一些再做决定，毕竟根据现在打探到的消息，那遗忘神殿可是有进无出的……”

    武傲天见他们主意已定，想了想，也就点头答应了下来：“如果有所发现，我定以最快时间通知大家。”

    莫云生微笑着拍了拍武傲天的肩膀：“去吧，浮海岛有我们守着，凭借之前林宗主留下的阵法，要守护浮海岛应该没有问题的，你不要担心，安心的去吧。”

    武傲天和柳如雪两人走哪里都是一起的，而丁丁虽然没有恢复记忆，但是却已经从上次的催眠知晓了自己的身世，也得知母亲林彩衣将自己封印起来后是去了这个遗忘神殿，只是最后离开遗忘神殿没有就不知道了。

    虽然不确定林彩衣究竟是否死了，又或者在遗忘神殿里，但是丁丁肯定也要跟着去一探究竟的。

    武傲天看着面前的几人，心中涌起了几分怪异的感觉，自己这次离去，下次再见到大家的时候，大家是否都还在呢？

    武傲天的直觉向来都比较准，如今要离去，心中却有着这么几分奇怪的情绪，更是让武傲天有些放心不下，难道自己这次离去后，妖兽来袭，他们会在战斗中受伤，又或者甚至是……死亡？

    这个念头让武傲天心中颇为烦乱，当初在轮回谷，武傲天也出现了强烈的预感，从而跟随冲入了轮回谷，依靠八荒聚灵鼎的特殊能力，救回了柳如雪，但是如今，武傲天纵然担心，却实在是实力有限，此时的他，就如同孟婆所说的，想帮忙却也帮不上。

    遗忘神殿，林彩衣嘴里人类修行功法的起源地，不管怎样，一定要探清楚遗忘神殿的底细。

    武傲天相信，如果林彩衣说的是真的，那在其中一定会有很大的收获。

    进入遗忘神殿的危险，那却也是必须去面对的！

    不管有多危险，有多神秘，也一定要查个明白！

    ……

    就在武傲天、柳如雪和丁丁三个人，离开浮海岛向着雅风山脉前进的时候，妖兽即将袭击整个大陆的消息，已经传遍了整个大陆。

    不仅仅是灵修者，就连很多普通人都知道了这个消息。

    整个大陆一时间都变得无比的紧张起来，所有人的心都高高的悬起。

    莫云生等人曾经就此事做过讨论，在妖兽来袭之前，是否要将这个消息传播开来，他们也都很清楚，这消息传出去后，整个大陆都会提前陷入恐慌，尤其是一些位于\/大海边的城镇，更是可能惊慌不已，毕竟一旦妖兽袭击登陆，那他们将是最先面对妖兽的一批人。

    但是最终，莫云生等人还是决定将这消息传播开去。

    因为妖兽来袭是无可避免的，纵然莫云生等人豁出去牺牲自己的生命，也是无法改变的，既然要来的始终是要来的，那还隐瞒什么呢？

    还不如让人类提前有些准备，至少在心理上有着准备。

    和妖兽的战斗，不仅仅是莫云生等人的事情，也不仅仅是三大势力的联手，而是整个大陆所有灵修者的事情。

    在这场到目前为止，还看不到任何一点胜利希望的战斗中，每一个有能力的灵修者都有责任，也有义务加入进来，贡献自己的力量。

    这是一场关系到人类生死存亡的大战！

    在莫云生等人的授意下，不仅三大势力的人倾巢出动，就连很多有势力的宗派也都联系了起来，就连那身在皇宫中的国王陛下，也都悄然的转移了位置。

    没有人能够抵挡妖王的冲击，这是这场战斗最大的弱点。

    整个大陆一时间已经草木皆兵，风声鹤唳，紧张无比。

    ……

    武傲天三人中，柳如雪已经达到幻灵三重境的实力，加上杀气惊人的灭天剑，丁丁也是幻灵三重境，武傲天虽然只是幻灵二重境，距离幻灵三重境尚且还有一线，但是因为有八荒聚灵鼎，综合战斗力是三个人实力最强的。

    武傲天三人虽然还比不上莫云生等人，但是在等级上已经越来越接近，甚至除开几大宗主外，武傲天等人已经算得上顶峰的人了，也正是因为看到了武傲天等人的无限潜力，莫云生等人才会做出决定，让他们离开浮海岛，先行前往雅风山脉找寻遗忘神殿。

    “也不知道他们能不能进入遗忘神殿，希望他们能够平安无事……”

    莫云生看了看念叨的孟婆，背起了双手，看着那白云片片的天边，微微的苦笑道：“武傲天和柳如雪两人的潜力，是我所见人中最厉害的，我总有直觉，那就是他们将是我们胜利的最后希望！”

    魏山在旁边哈哈一笑道：“如果他能够在短时间探明白那遗忘神殿也好，如果不行的话，也等于把他们遣离了战场，免得他们死在了和妖兽的冲击中，不仅他们，其他的一些有潜力的灵修者，不也都被我们遣走了吗，如果我们失败了，他们或许在未来就会担任起拯救人类，将妖兽赶回大海的艰巨任务。”

    雷鹏看了一眼莫云生道：“在这批人中，武傲天和柳如雪两人的潜力的确是最大的，如果不是我们已经被妖王盯上了，带着柳如雪继续斩杀，让她继续修炼她的大杀戮之术，恐怕她的实力还会更高，真是可惜啊。”

    莫云生也有些无奈，摇摇头，轻轻的叹息了一声没再说话。

    ……

    武傲天等人按照莫云生的吩咐，在雅风山脉中，找到了在那里办事的飘渺宫弟子。

    飘渺宫弟子将目前打探到的消息再次详细的告诉了武傲天，消息倒是和武傲天之前听孟婆说的差不多，在飘渺宫弟子的带领下，武傲天很快的来到了那个迷雾峡谷。

    迷雾峡谷谷如其名，在那巨大的看不到底的峡谷中，充满着白色的雾气，雾气翻腾，让那无比宽阔的峡谷，如同云海一般。

    白色雾气遮挡住了这巨大的峡谷，让人的目光根本难以看清其中。

    沿着迷雾峡谷飞行了一大段距离后，那个飘渺宫弟子停下了脚步，指着下方那翻腾的雾气道：“根据打探到的消息，在这下面便有着一座神秘的宫殿，只是不知道是否我们要找寻的遗忘神殿。”

    武傲天漂浮在半空，看了半晌回过头问道：“有人下去探查过吗？”

    那飘渺宫弟子点点头：“有，而且不止下去过一次，只是在那雾气中，却有着灵气防护罩，阻挡着我们深入，我们想了很多办法，也没有办法进入，甚至到现在为止，我们连那神殿的哪怕是一角都没有见到。”

    “灵气护罩？”

    武傲天皱了皱眉头，看来这地方的确很神秘，隐藏在雾气当中不说，却还有灵气护罩，而且十年打开一次……

    “有试过强力破开吗？”

    那飘渺宫弟子苦笑道：“试过，我们中有一个幻灵三重境的强者，他出手试过，完全没有反应。”

    武傲天眉头皱紧，想了想道：“我去看看。”

    同柳如雪等人说了一声，武傲天径直的飞进了那浓雾当中，如此多的浓雾弥散在空中，严重的影响人的视线，武傲天想尝试驱散周围的雾气，但是却毫无所用，那雾气不管怎么吹动，只是加快了翻滚的速度而已，并没有因此而消散。

    武傲天虽然有心用鹰眼探查一番，但是在这样的环境中，却也是丝毫没有用处。

    武傲天很快的就触碰到了那道灵气护罩，这灵气护罩给人的感觉是毫无攻击性，就这么静静的在雾气中，一动不动，甚至武傲天还伸出手，轻轻的触摸了一下，软软的，给人一种如同摸在氢气球上感觉。

    武傲天运指如风，发出了几道灵气刃。

    那可以切断钢铁的灵气刃落在那软软的灵气罩上，却只是发出几声沉闷的响声，灵气刃破碎，那灵气罩动都没有动一下。

    这个结果倒是没有出乎武傲天的意料，毕竟刚才那飘渺宫弟子都说过他们也尝试过暴力，但是却依旧无法破开，自己这攻击也算不得太强，破不开是正常的。

    “秋，你来试试，重重的给这灵气罩一下，看看能不能砸开它。”

    PS：

    两更连更，马上第二更。