
﻿    孟婆点点头，脸上的忧色非常明显，甚至带着两分苦笑：“你也知道妖兽的数量，而且你还听说妖王下令让妖兽们死命繁殖后代，妖兽的繁殖速度是很快的，你之前遇见的那个妖兽群，四千多的数量，在两年的时间里要增加到两万，那也就是说翻了两番，妖兽的数量原本就很多，再经过这一番繁殖，数量更加的惊人，如果他们直接绕开我们，兵分多路的入侵整个大陆，我们根本抵挡不住的……”

    微微停顿了下，孟婆摇头叹道：“这是全人类，全大陆所有生灵的灾难。”

    武傲天沉默了一会儿，有些担忧的问道：“妖兽繁殖快，那他们的生长速度，还有实力增长速度快吗？”

    孟婆叹道：“妖兽一族，其实和魔兽差不多，都不需要像人类那样单独的修炼，只需要进食成长，实力也便会随着增长，普通妖兽的实力增长比较慢，但是拥有妖核的妖兽生长速度却是很快的，当然这之间又有差别，你也见过那么多妖核，妖核和妖核之间也是有差异的，品质越高的妖核，能够让妖兽的生长速度越快……”

    想了想，孟婆补充下：“普通的妖兽倒不用太担心，但是这些拥有妖核的妖兽，仅仅需要很少的时间便能成年，并且拥有颇为强悍的实力，这实力虽然和我们不能相比，但是一来数量非常庞大，二来如果分散进攻大陆，那却是非常麻烦的事情。”

    众人都有些沉闷，莫云生长叹道：“说起来，我们却是处于绝对的劣势，就算是守在这浮海岛上，都不知道能够守得住吧，如果他们进攻大陆，在外面他们作战的话，恐怕我们连一分胜算都没有啊，不要说那实力不知道多强悍的妖王，就连那十几个妖将，我们也都对付不了啊。”

    孟婆看着众人尽皆愁眉苦脸，一副愁云惨淡的样子，忽然轻轻一笑道：“其实大家也不用想太多，毕竟事情已经这样，不管我们怎么担心，怎么焦虑，这局势并不会变的好一分，我们所需要做的便是尽我们最大努力，豁出去我们的一切，却和妖兽战斗，如果最后我们真的失败了，纵然心有不甘，但是我们至少已经尽力了不是吗？”

    众人看着孟婆如此轻描淡写的一番话，心中却不约而同的想起第一次妖兽来袭时，孟婆毫不犹豫的施展秘术，提高自己的实力击杀两名妖将的场景，当时她也不知道武傲天能够救治她受伤的经脉，施展秘术的代价便是死，可是她还是毫不犹豫的做了。

    或许在那个时候，她心中便是这样想的吧。

    唯死而已，但求竭尽所能，无憾无悔！

    所有人的心中都猛然激荡起几分的豪气，不管妖兽要多厉害，纵然我们死了，也绝对不会让你们这么轻易得逞的！

    武傲天默然的站在旁边，心中却在想着，自己要如何才能继续提高实力，秋的伤势已经恢复的差不多了，等到他把那些万年玄冰全部吞噬掉后，实力还能更加精进，他的战斗力甚至已经可能超越妖将，但是相比而言，自己的实力却还低了一点，不能发挥八荒聚灵鼎的最大威力。

    如果自己达到秋所说的至少幻灵四重境的实力，一人一鼎合力之下，武傲天相信绝对能够打败任何妖将，战斗力也将远远的超越莫云生等人，只是那时候的自己能够抵挡妖王吗？

    想到这个可能，武傲天的心更加炙热了，只是在如此短的时间里，想要提升两个等级，那实在是太难了，简直就是不可能完成的任务。

    天灵境想提升一级已经是无比困难了，这幻灵境更是难上加难，纵然是那些天赋过人的天才，想要晋升一级，恐怕也要数十年，甚至数百年的时间，武傲天之前被冰魄冰封寒冰淬炼一年晋级为幻灵二重境，已经是无人可比拟的晋级速度了，而且这也是无比危险，差点丢掉性命，无比煎熬的一年，这一年在武傲天的印象中，甚至比几十年还要长。

    距离当初听闻的两年之限，已经一年不到了，想在这个时间内，再升两级到达幻灵四重境，实在是有些痴人说梦的感觉。

    就在武傲天心中思索的时候，旁边的莫云生却忽然开口：“傲天……”

    武傲天有些疑惑的抬头，看着神色郑重的莫云生，眼光中充满了询问，却并没有开口，只是静静的等待着莫云生的下文。

    “你是我们所见过实力增长最快的天才，在你的一生中遭遇了如此多的危难，但是你却一一渡过，而且你诸多奇遇，可谓是福缘深厚，年纪轻轻就已经幻灵二重境，所以我有个想法，那就是和妖兽的战斗开始后，你一定要保住自己的性命……”

    武傲天愣了一下，旋即有些明白莫云生的意思，转头看了看孟婆，却看着孟婆等人眼光中也是同样的神色。

    “宫主，你的意思是让我留着性命，努力修行，然后再和妖兽斗争？”

    莫云生点点头，表情认真的说道：“对，你是我们见过最有潜力的天才，我们这些老家伙的实力都已经到顶了，这辈子恐怕也都难以再迈进一步，我们即便留下来，也改变不了什么局势，倒是你现在实力还不算高，如果和妖将他们死磕，却是送死的份，而且对战局没有任何的帮助，不若留的性命，以图将来……”

    孟婆也赞同的点点头道：“是的，莫宫主说的不错，别的人留下来或许也改变不了局势，但是在你的身上，却有着这个潜力，也让我们看到了希望，我们都认为只要给你足够的时间，你的成就绝对会超越我们，甚至说不定会成为幻灵五重境的超级强者，如果真有那日，即便我们战败了，即便我们死了，人类或许还有未来。”

    看着莫云生等人无比郑重的表情，武傲天顿时有些苦笑道：“我理解你们的意思，老实说，我刚才也在想，时间太短，太短了，要是时间再长个几十年，甚至十年也好啊，只是让我这般，总有几分逃兵的感觉……”

    看着孟婆和莫云生都同时要再开口说什么，武傲天轻笑道：“放心吧，这次找到了冰魄，我身上的那件灵器已经修复的差不多，战斗力空前提高，如果单打独斗，只要不是遇见妖王，恐怕没谁能够杀得了我了……”

    孟婆等人尽皆大惊，莫云生震惊的睁大眼睛问道：“怎么可能有着这么强大的战斗力，就算是上品仙品灵器的单独战斗力也最多就是媲美幻灵二重境左右实力的灵修者吧……”

    武傲天自然没有办法解释这八荒聚灵鼎的来历，唯有笑道：“我也不太清楚，反正现在事实就是这样的，只不过这也是他的极限了，想将他的战斗力发挥到极限，必须等我实力更强，至少要达到幻灵四重境才行……”

    孟婆和莫云生对视了一眼，孟婆脸色愈发的郑重：“如果是这样，那我们刚才所说的，你一定要更加的放在心上了，一定要保存实力，虽然你现在实力才是幻灵二重境，但是我有一种预感，和妖兽一族战斗的胜利与否，或许和你有着很大的关系，至少就目前而言，你已经做了不少的事情，改变了很多，而在将来，你实力上升，改变的将会越多。”

    莫云生也是赞同的点头道：“对，孟婆说的不错，你可千万不要冲动，你要知道，你丢掉了性命的同时，或许也将人类可能胜利的希望也丢掉了。”

    武傲天看两人都说的如此慎重，再三叮嘱，也唯有点头道：“好的，我会注意的，一有不对，我便会逃之夭夭的。”

    想着目前的境况，武傲天忽然开口道：“我觉得，我们现在应该主动出击，趁着他们妖王还没有出关，先行击杀他们的妖兽，甚至是妖将，他们减少一分实力，我们之后要面对的压力就要少一些……”

    莫云生眼光一亮，盯着武傲天有些期待的问道：“哦？你有什么好的想法？”

    武傲天笑着说道：“我这个灵器可以帮我收敛气息，同时也可以容纳生命于其中，之前我和如雪姐便是依靠这个灵器，才能在妖兽海域安全而回，我想，如果你们几大高手，也都进入这个灵器，然后我悄无声息的潜入妖兽领域，找到妖兽的部落，然后瞬间出手击杀，再潜藏消失，即便整个妖兽一族追杀，也奈何不了我们吧。”

    “不过妖兽一族也是有计谋，上次使用诡计，利用一只风兽差点干掉了我，但是上次是因为我实力不济，如果上次有你们几大高手在，那火将来追杀我，恐怕却反而是送死……”

    莫云生和孟婆的眼睛都同时的亮了，莫云生首先开口赞道：“这办法不错，虽然有些冒险，但是这样却也将战场转移到了妖兽海域，有武傲天收敛气息的本事，我们遇到厉害的便可以躲，可以逃，遇到不如我们的，便出手干掉它们，逐渐的削弱它们的实力！”

    PS：

    今天出去跑了一天，现在疲倦的要死，坚持去码第二章，不知道能码出来否，如果坚持不住，明天早上起来弥补第二章。