
﻿    第三更送上。

    明天争取努力继续三更，恩，争取……

    --------------

    远离了毒将所在的那片海域后，所有人都大大的松了一口气。

    只差一点，所有人都会成为妖王的猎物。

    武傲天等人横跨了遥远的海域，再次的出手，击杀了大片的妖兽，终于又搜罗到了另外一名妖将的存在。

    没有半分的犹豫，因为知晓妖王还在毒将那边，众人的出手势若雷霆。

    这名妖将实力虽然同样强横无比，但是对于忽然而来的强横攻击，他却还是根本无力抵挡。

    只是绞杀了绝大部分的高阶妖兽，武傲天等人便快速的撤离，而且这一次撤离，还不是暂时的撤离，而是直接的撤离了妖兽海域。

    对于这次众人偷袭的战果，算不得很好，但是却也不算太差。

    在经历了数场巨大范围的绞杀，柳如雪的实力再度狂猛的突破，达到了幻灵三重境，已经反超了武傲天的实力。

    武傲天对此自然是不会有着半点妒忌，有的只是满心的欢喜和兴奋。

    这大杀戮之术，果然是无比强大的修行功法啊。

    这次妖兽海域之行，众人击杀了两个妖将，还有大批达到幻灵的妖兽，其中还有不少的幻灵二重境和三重境的妖兽，算上之前孟婆杀掉的两个，现在众人已经杀死了四个妖将了。

    一共十六个妖将，干掉了四个，还有十二个。

    众人的心中还是沉甸甸的，对于未来，众人似乎看不到一点希望的光芒。

    原本寄望于丁丁，希望丁丁能是那斩妖宗的宗主林彩衣，但是丁丁却不是林彩衣，而是林彩衣的女儿，而且她的实力也没有众人期待中的那般强横，虽然幻灵三重境也已经很了不起了，但是对于这场无比险恶的大战来说，却还是低了一些。

    “赶紧回去，看看是否有遗忘神殿的消息，这或许是我们现在唯一还可能拥有希望的地方了。”

    面对莫云生期盼的话语，雷鹏却表示忧虑：“我觉得很困难，看这些妖兽的架势，已经基本快集结完毕了，想必他们对人类的进攻很快就会展开了，即便能在其中发现什么，时间也太短暂了……”

    魏山摇摇头道：“时间短是短了点，但是如果能发现一些有价值的，至少我们还有希望，如果连希望都没有了，这场战斗还如何打？”

    众人都有些沉默，想着即将面临的妖兽狂潮，一个个心情都有些沉重，也都各自在心中期望着，回到浮海岛，能够得到一些好的消息。

    ……

    “这帮狡猾的人类，居然绕那么大一个圈子，又击杀了一个妖将！”

    大海中，妖王的眼睛中闪耀着无比愤怒的眼光，为武傲天等人的狡猾行为而生气。

    他并不是只在毒将这里蹲点，妖兽一族也有一些特殊的东西，可以相互之间传讯，妖王算计着距离吼将最近的两个海域，一个是毒将，一个是狂将，如果人类要继续攻击，应该是最短时间内攻击这两个妖将，妖王虽然躲在毒将这里，但是如果狂将受到攻击，妖王也会在同时得到传讯，他会在极短的时间内赶到。

    只要逮到了那几个人类，妖王有着绝对的自信，能将这几个人全部干掉。

    可是对方却没有照着妖王的计算袭击毒将或者狂将，而是横跨了数个海域，直接袭击了另外的一个妖将。

    虽然妖王也在几乎同时得到了传信，急速的赶过去时，但是毕竟中间距离太过遥远，纵然他的速度奇快无比，却也还是用了一些时间，而等他赶到的时候，这个海域的妖将和几乎全部的高阶妖兽，都已经全部死了！

    这个结果让妖王无比愤怒。

    在妖王的眼里，这几个人类就像是几个蚊子一般，只要一巴掌就能拍死的，只是这几只蚊子却总是绕着你飞来飞去，让你无法找寻，也无法出手，在你找不到的时候，他们便会狠狠的叮你一口，等你转移目光过去，它们却已经又飞到了另外的地方。

    又或许正因为这样，才让妖王更加愤怒。

    “传令所有的妖兽，加速集结，一个月后，全面进攻人类大陆，想阻碍我们进军的步伐，那是不可能的，总有一天，我会将你们碎尸万段！”

    “浮海岛，哼，没有了林彩衣，我看你们拿什么来阻挡我们进攻大陆！”

    “只要你们离开了浮海岛，我就要你们死！死！死！”

    ……

    “孟婆，怎样，有遗忘神殿的消息吗？”

    才回到浮海岛，武傲天等人便急急忙忙的找到孟婆，追问这边的情况。

    孟婆点点头，脸上有着几分复杂的神色，似乎是惊喜，却又像是无奈：“前往雅风山脉调查的人已经传回了消息，他们派出了大量的人手，进入牙雅风山脉，同时联系了雅风山脉的最强魔兽首领，让他们帮忙搜集消息，查看是否到底存在这个遗忘神殿……”

    “结果如何?”

    众人都是眼巴巴的望着孟婆，期待着能从孟婆的嘴里听到肯定的答案。

    “有好的消息，也有坏的消息，你们要先听哪个？”

    武傲天等人对视一眼，顿时都有些苦笑，好消息，坏消息，反正都要听，有差别吗？

    “先说好消息吗，现在的坏消息已经足够多了。”

    孟婆眼光中流露出几分笑意：“好消息就是已经打探到遗忘神殿了，通过那些魔兽的打探和以往消息的总结，遗忘神殿应该是真的存在的，它的位置应该就在雅风山脉中一个叫做迷雾峡谷的地方，那里终年积雾，遗忘神殿就隐藏在那些雾气当中……”

    众人顿时精神一振，真的有遗忘神殿！

    “那坏消息呢？”

    莫云生眉头微微皱起，好消息是找到了遗忘神殿，众人尽皆都是聪明之人，恐怕坏消息也是和遗忘神殿有关……

    孟婆轻轻的叹了一口气：“坏消息就是根本无法进入，那雾气之中有着强大的阵法阻挡，即便是幻灵境的强者，也难以进入分毫。”

    众人的脸色顿时都变得有些难堪起来，能找到遗忘神殿，却不能进入，那和没找到有什么区别？

    幻灵境强者都不能进入，那还有谁能进入呢？

    孟婆显然知道大家心里在想什么，口气很是无奈的说道：“也没有你们想的那么绝望，根据那些生活在那里的魔兽所讲，这个迷雾峡谷中的雾气，每隔十年便会散开一会儿，而那个遗忘神殿也会显露出很少的一部分，有的魔兽甚至在这个时候进入了其中，但是却从来没见有魔兽从其中出来过……”

    众人眼光又顿时亮了起来：“这就是说，遗忘神殿还是能够进入的，但是却必须等到每十年一次雾气散开的时候？”

    孟婆点点头道：“是的，上一次雾气散开的时候，距离现在已经九年多了，还差三个月，这个峡谷中的雾气便能够散开，在这么一会儿的功夫中，便能进入，只是进入之后，要如何出来，却又是一个问题，因为没人，又或者说没有魔兽出来过……”

    “三个月？”

    莫云生轻轻叹息了一声道：“恐怕这次妖兽一族经过我们这般一折腾，他们会更加快速的进攻，按照目前我们所见到的妖兽集结程度，他们绝对等不到三个月的，恐怕最近一两个月就会全面进攻……”

    孟婆脸上也有着几分凝重的神色：“如果妖兽一族真的直接进攻大陆的话，那我们麻烦就大了，恐怕整个大陆都会生灵涂炭。”

    众人尽皆叹气，双方实力悬殊太大，根本没什么赢得可能性。

    “孟婆，你把空灵珠的使用办法教给我们吧，到时候真不行，我们去和妖王拼了。”

    孟婆看着神色坚决的几个人，轻轻的叹息了一声道：“好，启动空灵珠的阵法，需要五个幻灵四重境，我可以算一个，你们四个都想好了吗？”

    莫云生轻轻一笑，眼光坚毅，神色却颇为轻松起来：“拼命而已，反正我们也活了这么久了，就算死了也不亏，只要能拉着那妖王一起殉葬，便都是值得的！”

    孟婆眼光一一地扫过众人，看着众人脸上毫不犹豫的神色，眼光中流露出几分激动：“好，你们跟我来，我教导你们如何启动空灵珠，同时我们可以提前演练，以免真到了那时候，却因为我们配合而出了岔子，在实力强劲的妖王面前，我们最多最多，也只有一次机会，一旦错过，将永远再没有机会，他现在唯一畏惧的无非就是这空灵珠而已。”

    看着孟婆带着其他几人进入了宫殿的屋子中，武傲天想要说点什么，却发现也不知道说什么。

    自己的实力才幻灵二重境，纵然有些帮助启动这个可以施展空灵珠，并且操控空灵珠宝最终爆炸伤敌阵法的心思，却没有那个能力，孟婆说过，启动空灵珠的人实力至少也得幻灵四重境，否则，根本就无法完成空灵珠的启动。

    只是，自己真的就什么都不能做了吗，唯有眼睁睁的看着妖兽一族杀过来吗？

    武傲天眉头紧紧的蹙在一起，仰头望天，心中却是无法控制的激动。

    不，怎么能坐以待毙！

    一定能找到办法，强大自己的，一定！