
﻿    在武傲天等三人的脚下，是一座巨大的建筑，这建筑的建筑风格非常奇怪，至少在这个世界上，从来没有见过这样的一座建筑。

    这个建筑就位于峡谷的下方，在它的周围，寸草不生，一片荒芜，在这片荒芜之地上，有着众多的魔纹，正散发着淡淡的光芒，显然正处于运转当中。

    转头四顾，再抬头看了看天空，武傲天心中忍不住叹息，这个地方果然是神奇。

    这个像是宫殿的建筑，占地非常宽广，而众人上空的灵气罩则更为巨大，将这个地方完全的笼罩在了其中，就像是天穹笼罩一般。

    “我们进来了，这就是遗忘神殿吧？”

    柳如雪震惊的声音在旁边响起，声音里充满了不可思议。

    武傲天再度看了一眼丁丁手上的不离石，白光越发的强烈了一点，看样子另外一半不离石的确是在这下面，或许就在下方的殿堂当中，只是不知道林彩衣是否也在。

    丁丁也在一瞬间的呆滞后，变得无比惊喜起来:“我们真的进来了，我可以去找我母亲了。”

    武傲天叹道：“看来是丁丁的那块不离石起到的作用，想不到这么神奇，我全力攻击，却打不开的灵气罩，竟然就这般顺利的打开了，难道这是丁丁的母亲林彩衣故意为丁丁留的后门？”

    柳如雪也有些惊讶的点头道：“对啊，仔细一想，还真有这个可能，只是这地方不是十年会打开一次吗，别的人不是也能进来吗，又何必需要这个东西呢？”

    武傲天轻轻的皱了皱眉头，想了想，猜测道：“我估计每十年打开一次的通道，未必是真的入口，或许进入的地方有什么凶险也不一定，否则的话，这么久的时间，进入这个地方应该有不少魔兽吧，为何从来没有见到出去的，而且似乎我们现在也没有感觉到任何魔兽的气息……”

    丁丁脸上有着几分急切，打断了武傲天和柳如雪两人的讨论：“我们下去看看吧，想必一切谜底都会解开吧。”

    武傲天和柳如雪对视一眼，都理解丁丁此刻的心情，的确如同丁丁所说，不管如何，都是要一探究竟的。

    只不过在下探之前，武傲天望着丁丁说道：“丁丁，你试试再接触这个灵气罩，看能不能破开它？”

    丁丁听武傲天如此一说，也一下子清楚武傲天的目的，却是在考虑出去的事情。

    丁丁向着上方飞去，再度的逼近了那个灵气罩，但是让人失望的是，那个不离石上的魔纹再没有亮起，而且因为远离了下方的殿堂，光芒有所减弱。

    “看样子这个不离石上的魔纹，只能让人进来，甚至可能只能产生作用一次，想要出去，或许要进入这个殿堂，探索完之后才能找到答案，如果这个不离石是林彩衣刻意留给丁丁的，那她应该是期望丁丁来到这里，她自然不会不给自己的女儿留出路。”

    “走吧，我们去看看，里面究竟有什么神秘的地方。”

    高大的建筑占地虽然很宽，但是却是全部密封状态，四面没有任何的窗户，只有在这个建筑的正前方有着一个延伸出来的过道，应该是这个建筑的入口。

    武傲天三人从空中落下，落在了那个入口处，环顾打量了一番后，便向着那个入口走去。

    通过一个长长的拱形长廊，来到了一个拱形门前，两扇巨大的木门，紧紧的关闭着。

    武傲天走上前，双手推在了门上，轻轻用力，那门却是没有任何阻碍的缓缓打开了，带着轻轻的吱呀声，在这个空旷的地方，显得格外响亮。

    推开大门，众人眼前都是一亮，面前仿佛是光得世界，在开门的一刹那间，无数的光芒闪烁，刺在了三人的眼睛上，三个人都忍不住闭上了眼睛。

    缓缓的睁开眼睛，慢慢的适应了面前的强光，武傲天心中无比的震惊。

    看不到任何的物品又或者建筑内部，唯有看到各种颜色的光芒，这些光芒在空中交错，形成了一道道绚丽的光彩，布满了整个巨大的空间。

    这里仿佛是一个光芒的世界。

    武傲天仰头，却在那光芒之上，看到了茫茫的黑夜，就像是天空一般，在黑夜之中，有着众多的星光点点，乍一看，就像是无尽的星空一般。

    纵然武傲天两世为人，有着超越常人的见识和理解力，但是此刻却还是陷入了深深的震撼当中。

    这是什么地方，这些光又是什么东西?

    在这个巨大的殿堂建筑之内，竟然仿佛是一个单独的世界一般。

    那殿堂的上空，肯定不是真正的星辰，外面别说天黑，还明亮的很呢，而且自己等人现在身处迷雾峡谷当中，又怎么会看到如此多的星辰？

    既然不是真实的，那自然就是认为制造的场景，这场景是如此的真实，让人身处其中，根本无法分清真假。

    “这是什么……”

    柳如雪惊讶的低呼着，但是没有人回答她，武傲天和丁丁两个人也都同样被面前的情景所吸引，而且他们也根本无法回答这个问题。

    武傲天转头看了看丁丁手上的不离石，光芒已经比之刚才又强了几分。

    “不离石在发光，另外那块不离石肯定在这里面，我们进去吧。”

    武傲天率先迈开步子，越过了面前的光幕，跨入了那无尽的光芒当中。

    武傲天才一进入，眼前顿时一花，眼前景色却是迅速变化。

    光芒仿佛瞬间完全消失了，武傲天身处于一个无比奇特的空间，不，是一个充满了肃穆气息的古老殿堂当中。

    这是什么？

    难道是幻阵吗？

    武傲天刚才明明只见到无数交织的光芒，但是此时却忽然置身于一个无比高大威严的古老殿堂，而这两种完全不同的景象变化，却只因为他跨出了一步。

    一步的距离，完完全全的两个世界。

    武傲天自己对幻阵也是无比的熟悉，看到这一幕，顿时第一个念头便想到了幻阵。

    毕竟这个高大威严的古老殿堂比之外面看到的殿堂似乎还要高大，还要威严，所以它也不可能是真实的。

    武傲天并没有着急，只是站在原地，静静的打量着四周。

    高大无比的殿堂，一根根无比粗大的柱子，在那柱子上有着一些奇特生物的雕塑，武傲天仔细看了看那些生物，却是从来都没有见过的生物，但是光看外貌，却能感觉到那些生物显然都是极为厉害的，虽然只是雕刻，但是却有着一股威严的气势从中透露而出，或许是因为幻境的原因，这些生物看上去就像是活的一般，仿佛随时都会从柱头上跳下来。

    在殿堂中，还有着一块块巨大的石碑，这些石碑上刻着字，一笔一划犹如刀剑，充满着如同刀锋一般的气势。

    武傲天等了半晌，没有柳如雪和丁丁的动静，周围环境也一动不动，想必她们也都跨入进入了光幕，恐怕也进入了幻境吧，只不过纵然大家进入的是同一个幻境，但是却也不可能在彼此的幻境中发现真实的对方。

    或许她们现在也就在自己的身旁，但是自己却也是根本不可能联系到她们的，看来只有各自摸索了。

    另外一半不离石在这里，想必林彩衣自然不会害她的女儿，自己等人应该不会有什么危险。

    武傲天迈开脚步，向着距离自己最近的石碑走去，那块石碑，也是一块最大的石碑，上面写的字也是最多的，直觉告诉武傲天，或许一切的秘密就会从这些石碑上写的字解开。

    “遗忘神殿，建立于天元一七五二三年……”

    才看到头一句，武傲天的心中便是吃了一惊，天元一七五二三年，那是什么历法?

    人类历史上，好像从来没有这个天元历法吧？

    怀着震惊和疑惑，武傲天接着往下看去，却是越看越惊，心中掀起了滔天巨浪。

    在这块巨大的石碑密密麻麻的字体中，讲述的是一个故事，一个人流浪宇宙的故事，当然，这个人不是普通的人，而是一个具有超强能力，甚至能肉身在星空穿梭的强者！

    好在武傲天来自于地球，对于宇宙还是有着不少的理解，看到如今这个故事，虽然无比的震撼，但是却也还能理解。

    这个人的名字上面也有写，但是却是一种无法认识的文字，除开他的名字外，其他的都是使用的这个大陆上的字所刻，就算是无名强者吧。

    这个无名强者来自于宇宙中另外的一个星球，那个星球遭遇了重创，整个星球都毁于一旦，整个星球上除开极少拥有大能力的人逃出来外，其他全部死亡，而这个无名强者就是逃出来的其中一个。

    按照他的讲述，他的星球也是一个修行者的世界，修行到了厉害的程度，可以肉身在星空飞行，可谓是飞天遁地，算得上是真正的仙人，拥有不死之身。

    他在星空之中也不知道流浪了多久，最后才发现了这个星球，降落之后，在这里修建了这座殿堂然后居住于此，那个时候，这个星球的人类还处于最原始的阶段。