
﻿    第二更，第三更晚上10点30分。

    -------------

    血光飞溅，隐刺擦着妖兽的头飞了过去，将这只妖兽的耳朵给“擦”了下来，还在头侧边留下了一道深深的血槽。

    那妖兽首领发出了一声惨哼声，挥手一爪，将再次袭来的隐刺给拍的飞了出去，一双眼睛凶光闪闪的望着四周，显然是在找寻袭击他的人的踪迹。

    武傲天眼见偷袭失败，暗叫了一声可惜，如果这家伙一上来就勇猛冲上来，自己的偷袭肯定十有八九会一击中敌，可是对方却是一副戒备的样子躲在妖兽背后，加上实力也够高，能够敏锐的察觉到灵气的微弱波动，也难怪偷袭失败。

    既然偷袭不行，那就明斗吧。

    武傲天脱下了隐身长袍，反正战斗的时候，灵气波动已经足够别人锁定自己的位置，这长袍穿与不穿的，反而不重要了。

    就在武傲天脱下长袍，露出身形时，那妖兽首领眼睛一亮，右手已经捏爆了那个一直捏在手里的奇怪果实。

    武傲天有些疑惑，这家伙在干啥呢？

    那东西捏爆了之后，好像也没有出现什么意外情况，也没有发现什么异样的变化……真是奇了怪了。

    管不了那么多，武傲天已经抽出了火神，瞬间数个点射，那射出的火焰弹看上去平淡无奇，但是一接触到那些妖兽，便猛烈的爆裂开来，完全就是一个个的压缩炸药包的架势，那火焰的威力经过火焰魂精提升，可是相当的大，一爆就是一大圈。

    爆裂的火焰，瞬间的吞没了向着武傲天冲来的那些妖兽，将他们烧成了飞灰，在这样强横的进攻下，如果没有足够强的实力，施展足够强悍的灵气防护自己的话，那是根本抵挡不住这爆裂的火焰的。

    干掉了那冲上来的一群妖兽，武傲天向着那个幻灵一重境的妖兽发出了一连串的火弹，与此同时，幻阵也被武傲天施展了出来。

    师傅耶律宗留下的幻阵中最厉害的亦真亦幻阵，武傲天早已经研究完毕，亦真亦幻阵最适合单挑的时候使用，因为对方陷入幻境后，会看到一个虚无的对手，而这个对手和正在对战的对手是一模一样。

    更何况，先和对手交战一番后，对于对手的实力便有了一种直观的判断，哪怕是面对一个虚无的对手，这个虚无的对手在他主观意识里，却也是同样厉害的，在这样的前提下，他必须同样全力以赴的去战斗，而且无法获胜。

    作为施展亦真亦幻阵的施展者，此时可以置身事外，也可以进入战斗，真人和幻觉之间可以完全的切换，阵随心转，让对手难以捉摸，难以分辨真假，也正因为真假切换，即便心中猜到面对的这个可能是幻影，但是却也不敢有着丝毫大意，因为他同样也可以是真实的。

    在这样的情况下，施展亦真亦幻阵的人自然掌握了完全的主动，胜利自然也就垂手可得了。

    这只妖兽的实力虽然也是幻灵一重境，但是比之武傲天却还差了一点，在这样的情况下，幻阵的威力便能极大的发挥出来。

    施展幻阵的人和被幻阵困住的人实力相差越大，幻阵的威力就越大，可以不费吹灰之力便能用幻阵困住甚至杀死对方，但是如果被困的人实力远远超过施展幻阵的人，那幻阵的威力就会大减，甚至幻阵只是在一瞬间便会被破开。

    妖兽首领身如幻影，瞬息移动到了武傲天身边，一爪抓去，顿时直接将武傲天的胸部捅了个对穿，妖兽首领正要惊喜，但是瞬间发现自己捅中的竟然是一个幻影，是一个假象，对手根本就不在这里！

    妖兽首领身子一退，还没有转身，背后已经传来了剧烈的破空声，妖兽首领反手一爪，正好劈在了袭来的心剑之上，发出一声金铁撞击的声音。

    这是真的！

    妖兽首领转过头，便看到了后方的武傲天，双爪交叉，大吼一声，杀气毕露，身子已经如同陀螺一般急速的旋转，瞬间袭到了武傲天的身前。

    双爪如同急速旋转的电钻，瞬间的破开了武傲天的胸部，但是妖兽首领却并没有觉得半分着力，顿时又吃了一惊，一种惊慌已经浮上心头。

    又是假的！

    真的在哪里？

    武傲天身若鬼魅，亦真亦幻阵被他发挥到了极致，那妖兽首领疯狂的攻击全部落空，即便他面对的是真的武傲天，但是当他攻击到的时候，真的武傲天却已经再度的变换成了幻影，武傲天早已经变换位置，远离了危险。

    真假变化，变化随心所欲，这就是亦真亦幻阵真正强大的地方。

    在这样的情况下，妖兽首领哪里还能有一分的胜算？

    当妖兽首领再次落空的时候，心剑已经如同鬼魅一般的出现，贯穿了他的身体。

    妖兽的眼睛猛然的睁大，面前幻影已经消失，只有对面虚空漂浮的武傲天，十三把心剑正急速的旋转着，围绕着武傲天，就像是一个剑阵光环一般。

    妖兽看了看自己心脏位置的血洞，再抬起头，眼光中却有着怨毒和几分无比诡异的得意：“人类，你们跑不了的，火将会抓到你们的！”

    武傲天看着妖兽脸上那近乎诡异的笑容，心中一沉，冷声说道：“哦，是吗，我知道他实力比我们强悍的多，但是我想知道，他能找到我们吗？”

    那妖兽首领哈哈一笑，脸侧的鲜血流在了脸上，让他的脸上看上去更是可怖：“你会知道的，你很快就会知道的！”

    “砰”，妖兽首领的身体竟然猛然的爆裂了开来，那破碎的血肉，全部的向着武傲天包裹过来。

    武傲天皱了皱眉头，施展了一个灵气罩，挡住了漫天血肉，只是心中却在思索着刚才妖兽首领说的话，火将，想必就是这个区域妖兽的统治者吧，他的特殊能力应该是控火吧？

    生活在大海里，却能控火，的确有些奇怪，而且听那妖兽首领的意思，火将有本事找到自己，他难道有什么独特的本事吗？

    妖兽首领一死，其他的妖兽更加的不是对手，被柳如雪和灭天急速的杀死，除开少数的几只漏网之鱼外，全部被绞杀一空。

    “走吧，如雪姐，看来我们猜测的没错，我们已经引起厉害妖兽的注意了。”

    武傲天并不相信那什么火将能找到自己，毕竟自己收敛气息后，可是连莫云生等人如此近距离都难以发现的，这些妖兽虽然厉害，但是却也厉害不过莫云生等人。

    柳如雪没有说话，径直的进入到了八荒聚灵鼎中，武傲天穿上了隐身长袍，快速的向着远处奔去。

    就在武傲天等人离开不久，空中猛然的出现了一个黑点，那黑点急速的扩大，迅速的靠近着这片海域，只是几个眨眼间，那黑点已经到了近处，正是这片海域的统治者，火将。

    火将的双手如爪，但是却是火红色的，看上去像是烧红的烙铁，看着海面上那密密麻麻的浮尸，火将的脸上露出了几分得意。

    “哼，终于抓住你们的尾巴了，忍不住出手了吧，这次我看你们往哪里跑！”

    火将的肩膀上站着一只像是毛毛虫一般的小兽，那小兽的头上有着一对长长的触须，在风中轻轻的颤抖着。

    火将转过头，对着那只小兽哼道：“带我追上他们。”

    那小兽的触须向着四面轻轻的抖动着，在抖动的时候，在那触须上，却仿佛有着无数的毛孔在轻轻的颤动，就像是轻轻的在呼吸一般，只是几个眨眼间的功夫，那小兽的触须便笔直的指向了一个方向，而那个方向正好是武傲天离开的方向。

    火神的脸上流露出几分狞笑：“哼，以为会隐身，能收敛气息，我就找不到你们了吗，抓到你们，我要好好的玩死你们。”

    伸出了自己红红的蛇头，在嘴边轻轻的舔了舔，眼光中流露着毫不掩饰的疯狂之色，身子却已经是一个闪烁，便已经到了很远的地方，顺着那个小兽指点的方向，向着武傲天追了下去。

    武傲天浑然还不知道危险已经在靠近，他还在海面上孜孜不倦的找寻着下一个目标，如今这些妖兽都已经聚成了大堆，让武傲天很难找到下手的机会了。

    就在武傲天寻思着找个地方休息一会儿的时候，心中忽然升起了警兆，与此同时，八荒聚灵鼎里秋的声音已经响起：“快走，有利害的人在急速靠近，应该是妖兽！”

    武傲天大吃一惊，那个妖兽首领临死前说过的话一下子出现在了武傲天的脑海中：“一定时妖将！他是怎么察觉到我的位置的……”

    秋的声音里也有些着急：“恐怕刚才那个小群的妖兽群，是一个陷阱，故意引你们去攻击他们的，否则的话，这里海域几乎所有的妖兽都聚集成了大堆的妖兽群，为何会出现这样一个单独的小群？”

    武傲天急速狂奔，心中祈祷着这家伙只是在偶然经过这里，并不是实际知道自己在这里，但是秋的话，还有那妖兽首领临死前诡异的反应，都似乎表明着武傲天的祈祷恐怕是不能实现了，对方肯定是施展了不知道什么手段，让对方的妖将能找到自己……

    可是到底是什么呢？