
﻿    “这些妖兽这次退去，不知道什么时候又会卷土重来呢？”

    看着那逐渐恢复平静的大海，所有人的脸上都有着掩饰不住的担心，看着那遍布沙滩上妖兽尸体，还有三宗弟子灵修者的尸体，众人又是一番黯然。

    虽然灵修者对于生死，都看的比普通人要淡一些，但是忽然间就失去了这么多同门，却还是让人心情很不舒服。

    更何况之前还是安定平静，如今却忽然的转变为了战场，而且这场血淋淋的战斗，还只是一个开始。

    从今天开始，人类不知道还要和这些妖兽进行多少次的战斗，到最后到底是人类胜利，还是那些妖兽胜利，这都还是一个未知的难题。

    孟婆轻轻的呼出了一口气，皱着眉头说道：“这次他们失败而回，估计应该会安歇一阵，今天只不过是他们试探性的进攻而已，浮海岛只要还在，他们都不可能大规模的入侵的，他们对斩妖宗的畏惧，可不是一点半点。”

    旁边有人惊骇的叫道：“如此多数量的妖兽，还有几个实力惊人的妖将，竟然只是试探性的攻击？”

    孟婆苦笑道：“是啊，如果宗主还在，对付今天这些妖兽，包括那几个妖将，只需要挥挥手，便能将他们全部抹杀，哪里会像我们今天这般惨烈……”

    挥挥手，便能将他们全部抹杀！

    这轻描淡写的几个字，却深深的震撼住了这里的每一个人，甚至三大宫主也都忍不住心中生出了几分向往之心，如果斩妖宗的宗主还活着就好了，那他们就不用再担心什么了。

    看了看那些经历过一番大战之后或许疲倦，或许受伤的三宗弟子，孟婆叹道：“大家先到浮海岛上休息一番再说吧。”

    莫云生等人自然都没有意见，在三人的心中都还有着一些疑问，需要得到解释。

    “先收敛我们三宗弟子的尸体吧，虽然他们战死了，但是我们也不能任由他们曝尸荒野……”

    这点，自然没有任何人反对，大家都很是沉默的从空中落了下来，开始走向了海滩，开始搜连所有人类灵修者还能找到的尸体，这些尸体大部分都残破不堪，甚至有的已经碎裂成了不知道多少部位，也已经根本分不清楚到底谁是谁了，也分不清楚那些肢体到底谁是谁的，没有办法，大家也只有将这些尸体集中到一起，然后准备将之集体焚烧掉。

    海滩上，除开灵修者的尸体，还有更多的妖兽尸体。

    对付这些妖兽，众人自然就没有那么客气了，随手将之抛入大海，又或者随手将之烧毁。

    武傲天是火系灵修者，办起这事来自然干净利落，一道炽烈的火焰灵气包围着一个妖兽，那妖兽瞬间便被烧成了飞灰，从烧死的妖兽身上掉下来一块亮晶晶的东西。

    武傲天凌空一抓，将那块亮晶晶的东西吸收了过来，拿在手里却发现是一颗如同魔兽的魔晶东西。

    “这是什么东西？”

    武傲天有些好奇的将这个晶莹的东西翻来覆去的观察，旁边不远处的孟婆看着武傲天的动作，解释道：“这是妖核，并不是每个妖兽都能拥有的，通常拥有妖核的妖兽，比同类妖兽的实力增长要快的多，这种妖核是一种很神奇的东西，似乎能促进这些妖兽的实力增长速度。”

    妖核？

    武傲天有些奇怪的感知着这块妖核，但是从上面却并没有感受到灵气波动，和魔晶完全是不一样的感觉。

    “这个妖核有用吗？”

    武傲天转头问着孟婆，孟婆摇摇头道：“这个妖核只对妖兽有用吧，我们也研究过这个妖核，但是并没有发现对人类有什么作用。”

    武傲天哦了一声，有些失望，原本准备想将这妖核随手扔掉，但是想了想，还是扔进了八荒聚灵鼎中，以后有时间时再研究一下，这东西既然能刺激妖兽实力增长，那应该总是有些奇怪的，譬如激素啊什么的……

    武傲天一路处理那些妖兽尸体，陆陆续续的有发现一些妖核，这些妖核有的大，有的小，有的颜色更加晶莹一些，有的灰暗一些，一共数量大致有着三五十颗，都被武傲天丢进了八荒聚灵鼎。

    这妖兽拥有妖核的几率的确不高，武傲天一共处理了至少上千头妖兽的尸体，却只得到这么一点，算起来二十到三十头妖兽里大约有这么一头妖兽能拥有妖核，而且妖核的大小，色泽都很有差异，想来这些妖核的大小不一，那对妖兽的作用也不一样。

    收拾完整个海滩，所有人也都撤离进了浮海岛。

    在巨大的宫殿中，三大宗主也看到了那些壁画，尤其是那幅三大宗主安静的聆听女子授课的一副，更是让他们感慨不已。

    “也不知道她究竟是何方神人，竟然拥有如此强大的实力，竟然能教导出三大宗主这样强大的弟子……”

    到了如今，三大宗主也已经没有了哪怕一丁点的怀疑，他们也开始确信，这斩妖宗的宗主的确就是三大宗主的师傅，算起来三大势力，也应该是斩妖宗的一份子。

    莫云生喝下了生命之水，开始修复自己的肢体，武傲天则开始给孟婆进行修复经脉，修复经脉不是一朝一夕的事情，也只有一点点的循序渐进，毕竟孟婆身上的伤势实在太重了，如果不是遇到武傲天，恐怕她不仅从此根本不能再施展灵气，也活不了多久了。

    数天之后，莫云生的断肢已经再次的长了出来，他受得伤也差不多痊愈，虽然对实力还有一些影响，但是至少大体上已经恢复过来，也让其他人都松了一口气。

    毕竟此时大家已经根本没有三宗之争，三宗原本就同为一人所教，如今更是面临人类生死存亡的关键时候，莫云生作为飘渺宫宫主，幻灵四重境的强者，已经是人类最顶尖的强者之一，少了他，也便少了一重要的战斗力。

    孟婆的经脉经过武傲天的修复，已经好了不少，虽然暂时还是很严重，但是至少比之刚刚受伤时，已经好了很多，就算是从表面上看上去，她的精神也好了很多。

    武傲天现在每天都还要给孟婆修复经脉，孟婆对于武傲天竟然能直接运用灵气为自己修复经脉感到极大的惊奇，武傲天只是含糊的说自己有过一番奇遇，否则的话，哪里能有现在的成就，恐怕还是归云国松云城的一个等死的小贵族呢，不，是个连强身诀都无法修行的废人平民。

    孟婆并没有仔细的追问，每个人都有自己的秘密，又何必一定要穷根究底呢？

    莫云生伤势差不多愈合后，众人再次的聚集在了一起，魏山问道：“孟婆，斩妖宗的人为何只剩下你一个人呢？”

    孟婆叹息了一声道：“宗主在那次和妖兽的大战当中，虽然以一人之力击败了妖王以及众多妖将，并且以超强的实力，构建巨大的阵法困住了整个妖兽一族，但是在那一战中，她也受了很重得伤，大战过后，我们便没有再看见她，也不知道她到底去了哪里，后来我们斩妖宗也便继续在这浮海岛上，看守着那些妖兽，提防着他们破开宗主设置的阵法……”

    “原本那阵法无比的牢固，即便以妖兽之力，也是不可能破开的，可是谁知道整个世界却遭遇了天劫，在天劫面前，即便是浮海岛也都是依靠宗主留下的超强护岛阵法，才保存了下来，但是那个禁制妖兽的阵法，却出现了裂缝，妖兽从此以后便不断的攻击那个裂缝，让阵法的裂缝越来越大，终于在前些日子，阵法完全崩溃，妖兽一族再次的恢复了自由……”

    “我们斩妖宗人虽然得到宗主的指点，厉害的人很多，但是自从宗主消失不见后，老一批的人逐渐衰老死亡，后来又遭遇天劫，那个时候灵气极度的匮乏，斩妖宗的后人又如何能修炼成厉害的灵修者？”

    “经历了那个时间段，我们的人也变得弱了很多，而老一批人死光后，新的人却实力上不来，后来宗内的人不知道为何，开始逐渐出现一种怪病，这种怪病最先还是稀有的几个人，但是随着时间的推移，这种怪病爆发的几率越来越高，几乎每一个斩妖宗的后人都得了这种怪病，即便身为灵修者，但是生命却越来越短……”

    听到孟婆如此一说，武傲天心中一思索，却是有了一个猜测，既然是一代又一代的人这般传下来，那病例才是越来越多的，想必不是什么传染病，而是遗传病，或许某个人的基因发生了突变，生出怪病，这岛上就那么多人，婚嫁慢慢的逐渐都有血缘关系，一代一代下来，恐怕遗传病越传越广，最后波及到每一个人……

    想不到斩妖宗的灭亡，竟然是如此的一个原因，所有人都有些唏嘘感叹，看向孟婆的眼光中也便多了几分同情。

    看着自己身边的人一个个的早夭，却无力改变，那是多么残忍的一件事情？

    雷鹏摸了摸下巴，忽然问道：“当年斩妖宗宗主消失，难道从此以后就再也没出现过吗？那她现在……应该也已经死了吧？”