
﻿    当战斗完全结束的时候，海面已经浮满了妖兽的尸体，整个大海仿佛都变成了暗红色。

    虽然到最后，依旧有很多妖兽逃走，但是这聚集起来的绝大多数的妖兽，却被一群人斩杀的干干净净，只不过这些妖兽数量是如此多，而且拼命逃命之下疯狂攻击，纵然四大强者是幻灵四重境的强者，却也是感觉到无比的疲倦，毕竟斩杀那些普通的妖兽容易，但是那些实力强劲的幻灵二重境、三重境联手攻击之下，却也不是那么容易抵挡的。

    所有人会合一起的时候，武傲天已经收起了八荒聚灵鼎，但是四大强者眼光中的惊骇，却是一点都不少。

    “厉害啊，想不到你竟然一击干掉了逃跑的妖将！”

    武傲天微微一笑，谦虚道：“不过是运气好，他受伤加上我偷袭，否则的话，我可杀不了他。”

    莫云生笑道：“不管如何，他开始死在你的手里的，你小子厉害啊，一出手就斩杀一名妖将，不然的话，这次可就被他给逃了。”

    武傲天轻轻一笑，倒也不需要特别的谦虚，毕竟如同莫云生所说的也是实话，如果不是武傲天忽然出手击杀妖将，那妖将肯定已经逃了。

    “这次总算是有所收获，干掉了一大群妖兽，还有一个妖将，我们启程吧，前往下一个区域，运气好的话，我们还能干掉几个妖将呢。”

    已经知晓妖王出关消息的众人，心中都还是颇为小心，毕竟那妖王可是比妖将更凶猛的存在，甚至可能是幻灵五重境的强者，纵然妖王只有一个，但是纵然却是无比清楚，自己等人即便联手也势必不是那妖王的对手。

    幻灵四重境，在幻灵五重境面前，那是根本没有任何反抗之力的。

    当初林彩衣挥手之间斩杀万千妖兽，在和妖王大战的时候，还顺带灭杀了上百的妖将，由此可见强大的幻灵四重境在幻灵五重境终极强者的面前，就算不是蝼蚁，那也最多算是毫无反抗力的羔羊了。

    众人并没有做太多的停留，直接的前往了下一个海域。

    ……

    妖兽海域某处。

    “什么，人类的强者竟然进入妖兽海域！”

    “是的，陛下，出手的一共有七个人，四个幻灵四重境的强者，其中包括一只黄金巨龙，两个女人实力稍弱，大概是在幻灵二重经和幻灵三重境，另外暗处还隐身藏着一名人类，就是他躲在暗中，在吼将大人突围的时候，悄然袭击，一击击杀了吼将大人。”

    妖王盘踞在高高的水下宫殿最上方的宝座上，眼光中并没有因为吼将的死而有着半分哀伤，反而流露出几分兴奋，转头看向了下方的隐将：“你们之前对人类有过调查，他们不是一共才四五名幻灵四重境的灵修者吗？”

    隐将恭敬的回答道：“是的，陛下，我想那出现的四名强者，除开黄金巨龙是后来加入的，想必其他三名，应该就是人类三大势力的宗主。”

    “哦？”

    妖王眼光中精光闪烁：“如此说来，只要杀了他们，人类岂不是群龙无首？”

    “是的，陛下，这几名人类已经是人类中最强的存在，只要杀了他们，人类便再没有还手之力！”

    妖王冷哼道：“那一定要不惜代价的杀死他们，我要灭掉他们很容易，但是斩妖宗却还有空灵珠，如果这些人用空灵珠来和我同归于尽的话……哼，只要杀了人类的幻灵四重境强者，到时候他们即便还有空灵珠，却也找不到强力的人来发动它，唯一能够制约我的东西也就失去了效果，到时候整个世界都是我的！”

    隐将连忙献媚的恭维道：“那我马上就派人去查找他们的消息，一旦找到他们，我们就可以派人追杀他们！”

    妖王微微皱了皱眉头，缓缓摇头道：“恐怕没你说的那么简单，这些家伙既然敢进入妖兽海域，显然是有独特的本领来隐藏行踪，否则的话，又怎么敢来，他们纵然狂妄，也不可能狂妄到这个地步……”

    下面的一干妖将，都恭敬的垂首等待着妖王的命令。

    妖王眼中凶光闪烁，好一会儿才抬起头道：“他们既然杀死了吼将，那肯定不会就此善罢甘休的，应该会继续向着周围的海域前进，再试图击杀其他的妖将，在吼将旁边海域是谁的领域？”

    隐将恭敬的回答道：“是毒将和狂将。”

    妖王豁然的从椅子上站了起来：“这次我要亲自出马，让这几个大胆的人类有来无回！”

    ……

    武傲天等人一路横飞，一路上不断的杀戮那些妖兽，同时打听海域里的消息。

    没有太久，武傲天等人已经进入了另外的一片海域，属于另外一个妖将统治的海域。

    从被抓住的妖兽嘴里得知，这片海域的首领是一个绰号毒将的家伙，光是听名字，便知道这家伙进化出来的天赋肯定是毒素。

    毒将善于施毒，而且那毒霸道无比，不仅可以将毒分布在自己全身，分布在自己利爪上，甚至还能将毒排出体外，进行攻击，据说这是一个非常阴狠的家伙，就算是别的妖将，也都不愿意同他打太多交道，和着这样一个危险的人存在，谁也不知道会不会莫名的中毒……

    妖将之间，可并不是那么和谐友爱的。

    强者为尊，适者生存，纵然是同为妖将，也是有强弱之分的，平时的话语权也是有高低的。

    现在妖王陛下出关，一干妖将更是为了提升自己的地位不择手段，隐将凭借自己的身体，还有隐身突袭的能力，以及她的智谋，已经在妖将中隐隐居于高位，虽然其他妖将心中也并不太服气，但是一时间却也无可奈何。

    毕竟这隐将最近可都成为了妖王陛下的胯下宠物，而且自身能力也的确不低，一干妖将也只有暂时忍气吞声了。

    毒将的领域距离吼将的距离是最近的，所以他也很快的就接到了人类强者突袭妖兽海域并且杀死了吼将的消息，在得到这个消息的时候，毒将反而有些欣喜。

    因为海域挨着的原因，自己同这个吼将冲突也不是一两次了，如今这讨厌的家伙，终于死了。

    他可不会因为吼将是自己的同类，而感到悲伤，如果可以的话，他早就亲手拧断吼将的脖子了。

    欣喜之余，毒将却也想着这干人类会不会找到自己海域，会不会来杀自己？

    如果对方是一个幻灵四重境的人类强者，毒将肯定会主动找上去，可是对手是四个，这让毒将不得不小心了。

    想了想，毒将飞出了海面，双手虚空伸出，就这么静静的悬浮在半空中。

    很快的，一丝丝绿气从他的身上飞了出来，这绿色的气体并不算浓，但是下方的一干妖兽看着毒将的行为，一个个眼光中却是透露着明显的恐怖。

    他们可都知道这毒将大人的本领，那一丝丝看着丝毫不起眼的绿气，可是具有超强毒素的毒气，即便是一丝丝，也可以将一个正常人类瞬间毒死。

    毒将显然是在布置陷阱，等待那些人类找上门来。

    绿气一丝丝的飞散在空中，但是却居然没有被海面的风吹散，而是就这么淡淡的漂浮在半空中，因为颜色本来就淡，很难让人发觉。

    很大的一片海域上空，已经全部被这淡淡的毒气弥漫，只是不仔细看，根本就难以发现。

    干完这一切后，毒将冷笑两声，再次的钻回了海里。

    人类，想来杀我，那我就先毒杀你们，如果我一个人杀掉了你们所有人，那我可是立下了大功，妖王陛下肯定会更加欣赏我，而我的势力也绝对会因此而大大提升的。

    武傲天等人的确来到了毒将的海域，在经历了多场的杀戮拷问后，也终于探明了这个毒将妖兽的所在位置。

    武傲天穿着隐身长袍，收敛着气息，悄然的向着毒将所在的位置飞去，在那里，已经有超过这个海域一般的妖兽聚集在一起，干掉了毒将，便能再度的绞杀这些妖兽，再度的削弱妖兽的实力。

    就在武傲天终于找到那片聚集了大量妖兽的海域，正要潜入的时候，秋却忽然开口问道：“对方既然善于施毒，而且毒素强烈无比，如果在战斗过程中你们中毒了怎么办？”

    武傲天愣了愣，之前还真没怎么想过这个问题，主要是四个幻灵四重境强者出手，让人更加的容易忽视有些其他的东西。

    “我这里有驱毒丹……”

    “如果解不了呢？”

    武傲天停住了脚步，沉思了一会儿问道：“那你说怎么办？这家伙始终是个祸害，终究是要面对的啊……”

    秋想了想道：“我也想不到好的办法，只不过是提醒你而已。”

    武傲天顿时苦笑，不过却也觉得秋说的其实也的确是个问题，这家伙善于施毒，而且根据妖兽吐露的消息，这毒将不仅能将毒遍布全身，让你沾上一点就死，更是能将毒排出体外。

    如果不能瞬间秒杀对方，对方势必会释放出强力的毒素，到时候的确有些麻烦？

    武傲天将秋的担忧告诉了八荒聚灵鼎里莫云生等人，莫云生等人也觉得是个问题，正在商量的时候，秋却猛然再度开口，声音里有了无比的慎重：“有强者靠近……好强！”