
﻿    “事关生死存亡？”

    凯利的脸色也微微变了一变，这话如果是别人说的，他肯定会认为是一个很大的玩笑，但是这话从飘渺宫的宫主口里说出来，却绝对不是一个玩笑。

    身为天下三大势力之一的飘渺宫宫主莫云生是绝对不会专门跑到龙族来，要求见龙族族长泰罗和黄金巨龙格鲁尔，却只是为了开一个玩笑的。

    莫云生点点头道：“是的，所以我们必须要见到格鲁尔和泰罗，或许龙族也会参与到这件事情中去，虽然龙族和人类在形体上不一样，但是大家都是这个大陆的生命，想必谁也不愿意沦为别人的食物的。”

    “沦为别人的食物？”

    凯利的脸色越发的变了，龙族身为最高傲也是最强横的种族，是这个世界上最为强横的生命之一，可是如今却被说会沦为别人的食物，这岂不是太危言耸听了一些？

    不过想贵想，凯利却并没有过多的追问，而是脸色郑重的邀请道：“好，那几位请跟我来，我马上就去禀明族长，再去邀请格鲁尔。”

    跟随这凯利来到了龙山的一个巨大山洞里，龙族族长泰罗很快的就来了。

    泰罗一只体型庞大的黑龙，和泰罗一起来的还有龙族的几位长老，一个个面色都有些疑惑，他们接到了凯利回报的消息，却实在很难理解，到底发生了什么样的大事，能够让三大势力之一的飘渺宫宫主说出这样危言耸听的话语。

    双方见过之后，泰罗便问道：“莫宫主，不知道你所说的那件大事，是什么事情？”

    莫云生却并没有急着讲述，轻轻笑道：“不若等格鲁尔一起来了，再一起讲吧，这样也免得重复。”

    看着莫云生不开口，泰罗虽然有些心急，但是毕竟身为族长，是非常沉稳的，点点头道：“好，那大家稍微等一下吧。”

    在等待黄金巨龙格鲁尔的时间里，一时间大家也没有太多聊的，泰罗眼光落在了小金的脸上，脸上露出了几分诧异的神色：“小金，这才这么短的时间，你怎么发育这么快？”

    莫云生微微一笑道：“这件事情也和我们接下来要讲的事情，简单的说，是因为小金出了一种很奇特的东西，所以造成了他身体的急速发育和实力的飞速增长……”

    听到莫云生如此一说，泰罗的眼睛里顿时露出了无比的震惊，旁边的几个长老和凯利等也都有着相同的神色。

    显然，他们都不知道有什么东西，能够促成黄金巨龙的生长，并且让他的实力飞速增长。

    格鲁尔很快的就来了。

    洞外一阵巨大的翅膀拍击的声音响起，武傲天等人抬头一看，一只体型巨大，双翼展开，至少有着二三十米宽大的金黄色巨龙从天而降，他浑身的皮肤都像是黄金一般，给人一种无法直视的感觉。

    随着他的降落，一股庞大的威压向着四周散发了开来。

    黄金巨龙格鲁尔落地后，很快的就变成了一个面向威严的中年男人，目光微微的在所有人身上扫视了一周，微微一笑道：“莫宫主，不知道什么事情，能够让你来到我们龙族？”

    莫云生脸上露出了几分苦笑的神色：“的确是很大的事情，不知道格鲁尔你是否知道斩妖宗？”

    “斩妖宗？”

    格鲁尔的脸上有着几分奇怪的神色：“听说过，但是没有见过，据说斩妖宗的实力可是非常强悍的，在你们三大势力当初开宗立派的时候，这斩妖宗就是已经存在的，而且他们的实力似乎不下于你们三大势力，怎么，你要说的事情和这个斩妖宗有关吗？”

    莫云生点点头道：“是的，这次我们也是一个意外的消息，前往海外，找寻到那座斩妖宗所在的浮海岛，原本是想探索一下浮海岛，但是斩妖宗上还有传人，而且当我们正在探索浮海岛的时候，妖兽袭来，我们三大宗派的弟子，包括我和魏山、雷鹏几个全部迎战那些妖兽，虽然侥幸暂时打退了那些妖兽，但是恐怕妖兽很快就会再来袭击，到时候就不是这次这么简单了……”

    “妖兽？”

    不仅是格鲁尔睁大了眼睛，就连旁边的泰罗等人全部都瞪大了眼睛，他们也是从来都没有听说过这种生命，如今忽然听说，在海外竟然还有如此强大的生命，如何能不意外？

    莫云生肯定的点头道：“是的，妖兽，之前我们也都不知道妖兽是什么样的存在，但是当成千上万的妖兽向着我们涌来的时候，我们才真正的意识到那些妖兽的可怕。”

    “那些妖兽都是什么样子，和魔兽一样吗，他们的实力如何？”

    莫云生轻轻的叹息了一声道：“他们是生活在大海里的一种奇特生命，在海水中，他们是像魔兽一般的存在，但是当脱离了海面，他们会变化成人类的模样，背上有着红色的双翼，头上有着独角，眼睛也是紫色的，他们凶残无比，无所畏惧，而且实力强横，当初那波袭击我们的妖兽由四位妖将率领，按四位妖将的实力，单打独斗或许会比我们差一点，但是他们却都是各有本事……”

    微微停顿了一下，莫云生举起了自己的左手：“其中有一个妖将擅长隐身潜行，我当时大意之下，被忽然偷袭，差点就丢掉了性命，即便这样，我也断了一只手……你们看到我现在手臂完好，那是因为我服用了生命之水断肢重生的原因。”

    格鲁尔之前面色一直很稳定，听到莫云生说道自己竟然断了一臂，而且还差点被偷袭致死，顿时大吃一惊：“他们竟然这般厉害？”

    莫云生点点头道：“是的，也正因如此，我才觉得这是一场大危机，关系着我们人类，甚至整个大陆所有生命的未来，如果我们沦陷，所有生命都讲沦为这些妖兽的食物……”

    格鲁尔和泰罗等人每个人都是面色沉重：“莫宫主，麻烦你把详细的经过，给我们讲一遍。”

    莫云生点点头，从如何得知浮海岛的消息，到如何探索，最后和妖兽大战，以及丁丁身份的事情，全部都讲述了一遍，听的众人是倒吸一口冷气，想不到面前的这个女子竟然还可能有着如此强大的身份。

    但是当他们听闻黄金幼龙小金吞噬了那些妖核，便实力大涨并且促进了生长后，一个个又都忍不住有些兴奋，如果这妖核对别的种族都无用，但是龙族吃掉却能增长实力的话，那岂不是龙族的整体实力将得到巨大的增长？

    不管是否对抗妖兽，实力能够得到增长，那必然都是好事。

    武傲天拿出了一些妖核道：“之前小金吃过不少，已经得到了证实，的确能够刺激他的生长，并且让他实力增强，但是我们却不知道，这妖核，是否对其他的龙族也有效，所以我们想做个试验……”

    “没问题，我们现在就可以试验。”

    泰罗毫不犹豫的答应了下来，毕竟如果这事对整个龙族都有效的话，那对于龙族来说，不亚于又一次巨大的机遇，当然，危险和机遇是并存的，但是如同莫云生所说，如果妖兽都已经强大到那个地步了，那对于整个大陆的生命，包括龙族都是一场灾难。

    在这个时候，不管是谁，只要是能对抗妖兽的存在的人，实力能够增强，都是一件好事。

    “我想这个试验，最好还是让多一些龙族参加，这样可能更加会有代表性一些？”

    武傲天提出了自己的意见，泰罗同样毫不犹豫的答应了下来，黄金幼龙小金都已经吃过，并没有任何的副作用，那自然应该是不会有什么问题的。

    泰罗很快的便找来了一群龙族，这群龙族从幼龙到成年龙，到年老的巨龙，都有，一共有二十个人，武傲天虚空戒指里的妖核很多，拿了很多出来，一人分了十颗。

    看着这些龙族将妖核全部吃了下来，所有人的心中都开始有些紧张起来。

    不仅仅是泰罗等人，就算是武傲天等人，也都有些紧张，如果龙族能够依靠妖核增长战力，那在和妖兽的战斗中，便可以不断的强化自己，那人类始终还是拥有一些希望的。

    小金当初吃下妖核后什么都没有做，只是吃了睡，睡了长，那实力也就自然而然的长了，而根据小金的讲述，在吃下这些妖核后，会让人有很强的睡觉的欲望，而似乎那生长就是在睡眠中不知不觉的完成的。

    众人都在静静的等待着，看着那群盘膝坐在地上的龙族，一个个眼巴巴的，但是随着时间过去，这些龙族竟然没有一个睡着的，而且泰罗等人不断的在旁边询问，是否有感觉到什么异样，可是这些龙族的回答竟然是没有任何异样！

    武傲天等人也觉得大是奇怪，难道这些妖核对这些龙族竟然无用？

    泰罗等人等待了半天，发现没有如同武傲天所说的那般效果，顿时一个个的眼光都有了几分狐疑，似乎在怀疑武傲天等人似乎在撒谎。

    可是毕竟他们中间还有一个黄金幼龙啊，他身为龙族，不可能欺骗自己的宗族啊？