
﻿    外界的事情，武傲天自然一概不知，甚至对于他来说，已经完全的没有时间概念。

    被冰封的他，简直就可以说是一直都在苟延馋喘的活着，从最初的痛得昏死，到最后逐渐的变得麻木，不得不说人类的承受程度是极度变态的，越是压迫，潜力越容易爆发出来，越是苦难，越能让人性格坚韧。

    武傲天一直都在做一个事情，那就是不断的吸收着灵气，不断的淬炼着自己的身体，在武傲天的身体里，莉莉控制着那一条条火蛇，在他的身体里已经不知道游走了多少圈，每游走一圈，那能量都会少上几分，因为在武傲天的身体里，莉莉已经不能像再外面那般吸收灵气，所以武傲天疯狂的吸取灵气后，一部分用来不断的淬炼身体，更多的却是提供给了莉莉。

    只是那冰寒的能量实在是太凶猛，莉莉要维持武傲天的生命，需要消耗巨大的能量，武傲天吸取的灵气根本不够这灵气的消耗，这使得莉莉的能量在一天天的不断消耗中，变得越来越少，而如果所有能量消耗殆尽，那也是莉莉彻底从这个世间消失的一天。

    武傲天虽然心中焦急无比，但是却也知道自己根本无力改变什么。

    如果武傲天死了，秋也完了……

    如果秋失败了，那武傲天等人也肯定会被吞噬……

    如果莉莉能量耗尽，那武傲天也会死……

    三个人谁都不能死，三个人已经如同捆在一根绳上的蚂蚱，同生共死，任何一个人如果在冰魄被打败之前先行死掉，那大家都完了。

    好在冰魄纵然有灵魂，有智慧，却也根本料不到这三个人之间的如此联系，它现在全部的精力都放在了这个被冰封的大鼎之上，从那大鼎之上，一股巨大的吸引力束缚着它，让它难以逃脱，同时它明显的感觉到自己的阴寒之气，正在一点点的被这个奇怪的大鼎吸收。

    它很清楚的认识到，在这个奇怪的大鼎中，也有一个生命，在和自己作战，开始的时候，冰魄完全的压制住了对方，只差一点点便能吞噬到对方，可是就是那么一点点的距离，让它始终无法得偿所愿。

    它也知道，被冰封的那个人类并没有完全的死透，他还在顽强的挣扎，甚至吸取寒冰中蕴含的灵气。

    冰魄一心想要吞噬掉大鼎中的生命，它感觉到那生命也是无比特殊的，能够吞噬的话，对自己的进化可是非常有用的，而那个人类，就算吞噬掉，效果也不是很好，所以它根本就没有去管苦苦挣扎的武傲天，正在它的心中，武傲天已经是如同煮熟的鸭子，飞不了。

    随着时间的流逝，冰魄逐渐的发现不对劲了，那大鼎里的吸引力似乎越来越强，自己对它的压迫，似乎威力越来越小，而且自身阴寒之气流逝的速度，也是一天比一天快。

    这是怎么回事？

    惊恐的冰魄经过一番观察，终于发现，这个鼎的威力似乎在逐渐的加大，也就是说它的实力在不断的变强，而自己却因为阴寒之气的不断流逝，在不断的变弱！

    对方竟然在吸取自己的能量强大自己！

    这个发现让冰魄变得无比的恐慌，因为它明白，现在自己已经逐渐的压制不住对方，那假以时日，自己的阴寒之气更多的被吸取掉后，此消彼长，自己肯定不是对方的对手的。

    恐慌，让冰魄变得更加狂暴起来，它虽然想逃离，但是那股无形的巨大束缚力，却让它必须留下来，它和这个鼎里的生命，两个人只能存活一个！

    冰魄越发疯狂的对秋发动进攻，只是冰魄永远也不会知道秋和武傲天的关系，否则的话，它肯定第一时间集中冰寒之力，先干掉武傲天，虽然武傲天凭借莉莉暂时的留住了性命，但是如果冰魄集中注意力干掉武傲天的话，还是没问题的。

    冰魄发疯似的进攻，却正好落入秋的下怀，他可担心对方疯狂的去进攻武傲天呢，武傲天现在的状况已经够危险的了，如果再受到冰魄的攻击，那是必死无疑。

    感受着阴寒之气的疯狂涌入，秋越发幸福的吸取着阴寒之气，他的伤势也在不断的恢复。

    原本找到冰魄，秋大致估计自己要是吞噬了冰魄之后，实力应该会恢复的七七八八，可是想不到遇到的竟然是一个已经进化出生命的冰魄，这对于秋来说，简直就是一个巨大的惊喜，只要吞噬掉这个冰魄，按秋敢肯定自己的实力不仅绝对能完全恢复，恐怕还能有所精进。

    所谓富贵险中求，大抵也就是这个意思了。

    只要能挺过这一次，后面便是柳暗花明又一村，风光无限啊。

    因为和武傲天有着心灵联系，所以他也不断的将自己和冰魄僵持交战的情况告诉武傲天，武傲天从最先的非常危险、苦苦支撑、岌岌可危等状态，逐渐到能够抵挡、略有反击，再到现在的胜券在握，心情那叫一个期待。

    只是莉莉不断的消耗能量，却是已经越来越接近生命的终点，这让武傲天无比的焦急，疯狂催促秋迅速干掉冰魄，否则莉莉挺不住了，大家也都一起玩完。

    对此种危险的情况，秋却也只有苦着脸：“这个我已经很尽力了，但是速度只能这么快啊，再快也快不起来啊。”

    秋又何尝不知道情势危急，他又何尝不想早日将这冰魄完全吞噬，只是这冰魄的实力却也是非常强大的，甚至比秋还要强大，纵然他苦苦支撑，吸取了不少至阴至寒之气，然后弥补了伤势，却也只是胜券在握，想要真正的干掉冰魄，还不知道要多少时间。

    这事情，不是着急就能办到的……

    冰封状态根本没有时间概念，为了尽可能的维持莉莉的灵气，武傲天疯狂的吸取灵气，而在这种近乎地狱的环境中，不断的淬炼，反复的折磨，让他的身体每一寸肌肤，每一寸经脉，每一个器官，都变得无比的坚韧，实力也在蹭蹭蹭的往上涨。

    这种锻炼方式，恐怕普天之下，没有人敢说比这还苦了，但是他的成绩，却也是别人根本不能比的。

    武傲天清楚的感觉到自己的实力进阶成为了幻灵二重境，别人从幻灵一重境到幻灵二重境，就算是最厉害的天才，再辛苦的苦修，却也需要最少几十年，上百年，甚至数百年，可是武傲天却只用了大半年。

    武傲天脑子里甚至有着几分苦笑，吃得苦中苦，方为人上人，自己这苦吃的也算是惨绝人寰了，也不知道还有重见天日的时机否。

    八荒聚灵鼎中，柳如雪和小金等根本帮不上什么忙，也唯有各自闭目苦修，当然，对于小金来说是放开肚子吃，然后放大胆的睡，这修炼方式是无比的惬意。

    柳如雪的实力经过这么长时间的修炼，虽然有提升，但是却也有限，反倒是小金的实力，在众多妖核的作用下，简直就是妖孽一般的飙涨速度，这实力增长速度简直堪称逆天。

    五六万的妖核，已经被它吃掉了一大半，最后的一次进食，他竟然一口气吞掉了一万妖核，然后陷入了沉睡当中，而在这个时候，他的实力已经达到了幻灵二重境，还不知道等他这次醒来后，又会是什么实力。

    ……

    “秋，还不行吗？莉莉快要不行了……”

    武傲天有着焦急的催促着秋，面对武傲天的催促，秋并没有生气，而是急促的说道：“快了，再给我几天时间，这家伙已经穷途末路了，正在做最后的拼命呢，等我一鼓作气打垮他，便可以顺道全部吸取它剩余的冰寒之气，那时候便可以破冰而出了。”

    武傲天虽然知道这事不能急，但是却也苦笑道：“你最好再快一点，要是莉莉撑不住了，我们全部会死！”

    秋自然明白，咬咬牙道：“好，你等着，我这就和他拼了，提前一点，想必我胜算还是更大的。”

    武傲天并没有阻止秋，虽然知道秋此时拼命比在等等拼命危险肯定要大一些，但是真的已经没有时间了。

    武傲天体力，莉莉的能量已经很弱，如果不是因为冰魄绝大部分注意力都被秋吸引了，加上它实力下降了很多，而且武傲天身体经过淬炼，抵抗冰寒之气的能力已经上升了很多，武傲天早就血液凝固，全部死亡了。

    八荒聚灵鼎中，秋气势磅礴的对着冰魄发动了最后的进攻，巨大的火焰，形成了一个巨大的漩涡，犹如黑洞一般，大量的冰寒之气被吸入其中。

    秋虽然需要冰寒之气，但是却也是需要缓慢为之，如果大量的涌入，这并不是什么好事，可能对秋还会造成i一定的伤害，但是此时秋已经顾不上了。

    不管怎样，先干掉这个冰魄再说。

    冰魄和秋战斗了这么长时间，自然也知道秋的弱点，此时的它也是完全的暴走疯狂状态，完全的释放出全部的冰寒之气，向着对方涌了过去。

    你要吃，我就让你吃，撑死你！

    撑爆你！