
﻿    今天儿子一大早忽然发烧，带去检查，说是疱疹型咽喉炎，什么病毒性啥的，输水，一直弄到傍晚才回来，明天还要继续去输，也不知道要输几天。

    悲剧啊，继续码第二更，会晚一些。

    -----------

    寒冷越来越甚，即便有着天火抵挡，武傲天却同样觉得周围的温度在一点点的下降，武傲天心中大骇，天火已经是极其厉害的特殊火焰，温度超级的高，可是这样的高温，竟然抵挡不住那冰寒的侵蚀。

    这要多么厉害的冰寒，才能造成这样的结果？

    武傲天在深深骇然的同时，秋却无比兴奋的大叫道：“近了，已经很近了……”

    武傲天心中一横，天火越发的炽烈，只是内外这般的强烈温度差，武傲天琢磨着这天火之塔即便是玄铁打造，但是恐怕也抵挡不住吧，这次事情过后，也不知道这天火之塔还能用否。

    不过只要能抵挡的过这次，让八荒聚灵鼎中的秋恢复实力，就算失去天火之塔，也是绝对值得的。

    “咦，不对，那冰魄怎么动起来了……”

    兴奋的秋忽然发出了一声惊疑的惊呼，武傲天还没有反应过来，秋已经再度怪叫道：“靠，竟然迎着我们来了，这个冰魄难道已经进化成了特殊生命，拥有了自己的灵魂？”

    武傲天吃了一惊，拥有生命的冰魄？

    这是怎么回事，冰魄也能进化吗？

    武傲天还没有来得及反问，空气中的温度猛然急剧降低，那无比高温的天火竟然忽然仿佛变得没有了温度一般，武傲天入赘冰窖，感觉自己全身的血液仿佛都要凝聚成冰一样，与此同时，一声尖利的笑声传到了武傲天的耳朵里。

    “哈哈，又一个人类送上门来，你也想打我主意的人吧，你打错算盘了，你注定有来无回……”

    秋的声音也充满了无比的震惊：“拥有灵魂的冰魄，傲天，快退，我们挡不住它的冰寒的。”

    武傲天连忙控制着天火之塔急速的倒退而回，而在最前方的十三把心剑，却在武傲天的心神联系下，形成了一道巨大的绞杀之阵，向着前方绞杀而去，绞杀的方向正是冰魄冲来的位置。

    “哈哈，就凭这几把破剑，就想杀我，简直就是痴人说梦！”

    天火之塔迅速上升，但是武傲天心神和心剑联系，却能清晰的感应到心剑上的变化。

    在剑阵的前方，猛然的飘来了一团白雾，十三把心剑上瞬间都全部结满了厚厚的冰层，然后瞬间被冰封，武傲天大吃一惊，控制心剑想要破冰飞出，可是却发现竟然无力挣脱！

    这坚冰竟然比钢铁牢笼还要厉害！

    武傲天心中猛然一沉，这冰魄实在是太厉害了，如果是没有生命的冰魄，或许还能想想办法拿到，可是一个拥有无尽冰寒，并且拥有灵魂，能够任意的控制这些冰寒来攻击敌人的冰魄，又如何抵挡得住？

    退，速退！

    天火之塔已经化作了一道残影，向着空中升去，可是后面的冰魄速度却更快。

    就在天火之塔冲出冰层的一瞬间，武傲天看到了那已经追到了面前的冰魄！

    这个冰魄并不大，只有拳头大小，白蒙蒙的一片，像是水晶球一般，但是在它的上面却有着无数冰雾残绕。

    它就像是一道闪电，飞快的追上了天火之塔，那上面的冰雾猛然延伸出来，向着天火之塔扑了过来。

    武傲天的眼睛猛然睁大，他看到在他的后方，冰雾过处，一道新的冰川正在形成！

    准确的说，是那团巨大的冰雾过处，原地便会出现巨大的厚厚的坚冰，又高又厚又宽，就像是冰川一般。

    冰川不断的眼神，这速度竟然比天火之塔飞行的速度还要快！

    “秋，怎么办？”

    武傲天也有些着急起来，连忙大声的追问八荒聚灵鼎里的秋。

    秋似乎也没有料到面前的冰魄竟然如此凶猛，只是犹豫了微微一瞬间，似乎也发狠了一般，大声的喝道：“把八荒聚灵鼎放出来，我跟它拼了，不是它死，就是我们死！”

    武傲天也顾不得多想了，毫不犹豫的将八荒聚灵鼎放了出来，八荒聚灵鼎悬浮在天火之塔之中，散发出了盈盈的青光。

    冰雾追上了天火之塔，天火之塔前飞的势头猛然一顿，外面已经瞬间被完全的冰封！

    武傲天刚要进入八荒聚灵鼎避难，一声轰然的巨响，仿佛什么重物砸在了天火之塔上，那玄铁炼制的天火之塔，在高低温的差异下已经变得无比脆弱，竟然抵挡不住这一次重击，轰然的碎裂成了巨大的多块碎片。

    “哈哈，就凭借这破铜烂铁也想保得住你吗？”

    尖利的狂笑声中，冰魄长驱直入，径直的冲近了武傲天：“我要吞噬你的灵魂，乖乖的被我冰冻吧！”

    武傲天还没有做出任何的反应，冰寒雾气已经蜂拥而来，瞬间的将武傲天笼罩在其中，就连旁边的八荒聚灵鼎也同样的被冰冻起来，只是在冰魄施展无尽寒气冰封八荒聚灵鼎的同时，八荒聚灵鼎上猛然的爆发出一丛青光，青光正好照射在那冰魄之上。

    “啊……你对我做了什么！”

    冰魄猛然的发出了一声大叫，声音里第一次的有了恐惧。

    就在武傲天被冰封的一瞬间，一道身影猛然的出现在了武傲天的身边，挡在了武傲天的身前，冰雾瞬间变成了坚冰，将武傲天和这个挡在武傲天身前的身影全部的冰封了起来。

    武傲天只感觉自己浑身仿佛一瞬间就冻僵了，但是他分明的看到了谁扑到了自己的面前。

    莉莉！

    武傲天感觉无尽的冰寒，这种冰寒让他的身体飞快的失去知觉。

    我这是要死了吗？

    想不到最后竟然被冻死在这里？

    就在武傲天心中浮起这个念头的时候，却陡然觉得周围有了异常。

    一股暖暖的能量猛然的钻入了他的身体当中，然后化为了无数道暖流，飞快的在他的全身游走，每一道乱流都犹如火蛇一般，让他那险些凝结成冰的血液和五脏六腑再次的有所恢复。

    武傲天已经被完全的冰封住，甚至于他的眼睛都不能动一下，只能看到白蒙蒙的一片，他知道自己被彻底的冰封中了。

    感觉到自己身体里的异样情况，武傲天无比的吃惊，这是怎么回事？

    自己不是应该被冻死了吗？

    为何还没死，身体里的暖流又是如何？

    最后扑到自己身前的是莉莉，她不是在八荒聚灵鼎中吗，她跑出来干啥，她现在怎么样了？

    “我在你的身体里。”

    一个声音猛然的在武傲天的脑海中响起，这声音赫然是莉莉的！

    “这是怎么回事，你怎么会在我身体里，你刚才为什么要跑出来……”

    “我要是不出来的话，你会被冻死的！”莉莉的声音很平静，就像是述说一件毫不关己的事情。

    武傲天当然知道，如果不是莉莉出现，自己现在已经死了，但是现在又是什么样一个情况？

    “现在又是什么样，你怎么能进入我身体里，那你现在又是什么情况？”

    莉莉轻轻一笑道：“我是纯灵体啊，自然能进入你身体里，我现在努力的保持着你的身体内部不被完全冰封，否则的话，你会被冻裂成碎块的，只不过我的能量会不断被消耗，也不知道能坚持多久……”

    武傲天一时间不知道说什么：“你为什么要出来，你在八荒聚灵鼎里，秋一定能保护你们的……”

    莉莉沉默了片刻后淡淡的说道：“我看到你陷入危险，就出来了，或许……我们不是朋友吗，你难道能眼见你的朋友死在你的面前而无动于衷吗？”

    “当然不能，只是这样岂不是搭上了你的性命，我们可能两个一起死……”

    “是的，可能两个一起死，当然，也有可能两个一起活。”莉莉的声音微微停顿了一下：“如果秋打败或者干掉那个冰魄的时间短一些的话……”

    想着刚才秋最后的嚎叫，武傲天心中不由一阵默然，如果秋失败了，那恐怕所有人在这里都全灭了，包括自己，包括莉莉，包括火神，包括秋，包括柳如雪……

    “秋，秋，能听到吗？”

    秋的声音很快的响起，声音里有着掩饰不住的惊喜：“幸好有莉莉去救你，否则你就挂了，你要坚持啊，坚持……我一定能干死他！”

    听到秋的声音在脑海中响起，武傲天没来由的松了一口气，这家伙也没有挂，那身在八荒聚灵鼎里的人也肯定还完好。

    “怎样了，我被冰封了，你那边情况如何啊，那冰魄还在啊？”

    秋的声音里有着几分无奈：“我和它正僵持着呢，我要吸收他的阴寒之气，只要吸收掉它的阴寒之气，它就牛不起来了，不过它也想吞噬我的灵魂，我们正拼命耗着呢，看谁先弄死谁……”

    武傲天吃了一惊，想不到秋和冰魄竟然弄的僵持起来了，看来它和秋也都是穷凶极恶的对上了，两个人总要死一个，不对，它死是死一个，秋死的话是死一大片！

    “我现在有什么能做的吗？”

    秋大声的鼓励道：“坚持，坚持，努力的运转八荒葬神诀，吸收这里的灵气，活下去，你要是挂了，我也得挂啊，只要你坚持下去，我一定能搞死他的……”