
﻿    只是不管他们怎么想，事实最终还是摆在了面前。

    所有参加试验的龙族，没有一个出现小金那样的情况，他们吃下了这些妖核，就仿佛没有吃一般，根本没有半点反应。

    这结果不仅让大是期盼的泰罗等人很失望，就连武傲天等人也都有着同样的心情。

    “奇怪，为何小金吃了妖核都有反应，你们吃了就没有呢？”

    小金也有些奇怪的看着这些第一次见面的同族，对于武傲天的话点头支持道：“是啊，我吃了之后，实力都增长了不少，之前大约只有天灵五重境的实力，现在是天灵大圆满的实力了……”

    众人听着小金的话，也都无比奇怪，为何这种特殊的现象只出现在小金一个人的身上？

    “难道这个妖核，只对黄金巨龙有效？”

    武傲天的眼光落在了黄金巨龙格鲁尔的身上，在龙族中，黄金巨龙并不只有格鲁尔一个，但是格鲁尔却是黄金巨龙中最强悍的一个。

    武傲天的疑惑很快的就有人提了出来，格鲁尔听闻之后，皱了皱眉头道：“好，那我也来试验一下吧。”

    众人的心有提起了几分，恢复了几分希望，对啊，说不定时因为黄金巨龙的特殊性，所以他们才能吃掉妖核后得到进步呢？

    格鲁尔也吞下了一些妖核，但是失望很快的再度来临，因为格鲁尔身上也没有任何的反应。

    武傲天自己也是大大的奇怪，居然连格鲁尔这个黄金巨龙吃了也没有用，这个现象竟然只有小金身上一个人才有！

    “看来是小金身上出现了一些变化，所以才导致他能够吞食并且吸收这些妖核中的能量吧。”

    格鲁尔的脸上倒是没有太大的失望，毕竟在其他龙族试验失败的时候，他就已经有心理准备了，沉吟了片刻，他便提出了一种猜测。

    武傲天想了想，这种猜测或许便是最终的正确答案，小金还在龙蛋里的时候就已经遭受剧变，差点就死在了里面，后来被秋一般调理，咦，难道正是因为秋对小金还在龙蛋里时便用灵气调理的原因，所以改变了小金的体制，让他可以吸收那些妖核？

    武傲天将这个想法告诉秋，秋也给不出答案：“或许是，也或许不是，可能是因为我改变了他的体质，又或者说他本身就是一个异类……”

    武傲天没有再继续的深究下去，事实已经摆在面前，还去找寻愿意干什么，既然他拥有吃妖核成长的能力，那就让他吃吧。

    唯一美中不足的就是龙族并不能吸收妖核里的奇特能量，这也让武傲天等人期望的落了空。

    “不知道龙族是否愿意参加到这次的战斗中去？”

    格鲁尔缓缓点头道：“那是当然，既然你都说了，这是整个大陆生命的灾难，我们龙族又岂可以置之不理？”

    看着格鲁尔毫不犹豫的答应参战，莫云生的脸上也流露出几分喜气：“那可真是太好了。”

    微微停顿了一下，莫云生又说道：“目前我们三大宗派都已经聚集在浮海岛上，我们几个也马上就要前往浮海岛，不知道龙族有何打算？”

    格鲁尔盯着莫云生的脸，有些疑惑的问道：“不知道那妖兽会在什么时候再度袭来啊？”

    莫云生摇摇头道：“我们也不知道，但是他们既然动手了，想必接下来的攻击，不会太久。”

    格鲁尔点点头，又想了想道：“我们龙族的数量并不是太多，到时候我和你们先去，如果战事爆发，再召唤他们前来好了，我们已经习惯生活在这上古荒野中，在外面长时间的生存，我们反而不太习惯，而且身体上也有些不适应。”

    莫云生是知道这点的，完全理解的说道：“好，那就这么办吧。”

    武傲天忽然插口问道：“格鲁尔先生，不知道你们龙族可有什么至阴至寒之物吗？”

    莫云生有些诧异的看了看旁边的武傲天，武傲天曾经问他要过至阴至寒之物，而他也给了武傲天一块他收集到的万年寒冰，如今武傲天又在询问这至阴至寒之物，看来他需要至阴至寒之物的数量还不是一点半点……只是不知道他收集至阴至寒之物到底是做什么的。

    格鲁尔摇摇头道：“我们龙族，战斗更多的也是依靠自己的身体，很少依靠外物，至阴至寒之物我们没有，不过正好相反的火焰魂精倒是有一块……”

    武傲天有些失望的时候，八荒聚灵鼎中秋的声音已经响了起来：“火焰魂精对我倒是没用，但是你可以给火神，让火神把它炼化，能够增强他的实力……”

    武傲天一下子又惊喜起来：“这火焰魂精很厉害吗？”

    秋笑笑，对于武傲天的无知已经见怪不怪了，缓缓的解释道：“天火、地心之火都是至阳至烈的存在，而这火焰魂精则是可以融入火焰当中，让火焰的威力提升的特殊东西……”

    武傲天听秋这么一解释，顿时又惊喜起来：“还有这等好事情啊，你又不早说，早些说，我就至阴至寒，至阳至烈之物一并寻找……”

    秋笑笑道：“至阴至寒之物很稀少，那至阳至烈之物更是罕见，尤其是天火、地心之火他们原本就是几乎顶峰的火焰生命，一般的东西对他们根本就是无用的。”

    武傲天也懒得再和秋拌嘴皮子，抬起头笑眯眯的看着格鲁尔：“那不知道格鲁尔先生是否可以割爱呢？”

    格鲁尔有些奇怪的问道：“这个倒是可以给你，只是不知道你要用来做什么？”

    武傲天倒是不隐瞒，微微一笑道：“我有一件仙品灵器，是用一团地心之火炼制而成的，这火焰魂精能够提升地心之火的威力。”

    格鲁尔有些诧异的看了看武傲天，似乎有些诧异武傲天竟然得到了一团特殊火焰，没有太大的犹豫，格鲁尔点点头道：“好，这火焰魂精留在我们手里也没什么用，我给你，你救了小金，我们也没感谢过你，这火焰魂精就算是一件小小的谢礼吧。”

    武傲天看格鲁尔这么爽快的答应，心中也是无比的高兴，连忙道谢。

    在这样危险的环境下，自己的实力每大一分，便多一分活命的机会，武傲天虽然自己的实力已经颇为强悍，但是火神等却依旧是武傲天的依仗，仙品灵器外加幻灵境强者施展，那发挥出来的威力，根本不是当初参加小月河秘境比斗会时的威力。

    虽然还没有再次和妖兽战斗，但是武傲天却很清楚，当初在天灵大圆满时，或许一击只能干掉一只妖兽，但是现在的话，一次攻击至少能干掉一大片妖兽！

    飘渺宫一共就数千人，这数千人中还有不少的小孩以及青年，他们的实力往往都是低于幻灵境的，实际上整个飘渺宫达到幻灵境的强者也不过一千来人，此时武傲天进入了幻灵境，有着八荒聚灵鼎的灵气增幅，武傲天的战斗力提升许多，加上仙品灵器的帮助，武傲天的战斗力已经丝毫的不低于那些幻灵二重境的强者，即便是遇到幻灵三重境的强者，虽然不是对手，但是却也不是对方可以一招秒杀的。

    谈完了正事，格鲁尔的眼光才落在了小金的脸上，微笑道：“小金，在外面的生活怎样？”

    格鲁尔并不是小金的父母，但是算起来肯定还是有一定的血缘关系，而且还是小金的不知道多少辈的老祖宗了，没有办法，这些巨龙的寿命可是非常漫长的，尤其是黄金巨龙那更是无比的漫长。

    小金甜甜一笑，无比可爱的笑道：“很好玩啊,好吃的，好玩的都有。”

    格鲁尔轻轻笑了笑，眼光转过来落在了武傲天的身上：“武傲天，你既然救了他的性命，他也喜欢跟着你，以后你还得多多照顾他，不过相信有了妖核，他很快就能独立了，到时候，他也能在这场大战中贡献一份力量了……”

    武傲天微微一笑，面色平和的说道：“放心吧，我会照顾好他的，说不定他以后厉害了，我还要依靠他保护我呢。”

    格鲁尔哈哈一笑，声音爽朗：“如果在以前，我或许会强迫他回来，但是现在大陆都面临劫难，再也没有这样做的必要，喜欢怎么去生活，就怎样去生活吧，算起来，要是没有你，也就没有他，他和你亲昵一些也是很正常的。”

    从格鲁尔那里拿到了火焰魂精，武傲天便将之丢给了欣喜若狂的火神。

    秋、莉莉和火神三个人中，火神其实是最崇尚暴力的，可以说是一个战斗狂，莉莉生性淡泊平和，不喜争斗，秋或许是因为受伤，霸气无法显露，但是他骨子里的那股高傲却是展露无遗，而随着他实力的一步步恢复，秋也开始有些得瑟起来的架势，当然，他的确拥有得瑟的本钱。

    在妖兽来袭的今天，武傲天对秋是报以了巨大期望，火神也好莉莉好，他们实力都进步很多，但是想要凭之抗衡那些妖将，甚至可能的妖王，那是不可能的，而现在只有寄望于那实力尚且还没有完全恢复的秋了。

    通过第一次的大战，那些妖兽强横的实力，让武傲天便有了一种预感，光靠莫云生等人，绝对是拦不住妖兽大军的侵袭的，想要战胜妖兽，必须还需要有别的人出现，而这个所谓的别人，实力必须远远的高出莫云生等人。

    虽然不知道丁丁是否就是林彩衣，但是武傲天却觉得，自己的未来，或许还有那么一点点希望……

    PS：

    昨天在床上，抱着笔记本写啊写，直接睡着了……

    汗水滴答……