
﻿    冰层蔓延很宽，很快，即便是以杀将这样强横的实力，竟然都逃不出去，更别说那些实力相对低许多的普通妖兽了。

    这是一幅无比诡异的画面，汹涌的大海，竟然在或许是十分之一个眨眼间的时间，冻结成了冰川，那些汹涌的浪涛也瞬间定格，仿佛整个世界一瞬间都完全成了冰雪的世界。

    孟婆的脸上升腾起了几分惊人的红润，她的双手变幻手势，猛然的虚空的这般往着下方的冰原一拍。

    整个刚刚形成的冰原瞬间破碎，就像冰川世界猛然在一瞬间坍塌，仿佛一块水晶球砸落在了坚硬的地面上，砰然碎裂。

    连着整个冰原碎裂的，还有里面被冻住的所有妖兽，就连那凶猛无比的杀将，也难逃一截。

    整个海面仿佛在这一瞬间完全变成了碎片，甚至可以看到那充满了泥泞海沙的海底。

    只是这一下，至少就有数千只妖兽，连同杀将被杀死。

    旁边的猛将等人看着孟婆这一击之威，脸上也是无比的骇然，只不过他们并没有对杀将的死表现出任何的悲痛神色，反而毫不停留的几个闪身，已经向着远处逃去。

    孟婆大喝一声，之前使用的雷公念珠已经再度飞出，只是此时的孟婆再度施展的雷公念珠威力，比之刚才至少提升了十倍，甚至更高。

    猛将身形落在最后，瞬间被雷公念珠追到，猛将大喝一声，双目尽紫，浑身血雾沸腾，似乎想以血雾之威来延缓这念珠的攻势，在之前，他的血雾对这雷公念珠可也是有着很大的克制作用，能减缓念珠的攻击速度和威力。

    可是，在这个时候，血雾却仿佛失去了作用，没有丝毫的阻碍住念珠的速度，念珠就像是子弹穿过雾气一般，击中了他。

    猛将在最危险的一刻，双臂交叉，身子蜷缩，坚硬无比的利爪挡在了前方，保护自己的头脸和胸部，但是那如同子弹一般的念珠击中他的利爪后，并没有如同之前那般被反弹开，而是带着一溜血花，笔直的穿了过去。

    念珠直接的洞穿了他坚硬的颅骨，深深的钻入了他的大脑中，然后灵气砰然炸裂。

    猛将那坚硬的可以轻易撞碎花岗石的头颅，犹如西瓜里丢入了一颗手雷，轰然的炸裂成了无数粉末。

    悍将和隐将两人头也不回的，借着孟婆接连击杀杀将和猛将的当口，两人的身形消失在了远方，与此同时，那如同潮水一般的妖兽，也纷纷向着后方退去，纷纷的跃入了大海，向着远处游去。

    武傲天等人尽皆松了一口气，借助孟婆的猛然爆发，终于打退了这一波妖兽的进攻，只是孟婆最后体现出的战斗力，和她之前表现出来的战斗力完全不符合，高了太多，似乎是强行提升了实力，如果真是这样，恐怕会有很严重的后遗症。

    在瞬间强行提高自己的实力，那属于非常狂暴的拔苗助长的做法，通常也会伴随着极大的代价。

    海水汹涌的流了进来，填满了之前因为孟婆一击而形成的真空地带，那些被杀死的妖兽在死亡后，也消除了变形状态，恢复到了他们的妖兽真身。

    莫云生等人包括孟婆全部的从空中落了下来，孟婆的脸色已经变得雪白，任谁都看得出来，孟婆的状况很不好。

    武傲天等人走到了莫云生的旁边，关切的看着莫云生，肖云峰低声问道：“宫主，你的手……”

    莫云生笑笑道：“没事的，你忘记了我们有生命之水吗？”

    听到莫云生如此一说，武傲天顿时想起天心宫的生命之水，那可是疗伤特效，而且具有肢体重生的神奇作用，当初冷锋的胳膊断了之后，自己在天心宫找到了生命之水，让他的胳膊重新长了出来。

    这生命之水自己身上不正好还有吗？

    连忙掏出一瓶生命之水，递给了莫云生道：“宫主，这是生命之水，你先服下吧，早日恢复为好。”

    莫云生点点头，接过了武傲天递过来的生命之水，却并没有立即服用，而是转过头看着面色苍白的孟婆：“孟婆，你受伤颇重，不知道这生命之水对你是否有用？”

    孟婆苦笑道：“生命之水是好东西，但是对我无用，想不到妖兽一族恢复元气这么快，按那妖兽所说，妖王之下有着十六个妖将，如今才来了四个，就已经让我们难以对付，如果全部到来，那我们又如何抵挡？”

    微微停顿了一下，孟婆摊开了自己的双手，她的双手也变得没有了血色，就像是枯树枝一般：“这次我使用秘术提升实力，浑身经脉损伤，恐怕也活不了多久了，这以后的战斗……”

    说到这里，孟婆的眼光中已经深深的透露出了几分忧色，的确，今天这里的灵修者已经包括了三大宗主，可谓是人类最强悍的灵修者了，但是也最多能够抵挡一个妖将，如果不是孟婆最后爆发潜力，恐怕在今天，这浮海岛就已经失陷了，这里所有人恐怕也都成为这些妖兽的食物了。

    武傲天听到孟婆说起自己经脉受伤，忍不住说到：“能让我帮你看一下吗，我对治疗经脉损伤有些办法……”

    孟婆看了看武傲天，有些苦笑道：“谢谢你的好意，只不过我自己的身体，自然是很清楚的……”

    孟婆的拒绝并没有打消武傲天的念头，他有些执拗的坚持道：“反正也没有损失，为何不让我看看呢，哪怕是有万分之一的希望，那也不能放弃，就像我们人类，现在哪怕面对强横的妖兽，看上去根本没有与之一斗的实力，难道就要什么都不做的放弃吗？”

    孟婆看着武傲天的眼光中露出了几分惊讶，半晌点点头，脸上有些惋惜的说道：“小小年纪就能达到天灵大圆满，是个修炼的天才，可是时间太紧了，否则的话，难保将来你也是一个强大的灵修者……”

    “好，你就帮我看看，看看是否还有救吧。”

    武傲天点点头，跨身走了出来，侧头看了一眼莫云生，莫云生鼓励的看了武傲天一眼道：“恩，你试试吧，今天要不是孟婆，我们恐怕命都要丢在这里了……”

    武傲天来到了孟婆的面前，伸手抓住了孟婆的手腕，一股灵气探入了孟婆的身体经脉，孟婆也不阻挡，任由这股灵气字她的身体经脉里运行，她知道，这是武傲天在查探她身体里经脉受损情况。

    虽然答应让武傲天出手帮忙她医治，但是孟婆却很并没有抱什么期望，也仅仅是不想打击武傲天的一片好心。

    武傲天放出的灵气在孟婆的身体经脉中游走一圈后，武傲天放开了孟婆的手，抬起了头道：“你的经脉受损程度是我见过最严重的，可见你刚施展的秘术的霸道……”

    孟婆微微一笑，似乎并没有把自己经脉严重受损，生命已经不久这件事情放在心上，在她施展那秘术的时候，她就已经把自己的生死抛诸脑后了。

    在施展雷公念珠却没有击杀掉猛将时，孟婆心中就在哀叹，根据宗内记载，当初宗主凭借这个雷公念珠，瞬间斩杀一百零八个妖将，那可是无比强大的威风，到了自己手里却连一个妖将都奈何不了，心中不由充满了一种无力的愤懑，而后看到莫云生被偷袭，孟婆便知道自己不做点什么的吗，恐怕今天所有人都要死在这里。

    在这样的情况下，孟婆选择了放手一击，以后的事情以后再说，如果上苍真的要亡人类，那也是没有办法的事情。

    “我自认没有能力将你的经脉完全修复，但是却有把握让你身体里经脉大大的修复，让你的伤势大大的降低，只是以后是肯定不能再施展这样的秘术了，否则的话，恐怕会经脉再次全部崩裂，立死当场。”

    孟婆脸上的笑容一呆，惊讶无比的看着武傲天：“你说你能修复我身体的经脉？”

    武傲天点点头道：“是的，就算不能恢复你完全的实力，恢复个七八成我想应该没问题，至于你说的不久于世，这点你就更不用担心了。”

    孟婆听到武傲天再一次肯定的解释，心中也是忍不住露出了惊喜：“那你说说需要些什么东西？”

    大凡一些治疗特殊伤势，都需要一些很特殊的药材，所以很多伤其实是有救的，但是却因为没有药材，而束手无策，眼睁睁的看着伤势恶化到最后无法挽救的地步。

    “不需要任何药材，只需要一间安静的房间，我便可以马上给你疗伤了，只不过这个疗伤，是一个缓慢的过程，不可能一次恢复的，大约需要一段不短的时间。”

    孟婆更是觉得神奇，连她都觉得没有办法的事情，这个看上去并不起眼的小伙子却有办法。

    “如果真是那样就太好了，看着妖兽来袭，自己却不能参与战斗，而要长眠于地下，这种感觉可真不好受啊，我怎么着也要坚持着看着妖兽被赶回大海才能安心的死去啊。”

    武傲天笑着点点头，心中却暗自叹了一口气，即便孟婆实力恢复，那比之以前也还差一点，她今天爆发的秘术是肯定不能用了，今天尚且来了四个妖将，就差点得逞了，如果下次来的更多呢？