
﻿    又经过了漫长的飞行，武傲天终于发现了陆地，问明了自己所在的位置后，又是一番折腾，才终于回到了浮海岛，不得不说，在大海上没有任何的定位工具，实在是太容易迷路了。

    当武傲天回到浮海岛时，却发现浮海岛上的灵修者已经多了许多，想必是大陆上灵修者们也都赶来这里支援了，只不过这些灵修者中，以三大势力的居多，毕竟整个大陆，三大势力中的强者数量是最多的。

    看着武傲天和柳如雪回来，莫云生等人都是非常兴奋，这段时间，莫云生等人也都在为武傲天担心，虽然武傲天拥有神奇的收敛气息的本事，但是毕竟是在妖兽的领域里，那里可是他们也都不敢去的地方，完全算得上是深入敌境了。

    “怎么样，找到黑巨蟹了吗？”

    面对众人期待的神色，武傲天笑笑道：“找到了，就是在找那个小岛的时候，耗费了我们不少时间，还遇到了妖将，差点就回不来了。”

    众人尽皆大吃一惊，莫云生连忙问道：“你碰到了妖将，他们没发现你吧？”

    武傲天苦笑，将这段时间在海上的经过都告诉了众人，众人听完之后，都无比的感叹，想不到妖兽竟然也会施展手段，好在武傲天当机立断，而且那火将也有了轻视之心，否则的话，恐怕还真回不来了。

    众人听闻柳如雪竟然在妖兽的海域里，以妖兽为目标修行大杀戮之术，而且实力已经从天灵四重境直接晋升到了天灵大圆满，一时间也都有些惊讶，只不过众人也旋即明白，这实在也是属正常。

    大杀戮之术，原本就是上古时代一门很强大的修行之术，这门大杀戮之术的精髓之意便在于杀戮二字，杀戮越重，实力进展越快，但是这大杀戮之术也是有副作用的，之前柳如雪已经尝到了黑气反噬的恶果，所幸武傲天深入龙魔森林，找到了水云魂兽，取得了水云魂精，去掉了柳如雪修行大杀戮之术的副作用，并且还实力有所进步。

    大杀戮之术，讲究的就是杀戮，可是作为一个修行者，又怎么会有大肆杀戮的机会？

    纵然化身为魔，杀戮天下人为自己提升实力，那数量也是非常有限的，而且这样的话，恐怕也会引出一些强者，直接灭掉你，当初柳如雪初修行大杀戮之术，杀戮之人也都是该死之人，算下来数量也是非常有限的，而如今在海域上，疯狂杀戮一月余，却杀戮了数万实力不低的妖兽，这样的杀戮，就算是上古时候修行大杀戮之术的人，恐怕也没有这个条件。

    “柳如雪，你既然已经达到天灵大圆满了，便可以用月灵芝泉进行突破，实力进入到幻灵境后，你的杀戮修行会变得更加容易一些……”

    莫云生主动的提出了用月灵芝泉给柳如雪提升实力，他们也在这么一会儿的时间中，他们也都意识到，只要给柳如雪足够的空间，恐怕柳如雪成长起来，也是一个超强的猛人。

    在这个时候，任何力量都是值得重视的，尤其是一些可能成为顶尖强者拥有潜力的灵修者，更是会受到不遗余力的栽培。

    只不过时间实在是有限，刚才武傲天不是也说了吗，妖王的命令也已经下来了，两年后估计就是他们进攻的时间，而现在妖兽们正在急速的膨胀他们的势力。

    两年的时间，对于灵修者来说，实在是太短太短，再怎么天纵奇才，两年恐怕也提升不了多少实力，只不过面前的武傲天和柳如雪，甚至武傲天身边的小金似乎都是意外。

    柳如雪的大杀戮之术，以杀戮增加实力，小金吞噬妖核，疯狂成长，武傲天最是神秘，看上去仿佛没有什么特别，但是他的实力，却是涨的嗖嗖的，到处到天心宫的时候，才是地灵，这才多少时间，已经跨越了整个天灵境，达到了幻灵境，就算是莫云生孟婆等人，也看不透武傲天的神秘，但是不管如何，他们对武傲天也是抱着很大的期望的。

    当然，最大的希望还是来源于丁丁，这位不知道是林彩衣还是林彩衣的后代的女孩子，被封魔禁灵术禁锢了实力，也不知道她本来的实力到底有多高，也不知道她的记忆里到底会有一些什么……

    孟婆说过，封魔禁灵术只要被打破，实力恢复后的丁丁也是有很大几率恢复记忆的，也因为如此，众多的人对丁丁都是抱以莫大的期望。

    武傲天将黑巨蟹拿了出来，交给了孟婆，看着那巨大的黑巨蟹，武傲天嘴角忍不住有着几分怪异的翘起，这样大的黑巨蟹，那蟹黄的量可是非常大啊，吃起来恐怕会很爽吧。

    孟婆将黑巨蟹收起来后，便去准备其他的东西，想要破开封魔禁灵术，并不是那么简单的，需要很长的一段时间，好在听了武傲天传回来的消息，众人还有至少两年的时间，这时间对于解开丁丁的记忆却是足够了。

    “岛上多了很多人……现在妖兽的事情，已经在大陆上传开了吗？”

    莫云生叹息道：“是的，现在整个大陆上的灵修者基本都知道妖兽的事情了，只不过灵修者中实力实在是太低了，和妖兽群作战等同与送死，所以我们只是组织了最精锐的力量前来浮海岛，可以说，如果浮海岛失陷，那等同于整个大陆的陷落。”

    微微停了停，莫云生轻声的解释道：“现在我们只有寄望丁丁能恢复记忆，因为当初封印妖兽一族的阵法，只有林彩衣才知道，也只有她才能办到……”

    武傲天的实力此时比之三大宗主还相差很多，但是因为最近接连发生的事情，武傲天为孟婆疗伤，带出了丁丁，深入妖兽海域抓到了黑巨蟹，这些事情已经充满的证明了他的重要性，所以即便是三大宗主也已经将武傲天看做了可以和他们平等相处的存在。

    周围也有很多三宗弟子，看着武傲天竟然而回三大宗主，还有孟婆等如此平等的谈论，一个个都流露出了吃惊的神色，相互打听之下，才知道面前这个青年的特殊性。

    武傲天将月灵芝泉交给了柳如雪，让柳如雪马上去开始闭关，突破幻灵境，而他自己却已经在开始计划前往那极北的极北，寻找冰魄。

    只有找到冰魄，或许能让秋的伤势完全恢复，秋恢复了伤势之后，按照秋的说法，单单依靠他的实力，也能随便抵挡得住幻灵四重境强者的进攻，就算再度面对那些妖将，也不会像上次那般狼狈了，就算打不过，也能逃，更何况这还只是秋单独作战的能力，如果武傲天的实力有所上升，一人一鼎联手的实力，那将更加惊人。

    柳如雪却并不同意武傲天的安排，因为她也要一起去，理由是就算是用月灵芝泉修行，在八荒聚灵鼎中也一样能行，不用特意的留在这浮海岛上。

    武傲天看柳如雪态度坚决，也就不再多说，答应了下来，反正柳如雪只要呆在八荒聚灵鼎中，想必也不会遇到什么危险。

    在那极北还要极北的地方，冰寒无比，恐怕也没有什么凶险吧？

    武傲天打定主意后，便向莫云生等告辞，反正帮助丁丁破开封魔禁灵术的事情，他能帮的也都帮了，剩下的事情他也帮补上忙了。。

    莫云生等人已经知晓武傲天的本事，也没有多说什么，只是都叮嘱一番，让他要小心。

    武傲天回到浮海岛没呆到一天，便又离开了，这次却是向着于与上次刚好相反的方向，极北而去。

    之前武傲天找寻材料炼制灵器时，偶遇黑煞门的诡计，正好是在极北，只不过这次要去的地方比这个地方还要远，还要荒芜，还要冷。

    武傲天一路北行，感觉到空气中的温度已经越来遇冷，心中不由颇为担忧，现在距离那地方还很远，到了那个地方，自己能挺得住吗？

    只不过想着自己的八荒聚灵鼎中还有火神和莉莉两人，心中也定了几分，毕竟当初潜入深海追杀那冰晶鲨的时候，那温度可也是冰寒无比，有莉莉和火神的帮忙，却也没有问题，想来这天气再冷，冷不过那深海的海底吧。

    冰魄的存在也只是推测，并没有人有着肯定的证据，而冰魄存在的地方，唯一可能标志的现象就是可能存在浓浓的冰雾，只不过让武傲天有些稍微放松的是秋说过，只要靠近至阴至寒之物，他便是能感应到的。

    有了秋的这个本事，至少不用担心在经过有着至阴至寒之物的地方时会有所遗漏，冰魄所在的位置，也是最容易诞生万年玄冰的地方，之前一块万年玄冰让秋又恢复了不少实力，如果能找到冰魄，还能找到一些万年玄冰，武傲天也有很大的信心秋能完全的恢复。

    茫茫的冰原上，绿色的踪影，随着武傲天的不断向北而在不断的减少，温度也在不断的下降，呼出的气在一瞬间也会结城冷冷的冰晶，纵然武傲天已经达到幻灵一重境，有着灵气罩护体，但是那寒气却是如同冰冷的钢针一般，不断的渗透着灵气护罩，向内延伸。