
﻿    傍晚时，有几个作者聚会，偶去参加回来的很晚，不过承诺了今天至少三更，拼命也要码出来。

    这是第二更。

    继续码字，晚些还有第三更。

    ----------------------------------

    武傲天悚然一惊，秋现在的实力比自己高多了，即便是妖将，也应该奈何不了他，如今却能从他的嘴里说出好强，这来者的实力又岂能低？

    八荒聚灵鼎里虽然还有四名幻灵四重境的强者，但是他们和秋又不一样，他们是和外界隔绝的，而八荒聚灵鼎处于武傲天的大脑深处，却又是和外界联系在一起的，也因为如此，秋能感觉到，其他几个人却是丝毫不能有任何察觉。

    很快的，不用秋在说，武傲天也感觉到了一股强大无比的气息，瞬间的在远处出现，而且以极速的速度向着这边靠近。

    好强的气息！

    武傲天心中无比震惊，他也是见过多名幻灵四重境的强者了，他们的气息虽然也都很强大，但是和面前这个气息比起来，却又相差太多，根本就不能比！

    能比幻灵四重境强者还要强的存在，在这妖兽海域，又会是谁？

    除了妖王，还能有谁？

    武傲天想到这个可能，心中顿时无比的紧张起来，这妖王拥有如此强大气息，真的是幻灵五重境的强横存在了吗？

    他会发现自己的藏身之处吗？

    虽然武傲天依靠八荒聚灵鼎，收敛气息的本事已经是炉火纯青，纵然是幻灵四重境的强者也难以发现，但是幻灵五重境呢？

    只是一刹那，那强横的气息就已经达到了这片海域。

    就在那强横气息还没有靠近海域的时候，海面却是哗啦一下分开，一条身影冲了上来，无比恭敬的对着空中拜倒：“陛下……”

    武傲天心中陡然一跳。

    真的是妖王，这个从海面冲出来的身影，显然就是这个海域的最强者，毒将了。

    隔着远远的距离，武傲天却依旧清晰的看到了毒将，浑身的皮肤都呈现一种诡异的绿色，就连他那双紫色的双眼，里面也泛着几分诡异的绿色，想必这都是因为他的毒素的原因。

    身影一闪，在毒将的前方，出现了一道魁梧的身影。

    那是一个中年人模样的妖兽，虎背熊腰，肩膀宽阔，浑身都充满了爆炸性的力量。

    他头上也有一根独角，但是他的那根独角的长度，却是毒将长度的至少两倍，而且黑的发亮，那紫色的双眼中紫色仿佛是要绽放出来一般，甚至让人有着一种他的目光都如同实质性的利剑一般。

    武傲天心中又是紧张，又是庆幸，幸好刚才秋提醒自己可能会遭遇毒将的毒，自己等还耽误了时间，否则的话，此刻自己等人正在攻击毒将吧，妖王来的如此迅速，绝对不是自己等人可以逃出去的。

    就差一点，就差一点啊……

    武傲天想起来也觉得有些后怕，背心中瞬间已经布满了冷汗。

    八荒聚灵鼎中，莫云生格鲁尔等人也都无比紧张起来，他们已经从秋的口中得知了强者的到来，而且也都知道了来的就是妖兽一族的王，那至高无上的强横存在，妖王！

    “妖王怎么会出现在这里？他是一个人吗?”

    莫云生一向淡定的脸上已经有了无比的紧张，那可是妖兽的王啊，只要被他发现，以现在众人的力量，恐怕就会像是蚂蚁一般被他碾死。

    自己等人倒不是怕死，只是自己等人一死，原本就危机重重的人类，更加没有丝毫的胜算了。

    秋把外面的情况讲给了莫云生等人，格鲁尔皱着眉头说道：“看来他也猜到了我们的目的，是一个个的杀死这些妖将，而距离我们杀死吼将最近的海域，便是这里，他想必是专门来对付我们的。”

    魏山脸上颇有后怕的样子：“还好我们还没有出手，否则的话，今天恐怕要全军覆没了……”

    就在八荒聚灵鼎中几个人嘀咕的时候，外面的毒将已经恭恭敬敬的为妖王送上了一颗黑乎乎的不知道是什么的药：“陛下，我猜那些人类要来对付我，所以我在这片海域都布下了毒阵，这是解药，还请陛下先服下。”

    妖王哼了一声道：“你的那点毒，对他们或许有效，对我难道还有效吗？”

    毒将不敢有半分吭声，缩回了手，他也只是害怕万一，要是万一妖王有个什么问题，恐怕他第一个要杀的就是自己，如今既然他自己开口不要解药，那自然也怪不到自己头上了。

    武傲天听到毒将的话，更是一头冷汗。

    想不到秋还真说中了，而且情况比秋说的似乎还要狠，那毒将可不是准备和自己等人打斗的时候再释放毒，而是早早的就直接摆好了毒阵，就等自己等人自投罗网了。

    还好，还好……

    听到妖王和毒将的对话，武傲天对于妖王的实力越发的惊讶，那妖王分明就不怕那些毒素，而那毒将却肯定这毒素是能对付自己等幻灵四重境强者的，否则，他怎么会如此乖乖的在这里等着？

    这妖王的身体，也实在太强悍了吧？

    又或者说是他的实力，太强悍了，就连霸道的毒素也难以伤害他分毫。

    “那些人类还没来吗？”

    毒将点头应是，妖王哼了一声道：“我就在这里等着，收敛气息，只要他们来了，就要他们的命！”

    武傲天又是一头汗水，这妖王也太狡猾了，如果自己等人不是刚好不早不晚的碰上，早来一点，估计也会被妖王追杀，晚来一点，那就更惨，不仅要中毒，还要对付躲藏在暗中的妖王……

    妖王实力原本就比众人要强悍的多，如果还猥琐的躲在一旁，忽然出手，自己等人哪里还有逃命的机会？

    纵然自己有着八荒聚灵鼎，恐怕也扛不住，没有一点机会。

    “妖王已经出关，而且现在已经来抓我们，我们撤吧，要是被他盯上，就完了。”

    虽然有些不死心就这般撤退，但是根据秋的描述，几个幻灵四重境的强者已经知道对方的实力远远在自己等人之上，只要被发现就是死，如果逞强的话，就是送死。

    其他几人虽然有些不甘心，却也唯有撤离了。

    “既然妖王，在这里躲藏这伏击我们，那我们就前往其他的海域，击杀其他的妖将吧。”

    格鲁尔忽然开口说道，就这般回去，显然成果还不够。

    莫云生等人想了想，也觉得可以，不过为了保险，莫云生说道：“既然妖王都出来了，难保他还有其他手段，我们再偷袭一个，然后就火速撤离吧，否则的话，难保被他追上，妖兽一族也并不是只会蛮干，他们可也有很高的智慧……”

    武傲天悄然的向着后方退去，不敢把速度放的太快，这家伙实力太强，难保会被对方发现蛛丝马迹……

    就在武傲天往后退去的时候，那边的妖王却忽然转头看向了武傲天这边，眉头微微的皱了起来，似乎有些疑惑。

    武傲天大吃一惊，连忙停住了身形，不敢再动，仿若一块隐形的石头，静静的悬在半空中。

    这妖王果然能有所感应，虽然看他的表情，肯定也不确定，只是轻微有所反应，但是恐怕自己动作要再大一点，肯定会被发现。

    看来这收敛气息的办法，也是因为对方实力强大与否，效果也有着直接差异的。

    妖王看了两眼后，似乎没发现什么不对，和毒将交代了两句，这才一头扎入了大海里。

    武傲天轻轻的松了一口气，虽然没有半分耳朵打斗，但是这种压力，却是无比巨大的。

    看着妖王，感觉到妖王身上的气势，都能让人完全的产生一种根本无法与之对敌的感觉，对方就仿佛是无敌的存在一般，让人心生畏惧。

    纵然武傲天也是经历过多次生死，但是那种感觉却还是如此的明显。

    武傲天一点点的挪动身体，也不知道用了多久，才逐渐的远离了那片海域。

    “妖王已经出现，而且实力无人能地方，恐怕我们要做一些最坏的打算才行。”

    莫云生在八荒聚灵鼎中叹息道：“打蛇打七寸，擒贼先擒王，现在的妖王无人能敌，唯一让他畏惧的恐怕就是浮海岛，以及那空灵珠，在大陆上，他却是无所畏惧，我想如果他们大局进攻陆地，他肯定会利用他超强的实力，率先的闯入人类最强存在的地方，进行击杀……”

    魏山等人都是悚然一惊，但是想想，莫云生说的却是很有道理。

    如果你的实力已经无敌，双方交战，那你肯定也会直接先冲过去，干掉对方的首脑，对方没有了首脑，那自然就是一盘散沙，任人蹂躏了。

    “转移，不管是我们三大势力的地方，还是王宫的皇帝，都必须要转移，否则的话，一旦开战，这些地方必然率先的被攻击。”

    魏山低声的叹息道：“他已经出关，我们恐怕已经无法阻止这场战斗的来临了，人类的浩劫……到了。”

    莫云生皱着眉头，咬咬牙道：“如果真那样，我们就和他拼了，那空灵珠不是威力无穷，能够克制他吗，就算是豁上去我的性命，我也绝对不能让他横行大陆！”

    雷鹏也毫不犹豫的站了起来：“对，我们回去就问问孟婆，那空灵珠要如何使用，一旦有那一天，我们就一起去找这妖王，和他拼了，纵然死，也要拉着他一起死！”