
﻿    第三更送上，继续码字，晚些还有第四更，时间不定，应该会比较晚。

    -------------

    武傲天一下子想起了之前和妖兽首领战斗之前，那妖兽首领捏爆了手里的一个像是果实一样的东西，可是当时却并没有出现什么异样？

    这也是唯一异样的地方，难道就是因为这个东西，对方才能找到自己？

    武傲天的速度很快，而且武傲天还是处于隐身状态，武傲天很是期盼对方能追错方向，可是很明显这根本就是一个奢望。

    对方笔直的冲着武傲天冲了过来，行进的路线都是一条标准的直线。

    武傲天回头一看，脸色已经变得无比的凝重，他不明白对方到底是怎么找到自己的，自己收敛气息的功夫，可是就连莫云生等人都无法发现自己的……

    “傲天，怎么办？”

    柳如雪虽然在八荒聚灵鼎中，但是听到武傲天的话后，也不由的有了几分担忧。

    武傲天咬咬牙哼道：“弄明白到底对方是怎么发现我们的，然后找机会逃走……”

    如果来的人是妖将的话，想要从他的手下逃走，那机会可以说是微乎其微，但是事已至此，总不能束手就擒！

    “让我出去，我们一起对敌吧。”

    面对柳如雪的请求，武傲天毫不犹豫的拒绝：“不要，你就呆在八荒聚灵鼎中，对方如果是幻灵四重境的妖将，你出来也帮不上忙的。”

    既然无法逃走，武傲天干脆转过身来，虚空而立，静静的等待着对方的到来。

    来的正是火将，火将悬浮在武傲天前方不远处，看着前方空空无物的天空，忽然哈哈一笑道：“是不是很惊讶，我居然能找到你！”

    武傲天静静的悬浮在半空中，打量着火将，他发现火将的眼光并不是聚焦于自己的位置，而是在自己的左近一个较大的范围内游荡，武傲天心中不由升出了几分奇怪，这家伙似乎并不能确认自己的准确位置啊，可是他却又能肯定自己就在这里。

    他到底是依仗的什么手段，能够从遥远的地方一路的追踪过来。

    武傲天决定继续观察下去，只有找到对方能够追踪自己的原因，才有可能摆脱对方。

    火将的确看不见武傲天，而且也感觉不到武傲天的气息，这让火将很是有些吃惊，毕竟一个实力相差太多的人，竟然能够在自己如此近的距离里，却不被自己发现，那可的确是很有本事的。

    这个本事在妖兽一族中，或许只有隐将才能办到，可是隐将却是实力达到幻灵四重境的强者，自己追踪的这两个人类，厉害的一个也不过是幻灵一重境，而另外一个实力更低，他们却能如此的隐藏自己，如果不是自己用了计谋，恐怕还真拿他们没有办法。

    面对前方的沉默，火将哈哈一笑道：“别以为你不说话，我就不知道你在哪里，的确，我无法确认你准确位置，但是在这么近的范围内，我的攻击足以将你们覆盖在其中，我就不信你们还抵挡的住。”

    武傲天还是不说话，心中却在急速的转动着，他已经看到了火将肩膀上的那只小兽，这对于妖兽来说，绝对是一个奇怪的现象，妖兽可不会像人类一般养什么宠物的。

    武傲天眼力很好，分明的看到了那火将肩膀上小兽的触角正在风中轻轻的抖动着，最后却是颤巍巍的指着自己的方向。

    看到这一幕，武傲天已经基本可以确定，这个妖将能追踪自己，肯定是因为有这只小兽的指引，只是这小兽又是依据什么来判断的呢？

    火将看着对面空空的天空，冷哼道：“好，不出来，我逼你们出来！”

    火将扬起自己如同利爪一般的手掌，在双掌虚空合抱之间，一股蓝色的火焰瞬间出现，然后急速的膨胀，瞬间的将前方方圆数里的范围全部笼罩在了其中。

    武傲天大吃一惊，这是什么东西，蓝色的火焰？

    这火焰怎么这般的诡异，就像是水一般，可是这般的跳跃着，而且其中蕴含的强大能量，这分明就是火焰。

    如同水一般的火焰？

    这火焰来的如此猛烈，瞬间也将武傲天笼罩在了其中，武傲天不得不施展灵气护罩防御，这可是幻灵四重境的强者发出的攻击，只不过这招属于范围攻击，也只是想把武傲天逼出来而已，威力算不得大。

    武傲天的灵气护罩瞬间的挡住了火焰，却也同时的暴露了自己的身形。

    火将的眼光一下子落在了武傲天的位置，哈哈一笑道：“你看，这不是现形了吗，都跟你说了，躲着是没用的……”

    武傲天咬咬牙，扯掉了身上的隐身长袍，看着对面的火将：“你是如何发现我们，并且追上来的，是你肩膀上的那只小兽指引的吗？”

    火将看着空中的武傲天，有些奇怪：“怎么只有一个人？”

    武傲天看着火将，哼道：“原本就只有我一个！”

    火将摇摇头，看了看四周：“不是还有个女的吗，那女的到哪里去了……”

    武傲天摇摇头道：“她和我走的是相反方向，你到底是怎么追上我的，我自认我收敛气息的功夫不差吧？”

    火将很是得意的看了看自己肩膀的那只小兽，哈哈大笑，再转过头看着武傲天的眼光中已经充满了一种猫捉老鼠的戏谑，他并不急着杀死对方，反而他很希望看到对方绝望的表情，然后再慢慢的折磨死对方。

    如果一下子就杀死了，岂不是太无趣了？

    “的确是这只小兽，他叫风兽，对味道是非常敏感，即便是相隔老远，也能闻到，你们刚才不偷袭了我们一个妖兽聚居点吗，那个临死的妖兽想必是捏爆了一个黑蓝果吧，这种果子在被捏碎后，会产生一种很特殊的味道，这种味道我们闻不到，但是对于风兽来说，却是很容易闻到的，你和那妖兽战斗，那妖兽想必也让你身上沾惹到这种味道……”

    武傲天终于明白为何火将能追上自己，原来是自己身上还有那什么黑蓝果的味道，而且这味道却是自己闻不到的！

    看着火将肩膀上的那只小兽，武傲天心中一下子知晓今天自己如果想逃，那必须先杀死那只风兽，否则的话，自己根本没有逃出去的机会。

    即便是击杀了那只风兽，自己想要逃出去，也实在是太困难了，毕竟对方可是幻灵四重境的强横妖兽，自己在他的面前，实在是没有任何的优势，或许唯一的优势就是对方对自己毫无戒心吧，毕竟在他的眼中，自己就像是一只蚂蚁一般，属于随手可以按死的那种，否则的话，他早就动手了，也不会和自己说这么多话，告诉自己追踪自己的原因了。

    可是要怎么才能在一个幻灵四重境强者的面前击杀那只风兽呢？

    出其不意，只能是出其不意。

    隐刺早已经被武傲天停留在了空中，想要正面击杀那只风兽肯定是不可能的，也唯有偷袭，或许有着两分成功的希望。

    只要杀死了风兽，自己便可以逃之夭夭了。

    “原来如此，我还以为你的实力已经强到可以窥破我的踪迹了呢，原来根本不是。”

    武傲天心中在思索着，嘴里却是随便胡诌，找寻着机会出手，随着说话，隐刺已经又靠近了火将不少的距离。

    火将被武傲天如此一说，顿时有些恼怒，哼道：“等我把你拿下，好好的折磨下你，看看你嘴巴是不是还这么硬……”

    火将身子猛然的向着武傲天这边冲了过来，速度奇快无比，武傲天不惊反喜，动手是必然的，这火将冲来的位置，正好和隐刺位于一条直线上。

    就在火将经过隐刺旁边的一瞬间，隐刺猛然的发动，斜着刺了过去。

    那只风兽原本紧紧的趴在火将的身上，火将这般迅猛的动作，它都没有掉下来，如今隐刺在如此近距离的发动，那风兽只是普通的兽类，哪里抵挡的住？

    风兽的头瞬间爆裂开来，鲜血飞溅中，隐刺已经继续的向着火将的脖子刺了过去。

    虽然隐刺的发动因为火将的奔袭而变得更加迅猛和难以抵挡，但是武傲天却并不认为隐刺能够击杀火将。

    果然，隐刺才刚刚击中风兽，火神就已经反映过来，利爪瞬间的出现在了自己的身侧，一爪下去，隐刺竟然被他牢牢的一抓抓住！

    利爪猛然一握，那隐刺竟然被他这一爪给瞬间抓的完全扭曲变形，算是彻底报废了。

    武傲天吃了一惊，好快的速度！

    好霸道的力道！

    虽然震惊于火将的速度和力量，但是这一击击杀了那只风兽，却是已经完成了自己的目标。

    武傲天没有半分迟疑，数个幻阵灵器紧接着飞出，红光辐射而出，猛然的将火将笼罩在了其中。

    迷魂诛灵阵，五行颠倒阵，迷仙阵……一股脑的全部施展了开来。

    武傲天并不指望这些阵法能够困住火将，他只是用他们延迟火将的进攻而已。

    毕竟面对火将这个幻灵四重境，对方只需要一次攻击，武傲天也是抵挡不住的，纵然使用火神或者八荒聚灵鼎，挡住了一下，两下，必然最后也是败亡一途。

    幻阵灵器施展后，武傲天瞬间丢出了那只梭形小舟，跳到上面，全力催动灵气，灌入小舟，梭形小舟在灵气的疯狂催动下，瞬间激射而出。