
﻿    看到浮海岛的身影，武傲天等人都松了一口气，因为浮海岛上阵法依旧还在，安静无比，这至少说明浮海岛现在是安全的。

    当武傲天和柳如雪并肩飞到了浮海岛上空时，岛上的人已经感应到了他们的到来。

    武傲天看着打开的阵法，冲着柳如雪笑了笑：“终于回来了。”

    柳如雪轻轻一笑，没有说话，眼光转向了下面，忽然脸色微微一变，面有喜色：“看样子丁丁的实力已经恢复了，封魔禁灵术已经被破解了吧。”

    武傲天闻言转头，却正好看到一头白发的丁丁，正向着武傲天两人飞来。

    在武傲天和柳如雪离开的时候，丁丁的实力尚且被封魔禁灵术禁锢，还处于地灵的境界，是不可能飞行的，眼下她却是疾飞而来，显然是实力已经得到了恢复。

    武傲天脸上露出了喜色：“只是不知道她的记忆到底恢复了没有，恩，还记得我们吗？”

    柳如雪嫣然一笑：“当然记得，否则的话，她恐怕就不会这么快的来见我们了……”

    武傲天一想也是，和柳如雪两人向着丁丁迎了上去。

    丁丁脸上有着毫不掩饰的开心：“你们终于回来了，我们都为你们担心死了，去了那么久，还以为你们出事了……”

    武傲天开心的笑道：“丁丁，封魔禁灵术破解开了吗，你现在实力……恩，很强啊，比我厉害多了，你记忆恢复了吗？”

    丁丁脸上露出了几分无奈的神色：“没有呢，只是实力涨了，现在是幻灵三重境的实力，我还是记不起以前的事情……”

    武傲天顿时有些惋惜，心道这样都还没有恢复，想要再恢复恐怕很难了，只是嘴里却安慰道：“没什么，以后说不定什么看到什么场景，一下子就想起来了……”

    丁丁脸上有着几分期待：“真的吗？”

    武傲天肯定的点头道：“当然是真的，人的大脑是很奇特的，只要不是脑部受到严重无法恢复的创伤，一般的失忆只是你记不得了，其实这记忆还在你的脑子里的，只是你暂时想不起来而已，如果你在一个很特殊的事件刺激下，或许就能想起来了，有很多人都是这样的……”

    武傲天这话倒也不是单单是安慰，他说的是事实，记忆就像是硬盘里的内容一般，即便因为一些事情被格式化了，一时间找不到，其实并不是就真正的完全清楚了，通过一些特殊的软件都还能找回来，只是要找回记忆，就比较复杂的，有的在头部遭遇撞击后记起以前的事情，有人看到以前熟悉的东西记起，有的因为受到重大刺激……

    记忆还在，记忆还在……

    武傲天说起这个，却忽然想起了一件事情，那就是自己不是会催眠术吗？

    一个人的记忆只要不是彻底的失去，潜意识里还存在的话，那在被催眠的状态下，会放弃平时记忆的外壳，在施术者的诱导下，将记忆最深处的事情，说出来。

    这是拷问敌人探取情报的一个很有效的办法，人在这种情况下，是不可能说谎的，当然，从事特殊工作的人都是经过特殊的训练，潜意识里会抵抗催眠术，但是丁丁肯定没接受过这些训练，说不定可以试试。

    想到这个，武傲天不由有些懊恼，自己以前怎么把这个忘记了，只不过丁丁实力强劲，而且是大有来历的人，她的精神力也是很强，想要顺利的催眠她可不容易，只不过如果她配合的话，倒是可以试一试。

    “丁丁，我想到一个办法，可能对帮你找回记忆，有一点作用，到时候我们试试吧。”

    丁丁听到武傲天如此一说，顿时高兴起来：“好啊，要怎么做，要准备什么吗？”

    丁丁神态天真，并没有因为她的实力恢复而有所改变，对于这个武傲天倒是并不吃惊，决定人的性格，更多的是经历，换句话来说，也就是脑子里的记忆，失忆前和失忆后性格大变，甚至完全相反，那也是可能的。

    武傲天在地球上曾经接触很多失忆的人，其中有一个女杀手，在失忆前，她性格孤僻，独来独往，心狠手辣，杀人不眨眼，而且她杀人只认钱，从来不管这人该不该死，但是后来与人枪战中受伤失忆，失忆后的她却是性格大变，脸上随时都带着亲和的笑容，乐于助人，心地善良，就连杀只鸡都不敢……

    “这个先不急，我的这个办法并不需要准备什么，只要你到时候配合就好了。”

    武傲天看到了岛上又飞起了几人，其中有孟婆和莫云生，武傲天笑笑道：“先进岛吧，对了，我们到底出去了多久啊？”

    丁丁有些奇怪的望着武傲天：“咦，你怎么记不得出去了多久呢，难道你也失忆了吗，你们已经离开浮海岛一年又一个月了……”

    居然都过去一年多了，武傲天心中感叹了一番，果然是冰中无岁月啊，摇摇头苦笑道：“我没失忆，只是出去找寻冰魄，却遇到一个进化到拥有灵魂的冰魄，被它攻击，我被彻底的冰封了，也不知道过了多久……”

    丁丁惊讶的看着武傲天：“你被冰封了，那岂不是和我差不多？”

    武傲天摇摇头，还没有解释，孟婆和莫云生已经来到了武傲天的前方，莫云生眼光落在了武傲天身上，有着几分毫不掩饰的惊讶：“幻灵二重境，想不到你出去一年，实力竟然又进阶了，难道你有所奇遇？”

    眼光又落在了柳如雪身上，眼光有着赞赏之色：“恩，柳如雪也进入幻灵镜了，不错。”

    武傲天苦笑：“奇遇倒是算不上，差点把命丢掉了……”

    看着众人好奇的眼神，武傲天将遇到冰魄的事情讲了一遍，众人听完后，都是眼光奇异的看着武傲天，想不到武傲天竟然能找到冰魄，而且还是一个进化后的冰魄，更惊讶的是他居然能活着回来。

    想着武傲天被冰封了一年，众人又都忍不住有些感叹世事奇妙。

    “你倒是因祸得福了，这下实力又进了一步……”莫云生忽然叹息道：“可惜我们没有太多时间了，如果能再给你更多的时间，说不定你能超越我们，成为幻灵五重境的强大存在也不一定，你才二十多岁啊，竟然已经达到幻灵二重境，而且你是从十六七岁才开始修行的，这等速度，简直就是逆天啊。”

    武傲天看着感叹的莫云生，也有些关心这边的近况，问道：“宫主，这边情况现在如何了，妖兽一族有动静吗？”

    莫云生皱了皱眉头：“这一年来，妖兽发动过两次进攻，但是简直就是自杀式的攻击，似乎他们只是来打探下浮海岛上到底有多少灵修者，到底达到什么程度一般……”

    武傲天想了想，有些疑惑的问道：“纵然他们妖王还没有出关，他们不是还有十多个妖将吗，还有那么多妖兽，如果全部杀过来……”

    孟婆摇摇头，脸上流露出几分笑容：“你可是说如果他们全部杀过来，我们抵挡不住？”

    这事原本就没有什么好隐瞒的，武傲天也很坦然的点头，毕竟这岛上的幻灵四重境的强者一共也就几个，三大宗主、黄金巨龙格鲁尔外加孟婆，一共也五个人，那妖将十多个，怎么也抵挡不住吧？

    “主要还是浮海岛，浮海岛上有宗主留下极为厉害的阵法，只要躲在这阵里，有我们几个，绝对能够抵挡他们的进攻，还能给他们巨创，只不过这阵法却是死的，也只能用于防守……”

    武傲天心中一喜，这才想起好像孟婆以前就有提起过，自己倒是忘记了这事，还有空灵珠，浮海岛的压轴家伙还是有不少，难怪那妖兽一族即便在探明了浮海岛上强者并不多，也没有大举进攻，依旧在等待着，至于这些妖兽在等待什么，想必大家都知道，是在等待他们的妖王出关。

    “那妖王呢，这阵法能抵挡住妖王的进攻吗？”

    孟婆苦笑道：“阵法的威力，也要看控制阵法的人实力强弱，如果是宗主操作此阵法，那自然是抵挡得住的，如果我操作的话，肯定是抵挡不住的，最多就是抵挡妖将一级的……”

    微微停顿了一下，孟婆面上有着掩饰不住的担忧：“更何况，当初大战，妖兽全力和浮海岛大战而败北，这次妖兽不会将战线全部集中在浮海岛上了，毕竟当初宗主还在，即便离开浮海岛，一样的能够瞬杀他们的人，他们也不敢大量分散进攻，可是如今，我们实力弱了许多，根本无力阻止他们全线进攻，如果妖王脑子够聪明的话，他一定不会和我们浮海岛死磕，而是会命令所有妖兽拉开战线，这样的话，我们纵然能守住浮海岛，但是却也没有用处，最后还是要被逼出来决斗……”

    武傲天悚然大惊：“你是说，妖兽这次可能全线进攻，直接绕开浮海岛，进攻大陆？”