
﻿    也不知道过了多久，丁丁终于抬起了头。

    在这一瞬间，武傲天的心中是无比的紧张，但是当看到丁丁的双眼时，武傲天心中忽然咯噔一下，直觉告诉武傲天，丁丁的记忆并没有恢复。

    果然，在武傲天目光的注视下，丁丁缓缓摇头，眼光中有了几分迷茫和痛苦：“我还是记不起来，但是看着这画上的女子，我却又觉得我应该记得，可是却偏偏又记不得……”

    这话虽然似乎说了等于没说，但是武傲天却还是听出了一些味道。

    应该记得，但是却记不得……

    也就是说丁丁的确是知道林彩衣的，但是出于不知道什么原因，她却又不认得这个女子到底是谁。

    “她就是林彩衣，是浮海岛斩妖宗的宗主，也是如今的飘渺宫、黑月岛和紫光洞府三大势力开创宗主的师傅，当初遇到你的时候，你身处一块水晶当中，我们怀疑你所处的阵法是林彩衣所拥有的一种奇门阵法，而你的实力一直停滞不涨，可能是林彩衣传下来的封魔禁灵术……”

    武傲天一边述说，一边注意着丁丁的表情，当丁丁听到林彩衣这个名字时，表情明显的一震，似乎想到了什么，但是旋即，她脸上的表情变得痛苦起来，她双手抱着头，仿佛脑子里有什么虫子在钻进，让她无比的痛苦。

    武傲天停止了讲话，看着丁丁痛苦的样子，心中也忍不住一阵不忍，轻声安慰道：“想不起来，也不要紧，如果很痛苦，就不要再多想了……”

    或许是武傲天温言细语的安慰起到了作用，丁丁缓缓的平静了下来，脸上痛苦的表情也得到了放松。

    武傲天心中叹息了一口气，轻声说道：“我们准备往龙族一行，你跟我们一起去吧，到时候我们直接去浮海岛，在那里，说不定你能找到一些记忆……”

    丁丁站直了身体，眉头还轻轻的皱着，但是申请却是颇为坚定：“好，我跟你们一起去。”

    就在武傲天和丁丁说话的时间，柳如雪等人也都过来了，听着他们的对话，柳如雪担忧的说道：“你们还要前往浮海岛对抗妖兽吗？”

    武傲天苦笑道：“妖兽来袭，如果妖兽战胜了我们，整个人间界都成为妖兽主宰的世界，我们也将成为妖兽们圈养的食物来源，虽然我从来不认为自己是一个品德高尚的人，但是在这个时候，我却还是不能独善其身的。”

    柳如雪微微一笑道：“我可没有劝你说让你不去，我只是想说，我能和你们一起去吗？”

    武傲天看着柳如雪，眼光中有着几分漂浮：“我和那些妖兽、交过手，他们很厉害，最差的都是达到了天灵境的……”

    柳如雪缓缓摇头道：“你是想说如果我去，可能会有生命危险吗？”

    武傲天略微有些尴尬，因为他已经猜到柳如雪后面要说什么话了，但是他还是点点头：“是的，我不放心你。”

    柳如雪嫣然一笑：“那我又何尝放心你，你都说了，这次和妖兽的战斗，已经牵涉到整个人类的生存，我也不认为自己是一个品德高尚的人，但是我想，在那样的杀戮之中，我的实力或许才能再度的得到提高，大杀戮之术，离开了杀戮，提升是很缓慢的……”

    “更何况，纵然危险，我们不是还在一起吗？”

    武傲天心中一动，终究点点头道：“好，既然如此，那就一起去吧。”

    武傲天虽然心中担忧柳如雪，但是却也知道柳如雪也同样担心自己，柳如雪拥有仙品灵气灭天，加上他的大杀戮之术，战斗力的确也很惊人，就算比不上自己，幻灵境以下的妖兽，肯定都不是她的对手。

    如果真说遇到像妖将这样的凶猛存在，那就算此时的武傲天也依旧抵挡不住，别说柳如雪了，战阵之中，自然拥有大危险，但是在这个时候，却已经顾不了那么多了。

    如果人人都退缩，人人都躲避，那还有谁去迎击妖兽？

    更何况丁丁的记忆也还没有找回来，龙族的事情也和武傲天有关，武傲天势必是要参加这次注定将是惊天动地的人和妖兽的大战中去的。

    冷锋等人虽然也都表示要一起去浮海岛，但是却被武傲天拒绝，武傲天明确的告诉他们，虽然他们都已经进入天灵，实力也已经很不错，但是对上那些妖兽，却是没有半点胜算的。

    冷锋等人虽然有些无奈，但是却也知道武傲天说的是实话，自己等人去的话，恐怕只有送死的份，毕竟那些妖兽每一只都是天灵以上的实力，更何况成千上万，甚至数十万的妖兽这般攻来，哪里又抵挡得住？

    虽然有些黯然，但是却也唯有沉默的留下。

    武傲天知晓他们心中有些难过，但是却也只有狠着心，诚然柳如雪去可能也有很大的危险，但是如她所说，大杀戮之术不经历杀戮，又如何能有提升？

    杀戮，才是柳如雪提升实力最快的办法，虽然有着大危险，但是却也有着大机遇，平时的柳如雪去哪里找那么多人来杀啊，而且杀普通的人，也没什么效果，更何况也不能胡乱的杀人。

    武傲天、柳如雪、丁丁和莫云生四个人准备完成后便离开了天心宫，前往龙族。

    在上古荒野龙谷的上空，莫云生等人才抵达，下方的雾气中就已经出现了几个巨大的身影，领头的正是龙族的战神，也是武傲天的老熟人，凯利。

    武傲天早早就让小金离开了八荒聚灵鼎，而莉莉却呆在了八荒聚灵鼎中，小金已经从第一次的睡眠中醒来，实力大大的进步了一大截，已经大致可以比拟人类的天灵大圆满实力，体型也大了整整一圈，看上去开始有了龙族那份独特的威仪气息。

    小金此时已经将那些妖核当作炒豆一般，拼命的吃着，自从第一次好奇的吃下，发现这东西竟然能提升自己实力后，他便喜欢上这些妖核了，如今看到这数万妖核，如何还能不欣喜若狂大吃特吃？

    反正龙族的特性，他也不需要特殊的修炼，只需要吃了睡，睡了长，长了继续吃，那便可以了，这种实力增长方式，可是让人类都羡慕不已。

    火神看着莉莉进化成功，也很是羡慕，但是火神却觉得现在这样挺好的，也不准备像莉莉那样冒险去完成最终进化，毕竟进化失败的可能性还是很高的，而且一旦失败，那就是烟消云散，什么都没有了。

    秋每日的在武傲天耳朵边念叨，让武傲天赶紧去找至阴至寒之物，否则的话，以现在秋只恢复了七成的实力，八荒聚灵鼎的威力，虽然已经不是一般妖兽，甚至是一些实力较低的幻灵境妖兽可以抵挡的，但是要是遇到厉害的，像是妖将什么的，也是抵挡不住的。

    武傲天自然也知道秋念叨的事情的重要性，但是奈何这至阴至寒之物，却并不是想找就能找到的。

    不过武傲天心中也有了打算，那就是这次去见到魏山和雷鹏，还有那孟婆时，倒是要问问他们，是否有至阴至寒之物，毕竟魏山和雷鹏也是其他两宗的宗主，肯定有不少好东西，就是不知道有没有至阴至寒的物品了，而那孟婆身为斩妖宗最后一个传人，斩妖宗如此厉害，延续了这么长的历史，不可能没什么好东西吧？

    凯利看着武傲天带着小金，脸上露出了兴奋的神色，但是看着莫云生，凯利的脸上露出了几分凝重的神色，他已经认出来了这个看上去颇为年轻的男人，其实是飘渺宫的宫主莫云生。

    只是不知道这武傲天带着小金来龙族，却又带着飘渺宫宫主，到底是为了什么事情？

    想到这个，凯利看向武傲天的眼光中便已经有了几分戒备，但是当他真正把注意力集中在了武傲天身上时，顿时发现了异样。

    之前他见到武傲天的时，武傲天还只是天灵五重境的实力，但是现在武傲天却已经是幻灵一重境的实力了，这才隔了多久啊，他的实力进步也太快了！

    想着族长曾经对武傲天施展过龙门预测术，看到的片段场景中武傲天傲视天下，群雄仰慕的场景，凯利心中又是震惊又是感叹，看来这小子还真不是一般的人，命中注定就不会是普通人的。

    定了定心神，凯利对着几人说道：“想不到莫宫主竟然大驾光临龙族，真是让人意外。”

    莫云生微微一笑，背负双手道：“不知道龙族族长泰罗和黄金巨龙格鲁尔是否都在，我们这次来龙族，乃是有要事相商的……”

    凯利有些疑惑的看着莫云生道：“族长泰罗在，格鲁尔向来都是独居，一向不管龙族中事，有什么事情，莫宫主和我们族长商议即可……”

    莫云生摇摇头道：“这件事情非常重要，已经牵涉到整个大陆所有生灵的生死存亡，目前我们飘渺宫、黑月岛和紫光洞府所有人都已经联手来抵抗这次即将到来的灾难，我想龙族不应该置身事外吧……”