
﻿    八荒聚灵鼎中的战斗，武傲天心神联系，也能看到，心中也是大为担忧，想不到这冰魄威力竟然如此猛，被秋吸取了如此长的时间，竟然最后玩命一搏，还有如此威力！

    如果不是秋吸取了大量的冰寒之气，实力已经再度提升，恐怕这巨量的冰寒之气涌入，秋瞬间就会因为冰寒之气过量而死亡。

    即便是这样，秋的声音里也有了毫不掩饰的痛苦，只是知晓这个时候已经不能退缩，秋是一边大声痛呼，一边却是更加凶猛的吸取冰寒之气。

    “冰魄，你这个家伙，老子今天一定要弄死你！”

    从被困在冰中后，秋还是第一次和冰魄这般明刀明枪的叫阵，以前不管冰魄怎么吼，怎么叫，秋都不会回应它，只是私下里和武傲天心神联系交流。

    看得出来，秋今天也是彻底的豁出去了。

    “啊……好爽，冰魄，你有种再来猛一点，太爽了，啊……”

    武傲天从来没有想过会看到这一幕场景，虽然秋嘴里喊着很爽，但是那呼声却分明是惨叫，这场景让武傲天忍不住想到了严刑逼供的场景，明明被打的体无完肤了，却还要一边惨叫一边大叫“儿子，打的你爸爸我好爽，再来啊”。

    冰魄的声音里仿佛也都带着无比的阴寒：“今天不是你死，就是我亡，自从我有了记忆以来，就没有吃过亏，我就算是死，也不会放过你！”

    秋的惨叫声，一声接着一声，那是无比的凄厉，但是他的攻势却一猛再猛，仿若负伤的野兽，虽然身上伤痕不断增加，但是却越战越猛。

    对于这场战斗，武傲天却是帮不上忙，他唯一能做的就是吸取灵气，再吸取灵气，疯狂的提供给莉莉，尽可能的维持她的生命。

    能量如果全部消耗干净，那莉莉也就不复存在了。

    “莉莉，坚持住，秋已经最后一击了，我们就要出去了！”

    莉莉的声音已经变得无比的细微，但是声音却依旧柔和：“我会坚持的，我们一定能活着出去的。”

    “是啊，一定能活着出去的……”听着莉莉那无比微弱的声音，感受着莉莉那无比微弱的气息，武傲天忽然有着一种想哭的感觉，这种感觉已经存在很久，但是听着她无比微弱的声音，却更加让人心中酸楚。

    如果不是莉莉最后关头冲过来，武傲天早死了，所有人也都死了。

    莉莉用她的生命，在拯救武傲天，拯救其他人。

    在过去的漫长时间里，她不断的燃烧生命，就像是一截蜡烛，在不管的提供温暖和光明的时候，却在不断的缩减着自己的生命。

    “莉莉，你还有很多美好的事情没有经历，你的人生还才开始……我们不能在这里倒下去的。”

    莉莉的声音已经越发的变得微弱：“是啊，我的人生……才刚刚开始……”

    感受着莉莉的气息在逐渐的变弱，武傲天顿时急了，大吼道：“秋，快，莉莉不行了。”

    秋听到武傲天的大喊，也顿时急了，原本就已经无比狂暴的攻势，陡然再度变得极度狂猛起来，那旋转的火团仿佛吸尽一切的黑洞，瞬间的将冰魄的所有冰寒之气疯狂的吸入，与此同时，那旋转的漩涡却也开始了急剧的颤抖起来，仿佛随时都要崩裂。

    冰魄惊恐的声音猛然的响起：“你这个疯子，你这个疯子……”

    冰魄的声音还没有结束，就猛然的戛然而止，就在它声音停止的一瞬间，冰魄那颗坚硬无比如同水晶球一般的躯体，猛然的爆裂了开来，变成了一丛冰雾，瞬间的被吸入了漩涡当中。

    随着冰魄的消失，那巨大的冰山中的灵气猛然的被武傲天瞬间吸光，这冰山也变成了普通的坚冰，在武傲天的灵气冲击之下，轰然碎裂成了无数的冰粉，一座巨大的冰山瞬间犹如水蒸气一般，人间蒸发。

    武傲天睁开了冰山，终于重新的落在了冰原之上，他的身体一时间还没有回复，但是却已经不影响他吸取外界的灵气。

    空中蕴含的巨量灵气瞬间的疯狂涌入他的身体，他疯狂的将灵气供给给了莉莉，同时在心里大喊道：“莉莉，莉莉，我们出来了，你快吸取灵气恢复自己……”

    脑海中没有莉莉的回音，武傲天顿时如被雷击，更加疯狂的吸取灵气，同时大叫道：“莉莉，莉莉，回答我！”

    还是没有任何的反应……

    难道莉莉已经……烟消云散了吗？

    一股无法用言语描述的悲伤涌上了武傲天的心中，眼泪更是在这一瞬间涌了出来，武傲天发出了一声嘶声大喊：“莉莉……”

    “傲天……”

    武傲天一愣，旋即大喜，这声音虽然无比的低微，但是他却听得清清楚楚，正是莉莉的声音，与此同时，他感到了身体里的一丝异样，自己疯狂吸取提供给莉莉的灵气，终于有了一点点反应，在被一点点的融合。

    “莉莉，你……没事吧？”

    大喜过望的武傲天连忙问道，口气里有着毫不掩饰的惊喜和担忧。

    “我只是很虚弱，死不了的，你不用担心……”

    莉莉的声音依旧很低微，很虚弱，但是却让武傲天松了一口气，虚弱不怕，总是能恢复的，刚才那种心情，武傲天是这辈子都不想再经历一次了。

    “我感受到了你的伤心……我很开心。”

    伤心，开心？

    武傲天一愣，这是什么说法？

    “你是在为我伤心吗？”

    武傲天毫不犹豫的回答道：“当然，你是我的朋友，为我差点把命都丢了，看着你没有反应，我能不着急，能不伤心吗？”

    “做人真的不错，被人关心，被人在乎的滋味，真的很不错。”

    武傲天听着莉莉发出轻轻的感叹，连忙说道：“你赶紧恢复伤势啊，别再说话了，以后有的时间，慢慢说。”

    莉莉微微恩了一声，没有再说话，武傲天感觉到身体里的灵气在一点点的凝聚，想必是莉莉在借助灵气恢复自己。

    武傲天这才想起秋，抬眼看看空荡荡的落在冰原上的八荒聚灵鼎，连忙在心里呼叫道：“秋，秋，你没事吧？”

    没有回答。

    武傲天心中一沉，最后关头冰魄的大叫还记忆犹新，想必是秋为了尽快打败冰魄已经孤注一掷了，难道秋遭遇了不测？

    “秋，回答我，秋……”

    就在武傲天焦急万分的时候，秋的声音响了起来，有气无力的，但是其中却带着几分戏谑：“我也要死了，你怎么都不为我流泪呢，我好伤心啊……”

    武傲天一愣，旋即开心的大笑起来：“哈哈，秋，你也没事，太好了。”

    “怎么会没事，只是还没死而已，为了搞定这家伙，我可是拼了老命啦，你看你，眼泪都没有一颗，真是重色轻友啊，我这般拼命为了谁啊，情何以堪啊……”

    武傲天的头上顿时多了几根黑线，这家伙还有精神说这些，听起来怎么都不像是要死的人啊。

    “到底怎样了，别啰嗦，等你真要死了，我也为你哭两声。”

    秋哈哈一笑道：“冰魄已经被我干掉了，只不过最后关头弄的太过火了，我真的差点嗝屁了，还好实力增长了许多，不然肯定顶不住，我的本体都差点崩溃了……”

    “那现在呢？”

    武傲天打断了秋的话有些紧张的问道，过去的都过去了，关键是现在怎样。

    秋无比郁闷的叹道：“原本要是缓慢吸收了它，我不仅能恢复全部的实力，恐怕还能再精进一点，但是最后这么一搞，搞的我又受伤了……”

    武傲天看着秋无比郁闷的样子，虽然秋又受伤了肯定实力大减，但是武傲天却也顾不了那么多，开口安慰道：“没事，只要还没死，那就有机会，我再去给你找至阴至寒的东西，帮助你恢复实力……”

    看着武傲天安慰自己，秋嘿嘿一笑道：“你以为我伤的快要挂了啊，没有那么严重啦，刚才是逗你的，虽然最后关头我又受了伤，但是我现在的实力至少已经达到了我全盛时期的九成，而且现在的伤势已经不用再去找至阴至寒之物了，因为我已经感觉到在这里冰原之下，就有至阴至寒的东西，将它挖出来，我吸收了之后便可以逐渐恢复全部实力，并且还能实力再进一截了……”

    武傲天大为惊喜，原本以为秋这次吃了大亏，就算没有挂，恐怕实力也挂的七七八八了，想不到他实力竟然还比之之前涨了两成，而且这里就还有至阴至寒之物，可以不用再去寻找便能完全恢复。

    “你小子，就来骗我吧。”

    秋嘿嘿一笑，口气已经恢复了玩世不恭的样子：“看你刚才情深意切，我也想感受一下你对我的关心嘛……”

    武傲天在心中直接对秋竖起了中指：“什么不好玩，玩这个，看我着急心中很爽吧。”

    “那是当然……”秋无比得意，无比开心的说道：“不是一般的爽，那是相当的爽！”