
﻿    有了这五六万个妖核，小金简直可以说是乐疯了。

    他就像是吃炒豆子一般，将那些妖核不断的丢入嘴里，不断的吞入肚子里，看的武傲天是啧啧称奇，这家伙真是个怪胎啊。

    也不知道是不是龙族个个都像他那样，只不过即便是，恐怕他也要比其他的龙族厉害一些吧，毕竟他可是黄金幼龙，是黄金巨龙一族呢，在龙族中可是无比尊贵的存在。

    如果不是妖兽来袭，那武傲天或许现在已经高兴的不得了，有这般一个强大的龙族跟在自己身边，而且有这么多妖核可以帮助他生长和实力增强，恐怕要不了多久，小金便会拥有超级强大的战斗力，那时候谁还欺负自己？

    有仙品灵器，有凶猛的守护巨龙，自己还怕什么？

    小金也不知道吃了多少妖核后，终于停止了进食，看着小金抚摸着肚子一副惬意的样子，武傲天也唯有苦笑，心中却是带着期待，不知道小金有了这些妖核的帮助，实力到底能进化到什么程度。

    小金吃饱了妖核后，便开始了沉睡，似乎根本不用去刻意的怎么对付那些妖核，而只是无比简单的将它们丢入自己的嘴巴然后吞下去就可以了。

    武傲天也不知道小金要沉睡多久，也唯有不管他，反正让他呆在八荒聚灵鼎中就行。

    武傲天跟随着莫云生两个人，回到了天心宫。

    莫云生在离开浮海岛之前，还专门去看了那副壁画，当然是为了看斩妖宗宗主陈彩衣的壁画，所以当莫云生见到丁丁的时候，眼光中顿时充满了惊喜。

    屋子里，聚集着武傲天的一群朋友们，武傲天先将这次出行所有遇到的事情告诉了他们，听得一群人尽皆是脸色大变，谁又能想到在那大海的深处，竟然还封印着不知道多少数量的凶残妖兽呢？

    随后武傲天便说起了斩妖宗宗主的事情，在提到这些的时候，武傲天悄悄的观察丁丁，却发现丁丁的神色并没有任何的异样，仿佛听到的事情和自己完全无关一般。

    武傲天和莫云生对视了一眼，都看到了对方眼中的疑惑和几分无奈。

    在来的时候，莫云生就已经仔细的打量过丁丁了，他发现丁丁和那壁画上的斩妖宗宗主林彩衣的侧脸真的有些类似，难道丁丁真的是和林彩衣有关系的人，又或者根本丁丁就是林彩衣或者林彩衣的后代？

    “什么，你们说丁丁和那个斩妖宗宗主林彩衣，长的很相像？丁丁当初被冰封在那水晶当中，难道就是你所说的浮海岛斩妖宗宗主的那个什么秘术，而丁丁实力一直不能增长，是因为那个什么封魔禁灵术？”

    武傲天苦笑道：“是的，我们也都只是怀疑，毕竟还没有确认，这次回来，也是要带丁丁去浮海岛，同时还有一些别的事情。”

    莫云生自然知道武傲天说的什么，站起了身子，冲着众人颇为客气的点了点头，然后侧头对着武傲天说道：“我这就去宗主的陵墓里，拿出那副画像，如果丁丁真的是斩妖宗宗主，那这幅画或许会唤醒她的一些记忆……”

    “我去宫主的陵墓，找回那副卷轴，如果有了这幅卷首，或许可以确定问题中的一部分……那就是到底丁丁是不是斩妖宗宗主，如果不是，那她又是谁？”

    “好，那你去吧，我们在这里等你。”

    莫云生独自离开了，但是在拐弯的地方，身子却又忽然的停了下来，转头说道：“我这次去恐怕也要耽误一些时间，你去找孙执事，让他给你月灵芝泉，你尽快的修行，争取早日的突破瓶颈，成为幻灵境的强者。”

    武傲天自然不会拒绝，虽然他的实力在大陆上，已经算很了不得的存在了，毕竟天心宫这样统领帝国的大集团，其领袖也不过是天灵大圆满强者，而武傲天现在年纪如此轻，却就已经达到天灵大圆满，恐怕是有史以来实力飙涨的最快的人。

    莫云生离开后，武傲天看着一直没有开口的丁丁问道：“丁丁，刚才我们讲的事情，你有记忆吗？”

    丁丁茫然的摇头道：“好像没有什么记忆，我想我应该不是那斩妖宫宫主吧，现在我的脑袋里是空白一片，以前的记忆好像根本多不在了……”

    丁丁的反应让武傲天有些困惑，但是还是说道：“不管如何，等宫主去取来那个画像，如果你是画像中的女子，那你便肯定是斩妖宗的宫主，如果不是，那就不知道你是谁，但是我们都猜想，即便你不是斩妖宗宗主林彩衣，那你也肯定是她的人……毕竟你们两个看上去是有那么相像。”

    丁丁苦笑道：“你们都见识过了，我还如同在云雾之中……”

    武傲天笑笑：“反正等宫主把那画像拿回来，一切便可分晓，另外，不管你是否是林彩衣，都跟我们一起去一趟浮海岛吧，或许在浮海岛上，你能找回到你的记忆。”

    ……

    找到了孙执事，孙执事已经给武傲天准备好了足够的月灵芝泉，在这之前，莫云生已经召集了飘渺宫的所有长老执事以及一些重要的人物，将妖兽的事情告诉了他们，所有人尽皆大惊，想不到还会有着如此强大的敌人，莫云生也交代了武傲天要月灵芝泉的事情。

    拿到了月灵芝泉，武傲天便开始了闭关。

    月灵芝泉名字是泉，但是实质上也不能完全称之为泉，因为月灵芝泉可并不是那清澈见底的小溪泉水，反而是比较粘稠的，武傲天按照损孙执事的详细交代，一点点的将月灵芝泉吞入了肚子。

    那月灵芝泉才进入肚子，便仿佛瞬间化为了能量流，开始在武傲天的经脉中横冲直撞，如果不是武傲天此时的实力已经很强大了，根本就抵挡不住那狂暴的能量流。

    月灵芝泉的确是很神奇的，它就像是一种特殊的催化剂，让武傲天吸收灵气的速度大大的加强，而因为武傲天有着八荒聚灵鼎，吸取灵气更是方便无比，武傲天的实力在时间的流逝中疯狂的飙涨着。

    服用月灵芝泉，然后修炼，再服用月灵芝泉，再修炼……

    终于，在经历了一段刻苦的修行之后，孙执事给武傲天的月灵芝泉已经全部被吸收，而武傲天的实力则是更上一层楼，直接的达到了幻灵一重境。

    就在突破的一瞬间，武傲天灵海中的灵晶却忽然的裂开了。

    仿佛变成一条条无形的裂片，布满了这个空间得每一寸角落，但是却又没有具体的形状，这些碎片仿佛直接融入了武傲天的身体，彻底的改造着武傲天的身体。

    这是一种无比奇妙的过程，武傲天只觉得自己仿佛已经脱离了人的躯体，整个身体仿佛彻底的融入了这个世界，融入了空气当中一般，而且武傲天居然能直接清楚无比的感觉到空气中的灵气。

    没有了灵晶怎么存储灵气，怎么战斗呢？

    武傲天这个疑惑很快的就解开了，因为他已经感觉到了，自己的身体i仿佛已经成为这个天地之间的一部分，那灵气更是能直接的将灵气吸进身体，然后飞快的转化出来，挥手之间，开山碎石不在话下。

    灵晶碎裂，仿佛没有了存储灵气的地方，但是灵气却又无时无刻的包裹着所有人，想运用灵气了，便直接从空气中吸取，再发出威力强劲的大招，人的身体仿佛已经变成了一个简单的存储器。

    就在武傲天无比兴奋的感受着这一切时，八荒聚灵鼎中却是有了动静。

    武傲天原本以为是小金醒过来了，因为在这之前，他吃了妖核后便开始呼呼大睡，虽然它处于睡眠当中，但是它身上的气息波动却在一分分的增强，显然是小金正在不断的成长，而且成长的速度让人无比震惊。

    当武傲天沉浸心神在八荒聚灵鼎中时，却意外的发现，有动静的并不是小金，他依旧沉睡者，在八荒聚灵鼎中的空处，站着一名女子，正娇俏的微笑着盯着自己。

    武傲天吃了一惊，自己的八荒聚灵鼎中怎么会钻出来一个女人？

    就在武傲天准备置疑秋的时候，秋不屑一顾的声音已经传了出去：“不要什么事情都赖在身上，这是进化后的莉莉，难道时间过了一年多，你就连莉莉都搞忘记了吗？”

    莉莉！

    武傲天大吃一惊，看着那亭亭玉立的美女，惊叫道：“莉莉，你终于出来了吗，进化成功了吗？”

    莉莉微微一笑：“中间虽然有些波折，但是最终还是进化完成了，我现在已经脱离了天火之塔了，那天火之塔我留着也没用了，你可以将它重新连遭一下，做成一件防具吧，这样的防具就像是乌龟壳一般，外人很难攻进的……”

    武傲天上下打量着莉莉，莉莉穿着一袭白色的纱衣，看上去如同仙女一般，剪水双瞳望着武傲天，就像是情人的眼眸，那种迷梦的眼神，让人看了有些热血沸腾的感觉。

    “你之前不是说半年就能进化完成吗，可是为何你却耗费了一年多时间……”

    莉莉的脸上流露出一个极为生动的表情：“这东西总的来说，还是有些麻烦，差点就魂飞魄散，直接永远消失了……”