
﻿    “你想确认什么疑惑？”

    莫云生似乎也只是随口追问，武傲天想了想，觉得丁丁这件事情还是可以讲出来的，虽然可能并不是那么一回事，但是至少并没有什么不可对人言，如果丁丁真的是斩妖宫宫主，而自己却没有讲出来，耽误了什么大事，那可就是人类的罪人了。

    “我曾经遇到过一个年轻女子，她被一个阵法封印在一个巨大的蓝色水晶当中，当我跨步阵法其中时，阵法猛然的启动，我感觉我的生命被大量的吸取，而随后，那个水晶就像溶化了一般，那女子便从中间走了出来，而在此之前，她就像是被冰封在其中一样……”

    武傲天此话一出，所有人尽皆大吃一惊，那孟婆更是两眼放光：“那女子什么样子，多大年纪，叫什么名字？”

    所有人都盯着武傲天，无比紧张和期待起来，每个人都意识到，这个被封在蓝色水晶中的女孩子或许是和那斩妖宗宗主有关系的人物，又或者说这个女子根本就可能是斩妖宗的宗主。

    如果这个女子真的是斩妖宗的宗主，那不亚于在茫茫无际的黑暗中摸索，忽然看到了一盏明灯。

    武傲天也是猛然一愣，对啊，丁丁不是说了自己的名字吗，孟婆就算不知道那宗主长的是什么样子，至少知道宗主叫什么名字吧，只不过丁丁这个名字，似乎实在是有些奇怪。

    武傲天眼光紧紧的盯着孟婆：“她叫丁丁……”

    孟婆的脸上猛然流露出了毫不掩饰的失望，甚至是有些颓然的摇摇头道：“我们宗主并不叫丁丁，她叫林彩衣……名字里一个丁字都没有，看来那个人并不是我们宗主了。”

    武傲天听着孟婆这般一说，顿时也有些微微失望，但是不知道出于什么情绪，心中却又是松了一口气。

    周围的莫云生等人听着孟婆否定，顿时也毫不掩饰失望，但是很快的，莫云生又问道：“那她实力如何，她的师傅，又或者来历是什么啊？”

    武傲天摇摇头，苦笑道：“她似乎是失忆了，除开记得自己叫丁丁外，其他什么都记不得了，至于她的实力，我们发现她的实力，她才是灵师的实力，后来莫名的忽然又变成地灵，再后来就没有涨过，她的实力很奇怪，不管怎么修行，吃什么可以提升实力的灵药，对于她都没有效果……仿佛是有什么无形的东西，禁锢着她的实力……”

    “她虽然失去了记忆，但是当她看到一些东西时，却又能叫出这物件的名字，而且这些东西似乎还都是上古时代的，我怀疑她也是上古时代的人……只是不知道为何原因失去了记忆，又一只封闭在那阵法中水晶当中……”

    孟婆在听到武傲天说到丁丁的实力停止不涨时，眼光中顿时有些惊喜，当听到后面，孟婆原本已经失望的脸上却又越发的显露出了欣喜：“难道她使用的是我们斩妖宗内的秘术封魔禁灵术？封魔禁灵术便是传自我们宗主，使用之后，便可以封闭自己的灵海，将自己的实力禁锢在一个水平，不会再增长……”

    孟婆的话，让众人又是几分惊喜，魏山睁大了眼睛问道：“难道她真的是和你们宗主有关系？”

    孟婆欣喜的说道：“很有可能，那位丁丁姑娘在哪里？”

    武傲天也不隐瞒，老老实实的说道：“她就是我的伙伴之一，如今在天心宫内，她实力一直停留在地灵境，也不能飞行，所以一般都在天心宫读书，她很喜欢读书，尤其是一些有关上古时代的书籍，她似乎特别感兴趣，我觉得她可能是在从其中发现一些特殊的东西，或许是想凭借这些可能有印象的东西，找回自己的记忆……”

    孟婆点点头，欣喜的说道：“那好，我们这就去见见她……”

    雷鹏皱着眉头道：“孟婆，那个叫丁丁的女孩子或许真和斩妖宗宗主有一定关系，但是她现在实力才地灵境……”

    孟婆对着雷鹏摇摇头道：“你不明白封魔禁灵术的神奇，这门奇术是可以将自己的实力封闭在任何一个阶段，虽然我对这个封住她的阵法不太了解，但是我却有一个想法，那就是她在进入这个阵法之前，对自己施展或者被别人施展了封魔禁灵术，这样在降低她实力的同时，也能减少她在阵法中的能量消耗，这样能维持这个阵法更加长久的时间……”

    “使用封魔禁灵术的人，是看不出原本的实力的，即便是你们亲自探查，也根本分辨不出她真实的实力的，如果封闭到灵师，即便你们亲自探查，她实力就是真正的灵师，和平常的灵师也没什么差别……”

    魏山的眼睛顿时亮了：“这么说，这个丁丁被施展了封魔禁灵术，看上去现在也只是一个地灵，但是可能是一个天灵，甚至是幻灵境的强者……”

    孟婆肯定的点头：“是的，所以我才必须要见一见她，即便她不是我们宗主，也希望能从她身上得到一些线索，可能是宗主的线索，这个阵法虽然不能肯定是不是宗主所说过的神奇阵法，但是我想这有很大可能的……”

    莫云生赞同的点点头道：“我们的确有必要见一见她，只是她这么久都没有找回自己的记忆，即便是孟婆你，肯定也是和她没有任何接触的，即便你去看她，或许也难以唤醒她的记忆吧，倒是另外一点，就是她被施展了封魔禁灵术，这个封魔禁灵术能解开吗，或者说，你能解开吗？”

    孟婆面有难色，轻轻的叹息了一声道：“这个我倒是不敢肯定，如果她真的是被施展了封魔禁灵术，只要她能恢复记忆，那便是肯定能解除的，因为这封魔禁灵术就像是一把锁，锁住了她自己，但是肯定会有一把钥匙，能够打开这把锁，而这把钥匙必然她是知道的，就算是别人对她施展，也肯定会告诉她的，否则一觉醒来，哪里去找人来解锁？”

    “我虽然知晓封魔禁灵术，但是却从来没使用过，更别说解除了，强行接触的话很可能导致永远的无法再解除，就像用一把不是匹配的钥匙去开一把锁，却把钥匙断在了里面一样……”

    莫云生沉吟了片刻：“如果我们都离开了这浮海岛，那妖兽卷土重来，怎么办？”

    孟婆想了想，这也是个问题，顿时脸上露出了难色，犹豫了一会儿孟婆说道：“要不，你们派人把她接到这里来？在这段时间里，我也再去翻阅下宗内关于封魔禁灵术的书籍，看看是否有一些其他的办法……”

    “这个办法可行，武傲天，接人的任务就由你去吧，她是你的朋友，你去出面是最好的了。”莫云生认同孟婆的说法，笑着转头看着武傲天：“有没有问题？”

    武傲天摇摇头道：“这个倒是没问题，只不过我还是想问问，飘渺宫宫主的陵墓我们能进去吗，我想找到那幅画……”

    莫云生有些奇怪的看着武傲天：“怎么，你还是怀疑丁丁可能是斩妖宗的宗主？”

    武傲天犹豫了一下，最后还是点头：“我在这里的宫殿里看到了斩妖宗宗主的壁画，在壁画上她侧着脸，虽然壁画上的宗主满头黑发，而丁丁是一头漂亮的白发，但是看她的那一点点侧脸，却总能给我一种比较相似的感觉……”

    “什么？”

    孟婆睁大了双眼，一下子伸出了双手，抓住了武傲天的胳膊，激动的说道：“你说丁丁和壁画上的宗主很像？”

    武傲天苦笑道：“壁画上只是一点点侧脸，我当时看着也就觉得有一点点眼熟，但是却没有想起什么，后来听孟婆你说起那冰封的阵法，我才想起丁丁，才发现原来我的熟悉感就是从丁丁的身上来的……”

    孟婆一下子激动起来：“如果真的是那样，那这个丁丁就算不是宗主，也肯定只宗主的后代，一定是这样，否则的话，怎会有如此巧的事情？冰封的阵法，禁锢的实力，还有相似的样貌……”

    猛然的转过头，看着莫云生道：“莫宫主，那幅画能拿到吗，如果能拿到那幅画，就能确定丁丁的身份，到底是不是宗主，又或者是宗主的后代……”

    莫云生也有着几分期待，肯定的点头道：“那我亲自带着武傲天回去一趟吧，找到那幅画，再和丁丁对比一下，看看她到底是否和斩妖宗宗主有关系，之后我们会带她前来这岛上……如果她真的是宗主，那即便失去了记忆，在这里，或许她能找到她的记忆也不一定……”

    武傲天说出来的消息，让众人都是惊喜莫名，一时间颇为振奋。

    “对了，武傲天，你不是要给孟婆修复经脉吗，你走了会不会有影响，如果有影响，那我就一个人去吧，你写封信给丁丁，我带过去，也算是个凭证，免得她疑惑……”