
﻿    第三更送上。

    ------------

    武傲天干脆拿出了天火之塔，虽然莉莉已经从其中脱身而出，但是这个天火之塔的威力并没有减少太多，所减少的只是灵性而已，毕竟原本盘踞其中的精神体莉莉已经离开，好在她还留了一丝灵魂在这里面，不至于让天火之塔像完全的死物。

    躲进了天火之塔，盘膝的坐在天火旁边，武傲天这才感觉到丝丝的暖意。

    这样的地方，可真是见鬼，一般的灵修者根本就不敢到这里来吧，冒然来此，只有一个下场，那就是被冻成冰棍。

    八荒聚灵鼎中，柳如雪盘膝而坐，安静的闭目修炼，正在吸取月灵芝泉的能量，进行着最关键的淬炼，渡过了这个关口，她便能突破成为一名幻灵境的强者。

    拥有幻灵境的实力，加上灭天，还有大杀戮之术的特殊性，恐怕即便是一重境的柳如雪，也绝对不是一个普通的存在，即便是武傲天，都很是期待，柳如雪最后到底能成长到什么地步？

    在武傲天的成长过程中，遇到了不少的朋友，也有很多的敌人，将敌人一个个的踩在脚下，和朋友一起迈步走向更强大的阶层，虽然武傲天已经尽可能的资源共享，但是在这后期，他们的实力却还是不可避免的被武傲天远远的抛在了身后。

    冷锋、莫语、董圆圆等人，虽然实力进步也很快，已经达到了天灵，在大陆上已经算得上不错的强者，但是在这个妖兽袭来的时候，他们的实力却显得又太低了一些，以至于他们都不能够再和武傲天一起并肩战斗。

    唯一实力还能跟上武傲天的疯狂进度的却只有柳如雪一人，如果不爆发妖兽来袭的事情，武傲天在实力上也会同样的将柳如雪远远的丢在后面，但是妖兽侵袭的特殊事件，却让柳如雪修行的大杀戮之术有了用武之地，从而爆发出了巨大的潜力，一举追上了武傲天的实力，依旧能够伴随在武傲天的身边，两人同生共死，共同面对那强大的敌人。

    对于未来，谁也不知道会是如何，妖兽的强大，让人类也不敢肯定自己一定是胜利者，但是不管如何，这场战争将会继续下来，直至一方的彻底胜利。

    在茫茫的冰原上，没有任何的生命，甚至连植物都看不到一点，有的只是苍茫一片的冰块。

    没有任何的坐标，没有任何的参照物，武傲天就像是一只苍蝇一般，在这茫茫的冰原上，不断的向着北方前进。

    这一转悠，就是四个月。

    柳如雪早已经完成了月灵芝泉能量的吸取，身体经过淬炼之后，也终于突破，成功的晋级进入幻灵境。

    小金吞噬妖核的速度越来越快，毕竟它的实力越来越强大，所需要的能量也越来越多，最先吞噬的时候，都是几个几个的吃，慢慢的几十个，上百个，到最后都是几百个，上千个的这般吞噬，八荒聚灵鼎中的数万妖核已经被它吞噬了一小半。

    吞噬了如此巨量妖核的小金也再度进入了沉睡，而它的实力也如同鬼魅一般疯狂飙涨，这速度让柳如雪也好，武傲天也好，都是无比的震惊，这才短短几个月，小金的体型已经差不多长到了一只接近成年黄金巨龙那般大小，而它的实力，也已经再度晋升，达到了幻灵二重境。

    如果是一只正常的黄金幼龙，要成长到幻灵二重境，至少也需要数百年，可是有了这巨量的妖核刺激，小金仅仅用了一两年，便已经达到，这中间的差距不可谓不大。

    虽然震惊，但是武傲天等人却也还能理解，毕竟那些妖核，可是从几万只拥有妖核的妖兽身上弄出来的啊，那些妖兽，就算只有一个妖核，却也能达到一种很快的生长速度，如今小金一个人吃掉了这么多的妖核，实力暴涨，却也让人感觉理当如此，这就好比一个妖核能够造就一个强者，但是你一个人能把造就几万个强者的妖核全部吃掉了，你不成为超强的存在那还说的过去吗？

    距离妖兽进攻的时候还有一年多，照着小金这样的进食速度，武傲天估摸着这妖核，还不知道够不够他吃呢，好在小金并不是每天都要吃这么多，而是每次疯狂大吃特吃之后，便会陷入长眠，每次长眠结束，都会实力疯狂飙涨一截，下一次食量便会变得越发的大，而且长眠的时间也会变得越来越长……

    柳如雪呆在八荒聚灵鼎中修炼，虽然有着不少的丹药吃着，但是她的实力进步速度却变的慢了下来，没有了杀戮的持续，她的实力进度远远的降低了。

    对此，武傲天没有任何办法。

    武傲天每日呆坐在天火之塔中，无所事事的他，除了修炼，便还是修炼，纵然有着八荒聚灵鼎的帮助，有着八荒葬神诀，武傲天实力的进步虽然比柳如雪要快，但是想要晋级，却还是差的太远，按照这样的修炼速度，估计两年后妖兽来袭时，武傲天都还不能进入幻灵二重境。

    武傲天虽然心中有些着急，但是却也没有办法，毕竟实力这东西，可不是气球，吹吹气就膨胀起来了。

    枯燥而单调的飞行日子，让武傲天心情也有些焦躁起来，毕竟时间实在是太紧了。

    到底这冰原之上，有没有冰魄？

    就在武傲天越来越感到焦躁的时候，透过天空的鹰眼，他再次的看到了一团笼罩在冰原上的冰雾。

    这并不是武傲天第一次看到这种大面积的冰雾，在第一次看到冰雾的时候，武傲天是大喜过望，以为自己找到了冰魄所在，但是当武傲天飞过去时，秋却无比肯定的告诉武傲天，在这个地方绝对没有冰魄，甚至都没有任何至阴至寒之物，也就是说，这冰雾不过是一些特殊条件形成的冰雾。

    武傲天大失所望，却也明白，冰雾并不是只有冰魄在才能形成，在这漫漫冰原上，当一些特殊条件满足时，也会同样的形成这种冰雾。

    在这个四个月中，武傲天就像是梳子一般，在这荒芜一人的冰原上，如同梳子一般，不断的反复飞行，一寸寸的梳理着这冰原的土地，这是一种非常笨得办法，但是武傲天实在找不到更好的办法，好在有秋的感应，让武傲天可以直接高空飞行而过便可以探测到是否有至阴至寒之物，不用落到地面探测，否则的话，那才是根本不可能完成的任务。

    四个月里，武傲天多次发现了这种冰雾，但是却没有一次是好结果，如今又发现一次，武傲天虽然惊喜，但是惊喜的程度却已经不如第一次。

    不管是谁，在接连的失望多次后，那种惊喜期盼的感觉自然而然都会减弱很多的。

    但是就在当武傲天操控着天火之塔向着那团冰雾飞过去的时候，秋惊喜的声音却猛然响了起来：“咦，这里有感觉，哈哈，这里有着至阴至寒之物，又有着冰雾，肯定是那冰魄了！”

    武傲天闻言精神一振，一直盘膝而坐的他猛然的蹦了起来，反问道：“真的，你确定有冰魄的存在？”

    秋也是无比的兴奋，哈哈大笑道：“不一定是冰魄，但是绝对是至阴至寒之物，而且还是超级强大的至阴至寒之物，我想十有八九应该是我们找寻的冰魄！”

    “超级强大的至阴至寒之物？”

    武傲天也兴奋起来，哈哈笑道：“好啊，找了四个月，终于找到了，真是皇天不负有心人啊！”

    秋已经急不可耐的叫道：“被说了，赶紧走，赶紧走，那东西隐藏在冰原之下很深的，我们钻进去。”

    武傲天点点头，随手丢出了十三把心剑：“你指引方向，我来钻洞。”

    这冰原也不知道有多深，而且也不知道存在了多久，那冰层坚硬无比，普通的武器根本砸不开分毫，心剑组成了一个急速旋转的剑阵，在空中急速的旋转着，犹如一个巨大的钻头。

    “这里，这里，就这里，钻下去，好浓厚的阴寒之气，哈哈，这次发达了！”

    武傲天听着秋欣喜若狂的声音，一时间也是干劲无限，按照秋指引的方向，剑阵轰然扎下，那厚厚的坚实冰层瞬间化为了无数的冰渣，在中间露出了一个直径数十米的大洞。

    武傲天依旧没有离开天火之塔，随着不断的降落，他已经越发的感觉到了外面的冰寒之气，那冰寒之气是如此的猛烈，比之当初下到深海之中，还要冰，还要冷！

    天火之塔的周围早已经结满了厚厚的兵，寒意透过天火之塔向着塔内渗透，武傲天吃了一惊，连忙驱动着天火之塔底部的天火，天火蔓延而上，布满了整个天火之塔，炽烈的温度，挡住了寒气，也防止了天火之塔被冻裂。

    武傲天可是非常清楚寒冷的威力，即便是钢铁，在超级寒冷的天气里也会变得无比的脆弱，这天火之塔虽然是玄铁打造，但是一旦温度低于了它本身能够承受的最低温度，那同样也会崩溃的。

    八荒聚灵鼎中的秋，却是一副无比惬意的样子，大声的呼叫道：“好深厚的冰寒之气，哈哈，这次我的实力肯定能再次大大的恢复了，到时候我们就可以纵横天下了！”