
﻿    孟婆也非常赞成武傲天的建议，笑道：“这方法的确值得一试，要是能干掉对方一个妖将，那在以后的大战中，便会少一个敌人，虽然对方妖王的实力肯定还会强上很多，我们肯定不是对手，但是总归可以一试，总比坐以待毙的好。”

    似乎觉得这个办法的确很不错，孟婆转头道：“我去找魏山他们来，大家商量一下，看看具体如何去办。”

    看着孟婆急匆匆的去了，武傲天想起自己准备为丁丁施展催眠术的事情，对着莫云生说道：“今天休息一下，明天我试试我的办法，看能不能对丁丁恢复记忆有点帮助，然后我们就就快出发吧，那妖王也不知道什么时候出关……”

    武傲天等人尽皆不知道，妖王此时已经出关，只是在着急所有的妖兽会合，此时前往海域，却是有可能撞上妖王的。

    当天晚上，孟婆、莫云生、魏山、雷鹏和格鲁尔等聚集在一起，郑重的商量了武傲天的提议，以前他们不敢前往妖兽的海域，那是因为他们去了之后，肯定会被妖兽发现，而遭到妖兽的围追堵截，纵然实力强大，面对更多的妖兽，也是无济于事，唯有死路一条，如今有了武傲天的八荒聚灵鼎，可以收敛气息，隐藏行踪，那再去的话，又另当别论了。

    “既然要干，我们就干一票狠的，这个时候也不能畏首畏尾了。”魏山将他的手狠狠的在空中做了一个下劈的姿势，嘴里也恶狠狠的说道：“我们都一起去，合我们之力，遇到一个干掉一个，只要他们不是全部扎堆，我们总能捡到不少便宜！”

    雷鹏也很是赞同魏山的说道：“对，我也赞成，要么不干，要干就干狠的，反正现在我们是处于绝对的劣势，光脚的不怕穿鞋的，困守于此，只有死路一条，不如搏一搏，纵然无法干掉妖兽一族的全部厉害角色，但是让他们伤筋动骨，却也是不错的。”

    莫云生点点头，眼光看向了孟婆：“浮海岛这边，就请孟婆留守吧，万一我们全部离开的时候，妖兽来袭，没有人操控阵法，那也抵挡不住，孟婆熟悉这里阵法的操控，留守是最合适的了，只要不出战，依靠阵法，守住浮海岛不失就行。”

    众人自然没有意见，孟婆是斩妖宗的人，对这里的战法是最熟悉操控的，而且孟婆上次强行提升实力，经脉收到床上，虽然有武傲天帮助治疗，但是暂时还不能全力战斗，留守是最适合的了。

    “好，那就我们四个，跟武傲天一起前往妖兽海域，将他们妖兽海域绞杀个天翻地覆！”

    想着就要去妖兽海域在妖兽的领域上搅得天翻地覆，所有人都是豪气顿生，无比期待。

    武傲天这边，自然还是这些人，柳如雪和小金，大家都在一起习惯了，自然也就无所谓危险了，反正同生共死而已。

    只不过在听闻了大家的计划之后，丁丁却说她也要去，武傲天倒是没有急着答应，而是和莫云生等人商量了一番，孟婆等觉得让丁丁去见识一下和妖兽战斗的场面，说不定对于她恢复记忆有帮助，既然他们也都这样说，武傲天也就答应了，反正八荒聚灵鼎里也不在乎多装一个人，有四个幻灵四重境的强者一起，只要不遇见妖王，应该是没有危险的。

    第二天一早，养足了精神的武傲天，将丁丁带到了一个安静的房间里，让丁丁坐在椅子上，武傲天坐在他的对面。

    看着丁丁有些好奇，还有些紧张的样子，武傲天笑道：“不用紧张，我这个办法不会对你造成任何伤害的，心里不要有着任何的戒备和提防，听着我的声音，跟随着我的引导就好。”

    丁丁看着武傲天的笑脸，心中的紧张稍微的少了几分，对于恢复自己的记忆，她一直都是无比期盼的，一个没有过去的人，是很让人烦恼的。

    武傲天双目凝神，望着丁丁的双眼，嘴里轻笑道：“看着我的眼睛，丁丁……”

    丁丁看着武傲天的双眼，却越发的觉得这双眼睛里仿佛有什么东西隐藏在里面，越是想发现，却越发的沉迷于其中，缓缓的，丁丁的眼光全然的停滞在了武傲天的眼睛之上，心神却已经在武傲天的话语引导下，逐渐的沉溺了进去。

    看着丁丁逐渐的被自己催眠，武傲天开始诱导性的发问，希望能够从丁丁的脑海深处潜意识里，获得一些想要的答案。

    “你是谁？”

    丁丁的脸上露出了几分迷茫的神色，毫不犹豫的回答道：“我是丁丁……”

    武傲天的声音仿佛天边传来的魔音，充满着让人难以抗御的魔力：“你姓丁吗，你的父母是谁？”

    丁丁的眉头微微皱的更紧了，脸上神色复杂，仿佛遇到了什么纠结的问题，嘴里的口气也变得不确定起来：“我……不姓丁，我的父亲，我也不知道我父亲是谁，我的母亲……我的母亲……”

    听到丁丁的话，武傲天精神一振，丁丁居然不姓丁，那丁丁的名字又是如何来的呢？

    “丁丁，是怎么来的呢，对啊，是怎么来的呢，啊，是我母亲给我取的乳名……”

    乳名？

    武傲天紧接着追问道：“你的母亲是谁，叫什么名字啊，她长什么样子啊？”

    丁丁的脸上露出了几分痛苦的神色，似乎脑子里有什么在戳着她一般：“我母亲，我母亲……很漂亮，她姓林，叫……叫……”

    武傲天心中再度吃了一惊，旋即一喜，她母亲姓林，难道是林彩衣？

    “你母亲是不是叫林彩衣？”

    看着丁丁因为苦苦思索的显得无比痛楚的脸庞，武傲天心中一阵不忍，但是却也知道失忆的人被迫唤醒尘封的记忆，痛苦是不可避免的。

    丁丁听到武傲天的问话，脸上表情却猛然一松：“对，我母亲的名字叫林彩衣……”

    武傲天长长的吸了一口气，原来丁丁是林彩衣的女儿！

    “你母亲在哪里，她还活着吗？”

    丁丁眼光又开始迷惑起来，点点头，却又摇摇头道：“我不知道，我被封入那个阵里的时候，她还活着……”

    武傲天顿时有些奇怪，林彩衣都还没死，为何把她的女儿封入了这个阵法当中？

    “为何你母亲要将你封在那水晶当中啊？”

    “因为我生了病。”这次丁丁倒是回答的非常的流畅，没有丝毫的停顿：“小时候我就得了一种怪病，我的头发便在那个时候完全的白了，而且我的身体非常虚弱，活不了多久，我母亲为了保住我的性命，就将我封在了那个阵法当中，说是要去一个神秘的地方，我被冰封住之后，后面的事情就不知道了……”

    武傲天有些恍然大悟，原来事情是这样的，只不过丁丁的母亲，林彩衣去了那个什么的地方，后面却没有为丁丁解开这个阵法，难道林彩衣出了什么事情，否则的话，她怎么会连自己的女儿都不管？

    “你母亲既然没有帮你解开这个阵法，那你的病……”

    丁丁有些茫然的摇头道：“我也不太清楚，只是我现在身上已经没有了那个病了，母亲曾经说过，那个阵法可以治好我的病，但是需要太长太长的时间，我想我的病已经被治好了。”

    武傲天听到丁丁如此一说，刚才所想的办法却又被推翻，这么说来，倒是有两个可能性了，第一就是林彩衣去那个什么神秘的地方，一去就没有再回来，所以也就没有替丁丁解开阵法，第二就是林彩衣并没有找到其他可以治疗丁丁病的办法，所以为了保住丁丁的性命，唯有继续的让她呆在这个阵法之中……

    不过不管是哪种可能，最后都可以得出一个结论，那就是林彩衣现在应该已经不在了，否则的话，她又怎么会任由自己的女儿一直的被封在那水晶当中不闻不问？

    想起封魔禁灵术，武傲天继续追问道：“当初你母亲将你封印在这中间时，可有给你说过这禁魔封灵术的钥匙……”

    说起这个，武傲天却骤然想起，丁丁身上的禁魔封灵术已经解开了，没有恢复的只不过是她的记忆而已。

    丁丁摇摇头道：“没说什么，她当时说去的那个地方应该能找到治疗我病得办法……”

    武傲天愣了一下，如果真是这样，那可以确定的是林彩衣去那个神秘的地方，要么没找到治疗丁丁病的办法，要么她发生了什么意外，以至于根本就没有回去解除丁丁身上的阵法？

    想到这个，武傲天心中不由有些疑惑，林彩衣的实力，那可是无比的厉害，幻灵五重境的超强存在，这个天下，还有她不能去的地方吗，还有能伤到她的地方吗？

    能被林彩衣这样厉害的人，称之为神秘地方，那个地方肯定不是一般的存在。

    “丁丁，你知道你母亲当时去的那个地方是哪里吗？”