
﻿    第二更。

    -----------

    武傲天在观察的同时，秋同时也在观察，听到武傲天的话，秋似乎也没有太大的信心：“试试吧，不过我觉得能破开的可能性太低了，我想这个下面应该有什么厉害的阵法，就像浮海岛上面的阵法一样……”

    武傲天愣了一下，浮海岛的阵法？

    浮海岛的阵法是林彩衣亲自设下的，防御力超级强大，当初三大宗主想暴力破开，结果在进入之后才得知，那阵法根本就不是他们破解开的，而是孟婆打开了阵法，放大家进入的，如果是任凭他们破阵，凭借他们三个是根本不可能破开阵法的。

    三个幻灵四重境的强者联手，尚且不能破开浮海岛的阵法，如果这个阵法的确是和浮海岛上的防御阵法是一种类型的话，那自己的实力显然是无法破开的。

    武傲天想到了另外一个问题，如果这个阵法，和浮海岛上的阵法是一样的，又或者说是同一类型的阵法，那是否可以理解成，林彩衣是从这个地方学会了这些阵法的呢？

    如果真是这样，这个地方有如此厉害的阵法，是否还有其他厉害的东西呢？

    武傲天想到这个，心中不由有着几分期盼。

    八荒聚灵鼎出现在了武傲天的面前，带着磅礴无匹的气势，重重的砸了下去。

    没有剧烈的爆炸，武傲天能够明显的感觉到那灵气罩猛然的凹陷下去了一大块，就像是用手指戳着气球的表面一般，武傲天瞪大了眼睛，心中期盼着八荒聚灵鼎能够破开这灵气罩。

    只不过武傲天的期盼，显然是一种奢望。

    当灵气罩下陷到一定程度时，似乎便已经将八荒聚灵鼎的这一击的庞大能量给全部的接了下来，然后便没有半分迟疑的再次反弹了起来，八荒聚灵鼎被高高的弹飞。

    “不行，这灵气罩太过厉害，破不开，看样子只有等着两个多月后了。”

    武傲天很是无奈，虽然心中着急，但是找不到进入的办法，唯有干着急。

    “希望妖兽一族进攻的脚步放缓一点，否则的话……”

    就在武傲天准备撤离的时候，上方的柳如雪和丁丁两个人也都落了下来，显然是被武傲天那威力巨大的一击给吸引下来的。

    丁丁才一靠近，便已经忍不住好奇的问道：“怎样，怎样，打开了吗？”

    武傲天苦笑摇头，无奈的回答道：“破不开，这灵气罩太结实了。”

    丁丁脸上有着掩饰不住的失望，旁边的柳如雪看着丁丁失落的样子，知晓她急着想要进入，找寻她母亲林彩衣的消息，轻声开口安慰道：“不要急，此时不过还有两个多月，我们就能进去了，到时候就可以一查究竟了。”

    武傲天也刚想开口说两句，却忽然发现面前不远丁丁的胸前，却忽然的多了一块朦胧的光芒。

    “咦，丁丁……那是什么？”

    丁丁和柳如雪两人听着武傲天诧异的问话，下意识的顺着武傲天手指的方向，眼光落在了丁丁的胸前。

    丁丁发出了一声惊讶的低呼，伸出自己的手，进入自己的衣襟，拿出了一块东西。

    那是一个小小的圆环，看材质有些像玉，又有些像石头，在上面还有繁复的魔纹，这个小圆环穿在了一个链子上，挂在了丁丁的脖子上，而如今这个小圆环上，正散发着晶莹的光芒。

    “这是怎么回事？”

    丁丁无比诧异的捧着那个圆环，抬起头看着武傲天和柳如雪：“这个圆环一直都在我身上，也从来没发过光，怎么会忽然发光呢？”

    柳如雪将头凑了过来，仔细的观看了半晌，皱着眉头道：“难道这是不离石？”

    武傲天侧头，有些好奇的询问道：“什么是不离石？”

    柳如雪仔细的观看着那块发光的石头，低声的解释道：“有一种很奇特的石头，如果将一个整体分开，然后分开的部分在一定的距离之内就会发光，如果将碎裂的石头再拼起来，发光就会消失，有人说这石头奇怪的特性，就像是舍不得分离的恋人一般，所以取名叫不离石……”

    武傲天也有些惊讶，想不到世间还有如此奇特的东西，转头看着丁丁道：“这个圆环一直在你的身上，那肯定是你的母亲给你的，既然它现在发光了，难道有着另外一块不离石就在附近？”

    丁丁的脸上猛然的露出了激动的神色：“这个一直都在我身上，如果这个只是不离石，那另外的部分最大的可能就是在我的母亲身上，如今这不离石开始发光，难道我母亲就在这遗忘神殿里？”

    武傲天和柳如雪对视一眼，眼光中都流露出了惊喜，难道林彩衣真的就在这遗忘神殿里？

    如果林彩衣还活着，依照林彩衣那超强的实力，对付即将来袭的妖兽，岂不是又有了把握？

    想到这个可能，武傲天的心脏也砰砰的急速跳动起来。

    妖兽袭击，已经是迫在眉睫，如果真的能够在这紧要的关头找到林彩衣，那就实在是太幸运了。

    只不过，纵然林彩衣在这个遗忘神殿里，恐怕活着的机会也并不大。

    当初林彩衣将女儿丁丁封印后，前往遗忘神殿，如果她找到了能够治疗丁丁病的药物，肯定会第一时间回去解除女儿的封印，又怎么会留在这里？

    另外，即使在遗忘神殿里有一个和丁丁脖子上发光的不离石对应的部分，那也有可能只是一个不离石，而不是林彩衣。

    不管如何，总要进入这个遗忘神殿，才有可能解开一切的谜题。

    旁边的柳如雪看了看脚下雾气蒙蒙的样子道：“不离石相隔越近，发出的光芒就越强，你再试试，确认一下另外一部分的位置。”

    丁丁听了柳如雪的话，迫不及待的开始向着下方再度降落，武傲天和柳如雪也都跟在她身边，眼光同时关注着丁丁手上捧着的不离石。

    果然，随着丁丁不断下降，那不离石上的光芒已经越来越强，虽然还不太刺眼，但是比之刚才朦胧的光亮已经强了许多倍。

    丁丁脸上激动的神色越来越甚，她的脚已经踏足在了那柔软的灵气罩上了，灵气罩阻拦住了她继续下落。

    “母亲，母亲……你在吗？你听得到吗？”

    被拦住的丁丁激动起来，干脆趴在了那灵气罩上，大声的叫道，声音里充满了焦急和期待。

    没有人回答丁丁的话语。

    整个山谷中，只有丁丁大喊声的回音，在静静的远去，消失。

    丁丁接连的叫喊了几声，见到没有人回应，心中的期待顿时落空，焦急的想要进入，却又被灵气罩阻拦，心中忧伤，顿时趴在灵气罩上哭了起来。

    武傲天和柳如雪双双上前，抓住了丁丁的肩膀，要将她扶起来。

    “丁丁，不要着急，只要我们进入到这个里面，一切都会真相大白的，你一定能找到你的母亲的……”

    武傲天也接着柳如雪的话劝说道：“对啊，这么长时间都过了，如今只不过再等两个多月，就可以……”

    武傲天的话猛然顿住，眼睛一下子睁得老大，震惊的看着丁丁手上的那个不离石。

    不离石上面原本散发着柔和而明亮的光芒，但是在这个时候，不离石那上面的魔纹却忽然的全部亮了起来。

    一道柔和的光芒猛然的从那个不离石上散发出来，瞬间形成了一个球形的光罩，将丁丁完全的包裹在其中，因为武傲天和柳如雪一左一右的扶着丁丁，都挨的很近，这球形光罩虽然不算很大，但是却也将武傲天两人一并的笼罩在了其中。

    武傲天三人此时都踏足在那软软的但是却不可摧毁的灵气罩上，但是当这个球形光罩接触到脚下的灵气罩时，诡异的事情发生了。

    那笼罩着三人的球形光罩，竟然和脚下的灵气罩瞬间的融合在了一起。

    就像是一个水泡落在了水面上，下半部分顿时和水面融合在一起一般，与此同时，武傲天几人感觉脚下的灵气罩瞬间变软然后稀薄，最后消失。

    武傲天三个人原本踏足灵气罩之上，如今忽然一脚踏空，顿时三个人都犹如石头一般猛然向下落去。

    三个人眼前同时一亮，面前竟然豁然开朗，那原本浓浓的雾气竟然一丝都不见了！

    武傲天连忙运转灵气，悬空停住身形，旁边的柳如雪和丁丁也都有着同样动作。

    三个人悬空停住后，无比震惊的抬头一看，却发现自己三人现在却已经处于那灵气罩的下方，而自己三人刚才跌落的位置，已经再次的恢复了原样。

    武傲天无比震惊的转头看向了丁丁手上的那个不离石，却发现不离石虽然还散发着柔和的光芒，但是那原本闪亮着的魔纹却已经全部恢复了原样，仿佛从来就没有亮过。

    “我们……居然进来了！”

    柳如雪仰头看着那已经恢复原样，犹如天穹一般的灵气罩，无比震惊的低声说道，武傲天正要回答她，低头一看，却猛然倒吸了一口冷气。

    PS：

    恩，很困，顶不住了，第三更写不出来了，汗水，大家早些休息吧。