
﻿    “我们的首领妖将叫吼将，目前我们这个海域的妖兽大致已经集结了三分之一，陆续还在集结当中，等到集结完毕后，便会跟随妖将大人，前去听从妖王陛下命令。”

    三分之一吗？

    武傲天等人对视一眼，眼光中都流露出了同样的神色，既然对方还在集结，那自己等人又怎么会放过这个机会？

    “吼将住在哪里，他的本领是什么？”

    那妖兽已经被众人用手段折磨的痛不欲生，一心只求速死，哪里还敢隐瞒半点：“吼将大人的天赋能力是声音，他的吼声能够直接让对手死于非命，他就住在此地以北大约七百里的地方，那里现在已经集结着大量的妖兽。”

    “声音？”

    众人尽皆有些意外，这些妖将的能力果然一个个都是无比特殊的，之前见到的几个妖将，还有武傲天见过的火将，如今的吼将，能力都是非常独特，而且似乎还都不重复。

    “使用声音攻击敌人吗？”

    “是的，非常厉害。”

    “除开这个吼将以外，你们的领域里还有其他的妖将吗？”

    “没有，目前大多数的妖将都在忙着执行妖王的命令，收拢自己领域的所有妖兽，基本都是分开的。”

    武傲天等人听到这个说话，顿时一个个都眼睛发光，这可是一个巨大的机会啊，那些妖将都分开了，那正好自己等人趁机各个击破！

    击杀了被抓的妖兽们，武傲天等人只用了很短时间便做出了决定，先行袭杀这个吼将，顺势斩杀这里集合的众多妖兽，集合了这个海域三分之一的妖兽，要是将之全部干掉，绝对能给妖兽一个不小的重创。

    莫云生等人全部的进入八荒聚灵鼎中，武傲天再次船上了隐身长袍，向着北方飞去。

    七百里的距离对于武傲天来说，并不算很远，加上搜索花费了一些时间，不过却也没有太久，便已经找到了那片集合了无数妖兽的海域。

    武傲天隐藏在空中，感应着下方那无数妖兽的气息，心中暗自惊心，这里的妖兽数量也实在太多了，密密麻麻的，有着大量的天灵实力以上的妖兽，便是幻灵境的妖兽也有不少，这让武傲天的心情越发沉重起来，毕竟这里还只是这个海域的三分之一数量，就已经有着如此恐怖的数量，如果集合所有海域所有的妖兽，那又该是如何的一样情况？

    “找寻他们的妖将所在，趁早击杀。”

    听到了武傲天传来的消息，八荒聚灵鼎中的几人也忍不住在心惊之余感到兴奋，来到海域这么久，今天终于抓到一条大鱼了。

    武傲天悄然无息的向着这片集中了无数妖兽的海域中心飞去，在那里有着更多强悍的气息，想必那些首领级的妖兽，都是集中在一起的吧。

    如同武傲天猜测的一般，当他到达了这个妖兽群的中央区域时，感到了数十道无比强悍的气息从海里传出，如果不是武傲天的实力已经达到幻灵二重境，恐怕光是这交织的恐怖气息，就足以让人难以喘息。

    武傲天飞近了之后，越发的清晰的感知到了这些强悍气息，这些妖兽至少都是幻灵二重境以上，其中有一道气息更是明显，在所有气息中非常容易引起人的注意。

    看来这道气息便是这片海域的首领，妖将吼将了。

    这些妖兽强者似乎正聚在一起，想必是在开会或者举行什么活动，武傲天将外面的情况告诉了莫云生等人后，询问他们是现在动手，还是等待这些人分开后再动手。

    “就现在吧，正好一网打尽，这样吧，你们都暂时不要出现，我们四个，分开三个围攻那个吼将，另外一个对付其他的那些妖兽，纵然它们数量多，但是毕竟实力差异较大，想必也奈何不了我们的，格鲁尔，对付其他妖兽的任务你才完成，如何？”

    格鲁尔没有半分犹豫的答应了下来：“好，这事情交给我吧，你们只管围杀那个妖将便是。”

    莫云生想了想，又叮嘱道：“柳如雪，这第一场战斗，你就不要参与了，晚些斩杀了这些最厉害的妖兽你再出来，武傲天，你也不要参加战斗，你只管隐身保护好自己就行了，开战后，你可以躲得远远的。”

    武傲天自然不会去逞能，毕竟这里有四个幻灵四重境的强者，也轮不到自己出手，也用不着，自己虽然有八荒聚灵鼎，但是既然没有必要，何必要去拼命，不若隐藏在暗中，万一有什么突发事件，也好应付。

    商议好后，四大强者猛然同时的出现在了海面的上空。

    就在四大强者出现的一瞬间，原本安静无比的海面之下，猛然的起了激烈的反应。

    无数的妖兽，在一瞬间便已经感知到了他们的存在，而且他们凭借这气息和妖兽气息的微弱差别，已经第一时间确认，出现的四个强横来者并不是自己的同类，而是妖兽一族的敌人，人类！

    不需要妖将下命令，无数的妖兽已经瞬间的向着海面上冲了上来。

    在大海深处，一群巨大的妖兽正在一个礁石构建成的宫殿中，商议着什么，盘踞在最高处的是一只体型巨大的黑色妖兽，当天空出现四大强者时，这个原本盘踞在高处得妖兽猛然睁大了双眼，嘴里发出了一声低沉的吼声，身子已经瞬间彪射而出，带着无数的水花气泡，冲向了海面，那些原本趴伏在下面，听着他吩咐的其他妖兽，也纷纷跟随在它身后向着海面冲去。

    四大强者才一出现，就已经锁定了那位于深海之中的强横妖兽，海洋虽深，但是对于幻灵四重境的强者，却根本就没有半点阻碍，感应着妖兽向着自己等人重来，四大强者也没有急着出手，而是不断的聚集着灵气，准备发出强力的一击。

    水面哗啦的破开，妖将带着一大群妖兽首领冲出了水面，并且变幻成了人类的模样，标志性的红色双翅、紫瞳、独角、利爪纷纷出现。

    冲在最前面的妖将扫了一眼空中的四个人，眼光中露出了几分震惊，纵然妖兽一族悍不畏死，但是如今人类的强者竟然已经入侵到了自己的面前，自己却居然一点感应都没有，这事情实在是让人太震惊了。

    他们就像是凭空出现的一般！

    难道他们也都有着像隐将那般的本事？

    “大胆的人类，竟然敢进入妖兽海域，简直是找死！”

    一名妖兽首领怒声喝道，周围的妖兽纷纷战意涌起，马上就要冲过去将对面的几个人绞杀成肉酱，在四面八方的海面上，无数的妖兽纷纷冲出了海面，变换成了人形，飞翔在半空中，将四人全部的围住。

    吼将是一个肤色黑黝黝的中年男子模样，看着面前的四大强者，吼将伸手止住了那些就要冲向前的妖兽，冷冷的哼道：“想不到你们竟然放弃了浮海岛，深入我们妖兽领域，果然是胆子够大。”

    莫云生淡淡微笑，并没有因为四周的妖兽越来越多而有着丝毫的不安：“你们妖兽能够进攻我们人类的领地，我们自然也能到你们领域来逛逛……”

    看了看周围那密密麻麻的妖兽，莫云生微微一笑：“倒是要多谢你，将这些妖兽聚集起来了，这样也免得我们一个个的杀过去，麻烦。”

    “狂妄！”吼将冷哼道：“你们也就只有偷偷摸摸的占点小便宜罢了，妖王陛下已经出关，你们就等着死吧。”

    雷鹏怒哼道：“废话少说，就算我们要死，那你也要死在我们前面……今天，就是你的死期！”

    随着雷鹏的一声怒喝，一道炽烈的刀光已经出现在了空中，带着无比炽烈的高温能量斩向了吼将。

    雷鹏是火属性灵修者，他的脾气也如同火一般暴烈，这一刀下去，不仅对准了雷鹏，更是将方圆数百米内，全部的纳入了攻击范围。

    雷鹏的动手，顿时拉开了这场战斗的序幕。

    武傲天悄然的躲在旁边的高空之中，在他的脚下，有着不少的妖兽，但是却没有一个妖兽能够发现，在他们的上空，还有一个人类正静静的观察着这场战斗。

    黄金巨龙格鲁尔直接的显出了真身，金黄色的巨龙身体，在空中显得无比的霸气。

    格鲁尔并没有用什么繁复的攻击方式，他只是使用着龙族最简单也是最直接的攻击方式，龙炎！

    一团团金黄色的龙炎，带着无比灼热的气息，喷发而出，如同一团灼热的能量炸弹，撞击在那妖兽群中，绝大多数的妖兽被这团龙炎击中，几乎是在瞬间就灰飞烟灭，只有极少数的实力强劲的幻灵三重境妖兽，才能勉强抵挡住龙炎一击而不死，即便这样，抵挡住龙炎一击的他们，却也绝对会受到巨创。

    妖兽的数量虽然占据着绝对的优势，但是格鲁尔冲杀过去，却是所向披靡，杀的那些妖兽叫苦不迭，无人能抵挡住格鲁尔的狂猛进攻，纵然蜂拥而上的妖兽，有的击中了格鲁尔的身体，却发现格鲁尔的身体无比的坚硬，似乎比他们的利爪还要坚硬，根本就不能伤之分毫！

    另一边，莫云生等三人已经彻底的围住了吼将，三个人的攻势才一展开，吼将就已经被逼到了死路。