
﻿    “她说她去的那个地方，叫遗忘神殿。”

    遗忘神殿？

    武傲天脑子里顿时愣了一下，有这个地方吗？

    这是什么地方？

    “你知道遗忘神殿，在哪里吗，那是一个什么样的地方？”

    丁丁皱着眉头，似乎在苦苦的思索，甚至在她的脸上已经露出了几分痛苦的神色，这痛苦的神色随着她思索时间的加长而不断的加剧。

    武傲天看着丁丁痛苦的样子，心中不忍，刚准备要阻止她继续思索下去的时候，丁丁却猛然的一声低呼，开口道：“啊，我想起来了，当时我也问过这个问题，但是母亲却并没有仔细回答我，只是粗略的说了一句，说那遗忘神殿是在雅风山脉当中，而且好像还说了一句，说那遗忘神殿，是这个世界上最神秘也是最强大的存在……”

    武傲天有些骇然，那林彩衣实力如此高强，对于她来说，这个地方都如此神秘而强大，这遗忘神殿到底是什么地方？

    丁丁继续的说道：“我当时便问母亲，我说你的实力不是天下无敌吗，难道还有谁比你更强大？”

    武傲天眼光猛然一亮，紧紧的盯着丁丁，因为他心中也是这样想的，又或者说正常人听到这个都会这样想的。

    “当时母亲说，要单论实力，她的确自认不输给任何人，但是这个地方，应该是整个人类文明，也是灵修者修行之法的起源地……”

    武傲天悚然而惊，一直以来，整个大陆上虽然灵修者无比众多，但是到底这灵修者修炼的方法又是如何来的，是谁创造出来的，却一直没有确切的答案。

    纵然当初林彩衣收下三大宗主为徒，将他们三人都培养成了超级强大的灵修者，并且随后他们三人创立了三大宗派，但是在那个时候，灵修者已经很多，所以说林彩衣也绝对不是创造出灵修者修炼之法的人，她只不过比其他人更厉害，更懂这些修炼之法而已，应该可以肯定的是，她比常人知晓更多修炼的方法，否则的话，她又如何能收下三个弟子，三个弟子皆成为了一宗之主，扬名天下？

    林彩衣当时应该还没有去这个遗忘神殿，可是她对里面的事情，似乎已经知晓的颇为清楚，难道在这之前，林彩衣就已经进入过遗忘神殿？

    想到这个，武傲天忍不住越发大胆的猜测，难道林彩衣这么厉害，就是因为到过这个遗忘神殿？

    武傲天是越想越觉得可能，如同人类进化，或许总有细微的进化路程可以考证，虽然在大陆上也有流传一些关于灵修之法的起源说法，但是这些却又都是感觉颇为荒谬的，是经不起推敲的。

    仿佛，这灵修之法忽然的就出现了，然后很多灵修者便出现了，并且越来越多，最后遍布整个大陆。

    这遗忘神殿说不定能够解释这个问题。

    雅风山脉，武傲天倒是听说过，这雅风山脉是位于神光大帝国的西部，绵延数千里，其中魔兽横行，甚少有人类前往，但是即便如此，在人类历史上，也有不少的冒险者前往雅风山脉，却从来没有听说过有个什么遗忘神殿。

    难道这遗忘神殿位于一个很不容易被发现的地方？

    又或者有阵法遮蔽，一般人根本无法发现？

    “你母亲有说那遗忘神殿在雅风山脉的何处吗？又或者还说过有关遗忘神殿其他方面的事情吗？”

    丁丁思索半晌才回答道：“我当时也没有细问，母亲也只是大概一说，好像在雅风山脉中一个什么峡谷当中，至于是什么峡谷，就不太清楚了……”

    峡谷吗？

    武傲天精神一振，如果是峡谷的话，那至少又缩小了很大的搜索范围。

    在听闻丁丁说起这个遗忘神殿的时候，武傲天已经心中打定主意，一定要去探索一下这个遗忘神殿，能让林彩衣都如此重视的地方，绝对是不能轻视的，如今人类面临妖兽袭击的巨大危难，如果能从遗忘神殿中发现一些什么，说不定能起到一定的作用，甚至更有可能因此而改变人类的命运。

    武傲天紧接着又询问了一些问题，但是很多问题丁丁都无法回答，毕竟按照丁丁的说法，丁丁被封在那水晶中的时候，年纪也并不大，而且从小就生病的她，也没有太多和外界的经历，自然而然对很多事情也不了解，她所知道的东西，大多都是从林彩衣的嘴里知道的。

    只是让武傲天有些诧异的是，在丁丁的描述中，她的母亲，也就是林彩衣，虽然实力无比强大，地位无比尊崇，其实上她是非常顽皮的一个人，简单的说，就是一个没有正形的人，至少在丁丁面前，是这样的。

    想想已经再没有什么好问的，武傲天结束了催眠。

    当丁丁在武傲天面前缓缓的睁开眼睛，略带迷茫的看了看周围，最后目光落在了坐在自己面前的武傲天脸上，有些疑惑的问道：“刚才你对我做了什么，我怎么都记不得了……”

    武傲天轻轻笑道：“不用担心，我已经找到了你失去的记忆，虽然你自己记不得，但是在你的潜意识里，这些记忆并没有失去……”

    丁丁的脸上一下子绽放出了无比的惊喜神色，身子瞬间从椅子上消失，再出现时已经到了武傲天的身边，一把紧紧的拽住了武傲天的手：“你知道我是谁了吗？”

    武傲天轻轻笑道：“你是林彩衣的女儿，丁丁是你的乳名，只是奇怪的是你却似乎记不住自己的本名……”

    丁丁的眼睛猛然睁大，喃喃的说道：“我真是林彩衣的女儿？”

    这个可能性是大家早推测过的，当然并不是说一定是林彩衣的女儿，只是说可能是林彩衣的后人，毕竟两人长的简直就是一模一样，如果不是林彩衣本人，那也只能是她的后人了。

    武傲天看着丁丁有些惊喜，却又有些神情负责的样子，轻轻的拍了拍丁丁的肩膀道：“虽然你还暂时记不起来，但是从你给我讲的，我已经知道了很多事情……”

    武傲天将丁丁讲述的自己身体有病，母亲林彩衣为了帮她治病，帮她封印在了那个阵法当中，自己却去那个遗忘神殿，找寻可能救治丁丁的药物，只是却从此再没有音讯的事情，全部给丁丁讲了一遍。

    丁丁仔细的听着武傲天的讲述，似乎生怕漏掉了一个字，听到最后终于长长的呼出了一口气道：“原来是这样，那……我母亲她还活着吗？”

    武傲天苦笑道：“这个问题，恐怕没人知道答案，不过我想，如果有一天，我们能去那个遗忘神殿，或许能够得到答案……”

    看到丁丁脸上有着几分黯然神色，忍不住又出口轻轻安慰道：“或许你母亲现在也还活着，只是像你一样，被阵法封印住，她自己会施展那种阵法，能够封印你，或许也会封印自己……”

    丁丁自然知道武傲天是在安慰她，但是心中却还是又浮现起了几分希望，感激的看了一眼武傲天：“谢谢你，不管如何，我总算知道我是谁了……傲天，你要去那个遗忘神殿吗？”

    武傲天点点头道：“那是肯定会去的，但是现在时间很紧急，那个遗忘神殿也不知道在什么地方，我还是先和他们商量一下，看怎么安排。”

    两个人走出了房间，孟婆等人尽皆在外面，面有期待。

    武傲天将所有从丁丁嘴里得到的消息，都告诉了孟婆等人，听得孟婆等人无比的惊奇。

    一来确认了丁丁的身份，竟然是林彩衣之女，二来那神秘的遗忘神殿，却也让众人无比的震惊，居然还有这样神秘的地方？

    讲完了之后，武傲天看了看各种表情的众人，询问道：“这遗忘神殿，从来都没有听到过，从上古时代到现在已经过了这么久，也不知道究竟是不是还存在……”

    魏山皱着眉头道：“不管在不在，我们一定都要去一探究竟，如果真的还在，说不定能从其中得到帮助，可能帮我们渡过这次的危机。”

    莫云生也赞同道：“是的，我也觉得，我们有必要去寻找这个遗忘神殿。”

    武傲天苦笑道：“找，是肯定要找的，只是现在根本就不知道这个神殿在哪里，更何况现在距离妖兽来袭的时间已经很近了，如果我们将时间浪费在了寻找上面，但是最后又一无所获的话……”

    听到武傲天的担忧，众人也都觉得有道理，想了想莫云生说道：“要不，我们干脆分头行动……”

    武傲天想了想，提出了自己的意见：“要不这样，因为现在还没有发现这个神殿，我们也不要耽误时间去寻找，将这个消息传递回去，让其他的灵修者帮助去寻找这个遗忘神殿，又或者是打探一切可能和遗忘神殿有关的消息，我们还是按照原定计划，前往妖兽海域进行偷袭，等一段时间之后，我们再回来，如果已经发现遗忘神殿，那我们再去，这样便可以两边都不浪费时间……”