
﻿    如同武傲天猜想的，柳如雪进入到了武傲天的八荒聚灵鼎里面，武傲天才离开这片海域不久，便有着大量的妖兽，向着这边聚集了过来。

    只不过他们所见到的只是海里那漂浮着的妖兽尸体，却并没有发现任何一个敌人的踪迹。

    武傲天穿着隐身长袍，早已经溜得远远的了，虽然这些妖兽中也有实力强劲的妖兽，但是因为武傲天收敛了气息，他们却是根本就没有办法感知的到。

    一时间丢失了小岛位置的武傲天，把心一横，一处找不到，那就找第二处，反正大致方向不会错，总会被自己找到的吧。

    柳如雪的大杀戮之术也需要修炼，那就这般的杀下去吧。

    武傲天一转换了想法，那些妖兽可就倒霉了。

    武傲天收敛气息，就像是一个隐形人一般，穿梭在这片巨大的海域当中，海域当中，有着无数的妖兽聚居，形成了一个又一个的小居住地，而武傲天则是专门挑选那些小居住地动手。

    每一天武傲天两人至少都要找到一个，甚至几个这种的妖兽小居住地，然后进行突袭动手，这些妖兽的实力有强有弱，强的武傲天暂时不去碰，只是挑弱的下手，这般下来，每天都会有不少的妖兽死在两人的手里。

    武傲天很是惊讶的发现，柳如雪在不断的杀戮中，那实力竟然是以一种无比诡异的速度在增长，身上的气息变得越来越浓，整个人就像是杀神一般，当然，这只是柳如雪浑身透露杀意战斗的时候，平时的柳如雪依旧是笑容和美，让人倍感亲和，并没有什么改变，只是这前后之间的差异，却让人很是心惊。

    既然这种杀戮方式，对柳如雪的修炼大有用处，武傲天反而不那么着急了，毕竟找寻那小岛也只有慢慢来，不若多增加一些自己的实力，只是在每次杀戮之后，总会抓上一两只妖兽询问那个小岛的位置，绝大部分的妖兽并不会有着任何妥协，即便被抓住也是无比凶残的想要挣扎反噬，但是却也有小部分的妖兽因为恐惧而回答。

    只不过这些回答的妖兽，却没有一个知晓小岛的准确位置，倒是也有妖兽知晓有这么一个地方存在的，但是却并不知道具体位置。

    即便这样，武傲天也已经很是颇为期待，只要这小岛真的存在，那自己总会找到他的。

    现在，就这样杀下去吧。

    不仅仅是柳如雪一个人在杀戮，在战斗，武傲天也同样的参加到这些战斗中，虽然都是挑选的较为弱小的妖兽小群体作为动手的目标，但是这些妖兽一拥而上的攻击力还是很大的。

    在得到了火焰魂精后，火神的实力也得到了进一步的提升，虽然感觉实力等级似乎没变，但是他的战斗力，火焰的威力，却比之以前大了许多，变得更加的精纯起来。

    此时武傲天的八荒聚灵鼎中已经有着好几个住客，柳如雪，还有特殊形态的莉莉，火神，小金，当然还有八荒聚灵鼎的鼎灵秋。

    仙品灵器，黄金巨龙，特殊形态的人类……

    奇奇怪怪，有时候武傲天也觉得好笑，自己的八荒聚灵鼎就像是一个客栈一般，不断的有客人住进来，而且这些人住进来之后，似乎都觉得这客栈还很不错，一个个都不想走一般。

    小金依旧是吃了睡，睡了长，有时候遇到妖兽较多的时候，武傲天也会将小金放出来，小金的进化速度很快，在吃了大量的妖核后，他身体犹如吃了催长素一般，抽抽得往上长，在消耗了五千多颗妖核后，小金的实力也成功的进阶到了幻灵境，大约处于幻灵一重境的水平。

    莉莉只出过一次手，但是却让武傲天无比的震惊，因为他亲眼看到一只大约有着幻灵一重境的妖兽，在面对莉莉时，被莉莉就这么虚空伸手一握，顿时整个身体就这般爆裂了。

    秒杀！

    绝对的秒杀！

    能够秒杀一只幻灵一重境的妖兽，那实力至少也在幻灵二重境，进入幻灵境界的武傲天对幻灵境也有更深刻的认识，幻灵境每一层境界的差别更大，比之天灵境界的差别还要大的多，幻灵一重境的强者在幻灵二重境的强者面前，是没有丝毫的还手余力的，是可以被瞬间秒杀的。

    武傲天虽然知道莉莉进化后，实力已经提升了许多，但是却也没有想到莉莉竟然提升了这样高，不过莉莉的实力，让火神也实在羡慕了一把，甚至连火神都有点心思，是不是也像龙族讨点圣元冰晶，自己也来搞个最终进化？

    只不过火神最终还是没有这个勇气，他觉得这样也挺不错的，经过火焰魂精提升火焰威力后，他的实力已经不是一般天灵大圆满强者可以战胜的，如果算上聚能一击的话，火神也同样拥有横扫天灵大圆满境界的强横实力。

    莉莉小金和火神这几个特殊的存在，也在很大的程度上保证了武傲天等人的安全，毕竟只要不是遇到幻灵三重境的妖兽，他们即便打不过，却也是可以安然撤退的，更何况，秋可是一直都没有出过手呢。

    秋是武傲天最后压箱底的手段，不到万不得已，是不会施展八荒聚灵鼎进行战斗的。

    武傲天等在海域上不断搜寻并且屠杀妖兽的消息，在妖兽一族中也流传了开来，毕竟战斗中，总会有一点漏网之鱼呃，而大海里传播消息的速度，丝毫不比陆地上来得慢。

    很快的，妖兽们都知道在妖兽横行的统治区域了，来了两名人类，这两名人类的实力并不算强，一男一女，都很年轻，恐怕随便一个幻灵三重境都能干掉他们，可是最关键的是，这两名人类神出鬼没的，让人难以找到位置。

    这消息同样的传到了妖兽中的高层耳朵里，妖兽一族中，高高在上的是妖王，妖王只有一位，是所有妖兽中实力最强横的，如果有哪只妖兽实力超过了妖王，那他便可以成为新的妖王。

    妖王之下是妖将,每一位妖将都有自己的领域，这些妖将便是各自领域里的王，这关系就像是帝王和封疆大臣一般的关系。

    最先得到消息的是一位妖将，他也是武傲天两人出没的这片海域的主人，大海疆域无限，每一位妖将都统领着巨大的海域，虽然武傲天两人辗转作战，却基本都还是在这个妖将的统领范围之内。

    每一个妖将都有一个名号，也只有这些处于妖兽顶端的妖兽强者们才会拥有名号，那些普通的妖兽，是没有名字的。

    实力达到幻灵四重境的妖兽，往往还有很大的几率诞生出新的本领，像隐将的隐身，猛将的血雾等等，这个妖将的本领却有些奇特，因为他能施展火，也因为被称为火将。

    火将的火，却并不是一般的火焰，而是一种看上去外表形态都像是水一般的火焰，这火焰看上去很温柔，但是威力却是霸道无比。

    其实准确的形容，或许水焰更加确切一点，在水底一样能施展，被火将的火碰着的人，在一瞬间之内就会被烧成飞灰。

    在听闻到了属下的报告后，水将顿时露出了它那狰狞而锋利的牙齿：“人类真是胆大包天，我们还没有杀过去呢，他们倒是杀过来呢……你们确定就只有两个人？”

    报告的妖兽确定的回答道：“是的，一男一女，看上去都很年轻，男的实力大致在幻灵一重境，女的实力较低，估计在天灵五重境……”

    火将狞笑道：“哼，他们胆子倒是不小，竟然敢闯入我的领域杀我的子民，我这就是抓住他们，将他们一寸寸的撕裂，恩，还有个人类女子吗，哈哈，倒是可以先享受一番……”

    报告的妖兽有些为难的偷偷看了一眼火将，小心翼翼的禀告道：“只是这两人神出鬼没，让人难以捕捉他们的位置，他们攻击的时候，也像是鬼魅一般忽然出现的……”

    火将有些意外的咦了一声：“难道他们也像隐将一般，能够隐藏自己的身形？”

    想了想，火将哼道：“自从上次攻击损失了两个妖将之后，妖王便吩咐我们暂时按兵不动，等待他出关，这时间还有点，人类反倒是闲不住了，或许是人类那边派过来打探我们妖兽一族情况的，好，我这就亲自过去，让他们来的回不得！”

    武傲天自然不知道自己的行为已经引起了这个区域妖将的注意，但是他却猜得到，这些妖兽虽然生活在大海里，看上去杂乱无章，但是却肯定有他们的一套阶层方式，杀了这么多妖兽，那些厉害的妖兽不可能没有反应的。

    也正因为如此，武傲天变得更加小心谨慎起来，每每出手之前，总是要仔细侦查周围情况，只有确定安全没有可以威胁到自己安全的强横妖兽后，才会现身对妖兽发动袭击。

    时间转瞬过了三个月，死在了武傲天和柳如雪手里的妖兽至少已经达到数万，当然这其中有很大一部分都是没有达到天灵境的最下层也是最普通的妖兽，但是即便如此，疯狂的杀戮，让柳如雪的实力像是上了发条的机器，疯狂的滚动起来，从天灵四重境的实力，已经一举的越过了天灵五重境，而达到了天灵大圆满！

    杀戮越深，实力增长越快，战斗力越强，这便是大杀戮之术！

    PS;

    大家光棍节快乐。