
﻿    孟婆叹息了一声道：“宗主自从消失后，便再没有出现过，即便在天劫之时，宗主也没有出现过，所以我们也不知道宗主到底是死还是活，只不过时间过了这么久，恐怕也已经不在人世了吧。”

    听到孟婆的叹息，所有的人都有着几分黯然，虽然知晓这也是必然的结果，但是想着当前面临的重大困局，每个人的心中就像压着一块沉重的巨石。

    “那妖王到底有多厉害？是幻灵五重境的实力吗？”

    孟婆摇摇头道：“按照宗内典籍记载，昔年的那个妖王的确是幻灵五重境的实力，只不过幻灵五重境虽然已经是实力的巅峰，但是即便同为幻灵五重境，也有高低之分，只是不知道现在的妖王是否还是当初的那个，也不知道妖王实力到底有多厉害，只不过看今天出现的妖将的实力，那妖王肯定要厉害的多，如果他实力不强悍的话，是根本无法成为妖王的，妖兽是一个凶残无比的种族，完全是强者为尊，如果那妖王实力不够强，恐怕早就被其他妖兽取而代之了。”

    就在大伙沉默的时候，孟婆却又眼睛中迸发出希冀的光芒：“只不过宗主也还有可能没死……”

    所有人都是猛然的抬起了头，盯着孟婆，无比惊讶的看着孟婆，虽然大家都期望那个神秘而强大的宗主没死，能够活生生的出现在面前，但是所有人的理智却告诉大家，没有谁的生命能有如此的长，可以横跨如此漫长的岁月……

    “不可能吧，没有谁能活那么长时间吧，就算她实力已经达到幻灵五重境最强，那也不可能拥有如此漫长的生命吧。”

    魏山有些吃惊的望着孟婆，发出了自己的疑惑，旁边的其他人也纷纷点头，显然大家也是这样想的。

    孟婆也没有反驳，只是笑道：“其实这事我也不清楚，我只是觉得，像宗主那样的强者，而且出现得极为神秘，就算是斩妖宗，也没人知道，我想她应该不会那么容易就死了吧？”

    众人尽皆苦笑，原来这只是孟婆的一厢情愿，谁也不愿意她死呢，如果她还活着，大家就不会这般愁了。

    就在众人纷纷摇头，准备把话题岔开的时候，孟婆却又说道：“在宗内留下的文献中，似乎有提及一种阵法，可以将人封在其中，这样可以让人进入沉睡，若干年后，可以再度苏醒……”

    武傲天愣了一下，这不是地球科技中的冰冻吗？

    那门科技虽然已经研制出来，但是却尚未完全通过实践论证，还在逐渐完善当中，想不到在这个世界上，居然再很久很久以前就已经有了这种阵法了……

    只不过武傲天旋即又有些失笑，地球和这里根本就是两个空间，两个世界，时间根本就没有任何参考性，何来时间前后……

    听到孟婆如此一说，众人都是忍不住有些惊讶，但是惊讶之余却又忍不住都生出了几分期望：“如果真的是那样，那你们宗主岂不是真的还可能存在这个世间，只是很可能还被冰封在某个地方，并没有醒来？”

    冰封，没有醒来？

    武傲天原本还没有多想，如今反复听到这几个字，却忽然想起一事，顿时猛然呆住。

    丁丁，不就是被冰封在一个阵法中的水晶里，自己踏足阵法当中，启动了阵法，被阵法吸取了自己的生命力，这才让丁丁从水晶中活过来的吗？

    难道孟婆所说的那种阵法，就是自己之前遇到的那种阵法？

    想到这里，武傲天忍不住问道：“这么神奇的阵法，不知道是什么样的呢，斩妖宗里的人都会吗？”

    孟婆摇摇头，苦笑道：“这阵法在文献当中也只是被提到了而已，我们斩妖宗的门人可不清楚，否则的话，我们斩妖宗的那些厉害的老祖宗们，又怎么会长眠于地下，岂不都被我们用阵法先冰封起来，然后遇到危险，将他们唤醒？”

    众人一想，孟婆说的也有道理，如果这个阵法真的斩妖宗人便能施展操控，那孟婆所说的就能成为现实了，所有的人要死的时候都建个阵法冰封起来，遇到像妖兽来袭，那再将他们唤醒，有那么多厉害强者，又何惧那些有妖兽？

    至少，也不会像今天这般的窘况，有这么多高手坐镇，恐怕今天来的妖将也好，妖兽也好，一个都别想回去。

    “这个阵法只有斩妖宗宗主才知道使用吗？”

    武傲天忍不住再次发问，心中的一个疑团已经越来越大，既然斩妖宗的人都不会使用这个阵法，那自己遇到的那个阵法，又是怎么一回事呢，难道不是孟婆所说的那种阵法？

    “我也不确定，因为我也只是在一些典籍上看到，但是斩妖宗内并没有人会这个阵法，所以我想，即便有人会这个阵法，那也一定是宗主本人了，只是当年宗主离开浮海岛后，就再没有出现过，所以也就无从知道真正的答案了。”

    武傲天听到孟婆的说法后却反而呆住了。

    只有宗主才可能知道的阵法？

    如果自己遇到的丁丁所在的那个阵法，是孟婆所说的那个阵法，那丁丁岂不是很可能和宗主有关系？

    想到这个，武傲天的心中又猛然的想起了另外一件事情，自己在看到那墙上壁画上那个神秘的斩妖宗宗主的一点点侧脸时，曾经觉得这女子有一点点面熟，如今想到丁丁，却忽然想起，这个壁画上的神秘女子的侧脸，似乎和丁丁有一点相似？

    想到这个，武傲天的心脏猛然砰砰的跳了起来，脑子里嗡了一下，一个无比荒谬的想法已经在武傲天的脑海中升腾起来。

    难道丁丁就是那个神秘的斩妖宗宗主？

    不可能啊，斩妖宗的宗主可是幻灵五重境的超级强者，那丁丁到现在都还停留在地灵境，实力没有丝毫的长进呢。

    不可能事丁丁吧？

    武傲天心中被这个大胆的猜想搞的是纷繁意乱，只不过武傲天却也并没有急着将这件事情讲出来，毕竟这只是武傲天自己的猜测。

    “我们在壁画上都看到了斩妖宗宗主的英姿，但是却都没有一副壁画是她的正面，让人好生遗憾，不知道在斩妖宗是否有她的画像什么之类的，也好让我们瞻仰一下……”

    武傲天想了想，转头继续向着孟婆提出自己的想法，当然是找了一个借口，如果能看到这个宗主的画像，那自然能确定丁丁到底是不是斩妖宗消失的宗主。

    孟婆苦笑道：“没有，其实就连我自己，也不太清楚宗主到底长什么样子，对于她的样貌，或许我了解的和你们也差不多，宗内典籍里描述的她无非是非常美丽，非常神秘，实力很强大……如此而已。”

    武傲天顿时有些失望，连孟婆都不知道这宗主到底长什么样子，那就算把丁丁带到孟婆的面前，那孟婆也不能确定丁丁到底是不是他们那失踪的宗主……

    这下子倒是麻烦了，至少现在无法确定自己的怀疑是否属实了，偏偏丁丁又仿佛失去了记忆，对以前的事情又都记不起来，想起和丁丁的相处，丁丁似乎对上古时代的很多东西却又莫名的知晓，但是却又只是知晓一些，而且还是要在看到的情况下才会知道，不看到，是不会知晓的，至于为什么知道，她也说不出来。

    如果实在不行，那就到时候带丁丁来这里看看，如果她真的是斩妖宗失踪的宗主，那或许能看到熟悉的场景，而想起以前的事情。

    只不过即便丁丁是斩妖宗那失踪的宗主，现在却是只有地灵的实力，连飞都不能够，更别说和那些妖兽作战了。

    原本莫云生等人的交谈，以武傲天的身份是不方便加入的，但是一来莫云生对他很是欣赏，二来他居然有能力修复孟婆那受伤的经脉，等同于孟婆的救命恩人，而且现在妖兽来袭，大家同仇敌忾，也就没有那么多规矩，所以他才能参加到这交谈当中。

    正有些灰心丧气无法验证自己的猜想时，旁边的莫云生却忽然开口道：“据说我们宫主以前在世时卧室里挂了一幅画，很可能就是斩妖宗宗主的画像……”

    武傲天大喜，连忙转身问道：“宫主，那副画像现在还在吗？”

    莫云生摇摇头道：“宗主当初死亡之前，曾经将这幅卷轴带入了他的圆寂之地，我们自然是没有见过的。”

    武傲天听了之后，却并不失望，反而有些惊喜道：“那就是说那副画还在飘渺宫创宫的那位宫主的陵墓里了？”

    莫云生看着武傲天如此急切的打听斩妖宗宫主的画像，也有些奇怪，点点头道：“应该还在，宫主对那幅画很是看重，作画的材料也都是极为珍贵的，就算时间再长，也不会有着半分掉色和腐朽……只是你对斩妖宗宗主的画像怎么这么感兴趣？”

    武傲天心中微微犹豫了一下道：“看了她这么多壁画，又听了她的事迹，心中对她仰慕的很，所以想瞻仰一下他，另外我心下有些疑惑，也想确认一下。”

    PS：

    今天坐在电脑前，不知道为何忽然感觉无比的困倦，大脑一片空白，坐了一天才写了一章出来……

    今天就此一章，算请个小假吧，请大家谅解。

    另外关于十月武傲天下举行的读者活动，已经有了结果。

    打赏冠军：踏月而歌奖品由小八自己去挑选，作为一点小小的心意。

    书评冠军：dpdc笑看V风云各奖励纵横币3000点

    另外十一月，该活动照常举行，打赏冠军，将得到小八亲手挑选礼物一份，两位热心的书评冠军，将各自得到3000纵横币的奖励，同时将邀请各位加入一个小群里，大家更好的交流。