
﻿    莉莉的出现，让武傲天惊喜莫名，这一年多的时间，莉莉一直都没有出现，让武傲天很是担心，如今终于看到她平安的出来，也算是松了一口气。

    莉莉的模样看上去很是奇特，既像是活生生的人，但是却又给人一种仿若不真实的感觉，就像她是站在虚无当中。

    莉莉外貌也好，体态也好，无不符合绝色女子的标准，武傲天心中好奇，这莉莉的外形是她本来意识里的样子吗，又或者她选择了成为这样摸样？

    毕竟在此之前，她可是没有形体的。

    “那你现在已经彻底的完成进化了吗？”

    莉莉点点头道：“虽然中间有些意外，但是这么长时间的进化，我却有些因祸得福了，如今的我虽然还不像人那般完全的拥有实体，但是却也能如同人一般，能够感受到喜怒哀乐，而且……你还可以触摸到我。”

    武傲天瞪大了眼睛：“可以触摸到你？”

    莉莉嫣然一笑：“要不然你试试……”

    武傲天自然不会客气，连忙让莉莉从八荒聚灵鼎中出来，看着站在面前亭亭玉立的莉莉，武傲天试着伸出右手，向着莉莉探了过去。

    莉莉看着武傲天小心翼翼的样子，轻轻一笑，伸出了自己的手，握住了武傲天伸过去的右手。

    凉凉的，不同于摸着人的手，但是却又实实在在的能够感觉到，非常柔软……

    武傲天很是惊奇，只不过这个世界上神奇的事情原本就太多了，所以武傲天感叹之余，却也没有去追寻到底为什么会这样，即便她追问，也是问不出个什么答案来的。

    “你现在离开了天火之塔，那你本身的实力……”

    莉莉轻轻一笑道：‘比以前强了很多，你不也是进入幻灵境了吗，你应该明白，进入幻灵境后，灵晶将会碎裂消失，而人的全身将会被完全淬炼，从此以后，人的身体就仿若一个容器，施展灵气的时候，随时可以从天地之中摄取……”

    微微停顿了一下，莉莉脸上露出了几分顽皮和得意的神色：“我本身也可以算是一个灵体，也就是说全身都是由灵气聚集而成，那你说我实力还会差吗？”

    武傲天睁大了眼睛，看着面前的莉莉，啧啧称奇道：“果然是大千世界，无奇不有，今天又开了眼界了，莉莉，那说起来，你现在岂不是也拥有幻灵境强者的实力了哦？”

    莉莉点头：“那是肯定的，而且想必还比一般的幻灵境强者要厉害一些，因为我本身就是灵体，在灵气的转换和运用下，比你们人类还要厉害的多。”

    武傲天用很是赞叹的目光看着莉莉，想了想问道：“那你现在有什么打算呢？”

    莉莉轻轻笑道：“没什么打算，怎么，你准备赶我走了吗？”

    武傲天摸了摸鼻子，轻轻笑道：“怎么会呢，只是想着你现在虽然和人有些差别，但是看上去却仿佛一模一样，或许你想去过一些以前你没过的生活……”

    莉莉摇摇头道：“有过这个想法，不过你们现在不是遇到困难了吗，我又怎么能在这个时候离开，等你们打退了妖兽的时候，或许我会再离开吧。”

    武傲天闻言也有些欣喜，毕竟莉莉在身边，武傲天已经习惯了，如果她离去的话，那自己多少还有点不适应呢，当然，如果她这样选择了，武傲天自然不会阻拦，每个人都有每个人的选择，现在莉莉可是个货真价实的人。

    “你离开了天火之塔，那天火之塔是不是就全部报废了呢？”

    莉莉摇摇头道：“没有，离开天火之塔的仅仅是我的思想，或者说我的灵魂，你还是可以把天火之塔炼制成一个很强大的防护灵器的，只是缺乏了我的灵魂，它更多的像一个死物而已，不过我还留了一丝我的灵魂在里面，以前能做到的事情，我也可以操控它帮你完成。”

    武傲天哦了一声，天火之塔超强的防御能力，帮助武傲天躲过了多次劫难，如果失去了，倒还真有点可惜，虽然武傲天现在进入了幻灵境，但是心理上，对天火之塔却还是很有感情的。

    ……

    莉莉选择留下，武傲天是很高兴的，也就没有强求莉莉回到天火之塔中，而是像正常的人类一般，和大家生活在一起。

    所有人对于莉莉的转变都又是高兴，又是好奇，相处了一段时间后发现，此时的莉莉和人类已经差不多，或者说除开形体上有所不同，其他的都一样，只是性格上她很淡然而已，仿若出尘仙子。

    武傲天才突破幻灵境不久，莫云生便回来了，回来的时候脸上有着毫不掩饰的兴奋和古怪。

    “宫主，怎样，找到那副画了吗？”

    莫云生点点头，眼光古怪的看了一眼远处的丁丁：“找到了，那副画上的确是一个女子，光看脸蛋的话，和丁丁是一模一样……”

    武傲天睁大了眼睛：“啊，那岂不是说丁丁就是斩妖宗的宗主？”

    莫云生眉头微微皱起：“以前我们还忽略了一个问题，以为找到这幅画便可以确定她是不是斩妖宗宗主林彩衣，但是现在看来，恐怕还不能……”

    武傲天顿时愣住：“为何？”

    莫云生苦笑道：“你看了就知道了……”

    莫云生拿出了一幅画，武傲天怀着几分激动的心情，展开了那副画，话中是一个女子正在御风飞行，这次总算是正面了，动作轻盈飘逸无比。

    武傲天只看了一眼，便已经愣住。

    话中的女子看样貌的确和丁丁一模一样，但是看气质，却是完全不同的两人。

    画上的女子，显然就是斩妖宗宗主林彩衣，虽然面上带着几分淡淡的微笑，但是身上却有着一种高高在上的气势，那是一种从骨子里散发的高贵，她的眼神并不凌厉，相反还有着几分柔和，但是这丝毫不损她身上的威势。

    而丁丁，看上去却仿若是邻家女孩一般可爱，完全没有林彩衣的那种成熟和气势，两人头发一黑一白，看上去也是颇多差异。

    “宫主，你的意思是，丁丁有可能是林宗主的后代？”

    莫云生点点头道：“林彩衣从浮海岛消失后，再没有出现过，没有人知道她去了那里，虽然样貌上丁丁和她一模一样，但是却也有可能，这丁丁是林彩衣的后代……丁丁自己记得自己的名字，如果她是林彩衣，记得自己名字，又怎么会说自己是丁丁？”

    莫云生如此一说，武傲天顿时也有些相信：“难不成林彩衣当初从离开后，嫁了人，生了孩子，丁丁便是这个孩子，又或者后代中的一个？”

    微微停顿了一下，武傲天看着面前的画，忍不住又问道：“两个人气质看上去完全不同，会不会是因为实力、记忆失去等有关系呢？”

    莫云生显然早已经反复的考虑过这个问题：“这个也有可能，所以我才说，现在我们依旧无法断定丁丁，是否就是林彩衣……”

    “看来还是只有带丁丁去浮海岛了，希望浮海岛，能够让她的记忆有所恢复……”

    莫云生眼光中有着几分期待：“我更加希望，丁丁真的就是林彩衣，这样的话，她恢复记忆，记得打开禁魔封灵术的钥匙，恢复实力，对付妖兽也就更加多了几分希望了……”

    武傲天苦笑：“这是每个人的期待，丁丁自己也希望能够找回自己的记忆，谁也不想自己的过去一片空白，那可是一件很残忍的事情……”

    莫云生点点头，事情就这么决定下来了，拿到了画，确定了丁丁的确是林彩衣或者是她的后人，但是却不能确定是否她本人。

    看了看武傲天，莫云生笑道：“你这么快就突破幻灵境了，我果然没有看错你，你的确是修炼的天才。”

    武傲天笑笑，谦虚道：“那还不是有月灵芝泉的帮助，如果没有的话，我还不知道要多久才可能进入幻灵境呢。”

    莫云生摇摇头，笑笑，顿了一下说道：“你去和丁丁他们说一声吧，然后我们还要去龙族走一趟，然后便可以去浮海岛了，恩，干脆大家一起去龙族吧，这样就不用再回转，节约时间了。”

    武傲天自然是没有意见，拿着画像找到了丁丁，二话没说，直接将画像递给了丁丁，面有期待的看着她。

    不管她是林彩衣，还是林彩衣的后代，或许看到这幅林彩衣的画像，都会有所触动，说不定因此就恢复记忆也不一定，作为来自地球的武傲天，对于失忆这种事情，恢复也是很神奇的，或许只是一句话，或许只是一幕场景，刺激到脑部，可能便会恢复所有失去的记忆。

    丁丁打开了画像，看着那御风而行的林彩衣，眼光猛然一变，小嘴也张了开来，发出了一声低低的惊呼。

    丁丁的眼光直直的看着画面上的林彩衣，整个人仿佛被石化了一般，没有半分的动静，但是她眼光中的变化，却显示着她的内心中，正在激烈的动荡着。

    武傲天的心情一下子变得无比紧张起来，不敢发出半点声音，就这么静静的站在旁边看着丁丁，等待着……

    PS：

    恩，最近的状态是有些废……不敢多说话，低眉顺眼，埋头码字……

    汗水滴答