
﻿    第三更，答应了踏月MM今天四更，继续码字，晚些还有第四更。

    ------------------------

    孟婆的念珠，如同超音速的子弹一般，击中了那个叫猛将的妖兽。

    武傲天在地上看的热血上涌，虽然没有正面面对那念珠的攻击，但是光是看那气势，那速度，便知道这威力不知道比射出的子弹要强上多少倍。

    猛将那变成锋利爪子的手，准确无比的击中了念珠。

    每一次的撞击，都发出巨大的灵气撞击爆破声，无形的气浪一次次撞击，发出无比响亮的轰然巨响。

    念珠很多，同时扑到，那猛将虽然速度快如闪电，但是却依旧被几颗念珠击中了身子，那念珠犹如子弹射入人体一般，扑扑的穿透了猛将的身体，带起了一丛血花。

    武傲天松了一口气，看起来这妖兽还是能对付的。

    不仅是武傲天，所有围观的人，都是大大的松了一口气，他们现在最担心看到的场景，便是孟婆等人无法抵挡那几个杀将、悍将和猛将，毕竟他们几个人已经是整个人类大陆实力最强悍的灵修者了。

    但是出乎所有人意料的，被念珠洞穿了身体的猛将却是没有半分受伤的样子，反而哈哈大笑起来：“你也就这点本事吗，虽然你已经老了，但是我还是不介意吃了你的！”

    在猛将疯狂的大笑声中，那几个明显的血淋淋的小孔竟然以肉眼可见的速度，很快的愈合，只是眨眼间便恢复到了之前的样子，仿若根本就没有受伤！

    “什么，愈合了！”

    “真是见鬼！”

    “要怎么样才能杀死他们？”

    下方观战的灵修者们一下子炸开了锅，无比嘈杂的大叫起来，武傲天也是眼皮一跳，一颗心沉了下来，如果对手拥有如此恐怖的自愈能力，那恐怕要杀死他们就很难了，除非想刚才魏山攻击的那一剑，强悍的灵气冲入对方的身体，将对方的身体瞬间粉碎，只是这样必然难度要增加很多。

    孟婆对于对方的自愈能力，却并没有太大的吃惊，反而大声的喝道：“妖兽都有着强悍的自愈能力，想要杀死他们，就只有彻底的粉碎他们的身体，又或者砍下他们的脑袋，让他们的心脏爆裂，轰碎他们的脑袋，也可以……”

    孟婆话语声中，那一颗颗念珠已经如同带着雷音滚滚再次的袭击了过来。

    猛将疯狂大笑：“你这样对我是没用的，难道我会给你机会砍下我的脑袋吗？让你见识下我的绝招，血爪噬魂！”

    随着猛将的大笑声，他的爪子猛然的变得鲜红无比，他浑身都冒出了红色的光芒，在他的周围仿佛出现了一团血雾，这血雾随着他爪子的挥舞，如同活了一般，瞬间向着周围辐射了开去。

    那雷公念珠飞进了血雾当中，便仿佛陷入了泥潭沼泽一般，速度一下子大减，连同上面的灵气，也急速的衰竭着，那血雾就像是带着极强腐蚀性的东西，在吞噬着雷公念珠带着的灵气。

    猛将身子在这血雾当中，已经带着狂笑直接的扑向了孟婆，人还未到，凌空数爪劈去，空间仿佛忽然塌陷一般，孟婆身子一闪，消失在了原地，在她刚才停留的位置，空间猛然的出现了数道血色的纹路，就像是数道凌空划下的血红色爪印！

    两个人一时间竟然难以分出高下。

    两个人方圆数里，灵气动荡无比，散乱的灵气不断的绞杀着周围的空间，海面上掀起了滔天的巨浪，空气中不断的传来裂空的呼啸声。

    最先出现的杀将看着两人已经战成一团，仰首发出了一声剧烈的咆哮：“冲上浮海岛，杀掉所有人，抢走空灵钟！”

    海浪翻腾，无数的妖兽身影在海浪里出现，然后化身为了一个个带着血红双翼的怪人，双手化为利刃，向着岛上冲了过来，与此同时，杀将和悍将也同时向着魏山等人进攻了过去。

    莫云生和雷鹏两人自然不会袖手旁观，也都各自亮出了自己的灵器，杀了过去。

    武傲天等人也都纷纷的紧张起来，每个人身上都亮起了炙亮的光芒，各种各样的灵器飞上了天空，这些灵器中有着不少都是仙品灵器，武傲天也是第一次看到如此多的仙品灵器。

    武傲天虽然震撼，但是却也知道这是正常的，毕竟三大势力手里或许集中着整个世界几乎所有的仙品灵器，他们可是主宰这个世界的一群人，而如今，为了人类，他们也自然而然的成为了保护者。

    战场相当的长，所有人也都散了开来，聚集在一起，各自的灵器也会影响发挥。

    武傲天已经将目前的情况告诉了秋和火神，火神和秋都没有半分的惧怕，反而非常的雀跃。

    “来就来，怕他个鸟毛，干死他们！”

    人类灵修者的数量一共不到两百名，但是那些出现的妖兽数量，黑压压的一片，也不知道有成千上万，甚至更多。

    妖兽到底有多厉害？

    所有人的心中都绷紧着这根弦，上空的那几个杀将之类的妖兽，实力显然已经到了很可怖的地步，如果这些普通妖兽实力也有着幻灵境强者的实力，那这场战斗已经没有任何的悬念。

    十余头妖兽，同时的扑向了武傲天。

    武傲天没有半分的迟疑，十三把心剑组成的剑阵已经急速的转动，在武傲天的面前构建成了一道移动的防护剑阵，并且这剑阵还是主动的迎了上去。

    第一只妖兽撞击进了剑阵，利爪和心剑发出了猛烈的一连串撞击，然后就被剑阵给绞杀成了碎片。

    武傲天心中一松，还好，这些普通妖兽并不是特别的厉害，自己还能对付！

    丢出了黑莲花，将自己置身于其中，武傲天挥手招出了火神，砰砰砰，一连串的攻击，面前的十余只妖兽瞬间被火焰包围，转眼就被焚烧成了飞灰。

    武傲天心中才一松气，马上又提了起来，因为在这十多只攻向自己的妖兽死亡后，几乎没有任何停歇的又冲上来了一大群妖兽，他们根本就不畏惧死亡，飞溅的鲜血，似乎更激发了它们的战斗欲望，更加疯狂的冲向了防守的灵修者。

    火神在武傲天的手里不断的喷发着火光，一头又一头的妖兽被炙热的火焰烧成飞灰，但是武傲天的心却已经越来越沉重。

    黑压压的大海中，妖兽不断的冲出来，毫不间断，而双方接触才这么短短的时间，人类灵修者阵营中就已经出现了伤亡。

    一名灵修者手里的灵剑才飞出去，懒腰劈断了上面扑来的十多只妖兽，还没有来得及收回，就被下方的十多只妖兽扑倒在地，瞬间就被撕扯成了碎片。

    不是被灵气攻击而死，而是被活生生的撕扯成了碎片。

    妖兽的咆哮声，人类临死的惨叫声，不断的响起，短短的时间内，人类灵修者的数目就锐减了三分之一！

    这三分之一的人大部分是实力比较低并且身边没有利害的灵器的灵修者，在妖兽前仆后继不畏生死的攻击下，最先被撕成了碎片。

    武傲天仗着手里的火神，疯狂击杀了数百只妖兽，虽然暂时没有危险，但是一个很明显的问题，却出现在了每一个灵修者的面前。

    灵气的消耗！

    惊人的消耗速度，让每个灵修者的灵气都在疯狂的减弱，如果以目前的攻击强度和速度，估计要不了一顿饭时间，所有灵修者的灵气便会消耗一空，而在这之后，所有人将成为妖兽利爪下的牺牲品。

    武傲天有大约衡量过，这些妖兽的实力也有高有低，低的大约也就是刚刚进入天灵的样子，这种妖兽以武傲天天灵大圆满的实力加上仙品灵器火神，击杀那是不费吹灰之力，但是厉害的恐怕能达到幻灵境，好在武傲天实力似乎还不错，没怎么遇到幻灵境的妖兽，又或者那些厉害的妖兽，都冲着那些幻灵境灵修者去了，一时间没顾得上他。

    下方灵修者不断的惨死，让空中的莫云生等人无比的惊怒，莫云生对着旁边的魏山和雷鹏喝道：“你们两个对付他们，我下去灭掉那些妖兽！”

    魏山和雷鹏同时点头，这个时候已经根本不会计较彼此，如何减少伤亡，如何打退妖兽的进攻，才是最重要的。

    双方在空中已经猛烈的交手，以数人幻灵四重境的实力，竟然无法迅速的打败对方，最多也只是占据着明显的优势而已，这让莫云生等人心中都是无比的沉重。

    对方刚才报身份的时候，说是什么妖王座下的杀将，悍将，猛将，看上去似乎都是以绰号称呼的，他们的实力尚且如此厉害，那在他们之上的妖王呢？

    如果妖王的实力，达到了幻灵五重境，那这个世界上，还有谁可以阻拦它们征服人类大陆的脚步？

    就在莫云生刚刚撤出战团，正要望着下方海域飞去的时候，一股强烈的危机感出现在了他的心中，他猛然身形一闪，偏离了原地，就在他闪身的同时，在他的背后蓦然的出现了一条淡淡的人影。

    这条人影虚空一划，刚刚闪开的莫云生身上暴起了一丛血光，莫云生的一条手臂竟然活生生的被这一击给斩断！

    杀将看着这一幕，哈哈大笑：“干的好，隐将，你这里可又立了大功了！”