
﻿    梭形小舟飞行的速度非常快，只是一瞬间就已经冲出去老远老远，这梭形小舟灵器的飞行速度和催动飞行的灵气有着正比关系，注入的灵气越强，飞行的速度越快，当然，始终还是有一个极限速度。

    现在，梭形小舟便是以它的极限速度在飞行。

    如同武傲天所料的，幻阵并没有阻拦住火将多久，只是几个眨眼间的功夫，所有的幻阵就已经全部全部崩溃。

    火将看着已经逐渐消失在天边的梭形飞舟，眼光中流露出了几分冰冷的杀意：“想跑，没那么容易？”

    身形一闪，火将已经从原地消失，再出现时，已经在老远之外，他的速度比之武傲天驱使的梭形飞舟还要快！

    武傲天在梭形飞舟飞出的时候，已经第一时间的拿出了隐身长袍，将自己罩了起来，同时收敛气息，借助八荒聚灵鼎让自己再次的变成了一块没有灵气波动的石头。

    武傲天很清楚，这梭形飞舟虽然速度极快，但是比之达到幻灵四重境的妖将来说，却还是慢了一点，他是一定能追上梭形飞舟的，只不过可能要耗费一点时间。

    刚才是偷袭，趁其不备击杀了风兽，并且用幻阵困住了他，才找到了逃跑的机会，如果等他再追上来，恐怕会直接的对自己等人施展杀招吧。

    武傲天可不敢继续的呆在梭形飞舟上，而武傲天之所以选择使用梭形飞舟，更多的是为了麻痹妖将，为自己的逃脱创造机会。

    呆在梭形飞舟上，已经再次隐身的武傲天，向着飞舟中灌注了大量的灵气，继续激发着飞舟往前飞去，可是武傲天自己却已经悄然的飞起，脱离了飞舟，因为武傲天已经隐身，即便有人在旁边看着，也无法看出一点的异样。

    飞舟速度极快，巨大的惯性加上武傲天刻意的灵气灌注，让飞舟依旧维持着极快的速度向着远方飞去，凭借这速度，飞舟最终无法继续飞行而落入海中，至少都要飞出去数百里。

    让那妖将追去吧。

    武傲天就这般静静的悬浮在空中，不敢发出哪怕是一丝的灵气波动，在妖将这样强悍的幻灵四重境的存在面前，武傲天不敢有一丝一毫的大意。

    如果不是妖将说过他身上的味道，人类甚至妖兽都是闻不到的，而且那风兽也被自己杀死，武傲天哪里敢这般的呆在半空中？

    火将追的很急，瞬间的从武傲天身旁不远处掠了过去，向着飞舟追了过去。

    在火将和武傲天在如此短距离里擦身而过，武傲天还是很紧张的，当看着他急闪而过，武傲天忍不住长长的呼出了一口气。

    他总算是上当了。

    一直等到妖将去的远了，武傲天这才选择了另外一个方向，飞快的去了，八荒聚灵鼎里的柳如雪也好，小金也好，火神也好，甚至包括一向骄傲的秋，都是大大的松了一口气。

    武傲天悄然的离开了这片海域，也远离了火将那个危险的存在，这家伙，在旁边的话太危险了，战起来，恐怕自己说不定会被秒杀也不一定。

    虽然为了逃命，在短短的这么一会儿工夫中，武傲天便损失了隐刺，飞舟和多件幻阵灵器，但是这些终究都是外物，比起生命来又算得了什么呢？

    当初自己使用火神聚能一击偷袭那个黑煞门的左护法，那左护法在关键时候一下子扔出了好多灵器，这些灵器都被损坏，但是却因此救了他们一命。

    另外一边，火将追赶了老远，终于追到了那已经逐渐减速并且向着海面之下载落的飞舟，看着那变缓的飞舟，火将忽然觉得有些不对。

    双掌一错，蓝色的火焰如同海水一般，瞬间涌了出去，很快的将那飞舟完全的包裹在了其中。

    没有任何的抵抗！

    火将心中一惊，旋即大怒，这小子竟然金蝉脱壳，跑了！

    这简直就是耻辱！

    一个幻灵四重境的强者抓捕一个幻灵一重境的小子，最后竟然让对方完完整整，没有丝毫伤痕的逃了。

    火将气得要死，转身就往来路奔去，但是此时天空茫茫，武傲天又能隐藏踪迹，自己又没有多的风兽了，更重要的是那种果实，味道残留也是有一定时间的，就算再找到一只风兽，也难以追杀到对方了，而且火将又理由相信，经历了这次事情之后，恐怕他们是不敢对我们妖族的子民下黑手了，只不过即使如此，妖兽这个哑巴亏都是占定了。

    火将愤怒无比，可是却又无可奈何，转悠了一圈，还是没发现武傲天的踪迹，也唯有回转了。

    武傲天逃出的远远后，终于长长的松了一口气，对着八荒巨灵里的柳如雪苦笑道：“好险啊，想不到居然他们设下陷阱对付我们，还好我们运气不错，否则的话，恐怕会死的很惨。”

    柳如雪也是大大的松了一口气道：“是啊，还好，还好，不用动手就逃出来了，要是动手的话就麻烦了，纵然你我都有仙品灵器，而且你的还不止一件，但是对上他，也是一分胜算都没有。”

    武傲天也是大感庆幸，毕竟在被妖将追上之后，武傲天心中虽然不肯屈服，但是却也有了死亡的觉悟，连武傲天自己都没有想到，自己会如此快速的逃了出来。

    就在武傲天和柳如雪一边交谈着，一边往着前方飞行的时候，海中却忽然出现了一个黑点。

    武傲天吃了一惊，越发近身的靠近，这才惊讶的发现，那看上去并不大的黑点，竟然是一个并不大的岛屿！

    “岛屿，嘿，岛屿！”武傲天看清楚后，忍不住有些惊奇的叫道：“我们终于找到这个小岛了，想不到被追杀之后，却反而阴差阳错的找到了！”

    柳如雪也有些惊讶，旋即又笑着叹道：“这或许就是所谓的大难不死，必有后福吧。”

    说完之后，柳如雪又忍不住提醒道：“小心一点，不要大意，这海里有个小岛，一般来说，小岛上，都会有不少的生命气息吧。”