
﻿    武傲天听到秋的大叫，顿时有些无语，反问道：“这个你搞死他，到底需要多久啊？”

    秋顿时沉默，好半会才回答道：“反正你死命的坚持吧，我现在也困住它了，我们两个只能有一个活下去。”

    听到秋如此一说，武傲天心中忍不住开始担忧，倒也不完全是为自己的生死而担忧，而是听到秋这般说，下意识的很直觉反应的为秋担忧。

    在武傲天的印象里，秋从来都是很自信，很嚣张的那种性格，从来没听他说什么不行的话语，可是如今，武傲天却是第一次从他的嘴里听到了没有把握的话语，甚至武傲天在这中间还感觉到了几分不确定的悲观。

    难道秋竟然还斗不过这个冰魄吗？

    沉默了片刻，武傲天轻轻的说道：“秋，我们一起加油，一定要撑下去，我们经历了如此多的困难，都走到了今天，又岂能倒在这里，死在这小小的冰魄手里？”

    秋的口气里恢复了几分轻松：“我们一起努力吧，现在你我都被冰封了，我在吸取他的阴寒之气，同样也是对我的疗伤，只要他暂时弄不死我，我便会一分分的变得强大，而他则会一分分的衰弱下去……”

    “至于你，现在对于你也是一个机会，你可以趁着这个机会重新淬炼你的身体，进行修炼，这些寒冰除开极度的冰冷外，其中却也同样蕴含着大量的灵气，否则这区区冰层又岂能困得住你我？”

    武傲天愣了一下，旋即明白了秋的意思：“恩，好的，我会努力修炼的。”

    秋停了停说道：“莉莉虽然进入了你的身体，但是她也只能维持你一息性命，你的身体所有的生机都会下降，简单的说，你整个人会几乎处于近乎死人的状态，在这种状态下修炼会变得无比的艰难，但是越艰难，起到的效果也会越大……”

    “我们和冰魄的战斗，绝对不是三五日可以解决的，要有长期作战的打算，这是一场消耗战，看谁撑得最后，谁便是胜利者！”

    想起自己身体里的莉莉，武傲天忍不住有些担忧：“莉莉为了维持我的生命，不断的消耗能量，她……”

    秋轻轻的叹了一口气道：“她也和你我一样，都会苦苦的支撑，煎熬，只不过和你我又不同，她在这场战斗中并没得不到半分好处，即便最终我们胜利了，那她也会实力大损，她现在可以说就是燃烧生命……”

    武傲天心中一震，心中涌起了一种难以形容的感觉，是感动，又或是心灵的悸动？

    燃烧生命，她却没有半分的犹豫……

    武傲天没再说话，在这个时候，说什么都已经不再重要，更关键的是如何撑过去，如果战胜面前的这个一心要吞噬自己等人的冰魄。

    开始吸取坚冰中的灵气，武傲天顿时感觉到无比的艰辛，虽然之前已经听秋说过，在这样的情况下修炼会无比的艰难，但是却没有想到艰难到这样的地步。

    那灵气非常的充裕，但是武傲天却根本无法吸取，因为他身体经脉，还有其他器官，都几乎处于冰封的状态下，又如何能像之前那般随心所欲的吸取？

    不仅如此，那无比冰冷的寒意，就像是一把把刀子，在不断的戳着他的身体，又像是无数冰冷的钢针，往着他全身每一寸肌肤里钻。

    试想一下，被无数冰冷的细针这般向着肌肉里钻，那会是什么样的痛楚？

    武傲天感觉自己已经死了，活活的痛死的。

    冰冷的寒意不断的肆虐，那如同火蛇一般的暖流，飞快的流动着，让这已经接近死亡的身体，又变得多了一分生机。

    当那暖流流过已经几乎感觉不到还是自己身体的部位时，那种感觉，让武傲天有着一种感觉，那便是生命的感觉，活着的感觉。

    只有那暖流流过的地方，才会让人觉得自己还活着，还没死。

    或许只是短短的几分钟时间，武傲天便觉得自己已经不知道死过去了多少次，明明已经被冰冷到麻木的肌肤，却偏偏还能感觉到那种钻心的冷，像是一把把刀子。

    武傲天极其艰难的运转着八荒葬神诀，一丝丝，一点点的吸取着那坚冰里浓郁的灵气，武傲天的身体就在这冰封之中，开始了一次又一次的淬炼。

    八荒聚灵鼎中，柳如雪盘膝而坐，眼光中有着深深的担忧，从秋的嘴里，他和小金乃至火神，都已经明白外面的情景。

    知晓武傲天还没死，让大家都松了一口气，但是想着不确定的未来，众人又都是纷纷的忧心。

    只不过纵然有帮忙之心，却并无帮忙之力，也唯有干着急。

    小金也已经从沉睡中暂时醒来，不无担忧的看着柳如雪，轻声的问道：“他们现在怎么样啊，我们要怎么办啊？”

    柳如雪长长的呼出了一口气道：“你吃妖核，我继续修炼，目前我们也根本出不去，也根本帮不上任何忙，不如静下心来修炼，我相信他们一定能渡过这次难关的。”

    小金也是肯定的回答：“恩，我也相信，他们一定能胜利的，一定能干掉那个邪恶的冰魄！”

    虽然在安慰小金，但是柳如雪自己心中也是忐忑，但是她说的却也是实话，别说帮忙了，现在连八荒聚灵鼎都被封住了，就连出去都不行了，除了修炼还能干什么事情呢？

    “希望他们早点破开冰层，早点打败这个冰魄！”

    另外一边，秋已经同那冰魄展开了进行白热化的战斗，秋已经变化成了一团巨大的漩涡，不断的吸取着冰魄身上的至阴至寒之气，另外一边冰魄却也在不断的冲击秋所在位置，吞噬了秋，它便又能进化一大截了。

    原本冰魄是没有生命的，但是当第一个来到此地并且遇到冰魄的生命体被吞没之后，便有了冰魄灵魂的存在，只不过智力程度极为的低下，但是凭借着其高超的寒冷，它逐渐的又吞没了另外来到这里的生命体，其中还包括一些人类的灵修者。

    在吞噬了他们的记忆后，冰魄逐渐变得似乎完整起来，智慧水平也在飞快的发育，之前看到武傲天，只不过是想随口吞噬掉而已，但是它却发现了秋的存在。

    秋可以算是鼎灵，是虚无的精神力，是如果能吞噬掉秋的话，那冰魄的实力又会强大许多。

    只不过秋显然也不是个好欺负的主儿，还没有等它来得及将所有人一并冰封击杀的时候，秋已经直接一个秘术砸了过去，彻底的困缚住了冰魄。

    犹如角斗士一般，两房开始了角力，输的代价就是死！

    冰魄虽然冲出了地面，但是蔓延的冰川已经形成了一座小山，八荒聚灵鼎和武傲天就被冰封在这小山之中，外人也根本察觉不出来里面的异样。

    时间就这么一点一点，一天一天的过了……

    ……

    就在武傲天和八荒聚灵鼎等被困在冰封以后，浮海岛上却发生了很大的变化，其中最大条得事件便是丁丁身上的封魔禁灵术已经得到了解开。

    丁丁原本的实力停留在地灵阶段，但是当封魔禁令术被解开，丁丁的实力在所有人期盼下猛然的暴涨，大约已经达到了幻灵三重境，所有人更加关心的是，丁丁到底是不是林彩衣？

    只不过事情似乎出了一些偏差，丁丁的实力到底恢复了，但是她的记忆，却并没有恢复。

    这让很多人都充满了失望，首先丁丁的实力竟然只有幻灵三重境，想要依靠丁丁来抵抗那些进的妖兽一族，显然是不太现实的，丁丁恐怕连一个妖将都打不过，又如何应战更多的妖将，甚至是那无比强大的妖兽？

    众人忙活了半天，却发现丁丁的实力虽然暴涨，但是距离大家的期盼还少了很多，顿时都很失望，毕竟一个幻灵三重境是改变不了大局的。

    如果林彩衣，还在，恐怕挥挥衣袖，安歇妖兽就被顷刻杀死。

    距离武傲天和柳如雪两人前往极北的极北找寻冰魄已经过去了小半年了，但是却依旧没有听到任何的消息，所有人都开始为武傲天担心起来，毕竟按照他们的推断，如果找不到冰魄，或许他们也应该回来了吧，可是现在不见人，那代表着什么呢?

    难道他们遭遇了什么不幸？

    这个可能性似乎也不高，毕竟武傲天这人可就是幻灵四重境的人要抓它，都能隐藏自己气息而逃脱的，当初对战火将的时候不就是这样吗？

    人人都知道火将凶残，但是武傲天才幻灵一重境，却能从他的追杀之下逃回来，这让众人都不得不说一个服字。

    丁丁虽然还没有回复之前的记忆，但是对于柳如雪和武傲天却是记的很清楚的，整日里经常都会询问武傲天两人是否回来了……

    “难道他们在冰原上出了什么意外？”

    每每这个时候，莫云生总是安慰丁丁，又或者说理由讲给自己听：“不会的，不会的，他都是幻灵境的强者，手里还有仙品灵器，极北之地又没有什么凶猛的魔兽，妖兽也不可能去那边，恐怕是还在找寻冰魄吧，毕竟那可是不知道多宽大的冰原，想要在其中找到冰魄，简直就是大海捞针啊。”