
﻿    武傲天的提议很快得到了大家的赞同，毕竟那遗忘神殿原本就是虚无缥缈的存在，到底现在还在不在是一回事，即便在，能否在里面找到可以帮助大家对抗妖兽的办法又是一回事，而如果将希望全部寄托在这虚无缥缈的遗忘神殿上，那或许真的会得不偿失，浪费了这原本就已经不多了的宝贵时间。

    “好，就按傲天说的办，派几个得力的弟子，前往沧海宗，让沧海宗的宁无血派出大量的弟子进入雅风山脉，找寻遗忘神殿的位置。”

    武傲天想了想，补充建议道：“另外，可以找到雅风山脉中的魔兽首领，让它帮忙，只要它向所有雅风山脉的魔兽们传达命令，搜集有关这遗忘神殿的信息，看看是否有遗忘神殿的消息，它们生活在雅风山脉中，即便那遗忘神殿再神秘，想必它们多少也是能注意到一些异样的……”

    众人尽皆一愣，旋即用赞赏的目光看着武傲天，雷鹏叹道：“到底是年轻人的脑子转得快啊，的确，要说我们人类去探索那连绵的山脉，或许很麻烦，但是如果能够让那里的魔兽帮忙，事情就变得简单起来，还有谁能比生活在那里的魔兽们熟悉呢。”

    莫云生点点头，用同样欣赏的眼光看着武傲天，赞道：“这方法不错，我相信只要这遗忘神殿还在这雅风山脉中，即便不是显露在外，那也绝对会有一些蛛丝马迹……”

    面对众人的夸奖，武傲天倒没觉得有什么得意的，利用一切可以利用的条件，原本就是在地球上修行的一门课程，如果在最短的时间，在一个陌生的地方，打探到自己想要的消息，最好的办法，无疑就是找熟悉这个陌生地方的人，最好是当地居民，而雅风山脉这个魔兽横行的地方，它的居民自然就是那些魔兽了。

    众人安排好去寻找遗忘神殿的事情后，便准备出发前往妖兽海域。

    武傲天想起丁丁虽然记忆并没有恢复，但是通过催眠却已经确定，丁丁之前并没有来过浮海岛，而且也没有从妖兽战斗过，所以即便看到妖兽，并且看到战斗的场景，也不会对她有着丝毫的刺激作用，不可能帮助她恢复记忆的，当下征询丁丁的意见，看她是否留下来。

    丁丁自然知道武傲天是在关心她，不想让她跟着一起去冒险，但是她却并不愿意就这么呆在这里，如果她没有实力，跟着去只能添麻烦，那她肯定会留在这里，但是她现在也是幻灵三重境的强者，纵然不是那些妖将的对手，但是对付其他的妖兽，却是绝对没有问题的。

    看着丁丁态度坚决，武傲天倒是也没有阻拦，的确丁丁现在的实力，就算在对战妖将的时候帮不上忙，但是却也绝对不会拖大家后腿。

    武傲天之所以提出要主动进攻妖兽，尽可能的消灭妖兽的有生力量，并且有计划的歼灭他们的妖将，还有一个目的就是让柳如雪继续的进行修炼。

    大杀戮之术，必须依靠大量的杀戮才能让实力飞速的增长，普通的修炼，实力增长非常的慢。

    之前柳如雪在大海上和武傲天东躲西藏的偷袭了一个月，实力从天灵四重境直接的升到了天灵大圆满，这等速度的实力飙涨就算是武傲天也有些自叹不如。

    一旦大规模的妖兽和人类的战斗开始，将随时都有可能丢掉性命，而在那之前，如果能将自己的实力修炼的越高一分，活下去的几率就越多一分。

    莫云生、雷鹏、魏山、格鲁尔和丁丁四个人在武傲天的指点下，顺利的被武傲天收入到了八荒聚灵鼎中，柳如雪和小金都是轻车熟路，自然没有任何问题。

    在他们进去之前，武傲天还是略微的将八荒聚灵鼎中收拾了一下，一些私人的，不太方便被人看到的东西，都被它转移到了自己手指上的虚空戒指里。

    莫云生等人第一次进入八荒聚灵鼎，看着空中那团悬浮的火焰，一个个也都有些吃惊，因为他们都从其中感受了强大的力量。

    当看到趴在里面安静睡觉的小金时候，这几个人又都是吃了一惊，因为他们都第一时间察觉到了小金的实力竟然已经达到了幻灵二重境的巅峰，正在向着幻灵三重境突破。

    即便是黄金巨龙格鲁尔，也忍不住瞪大了眼睛，屯了一口口水，有些惋惜的看了看八荒聚灵鼎的一个角落里那些堆积着的妖核，只不过稍加注意下，格鲁尔却发现那妖核已经少了太多太多，能还有四分之一都已经是相当的不错了。

    这份实力增长的速度，就算是黄金巨龙格鲁尔也忍不住有些汗颜，难道我龙族子孙终于出天才了吗？

    武傲天才懒得管他们几个人又是兴奋又是好奇的讨论，大致都是在猜测这个奇特的灵器，到底是什么东西。

    秋并没有和莫云生等人交谈，他也并不愿意和他们交谈，如果不是现在情况已经非常危险，他都不愿意让这些人进入其中，毕竟他们几个和火神、小金和柳如雪、莉莉等又有差别，小金虽然是黄金巨龙，但是却是被收复的，而柳如雪是武傲天的姐姐，生死与共，自然不需要有任何的隐瞒。

    只不过秋此时实力已经恢复到了九成，而且还有这么多万年玄冰，供他慢慢的吸收恢复，他的实力会变得更加强悍，有这样的实力作为后盾，他倒也不担心什么，就算这四个幻灵四重境的强者想要做什么，他有足够的能力在一瞬间的功夫将四个人驱逐出去，谁叫这是我的地盘呢，我的地盘我做主。

    武傲天离开了浮海岛，轻车熟路的再次向着妖兽海域飞去，此时的武傲天比之上次来的时候，实力又高了整整一级，加上有八荒聚灵鼎在手，武傲天现在心中已经大是安稳，加上八荒聚灵鼎里还有众多强者，再不若当初那般小心翼翼，惶惶不可终日。

    很快的，武傲天再次的越过了那条海里的分界线，进入到了妖兽生活的领域中。

    才进入妖兽领域没有多远，就已经发现了一个并不算小的妖兽群，这个妖兽群中并没有幻灵境的妖兽，但是数量却也不少，至少有着三四千只。

    武傲天将外面情况大致述说了一遍，纵然以莫云生等人的实力和涵养，也忍不住有些兴奋起来，因为一直以来，似乎都是妖兽在进攻，虽然也知道今天大家来不过是打点偷袭，但是总归是某种意义上的主动进攻，反攻妖兽，又如何能不兴奋？

    也因为武傲天有和大家讲述过柳如雪需要依靠战斗和杀戮，来提升自己的实力，所以当决定出击后，四个幻灵境四重境的强者瞬间出来，然后瞬间的将整个妖兽部落栖息的海域全部的包裹在了其中。

    他们并没有急着出手，而是将这些猎物都留给了柳如雪，柳如雪浑身黑气缠绕，那黑气时而化作一根根锐利的丝，一会儿又化作浓密的雾，给人一种可刚可柔的感觉。

    柳如雪驱使着兴奋不已的灭天剑，在海里时而分散，时而凝聚，将方圆数百米的范围全部的笼罩成了一团黑雾，黑雾笼罩下的那些妖兽，一个个面色红的喷血，甚至有的已经忍受不了那黑雾的庞大压力，开始猛力的挣扎，甚至往外逃跑。

    如果是四大强者出手的话，估计是几个眨眼间的功夫，数千妖兽就会被全部屠杀一空，而现在四个人却只是充当护卫的角色，同时也是防止有妖兽逃脱。

    四个人都是幻灵四重境的强者，他们出手的威力那可是石破天惊，由他们四个人守着四个方向，那些妖兽根本就没有任何一只能够逃得出去。

    当柳如雪讲这数千妖兽全部杀光的时候，身上黑气已经再度的浓厚了几分，柳如雪无比欣喜的向着几个强者道谢，要不是他们的帮助，战斗起来可没有那么的顺利，毕竟最强的一些魔兽，是被他们击杀的，否则以柳如雪一个人幻灵一重境的实力，又如何能抵挡着如此多的妖兽并且最后将他们击杀？

    完成了第一次的袭杀后，所有人再度的进入到了八荒聚灵鼎中，而武傲天已经迅速的将隐身长袍穿在了身上，很快的如同风一般消失在了原地，他可不愿意在这里等下去。

    虽然有可能追杀来的妖兽实力并不强，但是众人毕竟都不敢冒险，这里的几个人可以说已经是整个人类和妖兽作战的精神领袖，实力也是最强大的，如果他们遇到什么危险而栽了的话，那后面人类和妖兽的战斗也不用再打下去了。

    “哈哈，这办法果然有效啊，我们这般躲着，他们根本就不可能察觉到我们的存在，我们就和他们玩捉迷藏，它在东边，那我们便击杀西边的，它在西边，那我们就去东边，总之就是要将偷袭的战斗进行到底！”