
﻿    第二更，晚些还有第三更。

    ------------------

    如果林彩衣还活着，那妖王倒肯定会和对方大战一场，因为他也知道，没人能挡得住林彩衣。

    只是事到如今，林彩衣都没有露面，林彩衣应该已经死了。

    人类不可能有那么长的寿命，更何况斩妖宗凋零的如此厉害，如果她还活着，又怎么会这样？

    看着脸色焦躁，眼睛通红的莫云生，孟婆也陷入了沉默当中，外面的八大妖将，已经不是他们可以对付的。

    莫云生、魏山、雷鹏和格鲁尔，算上伤势恢复得七七八八的孟婆，一共也才五个幻灵四重境强者，外面却有八个不弱于他们的对手，贸然出战必然占不到便宜，如果对这些妖将用上空灵珠，那妖王又如何办？

    魏山大声的喝道：“干脆我们和他们拼了，我们总不能一直在这里像乌龟一样缩着，浮海岛被困，整个大陆根本就没人能够抵挡妖王前进的步伐，或许要不了多久，整个人类社会都会全部的崩溃，彻底的沦为妖兽一族的奴隶和食物。”

    雷鹏眉头深深的皱在一起，形成了一个川字，他苦笑着摇摇头道：“我倒是不介意和他拼了，只是妖王谁去对付……现在妖王打的主意已经很清楚了，用八个妖将困住我们，然后其他的妖兽则进攻大陆，纵然大陆上还有很多很多的灵修者，但是实力比之妖兽一族的实力却差了太多，更何况有妖王和其他四个妖将，根本就没有人挡得住……”

    “干脆我们放弃浮海岛吧，我们带着空灵珠突围，找到妖王，和他拼了！”

    “妖王死了，人类或许还会有一点点希望……”

    魏山苦笑道：“即便最好的结果，我们五个带着空灵珠突围，然后找到妖王，和他同归于尽，那还有十多个妖将呢，他们可都是幻灵四重境的实力，又有谁能抵挡得住他们？”

    莫云生眼睛中流露出几分坚定的神色：“或许，武傲天他们能办到。”

    莫云生环视了一圈周围的人，轻声的说道：“武傲天现在的战斗力已经可以媲美一个幻灵四重境的强者，他的那件鼎威力非常大，他不是也说过吗，纵然面对妖将，也不可能杀的死他，只要我们干掉了妖王，虽然还剩下十二个妖将，但是我相信，他一定有能力一个个的将这些妖将杀死的。”

    “他现在才幻灵二重境，依照他的天赋，想必实力要再大涨也用不了多久，一旦他达到幻灵四重境，再加上那个鼎，想必就没人能够挡得住他，或许妖王是他唯一的对手，所以说，只要我们真的干掉了妖王，人类就还有希望！”

    雷鹏眼光里流露出几分坚毅，但是却似乎还是有着几分不确定：“这点我倒是觉得不错，只是他现在已经消失了……”

    孟婆沉默了片刻道：“现在就算我们和妖王同归于尽了，也没有人能够抵挡这些妖将的进攻，我觉得我们不如再等等，如果现在我们贸然突破，一旦我们五个人中有任何一个被杀掉，这空灵珠也就无法发挥效用了……”

    魏山红着眼睛看着孟婆道：“难道我们现在就眼睁睁的在这里坐着，看着妖兽占领整个大陆，将人类变为他们的食物吗？”

    孟婆抬起头，平视着魏山的眼睛：“除此以外，还有别的选择吗？”

    “我知道，你们，包括我，都不怕死，只要我们的死，能够为人类换来生机，换来胜利的希望，我们都会毫不犹豫的去做，但是如果我们白白的死掉，并且葬送了整个人类最后的希望，我想，我们的死，是一种罪恶。”

    魏山逐渐的平息了下来，低垂着头，此时的魏山，包括其他几人，每个人眼中都有着血丝，脸上都有着愤怒和绝望，从他们的身上实在很难看出，这几个人竟然是人类的最强者，三大势力的领袖，就连那黄金巨龙格鲁尔，也都是无比沉默，眼光中充满了悲伤。

    虽然他并不是人类，但是这场战斗，显然已经不是人类和妖兽的战争了，妖兽要征服的是所有生命，不管是人类也好，魔兽也好，都要成为他们的奴隶，成为他们的食物，成为他们圈养的宠物。

    沉默了许久，莫云生缓缓开口道：“如今根本就没有力量可以阻挡妖兽的脚步，人类的抵抗也只是徒劳送死，不如组织那些灵修者暂时退却，躲避起来，同时也是积蓄力量，等到有希望和妖兽一战时再出现。”

    “灵修者可以躲，只是那些普通的人类……”

    孟婆叹息了一声，这个问题自然是没有答案，因为没有人能够提出解决的办法：“如果宗主还活着就好了……”

    “派人守在遗忘神殿那边，还有两个多月，遗忘神殿的大门不是要打开吗，到时再派人进去，不管是找武傲天几人也好，还是探查遗忘神殿也好，希望能有所结果，如果到时候还是没任何结果的话……”

    “我想我们便不用再等了。”

    ……

    武傲天觉得自己在这幻境中已经呆了不知道多长的时间，按照那些石碑上的修炼方法，一个又一个的石碑在武傲天完成修炼之后，化为了能量，融入了武傲天的身体之中，不断的淬炼着武傲天的身体，而且很奇怪的，这些能量进入武傲天的身体里，仿佛是一条条游动的蛇，在不断的游走，但是它们之间却又不相互干扰。

    武傲天的心中很着急，因为他也不知道现在是什么时候了，自己等人进入遗忘神殿时，那些妖兽可都已经要马上进攻了，那现在妖兽已经发动进攻了吗？

    莫云生他们都还好吗？

    武傲天的实力原本就已经达到幻灵二重境的巅峰，再不断吸取那石碑的能量，武傲天顺利的突破到了幻灵三重境，看着前方那众多的石碑，武傲天心中顿时有了期待。

    如果将这些石碑上所有的能量都吸取，那最后自己能达到什么样的实力？

    幻灵四重境，还是幻灵五重境？

    武傲天心中充满了期望，但是却又无比的焦灼。

    相信实力大涨后，即便不能像当初林彩衣那般大杀四方，但是却也应该能够和妖王有着一战之力，想必现在妖王已经带着妖兽横行大陆，莫云生等人生死未卜，自己却无法离开……

    时间，上万年的时间，到了最后，竟然就差这么一点点！

    武傲天甚至在想，如果在得到遗忘神殿消息的第一时间，自己等三人便来寻找，那是否会避过这场劫难？

    不管如何，唯有疯狂的修炼，尽快的吸收那些石碑里的能量，让自己实力变得更强，否则的话，即便能够离开，那也无济于事。

    石碑一块一块的减少，武傲天的心中却并没有任何的惊喜，反而一天比一天沉重。

    因为他觉得自己在这里面似乎已经呆了太久太久，一年，两年，还是十年，甚至更久……

    在这里，完全没有任何的变化，仿佛空间时间都已停滞。

    武傲天站在最后一块石碑前，仔细的阅读着上面的文字，这上面写的和之前写的又有所不同。

    按照无名强者的说法，修行的终点并不是幻灵五重境，但是因为这个星球灵气等环境限制，幻灵五重境便是能够灵修者能够达到的巅峰，即便是他的女儿林彩衣，他用尽手段，也只能达到幻灵五重境，而武傲天在吸收了这些身上的一股股的能量，并且将他们全部融为一体的话，便能进入到幻灵五重境。

    但是此刻，这些能量，却似乎并没有融合的迹象，就像是一条条游动的小蛇。

    即便如此，当武傲天将所有石碑的能量都吸收完后，武傲天的实力终于得到了大幅度的提高，成功的晋级到了幻灵四重境。

    从幻灵二重境巅峰越过三重境，最后达到四重境，武傲天的实力已经发生了翻天覆地的变化。

    此时的武傲天，已经拥有了不下于莫云生等人的实力，如果加上八荒聚灵鼎的话，武傲天的战斗力已经远超过莫云生等人，按照秋的说法，武傲天达到了幻灵四重境后，便能全部的发挥出八荒聚灵鼎的威力。

    秋一直也没有闲着，从冰原离开后，一直都在吞噬那万年玄冰，之前恢复九成的实力，现在的秋已经不但完全恢复，而且比之他以前还有所精进。

    就在最后一块石碑也化作能量进入武傲天体内的时候，武傲天猛然的发现那个庄严肃穆的空间已经崩塌，他眼前一变，已经脱离了幻境，回到了现实当中。

    环视左右一番，却惊讶的发现自己已经越过了那无尽的光芒所在，进入到了神殿的深处，自己正站在一个两扇紧紧关闭的木门门口。

    四面并没有柳如雪和丁丁的身影，她们到哪里去了？

    武傲天深处双手，轻轻的推开了那道木门，眼前一亮，却猛然的看到柳如雪和丁丁。

    柳如雪和丁丁两个人盘膝坐在地上，正睁着眼睛，看着门口的武傲天，眼光中都流露出几分惊喜的神色。