
﻿    第二更。

    -------

    一来武傲天还没有达到最后的融合，即便有八荒聚灵鼎的帮助，恐怕也杀不了妖王，二来浮海岛上还有莫云生等人，联合他们，再商议对付妖王，胜算总要再大上一些。

    武傲天抵达浮海岛的时候，浮海岛被大量的妖兽团团的包围，浮海岛却是阵法全开，守备森严。

    武傲天有着收敛气息的本事，如今实力再次大进，而且秋的伤势全部恢复，实力还有了精进，即便武傲天闯入到如此近的地步，这些妖兽，甚至是那些妖将也没有一个发现武傲天的存在。

    武傲天悄然的扣阵，引发了阵法的波动，顿时引起了阵内人的警觉，武傲天悄然的表明身份后，守护阵法的灵修者顿时无比惊喜的回报孟婆等人。

    孟婆等人联袂而出，孟婆确认是武傲天后，悄然的打开了阵法，露出了缝隙，让武傲天溜了进去。

    才一进去，莫云生等人已经全部的围了上来，脸上露出了无比激动的神情。

    武傲天径直的进入了岛内，确认不会被外面妖兽发现后，才脱下了长袍，露出了本来的面目。

    莫云生看着武傲天显出身形，第一句话便是：“你进入遗忘神殿了？有收获吗？”

    武傲天先柳如雪和丁丁也都放了出来，两个人才一露面，莫云生等人的脸上便露出了惊喜的神色，因为他们分明感到了柳如雪和丁丁身上强悍的气息，只是柳如雪身上的气息充满了杀戮之气，而丁丁身上的气息却是无比平和。

    从这个气息来推断，柳如雪和丁丁的实力显然已经达到了幻灵四重境巅峰的实力，已经不在他们之下了。

    “你们两个都是幻灵四重境了……傲天，你呢？”

    所有人的眼光都集中在了武傲天的脸上，武傲天苦笑道：“我也是幻灵四重境，虽然有进入幻灵五重境的可能，但是我现在还达不到……”

    众人先是大喜，后又是忍不住的失望，连忙追问原因。

    武傲天对他们没有半点隐瞒，直接的将在遗忘神殿里发生的所有实情都告诉了他们，听完了武傲天的讲述，莫云生等人都是无比的震惊。

    既震惊那个无名强者的来历，也震惊林彩衣竟然是他们的女儿，难怪当初如此强悍。

    想不到那无名强者还能预知未来，竟然给武傲天和柳如雪都留下了增长实力的手段，只是武傲天现在无法融合身体里的能量，却也是一大难题。

    毕竟他们都是无比清楚瓶颈这个状况，哪怕只差一丝，也可能至死都不能突破。

    莫云生想了想，轻叹道：“不管如此，你们三个回来，而且实力都大涨，都是一件好事，武傲天你已经达到幻灵四重境，加上你的那件灵器，你现在战斗力如何？”

    武傲天摇摇头道：“我也不太清楚，我想应该是高于妖将，但是低于妖王……”

    魏山眼睛一亮：“你的意思是，你能对付那些妖将，但是可能对付不了妖王？”

    武傲天无奈的点点头道：“是的，如果我能进入幻灵五重境，加上八荒聚灵鼎，我有自信不输于妖王，但是现在恐怕不行。”

    魏山哈哈一笑道：“好，至少我们有了希望了，只要你能对付那些妖将就好！”

    武傲天阿听着魏山如此一说，猛然想起一事，急忙问道：“魏宗主为何这般说，难道你们想要动用空灵珠？”

    魏山毫不犹豫的点点头道：“现在整个人类都已经陷入接近崩溃的地步，如果再不阻止妖兽的前进，恐怕真个大陆都会沦落，纵然最后能打退妖兽的进步，人类也会元气大伤，我们五个一直都有动用空灵珠和妖王一拼的想法，但是即便我们干掉了妖王，还有十多个妖将也没人再能对付，如今你们回来了，而且你还有把握对付那些妖将，我们还担心什么……”

    武傲天顿时有些着急：“使用那空灵珠可是需要搭上你们的性命……”

    莫云生摇摇头，脸上没有任何的畏惧：“这些日子，我们虽然躲在浮海岛上，但是我们每时每刻都在受到煎熬，恨不得冲出去和那些妖兽拼了，之所以一直在等待，那便是在等待你们，希望你们能带回来好消息……”

    武傲天自然理解莫云生所说的话，看着人类陷入妖兽的征伐大军之下，却无能为力，作为天下三大势力的宗主，那心中的悲愤和无奈，又是如何的强烈？

    武傲天忽然有些恨自己，为何自己不能融合那些能量呢，如果能进入幻灵五重境，就不用畏惧那妖王了，莫云生等人也不用再使用空灵珠这个同归于尽的最后武器了。

    莫云生看着武傲天沉默，还有他脸上的表情，便知道他在想什么，轻轻笑着拍了拍武傲天的肩膀：“你不要多想，你们能在如此短时间内进入幻灵四重境，虽然还没有到达五重境的巅峰实力，但是你已经能够将八荒聚灵鼎的威力发挥到最大，这已经是一个很不错的消息了，说明上苍还没有完全抛弃我们人类……”

    武傲天深深的呼吸了一口气，看着莫云生等五人的脸上，都没有半分的怨恨，脸上反而洋溢着充满希望的笑容，武傲天的心也一下子热了起来，眼中仿佛有着热流在涌动。

    为了人类的生死存亡，这些站在大陆最巅峰的人类，没有任何的犹豫，为了人类的胜利，他们可以毫不犹豫的去死！

    “宗主，现在事情还没有到那一步，我们只要破开了外面的包围，然后反攻大陆，妖王必然会有所惊觉，那他们征伐的脚步必然就会放缓，因为他也知道空灵珠的事情，他势必也不敢如此嚣张的大肆进攻……”

    “我们可以集中在一起，先和他们斗一斗，万一在这段时间里，我有所突破的话，那就不用使用空灵珠了……”

    莫云生想了想道：“你说的也可以，反正我们先反攻吧，我们把空灵珠带在身上，如果遇到妖王，不敌的话，我们便和他拼了，到时候你们再收拾残局就好了……”

    武傲天倒是没有多劝，因为他知道这是最后没有办法的办法，只不过他心中在想，恐怕那妖王对空灵珠也如此忌惮，众人想要用空灵珠对付他，也没有那么简单吧。

    施展空灵珠的条件原本就比较复杂，需要阵法，需要五个幻灵四重境的强者，人还好说，莫云生等已经都有随时牺牲和妖王同归于尽的准备，只是这阵法却是有些麻烦的。

    难道那妖王会傻傻的进入阵法，然后等着大家用空灵珠和他同归于尽吗？

    武傲天心中暗下狠心，一定要尽快的融合身体里那些能量，突破进入幻灵五重境，虽然还不知道妖王到底要多厉害，但是武傲天相信，纵然单论实力，妖王比自己厉害，自己幻灵五重境加上八荒聚灵鼎，一定能打败他！

    融合！

    一定要融合！

    “傲天，你刚才说要准备突破外面的包围，你有什么打算？”

    武傲天深深吸了一口气，暂时的将心中混乱的想法丢到了一边，抬起头微笑道：“外面有八个妖将，我们现在也是八个，不管论实力还是论人数都不差于他们……啊……”

    武傲天的话才说到一半，忽然发出一声惊讶的低呼，话也嘎然而止，脸上露出了无比惊喜的神色。

    莫云生等人，包括柳如雪和丁丁，都诧异的看着武傲天，不知道武傲天为何忽然有着如此怪异的动作。

    武傲天沉默了一会儿，再次惊喜的抬起头笑道：“小金也再度突破了，我们又多了一名幻灵四重境的帮手。”

    众人顿时瞪大了眼睛，尤其是格鲁尔，更是惊讶的大叫道：“他这么快就突破幻灵四重境了？”

    武傲天开心的点点头，将八荒聚灵鼎里的小金放了出来，小金上次将所有的妖核全部吃光后，便陷入了沉睡，刚才才忽然醒来，从小金身上散发的强横气息，武傲天便知道小金再度突破，达到了幻灵四重境。

    数万妖核的神奇能量，终于成就了小金的极速成长道路，他用数年的时间，达到了别人数百年甚至上千年才能达到的成就！

    武傲天将小金放了出来，此时的小金已经变成了青年模样，当他显露真身时，所有人都是无比的惊喜，那格鲁尔更是双眼含泪，一脸的激动。

    又一名黄金巨龙，幻灵四重境的黄金巨龙！

    如此年轻就已经达到幻灵四重境，假以时日，吃下更多的妖核，他会不会成为幻灵五重境的黄金巨龙呢？

    想到这个，格鲁尔的呼吸都变得有些急促起来。

    看着得意洋洋的小金，格鲁尔的心中忽然平静下来，原本对于使用空灵珠，他还一直在担心，他并不怕死，但是他却怕自己死后龙族没有人照顾，想不到在这个时候，小金已经达到了幻灵四重境，他再也不用担心后继无人了！

    更何况小金现在还年轻，以后的实力肯定还会更加的强大！

    格鲁尔心中唯一的牵挂已经放下，对于死亡，他无所畏惧，现在他更是心无牵挂！