
﻿    第三更。

    ---------

    武傲天在一惊之后，旋即大喜，连忙跨步走了进去。

    “你们都没事吧？”

    话音刚落，武傲天便发现有不对劲的地方了，柳如雪和丁丁两个人身上都荡漾着无比强烈的气息。

    柳如雪的身上仿佛带着冲天的煞气，整个房间的左半部，仿佛都沉浸再了血水浸泡当中，充满了无比震慑人心的力量。

    那是一种充满了杀戮、毁灭等等负面情绪的气息，被那气息笼罩着，就仿佛整个人都被浸泡在了血水中，仿佛眼耳口鼻都是那充满腥味的鲜血，而且在那血水中还浮着残肢断臂，普通人恐怕光是被这股气息笼罩住，都会直接发疯精神崩溃。

    武傲天知晓柳如雪修行的是大杀戮之术，但是却也从来没有想过在柳如雪的身上能够出现如此强烈的气息，这气息比之之前似乎强上了数倍，甚至更多。

    而在另外一边，丁丁的身上也多了一股之前没有的强横气息，但是这气息，却充满了宁静，祥和和圣洁的味道，和柳如雪身上的气息刚好相反。

    两个人身上的气息都强悍了许多，此时的武傲天已经达到幻灵四重境的地步，但是却感觉着两人的实力，比自己也低不到哪里去。

    难道她们两个也有了什么奇遇，实力都得到了大幅度的增长吗？

    柳如雪的眼光落在了武傲天身上，眼光中也流露出了兴奋：“你的实力也进步了许多，应该达到幻灵四重境了吧。”

    武傲天点点头，有些奇怪的看着两个坐在地上的女子，笑道：“看来我们都有不同的际遇，我是陷入了一个幻阵，在幻阵里有指点我修行的石碑，你们呢，你们现在也应该是幻灵四重境吧？”

    柳如雪点点头道：“我也进入了幻境，从一块石碑上，得知了大杀戮之术最精华的部分，杀戮之心的养成，在幻境中不断的战斗，杀怪兽，终于完成了杀戮之心的培养，这才实力进入幻灵四重境的，但是想要进入幻灵五重境，恐怕暂时很难，或许需要很长的时间领悟……”

    武傲天有些欣喜的点头，转头看向丁丁，丁丁的脸上有着几分淡淡的忧伤：“我找到我的母亲了，可是她却已经不在人世了，她给我留下了一个珠子，我吃了后，实力也提升了许多，达到了幻灵四重境的巅峰，但是因为身体原因，我是无法再做突破了。”

    武傲天听到丁丁找到了林彩衣，先是一喜，旋即又有些失望，只不过在经历了幻境之后，再结合柳如雪和丁丁的遭遇，基本已经真相大白了。

    “在那屋子里有三个水晶棺材，一个是我母亲，另外两个是我外公和外婆，我母亲说我外公并不属于这个世界，是很强横的强者，这个世界修行的功法都是他带来的……我想念我的母亲，我和她相处的时间太短了，她陪我抓蝴蝶，陪我修炼……”

    武傲天听着丁丁说话，忽然觉得有点不对劲，想了半天，脑子里猛然一清，丁丁不是记不得以前的事情吗，可是听她如今的说法……

    “丁丁，你恢复记忆了？”

    丁丁点点头，轻轻叹道：“我好像听到了我母亲呼唤我的声音，我的记忆一下子就全部恢复过来了……”

    微微停顿了一下，丁丁看着武傲天，眼睛中亮晶晶的，仿佛有着泪水：“我现在已经一个亲人都没有了……”

    武傲天长长的呼出了一口气，轻轻笑道：“别哭，别哭，你还有我们这些朋友啊，我们都会陪着你的，想不到你居然那位无名强者的外孙女……”

    想起一事，武傲天连忙打量左右：“丁丁，你母亲有给你留下出去的方法吗？”

    丁丁点点头道：“有的，母亲说这个遗忘神殿每十年开放一次，并不是为了放人进来，而是为了吸取能量，维持遗忘神殿运转所需要的能量……”

    武傲天愣了一下：“你说十年打开一次，是为了吸取能量，那进入的魔兽呢，不是说这么多年，总有些魔兽进入其中吗？”

    丁丁摇摇头道：“那些魔兽根本就没有进来过，每十年一次打开的时候，外面的门都会关闭，而会打开另外一条通道，那些闯入者进入后，会遭遇什么，我就不知道了……”

    武傲天愣了一下，心中顿时有些发寒，想不到这个十年一次的神殿开放，其实是个陷阱，看来唯一能进入这个遗忘神殿的也就只有拥有那个不离石吊坠的丁丁了。

    这遗忘神殿是那个无名强者和他的夫人，女儿的安息之地，自然而然不会让人进来骚扰他们的尸骨，自己两人进入也是沾了丁丁的光了。

    这次是凑巧进入了，也不知道老老实实等着神殿打开，然后进去的话会遭遇什么事情。

    “对了，我们到底进来多久了啊，我感觉已经过了很久很久了……”看着柳如雪和丁丁都没事，而且还都得了不少好处，丁丁也恢复记忆，并且也找到了自己的母亲，心情放松之后，很快的就想到了时间问题：“另外，我们需要怎样才能出去……”

    柳如雪苦笑道：“我和你有一样的感觉，不断的厮杀，让我有一种厮杀了数年的感觉，后来出来遇到丁丁，问了她才知道，其实我在里面不过呆了一个多月而已……如今我们进来已经两个多月了……“

    丁丁也解释道：“我们想要离开，就要等到每十年一次打开的神殿之门，虽然不能进来，但是我们却能出去……“

    两个多月吗？

    武傲天心中一紧，两个多月，恐怕妖兽一族已经进攻人类大陆了吧。

    不过还好，至少不是自己感觉的过了数年甚至数十年，现在出去，或许还来得及，凑巧不是马上就要到十年之期了吗？

    “恩，那门一打开，我们就赶紧离开吧，不然的话，岂不是又要等个十年，更何况，现在外面的情况，恐怕相当的糟糕吧。”

    柳如雪轻轻叹息了一声道：“如果妖兽发动了进攻，人类现在恐怕已经沦落了很多土地，死了很多人了，人类的强者根本挡不住那些妖将和强大无比的妖王的。”

    武傲天轻轻点头，眼光中有了几分如同剑芒一般的光亮：“就算豁出去我的性命，也一定要将妖兽赶回大海！”

    柳如雪点点头，眼光中也有着毫不掩饰的果断。

    倒是丁丁，看了武傲天一眼：“你现在实力也是幻灵四重境，对付妖将应该能行，但是对付妖王恐怕……”

    武傲天摇摇头，叹道：“我在幻境中修行，原本还有最后一关的，突破的话，就可以进入幻灵五重境，无法突破的话，实力是无法突破进入幻灵五重境的……不过我有一件厉害的灵器，对上妖王，或许也没想象中那么差吧。”