
﻿    妖王来的很没有征兆。

    武傲天他们在一个小城镇外，斩杀了几十只驻守在这里的妖兽，刚要准备继续前进，武傲天便忽然的有了反应。

    在北方，无数道强横的气息，正急速的向着这边靠近，而在这些气息当中，有着一道气息尤其明显，那气息是如此的强悍，以至于不用有着任何的思考，也能判断出，这道气息的主人，就是那有着幻灵五重境实力的妖王！

    柳如雪等人也都同时感知到了那些强横的气息，因为对方根本就没有丝毫的收敛，就像是气势汹汹横冲直撞一般，笔直的就向着这边来了。

    所有人的心一下子都变的紧张了起来，武傲天看了看下面的小城镇，喝道：“离开这里，找个没人的地方！”

    柳如雪等人二话不说，掉头就往后飞走，但是后面那道气息却是来的极快，众人才飞出去十几里，那道气息就已经在众人身后不远了。

    妖王，竟然孤身一人直接追来了。

    “哈哈，被我追到了，你们还想跑吗？”

    柳如雪等人估摸了一下距离，空灵珠在这里爆炸，应该也伤不到附近的那个小城镇，便转身停了下来，各自亮出了自己的武器，一副如临大敌的样子。

    武傲天也悄然的挪移到了柳如雪等人的身后，随时准备将众人接引入八荒聚灵鼎，同时让秋准备好动手。

    妖王看着悬浮在半空中的数人，神情中有着毫不掩饰的嚣张和兴奋，但是在他的脸上却也能看到几分戒备。

    妖王并没有急着冲杀过来，而是打量着周围，以妖王的实力，自然而然将周围数十里范围内的情况弄的一清二楚，当然，武傲天是个例外。

    武傲天就像是一个石头一般，即便是妖王的实力，也难以发现武傲天的存在。

    只不过这也仅限于武傲天不出手的情况下，如果武傲天一点出手，就算是偷袭妖王，妖王也绝对能在那短暂的时间内反映过来。

    妖王明显的是在戒备众人使用空灵珠，但是他也知道使用空灵珠，需要阵法激活，而阵法一旦运转，那是有强烈的灵气波动的，妖王自然不会察觉不到，如果真有什么不对，妖王便可以第一时间出手打断又或者直接逃离到远处，毕竟那阵法也是有一定范围的，只要远离它，那空灵珠也就无法伤害到自己了。

    妖王的算盘打的倒是挺好的，他也猜到这些人一旦要使用空灵珠，肯定会想办法束缚住自己，所以他并没有着急，而是等待着后方的五名妖将还有众多的妖兽也都赶了上来。

    纵然自己有什么不对，但是身边还有五名妖将和众多妖兽，他们自然会出手攻击敌人。

    妖王计算好一切，自认万无一失之后，这才向着柳如雪等人飞近，眼光扫过几人，最后眼光落在了丁丁的脸上，脸色猛然的有了几分变化：“林彩衣！不，你不是林彩衣……林彩衣是你的什么人？”

    丁丁冷冷的哼道：“我的母亲！”

    妖王忽然仰首发出一阵大笑声：“幻灵四重境，哈哈，当年林彩衣重创我妖兽一族，差点把妖兽一族赶尽杀绝，如今找不到她报仇，却找到了她的女儿，老天真是太知道我的心意了……”

    妖王的眼光中闪烁着残忍和疯狂的神色：“我不会让你这么容易就死掉的，我会让你生不如死，想必我妖兽一族的勇士们，对你的身体可是非常感兴趣啊，他们想必都很愿意好好的蹂躏林彩衣的女儿的……”

    丁丁冷着脸，并没有说话，因为她知道，和这家伙没什么好说的。

    妖王的眼底深处始终都是带着几分戒备，看了看周围道：“你们不是九个人吗，为何只有你们三个，还有个会隐身的小子，难道躲在旁边想偷袭我吗？”

    武傲天看妖王如此一说，心中顿时有了另外一个想法。

    身子悄然的往前飞去，靠近了妖王的侧边，猛然的亮出了八荒聚灵鼎，八荒聚灵鼎在一出现的时候，便带着无比强劲的灵气笔直的向着妖王砸了过去。

    秋说过，即便是遇到妖王，就算战胜不了，也绝对不会被对方一招拿下的。

    也因为如此，武傲天准备故意偷袭一招，分散对方的注意力，因为这样，似乎自己是被他猜中而提前出手，才被逼着现身的……

    另外八荒聚灵鼎强烈的灵气波动，也可以掩盖激活阵法时强烈的灵气波动。

    八荒聚灵鼎才在空中一出现，妖王就已经感应到了准确的位置，哈哈大笑道：“这么着急出手，难道怕我干掉了这两个小美女吗？”

    妖王手里并没有武器，只是凌空一拳，击向了八荒聚灵鼎。

    虽然嘴里在得意的大笑，但是妖王的脸上还是有着几分吃惊的，对方竟然靠的这么近了，自己却还没有发现，这小子的本事也太厉害了，如果现在面对这一击的不是自己，而是另外的妖兽，根本就抵挡不住。

    这一击不仅出其不意，而且威力惊人的大！

    这一击的威力虽然还比不上自己，但是却已经远远的超越了幻灵四重境强者所能造成的威力，已经可以媲美幻灵五重境强者的威力了，只不过即便是幻灵五重境，也同样有着高低之分，这一击的威力最多是刚进入幻灵五重境不久的威力，而妖王可是接近幻灵五重境巅峰的强者。

    同样是一拳，击中八荒聚灵鼎，但是这威力比之当初的力将，不知道大了多少倍。

    力将的那一击，虽然也是无比的厉害，但是比起妖王的这一击，就像是婴儿的一拳和成年人全力的一拳一般，软弱无力。

    八荒聚灵鼎这威猛的一击，撞在了妖王的凌空一拳之上，却就像是撞在一座山上一般。

    八荒聚灵鼎倒飞而回，武傲天凌空一引，身子却已经后退了老远，来到了柳如雪等人的身边。

    “你们先进去！”

    柳如雪看了一眼武傲天，轻声的叮嘱道：“你小心点。”

    没有等待武傲天回答，柳如雪已经直接的进入了八荒聚灵鼎，丁丁和小金、孟婆也都飞快的进入了八荒聚灵鼎。

    妖王看着几人消失在鼎中间，顿时睁大了眼睛，有着几分惊讶和震惊的说道：“原来你是将人藏在这个灵器当中，然后再将灵器收入虚空戒指当中吗，你这个灵器倒是挺神秘的！”

    “秋，开始激活阵法！”

    武傲天虚空托着八荒聚灵鼎，心中给秋打了招呼后，嘴里却哼道：“当然厉害，否则的话，恐怕在妖兽海域，我就被你们杀死了两遍了。”

    妖王微微眯着眼睛，盯着八荒聚灵鼎，而此时八荒聚灵鼎中，秋已经急速的把灵气灌注入那个阵法当中，这次灌注的速度比之当前试验的那次要快的多。

    武傲天并没有急着动手，慢慢的拖延着时间，因为刚才出手的一击，八荒聚灵鼎的威力，已经让妖王心中有了一个印象，所以此时八荒聚灵鼎上开始出现了浓烈的灵气波动，妖王却是以为武傲天在准备进攻，一时间也没有反应过来。

    武傲天看着妖王没有急着向自己动手，心中颇为高兴，随口继续说道：“当初我可是依靠它，才能一举击杀了你们围困浮海岛的七个妖将呢，对了，你知道我为何忽然实力大涨了吗？”

    妖王脸上露出了几分好奇的神色，或许是刚才的那一击，武傲天体现出了他惊人的战斗力，妖王心中下意识的认为武傲天是有所依仗，所以面对自己不慌不忙，哪里会料到武傲天在拖延时间？

    八荒聚灵鼎上的灵气波动越来越强，阵法已经完全的激活，而空灵珠上的魔纹，也开始一道一道的亮了起来。

    妖王自然感应到了八荒聚灵鼎上的灵气波动，正要开口，脸色却是一变，冷哼道：“你以为你拥有一件灵器，就能打败我了吗，今天就是你的死期！”

    武傲天冷哼道：“我进了你身边这么近，你都不知道，我要逃，难道你还能找的到我？”

    妖王哈哈一笑道：“的确，你这个灵器很霸道，我从来不知道人类还能拥有这么强大的灵器，可惜啊可惜，如果你达到了幻灵五重境，或许凭借这个灵器，可以打败我，而现在嘛，你只是送死而已。”

    武傲天心神关注着鼎内的情况，这个时候魔纹已经亮起了第七道，而此时八荒聚灵鼎上的灵气波动已经达到了一个让人震惊的地步。

    妖王似乎察觉到了一点异样，皱了皱眉头，而在他旁边的隐将却似乎忽然想到了什么，猛然的睁大了眼睛，惊恐的叫道：“陛下，空灵珠！那灵器既然能容纳人在里面，自然也能在里面摆开阵法……他们正在激活空灵珠！”

    妖王脸色猛然大变，全力一拳的向着武傲天攻了过去，同时大吼道：“狡猾的人类，去死吧。”

    武傲天想不到在这个时候，竟然被对方反应了过来，却也只有硬抗，与此同时，几个幻阵灵器已经猛然的飞了出来，红光猛然的辐射而出，瞬间的将对面的妖将和妖王，全部笼罩在了其中。