
﻿    孟婆等人向着剩下的四个妖将追了过去，四个妖将并没有分散开来，而是集中向外逃去。

    孟婆这边有着九个幻灵四重境强者，数量是妖将的两倍，如果分散来逃，对方如果两个追杀一个的话，也是占据绝对的优势，既然如此，不如大家一起逃，如果实在逃不了再分开而逃，看各自运气了。

    他们的想法也并不算错，只是他们低估了隐藏在暗中的的武傲天。

    武傲天的实力比这些妖将的实力都要高一些，以至于他的速度也比那些妖将要快上一些，加上武傲天处于隐身状态，漫天的妖兽也感知不到他的位置，自然也就没有人能对他造成任何的障碍。

    孟婆等人被那些阻拦的妖兽稍微的阻拦了一瞬间，那四个妖将就已经飞出去了老远。

    四个妖将回头一看远远的孟婆等人，一个个心中都是松了一口气，但是他们松气的时候，武傲天却已经悄然的来到了他们的前方。

    看着四个急速前奔的妖将，武傲天咬咬牙，准备凭借一己之力，突袭他们一下，然后拦截住他们。

    只需要短短的时间，后面的孟婆就会赶上来，那样这四个妖将便再无路可逃。

    武傲天在空中转过身，面对向着自己急速飞来的四个妖将，深深的吸了一口气，八荒聚灵鼎猛然蓄积了能量，凭空的出现在了空中，向着妖将迎头砸下！

    四个妖将正急速的奔逃，哪里料到武傲天已经跑到他们前面了，事出突然，却是没有一个躲得开这次攻击。

    如果被攻击的是一个妖将，或许光凭这一击，便已经要了对方的性命，但是这次攻击的目标却是四个。

    四个妖将同时的对着急撞而来的八荒聚灵鼎发出了自己最强的攻击，虽然很是仓促，但是毕竟是合四人之力，那力量却是无比的汹涌。

    但是即便是合四人之力，却也只是堪堪抵挡住了那忽然出现的巨鼎。

    巨鼎上传来的庞大能量冲击，让他们每个人都感到了无比的压力，人在空中无从借力，四个人都被这庞大的力量，给硬生生的打的飞退了回去。

    就在这一个短暂的时间，后面的孟婆等人已经赶到，瞬间的对四个妖将展开了合围。

    四个妖将反应也很快，身子才刚刚从倒退中挺稳，已经，猛然的分成了数个方向，向着四面逃去。

    但是即便反应很快，孟婆等人的攻击却已经蜂拥而至。

    靠近孟婆等人的两个妖将，顿时陷入了重重的攻击当中，根本就无法逃走，另外两个方向相隔较远的却已经一左一右的向着远处飞去。

    武傲天收回了八荒聚灵鼎，身子再度消失在了空中。

    八个幻灵四重境的强者围杀两个妖将，这显然是没有任何难度的。

    武傲天放心的离开，跟在了其中一个妖将的背后。

    这个妖将也是被吓破了胆子，一路风驰电掣的拼命飞行，而且飞行的速度比之刚才又快了几分，显然是采用了什么秘法增加自己的速度，武傲天倒也没有太过着急，只是吊在那妖将的背后，不急不缓。

    这妖将一口气飞出了上千里，看看后面并没有人追赶，这才终于放缓了速度，脸上有着几分异常的红，就像是醉酒一般。

    武傲天追到了这妖将的背后，没有半分停留，直接的一鼎砸了过去。

    和妖兽之间，并不需要任何的交流，不是他死，就是自己死。

    那妖将才刚刚松了一口气，却猛然感觉到空气中的灵气异动，转头一看，便看到了那只巨大的怪鼎在空气中显露出了他巨大的身形。

    妖将的脸色猛然变的极为难看，他没有想到那个隐身的人类强者，竟然一直就跟在自己的背后！

    自己逃亡千里，竟然还是没有逃出对方的跟踪！

    既然逃无可逃，那就只有拼了。

    妖将大喝一声，全身的肌肉都如同发面馒头一般迅速膨胀起来，与此同时，他身上的气势急速的飙升。

    一拳重重的打出。

    没有任何的花哨，就这么简简单单的一拳！

    集中了他全身力气的一拳，这一拳吸尽了他身上所有的灵气！

    这一拳才出现，拳头就仿佛穿越了空间，直接的撞上了迎面飞来的巨鼎。

    这一拳的威力，已经超出了他本身正常实力的四成！

    力将！

    这便是力将称号得来的原因，在短暂的时间里，他能让浑身的肌肉经脉都极大程度的强大，从而让他能吸取和承受的灵气程度增加，战斗力也极具的提升，在某种程度上，这功效和狂暴丹效果是一样的，所不同的是，吃狂暴丹还有强烈的副作用，而他身体的这个天赋唯一的副作用就是在使用后会感觉到疲倦，只要好好的休息一场，便可以恢复过来。

    武傲天也感觉到了这一拳的强大，心中暗自惊讶，只不过却并不慌张。

    已经两度出手的他，对于八荒聚灵鼎的威力，他已经非常的有自信，别说这妖将忽然的实力暴涨几成，就算是翻翻，武傲天也不怕。

    巨鼎狠狠的撞上了力将的这一拳。

    庞大的能量都聚集在了一点，然后猛然的碰撞，爆发开来。

    八荒聚灵鼎聚集的强悍灵气，在这一刹那全部都是涌了出来，力拳的拳头，就是受力点，也就是灵气蜂拥而出的泄露点。

    撞击点周围的空间仿佛在这一瞬间都被完全的撕裂，巨大的能量，向着四面爆发开来，就像是核弹爆发一样。

    力将的眼睛猛然的睁大，眼光中露出了无比的惊骇。

    他的一拳，全力的一拳，被毫无阻碍的挡住了！

    他的拳头砸在了那巨大的鼎上，就像是砸在了一所山上面，不，计算是一座山，这一拳也绝对能让他倒塌，可是这一拳砸在鼎上，那鼎却是纹丝不动，那感觉就像是一只苍蝇，鼓起自己最大的力气，然后重重的撞在了一口古钟之上。

    蚂蚁撼大树，螂臂挡车，大概就是这种感觉！

    这个人，难道真的是幻灵五重境的强者吗？

    妖王陛下要遇到对手了吗？

    如果这个人是幻灵五重境的强者，再加上其他的众多幻灵四重境强者，难道妖兽一族的这次进攻，又会以失败终结吗？

    众多的念头在这一瞬间，纷纷的出现在了他的脑海里。

    还没有等到他想到答案，那鼎上的庞大能量，已经彻底的冲垮了自己的力道，然后顺着自己的手臂汹涌的卷了上来。

    那力量是如此的汹涌，以至于力将根本就来不及有着任何的反击，只能眼睁睁的看着自己的手臂断折，骨头碎裂，皮肉飞溅，一路蔓延而长。

    拳头，手臂，胳膊，肩膀，然后……是头部。

    力将的思想也停止了，生命消失的同时，他的思想也陷入了无尽的黑暗中。

    武傲天看着前方化为了碎肉的力将，深深的吸了一口气，满意的笑道：“这威力果然不错。”

    “当然了，你现在已经是幻灵四重境，我也实力恢复，而且还有所精进，我们两人联手发挥的威力，那可不是一般的大，纵然比不上那妖王，我想也差不了多少了。”

    武傲天听秋又开始得瑟了，忍不住问道：“如果我们正面和妖王交手，你觉得会出现什么结果？”

    秋沉默了一下道：“我也不是很清楚那妖王的实力，所以也无法给你准确答案，不过我觉得吧，恐怕想要赢他是没什么把握的，最好的结果就是败而不死吧。”

    败而不死吗？

    武傲天在心中念叨了一句，缓缓摇摇头道：“这样可不行啊，如果我不能抵挡住妖王，任由妖王率领大军继续前行，宗主他们肯定会使用空灵珠，尝试着和妖王同归于尽的。”

    秋也有些无奈，毕竟实力这个问题，是没有什么办法忽然提升的，尤其是武傲天现在已经达到了幻灵四重境巅峰，他身体里还有很多奇特的能量，但是却无法吸取，如果能吸取的话，那就能突破，只是到底要如何吸取，到底如何融合，如何突破，武傲天却是没有一点底。

    “不管如何，那妖王一直都担心空灵珠，如今浮海岛一解围，而且妖将被我们斩杀了不少，除开妖王对我们还有威胁，其他都不是威胁，至少现在大家互有畏惧的东西，他也不可能像以前那样狂妄肆意了。”

    武傲天叹了一口气道：“那倒是，只不过想要从根本上解决问题，还是要我突破瓶颈，成为幻灵五重境才行。”

    “这个我想帮你，但是却没有办法帮你，那个家伙也不知道是从哪里来的，竟然这么厉害……为何不留下更厉害的东西呢，这人也真是的。”

    听着秋的抱怨，武傲天除了苦笑，也找不到回应的话语。

    “走吧，回去，想必他们也斩杀掉了那两个妖将，最多只跑掉一个，这下妖族的妖将一下子就只有五个了，数目上也不占优势了，今天是一场大胜利。”

    秋嘿嘿一笑，出了个点子：“妖兽一族现在不是在入侵大陆吗，就算打不过妖王，干掉他们的那些妖兽队伍，我们却还是绰绰有余的，不如我们先出手打掉他们的爪牙，把他们打痛……”