
﻿    武傲天终于理解到这幻灵五重境强者出手的威风，当初林彩衣挥手之间斩杀上百妖将，最后更是重创妖王，那实力恐怕更加霸道！

    武傲天深深的领悟到了幻灵四重境和幻灵五重境之间的差别，看来秋之前的预估还是乐观了些，错非八荒聚灵鼎有这个特别的神奇功用，恐怕自己等人，现在都已经变成一堆碎肉了吧。

    距离妖王已经越来越近，第十三道魔纹终于彻底的亮了起来。

    随着最后一道魔纹的亮起，整个空灵珠全身都散发出了炽烈的光芒，空灵珠开始了剧烈的颤抖，随着它的颤抖，那恐怖的气息已经弥散开来，笼罩在了八荒聚灵鼎中每一个人。

    “已经激活了，可以攻击了，赶紧，不要再让它呆在里面了，快爆炸了！”

    一道道的灵气从空灵珠上涌了出来，一瞬间的功夫，空灵珠周围已经形成了厚厚的灵气包裹层，但是泄露的灵气，并没有让这股压力变得小一点，反而变得越发的恐怖。

    就像是水库大坝决堤之前，爆射出小股水流，这并不能降低其中的压力，反而会让爆炸来的越来越快！

    就在武傲天准备将空灵珠发射出去的一瞬间，武傲天猛然发现了一个无比严峻的问题。

    此时众人依旧还在妖王的那招撕裂四方的笼罩之下，空灵珠只要一出去，毕竟会被无数的灵气刀刃切割，在如此恐怖的外力作用下，恐怕马上就会爆炸！

    “如果放出去，马上会被打爆的！”

    武傲天额头上的汗水一下子就出来了，在之前从来也没有想到会出现这样的情况。

    孟婆等人脸色也一下子变得无比难看，甚至是一片惨白，他们自然明白武傲天说这话的意思，武傲天说的也没错，虽然空灵珠的确是可以控制的，但是在这么强烈的撞击切割之下，却是绝对会提前引爆的。

    在如此近的距离爆炸，那不仅伤害不了妖王，更是可能连自己等人一并葬送。

    纵然有着八荒聚灵鼎保护，但是在如此短的距离，爆炸中心，恐怕八荒聚灵鼎也抵挡不住。

    一时间，每个人的心中都是心急如焚。

    “能不能将灵气收回去！”

    武傲天大声的叫道，口气中已经充满了焦灼。

    “一旦激发就不能再收回灵气了，它一定会爆炸的！”

    孟婆的脸色已经有些发白，出现这样的情况，大家都没有料到，但是在这样的情况下，大家已经来不及去说别的什么，唯一想的就是如何才能让这家伙不在八荒聚灵鼎里爆炸，又或者不在八荒聚灵鼎旁边爆炸！

    武傲天咬咬牙，眼光中露出了无比的坚毅，甚至还有那么一丝疯狂：“秋，加速，急速，冲出这片灵气刀刃区域！”

    没有任何的后路，那就只有拼了。

    秋和武傲天心意相通，自然明白武傲天如此大吼的意图，八荒聚灵鼎上冒出了明亮的光芒，整个鼎前进的速度再度激增。

    所有人的心脏都在猛烈的跳动着，眼光都聚集在了那个已经有着越来越多灵气涌出来的空灵珠上。

    八荒聚灵鼎因为疯狂的加速，而遭遇了更多的撞击，武傲天的心中也是颇为担心，但是此时已经顾不得更多了，如果不将这个烫手的山芋丢出去，倒霉的不是妖王，而是自己这一大帮人。

    现在的空灵珠就仿佛是一颗已经进入倒计时的定时炸弹，而且还是不能拆除的那种，如果不能将之在时限之内，扔到足够远的地方，这颗定时炸弹就会炸响，带走自己等人的生命。

    时间，在这一瞬间，变得无比的漫长。

    仿佛已经停止。

    众人似乎都能听到自己心脏跳动的声音，这一群人都是幻灵四重境的强者，在他们漫长的生命中，虽然也遭遇过多次生死之间的经历，但是却从来没有哪一次能像今天这样恐怖。

    没有凶猛的魔兽，没有凶残的敌人，但是却更让人感到不安和恐慌。

    空灵珠上泄露的灵气已经越来越多，颤抖也越来也越厉害，孟婆紧张的叫道：“快，要爆炸了，来不及了……”

    八荒聚灵鼎上光芒一闪，原本就已经快到了极致的速度竟然再度飙涨，与此同时，秋急促的声音传了过来：“快，马上冲出去了，准备将空灵珠放出去！”

    武傲天连忙沉浸心神，将自己心神和秋联系在一起，不分彼此，一团灵气包裹着那剧烈颤抖的空灵珠。

    一连串急促的如同狂暴风雨的撞击过后，众人只觉得猛然一轻，却是因为外面的攻击已经停止，八荒聚灵鼎已经终于在最后千钧一发之际冲出了那密密麻麻的灵气刀刃群。

    “出去！”

    武傲天没有半分的犹豫，驱动着空灵珠猛然的冲出了八荒聚灵鼎，带着无比强烈的灵气波动和光芒，如同飞坠的太阳一般，向着妖王追了过去。

    妖王也是刚逃出那片区域，刚放开脚步逃窜，空灵珠就已经带着尖啸声，直接的冲了过来。

    妖王回头一看，顿时魂飞魄散，他一直最惧怕的就是这空灵珠，想不到千小心万小心，最后这空灵珠还是被释放出来了。

    虽然八荒聚灵鼎飞行速度不如妖王，但是这空灵珠在武傲天全力的推动之下，速度却已经远远的超过了众人的飞行速度。

    妖王躲无可躲！

    妖王眼光中露出了无比惊恐和狰狞的神色，难道自己最终还是要死在这空灵珠的爆炸当中？

    不！

    妖王在心中发出了一声不甘的大喝，身子急速向前飞去，却正好发现之前逃出来的几个妖将，正一脸惊恐的望着这边。

    妖王凌空右手一抓，无形的力道如同山崩一般，直接的将靠得最近的隐将给抓了起来，一反手，就已经将隐将丢向了那已经逼近自己背后很近的空灵珠。

    “给我挡住它！”

    妖王大声喝道，同时身子往后急速退去。

    隐将没有料到妖王竟然会将自己丢向空灵珠，眼光中流露出了无比的怨恨，心中悲愤无比，这妖王不仅让自己等人为他效命，连自己的身体也都享用了，可是事到临头，却直接的抛弃了自己。

    悲愤归悲愤，隐将却知道自己已经是必死无疑了。

    既然必死，那就为他再挡下这一击吧。

    不，不是为他去挡，而是为了整个妖兽一族！

    如果他死了，整个妖兽一族将会被再度的赶回大海里，人类一定会吸取上次的教训，将妖兽彻底的从这个世界上抹灭。

    不能让妖兽一族，再度尝到失败，不能让妖兽一族再回到那黑漆漆的大海里，不能让他们再度成为人类的猎物。

    隐将的身子如同炮弹一般的冲向了空灵珠，她伸出了自己的一双利爪，猛力的向着空灵珠插了下去。

    既然它要爆，那就提前引爆它吧。

    用自己的身躯，来消减它的威力，为妖王的逃命谋得一条生路吧。

    依照妖王的实力，只需要一点点时间，他便可以逃走。

    从此，整个大陆上失去了威胁他的最后一件武器，妖兽一族将横行大陆，从此再无敌手！

    不知道自己的死，是否会有妖兽还记得？

    八荒聚灵鼎中，武傲天等人才松了一口气，但是旋即又是脸色一变。

    “不好，她要引爆空灵珠！”

    “操控空灵珠躲开……”

    “来不及了！”

    随着武傲天一声无奈的呼声，隐将的双爪已经插在了空灵珠上，空灵珠猛然碎裂，如同水晶球一般，里面蕴含的那无比恐怖的能量，顿时带着毁天灭地的气息，蜂拥而出，瞬间的吞没了隐将，然后急速的追赶着逃窜的妖王。

    妖王魂飞魄散，身子如同闪电一般的向着远处逃去。

    剩下的几个妖将，也撒开腿不要命的奔逃。

    在这样威力的爆炸下，任何人力都是渺小的，就算是妖王，也不敢硬扛。

    爆炸能量的速度很快，几个眨眼间就已经追上了妖王和那几个妖将，然后将他们全部吞没。

    与此同时，爆炸能量也涌到了八荒聚灵鼎的位置，将同样急速后退的八荒聚灵鼎淹没。

    武傲天等人只感觉一阵天摇地动，武傲天连忙问道：“秋，怎样了，抵得住吗？”

    秋喘息的声音急促的传来，带着几分叫骂：“妈的，这爆炸威力太猛了，我们隔这么远，都差点扛不住，希望那妖王已经被炸死掉了！”

    “你受伤了吗？”

    秋肯定的回答道：“那是肯定的，不过还顶得住，现在就看妖王顶得住不了……”

    武傲天心中一下子紧张起来，但是隐隐的却觉得，自己等人都能顶得住，那妖王也并没有处于爆炸的中心点，逃出去了那么远的距离，要炸死他恐怕没那么容易。

    “啊……”

    一声惨烈的嘶吼声，从前方那爆炸产生的汹涌能量流中传了出来，一个高大的身影从其中窜了出来，浑身鲜血淋漓。

    妖王！

    他果然还没死！

    PS：

    今天要去一趟远门，明天回，去一个比较偏僻的地方，会带着笔记本和手机，前几天尝试成功笔记本连接手机上网，应该是不会断更的。