
﻿    在武傲天等人来到大陆的时候，八荒聚灵鼎中的阵法就已经全部的完成。

    武傲天自己也进入八荒聚灵鼎中查看了一番，这是一个巨大而陌生的阵法，至少武傲天从来没有见过，毕竟武傲天除开对幻阵有些了解外，其他还真不太了解。

    在一处灵气充裕的森林当中，武傲天将八荒聚灵鼎置于地面，开始凶猛的吸取灵气。

    武傲天看着那空中形成的巨大漏斗形灵气团，心中颇为震撼，以前武傲天也经历过不知道多少次八荒聚灵鼎吸取灵气的场景，但是比起现在的规模，那简直是小巫见大巫，不值一提。

    那个灵气团至少有着方圆数里大小，而且其中灵气浓郁的程度也不知道高了多少倍，灵气犹如江河倾泻一般的飞速涌下来，然后进入八荒聚灵鼎中。

    孟婆等人是第一次看到八荒聚灵鼎如此奇特能力，一个个都是睁大了眼睛，无比的震惊。

    他们可是谁也没有见到过如此大的阵仗的吸取灵气，纵然浮海岛上放置空灵珠的阵法也是一个聚灵阵法，但是比之面前八荒聚灵鼎吸取灵气的速度，却实在是无法比。

    将所有的灵气团都疯狂吸入了八荒聚灵鼎后，秋开始尝试着向着那个阵法中灌注灵气，尝试着将阵法激活。

    武傲天等人都在阵法中近距离的观察着，在开始之前，武傲天还一再叮嘱秋要小心而缓慢的激活阵法，可不要一下子将灵气输过去，要是把空灵珠给弄爆了，那可就麻烦了，不仅没有了对付妖王的武器，更是可能将自己等人给炸死了。

    要是真这样，妖王听到这个消息，不知道会不会笑死。

    秋很慎重很仔细的开始了行动，随着灵气注入这阵法当中，阵法的魔纹开始一点点的亮了起来，到最后整个阵法的灵纹全部都散发出了乳白色的光芒，那光芒映照在地上，整个阵法仿佛忽然活了过来一般。

    当整个阵法都运转时，一直静静悬浮在那阵法当中的空灵珠也终于了有了动静。

    空灵珠上的第一道灵纹缓缓的亮了……

    随着这道灵纹的亮起，空灵珠上开始荡漾起了强烈的灵气波动。

    第二道灵纹缓缓的亮了……

    灵气波动比之刚才又强了几分，围观的武傲天等众人心中都是暗暗心惊，这个空灵珠中蕴含的能量可真是恐怖啊，这才亮起了两道魔纹，就已经有着如此强烈的波动了。

    第三道……

    第四道……

    一道道的魔纹，随着灵气的涌入而亮了起来，整个八荒聚灵鼎中，都已经被空灵珠那强大的灵气波动给笼罩在了其中。

    当魔纹亮到了十一道的时候，整个八荒聚灵鼎中的众人都已经感到了无比巨大的压力，就像是千斤巨石压在心口一般，众人都是幻灵四重境的强者，能够让他们感受到如此强烈的压抑感，甚至还会产生恐惧，不安等负面情绪，可想而知，这空灵珠有多强，毕竟到目前为止才亮到了十一道魔纹，还不是最强！

    仅仅是气息压迫就能让他们这样，如果真的爆炸了，那会有多大的威力？

    武傲天看着秋还在往里面注入灵气，连忙招呼道：“好了，不要再注入了。”

    秋也没有勉强，慢慢的停止了注入灵气，开始将所有的灵气吸回来，虽然阵法中灵气的减少，那空灵珠上的魔纹一道道的开始恢复了原样。

    当最后一道魔纹光芒消失，整个阵法和空灵珠都在此恢复到无比安静状态时，秋才松了口气道：“好强大的阵法，竟然需要如此多的能量，我吸取了这么多的灵气，竟然才点亮了十一道魔纹！”

    武傲天看着悬浮在空中的那团火焰，沉声问道：“你已经将所有灵气都输入其中了？”

    火焰轻轻的跳动着，秋的声音中有着几分惊叹：“那倒是还没有，还有不少剩余，但是我感觉这空灵珠上的灵纹，每亮一道都比之前一道需要更多的灵气，最后虽然还需要两道没有点亮，但是我估计还需要巨量的灵气，到时候你们也要在这其中随时准备帮忙，好在还有大量帮助补给灵气的丹药，也可以多顶一下。”

    武傲天想了想，有些担心的问道：“你现在感受过其中灵气的量了，你觉得这空灵珠爆炸的话，八荒聚灵鼎能够抵挡的住吗？”

    秋没有什么犹豫，很是干脆的回答道：“应该能抵挡住，但是我估计也会受到巨大的冲击，会受伤吧……”

    武傲天愣了一下，还没有发问，秋已经说道：“这个倒是不用太担心，万年玄冰还有不少没用呢，这种冲击所受得伤不比我之前所受的伤，恢复起来会比较简单的，只是需要一点时间而已。”

    “这样吗，那听你的意思，我们可以这样搏一下？”

    秋轻轻的叹道：“如果不等你突破进入幻灵五重境的话，那就只有拼一下了，毕竟你不进入幻灵五重境的话，是没有人能够打得过那妖王的。”

    武傲天沉默的点了点头，转过头看着孟婆等人，思索道：“我们来到大陆也有点时间了，妖王肯定也已经知道我们的消息了，只是现在却也都不知道他们在哪里……”

    “孟婆，你觉得妖王要是知道了我们的消息后，会采取什么行动？”

    孟婆想了想道：“我想他会找到我们，然后向我们进攻，尽快的除掉我们吧。”

    停顿了一下，孟婆的眼光落在了那悬浮在阵法上的空灵珠，继续说道：“他畏惧我们和他同归于尽，所以即便想要灭掉我们，肯定也会非常小心的。”

    武傲天皱了皱眉头：“他知道空灵珠使用的条件吗？”

    “他知道的。”

    武傲天笑笑道：“他知道也好，这样的话，他会更加在意的防范能够激发空灵珠的阵法，纵然他知道我拥有将你们带在身边的能力，却肯定不会知道，我们已经能够在八荒聚灵鼎中直接建立阵法，激发空灵珠……”

    “既然他想灭我们，我们也想灭他们，那就战吧。”

    武傲天并没有再多说什么，而是干脆的说道，既然要用空灵珠先试试，而且还能不赔上他们的性命，那自然就可以赌上一赌了。

    孟婆看着武傲天豪气干云的做出了决定，却是有些担心的问道：“如果空灵珠失败呢？”

    武傲天耸耸肩膀道：“空灵珠一出，即便妖王想要对付我们，恐怕也要先躲的远远的，如果他没有被炸死，那肯定也跑老远，那我们就趁机收了八荒聚灵鼎逃啊，我能隐身，又能收敛气息，我不信他还能找到我们。”

    听到武傲天这般一说，众人顿时都松了一口气，虽然大家都下了拼命之心，但是这拼命之心却是建立在能够用性命去力挽狂澜的前提下，如果豁出去性命，却全部失败，而且还赔上了自己等人的性命，也赔上了人类最后的希望，那可真是划不来了。

    如果武傲天没有逃走的办法，那孟婆等人宁愿由自己等人豁上性命去激发空灵珠，也不愿意让武傲天去冒险，因为除开空灵珠外，武傲天已经是唯一有希望拯救大陆的人了。

    虽然他现在还没有突破幻灵五重境，但是他已经处于幻灵四重境的巅峰，而且他和别人不同，别人是卡在瓶颈，再难有潜力，而他却是浑身潜力，拥有无数奇特的能量，只是不能融合而已，一旦融合，便将进入幻灵五重境。

    “好，现在我们也开始杀戮妖兽吧，想必妖王一定会现身的。”

    想了想，武傲天补充道：“动手的话，就由如雪姐、丁丁和小金，恩，再加上莫宗主吧，我们出现的人越多，妖王便越没有防备，因为就他所知，激发空灵珠是需要五个幻灵四重境的，出现的人够多，自然而然他就会排除掉有人在暗中准备阵法对付他。”

    “其他人躲在八荒聚灵鼎中，我则收敛气息暗中躲藏起来，只要他一出现，我也出现，亮出八荒聚灵鼎，同时秋开始激活阵法，我会想尽办法拖延他和我们动手的空隙，然后再释放出空灵珠……”

    众人对于武傲天的安排都没有异议，武傲天虽然年轻，但是他办事沉稳，而且实力此时已经是所有人中最强的，关键的八荒聚灵鼎也是他掌控的，大家只需要配合他演好这场戏，引出妖王那便好了。

    “走吧，我们就这般一路杀过去，好了，妖王必定会出现的。”

    ……

    武傲天等人决定行动时，大半个大陆都已经落在妖兽的统治之下，被妖兽经过的地方，就像是被梳子梳过一遍一般，所有的反抗力量都已经被剿灭，剩下的都是普通人又或者一些低级灵修者，根本无法于留守的妖兽抗衡。

    武傲天隐身跟在柳如雪等几人身后，如同一条笔直的箭头一般，向着大陆中间挺进，沿途所遇到的所有妖兽，都被斩杀的干干净净。

    当武傲天挺进了上万里，斩杀了至少上万妖兽后，妖王也终于得到了众人的消息，闻风而动，带着剩下的五个妖将来了。

    妖王很清楚，这群人已经是整个大陆上最后的至强者，只要干掉了他们，整个大陆将在没有任何人能威胁到自己，更何况，在这群人中，有一个能力特殊潜力无穷的家伙，更是要尽早的灭杀掉，否则，终成后患！

    PS：

    第一更，晚点第二更。