
﻿    第二更。

    -----------

    武傲天自然理解秋说的意思，只不过到现在为止，妖兽们占领大陆之后，虽然也杀了不少的平民，吃掉了不少，对一些女人也做了强暴之事，但是从总体来说，被占领的半个大陆，被杀死的平民始终还是少数。

    之所以有这样的结果，无非是因为妖兽一族认为胜利是必然的，这些人早杀迟杀都一样，更何况占领大陆之后，还要靠这些人类为他们妖兽一族生产创造他们所想要的东西，简单的说，就是还需要留着这些人类沦为他们的奴隶，出于这种心态，他们还没有实行灭绝政策，而一旦人类开始反攻，而且反攻的力度还很大的话，那恐怕妖兽一族也会开始疯狂的杀戮。

    而且暂时来说，妖兽一族数量比人类的多的多，一旦残杀起来，恐怕一天之内，就不知道有多少平民会死在他们手里了。

    想要彻底的解决这场战争，还是只有直接斩杀妖兽一族的首领，也就是妖王，还有那些妖将。

    一旦妖王妖将都被斩杀干净，那全人类反攻的时间也就到了，那时候要将妖兽们赶回大海里，便是很简单的事情了。

    只是现在和他们硬碰，力量却又不够……

    到底要怎么做呢？

    心中想着事情，武傲天回到了浮海岛。

    浮海岛上的战斗已经彻底的结束，那原本漫天的妖兽已经一个不见，倒是海面上漂浮着大量的妖兽尸体，这些尸体或许是焦炭，或许是冰棍，又或者是碎片，满满的占据着巨大一片面积，这片海洋的水也都有些变了颜色，看上去有些暗红。

    所有的灵修者们都集中在浮海岛阵法之外，一个个无比的激动和兴奋。

    看着武傲天回来，浮海岛上顿时发出了一阵欢呼之声。

    所有人都很清楚，这次漂亮的大反攻作战，就是因为有了武傲天的存在，才变得如此的顺利。

    如果没有武傲天神奇的藏人本领和熟练气息的本事，就算幻灵四重境的强者增加了数个，数量上和战斗力上已经不弱于对方，这场大战或许依旧会胜利，但是绝对不会胜的那么轻巧。

    旗鼓相当的战斗，更何况外面还有那些铺天盖地实力不俗的幻灵境妖兽。

    就算是胜利，恐怕也是惨胜，哪里会像现在几乎零损失，除开追杀的灵修者中有着几个人重伤外，幻灵四重境强者一个未伤！

    孟婆等人脸上也是毫不掩饰的兴奋，等待了两个多月，终于盼来了希望，这又如何让人不激动？

    一场漂亮的伏击战，让妖兽妖将们大受损伤，原本压倒性的优势，忽然变成了劣势，错非他们还有个妖王，现在人类就已经可以宣布进入全面反攻阶段了。

    “怎么样，追上了吗？”

    急性子的魏山看着武傲天落下，便连忙开口问道，满脸都是期待和兴奋。

    武傲天还没有回答，莫云生就已经笑道：“看他脸上的表情，便知道追上了，再说了，猜也猜得到，他之前可是一个人同时对四个妖将出手，硬生生的将四个妖将砸的飞退而回，这份实力，又有哪个妖将能单独抵挡得住？”

    武傲天笑着点头道：“他逃的很快，不过还是被我赶上了，这还是归结于隐身和收敛起息的好处，否则的话，他恐怕会一直玩命的跑下去，不会停下来。”

    虽然武傲天并没有讲述战斗过程，但是看着武傲天脸上那轻松的笑容，众人也猜想的到，这战斗的过程肯定不复杂，也不艰苦。

    “哈，那算起来，我们今天干掉了对方七个妖将，那个跑的太快了，又要围杀那最近的两个，否则的话，让他一个都逃不掉。”

    孟婆笑着摇头道：“就算跑了一个，现在也影响不了大势了，通过今天的战斗，大致也看出来武傲天的战斗力了，他对付这些妖将，并不吃力，单打独斗的话应该很轻松，加上他能隐身和收敛气息，能够出其不意的偷袭，就算只有他一个人，对方还有数个妖将，也不用有着任何担心，现在唯一担心的就是那妖王而已。”

    轻松的气氛洋溢在众人之间，众人的脸上也出现了许久没有出现过的笑容，虽然现在形势还是很严峻，但是至少已经不如之前那般黑暗。

    雷鹏揉了揉自己的下巴，笑着问道：“现在浮海岛已经解围了，那我们下一步应该怎么做？”

    说起下一步，众人脸上的笑容又少了两分，多了两分凝重。

    孟婆看了看左右几人的脸色，叹道：“我们突围并且击杀众多妖将的消息，肯定会很快传到妖王的耳朵里，妖王肯定会采取一定的措施，或许会亲自出马追杀我们，或许，现在已经到了我们使用空灵珠的时候了。”

    武傲天心中一惊，看着孟婆等人的脸色都是无比的平静，显然他们每个人都已经做好了献身的准备，对于死亡，并没有半分的畏惧。

    格鲁尔回过头看了一眼小金，脸上露出了几分慈祥的微笑道：“看着小金有所成就，我已经心无挂念了，即便我死后了，小金身为黄金巨龙，自然会保护我们龙族子民。”

    莫云生微微一笑道：“在大陆所有生灵的生死面前，我们几个老东西的性命，又算得什么呢？”

    魏山哈哈一笑，一脸的慷慨之色：“能够拖着那拥有幻灵五重境的妖王去死，纵然死了也是值得的。”

    武傲天看着众人你一言我一语，都是表达着慷慨赴死无所畏惧无所挂念遗憾，心中顿时有些着急，他明明是有希望成为幻灵五重境的，可是却卡在瓶颈，无法突破。

    难道只有眼睁睁的看着他们去送死吗？

    武傲天想了想，又问道：“利用空灵珠，和妖王同归于尽，是百分百能成功吗？”

    孟婆苦笑道：“当然不是百分百，使用空灵珠必须依靠一个很特殊的阵法，五个幻灵四重境的强者释放出自己所有的灵气，才能激发空灵珠，让它发生巨大的爆炸，按照当初宗主所说，只要对方在距离空灵珠的百米之内，那是绝对无法幸免，超过百米，千米之内，有一定几率杀死，但是更大几率只能重伤对方，千米之外，对方便能有时间做出抵挡和缓冲，便是没有击杀对方的能力，最多重伤或者轻伤……”

    武傲天听到孟婆如此一说，忍不住叹道：“一百米？这个距离，在幻灵五重境妖王眼里，那实在是太短了，只要短短的一瞬间，他便能移动到数里之外，这个等同与几乎无法实现的距离啊，这样的情况下，你们去自爆空灵珠，根本就起不到作用啊……”

    孟婆轻轻的叹息道：“的确是这样，除非能用什么手段，将对方困上一会儿，否则的话，还真难起到作用……”

    武傲天摇摇头，反对道：“既然这样，你们还是不要使用这个空灵珠了，这根本就是送死。”

    孟婆看了一眼众人，摇摇头道：“如果单单是直接动手，肯定是无法困住对方的，所以我想的是，利用阵法暂时的困住妖王，只需要短短的时间，我们就能激发空灵珠，然后击杀妖王，只是对方实力太强，虽然我知道几种可以困人的阵法，却恐怕难以困的住，只不过事到如今，也只有赌上一赌了……”

    武傲天摇摇头，还是反对道：“不能赌，如果你们成功了，纵然你们牺牲了，那也算有价值，我们必定能扫清所有剩下的妖兽，但是如果你们失败了，妖王将会失去最后一个能够威胁他的东西，除非我能突破，否则的话，整个人类便再无反抗余力。”

    孟婆还想要说什么，武傲天却忽然想到什么，开口问道：“孟婆，你让我想想，你能给我讲解一下那个阵法的作用吗，还有你们聚集灵气如何激活空灵珠……我刚想到我这个八荒聚灵鼎，总隐隐觉得或许还有其他的办法也不一定。”

    众人听到武傲天如此一说，顿时都有些惊奇：“别的办法？”

    武傲天点点头，却又不是很自信的摇摇头道：“我只是一个想法，因为你们说过，需要巨量的灵气才能激活空灵珠，我的八荒聚灵鼎便能吸取空气中的大量灵气，还能存储，这中间是否有什么可以共通之处……”

    孟婆眼睛也是一亮：“既然这样，那我详细给你讲解下这个阵法，恩，还有其他可以束缚对方的阵法，也都给你讲讲，你看看是否能提出什么想法。”

    武傲天点点头，心中却已经开始盘算起来。

    施展这个空灵珠，需要五个幻灵四重境的强者才能激活，那五个人躲在八荒聚灵鼎里可以不？

    阵法直接就刻在八荒聚灵鼎里，最后空灵珠激活后，再释放出来？

    这样可行吗？

    八荒聚灵鼎能挡得住这爆炸的威力吗？

    另外，需要巨大的能量才能激活空灵珠，那是否能够直接用八荒聚灵鼎代替五人，因为八荒聚灵鼎本来就具有吸取灵气的能力，而且现在秋伤势全部恢复，吸取灵气的量和速度那叫一个惊人……