
﻿    武傲天一连施展了数种幻阵，如今的武傲天已经是幻灵四重境巅峰，他施展的幻境威力，威力惊人，如果对象是妖将的话，武傲天有绝对的自信，将对方困死在幻阵中，又或者利用幻阵顺利的击杀对方，但是如今动手的对象是已经到达了幻灵五重境的妖王，武傲天可并不相信自己的这些幻阵能够困住妖王。

    只要能困住对方一会儿，那就足够了！

    妖王身处幻境当中，被多种幻境干扰，五行颠倒阵，迷魂诛灵阵等等，妖王虽然并没有接触过幻境，但是他却也知晓，自己是中了对方的手段，而且自己所现在所处的幻境绝对是虚假的。

    妖王发出了一声大吼：“上，杀了他！”

    妖王的这一声大吼，带着强烈的灵气冲开了幻阵的束缚，传到了所有妖兽的耳里，那后方的妖兽群同时的向着这边冲了过来。

    与此同时，妖王猛然的两只拳头重重的砸在了一起。

    左拳和右拳互砸在了一起。

    两个拳头上都带着无尽而汹涌的灵气，随着他的拳头碰在一起，一股极为庞大的充满毁灭性的能量，从他拳头相撞的位置，猛然的向着四面爆发而出。

    肆虐的灵气，呈球形向外辐射，瞬间的撞中了那几件幻阵灵器。

    幻阵灵器虽然颇为结实，但是在如此庞大的能量面前，却犹如纸糊的一般，隔的近的两个灵器瞬间的被摧毁，相隔较远的灵器也被这灵气撞中，歪歪斜斜的倒飞出老远。

    武傲天心中吃了一惊，这妖王的反应可真是快捷，这一招全面攻击，不管是在幻境中，还是在现实中，都是全方位无差别进攻，即便有人想趁着这个当口进攻，那也没人能够无视着疯狂而强大的攻击。

    武傲天心神瞅了一眼八荒聚灵鼎中，空灵珠上的魔纹，才亮起了九道，距离十三道的最后激活状态还差四道！

    武傲天心中有些着急，但是这个时候却是万万不能退的，这次偷袭失败后，恐怕以后想要偷袭他就更难了，应该说基本他不会再给自己任何机会了。

    武傲天右手一晃，火神已经出现在了他的手中，一连串的火光山洞，炽烈的火球飞出，每一个火球遭遇到任何目标，都会爆裂成一团巨大的火焰，幻灵四重境巅峰外加仙品灵器的威力，纵然比不上施展八荒聚灵鼎的威力，但是也远远不是这些妖兽能够抵挡的。

    武傲天发射出一连串的火球后，十三把心剑已经飞了出来，形成了一个巨大的剑阵，向着前方推了过去，与此同时，火神已经急速变身，能量也开始迅速的在内部开始聚集起来。

    武傲天不断的将灵气灌注到火神当中，提升着他聚能一击的威力。

    “砰”，又一个幻阵灵器爆裂了开来，整个场中已经只剩下最后的一个幻阵灵器。

    果然还是困不住他！

    武傲天心中惊叹了一声，再度查看了一下八荒聚灵鼎中的情况，此时，孟婆等人也都知道外面情况危急，已经顾不得再等待，死命的将自己的灵气疯狂的灌注入那阵法当中。

    第十道魔纹已经亮起。

    还差三道！

    最后的一个幻阵灵器也抵挡不住妖王强大灵气的肆虐，毕竟构成幻境的也是一种能量变化方式，遭受了更强大能量的冲击，自然会顶不住而幻境崩塌。

    武傲天再度的丢出了一个幻阵灵器，却是幻阵中最强大的亦真亦幻阵！

    亦真亦幻阵一经施展，妖王大喝道：“雕虫小技，死！”

    妖王并没有任何武器，只是凌空这般一抓抓来，那一抓的威力，仿若要撕裂空间。

    武傲天似乎躲闪不及，顿时被妖王抓了个正，妖王一声狞笑，灵气绞杀，被凌空抓住的武傲天，猛然那的被撕裂成了碎片。

    妖王心中一喜，但是随即醒悟到不对，对方也是幻灵四重境巅峰，而且还有个强大的灵器，不可能如此简单就被自己杀掉！

    幻觉！

    又是幻觉！

    妖王心中大是焦急，他知道越拖的久，越对自己不利，周围的灵气波动已经强大到了一个让他都感到恐怖的地步，恐怕空灵珠已经快要激活了。

    “撕裂四方！”

    妖王猛然双爪交错，身子猛然如同陀螺一般转动起来。

    这一瞬进，风云变色。

    仿佛整个空间都完全停滞了，他的双爪舞动中，带着着一条又一条的灵气，那灵气就像是一道长长的刀刃，随着他的旋转而疯狂舞动，无数条的灵气刃交错飞舞，周围所有的空间都被笼罩在了其中。

    有着不少妖兽和妖王相隔甚近，几乎是瞬间之内，这些妖兽就被这疯狂涌动的灵气刃给绞杀成了碎片。

    在听到妖王的那声大喝，看到妖王的动作，正要往前冲来的几个妖将，已经是齐齐的面上变色，瞬间急速的往后方退去。

    有一个妖将退的迟了，顿时被无数的灵气刃给包裹在了其中。

    惊恐的妖将脸上露出了极度恐惧的神情，浑身灵气已经运用到了极致，但是却依旧阻挡不了那灵气刃的切割，瞬间的被切割成了无数的碎片，血肉横飞。

    武傲天看到妖王施展绝招的时候，就已经变了脸色，这一招简直太狠了。

    无视敌我，全体范围攻击，铺天盖地，让人根本难以躲闪！

    因为控制幻阵，武傲天距离妖王的距离并不算太远，当妖王这一招施展出来后，武傲天再想躲的时候，已经无处可躲。

    咬咬牙，一团火光从火神的嘴里喷涌而出，聚能一击，硬撼这漫天卷来的灵气刃。

    释放了这一击过后，武傲天不敢有着丝毫的停留，身子一闪，已经直接的进入了旁边的八荒聚灵鼎。

    轰轰轰……

    一连串的剧烈爆炸，聚能一击硬生生的破开了那些如同网状的灵气长刃，硬生生的炸裂开了一个不算太大的空间，八荒聚灵鼎就漂浮在了这个空缺之中。

    妖王发动的这一击无比的迅速，而且凶猛。

    眨眼之间，方圆十里的空中，都被无尽的灵气利刃给充斥满，天地变色，风云涌动，这些灵气利刃犹如无数鞭子，在空中，在地面，犹如梳子一般的梳理过去。

    几座低矮的山峰被这些灵气长刃切割中，瞬间的化为了无数的尘土碎石，四面飞散，地面森林的那些树木，全部被绞杀成了无数的碎末，地面上形成了无数道交错纵横的一道道沟壑。

    随着妖王的这一招猛攻，随同妖王而来的妖兽中，除开跑掉了四名妖将和最外围的一些妖兽外，其他所有妖兽，瞬间全被妖王绞杀的干干净净。

    在这个时候，妖王已经顾不得自己人了，绞杀对方，摆脱困境，才是他最想要做的。

    如果是平时，妖王根本不用着急，他有足够的时间和手段破开对方的幻境，然后将对方轻易的杀死，只是现在的每一秒都是如此的紧迫，都可能危急到他的生命。

    亦真亦幻阵灵器，在这样狂暴的攻击中，也难以幸免，瞬间被多道灵器刃击中，给瞬间切成了不知道多少碎块。

    冲出了幻境的妖王，看着前方剧烈爆炸形成的一个真空地带，看着那悬空的大鼎，妖王的脸上露出了几分惊恐，因为在那上面弥漫着的强烈灵气波动，已经对他产生了强大的威胁】同尘相也哦累武傲天心中也是紧张无比，此时空灵珠上的魔纹已经亮起了十二道！

    “他想逃！”

    武傲天第一时间发现了妖王的异动：“先靠过去！”

    八荒聚灵鼎带着强横的气息，向着妖王重重的撞了过去。

    这一击虽然凶猛，但是对于幻灵五重境的妖王，却还没有放在眼里，但是此刻妖王却不敢硬接，急速的向后逃去。

    “追！”

    武傲天大喝一声，八荒聚灵鼎瞬间破开了无数尚且存在的灵气刀刃，向着妖王追去。

    妖王虽然急速逃窜，可是他刚才施展的那一招撕裂四方，如今却依旧还在继续的撕裂四方，而他逃窜，却也同样的受到了这些无差别攻击的灵气刀刃的阻碍。

    即便以妖王强横的实力，却也不得不小心，毕竟那是他全力施展的一招，威力无比的惊人，如果大意的话，可是连他自己都能撕碎的。

    看着妖王速度大减，武傲天心中反倒感激起妖王刚才的一击了。

    那一击，固然将幻阵全部打破，甚至差点绞杀了武傲天，但是却也同样的将妖王自己陷入了困境！

    如果不是这一招，恐怕以妖王的逃窜速度，八荒聚灵鼎根本就追不上。

    八荒聚灵鼎就像是在充满着狂风暴雨的大海上，破开风浪急速前行的小舟，急速的追赶着妖王。

    无数的灵气利刃切割在八荒聚灵鼎中，武傲天感觉这八荒聚灵鼎就像是随时要倾覆的小船一般，心中充满了后怕，这妖王的攻击实在是太强了，如果不是自己可以躲入八荒聚灵鼎中，光是这一招，便可以将自己秒杀了。

    有这一招，即便武傲天等九人齐出，也抗不下这一招，绝对会被群体秒杀。