
﻿    两更连更，第一更。

    --------------

    天元历法，原本并不是这个星球的历法，而是他的那个星球的历法，而他在流浪到了这个星球后，也曾经进入人类的社会生活，尝试着过不一样的人生。

    他甚至还和这个世界的人类结婚，并且有了后代。

    他原本是他们那个星球的强者，一身神功盖世，但是这个星球上的灵气，比之他们星球的灵气却是实在太匮乏了，他一身本领根本就发挥不出来，但是即便如此，他依旧是这个世界的巅峰王者。

    只不过在见识了他所生活的星球毁灭，对于人生他也有了更多的领悟，对于称霸天下，却是没有兴趣，只想过一些平稳的生活。

    当时魔兽横行，气候恶劣，人类的生命都很短，卑微而顽强的挣扎存活，这个无名强者心中动了恻隐之心，加上他的妻子也是这个世界的人，也具有同样的问题，他便将自己以前所学，做了很多改动，最后改成了适合这个世界人群学习的强身诀，还有灵修者修行功法。

    他虽然实力强横，生命长久，但是在逃离他们那星球时却也受了很重的伤，虽然还能坚持活上许久许久，但是当他在这个世界的妻子老死的时候，他伤心之下，却也不愿意独活，自己杀死了自己，离开了人世。

    这个石碑上的故事，简短的描述了无名强者的一生，但是里面的内容，却是极其震撼的。

    武傲天也终于明白，林彩衣所说的这个世界灵修之法起源的说法，是完全正确的，对于另外一个星球来客的说法，武傲天却也是能接受的，只是武傲天忍不住有些迷惑的是，自己现在所处的空间，到底是否还是自己以前的那个空间，宇宙是否还是以前的那个宇宙？

    在宇宙的遥远处，是否也有着一个地球？

    这些问题，让武傲天的心情变得有些激动，他和这个无名强者其实都属于同一类人，那无名强者原来的家乡没了，流浪宇宙来到这个星球，而武傲天则是死亡之后，灵魂来到了这个星球，同是异乡来客，只不过却是际遇不同，人家可是无敌强者，自己却是废人一个，好一番挣扎，才终于达到了幻灵境，如今还面临着被妖兽袭击却无力反驳的悲剧。

    再次回头将整个石碑上的字看了一遍，武傲天长长的呼出了一口气，看来这个建筑也是他本来星球的建筑风格吧，这里面的光芒，或许也是他独特的本事，自己等人不认识不理解也是正常。

    看着面前的碑文，武傲天忽然想到了一个问题，连忙将眼光再次的回复到碑文中间，仔细的阅读了关于这个无名强者和人类结婚的那一段。

    结婚，并有后代？

    武傲天心中巨震，这个无名强者竟然有后代，那他的后代又是谁呢？

    无名强者如此厉害，那他的后代，绝对不可能是一般人，绝对是出类拔萃的存在，在人类历史上有谁又是忽然出现非常厉害的灵修者呢？

    林彩衣！

    武傲天眼睛猛然大睁，这个创立斩妖宗的宗主，就像是石头里蹦出来的一般，虽然当时各种灵修者之法已经传遍天下，但是那时却还没有超级强者出现，可是林彩衣年纪轻轻，忽然凭空出现，实力就已经达到了超强，更是教出了三个宗主三个弟子，开创了三大势力，她自己却默默无名的守在海上，并不被天下人知晓。

    难道……林彩衣就是这个无名强者的后代？

    这个大胆的推测，让武傲天无比的震惊，但是细细一想，这个推测如果是真的话，那一切都是合情合理了。

    首先来说，一切的根源都在于这个无名强者，他从别的星球来到这个星球，创建了众多修行的办法，让这个世界原本还处于蛮荒时代的人类学习，拥有了对抗魔兽，对抗恶劣环境的本钱，而他也和人类结婚生子，他自己的儿女，他肯定无比悉心调教，自然会比外面自行摸索学习的人要强的多……

    只是林彩衣似乎从来没对丁丁说过，唯一提过的也只是这个遗忘神殿神秘而强大，是人类灵修之法的起源地，话里话外，似乎并没有透露着她和这个遗忘神殿的主人有着什么关系……

    如果推测成立，那林彩衣，是不知道，还是不愿说？

    武傲天的脑袋里有着诸多的问号，良久才常常的叹了一口气，缓步继续往前走去，来到了第二块石碑之前。

    整个大殿里庄严肃穆，石碑如林，但是除开这些石碑外，似乎并没有其他的事情值得关注，所以武傲天只有一个一个的石碑这般看过去，心中却在寄望着能在这些石碑上发现一些可以帮助自己，能够对当前局势有所帮助的东西。

    但是当武傲天站在第二块石碑面前，开始仔细阅读上面的碑文，才看了一段，武傲天的眼睛便已经睁得老大，同时心中有种发麻的感觉。

    不为别的，只因为这个碑文上，开篇第一段话便是“穿越星辰而来的异乡人，寄居在别人身体里的感觉，如何？想不到在这个世界上，还有一个同我一样，来自别的星球的客人，而且你最后还能来到这里，不得不说，我们这两个异乡人，还是很有缘分的……”

    武傲天背心的寒毛在这一瞬间全部炸了起来，这个人……竟然能预知到自己的到来，而且还能算到自己是灵魂附体？

    这实在是太厉害了！

    传说中仙人通晓过去，预知未来，这无名强者不仅能肉身穿越星空，而且还能如此神算，恐怕就算不是仙人，也相差无几了。

    旋即，武傲天心中涌起了无限的期盼，这无名强者既然能算到自己的到来，自然也能算到自己到来是为了什么，那依照他的通天本事，他是否会给自己留下些什么呢，毕竟这是关于整个人类的事情，自己来这里，也不是自私自利为了自己一个人……

    飞快的往下看去，武傲天的双眉很快的就舒展开来，因为如同他所想的，这个强大到可以预知未来的强者，的确知道自己来是为了何事，而且的确留下了办法。

    “三个有缘人，你们在这里都会又不同的际遇，想必你可能也猜到了，林彩衣，就是我的女儿，这点，的确是没错的，这次来的其中一个，算起来却是我的外孙女，我又岂能看着那些怪物横行，让我外孙女受苦受难？”

    “大杀戮之术，是我所会的神通里，最强的几种之一，虽然在这个世界，威力已经削弱了太多，但是在这里，却依旧算得上是顶尖的修行方法之一，不过外界所流传的大杀戮之术，是被我改过的，缺乏了真正的杀戮之心，如今，我便将这杀戮之心还给她，你放心，不会让她迷失本心的……”

    “你们三个，一个是我外孙女，一个是修行我所传下来的顶级修行方法的灵修者，一个是和我一样来自别的星球的异乡人……”

    “未来充满了无数的变数，我能预知到你们的到来，但是在这之后的事情，却又变得混乱，唯有靠你们自己，虽然我死的时候，实力已经降得七七八八了，但是对于你们来说，却还是非常有用的。”

    “后面的所有石碑上，每一个石碑上，都附着我实力的一部分，你们按照我石碑上的办法，进行修行，只要达到目标，那石碑上的能量就会被你们所吸取，成为你们实力的一部分，之所以分成这么多块，那是因为你们的实力还很弱，只有分步进行……”

    武傲天苦笑，自己等三人，两个幻灵三重境，一个幻灵二重境，在他的眼里，却是很弱很弱，不过武傲天也理解，谁叫这个人如此厉害呢？

    就像是一个巨人看到一群蚂蚁打架，自己等人最多是蚂蚁群里稍微强壮一点的蚂蚁吧。

    不管多强壮的蚂蚁，在巨人的眼中，始终还是不堪一击的蚂蚁。

    只是不知道柳如雪和丁丁现在两人又如何？

    ……

    武傲天身处一个庄严肃穆的大殿，柳如雪一脚跨入，却发现自己竟然身处一个战场之中。

    尸山血海，流血漂橹……

    对面，是一些不知名的怪兽，从来没见过的怪兽，密密麻麻，正虎视眈眈的盯着自己，而在自己这边，却空无一人，仿佛所有的人都已经死亡，而自己却是最后一人。

    柳如雪熟知武傲天的幻境，看到面前的场景，也肯定的知道自己是陷入了幻境。

    不知道这幻境到底是意味着什么，但是面对那铺天盖地冲过来的怪兽，柳如雪却不得不反击。

    柳如雪知道，即便是幻境，也是能杀人的。

    黑气蔓延，如同一条条黑蛇，向着前方那铺天盖地的怪兽卷去，灭天剑带着滔天的杀气，席卷而出。

    杀，杀，杀……

    没有任何的退路，四面八方都是这些凶狠的怪兽，柳如雪浴血奋战，不断的杀戮，却让她身上的黑气，一点点的多了起来，只是身处幻境的柳如雪，却一点都没有发现。