
﻿    小金的提升，让人类阵营这边的幻灵四重境强者，再度增加了一位，一共达到了九位。

    三位宗主、黄金巨龙格鲁尔和小金、孟婆、武傲天、柳如雪和丁丁，九个幻灵四重境，而且武傲天拥有超强的八荒聚灵鼎，战斗力远远高于幻灵四重境，这个时候对战外面的八个妖将，应该有着绝对的把握了。

    武傲天想的，自然不单单是打败对方，而是要尽可能的干掉对方。

    想要将八个妖将打败比较简单，但是想要将他们全部干掉，却是不容易。

    毕竟他们虽然现在占据优势，但是对方八个妖将实力也不差，再说如果只是逃走的话，更是难以追赶了。

    “我有个想法，现在八个妖将在外面等着你们，要的就是将大家困在浮海岛上，不让大家有施展空灵珠的机会，他们现在还不知道我们回来的事情，也不知道我们这边实力已经超过他们，所以我想我隐身在旁，打他们个措手不及。”

    这个办法并不是太难想到，武傲天才一开口，众人便都理解了。

    莫云生轻轻一笑，神色间很是赞同：“你有八荒聚灵鼎，可以让众人躲在其中，更何况你还能收敛气息，可以悄然的靠近他们，这场突袭战是很有把握的。”

    孟婆也开怀的笑道：“我们五个出面吸引他们八个的注意力，然后你们从旁边进行突袭，只要瞬间干掉他们两三个妖将，剩下的就更好对付了。”

    黄金巨龙格鲁尔哈哈一笑，看上去心情是无比的舒畅：“我们被他们压在这里躲了这么久，屈辱啊，如今总算是可以扬眉吐气了，好好的和他们大战一场！”

    “你们休息一下吧，明天一早，我们对他们展开突袭。”

    第二天早上，太阳才从海面上升起，整个海面上还波光粼粼，远方霞光一片的时候，武傲天等人都已经准备好了。

    柳如雪、丁丁和小金，依旧躲在武傲天的八荒聚灵鼎中，武傲天穿上了隐身长袍，收敛了自己的气息，跟在了孟婆几人的背后，悄然的向着天空飞去。

    阵法在孟婆的操控下，悄无声息的打开了。

    当孟婆等人冲出的同时，外面的八个妖将就已经感觉到了，同时的冲了出来，向着孟婆等五人冲了过来。

    “哈哈，终于忍不住从乌龟壳里出来了吗？”一个面目粗犷的妖将，一脸兴奋的大吼道：“既然敢出来，就不要想活着回去了！”

    另外一个妖将皱了皱眉头道：“小心他们突围而去，他们肯定带着空灵珠，准备去对付妖王陛下的！”

    短短两句话的功夫，八个妖将，已经从四面合围了过来，将孟婆等五人包围在了空中，四面八方无数的妖兽也同时的蠢蠢欲动起来，只不过众多妖将和人类幻灵四重境的战斗，这些妖兽虽然凶狠，但是却也插不上手。

    “散开，防止他们逃走！”

    一个妖将对着四面的妖兽下了命令，那些妖兽纷纷的飞起，在四面八方将中间的人全部的围了起来，他们虽然无法参加战场，但是依照他们的实力和数量，想要阻拦众人的逃离，却还是能办到的。

    看着四面八方空中那密密麻麻的妖兽，孟婆等人对视一眼，都想着如果不是武傲天等人归来，自己等人还真没有办法突围而去，即便能逃，恐怕想要五个人全部逃走，那也是不可能的。

    孟婆环视了一遍周围的妖将，冷冷的说道：“想杀我们，那就拿命来换吧。”

    孟婆的话落在那八个妖将的耳里，一个个都发出了大笑，看向孟婆等人的眼光里充满了不屑和不信。

    “如果单打独斗，或许我们没有实力干掉你们，但是现在我们是八个人，你们才五个，你们认为还能活着离开吗？”

    双方似乎都没有急着动手，在孟婆说话的同时，武傲天已经悄然的离开了他们的身边，来到了妖将包围圈的外围，而与此同时八名妖将也在移动位置，其中三名妖将移动到了稍微下方一点的位置，挡住了孟婆等人退回浮海岛的道路。

    双方都有打算，孟婆拖延时间，为了武傲天找寻有利位置，妖将拖延时间，却是为了彻底的困住孟婆等人，不让他们有任何逃离的机会，包括不让他们退回到浮海岛里，更别说突围了。

    很快的，妖将的合围便已经彻底完成，其中的一个妖将扫视了一圈，确认对方无路可逃后，这才放心的大笑道：“好，天罗地网，看你们今天还能逃到哪里去！”

    魏山亮出了自己的武器，狂笑道：“来吧，废话少说，看看今天到底是谁死！”

    “想拼命吗？”妖将们都哈哈大笑起来：“那就成全你们！”

    “杀了他们，妖王陛下必定大大有赏！”

    随着几名妖将同时的大喝声，孟婆等五人，还有八名妖将全部在一瞬间全力出手，没有丝毫的留守。

    孟婆等五人站在中央，同时面临着八个妖将的攻击，五人并没有散开，反而是虚空而立，仿佛一个圆圈，灵器疯狂击出，不仅消除了后患之忧，而且最大程度的拖住了众多攻击的妖将。

    武傲天并没有拖延，几乎就在妖将们全力出手的一刹那间，武傲天已经瞬间的将柳如雪、丁丁和小金全部的挪移出了八荒聚灵鼎！

    武傲天在开战之前，就已经将离的最近的几个妖将的位置告诉了柳如雪等人，她们在八荒聚灵鼎中就已经蓄积满了气势，随时能做出致命一击，所在武傲天挪移出她们的同时，她们就已经找准了自己的目标，轰然出手。

    八名妖将围困浮海岛已经数月，对于浮海岛上的幻灵四重境强者数目是一清二楚，甚至连他们的身份都很清楚，如今，重重包围之下，八名妖将占据绝对的优势，自然而然心中也没有了戒备之心。

    有的，只是尽量杀死对方，抢夺功劳的想法。

    又有谁会料到，在他们的背后，还有几个实力丝毫不下于他们的强横存在，正对他们的后背举起了屠刀呢？

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    孟婆等人自然早知道武傲天等会在那一瞬间出手，所以一出手就没有留手，尽可能的拖住了妖将们的进攻，妖兽们攻击都没有留手，面对来自背后的蓄势一击，如何抵挡的了？

    柳如雪的灭天剑，没有半分迟疑的劈斩在了一名妖将的背后，而那名妖将的双爪，正努力的抗衡着魏山炽烈长刀。

    丁丁的三道黑光，犹如有生命的绳索，瞬间的缠绕住了一名妖将的身躯，而那名妖将正凌空一抓劈空而出，攻击莫云生，根本就来不及再次蓄积力量抵挡。

    小金一口金黄色的龙炎，直接的将一名妖将全部的笼罩在了其中。

    武傲天在柳如雪等三人攻击最近的三名妖将时，他已经如同幽魂一般，飞了出去，冲向了距离稍远的一名妖将。

    瞬间的变化，震惊了所有妖兽。

    灭天剑没有半分停顿的将那名妖将的身体直接的劈成了两半，强悍的灵气撕裂着那破碎的身体，眨眼之间，那名妖将甚至连背后到底是谁出手攻击都没来得及看清楚，整个身体就已经被撕成了粉碎。

    丁丁的三道黑光，在那名妖将稍微一愣之时，已经将他整个人死死的缠住，还没有等他来得及挣脱，丁丁双手一引，三道如同绳子一般缠绕着妖将的黑光，瞬间的没入了妖将的皮肤，然后穿过。

    犹如三道高速前行的钢丝，那妖将的身体虽然已经做出了反应，但是即便身体再强悍，却也抵挡不住那突袭的黑光，瞬间被断裂成了多块。

    小金的龙炎包裹着的那名妖将，大惊之下，浑身血气翻涌，竟然硬生生的扛住了龙炎的绝大部分威力，虽然浑身都被烧得焦黑冒烟，鲜血淋漓，但是尽然还一下子没有死。

    在生死的一刹那间，这名妖将发挥出了自己的天赋，运用血气之技保护住了自己的身体，但是当他刚刚抵挡过那炽烈的高温，还没来得及做出撤退的反应，孟婆的雷音佛珠已经如同子弹一般的没入了他的身体，没入了他的心脏，蕴含的强烈灵气猛烈的炸裂了开来。

    短短的一瞬间，三个妖将失去了性命！

    而自此，第一轮的进攻才刚刚结束！

    一切都发生在电光石火之间，等到所有妖兽反应过来时，三名妖将已经死的不能再死了。

    “有埋伏！”

    “小心！”

    ……

    妖兽们的喝声同时的响起，而位于最中央战圈中剩下的五个妖将肝胆欲裂，他们怎么也没有料到，对方竟然还能有埋伏，而且就在自己身边，自己等人竟然都没有发现！

    那忽然出现的两人一龙，实力无比惊人，显然也都是幻灵四重境的强者，尤其是那两个女子，看着无比的年轻，可是实力却已经比众人还要强，已经达到了幻灵四重境的巅峰！

    这是怎么回事，怎么会还有其他的幻灵四重境？

    他们是怎么躲藏在旁边的？

    想到这个问题，他们也忽然想到了一个答案。