
﻿    妖王的眼睛猛然的睁大。

    从武傲天的身上，荡漾起了一股无比强烈的灵气波动，这份灵气波动，比之刚才他服下狂暴丹还要强大数倍，在武傲天的身上，一股强大的能量正在急速的游走，就像是被惊醒的洪荒巨兽。

    这，这是什么？

    难道这小子竟然在最后这关头，完成了最后的突破，真正的晋级到幻灵五重境？

    不，这不可能！

    一定要在今天灭掉这人，否则的话，妖兽必然会再次经历失败，而且可能再无出头之日。

    妖王猛然的发出一声炽烈的咆哮，浑身气势再涨，灵气涌动，方圆十里之内，空气尽皆炸裂，地表面所有的一切，全部被摧毁成粉末。

    武傲天感受到妖王的疯狂进攻，大吃一惊，叫道：“秋，我要突破了，我需要一点时间！”

    秋一声怪叫：“靠，在这个时候突破，那不是找死吗，赶紧到鼎里来，我们逃！”

    武傲天没有二话，直接的直接飞进了鼎内，浑身灵气翻涌，却再无其他精力去帮助秋。

    看着武傲天逃入了八荒聚灵鼎中，而且八荒聚灵鼎放弃了战斗，直接的向着外面逃去，妖王如何不明白他们的想法，那小子已经进入突破了，只要避过了这个时间，甚至不用等到明天，他们只需要一点时间，便可以反攻，完全可以正面应对自己，甚至击杀自己！

    怎么可能让他们逃走！

    妖王身子急速的飞了过去，直接的冲到了八荒聚灵鼎的旁边，一拳，又一拳的打在八荒聚灵鼎上。

    八荒聚灵鼎就像是沙包一般，完全没有反抗余力，失去了武傲天支持的八荒聚灵鼎，根本就不是妖王的对手。

    妖王的力量无比的巨大，纵然是灵器，也抵挡不住他的一拳，错非八荒聚灵鼎是远远超过这个世界灵器的强横存在，在妖王如此暴烈的攻击下，早就已经完蛋了。

    武傲天躲在八荒聚灵鼎中，身上的灵气翻涌，浑身都仿佛浸泡在暖洋洋的热水里，每一个毛孔里都流淌着舒适。

    外面如同狂风暴雨的攻击，仿佛和他已经完全断绝了关系，在他的身体里，仿佛自然形成另外一个天地。

    那因为服用狂暴丹受伤的经脉，竟然在这一刹那，不断的愈合，甚至一些断裂的地方，都开始重新生长，犹如春天来到，万物复苏。

    “你好了没有，我顶不住了，都快被打爆了！”

    秋的哀嚎声在八荒聚灵鼎里响起，那团中央虚空悬浮的火焰，也变得激烈颤抖起来。

    武傲天却是仿佛浑然听不到秋的声音，依旧安静无比的坐在八荒聚灵鼎中。

    秋看着武傲天的架势，也知道武傲天已经全神贯注沉浸在晋级当中，不由暗暗叫苦，再这么下去，自己也撑不住了啊。

    就在秋一筹莫展，苦不堪言的时候，天边却忽然飞来了一个黑点。

    黑点迅速的靠近了战团，却是柳如雪。

    柳如雪一个人，浑身包裹着无尽的黑气，灭天剑漂浮在她的身前。

    看着已经变得如同魔王再世一般的妖王，正对着八荒聚灵鼎狂轰乱炸，而八荒聚灵鼎根本做出任何一个有效的反击，甚至连逃都无法逃，而武傲天却是不见踪影时，柳如雪的脸色顿时变了。

    柳如雪并没有冒然的冲上去，她知道武傲天肯定就躲在八荒聚灵鼎中，此时的妖王无比的强大，甚至比之前见到的还要强大，柳如雪达到了幻灵四重境巅峰，但是对上此刻的妖王，根本是没有一点胜算的。

    八荒聚灵鼎之所以能扛得住如此多的攻击，那是因为他本身不是血肉之躯，而且是强大无比的奇特灵器，如果是一个同样实力的人类，早已经不知道被轰杀成肉渣了。

    柳如雪并不是不知道回来的危险，也并不是不知道武傲天如此拼命，就是为了掩护众人逃走，她甚至也非常清楚，自己的归来，实际上帮不上什么忙。

    但是，柳如雪还是回来了。

    莫云生等人阻拦柳如雪的时候，柳如雪只说了一句话：“他是我最重要的人，如果他死了，我也不能独活，如果你们拦着我，我马上就死！”

    “就算是死，也要和你死在一起。”

    柳如雪根本就是抱着死志回来的，在她的估算中，这中间已经过去了这么长时间，武傲天根本不可能抵挡的住妖王的追杀，毕竟妖王现在什么都不畏惧，而且什么都不顾忌，他唯一的目标就是武傲天。

    在这样的情势下，武傲天有任何逃脱的可能性，柳如雪却没想到，在她到达的时候，武傲天还没死，还在苦苦的支撑。

    妖王在第一时间发现了柳如雪，顿时哈哈大笑道：“臭小子，你躲在里面不出来，我就先折磨你的女人！”

    妖王放弃了八荒聚灵鼎，向着柳如雪飞去，柳如雪一见，却并不慌张，反而向着相反的方向急速的逃出，同时叫道：“秋，带傲天走！”

    妖王刚飞出一点距离，顿时醒悟，如果自己去追这个女子，那个鼎肯定会逃掉的，自己将再不可能杀掉他。

    可是如果抓住这个女子，一定能将那个躲在里面的人类给激出来。

    妖王一下子陷入了两难之中。

    此时妖王距离柳如雪并不算太远，遥空一抓，无形的灵气瞬间凝聚成爪，将柳如雪困在了原地，但是妖王又不能放走八荒聚灵鼎，剩下的一只手同样的遥控一抓，将八荒聚灵鼎也固定在了其中。

    妖王显然是准备在拖住八荒聚灵鼎的同时将柳如雪抓过来，这样就可以用柳如雪威胁八荒聚灵鼎里的武傲天。

    只不过妖王此时距离八荒聚灵鼎稍近，距离柳如雪较远，柳如雪也是达到了幻灵四重境巅峰的人，浑身黑气翻腾，犹如一条条怪蟒，产生了极大的抗拒力，妖王竟然只能隐隐的拿住柳如雪，却不能将她摄到自己身边来。

    另外一边，妖王虽然距离八荒聚灵鼎较近，但是秋的能力却要强的多，加上他本身是灵器的独特性，产生的抗拒力道也要大的多。

    这一人一鼎，都向着反方向努力撕扯，妖王人在中间，却反而形成了一种奇怪的僵持。

    妖王一时间反而犹豫起来。

    八荒聚灵鼎这边是不能放手的，那放手柳如雪吗？

    那自己的计划岂不是不能实现？

    柳如雪一心想拯救武傲天，她在一瞬间就明白了妖王想要抓到自己的目的，她不仅没有害怕，反而惊喜起来，如果牺牲自己，能够让武傲天活下去，那她是毫无怨言，绝对会毫不犹豫的去做的。

    另外一边，秋也已经看清楚了局势，一边努力的挣脱着妖王的束缚，一边同时的大叫道：“傲天，你还没有搞定啊，你的如雪姐来了，你要是再不出来，她就要被抓了……”

    落在妖王的手里，会是什么下场，基本不用想，也已经很清楚了。

    或许是秋的话，击中了武傲天那沉静的心扉，身上的灵气猛然的变得狂暴起来。

    秋知道妖王是不会放弃自己的，也唯有拼命的往外挣脱，尽量的分散妖王更多的注意力，否则的话，柳如雪一被抓住，就麻烦了。

    到时候，就算武傲天成功的进阶到了幻灵五重境，有了柳如雪在手里的妖王，也绝对能让武傲天投鼠忌器。

    妖王感觉到两边传来的疯狂撕扯力，心中也开始着急，如果再这么下去，时间不仅浪费的更多，恐怕也难以抓到柳如雪。

    妖王喉咙里发出了一声模糊不清的嘶吼，随着这声嘶吼，妖王浑身的气势竟然再度狂暴的疯长，只是他浑身的皮肤却又突然的裂开了数道裂纹，其中渗出了鲜血。

    妖王也开始拼命了。

    对方还没有彻底的进阶，但是一个古怪的鼎，还是对手猛然的提升，都让他焦头烂额，甚至连天赋都动用了，但是却还是击杀掉对方。

    随着妖王猛然的爆发，柳如雪只感到一阵强大的压力从周遭传来，无形的力道抓着她，向着后方缓缓的飞去，而且速度越来越快。

    妖王的脸上已经露出了胜利的笑容，抓住了这个女子，便有了护符，对方和自己打起来，便是束手束脚，人类不是最讲感情的吗？

    那个小子不是拼着一死，也要掩护这些人逃走吗？

    眼见人类女子向着自己以越来越快的速度飞来，妖王裂开了大嘴，刚要伸手控制住这个女子，心中却是猛然一紧，一股不安在心中荡漾开来。

    妖王猛然回头，却看到一道残影消失在空中。

    下一刻，一个声音已经在妖王的上空轻轻的响起：“你是在找我吗？”

    妖王骇然抬头，却看到那个之前躲入八荒聚灵鼎的人类男子，正脸上带着奇特的微笑，用着一种嘲讽的眼神看着自己，而他的手臂，正高高的举起，猛然的划下。

    随着他的这一划，整个空间都仿佛瞬间被撕裂。

    疯狂的灵气瞬间的形成了一道并不大的灵气刃，重重的切了下来，速度奇快无比，快到了连妖王都根本躲闪不开。

    妖王大骇，只来得及伸出双爪，猛然的架住了那一击。

    妖王只觉得一股磅礴无匹的力道涌了过来，身子顿时化作了一颗流星，瞬间的砸入了大地。

    此时，柳如雪正在妖王的力道牵引下，向着这边投了过来。

    武傲天伸出手，一把揽住了柳如雪的细腰，柳如雪还没有发现背后的惊变，浑身黑气涌动，如同万千灵蛇，瞬间的向着武傲天咬去。

    武傲天轻轻一笑，伸出手轻轻一拍，一股柔和的能量顿时挡住了那些黑气，同时嘴里轻声说道：“如雪姐，是我……”

    柳如雪无比震惊的转过头，正好看到武傲天那张充满笑意的脸庞。

    “傲天，你……妖王呢？”

    巨大的响声，吸引了柳如雪的注意，柳如雪低头一看，看着那呈现辐射状塌陷几十米深的大地，还有那中央的妖王，嘴巴顿时猛然睁开，露出了难以置信的神色。

    “傲天，你……你……”

    武傲天微微一笑道：“是的，我突破了，现在，妖王已经不是我的对手了……为什么不听话，要跑回来……”

    看着武傲天活生生的笑脸，柳如雪忽然心中开心无比，眼中却猛然有着眼泪流下，一把搂住了武傲天：“你这人，怎么这么狠心，一个人在这里拼命，却让我们离开，难道你死了，我还能独活吗？”

    武傲天轻轻的拍了拍柳如雪的肩膀，眼中有着毫不掩饰的感动：“好吧，好吧，是我不好，是我不好，以后不会再有这样的状况了。”

    微微停顿了一下，武傲天盯着柳如雪轻轻的笑道：“你还别说，刚才你回来还真帮了忙，如果不是你吸引了妖王的注意力，恐怕八荒聚灵鼎已经被打破了，我和秋都完了……”

    就在这时八荒聚灵鼎飞了过来，秋极度不爽的声音传了过来：“喂喂喂，你这家伙，刚才忘记了是谁拼了老命保护你，如今有了女人，就忘了我，哎，就算忘了我，你也不要忘了下面那个家伙啊，人家可是妖王啊……”

    武傲天轻轻一笑，转过头对着八荒聚灵鼎招了招手，轻笑道：“刚才你被他打惨了吧，一肚子怨气吧，好，我们给他来一记狠的，让你亲自报这个仇如何？”

    秋哈哈一笑：“这还差不多，来吧，来吧，我已经迫不及待了，我还从来没吃这么大亏呢。”

    武傲天轻轻的松开了柳如雪的手，双手虚空而举，一丝丝柔和但是却充满着浩瀚感觉的气息以武傲天为中心，向着四面辐射开去。

    八荒聚灵鼎上散发出了炽烈的光芒，天地间的灵气，仿佛在一刻，已经尽归武傲天所用，四方云动，疯狂的向着八荒聚灵鼎这边聚集了过来。

    妖王被重重一击，双手上鲜血淋漓，从坑里冲了出来，看着高空俯视着他的武傲天，发出了难以置信的大吼：“怎么可能，你的突破怎么会这么快，怎么可能达到如此厉害的地步？”

    武傲天微微一笑：“或许，无名强者早在当初，就已经算清楚了一切，所以留下了这些能量，让我在最关键的时候突破，在最关键的时候打败你。”

    “谁是无名强者？”

    武傲天眼光中流露出几分奇异：“丁丁的外公，也就是林彩衣的父亲，当年妖兽一族败在林彩衣的手里，如今我继承了林彩衣父亲的一些能量，再度打败你们妖族，不过当年林彩衣没有对你们斩尽杀绝，才有了今日之祸，我不会再犯下同样的错。”

    “妖王，你的末日到了，死吧。”

    随着武傲天淡淡的声音，八荒聚灵鼎落了下来，带着天地之威，带着浩然正气，一砸而下。

    剧烈的爆破声，掩盖了妖王不甘的叫喊声，整个世间，仿佛只是回响着这一击的轰隆巨响。

    ……

    妖王死了。

    妖将也已经尽数被灭。

    武傲天突破到了幻灵五重境，成为了当之无愧的第一强者！

    消息以极快的速度传递到了整个大陆，人类对妖兽的全面反攻终于开始，在武傲天的主张下，整个大陆，由飘渺宫、黑月岛和紫光洞府三大势力的高手组织成了多只狩妖队，开始对攻入大陆的整个大陆的妖兽实行了围剿。

    人类有着武傲天和众多幻灵四重境强者，妖兽根本不堪一击，死伤殆尽，绝大多数妖兽退回到了海里。

    人类反攻妖兽一族的步伐，并没有就此停歇。

    在武傲天的带领下，人类灵修者大军反攻妖兽海域，将那些厉害的妖兽杀的七七八八。

    只不过大海海域宽广，纵然想要找出所有的妖兽杀掉，也是有心无力，即便以武傲天的能力，也难以办到这点，尤其是妖兽那恐怖的繁殖能力，更是让人有些难办。

    武傲天和其他人商议之后，再度收集了众多材料，将当年林彩衣布下的大阵，进行了修补，然后留下了进入了途径。

    每一年，人类灵修者都会进入妖兽海域，猎杀妖兽，尤其是那些厉害的妖兽，更是猎杀的干干净净。

    如此一来，不仅可以遏制妖兽的繁衍，也能让人类灵修者在战斗中得到提高，算是人类灵修者提升自己实力的一个修炼场所。

    ……

    忙完了这一切，武傲天在大陆的声望，已经无人能敌。

    不管是人类，还是魔兽，对武傲天都是无比的敬仰，因为有他，才让所有的一切生灵避免了沦为妖兽的奴隶，食物。

    然而，就在人类商议怎么为武傲天建造一座神殿，共同尊他为大陆守护神的时候，武傲天却消失了。

    随同他消失的，还有他的家人以及朋友中的两个人，柳如雪和丁丁。

    好奇的人们开始向武傲天其他的朋友追问,但是得到回答却是一样的，武傲天的确有像他们告别，但是却并没有告诉他们要去哪里，只是告诉他们，以后会回来看他们的。

    武傲天去了哪里？

    似乎没有人知道，至于武傲天的朋友们，是真的不知道，还是假的不知道，没人能分清，反正从他们脸上，似乎并没有太多的离愁，有的只是几分古怪和笑意。

    ……

    很多年后，有人说在雪山之巅见到过武傲天和柳如雪，说的绘声绘色，说如何看到他们两人漫步雪山之巅，无比幸福……

    有人说大海之上，浮海岛已经再度浮出海面，曾经有人经过大海，发现了浮海岛上有人，正是消失的武傲天一家人……

    但是不管哪种说法，似乎都证明了一点。

    武傲天他们，现在很逍遥，也很幸福。

    PS“

    先公布下十一月活动的获奖名单。

    捧场榜冠军：笑看V风云（小礼物一份）

    书评榜冠军：DPDC（实在书评太少，真知烁见更少，所以只评了1名，3000纵横币）

    接下来就是……本书完结了。

    向所有阅读武傲天下，并且能看到这里的读者致敬，不管你看到这里，是叫骂几句浪费了你宝贵的时间、大骂坑爹，还是心有遗憾，觉得还不够好，还可以写的更好，又或者还有一些坑没填，诸多意见，小八都真正的感谢你。

    小八不会说那些煽情的话语，但是我只知道一个事实，一个没有读者支持的作者是失败的，一本没有读者喜欢的书是失败的。

    没有你们，小八就是失败的。

    这本书成绩不算好，这和书有很大的关系，和小八有很大的关系，小八会吸取经验，争取写出更好的新书。

    新书大纲已经写好，光是设定和一点大纲都差不多一万字了，而且改了好多遍，还是大改，小八从来没写过如此详尽的设定和大纲，我相信你，做足了功课，新书一定会更好一些，哪怕是一点点。

    对所有阅读武傲天下的读者，小八道一声真诚的谢谢。

    新书出来后，会在这里公布相关通知，请大家暂时不要下架武傲天下，也不差这一个书架位不是？

    如果是失望的同学，那就更应该看看，下本是不是有那么一点进步，是不是？

    我们下本再见。