
﻿    “哧”，一溜鲜血从武傲天的胳膊上飞溅了出来。

    浑身膨胀，急剧的压力，让武傲天的肌肉，肌肤都开始裂开，鲜血从毛孔中渗透而出，武傲天浑身都仿若是血人一般，看起来就像是从地狱里爬出来的修罗一般，浑身都充满着煞气！

    武傲天的双掌虚空伸出，仿佛托着无形的山岳一般，一条条青筋爆起老高，随着武傲天的爆发，仿佛整个空间都在急剧的颤抖起来。

    妖王的脸上露出了几分惊讶，似乎武傲天爆发出来的恐怖力量，让他都感到吃惊。

    看着那空间已经开始震动，仿佛随时都有崩塌的迹象，妖王脸色有变得无比狰狞。

    虚空而握的双手，猛然用力一握，一握到底！

    武傲天的身子猛然的一颤，浑身数十个地方皮肤瞬间出现了开裂，鲜血渗出，甚至有的地方是飞射而出的血箭。

    武傲天整个人都在簌簌的颤抖着，那伸出的双手，仿佛就是擎天柱一般，承载着不知道多少的压力。

    “想挣脱，你就死了这条心吧！”

    妖王死死的盯着那依旧不肯屈服的武傲天，嘴里恨恨的叫道：“想挣开，我就先弄碎你的两只手！”

    妖王左手依旧紧紧的握着，右手拳头松开，虚空再次握去，只是这次的目标却是武傲天的双手。

    武傲天双目充血，浑身的灵气疯狂涌出，在他的体内，那上百道灵气也猛力的运转起来，提供给武傲天巨大的能量。

    “给我……开！”

    随着武傲天的一声大喝，他颤抖的双臂猛然的扬起，那动作，仿佛是掀翻了一块巨大山石一般，而随着武傲天的这无形一掀，周围那无形的压力猛然变得混乱，然后崩溃，空间出现了无数的爆裂，就像是空气爆炸。

    武傲天身处其中，身上多处被炸出鲜血，但是武傲天却是看都没有看一眼，只是大喝道：“秋，走！”

    八荒聚灵鼎猛然的呼啸飞出，同时丢下一句：“等着我，别死！”

    妖王看着八荒聚灵鼎飞走，眼光一变，刚要出手拦截，那浑身鲜血的武傲天却已经猛扑了过来，一扬手，劈空一斩。

    无尽的灵气，瞬间的涌入了武傲天身体，在武傲天的操控下，猛烈的爆发出来。

    妖王脸色一变，这一击显然已经超过了幻灵四重境的境界，已经达到了幻灵五重境。

    看来这人类玩命的反扑，不顾生死，就是为了让其他的人逃走。

    真是愚昧！

    如果药王没受伤，接下这一击是轻而易举，不过空灵珠的爆炸，还是让妖王受了不轻的伤，战斗力也下降了不少，否则的话，纵然武傲天吃了狂暴丹，也是无法挣脱他的束缚的。

    妖王同样发出了一条凌厉的灵气刃，撞击在了武傲天发出的灵气刃上。

    没有招数，也不需要招数。

    纯粹实力的进攻，实力弱的，将会被那疯狂涌动的灵气直接的撕扯成碎片！

    武傲天仿若打疯了一般，一条灵气刃，又一条灵气刃，势若疯虎！

    妖王抵挡着武傲天的进攻，神色反而并不急迫，其他人虽然已经逃走，但是对于他来说，杀死武傲天，便已经足够。

    对于妖王来说，武傲天是唯一的威胁，如今今天不杀死他，他逃走之后，完全可以躲藏起来，他可以收敛气息，可以隐身，还能将同伴放在自己的身边，即便是强如妖王，如果对方有心要躲闪，那也是找不到的，然后他们可以如同自己所说的，修炼几年，甚至几十年，甚至上百年，突破最后的那道瓶颈。

    今天之前，或许还有空灵珠作为最后拼命的手段，所以他们来了。

    今天之后，已经再没有任何可以威胁妖王的东西，他们自然不会再来拼命，又或者说，不会来送死。

    所以，不管如何，今天一定要杀死武傲天！

    武傲天是吃了药，只要药效一过，他便死定了。

    妖王一点都不着急。

    武傲天为了争取时间，不断的进攻，疯狂的进攻，随着他的进攻，他身体里的负荷也达到了最大的限度。

    让武傲天颇为惊讶的是，自己这样拼命的进攻，恐怕坚持不了几招就会后力不继，可是为何如今已经进攻这么久了，不仅没有这种感觉，反而有着一种奇异的感觉在身体里蔓延？

    武傲天心神一清，顿时开始观察自己自己身体里的情况。

    这一看，却让武傲天大吃一惊。

    之前，在遗忘神殿中吸取的上百道奇特能量，就像是一条条蛇一般在自己身体里游动，但是这些能量却都是各行其道，互不干涉，也互不融合，但是现在，这些能量却消失了一部分！

    以前上百道的神奇能量，如今却已经只剩下三十多道在经脉里疯狂游走。

    还有这么多道能量，到哪里去了呢？

    武傲天再仔细一观察，却发现那三十多道能量，比之之前的个头明显都要大一些，就像之前是一百多头小蛇，但是现在却已经是三十多条小蟒蛇，粗壮了不少。

    难道是这些能量竟然融合了？

    武傲天心中又惊又喜，喜的是从来没有反应的那些能量竟然开始融合，惊的是在这样的状况下开始融合，也不知道最后结果到底如何？

    武傲天继续疯狂的进攻，他发现自己全力的进攻，身体里那种近乎爆炸的感觉，似乎就是激发那些能量融合的最根本原因，所以武傲天更加不会停顿下来。

    妖王脸上已经越来越吃惊，虽然妖兽一族并不擅长丹药，但是大致却也知道这些提升实力的丹药，又或者是提升实力的秘技，不仅其副作用是无比的大，而且持续的时间也不会太长的，甚至有的爆发出来就只是一击，一击之后便彻底的萎靡。

    可是面前的武傲天已经接连疯狂的进攻了数十次了，却一点力竭的样子都没有，反而一副无比亢奋的样子，一副越打越能打，越打越开心的架势。

    这是怎么一回事？

    妖王的脸上露出了几分猜疑的神色。

    算了，不能再等了，就算今天拼着再受伤一些，都要先把这个有威胁的人类干掉！

    妖王的攻势猛然的加强，武傲天心中一惊，难道这妖王觉察到了什么吗？

    否则的话，他为何不愿意再等待自己力竭？

    看了看身体里，那些能量已经再度融合，已经缩小到了只有十二股能量了！

    看着妖王那铺天盖地不让人丝毫喘息的攻击，武傲天顿时感觉自己所有的进攻都被封死，所有的退路都被封死，铺天盖地的攻击，让武傲天穷于应付，身上不断的彪射出鲜血，不断的出现伤口，大大小小的伤口。

    难道在这最后的关头，却要死在妖王手里吗？

    武傲天在心中发出了一声不甘的吼声，而就在这时，一股熟悉的感觉猛然出现。

    秋！

    秋回来了！

    武傲天心中一喜，心中一下子充满了动力，自己再加上秋，应该能抵挡的住妖王的攻击吧。

    “撕裂四方！”

    妖王的拿手绝技再次施展而出，整个空间猛然的出现了无数的灵气刃，这些灵气刃犹如挥舞的鞭子，布满了方圆十来里的空间呃，而这些无形的鞭子更多的是抽向了武傲天。

    武傲天仿佛进了刀山剑林，一道道无形的，但是却比有形的灵器刀刃还要厉害的灵气刃，不断的切割绞杀着武傲天所在的空间。

    武傲天的身上不断的出现伤口，眼见就要被这些灵气刃绞杀成碎片时，秋熟悉的声音响了起来。

    “嘿，你果然还没死！”

    与此同时，武傲天面前压力猛然大减，所有挡在武傲天面前的灵气刃全部被八荒聚灵鼎硬生生的撞开，八荒聚灵鼎挡在了武傲天的身前，犹如一道遮风避雨的高山。

    武傲天浑身都被鲜血浸透，大口的喘息了几下，心里喝道：“你来的正及时，他们送出去了吗？”

    秋肯定的说道：“是的，我把他们都送出去了，他们想要回来，我告诉他们，他们来了也是送死，还会拖累你，他们这才没来的……”

    武傲天松了一口气，但是心中却还是有着几分不踏实的感觉，尤其是柳如雪，她真的会听从劝说，留在安全的地方？

    明白武傲天心中所想，秋嘿嘿说道：“我把柳如雪交给莫云生等人了，告诉他们看着她，不要让她跑来。”

    武傲天终于彻底的松了一口气：“这件事情，办的不错。”

    秋嘿嘿一笑道：“你也没让我失望，居然还没挂……奇怪，为何你实力好像变强了，不仅仅是因为你吃了狂暴丹？”

    武傲天口气中有着几分兴奋：“或许我找到突破瓶颈的办法了，现在一百多条能量已经融合成了八条了，我相信，当所有能量融合成一条的时候，就是我彻底突破的时候！”

    秋顿时大喜：“哈，真的吗，果然要拼命才有所得啊，要怎么做，我有什么能帮你？”

    PS：

    第二更，晚些还有，不知道能完结否……