
﻿    第二更。

    ---------

    妖兽海域上，曾经被人类两度入侵，都是无声无息，有一个人类青年，似乎有很神奇的本事，那就是他能收敛自己的气息不被发现，就算是幻灵四重境也难以发现，而且他还有一个特殊的本事，那就是可以将同伴带在身边，也同样隐藏他们的气息。

    第一次，他们杀了不少的妖兽，被妖将追杀，差点就拿下，却侥幸逃走，第二次卷土重来，却是带来了四名人类强者，击杀了两名妖将，引得妖王亲自出手后才惊退离开。

    这忽然出现的两人一龙中，那浑身黑气，挥舞着一把杀气惊人的长剑的，不就是曾经袭击妖兽海域的女子吗？

    最初出现的时候，她不是连幻灵镜都没达到吗，怎么这才一两年的时间，就达到幻灵四重境了？

    五个妖将的心中无比的惊骇，但是另外一个更吓人的念头，猛然出现在了脑海当中。

    既然这三个人忽然凭空出现了，那个能够收敛气息不被人发现的青年肯定也在周围了！

    他还没有现身，他想干什么？

    答案只有一个，那就是暗中袭击自己！

    这个念头才出现，还没有来得及各自戒备，一股庞大无比的威压已经出现在了空中，一个巨大的鼎凭空的出现在了一个妖将的背后，笔直的撞了过去，重重的撞在了他的后背之上。

    那个妖将或许是已经想到了暗中的武傲天，在攻击临身的一刹那间，已经反映了过来，浑身猛然出现了巨大的鳞片。

    这巨大的鳞片就像是龙鳞一般，将他的身体完全的包裹起来，就像是一套无比精致的鳞甲。

    这是他的天赋技能，这件鳞甲有着超强的防御能力。

    即便是同样实力，也就是幻灵四重境强者的全力一击，落在他的身上，也只能对他造成极小的伤害，也因为这点，他在妖将之中也是排名前几位的人物。

    虽然被偷袭，但是他对自己的鳞甲有着强烈的自信，相信凭借自己的鳞甲，能够挡住这偷袭的一击。

    然而当背后袭击的灵器撞在他身上的一瞬间，他的脸色便变了。

    他感觉到一股从来没感受到的强大的力量，撞中了他，就像是一座巍峨的高山，猛然的这般撞了上来。

    那无比汹涌的力量，只是一瞬间的功夫，就撕裂了他的鳞甲，那无比坚韧的鳞甲竟然碎裂成了无数的碎片，向着四散飞去，像是在嘲笑着他那盲目而狂妄的自信。

    灵气疯狂的涌入他的身子，然后猛然的爆裂开来。

    至死，他都不明白到底是谁偷袭了自己，又是什么样的一件灵器撞中了自己。

    怎么会有如此强悍的力量？

    没有任何一个妖将，也没有任何一个幻灵四重境的人类，能够发出如此强悍的攻击，难道背后攻击的幻灵五重境的人类强者吗？

    武傲天看着面前化为碎片的妖将，心中也是狂喜不已，以幻灵四重境之力发动八荒聚灵鼎，那威力简直超出了武傲天的想象。

    妖将背后忽然出现的鳞甲，武傲天看到了，灵器击中鳞甲上被消除，武傲天也清晰无比的感到了，错非八荒聚灵鼎在一瞬间爆发出了足够量得威力，远远的超过了这鳞甲的防御能力，武傲天还真怀疑就算自己偷袭，恐怕也没办法杀的了他。

    瞬间生长出无比坚固的鳞甲，这个天赋还真的不错。

    八个妖将，又死了一个，加上之前的三个，已经死掉了一半。

    剩余的四个妖将，心脏猛然一跳，眼光中已经充满了惊骇。

    对于鳞将那能够凭空生长鳞甲的本领，他们自然清楚那鳞甲的防御能力，即便是他们自己，全力一击，恐怕也最多让鳞将受到一定的伤害，万万不可能造成像现在这样的结果，现在这样的结果只能说明一个问题，那就是出手的人实力已经远远的超过了他们。

    难道是幻灵五重境强者？

    剩下的四名妖将心中猛然的有着几分战栗，眼光中流露出无比的惊恐，四个人没有半分迟疑的转身，就要往外逃去。

    “想逃，没门，拿命来！”

    孟婆等人虽然早知道武傲天等人的偷袭，肯定会造成妖将的巨大损伤，但是却也没有料到，四个人一出手，直接的就造成了四个妖将的死亡，尤其是最后武傲天的出手效果，实在是太震撼了。

    五个人心中涌上了狂喜，即便现在还没有幻灵五重境的强者，妖兽也遭到了重创，十二个妖将已经只剩下八个，拼着自己几人的性命，用空灵珠和妖王同归于尽，有武傲天他们几个，已经足够横扫剩下的妖将了。

    即便剩下的妖将，还有多名，但是武傲天等也有四个，更何况武傲天还拥有特殊的本事，在同样的情况下，想要对付几名妖将，简直太没有难度了。

    想到这个，孟婆等人心中已经充满了希望，之前几个月的屈辱和绝望已经一扫而光。

    在如此胜券在握的情况，又怎么会让这些妖兽安稳的逃走？

    孟婆等人同时的向着四个逃走的妖将追去，武傲天一击之后，却又收回了八荒聚灵鼎，原本因为巨大的灵气波动而显露的身形，再度的消失在了空气中。

    整个场面已经完全的颠倒了过来。

    之前八个妖将围杀五个幻灵四重境强者，如今却是八个幻灵四重境的强者外加一个还处于隐身状态的武傲天，围杀剩余的四个妖将。

    浮海岛上，聚集着数百灵修者，这些灵修者都是幻灵镜的强者，在下方眼巴巴的看着上面的战场。

    谁也没想到，交战才一开始，场面猛然的就变化如此之大，只是一瞬间，八个妖将就死了一半，剩下的四个狼狈而逃！

    整个浮海岛上，一瞬间陷入了绝对的死寂当中。

    但是一秒钟以后，数百人同时发出了震天的欢呼，每个人的脸上全都是狂喜的神色，甚至有着不少人的眼眶中瞬间涌出了热泪。

    自从妖兽大军发动进攻以来，整个大陆开始沦陷，就连集中了整个大陆最强的五个强者的浮海岛也被妖兽团团围困，还要依靠阵法的保护，才能保住浮海岛不失。

    这是绝望的两个月，这是暗无天日的两个月！

    在这两个月里，纵然人们再怎么想，再怎么期望，却根本无法发现一点胜利的希望。

    一个妖王，十二个妖将，无数的妖兽，人类的势力实在没有任何一点占忧，纵然有空灵珠，就算最好的结果，五个强者牺牲自己的生命和妖王同归于尽，还有十多个妖将率领着无数的妖兽，人类一样无法抵挡……

    两个月中，每个人的心中都是充满着绝望，想着自己的亲人，自己的朋友，乃至自己，最终都会沦为妖兽的奴隶，甚至是妖兽的食物，一种愤懑却又无法宣泄的情绪，一直就堵塞在每个人的心中。

    而在今天，人类终于取得了第一场的胜利。

    不仅是胜利，而且是干脆利落的大胜利！

    每个人身上的热血，仿佛在这一瞬间被完全的点燃，每个人都有着冲动，那就是大声的叫喊，将那堵塞了两个月的愤懑心情，大声的叫喊出来！

    人类，还没有绝望！

    人类，一定会胜利的！

    希望，已经重回每个人的心间！

    今天，就是人类反击的开始！

    血债血偿，让那些妖兽尝尝血的教训，将他们赶回大海里，不，将他们干净杀绝！

    热泪，终究无法再停留在眼眶中，从无数张脸庞上滚落下来，没有人管，没有人嘲笑，纵然是哭，此时却也是笑着哭！

    “杀出去，干死那些妖兽！”

    “宰了他们！”

    阵法缓缓的打开，所有的灵修者全部的飞了出来，带着无尽的气势，冲向了那已经混乱，开始崩溃的妖兽大军。

    数百人的队伍，比之妖兽的数量实在是太少，但是这数百人的身上，却爆发出了数万人都难以爆发出来的冲天气势！

    那是一往无前的气势！

    那是虽死无憾的壮丽！

    那是豁出去所有，致命一击的爆发！

    ……

    妖兽的大军原本四面八方的包围着浮海岛，但是妖将们的瞬间死亡，溃败，奔逃，让这阵容庞大的妖兽大军，也出现了无法掩盖的慌张。

    纵然这些妖兽再悍不畏死，但是面对自己这方强大要的妖将首领们全部逃掉，而对方却有着八九个幻灵四重境的强者，这种情况下的冲击和送死没有任何的差别。

    妖将奔逃，孟婆等人急速追杀，各种灵器，在空中呼啸着，带着排山倒海的威力，急速奔涌。

    挡在孟婆等人前进道路上的妖兽，一大片一大片的倒下，有的被冻裂，有的被烧成了飞灰，有的身体直接爆裂成了无数的碎片……

    八个强者的同时出手，至少在一瞬间之内，就有数百个妖兽倒下，这些妖兽并不是普通的妖兽，围在最内围的都是达到幻灵境的妖兽，数百个幻灵境的强者被瞬间斩杀，外围的妖兽们哪里还敢再抵挡，呼啦一下，全部四散逃去。

    与此同时，浮海岛的灵修者大军也疯狂杀出。

    数百人的队伍，却追杀着上万的妖兽大军，这是无比奇特的一幕，这也是无比震撼的一幕！