
﻿    第一更。

    ---------

    听闻武傲天有此实力，柳如雪和丁丁都松了一口气，如果武傲天还是如同自己两人一般，那可依旧是无法抵御妖兽大军的，毕竟那妖兽大军可是有着十二个幻灵四重境的妖将和一个实力应该达到了幻灵五重境的妖王，而人类这边也不过才有五个幻灵四重境的强者，就算上武傲天等三人一共也不过才八个，连妖将的数量也不如，更别说妖王了……

    更何况，那妖王的实力，可不是幻灵四重境的强者能打败的，纵然八个人一起围攻，恐怕也难以奏效，想当初林彩衣一人抵挡妖兽大军，斩杀妖将一百多个，更将妖王打的重创差点低调，最后彻底的将妖族封印封印起来，可见幻灵五重境的强悍，就算那妖王比不过林彩衣，那也绝对不是一群幻灵四重境强者能够抵挡的。

    “我们等着吧，很快就可以出去了。”

    武傲天点点头，心中虽然很是焦急，但是却也没有办法，毕竟这个地方的力量和规则，可不是他们可以破坏的。

    “我能看看你的母亲，还有你的外公外婆吗？”

    沉默了一会儿，武傲天向丁丁提出了自己的想法，丁丁并没有任何的拒绝，直接的将武傲天领到了那个屋子里。

    看着那个和人类差不多的无名强者，也就是丁丁的外公，这个世界灵修之法的传播者，武傲天心中涌起了几分复杂的心情，按照他的描述，他可是拥有通天的实力，可是此时的他，却依旧安静的躺在这水晶棺材中，如同一个常人一般，没有任何的差别。

    死亡，对于每个生命都是一样的吧。

    看他面色祥和，又看了看旁边的那个女子，也就是丁丁的外婆，也是一脸的平静，看上去都像是熟睡一般。

    距离遗忘神殿打开出口的时间还有一点点，武傲天也盘膝坐在地上，开始尝试着将身体里的能量全部融合在一起，按照无名强者所说，只有将所有的能量融合在一起，武傲天才能突破那最后的一道瓶颈，彻底的达到幻灵五重境的巅峰实力。

    但是那些能量就像是一条条滑腻的泥鳅，虽然在武傲天的身体里，但是却难以捕捉，而且一条条都互不相干，虽然不断的游走，但是却又从全部干涉，端是奇怪无比。

    武傲天心中失望，但是却也没有办法，这些能量，就像是拥有智慧一般，让他难以降服。

    武傲天全心全意的沉静在对身体里的诸多能量的控制上，浑然忘记了时间，转眼就已经到了遗忘神殿开放入口的时间，武傲天被丁丁叫醒，武傲天和柳如雪两人跟着丁丁来到了外间。

    光芒依旧存在，但是比之当初武傲天等三人进来时，已经暗淡了许多，就仿佛是能量耗尽一般，就连那黑夜上空的星辰都暗淡无光。

    强烈的灵气波动在整个遗忘神殿里震动着，那是一股无比庞大的气息，就像是洪荒时候沉睡现在苏醒的猛兽一般。

    光束急速的变化，最终的汇聚成了一道洁白的光道，出现在了武傲天等三人的脚下，另外一端却向外延伸。

    “我们沿着这个光道，就能走出去了。”

    武傲天等三人没有任何迟疑，踏足光道之上，奇特的是光道在不断的延伸，而在他们的身后，走过的地方，光道却在不断的消失。

    当三个人面前光芒彻底消失时，却发现自己等三人已经撤离的离开了遗忘神殿，出现在遗忘神殿所处峡谷的另外一端。

    回头看了看安静坐落的遗忘神殿，武傲天三人都长长的呼出了一口气，总算出来了。

    丁丁脸色中有着掩饰不住的留念，因为她也知道，这次出去后，就不能再进入到这遗忘神殿里了，也再不能见到自己的母亲了。

    虽然丁丁曾经有想法，将母亲挪移出去，但是最终还是没有这般做，一来林彩衣有过交代，二来死者已矣，又何必再挪动，在这里，一家团聚，而且安静无比，有足够得防护力量，也不用担心安全问题。

    武傲天长长的呼出一口气道：“我们走吧，我感到很多气息向着这边到来，恐怕是探险的灵修者，也有可能是想找寻我们的，既然这里不能进入，我们去劝说下他们，也了解下外面的情况。”

    ……

    遗忘神殿上方的雾气此刻已经无比奇特的开始稀薄，然后最后彻底的消失，在那巨大的灵气罩上面，露出了一个巨大的缺口，无尽的灵气正疯狂的聚集起来，向着这个缺口里涌入。

    在灵气罩的上空，聚集着数十个灵修者，看着出现的缺口都露出了惊喜的神色。

    “进去之后，找寻武傲天等三人的下落，另外尽快的查明里面的情况，尽快离开，不得多做耽误。”

    所有人都轰然答应，就在众人向着那个巨大的灵气罩缺口飞去的时候，一声清朗的声音传了过来：“你们不用进去了，那并不是入口。”

    所有人顿时一愣，抬头一看，却看到一男两女从远处飞了过来，正是失踪了三个月的武傲天等人。

    这群人中大多是三宗弟子，看到三人出现，顿时都无比惊喜，但是听着武傲天的说法，却又都惊疑无比。

    “武傲天，你们……是从里面出来的吗？”

    武傲天点点头，大致的给他们讲述了一下里面的情况，并且说明了这个阵法打开只是吸取能量，并不是真正的入口。

    因为妖兽来袭的事情，斩妖宗也已经曝光，连同林彩衣的存在也被众多灵修者知道，当听说这个遗忘神殿现在就是林彩衣和她父母的墓地时，众人都无比的震惊。

    “现在情况怎样了，妖兽一族发动进攻了吗？”

    武傲天讲述了情况之后，便急急的发问，这也是他在遗忘神殿中一直最关心的事情。

    听到武傲天如此一问，众人灵修者脸上顿时露出了无比惨然和悲愤的神色。

    看着众人脸上的神色，武傲天等三人都是心中一沉，看样子妖兽一族已经动手了，而且恐怕人类根本就抵挡不住。

    “妖兽一族已经发动攻击两个月了，浮海岛被困，妖王和四个妖将率领众多的妖兽，直接的冲上了大陆，人类的灵修者大军根本抵挡不住妖王和妖将的攻击，纷纷溃败，现在整个大陆已经有一半落入了妖兽的控制了。”

    “那些妖兽太厉害了，数量多，悍不畏死，人类根本抵挡不住，那妖王更是独自出击，直接的前往我们三大宗的总部，如果不是早得了命令离开，恐怕会直接被灭掉……”

    “现在妖兽每一天都要推进很大的范围，估计再要不了多久，整个人类大陆都会落入妖兽一族的手里……”

    武傲天听着几个灵修者悲愤无比的讲述，只感觉心中一阵冰凉，虽然早猜到人类肯定抵挡不住妖兽的进攻，但是现在看来却是丝毫没有还手之力，就像砧板上的肉，任人宰割。

    “妖兽占领区域的人类……”

    一名灵修者沉痛的说道：“暂时来说，妖兽更多的是在征服，是在进攻，对于已经占领的地区，并没有实行大规模的屠杀，但是这恐怕也是一个时间长短而已……”

    武傲天松了一口气，看来妖兽们占领大陆，并不是要直接将人类灭绝，而是要彻底的统治人类，毕竟人类拥有如此强大的数量，而且还具有生产力，他们想必是将人类作为奴隶圈养，所以也没打算杀死所有人类了。

    “刚才你说浮海岛被困，那三大宗主他们，现在是什么情况？”

    领头的那名灵修者沉声回答道：“八个妖将带领妖兽们，将整个浮海岛困住，宗主他们暂时还呆在里面，虽然中间发生了几次战斗，但是没人死亡……”

    武傲天松了一口气，事情虽然已经非常严重，但是似乎还没有到绝望的地方。

    那领头的灵修者充满期盼的看着武傲天道：“你们进入了遗忘神殿，有什么收获吗，找到能够打败妖兽一族的办法了吗？”

    所有的人都无比期待的看着武傲天，眼光是那么的热切，他们也都知道，遗忘神殿或许是人类最后的希望，如果在遗忘神殿里还没有能够打败妖兽一族的办法，那人类真的就完了。

    武傲天深深的吸了一口气，缓缓的摇头道：“除开我们三个人实力大涨外，并无他物……”

    “那你们现在都是什么水平的实力啊，能顶得住妖王进攻吗？”

    武傲天坚定的说道：“能的，我们一定能顶住妖王的进攻，胜利一定是属于我们人类的。”

    “我们先回浮海岛，我们三个加上宗主他们，即便对方是八个妖将，也可以一战，突破了浮海岛的封锁，再集中对付妖王！”

    ……

    武傲天急速的飞行，柳如雪和丁丁都藏身在了八荒聚灵鼎中，武傲天自己身上也穿着隐身长袍。

    虽然知晓妖王和其他四个妖将正在大陆上横行，但是武傲天还是决定先回浮海岛。