
﻿    两更连更，第二更。

    -------------

    也不知道杀了多少怪兽，周围终于安静了下来。

    柳如雪感觉自己整个人都仿佛要裂开一般，无比的疲倦。

    这幻阵破了吗？

    没有，自己还在这个荒野战场当中，周围的尸体并没有消失，散发着浓浓的血腥之味。

    在前方，似乎有什么隐隐发光，柳如雪拖着无比困乏的身子，向着前方而去。

    艰难的越过了那堆积如山的尸体，柳如雪终于来到了那发光的物体前方。

    却是一个高大的石碑。

    石碑上有密密麻麻的字，如同刀锋一般，充满这无比凌厉的气息，而在石碑的正上方，一排大字让柳如雪的眼睛猛然的睁大了。

    “大杀戮之术！”

    这里怎么会出现大杀戮之术？

    柳如雪心中充满了震惊，但是旋即想到武傲天从丁丁的记忆里得知，这里可能是一切修行之法的本源出处，那显然这大杀戮之术也是来源于此，在这里出现大杀戮之术也就不奇怪了。

    只是自己进入这个场景，周围空无一人，那武傲天和丁丁遇到的又是什么情况，还是和自己一样的吗？

    压住心中的震惊，柳如雪仔细的看完了那石碑上的所有字，心中再次的翻腾了起来。

    杀戮之心！

    石碑上，讲述的如何形成自己的杀戮之心，只有形成自己的杀戮之心，才可以将大杀戮之术发挥到极致。

    自己修炼的大杀戮之术，原本以为经过灭天剑的弥补，已经是完整的了，谁知道看完了这片文章，柳如雪才知道自己想的所差甚远，没有杀戮之心的大杀戮之术，最多也就是虚有其形，不具备大杀戮之术的精髓。

    想着刚才经历的杀戮场景，柳如雪是又经验又喜。

    喜的虽然明明知道是幻阵，但是这幻阵是如此的真实，这和柳如雪实际进行杀戮并没有太大的差别，虽然是幻阵中的搏杀，却也同样可以让柳如雪的实力不断的增长。

    惊的是在石碑上也有注明，如果不能坚持过这幻阵，杀光所有幻阵中的对手，那就会永远困于幻阵，甚至死在幻阵中，永远不得离开。

    想着还不知道如何情况的武傲天和丁丁，柳如雪的心中充满了斗志！

    杀，杀，杀，杀光这些怪兽！

    ……

    丁丁才跨入光幕，就听到一声低低的呼声：“丁丁，你来了。”

    丁丁身子一颤，这个声音听起来比较陌生，既不是武傲天的声音，也不是柳如雪的声音，可是听在丁丁的耳朵里，却有着一种无法形容的亲切，那是一种来源于心灵的悸动。

    这一个低低的声音，就像是一道惊雷，猛然的击中了丁丁的脑海深处。

    在丁丁的脑海深处猛然的升起了一幅幅的画面，这些都是潜藏在丁丁脑海最深处的记忆，所有原本已经被掩盖的记忆，如今在这一声低呼之下，却是忽然如同火山爆发一般喷涌而出。

    仅仅是一瞬间的功夫，丁丁记起了所有的事情。

    我是谁，我是丁丁，我是林伊叮……

    林彩衣是我的母亲……

    草地上，母亲陪着自己抓飞舞的蝴蝶……

    山谷中，自己努力的修行……

    记忆里第一次哭泣……

    第一次受伤……

    快乐，忧伤……

    无数的场景，如同放电影一般的，在丁丁脑海深处涌现。

    丁丁抬起头，眼睛中已经有了泪花，大声的喊道：“母亲，母亲，你在哪里，我来了……”

    面前是一个高大肃穆的殿堂，一条由光组成的道路在丁丁的脚下延伸开来，向着远处延伸而去。

    丁丁走上了这条充满着圣洁味道的光路，穿过了一个又一个的通道，最终推开了两扇紧紧关闭着的大门。

    屋子里有着三个晶莹透亮的水晶棺材，看着这三个水晶棺材，丁丁的心猛然的一阵颤抖。

    低头看向自己手中的不离石，不离石正散发着无比璀璨的光芒。

    抬头看去，那三个水晶棺材中，最靠右边的那个，里面也绽放出了柔和而洁白的光芒。

    丁丁紧紧的咬着嘴唇，看着那柔和的光芒，看着那水晶棺材，丁丁已经隐约的猜到了什么。

    难道自己的母亲，林彩衣，就在那散发着柔和光芒的水晶棺材中？

    丁丁心中充满了悲切和忐忑，深深的吸了一口气，缓缓的向着那水晶棺材走了过去。

    当丁丁走到水晶棺前时，已经能够看到水晶棺中的场景。

    一个秀气漂亮的女子，正闭着双眼，双手合抱胸前，躺在水晶棺材中，在她晶莹如玉的脖子上，挂着一个和丁丁脖子上一样的环状不离石，也正散发着晶莹柔和的光芒。

    这个女子外貌和丁丁一模一样，只不过丁丁是一头白发，而那女子却是一头长长的漂亮黑发，而且这女子纵然闭着双眼，但是在她的身上却有着一种超越常人的气势。

    就像是高贵的女王。

    女子的面色并不苍白，甚至在她的脸上还有着两分淡淡的红晕，看上去就像是熟睡一般。

    “母亲……”

    丁丁眼眶中的眼泪一下子流了出来，她一下子扑倒在水晶棺上，发出一声悲切的呼喊，可是水晶棺材中的女子，却是一动一动，没有任何的反应。

    这女子自然就是斩妖宗的宗主林彩衣，也就是这个无名强者和这个世界的女子所生的孩子。

    丁丁自己也是幻灵三重境的强者，自然能够分辨出水晶棺材中母亲的生死。

    虽然她看上去就像是熟睡一般，但是丁丁却知道，她已经死了。

    再不会醒来，再不会亲切的叫自己丁丁……

    泪水一滴滴的滴落在水晶棺中，丁丁悲切的哭泣着，却浑然没有发现周围正在悄然的变化着。

    一道光影缓缓的汇聚在了一起，最终在她的身后成型，却正是那躺在水晶棺材中的林彩衣。

    一头黑发缓缓飞舞，她的目光充满了怜爱。

    “丁丁……”

    丁丁猛然的转头，看向了背后，当看到那光影构成的如同真实的母亲时，丁丁惊喜的叫道：“母亲……”

    光影构成的林彩衣，伸出手，似乎想抚摸丁丁的头，但是那毕竟是一道光影，自然也就无法抚摸到。

    “丁丁，当你看到这道我留下的影像时，我已经不在这个世间了……”

    “原谅母亲，在最后还对你撒了谎，你的病其实根本就没有什么药物可以立即治好，唯一的治疗方法便是封印，让漫长的时间流逝，然后一点点的改变你的体质……”

    “以前你常问我你的父亲是谁，爷爷奶奶又是谁，我一直都没有告诉你，虽然你后来很懂事的不再问，但是我却知道，你心中一直很疑惑，很想知道答案……”

    “旁边的两个水晶棺材中，便是我的母亲和父亲，也就是你的外公和外婆，你的外公并不属于这个世界，他是来自别处的无敌强者，这个世界上所有的修行之法，都是你外公传下来的，至于你的外婆，是一名普通的人类女子……”

    “想必你现在已经知道斩妖宗的事情，也遇到了你的朋友，也就是开启你阵法的有缘人，封印你的那个地点还是你外公为你指定的，说只要将你封印在那里，等你的病好了之后，会有有缘人来为你破开阵法，现在想必你也和他一起来到这里……”

    “当日和妖王一战，我也身受重伤，离开斩妖宗后，过了一段时间普通人的平静生活，遇到了你的父亲，他也是一名普通的人类，甚至连灵修者都不是，但是对我却很是照顾，我喜欢上了他，后来便有了你，只是天意弄人，在你出生之前，他去找产婆，却失足掉下山崖，我不愿意让你知晓这些事情，所以一直对你隐瞒，希望你不会怪母亲……”

    “我知晓你们这次来，是为了找寻办法，对付那妖兽一族，当年我虽然能力强大，但是却依旧无法将妖兽一族彻底斩杀，天劫几乎毁灭人间，却间接的救了妖兽一族，如今大劫将至，拯救整个大陆的任务，只有落在你们几人身上了。”

    “你的朋友，会有他们自己的际遇，而你，作为我的女儿，我为你留下了我的修为，可惜的是，你的身体先天弱，就算经过封印如此漫长时间，虽然已经如同常人无异，但是却也失去了完全继承我实力的能力，不过我之前大战妖王受伤后，实力也下降了很多，你用上差不多刚刚好……”

    “在我水晶棺材中，有着一颗白色的珠子，你吞下这颗珠子，你的实力会大有提升，只不过你依旧还不是那妖王的对手，拯救这个大陆对战妖王的艰巨任务，需要落在那个有缘人的身上，根据你外公所说，他和你外公在某种意义上，是同一类人，只是我也不明白，到底是哪一方面相同……”

    “不要想着将这个珠子给你的朋友吃，因为你是我的女儿，所以你才能继承我的实力，别人是无法继承的，他们实力的增加只有依靠他们自己。”

    “丁丁，我不知道你到底需要多久，才能来到这里，我其实真的很想再看看你的样子，摸摸你的小手，对着你再叫一声你的乳名，只不过我也知道，这样的要求，实在是太贪心了……”

    “好好的活下去吧，虽然没有父母在你身边陪伴，但是有你的朋友在一起，你并不会孤单的。”