
﻿    所有人漂浮在半空中，看着浮海岛一点点的沉没，最终完全的沉到了大海的海面之下。

    众人的脸上都有着几分复杂的情绪，浮海岛，斩妖宗的所在，作为阻挡妖兽一族最强的存在，最终还是彻底的消失了。

    林彩衣死了。

    斩妖宗灭了。

    浮海岛沉了。

    唯一还存活着的便是孟婆，这个斩妖宗最后的一个传人，只不过根据孟婆所说，因为血脉的问题，她的生命也已经不会太久。

    这一切都将彻底的成为历史。

    “走吧，该我们进行反攻的时候了！不管结果如何，都到了和他们拼命的时候了。”

    武傲天直接的将孟婆等人全部的装入了八荒聚灵鼎，这样的话，孟婆等人便可以直接在八荒聚灵鼎中布置阵法，这样也可以尽量的节约时间。

    ……

    就在武傲天等人全部离开浮海岛，向着大陆进发的时候，之前围困浮海岛的八个妖将唯一逃走的妖将，也终于找到了正在一个灵修者宗派中肆虐的妖王。

    妖王身边跟随着包括隐将在内的四大妖将，正带着一大队的妖兽，冲上了这个在神光大帝国赫赫有名的灵修者宗派所在的高山。

    只不过这原本极富盛名的宗派，里面的人早已经走的差不多了，虽然还剩下不少人，但是这些人的实力，别说妖王，妖将，就连那些普通的妖兽都能干掉他们。

    妖王漂浮在半空中，看着那些惊慌失措，四面奔逃的人类灵修者，嘴角露出了几分张狂的笑容。

    从进攻大陆以来，除开在第一时间遇到了人类的大队灵修者，发生了一场大战外，再没有遇到什么像样的抵抗力量。

    人类仅有的几个幻灵四重境强者，已经被他派出的八个妖将给困在了浮海岛，对于浮海岛，他始终都有巨大的恐惧感，那里是斩妖宗的存在，还有足以毁灭他的空灵珠，所以他选择了退让。

    如果那帮家伙不死心，想要同归于尽，那就和那几个妖将同归于尽好了。

    看着一个颇有姿色的人类女子，正仓皇的飞起，妖王的眼光一亮，露出了几分炙热，凌空伸手一抓，那女子飞起的身子顿时停滞，像是被无形的力量牵引一般，飞速的向着妖王这边飞了过来。

    看着妖王的举动，跟随在他身边的数个妖将，自然都明白他要干什么。

    人类女子，可是妖兽们非常感兴趣的存在，她们皮肤嫩滑，吃起来细皮嫩肉，和小孩子一样，是最好吃的，更何况，人类女子可不仅仅是好吃……

    妖王一把抓住了挣扎的女子，一手抓住了女子的衣服，随手的撕裂，将女子调转了个位置，挺起胯下之物，直接而干脆的就这般刺了进去。

    隐将在旁边看着，低垂的眼光中有着几分复杂，自从来到了人类的领地上，妖王就再没有碰到她，也再没有碰过任何一个妖兽女性，对于他来说，人类女子可远远的比妖兽女子要漂亮的多，也要舒服的多，看着人类女子在他胯下挣扎求饶，让他分外的有征服的快感。

    “这些人类，比之当初，可弱小了太多啊。”

    妖王快意的哈哈大笑：“原本以为还要经历一场大战，但是却是势如破竹，整个大陆都是我们的了，再也不用呆在那黑压压的海水里了。”

    周围的那些妖兽们看着妖王都挑选了目标，自然也不会挺足，纷纷的向着那些女人扑去，甚至很多妖兽为了争抢女人而打了起来，还有偶少部分实在找不到女人的，也就只有怀着怨念向着剩下的人类冲去，准备打打牙祭。

    就在这个时候，一只妖兽风驰电掣的来到了妖王面前，他正是从海上一路奔逃回来的那个妖将。

    妖王看着那个妖将飞来，脸上露出了两分奇怪的表情，冷哼了一声道：“爆将，你给我带回来什么好消息了吗？”

    爆将脸上露出了恐慌的神色，他实在是胆战心惊，生怕自己汇报了消息后，会被妖王一怒之下给随手秒杀掉。

    努力的吞了一口唾沫，爆将很是忐忑不安的回答道：“妖王陛下，我们遭到了伏击，对方的幻灵四重境强者，一下子从五个增多到了九个……”

    妖王冲刺的动作猛然顿了一顿，眉头皱了起来，脸上也多了几分阴云：“伏击？就算是伏击，你们八个加上那么多的妖兽士兵，对付九个幻灵四重境人类，也不会落于下风吧，结果如何……”

    爆将都不敢看妖王的眼光，惊恐的禀告道：“他们出岛迎战，明明只有五个人，我们八个包围了他们五个，刚刚开战，在我们背后却忽然无声无息的又出现了两女一龙，还有一个隐身的强者，他们忽然出手，瞬间秒杀了我们四个人，我们逃跑不急，又被他们反包围住，最终……最终只有我一个人逃掉了，其他七个妖将，全部丧命……”

    “什么！”

    妖王一声怒哼，手上不自觉的力气便大了，锋利的爪子顿时直接将手里的女子给拦腰切成了两半，妖王愤愤的将手里的尸体丢了下去，兀自挺着血淋淋的下身，死死的盯着爆将：“你说其他七个全死了？那人类死了多少？”

    妖王身后的四个妖将也都大吃一惊，尤其是隐将，她是同莫云生等人交过手的，大致知晓他们的实力，所以妖王才派出了八个妖将，已经足够对付他们，可是对方哪里忽然又冒出了几个幻灵四重境的强者？

    只是那个忽然凭空出现的手段，倒很是熟悉，之前妖兽海域两度被突袭，不就是因为人类中有着善于隐藏气息和藏匿人的一个家伙搞出来的事情吗？

    想必这次也是他在背后捣鬼，运用手段先接近了妖将，再趁着妖将们被吸引注意力的时候忽然袭击吧。

    只不过人类不是只有四个，加上那条黄金巨龙一共五个幻灵四重境的强者吗，哪里又冒出来四个？

    爆浆感受着妖王的怒气，更是惊恐，但是却又不敢不回答，唯有硬着头皮说道：“他们，没死，最多就是受了一些伤……”

    妖王的脸色越发的阴沉，怒喝道：“一群废物！”

    爆浆不敢言语，耷拉着脑袋，心中只祈求妖王能够饶恕自己。

    看着妖王愤怒的样子，旁边的隐将连忙问道：“爆将，你将事情详细的说一遍，尤其是那后来出现的几个强者，是哪里来的，有没有特别厉害的？”

    爆将连忙将经过说了一遍，当听到那隐身的人竟然一人出手瞬间拦截住四人时，妖王的脸色也是微微一动，冷哼道：“他们既然还要施展偷袭的手段，那他们中间肯定就没有幻灵五重境的强者，你说的那个人，应该是幻灵四重境巅峰，恐怕还要加上一件厉害的灵器，才能达到这样的威力，否则的话，光是他一个人直接出手，就能灭掉你们了……”

    隐将有些惊疑的说道：“你说那个隐身的人最厉害？”

    爆将肯定的点头道：“是的，当时我们都怀疑他已经达到幻灵五重境了，只是逃走之后，我又仔细想了想，如同陛下所说的，如果他达到幻灵五重境的话，我们哪里能跑的了一个，而且他根本就用不住耍手段，完全可以直接干掉我们……”

    隐将脸上有着几分惊色，回过头，对着妖王有些不太确定的说道：“陛下，之前我们妖兽海域曾经两度遭到人类的袭击，两次袭击都是有一个人类，能够收敛气息，这样才躲过我们的人，发动了多次突袭，甚至第二次还击杀了两名妖将……”

    “在第一次突袭中，火将曾经利用一些小手段，追上了那名会隐形和收敛气息的人类，却发现对方只是幻灵一重境的实力，这才多少时间，他就已经达到幻灵四重境巅峰了吗？”

    妖王也似乎愣了一下，转头问道：“你确定？”

    隐将想了想回答道：“人类似乎一直只出现过一名拥有这本事的人物，关键是他能够将人装入容器中带走的本事，却是只有那个人才有，也不知道他到底是什么手段？”

    妖王脸上露出了几分惊讶：“如果确定是他，那他就是在这么短时间内，实力暴涨，而且还能隐身，这个人是个祸害，要尽早的干掉才行。”

    微微停顿了一下，妖王的眼睛中露出了几分忧色：“这下子浮海岛上的人出来了，肯定会用空灵珠来对付我……”

    隐将看了看沉吟不语的妖王，小心翼翼的问道：“陛下，那我们现在该怎么办？”

    妖王想了想道：“计划不变，继续进攻，尽快的占有整个大陆，另外，找几个地方，进行几场大的杀戮，我就不信他们不现身！”

    PS：

    第二更。