
﻿    武傲天盯着面前的石碑，心中充满了震惊。

    在看完了前两块碑文后，武傲天就已经被深深的震撼了，但是当他终于平息了心中的惊讶心情，开始认真的看这一个个的石碑，研究石碑上写的文字时，却还是再被震撼了一把。

    神奇的修炼方法，让人惊骇的修行方式。

    这些方式在外面，根本难以达到，但是在这里，在这幻境当中，却根本不是问题。

    既然都是幻境，既然都是虚拟的，那想要什么样的场景，又达不到呢？

    武傲天将所有的石碑都从头到尾的看了一遍，心中对这个无名强者已经充满了敬畏之情，不得不说这个无名强者是一个超级强者，而且还是一个很有想法的超级天才。

    他将一个人的修行之法，与幻境融合，然后将一个完整的修炼功法，拆分成了很多小部分，并且将他自己的实力融入其中。

    如果完成了一小段的修行，便可以得到这部分实力，实力便会提升一截，不断的反复，最终完成整个阶段的修行！

    人在幻境当中，时间自然而然也就失去了概念。

    ……

    丁丁看着棺材里的两个人，那个男的看上去竟然无比的年轻，根据母亲所说，他就是她的外公，而另外一名女子，自然就是她的外婆了。

    她的外婆和她的母亲林彩衣，两个人也颇为相像，但是却不如林彩衣和丁丁两人像，丁丁和林彩衣两人简直就是一个模子里刻出来的。

    林彩衣并没有将无名强者，也就是丁丁的外公来历讲述的特别清楚，反正都已经死亡，都已经是过去的事情，其实一切也都不那么重要。

    丁丁恭敬的给棺木中的两位老人行了礼，眼眶中却有着泪水涌出。

    这个世界上，她已经再没有亲人了。

    想着母亲林彩衣的留言，丁丁心中一阵酸楚的同时，却也感到几分欣慰，是啊，虽然亲人们都已经离自己而去，但是自己还有朋友。

    在水晶棺中，丁丁找到了林彩衣所说的那个珠子。

    丁丁并没有去找武傲天和柳如雪，想必他们都是各有际遇吧，母亲他们都知道自己等人的到来，自然也不会难为他们，更何况她不是说了，对抗妖兽的事情，更需要武傲天和柳如雪去完成吗？

    丁丁将那颗珠子放入了口中，盘膝坐在了地上，开始吸收那珠子里的奇特能量，那是她的母亲林彩衣留给她最后的礼物。

    那珠子看着颇为坚硬，但是当放入嘴里后，便一点点的开始溶解，而随着这珠子的溶解，一道无比精纯的能量，从珠子上发散出来，然后向着全身涌去。

    在丁丁的身上，有着仿若光芒一般的存在，整个人仿佛仙子。

    ……

    柳如雪已经不知道自己到底杀了多少怪兽，这些怪兽仿佛是杀之不尽，而且越杀越多，越来越厉害，柳如雪整个人都陷入疯狂的杀戮当中。

    随着她的杀戮，她感觉到石碑上所说的杀戮之心正一点点的在形成。

    而随着杀戮之心的一点点形成，她身上的那些黑气已经逐渐变得如同浓墨一般，仿佛是流动的黑色河流，铺天盖地，威力无比的惊人。

    在面对单独的强敌时，灭天剑有着很强的优势，但是在群体攻击上，这黑气的方便性甚至已经超过了灭天剑。

    这些黑气可以是任何武器，可以是任何形态，即便遇到强力的敌人能够强横的震开黑气，甚至震散黑气，但是那黑气就如跗骨之蛆，瞬间又会合并在一起，形成新的攻击，可谓是无形无相，却又随心所欲，灵便无比。

    趁着一个怪兽出现的短暂休息期，柳如雪心中低低的想着，不知道武傲天和丁丁的遭遇又是什么呢？

    似乎自己这边是好事情，只是不知道他们是否遇到好事情，丁丁是否有找到她的母亲呢？

    ……

    武傲天三人进入到了遗忘神殿里的事情，并没有人亲眼看到，可是那跟随几人来的飘渺宫弟子，看着三人钻入那白色的迷雾中，好半晌也不出来后，便有些惊慌了。

    那凶猛的撞击声，他们也都听到了，难道他们破开了灵气罩？

    这些人找下来的时候，却发现灵气罩并没有损坏，那这三个人到哪里去了呢？

    怎么凭空就消失了呢？

    疑惑的飘渺宫弟子，散了开来大肆寻找了一番，却依旧没有任何三人的行踪，顿时慌了神，他们可都知道，这三人可都是最有潜力的弟子，年纪轻轻就实力颇高，要是出了什么事情，怎么向宗主交代？

    找寻无果后，众人只好将消息汇报给了这边的负责人，负责人听完后，也无比惊讶，实地勘察后顿时有了一个猜想，难道这三个人用什么方法进入到了这个遗忘神殿中去了吗？

    不管如何，他还是第一时间的派人前往浮海岛将这消息禀告了宗主莫云生和魏山等人。

    莫云生等人接到这个消息时，都是大吃了一惊，仔细询问之后，碰头讨论了一番，都觉得武傲天等人很有可能是进入了遗忘神殿，否则的话又怎么会离奇消失？

    只是那灵气罩并没有破坏，三个人到底是怎么进入的，却没有人能猜得到。

    “如果他们真的进入了遗忘神殿，那说不定就有希望了。”

    众人自然明白孟婆说的希望是什么，大家心中也都有所期盼，只不过这个遗忘神殿从来都不被人知晓，里面到底会有什么，没有人知道，再说如今这危险的当口，众人也不可能抽身离开。

    因为妖兽一族已经集结完毕，终于开始了向人类的进攻！

    不仅仅是对浮海岛，而是对整个大陆！

    所有人都已经得到了消息，大约妖兽的大军在两天后便会到达浮海岛，直接到达大陆海岸线。

    这次妖兽袭击可不是之前那些小大小闹，而是倾巢出动，全力以赴。

    实力无比强悍，达到幻灵五重境的妖王，十二个妖将，还有数不清的幻灵境强者和更多天灵境以上的幻灵妖兽。

    天灵以下的妖兽，并没有参与，或许他们还不具备变身的能力，也只适合生存在大海里，而只有变身了的妖兽，才能长时间得生活在陆地上，甚至在天空中飞翔。

    在莫云生等人的调令下，无数的人类强者也聚集了起来，准备参加这场旷世大战。

    只不过莫云生等人的心中却是充满了绝望。

    先不说妖兽的数量超级多，单单就说那妖王和十二妖将，就没有人能抵挡的住！

    浮海岛凭借阵法的威力外加空灵珠的威慑力，或许能抵挡妖兽的进攻，但是此时整个大陆却像是脱光了衣服的处女，根本就没有任何的防备，也没有任何的反抗力。

    ……

    “这是第几波了？”

    “第七波了，妈的，这些妖兽太多了，如果不是有阵法抵挡，恐怕我们早灭了。”

    “我们还有阵法抵挡，恐怕大陆沿海已经全部遭受攻击了吧。”

    昔日安静漂亮的浮海岛，此时已经成为了血腥的战场，大量的灵修者站在海岛边上，不断的用灵器进攻着那蜂拥而来的妖兽，在他们的前方的海面上，妖兽的尸体堆积如山，而在海岛的巨大沙滩上，也已经完全被鲜血染红。

    人类灵修者组成了一道坚固的血肉防线，不断的摧毁着妖兽的进攻，战斗一定时间后，便会有岛里的灵修者出来进行轮换，毕竟人不断的战斗，身体也是遭受不住的，灵气的损耗会让身体迅速的疲倦。

    围攻浮海岛的并不是全部的妖兽，仅仅是妖兽中的一部分，而出现在这里的妖将，也不是全部，而是八个妖将！

    妖王和其他四个妖将并没有出现在浮海岛，他们率领着无数的妖兽，已经正式的冲上了大陆。

    人类的灵修者大军，聚集了起来，向着冲上海岸的妖兽们开战，但是有着妖王和四大妖将所在的妖兽大军，根本就不是人类的灵修者可以抵抗，每每遇到凶狠的抵抗，四大妖将总是狂笑着冲了出去，很快的时间内，便将对面的人类灵修者全部打散击溃，然后妖兽们蜂拥而上。

    无数的灵修者倒在了血泊中，然后被这些妖兽撕碎，吞掉。

    仅仅是一天的时间，人类灵修者便遭遇了巨大重创。

    “怎么办？”

    莫云生的眼睛里有着掩饰不住的愤怒，但是更多的却是悲哀和绝望，虽然早就知道一旦妖兽全面袭击，人类绝对难以抵挡，但是当血淋淋的事实摆在面前时，那种崩溃还是让人无力。

    浮海岛外有着八大妖将，数不清的妖兽将浮海岛围困了起来，八大妖将并没有着急着进攻，反而就是组织着那些妖兽进攻浮海岛，八大妖将就是盯着位于浮海岛的莫云生等人。

    妖王有下过命令，让他们八个彻底的困死浮海岛，不一定要攻破浮海岛，但是一定要将莫云生等人困在浮海岛。

    妖王也很清楚空灵珠这个强大的与敌俱焚的强大武器，是需要数个幻灵四重境实力的强者才能联手施展的，妖王虽然自恃实力强大，但是却也不愿意冒险。

    现在妖兽一族已经胜利在望，又何必用自己的生命去冒险？

    PS：

    第一更。