
﻿    花费了很长的时间，武傲天终于从孟婆的讲述中，彻底的明白了这个空灵珠的使用方式。

    阵法、空灵珠、激发阵法和空灵珠的五位强者，三大要素缺一不可。

    空灵珠必须需要阵法才能彻底的激活，而阵法要启动，需要巨量的灵气能量，最后也需要由五位强者控制着那空灵珠进行攻击和最后的自爆。

    武傲天了解清楚之后，并没有急着发表意见，而是开始和秋交流起来。

    “秋，这个空灵珠，用八荒聚灵鼎来代替控制，你觉得能行吗？”

    秋也认真的想了想道：“应该是可以的，阵法刻在鼎内，然后我吸取足够的灵气，又或者他们几个干脆就在鼎内，提供大量灵气，激活阵法和空灵珠，然后最后将空灵珠送出去攻击妖王……只是我也不清楚这空灵珠爆炸有多大的威力，所以也就不能确定是否能够抵挡得住那空灵珠的自爆……”

    武傲天听到秋的回答，一时间也没有做声，办法虽然可行，但是却并不清楚八荒聚灵鼎是否能够抵挡自爆，那也有着几分危险啊，如果空灵珠爆炸的威力，八荒聚灵鼎也抵挡不住，那大家都会一起玩完的。

    秋自然知道武傲天的担心，想了想道：“不过可以赌一把吧，我想那自爆就算再厉害，毕竟不是冲着我们来的，只要不处于爆炸的中心点，那威力应该要不了我的命吧，最多是受一些冲击，可能会有一些损伤。”

    武傲天下意识的追问道：“你确定？”

    秋再想了想，说道：“这样吧，你让他们将空灵珠拿进来，我检查一下里面的灵气强度，就大致能够估量出这东西的伤害了。”

    武傲天点点头，将秋的说法转述给了孟婆等人，孟婆听闻秋要检查那空灵珠，二话不说就带着众人去了那个存储空灵珠的阵法。

    一个巨大的刻在地面上的阵法，无数复杂的魔纹正散发着乳白色的光芒，而在这个阵法的上空，一个圆滚滚的珠子正在轻轻的翻滚着，上面散发着晶莹的光芒。

    “这便是空灵珠吗？”

    孟婆点点头，指着地上的这个阵法道：“这个阵法是一个集合聚集灵气和充灵作用的阵法，而且这个阵法也和整个浮海岛的大阵是连接在一起的，也就是说，整个浮海岛上的大阵能够运转并且有着如此强大的防御能力，都是因为有这个阵法，有着这个空灵珠为阵法提供灵气作为支持阵法的能量。”

    武傲天听到孟婆如此一说，顿时有些担忧的说道：“这么说来，所有的阵法都是一体的，如果将空灵珠拿出来……”

    孟婆看着武傲天有些担忧的样子，轻轻一笑道：“昔日宗主布置下这些阵法，便是为了浮海岛的安全，只要阵法不破，浮海岛也是比较安全的，如果有遭一日已经被逼着动用空灵珠，那就说明人类已经到了最危急的时候，那浮海岛的存在已经失去了意义，自然也就没有再存在的必要了……”

    武傲天吃了一惊，有些迟疑的问道：“孟婆，你的意思是，拿走了这个空灵珠，整个岛上的阵法全部会因为失去灵气支持而全部停止运作吗？”

    孟婆轻轻的叹息了一声，脸上有着几分唏嘘的神色，仿佛是有些不甘，有些不舍：“是的，只要拿下了这个空灵珠，整个浮海岛上的阵法都会失效，其中包括那让浮海岛漂浮在海上的巨大阵法，半天之后，整个浮海岛将会沉没到海水当中……”

    武傲天愣住，想不到这个空灵珠不仅是林彩衣留下的最后一道杀手锏，而且这空灵珠还是所有阵法的灵气提供者。

    要不要拿下来呢？

    似乎明白武傲天心中的犹豫，孟婆轻轻的笑道：“这没有什么好犹豫的，如今斩妖宗已经就剩下我一个，斩妖宗已经无法延续它的使命，这浮海岛自然就没必要再存在了，再说如今已经到了这样的紧要关头，也必须要动用这空灵珠，我们也没有别的选择，原本我们早就打注意，取下空灵珠突围而去，然后去找妖王，和他同归于尽的，只是一直在等候你们，这才拖延了下时间而已……”

    武傲天点点头，转头看了看那巨大的宫殿，心中涌起了几分复杂难明的情绪：“好，那拿下来吧！”

    孟婆没有再多说话，直接操控着阵法，那阵法当中的空灵珠缓缓的向着她的手心飞了过来，最后缓缓的落了下来。

    就在空灵珠脱离了阵法范围后，那地下原本散发着晶莹光芒的魔纹一条条的开始失去了光泽，变成了原本魔纹的暗青色，仿佛失去了生命一般。

    空灵珠上的晶莹光芒缓缓的消失，那强烈的灵气波动也变得平静下来，最后完全消失，就像是一块没有灵气波动的石头。

    所有人的眼光都落在空灵珠身上，就是这个珠子，蕴含着能够毁灭幻灵五重境的骇人能量？

    武傲天这是第一次看到空灵珠，空灵珠大约有着一个篮球左右大小，看上去就像是一个水晶球一般，光滑无比，在空灵珠的表面上，能看到空灵珠里那就像是乳白色牛奶一般的物质，那些物质轻轻的在里面涌动着，就像是云雾缭绕。

    空灵珠的表面也刻着阵法，一条条魔纹，让这个圆球看上去充满了美感。

    虽然只是捧着空灵珠，这空灵珠无比的安静，但是武傲天却能清晰的感受到那空灵珠中间蕴含能量的恐怖潜力，就像是一只沉睡的巨兽。

    这个比喻倒是很恰当，只是要唤醒这个巨兽比较麻烦，而且这个巨兽可不会认识他们这些主人，不会任何的留情面，它只会像暴烈的狂兽一般，撕碎身边的任何生命，任何物体。

    武傲天将空灵珠送入了八荒聚灵鼎，秋打量着这个空灵珠，很快的，秋惊叹的声音传了出来：“好凶猛的能量，这个东西可真是神奇，竟然能够装载这么巨量的灵气而不被撑的爆裂。”

    “这个能试验下的吗？”

    武傲天想着孟婆对自己的讲解，回答道：“应该是能的，但是首先必须建立一个阵法才行，然后你将灵气注入阵法，让阵法运转起来，再然后激活这个空灵珠……你有看到那空灵珠上面的十三道魔纹吗，随着阵法灵气的灌注而入，十三道魔纹会一道道的亮起，十三道魔纹全部亮起后，这空灵珠便激活完毕，便可以引爆了……”

    秋想了想道：“这能量的确很骇人，不过八荒聚灵鼎应该抵挡得住，让他们把阵法刻上吧，然后我们再试试，看看我能不能独立提供灵气激活它，如果可以的话，到时候你我心意相通，激活完毕后，你便可以操控它攻击妖王了。”

    “好，那就这么办吧，如果不行的话，可以考虑让他们也都躲在八荒聚灵鼎中，用灵气祝你一臂之力。”

    刚说完，武傲天忽然又想到另外一个事情，顿时充满期待的问道：“如果能够在八荒聚灵鼎中完成一切，那我是不是可以隐身的靠近那妖王，然后在近处忽然发动攻击，将激活的空灵珠直接砸向妖王呢？”

    秋肯定的回答道：“那肯定不行，激活这个阵法和空灵珠需要大量的灵气，强烈的灵气波动，不可能瞒得过他的，还要另外想办法才行……”

    武傲天有些失望，想了想道：“看来还需要想办法暂时的困住他一会儿了，不知道我的幻阵能不能奏效……”

    秋也难得的慎重道：“用空灵珠最为最后手段对付妖王，不管成功不成功都非常危险，不仅存在可能攻击失败的情况，也可能存在攻击成功，但是连自己一并牵连在内，还有可能对方虽然被攻击，但是没死，然后对大家进行反扑，一旦失去了空灵珠最后一道手段，妖王便再无所畏惧了，肯定疯狂追杀大家……”

    武傲天自然也想得到秋说的这些情况，有些郁闷的叹道：“说来说去，还是我没有突破瓶颈，否则的话，光凭我的能力，加上你，恐怕也就可以和他战斗了，哪里需要使用这么危险又没有保障，还不保证成功的办法……”

    将自己和秋交流的结果，告诉了孟婆等人，孟婆等人听完之后，又是惊喜又是担忧，但是最终还是听取了武傲天的意见，决定将阵法刻在八荒聚灵鼎中，直接在八荒聚灵鼎中完成激活的步骤，因为激活阵法和空灵珠都是需要一点点时间的，面对妖王这样强大的存在，一点点的时间，已经足够对方逃的老远，又或者马上攻击众人，阻碍众人的操作了。

    在八荒聚灵鼎中，虽然同样有强烈的灵气波动，但是八荒聚灵鼎本身就是一件强大的灵器，有灵气波动也很正常，应该可以瞒过妖王，再出其不意的进攻攻击的。

    “先收拾一下吧，离开这里吧，这里就要沉没了。”

    孟婆招呼了众人一声，众人也将消息传递给了岛上所有的人，所有人都开始收拾，准备离开浮海岛。

    PS：

    第一更，第二更稍后送上，还差几百字。