
﻿    “帮我抵挡住妖王的攻击，恩，不要让我挂了就行，我需要压力，也需要释放，在不断疯狂攻击和被压迫中，潜力便会一点点的被激发出来……”

    秋听到武傲天如此一说，不是很明白，但是却也听懂了其中的一些：“不太明白，反正就是，只要护着你不要被挂了就行，是吗？”

    武傲天笑道：“便是如此，妖王已经察觉到异样了，他现在想尽快的杀死我，现在就和他耗，耗的越久，我们越有胜算！”

    秋苦笑道：“就怕妖王没有那么好的耐心，这家伙全力攻击起来，可是威猛的很……”

    武傲天摇摇头：“你放心，现在我的实力在狂暴丹的激发下，已经达到幻灵五重境的水平，纵然比妖王相差还有不小的距离，但是我们两个联手，绝对差不了他多少。”

    秋听到武傲天如此一说，顿时放心了，哈哈一笑道：“好，那我们今天就好好的和他斗上一斗，只要干掉他就万事大吉了。”

    武傲天没发表评价，虽然刚才对秋如此说，但是实际情况，却又未必是想的那么简单。

    战斗中，一瞬间的差异，都会带来两个完全不同的结果。

    看到八荒聚灵鼎去而复返，妖王的脸上露出了几分凝重，对付一个武傲天已经不是压倒性优势了，再加上一个强大无比的灵器，恐怕越发难以对付了。

    果然，如同妖王所料想的一般，当妖王紧接着发出两三招攻击，那威力巨大的攻击，却被对方挡了下来。

    虽然无比的狼狈，但是却的的确确挡了下来。

    武傲天的身上又多了几条血口子，那八荒聚灵鼎在他的操控下，虽然凶猛无比，但是却似乎并不能完全的保护住他。

    看着这个结果，妖王又有些兴奋起来。

    今天，无论如何要杀了武傲天！

    妖王喉咙里发出了一声低沉的吼声，脸上露出了无比痛苦的神情，而在他的身上，却是猛然的发生了变化。

    他的身子在不断的膨胀，变得更高，更大，更强壮！

    一只只黝黑的骨刺，从他的皮肤下刺了出来，带着点点的鲜血，看上去无比的可怖。

    妖王，竟然开始了变身！

    随着那一根根黝黑的骨刺长出，随着妖王身体的不断膨胀，妖王身上的气息变得越发强大起来，他的下巴往前凸，牙齿也变得无比的尖利，就像是一根根獠牙一般。

    狰狞，可怖。

    “这是什么手段？”

    秋看着妖王变身，也忍不住大吃一惊，惊声叫道。

    武傲天心中也是一沉，原本以为自己刚刚实力靠着狂暴丹强行提升到了幻灵五重境，再加上八荒聚灵鼎，应该完全能抵挡的住那妖王的攻击，而事实也证明了武傲天的猜测，但是武傲天猜中了前面，却没有猜到后面。

    谁也没有料到这妖王竟然还有再最后的一招！

    随着妖王的变身，妖王身上那些密密麻麻的伤口，竟然以肉眼可见的速度愈合，迅速的恢复起来，在他的背后，那沿着脊柱的一连串骨刺刺出的地方，也完全的愈合，看不到一点伤口。

    好强大的自愈能力。

    妖王的双眼变得更加的残酷，更加的疯狂，盯着对面的武傲天，用充满嘲讽的口气说道：“你的确很强，如果我不是还有这一招的话，恐怕今天说不定就死在你手里了，如今，让你见识见识我天赋的力量！”

    天赋？

    武傲天心中一沉，对，每个妖兽只要实力达到幻灵四重境，都能觉醒一种天赋，这种天赋可以是独有的，也可以是和别人一样的，那些妖将每个都有，妖王自然也有。

    不仅有，恐怕威力还会更大。

    看他身体膨胀，还长出了骨刺，光是从外貌来看，已经变得无比的邪恶，狰狞和强大，看来这下子麻烦了。

    看样子对方今天也是铁了心要杀死自己了。

    武傲天的心沉入了谷底，再次查看自己经脉里的那些能量，发现还有最后的三道，而这三道都已经变得如此的强大，在武傲天身体经脉里不断涌动。

    “去死吧！”

    随着妖王一声大喝，妖王冲了过来，直接挥舞着利爪，遥空向着武傲天攻击。

    武傲天不敢大意，将八荒聚灵鼎挡在了自己的面前，拦截住了这遥空得攻击，虽然接了下来，但是那疯狂涌动的能量，却显示着这一击的强大。

    比之前的攻击力至少强了一倍啊！

    武傲天在心中发出了一声哀叹，原本妖王的实力已经不是自己可以比拟的了呢，如今这实力竟然还提高了至少整整一倍！

    融合啊，融合啊，赶紧融合啊！

    武傲天在心中发出了无声的呐喊，可是那三股能量却依旧我行我素，丝毫没有融合的架势，这让武傲天无比的郁闷。

    妖王一连串狂风暴雨的攻击，打的武傲天浑身骨头都快散架了一般，八荒聚灵鼎被打的节节败退，武傲天知晓自己即便是想逃，也是无法逃出妖王攻击的，也唯有鼓足勇气和对方拼命。

    妖王看着武傲天始终躲在八荒聚灵鼎后面，让八荒聚灵鼎帮他抵挡大多数的攻击，而这八荒聚灵鼎在对方的操控下，威力却是无穷，让他一时间虽然占尽上风，但是却也难以取得制胜的一击。

    武傲天虽然防守的无比狼狈，但是却能堪堪的抵挡住他的攻击，虽然身上的伤口，也在不断的增多，身上的伤势也越来越严重，但是照这个速度，还有武傲天的顽强来看，想要干掉武傲天，还不知道要多久。

    妖王也察觉到武傲天和八荒聚灵鼎联合起来，威力是以叠加形式飙升，想要干掉他们，就需要将这一人一鼎给分开来。

    妖王右手凌空一拳，打在了八荒聚灵鼎上，趁着武傲天操控八荒聚灵鼎的时候，再度施展他的拿手绝技空气爆裂。

    空气爆裂是束缚一定范围内的空气，然后将之压缩，再压缩，产生的强大压力，便足以将敌人彻底的压爆裂，即便不行，那最后还能用特殊的手法，让这些压缩到极致的空气，爆裂开来，那产生爆炸的威力，也是无比的惊人。

    武傲天还在低档妖王那仿佛撕裂空间，震碎星辰的一拳，却陡然觉得周围空气又再度凝固，无形的压力迅速的压了过来，以比之前威力更大！

    只是一瞬间，武傲天和八荒聚灵鼎便被这无形的压力给压得死死的。

    武傲天浑身的骨骼都被压得咔咔作响，仿佛随时都要断裂，武傲天紧紧的咬着嘴巴，不敢松气，就像是癞蛤蟆鼓着一口气，他生怕自己那口气一泄，恐怕自己就会被压得粉碎。

    然而也就在这个时候，武傲天惊喜的发现，身体经脉里的最后三股能量疯狂的运转起来，渐渐的首尾相连！

    这三股能量终于开始了最后的融合！

    在则会无比庞大的压力之下，在这死亡阴影的笼罩之下，武傲天浑身的潜力全部都爆发了出来，在这种情况下，那来自无名强者遗留的能量，终于彻底的融合在了一起！

    PS:

    呃，没完。。。。明天继续……