
﻿    我很无语，昨天写好了一章，准备更新，结果发现，怎么用手机拨号都连接不起网络……

    才回家一会儿，先连更2章，晚些还有，或许今天晚上能大结局？

    --------------

    妖王浑身上下鲜血淋漓，在他的肚腹上有着一个大洞，里面血肉模糊，似乎都能看到里面的蠕动的内脏，看上去无比的惨烈，他身上的皮肤犹如被钢钉刷子无比粗暴的这般扒拉过一般，几乎找不到一块完好的皮肤。

    血肉模糊的脸上，一双充血的紫色双眼，恶狠狠的盯着八荒聚灵鼎，狰狞而恐怖。

    武傲天等人都是心中一沉，这妖王在如此强烈的冲击下，竟然没死！

    “完了，他竟然没死！”

    孟婆一屁股的坐在了地上，脸上充满了绝望，她很清楚幻灵五重境强者的恐怖，如今妖王虽然受了重伤，但是他毕竟没死，百足之虫死而不僵，这妖王更是暴怒无比，绝对不是自己等人可以阻挡的。

    莫云生等人的脸上也是无比的失望，甚至于脸色还有些惨白，事情到今天，一切都在往好的方面发展，妖将被反攻杀死，空灵珠被释放出来了，也爆炸了，可是妖王却没死！

    莫云生叹了一口气，对着同样睁大眼睛的武傲天急声说道：“快收了八荒聚灵鼎，隐身逃吧，再晚就来不及了。”

    武傲天心中也是无比的失望，但是却也知道莫云生说的不错，此时不逃的话，就再没有机会了。

    武傲天将隐身长袍穿在了身上，急速的闪出了八荒聚灵鼎，还没有将八荒聚灵鼎收起来，一声震天的咆哮声已经从妖王的嘴里传了出来，伴随着的还有一阵疯狂的大笑声：“空灵珠爆了，可是没有杀死我，你们这群卑鄙的虫子，就让我慢慢的把你们一只只的捏死吧！”

    武傲天回头一看，看到妖王已经带着漫天洒落的鲜血，笔直的向着自己等人飞了过来，那速度快的吓人。

    武傲天大吃一惊，此时的妖王已经毫无顾忌，就像是疯狂的魔王，带着疯狂的气息，急速冲来，一副要毁灭自己等人的架势。

    “想跑，没门！”

    武傲天才收了八荒聚灵鼎，妖王就知道众人要借武傲天神奇的隐身和收敛气息的本事逃走，顿时发出了一声怒吼，与此同时，他的双手猛烈的在空中挥舞了起来。

    每一次挥舞，都有着五道无形的灵气，如同数千米长的无形刀刃，凌空这般切斩开来。

    空间仿佛都被这些无形刀刃完全的撕裂，翻出了一条条空气白浪，空气中发出了刺耳的啸声，这些无形的灵气刀刃纵横交错，已经将武傲天所在方圆十数里，全部笼罩在内。

    武傲天虽然已经隐身，妖王也看不到武傲天所在，但是他的攻击却是无比强大的范围攻击，武傲天却不能不接招。

    身子急速的向着远处逃去，同时武傲天疯狂的吸取着天地之间的灵气，再度的将八荒聚灵鼎放了出来，重重的砸在了面前的空中。

    劈向武傲天位置所在的几条灵气刀刃，顿时被轰得粉碎，但是武傲天的位置却也暴露了出来。

    妖王看着显形的武傲天，疯狂的大笑道：“尾巴藏不住了吧，去死吧。”

    “空间爆裂！”

    妖王凌空的伸出了自己的双手，虚空而握，掌心遥遥对着武傲天，只是一瞬间，武傲天的脸色便已经变了。

    整个天地之间，方圆数十里之内，所有的空气都仿佛忽然的凝滞了，就像是忽然被无形的力量，全部给冰封了一般。

    武傲天悬浮在空中，感觉着这周那无形的压力，急速的从四面向着他压来。

    这压力无形，但是却无比恐怖而强大。

    武傲天疯狂的吸取着灵气，想要挣脱这无形的枷锁，但是却发现一切的挣扎都是徒劳，那压力不断的逼近，让他就像是丢到了沙滩上的鱼，不断的挣扎，但是却再也回不到海里。

    窒息的感觉，让武傲天有些头晕眼花，他明显的感觉到在这疯狂的压力之下，自己全身的血液奔涌，而心脏也在不断的加速。

    看着挣扎的武傲天，妖王的脸上露出了无比的狞笑。

    “挣扎吧，挣扎吧，你们这些卑微的虫子，我要让你们一点点的死掉，让你们受尽折磨，方解我心头之恨！”

    似乎想到了什么，妖王眼光中露出了几分炙热：“我想起来了，你同行的还有几个女人，其中有你的女人吧，我要让你看着，就折磨眼睁睁的看着我如何蹂躏你的女人，我会让她死去活来的……”

    武傲天心中涌起了无尽的愤怒，双眼也因为充血而变得通红，原本俊朗的脸也因为扭曲而显得疯狂，浑身血脉仿佛都涌到了头部，他脖子上青筋鼓动，浑身的灵气，随着他血脉的跳动，而猛力的鼓动起来。

    “哦哦哦，就是这样的表情，我就喜欢看到你们这样的表情……”妖王伸出舌头舔了一下脸上的鲜血，笑声中充满了残忍和快意：“愤怒，但是却又无力的感觉，是不是让你感觉自己快要爆炸？可是你又能怎样呢？”

    “幻灵四重境巅峰……你能在这么短时间内到达幻灵四重境巅峰，而且还有一件如此厉害的灵器，如果你找个地方躲起来，修炼个几十年，或者几百年，或许你还真能突破最后的瓶颈，到时候凭借你的实力，加上这灵器想要杀我，或许还真能办到，可惜，你们太心急了，是担心我杀掉太多的人类吗？”

    “哈哈，你们人类就是心太软，为了别人，充什么英雄……”

    妖王的双手手指，缓缓的，一点一点的弯曲，而他的嘴里，却在不紧不慢的说着话，看着武傲天的表情，妖王的脸上全是痛快的表情，显然折磨武傲天，他得到了莫大的快感。

    八荒聚灵鼎也被束缚在了这无形的空间中，纵然八荒聚灵鼎强悍无比，但是面对妖王这幻灵五重境的强悍寻在，却依旧抵挡不住。

    武傲天和八荒聚灵鼎两人被这无形的压迫而给硬生生的分了开来，如果两人合击发出攻击，或许还能对妖王造成一点威胁，如今被分别困住的他们，哪里还抵挡的住？

    八荒聚灵鼎中的众人也心急如焚，纷纷叫道：“秋，让我们出去！”

    秋正要放他们出来，帮助分担一点压力，心中却传来了武傲天的大喝：“不要放他们出去，他们出去马上会死的！”

    秋很是无奈，对着众人说道：“傲天，不让你们出去！”

    柳如雪大声的叫道：“傲天，你放我们出去，我们一起面对，不管是生，是死，我们都在一起！”

    武傲天听到了柳如雪的大喊，心中一痛，但是却依旧没有答应，只是在心中叹息的说道：“如雪姐，对不起，这次我不能答应你了，不管如何，我都不会让你受到半分伤害的。”

    就算是我死，也绝对不会让你受到一点伤害！

    武傲天深深的吸了一口气，仿佛是吸进人生中最后的一口气，同时对着秋说道：“秋，等会我拼命挣开他的束缚，你便带着他们逃走，我会拖住妖王的。”

    秋大吃一惊，惊道：“你要干什么，你要是死了，我也活不了啊，我怎么会丢下你跑掉……”

    武傲天坚定的说道：“你先将他们送出去，送到安稳的地方，再回来找我，如果我没有坚持到你回来……就算我对不起你，但是我就算豁出去性命，也绝对不能让他们受到伤害！”

    “妖王是不会放过我的，他会盯着我，所以只有你逃出去有机会，我是没有机会逃走的，秋，拜托了。”

    秋沉默了一会儿，声音终于缓缓的响起：“好，我答应你，你一定要挺住，等我回来！我要是因为你挂了而被牵连死，到了下面，我也会恨你的……”

    武傲天心中露出了一个笑容，轻声说道：“秋，谢谢你，虽然你带我来到了这个世界，但是在这里，我有家人，有朋友，我过的很好……”

    压力已经越来越大，武傲天浑身的骨头仿佛都在咯咯作响，仿佛随时就要断裂。

    “秋，没时间了，准备了！”

    武傲天挣扎着，手上猛然的出现了几颗丹药，却是一直拥有的狂暴丹，武傲天从来也没有用过，如今却是被逼无奈，只有拼命一赌了。

    不是一颗，而是好几颗，武傲天将所有的狂暴丹，全部丢入了口中。

    死命的咬了几下，狂暴丹便被武傲天吞了肚子里。

    妖王自然看到了武傲天的动作，有些诧异的叫道：“咦，这个时候还在吃丹药，你以为吃点丹药就能抵抗我了吗？”

    狂暴丹进入武傲天的身体，迅速的化为了一道道狂暴的药力，迅速的刺激着武傲天的每一块肌肉，每一根经脉，每一寸肌肤。

    武傲天浑身的肌肉都仿佛鼓了起来，浑身的灵气涌动猛然的比之刚才强了数倍，那原本压在他周围的无形压力，却因为他身上的灵气涌动，而开始变得一点点松动起来。

    妖王脸色一变，震惊的说道：“你吃的什么，怎么实力忽然提高这么多……啊，我知道了，你吃的是能短时间提高实力的丹药，借此提升到幻灵无重境吗，可惜，这样的实力，毕竟不是真正的幻灵五重境，就算加上你的灵器，也不是我的对手的，你这挣扎都是徒劳的！”