
    暮迟一抬头，那个人不正是她的相公么？出现自己面前竟然还敢瞪着自己，胆太肥！暮迟脚一用力将一直将头埋在她双腿间的晨儿推开了，抬头挺胸威风凛凛的一步一步向赫连子桑走去。

    赫连子桑见暮迟跟那丫鬟并不是做着自己所想的猥亵之事，脸色才好了一点，再看自己新娶的小娘子眼神黏在自己身上一步一步莲步生花摇摆着小蛮腰向自己走来。赫连子桑满心欢喜，想起新婚之夜那晚更是早已心猿意马。赫连子桑张开着手就要将娇妻拥在怀里时，他只觉得手臂传来一痛，随后整个人被摔了个天翻地覆躺在地上，而他要抱的美人正居高临下一脸傲气的看着他。

    “啊……二少爷……”

    跟在二少爷身边的除了两个丫鬟之外还有一个脸容娇小眼睛大大的小女孩，此刻她们三人正一脸惊恐的看着暮迟，想上次扶二少爷却不敢了。暮迟看了那小女孩一眼，心里又叹了一声：败类啊败类！竟然连小孩子都不放过！

    暮迟还想要再往身前坐着的人踢上两脚，被现状震惊而后反应过来的晨儿大哭一声抱住了大腿，嘴上不停的哭喊道：“小姐息怒啊，姑爷虽然可恨但罪不该死啊！”

    暮迟闻言嘴角抽了抽，有些黑线的看着夸张的晨儿，难道自己在她的眼里那么心狠手辣？暮迟只是给自己的相公个教训，不，打个招呼而已，虽然说古代人命不值钱但她也没打算要他命啊。

    对啊，古代人命不值钱！暮迟有些惊悚的看着揉着自己后背慢慢站起来的男子，暗想绝对不能给他报复自己的机会！他一报复，她就没有机会再报复了！

    赫连子桑刚站起来自觉身边飘过一阵风，然后整个人就被刚刚才摔过他的悍妻一把抱住。然后还没有来的出声就被她捂住了嘴巴，连拖带抱的将他拉进房间里还关上了门。

    “我跟二少爷有要事商议，任何人都不得打扰。”随后叫晨儿守在房门口后，才拉着赫连子桑走进内室。

    一进内室，暮迟就将人粗鲁的推倒在床，在他要挣扎起来的时候暮迟动作迅速的坐在了他的身上，动作熟练的将他的手双顶于头顶，并且解了自己的腰带绑住了他的手双。

    刚开始赫连子桑还有些动作抵抗一下，后来被暮迟推倒在床之后便乖乖的任由她坐在自己身上了，甚至眼睛闪烁着兴奋的光芒直勾勾的看着暮迟。

    暮迟将人绑好后坐在他身上忍不住大口喘气，这个身体虽然经过这几天锻炼有了些力气，但还是弱爆了。暮迟坐在他身上歇够之后，才摆出一脸凶神恶煞的模样看着赫连子桑。

    这一次暮迟能好好的打量她这个长时间不归家的相公了，真是败类啊！长时间不在家，她都没记住自己的相公长的什么样。只见他的唇有些薄，嘴唇要弯不弯的样子有些勾人，在看他笔挺的鼻子和那双带着几分邪魅的桃花眼，一种若有似无的媚态流露了出来，暮迟看着看着只觉得自己的心跳跳动的有些快。

    她没想到自己的相公竟然长得这么好看，相比于调戏像晨晨那种明明是女汉纸却还要装淑女的，暮迟更喜欢调戏这种长得天然勾人的性/感美人。

    暮迟忘了自己要摆出凶神恶煞的样子，脸上有些呆呆的看着他说：“美人，你长得真美。”

    说完，暮迟一手挑着赫连子桑的下巴，没忍住轻轻的在美人的唇上亲了一口。随后暮迟只觉得自己做的位置有些咯人，不禁挪动了一下，然后暮迟就见美人脸色微红一副痛不欲生的模样看着自己。

    暮迟吓得连忙爬了下来，以为自己太重坐坏了美人。

    赫连子桑见暮迟跑了下床，一阵不满的看着她，声音有些黯哑的说：“娘子下去做什么？快上来啊。”

    暮迟见他脸上的红和难受不减反增，再看他躺着的身体中下面好像有什么撑了起来。暮迟脑中闪过了什么，脸上热热的眼睛更是冒着明亮的火气，居高临下的看着他说：“好啊，我就亲了你一下，你个混蛋就想对我欲行不轨！说，你是不是还想带个姨娘回来？”

    赫连子桑看着那张面上红红眼睛明亮的小脸，只觉得心里痒痒的难受，见她故作生气的质问着自己心里不但不生气，看着她的一言一举和想到新婚之夜的滋味身子反而愈发的燥热无比。

    “娘子，我的好娘子，快些上来吧。你若不喜欢，为夫就不带人回来了，你说什么为夫都应你。”

    暮迟见他这么好说话，又见他的脸比方才更红了。暮迟心里偷笑了两声，故作不懂的模样说：“上去做什么？你若是答应我几个条件，我就考虑一下。”

    赫连子桑看着一脸傲娇的暮迟，不但没有一丝迟疑还很感兴趣般眼睛亮亮的看着她，问：“娘子要为夫答应你什么？”

    暮迟见此，神情悠然的说：“第一，要改善府中的伙食，不但要做的好吃还要量多；第二，不准带人回来，男人也不行！第三，不准出去太长时间，每次回来都要给我带好吃的。嗯，剩下的我想到再告诉你！”

    赫连子桑觉得第一跟第二都完全没有问题，但是第三……不管三七二十一先应了再说：“为夫都应了你，娘子快上来吧。”

    暮迟闻言又爬了上去，只是爬上去之后她直接在赫连子桑的脖子给了一手刀，然后帮赫连子桑彻底的从难受中解脱了。

    暮迟看到晕死过去的赫连子桑，心里一阵轻松。晨儿说的天花缭乱，还以为他有多难搞定呢。再难暮迟还不是轻轻松松的搞定了他，也搞定了以后的伙食？

    暮迟一脸得意的打开房门的时候，晨儿她们还在门外，见她出来后每个人的神情不一。暮迟出来后就直接看着那个小女孩，信步的走到了她的面前。

    “你叫什么名字？多大了？”暮迟一脸得意的看着她。