
    这么一想暮迟心里就不爽了，脸上的微笑却更大了，“多谢大哥，那暮迟就先回去看看了。”说完，含糊的行了个半礼就走了。

    赫连子孺看着人走远后才坐回亭子中的石凳上，悠然的喝着茶。他身边的贴身小厮，不明就里的看了看二少奶奶离开的方向。

    “世子爷，二少奶奶看上去好像并不领情啊。在她府外那么乱来，回到侯府还满口胡言，二少爷竟还纵容着她。”

    “你管那么多做什么？主子的事是你该议论的？”赫连子孺表面淡淡，语气不轻不重的呵斥了身边的小厮一句，然后慢里斯条的坐在那里不知是赏景还是思考着事情。

    “小姐，您回来了？姑爷还在房中不曾出来。”晨儿在院子中看到自家小姐后，马上迎了上去并第一时间告诉了她赫连子桑的动态如何。

    暮迟满意的点了点头，随后看到院子中的人对她恭敬有加的态度更是满意。虽然这些都是依仗着赫连子桑得到的效果，但享受的人是她暮迟啊！暮迟现在不但有种扬眉吐气的感觉，更真真切切的感受到自己是个主子。

    暮迟欢喜过后又一阵落寞，这里再怎么好都不是她的世界啊。何况这里也并不是真的好啊，很多她喜欢吃的东西都没有！

    暮迟坐在院子中的石凳上，眼神失焦的看着满园的奇花异草，竟然连棵果树都没有。

    美人静坐，侧脸忧郁。看上去的确是让人心生怜悯的画面，可是若是坐着的人换成了一脸阳光举起个手就露出二头肌的暮迟，画面感就有所怪异。

    幸好，她在现代的时候不曾露出过如此寡寡欲欢的模样。也幸好，如今做着寡寡欲欢的人是个身材娇小一脸嫩肉的千金大小姐。

    晨儿站在一侧候着，见此心里不由一酸，却什么话都没有说。

    暮迟的语气带着几分沧桑，说：“晨啊，府里就没有什么好果子吃吗？”

    “小姐，今个前院让人给各院分了些山梨，您若是想吃奴婢这就去拿来。”

    暮迟点了点头，晨儿便亲自去取了。刚来侯府的时候是因为晨儿指使不动院子里的人，现在是晨儿习惯了自己一个伺候小姐，而小姐也喜欢她一个人伺候着。

    晨儿不一会就将山梨洗好拿了过来，暮迟只见那山梨小小的表面的皮黄黄的，一口下去又涩又酸。

    “呸，什么鬼啊，这么难吃啊？”那酸爽瞬间让暮迟精神百倍。

    “小姐，这个季节也就只有山梨好吃一些，这山梨听闻还是侯爷为了过中秋特意让人寻来的。”晨儿个人觉得山梨挺好吃的，比那些一吃就涩死人的柿子好多了。

    暮迟兴致缺缺的看着那些山梨，这古代贫困植物稀缺可以理解，但是连个葡萄都没有吗？

    “拿下去，在表面开几道口子拿盐泡上。”暮迟对晨儿挥了挥手，自己双手放在后背悠然的回了屋子。

    院子外有那位继承人，屋子内有她那个不成器的相公。真是无聊透顶的日子。

    “诶……”

    晨儿手上捧着被盐水泡着的山梨，一进屋便看见自家小姐又开始长吁短叹的，心里又一阵慌张。这一次她誓死要阻扰小姐不让小姐出府惹事。

    “小姐，您看奴婢已经按照您的吩咐，将山梨都用盐水泡上了。只是这有何用处啊？”晨儿故作一副好奇模样，虽然她是真的好奇，可是在看到暮迟双眼亮了起来的时候，就知道自己这招管用了。

    暮迟哪知一个小小丫鬟为了自己竟然如此大费周章，暮迟故作高深的说：“这你就不懂了吧？像这些涩的东西，用盐水泡一泡就会去掉那些涩味。对了，府中可有陈醋？”

    托晨儿的福，暮迟想起了现代小摊上卖的酸东西，有了兴趣暮迟整个人都精神焕发。

    晨儿虽然不知道自家小姐想干嘛，但是还是派人去厨房取了些陈醋过来。

    暮迟让人将莫问院得到的山梨拿了一部分出来，用盐水泡着，打算尝试一下制酸山梨。可是她虽然是个吃货，但对于如何做出美食不是很了解，会知道用盐水泡山梨完全是因为在家里的时候，见过她老母亲这么做她知道一二罢了。

    如今，要用盐水泡多久她也没有谱，看到陈醋已经到位后，暮迟在院子里来回走了几圈，然后就迫不及待的将盐水倒掉，把山梨扔到盛有陈醋的陶瓷罐子里。

    晨儿在一旁看着觉得很是新奇，不由问：“小姐，这样用陈醋泡着就会更好吃吗？”

    “额……应该是吧！”暮迟也没有十足的把握，只能一脸认真的说着。

    暮迟不知道这山梨的珍贵，只觉得反正也不好吃让她改造一下，或许会变得好吃呢？虽然她自己本人也不是很确定会不会好吃。

    赫连子桑在房中睡了一觉，醒来后在屋里没看见一个人，走出房门一看便见暮迟还有几个丫鬟围着院子的石桌，不知做些什么。

    “少爷，您醒了。少夫人觉得那些山梨难以入口，正想法子将那些山梨弄好吃呢。”竹青一直候在门口外，见自家少爷醒后便如实禀报着。

    赫连子桑有些不悦，作为人妻不侍奉在相公身边，在哪里弄什么呢？三从四德不懂吗？赫连子桑又想起要她抄的女戒，到如今都快两个月了也不曾见她去书房抄写过什么。

    “都围在这里做什么？侯府养着你们白吃白喝吗？”赫连子桑故意沉着声音站在她们身后颇为严肃的呵斥着跟着暮迟瞎闹的下人。

    暮迟早就将山梨放在醋罐子里，正坐在石凳子上等着呢。见赫连子桑醒来了，便狗腿的凑了上去，“相公，您醒了？来试试暮迟做的山梨吧？”

    赫连子桑双眉紧皱，看着一脸笑容眼睛弯弯的暮迟，心里想一定要好好管教。

    “我要你抄写的女戒呢？抄完了？”赫连子桑双眼沉着的看着暮迟。

    暮迟有些心虚，本来想靠近赫连子桑的动作一顿，收起了笑容脸色不好的微微低着头，说：“相公罚暮迟吧！暮迟没有听从相公的话，不但出府还没有抄写女戒。”

    赫连子桑对暮迟的坦诚有些意外，本以为以她的性子肯定会想其他法子转移他的注意力，就像上次一样。就在赫连子桑疑惑的时候，暮迟语气平静且细声的道。