
    暮迟将自己的财产在脑海中整理了一遍，完全没有听到有人推开房门脚步深沉的走了进来。

    等暮迟回过神来，就看见自己的面前光明正大的站着个紫色长袍的男子。

    暮迟脸上勉强淡淡动作缓缓的将搭在桶边的浴巾扯下，挡住他那直白的视线，有些不安的说：“大夫、大夫请来了？”

    不会那么快吧？暮迟有些不安，她向来奉行的是与其被人拆穿不如自己招认，态度好一点的话还能减刑，不，还能减轻处罚。可大夫那么快来的话，那她且不是没有时间让赫连子桑消气？

    暮迟脸上故作淡淡，却不知自己的脸早已被熏得红红的，露出来的皮肤也被热水烘出一层淡粉，藏在水中的身体给人一种欲迎还拒的感觉。

    暮迟见赫连子桑不说话，一时不知他是不是生气依旧，她现在也没有想到法子给他消气，干脆破罐子破摔直接的说：“没错，我腹中根本就没有什么孩子，我就是怕你真的不要我，我才故意说的。”说完硬生生摆出一副可怜兮兮的样子。

    暮迟没听到赫连子桑又什么动静便偷偷的看了他一眼，继续可怜兮兮的说：“对不起嘛，是你一直跟我斗嘴我一着急才乱说的，那些话都不是真心的，像你这样的美人败不败类我都喜欢的！”

    暮迟将好友晨晨用在自己身上的那套，直接搬来套用在了赫连子桑的身上。暮迟故意摆出真挚的眼神和可怜兮兮的模样看着赫连子桑，见他没反应还动了动身体向他那边靠近了一点，但碍于浴桶的位置有限只能靠在桶边巴巴的看着他。

    赫连子桑艰难的将视线移开，其实赫连子桑也并不是真的想休她，就算他想他父亲也不会同意的。他也知道自己渣，十八岁了才娶上媳妇还是尚书之女，若是他再闹出个休妻的事情来，他父亲就先不放过他更别说找不找的这种家世的女子肯嫁给他。

    冷静下来后的赫连子桑也发现了自己的不对，现下看见暮迟牺牲色相并可怜兮兮的看着自己的时候他已经不那么计较了，但是他还是要给她一个教训，还要她知道自己是她的丈夫她的天！

    是以，赫连子桑板着张脸：“哼！像你这样口不择言的女人，无论在哪里都会得罪人。礼部尚书不管自己的女人，那我就替他管！”

    说完，赫连子桑就冷酷的离开了。暮迟在逐渐变冷的水中想了一会，觉得他说话的语气没有像之前那么强硬，暗想难道真的真相后他还消气了？难道他不希望自己是真的怀孕？暮迟虽然疑惑，但赫连子桑有消气对暮迟来说都是好的。想了一通后，暮迟才擦干身体磨磨蹭蹭的穿上繁复的衣服。

    晚膳之前暮迟又被唤到正院的花厅里，暮迟心里不安，她觉得肯定是自己的事情暴露了，所以她才会被唤到正院里。

    暮迟到花厅的时候竟然看见赫连子桑也在，不止赫连子桑就连坐在她大嫂身旁的男子，也就是她从未见过的侯府继承人世子爷也在场。侯爷跟莫姨娘坐在上首，一副要开家庭会议，不，更想是要的审问她的样子，越是这种阵仗暮迟心里越是没有底。

    这么人齐？难道是为了帮着赫连子桑一起讨伐她，然后再休了她？这一刻，暮迟心里悔得肠子都青了，若是她听晨儿的话好好在家禁足，她就不会出府撞见赫连子桑，若是没有撞见赫连子桑，她就不会处处跟他作对，更不会形成这样的局面。而她也不会面临回去尚书府而后被发现她不是原来的暮迟的危机！

    不能回尚书府，回去之后她的下场肯定不止没有容身之所那么简单！

    暮迟按捺心里的慌乱，一副乖巧的坐在赫连子桑的身边。暮迟刚坐下就听到一声怒吼，吓得她差点从椅子上跪落在地。

    “孽子，还不跪下？”只见侯爷一脸严峻双眼犀利的看着赫连子桑。

    赫连子桑虽然不愿，却没有反抗的走到花厅中间撩起长袍跪在了侯爷面前。

    侯爷见此脸上严峻神色不减，继续呵斥道：“我养你这么大，你除了每天给我惹麻烦之外，你做过什么好事情没有？你能不能像你大哥一般懂事让我宽心？”

    暮迟在一旁听的一愣一愣的，本能的跟着跪倒在赫连子桑身边，低头不语。她虽然不知道侯爷为什么是骂她的相公而不是骂她，但她知道肯定是因为自己今天惹出的事情才导致侯爷大发雷霆。

    赫连子桑看了暮迟一眼，眼神中神情复杂但却什么都没有说的接受着他爹的怒斥。

    侯爷又怒骂了赫连子桑几句，而后软下神色的对着暮迟说：“二房媳妇，真是委屈你了。我一直觉得本候的孩儿就算在别人眼中如何顽固恶劣，他也是有分寸的。但我如何也没想到这孽子在外面乱来，竟还让身份不明的女子怀上了赫连家的骨肉，是我这个做爹的对不住你啊。”

    听了这一番话，暮迟明白了，感情是侯爷听到了外面的传言，以为她相公在外面金屋藏娇还有了侯府的骨肉。而侯爷这次叫她来，其实主要问题不是在怒斥她相公，主要是做戏给她看就是为了将外面流传被她相公抛弃的“母子”接回府中。而赫连应该就是他们家的姓氏了。

    暮迟回想这自己看过的宫斗剧，觉得现在这种状况是这么个回事。可是现在问题是，外面传言的“母子”就是她暮迟本人啊！就算她同意了，她也找不出孩子给侯府。不不不，这些都不是重要的问题，问题是为什么赫连子桑不跟侯爷解释清楚傻愣愣的被训呢？

    暮迟满眼猜疑的看着身边的人，有些搞不懂他是真的傻还是本来就傻。为了以绝后患，暮迟想了想还是变扭的喊了声：“爹，你误会相公了。相公说今天他在外面遇到了讹诈他的疯婆子，见他穿着富贵才缠上他的，暮迟相信相公不是那种没有分寸的人会如此不知轻重。”是非常没有分寸的人而已！