
    “小姐这些衣物如此脏，不如咱们还是不要出去了吧？免得这些衣物脏了小姐的玉叶金枝之体。”晨儿见缝插针眼底满是期待的看着暮迟，多希望自家小姐临时改变主意，好好的在院子里呆着就算自家小姐没精打采日渐消瘦她也不管了，总好过看到自家小姐被姑爷重重责罚来的好受。

    暮迟忍耐着那股汗臭味，换上衣服带着晨儿找到侯府中的狗洞时，暮迟开心激动的在原地跳了下，天知道在她试过几次都翻不过这后院高墙的时候心里有多颓废多气愤！

    就一堵墙她都翻不过去，所以她颓废了，但一个古代的墙都起那么高，所以她气愤了！

    暮迟准备爬出狗洞的时候，想到了自己这张让人倒胃口的娃娃脸，干脆一不做二不休直接拿起地上的泥土给自己的脸敷了个干燥的泥膜。

    “小姐，你为什么捉泥土抹在脸上啊，这狗洞附近的泥土必定沾了狗的……”说着，晨儿一脸怪异的看着暮迟，好像不忍继续说下的感觉。

    暮迟：“……你为何不早点说？”

    暮迟对着手里还捉着的泥土用鼻子闻闻，闻了许久好像都没有闻到狗撒的小便味道才放心的继续往自己的脸上抹。

    晨儿看着小姐做出如此不雅且脏的举止，胃里一阵翻滚。她从小在尚书房长大，就算是个下人也不曾碰过如此脏的东西。晨儿嫌弃的想着，就见暮迟突然站了起来对着她的脸就一阵乱抹……

    暮迟一脸兴致勃勃悠哉的走在大街上，看看这小摊望望那小摊，每停留的小摊必定都是做吃的。

    晨儿满脸无奈的跟在自家小姐后面，在小姐拿了人家的东西后认命的交上钱。这一逛便将整条东街的小吃摊都光顾了一边，等暮迟吃饱喝足后想起晨儿时，晨儿手中只剩一锭碎银了。

    暮迟看着晨儿脏脏的脸透露出的欲哭无泪，心里过意不去的眼睛四处乱看，在看到一处半遮掩着门依旧看到屋里人影走动的门面时，暮迟眼中一亮拍着晨儿的肩膀胸有成竹的说：“等着，小姐我去赚点银子回来就带你去吃香的喝辣的，刚刚那些小吃摊咱看也不看一眼。”

    晨儿闻言心里不但没有欢喜之意还涌起一阵强烈的不安，她立马拉着自家小姐的手，“小姐，奴婢吃不吃香喝不喝辣都无所谓，小姐逛够了咱就快些回府吧？”

    暮迟见晨儿胆小的模样，啧了一声随后豪气大发抬头挺胸的走向那关了一半门的铺面。“跟着，小姐说过要让你吃香喝辣就一定会让你吃香的喝辣的！”

    晨儿一脸想劝又碍于周围人太多不敢劝的模样，最后只能苦着张脸跟着暮迟走了进去。

    暮迟一进去就看见有些晦暗的店铺内，熙熙攘攘的站满了各式各样的人。有身着华衣的富贵公子哥，有穿着普通布衣的寻常百姓，更有背后带着刀一脸凶神恶煞的江湖人是，众人都围着一个圆桌有人欢喜有人愁可谓是热闹非凡好不精彩！

    暮迟带着晨儿仗着身材瘦小钻了进去，靠近桌边看清楚桌上的大小数之后，一副很感兴趣的模样站在一遍看着别人下注。

    没错，暮迟找到的发财地方就是赌坊，在这个年代暮迟不知道这个赌坊合不合法，但是见这么多人都热情的参与。在这种气氛下，谁还管它合不合法啊？

    暮迟先是在桌边站着看人下了几局，而后用耳朵听出规律之后，也拿着唯一的一锭碎银欲欲跃试了。

    靠在桌边周围的人早就注意到眼前这两个脏兮兮穿的像个小乞丐一样的人了，见其中一眼眼睛明亮的看着桌上的摇骰子事，众人都有些想笑更多的是瞧不起。

    两个小乞丐也敢来赌钱，输了可别哭。

    摇骰子的人停了下来的时候，所有的人跟着暮迟身边刚刚赢了钱的人买了小，暮迟仔细听了听声响最后还是决定买了大。

    晨儿在旁边看着原本还想着自家小姐这么聪明，跟着别人买总不会输吧？可是她看见自家小姐就是与众不同的自己买了大，一时不知是喜是悲是笑是哭。

    暮迟看了身边那个穿着锦衣玉带相貌平平的公子哥，见他也在看着自己便挑了挑眉挑衅的看了他一眼，暗想小样，你以为局局都是你赢定了吗？

    众人紧张的时候到了，看着那摇骰之人揭开盖子，众人一阵唏嘘除了暮迟笑得眼睛弯弯，没有一个人是高兴的。

    从一锭碎银变成一锭五十两的银两，时间过得越久暮迟面前的银子就堆得越多。暮迟笑得见牙不见眼，晨儿更是激动的满脸潮红。

    本来跟在那个贵公子身后的赌徒全部都拥在了暮迟她俩身后，她下什么那些赌徒就跟着下什么，时间越久暮迟终于察觉到了一丝不对劲，暮迟偷偷的将桌面上的银两一点点的往身后的晨儿怀里塞。

    “小姐，怎么……”晨儿有些不解的问出口，却被自家小姐掐了一手停住了口。晨儿见自家小姐模样，心里也有些不安。她从小就娘亲说赌徒都不会有好下场，等她也察觉到那个摇骰之人眼色阴沉的看着她们来的时候，晨儿再不知道什么事就是蠢的了。

    “哎哟，哥哥，我肚子好痛啊。”晨儿被暮迟一直戳着肚子，刚开始不明白是什么意思，再发现情况不对的时候脑中灵光一闪就领悟到了小姐的意思开装痛起来。

    暮迟见此果然一脸慌张的转过身看着晨儿，惊呼的道：“滴滴，你怎摸了？不怕不怕，哥哥带你去看大夫！”

    说完，暮迟一手捉着桌面上的银两，也不管能不能完全拿走，捉满了一手拉着晨儿就往门外跑。也幸好刚刚晨儿装痛的时候周围的人散开了些，让暮迟带着晨儿很快的跑了出赌坊。

    她们一出赌坊就见几个牛高马壮的男子眼神不善的向她们追来。

    暮迟一边拉着晨儿跑一边在脑中想着打倒五六个壮汉的可能性，最后还是放弃拉着晨儿更卖命的跑了起来。

    她跟晨晨他们每回喝酒摇骰子都是NO.1，在她进入赌坊的时候就预想到黑道那些不光明的手段。虽然暮迟觉得开赌坊的人每天赚那么多，给她一点不算什么，但是有些人就是这么小气。