
    就你这样的小身板还想跟我分食？你还是回去养成像她大嫂一样的身板再来吧！

    那小女孩没见着二少爷出来，又想起刚刚这女子将二少爷摔倒在地的场景，便识相低头恭敬的回答道：“小女子名唤莲琴，今年刚好十四岁。”

    暮迟围着这小女孩啧啧出声，年纪小小就被摧残了，真是可悲可叹啊！

    暮迟完全没有想到自己的身体今年芳龄刚好比人家大一岁，仅仅十五而已。

    暮迟仔细的打量着莲琴，看着她那还未完全发育的小身板，想起少的可怜的饭量最后还是在冷漠的说道：“你走吧，哪来回哪去！我家相公已经答应我了，他不会让你进府的。”

    暮迟说完，莲琴马上一副欲哭无泪的样子看着暮迟身后的房门，不语。而晨儿一脸震惊不敢相信的看了看大开的房门又看了看在家小姐，心里不知多害怕姑爷突然冒出来厉声阻止小姐的所作所为。

    站在莲琴身后的两个丫鬟面面相觑，觉得以二少爷的秉性不可能会送走莲琴，要知道在二少爷迎娶二少奶奶的时候，老爷叫莫姨娘遣散了二少爷的通房，那段时间二少爷闹得可厉害了。可两人心中又怕二少爷真的这般吩咐了二少奶奶，一时两人都进退两难不知该不该出面质疑这新进门的二少奶奶。

    暮迟一本正经的吩咐那两个丫鬟将人送回去，然后就要转身回房去。

    “二少奶奶，不知可否让莲琴见二少爷最后一面？”莲琴有些不甘的抽泣着，心里不敢相信昨天还对她甜言蜜语的二少爷会这么快变心，或许都是二少奶奶吃醋嫉妒想赶走自己而乱说的？她一定要见二少爷一面，除非二少爷当面跟她说，不然她不相信。

    暮迟闻言，一脸为难的看着莲琴，“他睡着了，你……还要看看？”

    小小年纪就所托非人，暮迟看着真心不忍，她要见暮迟当然是让她见的。不过进不了府真的那么伤心吗？侯府有那么好吗？连顿饭都吃不饱，难道只有暮迟有一种要出去闯荡世界的念头？

    莲琴听到暮迟的话，再看暮迟连腰带没有系上的衣冠不整，眼泪哒的一下就开始大颗大颗的掉了下来，没想到今天刚回府二少爷就忍不住了，大白天就……

    “呜呜……”莲琴捂着脸，一路哭着的跑了出去。这一路上不少的小人看到，众人纷纷猜测这人是谁发生了什么事情。

    暮迟回到屋里只觉得有些困，可是她的床上还躺着个人，她只能强打着精神坐在厅里看看晨儿从自己嫁妆里找出的书。

    “小姐，姑爷……姑爷是真的睡着了吗？”晨儿有些不安的看了看内室，却不敢冒然的走进去一看究竟。

    暮迟打着哈欠，理所当然的说：“我倒希望他不是在睡觉，这样我就能够回去躺着睡了。”

    晨儿看着自家小姐满脸疲惫的模样，有些不忍的说：“小姐若是困可以跟姑爷一起睡啊，姑爷难得回来一次，好好相处一下说不定姑爷心里就有您了呢？您看世子妃跟世子爷现在不也和和美美的，听闻刚开始的时候世子爷也看不上世子妃的……”

    暮迟用眼角斜了晨儿一眼，她这话什么意思？说里面的那个人看不上自己？笑话，他敢看不起自己？

    晨儿发现自家小姐的脸色有些不对，便直接闭口不语。只是她刚闭上嘴，就见自家小姐架势不对的往内室里走去。

    晨儿跟着过去看，见姑爷是真的睡着后心里松了一口气，可是她看着自家小姐突然的动作差点没一口气呛死在喉咙里。

    只见暮迟对着还在睡着的赫连子桑就是一脚，那脚虽然不重但也足够让赫连子桑的身体摆成了一个诡异形状，随后赫连子桑好像睡得不舒服，便换成了侧着睡。

    “小姐，您在做什么？”晨儿连忙阻止了还想再有动作的暮迟，一脸的不敢置信。

    暮迟却得意的冷哼了一声，暗想看你小子敢瞧不起我！等我再练出之前那种体型，看我怎么教训你！

    赫连子桑醒来的时候只觉得自己的脖子酸的难受，坐在床上眯眼一看四周猛然的想起了自己睡着之前发生的事情。

    赫连子桑觉得自己被耍，狠狠的被耍了！他什么都答应了她，她竟然一下子将自己砍晕！赫连子桑怒极反笑，整个东夷大国应该就只有他被自己的娘子捆在床上并被打晕的吧？

    荒唐，真是荒唐至极！赫连子桑想下床穿鞋子，却发现自己的双手还被捆着，难怪他睡觉的时候觉得双手胀胀的。

    “来人啊！人都死哪去了？”赫连子桑很生气，想他在女人堆中游刃有余两年有余，竟然有天会栽在女人的床上。

    外面守门的丫鬟听到声响便脚步匆匆的走了进来，见二少爷一脸怒意看着自己便立刻的报上二少奶奶的去向。“二少爷息怒，二少奶奶说她要去后山那边看看，还说您醒之后可、可自行离开。”

    那丫鬟的声音越说越小声，头也垂的越来越低。

    赫连子桑闻言更是怒不可赦，不但绑着自己戏弄自己，现在竟然还敢说让他自行离开？这是他的院子，竟然敢对他说自行离开？

    “还愣着做什么？给我松开，然后立刻马上将二少奶奶找回来，找不回来你也别回来了！”敢赶他走？看来是新进门就不懂事啊，回来后看他怎么收拾她。

    那丫鬟颤抖着手给他解开手上的腰带后，就行了个礼匆匆的走了出去了，可想而知赫连子桑最后那句话的威慑力。

    “慌慌张张的做什么？”晨儿呵斥了一声差点撞上自家小姐的丫鬟，在自己的院子里都这么慌张，这侯府的丫鬟也太没有规矩了。

    “见过二少奶奶，二少奶奶您快回去看看吧，二少爷醒后就一直嚷着要找您。”那丫鬟故意隐瞒下了二少爷满脸怒容的事情，她只想二少奶奶快些回屋里去。

    暮迟闻言眉梢轻佻，没想到他还在这里，难道不应该出府去安慰一下那个哭得好不凄惨的莲琴么？留下难道要跟她分食？