
    暮迟闻言有些疑惑的想，自己确实生气了一会，不过也只是一会啊。为什么听莫姨娘的口气，自己好像很生气呢？

    暮迟不语，在莫姨娘看来却觉得是自己戳到了她的痛处，她情绪有点低落了所以不语。

    “你也无需太过伤心，二少爷虽然没有侯爷说的那般十全十美，但二少爷也只是贪玩了一些本性并不坏。”莫姨娘想了想只有这句话最中听了，既没有太过夸奖二少爷也没说二少爷的不是。

    暮迟见莫姨娘费心思的安慰自己，也不好再沉默下去，便顺承的道：“姨娘说的是，人之初性本善，暮迟自然是知道相公的好的。”好到在她一口气说完自己的不是还要被他罚！

    莫姨娘点了点头，越发觉得礼部尚书家的女儿教的不错，动进退识大体……虽然生气起来的时候行事有些不妥，但如此已是难得。试问谁嫁给如此不上进不正经的相公还能用真心待之？

    “你能如此想便甚是难得，两个月的禁足其实也没有什么，我们身为人妇除了呆在后院还能去哪？你便放宽心，以后多多顺着二少爷的心意，二少爷自然会懂得疼你。”

    莫姨娘又唠唠叨叨了几句，才告辞离去。暮迟在莫姨娘走后，马上要做的就是试试莫姨娘的手艺，刚刚莫姨娘说的话太多了她早已忘记了一大半。

    面对那些心机没完没了的后院生活，她只适合生存在四肢发达头脑简单的现代生活。至少，那里没有人敢招惹她在饮食上虐待她。

    晨儿见自家小姐这模样，愈发的看不懂小姐了。小姐之前明明可以写的一手好字，如今拿起笔来却在乱写乱画，难道是故意跟姑爷对着来？小姐之前明明很爱做女红的，如今竟整日在房里乱踢乱动，难道小姐心里还在记恨着姑爷所以对着空气发脾气？怪哉怪哉，那些许许多多的不同加在一起，让小姐变得完全不像小姐。可是这个人就是她的小姐啊，若不是她的小姐，那她的小姐去了哪里？眼前这个小姐又是谁？

    晨儿想着想着就将自己绕乱了，看着那张熟悉的脸，暗暗的想这就是小姐！人家说嫁了人的菇凉会大变样，或许就是像小姐这样的。

    暮迟本来满心期待的品尝莫姨娘做的点心，却不想放进嘴里之后竟越吃味道越奇怪，似甜似苦似酸。古人做点心的技术这么高明？各种味道能够融于一体到底是怎么做到如此难吃的？

    暮迟强迫自己咽下去之后，没敢再吃第二块。暮迟喝了口茶压压惊，而后突然想起刚刚她只顾着看莫姨娘身边丫鬟拿着的点心，完全没有提起改善伙食的问题。

    “啊……我是猪嘛？一次两次都这样！”暮迟想了想自己现在整个人都被圈养着，每天都为吃的而烦恼，她不是猪是什么？

    意识到这个事实，暮迟忧桑的趴在桌面上，呐呐的问着晨儿：“你家姑爷大概什么时候会来回？”

    晨儿见自家小姐一副无精打采的模样还挂念着姑爷，真是一片丹心让人心疼。“小姐，奴婢向外院的小厮打听过，听说姑爷在某家青楼中流连忘返，侯爷也不曾管过二少爷，这次恐怕也要过些时日再回来吧？”就是下次回来不知会不会像上次一样带着个女子回来。晨儿，小心的注意这暮迟的表情，见其依旧是刚刚那副没精打采的模样，便安静站在一旁不再言语。

    暮迟每天都要在房间里捉着毛笔练臂力，每天都只能宅在这个小院子里让暮迟闷得心里发慌。虽然说两个月的时间不穿特别的长，但时间也不算短啊。这里又没有手机不能上网追剧，每天孤燥的呆在一个小地方里这跟坐牢有什么区别？

    一个的时间暮迟还能坚持，可每个月都如此尽管她已经接受了这个时代的卫生巾，但她也忍受不了这种无聊又让人厌烦的日子。

    现在这种大好时光就该出去找人打一架，然后在跟晨晨她们一起逛街游玩或喝酒才对。

    暮迟一副无精打采日渐消瘦的模样，看得晨儿满心不忍。

    “小姐，要不咱们就出去院子外转一转？反正姑爷禁足也没有明说是禁在侯府中不准外出，还是禁足在院子里。”晨儿其实心里是知道姑爷吩咐的禁足说的是院子里，可是她见自家小姐这么可怜，人不但瘦了一圈还整日无精打采的模样，心里不忍且着急。晨儿看到小姐这般模样，突然想到一句为伊消得人憔悴的话，看来小姐真的很思念姑爷啊！

    暮迟闻言也没有什么精神，这个侯府有什么好逛的？什么时候不能逛？只不过她没有兴趣罢了。

    晨儿站在一旁正想着要不要为小姐请个大夫来看看时，暮迟幽幽的说了句：“你家姑爷在外面吃香的喝辣的，还是拿着你家小姐我的嫁妆……”好气啊！

    “不行，我不能就这么的孬下去！走，咱们也出去吃香喝辣的去！”来到这里，她已经宅了一个多月了，竟然没有到外面的世界好好看看，真是窝囊废了。

    晨儿闻言心里一阵不安，难道小姐终于按捺不住要出府找姑爷了？晨儿不甚确定的问了句：“小姐您的意思是要出侯府？”

    暮迟挑了挑眉，表情像是在问她有何问题？不管是什么问题她是一定要出去看看外面的世界并随便尝尝外面世界的美食的！

    “小姐……”晨儿一副不赞同的模样，就怕小姐看到姑爷开心，姑爷看到小姐不开心啊。禁足期间还偷跑出去，偷跑出去竟然还让姑爷知道？晨儿是坚决反对的，小姐不懂事她不能不懂事！

    “不要再说，我意已决！不出去外面走一遭，我不服！”暮迟打断了晨儿又想扯出大道理的话头，一副我不听我不听的坚决果断我行我素的模样。

    胳膊拧不过大腿。暮迟接过晨儿最后无奈并妥协后找来的婆子衣服，满脸挣扎的看着布料粗糙且味道十足的衣服，换不换装出去成了个问题。