
    外面都在传，说这二公子不但是个废物嗜好怪癖还爱打人呢！晨花想起昨晚小姐哭着求饶的声音，在帮小姐穿衣服的时候又看见了小姐身上的掐痕，心里更是对这个新姑爷只有愤怒了！

    败类啊败类！终于遇到比她还要败类还要惹人嫌的人了，暮迟心里也是一阵高兴的。若是她老母亲再说她不懂事动不动就动手将人打伤的话，她终于有人可以拿出来衬托了。

    你不知道有个二傻子，不但打人还爱到处猥亵别人，人品渣渣的坏。妈啊，您的女儿已经算很好的了。被打伤的那些人不是自不量力就是自找苦吃，这世界上就是缺像她这样行侠仗义的人！

    只是现在她老母亲不在身边啊，暮迟深深的忧桑了。又想起她一觉醒来下面传来的胀痛感，那个二公子真TM的败类。暮迟决定了，下次见着他一定要好好得给他打打招呼。

    晨花流干眼泪之后，才想起自己的本分。“小姐，您已经连续两天没有吃过东西了，奴婢这就去吩咐他们摆膳。”

    她不说还好，一说暮迟只觉得自己的肚子咕咕的叫，嘴里还一阵阵的苦味，也不知道她们在自己睡着的时候喂了什么进她嘴里。

    暮迟在晨花的帮助下穿好了衣服，看到那些复杂繁琐类似汉服一般陌生衣服，突然有了一阵实感，一阵她再也回不去当之前那个暮迟的实感。那一瞬间暮迟突然好想好想晨晨她们几个，也不知道她们一觉睡醒之后发现自己怎么都叫不醒，会是什么样是表情和心情。她的老母亲日后可怎么办啊？

    “小姐，您莫要再哭了，都怪奴婢不好净在小姐面前胡说八道。”晨花看着暮迟一脸呆滞眼中眼泪无声的流淌，一时心里愧疚竟突然扇了自己两巴掌，可想而知她的认错多有诚意。

    暮迟一手捉住了晨花的手，一脸愣怔的说：“你干嘛？难道这样你就舒服一点了？”受虐倾向？

    “都是晨花的错，小姐本来就够伤心的了，晨花还在小姐面前说那些有的没的。”晨花的眼睛本来就哭得红红的现在又哭，那眼睛就像个兔子眼似的。

    暮迟看到她这模样，想起晨晨那夸张的眉开眼笑再配着个兔子眼时，忍不住哈哈大笑起来。

    “你不要叫什么晨花了，你就直接叫晨儿吧！哈哈……”这算是给她的穿越福利吗？一朝穿越昔日好友成了她身边的丫鬟？啊哈哈……不过传说中的穿越竟然会发生在她这个女汉子身上，真是怪哉。

    难道穿越的条件不是天真活泼、美丽端庄、多才多艺？她觉得自己那些字眼都搭不上边，没想到穿越是这么随便的人，谁都可以上？

    晨花，不，晨儿看着突然笑起来的小姐，暗想难道是昨天的药的量太多了导致小姐突然这么的……不对劲？

    饭摆上来之后，暮迟满心欢喜的准备下筷子，但在看清楚桌上摆的三菜一粥之后，有些不敢相信的停住了筷子。

    不是说是柱始候的侯府吗？这么大个官难道就吃这些清淡的东西？这些不知名的咸菜头和绿豆一般大小的肉丁是怎么回事？别人穿越不是大鱼大肉不愁吃穿么？难道这几样只是开胃菜？她想要的大鱼大肉在后面做压轴？

    暮迟一脸严肃的放下筷子，看着不明所以的晨儿说：“开胃菜撤下去，将主菜换上来吧。”

    哪知暮迟这么一说，门口站着的两位丫鬟竟偷笑出声，而晨儿却在那一瞬间眼泪掉了下来。

    暮迟看见晨儿的眼泪，心里突然冒出一阵不祥的预感。

    “小姐，您就将就着吃吧。这不比咱们尚书府，这些便是您的早膳了。”晨儿拿着衣袖擦着眼泪，主人吃的都如此她们下人的又能好的哪里去？

    听到晨儿说出真相的那一瞬间，暮迟只觉得晴天霹雳，脑海中只回想着一种声音。

    我要回去，我要吃烤鸭，我要吃水煮鱼，我要吃芝士蛋糕……嘤嘤嘤，我要回去啊啊啊！

    暮迟在晨二的抽泣中，不情不愿的将那些长相丑陋味道让人难以接受的早膳全数吞了落肚，然后在晨晨的惊讶的目光中走回了内室，独自一人坐在镜子前静静。

    这一刻，暮迟多么的希望有人在她身边问她静静是谁。

    敌众我寡，且人生地不熟，还身陷于像迷雾一般的柱始候王府，暮迟表示心里很是惶恐很是忧桑。

    所以她决定了！暮迟拍拍屁股准备出去侦察一下敌方地形，看到镜子中晃过的人影时才想起她到现在还没有仔仔细细的打量自己的脸呢。

    暮迟弯着身子，眼睛认真的看着镜子中模糊的身影，大大的眼睛小巧的嘴鼻，两颊之间冒着婴儿肥……

    靠！竟然是跟那个梦里的女人一样的让人倒胃口的娃娃脸，这如何配得起她彪悍了二十五的性格和言行举止？

    暮迟再看了看自己的手，白皙柔软；再摸摸自己的身形，小蛮腰不禁一握；再看看自己的腿，纤细修长。

    ……我的二头肌田字腹肌大腿肌，哪个混蛋换走了？

    暮迟再一次感到了深深的忧桑，她一脸悲愤的走出了房间，看到个壮实一点的丫鬟就是上去想要帅气的一脚把她给绊倒。

    “咚”是倒下了，不过不是那个胖且壮实的丫鬟，是曾经能够轻易绊倒一个成年男子的暮迟。

    嘤嘤嘤，暮迟的自尊心受伤了，她掩着面跑回了刚刚才走出来的房间，侦察地形也没心情去了。

    暮迟在房间里独自忧桑了一整天，这一整天幸好没有看到早上那个男子也就是她名义上的相公，不然绊不倒他还让他看自己的笑话。

    而府里下人们都在传，传刚进门的二少奶奶被一个丫鬟给撞倒了，掩脸哭泣的跑回了房间。一传十十传百，传着传着竟然变成了，新进门的二少奶奶见不到二少爷躲在房里哭泣……

    艹哪个滚炉子说的？暮迟坐在正房的大厅里，她现在只想将那些乱说话的人都挨个揍一顿。

    新进门第三天，暮迟见到了这侯府真正的当家人，柱始候她的公公身边还坐着一个看似二十多岁长得有两分姿色的妇人。而她名义上的相公，听说不知昏睡在哪家青楼或花船里，下人去寻也寻不到。