
    “暮迟虽是尚书府中的三小姐，可因暮迟久病缠身时常病发，每日不是卧病在床便是以药为伴。liudianxing.com若不是祖母对暮迟疼爱照顾，恐怕……”言下之意便是，病秧子哪有空去段文识字？

    暮迟心里急的跳脚，但脸上还要摆出一副让人怜悯的模样出来。也幸好在她来到这里第二次醒来的时候，听到赫连子桑说过她是病秧子，不然还真掰不出什么理由来。

    就在这时一直在旁边的晨儿一脸着急，她正想开口说些什么，却让一直偷偷注意着她的暮迟抢先开了口。“暮迟并不会段文识字，请相公责罚。”

    赫连子桑一脸疑惑明显不信暮迟所说，他追问道：“在侯府去提亲的时候，礼部尚书不是说他的女儿琴棋书画样样俱全吗？你莫要想欺骗！”

    赫连子桑最后那一句，颇有咬牙切齿的意味。他每一次自称“我”的时候，便是他生气或严肃认真的时候。不过暮迟才不管他自称什么呢，面对这种时常会变脸的人，阴晴不定不是他的标签吗？

    暮迟听着心里一慌，原来原主琴棋书画都会。不，这不是重点，重点是赫连子桑已经知道了。暮迟硬着头皮继续瞎掰，她戚戚然的说：“相公，那些都是父亲为了让相公看重暮迟才说的假话，请相公责罚吧。”

    暮迟觉得自己现在这态度连她自己都快原谅自己了，为什么这个平时吊儿郎当不正常的赫连子桑还不快说“没事没事”，然后拉着自己的小手安慰一番呢？以赫连子桑的爱美人的性子，这不科学啊！

    赫连子桑一脸莫测的看了暮迟一眼，随后眼神锐利的看向暮迟身旁的丫鬟，指着她说：“你既然不会段文识字，那边让你的丫鬟替你抄上三十遍。如若丫鬟也不会会段文识字，那便让她替你受三十板子吧！”

    暮迟随着赫连子桑的手指一看，他说的丫鬟不是晨儿是谁？这么大仇恨？晨儿什么时候惹到他了？难道就因为上一次晨儿为自己说了两句顶撞了他？

    这么小气？暮迟满脸不悦的看着赫连子桑，装什么大家闺秀？直接豪气的说道：“我自己惹下的事情，我能自己承担不需要我的丫鬟替我受罪。”

    赫连子桑闻言眉毛一挑，不怒反笑道：“哼，你若真挨了那三十板子，那小爷我还不是要受你连累？来人啊，将这丫鬟拉下去领完了三十板子再送回来。”

    赫连子桑看到暮迟如此在意她自己的丫鬟，更是满心欢喜。他不能直接罚她，毕竟过几天尚书府的人就要过来了，而他也不能一再姑息让她任意妄为，要给她一个教训就拿她在意的人来惩罚她好了。

    赫连子桑得意的想着，眼看守门口的婆子就要将人带走，却听耳边一阵怒吼便见一个瘦小身影将两个力壮的婆子给狠狠的摔倒在地。而那些婆子的仰躺着的姿势是如此的熟悉，那天他被摔倒在地的窘迫又被回忆了起来。

    赫连子桑看着那站得笔直的身影，明明小巧瘦弱却能将两个婆子轻易放倒，琴棋书画不会难道她还会武功不成？刚刚不是才说她久病缠身吗？如果他问了，她是不是又说是家人让她锻炼体质故而学了些皮毛？

    各种想法涌上心头，最最重要的还是这个女人当着自己的面违抗自己的命令！赫连子桑很生气，胸膛浮动说明了他在忍而不发。

    “如此顽固，尚书府怎么可能教出你这样的大家闺秀？我看你是不曾将我这个相公放在眼里了。来人，备纸墨，我今天就要休了这个悍妇！”

    竹青和院子里的丫鬟都被吓住了，不过以竹青对自家少爷的了解，估计这次也是像上回那般吓唬二少奶奶的。是以，竹青使了眼色不准让人去取纸墨来，并遣散了下人轻声关上了院子的大门。

    家丑不宜外扬。

    暮迟看了眼吓得满脸苍白还哭得梨花带雨的晨儿，随后眼眶微红坚定的看着赫连子桑，硬气的说：“要休就随你休，但是我的人，除了我别人都不准动。”

    暮迟也有些生气，对赫连子桑也不再用尊称。她在他面前如此虚与委蛇不就希望他不要计较，大事化小小事化无么？这些古人真是有病，动不动就罚！就算她带着晨儿一起滚出侯府，她也不会让晨儿受到伤害的。

    虽然她有时候觉得自己凭着义气用事很蠢，但她的二十五年就是这么过来的，在跆拳道馆里是如此在面对晨晨她们也是如此。她或许有时候很笨很贪吃，但她身边的好友对她都是极好的，因为她讲义气。

    在这个陌生且复杂的时代里，晨儿那张跟好友晨晨相似的脸和给过她暮迟的关怀，是她唯一在乎的东西。其他的竟然得不到握不住，那要与不要又有何妨？

    赫连子桑没想到对于一个下人，暮迟都如此维护简直是蠢到家了。如今他下不了台，她也不再服软，难道真的要休妻？

    竹青按捺住心里的澎湃，对还挂着泪痕傻眼站着的晨儿使了个眼色，随后自己上前劝着说：“少爷莫气，晨儿是一直侍奉在二少奶奶身边的，二少奶奶重情重义，定是着急起来才顶撞了少爷的。”

    晨儿也抽泣着上前跪在地上，低着头说：“二少爷您就原谅小姐吧。小姐对您一片丹心，您不在府中的时日时常便会想起您，小姐怎么可能真的想与您分开呢？”

    “全都是因为奴婢，都怪奴婢不懂事。奴婢现在就去领三十个板子，然后再回来谢罪。”说完，晨儿抹着泪跑出了院子。

    暮迟追了两步，随后停住了。她不明白本来好好的酿制山梨，为什么突然变成现在这模样？一切都是因为眼前这个小白脸，要不是他的脸变来变去，这一切都不会发生。

    暮迟心头涌上一阵疲惫的同时，并在赫连子桑头上记上了一笔。暮迟站在原地，身后的赫连子桑冷哼了一声一甩长袖，负气的离开了莫问院。

    远远的就能听到棍子打在屁股上的闷声，暮迟站在院子里握紧了拳头，第一次她无法保护身边的人。那种不甘，那种愤怒，指使着她要更努力改变现状过上更自在的生活。

    晨儿被人抬回来的时候，屁股上的血都染红了她的衣料，那张小脸惨白惨白的。