
    用完膳就是一起移步到院子里吃水果赏明月，其实说是赏月，但时间太早月亮还在被云朵藏着，赏屁的月啊！

    侯爷估计也是因为瞅不见月亮身在何处，便叫了他两儿子一起去了书房。

    暮迟在赫连子桑跟世子一起被侯爷叫走之后，心里很是焦虑不安度秒如年。谈什么事情她都不在意，她在意的是为什么在这个时候将人拉去谈事情？万一耽误了她出去玩的时间就让人很在意啦，她费尽心思努力忍着违反自己的良心的罪恶感去百般讨好赫连子桑，好不容易得到出府去看灯谜会的机会，绝对不能就这么的失去。

    就在暮迟忐忑不安的时候，她的大嫂喝了口花茶后，便眼神温和的看着暮迟。

    “那些酸东西炒着还挺好吃的。听厨房说那些酸东西是弟妹让人送去给大家尝尝鲜，那味道即是新奇又好吃。只是弟妹怎么会弄这些东西？”长孙婕杰笑得一脸温柔，圆圆的脸挂着淡笑倒是给人一种想要亲近的亲和力。

    暮迟不知她是别有深意还是普通聊天，碍于各种古剧里给人感觉古人心机深沉的印象，暮迟只能小心的回答道：“那些物什都是前些天魏婆婆做的，听说婆婆老家在乡下经常弄这些，暮迟便想试试味道如何，没想到味道还不错。”

    “原来如此，想不到魏婆婆竟有如此手艺，看来二弟向侯爷讨了魏婆婆还真是明智之举。”长孙婕杰一脸当家主母的和蔼，很是好说话好相处。

    暮迟听魏婆婆说，后院早已是她这个大嫂主持中馈，后院中的大少事都由大嫂做主。因为侯爷不曾再续弦也不曾扶正哪位姨娘，侯夫人的位置一直悬空而侯府却不能没有女主人。听下人们议论，这柱始候的位置侯爷怕是准备让位养老了，不然儿媳妇管后院怎么都有点不像话。

    暮迟不知后院管理权其实是由莫姨娘和长孙婕杰一同抓着的，但下人那么议论当然不是空穴来风。自然也是因为侯爷有这方面的想法，只是不知道侯爷什么时候去上书让世子承袭罢了。

    若是世子承袭，二房不知道会不会被分府出去。

    暮迟微微笑着看着长孙婕杰，大方的说：“大嫂若是喜欢吃，回去后暮迟让人将腌制法子给大嫂和姨娘那送去，日后想吃便可以随时吃到了。”说完，看了眼这个美丽年轻的姨娘。

    “那就多谢弟妹了，这侯府厨子做的菜我可是早就吃腻了，偶尔换换新鲜味道也是不错。”长孙婕杰笑眯眼的道了句谢，莫姨娘也跟随着道谢一番。

    暮迟想着自己的正事，便笑问：“听闻这中秋佳节还有个灯谜会，不知大嫂可知这灯谜会是何等有趣？”

    长孙婕杰依旧是那副好脾气的模样，她看了眼前院的方向，语气中带着点回忆道：“这灯谜会，我也只是还在闺阁时去过一趟，那时有大哥陪伴只觉外面热闹非凡人头涌涌，也有好些有趣的小东西供玩乐。只是如今已有多年不曾出去过，也不知外面是否热闹依旧。”

    也就那次出过丞相府，之后多年她都在府中待字闺中，如今嫁人了府中琐事繁多，除了每年进宫或人情走访外，根本没有再到闹市里玩过。虽说东夷大国男女大防没有分的那么清楚，可是正经的大家闺秀都甚少出府，出府必定会跟随家人一起，这便是深宅妇人的命运。

    暮迟感受了她大嫂语气中的惋惜，刺激到她更加伸长脖子看赫连子桑回来没有。

    “弟妹在尚书府的时候应该也很少出府吧？听闻尚书大人最是注重礼数管教，想必在出府门禁方面都管的很严吧？”

    暮迟还能说些什么？一个外人都比她本人还了解尚书府，难道她还能说我不是很清楚吗？

    暮迟：“还好还好，也不是那么爱出去玩。”

    她刚说完，就有一个丫鬟匆匆的跑了过来，说二少爷在大门等着，叫她快些装备一起出府。

    暮迟只觉得脸上火辣辣的，被一个丫鬟拆台，不，被自己的相公拆台，那酸爽不言而喻。

    在场都听到的长孙婕杰和莫姨娘都笑笑的看着暮迟，暮迟只能淡定的说：“那暮迟便先告退，回去装备了。”

    长孙婕杰笑道：“去吧，新婚夫妇真是让人羡慕。”

    不管她是真羡慕还是假羡慕，暮迟离开正院后就脚步生风的往自己的院子去。路上魏婆婆絮絮叨叨的说着出府后一定要跟紧二少爷，外面如何乱要小心安全之类的话。

    等暮迟换了一身衣服走到大门处时，赫连子桑正一脸不耐的站在原地等着，听见脚步声便回头。“为何这么久？你……”

    赫连子桑看着身穿自己旧衣头发梳起插着这玉簪，露出光洁饱满的额头显得那张小脸更加小巧稚嫩，浑身打扮的像个小男孩一样，若不是那双大眼睛太过女相，还真的难辨雌雄。他看了两眼暮迟的前胸，竟然不见任何凸起，有种奇怪的感觉延蔓他的全身带来前所未有如同触电般的感觉。

    “谁、谁让你穿着这样的？胡闹！”嘴上说着呵斥的话，眼睛却一直盯着她看。

    暮迟不知道自己这一装扮是何模样，因她讨厌自己的长得那么细腻，她可是要做大事的人怎么能长着一张弱小的脸？

    其实暮迟很想往男性那边打扮，甚至连胸都用抹布压着忍着难受，可是有什么效果呢？不过就是将头发弄了个变相的丸子头，那种稚嫩细腻可爱的脸依旧很萌啊。

    暮迟整理了一下自己身上的衣服，虽然是赫连子桑年轻，不，还是小屁孩的时候穿的衣服，但暮迟这身子骨架太过小巧还是有些宽松。

    暮迟：“这样挺好的啊，穿着原来的衣服出去多有不便。”

    至于是什么有不便，她没有说。赫连子桑就本能的认为她穿女装出去太过惹人注目，但是现在这般出去好像也没差啊。