
    暮迟看着那紧闭的双眼睫毛长的盖在脸上，那脸上细腻的皮肤比她以前的皮肤还好，现在他的脸上没有以往的嚣张和黑脸看上去让人觉得顺眼多了。

    暮迟抱着好好的欣赏美人的心态，将昏睡过去赫连子桑剥了衣服只剩下一条裤子，翻来覆去的看了看摸了又摸，然后得出的结论是：正在发育的孩子，需要多锻炼多吃饭不能行房事，不然影响发育。

    暮迟欣赏完美人，将被子往美人身上一盖就拍拍屁股一颠一颠的走了出去。

    暮迟看着自己跟着脚步随意摇摆的双手，她是绝对不会承认赫连子桑跟她解释一番后，她心情变好了的这个事实。

    晨晨说过，女孩子还是要矜持一点，魏婆婆也说过，作为大家闺秀行为举止都要温柔贤淑。所以暮迟收起了自己高兴的模样，一脸漠然内敛身形端庄的走了出内室。

    门外魏婆婆一直候着，见二少奶奶出来后便行了个礼，然后眼神往内室里看了看。暮迟知道魏婆婆这动作的意思，便主动说道：“我已服侍相公睡下了，婆婆不必担心。”

    魏婆婆垂下了头，没再言语也没再抬眼去看。

    暮迟又坐在到了院子里，迟迟未见丫鬟提食盒回来，便有些无聊的看着魏婆婆问：“婆婆，你可会厨艺？”

    魏婆婆依旧是微微垂着头站着暮迟身边，闻言不卑不亢的答道：“回二少奶奶，老奴会炒几道上不了台面的小菜，但比不上厨房里的厨子做的好吃。”

    暮迟本来也就随意一问，没想到魏婆婆说会做几道小菜，便来了兴趣，问：“那你都会做些什么？像刚刚那些山梨你为什么会知道怎么做会好吃？”

    这个时候还没有辣椒，也没有烤鸭。若是魏婆婆懂腌制方面的，那她就捡到宝了。如果酸菜弄出来了，她一定要弄点钱去开家酒楼，把酸菜鱼作为特色，然后请最好的厨子研究做烤鸭！至于水煮鱼，这个时代只有胡椒没有辣椒，暮迟只能退而求其次做个胡椒鱼好了。这样想着，暮迟看着魏婆婆的眼睛就更明亮了。

    魏婆婆一直微微低着头，并没有发现暮迟那期盼的眼神，回想了一下后便说：“老奴出生在乡下，在乡下那里确实都喜欢腌制这些物什，但也只有夏天怕坏掉浪费才腌制的。”

    如今国泰民安每家每户的生活也逐渐变好了，这么多年过去了怕是没有人还会腌制那些东西吧？魏婆婆这么想着心里一阵惆怅，脸上却不显露出来。

    暮迟没有失望，眼睛反倒更加明亮的看着魏婆婆，说：“那婆婆你可知道如何将那些菜叶子腌制起来？”

    魏婆婆见二少奶奶那双好看的眼睛中闪着明晃晃的高兴，知道她感兴趣便老实的说：“如何腌制老奴也已经有些记不清，若二少奶奶想吃腌制的物什，老奴可以试一试。”

    暮迟高兴的点了点头，正巧那去厨房的丫鬟也提着食盒回来了。等碗筷布置好后，暮迟满腹期待的尝了尝味道，酸酸的又带着一股肉味，完全不像从那些臭臭的水中捞出来的东西。

    暮迟食指大动将那碟小菜吃得只剩下渣渣之后，满足的摸了摸自己的肚子。看着天色，太阳已经逐渐西斜了，应该也有四五点左右，围墙外面今晚肯定很热闹。

    暮迟吃饱后，脑子就活跃了。她看着魏婆婆小心翼翼的问道：“婆婆，今晚灯谜会是不是很热闹？”来到这里的第一个节日，暮迟满心好奇更想凑热闹。

    魏婆婆瞧了眼暮迟那向往的模样，心知她心中所想，便道：“热闹是肯定的，但女眷晚上出府不安全，若是二少奶奶想出去看看的话，需得二少爷与护卫的陪同。”

    暮迟：“……”就问了一句话而已，需要看得那么透这么拆穿她？古人的心思啊，真是深沉。

    但是暮迟内心也是有些雀跃的，只要赫连子桑陪自己一起去她也就可以光明正大的出去了。这段时间赫连子桑都被困在侯府里，肯定都快无聊坏了吧？

    魏婆婆看着二少奶奶虽然举止故作沉稳，但仍然满脸神采奕奕像个小孩一样走进了屋子，又无奈的摇了摇头。这个二少奶奶什么时候才能像世子妃一样稳重？

    暮迟和衣躺在赫连子桑身旁的时候，已然完全忘记了自己的节操和底线，前不久还记恨着人家现下却主动给人家投怀送抱了。

    赫连子桑醒来的时候只觉自己的胸膛上痒痒的，伸手挠挠一会又开始痒痒的，便眯着眼抬头就见自己光溜溜的胸膛上多了一个手，那手还捉着一缕头发在挠着他的胸膛呢！

    赫连子桑脸色暗晦不明的看着躺在身边的暮迟，然后又看看自己不知何时被剥光衣服的身子思考一番，随后霸气的一个翻身就将人给困住了。

    “大白天的就脱我的衣服，娘子是想干什么呢？”赫连子桑声音有些哑，眼神有些懒惰的看着她。自从那天听了暮迟的话后虽然觉得不可信，可他却也不敢向以前那样不知节制，最近几天素也被留在侯府里，通房姨娘早已被遣散，此刻他恨不得她想对自己干些什么呢。

    暮迟被压着也不生气不反感，反而一脸笑呵呵的，心里实则忍着把人翻倒床下的冲动，双手阻挡着赫连子桑的胸膛用她自己都忍不住起鸡皮疙瘩的语气，温柔的说。

    “相公，您刚醒要不要让人给你弄得醒酒汤？您原来的衣服已经脏了，暮迟已经叫人拿了套干净的衣服过来。现在时辰也不早了，过会大嫂肯定派人来传话。来，暮迟服侍相公更衣。”

    “这么乖，可是有什么要求你相公我？”赫连子桑看着她一脸狗腿献媚的模样，声音中带着点笑意。他的小娘子，也就只有这点可爱之处，什么心思都摆在脸上，让他一看就穿。

    暮迟候在他身边低声下气故献殷勤，当然是有事相求。