
    听魏婆婆说，中午是外人来侯府拜访的时候，但一般在傍晚的时候就都会离去。而晚上便是侯府一家一起用膳一起赏月促进一下大家的感情，府外更是有热闹非凡的灯谜会。

    赫连子桑此刻回来，应该是客人都走了。只是为什么不回他自己的院子，跑来她的莫问院干嘛？

    暮迟看了眼魏婆婆，表面很贤惠心里很是不情不愿的站了起来走到赫连子桑身边搀扶着，走到他身边闻到那股酒味后有些嫌弃的皱了皱眉，嘴上却不耽搁的回答道：“就是类似腌酸菜的味道，那些味儿一会就散了。相公，您喝多了还是回去歇着吧。”

    赫连子桑闻言不再言语，眼神一瞬不瞬的看着乖巧扶着自己的暮迟，任由她扶着自己走进内室也不说自己醉没醉。

    暮迟一直服侍着赫连子桑，直到帮他脱了鞋子让他躺在床上才算完成任务。暮迟帮他盖完被子就像出去等肉吃，然而赫连子桑却一把拉住了她的手臂，一用力就将人拉倒在怀里。

    暮迟正想着赫连子桑身上的味道那么重，晚上睡前要不要换床单来着，一个不注意就轻易的被他拉倒了。一瞬间暮迟很想发作将人绑起来暴打一顿，正欲挣扎起来，就听他声音带着几分欣慰。“没想到魏婆婆把你教的这么好，也不枉我向父亲将魏婆婆求来。”

    暮迟一听整个人更要挣扎着起来了，但赫连子桑双手困着她，她只能抬起头保持着这亲密的姿势，双目含着火花的看着他，咬牙切齿的道：“原来魏婆婆是你找来的，你为什么这么做？”

    暮迟看着着赫连子桑的表情见他完全没有心虚反而理所当然的说，“当然是因为你欠调教，找魏婆婆来自然是为了让你知道什么叫做夫为妻纲、三从四德。你若想留在侯府做二少奶奶，你这脾性就得磨一磨，不然以后很容易吃亏的。”

    说的好像很有道理，她竟然无言以对。不对，感觉有些奇怪，为什么变成他做什么都是为她暮迟好的模样？

    哼，还想忽悠人？就算你有十足的理由也不能成为你将魏婆婆找来给她添堵的理由。

    暮迟板着张脸，眼神冰冷的看着他说：“你不是要休掉我吗？搞这些事情做什么？晨儿被你罚了，整个侯府都知道你我不和，被休或和离是迟早的事情。”

    那天晨儿被罚后，那些下人都在议论纷纷，那些越传越离谱的传闻早就传到了侯爷那里了。每个人都在说她暮迟容不得人，为了个丫鬟跟二少爷置气，哪个陪嫁丫鬟不是备给主子做通房的？

    暮迟越听越是生气，好在魏婆婆知道整件事情的经过，就算魏婆婆被侯爷传去问话暮迟也不怕。相较于妒妇的罪名，她更喜欢护短这个说法。

    赫连子桑也不知是喝醉了还是今天心情好，听到暮迟再提休妻之事也没有生气，竟然出奇的有耐心跟暮迟解释，“我休不休你是我的事情，只要我不愿你也别想和离，而你一天是侯府的二少奶奶就得遵守规矩，不能给侯府丢脸。”

    暮迟嘴角一抽，难道丢脸不是他的专有权利吗？

    暮迟自然是不知道赫连子桑对她一再包容的心思，更不知道他根本就不想休妻，所以才特意找来个魏婆婆把她好好的改造。

    “至于那丫鬟，别说我让人打她，若是你再不省心转个头我就让人把她给卖出府去。你那个随嫁丫鬟被你宠的忘了本分本就是欠修理，今日我不帮你修理她，他日若是得罪了什么人给侯府惹麻烦，到时候就不止是罚板子那么简单了。”

    赫连子桑虽然是混，但时刻都知道自己是侯府的少爷。侯府虽然顶着个侯爷的名称却一直没有什么实权，加之他父亲是太后的弟弟常常备受关注，他不敢惹出太过分的事情来，但以暮迟的性子不管她肯定比自己还能惹是生非，丢人事小最后伤到了她是事大。

    赫连子桑看着暮迟皱着眉看着自己，那张小脸充满了不高兴的模样，续而又道：“侯府不比尚书府，不能因为一个丫鬟失了体面。好了，莫要再与我耍脾气了，你在府中没事大可去大嫂那里坐坐，虽然不必特意去讨好他们，但是也不能将关系弄得太僵，懂？”

    赫连子桑问她懂不懂的时候语气带着几分缱绻，抱着暮迟的双手摸了摸她的后背，像是给她顺毛一般，眼神有些醉意的看着暮迟。

    暮迟听了他的一席话，自己在心里细想了一番觉得很有道理，对赫连子桑也不像之前那样看鼻子不是鼻子看脸不是脸了。见他一副喝醉了懵懂无知的模样，忍不住心里痒痒的。

    “既是你做的一切都是对的，以后也不准随意动我的人，你跟我说有什么事我会自己教。”当面动她的人，她却无能为力那样会让她感觉自己很没用。

    最后那句话暮迟没有说出口，她觉得自己虽然不是跆拳道教练了，但她也不是那娇滴滴的大小姐，不能动不动就诉苦动不动就哭泣。该讲道理就讲道理，该用强硬手段就用强硬手段。

    暮迟一句话说完，整个人便被抱着换了个位置，变成她躺在下面的那一方。

    只见赫连子桑嘴角噙着笑，眼神迷离中又透着两分清醒的看着她，说：“你的人？你都我的，更别说你的丫鬟。若是我喜欢我完全可以将人纳入房中，就怕你不高兴罢了。”

    前面那句话暮迟表示很不服，她虽然嫁了他没有什么人权，但不代表以后她不会农民翻身做地主。至于后半句，暮迟当成他喝醉耍酒疯，若是他真的怕自己会不高兴就不会让人打了晨儿。但他若好色到连她的丫鬟都不放过的话，他们真的要好好在房中“谈谈人生”！

    “哼，我高不高兴你还不是一样？你若……”暮迟一句话还没有说完，就感觉身上一重抬头一看，赫连子桑已经在她身上睡着了。

    酒量这么差还好意思跟她说大话，也不知道哪句是真哪句是假。