
    而这个赌坊的主人，也是出乎暮迟意料的小气。身后的那些壮汉穷追不舍甚至有追上她们的迹象，暮迟只能叫晨儿带着银两先回侯府，她独自一人的去引开他们。不然两人都被抓住，不但赔了饭钱还折了美人。

    晨儿死都不肯同意，说什么誓死保护小姐。暮迟一阵无语，气喘吁吁地告诉她：“你家小姐我还不想死，你就别拖后腿了行不行？”

    暮迟话刚说完，走进了一条转弯的小巷之中，然后她还没来得及叫晨儿快逃，两个人就被人拉进一个院子中。她们被捂着嘴巴，等听到院子外面的脚步声走远后，她们还是被捉着。

    “将你们在赌坊赢得银两都乖乖给小爷交出来，小爷保证你们不被赌坊的人找到你们。”一道透着轻松话语传进暮迟的耳里，暮迟抬眼一看差点喊了声败类！

    败类啊败类，自己没本事赢钱竟然去抢弱小之人的钱财！暮迟见他表现的如此心安理得，心想他是不是经常做这种勾当啊！果真是太TM的败类了！

    “呜呜呜……”晨儿见到来人竟然是自家姑爷，一时激动的呜呜出声。

    暮迟正想提晨儿一脚，叫她不要暴露自己的行踪，钱给他就算了反正一家人，回去侯府之后她有办法叫他吐出来的。

    可是她脚还没有伸出去，就见赫连子桑手一挥，就让人松开了捂住晨儿嘴的手。暮迟只听晨儿大喊一声：“姑爷！姑爷饶命啊，奴婢跟小姐出侯府并不是为了去赌坊啊……”

    晨儿在卖力的喊冤，暮迟心里只觉得一千万只千里马飞腾而过，浑身无力且一阵无语。想不到平时聪明水灵的菇凉，在脸上抹了层泥土之后智商也跟着严重的受损！

    暮迟一脸灰头土脸的低着头不语，赫连子桑却在听到晨儿的说的话之后，脸上一阵红一阵白一阵黑，是喜是怒是尴尬啊！

    赫连子桑没想到第一次做足胆去做接人钱财的勾当就遇上了自家人，是以心里有种被人捉奸在床，不，被人捉贼当场的羞耻感。更没想到自己的小娘子竟然有如此本事，能在赌坊赢了这么多银子还有办法逃出赌坊，是以心里有种发现宝藏的窃喜感。只是随后他反应过来，更更没想到的是本该在侯府中禁足的人，竟然不但出府还去赌坊那种肮脏之地，赫连子桑觉得自己不被自己的娘子看重，是以很是愤怒！

    赫连子桑黑着张脸神情复杂的看着低眉顺眼还脏兮兮的那张脸，心想她还懂的伪装一下没有明目张胆的给侯府丢人！赫连子桑在这个调皮没礼数的悍妻面前，他早已忘了自己的所作所为，早已让侯府的脸面蒙上了一层黑的发紫的荣光，更让侯府荣幸的成了整个上京人人论足的饭后茶点。

    赫连子桑黑着张脸挥了挥手让下人们都离开，见然后一步一步眼神黑暗且闪着光的向暮迟走近。

    暮迟在心中大喊一声失策啊失策，没想到上京这么大她都遇上这个败类。想到这个败类做的伤风败俗的事情，暮迟心里又有了底气。

    只见暮迟原本低着的头瞬间抬了起来，先发制人的道：“想不到你竟然在候府外乱来，不但流连于烟花酒地还白日抢劫，如此秉性祸害百姓你是真真是丢了我的脸！”

    赫连子桑看着暮迟眼中的嫌弃，心里一滞随后一脸傲娇理所当然的说：“小爷我这是救人于危难之中，你个宅中妇人懂些什么？若不是我叫人将你们拉进这个院子，你以为你们能够从那几个壮汉的追踪下躲过一劫吗？”

    暮迟冷哼一声不甘示弱的道：“你说的救人于危难之中就是将人虏进来然后再抢人钱财吗？若是虏的是年轻貌美的女子，你是不是还顺便去劫个色啊？”

    赫连子桑在这方面理亏说不过暮迟，却摆出一脸正人君子的模样道：“小爷我是柱始候府的二少爷，若是年轻貌美的女子看到小爷过来讨小爷的欢心还来不及，小爷何须自降身份去强迫人家？”

    赫连子桑说着说着，连自己都觉得是这么回事，然后脸上的表情更为傲娇了。

    暮迟一边在心里嘿嘿偷笑，想不到自家相公果真是个二傻子，她转移他的注意力转的这么生硬他还是上当了。一边板着张脸看着赫连子桑说：“就是说你有这个想法啦？好你个……好你个骗子！答应过我的事情竟然当做耳边风，你个臭气名扬的败类！”

    暮迟想直接喊赫连子桑的名讳，可是话说到一半，她才想起自己不知道他的名讳，只能作罢。暮迟本来想用休夫的话来吓唬吓唬他，可是暮迟又想到晨儿说过就算她回尚书府也没有她的容身之处，加之她现在也没有什么积蓄，只能作罢。

    放个狠话都不能像以前那样硬气，暮迟表示心里很是忧桑。

    赫连子桑听到她口不择言的说自己是败类，一时怒火中烧，当着他的面尚且如此背后又是如何对自己不满？赫连子桑板着那张妖孽的脸，竟然也有两分吓人。

    “败类？作为人妻你竟然敢说自己的相公是败类？我看你这一个多月在府中根本就没有抄过女戒，根本也不懂的如何作为人妻，礼部尚书之女如此不知礼数，我看还是叫礼部尚书将人带回去好生教养一番！”

    赫连子桑一生气起来还真的像那么回事，完全让人跟那个风流的败类扯上关系。可是他就是那个败类啊！

    别以为凶她，她就会害怕。她暮迟长这么大，不是被吓唬大的，从来都是她吓唬别人的份！

    暮迟梗着脖子说：“有本事你直接休了我啊！你以为像你这样的败类有谁愿意嫁给你守活寡啊？告诉你，你就是败类，比本小姐还渣的败类！”

    赫连子桑被她理直气壮的态度气得怒火中烧，随后不再与她说话，黑着张脸扬声道：“来人啊！将谷梁氏送回尚书府！小爷现在就回去写休书，看谁还看再娶你，你且等着被世人唾弃吧！”

    谷梁是暮迟的姓，她通过晨儿无意中说起得知的。赫连子桑直接唤了她的姓氏，想来是真的很生气了。

    赫连子桑怒气汹汹的带着自己的贴身小厮走了，留下三个小厮护送她跟晨儿回尚书府。