
    暮迟迟疑了一会，然后细声的问了问身边的晨儿。“若是姑爷留下来吃饭，咱们会不会加菜啊？”

    晨儿闻言竟然有些哭笑不得，看那丫鬟着急的模样应该是二少爷发了脾气才对，可是自家小姐什么都不关心只关心吃的。

    难道像江湖传言的怪病一样，伤心过度就会食欲大增性情大变？晨儿想起自家小姐出嫁之时不停的哭泣，心里划过几分心痛，我可怜的小姐啊。

    “小姐您若是想吃饱吃好，就要留姑爷下来用膳，不但加菜还管饱。”晨儿忍着心里的酸涩，一本正经的说着。

    暮迟闻言眼睛一亮，然后脸上带笑的往屋里走去。只是一进屋就见赫连子桑黑着张脸坐在上首看着她，暮迟心里顿时觉得不妙，不能让就要吃上的大餐从眼前飞过。

    暮迟求助似得看了眼晨儿，然晨儿进了屋后就低着头，根本就看不到她的求救信号。无奈，暮迟只能自己去拯救快要消失的大餐了。

    暮迟看着晨儿的头顶，然后脑海中突然想起晨晨每次惹她生气后的对应手段。于是，暮迟突然嘟起小嘴，眼神可怜的看着赫连子桑，然后在其疑惑不解的眼神中快步的走到赫连子桑面前，双腿跪在地上双手抱住他的大腿，声音娇滴滴可怜兮兮的说。

    “相公……相公莫要生气，都是暮迟的不对。”不管他生什么气，放在什么都往自己身上揽就对了。只要她心里知道自己并没有错，只是迫于现状委曲求全就可以了。

    赫连子桑被暮迟的动作弄得一愣，见她果真一脸伤心认错的模样，气便消了几分。饶有兴趣的问：“哦？你哪里不对了？”

    上过一次当的赫连子桑，此刻见暮迟像个可怜小狗般抱着自己的大腿，心里其实说不出的好笑。但想到她之前恶劣的言行举止，他还是要狠狠的给她个教训，让她知道什么叫以夫为天。

    暮迟嘤嘤嘤的假哭卡在喉咙里，然后回想着自己对他做过的事情，便诚恳的道：“暮迟不该一下就把相公摔倒，是暮迟不对；暮迟更不该将相公虏进房里还用腰带捆住相公的手，是暮迟不对；暮迟不该趁人之危一手刀将相公砍晕了过去，是暮迟不对。嘤嘤嘤，相公……”

    暮迟每说一个不对，赫连子桑的脸就黑一分，直到暮迟完完整整的给赫连子桑回忆了一遍后，赫连子桑听到暮迟还装着可怜喊着他相公时，嗖的一下站了起来并一脚伸开了暮迟，居高临下的说：“如此无法无天，这就是最重规矩的礼部尚书之女吗？哼，现在不管你，以后你是不是要直接将我挂在大门口让人笑话啊？”

    本来赫连子桑睡醒之后也没有那么生气在意的，如今被暮迟一字一句完完整整的说了出来，还当着丫鬟的面。这若是传来出去，他这风流二少的脸面往哪里放？

    暮迟一愣懵怔的看着比刚刚更生气的赫连子桑，暗想是他自己问她哪里不对的，她都耐心的一一细数出来了他还不高兴，真是难伺候！她不就想吃顿大餐么？为什么这么难？

    晨儿站在屋里恨不得晕过去，她就说姑爷怎么会如何好说话的在房里睡觉任由自家小姐将那个莲琴打发走呢。原来其中过程如此让人惊心动魄，小姐啊，您就算再怎么对姑爷生气也不能这样自找死路啊！

    暮迟假哭也不会了，真的一脸委屈的看着赫连子桑。可是这回赫连子桑早已没有耐心，他板着那张媚脸严肃吓人看着暮迟，厉声的道：“禁足两个月，好好在屋里抄写女戒四德各二十遍！哼，不听话看小爷我会回来后怎么教训你！”

    赫连子桑负气离去，暮迟一脸忧桑的坐在地上心里拔凉拔凉的。对着来搀扶自己的晨儿问道：“若我不抄，后果会怎么样？”

    晨儿闻言眼皮一跳，随后眼眶红红的道：“小姐，您就算不想过这日子，也不能一直去挑衅姑爷啊。呜呜……若是姑爷闹着休妻的话，尚书府中如今也没有小姐的容身之处啊。”说完，晨儿拿着衣袖挡住了脸肩膀抽动哭的好不伤心。

    暮迟委屈着一张脸脚步木纳的走向自己的大床，心情低落的想今晚的大餐没了。

    暮迟被二少爷罚禁足抄女戒四德的事情，很快就传遍了侯府。后来传着传着又变了味，变成二少奶奶在二少爷不知情的情况下赶走二少爷新带进府的姨娘，最后二少爷震怒发了二少奶奶禁足和女戒四德。

    好事不出门，坏事传千里。后来整个上京的人都知道柱始候府的风流二少娶了个母老虎。

    而此刻因为暮迟被禁足，莫姨娘不好叫暮迟来面前做思想工作，只能亲自驾临暮迟居住的莫问院。

    下人通报莫姨娘来的时候，暮迟正在房里拿着毛笔画着毛毛虫，听到莫姨娘来的时候精神一震，她感觉改善伙食的机会又来了。

    之前赫连子桑当然过暮迟的话，早在他愤怒走出侯府的时候暮迟就没有了希望。虽然暮迟觉得一个大男人说过的话却当做不算数，很可耻也很可恨，甚至还想着下次再见他一定要给他摔出个撕心裂肺般的疼痛。不过想到自己凸不起来肌肉，暮迟还是很有骨气的忍住了这个想法。

    “见过姨娘，不知姨娘过来可是有什么事？”暮迟嘴上说着话，眼睛却早已落在了姨娘身边丫鬟捧着的食盒上。

    莫姨娘见暮迟的脸色还算不错，并没有想象中的憔悴伤心时，心里一松。随后笑容和蔼的说：“坐下吧，姨娘过来本来是想宽慰一下你的，见你脸色不错我也放心了。这是我亲自做的点心，在屋里呆的闷了就吃点甜的心情会好一点。”

    暮迟强迫自己收回视线，眼睛闪着感激的亮光看着莫姨娘，说了句：“还是姨娘想的周全，谢谢姨娘为暮迟费心。”暮迟想着以前看过的古代剧，像模像样的在位置上行了个小礼。

    莫姨娘见此，心里对着孩子满满的疼惜，脸上笑得更加和蔼的说：“一家人，无需如此客气。其实也是二少爷行为有所欠缺，若是事前与你商量一下，或许你也不会如此生气。”