
    柳央淡笑着点了点头，然后身形缓慢却不失优雅的行了个礼，说了句客套话便头也不回的走了。那脚步看似有些凌乱，但不影响美人连背影都那么好看。

    “美人啊美人，你们二少爷的眼睛终于明亮起来了。”像之前那个没有发育完全的什么莲琴，她就不看好，长得一般身材一般气质那东西更是没有，主要还是太小了。若是以后赫连子桑找的都是这样的美人，凑个四个就可以一起玩马吊联络一下感情啦。那些什么宅斗攻心计都是浮云，有的只有和睦相爱的大家子。

    晨儿她们站得远，没听到她在嘀嘀咕咕什么，只觉得二少奶奶表现虽然有点过头了，但至少没有落人话柄。

    “你说什么？那妒妇竟然没有发脾气还说把隔壁的院子给柳姑娘住？”赫连子桑本来没个正形半躺在椅子上的，听到小厮的传话他整个人都不相信的坐直了身。

    他故意弄个人回来，就是为了要给那个妒妇添堵的，没想到她竟然那么大度还把自己的院子给别人住。哼，看你能装到什么时候？赫连子桑带着自己的小厮便出府去了。

    赫连子桑这一出府，就有七八天没有回府。

    暮迟在听到有人跑来说二少爷在外面闯祸的时候，她正在院子拉着美人柳央说着后宅八卦。

    “二少奶奶，全府都在说二少爷在外面惹事了，您怎么还坐得住啊。”晨儿看着此刻看着还坐在凳子上，无波无澜不为所动的二少奶奶，晨儿不知道这个柳姑娘有什么好的值得二少奶奶整日为她无所事事。

    暮迟淡定：“着什么急啊，你家姑爷不是经常在外面惹是生非嘛，也不差这一件。”

    晨儿看了一眼周围，暗想幸好魏婆婆不在去了厨房腌制酸东西了，没看二少奶奶这般怠慢的态度。晨儿着急：“小姐此次不一样，听说二少爷在府外被人给打伤了，侯爷生气的要关禁二少爷的足。”

    暮迟闻言一下子就站了起来，满脸激动的问：“谁打伤的？特么的胆子也太大了！”

    当今圣上的表亲都敢打，那人不是胆子特肥就是脑子不太好。

    晨儿见自家小姐终于有反应了，便添油加醋说：“听说二少爷跟人打的头破血流伤得很重，现在侯爷正在罚跟在二少爷身前的人呢。”

    暮迟提步往前院走去，闻言挑眉：“到底是谁将人打伤的？”

    晨儿看了眼站在原地柳姑娘，心想算你识时务没在这时候往二少爷面前上凑。晨儿连忙跟上，说：“跟二少爷大打出手的人是刑部尚书府的公子，侯爷得知后更生气了，还骂了二少爷一顿。”

    侯爷不是最疼他的小儿子赫连子桑的吗？现在人受伤了，把人骂了一顿还禁足？侯爷的官职不是比刑部尚书的还要大？直接找刑部讨说法才是正常的剧情吧？

    柳姑娘见二少奶奶终于抛下自己去看二少爷后，心里松了一口气。好在这二少奶奶平时虽然对她热情让人难拒，但紧要时刻还是分得清轻重没跟她胡搅蛮缠，不然她可成了罪人了。

    暮迟离开莫问院后，柳央便带着二少爷给的丫鬟回自己的院子去了。

    而前院，暮迟刚进入赫连子桑的院子，就撞见魏婆婆手提着一个食盒走了过来。魏婆婆向暮迟行了个礼，而后满眼担忧看向大开的房门却不敢越过暮迟向前先行。

    前院也有很多院子，有些留夜的宾客就在前院休息，赫连子桑住的是他满七岁后就开始居住的院子。走进去，便见一棵不知名的树开花开得正艳，粉色的花瓣随风飘落，院子里没个人屋里却是声音不断。

    暮迟站门外一会，听到的都是赫连子桑问侯爷为什么罚他身边人的话，里面也不知道是谁结结巴巴的说不出话来，那人不说赫连子桑就在那里发脾气。那么精神，应该也没有受多重的伤。

    晨儿打开帘子，暮迟走进内室看见的便是赫连子桑脸色略白的躺在床上，地上跪着个奴才周围还要碎掉的碗，想来应该是不肯喝药。

    暮迟见赫连子桑看到自己就扭头到一边去，心里奇怪却还是扮演好妻子的本分。暮迟走了过去坐在床边，晨儿让跪在地上的奴才退下后也站在外面等着吩咐。

    暮迟看着赫连子桑那张苍白的小脸，哪里还有之前的嚣张？现在整个人就像个受伤的小奶狗，暮迟看得都有些心疼了。多好看的一张脸啊，那混蛋竟然下得了手，太特么的缺德了，那个刑部的小儿肯定长得特丑羡慕嫉妒恨了。

    暮迟没看到赫连子桑这柔弱模样时，心里只有对干架的事情比较好奇，更想问他有没有将对方揍得站不起来。但现在暮迟见赫连子桑不想说话的模样，她也不好一开口就问。

    暮迟满眼怜惜的看着他：“相公头上的伤还痛吗？”

    赫连子桑穿着一身白色中衣，别过的头就是不看她，像是闹脾气小孩子一样不给暮迟看一般，听到问话也不回答。

    没有人知道赫连子桑现在的心情，他娶回来的妻子当街能将人掀翻撞断骨，他作为一个男人却弄得如此狼狈，虽然对方至少也要休养一两个月才能下床，但看到她赫连子桑就不想给她看见自己被打伤的脸。

    暮迟看了放在一旁的药碗，软声道：“相公受伤，暮迟已经让人熬了大补汤，现在先把药喝了吧？”

    赫连子桑扭头就看到她还算温柔的笑着，心里一暖，眼睛一瞬不瞬的看着她。