
    那晚下人被敲打过后，暮迟每天每餐都能吃饱喝足，虽然因为赫连子桑在不能再练形体，但是她还是很满足很幸福。所以她每天都笑脸嘻嘻的面对着赫连子桑，就怕他那天心情不好突然想起休妻的事情。

    这天，赫连子桑在前院没有回来吃午膳，暮迟高兴的大快朵颐再也不用故作文静憋屈的享受美食了。

    可在晨儿一脸高兴跑过来告诉她，尚书府派人来发了请帖，请她跟赫连子桑中秋佳节去尚书府聚聚后。暮迟整个人都有点消化不良，躺在长榻上心里苦恼不已。

    她就要回娘家了，可是那个娘家不是她认识的娘家啊。听说礼部尚书最是注重礼仪的，她在赫连子桑这个不了解她的人面前还能理直气壮，若是去了尚书府她连走路的姿势都跟原来的暮迟不一样，更别说其他的温文尔雅的淑女举动了。

    要她走个路就像扭着了腰一样，还不如叫她直接跟人打一架来的痛快。

    晨儿见惯了自家小姐暴饮暴食，倒是没想到有一天会看到小姐积食，虽然觉得现在这种状况有些可喜，可是晨儿还是满脸忧心的给自家小姐揉揉肚子。

    “小姐，就因为姑爷没有回来陪您吃饭您就积食了么？”

    暮迟斜了这个总是过于为她“着想”的丫鬟，随意的嗯了一声，她绝对不能告诉晨儿自己在为何事而忧心忡忡导致她如今消化不良，茶饭不思。

    暮迟知道自己笨，没有这些古人心肠子多，她唯一能做的就是吃喝玩乐当个肥猪。只是在被宰之前，她希望能够像个肥猪一样挣扎一下。

    “哼，每天像个恶鬼投胎一样，会积食有什么奇怪的？”赫连子桑撩开帘子走了进来，那双桃花眼斜了躺在长榻上的暮迟一眼，随后坐在主位上幽幽的说：“过几日就是中秋佳节，以往每逢过年过节都是别人来我们侯府拜访的，尚书府派来的人我已经回拒了，让他们中秋佳节的时候登门拜访。你没意见吧？”

    暮迟看着赫连子桑看向自己，头摇的像个拨浪鼓似的。心想他怎么会问自己意见？就算有意见又怎么样，他不是已经回拒了么？而且她现在巴不得见不到尚书府的人呢。

    赫连子桑松了一口，最怕她不识时务给他闹了起来，虽然他有信心再她在动粗的时候自己有能力压制住她，但最近闹出来的时候实在是太多了，要是再传出去中秋佳节定会成为被人议论的噱头。

    赫连子桑说完正事之后就回了内室，暮迟继续躺着长榻上，最终还是忍不住想去做些消失的运动。

    暮迟做贼似的看了眼内室，小心翼翼的靠着晨儿的耳边说：“你在这里候着，若是你家姑爷醒了，第一时间去后山告诉我。”

    说完，暮迟带着股神秘就出了莫问院，像后山走去。

    后山，是真的山。只见侯府建的围墙一直圈住了半边山坡，暮迟在一次散步中发现这里位置宽阔鲜少有人经过这里，也曾在这里练了几次形体。

    如今临近中秋，后院里摆放了些还没来得及分给各房的鲜花异草，虽说被占了些位置，可也让人赏心悦目。尤其是对于暮迟这种看到表面就喜欢的人完全欢喜，练着那几套动作的时候越来越有劲，也越来越快。

    刚从房子一侧绕出来的两人看呆了，那富态妇人身边的丫鬟不禁惊叹出声：“一个大家闺秀练如此武艺，二少奶奶，这是要、要去收拾二少爷么？”

    那富态妇人收起了惊呆的神情，眼神有些灼热的看着不断舞动着拳脚的人。“走吧，莫要打扰到二少奶奶。”

    那丫鬟应了一声，随后两人轻声离去。

    暮迟打到出了一阵汗水才停了下来，最近吃的太好她感觉自己有用不完的力量，只是这副身子经不起她长时间的锻炼，不然第二天手脚酸痛。

    暮迟消食消的差不多了，便准备往自己的院子里走，倒是没有想到在花园的亭子里遇见她的大哥，也就是继承人世子爷。

    暮迟有些新奇，这位继承人从来都很少在府，更别说会出现在后院幽静的花园中。难道是在这里幽会佳人？暮迟回想着晨晨以前在她耳边说过的故事，她觉得很像这种有权又有钱的官二代会做的事情。

    是以，暮迟打算不打扰这个继承人的大好时光，当做没看见一般向自己的院子走去。

    “弟妹，请留步。”长得跟赫连子桑有几分相似，却明显比赫连子桑硬朗几分却又带着几分儒生气质的赫连子孺，在与暮迟对上视线后叫住了她。

    暮迟走了两步，突然意识到这位继承人口中喊的弟妹好像是自己。然后暮迟有些呆的退回去两步，脸上带着几分微笑看上去有些傻样。

    “您是在叫我吗？”

    “嗯，弟妹一人连丫鬟都没有带是要去哪呢？”赫连子孺很温柔的问了一句，没有质问之意却让暮迟内心一慌。

    暮迟顶着张娃娃脸，笑得眼睛弯弯其实她只摆出了个假笑。她站在亭子下首，看着他不好意思的道：“暮迟本是随意逛逛，可是后来丫鬟走丢了，如今正想回院子里看看人回去没有呢。”

    幽会佳人还敢叫住她？古人将这三妻四妾也看得太平常太理所当然了吧？也对，她家里就有一个玩物丧志到经常不回府的相公，既是这个继承人看上去温和无害，可是也是她相公的兄弟啊。都是一家人应该差不多，不是说不是一家人不进一家门吗？

    赫连子孺细细的看了暮迟一眼，随后微笑道：“想来是弟妹身边的丫鬟对侯府还不熟悉，弟妹先回去看看人回去没有吧。若是没有可派人到前院，到时候我再派人帮你找寻一番。”

    这么好？难道对她有所求？可是不对啊，她一个穷鬼要钱没钱要权没权，只有这具身体她自己不喜欢但还算有点讨别人喜欢，他能求自己什么？按以前晨晨说的女神标准她现在都有啊，虽然胸不及她大嫂的二分之一，但也算完美比例的。若真是这样……