
    晨儿恭敬的回答：“姑爷息怒，小姐也是最近饿怕了才会如此，以往在尚书府不曾这般。”言下之意，你们侯府刻薄对待了我家小姐。晨儿对这个姑爷很是不喜，言语间直接的有些冲撞的意味。

    赫连子桑闻言动作颇大的放下筷子，黑这张脸冷声道：“果然什么主子就有什么奴才！这是你们尚书下人对待主子的态度吗？还开口闭口的小姐，难道你不知道她已嫁入侯府当了二少奶奶吗？”

    暮迟听着觉得晨儿没有说错，可是再听赫连子桑的话她也觉得有理，他反应这么大要是她再不出面事情就大条了。暮迟连忙道：“相公，晨儿只是一时习惯难以改口，并且她也并没有说错。您不在府中的人，暮迟确实每天都吃不饱，您看的小脸都没有之前那么有肉了。”

    说着，暮迟忍着自己的浑身冒出鸡皮疙瘩的恶心感，借机卖萌双手捧着自己的脸，眼神巴巴的看着他。

    讨好了他，让休妻之事翻篇，讨好了他，以后的日子不会再挨饿，竟然有好处她牺牲一下又何妨？淑女一下恶心自己又何妨？

    赫连子桑眼神幽幽的看着暮迟的脸，发现真的比刚进府的时候瘦了些，没想到那些狗奴才连趁自己不在这连主子都敢欺负！赫连子桑顿时大怒冷着张脸叫人把厨房和院子里的人都叫了过来。

    赫连子桑会这么生气还有一部分，他觉得定是那些下人觉得他这个二少爷无能，所以才敢欺负他新进门的娘子！虽然他也想给她一点教训，让她乖乖的，但那也只能让他来教训，一些下人都敢欺主以后是不是也要骑到他头上拉屎了？

    暮迟没有想到赫连子桑会这么大阵仗，她虽然觉得那些奴才确实欠收拾，可是现在还在吃着饭呢？而且他这么生气是因为自己么？休妻的事情翻篇了？他不生自己的气了？不管怎么样，他的注意力已经从晨儿身上转移开了！

    这么想着，暮迟的脸上露出几分沾沾自喜的神情，没想到他看起来一副聪明的样子却一次两次被她成功的转移了话题。而暮迟那高兴的模样，落在赫连子桑眼里就是自己为她出气她开心的脸红了。

    赫连子桑想起她说的爱慕自己，并且在自己要与她一起回院子时她满脸高兴的模样，他起初以为也是她说的谎话，倒没想到她真的如此爱慕自己。虽然赫连子桑现在心里不怎么待见这个彪悍的妻子，可是受人追捧的感觉他还是很喜欢的！

    他整日无所事事，但就是这样的他也能得到那些大家闺秀的喜爱，这就足够让他沾沾自喜一段时日了。赫连子桑想起自己每每去青楼都被热烈欢迎的日子，起初还以为是他打赏大方才有的效果，没想到那一切都是自身的魅力啊！

    赫连子桑一边在沾沾自喜一边想着待会一定要在她面前好好表现一番，让她看看自己威风凛凛的样子。

    暮迟偷偷的看着赫连子桑的眼色，一边快速的吃完自己碗里的饭，生怕待会赫连子桑训人的时候没得吃。

    而晨儿被赫连子桑突然的发威吓到了，她本就是心里为自家小姐感到不平才一怒之下口不择言，如今她也不敢随便吭声了。自己被罚是小事，连累的小姐和尚书府就是大事中的大事了！

    厨房的人本在分布着各院的吃食，而主管着这厨房的人是李婆子。此刻她正在一旁指手画脚的让人给世子爷那边多送点丰盛的菜肴，突然几个小厮闯了进来说是二少爷有请便将她连拖带拉的拉走了。

    赫连子桑身边的小厮竹青，知道现在正是用膳时分不能将所有的人都带走，只好擅自做主的将厨房管事的抓了过去。

    莫问院内，院子中所有的下人都已经跪在院子里包括不知发生了什么事情的李婆子，而赫连子桑正威风凛凛的站着上阶居高临下的看着他们。

    “你们可知道错自己哪里做了错事？”赫连子桑语气轻且慢的说着，却给跪在院子的下人们吓得心颤颤，没有反应甚至觉得二少爷和蔼的都是新进府的吧！

    在侯府待久的人都知道二少爷以前有过一个通房叫小翠，小翠是二少爷的第一个通房，所以有些持宠而娇随意处罚二少爷院子中的小人时，二少爷当时就是这种语气跟那通房说话的，到下午的时候二少爷就将人给卖出去了。

    虽然二少爷不学无术品行败坏，但二少爷是主子而且还是侯爷宠着的主子，下面的人谁也不敢在二少爷放肆的。如今这么大规模的叫他们跪在这里问错，虽然没有想起错在哪里，但那肯定就是他们错了。

    那李婆子在厨房管事，平时巴结她的人不少在侯府中也算是高层级的人物，现下在正忙的时候被二少爷抓来，心里不是不气愤的。但她脸上毕恭毕敬的笑着问道：“不知二少爷可否告知老婆子做错了何事？如有冒犯之处还请二少爷多多包涵！”

    赫连子桑闻言眼神冷冷的看着他，虽然他身材消瘦但长期一副高高在上的模样让他自身生成一种贵气威严，倒让他看上去威严十足不可侵犯。

    “哼，本少爷还没有主动审问你，你还敢出声询问？果真是个狗奴才，胆大包天了！”

    李婆子闻言一脸惶恐的模样跪趴在地，颤声说道：“二少爷息怒，奴才一向奉命行事，若是哪里顶撞了二少爷，二少爷大人大量绕了奴才吧！”

    暮迟在门边偷偷的看着，见此不由啧啧出声。刚刚还自从老婆子，现在就便奴才了，这些狗奴才果真像晨儿说的会见风使舵！

    暮迟专心致志的注意着院子外的事，而赫连子桑在发现暮迟露出来的小脑袋后，更是抬头挺胸整个后背都伸直了。

    “哼，奉命行事？难道有人命你克扣莫问院的分例了吗？那你倒要好好的说说是谁命你如此行事，我记着从来我爹之后，好像没人有如此权利吧？”赫连子桑慢悠悠的坐在竹青摆出来的椅子上，大爷范十足的蔑视这众人。

    李婆子听出来了缘由，但是被赫连子桑套了顶这么大的帽子，稍有不慎处处都是陷阱。

    “二少爷明察啊，奴才在厨房管事这么多年从未做出这等事情，定是下面的人擅做主张想诬害奴才啊。在侯府之中，谁敢轻易克扣二少爷房里的分例呢？”