
    暮迟有些愣住了，她刚刚被赫连子桑激起了好胜心，什么话都是说了出来。她虽然不怎么怕被休，可是心里对于更加陌生的尚书府有些抗拒彷徨。

    晨儿在门外的时候就听得一清二楚，此刻出现暮迟面前早已泪流满面，她噗通的一下跪在了暮迟的身前，伤心的道：“都是奴婢的错，若是奴婢坚决的阻止小姐厨房就不会发生这些事情了，呜呜呜……”

    暮迟沮丧着脸，现在说这些还有什么用？今天她的心经历了太多激烈的事情了有些受不了，暮迟看到晨儿哭得那么伤心她也想跟着哭。

    那三个小厮看了一会，心里也有些不忍可二少爷的话还是要遵从的，其中有一个年龄大一点的小厮说：“二少奶奶，小的们先送你回尚书府随后再将您的行李送过去。”

    暮迟看了眼哭得一塌糊涂的晨儿，自我挣扎了一会还是咬牙跑出了院子去追赫连子桑。俗话说的好，大丈夫能屈能伸，她身为小女子更加可以屈伸！反正赫连子桑眼里她早已没皮没脸了，也不差这一次了！

    暮迟远远的看见赫连子桑跟他小厮的身影，拔腿就追了上去，跑到赫连子桑面前噗通的一下跪在了赫连子桑的面前双手紧紧的抱着他的双腿让他动弹不得，而后才夸张的假哭道：“相公~我知道错了，您莫要抛弃我。暮迟只有相公可以依靠了，虽然每天吃不饱吃不好，可是暮迟是真心的爱慕相公的。相公！我知道错了，嘤嘤嘤……”

    赫连子桑看了眼渐渐围过来的路人，心里既觉得难看又觉得这个女人真是可笑。刚刚还理直气壮的说嫁给他就是守活寡，现如今竟人抱着他的腿不撒手。虽然他平时风流自由惯了，但是这么厚脸皮的女人他倒是第一次见。

    赫连子桑一直动着腿想要将人推开，谁知那女人哭喊的更厉害，大声的嚷嚷道：“你踢吧！你就踢死暮迟腹中的孩儿吧！若要他一出生便被人唾弃跟着我受苦，好不如现在给他个痛快！”

    围观的众人闻言哇的一声炸开了，众人见暮迟一身脏衣服缠着穿着华丽高贵的公子哥，本来以为只是一场怨妇想要讹诈公子哥的戏码，没想到竟是公子哥丧尽良心的丢弃旧妇和未出生的孩儿。

    越是富贵的人越是将人命不放在眼里啊。可有些读书人觉得是这个公子哥被怨妇缠上了，那怨妇看上去那么脏，怎么可能会是这个公子的娘子？或许腹中根本就没有怀上孩子，故意跑出来讹诈人的！

    旁观者不知真相议论纷纷，可暮迟低头假哭的时候听到觉得那两种说法都也些对的，她是讹诈赫连子桑的，她没有怀上孩子，这个月的生理期刚刚走完。但赫连子桑却也是真的要抛弃她啊，虽然不是母子二人，但他要抛弃自己难道就不可怜了么？

    暮迟抱着赫连子桑的手不撒手，赫连子桑看到众人议论纷纷脸色难看的很，更是有人认出他就是那个常在大街上调戏良家妇女的侯府二公子，一时众人更加相信暮迟“母子”被弃了，因为以赫连子桑平时的所作所为就足以说明他和渣！

    最后赫连子桑恼怒成羞却又要顾着侯府名声不敢发作，他看了眼依旧抱着自己的双腿的女人，最后只能抱起暮迟离开老实黑着张脸的向侯府走去。

    暮迟觉得他可能是第一次被众人如此围观，所以激动的说不出话来了?暮迟没想到自己刚刚那么一闹就可以将他的知名度又捧高了一个层次，他该多高兴啊？

    赫连子桑觉得他娶了这个女人回来后，就一直不顺利。去赌坊局局都输，去青楼不是自己喜欢的姐儿不方便接客就是跟他闹脾气让他提不起兴趣的，如今好不容易出来劫个财竟然劫到了自己的小娘子，此次更是被她在街上一闹他又要一个多月不能出门了！

    赫连子桑觉得暮迟说的孩子完全就是假话，若是一次就可以的话，那他早已生出了一堆的孩子府中的姨更是多得占满了他的西园。赫连子桑风流潇洒这么多年，竟然一次次的栽在这个女人身上，这让赫连子桑的自尊心狠狠的受伤到了。

    一路上暮迟就算被抱得很不舒服也不敢吭声减少自己的存在感，有时候她虽然反应迟钝了一点，可是看人脸色她还是会的。

    回到府中，下人们见二少爷抱着个脏兮兮的人回来时，都以为二少爷带了个乞丐回来，众人纷纷猜测二少爷带个乞丐回来是因为那个乞丐倾国倾城？还是说换了口味？有些醒目点小厮直接去给侯爷报信邀功了。

    赫连子桑将人抱到莫问院后，直接将人丢到了床上，眼神阴霾的看着暮迟说：“若是大夫检查出你并没有怀上，后果不用我说了你也知道了吧？”

    不作死就不会死，暮迟开始有些后悔了，虽然她平时大大咧咧的什么都不怕，可是见赫连子桑这模样她的小心肝还是忍不住抖了抖，好在赫连子桑很快就黑着张脸离开了，这让暮迟松了口气。

    暮迟浑身都脏兮兮的，在赫连子桑离开后，暮迟便吩咐下人抬水来先沐浴一番。兵来将挡水来土掩，她暮迟从来都不会让自己过的太难受。

    暮迟坐在浴桶中，院子静静的她在内屋里都听见晨儿喊自己的声音，想来她也跟着那些小厮回府了。暮迟看了看自己坐在浴桶的样子，还是没有出声应她。她在院子里找不到自己，就会自己找进内室里的。

    暮迟躺坐在温暖的浴桶中，开始想着怎么让赫连子桑消气，并告诉他自己没有怀孕不用麻烦大夫了。

    可是暮迟想起自己作下的种种事情，暮迟觉得赫连子桑会轻易原谅她才是奇怪吧？上次的事情就将她禁足了两个月，还有抄二十遍的女戒和四德，这次搞不好真的会被休掉。

    暮迟虽然神经大条，但也知道一个弃妇在古代生活的不易，她没田没地不能归农就算有她也不会耕田，她没有铺面，嫁妆也快用完了，只剩下那些布料和面首……

    如此想来暮迟真的活的太失败了，不管是原来那个暮迟还是自己，都太TM的失败了！