
    那些大家闺秀暮迟一个也不认识，也没有人想要跟她这个尚书府不注重侯府里不被看好的二少奶奶走太近，若是一不小心被那个纨绔子弟看上，那不是倒霉吗？以后还要不要嫁人了？

    听说侯爷很宠那位二公子，可是不能承袭除了纵容二公子惹是生非外，到如今也没有弄出一番名堂来，这种纨绔最是惹人嫌的了。

    暮迟不知众人所想，她坐在长孙婕杰的下首按耐着想要站起来猛吃的想法，看似缓慢却吃的极快。很快暮迟吃饱了，其他桌的夫人还在吃，暮迟不清楚古人的讲究也不想吃饱了还坐在那里傻傻的看着别人吃。

    是以，暮迟脸带羞涩的跟长孙婕杰和尚书夫人说了声出气透透气，然后便带着魏婆婆一起离开了正院。暮迟担心自己做的不好被魏婆婆说教走个路还偷偷的查看魏婆婆的脸色如何，但见魏婆婆没什么表情跟在身后便松了口气。随后暮迟一阵憋屈，做个主子还要看奴才的脸色，嘤嘤嘤……

    魏婆婆不仅人严谨还很有威严的，至少暮迟至今在一个下人面前要保持规规矩矩的模样，稍有不妥不是被罚就是被打小报告。而听小报告的人，应该是侯爷了吧？毕竟魏婆婆是侯爷送过来的。

    暮迟走在侯府的花园中，发现竟然还有人比她吃的还快，早早的就坐在了花园的亭子里。暮迟打算当没看见的往自己院子去的，可是那人却不是这么想。

    “三妹。”一道清脆脆的声音叫住了暮迟。

    暮迟有些不爽的停住脚步，为什么每次路过这个亭子都有人叫住她？这个亭子是为了堵人才建来遮阳躲雨的？

    “三妹也是吃饱了出来透透气吗？”谷梁若梓一脸笑意的看着没有上粉却白嫩透着粉红的脸蛋，总觉得她好像更好看了些。以前虽然也差不到哪里去，但因为她身体羸弱脸上都是长期的苍白。

    暮迟知道这个人是坐在她名义上的母亲身后的人，并喊暮迟为三妹，一听就年龄比她大的。对方认识她，她却完全不认识对方。不过这女子站在她母亲身后，那必定是没有出阁的，没有出阁又比她大的就只有一个人了。

    晨儿说过，她的二姐本来是要比她先出嫁的，可是奈何柱始候这边着急着娶儿媳妇啊，又有太后谕旨尚书府只能先把三女儿嫁出去，二女儿再慢慢目色最佳人选了。

    暮迟神情淡淡的点了点，不想多说就要回自己的院子去。反正她又不认识这个女子，少接触为妙。

    “三妹难道就这么不待见二姐吗？我知道你对尚书府有恨，恨父亲硬要你嫁给你不想嫁的人，连三朝回门都不曾回去过，可是三妹我们是一家人啊。”谷梁若梓声音略大的说着，满脸痛心的看着暮迟。

    暮迟嘴角抽了抽，这乱套上的恶意罪名也太明显了吧？是觉得她在侯府过的太好了，给她再加大一点难度咩？现在跟她说一家人？早之前都干嘛去了？

    太恶劣了，小小年纪不学好，偏偏去学那些害人的旁门左道？不跟她计较一下，她还真以为自己可以出去害人了？

    暮迟脸上勾起邪笑，若是她以前那条线分明充满刚毅的小脸，那肯定是个很有威慑力且满满警告的笑容，但是如今她的脸上除了有点可爱的婴儿肥外就是明亮的大眼睛，无害且好欺。

    “二姐您莫非是糊涂了？暮迟为什么没有三朝回门，这其中少不了暮迟的缘由，但您为何这么说父亲呢？虽然父亲没有按长幼有序先让您出嫁，但您也不必如此记恨着父亲啊？我们是一家人啊，父母之命媒妁之言，暮迟从未怨过父亲望二姐也莫要再耿耿于怀，父亲定是舍不得你太早嫁人才会出此下册。”暮迟说着，也照模学样的摆出一脸痛心为难的神情。

    “暮迟有时间便会回去看看祖母的，二姐还是放宽心等待母亲为您目色好人家吧。”一番文绉绉且含沙射影的话说完，暮迟连自己都觉得奇怪，按她的性子说话应该都是大胆直接粗暴的啊。难道跟这些古人待久了，也被传染了？不，这些都是魏婆婆的功劳。

    谷梁若梓听着暮迟吧啦吧啦就说了一堆话出来，反应过来时才发现她在说着自己，一时心里气恼脸上却一副好脾气的笑着。

    “三妹误会了，二姐不是那个意思，只是想你回去尚书府看看罢了。”

    暮迟看着她满脸真挚的模样，差点就信了。若不是暮迟身后突然冒出个人，向她们走过来，她真的信了。

    好演技，小小年纪演技如此了得，完全将那些童星都给批下去了。暮迟在心里由衷的感叹着，随后看向好几天都不曾出现在她面前的赫连子桑。

    听说，这几天赫连子桑都睡在前院，暮迟想若是没有侯爷的禁足令，他恐怕早就出府去肆意快活了吧？

    暮迟心里对赫连子桑有怒却不敢言，只能选择无视之。可是一个大男人盯着人家一个未出阁的菇凉看真的好吗？

    暮迟冷哼一声，脸上带着讽笑说：“大姐说的是，只是大姐莫要在侯府乱跑才好，这侯府不比外面，若是惹上了什么人什么事，到时候传出什么不好听的名声可就不好了。”说罢，连正眼都没看赫连子桑一眼，然后转身就抬脚往自己的院子走去。

    “站住，看到小爷就跑？没规矩。”赫连子桑收起打量美人的目光，眼神一变面对暮迟时便是严肃正经的模样。

    暮迟看得心里好不气恼，第一次觉得这个人不但败类，行为举止还特么让生气。暮迟正想发作，就听赫连子桑语气带着笑意的对着谷梁若梓说。

    “这位就是二姐啊，关于三朝回门的事情其实都是我的不是，娘子当然是想着回去聚聚的。这样吧，以后若是有机会我会陪着娘子回去的。最近娘子与我闹脾气，娘子若是哪里不对都是我的错……”说完，赫连子桑满脸宠溺的看了眼暮迟，随后眼神带着歉疚的向谷梁若梓行了个半礼。