
    暮迟自己说自己是疯婆子，她果然也是没有分寸的人，诶！

    侯爷闻言眼神犀利的看了赫连子桑一眼，然后才厉声问道：“事实是不是这样？你这么大个人哑巴了吧？骂你也不吭声？”

    侯爷心里一面觉得是暮迟怕自己没有生出长子，不想让府外的“母子”进侯府才故意这么说的，一面又觉得自己的孩儿应该是知分寸的，不会闹出这种丢侯府和尚书府脸面的事情来。侯爷在惊疑不定，而唯一的当事人竟然像个哑巴一样不言不语，心里怒其不争啊。

    赫连子桑不情不愿的附和着暮迟的话，“父亲，娘子所言句句属实，儿臣虽然不及大哥上进优秀，但还是知道什么该做什么不该做的。”

    只是平时在大街上调戏一下貌美的女子，偶尔跟那么些下三流的人混在一起，心情不好时再去劫一下财而已。暮迟心里默默的想着，她对她相公的所作所为早已听到耳朵起茧了！

    侯爷闻言即松了口气又觉得可惜，他柱始候府虽然两个儿子都已成家室，可是大房成亲两年不见有所出，二房虽是新婚燕尔，却也不见有所出，小儿子更是常常不在府中。侯爷满心欢喜的等待着三代同堂，可是他身边好友都儿孙满堂了，他侯府还是人气凋零。

    侯爷一脸疲惫，可眼神依旧犀利的看着赫连子桑，说：“就算事实如你所说这般，但外面已经将侯府传得名声臭气烘天。这段时间你也别想着出去给侯府丢人了，好好呆在家中反省反省！”说完侯爷又看向了暮迟，和蔼的道：“二房媳妇一定要好好的监管着他，他既是你的相公你就要看住他不要让他老往外面跑。”

    暮迟闻言一愣，随即本能的看了身边人一眼，却见他垂着眼帘不知所思。暮迟没听懂侯爷话里的深意，本能的答道：“暮迟知道，必定会好好的看住相公。”

    这下好了，不管他在想些什么，她总算将人留在府中了！她现在只非常的期待晚膳，会不会像晨儿说的吃好吃饱？

    经过这段时间的锻炼，暮迟的身体已经长出一些肌肉了，虽然不能跟她之前的身材比，但有聊胜无啊！

    暮迟跟着赫连子桑身后，看着他那过于宽松的衣服暮迟忍不住到上次他被自己捆在床上的情景，那时候抱过他的腰细细的人也轻。暮迟已经想好了，若是回去后他还想提休妻之事，她就用武力让他屈服。

    虽然暮迟觉得这样行事很是不妥，弄不好还会适得其反弄成今天这种田地。可是她又一时想不出其他的方法，难道闹到侯爷面前去？可她又拿不定侯爷到底会帮谁？

    赫连子桑见暮迟太过安静了，不由停下脚步回头看看，没想到她低着头直直的撞进自己的怀里。这人真是有时候倔起来气死人有时候呆起来让人一阵无奈。

    其实赫连子桑在未成亲之前，曾故意去尚书府附近游逛见过这个女人一次，远远看着就觉得她走路的文静样子，绝对是个大家里面出来有礼数有气质的女子。

    哪成想成亲之后，她不但没有礼数还会气死人！深入了解后，赫连子桑觉得自己有种被骗了的感觉，他有些生气如今心里对这个媳妇是疼爱不起来的。

    他觉得自己就是个问题，没想到娶个媳妇也娶到像自己一样多问题。两人都如此，日后如何在侯府生存下去？

    暮迟摸了摸自己撞上的东西，除了入手丝滑的衣料之外，就是瘦瘦小小不软不硬的胸膛。暮迟抬头就见赫连子桑一脸沉默的看着自己，暮迟有些不好意思的收回手，讪讪的道：“相公为何突然不走了？难道是累了？要不我背你吧？”

    暮迟说完，便觉得这是自己表现的机会！不等赫连子桑回答，暮迟就在他面前蹲下，也不管自己穿的是裙子还是什么捉着赫连子桑的双手就要背他起来。

    这下惊呆的不止是晨儿跟赫连子桑身边小厮了，就连赫连子桑也不敢置信的挣扎着。

    若是被一介女子背起了自己，他以后出去还怎么混？

    “够了，小爷我不需要你背！你一个女孩子家能不能有个女孩子家的模样？看看你最近做的都是什么？难道你不觉得丢尚书府的脸？你不觉得，我都觉得侯府的脸被你丢光了！”赫连子桑越想越觉得暮迟的行为举止太过离谱，便冷着张脸的呵斥着。

    暮迟不敢再跟赫连子桑吵起来，她现在还是戴罪之身，若是再作死那还不哭死晨儿？是以，暮迟就算觉得委屈也低着头，不语。

    赫连子桑见此，叹了一口气，一言不发的向自己的院子走去。暮迟连忙跟上，离他们的院子越近暮迟的内心就越雀跃，来这里这么久终于可以吃顿好的了！

    暮迟都快热泪盈眶了，完全没有注意到前面赫连子桑回头看到她表情后露出的满眼怪异。

    暮迟跟着赫连子桑的身后回到院子，原本莫问院的下人对暮迟都是冷冷淡淡的，虽然同样是敬礼可是却少了份恭敬，但今天就不同了！莫问院里的下人不但毕恭毕敬还勤奋了很多，清楚的看到自己跟赫连子桑差别的暮迟，虽然有些忧桑但也掩盖不了心里的喜悦。

    看看你们这些狗奴才，终于有了低头日了吧？以后的日子就是她暮迟作威作福的时候了，你们就等着受苦受难吧！哈哈哈！

    暮迟眉眼之间露出的喜意看得晨儿不禁在心里摇头，小姐啊，您这么爱慕姑爷，日后姑爷带回来几个通房您且不是很难受？担心自家小姐用情太深最终被情所伤的晨儿，只能沉默不语的去吩咐布膳。

    暮迟坐在饭桌上看着饭桌上的八菜一汤有鱼有肉，果真如晨儿所说一般赫连子桑回来后，饭菜跟质量都增了一倍！看得暮迟心里都妒忌了，为什么同样是主子还要看人来分别待遇呢？

    暮迟心里不平衡了，她要将悲愤化为食欲，将之前缺的都补回来。

    赫连子桑坐在上首见此一脸嫌弃的看着暮迟风卷云残，有一种仿佛他吃慢一点就会被吃光光的感觉。

    “你家小姐的吃相，一直都是如此吗？”赫连子桑将目光移到站在暮迟身边不远处的晨儿，语气不满的道。

    暮迟闻言往嘴里扒饭的动作一僵，随后默默的放下筷子坐直身子，低眉顺眼的模样看上去好不可怜。