
    暮迟眨着眼：“相公，听说今晚有灯谜会，暮迟甚少出府只听那灯谜会有多热闹多好玩，要不相公今晚带上暮迟一起去看看呗？”

    赫连子桑抱着暮迟不动，那双细长的眼睛勾勾的看着她，不说可以也不说不可以。liudianxing.com看得暮迟笑容逐渐僵硬眼神黯淡，才慢悠悠的说：“若是你答应出府后，都听我的话不乱闯祸，我可以考虑一下。”

    “答应，相公您说什么暮迟都答应！”

    对于赫连子桑的来说灯谜会不过是个比平常热闹多的夜市而已。但对于暮迟来说，是在这里的第一个节日，她想凑热闹想看这里的夜市是否像电视中那般有趣。

    赫连子桑看着她爽快的点头应承，没有一丝意外。他大概知道他娶回来的小娘子是什么样的人了，只要顺着她就什么都可以的人。虽然有时候会犯浑，但总体还是好的，能够听进话去就是好的。

    暮迟伺候赫连子桑更衣，手上动作缓慢眼睛直勾勾的看着他身上的细皮肉嫩，完全不知自己那副狼态已经落入某人的眼中。

    赫连子桑眼中闪过笑意嘴角勾起自信的笑容，享受着小娘子的服侍。但下一秒，他这份沾沾自喜因为暮迟的一句话消失无踪。

    “相公，你的皮肤真好，比暮迟的还要嫩滑些，真是让人爱不释手。”

    赫连子桑的笑容僵在嘴角，沉默不语的看着笑得一脸乖巧的女人，随后周身带着低沉的气息走出了房间。

    赫连子桑知道自己长得好看，从小他就因自己的长相没少受嘲讽，甚至一次跟刑部尚书的儿子大打出手，后来这种情况才有所改变。到如今，他不喜欢别人说他的容貌漂亮，也不厌恶别人来他的容貌来说事。赫连子桑知道自己的皮肤好，但他更喜欢别人说他身体健壮，而不是皮肤比一个娘们还要好。

    比一个娘们还要娘，这是他最最痛恨却也最最无奈的事情。当初要父亲去礼部尚书那提亲，看中的就是暮迟的模样看上去很小女人，倒没想到成亲后发现她能轻而易举的把自己揭翻倒地。这是出乎他意料的事情，如今又被她说自己比娘们还要娘们，那脸当然瞬间就沉了了下来。

    暮迟跟在赫连子桑身后，不知为什么好好的他又突然变了脸，暮迟想了好半响才追了上去，不确定的弥补了句：“相公的身子强壮如牛，摸着就觉得很有力量。”

    跟在两位主子身后的丫鬟奴才都忍不住偷偷笑着，魏婆婆闻言恨铁不成钢的摇了摇头，一副痛心疾首的模样。

    赫连子桑不知道她是故意的还是真的蠢到不会看场合，当下脸色有些难看的呵斥了一句没规矩，然后头也不会脚步加快的想正院走去。

    暮迟撇了撇嘴，默默的跟上。

    中秋晚宴是在正院里一家人齐聚的时刻，因为下人们月钱都提高了一倍，整个侯府都喜气洋洋的。即使看到在他们口中小气善妒的二少奶奶时，也是满脸笑意盈盈的问安。

    到了正院，大房一家都已经到了，还有莫姨娘。暮迟看到莫姨娘的时候有些奇怪，魏婆婆跟她说过长幼尊卑，按道理一个妾室是不够身份跟主子们坐在一起用膳的。

    暮迟虽然不知其中缘由，但也不曾说什么，给在家的人都打了招呼行了礼才落在于赫连子桑的身边。

    赫连子桑跟他大哥说着最近京城发生的事情，说着说着，变成了赫连子桑单方面被教导的谈话。

    只见赫连子孺坐在对面，表面不温不燥儒雅却自有一股威严。他声音轻轻的，说：“你也已经成亲，切不可像以前那般混账，我已经和父亲商量好，过了完中旬你便去西城的户部当个侍郎。不求你做的好，但求你本份守己清楚自己的身份，切莫像以前那般胡乱生事气坏户部尚书。”

    户部本来就是个肥差事，而且赫连子桑一起就是个侍郎，整个户部除了尚书大人就他最大。他可以清闲的过日子，这是太后对他的特许就算有人心下不忿也不敢言语，只望他能好好的收敛性子过日子罢了。

    以前侯爷也曾为赫连子桑找了份有名无实轻松度日的文职，偏偏那时候的赫连子桑耐不住性子又觉得靠关系要来的职位不要也罢。所以三天打鱼两天晒网后来干脆不去了，日日跟着猪朋狗友到处惹是生非。

    侯爷知道后，气得让人关了他一个月，奈何他一出府照样生龙活虎，完全没有悔改甚至悔改过的意思。是以，侯爷对他已经不抱希望，任由他去。

    如今赫连子桑依旧是要靠关系才能谋到一份别人想羡慕不已的职位，他心里虽不愿却也知道自己的能力。若单凭他自己能力去谋职位，估计一辈子也是个做杂碎的喽啰吧。

    他已成家是时候该立业了，听从父亲长兄的话未尝不可。反正他早已没有什么名声，既是纨绔那便继续纨绔。不求飞黄腾达，但求有个职位在身能够养活自己，在对面尚书亲家时也不至于底气不足。虽然没有人敢取笑他们侯府的不是，可是肯定有很多人在背后拿着他二少爷的事情来说笑呢！

    赫连子桑沉默了一会，随后应了声是。暮迟坐在一侧看不清他是何神情，也不知户部侍郎是做什么的，反正有工资来她就高兴。虽然那些工资不是进她的口袋，但她男人有钱肯定也不会太过的亏待自己不是？

    不久，侯爷回来开始摆膳用膳。虽然是中秋佳节又是一家人，但是古人奉承的是食不言寝不语，是以除了侯爷说了两句话外，便是安静且郁闷的用膳中。

    用个膳，动作幅度不能太大吃东西不能吃太多还要细嚼慢咽，这些都是魏婆婆“教导”过的。只是暮迟吃个饭就像被用酷刑一般，到用完膳她不但有点难以消化还浑身僵硬，坐太久了。好在这样大家坐在一起吃饭的机会不是经常有。