
    暮迟在门边听着两人一言一语的，却迟迟不动手开打，看着看着就觉得很没意思，便收了凑热闹的心思，打着哈欠回了内室。

    晨儿跟在身后，见自家小姐不等姑爷就要独自睡去。心里有些怕姑爷又借题发挥，便不安的出声道：“小姐，您等姑爷洗刷后再一起歇息吧？您这于理不合，且不说姑爷正在为小姐出气，按照规矩就是妻子服侍丈夫洗刷一起安歇的。”

    晨儿在发生了赌坊之后的事情后，对自家小姐已经有种奇怪的感觉了，如果她不盯着下一秒小姐肯定又会惹怒了姑爷，而那姑爷也不是什么善类。

    暮迟闻言一愣，随后不敢相信的问道：“难道他要在我这里睡吗？没有其他院子了？或者是他的通房姨娘什么的？”

    晨儿闻言不解的看着自家小姐，姑爷不在的时候小姐不是一脸郁郁寡欢？现在姑爷回来了，为什么要将姑爷推到别的院子里？虽然她也不想自家小姐跟姑爷睡一起，但是他们毕竟是两夫妻自家小姐对姑爷又死心塌地，能够促进一下感情也好。

    “小姐，听说在您进门的时候那些通房姨娘都被送出府了，而之前的莲琴也被小姐你赶走了啊。其他院子是有的，可是姑爷如今不是在帮您惩罚下人？”

    暮迟吃饱喝足之后就困得眼皮打架，听着晨儿清脆脆的声音就更是犯困的厉害。暮迟随便的道：“那就让他在这里睡好了，反正又不是没有睡过。”

    晨儿无奈的看着自家小姐躺上床上盖上被子，动作自然没有一丝迟疑。有些不安的道：“小姐，姑爷还没有回来……”

    回应她的是暮迟的一个翻身露给她的后背，晨儿无奈的退出内室走到院子里听候姑爷的安排。

    暮迟躺在床上等晨儿离开后，才渐渐的熟睡了过去。今天经历的事情真的太多了，被壮汉追了几条街回府后也不得安生，她的身体早已超出负荷。

    睡梦中暮迟感觉自己抱住了一个暖炉，一觉睡得香甜到天亮。早晨醒来的时候，暮迟是被热醒的，虽说这古代夏天也比现代清凉不少，但盖着被子还抱着暖炉她如何不被热醒。

    只是她睁眼的时候看到的是一片白嫩的且结实的肉，不，是胸膛。暮迟动作轻轻的看着这胸膛的主人一眼，嗯，还在睡熟中。

    暮迟动作轻轻的摸了摸那白嫩的胸膛，不算很结实但也不软。暮迟暗暗感叹，长得一脸妖孽还肌肤白嫩，哇咔咔这不就是晨晨说过的小鲜肉么？虽然暮迟更喜欢满身肌肉的身材，但是她有就行啦！

    暮迟越摸觉得手感越好细腻腻还软软的，感情双手直接伸进他的白色褥衣里面，一时摸摸胸膛一时摸摸小腹，摸得好不开心啊！

    赫连子桑微微睁开眼慵懒的看着她刚睡醒还带着些粉红的脸，声音黯哑带着些笑意的说：“摸得可舒服满意？”

    暮迟脸上热热的喉咙干干的，想也没想的点了点头，本能的说：“如果再结实一点就好了。”

    “嗯？可是我看你现在摸得挺难以自拔的。”赫连子桑眼神黑幽幽的看着她，见她抬头一脸惊醒的呆愣模样看着自己，赫连子桑不由笑出了声。

    一个翻身，赫连子桑就将人压在了下面，动作暧昧且大胆的摸着暮迟的前胸，看着暮迟一脸受惊的模样，大笑道：“一大早就来引诱我，这不就是你想要的么？怪我让你守活寡，嗯？”

    暮迟看着赫连子桑的偷着邪笑的脸整个人有些僵硬，虽然她平时都好色惯了，但也只是表面的好色，若要真的来实际的她还是要好好思量才行。

    虽然眼前的人是她的相公，可是这也只是这具身体的相公而已，不是她的。而这具身体已经到了她的手里，她有权决定这些事情是否进行的吧？

    暮迟推着他压下来的胸膛，讪讪的说道：“这其中肯定有什么误会，我刚刚只是帮你查看身体是否结实健康而已。查看结果就是相公您的身体太娇弱了不结实，我建议您以后没有早上早起做晨练，莫要常做那些伤身的事情，比如现在……呵呵，当然您要做也可以，暮迟只是担心您到了三十岁的时候那玩意已经不行了。”

    暮迟说的句句实话啊，虽然她不知道赫连子桑多少岁破的身，可是他现在看上去十六七八的模样，他喜爱女色的事情就已经传遍整个上京，肯定已经伤身劳累了许久。

    暮迟见赫连子桑一脸不悦却还压着自己的时候，便加把劲说：“相公，您看您脸上白得毫无血色眼下一片青紫，定时长期做那伤身之事。我听闻历代有个皇子十三岁便沉迷于女色长年不节制，后来在那皇子二十多岁的时候就不行了。相公，为了以后着想凡事要节制啊！”

    暮迟苦口婆心的胡说八道，听得赫连子桑一阵惊疑不定的看着她。而后赫连子桑问：“你为何对方面的事情如此了解？你说的那个皇子又是哪个朝代的？”

    暮迟愣住，她连她自己现在在哪个朝代都不知道，怎么可能知道那个皇子是哪个朝代的？

    暮迟愣神那瞬间，赫连子桑被她说的有些不安，冷哼一声重重的掐了她一把，随后兴致缺缺的道：“今天就先放过你，日后好让你知道你相公我的厉害！”

    暮迟冒了一把冷汗，虽然她平常野惯了，但男女之事她还真没尝过。醒来在这里的时候，她只觉得自己的身体又痛又胀，虽然她经常打架会受伤，那一点点难受还能忍受。可是那种不是单单的痛，还有种说不出动一动就难受的感觉。

    对于那种事情，还是日后再谈吧。能先躲避就躲避，不能躲避就硬来的躲避。

    赫连子桑被禁足在府中，外面的流言不止反越越演越剧烈。赫连子桑每每从前院回来就会黑着张脸，虽然看上去像个小孩子脾性一样，可就算是看上去无害暮迟也不敢再往枪口上撞。

    暮迟醒来后，晨儿进来服侍便告诉了她昨晚的结果。在莫问院子里的下人都被敲打了一遍，而厨房管事却更加实际一点被扣了两个月的月钱。

    暮迟闻言有些惋惜，为什么不直接将人换了呢？做的菜那么难吃还敢瞧不起我们家晨儿，难道还不足以换掉那个管事吗？

    暮迟想是这样想，但是却不敢跑到赫连子桑面前去说。刚刚才将人赶走呢，现在又凑上去干什么？而且凑上去了，肯定被训的人是她不是那个管事了。

    做人要知足，想暮迟这样的只要每天好吃好喝有足够的个人空间就可以了。