
    暮迟一手捂盖着脸，肩膀抽动的说：“好饿，嘤嘤嘤……”

    想她以前一天要吃五顿才能够保持她的各种肌，现在不但吃的差还一天只准吃两顿，刚刚她就挥了几次然后就饿趴在地上了。liudianxing.com没想到她跆拳道女王竟然会落魄到这种田地，暮迟趴在地上嘤嘤嘤的哭了起来。

    晨儿闻言先是一愣，见自家小姐一副伤心欲绝的模样又着急的说：“小姐您等一下，晨儿去给您找吃的。”

    暮迟闻言嗖的一下抬起了头

    现在可是午饭没过多久，晨儿去厨房找吃的应该很容易才对。只是暮迟千等万盼却只等到晨儿带着张黑脸回来。

    暮迟早就在饭桌上做好了，看见晨儿没有带饭回来整个人无力的趴在饭桌上。

    “饭呢？嘤嘤嘤……”暮迟趴在桌面上又在假哭。

    晨儿见此，又一副要哭的模样。“小姐，他们欺人太甚，呜呜……”

    暮迟看着哭得梨花带雨的晨儿，瞬间愣住了。她在假哭，她身边的丫鬟竟然真哭……这日子没法过了！

    暮迟听着晨儿断断续续的说起自己去厨房找吃的经过，晨儿说那些煮饭的婆子见来人是她身边的丫鬟就开始怠慢，不但没怎么理晨儿还在要饭的时候很高冷的说没有！

    暮迟震怒！那些婆子做的饭如此难吃，在晨儿去要饭他们竟然还敢不给，简直是狗胆过大！

    暮迟在想着该不该晚上去找那些做饭的婆子揍她们一顿出气，但是又怕把人揍了明天连饭都没有的吃。就在暮迟矛盾的时候，晨儿擦着眼泪说：“若是二少爷在府里，她们怎敢如此怠慢？”

    那个废物回来就能有饭吃？暮迟很是迟疑，“他回来了，我们就可以过上好日子吗？”

    晨儿突然停止了抽泣，而后抽泣的更厉害的说：“小姐说的是，若是姑爷不将小姐放在眼里，那些狗奴才自然也会捧高踩低。呜呜呜……小姐我们可怎生是好啊？”

    嘤嘤嘤，以后要饿着肚子过活还不如直接给她一刀来得痛快。暮迟仔细的回想着晨儿说的话，而后心神坚定的安慰着晨儿说：“你莫要再哭了，你家小姐我将二少爷绑回来就是了。”

    晨儿又愣住了，眼泪鼻涕掉下来都忘了擦。呐呐的说：“小姐您怎么绑姑爷回来啊？”

    “我当然能够绑他回来！”暮迟一脸坚定的说着。

    晨儿听着，心里觉得这事有些不可能。且不说不知道姑爷现在身在何处出去找寻的不易，就小姐这个娇弱的身子到时候只怕姑爷一推就倒了，到时候只怕姑爷没有被绑回来，整个上京怕要传出小姐善妒的坏名声。要绑姑爷回来谈何容易，晨儿收起了自己愤愤不平反过来劝说暮迟道。

    “小姐，您莫要冲动，到时候若是姑爷与你起了争执，您的身子又如此精贵若是有个三长两短，奴婢怎么给老夫人交代啊？”

    暮迟看着一脸欲哭的晨儿，心里暗自点了点头。没错她的身子太过精贵了，精贵到她练了套散打整个身体都累得不是她的一样。这样的身体别说绑人，连那个丫鬟都绊不倒。

    暮迟想到自己被一个丫鬟绊倒的画面，就不禁嘤嘤嘤出声。心里暗暗的想以后每天都要练上三个小时，不将那个丫鬟重新绊倒她就不是跆拳道女王！

    晨儿看见自家小姐趴在桌子又开始嘤嘤嘤的假哭，心里一软，咬牙道：“小姐要不奴婢托人出府买些糕点回来吃？”

    暮迟在这侯府待几天了，也没吃过吃过晨儿说的点心，闻言双眼冒着绿光，脑袋不停的点着一副又恢复精神急不可耐的样子。“快去快去，记得买多一点。”

    暮迟这穷酸样，要是被她老妈看到还不心痛的马上掏钱出来支援？可惜这里没有她老妈，在这个敌众我寡的地方里她是这个不讨喜又无能的小媳妇一个。

    暮迟誓要奋发图强，在晨儿出去之后又跑进自己的房间里练那套自己熟到不行的散打。

    自从那天晨儿提出到府外买吃的后，之后的每一天暮迟哭喊着饿的时候，晨儿都忍不住心软去拜托外院的小厮帮跑腿，这一来二去的晨儿就跟那小厮混熟了。

    这一天晨儿一脸慌张的跑了回来，手上还没带着要她买的糕点，暮迟一直在意着糕点的事，可是晨儿一回来就急急的在她面前道：“小姐不好了不好了！”

    当然不好了，你都没把糕点拿回来，暮迟觉得肚子更饿了，心情也更加的不好了！这几天她一直玩命似的锻炼自己的身体，虽然身体慢慢的变得结实了，可是肚子也更容易饿了。

    暮迟眼神幽幽的看着晨儿，只听她继续的道：“小姐，刚刚女婢听外院的小厮说，姑爷回来了……”

    “回来是好事啊，不用我去找他。”暮迟淡定的坐着，看着越急越说不好话的晨儿。

    “不是啊，小姐，姑爷不但自己回来了，还带了个女子回来听下人们说，姑爷好像要将带回来的女子收了当姨娘呢！”说完，晨儿急的眼睛都有点红了。

    暮迟闻言蹭的一下站了起来，大喊了一声：“岂有此理！他人在哪？今天我不给他一点教训我就不叫暮迟！”不带她出去吃就算了，竟然还敢带个回来跟她分食，简直是不将她放在眼里！

    晨儿见此吓了一跳，最近这几天小姐都乖乖巧巧文文静静的除了突然变得大胃口之外没有其他异举，如今突然见她反应这么大，看来小姐对故爷真的是芳心暗许了。呜呜，我可怜的小姐奈何你今生所托非人啊！“姑爷现在在侯爷那里呢。小姐，其实姑爷带个人回来也不全是坏事啊，如果有个人能够拴住姑爷的心，让姑爷常常留在府中也不错啊。”

    暮迟闻言心里的不满没有削减半分，她是绝对不会让人跟自己分食的，她名义上的相公她靠自己早晚也能将他收拾，不，是收服！她根本不需要靠跟别人分食这种严肃的事情来解决问题！

    暮迟不依不饶的要去外院，外院是最是多男子小厮，晨儿怎么可能让小姐出去让那些下人玷污自家小姐的眼？

    就在晨儿跪在地上抱着暮迟的大腿不断劝阻时，一道听着有些威严的声音传来。“光天化日之下，你们、你们在做什么？”