
    暮迟听着他的话心里被激起一阵火花，见过厚脸皮的没见过这么厚脸皮的！呵呵，真是搞笑！本来就是因为他的问题，侯爷才说三朝回门以后再议啊，现在一番话说得都是她的错，他还大度的包容着一般。

    谷梁若梓在看到侯府二少爷呵斥暮迟时，暗暗得意解气心想这个二少爷果然如同传言一般，对自己的妻子都是态度恶劣的模样。但下一刻，谷梁若梓以为自己听错了，这个在哪方面都不堪的二少爷跟那死丫头明显是一路的嘛。

    谷梁若梓笑容顿了一下，随后无力的道：“原来如此，三妹身子从小羸弱可以理解，回去后若梓会跟祖母说说让她老人家安心的，那若梓就不打扰二少爷和三妹了，先告辞。”说完，谷梁若梓匆匆的告辞离去。

    那声三姑爷或妹夫，她是无论如何都是喊不出来的，她更不想还未出阁就跟一个喊自己二姐的陌生男子谈话。暮迟有些奇怪的看着谷梁若梓脸上微红满是害羞般的模样，步伐匆匆窈窕身影逐渐远去，又见赫连子桑一副意犹未尽的模样，暮迟暗想不会是一句话的时间就对上眼了吧？败类啊败类，果然是个人都想揍他的败类。

    暮迟又冷哼了一声，随后转身离去。这次赫连子桑却意外的没有再叫住她，暮迟故作不经意的回头就见赫连子桑与她背道而驰向前院走去了。

    “切，莫名其妙！”暮迟暗自嘀咕了一声，心想那败类突然出现又突然离开是不是脑子有病啊？难道是因为狗鼻子闻到了她大姐身上的美人香才来的？美人走了也跟着走了？那刚刚叫住自己是为了观赏他与美人的邂逅？呕……

    暮迟越这样想心里对赫连子桑就越是恶心，此刻她特别想跟人打一架，而那个人希望就是赫连子桑。

    魏婆婆见暮迟脸色不太好，想了想还是忍不住道：“二少奶奶，日后见着二少爷请您务必给二少爷行个礼，当有外人在场的时候请您务必做到如贤妻一般的贤惠大度。今日二少奶奶的行事就有些不妥，不过幸好二少爷宅心仁厚不曾计较，若是按照东夷风俗……”便是不知礼数丢的也是尚书府的脸，二少奶奶如此不知礼数很容易会让人传出不好听的名声。

    当然后面那些话，魏婆婆适可而止的没有说出来，毕竟二少奶奶也是刚进门没多久，如何去做为人妇还是得慢慢的教导。

    暮迟的心里一万匹千里马沸腾而过，她竟然听到了有人说赫连子桑宅心仁厚？呵呵呵，难道是她理解词汇理解错了吗？宅心仁厚就是用在赫连子桑那种阴晴不定还老爱搞事情的人身上的？他要是宅心仁厚，那她且不是海纳百川般的大度？不然他早就被她给打残了吧？

    暮迟表面看似认真的听着，内心里早已将赫连子桑吐槽了千百遍。

    晨儿的事情让暮迟发现自己的能力有多么微弱，在面对权力面前她又多么的不堪一击，让暮迟不住的想搞些事情出来增强自己的地位。反正魏婆婆的到来有好有坏，好的是魏婆婆能教暮迟更保险的在这个迂腐的年代活下去；而坏的是魏婆婆一出现就跟着暮迟，让暮迟心情有些不爽并没有时间去练体型，整个人好像被人监视了一般。

    可是转念一想，她现在都被困在这个深宅大院中，有人跟着没人跟着其实也差不多，若是跑出府去独自过活。她又不知道外面是如何的人心复杂社会如何的险恶无良。竟然如此，这里有吃有喝还有人伺候生活无忧，做个家养的猪总好过野猪吧？野猪万一哪一天不走运被人宰了就是宰了，家猪被宰也还有需要掂量掂量的因素。比如，尚书府同不同意之类的。是以，暮迟也逐渐接受魏婆婆的管东管西唠唠叨叨。

    暮迟回到自己的院子，去看了会晨儿后就回到自己的屋子里，见她老对着自己哭哭啼啼的就知她恢复的还不错。在晨儿那里聊了一会，暮迟便回到了自己的院子，在上次的位置坐下才想起她前几天弄的山梨。那次因为赫连子桑突然的发难，让她忘了处理那些山梨，如今想起也不知道还能不能吃。

    暮迟命人将那些山梨搬过来，远远的就闻到一股似酸似腐臭的味道，将山梨拿过来的丫鬟更是苦着张脸忍着那股难闻的味道。

    暮迟捏着鼻子，让人将那装着山梨的陶瓷罐子放在院子里，整个院子的人都被那种酸臭味熏得不敢靠近。暮迟不知道自己制作了这么有爆发性的东西，但好歹是自己的作品不管成功失败都要去看看是什么模样吧。

    暮迟指了两个二等丫鬟，叫她们将盖子打开将里面的东西倒出来。那两个丫鬟虽然也觉得臭气难忍，但奈何主子有令只能强忍着臭味将里面的山梨弄了出来。

    暮迟捏着鼻子走了过去，发现那些山梨颜色变得暗黄，虽然没有腐烂但看上去感觉就不太好。

    暮迟皱着眉正想叫人扔掉，一直在身后看着的魏婆婆却突然开口道：“二少奶奶，这酸果子放肉炒着吃最好吃了，二少奶奶怎么会弄这些乡下东西呢？”

    什么乡下东西？暮迟没有回答魏婆婆的话，双眼放光的说：“这东西跟肉炒会很好吃？味道是不是跟酸菜差不多啊？”

    如果可以按照这方法弄出个酸菜，那就大发了！她可以吃酸菜鱼，或者弄个酸菜土豆丝，不对，这个时候还没有土豆呢！就是不知道有没有番薯，番薯烤着吃味道也挺好的。

    暮迟陷入了美食风暴，回不过神来。在一旁的魏婆婆见二少奶奶像小孩子一副嘴馋的模样，虽然不知道她口中的酸菜是什么，但腌制出来的酸东西自然都是酸味。魏婆婆吩咐人将那些酸山梨拿去厨房炒碟小菜过来给二少奶奶尝尝味道。

    魏婆婆心里其实也有自己的打算，侯府里也就只有两位少爷，而世子爷注定是会承袭柱始候这个官位，唯有二少爷是没有官位加身的。若是那些山梨做出来好吃，她便打算说服二少奶奶将这些小东西拿出来讨好一下大房和侯爷，以后的日子都是要仰仗大房多一些，如今为二少爷多做些打算也是好的。

    暮迟不知道魏婆婆的心思，她听到魏婆婆叫人去炒个小菜过来时，人已经乖乖的坐在院子里的石凳上，连那些臭臭的罐子也让人先行放好了。

    就在一切收拾妥当的时候，赫连子桑顶着张微醺的脸回来了。走进院子的第一瞬间就是嗅了嗅鼻子，随后皱眉的看着坐在院子里的暮迟，有些嫌弃的问。

    “什么味道这么臭？”