
    “回去把衣服换了，穿成这样被人认出你是侯府二少奶奶岂不是丢我的脸？”其实就是不想她穿成这样给别人看，这些只能他一个人欣赏。赫连子桑对自己感兴趣的东西都保持着一种占有欲，刚好今天的暮迟很让人感兴趣。

    暮迟闻言直接走到院子里的大树下，用手弄了点泥不客气的往自己的脸抹了上去。

    赫连子桑看着暮迟一系列的动作，等她弄完回过头时他整个人都愣在了原地。好像第一次发现自己的娘子是那么的不拘淤泥超接地气的女子一般。

    只见暮迟白净的脸上被抹上了一层黄色，有些地方还沾着些泥土，那模样虽然狼狈得跟她的衣服不搭，但确实很成功的让人看上去不像之前那般可爱的吸引人注目。可是现在的模样张扬惹眼的程度好像更甚了，赫连子桑都不知道自己该不该跟她站在一起……

    “怎么样？不行么？”暮迟看着赫连子桑一脸愣怔的看着自己，便本能的用手擦了擦脸上的泥土，然后看上去更自然了一下。

    赫连子桑沉默不语的看着她，想着让她回去重新换衣服或不带她出门哪种会更还一点。看着暮迟那双明亮的眼睛看着自己时，最终却只好妥协自己亲自动手帮她将脸上弄得自然一点，低调一点。

    暮迟看着他靠近的脸，忍着想把他来个过肩摔的冲动，视死如归的闭着眼一副任君采摘的模样。赫连子桑嘴角一抽，随后拿过丫鬟递过来的手绢，重重的给她的脸收拾了一遍。

    等弄好一切走出府时，暮迟的脸看上去就像个皮肤黝黄的小弟弟一样。暮迟虽然看不到自己的样子，但看赫连子桑一副很满意的模样，便知效果肯定不错。

    暮迟跟在赫连子桑的身后，那些婆子随从便是跟在主子们后面。穿过一条没什么人的街道，便是经常最热闹的繁荣街了，那里有很多酒楼茶肆更有各种小摊子买着不同的玩意儿。

    现在天色早已黑暗，但是繁荣街却灯火明亮一整条街都挂满了各式各样的灯笼，街道上更是人来人往各种嘈杂声，正如“闹市”二字一般，热闹又吵闹。

    暮迟完全被气氛所感染，整个人开心的在人群中穿梭，这里看看那里摸摸有时候还掏出自己带的碎银将东西买下来。

    赫连子桑刚开始还能跟在她身边看着，后来便让随从跟着自己在后面远远看着了。赫连子桑看着暮迟笑靥如花真的像个充满好奇的小孩子一样，心里被她所感染脸上不由也跟着露出笑容，眼神包容的追随着她的身影。

    那一刻，在茫茫人海中他被她所感染，甚至产生一种明天或许会更好的期待。或许以后不再是每天醉生梦死颠倒黑白的过活。

    在赫连子桑愣神间，暮迟却遇上了麻烦。她刚刚着急的想走过对面的小摊去，一个没注意就把人给撞倒在地，她将人扶了起来并很真心的道歉了，那人去不依不饶的要暮迟赔钱，一看就是讹诈！

    被撞倒的那人是一名瘦小的男子，一张大众脸丢在人群中便难以找出来的那种，他的脸色有些不正常的苍白，若不是眼下的青涩，暮迟还真以为自己把人撞伤了。

    “老子叫赔钱听不懂啊？你知道老子身上的衣服有多贵吗？这可是从苏州运来的丝绸，哎哟，你特么的撞得老子骨头都断了。你要是不赔钱你就别想走出繁荣街！”那男子一副痛得死去活来的夸张模样，双眼却带着猥锁盯着暮迟看，站在暮迟面前一手捂着胸口的作样。

    就凭眼前这小子的小身板，他若叫上兄弟们一起硬来他又怎么能抵抗得住？看他身上虽然穿着好料子，但明显是件旧衣服，而且身边没有一个下人肯定也不是富贵人家出来的。若是他没钱，还可以将他买去当小倌，虽然皮肤黄了点，但模样还是讨喜的应该能卖到不错的价钱。领工资如此想着，看向暮迟的眼神就更加志在必得了。

    暮迟表面淡淡然，心里却忍不住噗笑了几声。这种人一看不就是什么地痞混混嘛？破坏她的好心情，还敢挑衅她？这是老天爷特意安排出现在她面前，好让她行侠仗义的么？看他一脸得意的模样，暮迟更是恶从胆边生一股坏坏的还略黑的想法侵占了她的心头。

    “你的骨头真的断了？如果真的那样，那我且能有不赔之理？”暮迟一脸淡然的被人群围着，语气中的无所谓让不少百姓为之惋惜为之叹呼：又是一个有钱败家的公子哥。

    “小兄弟万万不可就这么答应了他，这赖狗子是人人皆知的赖皮，他这摆明是为了讹诈你。小兄弟不防请个大夫看看是否真的如他所说，撞一下就断了根骨头。”出面帮暮迟说话的是一个皮肤黝黑的方脸男子，他身上虽然穿着麻布衣身上却有种犹如书生的气质。

    暮迟猜这个男子肯定是个落魄书生，还是涉世未深的落魄书生。若是老司机，不是要想围观的群众一样看看不说话么？不过，暮迟心里还是抱着感激的心态的，好人不多嘛。不过，她并不想搞得那么麻烦，她喜欢直接一点果敢一点的。

    “不用请大夫，我知道他是否断了骨头。”说着，暮迟走到赖狗子面前，在众人还没有怎么看清楚的时候，暮迟凭借她那小身板已经将赖狗子重重摔倒在地，只闻赖狗子痛呼一声，正想开口大骂便觉胸前传来轻微的“啪啦”一声，然后便是让人昏天暗地的刺痛传来。

    “啊……”赖狗子在地上不断的痛鸣，然后眼神阴冷的看向暮迟。

    街道上人本来就多，这男子一闹更是引来不少人的停步观望，本来就流动缓慢的街道瞬间交通瘫痪，不少人看到了这一幕，众人的议论声犹如炸开窝似的，越说越大声越说越吵闹。

    那些随从被人群挡在外围，好不容易挤到暮迟身边正想教训闹事的人，却看见他们的二少奶奶已经将人掀翻在地，然后他们满眼惊悚的看着二少奶奶将人的肋骨撞断，还一脸淡然的拍了拍手。