
    后来他们已经不敢上前靠近更没有上前靠近的理由了，只能等待着二少爷快点出面处理这事情，望二少爷能好好的管教一下二少奶奶啊。

    当然看到这一幕的还有站在人群另一边的赫连子桑，他整个人都石化当场，刚刚略过脑海的美好就像黄粱一梦留下的错觉。他整个脑海中只有“悍妻”二字，然后在他还在惊疑自己是否看花眼的时候，耳边却传来一道清脆平静且熟悉的声音。

    “你的骨头真的断了，诶，都怪我不小心撞到了你。我会让人去请个大夫过来帮你看看，治疗的费用我会出的。以后看见我小心一点，若是又不小心撞倒了你断了肋骨，那真是我的罪过了。”暮迟不是很有钱，那几百多两银子她总觉得自己吃两顿饭就没有了，就好像现代的几百块一样不经花。可是若是真按这古代的消费观来，确实也够普通人家盖间房子过大半辈子了。

    众人闻声静默了一下，随后反应过来就是比之前更加大声的说话声，甚至有人拍手叫好。

    “好！这种欺霸百姓的混蛋就该给他一个教训，不然他还真以为天子地下就没有王法了？”

    “上次我相公也被这人讹诈了好些银两，可是他舅舅是京城的知县，京兆尹又不管这些事情，那会真如哑巴吃了黄连一般，苦不堪言。如今啊，恶人总有天收。”

    “这小兄弟手段太残忍了，说不通可以去报官怎能真的将人的骨头弄断，身体发自于父母这是多大的不敬不孝不义啊……”

    暮迟对那些众说纷纭的看客没有兴趣，她看了眼完全愣住的落魄书生，笑得一脸无害的问。

    “你能帮我去找个大夫帮他看看吗？”那位书生还没有来得及说话，就听一道嗓门略大的声音拦下这个去找大夫的重任。

    “大夫我已经让人去帮小兄弟找来了，小兄弟胆色过人身手更是奇特不凡，不知小兄弟有没有兴趣上来茶肆一叙啊？”

    暮迟抬头看了眼半身都快露出窗户衣衫不整满脸微红，明显已经喝得烂醉的男子。暮迟觉着那人有些眼熟，却又一时想不起是什么人在哪里见过你。

    暮迟正想不理会，叫那书生去请大夫再跟那书生结识一番，现在满腔正义的傻缺，不，满腔正义的君子不好找啊，竟然身边有就得珍惜一下。

    只是暮迟话还没有说出口，却见赫连子桑冷着张脸努力的挤进人群，那眼神恨不得将她生吞入肚。暮迟猛然想起自己出来是为了吃喝玩乐的，身边还有个阴晴不定的相公为伴。

    这下好了，她终于应他的要求将侯府的脸给丢了。暮迟往人群中看了一圈，发现赫连子桑带出来的随从都在，她的丫鬟和婆子也隐隐约约被堵在人群外面正好奇的往她这里张望。

    说实话将人揍了一顿的时候她很解气也很爽，很久没有这么扬眉吐气为所欲为了，可是现下被赫连子桑冷着脸拉着走，她瞬间变成了鹌鹑整个人无精打采。

    赫连子桑拉着她就走，那件事最后自然是交给随从和竹青去处理了。在这一片叶子就能砸到两个贵人的京城，也不知道赫连子桑让人如何去处理的。

    一家酒楼的二层里，暮迟一脸知错的跪在地板上，看着赫连子桑沉着张脸在她面前猛灌了两杯茶水，好一会才将气顺着。

    暮迟觉得先发制人，“相公，都是那人不知死活的讹诈暮迟，暮迟才会一生气下手就没了个轻重……”

    赫连子桑面对当街打人的时候，其实并没有那么生气，他气的是她竟然敢当着自己的面跟一个不认识的男子说话，甚至本事还那么大连刑部尚书府的那个登徒子都要与她认识一番。

    他怎么能不气，那个刑部尚书之子尚成，从小到大他赫连子桑都跟那个尚成不对盘的。每次去逛青楼坐花船，玩斗鸡玩骰子都能遇到他，而且每次不是他赢了自己的钱就是抢走了自己看中的美人，赫连子桑他怎么能不气？

    若说京城纨绔赫连子桑是第二，那么那个尚成就是第三，最最让赫连子桑不服的就是那尚书在玩骰子的方面比他不止强那么一点点，而且每次他玩骰子赢了的钱都拿去抢他的看中的美人。

    若说尚成跟他是不对付，那他对尚成更是恨之入骨，小时候尚成嘲笑他长得一脸娇弱，被他狠揍一顿之后尚成的父亲还得上门谢罪，说自己儿子的不是。那时候赫连子桑那阵得意啊真的很是解气。可是在两年前尚成的姐姐进宫侍候圣上略得圣心被封了贵妃，从那时候开始尚成就开始越来越混账越来越不懂尊卑了，那混账风头甚至有点要超过他的趋势。

    从尚成用玩骰子辗压他还害他在自己的妻子面前出丑，赫连子桑就发誓跟他不同戴天！

    现下还想跟他的妻子结识一番？做梦！

    赫连子桑：“打人的事情我不与你计较，那种垃圾就算被打得半死我们也占着理没有人敢说什么。但，只有一点我希望你自觉一些。”

    暮迟闻言心里松了一口气，跪坐在地的小身板也没有那么挺直了。暮迟带着几分随性的看了眼桌面上送酒的小菜，问：“相公您说什么暮迟都听的。”只是意外难测或不可抗力的事情就不敢保证了。

    “除了我不准跟任何不认识的男子说话，尤其是在外面，尤其像遇到刚刚那种满脸不正的人。”赫连子桑一脸不悦，将茶水改成了酒水一倒上就猛灌了下去。

    暮迟一脸乖巧的点了点头，跟刚刚搞出事情的人好像不是同一个人一般，哪里还有之前的霸气的气场？

    暮迟看着赫连子桑那疑是失恋不停喝酒买醉的模样，一时二丈摸不着脑袋。暮迟坐着看了他好一会，按道理说他不是应该教训自己不听话么？他怎么好像很伤心一样在买醉？

    突然一个念头在她脑中一闪而过，随后她有些不敢置信的看着满脸落魄的某人。

    叫她不要跟陌生男子搭话，尤其是府外的，尤其是那种长得不正经的……长得不正经有很多，可是跟她说过话的也就只有那个酒鬼一脸不正经啊。天啊，她都发现了什么？