
    晨儿安慰着：“小姐，您莫要太伤心了，二少爷本就是风流之辈，日后他带人回府的事情肯定会不断，您就看开一些，那些身份低贱之人就算进了侯府也是要听您的，您才是正妻。”

    暮迟收住哭声：“我的头好痛……快些去备膳吧。”

    晨儿面对自家小姐变脸变得这么快有些愣住，随后对着门外大喊一声备膳，而后尽心尽力的伺候着暮迟更衣洗刷。

    暮迟在宿醉醒来后哭得眼睛鼻子都红红的，什么话也不问，却让晨儿心痛极了。

    一直候在屋内的绿青和黄莺听到二少奶奶的哭声，心情自然也跟着有些低沉，但晨儿姐姐说的不错啊，二少爷再怎么混账，二少奶奶也是正妻是主母。

    在深宅之中根本就没有什么秘密，那些小道消息不胫而走，下人们都知道二少奶奶善妒，现下二少爷一大早就带了个人回来，而且还是个很美的美人，这下二少奶奶该气疯了吧？

    魏婆婆从前院回来的时候，暮迟正寡寡欲欢没什么胃口的用着膳，她有心想要宽慰一二却不知从何说起。

    用完膳后，就有人来报柳姑娘求见暮迟一脸懵逼，晨儿提醒了一声，才知道那柳姑娘就是赫连子桑今早带回来的人。

    暮迟问了声今早二少爷是什么时候带人回来的，绿青说大门打开两刻钟后二少爷便带了人回来。暮迟沉默了，如果昨晚赫连子桑是在外面过夜的，那她昨晚看到的人影是谁？难道是回来了又再出去的？

    暮迟咳了一声：“昨夜二少爷可是回过府？”

    绿青迟疑了一会，见黄莺没有开口的意思便道：“昨夜是二少爷抱着二少奶奶回来的，后来就有些不开心的出府了。”

    暮迟眼眉一跳，她起床的时候见自己穿着干净衣服，昨晚她明明喝醉了，赫连子桑离开的时候肯定发生了什么不愉快的事情。

    暮迟有些不自在，“昨晚可是发生了什么事情？”她的脑海里只有那个梦，其他的记忆就停在她安慰赫连子桑的时候。

    这回黄莺淡定的接着，说：“二少奶奶一回来就闹腾着，最后还要了水沐浴，二少爷说不用我们伺候，我们便在门外候着，然后二少爷出来的时候有些衣衫不整，脸色看起来也确实不太高兴。”

    谢谢你啊，这么大声的说出来告诉我。暮迟看着一脸淡定的丫鬟，暮迟的神情也不太高兴了。因为她根本就想不起昨晚她将赫连子桑怎么了，以至于他大半晚的跑出府，又一大早的弄个人出来给她添堵。

    那柳姑娘应该是赫连子桑的老相好吧，不然怎么说带就带了个人回来？

    暮迟让人把柳姑娘带进来，就见柳姑娘身影婀娜多姿跨进来了大门，身上的长裙轻摆莲步生花缓缓的走到暮迟的面前。

    暮迟微张着嘴巴看着眼前的美人，那张亮眼如玉般白嫩细腻的鹅蛋脸，柳眉弯弯眉间自带几缕悲愁，那双明目波光流转，好一个闭月羞花沉鱼落雁如花似玉的美人啊。

    “柳央见过二少奶奶。”柳央缓缓蹲下身子端庄的给暮迟行了个礼，行个礼都那么优雅美丽，暮迟的眼睛都黏在了美人身上，口水都快流了出来。

    暮迟赶紧站了起来亲自扶着美人站了起来，一摸到美人柔滑的小手就舍不得放开了，笑吟吟的说：“美人不用客气，竟然是二少爷带回来的，那咱就是一家人。美人用过早膳了吗？”

    暮迟此话一出，站在屋内的晨儿等人都不禁嘴角抽抽，如今太阳都爬到正午了。

    而且二少奶奶就看到二少爷回来的新人，不是应该很生气然后将人赶走吗？可二少奶奶却捉着人家的手一副很好说话的模样，看二少奶奶脸上的喜色根本不像做假。

    柳央看着二少奶奶脸上的笑得殷勤，给她一种很是怪异的感觉，柳央看着自己被二少奶奶握着的手，脸上带着淡笑：“柳央已经用过早膳，多谢二少奶奶挂心。”

    暮迟握着美人的手，暗想这个美人比梦中那个流氓好看多了，而且一副乖乖女的模样，真是让人忍不住想要调戏她一番。

    没错，以前她练就一身肌肉，平常调戏晨晨她们都是小事，最最要命的是她看见清纯乖巧或性感火辣的妹子都忍不住上前摸一把。除了她时常会将人揍一顿的暴脾气，这也是暮迟找不到男朋友的重要原因之一，看上她她看不上，她看上的不是遥不可及就是对方是个软妹子。

    “来，坐这里，听说你一大早就被相公带回了府，住的院子应该还没有打扫好吧？要不，你就住在隔壁的院子得了，那里除了相公偶尔会去睡几晚外，根本就没有人住的。你住隔壁多好啊，若是无聊我就可以去看看你，你也可以过来看看我。”暮迟笑得一脸奸相，眼神肆无忌惮的黏在美人身上，完全没有发现自己的行为举止多令人惊悚。

    晨儿看着自家小姐油腻的眼神、握着柳姑娘的那手、还一个劲让人住在隔壁，她竟然在小姐身上看到了比二少爷没个正经还没皮没脸的模样。那两人之间的油腻感太让人惊悚了，晨儿不忍直视，一直在心里告诫自己不准胡思乱想，小姐只是为了二少爷做出个大家和睦相爱的样子而已。

    而魏婆婆看着二少奶奶没个主母的模样不由摇了摇头，哪里有主母讨好小妾的，真是不争气！作为主母她应该在这时候板着张脸，严肃且不是端庄的喝了妾室给的茶。而且这个柳姑娘到现在还不知道是否要被抬为妾，虽然二少爷没明确的吩咐应该，但也该有个主母的样子。魏婆婆摇了摇头，暗想以后一定要加大力度好好教导二少奶奶。

    柳央脸上的笑容已经僵硬的笑不起来，这二少奶奶不但不像二少爷所说那般彪悍难处，反而热情过头让她吃不消啊。哪里会有主母让纠缠自己丈夫的女子住在身边的？这个二少奶奶真是怪异至极。

    柳央一手推开暮迟的手：“二少奶奶的美意，柳央心领了。只是二少爷今个一早便让人收拾了间小院子，虽然没有二少奶奶说院子那么近，但房子也是极好的。”

    暮迟看到美人一脸不自在，便也适可而止的收起自己的手，而后看到大厅里的丫鬟神情精彩缤纷，故意咳了了声正了正身形。

    “既然院子已经收拾妥当，那你便回去休息下吧。以后有时间便来莫问院玩玩，有个伴聊聊总是好的。”