
    按照古时候的说法，进门第三天就是新娘子回门的日子。可是柱始候府不同，因为暮迟嫁的不是寻常子弟，是柱始候的心肝宝贝却渣成了沙子一般的二儿子。

    暮迟进门第二天不需要进公婆立规矩，因为她头顶上只有一个不管后宅的公公，至于婆婆听说将她的相公生出来后就撒手人寰了。听晨晨说，柱始候爱原妻太深一直都没有在找续弦。

    暮迟不用敬公婆立规矩，在回门之日自然也是没有回去的意思，没有姑爷回去也只是被尚书府上至主子下至下人集体笑话。

    而暮迟现在出现在这里，不是因为她公公要补上昨天没给的见面礼，也不是因为回门的事情。而是因为柱始候听到在全府下人口中越演越剧烈的传闻，从而将她从那藏身的狗窝唤了出来。

    “二房媳妇，好好的听听莫姨娘的话，回门的事情还是要找到我儿再议。”柱始候在暮迟行礼坐下后，就唠唠叨叨的说了一堆他二儿子的可爱之处。虽然暮迟不知道她那个长了一双妖媚眼睛浑身还有些瘦弱的相公哪里可爱可喜了，但是见她的公公要离座走开的时候还是很高兴的。

    女人还是要跟女人说话才方便，她只想问问侯府是不是真的那么穷，连顿饭都不能供给的好一点。

    暮迟看着还坐在对面的大嫂，难道她也要一起向这样年轻姨娘取生活经？

    莫姨娘看着坐的毕恭毕敬一板正经浑身透着不自然的二房媳妇，虽然老爷嘴里一直夸着二少爷，可是莫姨娘看见这么水灵的菇凉栽在了二少爷身上心里还是升起了一阵怜悯。“都是一家人，二少奶奶不必太过拘礼。”

    姨娘听说见到正主还是得称小爷和小姐的，而暮迟是二少爷的妻自然是二少奶奶了。只是暮迟一阵奇怪，难道自己表现的很拘礼？她只是找了个舒服的坐姿随便的坐着而已，听莫姨娘这么说那她要不要半躺在椅子上随便翘个二郎腿？

    暮迟瞄了眼那个满脸富裕的大嫂，看到她双腿合并手双放在腿上一副淑女模样，暮迟想了想还是算了。她现在这么坐着就停舒服的，要是让她像对面那个大嫂这么坐，她才拘礼呢！

    “姨娘，暮迟觉着这样就挺好。”暮迟故意挺了挺自己的胸，然后挑衅似的看了眼大嫂的那里的波涛汹涌。

    暮迟对这个大嫂没有什么不满，唯一不满的就是在这侯府里她竟然能吃的那么胖，那前胸还那么大。暮迟表示她不服，这个大嫂肯定将属于她那边的好菜都挑走了，不然她不可能长出这么大的胸！

    世子妃突然感觉背后一凉，正了正身形眼中暗暗打量着二房的媳妇，听说是礼部尚书的女儿三早回门竟然不能回去真是可悲可叹啊。

    暮迟应了一句之后，那个年轻姨娘就开始像个老婆婆一样对着她念念叨叨，听着她嘴里时不时飘出一句“古曰”“女戒云”等高深字样，暮迟只觉得眼皮很沉重，其他的一句也没听懂。

    等到暮迟强打着精神走出这个正院大厅走到花园的时候，才突然惊醒！暮迟不由暗叹一声好计谋！

    竟然用唠叨神功让她忘记去问饭菜的问题，阴险，古人真的是太阴险了！

    暮迟这次没有问到是否可以改善饮食，就要继续吃那些难以咽下却又不得不吃的猪食。暮迟很不开心，这时候她想起了她那个名义上的相公！

    “晨儿，你家姑爷回来了没有？”暮迟站在一棵杜鹃树前，微微低着的头晦暗不明的表情让人看上去有些不忍。

    小姐又在想那个姑爷了，我可怜的小姐。晨儿在心里这么想着，嘴上却老实的回答着道：“小姐，姑爷至今仍未回府。”

    今天是小姐的回门日子，姑爷竟然连个脸都没有露他们侯府真的欺负人。

    暮迟闻言眉梢一抬，心里越发的不爽了。她在这破侯府里吃着猪食，作为她这个身体的相公竟然敢独自偷欢，不，偷食？不可饶恕不可饶恕！

    “多久没有回府？”暮迟冷着张脸。

    “回小姐，姑爷已有两天没有回府，不过奴婢觉着姑爷可能一头半个月都不会回来了。”晨儿看见自家小姐这么在乎姑爷，心里一阵难受，却实话实说的告诉了小姐，希望她能早点看开这种生活。

    暮迟闻言整个人都不好了，他竟然出去偷吃去一头半个月留下她这个娘子在府里吃猪食？暮迟手上捧着的手瞬间咔的一声被折断了。

    晨二见此噗通的一下跪了在地，颤着声道：“小姐您还是看开一些，莫要让自己难受才好。”说着又想掉泪了。

    暮迟深呼吸了一口，将晨晨扶了起来，随后抱着希翼的问道：“晨儿，咱们嫁过来的时候是不是有很多嫁妆啊？”

    晨儿愣了下随后更加伤心的道：“小姐，您的嫁妆本来就不多，昨个儿姑爷走的时候还拿走了一大半，剩下的那些除了几匹布是精贵的，而老夫人给的头面晨儿早已帮小姐藏了起来，不然恐怕难逃姑爷之手。”

    尚书夫人真的是不要脸面了，虽然是庶女出嫁，可再怎么嫁的也是侯府啊。竟然脸子里子都不要了，只给了些衣料和几套面首。

    这一刻暮迟只觉得无与伦比的忧桑，身为尚书子女、柱始候府中的二少奶奶，她竟然穷到要每天吃堪比猪食难以入口的食物。

    也难怪那原主跑得那么快，要是换成了她，她早跑没影儿了。

    暮迟心死如灰的走回了自己的院子，要是那些花能吃她早把那些花给吃光只剩个树枝丫。

    饿，好饿。那点点猪食，不，那点点饭菜根本就不能喂饱她。暮迟躺在床上一会，决定将对现实的愤怒化成动力。

    暮迟在内室里像以前一样练着各种散打招式，满眼的怒火像是将空气当成了她那个无良相公一样，一招一式都用尽了全力。

    晨儿听到动静跑进房里的时候，就见自家小姐一脸生无可恋的躺在地上。晨儿心里一惊，着急的跪倒自家小姐身边。“小姐，您怎么了？您别吓奴婢啊。”