
    暮迟睡觉睡得头痛，想起昨晚跟晨晨她们去疯的画面，暮迟不由忍着头痛闭着眼坐了起来。

    “晨晨，起床了。”一秒两秒，房子里一点动静都没有，暮迟抓了抓头发将眼睛撑起一条线。这一看，暮迟的眼睛瞬间睁得大大的。

    周围哪里是她的房子？取而代之的是古色古香又挂满了红色双喜的内室，而她躺着的也不是她家的干净柔软的大床，取而代之的是古老的木板床她盖着的被子还是红彤彤的棉被，枕头是有两个却也没有赖在她家过夜睡在身边的晨晨。暮迟一阵懵怔，随后大喊一声。

    “啊……”暮迟惊慌失措的看着自己光溜溜的身子，整个人都颤抖的喊了出来，手快速慌乱的抱着被子挡住自己的身体。想她暮迟捍卫自己的人生二十五载竟然有被人趁人之危的时候，混蛋！到底是哪个混蛋？看我不将他打的满地找牙！

    暮迟一脸愤怒的想着，却听到开门声和匆忙的脚步声传来，一个十六七岁左右丫鬟打扮的女孩一脸着急的跑到了暮迟的面前。

    “小姐小姐，您没事吧？刚刚怎么了？”那丫鬟见自家小姐一脸懵怔的看着自己，刚看到她没事放下的心又提了起来。

    暮迟看着眼前这张眼熟却明显稚嫩了很多的脸，惊疑不定的喊了声：“晨晨？”

    那丫鬟愣了一下，随后不自然的点了点头。小姐还是第一次叫自己叫的这么亲热呢，难道是昨晚在姑爷身上受了很多委屈？我可怜的小姐。

    “小姐，您怎么样了？身子很不舒服吗？昨晚姑爷……”那丫鬟说了一般便欲言又止满眼关切的看着暮迟。

    暮迟现在的感觉怪极了，看见眼前这个有着自己好友模样的小丫鬟开口闭口的叫着自己小姐，心里悲喜交加五味陈杂。喜的是昔日的好友竟然成了她身边的丫鬟，悲的是眼前这个丫鬟好像不是自己那个好友，更让五味陈杂的是……这TM的到底是哪里？身体还一阵怪异的不舒服。

    不就昨晚过生日喝的有点多么？谁那么大手笔搞这种事情？好吧，被困觉就被困觉了，只要将她送回去她今天就不跟他计较，来日再决一死战。

    那丫鬟见自家小姐愣愣的看着自己，一时本能的伸出摸了摸她的额头，随后感觉手上传来烫手的感觉便惊呼一声：“小姐！您染上风寒了！”

    难怪她的头那么痛，不对！她头痛是因为昨晚喝多了，什么染上风寒？想要骗她也要找个好一点的借口吧，谁不知道她力大如牛一年三百六十天也不会打个喷嚏？

    “你到底是谁？说，谁派你来的？”暮迟一手按着被子一手干脆利索把眼前这丫鬟的手扭到了后背，眼神犀利又冷漠的看着这丫鬟一脸痛色。

    “小姐饶命，奴婢是晨花啊。这名字还是小姐在第一次见到奴婢，见早晨的太阳和院子里的花漂亮给奴婢赐的名字啊。奴婢昨日跟随小姐嫁入柱始候王府，自然是老夫人派来的。小姐，您到底怎么了？别吓奴婢啊！”说着，晨花流出两行清泪，竟突然的自我伤心了起来。

    暮迟听到她这么说，嘴角不由抽了抽，到底是什么智商才会起这个名字啊？晨花？还不如干脆叫如花呢！不，这不是重点，不能被她混绕视听！

    暮迟还想再问，可是脑袋突然胀痛异常最后传来一阵尖锐的刺痛，然后她很不甘心的晕死了过去。晕过去前，还听到了那个如花惊喊了两声小姐。

    暮迟做了一个很奇怪的梦，梦里她看见一个长着张娃娃脸看似十四五岁的女孩披上嫁衣，她在盖上盖头后突然哭了出来，一直流着泪上了花轿直到进入洞房依旧坐在床上哭着。

    也不知道受了什么委屈，竟然哭得这般伤心。暮迟正觉得那个女孩哭得好可怜，然后她的身影突然一晃场景一变，竟看到刚刚还在哭的新娘子穿着一身白衣的出现在她面前，尽管暮迟身负格斗三段跆拳道黑带依旧被这个跟鬼似的女孩吓了一跳。

    她虽然神经大条浑浑噩噩彪悍的活了二十五年，可是她从小就怕鬼啊！

    “你莫怕，此次之后我便不会再不出现在你的梦里……母亲硬要我嫁给那个生性风流的登徒子，祖母……呜呜，恳求你以后好好孝敬我祖母，这世上就只有祖母对暮迟好了。”

    暮迟？她也叫暮迟？暮迟刚想说些什么，却见那个白衣暮迟身影飘了起来，飘得过程中还不停的抹眼泪。真是可怜的孩子，年纪轻轻的……等一下，她为什么要变成那个白衣暮迟？

    暮迟着急的想要喊住她，却一下子从梦中醒来，她刷的一下睁开了眼，入目的是一张放大且陌生的脸。暮迟心里突然一阵怒火，就在她刚想着要将这个莫名出现且吓了她的男子来个过肩摔的时候，眼前的男子突然一脸鄙夷的站直了身子。

    “啧啧，睡一晚就病倒了，没劲！果然是不受宠的病秧子，好好照顾你们家的娇小姐，别又病就赖到小爷头上，小爷我虽然不知节制，但也是要看对象的。”那男子穿着一身妖里妖气的紫色长袍，直起身后看也不看暮迟对候在屋内的丫鬟说了两句，然后双手放在后背脚步悠然的走了。

    等那男子走后，那个如花，不，晨花走到了暮迟的身前将她扶坐了起来。嘴里不满的道：“小姐，您不要听姑爷的话，你的身体早就好了会突然病倒肯定是姑爷的错。”

    晨花看着一脸苍白的暮迟，突然又哭了起来。“都怪姨娘走得早，要不是这样，夫人怎么会这么狠心的将您嫁给这个二公子。”

    暮迟听着晨花断断续续的说着，她如何嫁进柱始候府成了那个一事无成不学无术还喜爱女色流连于青楼那种烟花酒地的二公子。听晨花说，这柱始候府有两位公子，长子自然就是世子爷以后是要继承他父亲的爵位的，而这二公子没有爵位继承就算了，竟然还是个好吃好喝并沉沦于女色之中的废物。