
    暮迟只道这三皇子护短，哪知等她走后，赫连子桑就陷入了困境。

    赫连子桑看着三皇子将宫离安置在亭子中的榻上，独自站在亭子中不管三皇子说什么都不肯上去帮忙，可就这样赫连子桑还是着了他们的道。没错，是他们，不只是她。

    赫连子桑走进亭子的那一刻就闻到一股清香，起初不觉有什么，等三皇子唤他坐下他才惊觉身子有些不对劲。他坐在亭子中的竹椅上，明明没有怎么动身体内却一阵燥热。再看三皇子淡然的坐在对面笑眯眯的看着自己，赫连子桑终于察觉到不对劲。

    三皇子垂着眼帘，表情带着几分难辨的莫测，声音不似之前那般温和，带着几分空灵，他说：“子桑，你该知道如今我与太子的关系越发不好，日后若是太子登基我的下场你该猜到。子桑，我知道侯府不想掺和我与太子的纷争。可是子桑，在如今的局面，谁都不能独善其身。我知你宁愿装病都不想与我长谈，可此次回去后我与太子定会少不了一番争斗，子桑，对不住了。”

    侯府不能被我所用，我也不能给太子机会拉拢到你们。

    赫连子桑眼底露出几分伤痛的看着他，嘴唇紧紧抿着，脸上因为体内的燥热而泛起红晕。从小玩到大的交情的他，竟然会帮着宫离对自己下药，他明知道自己就算真的娶了宫离也不能将整个侯府扯进去。

    失望愤怒还有痛心和惋惜，他知道自己的意愿，可他们之间的情分最终抵不过皇位的诱惑。他明知道就算这样侯府也不可能站在他这边，却干脆利落的撕破脸，不为拉拢侯府为目的，只为了让太子以为侯府归顺了他。

    赫连子桑原本在亭子看三皇子便想回去，但三皇子身边有个宫离，他想要给这个女人一个教训，所以不单答应了三皇子同行的邀请，还让他带着宫离。

    三皇子说完那一番话之后就带着人离开了，说自己的腿站不起的宫离，坐在榻上自己动手宽衣解带，眉眼透露着几分高兴的看着赫连子桑。

    竹亭的四面都放下了布帘，亭子外的竹青喊了两声却走不进，最后连声响都没了。

    赫连子桑虽然整个人燥热无比，表面上却不见慌乱独自的大笑出声，对满脸羞涩脱得只剩肚兜的宫离视而不见。他说：“你真是个让人倒胃口的女人。”

    赫连子桑除了脸上有点红晕外，眼神看着很清明没有染上一丝情欲，满脸鄙夷的斜视了她一眼，然后看起来与常人无异的站了起来欲要离去。

    宫离猛然的站了起来，就算腿上有些无力也要搀扶着东西站了起来。她咬着唇就算眼中有着泪花也透着几分坚定，她说：“你莫要挣扎了，你越动药效便会越强，这是北狄进贡的媚药。我知你不喜我，可我除了你什么都不想要，你逢场作戏的女人那么多，多我一个又如何？”

    说完眼泪吧嗒的往下掉，那模样让人看着都于心不忍，这般求欢是个男人都心软了想要应了她。

    可她越是这样，赫连子桑就打从心底觉得她恶心，在这神圣的寺庙里竟然做出这样肮脏的事情，比他这个纨绔还过分还不知耻，别说可怜她，赫连子桑现在连看她都觉得沾污了自己的眼睛。

    赫连子桑听到她说自己身上的中是北狄国的媚药，眼中冷意逐渐延蔓出来。北狄皇族专用的媚药，易发作且药性极强能忍住不交合便无事，可一交合便是容易怀上孩子，这药原本就皇族是为了延续子嗣而研制的。

    三皇子竟然做到这种地步，赫连子桑咬牙将眼底的迷茫逼了回去，冷着张脸不说话，脚步还算稳定的向亭子外走去，眼看就要掀开布帘走出去，身后的宫离却在这个时候扑到在赫连子桑的背后抱住了他。

    赫连子桑意识有些混乱，可身体上的力气犹在。他一个转身将用力的宫离推开，然后头也不回的往外走。

    竹亭外，有四个穿着麻布衣的随从站在不远处，虽然看似是随从，可是看那身形一看就是练过了，肯定是三皇子身边的侍卫。三皇子是绝了心要让他娶宫离了，赫连子桑扯出一个嘲讽的笑，不知是笑自己还是笑谁。

    赫连子桑一出现，那四个侍卫便围了过来，其中一位上前走了一步伸手拦着，一脸严肃的说：“三皇子有令，您不能离开这里。”

    赫连子桑没有跟他们多做遑论，他额头上冒着汗脸上泛着红，模样看上去有些狼狈，只是他的眼神看上去很冷静，让人分不清他已经失了意识还是药效没有发作。

    暮迟跟晨儿后面绕过一间又一间的院子，花了好一会的时间才到了随性御医的住处，只是暮迟让人进去将御医请出来时，院里的下人回答道：“刘御医不在，早些时刻已经被别的院子请去了。”

    晨儿问：“那刘御医大概会多久才回来呢？”

    那下人摸了摸自己的后脑袋，憨笑道：“这还得姑娘去西苑里问问，小人也拿不准。”

    晨儿跟那下人问了西苑的主子哪里不适，打听了几句才回到暮迟的身边，然后将打听到的事情都告诉了暮迟。

    暮迟皱眉，这西苑好像正是刑部四小姐尚玥的住处，好端端的她怎么会在这个时候请御医？拉肚子的是她二姐尚虞，也没听说她哪里不舒服。

    暮迟心里有些惴惴，便说：“我先回去看看，你去西苑候着，等御医出来了便直接让他去三皇子那边。”

    晨儿点了点头，在分岔的地方两人分开了。路上黄莺有些不安的说：“二少奶奶，这三皇子见您没有将人带到，怕是会责怪与您。”

    暮迟撇了撇嘴角，丝毫不在乎的说：“他凭什么责怪我？又不是我让宫离腿受伤的，我帮他亲自走一趟已经是面子里子都给他了。”

    黄莺闻言不好再说什么，只能跟着暮迟向来路往回。