
    晨儿连忙跟了上去，皱眉说：“二少奶奶，小溪那边太黑了不安全，二少爷过会就会回来的，二少奶奶还是在帐篷里等着，二少爷回来找不到人又该担心了。liudianxing.com”

    暮迟满脑子的烤鱼，还有在临水镇买的叫罗粉的东西，什么路黑不黑安不安全她都才不怕呢！今天一整天都是在马车上睡过去了，她早就饿的肚皮贴背，一群人等饭吃也不知道要等到什么时候，还不如自己开小炉？

    晨儿又劝说了几句，见劝不动才去借了火把跟着。此时天已经全黑下来，但由于扎营这一块没有什么树木，能够看到月牙形的月亮，有些崎岖的道路被柔柔的月光照亮着，不过眼力不好的人还是会被石头绊倒。

    暮迟走如平地的下了斜坡，晨儿两人拿着火把也跌跌撞撞的跟了下来。暮迟环视一圈，视线所到之处不曾看见半个人影。

    晨儿看着远处无尽的黑暗加上时不时吹来的冷风，让她心里莫名的有些害怕，没见到二少爷的人影便颤着声音道：“二少奶奶，二少爷应该已经回去了，我们也回了吧？”

    暮迟拿过黄莺手上的火把蹲在小溪边低头看着，答非所问的说：“这里真的有鱼，你们快回去找个网子来。”

    晨儿皱眉：“二少奶奶！”

    暮迟：“嗯，也不知道今晚那些侍卫帮我们准备什么，快回去拿网！”

    黄莺无声的摇了摇头，拿过晨儿的火把，说：“你在这陪着二少奶奶，我回去拿就可以了。”

    晨儿点了点头，压下心里的害怕忍住身体的颤颤发抖硬着头皮跟在暮迟身后。

    暮迟顺着水流想找个窄一点的位置，等黄莺将网拿来就直接驱赶，到时候肯定能大丰收。只是……

    “你为什么到现在都不肯看我一眼？我们明明有这么多年的感情，为什么你不肯娶我？”

    “滚！离我远一点，我的人很快就会回来的！”

    暮迟一脸木然的看着赫连子桑光着膀子躺在地上，宫离满脸泪花的扑在赫连子桑的身上。这……是传说中的抓奸抓双么？

    晨儿一脸震惊的捂着嘴巴，正想要说话被暮迟一手捂住了。

    宫离扑在赫连子桑的身上，抹了一把泪之后恶狠狠的说：“你的随从不会回来的，我本来只是找你说说话，没想到你避我如毒蝎！你越不想娶我，我便让你不得不娶我！”

    说罢，竟然动起手来要去脱赫连子桑剩下的裤子。

    赫连子桑满脸被羞辱的愤怒，却躺在地上任由她动作，暮迟刚想上去将那个抢自己男人的宫离暴揍一顿，就听赫连子桑咬牙切齿的说：“你这个不知羞耻的女人，找我说说话就是给我下药？随便你怎样，我死也不会娶你这种女人的！”

    说完一脸视死如归的闭上了眼睛，看在暮迟的眼里竟然有几分可爱，让她差点就笑出声。

    宫离满脸不甘的盯着他，手上故意抚摸着他的胸膛，声音冰冷的说：“是不是因为那个庶女？我跟你认识这么久，你为什么那么讨厌我？”

    赫连子桑闭着眼嘴上不忘刺痛她，说：“因为你的所作所为都让人特别讨厌！就算不是她，也永远不会是你，你这个恶毒的女人别痴心妄想了。”

    宫离咬牙，不想再听他说什么，低头就要亲上去。

    晨儿满脸不敢置信的看着堂堂郡主强迫一个男人，那个男人还是她家姑爷！而作为正妻的自家小姐竟然兴致勃勃的在一旁观看，诶！什么时候跑过去将人打晕了？

    晨儿连忙看了看四周，发现这里离扎营的地方太远了，火把又在不久前被小姐掉到了水里，周围除了黑漆漆的一片，连一点声音都没有！晨儿打了寒颤连忙向自家小姐的方向走过去，一边还不忘嘀咕这二少爷无缘无故的跑来这里做什么？

    暮迟冲上去就给宫离一个手刀，然后动作粗鲁的拉着她的腿将人丢在一边。赫连子桑早已睁开眼睛，但碍于周围有些黑暗，没有看清刚刚动手的那个人到底是谁。

    赫连子桑想呼救，但又觉得自己这般狼狈已经有损自己的一世英名，再落魄叫唤这事若是传出去了，他还能在京城混下去吗？所以，赫连子桑咬紧牙关，就算关着身子冷的要命也不吭声，甚至闭着眼装成昏过去的模样避免尴尬。

    赫连子桑不敢看别人看到自己这模样的表情，心里暗暗发誓回去后好好报答一下对方，并求其不要说出去！

    一个男人被一个女人下药，还差点被霸王硬上弓，不用想传出去又是一个劲爆的饭后茶点的热门话题。

    “这位美人，你要躺在地上睡到什么时候？”暮迟蹲在赫连子桑的身旁，借着月光看着只穿了条裤子闭眼躺在地上的他，伸手戳了戳。

    赫连子桑听到这声音马上睁开了眼睛，看见自己身旁的人果真是暮迟时，赫连子桑只觉得自己的脸上烧得慌，悔恨自己刚刚为什么不装睡到底。

    被自己的妻子看到了，被自己的妻子救了，这、这日后她会如何笑话自己？赫连子桑恨不得自己现在就晕过去，不，恨不得宫离给他下的药是迷药，一吸入就没有意识的那种！

    赫连子桑以为自己这副模样已经够丢脸的了，没想到暮迟下一个动作让他那男子汉的自尊心“啪啦”的碎了。

    暮迟见赫连子桑躺在地上，还是近着小溪湿气寒气都重，心知他动弹不得便于心不忍的给他来了个公主抱。别说，他看起来清瘦，可是抱起来还是挺重的。

    晨儿紧紧贴在自家小姐身后，不敢看姑爷被自家小姐抱着的模样，知道的太多姑爷日后会不会找个缘由将自己卖了？

    暮迟看了看四周，愣是没有看见赫连子桑脱下的衣物，而且这里比下游不同溪边还长了几颗树，看起来有点阴暗。暮迟也顾不得他什么心情了，语气中有些着急的问：“你的衣服都哪去了？好端端的，你怎么会穿着这样出来？”

    手臂有点点累了，这个人抱越久就越重了，不快点回去又要磨蹭好久。