
    暮迟喂赫连子桑喝了药，又故作关心的问了几句，而后才道：“相公出府好好的为何会与人起争执呢？那人也太不知好歹，竟然连相公都敢招惹。liudianxing.com”

    赫连子桑看着她一脸不忿，是真的站在自己这边，这才缓缓道来。

    赫连子桑出府后就去烟雨楼待了三天，虽然待了几天却也开始知道节制不敢玩得太疯。他明明只有睡了一次对外却说一夜睡了几次，还连续几天的来的。没有任何男人希望听到自己不行的，加之他长得偏柔弱更加不想别人笑话他。初尝男女之情时他是一夜勇战，但后来他也知道自己身体的变化开始有所收敛，在听到暮迟说的举例后，更是时常担心不敢乱来。

    再说，他若是好好的呆在烟雨楼里怎么会跟人打起来呢？赫连子桑就是呆在烟雨楼呆烦了，今天就想去古玩街上逛逛看看会不会遇到什么没人认出的好货，以前他捡漏过几次好的东西就会拿回去讨好父亲，一般的就拿去卖了换点零花钱。赫连子桑都打算好了的若是有钱了，便去赌坊试试运气。

    可是走在大街上，赫连子桑远远的就看见一个尚成跟人争论什么，他一好奇二想给尚成添添堵，便凑上前去看看他们在争论什么。

    一靠近赫连子桑的注意力便被卖主小摊上的玉簪给吸引住了，那玉簪表面看上去毫无光泽甚至还有些发黄，就算整个簪子是玉做成的也不值了几个钱。可是赫连子桑就是看上它了，他在原地听了下才知那位摊主被尚成给赖上了。

    尚成手上拿着的玉扳指根本就不是在人家摊上买的，后来发现自己手上拿的是假货便赖在人家小摊上了。问赫连子桑怎么会知道尚成在耍赖？很明显啊，人家小摊上摆的都是女子用的簪子面首和胭脂之类的，他尚成一个玉扳指怎么可能是摊主卖给他？

    可是尚成不依不饶的说：“小爷昨天就是在你这个位置上买的，即使不是你卖给小爷我的，但你跟之前那个摊主肯定也关系。谁知道你们是不是一家子换人摆摊欺骗小爷？告诉你这东西就是在你这买的，小爷我也不要你赔多少，只要把小爷昨个给你的银子全数换回来就行了。”

    尚成没有拿出刑部的名堂吓唬，看来是真的被人骗了。赫连子桑在心里得意的笑，也不想错过嘲弄他的机会。

    赫连子桑慢悠悠的走了过去，嘴上大声的说：“哟，这不是刑部的尚公子嘛？怎么买个东西也那么不小心啊？这玩意儿明眼人一瞧就知道是假的嘛，如今明眼人一看也知道你讹人家小百姓啊。”

    尚成看清来人脸色就不怎么好，那张方字脸满是阴沉。“你说话什么意思？小爷我还需要讹他？你以为小爷像你啊，小爷向赌坊走一遭多得是银子可以花！东西就是在这老头这买的，不关你的事你少在这里多管闲事，别以为你是侯府出来的小爷我就不敢揍你！”

    尚成很暴躁，本来买件礼物是想要送人的，偏偏回去后才瞧出东西的不对劲，如今又被死对头嘲笑，心里更是想将小摊老儿捉回去暴打一番的冲动了。谁不知道他的名声？竟然有不长眼的骗他！

    赫连子桑闻言，双手放在背后笑得一派悠然，“本少爷可是金贵之躯，你当然不可能像我……若是有我一半眼力劲儿，也不会被人骗后在随便找个人来出气啦？可怜的老头竟然遇到了这么个心狠歹毒的纨绔，啧啧啧……”

    有些百姓远远围观不敢靠近，在他们的眼里这不正是纨绔子弟闹事吗？若是靠太近，一不小心被迁怒了受苦受难的可是他们，没有一丝背景最后只能受了闷亏。在这京城就是这样，贵人多不讲理的纨绔更多，他们只能独善其身远远遇见便避之不及。

    尚成闻言脸更黑了，知道这人是打定主意跟自己过不去的了，所以嘴上却不甘示弱：“哼！有眼力还不是在赌坊输的一塌涂地？有眼力难道你还能将骰子盖看穿不成？你现在出现这里不会是又没有银两了，不会是有没有什么东西可以捡回去吧？你也真是可怜，你大哥至少也有官位承袭，你却一事无成没人管教现在还落魄到没银两可花……要不，小爷将小玉送给你，也好解解馋啊？”

    尚成说完便哈哈大笑，感觉自己在口头上压得他一筹好不高兴。

    赫连子桑最讨厌别人拿他大哥来跟自己比较，更讨厌别人比较过后还对他一番恶言相向。而小玉曾是赫连子桑包了半年的姐儿，后来他手头上没什么钱就一段时间没有去看她，然后不久小玉就被人尚成赎了去，后来圈内都在传他没种，若不是他将小玉抢去他就不会一时想不开去截人抢银两，若是他不去截人他就不会在自己妻子面前丢尽脸面。

    眼前这个人，一下子就戳中了他两处痛处，若今日不给他一点教训他就不知道什么叫做作死！

    赫连子桑冲冠一怒为红颜，一个冲动就带人跟尚成打了起来，刚开始他下手就狠打了尚成几拳也被他揍了几拳后，打红了眼抓着东西就狠狠的打断了尚成的腿。但他也好不到哪里去，同时也被尚成打破了额头，身上还有几处挂彩。最后虽然两败俱伤，但是赫连子桑认为自己是胜利的一方，毕竟对方能够让脚下床的时候，他的伤基本都好了。

    暮迟听着他说的吐沫横飞，虽然没有亲临现场但暮迟凭借自己多年的打斗经验，还是觉得他自夸的那面有些浮夸。不过，她脸上还是听得津津有味，等赫连子桑说完了，暮迟体贴的给他递上茶水。