
    赫连子桑用充满探究的眼神看着她，一个妇道人家在深夜这副摸样，还特意叫人守在门口，若是他没有发现屋内有其他人，都要怀疑她在偷人了。

    赫连子桑冷哼一声：“不肯说是吗？那你便……”

    赫连子桑话还没说完，手却被暮迟捉着伸进了她的中衣里，赫连子桑一脸震惊，挣扎着说：“你这不知廉耻的女人，你知道你在做些什么？”

    虽然这么说，但赫连子桑心里还是暗爽，几次都没碰到她，如今难得她主动。

    暮迟一脸无辜，他刚刚不是在问自己干什么去了吗？她现在告诉他，他竟然这么大反应。暮迟按着他的手丝毫不动，淡淡的说：“相公不是想知道暮迟刚刚做了什么吗？与其让相公对暮迟诸多猜疑，暮迟宁愿让相公知道暮迟的秘密。”

    赫连子桑一愣，手上放弃了挣扎，看着她一脸坦然的模样，想起自己的念头有些尴尬的别过眼，转移话题说：“什么秘密？若是随便拿个借口搪塞，这次让你知道什么是家法伺候。”

    暮迟嘴角抽了抽，她早就问过魏婆婆什么是家法伺候了，不就是藤条鞭打或跪祠堂么？暮迟咬了咬牙，将衣角掀起里面的结实的肌肉便露了出来，暮迟低头声音轻飘飘的：“暮迟自幼身体病弱，在嫁于相公之前曾遇到一位高僧指点，得了一套炼体之术故而才有现在的暮迟。”

    赫连子桑挑眉，这事情他倒是没有听说过，他只知道她未出阁之前，虽然看上去柔柔弱弱的没有现在好气色，但也不曾听说什么有什么高僧会炼体之术。

    赫连子桑垂目看着自己手上摸着的结实小腹，确实比自己的坚硬。若是没有什么高僧，那她又确实会炼体之术，这又如何解释？赫连子桑用手捏了捏她的小腹，然后捏着捏着就变成了摸。

    赫连子桑脸上正经，低声道：“你说高僧是哪里座寺里的？你便是因为这个说我的身子柔弱？你想说你刚刚就是在做这炼体之术？”

    赫连子桑一连问了三个问题，心里其实已经有五分相信这个事情，但他脸上却是狐疑的。

    暮迟一脸虔诚的看着他，说：“那高僧长得一脸宽容众生的模样，一笑嘴角便快要咧到耳根出，一声纱衣宽大露出半边胸膛和肚子。听闻那高僧四处游历，许是刚好看见暮迟体弱便赠与了一套修炼身体之法，暮迟对高僧心怀感念，却至今不知高僧身栖何处。而暮迟刚刚却是按着高僧给的方法锻炼了一番。”

    没错，她说的高僧就是弥勒佛，那个肚子大的能撑船还爱笑的佛，至于赫连子桑找不找得到这就是他的问题了。而他拿起自己说过话来问，她是不敢再接的。若是一个回答不好，他又跟自己置气甚至不帮她找厨子了怎么办？她让竹青帮忙已经三天了，若不是她现在不可以出府，又不敢再忤逆他，她早就迫不及待自己去搞定了。

    暮迟动了动身子，趁着他一脸沉思的模样离开了他的怀抱自己坐好。见他不再说话，便小心翼翼的问：“相公说得厨子可是已有下落？”

    她费尽心思找了个借口让他息怒，就是为了个厨子啊。

    而赫连子桑却是再想，难道她就是因为高僧指点才性情大变？他记得第一次见到她的时候，她是个说话都轻声细语的姑娘，哪有像现在跟个狗见嫌一般惹是生非？若真是那样，他定要将那高僧找到看看能不能将人变回来，他还是比较喜欢听话乖巧的女人。

    赫连子桑看着她若有所思，说了句：“安歇吧。厨子的事，我会让人帮你找的。”

    暮迟应了，不过还是要了水又沐浴了一次，将身上的汗味洗去。沐浴完回来，赫连子桑已经躺在床了上。

    暮迟有些忐忑的躺在赫连子桑身边，等了许久只听到缠绵的呼吸声，没有见他有其他动作才松了口气。

    天不怕地不怕的暮迟，竟然害怕跟人睡？暮迟自己想想都觉得可笑，她可是比男人还男人的暮迟啊，怎么能这么快就入香随俗呢？这又不是她的身体，管他谁睡谁呢。

    想着晨儿这两天老在她面前说的失宠，暮迟也感觉到院子里的下人有些动摇了，做事没有那么用心。暮迟不想那些饭菜又变回之前那样，那些饭菜本身就有点难吃，若是再换当真要吃猪食了。

    事己至此，她除了活下去，也就只有更好的活下去这个目标了。如果争宠能活的更容易更好，那她有什么理由说不？

    暮迟回想着以前看到过的黄段子，慢慢的将手伸进了赫连子桑的中衣里，就着夜色眼巴巴的看着那张熟睡的侧脸，声音轻轻的说：“相公，暮迟准备好了。”

    赫连子桑的眼皮动了动，却没有睁眼。

    暮迟有些泄气，暗想是自己结实的肌肉吓到他了？还是今晚的气氛不适合？暮迟想不通，靠着赫连子桑慢慢的入睡了。

    莫蔷院，眉娘知道莫问院要了热水后，气得帕子都撕烂了两条，第二天竟然病倒了。

    暮迟早起侍候赫连子桑，也是赫连子桑睡在她这里，她才想起他现在已经是户部侍郎四品官，也要参加早朝了。暮迟等赫连子桑出府后就准备回去补眠，外面却有个丫鬟嚷嚷着要见她。

    暮迟让晨儿去看看怎么回事，晨儿说是眉主子身边的柳枝求见。暮迟满脸倦意的去了正厅，就见柳枝跪在那里看到暮迟便着急的说：“二少奶奶，二少奶奶快些去看看眉主子吧？眉主子昨晚开始就有点不舒服，早上奴婢进去服侍的时候眉主子还晕倒了。”

    暮迟一惊，竟然不舒服那就应该找大夫啊，找她又不能帮忙看病。但暮迟还是去了，去之前让晨儿去请大夫。

    莫蔷院，暮迟以为会看到一副美人病躺的画面，倒没想到本该出府的赫连子桑会出现在眉娘这里。

    眉娘面色憔悴的躺在床上，赫连子桑穿着那套绯色的官服，坐在眉娘床边听到动静转过身来。