
    嗯？这叫不认识？暮迟沉默的点了点头，看着对面的宫离郡主一脸落寞的低着头，怎么想都觉得他们不知认识还很熟，不止很熟还透露着奸情，不然这个宫离郡主为毛一看到自己就像苍蝇见着臭蛋一样嗡嗡？她可不相信谷梁若梓的煽动能力这么大，连个郡主都跟没脑似的被她当枪使。liudianxing.com

    暮迟正想再问问赫连子桑，前面却来了两个人，一个身穿杏黄色四龙纹长袍，那料子看上去就很好，而且一看就知道身份。另一个穿着银白色长袍带着玉冠的男子笑得一脸好看，两个人直直的走向了暮迟隔壁那坐席，颇有争先恐后的意味跟她们家世子打招呼。

    暮迟看了不显眼的赫连子桑，想来也是她的相公只是个四品官，还是没有什么实权实力的那种，谁会花心思去跟一个纨绔搞关系？

    暮迟看到赫连子桑一个人闷喝酒，莫名的觉得心酸，暮迟躲过他的酒杯，说：“相公莫要多喝为好，喝酒伤身。”

    赫连子桑扭过头来满眼犀利的看着她，说：“喝酒伤身？然后你就夺过去自己喝？哼，没规矩。”

    上次她喝醉的事情赫连子桑还耿耿于怀，看她一脸无辜的模样就气打不着一处。看了看上首的太后正兴致满满的听着那些女眷吟诗作对，警告了她一番不准惹事后便自己出去方便了。

    暮迟一个人坐在这，肯定是不可能的。暮迟正准备好好尝尝宫里做的精致食物，旁边已经有一个女子靠近了过来。

    “你就是表哥请旨赐婚要娶的尚书府之女？倒没想到表哥会喜欢你这样的。”那女子还梳着未出阁的发髻，满眼好奇的打量着暮迟。

    暮迟看着她靠近过来的大眼睛，身子往后挪了挪，有些不解的看着她，说什么请旨赐婚？难道她不是被嫡母卖掉的可怜虫？暮迟确定自己不认识这女子，想了想还是说：“表哥？你唤我相公为表哥？”

    那女子直接在暮迟身边坐下，笑得一脸天真无害的说：“对啊，你相公就是我表哥啊，你就是我表嫂啊。你们成亲的时候我正在宁州缠着大哥，你不认识我也很正常。”

    暮迟一脸恍然大悟，然后呆讷的问：“那你是谁啊？”

    那女子噗的笑了一声，越发靠近暮迟说：“嫂嫂，我叫吴清鸢，是当今吴太师的孙女，嫂嫂叫我清鸢就好了。”

    太师？元老重臣啊，关系网大大的啊。暮迟看着吴清鸢那张单纯的小脸，觉得这个女娃肯定会被人收了，就是不知道是太子还是三王子了。

    吴清鸢见暮迟不说话，眼睛亮亮的自顾自的说：“听闻嫂嫂刚进门的时候将表哥带回去的侍妾给赶走了，嫂嫂是如何将人赶走的啊？”

    额，八卦的孩子？暮迟硬着头皮说：“我也没怎么赶，只是说了她两句她便哭着跑了。”

    吴清鸢闻言更加感情了，连忙问：“那嫂嫂你跟那侍妾说了什么？”

    暮迟无奈只能将跟莲琴说过的话告诉了她，哪知她一听之后就乐得眉开眼笑的，然后暮迟就被她给缠住了，末了她还说要将事情跟大家说清楚俏皮的走开了。

    暮迟一脸懵逼，大家是谁？直到宴会直接，暮迟也不曾特殊过被太后单独召见过，暮迟想她是不是不被待见啊？

    出了宫门，就有个太监过来说赫连子桑跟世子被太子邀请去东宫一坐，让她们这些女眷先行回去。暮迟哑然，出去方便一下都能被请到太子府中去，赫连子桑其实也受重视的吧？没有传言中那么不堪大用吧？

    暮迟跟着大嫂身后，正准备上自己坐来的马车，便看见一个女子骑着马向她们这边走来，马儿快到她们面前的时候马上的女子吁了一声，刚刚好停在暮迟面前。

    暮迟微微仰头，就见吴清鸢一脸笑容的坐在马上，说：“嫂嫂，过几日我去附上找你玩。”

    暮迟看了看身后的大嫂，这声嫂嫂是叫谁啊？暮迟笑笑的看了长孙婕杰一眼，说：“大嫂，清鸢在跟你说话呢。”

    长孙婕杰也不是什么难相处的人，她对吴清鸢微微一笑，说：“清鸢什么时候回了京城？有空去侯府坐坐也好。”

    吴清鸢笑着应了，而后驾的一声扬起一阵灰尘走了，暮迟看着吴清鸢远走的背影，眼中都是羡慕。她也好像如同清鸢一般，自由自在还能潇洒的骑着马。

    有一辆马车从暮迟面前经过，不知是不是暮迟的错觉竟听到一声冷哼，抬头却不认识是谁家的马车。

    路上长孙婕杰跟暮迟说了关于吴清鸢的事情，吴清鸢虽然出声在书香门第，但性子里顽劣跟赫连子桑有点相似，当然是性子相似不是行为相似。由于吴清鸢是太师府唯一的嫡女，所以很多事情都由着她去，所以也养成了吴清鸢喜欢动武的性子。

    暮迟一听，同道中人啊！跟这个表妹一起肯定有很多东西可以玩，暮迟满心期待的等待着吴清鸢将自己从后宅之中解救出来。

    可是一回府，就见柳枝满脸着急的跑来说眉主子高烧不省人事。暮迟一愣，暗想不会又是上次那种的把戏吧？

    想是那么想，但暮迟还是要做好主母的本分，暮迟不但去了莫蔷院还叫黄莺把大夫请来跟上。

    莫蔷院，这次赫连子桑没有突然出现在这里，暮迟进去看了眉娘当真的发了高烧，整个人烧的糊里糊涂的嘴里还不忘喊着少爷。

    暮迟皱眉不是昨天才喝了药么？昨天大夫不是说只是休息不好么？怎么喝了药还更重了？

    暮迟叫人将之前的官大夫请来，又让那位比较年老的大夫给眉娘把脉开方子。

    若是官大夫开错方导致主子生病的，那也不能留了，若是不是开错方也要弄清楚眉娘为何病情加重，不然赫连子桑回来听到什么风言风语看自己不顺眼了怎么办？这个锅她可不背。

    官大夫很快就来了，暮迟质问一番后，官大夫也过去给眉娘把了把脉，随后皱眉的跟暮迟说：“二少奶奶，不知药渣可还在？若有药渣不防让年大夫一起查看一番，官某敢担保方子没有问题，眉主子会高烧不退定是受了寒引起的。”