
    为了逼赫连子桑跟自己打赌，尚成一出府就让人去将摆摊的老儿给抓了，上次他那么正义的为那老儿出头，这次总不该见死不救吧？

    文友会是京城纨绔办的茶会，主要作用是供一群纨绔子弟找乐子打发时间，但唯一共同点是能进文友会的不是富商后代，就是京城的官家子弟，一句话能进去的人非富即贵，能进文友会更是身份尊贵的象征。

    以后进不进文友会赫连子桑都不在乎的，那老儿如何赫连子桑也管不了，可对方偏偏拿他的脸面做赌注。赫连子桑虽然在听骰子的方面不如他，可是最近宅在书房中也曾练过一段时日，今日定要在他沾沾自喜洋洋得意的听骰子方面碾压他，不然难解自己的心头之恨。

    赫连子桑冷着张脸：“哼，爷的脸面你以为那么不值钱？这听骰子你本就擅长，若爷今个赢了你，你还要在此学够吠三声，不然就算再将你的腿骨打断，你又能将我怎样？”

    没错，坐在对面的便是刚好腿伤的尚成，他特意让人下帖子将赫连子桑约出来，就是要将这憋了几个月的吃亏给讨回来。但若要跟赫连子桑再打一架是不可能的，他的伤刚好，还受了自家老母唠叨了一个多月，唯有这个方法能够让他颜面扫地又不用大打出手。

    尚成眼神阴冷的盯着他，但又觉得自己肯定能赢了他，便咬牙切齿的说：“好！”

    赫连子桑闻言才邪魅一笑，周围的赌徒自觉的站在一旁观看，赌坊的管事陈四见此扬声道：“二位爷，由我来帮摇骰子没有问题吧？”

    赫连子桑等人点头，这次比较文雅一些的比试开始了。围观群众都不敢吱声，生怕一发出声响就成了导致两人比试惨败的出气筒。

    比试规则很简单，每人各听五局，按听到的下大小，谁买到正确字数较多便谁胜。当然，在比试的同时是真材实料的赌钱的，最后输的那位还要将今天借地方的钱给陈四。

    第一局是赫连子桑，他将一张五百两的银票直接压在小，结果是赢了。赫连子桑得意洋洋的看了尚成一样，做的跟个大爷似的，姿态好不猖狂。

    对面的尚成胸有成竹，对他的一时侥幸一笑过之，第二局尚成这老资历自然不会输。

    前面两局两人双双打成平手，尚成有些惊讶，印象中赫连子桑每次来此都是乱压得，就算他怎么听也没有听出个章法来，如今当着是士别三日当刮目相待啊。

    尚成咬牙对身后的随从使了个眼色，然后笑眯眯的说：“想不到二少当了个官，还能将这下三流的玩意儿摸出套路来，二少当这官不会是拿着俸禄每日都无所事事在玩骰子吧？”

    尚成语气中的嘲讽显而易见，在京城谁不知赫连子桑那点事儿？能做上官就是仗着自己的姑母是太后呗，真是让人不齿。那些穷秀才的酸诗尚成听得多了，还特意让人去收罗，每回看到都能让他哈哈大笑一回。

    赫连子桑脸上淡然，眼神藐视的看了他一眼，丝毫不在的说：“尚公子还是担心一下你自己吧。这官啊，就算你再怎么酸你也是与之无缘的。若在这些下三流的玩意儿里，你还败给了我，那你岂不是没有什么用武之地？”

    两人像个后宅女眷一般你一言我一句的委实有些失身份，是以，赫连子桑冷着张脸眼睛斜斜的覷了他一眼，不再言语。

    第三局的时候，赫连子桑正专注的听着，但身后突然响起几道声响，等赫连子桑回过神来时，骰子已经落定了。情理之中的赫连子桑输了。

    赫连子桑怒极，将身后的随从踢了脚，背后有人乱叫也没注意到，该踢。赫连子桑眼神阴沉的看着尚成笑得一脸得意，心下了然，为了胜利尔虞我诈很正常，很正常。

    赫连子桑与竹青耳语了一会，脸上才恢复冷淡无惊的模样。

    到尚成的时候，赫连子桑也让人故技重施，可是尚成一点都没有受影响，沉着的下对了。

    此番尚成比赫连子桑领先一局，若赫连子桑连赢后面的两局也是先落下了，再者后面的两局若是都有人骚扰，他能不能赢都是个问题。难道真的要他承认自己不如尚成那厮？

    第四局的时候，周围依旧是一片吵杂。此刻赫连子桑皱眉的坐在椅子上，迟迟不下注。

    尚成笑了，笑得非常阳光明媚，他说：“二少向来大胆艺高，这迟迟不下注莫非是怕输才不敢下的吧？这样好了，要不然二少直接认输，大不了加多三声狗吠嘛。”

    赫连子桑不但没有生气，反而一派悠然慢吞吞的将手上的银票放在大的上方，而后有放在小的上方，这样来回几遍，赫连子桑突然微微一笑将银票压了大。这一句，赫连子桑赢了，没有靠耳朵去听，靠的是眼睛。

    尚成愣了一下，随后反应过来，原来他在看自己的表情来下注，雕虫小技，就算让他赢了这两局，前面不也输了自己一局？

    尚成没有动怒，甚至笑得的一派坦然。可到他的时候，突然有人在他耳边尖叫了声，别说听骰了，他的耳朵里面嗡嗡的鸣着，等他愤怒回头的时候，身后除了一脸无辜的众人，哪里还见作案的混蛋小儿？这一局，尚成注定靠运气。

    可是他的运气并没有特别的好，跟赫连子桑一样输了一局。这比试进入了白热化阶段，周围的看客都按捺不住交头接耳窃窃私语。

    在众人注意着桌面的时候，一个身穿麻布衣的娇小人影轻悄悄的走到了赫连子桑身后，不一会便被赫连子桑的随从给挡住了身影。

    第五局，若是赫连子桑再输他就败了，这局若是他赢了，尚成也赢了，便成了平局。若要取得胜利，赫连子桑不但要赢还要让尚成输。

    尚成似乎也知道这个道理，他让自己的随从呈半扇形将自己围住，切不能像刚刚那般被人有机可乘。

    最后一局，赫连子桑似乎很慎重，他敛起眉头眼睛定定的看着对面，良久才在众人的注目中下了定。