
    暮迟僵着笑脸：“你大哥在场，我着实不好再进去，不如我独自找块安静的地方，安安静静的用个午膳吧？”

    吴清鸢想都不想直接说：“当然不可，我大哥既是你表哥，既是表哥怎能算是陌生男子？再说，是我约你出来的，又怎能让你一个人？”

    说的好有道理，暮迟再不应就是不给面子了。于是乎，暮迟脸上半推半就的跟着去吃大餐了。

    跟着表妹出府，有三大好处。第一，人生地不熟的时候有个导游带着，不用像个无头苍蝇一般乱撞。第二，吃饭的时候能尝到最地道的特产美食，还是免费的。第三嘛，自然是有人陪着，以表妹的性子她们完全可以没心没肺的一起八卦一起玩乐。

    暮迟这次出府没有穿男装，带着黄莺与晨儿。跟着吴清鸢上了二楼的时候，入目的便是寥寥坐着的客人，顺着吴清鸢的方向看去，便看见一个青袍男子一脸刚毅的坐在窗边，听到声音转头便让人看清他那深邃的五官。嗯，一个男人味十足的人，看他的身材高大应该跟她们一样是粗人。

    吴清鸢领着暮迟走了过去，脸上满是笑意说：“大哥，这位便是我跟你提起过的表嫂，是不是没有如同传言中那般泼辣？”

    额，原来传言中的我很泼辣？暮迟微微皱起眉头，回去之后定要人将外面的传言弄回去听听。只是说来也奇怪，为什么别人的后宅之事保密的那么好，她的后宅之事就被人传来传去呢？

    暮迟又想到一事，她跟吴清鸢出来是为了吃喝玩乐的，跟着这么个男人玩屁啊？

    吴清祁板着张脸向暮迟点了点头，一副冷漠严峻的模样。暮迟怯生生的喊了声表哥，其实心里面对陌生男人没有一丝不自在，要知道她在跆拳道馆的时候可是天天跟男人打交道的啊。

    吴清祁对暮迟点了点头，暮迟跟着吴清鸢坐下，晨儿等人站在身后。这醉香楼暮迟早就听说过，听说里面的菜都特别的好吃，上次跟赫连子桑出来没有机会，这次……

    吴清鸢为了不让场面尴尬，故而一直在喋喋不休，其实暮迟的注意力已经被店小二手上捧着的菜给吸引了，她大哥更是喝着茶时不时将目光投到下面。

    嗯，一个沉默寡言且冷漠的男人。

    “醉香楼的烤乳鸽，嫂嫂你吃过吗？”吴清鸢看了眼店小二放下的菜，很是老道的介绍着。

    “烤乳鸽？”暮迟眼睛睁得大大的，看着那表面金黄油腻腻的小鸡，不，乳鸽。原来这个落后的朝代已经有了烤乳鸽这么高大上的食品，那是不是也有烤鸭呢？为啥侯府的厨子不会做这些高大上的菜式？

    暮迟将自己的口水吞了吞，才继续道：“那这醉香楼有没有烤鸭啊？”

    吴清鸢愣着一张脸，呐呐的问：“什么烤鸭？”

    暮迟有些结巴：“北、北京烤鸭啊，没听过？”

    暮迟的话一出，不止吴清鸢愣住了，连她大哥吴清祁也皱着的看着暮迟不知其解。

    “呵呵，想来应该也没有，我也只是听说过如何好吃。”暮迟打着哈哈，心里有几分失落。

    吴清鸢笑了笑，说：“醉香楼最有名的就是烤乳鸽了，鸭类的话较少，鸭子身上腥味太浓了，就算做出来也不一定好吃。”

    吴清祁嘴唇动了动，想说若是想吃也可以去烤，只要撒些南蛮那边特制的粉就可以了。只是吴清祁还是什么话都没有说，一跟暮迟不熟，二暮迟不是自己的幺妹，她是侯府的女眷不宜带她乱走。

    后来陆续上了几道醉香楼的招牌菜，有些暮迟在侯府吃过了，有些没见过，味道还可以就是普遍的用酱做出来的，除了有点咸味就是酸炒的东西。

    刚开始吃还好，可是吃多了就觉得口味淡了。暮迟看吴清鸢兄妹吃的很好，不由有些怀疑是不是自己重口味。

    直到用完午膳，暮迟才知道吴清鸢的大哥以前是宁州的地方官，也是最近才被调回来做了御林军从三品的领军。暮迟听着越发觉得吴清鸢很值钱，尤其对于太子等人来说，谁娶得吴清鸢便谁拿下半壁江山啊。

    当然这些跟暮迟没有多大的干系，用完午膳后的节目是暮迟最最关心的事情。

    “嫂嫂，听说最近繁荣街新开了家胭脂铺，今日难得有空我们便去看看吧？”吴清鸢挽着暮迟的手，吴清祁跟在她们的身后，甚少说话。

    胭脂铺？暮迟长这么大除了必要的场合让晨晨帮忙化过两次妆之外，连化妆品都不曾碰过。也罢，去瞅瞅这个年代的化妆品也好，只是……

    “表哥也一起去吗？”女孩子家用的东西，表哥也要看看？

    哪知吴清祁没有她想得那么深，他只听从家中吩咐护好幺妹，所以吴清祁面无表情的点了点头，见暮迟一脸怪异的看着自己便说：“怎么？”

    “额……无事，表哥可有什么东西要买的？”暮迟对于这种“木讷”的男子印象还是不错的，虽然人家不善言辞可做事勤奋殷实啊，给人感觉特别靠谱。

    而吴清祁确实很靠谱，吴清鸢走在前面差点别人撞倒，暮迟还没反应过来吴清祁人就已经到了吴清鸢的身边将人扶住，真的不要太靠谱。

    吴清鸢回过头来俏皮一笑，说：“嫂嫂，你走快一些。”

    暮迟微微笑着跟上去，晨儿等人跟在后头。

    赫连子桑坐在吵闹的人群中，一声华衣跟周围的环境显得格格不入。而对面同样坐着个华衣公子，两人隔着张桌面也抵不住那眼神之下的波涛暗涌。

    对面那个华衣公子嘴上挂着讽笑说：“今日你若是能赢了我，我与你之间过去的事情就过去了，不但让之前骗我的老儿给放了，还将我最近新得的古玩意给你奉上，更不让人泄露你在赌坊的事情。但，若是你输了，以后小爷在的地方你就不能在，看见小爷也要掉头走，不但要赔偿之前你打伤我的医药费，还要在文友会中说你不如我。”