
    赫连子桑不自在的咳了两声，顾左右而言他的说：“今晚我会过去的，回去吧。”

    本该也得冷落她一下，让眉娘那边好受些，可是转念一想他连罚都不曾罚暮迟，他又任性惯了便直接破罐子破摔得了，不过还是让人赏了些东西去莫蔷院以作弥补，对外说禁足了暮迟。

    暮迟心情还算轻快的回到自己的院子，用晚膳的时候不免想到自己的发财大计还没有落实，一想到查清眉娘的事情与自己无关后就可以出府，暮迟心里一阵激动，更加想要快点找到证据澄清自己的无辜了。

    等到半夜赫连子桑低调过来的时候，就算再低调也会让有心人知道。

    莫蔷院，眉娘得知二少爷只是将夫人禁足，今晚还去了夫人那里的时候，眉娘气得高烧退了心火又起了，还摔了屋里好些东西。

    眉娘的事情过了一夜，府中没有听到关于暮迟不好的传言。

    第二天听说二少奶奶将回家伺候病母的秋菊找了回来，并不知何由捉了与秋菊一个房间里的丫鬟秋葵。

    眉娘听到这个消息的时候差点气得晕过去，但她还没来得及晕过去，就有人说二少爷请她过去。

    眉娘完全不敢置信，她已经让柳枝不要跟秋葵联系了，为什么夫人还是把人捉住了？还这么快？她还没来得及让柳枝去散布谣言，她还没来得及将秋葵处理掉。

    眉娘白着张脸去到莫问院的时候，秋菊秋葵都跪在院子里，上首坐着已经下了朝的赫连子桑和暮迟。眉娘有些恍惚，她有点后悔没有听那个人的话，若不是她操之过急了，或许真的能像那个人说的一样能将主母之位抢过来。

    眉娘的病还没有好彻底，听到赫连子桑呵斥的话，她有些脚软一下子就跪下了，完全没有听清楚赫连子桑说的根本不是她。

    赫连子桑冷着张脸，比起昨天今天他的表情更到位，他说：“你跪着做什么？难道秋葵包袱里找出的银票是你给的？”

    最后的那句话带着质问与怒火，眉娘的身子忍不住抖了抖，眉娘咬唇道：“妾身不知发生了何事，秋葵是谁妾身不认识。”

    暮迟脸上透着笑意，跟现在严肃的气氛一点都不搭，此刻暮迟已经幻想到自己出府游玩的幸福生活了。听到眉娘的话，暮迟脸上的笑意瞬间变成了冷笑，她说：“秋葵你当真不认识？”

    每被喊一次名字，跪在下面的秋葵就忍不住抖了抖身子。眉娘听到暮迟的声音抬头，眼中的恨意明显，嘴上依旧道：“不认识，二少奶奶这个秋葵可是犯了什么错？”

    这就是她一直不肯叫她夫人，跟着柳央喊二少奶奶的原因，她根本就不认同这个女人，她除了长得比自己好看一些，根本就无才无德。若不是这个女人将那个狐媚子赶出府，她父亲也不会将人带了回去，更不会气得她母亲病逝。

    都是这个女人，若不是她善妒，就不会有这一切事情发生。

    暮迟看着眉娘眼中的恨意一愣，她不记得自己惹过她什么啊，难道争宠的女人都这么可怕？

    暮迟收好心里的讶异，冷笑道：“秋葵，你若是将你包袱里的银票解释清楚从哪来的，我相信二少爷肯定会从轻发落，若是你不说就是偷窃了，一个二等丫鬟一个月最多也就一两银子的月钱，就算你再怎么攒着也不可能有一百两的银票。”

    赫连子桑沉默的看了暮迟一眼，决定继续保持沉默。

    秋葵的身子抖个不停，满脸慌张看了眼眉娘，说：“二少奶奶饶命，这一百两银子不是奴婢偷的，是眉主子身边的柳枝姐姐给的。”

    “柳枝为何给你这么多银子？”

    “因为……”

    眉娘突然打断，厉声的喊了声：“二少奶奶！”

    眉娘双眼微红，看着暮迟一派淡然的坐在上首，她恨不得上去撕烂她的脸。眉娘哑声道：“二少奶奶当真好手段，你是不是早就候着等我犯错？难怪昨晚你跑来跟我说你什么都知道，原来如此。”

    暮迟皱眉，昨晚那话她是故意套她话的，她若是什么都知道的话那她何不直接升仙呐。

    只是认真起来的暮迟，没有抱着玩乐的心态，以前她不计较并不代表她蠢。昨夜暮迟将事情过滤了一遍，然后让绿青守了一夜，在天微亮的时候果真看见秋葵带着包袱想要出府。原本暮迟也只是觉得秋菊不在府中，秋菊肯定不知情，但为了让她们信服还特意让人将秋菊接了回来。这一切的事情都发生在赫连子桑上朝后，他一回来暮迟才让人将他请过来，然后又做模做样的再审问一遍。

    “若要人不知，除非己莫为。昨晚我给过你机会，你却说是我谋害你耽误侯府延续香火。”

    眉娘突然哈哈大笑起来，然后在众人还没有反应过来的时候猛然站起来往暮迟身边冲。晨儿等人一阵惊呼，就见眉娘双手成爪的冲过来要刮花暮迟的脸。

    可是下一瞬间，就见二少奶奶快速的起身，伸手捉住眉娘的双手一个弯腰眉娘就被二少奶奶摔倒在地了，这期间眉娘完全没有近到二少奶奶的身。

    赫连子桑坐在旁边，正因为她们的谈话走神，哪知突然有这变故？看到眉娘一脸痛苦的躺在地上时，心里松了一口气同时又发现了一个问题。若是他以后也近不了她的身怎么办？

    看戏的下人们一阵慌乱的将人按住，等待主子们发落。

    其实眉娘好好认错的话，暮迟觉得以赫连子桑好色的性子怎么也会将人留下来，最多就是罚禁足罚月银罚抄东西，最坏的就是家法侍候咯。但谁都没有想到平时看上去柔柔弱弱的眉主子，竟然是这般猛烈这般……愚蠢。

    最后眉娘被赫连子桑让人送了回去，为了减少两家之间的成见，赫连子桑还让竹青跟着去了。

    眉娘被送走了，暮迟有些唏嘘，若是大家好好的相处相爱不相杀，好日子其实也很好过的。但是古人的脑袋结构都如暮迟这般简单的话，估计也没有什么繁荣盛世可言了吧？