
    再说回赫连子桑不回府的日子，他白天不是在户部坐一整天就是跟着下面的人在城里逛，不，巡视一整天，晚上的时候他便宿在侯府名下的院子里，就是不回府。

    赫连子桑虽然是户部侍郎，但因着他是空降兵，侍郎之位又有两人，所有的事情都不用他怎么管，每天只需要去报个到然后拿俸禄就可以了。又因着他是柱始候府的二少爷，太后的外甥圣上的表亲，所以巴结他的人也多，就连尚书也要给他几分面子，整个户部赫连子桑横着玩都可以。

    也正因为如此，那些无论怎么努力也爬不上正四品官职的落选秀才纷纷表示不服，民间逐渐开始流传出暗讽柱始候府或当今太后的诗词。

    当然这些赫连子桑是不知道的，他什么都玩就是不玩诗词。此刻赫连子桑板着张脸坐在书房里反省，他觉得定是自己太宠她了，她才敢摆面色给自己看。他长这么大，从来没有女人会拒绝他，而她却一次两次的拒绝，在这东夷大国中也不曾听说那位人妻敢拒绝自己的丈夫的，赫连子桑觉得自己的颜面丢尽了，他连个妻子都奈何不了，若是传出去还不让人笑话死？

    他在别院里住了一段时日，直到府中侯爷派人来请了，他也不甘心就这么的回去，不给那悍妻一点教训她肯定以为自己好欺负，以后在府中他的地位岌岌可危。

    暮迟早就得知自家相公要回来的时候，就在前院大门等候着了，她想着这次一定要做好一个人妻的身份，再好好的给他道个歉将那无心之失圆过去。

    赫连子桑是回来了，不过身边还带了一个面生的小姑娘，虽然跟柳姑娘不是有一个级别，但也算是清秀好看，那小脸圆圆的眼睛干净清澈，倒让人有一种可爱的感觉。

    暮迟觉得那天晚上将赫连子桑气走，他又帮了自己那么大的忙，以后还有很多地方要他帮忙，便也没在意直接的迎了上去。

    暮迟走到赫连子桑面前，一脸讨好的说：“相公，您回来了？”

    赫连子桑斜视了她一眼，然后一声不吭的甩甩手袖，面无表情带着身后的人走了。

    暮迟撇了撇嘴默默的跟在身后，暮迟告诫自己说是她的错，赫连子桑想怎么样她都要忍，为了以后的美满生活她要忍。

    一路上府中的丫鬟奴才，都看着二少爷带着一个是面生的姑娘神情难测的向前走着，而二少奶奶却黯然的跟在身后。这一看便知二少爷跟二少奶奶不和，而那面生的姑娘应该是二少爷新带回来的侍妾吧？

    无意中二少奶奶不受宠，二少爷又带回一个侍妾的小道消息不胫而走，有些下人幸灾乐祸有些下人忧心忡忡。

    忧心忡忡的自然是莫问院的下人，她们跟着二少奶奶不求像大少爷那院子的丫鬟那样趾高气扬，但至少也不用让府中的奴才看低一等吧？

    赫连子桑没有直接去莫问院，去了他自己的院子。暮迟也是第一次走进去，莫离院比莫问院更高大上，不但院子够大，屋内的摆设都是奢华的值钱玩意儿，跟莫问院比起来完全不是一个档次。

    仔细想来暮迟嫁过来这么久，赫连子桑在莫离院的日子少之又少。暮迟看了眼坐在主位上的赫连子桑，又看了眼比莲琴更让人有保护欲、不，有好感的姑娘，暮迟不敢乱动心里却想他出去散心这么久，回来后还对她板着张脸，一个大男人也太小气了些。

    赫连子桑坐在太师椅上，好像才看见暮迟一般，说：“你跟着进来做什么？这里没有你什么事，退下吧。”

    暮迟动了动嘴，见他连个眼神都没有给自己，最后还是什么都没有说，面无表情的带着晨儿就要离开。

    “对了，这位是户部杨度支送我的侍妾，你看着安置吧。”赫连子桑歪着身子坐着，低着头玩弄着桌面上的茶杯，不甚在意的补充一句。

    暮迟的脚步一顿，而后回过身来应了声是，然后便想着带着那位侍妾回莫问院，哪知赫连子桑又说：“就安置在莫蔷院，你吩咐人收拾好就行了，眉娘就留在这里侍候吧。”

    暮迟听着应了声是，而后带着自己的丫鬟走了。路上，晨儿又开始愤愤不平，她说：“二少奶奶，您没看见那个侍妾小人得意的模样，她见着您竟然不行礼，分明就是仗着二少爷对她的宠爱不将您这个主母放在眼里。莫蔷院那么大的院子哪里是一个侍妾可以住的？二少奶奶您刚刚为何不阻止二少爷？那个杨度支送什么不好，为什么偏偏往人家的后院塞人，真是可恶。”

    暮迟看着晨儿动来动去的嘴巴，一时哑然，她总不好告诉晨儿她将人惹火了吧？

    刚刚真的发生了这么多事情？她只察觉赫连子桑还在跟生自己的气，也没觉得他的安排有什么不妥。原来他要将人安置在莫蔷院是为了表示他对那眉娘的重视？那个眉娘不跟自己行礼不是因为害羞，是因为瞧不起她这个主母？

    暮迟面无表情的回到自己的院子，眉娘的事情她没兴趣去管，只是如今她正是需要赫连子桑帮忙的时候，可人却跟她闹翻了，这可如何是好？为今之计，就是要讨好赫连子桑，就算他不肯帮忙能混个可以出府的名头也不错的。

    暮迟一脸严肃的坐在自己的莫问院里皱着眉头，晨儿等人见此不敢再多说什么，只道二少奶奶正在为二少爷带回来的新人而苦恼。

    下午的时候，暮迟问了人二少爷在哪，得知赫连子桑还没有出府后，便捧着让人熬了许久的人参鸡汤去了莫离院。

    竹青守在莫离院的书房门前，没说给不给进，暮迟便捧着鸡汤推门进去。哪知暮迟进去后却看到一道白花花的后背，再仔细一听还能听到凌乱的喘息声。

    暮迟一惊捧着鸡汤走不是，不走也不是，正在她为难之际却听到一道冷冷的声音。

    “你进来做什么？谁让你进来的？”赫连子桑衣服穿着完整的坐在椅子上，眼神无波无澜的看着正在挣扎暮迟。