
    柳央双手叠放在身前，连坐着的模样都那么端庄优雅，她说：“柳央也没有什么特别喜欢吃的东西，二少奶奶费心了。”

    暮迟问的越多，柳央便越觉得有阴谋。

    暮迟一脸怜悯，原来美人不知道这个世界上有很多种东西叫做美味。暮迟：“嗯，没关系，以后有什么好吃的东西我会派人给你送些过去，给你尝尝鲜。”

    柳央闻言笑着道谢了，但是至于送来的东西吃不吃就无人得知了。

    暮迟在知道自己有一家茶肆之后，就想着将茶肆改成酒楼，她让魏婆婆大量准备酸菜和一类的酸东西，到时候再请个厨子让酸菜鱼成为她们店里的特色。

    暮迟想自己的赚钱大计，日子终于不在那么无聊了，现在她每日都精神抖擞，就算让她去看那么复杂的账本也充满了干劲。

    后来柳央发现了，自从那天二少奶奶回府后找过她，之后就没有了动静。这感觉像是暴风雨来临前的安静，让柳央很是不安，她偷偷让人给三皇子传信，让三皇子快点来接走自己。

    赫连子桑要去户部了，他的官服在前天就有人送了过来，这两天更是怕没有空出去玩一样，两天都不曾回府。

    暮迟空有大计，却不能去实现，每天盼星星盼月亮的盼着自家相公快点回来，好让她出府去。

    是以，晨儿她们等人又一番感叹二少奶奶对二少爷的一片丹心。

    这一天，暮迟终于将账本都看完了，她派人去将几位管事的请了过来，当面告诉他们那里做错那里不对。她教训人的时候丝毫不含糊，让那么管事觉得自己小看了这个三小姐，遂收起了心底的轻视开始认真对待起来。

    但尽管如此，铺面里还是发生了问题。

    暮迟听到成衣店的管事跟下人卷起东西一起跑路的消息时，整个人都震惊了。她虽然觉得成衣店管事的账本做错了许多，但她也只是呵斥了几声并没有深究，倒没想到这些古人的承受能力这么差，被上司骂一顿就走人了，而且还恶劣的将她的铺面都掏空。

    暮迟不能等赫连子桑回来得到他的应允，她带着几个婆子和丫鬟就匆匆的出了府。在前院的时候，暮迟看见了老夫人给的家生子张华正一脸焦急的等着自己，暮迟便叫上他带路去成衣店。

    路上张华说着他发现端倪的经过，张华说他每天随着路线从胭脂铺到茶肆再到成衣店，前些天他发现店里的人少了，但是管事的却说他们家里有事暂时不会回来帮忙。

    张华信了，可是今天他再去的时候，铺面竟然关着门，他想尽办法不知里面是何情况，便猜想铺子里的人跑了。所以他请了匠工废了锁进去一看究竟，没想到他猜对了，铺子里面除了一阵凌乱就只剩下几件衣服寥寥的挂在那里。

    张华叫了自家的小侄子帮忙看着铺面，自己急燎燎的跑回柱始候府叫人将这事告诉了二少奶奶。

    成衣店最近刚进了一批新的布料，那些成衣更是请绣娘一针一线绣出来的，铺面里赚的银两和本来留店里的定款加加算算都是一笔不少的钱财。如今管事的恿怂下面的人一块卷东西跑了，在这天子脚下将东西卷跑了，而且对象还是她这个柱始候府的二少奶奶。

    就算她不是柱始候府的，她也是礼部尚书之女，那些人是真的觉得她没有本事将人和货找回来吗？

    暮迟很生气，不全是对那笔钱货的追究，而是气这些古人不知好歹没有职业道德，更气这些古人竟然瞧不起她！等她将人捉回来，她一定要让他们好看！

    暮迟站在凌乱的铺面里，看着被扫荡一空的仓库表面还算淡定，她说：“像这种偷窃主人家财物的奴才，被捉到后会怎么样？”

    晨儿刚想作答，那张华抢先一步说：“回二少奶奶像这种奴才，如果二少奶奶手上有卖身契的话，可以杖毙，若是个长工的身份，便可交给官府打板子关个几年再逐出京城。”

    这么一听罪名可大可小啊，像管事的那种常年经商的人，他没道理不知道背主的下场，他更不可能因为她骂了一顿他就会做出如此偏执的事情来，一定还有什么原因。

    暮迟这么想着，便又问：“京城中可是经常发生这样的事情？逃跑的人可曾找回来过？”

    张华一听，连忙道：“京城中并不是常会发生这种事情，也就五年前街尾的陈家遇到过这种事，不过后面人和东西都没有找回来，陈家只能自己吃了这个亏了。”

    做了决心跑路的人，肯定在跑路之前做好了一切的准备，虽然官府连带着货物的人都捉不到也有失职之处，但也有别人跑路前做足准备的功劳。而且这种事情跟朝廷通缉犯不同，不会每个地方都贴上通缉状。

    一般这种事情都是报官处理的，暮迟将报官的事情交给了张华去办，然后又去了另外两家铺子里查看一番，发现并没有什么异样，才开口分别警告过另外两个管事的。

    回到府中，就有人跑过来说二少爷回来了，正在四处找她呢。暮迟一个头两个大，她在府中好好呆着的时候他不见回来，她今天出去一趟他就回来了。暮迟在想他是不是真的派人监视她了？

    暮迟回到莫问院，就见赫连子桑坐在上首板着张脸看着她走近。暮迟见此提着裙角急燎燎的走了过去，开口便道：“相公怎么突然回来了？”

    赫连子桑看了她一眼，随后当没看到一般拿起桌边的茶杯慢悠悠的喝了一口，暮迟站他面前见此也不说话安安静静的站着。

    魏婆婆教了这么久的规矩，倒也让暮迟的火爆性子收敛了一些，若是之前她肯定直接扑上去，或着直接做自己的事情不去理他想干嘛了。

    夫为妻纲，暮迟不懂，但是给他面子还是会做的。

    良久，赫连子桑才放下茶杯，看着暮迟慢悠悠的说：“出府做什么？”

    赫连子桑当然是知道她因什么事出的府，外面都已经传来了，说街东的成衣店被人卷钱货跑了，现在关着门呢。他若不是知道那家铺面是暮迟新得的，他也不会马上跑回来了。