
    赫连子桑僵着身子没动，看着因她靠近而更撞入眸中的小巧耳朵，原来她的耳朵形状是这般的好看；而后顺着耳朵滑落便是她白皙的脖子，上面有几丝绒发伸进了她的衣领，原来她的脖子也这么好看。

    赫连子桑萌生了一种想要将人困在怀里在她耳边呢喃的冲动，而他也确实是这么做了。他将人拉倒在怀时，晨儿等人识趣的退下并关上了门。

    这下换暮迟的身子僵住了，暗想这一天终于要来了吗？她暮迟二十五年的贞操，不，单身寡欢的日子终于要结束了吗？

    然，赫连子桑将人抱着轻轻的咬了咬她的耳根，声音低沉的说：“这对玉佩是鸳鸯佩，你拿一个回去戴着。”

    暮迟坐在他的大腿上，僵着身子嗯了声。然后他又道：“你若想将茶肆改成酒楼，只有厨子还是不够的，我会找几个人帮你看着，你莫要亲自出府去弄。虽然明律上没写不准官妇经商，但让人看见总归影响不好。”

    暮迟依旧嗯了一声，随后便感觉脖子上痒痒的，是他的呼吸打到了她脖子上。暮迟似乎听到他喟叹了一声，而后他咬着暮迟的耳根道：“今晚我会去你那里的，挑你喜欢的绸缎回去做身衣服吧。看看你身上穿得不是太素就是颜色不好看。”

    嗯？等今天晚上再来？这么人性让她做心理建设？暮迟感觉他推了推自己，便顺势站了起来，脸上微红的道：“相公还有事情要忙么？”

    这话一出，暮迟恨不得咬断自己的舌头，问什么不好偏偏问了这一句，这让人感觉她有多急不可耐啊？

    赫连子桑眼中闪过一丝笑意，脸上没有表情的说：“嗯，约了杨度支谈些事情。”

    杨度支？晨儿好像说过是眉娘的兄长。以他的性子约人谈事情怕是假，商量要不要将眉娘接回来才是真的吧？

    暮迟脸上没有表现出来，淡笑的问他那块绸缎好，便拿着他喜欢的颜色走了。

    路上暮迟不确定的问了晨儿一遍，“杨度支是不是眉娘的兄长？”

    晨儿点头，不解的说：“二少奶奶，怎么突然想到杨度支？”

    “你家姑爷待会就是要跟杨度支谈人生大事。”暮迟没有很在意真的，只是有点好奇赫连子桑是不是想要将眉娘带回来。明明人才刚刚送走没多久……

    晨儿一惊，连忙问：“二少奶奶，姑爷可是要将人重新带回来？”

    “你家小姐我也特别想知道，说不定真的有什么事情要谈呢？”暮迟看着花园里有些萧条的草木，想必除了海棠还在花期，其他的都凋谢了吧。

    晨儿还想再说什么，抬眼看到暮迟黯然伤神的模样，话到嘴边便改成了安慰的说：“没错，许是真的有什么事要商议呢。二少爷也是个四品官了，总不会日日都无所事事。”

    暮迟嗯了一声，闲着也是闲着，不由抬头看向大嫂的院子，说：“也不知大嫂的风寒严不严重，你可打听到了大嫂院里发生了什么事？”

    晨儿见自家小姐将注意力转向别处心里也是乐意的，便连忙道：“原本就想跟您说，可是柳姑娘回来了便没来得及。”

    暮迟挑眉：“那是真的有发生什么事？”

    晨儿看了看周围见没有人才压低声音说：“听世子夫人院里的人说，世子夫人并不是得了什么风寒，而是不小心小产了。”

    “什么！”暮迟惊得大声喊了出来，晨儿一脸着急就想捂住暮迟的嘴巴。晨儿越发低声的说：“二少奶奶您小声点，这世子夫人小产可是世子压着消息不让知道的，您大声说出来让人听见了怎么办？”

    暮迟一脸懵逼，前几天还好好跟着自己说话的人，怎么突然就怀孕了还流产了呢？难怪大嫂连看都不让她进去看，依照古人对子嗣重视的性子，大嫂应该很伤心吧？

    暮迟连忙继续八卦问：“大嫂好端端的怎么会突然小产呢？”

    晨儿一脸黯然的说：“听说是世子夫人不知自己怀有身孕，被世子带回来的妾室碰着了还是怎么的，然后就小产了。小姐，您知道吗？那世子竟然还偏袒着那个侍妾，世子夫人院里的丫鬟对世子失望透了，更别说世子夫人了。”

    这、这是所谓的宠妾灭妻吗？想不到世子看上去斯斯文文挺养眼的，背地里是跟赫连子桑有着同一个劣根，不，比赫连子桑更过分！

    至少赫连子桑在眉娘设计自己的时候，赫连子桑还是站在自己这边的。

    “那个侍妾很美吗？大哥怎么可以这样？”暮迟呐呐的说完，调头就要往非鱼阁走去。

    晨儿有些着急的跟在身后，劝说道：“小姐，您还是先别去世子夫人那里，此刻世子夫人正伤心着，您去了人家也不愿意见的。”

    暮迟眉头敛起，脸上带着几分不满，脚步总归是停住了。

    晨儿松了口气，继续说道：“二少奶奶若是不放心，不如让人送些补品过去，等过些时日再去看看？”

    暮迟还能怎么办？她虽然提大嫂感到不值不忿，可是晨儿说的也不无道理，她现在凑过去大嫂或许会更伤心也不一定。

    暮迟回到莫问院，本来原计划是画张酒楼经营特色的，但是想到大嫂那事暮迟心里就有些不舒服。

    夜幕降临，暮迟不知赫连子桑回不回来吃晚饭，让绿青去打听一番，听闻赫连子桑不回来才动筷子。

    天色越晚，暮迟的小心肝就忍不住不受控制的乱跳，为了表现自己很正常，暮迟还故意耍了几套动作，让自己淡定。

    想想也是觉得可笑，她暮迟什么样的男人没见过？至于因为他赫连子桑一句话弄得自己这般慌乱吗？再说了，就是做那事，也指不定是谁压谁，有啥好怕的？

    暮迟沐浴的时候深深的反省了一番，沐浴完出来看见坐在床边的赫连子桑时，暮迟还是没忍住脸上烧得慌。

    赫连子桑也在莫离院洗过，听到声音回头，就见暮迟穿着白色中衣散着长发，脸色冒出疑是羞涩的红晕。