
    不过，他还是要做做样子，他说过不准她出府的。看她穿着一身女装，便知她连个面纱也不曾带着就出府了。女眷抛头露面最是惹人注目的，她到底知不知道什么叫做避嫌？

    虽然他们的朝代也允许女子经商，但到底还是抛头露脸的活，有点身份的人都不会亲自去铺面里管，找个可靠的掌柜帮管着。偏偏她身为侯府的女眷，竟然没有一点知觉，一有事情便亲自出去了。

    暮迟微微低着头，脸上平静的说：“府外的院子出了些问题，暮迟出去看看罢了。”

    冤家，她不出府他不回府，现在是故意刁难她的吧？为了她不接受他送的簪子，不然这几天为什么都像故意似的不露脸？

    赫连子桑哼笑了一声，他说：“铺面才交到你手上多久？竟然这么快就出现问题了，还要你亲自跑出府去？”

    暮迟听着他的话，低头不语。她也不想铺面出现问题啊，能够每天白拿银两谁不想啊？而且她不就骂了那管事的一顿，哪知人转个头就把东西卷走无良的跑了？

    暮迟本就有些郁闷，对那笔将要永远失去的财物更是心痛，再听赫连子桑的揶揄，暮迟真的开心不起来。她现在满脑子都在想怎么将人和货物找回来，除此之外就是满脑子的如何经商。

    银两不好赚，就算吃什么都没那么香了，她睡觉也睡不好了，别提什么睡着都笑醒。

    赫连子桑见暮迟脸上一脸低沉的模样，倒是让他有些不忍，他见自己的小娘子一开始就受这罪，心中对那些不长眼的狗奴才更是恨不得将他们杖毙。

    赫连子桑不忍多加责备，软下声音说：“过来。”

    暮迟低着头向前走了两步，然后便感觉手臂被人捉着一扯，她便坐在了赫连子桑的腿上。暮迟表示很震惊，不是要罚她不听话么？难道是那种罚？

    暮迟有些不自然的僵在了赫连子桑的怀里，她低着头努力催眠自己说自己坐着的是椅子不是大腿。

    赫连子桑见暮迟看似羞涩的低着头，心情略好抱着她说：“莫要着急，那些狗奴才不管就不老实。”

    暮迟暗想我当然知道了，可是这跟你抱着我有什么关系么？暮迟虽然有些小巧，但是赫连子桑也没有很高大啊，她这么一坐额头就要碰上他的下巴了，好变扭好难受啊。

    暮迟经常跟男人打交道，知道男人都有那么一点点敏感，所以她一动也不动的坐着，呐呐的说：“相公，暮迟不着急，但暮迟坐的难受。”

    赫连子桑闻言低头去看她，她脸上明显憋着苦不说的模样，哪里是羞涩？赫连子桑冷着脸将人一把推了起来，他说：“不着急就在府中待着，不准出府。若让我知道你偷偷跑出去，家法伺候！”

    家法伺候又是什么鬼？比被休掉还恐怖么？真是神烦，动不动就不准出府，这府中有什么还玩的？

    赫连子桑说了不准暮迟出府，暮迟已经违背了一次，她不敢再违背第二次，不是她真的听话了是她怕赫连子桑又生气再提休妻之事。没有去过尚书府之前她还抱着一些侥幸，哪知人家连自己住的院子都给占去了，虽然有老夫人撑腰，但老夫人毕竟老了，不可能永远庇护着她。

    暮迟铺面现在还没有什么起色，她可不想流落街头。

    赫连子桑走了，暮迟在府中满心都是铺面的事情，不准出府她便让人时刻去问张华事情的进展。

    可是真的如同张华所说，这跑路人的人早就做足了准备，要找到那有那么容易？是以，三天时间过去，赫连子桑都要上班了，她的还要被困在府中干着急。

    晨儿在得知自家小姐刚得的铺子就损失一大笔钱财，她也是心疼的，可她也帮不上什么忙，只能打点好小姐喜欢吃的吃食，让小姐过的舒心一点。

    魏婆婆知道这事后也不经常出现在暮迟身边教她规矩了，安安静静的做好了一个下人该做的事。

    第四天，人和货还没有找回来，时间过去越久她要找回钱货的机会就越小，第一天的时候她还信心满满的想着雇些人手去找，现在被赫连子桑关在府中，她虽然叫张华多派人去找了，却没有摸出一些蛛丝马迹来。

    暮迟坐在院子中，她已经没有心思想酸菜鱼了，她损失了一笔不少的钱财还没开始赚就亏了。她现在郁闷的只想将人捉来狠狠的暴打一顿，然后再给其他两家铺面的管事的一个明显有力的警告。

    暮迟正想着将人狠狠揍一顿，各种姿势来一遍定要让他们尝到她的厉害，然后晨儿突然满脸喜色跑过来说：“小姐，不，二少奶奶，姑爷将人找到了，您快去看看吧！”晨儿一直都叫二少爷的，现下却直接喊成了姑爷，可想而知她是真高兴。

    暮迟闻言直接站了起来，她说：“你说什么找到了？你说的人不是我正在想着的人吧？”

    赫连子桑会那么好心帮她？暮迟有些不敢相信，所以她跟着晨儿提起裙角快步的往前院走去。

    暮迟刚到前院，就见大门内堆放着一堆一堆的货物，院子里跪着几个灰头土脸的男子。

    暮迟一见便知道晨儿说的不假，她看着一脸悠然坐在椅子上的赫连子桑，脚步突然放慢的走到他的面前，语气柔软了不少，她说：“相公，这些人是您帮暮迟找回来的么？”

    赫连子桑见暮迟一脸感动的模样，得意一笑，说：“当然是小爷，除了你相公有这本事，谁还能将藏在地洞里的人找到？”

    赫连子桑平时虽然爱混有时候不正经，但爱混也有爱混的好处，三六九流的人他都认识，加之他的身份摆在那里，找人去打听成衣店管事的全家都轻而易举。找到管事的家人，就能顺藤摸瓜找到成衣店管事的，只是过程耗得时间让赫连子桑有点不满意罢了。

    暮迟真的感动坏了，她被她冷嘲热讽，还以为他关着自己是要落井下石呢？谁知道她的相公这么好，特别绅士的让自己待在府中，他在外面劳累奔波。