
    暮迟紧紧抱着赫连子桑不敢往前再走一步，生怕突然有人提着刀冲出来将她们砍的稀巴烂。

    暮迟虽然平时也经常见血腥，毕竟哪个干架不出彩？可是死、死人耶！而且还死了这么多人，暮迟有些望而却步，只能呐呐的问：“这里发生了什么事？太后和三皇子呢？大哥和黄莺呢？”

    赫连子桑皱着眉，脸上没什么表情的找到他们还没有来得及住入的帐篷，他翻找了一番竟然还真被他找到了一件长袍，只不过那长袍上有些脏乱。

    等他穿好了衣服，才看着暮迟表情有些凝重的说：“他们遇刺了，不过有三百名护卫他们应该没有太多人受伤。我们现在去看看马车还在不在，他们走不了多远。”

    马车停放的位置也有些打斗过的痕迹，地面上脚印凌乱还有些手帕和花鞋，完全可以看出当时的场面有多么的慌乱。

    这条官道上没有看见马车的踪影，暮迟只能忍住又饿又累跟着赫连子桑顺着马车留下的印记走。太阳出来了，天已经大亮，周围却没有看见一个人影。

    走了快好长时间，就在日上正午的时候，暮迟等人才在另一处林子中看到混乱停放的马车，隐隐约约还能看见一两个下人守在马车旁。

    在路上暮迟问了赫连子桑，为什么太后去祈福还能遇刺？为什么遇刺的人早不动手晚不动手，偏偏在这荒山野岭中动手？不过最后那个问题，暮迟自己也能想得通，相比对方就是看中这里足够荒山野岭，叫天天不应叫地地不灵的好时机。

    赫连子桑对于这方面说的甚少，只是偶尔听他抱怨一句动作真快。谁的动作快，赫连子桑肯定知道，但他不肯说暮迟便不再问，反正她就知道有三皇子在这次南山之行不太安稳。

    黄莺守在马车边，时不时抬头张望来时的路，她从昨夜逃到这里便守在这里时常张望，只不过昨晚看到的是黑漆漆的一片，早上看到的就是白茫茫一片，愣是没有看到主子们的身影。

    昨晚黄莺回去拿了网子想要回到暮迟的身边，只不过刚巧碰上一帮刺客，看见人就砍，她在慌乱躲避中碰上了二少爷身边的竹青，只不过他看上去有些不对劲，走个路有些无力的模样。最后那些侍卫护着大家上了马车，然后没有人发现她的主子不在，众人只顾匆匆的鞭策马儿向前跑去。

    那时候就算呆在马车里，黄莺也能听到别人传来的哭喊声，那时候她就在想，二少奶奶她们或许刚好躲过了一劫，她只要冷静下来等着便能将人等回来。

    没想到在她刚绝望的时候，就看见二少奶奶跟二少爷出现在面前！虽然二少奶奶身上的罗裙有些破烂，尤其是裙角那块都被撕烂到看不见原来圆圆的形状，虽然二少爷头发凌乱身上也脏乱无比，但他们真的回来了。

    黄莺一夜没睡的双眼红了红，马上跪倒在地说：“请二少爷责罚，奴婢没有照顾好二少奶奶。”

    黄莺跟绿青都是赫连子桑安排在暮迟身边的，她跪赫连子桑很正常，暮迟没有嫉妒不满，真的！

    赫连子桑已经一脸菜色，脸上苍白嘴唇无血色额头却冒着汗，他看到黄莺便问：“要罚回去再罚，竹青死哪去了？”

    暮迟让晨儿上自己的马车找吃的，然后想收拾一下自己便闷头就睡，管他天塌了还是地崩了，睡饱再说！昨个夜里阴风阵阵，暮迟本以为自己的体质强壮，至少比赫连子桑强壮，便硬生生的吹了一夜的冷空气，现在放松下来后竟然有些头重脚轻的感觉。

    暮迟没有再留下听赫连子桑跟黄莺的话，她上了马车将昨个还剩下的烤肉跟晨儿分了吃，当然还要给赫连子桑留一点，不然他待会又该发脾气了。

    在马车内，暮迟隐隐听到黄莺说竹青身上中毒，不是迷药或让人麻木动弹不得的那种，而是不吃解药就会死掉的那种。

    暮迟心里一惊，这个宫离也太狠心了吧？为了药倒赫连子桑连条人命都不放在眼里吗？

    这下赫连子桑没有再怒问竹青在哪了，他脸色难看的上了马车，并将晨儿赶了下车，他脱下那脏脏的长袍便奄奄一息的躺在马车上了。

    暮迟虽然有点不舒服，但没有像他看起来这么严重，伸手一摸竟然还发烧了。这下又是一阵人仰马翻，请随性的御医又熬药等等。

    等弄完这一切，暮迟也跟着喝了碗赫连子桑的药，然后两人便窝在马车上睡死了。

    这一番动作，很多人都知道了赫连子桑夫妇昨夜没有跟上大部队，今日狼狈的追了上来，夫妇二人都病倒了。

    “什么？为什么子桑没有跟上也没有人发现？现在他们夫妻二人怎么样了？”太后脸上满是倦容，昨夜受惊后她也不曾睡好过，听到身边的宫女说了消息后，整个人都怒了。

    这离开京城才两三天，竟然就有人敢行刺！她屡次去南山祈福都不曾遇到过这种情况，如今不过带了几个人，竟然就有人盯上了！

    那宫女见太后脸色越发不好，便连忙道：“二公子与二少夫人都染了风寒，身上没有受伤的地方，御医已经前去把过脉开了方。”

    太后重重的哼了一声，然后吩咐她去备纸墨，说是写信回京。

    三皇子那边也是一番震怒，命令自己的暗卫去调查此次遇刺的事情。

    之前还带着游山玩水的千金们都受了惊吓，每人都窝在自己的马车上休息，包括宫离在内。离南山还有三天左右的路程，大家都被打击到一派颓然。

    可是太后却没有停在原地修整一番，而是让人连夜赶路到达南山之巅。众人叫苦连连，好些人都后悔跟着来了，尤其是那种主动求着跟来的人。

    南山的山顶上有着一座历史悠久的寺庙，寺庙中很是宽大，听说是前朝皇族命人修建，这寺庙更是直接归皇族所用。只不过前朝皇族败落，这南山寺便成了大家都可以捐香火钱求平安的地方。