
    暮迟在赫连子桑逼着段文识字一段时间，也认识了大部分的字体，上面那些写的暮迟都不大敢恭维。

    暮迟正想叫人将那些酸诗都拆下来了，就听一道张扬的声音喊了句：“小二，将你们这最好的茶给端上来。”

    这个时候正是午膳之前早上之后，来喝茶的定是逛街逛累了找个落脚处歇歇的人。暮迟回头，看到身穿一青一黄带着一众丫鬟婆子的人时，不由暗叹一声冤家路窄。

    刚想坐下的两人明显也注意到了站在一边看似欣赏字画的暮迟，其中一位不由嗤笑一声，声音略大的说：“这里的字画虽然简单庸俗，可也不是每个人都知道上面写是什么意思，明明不会还装模作样，真是可笑。”

    另一位微微一笑：“郡主有所不知，三妹虽然自幼体弱，可却不曾落下琴棋书画这方面的事情。”

    宫离又是嗤笑一声，语气不屑的说：“琴棋书画谁人不会？可惜啊，就算也没有啥用处，谁人不知侯府二少只爱美人不做正事啊？”

    最后一句，听着颇有咬牙切齿的意味，暮迟没打算理会她们的，可她们这一唱一和的似乎玩的很开心，听得精彩不由停下了脚步。

    暮迟对于母亲和姐姐给予的厚爱，现在还未能忘怀，要不是上次在宫里人太多，行事不便，不然还真想还她一个礼。

    如今她的姐姐老跟着那些惹是生非的人在一起，真是让人不得不在意啊。暮迟干脆找个不远不近的位置坐下，晨儿跟黄莺她们早已被她遣去买东西。

    宫离看见暮迟的动作，更是气的想笑，真是什么人都有啊。宫离干脆站了起来走到她棉裙，双手环胸下巴微抬眼神轻藐的看着暮迟，嘴角带着讽笑说：“上次让你躲过了这次就算你当没听见，我也不会轻易放过你这个小小庶女。”

    暮迟抬起那张无辜的脸，单纯的问：“你看我不顺眼跟我是不是庶女有什么关系？哦~你是不是觉得我是庶女，你就可以随便欺负啊？”

    宫离看到她那无辜的模样就想上去撕烂她，真是个狐狸媚子，不然赫连子桑怎么会娶她？宫离咬了咬牙忍住了自己亲自动手的冲动，脸上又是气又是笑的说：“你倒是伶牙利嘴，今天一个人跑出来，可是子桑又有了新的美人没空理你了？”

    暮迟想起她在宫里看着赫连子桑失神的模样，心下了然脸上有些落寞，看着别处说：“美人倒是挺多，就是您长得不怎么样，不然以您对我相公的情意，肯定能进侯府做个姨娘。”

    这下宫离若是还忍得住，那她就不是嚣张跋扈的郡主宫离了！宫离怒喊了一句：“下贱东西，我要撕了你这张狐狸脸！”

    说罢，张着双爪就要碰到暮迟的脸了，暮迟不慌不忙勾住桌脚身子往后一倒，在她还欲欺身过来的时候，一脚将她踹倒在地。

    这些动作一气呵成后，暮迟坐在凳子上一手撑着下巴，继续无辜的说：“郡主怎么坐地上了？”

    刚撑着身子欲坐起来的宫离怒目圆睁的看着暮迟，一把推开跑过来搀扶的谷梁若梓，满脸怒气的独自站了起来，指着暮迟说：“你竟然敢打我，我是郡主你竟然敢以下犯上？来人啊，将她给我捉起来带到圣上面前去，我看你能占着什么理！”

    暮迟一愣，原来这个宫离郡主是有脑子的人啊。看着她那么冲动，还以为是个习惯被人当枪使的白痴呢。

    宫离带了四个侍卫几个婆子丫鬟，听到命令瞬间往暮迟这边冲来。暮迟怎么可能让她们抓住？到时候进了宫就算没错，也有过错了。

    因为一点小事情而闹到圣上面前，听着就觉得很任性很无理取闹。傻子才会跟她一起去闹呢，她有个当王爷的爹暮迟可没有。

    暮迟左躲右闪，躲了没多久突然有几个身穿不同颜色衣服的侍卫冲了过来，暮迟还没有搞清楚怎么回事，人就被后来出现的侍卫护在身后。

    谷梁若梓皱着眉死死的盯着暮迟，时不时与身边的丫鬟耳语两句。

    宫离看见自己的人碰都碰不到暮迟的衣角，急的在那指手画脚外激动时还不忘跺跺脚。那些突然出现的人是那家府上的，她除了想快点捉住暮迟惩罚一番外，根本难得去思考了。

    暮迟见那些侍卫跟玩似的过招，一点效率都没有，暮迟在旁边看得干着急，干脆捉着面前的人就将对方的手卸了。这么一来二往的，宫离那边的人很快就被制止住了。

    暮迟拍了拍手脸上带着几分笑意的看向一脸惊恐的宫离，说：“郡主放心，这次我不会以下犯上的。你那些下人嘛，都是想要对我以下犯上，所以才给他们一点教训。”

    宫离看着那些穿着有些熟悉的侍卫已经走了神，暮迟说了什么她都没听进去。

    暮迟眼神淡淡的扫了宫离一眼，正想越过她走向谷梁若梓，却被宫离一把捉住手腕。暮迟皱眉，面对这个麻烦事不断的郡主，她的耐性真的要被磨完了，明明奈何不了自己还总喜欢搞事情。

    宫离对暮迟不耐的眼神视而不见，眼中只有她脖子上的痕迹，那一瞬间宫离突然明白了，那些突然出现的侍卫是侯府的人，那些人跟暮迟身上的痕迹，都说明了一件事情，宫离的眼眶逐渐变红了。

    原来他不是无情之人，他也懂得疼爱怜惜人。为什么她却觉得伤情呢？她不知自己为何要觉得酸涩，在他身上这种事情明明很正常的，他本来就是那样的人，只是那样多情的人却连看都没有正眼看过自己。

    暮迟不知她想干嘛，直接挣开她的手，脸上带着淡笑走到谷梁若梓的面前，笑道：“二姐为何一直看着暮迟，可是暮迟脸上有什么东西？”

    谷梁若梓看着她不自觉的后退一步，眼神带着几分疑惑几分恐惧，呐呐的说：“你到底是谁？”

    暮迟心里一惊，脸上笑容不变眼神无辜的说：“二姐在说些什么？我是你三妹啊，二姐莫非魔愣了不成？”