
    在进宫门后便看见有几辆不知是谁家的马车，赫连子桑跟世子被领去皇上的宫里了，暮迟便走到大嫂身边才发现不见了柳央。

    长孙婕杰今天穿了一套淡蓝色的襦裙，头上戴了套镂金碧玉的头面，整一个人看上高贵又不会出尽风头，她轻轻一笑散发出的亲和力又让人想亲近几分。

    长孙婕杰见暮迟频频往后看，便说了句：“莫要失了礼数，人不会突然不见的，想来应该是被人带去了别处吧。”

    昨晚世子宿在她房里，跟她说过要柳央的身份，并吩咐她带好没进过宫的暮迟。

    现下太子跟三王子波涛暗涌个不停，柱始候府的身份尴尬不曾站在那边，但柱始候府两朝元老虽没有实权，可朝中名望很盛有许多重要的朝廷命官都是柱始候往年的学生。所以柱始候是他们必争的大臣，柱始候是太后娘家自然不能被扯进去，结交党羽圣上最顾忌的事情。

    暮迟惊讶的看了大嫂一眼，也不问她如何得知柳央的身份的，只闭上了嘴巴乖巧的跟着。

    御花园里已经有许多官家女眷在场，暮迟跟长孙婕杰出现的时候认识人的都过来打招呼，但也只是跟长孙婕杰打招呼，暮迟根本不认识那些衣着华丽的妇人。

    暮迟脸上带着淡笑站在长孙婕杰身边不远处，可暮迟不认识别人，别人却认识她啊。

    “若梓，这不是你家的三妹吗？还以为子桑不会带这种妒妇出来见人呢。”一道不友善的声音，让暮迟想不注意都不行。

    暮迟扭头就见穿得黄衣的谷梁若梓挽着个一脸尖小的女子，那女子一脸嘲讽鄙夷的看着暮迟，谷梁若梓娇嗔的说：“宫离，你怎么能说这么大声？我三妹都听到了。”

    暮迟看着她们一个强势一个娇弱的一唱一和，莫名的想到强攻与弱受，这二姐未出嫁该不会还有其他原因吧？暮迟被自己恶寒了一下，脸上带着笑容的走到她们面前，对刚刚的话恍若未闻一般，笑着说：“二姐今天打扮的可真美，今天回去之后肯定马上有人上门提亲了。”

    谷梁若梓的脸一白随后笑不出来了，眼神看着暮迟跟个冰刀似的。暮迟满脸无辜，她说的都是实在话啊，现在的人也不喜欢听实话么？

    宫离见此冷哼一声，一脸高高在上的藐视了暮迟一眼，鄙夷的说：“真是上不了台面的妒妇，也不知道你怎么勾搭到子桑的，真是俗不可耐！”

    暮迟摸了摸自己那张娃娃脸，她是嫌弃自己的脸，但是被一个长得一般还对自己充满恶意的人这么说，暮迟只觉得手很痒。

    淡定淡定，她不能跟这种被惯坏的女人一般见识，最最重要的是这里是皇宫不是她的莫问院，不能闹事不能闹事。

    暮迟依旧挂着一脸假笑，一点都没有动怒的看着那个叫宫离的女人，看向谷梁若梓说：“二姐怎么跟这种没教养的女人站一块？若是你的名声跟着被影响到，你又要在府中待几年了。”

    暮迟一副为了姐姐着想的模样，看得宫离一脸怒容，她是太安王的嫡女更是郡主，她从小呼风唤雨从来都是她欺负别人的份，什么时候轮到一个尚书府出来的庶女将自己说成这样？

    宫离怒极，根本不想跟暮迟在费什么口舌之争，扬起手就要给她一个教训，手落下的那一刻却就暮迟淡然的握着她的手腕，依旧笑眯眯的说：“这位小姐，太后待会就来了，作为大家闺秀你这举动着实有失礼数。”

    谷梁若梓皱着眉深深的看着暮迟，这不是她那个柔弱好欺的三妹，这不是！难怪上次在尚书府的时候没有气到她，那时候还以为是她嫁到侯府被教导了一番呢，这个人到底是谁？谷梁若梓忘了继续搞事情，整个人好像发现了什么秘密一般惊疑的看着暮迟的脸，

    宫离满脸怒容不得发作，正想抬起另一只手就见拱门那边走进了一群宫女，然后不一会就看见太后坐在轿辇上，满腔怒火只能就此作罢她是不甘心的，宫离眼神冰冷的看着暮迟抽回自己的手。

    一声尖锐的鸭嗓子响起，暮迟那镀了层金的姑母也就是当今太后来了。

    刚刚那一插曲其实很多人都看见了，只是在场的女眷对这个名声不怎么好，嫁过去也不是很受宠根本没有一点作用的侯府二夫人不怎么想靠近。

    嫁的相公是京城第一纨绔，除了杀人犯法强抢民女这些太过张扬的事情没敢做，剩下的就没有侯府二少不做的。而这个二夫人又是京城第一妒妇，连自家带回去的侍妾都要赶走，更是为了一个陪嫁丫鬟差点跟自家男人打起来。

    这个二夫人不是脑子有问题，就是品行不好，与之靠近谁知道会不会染上坏名声？京城官宦家最注重的就是名声了。

    暮迟隐约听到别人的窃窃私语，但她不在乎，名声什么的又不能当饭吃，更不能当钱花。暮迟跟在长孙婕杰身后，在宫女指示下的位置坐下，然后不一会赫连子桑还有他大哥就过来了。

    暮迟很好奇他跟世子去哪了，但她觉得就算问了赫连子桑也不可能会回答。

    宴会开始了，由太后主办的重阳赏茱萸喝菊花酒的宴会开始了，暮迟与赫连子桑坐在一席，大嫂和世子坐在一席，刚好的他们都坐在离太后最近的位置。

    吟诗作对赏花赏舞，当然不是这次宴会的重点，之前都说了是为了太子等人找老婆才办的。暮迟坐在下首，时不时打量着这个保养得宜的姑母，然后时不时看看周围的官宦女眷，看到对面满眼放空看着自己这边的宫离时，暮迟拉了拉赫连子桑的手袖。

    暮迟轻声道：“对面那个姑娘相公可认识？”

    赫连子桑闻言看了过去，随后像是看到什么辣眼睛的东西一样，马上低着头看着自己手上的酒杯。赫连子桑闷声道：“不认识，她可是太安王府的郡主，从小嚣张跋扈你莫要靠近她。”