
    晨儿跟黄莺有些傻眼，可晨儿仔细想想自家小姐从嫁进侯府受尽冷落连饭都吃不饱，到现在终于得到了认可，她心里也高兴的想哭。多不容易啊，我的小姐。

    主仆两人默默的抹着泪，黄莺一脸难色的扯了扯晨儿的衣袖示意她看看前面。

    “啧啧，不是自己整理行李，就是躲到角落哭，看着真让人于心不忍啊。”

    “对啊，不如你直接跟二公子和离算啦。”

    暮迟听到声音，擦眼泪的动作一顿，然后眼泪再也流不出了。暮迟看着那两个人，明明宫离不在这她们还作妖！

    暮迟侧头问了问晨儿，“她们是两姐妹么？”

    晨儿点头，补充一句说：“听说都是庶出的小姐。”

    暮迟又问：“两个庶出太后为什么会让她们跟着啊？”

    晨儿看了眼面前不远处的两人带着丫鬟，也不知她们听不听得到，晨儿便加大声音的说：“听说是太后想将她们赐给三皇子做妾室，不过三皇子好像并没有同意，太后这次出来便让人叫上她们了。”

    暮迟一副恍然大悟的模样，说：“原来如此，是妾室不是侧妃么？”

    晨儿肯定的摇了摇头，体贴的解释道：“因为是庶出，被赐侧妃之位有些困难。”

    暮迟了解的点了点头，再抬头就见那两姐妹满脸愤然的盯着自己瞧。暮迟又侧头问：“我脸上有什么东西么？”

    晨儿忍着笑意，很上道的说：“二少奶奶花容月貌，别人盯着你看定是看你美貌。”

    暮迟很受用的点了点头，再抬头就见那位消瘦一些嘴巴刻薄了点的女人满脸怒容的冲了过来，暮迟完全不当一回事，侧头问：“那女人叫什么？”

    晨儿有些担忧，但还是老实的回答道：“这位是二小姐尚虞，后面那位是四小姐尚玥。”

    暮迟长长的哦了一声，说：“一个赏玉一个赏月。”

    晨儿嘴巴动了动想要纠正暮迟，可是看到尚虞已经走了过来便闭上了嘴巴。

    暮迟以为她动手，正想着不能惹事便后退几步，哪知她直接冲了过来，竟不知哪来的蛮力不但将晨儿撞到在地，连同暮迟也不能幸免。

    暮迟躺在有些湿气的泥地上，看着尚虞居高临下的看着自己，眼中满是得意脸上却做出一副惊讶慌张的模样，说：“这、这不是柱始候府的二少夫人么？真、真对不住，我刚刚太着急没看清楚，竟然把你撞倒了。来，我扶你起来。”

    暮迟被她这突发的演技吓愣，便由着她来搀扶了，哪知她刚撑起身子就被一股蛮力再次推倒在地。暮迟躺在地上暗想，难道困过觉后就变得易推倒了？不行，回去一定加大力度锻炼！

    黄莺一直扶着暮迟的另一边手，当然知道是尚虞将人推倒，当下就算蹲在地上也满眼冰冷的看着尚虞，低声喝道：“你莫要太过分，待会我家主子还要去拜见太后。”

    言下之意便是：我家主子让太后看见这般狼狈模样，待会你就知道好看！

    暮迟拍了拍黄莺的手，自己站了起来。暮迟原本躺着的地形有些向下倾斜，越往林子那边走地形就越高，所以她躺下后起来就有些困难，但好在没有像晨儿一样还往后滚了一圈。

    尚虞正得意万分，一点都不将黄莺的话放在心里，表面上做戏做全套的露出惶恐的表情，欲哭欲泣的看着暮迟说：“二少夫人应该不会怪罪尚虞的无心之过吧？”

    暮迟站了起来，但由于经过这么大幅度动作，头上的发已经散开了，那金步摇和玉簪随着头发滑落在地上，不过因为地面是泥土还没有被摔碎。

    也幸好没摔碎，不然赫连子桑肯定会臭骂自己一顿，这簪子可是他昨晚拿出来勒令让她戴上的啊。虽然暮迟不识货拒绝过一次，可是昨晚那种温存的气氛，暮迟着实不好拒绝。

    晨儿缓过来，马上帮暮迟收拾，等暮迟的长发被粗略的弄好后，暮迟才发现那个四小姐尚玥身后已经站了两三个未出阁的小姐儿，连同她们的贴身丫鬟，竟也成了一圈围观群众。

    尚虞见暮迟没有回答，便更加楚楚可怜的看着暮迟，说：“二少夫人不会已经记恨着尚虞了吧？”

    暮迟面无表情的看着她，那群围观群众隐隐传来了些声响，无非在说尚虞好可怜竟然撞上了她这个小心眼的妒妇。

    晨儿跟黄莺有些怕暮迟按耐不住跟她们起争执，在敌众我寡的时候跟她们起争执不但捞不到好处，到时候被反咬一口还未知。晨儿心里正着急想开口，哪知暮迟突然噗嗤的一声笑了出来。晨儿愣住了，尚虞愣住了，连同那些小姐儿都一脸奇怪的看着暮迟。

    暮迟只是突然想起自己抱着赫连子桑的大腿耍无赖的时候，暗想原来他那时候就是现在这种感觉啊。难怪他忍住不发难将自己抱着就走了。

    暮迟看了尚虞好一会，嘴角还挂着笑，说：“刑部庶出的二小姐不必担心，就算你是真的推倒我，我也不会跟你计较的。别奇怪，我就是这么大度。”才怪！明面上不好动手，今个晚上你最好别出来夜尿，不然……

    暮迟想到尚虞被打成猪头的模样，就忍不住笑了出来，然后在尚虞打着寒颤众人一脸奇怪中，潇洒离去。

    暮迟想不到自己难得感性一回，躲着抹个泪都能搞得这么狼狈，果真是三个女人一台戏，人多的地方是非多啊。

    暮迟回到马车的时候，这次赫连子孺是真的不在了。只是赫连子孺正巧在换衣服，看到暮迟头发凌乱衣服粘满了泥土，不由皱眉，连自己的衣服也不穿，直接逼问暮迟。

    “你不是去见太后了吗？怎么弄成这番模样？”声音中有点严厉。

    暮迟看了眼他身上的红痕，耳根突然一热，原来自己这么疯狂，原来自己隐藏的这么深！啊，好羞涩啊！

    暮迟面上还是不动声色的回答着说：“原本想回来换件衣服再去的，哪知你跟大哥在谈话，我便去了旁边的林子，哪知被刑部尚书府上的二小姐给推倒了。