
    年大夫也是这么说的，可是眉娘好端端的为何受寒？

    一个大夫开错方子这是个很严重的问题，弄不好他不但被侯府辞退还失了谋生之路。官大夫对这个不爱惜自己身体，经常拿自己身体来搞事情的眉主子完全没有好感，现在这状况不正是坏他名声么？

    他虽然不是御医，可却也是年少大夫中最有潜质的大夫，如今摊上这样的事，心里别提多烦闷。

    药渣自然是有的，暮迟让人去取了来，两位大夫对着黑乎乎的药渣一一检查。

    柳枝满脸紧张的看着那些大夫的表情，衣袖下的手早就将帕子揉烂了。

    等药渣验完，官大夫皱着眉不说话脸色却不怎么好，年大夫见此便说：“二少奶奶，这官大夫开的方子确实是治心火的好方，只是药渣里面却多了一味药才让这服药效果不大，对身体还有点害处。”

    暮迟闻言也跟着皱眉，按理说府中的大夫都是老资历了，不可能多加一味药的。暮迟正想问是什么药，哪知不知谁通报了赫连子桑，偏偏插着这个档口回来了，不但回来了还直接来了莫蔷院，不但来了莫蔷院还知道发生了什么事情一般，在门口听到大夫的话后，直接走了进来。

    赫连子桑面无表情的站着门口，眉眼间有些疲惫。“多得那一味是什么药？”

    暮迟连忙凑了过去，说：“相公回来了？今日劳累一整天，相公不如回去歇着，眉娘的病暮迟会吩咐人照顾好的。”

    哪知暮迟这话一说出来，柳枝便直接跪在地上，哭嚷着说：“二少爷一定要为我家主子做主啊，好端端的药为什么会多了一味药还害主子大病一场，定是有人故意谋害啊。”

    来了来了，这些古人的套路来了。暮迟一脸坦然，不说话就站在赫连子桑身边，静静地看着她们装比。

    赫连子桑脸上意味不明，闻言很上道的问了一句：“为何这么说？你家主子进侯府也不久，有什么人会谋害于她？难道你们府中就是这么调教人的？”

    后面半句话颇有质问的意思，柳枝颤着身子说不出话来，怯生生的看了暮迟一眼，而后垂头不说话。

    可她那模样简直是无声胜有声嘛，好端端看她暮迟干什么？你干脆直接说她嫉妒你家主子故而谋害就是啦！这套路，能不能高深一点？暮迟不屑的想着，可是就是有人看不透这些套路。

    暮迟看了眼赫连子桑，见他满眼莫测的看向自己，虽然什么话都没有说，甚至连表情都没有，可是给人的感觉就是很不爽，尽管如此暮迟还是马上露出一个乖巧中透着傻气的笑容。

    两位大夫跪在地上，官大夫见此连忙撇清自己的关系道：“二少爷明察，官某开的方子连年大夫都说好的，并没有什么不妥之处，可这药渣之中却多了一味方子没有的药，肯定是有人在熬药的时候故意加进去的。”

    赫连子桑似乎感觉事情不简单，没说话的走到主位上坐下。

    这一刻暮迟很想知道还在昏迷睡在内室中的眉娘，是不是想看到这一幕。暮迟不知赫连子桑作何感想，反正听到官大夫的话她信了。

    眉娘的病不是大病，本来也不是什么大事，但眉娘生病的背后有着谋害一说的话，赫连子桑怎么也要追究一下，毕竟眉娘是户部度支的妹妹，不为眉娘也不能将两家的关系弄僵。

    赫连子桑问：“多的那一味到底是什么药，竟然能让人高烧不退。”

    年大夫跪在地颤颤，沉默了好一会才说：“是麝香，这一味药恰巧与其他药相冲，所以眉主子喝了药没有什么药效，加之一不注意受了凉才会导致高烧不退。”

    意思就是跟药没有什么直接关系，主要原因就是眉娘自己着凉了。但眉娘药中多得那一味药是不容忽视的存在，麝香长期服用会导致抗孕或早产，如果刚怀孕的人服用还会流产，那么谁会在意眉娘是否怀孕呢？

    答案呼之欲出，暮迟有些僵硬的去看赫连子桑，见他眼神暗晦不明的看着自己，心里“咚”的一声往下沉。

    从中午进宫到出来也大半天了，其实暮迟也有些疲惫，对于这些套路心里更是厌烦。但一切的厌烦都不及赫连子桑看她的眼神来的刺激，不，打击，暮迟心里冒起一阵怒火，冷着张脸看着赫连子桑说：“相公何不让人去搜一下，放药的人手上肯定还有药，相公的院子里人也不多很快就能搜出来了。”

    那眼神什么意思？她暮迟虽然不是什么好人，但也知道怜香惜玉，不过如果那玉如同不久前见过的宫离一般，暮迟当真也怜惜不起来。

    暮迟平生最恨的就是别人冤枉她，小学三年级的时候，有两个还算熟悉的同学诬蔑她偷东西，那会暮迟已经学跆拳道一年，那之后的结果就是暮迟给她们一个深深的教训，以至于她被老师教训了一顿还请了家长，后来就没人敢跟她做朋友了。暮迟后悔了，后悔当初没有狠狠的揍她们一顿。

    赫连子桑竟然真的让人去搜了，暮迟心里有多火脸上就有多冰冷。她以为两人相处这么长时间，就算了解不深也有一些感情的，但他竟然为了一个侍妾去怀疑她，还真的让人去搜她的房间！用魏婆婆话来讲，他这是宠妻灭妾啊！

    暮迟面无表情的看着赫连子桑派人去搜她的莫问院，最后的结果让暮迟大跌眼镜，剩下的麝香竟然真的在莫问院搜出来了，从莫问院的二等丫鬟秋菊房里搜出来的。

    暮迟面无表情的看着那些下人将搜出来的麝香递给赫连子桑看，赫连子桑看了暮迟一眼，然后带着人回莫蔷院了。

    晨儿跟魏婆婆等人一整天都在莫问院里，如今看到二少爷带人进来就是翻东西，最后还真的翻出了一袋东西来。再看二少奶奶脸色不怎么好，晨儿就知道肯定发生了什么事，问了黄莺后晨儿也跟着一脸苍白了。

    晨儿看着站在原地的暮迟说：“二少奶奶，这其中肯定有什么误会，晨儿已经几天没有见过秋菊在府中做工了，怎么转眼间就从她房里找出麝香呢？”