
    请输入正文但她是不是真的不在意，真的过得很快乐就不得而知了。

    暮迟来过大嫂这里几次，每次不是喝喝茶就是说说天气。这次暮迟抱着一探流言虚实的好奇心而来，在看见大嫂脸容略显憔悴的时候，暮迟忍不住问：“大嫂看上去似乎有些疲惫，可是身子不适？”

    长孙婕杰微微一笑，那一笑之间尽显宽容给人很好说话的感觉。长孙婕杰：“也没什么就是没有睡好，弟妹来我这里可是有什么事？”

    长孙婕杰怎么可能不知道她来这里是为何？后宅之间哪里有什么秘密？只是她来的也刚好，长孙婕杰正好问问她如何管那些妾室的，昨个那个妾室也着实没有教养，愣是气得长孙婕杰晚膳都吃不下。

    男人三妻四妾很正常，她虽然对自己的丈夫没有很深的感情，但人心是肉长的相处这么长时间说不在意是假的。可她是主母要保持大度，加之自己嫁进来将近一年多也无所出，她怎么能像眼前这个弟妹一样不懂事将妾室赶走？

    而且这个好妒的弟妹都能容下两个，她容一个有何难？

    暮迟笑了笑，那张娃娃脸看上去尽是乖巧，哪里有半点妒妇怨妇的模样？暮迟有些不好意思的说：“听闻大哥带了个人回来，不知是哪里的人家，可还知书达理？”

    长孙婕杰就是想要找个人说说话，但她不喜说人坏话便如实的说：“是小户人家里出来的，规矩那些还是想要调教一番。”

    暮迟闻言将自己院子发生的事情跟长孙婕杰说了，长孙婕杰皱眉说：“妾室总有一些是不安生的，你需提防一些莫要让二弟对你有成见，至于犯事的妾室总有由头罚她。但你绝不能私自罚她，要让二弟知道才可行……”

    长孙婕杰絮絮叨叨的说了许多，说到最后她才恍然大悟。她虽然是在帮暮迟支招，可不也是告诉她自己以后如何管制妾室吗？当真是关心则乱，她是主母难道还治不了一个妾室？

    暮迟在长孙婕杰那里用了午膳才离去，这次关于如何管理后院的交谈让她们妯娌之间更熟悉了一些，最最重要的是暮迟终于在大嫂的院子吃了一顿，那饭菜果真比她那里的好吃，那些狗奴才果真还是改不了捧高踩低的习性。

    暮迟回到自己的院子中就听到张华让人传来的消息，说成衣店招到了一个书生管事，是二少爷安排的，茶肆楼里需要的厨子也已经找到，是二少爷安排的，只剩下如何安排那个厨子了。

    暮迟表示很惊讶，今早赫连子桑还在眉娘那里郎情妾意的，到中午就把事情给搞好了？这般速度是昨晚她争宠成功了么？

    暮迟舒心一笑，倒在床上美美的睡了个中午觉。哪知一觉醒来晨儿说柳姑娘求见，暮迟不想让美人久等，尤其是那种背景还特大的美人，随便让绿青弄了个垂云髻穿着一身嫩黄色的常服便出去了。

    暮迟一进花厅便看见柳央坐在边上的椅子上，面上流露出几分激动，看向暮迟的时候露出一个大大的笑容。

    柳央的脸上从来都是淡淡的笑容，给人不疏离也不亲近的感觉，今天主动上门还笑得这么好看，肯定是有事情。

    暮迟坐在主位上，微微一笑问：“柳姑娘笑得这般开心，可是有什么好事将要发生？”

    柳央垂眼：“不知二少奶奶可否知道明日要进宫的事情？”

    暮迟刚喝了口茶，闻言差点被茶水呛到。暮迟满脸不敢置信的说：“明日进宫？为何进宫？”

    而且我一点都不知道，你为何知道？进宫又跟你笑得这么开心有何关系？

    暮迟疑问又有些不安，她嫁进侯府这么久也不曾听宫里召见，现下这么突然召见是为何？总不能是突然想起她这个外甥媳妇吧？

    柳央不知暮迟为何这么大反应，身为皇亲国戚进宫很正常。柳央淡然的说：“二少奶奶还不知道？明日是重阳，太后下了懿旨，让四品以上的夫人带着未出嫁的小姐进宫一聚。太子和三王子都不曾娶正妻，这次进宫想来是为了太子他们而办的。”说完，柳央眼神一暗。

    暮迟松了一口气，不是太后突然想起她这个外甥媳妇单独召见就可以了，到时候人那么多谁会注意她这个平平凡凡的小女子啊？

    暮迟忘了，她虽然不出风头足够平凡，但她的身份却不平凡，身为京城纨绔的正妻还是圣上的表亲，她不用做什么就已经站在风口浪尖上了，不少夫人小姐对她都多加注意。

    如同柳央所说，到傍晚的时候大嫂那边就有人过来告诉她这个消息，柳央会比大嫂还早知道宫里的消息，这个发现暮迟表示她并不觉得惊讶。有后台的人嘛，关系总是比别人多，暮迟更加确定要跟柳央搞好关系。

    当天晚上，赫连子桑回来了还宿在了莫问院。暮迟为了表示谢意，很狗腿的侍奉在赫连子桑身边左右。睡觉之前赫连子桑对暮迟好一番叮嘱，暮迟将要注意的都记了下来。

    第二天，马车已经在停在外面，暮迟等人一大早便开始收拾打扮，装备出府的时候暮迟看着了同样打扮一番的柳央。难怪昨天她这么迫不及待的告诉自己，只是她跟着侯府女眷一起去的话，她又怎么方便与三王子见面？这重阳节众人相聚宫中的意思，她不是比自己还要清楚？

    大嫂跟世子坐一辆，暮迟跟赫连子桑坐一辆，至于柳央便跟她的贴身丫鬟坐了一辆。这次进宫，暮迟也怕顶撞了人，所以这次没有带晨儿出来，只要了黄莺。

    黄莺沉默寡言且行事细腻进退得宜，不怕会冲撞了谁，带她进宫也算适合。

    暮迟坐在赫连子桑对面，不知是不是她的错觉，她竟觉得今天的赫连子桑有点严肃。难道是担心她进宫失了规矩，不得太后喜欢？

    太后是赫连子桑的姑母，她这个外甥媳妇肯定也少不了跟皇亲接触。

    到了皇宫东门，前面有世子等开路倒也不繁琐，只是进了东门后就不准乘坐马车，肩舆轿辇什么的都是宫中级别较高的贵人才有的特权。