
    到达南山寺的时候，暮迟已经好得差不多了，虽然在马车上有些颠簸，但是习惯之后还是能睡得很好的。只不过赫连子桑真的有点弱，他烧虽然退了，不过人却没有什么精神，马车一颠簸他就一脸菜色，想来应该是晕车了。

    不过晨儿跟黄莺却没有什么问题，而竹青的毒，赫连子桑在吃药醒来后不知用了什么办法找到了解药，给他服下了。所以大家都康复了，只有赫连子桑还一副病娇的模样。

    在南山寺中，安排房间很是容易，因为房间足够多，你爱住哪就住。有了南山寺中宁静安详的氛围，大家紧绷着的神经线终于可以松下来。

    暮迟坐在凳子上，看着披着件衣服靠在床前看书的赫连子桑，忍无可忍的问了句：“这次祈福，其实太后并没有特意叫上我吧？”不然怎么会让别人前去侍候，也不曾再召见过她？

    太后若是特意叫上她，肯定会隔三差五的找上自己吧？可是从马车上见过一面之后，暮迟就没有见过太后，不是说她喜欢被人训，只是突然觉得哪里不对有些蹊跷。

    赫连子桑懒懒的抬头看了她一眼，手上的书翻了一页后才说：“嗯，没有。不过我以为你会喜欢出去玩，才特意让太后带上你的。”当然，这些都是针对暮迟的说话。

    他明知道太子跟三皇子已经到了水火不容的地步还在这个时候外出，当然为了卷进他们之间的争斗中。其实来南山就是为了看看暮迟说过的圣僧会不会在这里，就算没在也可以打听一下。

    没有一身蛮力的暮迟，就算再怎么活泼他也不在意。这绝对不是因为她让自己的男性尊严受到威胁，真的！他只是更喜欢软萌的妹子而已。

    自从那次森林之夜后，暮迟跟赫连子桑之间有那么一点变化，也不知道她是不是觉得自己被一个女人药倒太无用还是怎么的，她对自己的态度随意多了。

    虽然他也没有出声纠正，甚至有点允许她用那种懒散的态度跟自己说话，不过他还是觉得定是那晚让她觉得自己太无用了。

    暮迟百般聊赖的趴在桌面上，微微抬着眼皮看了他一眼说：“你明知道这里是寺庙，除了祈福求平安之外，能有什么好玩的？”

    看，就是这种态度！赫连子桑面无表情的垂目，平静的说：“寺庙也有很多景色不错的地方，在侯府中是看不到的。”

    暮迟满眼怨忿：“可是寺庙你吃的都是素的，而且在这里住上多长时间还未知。”若是天天吃素，那人生还有什么乐趣？

    赫连子桑放下手上的书，露出一副恍然大悟的表情，他说：“原来你在意着这个，你若是想吃肉可以下山去啊。又没有说不准离开寺庙。”

    “可是下山就要走一个多时辰，上山便更难！”暮迟一脸生无可恋的看着他，赫连子桑权当没看见，转移话题道。

    “那个女人的事情你听说了吗？我们在林子你过了一夜，她竟然比我们还快回到扎营的地方，跟着大家一起坐马车，你不觉得很奇怪吗？”

    奇怪，当然奇怪，她在马车上想了三天，都没想明白宫离怎么回到扎营的地方跟上大部队的。她当时明明将宫离砍晕了，可宫离不但比他们快，而且听到赫连子桑生病也不曾来看望过。

    以她那种求而不得就要强硬得到的性子，她应该来看看赫连子桑刷刷好感度么？难道那天晚上赫连子桑的话，或许暮迟那一手刀让她清醒过来，不再死缠烂打了？

    赫连子桑见暮迟点头，才接着道：“你定是猜不到她为何比我们快吧？”说着停顿了下，看着暮迟得意一笑才又道：“那是因为她是郡主，太安王最受宠的女儿，她身边有几个暗卫。相比她已经知道了当时是谁将她打晕了，你以后看见她还是不要跟她发生争执。”

    暮迟嗤之以鼻，她当然想啊，可是人家不让啊！那次不是别人在她面前挑事？不过暮迟还是点了点头，心里告诫自己惹不起，那还能躲不起么？

    在南山寺的第二天，赫连子桑的病早就已经好了，偏偏对外说还是有些不太好，期间三皇子和赫连子孺来看过几次，赫连子桑都一副卧病在床的模样见客。

    暮迟不知道他想干嘛，这么一个纨绔不去四处玩乐，反倒躲在房里装病，每天都特别认真看书，怎么看怎么怪异好吧？暮迟猜不透他，所以不敢猜也猜不到他这般动作的含义是什么。

    听说那个尚虞突然拉肚子拉得厉害，连吃东西都不敢吃，生怕一吃东西就拉得脱水，御医开了药却在第二天才起效。听说尚虞整个人看上去脸色特别的难看吓人，连同跟她住一起的妹妹尚玥都不顾姐妹情分，自己找了间院子住下。暮迟听到消息的时候，赫连子桑也在，她整个人都止不住的乐了。

    暮迟看了眼没有表情的赫连子桑，一副了然的说：“是你做的吧？我都没来得及跟逗逗她，她就已经遭了毒手了。”

    赫连子桑看着她嘴角弯了弯，说：“走吧，我带你去看看这南山寺的美景。”

    最近赫连子桑的脾气好的过分，让暮迟任性了一两回便不敢再造次，总觉得他好脾气的时候有点不真实。暮迟看着他难得露出的笑脸，有些疑惑的问：“你对这里很熟？以前经常来这里？”

    赫连子桑穿着一身月牙色长袍，本该娇媚的颜色穿在他身上却生出几分柔弱清雅的气质。暮迟承认他这副病娇装的很成功，成功的勾起了她的少女心。

    暮迟以前一直以为自己喜欢的是身材高大肌肉发达，看上去很是威猛的那种，倒没想到赫连子桑这样的也能看的赏心悦目。

    这次赫连子桑没有牵着暮迟的手，想来是因为在寺庙里不用担心她会到处乱跑惹是生非吧。

    “这南山寺里有一座瀑布，那里的景色甚美，我们便去那里看看吧？”赫连子桑双手背在身后，一脸无欲无求倒给人一种世外高人的感觉。