
    这一看，暮迟才发现赫连子桑的亵衣被她弄得膛开露出里面不是结实的身前。暮迟想到之前手上传来的触觉，没忍住吞了吞口水。

    赫连子桑见暮迟一脸呆愣的看着自己，面上一沉心中却止不住的得意。赫连子桑冷声道：“你在看那里？”

    暮迟瞬间转移视线，摇着头说：“暮迟侍候相公更衣吧？祖母应该起了，待会也该有人来传了。”

    今天要见铺面的管事，然后回侯府。暮迟想到自己终于有铺面，那些可爱的银两滚滚的跑进自己的荷包来就止不住的高兴。

    收拾妥当，主子们去正院跟大家一起用早膳，跟着来的随从便将东西收拾好放在来时的马车上。

    老夫人的院子里，暮迟坐在老夫人的身旁，看着前面弯腰站着的几位管事，面上一片冷然端正眼神波澜无波的听着他们将铺面的盈利说一遍。

    三家铺面，一家是成衣店，一家是胭脂店，还有一家是茶肆。虽然铺面不是很大的那种，但对于一穷二白的暮迟来说，已是雪中送炭那般珍贵的存在。

    暮迟陪着老夫人身边，听了差不多一个上午的报账，用过午膳之后便开始回侯府。老夫人跟暮迟再三叮嘱用人之道和算账的方法，甚至还给了暮迟一个管事，让管事在府外三家铺面中来回跑，做到帮暮迟看好下人的作用。

    而暮迟被分到了铺面的事情，在尚书府中炸开了。暮迟前面出嫁的大姐，虽然分到的铺面也不少，可是却没有庄子。尚书夫人一家最是不服不甘，但暮迟的便宜老爹却什么都没说，还呵斥了无理取闹的二姐。暮迟听到很是满足。

    在回去的路上，赫连子桑依旧坐在暮迟的对面，见她一脸开心的模样忍不住打击她说：“老夫人给了你几家铺面？你可要管好，京城里多的是那些下人卷着钱就跑的事情，若管不了便让为夫帮你管。”

    这个时候就懂得自称为夫了？他话里的意思是要我将铺面都给他吧？暮迟忍住没有翻白眼，脸上平静的说：“相公莫要担心，暮迟有的是法子让他们听话，而且祖母也给了个家生子来帮我。祖母说，那个家生子最是机灵的，若是有什么暮迟搞不定的到时候一定会劳烦相公。”

    赫连子桑倒也没有真的要她的嫁妆的意思，只是怕她光顾着得意到时候不赚反弄砸了而已。听到她信誓旦旦的话，赫连子桑从鼻子里发出哼一声，没有再说什么要帮她管的话。

    其实赫连子桑早就到了时间去户部报道了，但是由于受伤了就推迟了些时日，这次回去后他应该不能再像以前那般无所事事了吧？

    回到侯府，赫连子桑就去了侯爷那里，走了两步还转头还吩咐暮迟要好好的待在府中，不准出去。惹得暮迟一阵无语，她是那种需要时时刻刻让人叮嘱的人吗？不，她不是，他应该直接找人看着！

    暮迟分别去了大嫂和莫姨娘的院子里，将一些小巧的物件送给了大嫂和莫姨娘后才回到自己的院子。

    至于老夫人送的管事，暮迟让他白天就去逛铺子晚上便在侯府里，至于住宿竹青有帮忙安排住在前院，等有事情需要他办的时候也好吩咐他。

    暮迟终于一个人了，她第一时间就是派人去将柳央姑娘请了过来，至于将从尚书府带回来的账本暮迟觉得要劳逸结合，先放松一下身心再好好的工作。

    下人去请柳央的时候，柳央正在自己的院子里满腔诗意的看着花花草草，感叹着花感叹着生活呢。听到二少奶奶回来后就直找她，瞬间将还长得好好的花朵给掐断了。

    柳央有些惊恐的问：“二少奶奶找我可是有什么要事？”

    那丫鬟低头回道：“二少奶奶并没有说什么事，就是一回府便让奴婢来请您了。”

    这柳姑娘长得这么标志，将来定会是个受宠的主子，现在能讨好一分便一分，让柳姑娘知道自己的好。是以，那奴婢见柳姑娘脸色不怎么好，便又热心肠的说了句：“二少爷不在莫问院在前院呢，您快些收拾一下随奴婢一起去莫问院吧。”

    柳央闻言脸色更不好了，她根本不想去理那个二少奶奶，每次都捉着她黏糊，她的男人都不曾这么黏糊过！

    那丫鬟见此，便自主的在脑海里编写了一个后宅争宠新人受欺负的故事。

    柳央跟随那丫鬟到莫问院的时候，暮迟正在院子里悠闲的喝着茶，看到柳央身形缓缓的走过来马上放下茶杯站了起来。

    暮迟：“柳姑娘快坐，你我之间用不着这么客气。”

    柳央有些惊讶的看着暮迟，这个二少奶奶以往都叫自己美人的，今天却叫柳姑娘……难道这个二少奶奶终于容不下我要对我下手了吗？

    柳央坐在暮迟的对面，白净的脸蛋上带着几分不安。

    暮迟亲自动手帮美人倒了杯茶，然后靠在桌子上双手托腮欣赏美人的一举一动，声音轻轻的说：“柳姑娘喜欢吃酸的东西吗？”

    柳央喝茶的动作一顿，心想她说这话的意思是什么？是要告诉自己她有身孕了？柳央见惯了后宅女眷中的明争暗斗，对于暂住侯府中二少奶奶柳央觉得她也是其中一员。没有任何女人在自己丈夫带了个女人回来后，还能无动于衷和颜悦色的跟丈夫带回来的女人相处。

    而这个二少奶奶就是这样，柳央觉得这个二少奶奶的心机比一般妇人要深沉的多手段更高明了，至少她表现的很欢迎她，让二少爷对她充满好感甚至对她心生愧疚。

    柳央以为暮迟在套自己的话，细想一番后微微一笑说：“二少奶奶，柳央并不喜欢吃酸的东西。”

    暮迟暗叹果然是美人啊，像酸菜那种味道大的东西都不会吃，做美人真辛苦。她本来还想将魏婆婆最近腌制出来的酸菜炒个菜给美人尝尝鲜呢，好可惜美人跟她不是一路人，这种好东西美人竟然不吃。

    暮迟露出一脸可惜的模样，随后又道：“这样啊，那柳姑娘喜欢吃些什么？”