
    眉娘想起自己这三天，天天以腰酸或身子不适的借口不去给二少奶奶问安，更是连一杯茶都没递过给二少奶奶喝，甚至还在为二少奶奶奈何不了自己而暗暗得意……如今看着二少奶奶那张笑着的脸，眉娘忍不住打了个寒颤。liudianxing.com

    暮迟看着穿着一身玄色长袍的赫连子桑，笑笑的说：“相公怎么过来了？可是吃到了暮迟亲自做的糕点？”

    赫连子桑目光在她们身上扫了几眼，又看了看桌面上还没吃完的糕点，眼神莫测不咸不淡的嗯了一声，然后转了个身就走了。

    暮迟一脸莫名其妙，眉娘更是连声二少爷都没有来得及说出来，柳央则一脸事不关己，不痛不痒的说：“莫非二少爷是来找二少奶奶的？瞧见我们都在便走了？”

    怎么可能？就算是来找她的，若是有事他可以叫她进屋聊啊，再不济也可以叫眉娘她们先回去啊。

    当天晚上，赫连子桑依旧宿在莫蔷院，整个侯府都知道二少爷不宠柳姑娘不在乎正室，只偏爱新进府的眉主子。

    前院书房，世子与柱始候说着最近朝中的事情。

    “二弟带回来的柳姑娘竟是太子近日苦寻之人，如今太子与三王子私下明争暗斗不曾停歇，二弟不管不顾的将人藏在府中，怕太子会有所误会。”赫连子孺有些担忧。

    柱始候穿着一身便服，面无表情也挡住身上的庄严之势。他说：“无妨，在京城谁人不知你二弟的性子如何，太子定然不会扯到整个侯府上面去。听说太博府府中又添了一名孙儿，我去看过，一岁未到的小儿那双眼睛便充满了精明煞是惹人疼爱。”

    柱始候说完，眼睛定定的看着赫连子孺，那双眼睛上就差没写上“我要抱孙子”的字眼了。赫连子孺不为所动面上淡定的转移话题，说：“二弟最近又带了个人回来，听说是户部度支杨进的妹妹。现在下人们都在传，二弟不爱美人不理正室，成天都在一个侍妾那里确实也不像话，父亲还是说说二弟才好，若是侍妾比正室先有孕，传出去也不好听。”

    虽然他们侯府的名声也没有什么好听不好听的了，不过能拉个人挡一下也好，否则父亲定会时常对他来今天这么一出。

    柱始候闻言确实转移了注意力，他皱眉不是很相信下人乱传的话。他说：“人是他说要娶的，以他的秉性疼着都来不及，怎么可能去宠一个侍妾？”

    赫连子孺微微一笑，说：“父亲若是不信，明日您将二弟唤来一问不就知道了？”

    柱始候沉默了一会应了。

    赫连子桑还不知道自己被卖了，此刻正和衣躺在眉娘的房中睁着眼睡不着。

    暮迟的反应让他有些郁闷，她除了第一天给自己送来了鸡汤之外，对于眉娘的出现竟然无波无澜。今天她让人送来糕点，他还以为这是她讨好自己，想自己去她院子的意思，哪知她亲自做的糕点并不是为了他而做的。她在自己的院子跟着他的侍妾有说有笑，还吃着他没有的糕点，这种不被重视的感觉让赫连子桑很是生气。

    所以他一声不吭的走了，他故意连续几天宿在眉娘这里，就是想她能主动低头叫自己去她的院子里，可是自己不去她的院子里，她似乎更加快活了。

    这么一想，赫连子桑还怎么睡得着？他猛然的坐了起来，惊得已经入睡的眉娘也跟着醒来。

    眉娘看清黑影后松了口气，娇嗔道：“这么晚了，二少爷不睡坐着做什么？”

    赫连子桑背着她语气生硬的说：“你先睡吧，我还有事，今晚就不在你这睡了。”说完，直接下床穿鞋拿着自己的衣服就走了。

    眉娘想要挽留的话还没来得及，就见他动作一气呵成头也不回的走了。眉娘咬了咬牙也不睡了，叫了自己的丫鬟去看看二少爷去了何处。

    那丫鬟不一会就回来了，说：“奴婢见二少爷走进了二少奶奶的院子。”

    眉娘一听，那张包子脸都皱在一起了，后半夜更是睡不着了。

    莫问院，暮迟没有那么早睡的习惯，她让黄莺守在门口，自己在内室里打着拳，此刻正打的香汗淋漓外面的黄莺却说了句：“二少爷，二少奶奶在里面还没睡下。”

    然后暮迟听到嗯一声，接着就是开门声。暮迟慌张的拿起自己的亵衣穿上，她之前为了方便动作伸展只穿了肚兜和白色长裤，她万万没想到赫连子桑会突然回来，下人不是说他已经在莫蔷院睡下了么？

    珠帘打开，赫连子桑就见暮迟背对着自己站着，不知在做些什么。连他进来都没有察觉？赫连子桑身上依旧穿着中衣，手上拿着自己的长袍，“咳，这么晚还不睡在做什么？”

    暮迟的后背一僵，缓缓的转过身来，有些凌乱的头发早已被汗水沾湿黏在脖子或脸侧，赫连子桑狐疑的打量着她。

    暮迟：“相公过来是有什么事么？”

    赫连子桑从鼻子里冷哼了一声，将自己的长袍扔给了她，大爷似的坐在榻上，说：“你不是叫竹青帮你找个厨子吗？这厨子啊，说好找也不好找，说不好找也能找。”

    暮迟闻言抬起了那张微红且有着汗水的小脸蛋，双眼明亮的看着他，狗腿靠近他说：“相公，您今天也累了一整日，来，喝杯茶漱漱口。”

    赫连子桑大爷似的坐着，眼神带着点讽笑的看着她。若是他在她问自己为什么来的时候，他负气而走的话就看不到她这狗腿的模样了。

    赫连子桑嫌弃的看了眼已经凉透的茶，皱眉不语。暮迟见此，马上扬着脖子喊：“来人啊，去换些茶水来。”黄莺闻声而来，暮迟又道：“看看厨房还有没有炖着的补汤，去拿些来给相公补补。”

    黄莺应了一声，退了下去。

    赫连子桑满眼好笑的看着她，下一瞬间去将人拉倒在怀里，语气冰冷的说：“为夫不在的时候，娘子一个人似乎也玩的很开心。说，刚刚做什么去了？”

    看着她满脸汗水脸色潮红的模样，赫连子桑恨不得用眼神将她看穿看透，看看她瞒着自己做了什么见不得人的事情。

    暮迟的腰都快被他抱断了，却不敢说言语只能眼巴巴的看着他。