
    前面有一个拐弯处，只需走出那里就能看见竹亭。暮迟看着明显等待在此处的三皇子，眉头轻微敛起心中的不安更甚了。

    三皇子带着两个随从向她走来，看着像是刚从竹亭那边走过来。三皇子双手被在后面，看见暮迟脸上带着几分淡笑，说：“你怎么现在才回来？阿离的腿只是一时使不上劲，现在已经能走路了。子桑去寻你先走了，阿离也回了自己的院子，现在已经没人在竹亭了。”

    赫连子桑去寻自己？可是路上没有遇见赫连子桑或他身边的竹青啊。而且宫离的腿也好的太快了吧？看她之前很严重的样子，这么点时间就恢复了？

    暮迟朝三皇子点了点头，说：“郡主没事便好，正好刘御医被西苑请了去，往回走的时候还担心郡主痛得厉害，如今没事便好。”

    三皇子眼神幽幽的看着暮迟，随后笑道：“我会让人去请御医的，你放心回去吧。”

    暮迟点了点头，可是心里总觉得哪里不对，按道理说三皇子懂得在这里候着自己，赫连子桑不可能想不到，而且他寻自己做什么？刚刚他还让自己去南边的院子找御医。若是他真的出来寻自己，她应该跟他走的一样的路，可是她回来的时候却没有遇上。

    暮迟有些疑惑没有立刻离去，反而偷偷的站在三皇子看不到的墙角，听到脚步声走远才露出个头去看。

    黄莺有些不解的问：“二少奶奶，三皇子这是往他的院子走啊，可是有什么不对劲的地方？”

    暮迟摇了摇头，不知是不是错觉，她总觉得赫连子桑不可能去寻自己，亦或者说宫离怎么可能那么轻易跟赫连子桑分道扬镳，以她做事的行径她不去纠缠赫连子桑才是奇怪吧？

    暮迟带着黄莺往竹亭那边走起，远远的就看到竹青躺在地上，有四个人守在那里，暮迟看不到赫连子桑的声音，但见此情景心里“嗝咯”的一声往下沉了。

    三皇子说他们都回去了，可是平白无故的为什么会有人守在这里，还神秘的放下竹亭里的布帘，让人看不清里面的情景。

    暮迟想到宫离对赫连子桑的狼性，心里不免有些着急。

    四个护卫眼观鼻鼻观心的看着自己的前面，对于身后亭子中发生的事情恍若未闻。可突然有一个丫鬟急匆匆的跑了过来，说：“你们还在这里做什么？三皇子回自己院子的路上遇刺了，快，快去帮忙啊。”

    那四个侍卫闻言也顾不得亭子里发生什么事情了，急急忙忙的往三皇子刚刚走的方向跑。那四人想着这边的事情已经进行的差不多了，也能交三皇子的差，现在还是三皇子的安危要紧。

    在他们走后暮迟马上冲进了亭子内，在冲进去之前暮迟还想着事情不一定像自己想象的那般糟糕，可是撩开帘子看到赫连子桑伏在宫离身上亲亲抱抱，暮迟的火气腾的一下就烧了起来，两步当三步的走过去一把拎着赫连子桑的衣领，正想大骂他两句却见他满脸绯红眼神迷离，衣服虽然有些散开却没有脱光哪里。赫连子桑这模样，暮迟就算没有见过，也猜到他中了传说中的春药了。

    宫离看清来人，一时有些惊讶，她双手捂着自己那基本被脱光的身子，嘴里大声的喊着说：“外面的人呢？都死去哪了？”

    宫离缠了三皇子两三日，今日他才肯答应帮自己，如此好的机会她不能就这样功亏一篑，不然日后再计便难于登天。

    暮迟一手制止着乱动的赫连子桑，眸中怒火中烧又带着两分冰冷的看着宫离。在宫离一脸阴狠的看着自己时，暮迟二话不说抬手就是两巴掌扇了过去，用力之大连她的手都感觉有些麻麻的。

    暮迟看着宫离满脸错愕的捂着自己的脸，看着她不敢置信的盯着自己，说：“你竟然敢打我？你搅我好事你竟然还敢打我？”

    这次暮迟的脸上没有过多的表情，也没有抱着看戏心情戏谑的看着她。此刻她的眸中含着滔天怒火，表面却异常平静，嘴角噙着邪邪的笑，整个人带着一种邪气一般让人心颤，她说：“打的就是你这个贱人，真是见过贱的，没见过像你这么贱的。上次就已经不跟你计较，你特么还真是给脸不要脸啊，一次又一次的挑战我的底线！你特么的真以为我奈何不了你吗？我的忍让着你，你就觉得自己很了不起是吧？”

    宫离捉了见衣裳挡住自己的身子，媚眼如丝的看了眼赫连子桑，语气带着几分得意的说：“你只不过是个空有皮囊的庶女，时间久了子桑对你就不稀罕了。子桑以后肯定会喜欢上我的，只要我嫁过去做了平妻，不，做唯一的正妻，到时候怕是要你一直忍让下去了。”

    暮迟看着这个妄想症厉害的女人，她竟然有种想要捧腹大笑，然后在狠狠的将这个女人揍的连她亲妈都不认识。暮迟一手将赫连子桑抱在怀里，自带王的蔑视看了她一眼，说：“他的正妻只有我一个，现在是以后也是。三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人多得是，你要是这么缺男人，我可以现在就给你找一个！”

    “你……”

    暮迟说完，直接一个手刀将欲要说话的宫离砍晕在榻上，暮迟看了一直在自己身边蹭蹭的赫连子桑，也一个手刀让他安静了下来。

    暮迟不敢将赫连子桑跟宫离放在一起，抱着赫连子桑放在瀑布附近的丛林里，然后又反身就走了。

    等一切事情都安排好后，暮迟才回去寻赫连子桑，可是暮迟走到那个丛林的时候，赫连子桑却不见了。

    暮迟怕赫连子桑身上的药性太强，所以才将他打晕，没想到药性强到把人逼醒，他若兽性大发捉了个和尚就乱来怎么办？

    暮迟想了想，觉得自己有义务去帮这庙的纯洁和尚渡过，所以转身欲去寻那带着危险成分的赫连子桑，身后的丛林却在这时传来索索声，然后突然跑出个人影，暮迟一转身就见赫连子桑红着眼扑了过来。