
    赫连子桑脸色不怎么好，暮迟以为他痛失了一位美人，故而不高兴，但是这些都不要紧。

    暮迟笑得跟个偷腥的猫一样围绕在赫连子桑左右，偏偏赫连子桑当做没有看见一般坐在那里出神。

    暮迟撑着下巴看着他的侧脸，说：“相公，你有什么疑问可以直接问我啊。”

    赫连子桑面无表情的看了她一眼，很上道的说：“为什么眉娘说你什么都知道？”都知道了还跑过去问他信不信她？还装的很委屈的模样，逼得他开了口让她出府。

    说实话，赫连子桑后悔了，他以为暮迟就会吃吃闹闹，至少找证据这种事情也要几天功夫，哪知一觉睡醒上个早朝回来她就搞定了。这下好了，等她出了府也不知会搞些什么事情出来。

    暮迟笑得煞是好看的说：“暮迟那是唬她的啊，若是我能够知道她想要做什么，肯定不会让她得逞啊。”

    说的也是，赫连子桑摇头笑了笑，他刚刚还以为她又在圣僧那里学到什么了呢。他一多想还以为她半脚要踏进空门，吓得他愣了神。

    暮迟凑近他面前说：“相公答应过暮迟的事情，可不能忘了。”

    赫连子桑远目：“我答应了你什么？”

    暮迟一惊，连忙道：“相公不是答应了暮迟，找到了证据证明了暮迟与眉娘的事情无关，就让暮迟出府的么？”

    赫连子桑淡然的坐着想了想：“哦，是有这么回事，但是今天已经晚了，明天再出府吧。”

    暮迟看了看外面的挂得正中的太阳，扁了扁嘴没有再说话。

    暮迟不说话是因为觉得他一个大男人竟然想要赖账，故而不屑于他说话，

    赫连子桑不说话，却因担忧明日暮迟出去是否闯祸，故而怕一开口就让她呆在府中。

    正沉默间，一个眼熟的丫鬟走了进来，打破了他们之间的沉默说：“二少奶奶，太师府的表小姐来拜访，如今已经在世子夫人的院中等您。”

    暮迟眼睛一亮，语气中不乏兴奋对赫连子桑说：“表妹来了，相公要一块去见见么？”

    暮迟万万没想到这个表妹竟然这般性急，嘴上说两天后来拜访，没想到过一夜她就急不可耐了。真是讨喜的孩子，暮迟喜欢她的急不可耐。

    赫连子桑皱眉，想来他是知道吴清鸢的性子，如今两人一道他若是拦也拦不住了，便挥了挥手让人离去了。可是转个人就找了两个人随从偷偷跟着，说若是二少奶奶惹了什么祸事定要马上将人带回来。须知上次暮迟在大街上一闹，他的颜面便黑了红红了黑，最后愣是被人嚼舌根嚼了一两个月，还有人将事情搬到他姑母的面上去说，弄得成亲这般久了，姑母也没召见过他。

    暮迟来到大嫂的院子，好没有走进去便听到吴清鸢那爽朗清脆的声音，倒没想到她会这般想念着自己。

    “二表嫂为何还未来？清鸢还等着她一起出府用膳呢。”

    又听这一句，暮迟委实有些感动，在这里能想着自己念自己的人不多，能够这么上道带她去玩还记着带她去尝美食的人根本没有。暮迟对吴清鸢瞬间产生一种猪朋狗友。不，好闺蜜一般的革命情感。

    暮迟抬起裙角脚步轻快的走了进去，屋内长孙婕杰坐在上首眯笑着一张脸，不知是不是今日她的着装颜色问题，倒看上去比前天胖了一些。吴清鸢站在屋子中间，看到暮迟后脸上的不耐之色瞬间消散，亲热的迎了过来。

    “嫂嫂你终于来了，走，我们要快些要醉香楼，不然我大哥不等人了。”吴清鸢看见暮迟，就走过来拉着暮迟的手，很是自来熟。

    暮迟就是喜欢她这种自来熟，多好啊，没有一点古人的礼数约束着，谈谈心玩玩乐尝尝美食，人生的乐事之一就是遇到个如同吴清鸢这样的知己了。

    但规矩不能全忘，暮迟对长孙婕杰打了个招呼，说：“大嫂不一块出去散散心吗？这院子天天待着也是无趣。”若有不省心的妾室还烦闷。

    今个眉娘被送回娘家去的事情，估计早就传遍了整个侯府，现下她后院是没有什么烦心事了，但大嫂这院子里却是不久前才进了个新人，所以暮迟想大嫂也出去散散心。

    长孙婕杰温和一笑，说：“你们去吧，府中还有诸多繁琐之事，走不开身。”

    暮迟闻言微微颔首，才跟吴清鸢一同出府去。路上，吴清鸢满脸兴奋的问暮迟，说：“嫂嫂，我刚刚进府就听闻你将表哥的妾室给送回娘家了，你好生厉害，你是怎么做到的？”

    暮迟乎有似喜似悲之感，别人都说她善妒，骂她容不得人，这表妹果真是好东西好闺蜜，愣是给她孤燥烦闷的日子带来几率色彩。

    暮迟面上故作高深莫测，待到表妹吴清鸢问了几遍才将眉娘自作孽的事情告知于她。等暮迟滔滔不绝的说完，等吴清鸢津津有味的听完，马车便到了醉香楼。

    暮迟要抬脚上二楼的时候突然想起赫连子桑说过的话，站在楼梯的脚步停住，一脸苦闷的站着。

    “嫂嫂怎么了?可是忘了什么东西？马车还在外面。”吴清鸢一看暮迟这般，很老道的问了一番。

    暮迟有些不确定的问她：“你在府中说的大哥，是男子吧？”

    这话一出，暮迟恨不得扇自己一个巴掌，估计表妹没见过像她这般白痴的人吧？看那小脸愣的，活见了鬼一般。

    暮迟连忙补充道：“是这样的，相公叮嘱过我不能跟陌生的男子走的太近，尤其是在府外。”若不是怕赫连子桑拿此当借口不准她出府，她其实并不想记起来。至少那晚醉酒之后，她对赫连子桑做了什么她仍没记起。

    吴清鸢一改惊讶的表情，转过脸一阵偷笑耸着肩说：“嫂嫂果真对表哥情深意切，即使那眉娘不走，也定然钻进你跟表哥之间。”

    错了，不用别人去钻，你表哥早就将人搂在怀里醉生梦死了。什么情深意切，狗屁。