
    昨个夜里她便睡得不安生，如今再见宫离便让人容易想起昨天那男子死去的事情。

    可是宫离就是个不省心的，一大早就开始吵闹，若是不理会这祈福也让不心安。是以，太后领着自己身边侍候的一同去了宫离的院子。

    宫离的院子果真吵闹，里面不但有几家的小姐儿在看热闹，那些当下人的也跟着犯浑。太后一到，身边的宫女便将吵哄哄的众人赶回自己的院子去，但也有个异数，比如终于从泻药中解脱的尚虞。

    尚虞脸上挂着泪痕跪在太后面前，哭喊着说郡主是被人陷害的，求太后做主。

    还未真正离开的众人一听，有些若有所思有些满眼戏谑的听着。

    太后还没进屋看宫离呢，这就有人说昨天那事是有人陷害宫离的？太后让人一同进了屋，得知宫离在刚刚一次上吊中晕厥了过去，干脆在花厅里将人问清楚。

    太后坐在上首，尚虞脸上犹挂着泪痕，在太后的注视下她微微低着头，最后没抗住太后的威压“噗通”的一下跪在了地上。

    太后掀了掀茶杯上的盖子，慢悠悠的同时带着几分慵懒的贵气，她说：“说吧，为什么说郡主是被陷害的？你可有证据，没有证据可莫要乱说。”

    昨天那男子已经被认定是附近山上跑来的山贼，可是太后心里清楚那男子明明就是老三身边的侍卫，若说陷害，老三定然不会将自己表妹的一声幸福毁于一旦。但他身边的人确实是躺在了宫离的榻上，只怕是京城里伸出来的手。

    尚虞不知太后自有自己的一番思量，只道这是想郡主聊表真心还能教训那个妒妇的好机会。是以，太后那带着两分警告的话，她没有听出来意味来，脸上挂着泪痕声情并茂的说：“太后明鉴，昨个臣女在自己的院子里养病，可是身边丫鬟要去请御医的时候，看见了侯府家的二少夫人衣服凌乱的从竹亭那边归返，且在郡主的事情发生之后。就算臣女没有证据证明二少夫人欲陷害郡主为自己遮掩，可二少夫人的行为也着实透露着怪异，且郡主脸上有一番红肿，明显是被人打出来了的，那手掌印怎么看都像是女子所为，且郡主从来都是极懂规矩的人……”

    尚虞竟然有条有理的说出了自己的疑惑，听着也让人有两分信服，只有她自己跟尚玥知道看到暮迟狼狈身影的不是她家的丫鬟，而是尚玥觉得暮迟的人候在西苑有些可疑，让人也去对方的院子候着，果不其然在暮迟的抱着赫连子桑回去的那一幕被尚玥的人看到了。

    尚玥在昨晚见到下人红着张脸回来的时候，就已经有了打算，她当然不会告诉尚虞那么详细，她只需让尚虞觉得这一切事情都是暮迟策划的便可，她一点都不担心尚虞会被太后责罚连累，毕竟她已经先一步的将消息告诉了郡主，并将自己的计谋告诉了郡主，有了郡主首肯，太后就算责罚郡主也会帮衬一二的。

    所有人都不知道藏在尚虞身后的尚玥才是第一目击者，在这敏感的时刻，听到侯府的二少夫人也有类似不检点的行为，每人心中都产生几分厌恶。

    太后带着几分威压的蔑视着下首的尚虞，眼底下的不喜显而易见，只不过下首的人低垂着脑袋看不太清。

    太后长长的哦了一声，随后沉声问道：“那你可看见她跟陌生男人走一块了？可打听到她是为何衣冠不整？”

    尚虞有些蒙圈，听到这些话太后不是该直接大发雷霆，然后带人去那女人的院子兴师问罪吗？尚虞脑袋被太后的话问得一片空白，下意识的看了尚玥，见其面无表情地看着自己，才猛然惊觉自己似乎被当枪使了。这么好的立功机会，尚玥为什么不自己争去，反倒跑来她这里一番诉控？

    这个认知让尚虞心里有些混乱，脸上回答太后的问话时也有些紧张，她说：“臣、臣女并没有亲眼所见，事情缘由也不是臣女可去询问一番的，就算询问了二少夫人也不会跟臣女多说什么，但太后若是派人去问定能问出来。”

    太后没有说话，太后身边的宫女便很有眼色的派了个下人去将人请来了。

    太后是不喜的，不喜这些人没搞清楚事情缘由就在这里搞事情。而且这事随便一说便是将人名节败坏，今日若不是当着这么多人的面说清楚，日后回到京城肯定又会传出不好听的传言。她虽然对这个外甥媳妇没有多大的喜欢，可是总归是自己的外甥媳妇，若是名声败坏连累的可是侯府甚至是自己啊。

    暮迟被人请来的时候，赫连子桑已经醒了，许是睡了太久，他觉得身上软软的没力气，但见暮迟被太后身边的人请走，说什么问些事情他便是整个人无力也让人抬着跟去了。

    等去到宫离的院子，赫连子桑才知道这是要去宫离这里的，想起昨天再次被下药他的脸上就有些难看。昨个他丢向宫离双腿的东西下沾了药的小银针，本来是为了让宫离尝尝那麻木不能动的滋味，哪知回个头自己就掉进了别人的圈套里，也算是三皇子厉害，这般算计的悄然无声。

    赫连子桑脸色不好看，可是暮迟却满心好奇的等着看宫离憔悴的模样。她在这里从未害过人，但总有刁民想害她，若不是黄莺身后跟着个侍卫，她原本只想伪造出宫离被人凌辱的场面，失去一条性命还是自己间接性导致的，她心里也有些惴惴，自己的行为第一次跟人命扯上关系啊。

    暮迟来的时候，宫离已经被下人搀扶着坐在一侧，她看到赫连子桑的时候，本能的眼前一亮，可是看到他身上的痕迹和他身边的暮迟，明亮的眼睛瞬间染上阴测测的诡异之感。

    暮迟等人行了礼，太后才看向赫连子桑，问：“好端端的，你怎么需得别人抬着？”