
    暮迟对赫连子桑深深的行了个大礼，而后道：“多谢相公，不知相公可否将人交给暮迟处理？”

    赫连子桑大爷似的坐在椅子上，闻言挑了挑眉，然后冷哼一声酷酷的离开了。

    暮迟让人将另外两间铺面的管事请了过来，当着他们的面做了暮迟一直想做的事情。

    赫连子桑在自己的院子里，听到下人回来传说那些胆大的狗奴才，被二少奶奶交官了，不过被人带走的人都是别人抬着走的，脸上一红一肿躺着也哀嚎不止。

    赫连子桑心里一跳，没坐住问了二少奶奶在何处便找人了。暮迟刚教训完人，手上的衣袖刚放下赫连子桑就过来了。

    暮迟心情很不错，所以甜甜的喊了声：“相公，您怎么过来了？”

    赫连子桑看了眼还没有走的两个管事的，见人脸上苍白冒着冷汗走路也要人扶着，一看就是被吓得不轻的样子。赫连子桑有些头痛，他已经猜到了暮迟刚刚做了什么。

    赫连子桑木然的看着她说：“你是不是将人打伤了？还当着那些下人的面？”

    暮迟一脸“相公你真聪明”的神色看着赫连子桑，老实的说：“那些人不知好歹，暮迟也只是出出气随便杀鸡儆猴一下而已。”

    杀鸡儆猴？他堂堂侯府公子，一个身份就能将那些狗奴才压得趴下，除非是那些不长眼的。不长眼的都被他给收拾掉了，但是堂堂二少奶奶竟然亲自动手！

    赫连子桑现在一闭眼就想到暮迟在闹市中将人肋骨撞断的画面，一睁眼就看到暮迟一脸乖巧的站在自己面前，双眼睛亮亮的看着自己。赫连子桑挺了挺胸膛，故意板着脸说：“你莫不是将人给打伤了，才报官的吧？”

    赫连子桑觉得自己肩膀上责任重大，这个悍妻不管好以后就要伤着别人了。

    暮迟想着含糊的回答蒙骗过去，没想到他这么直接的又说了句，暮迟脸上冒出疑是害羞的绯色，低着头小声道：“那些人让相公为暮迟劳累了几日，暮迟定要好好教训他们一番为相公出气的。”

    听听，说的多好听啊？魏婆婆教导过果然会说话了，但是赫连子桑却开心不起来，这回真的冷着了张脸，他说：“哼，你若懂事些我还能有什么气？最近都不准出府，若让我再知道你给我丢脸，休怪我家法伺候！”

    暮迟一脸懵然，看着他不似说笑，便细声的嘀咕了一句：“家法伺候到底是什么啊？”

    赫连子桑一脸嫌弃的看着她，恶狠狠的说：“你若想尝试一下，那我便让人把家法拿来。”

    暮迟不怕反而一脸狗腿的说：“暮迟怎敢再劳烦相公？相公近日如此劳累，不如今晚就去暮迟那用膳？暮迟让人炖些鸡汤，让相公补补。”瞧瞧这小身板？人她是看的顺眼了，但这小身板还是让人介怀啊。

    赫连子桑脸色这才好一点，他傲娇的抬了抬下巴，嗯了一声算是赢了。

    暮迟的事情解决了，她看着赫连子桑怎么看怎么顺眼，大方的让他一起去尝尝她让人做的酸菜鱼。这酸菜鱼她也是第一次尝呢，她叫上赫连子桑已经算是很大方了。

    回到莫问院，暮迟心情很好一改前几天的低沉，吩咐下人做好菜之后就在自己的房子不曾出来了。

    暮迟在房里各种锻炼直到身子出汗了爽快了才叫人抬水来，等她沐浴出来却瞧见赫连子桑笑笑的看着自己，弄得暮迟一阵莫名。

    等晚上摆膳的时候，暮迟双眼泛着亮光，满是期待的对酸菜鱼下了第一筷子，一片鱼肉放在嘴里酸酸的也没腥味，可是暮迟还是觉得少了点什么，好像不够辣不够味儿。

    赫连子桑吃过鱼但是没吃过这么大锅煮的鱼，有些新奇便也跟着尝了尝，觉得鱼的味道有些鲜吃着也开胃便说：“这鱼厨房从未这样做过，是你捣鼓出来的？”

    暮迟一脸平静的放下筷子，认真的说：“嗯，您觉得好吃吗？”

    赫连子桑见她难得认真的模样，以为她只故意为自己捣鼓出来的菜式，为了道谢自己帮她将人找到或者是讨自己欢心。这么想着，赫连子桑心情不错的说：“嗯，还能入口。”

    暮迟暗惊，这古人的口味这么挑剔么？暮迟尝着还能接受，虽然不是她吃开过的那个味，但也算得上好吃啊。暮迟没有再说话，暗想是不是应该多放点胡椒下去试试？

    赫连子桑以为人不高兴了，但说过的话他又不想收回，便时不时的看她一眼，然后将那盘鱼都吃得差不多了。

    直到用完膳，暮迟都在想着如何发大财，就算到时候被人休弃也不会流落于街头。

    走进内室，赫连子桑一把将人拉倒在怀，他抱着人喟叹了一声，低头就埋在暮迟的脖子间嗅嗅。

    暮迟浑身僵硬，暗想这事终于又来了么？暮迟最近没少锻炼，身上的肉可是结实了不少，虽然没有二头肌腹肌什么的，但应该也比赫连子桑的要结实一些。

    暮迟虽然觉得这个小鲜肉看着越发顺眼了，柳姑娘又是个摆设，两人又是夫妻做些什么很正常。但问题是她怕吓着了小鲜肉啊，她身上比他一个大男人还结实，这不是打击他的男人尊严么？

    再说了，暮迟老不好意思的，她这么大一个人虽然经常跟男人打交道，却没做过什么过于亲密的事情。

    赫连子桑在人的脖子间嗅了嗅，感觉到了暮迟的僵硬，热热的呼吸喷在暮迟的脖子上，说：“你故意洗好等我不就想我留夜么？”

    天地良心，她绝对没有这个心思过，可是她又不能跟他说实话，不然他肯定更不准自己出府了。她可等着将茶肆改成酒楼呢，一寸光阴一寸金的说。

    暮迟僵着没动，声音颤颤的说：“相公误会了，暮迟只是身上出了些汗，才早早沐浴了的。”

    赫连子桑闻言将人抱得更紧了，他张嘴在暮迟的脖子咬了一口，用力还不轻让暮迟一时惊叫出声。

    赫连子桑似乎很满意，将暮迟放倒在床上，笑着说：“你怕什么？这次我会轻一些的。”