
    谷梁若梓闻言动了动嘴角想摆出个笑脸，只是脸上的表情说不出的僵硬。她笑笑说：“呵呵，二姐跟你开个玩笑而已，二姐当然知道你是三妹。”

    暮迟听着她这么说，心里的惴惴不安没有减少。刚刚太过得意忘形了一时不察露了馅，这个二姐肯定发现了什么。面对不熟悉的赫连子桑还能找个借口搪塞过去，但是面对比她还要熟悉原主的家人，暮迟能说些什么企图去消除她们的猜疑？

    若真到了那一天，暮迟会不会真的被浸猪笼或被烧死？

    暮迟的脑子一瞬间想了许多，这下不敢再明面上跟谷梁若梓做什么了，以后看着她还要躲着才好。

    暮迟笑了笑，看着门口道：“晨儿她们怎么还不回来？二姐，若没事暮迟就先走一步了。”

    谷梁若梓点力点头还体贴的让了道，真是体贴到让人感到反常，暮迟叹了一声，没有跟管事的陈掌柜说一声，带着那几位没什么表情的侍卫头也不回的走了。

    宫离一脸恍然若失，人走了也不没什么反应，以她的性子应该会嫉妒的发疯，然后再次为难与暮迟。可是人她打不过，就算再怎么闹别人的相公还是别人的。

    谷梁若梓一看她的表情便知她所想，贴心的走了过去，劝慰道：“郡主何必太过伤心？以三妹的性子，定是留不住柱始候府的二公子的。那二公子的性子郡主又不是不知道，若是郡主当真非君不嫁，不如直接请旨求赐成为二公子的平妻？与其跟您父亲怄气将提亲的人赶走，不如直接告诉您父亲你的打算？”

    谷梁若梓说完，都想忍不住对自己称赞一番了。郡主自降身份去做人家的小老婆，怎么看都是柱始候府赚到，断断不会拒绝，加之，宫离郡主深得太后喜爱，多往宫里走走拿到了太后的赐婚，就算侯府不愿也拒绝不了了。

    宫离愣愣的看着谷梁若梓，重复道：“平妻？”

    谷梁若梓笑道：“是啊，以您的身份嫁过去虽说是平妻，可是府中肯定没有人看低了您，就连我那三妹也是。”

    那太安王是圣上的皇叔，早年间跟太后和先帝感情甚好，对于太安王这唯一的嫡女，太后确实疼爱的。但若要问，太后是比较疼爱柱始候府还是太安王府？当然是自己的外族啦，这贤弟跟亲弟弟比，就是输给了血缘关系。

    暮迟在另外一条街道小巷里，双手环胸的看着眼前这几个侍卫，故意冷着脸企图吓唬别人，实际没有什么作用。暮迟冷声道：“谁派你们来的？跟着我多久了？”

    其中一位笑着张脸，暮迟想起好像在侯府大门前见过，暮迟手指一点便让他回答。

    “回二少奶奶，是二少爷吩咐在您出府后让我们跟着，若是您没有闯祸便不用出现，若是您惹事有难我们便出现并送您回去。”

    纳尼？暮迟有些木然前一秒还以为是爱的指使，他对自己的安全问题放心不下，心里原本还有些感触的。没想到真的是放心不下啊，放心不了自己，怕自己闯祸！暮迟该庆幸他没有勒令不准自己出府，反倒这么派人跟着么？

    真是让人又爱又恨的小鲜肉，暮迟决定了今晚不能一定要好好报答他！

    暮迟让人去茶肆那里候着，看到晨儿她们就将人带来这里。暮迟跟那几个侍卫大眼瞪小眼，瞪了好一会晨儿她们才回来。

    晨儿跟黄莺手上都拿着几个纸包着的东西，身后还有暮迟让跟着去的婆子。晨儿看见暮迟连忙迎了过去，将暮迟仔细看了遍才说：“二少奶奶，您没事吧？好好的您怎么会跟郡主起争执呢？”

    晨儿着急的模样，让暮迟很是受用。暮迟笑了笑，得意的说：“那是因为你说的那个郡主，嫉妒你主子我有绝色之容！”

    绝色二字她说丝毫不觉有异，完全忘了自己当初看到这张脸的时候是多么的嫌弃，或许在时间的推移她已经习惯了这样的生活，只是会偶尔想起自己那年老的母亲没有了她会如何过活，然后独自黯然伤神的喟叹两声。

    看得她说得一本正经外加沾沾自喜，晨儿只能呐呐的说：“原来如此。”

    “二少奶奶请回府吧。”刚刚回答问话的侍卫见人都到齐了，便拱了拱手对暮迟说了句。

    暮迟撇了撇嘴，想了想还是不跟他们对着干，回去之后让张华传达自己的意思就是了。

    晨儿有些疑惑的看了眼身后的侍卫，暗想这些侍卫为什么会跟在自家小姐后面？

    暮迟发现改装茶肆并不是那么简单的事情，竟然赫连子桑说会派人帮忙，不如就将自己的想法告诉他，有人肯帮忙她也不是那么凡事喜欢亲力亲为的人，她只需坐收渔利就好了。

    回到府中就见好些下人来去匆匆，看方向好像是世子那边的院子，暮迟心头一跳连忙捉住一个丫鬟，着急的问：“发生什么事了？大家为何都如此慌忙？”

    那青衣丫鬟看清捉着自己的人后，半蹲着身子行了礼才道：“二、二少奶奶快去看看吧？世子夫人小产了，侯爷知道后还大发雷霆了一顿，现在人都在非鱼阁候着呢，就怕侯爷有什么吩咐。”

    暮迟一愣，为什么侯爷现在才知道？或者说为什么在这个时候才让侯爷知道？之前瞒着风声，世子是觉得现在瞒不了了么？

    暮迟皱眉问：“那世子夫人可还好？”

    那青衣丫鬟皱眉的想了想，才说：“这、奴婢不太清楚，二少奶奶还是去非鱼阁看看吧？”

    暮迟点了点头，让黄莺等人先回院子，自己带着晨儿就往非鱼阁走去。刚走进院子就见门外站着两排丫鬟，不是端着毛巾浴盆，就是盖着盖子的吃食，那阵仗第一次让暮迟发现侯府是富贵人家。

    下人进去通报了声，就有丫鬟直接带着暮迟走到大嫂的寝室，路过花厅时还能听到沉厚的男子声音，暮迟知道那声音是侯爷的。侯爷似乎真的很生气，这么远了还能听到他的怒吼声。