
    眉娘躺在床上，那张包子脸很是憔悴，看着赫连子桑的眼神带着几分委屈。

    赫连子桑穿着那身深绯色的官服，整个人看上去精神又明媚了几分，只是此刻他竟然为了个侍妾不去早朝。不去上班不就没有工资拿了么？

    暮迟愣在原地，竟然赫连子桑在这里，那为什么还把她叫来？大夫没叫来反倒让她跟赫连子桑过来了？这个病看看他们俩就能好了么？

    眉娘看见暮迟就要起身行礼，刚撑起身子又好似不够力一样往床边倒下去，竟然刚好倒在了赫连子桑的怀里。

    暮迟看着眉娘那副柔弱模样，暗想到底是什么病啊这么严重？昨个还跟自己吃点心，今天就病倒了？不会是因为自己做的点心而引起的吧？

    暮迟笑了笑说：“竟然不舒服眉娘就不要下床了，我也是听说你身子不适才来的，大夫来看过没有啊？”

    眉娘靠在赫连子桑的怀里柔弱一笑，那张包子脸惨白惨白的，这么一笑看着真是让人心痛。眉娘看了眼赫连子桑，才说：“劳二少奶奶挂心，眉娘这都是老毛病了，眉娘已经服下从家里带来的药慢慢恢复便可。”

    幸好不是吃了自己的点心引起的，要知道她点心里放了花酱，若是眉娘的老毛病可能会因为这花酱引起，那她暮迟不就是被套上了陷害妾室的罪名？

    暮迟刚想通要争宠，可是怎么个争宠法对于她这个四肢发达头脑简单的人来说，是技术活。

    暮迟看了眼抱着美人不说话的赫连子桑，又笑了笑：“那就是没有请大夫看看咯？这怎么行，相公为了你早朝都不上，怎么能不请大夫来把把脉呢？”

    暮迟不知道的是，今天休朝也就是赫连子桑不用上朝，偏偏要早起还要她侍候。

    刚好府中的大夫也在，晨儿一起请大夫就提着药箱脚步匆匆的来了。

    赫连子桑将眉娘扶躺在床上，修长的眼睛似笑非笑的看着暮迟。

    暮迟当作没看见，专心致志的看着大夫帮眉娘把脉。这府中的大夫有几个，眼前这个是年轻一点的官大夫。

    眉娘抿着唇不说话看着官大夫为自己把脉，心里却莫名的着急。官大夫收起眉娘手腕上搭着的手帕，写了个方子才说：“虚火旺思虑重，加之没有好好休息，故而会头晕四肢乏重。这里有一张方子，眉主子可直接让人去抓来熬药，煎上两服便可痊愈。”

    眉娘闻言脸色更惨白了，眼神不安的看了赫连子桑几眼，见其没有什么表情心下更是忐忑。她故意让人叫二少奶奶过来，就是为了给她看二少爷多在乎自己，顺便给她添添堵的，哪知偷鸡不成蚀把米，二少奶奶不但没有什么表情还被二少爷知道了自己在说谎。

    暮迟见人没事，又证明了跟她做的点心无关，这下回去也能睡得着了。是以，暮迟蹲着身子跟赫连子桑说了句：“相公，既然眉娘没事，那暮迟便先告退了。”

    主母的事情，其实要管好后院，就是侍奉好自己的丈夫，不但要大度行事还不能落人口舌。

    这些魏婆婆都给暮迟上了一课，虽然她内心是那么的桀骜不羁，但表面上的乖顺她还是能做做样子的。

    暮迟打道回府路过花园时候，远远的就听到那些丫鬟在说着大房的事情。

    一个声音清脆的丫鬟说：“世子爷竟然也带了个侍妾回来，大少奶奶听说还生气了，昨晚连晚膳都用不下。”

    “可不是，这下府中的丫鬟都没心情做事了，府中那么好看的丫鬟，世子爷为什么要在外面带回来？”另一个声音略老成。

    “就是，世子爷学什么不好，偏偏学二少爷带人回来。二少奶奶也不管管，二少爷都带了两个人回府了。”

    “听说二少奶奶现在不敢跟二少爷对着干呢，却每天都让妾室去莫问院喝茶，也不知是何用意。”又一个不同的声音附和着。

    “喝该不会是那种茶吧？”另一个丫鬟压低着声，像是说着什么不能让人听到的话一般。

    暮迟站在假山后，暗想那种茶是什么茶啊？难道府中还有什么极品好茶不成？

    晨儿一脸忍毅，听到最后那一句终于忍不住的扬声道：“哪个院子的丫鬟在扎堆的议论主子的话？陈管事知道定会统统卖出府去。”

    陈管事是前院的管事，也相当于是个管家的身份了。暮迟点了点头，随后听到那些丫鬟的惊呼声，之后便是逐渐走远的脚步声。

    暮迟像是什么都没听到一般走回自己的院子，可这下却完全没有了睡意，要她再睡个回笼觉都睡不着了。

    暮迟坐在主位上，看着晨儿说：“那些丫鬟刚刚说的那种茶，你可知是什么茶？”

    晨儿一脸愤愤，为自家小姐鸣不平，说：“二少奶奶，她们说的那种茶就是避子茶啊，后院的主母对妾室惯用的伎俩。可是二少奶奶何曾有过这种想法？对待妾室都是极好的，那些丫鬟定是从哪里听到什么风言风语才会在那里嚼舌根！”

    暮迟暗惊，原来电视剧中的避孕东西是真的存在的，果然是后宅啊！暮迟又问：“除了避子茶还有什么东西是避孕的么？”

    晨儿狐疑的看了暮迟一眼，说：“除了避子茶还有很多啊，比如宫中研制的熏香和药物。二少奶奶，您可不要想不开啊，这谋害子嗣可是大罪啊。”本就名声不好，若再犯被休弃，哪里还能有二嫁的可能？

    暮迟忍不住翻个白眼，问问就是谋害子嗣？她不能给自己用么？在这个落后的朝代生崽子是件危险的事情，让一个四肢发达万分好动的女人生崽子也是件危险的事情。

    晨儿见暮迟不说话，又独自说起了眉娘的事情，她将事情给暮迟分析了一番，得出的结论是：“二少奶奶，您要多防着眉主子，那个眉主子一看就知道是个不安分。”

    暮迟暗惊，晨儿什么时候变得这么聪明了？一看就看出来了？暮迟不说话免得暴露自己的智商。

    暮迟咳了两声，决定去大房那边听听八卦涨涨姿势，免得看不透后宅那些套路。

    非鱼阁，暮迟每次看到这个书名就很没文化的想到蒸鱼。其实长孙婕杰是个有名的才女，虽然长得有些丰腴，但满腔的诗与生活，她的院子就是套用“尔非鱼焉知鱼之乐”中的寓意起的名字。