
    “二姐。”暮迟叫了一声还在装作赏花模样的谷梁若梓，见她回眸然后一脸“真巧”的神情看着暮迟。

    “三妹这是要回自己的院子吗？祖母没有多留你一会叙叙旧？”谷梁若梓脸上带着虚假的微笑，目光闪闪的看着暮迟。

    暮迟听着她的意思，好像是真的希望她在老夫人的院子里多待一会，但心里肯定不会这么单纯吧？上次那堪比好莱坞的演技，暮迟就不能小瞧了她。

    不过暮迟猜不到她想干什么，她遮遮掩掩不说的话暮迟也没有兴趣主动问。只道：“祖母乏了，暮迟一路颠簸也有些乏累，二姐若是没有什么事的话，不如待暮迟养好了精神再去二姐那里叙叙旧？”说完，暮迟对她点了点头就要越过她，往自己院子方向走去。

    谷梁若梓见此心里一急，脸上却慢吐吐的说。“三妹，祖母没有跟你说，你今夜要住的院子已经不是原来那处院子了么？”

    暮迟回来当然是要住回自己未出阁时住的院子啊，她停住脚步心里暗暗捉急，难道她走错路了？可是一直跟在身边的晨儿也没有说话提醒她啊。

    谷梁若梓见暮迟僵在原地，却没有预想的暴走或哭哭啼啼，心里暗想这傻三妹是真的傻了？她最在意的院子被自己抢走了，她竟然还能这么无动于衷？

    谷梁若梓想着又满脸得意补了一句：“三妹对不住啊，没有事先告诉你，你的院子母亲早就让我搬进去住了，你今晚暂住的院子在西边的落霞苑呢。”她故意将暂住这两个字咬重了几分，就是要告诉她，她已经嫁出去了府中已经没有她的院子。

    暮迟当然听出了弦外之音，晨儿之前说尚书府没有她的容身之处，没想到这么注重规矩的尚书府竟然是真将她当成外人。她祖母年纪大了不管事暮迟可以理解，但是她父亲竟然也同意让她们母女乱来，是真的女儿太多她不值钱吗？

    暮迟忍住想要揍人的冲动，脸上波澜不惊的笑脸转身看着满眼得意的人儿，毫不在乎的说：“竟然是母亲的安排，定是有母亲这么安排的原因，反正暮迟在侯府也过的很好，以后也不能常回来，房子空着也是空着二姐若是喜欢住我之前那院子便住好了，下次暮迟也不知道什么时候能再回来一聚。不过，等二姐出嫁那天回来的话，应该也不需要等多久。”

    暮迟说完，脸上真的不见一丝不开森的情绪，从善如流的转了个方向脚步轻轻身形缓缓的向落霞苑而去。心里暗笑，嫁不出去的人住哪里都一样吧？越住越焦急，越住越憔悴。想想啊，哪里有人妹妹都嫁了，姐姐还一直住在府中待字闺中呢？

    谷梁若梓站在原地，她刚刚那番话就是在嘲笑自己嫁不出去一般，一时谷梁若梓心里不忿又怨又委屈，看着暮迟远去的背影，而后跺跺脚往母亲的院子走去。

    这次回府，因为比较匆忙暮迟只带了晨儿和黄莺，魏婆婆则被留在侯府帮看院子。此刻走到鲜少有人经过的地方，晨儿终于忍不住爆发出来。

    “小姐，夫人和二小姐明显就是欺人太甚，您的院子位置上本来是最好的冬暖夏凉，而且院子还有几个棵海棠是姨娘亲自种下的，早就已经可以开花结果，以前二小姐就想将那些海棠树移到她的院子，现在倒好她直接搬过去了，定是夫人说服了老爷，老爷竟然也不管管……”

    晨儿越说越激动，那个院子本就是小姐生母住的地方，后来老夫人做主把那院子给了小姐的。她们也欺人太甚，嫁妆的事情就算了，连小姐唯一可以念想姨娘的院子都给占了去。

    暮迟不知原主对那院子的执着和感情，她只觉得她已经嫁人了，那院子再怎么好都是尚书府的，不可能让它空着，有人住进去还有些人气，没有什么不好的。

    暮迟看了晨儿一眼，打断了她的话将自己的想法告诉了她。

    暮迟：“好啦，一个院子而已，她爱住就让她住呗。你小姐我已经嫁出去了，那院子空着没人住进去的话肯定过不了几年就会荒废，有人打扫也没有人气。我们又不经常回来，谁住还不一样？退一步海阔天空，乖，你就别再嚷嚷了被别人听见不好。”

    晨儿一愣听着自家小姐那一席自我安慰的话，心想小姐肯定比自己还要气愤和伤心，所以才会这么说安慰自己也安慰她。

    晨儿热泪盈眶：“嗯，小姐说的是，二少爷对小姐那么好这尚书府不回来也罢。”

    暮迟一脸震惊，赫连子桑对自己很好吗？为什么她没有这种感觉？难道发生了什么她不知道的事情吗？可是她一直都很清醒，唯有不清醒的就是喝多的那晚……

    暮迟忍住心里的猜测好奇，面上无悲无喜的跟着晨儿走到了落霞苑。其实落霞苑也不算很糟，只是院子比较靠前院，院子中空旷了些，但是屋内还是五脏俱全的。想来她的母亲有叫人好好收拾一番，不然让外人看出尚书府有亏待庶女的作风，就很影响尚书府的名声，她那便宜老爹也会受到波及。

    暮迟走进内室观赏了一番，明显看出摆放在室内的陶瓷书画什么的都放了不适合她身份的贵重玩意，暮迟暗叹古人那些让人看不懂的品味，同时躺在了榻上稍作休息。

    她说的身体乏累当然是假的，以她经常锻炼的身体当然不会弱到做个马车就累得半死，但陪着老夫人的时候心里有些紧张过度是真的。

    暮迟在落霞苑休息了一会，晚饭的时候有下人来，叫暮迟去老夫人的院子一起用膳。坐在一起的都是后院的女眷，赫连子桑也不知道跟她便宜老爹去哪了，本来用膳是安静且美好的事情，但是老夫人在吃了一半后，当着众人的面，提起暮迟嫁妆的事情。

    老夫人当着她们几个晚辈的面，毫不留情的呵斥当家主母也就是暮迟的母亲的作风，说她不没有一点大家出来的风范，就算庶女不是嫡出她谷梁家也未曾试过嫁女的时候嫁妆那么寒酸人。