
    赫连子桑皱眉，眼中隐隐有些怒气，他说：“你为什么那么容易被推倒？你力气不是很大吗？”不不，应该问她都听到了些什么？

    暮迟愣住，随后有些不好意思的说：“我想着不能惹事，便后退了两步，哪知一时没有站稳被推倒了。”

    赫连子桑一时不知该说什么了，总不能说：你就惹事啊，给她一个颜色看看。

    赫连子桑有些矛盾，若是那样说的话，那自己之前说过的又算什么？可是不这么说的话，他心里还真憋着。最后，赫连子桑别过张脸说：“咳，明面上你最好还是不要惹事，就怕太后听到什么流言蜚语。不过，也不能让自己吃亏，我这么说你懂了吗？”

    暮迟有些呆住：“嗯？”什么意思？不能明面上作妖，又不能让自己吃亏，那就阴着来？他应该是这个意思吧？

    赫连子桑看着她点了点头，心里才一松，随后又想到了别的地方去了。

    暮迟收拾一番去到太后的马车上时，在林子中的帐篷已经搭好了，听说帐篷附近有条小溪里面的鱼特肥。不过，太后似乎并不怎么高兴，她为眯着眼整个人藐视着暮迟，这藐视比赫连子桑的来得更带力，让暮迟有些正襟危坐坐立不安。就连宫离为什么坐在太后身边，暮迟也不想去在意了。

    太后穿着一身暗花云锦的紫色罗裙，整个人看上去只有四十多岁的模样，周身带着庄严贵气，一言不发就让暮迟感觉有些颤颤。

    暮迟低着头，不敢随意打量，许久才听到太后开了个金口，说：“哀家召你来，你为何这么久才来？”

    果然是因为这茬啊，暮迟吞了吞口水，垂眼恭敬的道：“暮迟本该早些来的，只不过刚要过来的时候摔了跤，想着不能仪态不整的来见您，便又回去捯饬了一番。”

    太后长长的哦了一声，满眼打量的看着暮迟。然后不满的啧啧出声：“看你穿的都是些什么，戴着的又是什么？这寒酸样是为了给谁看啊？真是给侯府丢脸！”

    暮迟愣住，这就是传说中的婆婆级别的刁难么？暮迟真想告诉她，自己身上穿着的衣服都是侯府制作，要丢也是侯府给她丢人吧！

    不过看在对方年纪大权力更大的份上，暮迟还是不要跟她计较太多，毕竟一家人嘛。

    太后见暮迟低着不说话，有些不满的叹了口气，然后看着宫离说：“阿离还是去看看自己的帐篷吧，哀家这里也没有什么事了。”

    宫离被点到名，虽然还没到达目的，虽然还没有看够这个女人的窘状，可她在这里确实也待的够久了，欲速而不达。

    宫离缓缓的行了个礼，说了句告退便下了马车。这下只有暮迟面对太后了，暮迟有些惴惴。

    宫离刚回到自己马车那里，就听丫鬟说尚虞将暮迟修理了一顿的消息。宫离有些惊讶更多的是不敢相信，之前她让那么多人捉暮迟一个也不曾伤到暮迟丝毫，这个尚虞还挺有用的嘛。

    这边宫离让人将尚家姐妹请了过来，嘀嘀咕咕的不知说着什么。暮迟这边却是被太后狠狠的告诫教训了一番，并仔细询问了传闻中赶走妾室的经过，暮迟战战兢兢地的将事情经过回答了。

    等下了太后的马车，暮迟感觉自己有点腿软，不是害怕而是保持一个姿势太久腿麻木了。太后果真是不待见她，就算她将事情经过交代清楚，还是少不了一顿训，说什么主母的大度，扯淡吧！就不信她还是皇后的时候就喜欢看皇上去宠幸别人。

    只要是女人都有嫉妒心，只要有感情就会小气不能容人，不是有人说过么？不吃饭的女人还有几个，不吃醋的女人一个也没有。

    太后靠在毛貂背垫上，脸上透着几分疲惫，对着身边的宫女说：“你看那孩子是不是也没有宫离说的那般不堪？哀家看着也没觉她那么小肚鸡肠。”

    那个宫女微微低着头头，恭敬的说：“太后说的是，这传言可以作假骗人，但自己的眼睛可以看出真假的。”

    太后微微点了点头，又叹了声道：“子桑那孩子，从小就任性惯了，因着没有什么可以给他的，哀家便任由他去了。取了个庶女做正室其实也有些不足，宫离的要求哀家是不是该同意呢？”

    那宫女抿了抿唇，对于宫离郡主她也是看着长大的，确实不是那么讨喜。只是她不能说主子的不是，只能委婉的道：“只怕二公子会不同意，之前不愿的态度那么强硬，现下连看见宫离郡主都躲，还自己请旨娶了正妻，怕是……”

    太后又叹了口气，闭上双眼没有再说什么。

    暮迟回到马车那边，就见黄莺守在那里，看到暮迟便连忙上前道：“二少奶奶，二少爷说已经帐篷已经分布好了，您出来后便直接去帐篷那里找他。”

    暮迟看了看周围，前前后后的马车附近都只剩下人守着了。估计那些下人今晚就睡马车附近了吧？暮迟看了看自家的马车，相较于湿气重的地面，还是马车会比舒适吧？虽然不算特别宽敞，可是赫连子桑跟自己睡在里面也够了。

    暮迟跟着黄莺走入林子中，想着如何说服赫连子桑睡在马车里。走进林子深处入目的并不是不见天日的潮湿腐叶味，而是柳暗花明又一村的豁然开朗，只不过那片宽大的草地上建起了两排帐篷，每个帐篷前还放了两个火盆，前面不远的地方有好些人聚在那里，分别又生起了好几个火堆。

    啊，好有当时去露营的感觉呢！暮迟被太后训的沉重心情终于得到了安抚。

    暮迟走进帐篷中并没有看到赫连子桑，竹青也不在，倒是帐篷中被安置了一张床，竟然是床！难怪马车后面有几辆蒙着布装着东西的马车，果真是皇族啊，活的真细腻。

    晨儿撩开布帘走了进来，说：“二少奶奶，外面的侍卫说二少爷去小溪那边了。”

    小溪？肥鱼？暮迟撩开布帘走在前面，说：“那我们就去小溪边！”