
    暮迟的身子更加僵硬了，要不要上？这个人今天刚刚帮了她大忙，若是推开的话是不是很不会做人很不给面子？

    可是、可是……

    暮迟双手一用劲就将人给推开了，她闭着眼睛说：“相公，您的身子太柔弱了，我、暮迟不喜欢。”

    赫连子桑一脸愕然的被她的蛮劲推到在侧，听着她的话脸上的愕然逐渐转成了阴沉。燥热的气氛瞬间消散，甚至更冷了几分，赫连子桑出来没有见过这么不识好歹的女人，他再三讨好也说这次会轻点了，不会像上次一样只顾着自己快活，这个女人竟然还敢拒绝他？

    赫连子桑冷着声：“你说什么？我柔弱？”

    赫连子桑不服输的将自己身上的袍子脱掉，剩下的中衣也逐一膛开露出里面细嫩的胸膛。

    暮迟眯着眼看着赫连子桑的动作，见他不服瞬间从床上坐了起来，表情认真盯着他说：“确实有点柔弱。”

    暮迟恨不得将自己身上的肌肉给他露出来，尽管她现在没有多少肌肉，但也想给他摸摸什么叫做结实。奈何她在这个不能古人盛行的地方，不能搞什么露小蛮腰晒肌肉之类的。不然魏婆婆肯定会关着她几天，就为了教她做什么大家闺秀！

    赫连子桑眼睛一瞬不瞬的盯着暮迟，双手用力的将人自己的衣服穿好，然后黑着张脸走了。

    暮迟一脸懊恼的躺在床上，为什么她不说自己今天不舒服不宜行房，偏偏说他柔弱呢？怎么可以说实话？暮迟躺在床上滚了两圈，最后还是下床匆匆的追了出去。

    暮迟的衣服有些不整头发有些缭乱，她跑出房间后逮着人就问：“二少爷呢？他去哪了？”

    绿青看着二少奶奶狼狈的模样，愣愣的指着前院的方向说：“二少爷带上竹青往前院去了，二少奶奶您没事吧？”

    暮迟跑了几步，最终还是停下了脚步。她就是有事啊，明明将人赶走的是她，最后却良心过意不去想去追。

    暮迟觉得自己太不会做人了，她明明还要在人家的手下讨生活，人家明明今天才帮了她大忙，再怎么样也不能直戳人家的弱处啊！

    暮迟有些懊恼的坐在主位上，不一会晨儿跑回来说：“小姐、二少奶奶，二少爷出府去了。”

    暮迟对上晨儿那双着急又带着询问的眼，有些心虚的别过了头。

    烟雨楼中，赫连子桑双手抱着两个美人，打了酒嗝问：“你们女子是不是都喜欢高大威猛的？”

    其中一位美人掩嘴笑道：“哪有？牡丹就喜欢公子您这样的。”说完，还摸摸了他的胸膛。

    另一位美人直接依偎在他的怀里，娇嗔道：“姐姐说的也不代表全部女子，这世间人有百态，喜欢的东西自然是不一样的，不过像公子您这样的，白芍也很是喜欢。”

    两人都有拍马屁的意思，赫连子桑怎么会听不出来？他将人推开，脸上微红眼神却冷冷的看着很清醒。两位美人不知自己做错了什么，白芍细想过来便重新依偎过去，说：“公子也莫要太过在意，高大威武也不是人一出生就有的，但因为身份不一样所以才会长得不一样。”

    赫连子桑挑眉轻笑，抱着美人问：“哦？为什么因为身份不一样就长的不一样？”

    牡丹眼看又要被白芍将人夺去，便快速的接到：“当然是因为身份不一样所做的事情不一样，那些武将啊，听说要日夜操练苦不堪言，但他们身上都是硬邦邦的，想必就是那日夜操练才会如此。而公子您这么金贵的身份，当然不会像他们一样日日受苦。”

    赫连子桑微微一笑，抱着两位美人又开始夜夜笙歌的日子。

    赫连子桑这一走，又是好长一段时间没有回府。晨儿看暮迟的眼神越来越怪异了，好似看穿了是她把人气走不回府一样，弄得暮迟都不敢与她对视。

    这段时间，暮迟让张华将成衣店先关着不经意，至于找回来的那批货物自然是放在店后的仓库里。成衣店，暮迟还是要开的，但是她没有找到信得过的掌柜，她又不能自己亲自出去经营，所以只能关着门。

    而茶肆，暮迟一样没有找到厨子，她天天被关在府中，外面什么事都跟她搭不上边。张华说，另外那两位管事自从上次去了一趟侯府之后就更卖力了。

    暮迟让人将那批叛徒送去官府的事情，早就外面传开了。外面没有人知道那家铺面是谁的，但是却知道那批叛徒都是躺在公堂上的。面对找回的恶奴，众说纷纭，但唯一相同之处就是大家都说上两句，“那些恶奴为何都是躺着进牢房？”“那些人也怪可怜，痛成这样了还要扔进牢房。”

    后者绝对是个圣母，但也有一些达官贵人说那些恶奴就该杖毙，铺面主人就是太柔弱才给了那些恶奴造反的机会。

    暮迟问过成衣店的管事的为什么要卷东西逃跑？暮迟以为是尚书府的夫人指使他的，毕竟那些铺子是在尚书夫人蒙羞之后才得到的。但那管事的刚开始却说，不是尚书夫人是他自己自作主张，最后在吃了暮迟几拳后才老实的说了出来。

    那管事的一开口依旧说不是尚书夫人，看到暮迟没耐心的脸后，才说尚书夫人身边的捧月，加之那管事的欠了人家的近千两的银子，所以在捧月的利诱威逼下从了。

    暮迟听得一头黑线，尚书夫人的捧月不就是代表了尚书夫人么？这些古人真是不打不招，难怪会有那么刑具，原来就是为了这种人而产生的。

    暮迟手下的铺面被人劫洗，但是幸好赫连子桑没亲自露脸，没有暴露出是她的产业。

    在这时代平民或朝廷命官都可以涉商，却有明确的规定禁止命官开赌坊或青楼这种伤害百姓的产业，产业不得超过百，但是很多命官背后定会有不少的铺面，而且官越大占的行业数量肯定都不会少。也有一种是奉朝廷之命管着的，比如运河那些暴利的项目。

    富有的会越富有贫苦的会越贫苦，暮迟也不贪心，就开几家自己想捣鼓的铺面，有固定的收入就可以了。可是有人想要跟她过不去，暮迟虽然讨厌那些复杂的宅斗，但有人朝下了战帖她当然要应战，不过要等待时机给她们一个教训。