
    赫连子桑独自一人走在有些潮味的小道上，一个拐弯就走进了一家小小酒馆里，轻驾熟路的要了几斤桂花酿和几碟小菜便坐着吃了起来。

    “二爷怎么有空来了？听闻你成亲了，之后就很久没有来过。”一个身穿麻布衣看似二十岁左右的女子放下了小菜，然后站在一边。

    赫连子桑看了那女子一眼，懒懒散散的道：“铺子最近没有什么事吧？”

    那女子微微一笑，虽然身穿布衣身上去气质却不比大家里出来的差半分，说：“谢二爷挂心，这小铺子能有什么事？”

    赫连子桑看了眼她盘的一丝不苟的头发，叹了口气说：“我夫人的铺子差一个厨子，你想走出这里吗？”

    那女子神情一愣，尔后眼神缥缈无焦点的看向别处，声音轻轻的像是从远方传来一般，她说：“二爷，出去了还能活命吗？”

    赫连子桑垂眼看着手上的酒杯，说：“我让你出去，便能保你一命。”

    那女子沉默好一会，尔后笑了。

    夜幕降临，暮迟用完晚膳休息过后正准备回内室练练，就见晨儿捧着碗东西走过来。

    暮迟站定：“这是什么？”

    晨儿微笑的将东西放下，恭敬的说：“二少奶奶，这是世子夫人让人送来的养颜燕窝，还说晚上睡前喝下效果更好。”

    暮迟眼睛一亮，原来这里有燕窝这东西啊，还以为这里真的什么都没有呢！暮迟以前从不在乎容貌，所以这种昂贵却鸡肋的燕窝，暮迟是没有吃过的，燕窝是什么味道暮迟倒是很好奇。是以，晨儿说完，暮迟就拿起调羹尝了尝。

    嗯，除了尝到甜味之外，没有什么奇特的。暮迟有些失望的回了内室，让晨儿不要打扰。

    这一晚赫连子桑没有来莫问院，第二天一大早暮迟刚起床就听到下人们在说京城所有的赌坊被封了。

    暮迟第一时间想到就是赫连子桑，问了晨儿说人还未回府，暮迟便去大嫂那里八卦一下看看能不能得到什么自己不知情的事情。

    昨日暮迟跟大嫂聊得不错，最近她跟大嫂的关系也算融洽。只是今个一进屋就闻到一股药味，暮迟皱眉昨天还好好的，今个就服上药了？

    暮迟想进去探望一下大嫂，可大嫂身边的丫鬟说了不方便见客。暮迟很是奇怪，问了那丫鬟，那丫鬟只说是昨夜染了风寒。

    现在深秋初冬，确实时冷时热，可是暮迟想象不到以大嫂丰腴的身躯竟然会娇弱到如此地步。

    暮迟只能灰溜溜的回自己的院子里，只是一走进自己的院子，暮迟竟然看到了一个不该出现在这里的人。暮迟眨了眨眼，然后问向晨儿说：“你看得到院子里坐了个人吗？”

    晨儿一脸狐疑的看着暮迟说：“奴婢看得到啊，柳姑娘是今天姑爷让人接回来的，柳姑娘去别院住也住了一段时日了，自然该回来。”

    哈？从那天去了皇宫之后，暮迟就以为像柳央这样的美人再难看到了，为此无聊之际还常常想起柳央，为她的离去惋惜了好一阵子。

    柳央什么时候去了别院？不是被三皇子接走了吗？赫连子桑怎么还将人抢回来了？

    柳央在石凳上坐着，见着暮迟连忙起身走了过去，脸上挂着好看的淡笑，说：“见过二少奶奶。”

    这场景怎么有点像跟柳央第一次见面啊？第一次见面跟这差不多啊。

    暮迟露出第一次见柳央时的热情笑脸，只是这次暮迟却不敢随便捉着人家的手吃豆腐了，若是被柳央的男人知道吃醋了怎么办？

    暮迟仔细的打量着她的脸色，发现她那如玉一般的小脸白里透红好不滋润，当即笑道：“一段时间未见，柳姑娘真是越发的漂亮了。”

    柳央脸上冒起淡淡的红晕，笑着低头不语。早在三皇子给二少爷通信的时候，二少爷信中也说明暮迟已知她的身份，现在柳央终于不觉得这个二少奶奶心机深沉了，这几日安静下来回想一下，反倒觉得这个二少奶奶虽然行为怪异，却真的没什么坏心眼的。

    只是刚回来便得知眉娘被送回娘家了，她有些惊讶又觉得情理之中。太嚣张的妾室都长久不了的，眉娘刚进侯府就是盛宠，盛宠带来的副作用没有人比她更明白了。

    柳央一如既往的陪在暮迟在院子里喝茶聊天，这种日子果真如同晨晨所羡慕的少奶奶生活。

    赫连子桑回来的时候，整个侯府都吵吵闹闹好些丫鬟脸上还带着喜气。原因无他，赫连子桑刚从宫里出来，是带着赏赐出来的，还是圣上身边的公公随同赏赐一起出的宫。

    府中的下人们可高兴了，好像得赏赐的人是她们一样。反倒是暮迟没有多大的感觉，想来他的赏赐应该是将京城的赌坊一窝端后得来的，以后出府又少了一项可以玩乐的去处了。

    暮迟虽然没有多么欢喜，但还是带着自己的丫鬟去了前院。到了赫连子桑的院子时，圣上身边的公公已经走了，因为没有圣旨，只是将赏赐送来，也用不着整个侯府的人都跪着谢恩。

    进了屋里，入目的就是放在正厅里的绸缎和两个珠宝盒，而赫连子桑正趴在桌面上专心致志不知做什么，连她进来了也不曾发觉。

    暮迟脸上带着淡笑，施施然的走了过去，探头过去便看见他手里拿着一对淡蓝色的玉佩仔细观看，暮迟跟着看着大半天也没有发现这个玉佩有什么奇怪的。

    暮迟不由出声问：“相公这玉佩可有什么奇怪之处？”

    赫连子桑拿着玉佩的手僵了一下，随后抬头就看见暮迟睁着那双大眼睛里面透着几分天真几分疑惑。赫连子桑的耳根莫名的又红了起来，他将视线收回脸上一本正经的说：“没什么奇怪的，只是这是世间难得美玉，仔细盯着看可发现里面有波光流动，不由一时看愣了罢。”

    这玉是尚成赌输后查人送来的，那赌坊也确实是赫连子桑去举报的，只不过抢到尚成拿他四品命官的身份说事前，先将尚成手上的把柄变成无用功罢了。赌坊被封，虽然他没有邀功之意，只是为了不然尚成动关系让人弹劾自己，但太后以为他“改邪归正”是以让圣上赏赐了物件。

    暮迟闻言又将脑袋凑过去看了看，看了半响只觉那玉淡蓝色中隐隐有些通透，看上去就很美，相信这对玉佩的价值更美。