
    暮迟看了看自己身上的长裙，有些嫌弃的拨了拨，神色不满的低着头不说话。

    其实她骑马那模样也没有失什么礼数，裙子下面还穿着条长裤，看上去也没有不妥好吧？

    赫连子桑想要训她的话，看到她这个模样便说不出口了，只能忍耐着道：“此次出行，是为了祈福而去的，并不是游山玩水，若让太后知道了该怎么想？你自己好好反思一下！”

    暮迟的心情瞬间跌落了低谷，骑个马赶路就是游山玩水了？暮迟躺在一边倒头就睡了。

    这不行，那不行，什么都不行！暮迟带着各种不满诽腹睡着了，然后她做梦了，梦里她变成了一个巨人将整个京城都踩得稀巴烂，然后她得意的叉腰狂笑。然后转眼，她却变成了一个小精灵的模样，被赫连子桑捏在手里，赫连子桑笑道：“仙女，你再也别想回去了。”

    暮迟一惊，然后便醒了。这一醒来便看见赫连子桑脸上不怎么好的坐在那里，暮迟有些迷茫的看了看周围，还是马车上，挑起车帘一看，发现有些人已经下了马车走到了旁边的林子。

    暮迟看了看西斜的太阳，呐呐的说：“今晚要在这里扎营么？”

    赫连子桑冷着张脸没说话，肚子里还传来阵阵疼痛。

    暮迟也没有要他回答，见他脸色不好还以为是他起床气，又见他不理人便自己先下马车了。

    马车外，晨儿等人已经候在一边，见到暮迟下来了便注定将听到的消息说了出来。晨儿说：“二少奶奶，太后下了懿旨，说今晚在这里扎营，大家整顿好自己的行李，明日一早出发。现在已有护卫在前面搭帐篷了，不过帐篷不够，可能有些人好在马车上过夜了。”

    暮迟点了点头，看着远处宫离带着两个刑部的小姐正和三个面生的小姐在那嘀嘀咕咕，估计是从未在野外露宿有些兴奋吧？

    暮迟一扭头就见世子往她这边走来，暮迟吓得连忙别过视线，暗想要不要现在上马车啊？这样会不会很明显？可是看到世子跟自己说话的话，赫连子桑又该不高兴了。

    就在暮迟犹豫间，赫连子孺仗着大长腿的优势已经走了过来。赫连子孺今个一早便听闻暮迟身子不适，连带着让他那个弟弟也跟着有些不舒服，在路上的时候本想过来看看的，可是一直走不开身，不是三皇子缠着说话就是太后召见。

    赫连子孺身边依旧带着个小厮，看上去依旧温润如玉，让人完全想不到他就是那个大嫂小产还压着消息不说的冷情之人。

    赫连子孺对着暮迟笑了笑，温和的说：“听说弟妹和子桑都有些不舒服，我便过来看看。弟妹现在感觉怎么样？好些了吗？对了，还有子桑呢？”

    暮迟面对这个表面温和的大哥，当真是讨厌不起来啊。暮迟也跟着笑了笑，她指了指马车说：“相公还在马车上，今天休息了一路，相公和我都感觉好多了。”

    什么不适啊，明明就是昨个夜里太劳累，他骑不了马而已。不过劳累也是属于身子不适的一种吧？

    暮迟粗粗的看了他一眼，然后便低着头不敢再看，万一赫连子桑下来就看到自己跟他“含情脉脉”的对视，他那么爱吃飞醋还跟自己冷战几天？

    赫连子孺又温和的笑了笑，略显欣慰的说：“那就好，真怕你跟子桑在路上病倒。在帐篷搭好之前，太后召见你过去说说话。”

    终于来了么？传说中见家婆见小姑的情节！

    暮迟身后的车帘被撩起，赫连子桑眉头微微敛起，看了眼暮迟，然后看着赫连子孺说：“大哥，太后有说是什么事？”

    赫连子孺就算没有什么表情，却总给人一种他的眼睛在微笑的感觉，就如同现在这般，他并没有什么表情却让人看上去心情还不错。

    他说：“你莫要紧张，姑母只是想见见弟妹而已。”

    赫连子桑闻言瞬间放心，对暮迟摆了摆手，冷淡的说：“那你去吧。”

    暮迟忍不住嘴角抽抽，向赫连子孺问了路，得知是前面那辆宽大且华丽的马车就是太后的马车后，便行了个半礼，然后就这样领着晨儿黄莺过去了。

    晨儿犹豫了一会还是道：“二少奶奶不需要换身衣服再去么？”

    暮迟看了看身上穿得粉色罗裙，这还是赫连子桑给的绸缎做成的，看上去很是鲜艳整洁啊。鲜艳到她平时都不敢穿。暮迟抬起双手看了看自身，而后道：“这身衣服不好看吗？没问题啊。”

    晨儿看着暮迟头上懒懒散散垂下来的头发，幽幽的说：“至少您也要重新挽个发再去吧？”

    暮迟刚刚睡醒没多久，确实还没来得及整理那头长长的发。暮迟无奈，只好又走回马车那边。

    好在赫连子孺不在那里了，暮迟正想提起裙角上去，就听马车内传来说话声。

    “大哥是怎么想的？关于你那个侍妾。”

    “那是别人送的，恰巧跟……有些相似罢了。”

    “谁送的？我定要好好的帮你回礼。”

    赫连子孺沉默了一会，叹了口气然后才道：“一个侍妾罢了，并不能代表什么，你跟父亲想太多了。”

    而后赫连子桑充满狐疑的声音传来，他说：“当真？若真是如此，大哥以后便离她远一些吧。你什么都有，我只有她了。”

    赫连子孺说了什么，暮迟已经听不见了。听到赫连子桑最后那句话，暮迟莫名的眼眶一热，不是因为赫连子桑说只有她而感动，而是觉得他那句话有点悲伤，仔细想想后便更悲伤。赫连子桑没有侯爵之位承袭，在外他是一个无所事事无能的纨绔，虽有侍郎之职在身，可户部侍郎有两位，他只是占着个位置手上不曾管事情，想来混一辈子也就是个侍郎了吧？

    日后侯爷老去，他也不可能一直呆在侯府里，想来一座小小的四进院就是他们的余生了吧？他是那么骄傲那么耀眼的人……

    暮迟不是眼泪浅的人，只是偶尔会被某些话语戳中泪点，然后眼泪就会稀里哗啦的流出来。此刻她正是这样，她不能让赫连子桑他们发现，一边拿着手袖擦着眼泪，一边抽泣着离马车远一点。