
    暮迟听到后半句终于有了反应，不过暮迟满脸不在乎的说：“你家姑爷若是连这个雕虫小技都看不透，那他就是个蠢货！”

    说是这么说，可是三人成虎流言可畏啊。liudianxing.com她暮迟若是不理，这不是逼她自己投河的节奏吗？暮迟叹了一口气黑着张脸走向莫蔷院，暮迟很生气很生气，虽然赫连子桑没有说什么，可那莫须有的罪名已经套在了她的头上。

    莫蔷院已经恢复了平时的安静，想来事情搞清楚了每个人都回去各司其职了，连个守门的丫鬟都没有。

    暮迟直接闯进内室，里面的眉娘已经醒了正跟柳枝说着刚刚发生的事情，暮迟突然闯入着实将她们吓了一跳。

    眉娘脸上还带着高烧未退的潮红，看见暮迟脸上有掩盖不住的慌张。也不知道二少奶奶听到了她们的谈话没有，又听到了多少。眉娘慌张的要下床给暮迟行礼，看上去不再柔弱了。

    暮迟明显察觉到了眉娘的异常，故而冷着张脸走到她面前，说：“你做了什么我都知道。”

    眉娘心里一惊，嘴唇微白的看了暮迟一眼，有些闪躲的说：“眉娘不知道二少奶奶说什么。”

    嗯？这都没有吓到她？为什么以前晨晨这么套话的时候，她都一五一十的将事情说了出来？暮迟心下有些迟疑，脸上却依旧一副看穿一切的模样。暮迟冷笑一声，说：“眉娘你是聪明人，在你还未进府之前府中一派和睦，在你进府之后便诸多事情发生，你说二少爷那么聪明会不会也是这么想的？”

    眉娘的嘴唇更白了，却伶牙俐齿的说：“眉娘的药方中多了一味药，并在二少奶奶的人里查出证据，二少爷会怎么想眉娘不知，但眉娘恳求二少奶奶以大局为重，侯府中至今没有子嗣求二少奶奶高抬贵手。”

    言下之意就是咬定是她暮迟要谋害妾室了？暮迟怒极反笑眼神锐利的看着她，第一次一向怜香惜玉的暮迟忍不住跟这个心口不一的女人来个撕逼大战，一个小小侍妾都这么嚣张，将她堂堂正室置于何地？

    暮迟脸上一派淡然：“连相公都还未下定论，你却说的这么肯定，倒让人感觉你预谋不轨。”

    眉娘暗自咬了咬牙，脸上还算淡定却没敢再说什么叫嚣的话。暮迟一笑，不轻不重的说：“眉娘最近便留在房中好好养病，不要到处乱跑了。”

    眉娘点头应了，可是转个头就让人去留意二少奶奶举动。

    暮迟带着晨儿走出莫蔷院，脸上的笑意早就消失不见。晨儿气得发抖：“小姐一个小小侍妾竟然设计陷害您，您应该让二少爷看到她刚刚那副嘴脸，让二少爷瞧瞧自己都带了些什么人回来……”

    暮迟停住脚步：“你家姑爷现在在哪？”

    晨儿的话被打断，愣了一下之后直接说：“二少爷在莫离院中，并没有出府。”

    暮迟直接转了个方向往莫离院走去，期间让晨儿找两个信得过的人留意着莫蔷院看看有何动静。

    莫离院已经灯火通明，周围安静一片连个守门的婆子都去吃饭了。暮迟没有惊动任何人的走进莫离院，看到书房窗户有人影走动，便让晨儿在书房门外等着自己走了过去。

    书房里赫连子桑也在为暮迟的事情而苦恼，照理说房间是暮迟说要搜的，若是真的是她让人做的，应该不会蠢到搬石头砸自己脚那种地步。而且赫连子桑觉得暮迟虽然有时候挺会惹是生非，但他却感觉暮迟不是那种肠子弯弯的人。就是有点蠢，别人设的套她竟然没有一点点犹豫就跳下去了。

    开门声传来，竹青守在门口的，现在有人来了为什么不通报一声？赫连子桑皱眉站了起身，正要出去一看究竟就见暮迟越过珠帘缓缓走了过来。

    赫连子桑见此又坐下了，看着脸色不怎么好的暮迟，赫连子桑叹了口气说：“过来。”

    按道理他应该借此机会好好调教一下暮迟的，可是看着她小脸木然嘴唇没有颜色的模样，他就说不出什么呵斥的话。

    暮迟找赫连子桑其实就是想发发火，但在看到赫连子桑的那一瞬间，突然一激灵让她想起这个时代的男人都很大男人主义，晨晨说大男人主义的男人都喜欢听话柔弱小鸟依人的女人。是以，暮迟感觉有点那么点难度，只能木讷的走近他，没有一进来就给他一个过肩摔。

    暮迟绕过书桌走到赫连子桑的身边，一副可怜兮兮相说：“相公，你也觉得是暮迟会谋害妾室只为争宠吗？”

    赫连子桑看了她一眼，见她低着头安静的站在身旁，莫名的觉得此刻她的表情肯定是委屈着一张嘴脸。其实她之前那样虽然没有规矩了些，但不可否认那时的她比现在有趣多了，至少表情是那么的精彩多变，不似其他人生气就是单调的生气，不会做些搞笑的举动出来，委屈的时候就是单纯的委屈，没有一双会说话一般的眼睛让他知道她在想什么。说来也是把魏婆婆放在她身边后，她才变得像别人一样遵规守纪了，一点趣味都没有。

    赫连子桑忍住想将人抱在怀里的冲动，他面无表情的说：“难道事实不是这样？证据都摆在面前，总不能反过来说是眉娘陷害于你的吧？”

    说的是这样，可是暮迟心里却有点不好受。暮迟以为赫连子桑不会想传言的那般不堪，至少他懂得古玩他过目不忘他没有打人的嗜好，可是听到他这么说，暮迟真的觉得他就是传言中无所事事的废物。

    暮迟没有说话，突然发现她的名声被传成什么好像都没有那么重要了，她不自觉的退后了两步。

    赫连子桑看见她的动作，别开脸语气平静的说：“你若是能找到证据澄清眉娘药方一事与你无关，我便答应让你出府。”

    暮迟抬头那双眼睛瞬间变得明亮起来，有些不解的问：“你相信眉娘的事情与我无关？”不然为什么鼓励她去找证据？若是他真的信了，不是该罚自己么？

    莫名的暮迟觉得不生气了，甚至还有点高兴。