
    这一局尚成管理好了自己的表情，倒没想到在这里吵杂的环境，他还能赌赢了。他肯定只是走运而已，他断断不能像自己这般敏锐。

    到了尚成的时候众人都紧张的闭住了呼吸，赫连子桑还稳的住，面无表情的看着对面的尚成邪邪一笑。

    陈四作为这赌坊的管事的，每每看到他们下对了都一阵肉痛，好在不管谁输谁赢最后他都能抽回一半的损失，不然还真不好交代。

    陈四在众人瞩目下，略感压力的摇起了骰子筒。尚成闭着眼睛仔细的听着，突然有人大喊了句：“等一下！”

    尚成瞬间睁眼，却见陈四啰啰嗦嗦的停了下来，最后轻微的摇晃了几下，任谁也听不清。尚成黑着张脸，思量了几番才下了注。

    结局一开，众人大跌眼镜。自以为十拿九稳的尚成接受不了这个结果，猛一拍桌站了起来，怒喝道：“谁让你突然停下来的？”

    陈四被叱脸上有些不好看了，虽然他只是一个管事，但在小道里也是有头有脸的人物，今天给他们面子故意将场子让出来，如今还要被迁怒，菩萨尚有几分泥性，何况是陈四这种混惯的人。

    陈四阴着张脸说：“尚公子，可是对这我们这里有什么意见？”

    朝廷虽然不准为官者开设赌坊青楼之类的，但想赌坊这些暴利的行业，没有一两个靠山又怎么可能开的起来？前朝时期，朝廷甚至还有谕旨不准为官者经商，可是每个人背后还不是有祖业或产业？这些事情大家都心知肚明的，而陈四背后就是有个八王爷做靠山，谁真的敢去得罪呢？

    尚成看了眼陈四身后站着壮汉，脸上一愣，心中就算有怒火也得压着了。

    赫连子桑嘴角挂着讽刺的笑，幽幽的说：“小爷我还有事，说好的快些做了。”

    他说的应该是学狗吠，任何东西都没有看死对头狼狈的模样来的痛快吧？这一次才算讨回之前被尚成抢女人的面子，让尚成也尝试一回颜面尽失的滋味才算扯平。

    尚成黑着张脸看了眼周围吵闹的人群，最后面无表情快速的叫了三声。没有预想的搞笑狼狈，众人还未听清人家就已经叫完了。

    赫连子桑虽然也没有听得真切，但脸上还是乐哈哈的笑了出来，然后甩甩衣袖抬头挺胸大爷似的带着自己的随从走了，剩下的东西他也不怕尚成赖账。

    暮迟穿着一身麻布衣灰头土脸的跟赫连子桑身后探头探脑，看了许久也未曾见到竹青说的老人家，想来竹青他会将人送回去，暮迟快走两步走到赫连子桑身边，喊了声：“相公，您好man哦！”

    暮迟最是欣赏行侠仗义的人了，她原本正跟着吴家兄妹逛胭脂铺，逛完胭脂铺正想去首饰铺子看看，可突然有两个自称是侯府的下人并且是二少爷身边的随从的人，出现在暮迟的面前，叫暮迟跟他们走。

    吴清祁当然不可能让人在自己面前不清不白的被带走，阻扰了一番直到竹青出现说明了缘由，吴清祁才没有说话让暮迟跟他们走了。

    来的路上，竹青说是她的相公为救人行侠仗义跟刑部尚书之子尚成打赌，但因为尚成使诈什么的，赫连子桑心有余力不足，所以需要暮迟的帮助。

    竹青还带暮迟去换装，弄得跟第一次偷偷出府的模样，进入赌坊的时候偷偷摸摸的走到赫连子桑身后，听出什么就在赫连子桑背后写出来。可是暮迟怕自己写出来的字赫连子桑看不懂，便让竹青代劳了。

    其实暮迟也只是在最后一局的时候赶到，赫连子桑撑过了那么多关也是有点本事。

    赫连子桑看着那张灰头土脸的小脸，可能是看过两次习惯，竟然在她摆出敬仰的神情时万分可爱。可是他并不是为了救人而跟尚成打赌的啊，赫连子桑看了眼低头走在身后的竹青心下了然。再看着眼神亮亮的暮迟，赫连子桑抬头挺胸的咳了两声，微扬下巴说：“冕什么？”

    额……没听懂还这么傲娇？暮迟低头偷笑了两声，然后抬头微笑道：“就是夸奖的意思，原来相公是这么仗义的人，不知情的人就是会乱说，我相公明明长得帅人品又好。”

    赫连子桑脸上面无表情的接受暮迟的夸奖，可耳根从未这般热过。以前他无所事事的时候也听了不少人瞧不起的话，可他一点都没有觉得不好意思，今个终于有人欣赏他的行为，夸奖他的为人，可是他的耳根竟然红了，脸上烧得好，是因为撒谎的原因吗？

    可是他撒的谎也不少啊，为何今个就这么容易不好意思了呢？

    赫连子桑又不自在的咳了声，说：“之前那个厨子我给你换了。”

    暮迟闻言一愣，呐呐的问：“为什么换啊，是因为那个厨子不够好吗？”

    赫连子桑又咳了声，说：“别多想，你若是想将茶肆改成酒楼，就需要合适的厨子。”

    他当然不会说之前的厨子不好了，这不摆明告诉她之前的厨子是为了应付她的？

    竹青在后面皱眉，暗想二少爷什么时候又找了个厨子？为什么他不知道？

    回府路上暮迟发现，赫连子桑竟然知道她跟吴家兄妹一起，而不是只有吴清鸢！暮迟想起突然出现的两个随从，而后竹青有准确的找到自己的位置……

    那一瞬间暮迟感觉一阵寒颤，原来古人也喜欢玩狗仔跟踪的把戏。幸好幸好，吴清祁是表哥不是外人。

    赫连子桑将暮迟送回了府就走了，暮迟没有回莫问院直接去了大嫂的院子，并让人去莫问院将晨儿唤来，拿上去胭脂铺时买的胭脂。

    其实暮迟根本不想买，偏偏吴清鸢以为她手头没钱硬是塞给了她一个，还很懂事的给大嫂也买了一个。刚好暮迟跟大嫂的都是不同款，索性两款都给大嫂用算了。

    暮迟在大房的院里跟长孙婕杰打发时间，这少不了被问起眉娘的事。

    那一边赫连子桑出府后就直奔城北平民住区，这里房屋老旧，甚至有些老旧到连风雨都遮不住，小道路之间总能看见各种各样堆放在一起的劳工用具。