
    暮迟没忍住噗嗤笑了出声，看到赫连子桑有些阴沉的眼神后，马上收了声正经的道：“相公你刚刚那模样像极了看破红尘的世外高人。”然而这个世外高人的真实面目竟然是个喜爱女色的纨绔，所以暮迟笑了。

    晨儿跟竹青他们远远的跟在身后，不能打扰了主子们的谈话，但又不敢像上次那样离太远。虽然这里是寺庙中，但他们却不敢掉以轻心。

    “子桑？难得看你走出院子，身子好些了么？”路过一座竹亭，一道暗银花纹的青色人影出现在了视角，抬头望去不拿着柄羽扇的三皇子是谁？

    暮迟记得赫连子桑说过，说他跟三皇子是从小玩到大的交情，可是近日暮迟却感受不到他们之间那个很铁的关系。

    赫连子桑脸上露出了个虚弱的笑，他说：“能在这里遇见三皇子也是难得，不过宫离郡主怎么也在？”

    暮迟抬头，被竹亭一角挡住的人不是几日未见的宫离是谁？

    他们什么关系？为什么一次两次的都看见他们在一块？

    暮迟想起宫离对赫连子桑做的事情，再看宫离微微低着头不敢看人的模样，暮迟忍不住弯了弯嘴角，跟着说：“是啊，几日未见郡主，没想到郡主也在这里。不过郡主看着似乎有什么心事。”

    三皇子脸上带着淡笑看了眼宫离没有说话，宫离僵了僵身子，抬头看了眼赫连子桑，然后看了一眼就定住了。听闻那晚之后他就生病了，现在赫连子桑那模样真是看得让人心疼。

    那晚若是那个低贱的庶女没有出现，她跟赫连子桑就不会是现在这个局面，赫连子桑更不会因为这样而受寒生病。都是她，低贱的妾室生出来的贱种！

    宫离眼神不善的看了暮迟一眼，然后咬牙不说话。

    三皇子似乎看出了他们之间那不同寻常的氛围，摇了摇羽扇微笑着道：“阿离能有什么事？不过前两日累到了，子桑你们夫妇二人这是要去哪？”

    赫连子桑搂着暮迟的腰，这时候他似乎又是那个没正经喜爱女色的纨绔，暮迟看到他这样反而浑身自在了许多，从到了南山寺后，不，从他高烧醒来后他就怪怪的。

    前两日赫连子桑对暮迟比之前耐心多了，暮迟做什么事问他什么话都好脾气的应着，还整天一本正经的看书，弄得暮迟很不自在不敢造次。

    赫连子桑跟三皇子说了什么，暮迟没有听到，只知回过神来三皇子跟宫离就跟着走在旁边了。

    赫连子桑竟然让宫离跟着？他不讨厌宫离了？还是说打着什么坏主意？

    “上一次跟子桑这般游玩已是三年之前了，时间过得真快，转眼我们都娶了亲成了家。”也都各有各的事情，各有各的心思，然后逐渐疏远了。

    三皇子眼中流露出几分怀念惋惜，看着前面似乎想要倾盘而下的瀑布，让人心生激情想要跟着不管不顾的孤注一掷。

    暮迟一直跟在赫连子桑的身侧，宫离时不时对她投来那杀人的眼光，暮迟只当看不见，心里暗乐自己还没有去找她的麻烦，她反倒惦记上自己了。

    赫连子桑一直陪着三皇子聊着往年旧事，宫离时不时的轻声插上两句，看上去倒是和睦。暮迟在一旁吃着南山寺的特色点心，一言不发安静的听着。

    这一聊了两个时辰，暮迟才知道三皇子以前跟赫连子桑曾一起去过青楼那种风流之地，还是十四岁的时候，若不是三皇子突然看见暮迟跟宫离也在场猛然停住，暮迟还能听到更多关于赫连子桑的风流史。

    看着三皇子跟赫连子桑相谈甚欢的模样，暮迟忍不住想到府中的柳央，好端端怎么又回了侯府呢？

    天色渐晚，众人要移步回到亭子里用膳，暮迟跟赫连子桑落后了两步。赫连子桑突然拉了拉暮迟的手袖，然后靠在她耳边低声说：“你想不想给她一个教训？”

    暮迟一愣，回过神来恨不得大声将自己的想法喊出来。教训宫离，暮迟是双手双脚赞成的！这两个时辰，暮迟都接受着宫离那嫉妒或得意或挑衅的眼神，看得暮迟心中甚是不爽快。

    赫连子桑有些好笑的看着她，压着声音说：“那你看清楚了。”

    暮迟对着赫连子桑露出一个怪笑，还没看清他是这么做到的，就见前面走着的宫离突然膝盖一软，整个人毫无形象的向前一扑面贴地趴在地上。

    暮迟噗嗤的一声笑了出来，三皇子惊讶了下连忙扶起宫离，有些奇怪的问：“阿离你都这么大了，怎么还跟小时候一样被石头绊倒？”

    宫离捉着三皇子的手臂想要站起来，哪知站都站不起来，刚刚她只觉膝盖那里传来一阵刺痛，然后整个人都无力的摔倒了。如今她站不起来就有些着急，听到三皇子这么说便带着哭腔，控诉道：“表哥我的腿站不起来了，你怎么还在说笑？”

    表哥？暮迟有些惊讶，难怪这宫离跟三皇子形影不离的，感情他们还有亲戚关系。赫连子桑跟当今圣上是表兄弟，这三皇子跟宫离又是表亲，这其中关系当真复杂。那宫离嫁给赫连子桑的话，那岂不是三代近亲？

    三皇子被她的哭腔吓得一跳，连忙说：“怎么会站不起来？你不过是摔了一跤，你别紧张慢慢站起来试试？”

    宫离眸中闪烁着泪花看了赫连子桑一眼，余光扫向暮迟带着怨恨，她咬唇道：“我的腿没有知觉了，表哥让人帮我请御医看看吧。”

    三皇子皱眉的看了宫离一会，而后看着暮迟两人眼神中有些东西，暮迟看不太动，只见他脸上依旧几分淡笑，看着暮迟说：“子桑，能不能劳烦令夫人走一趟？”

    暮迟看了眼赫连子桑，赫连子桑面无表情的点了点头，说：“你去吧，御医在南边的院子里。”

    暮迟点了点头，就算她不认识路晨儿她们也会认识的，找人这点暮迟倒是不担心。只是三皇子会使唤自己，是因自己刚刚噗嗤笑了出来，他要为他的表妹着想便派自己去么？明明一个丫鬟就可以将人请来的事情。