
    晨儿原本就被暮迟派去西苑等御医，没有看到赫连子桑那发春的模样，不知道发生了什么也很正常。不过黄莺却是知道的，她微微红着脸将人拉住，然后对着暮迟说：“二少奶奶放心休息吧，竹青在最侧边的屋里，也已经让御医看过了。”

    黄莺将人引走后，就想着回到亭子等待吩咐，哪知身后竟然还跟了个人，若不是二少奶奶及时出现，让那个侍卫看穿一切回去禀报，到时候别说二少爷跟郡主的事情，就连她跟二少奶奶都被捉住了。

    黄莺听从吩咐找了个和尚将竹青带了回来，那时候竹亭内一片安静就是布帘放下带着几分神秘，好在那和尚并没有多问。刚好晨儿也守到了刘御医出来，正往这边带，黄莺路上看见了便让刘御医一同回去了。

    暮迟确实有些累，没想到赫连子桑兽性大发，不，是药性发作起来他竟然会那么凶猛，若不是她体质强壮一些，早就被他做晕过去了。不过相比精神上的乏累，她身上的胀痛和黏腻更让人在意。

    暮迟连忙叫住她们，说：“去烧些热水来，然后什么人来了都不见。”

    黄莺点了点头，拉着还有些疑惑的晨儿就出去了。

    暮迟自己收拾一番后，还帮赫连子桑擦了擦身子，看到他身上各种抓痕，暮迟没忍住老脸一红。她的身上其实也没有好的哪里去，有些地方都红肿了，前胸现在还有点痛痛的感觉。

    暮迟不知道赫连子桑这觉会睡多久，以往欢爱一夜后他就休息大半天，这次如此耗体力估计会睡得更久吧？暮迟想着想着就在赫连子桑身边睡着了，等她醒来的时候外面已经闹哄哄了，意料之中的赫连子桑还在睡着。

    暮迟自己将头发定在脑后，披了件披风就走了出去，看到晨儿跟黄莺站在院门那不知跟人说些什么，越说越大声隐隐还有些要干起架来的架势。

    暮迟皱眉走近，发现院门外站着的丫鬟有些脸熟，此时天已大黑，这尚玥身边的丫鬟跑来做什么？为宫离出气？不至于吧？

    “我说了，你家主子要传达的话，我们会帮你带到的，别在这里没完没了，若是扰了我们家主子休息，你家主子也得不了什么好。”晨儿双手叉腰，满脸不耐的重复着自己的意思，偏偏这人一直在嚷嚷着说要亲自当面传达。

    暮迟双手在披风下环抱着胸，说：“传达什么？我出来了，你可以当面说了。”

    晨儿跟黄莺见到暮迟便退到一旁，门外站着的丫鬟看见暮迟，敷衍似的行了个礼，然后一脸鄙夷的看了暮迟一眼，语气带着几分高傲的说：“我们家主子有话要传给二少夫人，我们家主子说，那个闯进寺里的男子已经被处决了，那男子死之前满目含恨死不瞑目，你做这亏心事当心半夜鬼敲门。”

    那丫鬟微微一笑，说：“奴婢的话已经带到了，二少夫人有空还是管管自己的丫鬟吧，连个通报都不会。”说完不屑一顾的欲要离去。

    暮迟嘴角噙着淡笑，说：“将人捉着，掌嘴。这佛光庇护的地方，也容你一个低贱的下人来说三道四？”

    还管管自己的丫鬟？天啊，这世道怎么了，一个两个都觉得她特别好欺负是吧？现在连个丫鬟都能对她鼻孔朝天不屑一顾了？暮迟在心里忧桑了一会，然后决定好好的帮尚玥管管丫鬟。

    那丫鬟被晨儿抓住，不服气的挣扎着，黄莺一个抬手真的扇了她两巴掌，然后黄莺冷冷的看着她说：“一个家奴都敢顶撞侯府的主子，这是以下犯上，一个下人竟敢教主子如何行事，这是出言不逊。这两巴掌是教你明白，为什么为尊卑有序，若还有下次定让你知道什么叫做规矩。别说你家主子知道了会如何，这事若是闹到太后那里也是我们占了理。”

    那丫鬟被她说的一愣，要不是脸上火辣辣的痛提醒着她今日的屈辱，她还真生出了两分悔意。那丫鬟挣脱后，便捂着脸直接跑了，没敢再说些什么大言不惭的话。

    暮迟往回走的时候，晨儿还有些不忿的喋喋不休，黄莺面无表情的跟在一侧，眼中时而露出几分赞同的神色。

    在这寺庙，吃饭是件大问题。今日暮迟百般劳累，一看到捧上来的菜都是素的，吃再多暮迟也感觉不到饱，此刻若有盘红烧肉或烤乳鸽就好了。

    那丫鬟直接跑回了西苑，对着尚玥一阵添油加醋，最后还不忘哭泣两声。

    尚玥闻言嘴边挂着几分意味不明，并没有多说什么，给那丫鬟赏了支药膏便将人打发了，自己带着最信任的人提着灯往尚虞的院子里走去了。

    第二天，宫离醒来闹着要上吊自杀的消息传来时，暮迟正在自己的房里戳着已经睡了大半天和一夜还未醒的赫连子桑的侧脸。

    晨儿将暮迟叫出去将事情告知她时，暮迟一脸淡然的点了点头，反倒是昨晚听说事情经过的晨儿有些担心，她说：“二少奶奶，昨夜那个丫鬟似乎知道了些什么，奴婢怕宫离郡主闹狠了，有人将事情扯您身上。”

    暮迟深以为然的点了点头，说：“这事本来就跟咱有关啊，也不算是别人乱咬。只不过，你要时刻记住，你家小姐在院子里等你姑爷，你姑爷回来的时候身上有点摔伤，无论跟哪个院子的丫鬟都要这么说。”

    晨儿满眼发亮的点了点头，说：“奴婢现在就去跟她们说去，免得夜长梦多。”

    暮迟有些无奈的摇了摇头，她本意只是告诉晨儿若是有人来打听，就让她跟别人这样说而已。也罢，在别人泼脏水之前找多两个站队的也不错。

    果然如同晨儿说的差不多，到了中午的时候宫离已经捞自杀不下五次了，虽然每次都刚好有下人制止了，不过还是传到太后那里。

    太后本不想再去理会宫离的，昨天在这佛光圣地前，下面的人手快犯了杀生。