
    老夫人一开口就直骂，一点都不拐弯抹角更没有给尚书夫人留点颜面，可是老夫人有多震怒。那些暮迟的姐姐或是妹妹都被老夫人的架势给吓住了，含在嘴里的饭也不敢嚼菜也不敢夹，就怕发出一些声响被老夫人注意到。

    暮迟看到老夫人为她出头的模样，想通之后心里忍不住酸酸的。老夫人若真的觉得亏待了她定会自己拿几套铺面出来给她当做补偿，而不至于当面呵斥让母亲那么难堪。定是老夫人知道了，她的院子被占大大小小的事情压抑在一起，老夫人想为她正名给她脸面罢了。

    暮迟心情平静的瞅着尚书夫人的表情，只见她还算庄严的脸上一青一白，眼中的羞愧和恼怒在她半垂着眼帘的眼中流露出来。然，上位的老夫人自是看不到的，她老人家一股脑的骂着人，暮迟怕太过让结局适得其反，等时候差不多了便出声阻止了这场充满了正义和关爱的闹剧。

    尚书夫人心中羞愤难当，在准备离开老夫人的院子的时候眼泪就大颗大颗的掉了下来，她那张保养得极好的脸风韵犹存哭红了眼睛着实让人心软。

    暮迟最看不得的就是眼泪了，尤其是上了年纪的人流泪，暮迟心里看着就忍不住产生一种怜悯的东西。幸好，她按捺住自己想要上前安慰一番尚书夫人的念头，默默看着众人离去。她若是没忍住上前安慰，别人只会说她猫哭耗子，也让老夫人的一番好意受挫。老夫人本来就是为了她才骂尚书夫人的，她不能那么不识好歹白费了老夫人的用心良苦。

    暮迟留在老夫人的院子陪她老人家聊聊天，聊了很多，但这次暮迟却都有认真的听，她现在没有什么能力给予老夫人物质上的讨好，但她有张还算活跃的嘴巴，至少还能把她老人家逗笑一番。

    暮迟回到落霞苑的时候，赫连子桑已经沐浴完躺在床上把玩这手上的东西，暮迟没看清楚是什么也没有多余的心情。

    等暮迟梳洗一番后心情也不见好转，无视了赫连子桑横躺在边上的身体，动作自然的越过然后躺下。赫连子桑将手上的东西往暮迟面前一递，无所谓的说：“喏，给你拿去玩。”

    暮迟躺在他身侧，虽然刚开始的时候有些变扭，但逐渐混熟之后也没有那么尴尬。暮迟看着他手上拿着的东西，没有伸手接。

    暮迟面无表情：“簪子？暮迟不爱带这些东西，您还是留着给柳姑娘吧。”

    赫连子桑本来心里得意洋洋的等待着她满脸开心的感谢自己，然后自己再大发慈悲的告诉她簪子的由来，也算对于没跟她商量就带人回来补偿了，谁想到她竟然不要！她知不知道这簪子有都值钱？这可是至少有几百年的古董岫玉啊，当初他为了要这个簪子还帮了那个小摊的老儿，跟尚成打了一架，她竟然看了一眼就说不要？她不应该兴趣勃勃的问这个簪子的由来，再等他说完后一脸爱慕看着自己么？

    赫连子桑不开森，他还用了心思将这个簪子变得比原来更加亮眼好看，他的好意竟然被拒绝了，哼！

    赫连子桑满腔郁闷并觉得暮迟太不给他面子了，所以他不再说话；而暮迟再次感受到古人的薄凉，越发的想念自己的老家和老妈，心情有些低落所以也没有说话。

    安静了好一会，赫连子桑突然想到她是不是因为柳姑娘的事情或者是因为自己不断使唤她，她回到娘家后才感到委屈才这样的？这么一想，赫连子桑觉得很对，便忍不住解释说：“那个柳姑娘，不是我的侍妾，你不要在意她。”那天晚上，他被暮迟挑起满满的兴趣，本来想跟她来个鸳鸯浴的，谁知道她蛮力那么大抱着他的脸不松手，最后还吐了他一身搞得他恶心好几天。

    他本来是想自己回前院睡的，但是守门的却来说有人找他。大半夜的他本来不想理会，但没想到来找他的人竟然是三皇子，对于这个辈分比他小身价却比他高的三皇子，赫连子桑跟他是从小一起玩到大的。

    出府应约，没想到三皇子竟然会拜托他这个不务正业的表亲帮他藏女人。赫连子桑很惊讶，到底是什么样的女人能够让他那个满腹黑水的三皇子如此在意，等见到美人面貌赫连子桑也忍不住叹谓一声，红颜祸水。

    为什么说她是红颜祸水呢？她是长得漂亮气质也很好，但是祸水却是她身世，三皇子没有跟他细说，反正就是一个罪臣之女吧。担任祸水二字，更是因为太子也看上了这个罪臣之女，为了个女人兄弟二人正在暗里较劲呢。

    想来三皇子将人托付给他也是不得已为之，赫连子桑虽然知道以后可能会得罪太子，但三皇子是穿一条裤子的交情没理由不帮，所以他应下在外面过了一夜，第二天便早早的尽量悄然无息的将人带回府去。

    赫连子桑会送她簪子就是为了赔礼，他拉不下面子告诉她送簪子的原因，他觉得他一个大老爷们没必要什么事都跟家里的娘们说。他是她的夫她的天，他想干嘛她不能阻扰，只是若是提前告诉她一声，府中那些狗奴才就不会轻视她去。

    刚开始带人回去他不跟她商量是为了气气她，后来他没将人的来历告诉她是怕太多人知道。虽然太子要知道人在哪里只要仔细一查便会知，但如果能遮掩到三皇子将人带走的时候便不是问题。

    赫连子桑沉默了好一会，听不到她有动静便扭头看去，谁知道她竟然竟然睡着了！赫连子桑好气又好笑，一把伸手将人揽在怀里，动作看似鲁莽却在触碰到她身体的时候放轻了许多。

    等身边传来平稳的呼吸声后，暮迟才敢睁开眼。刚刚吓死她了，赫连子桑又是送簪子又是解释柳央的来历，明显的讨好自己嘛。暮迟以为赫连子桑今晚要对她行那不可言喻的事情，她还没做好睡未成年的准备便直接闭上眼睛装睡了。

    翌日。

    暮迟醒了，但是没有睁开眼，她闭着眼感受着手中细腻的感觉，手时不时动一下不一会就感觉手下传来的阵阵热感。

    赫连子桑脸上微红一把捉着那个犯罪的手，冷声道：“你再敢摸多一下，小爷现在就办了你。”这是她的习惯？不是踢人就是摸人，没个正经！

    暮迟在懵懂间以为自己摸到的是自家那张柔软的大床，听到一声略显耳熟的声音马上就睁开了眼睛，看清赫连子桑的脸时条件反射的滚进床里面，然后定住一瞬不瞬的看着赫连子桑。