
    赫连子桑一手将人抱在身侧，靠着床头一手拿着书，声音低低沉沉不急不慢带着不可置否态度说：“废话太多，不长记性。liudianxing.com以后每日无事可做不但要向魏婆婆学习礼仪，更要学习些琴棋书画，不求你给我长脸但求你不给我丢脸。”

    暮迟闻言心里的小人儿满脸嗤之以鼻，得意万分的说：劳资唐朝三百都学过，更会加减乘除化学奥数，琴棋书画算什么？你们古人会钢琴？会漫画？会玩游戏？

    不过，暮迟脸上不显，乖巧的应了一声，随后才知道赫连子桑是想给自己说书，才将她抱上来的。可是听着他满嘴的之乎者也暮迟就打不起精神，她从小到大最讨厌的就是语文了，而且现在赫连子桑也就读者不解释。最后暮迟不辱众望的睡死过去。

    赫连子桑听着耳边传来平稳的呼吸，低头看了眼枕在他胳膊上的脸，最后无奈的摇了摇头。他从小虽然顽劣，可是他本就有过目不忘的本领该学的他都能很快的学会，所以父亲对他才管得不严，因为不能承袭父亲内疚是一方面，但更有他聪明伶俐不需父亲太过费心的另一方面。

    可如今他的妻子，比他还顽劣比他还扶不上墙，偏偏人是他自己挑的，他不满意费心操心都是他活该。以后看人一定不能只看表面，要好好了解一番才能下定论。

    赫连子桑放下书看着那张有些稚嫩的脸，白净细腻脸上的婴儿肥不像新婚夜那边可爱，下巴有些尖尖的看上去更加清丽脱俗了。赫连子桑暗暗嘀咕：“你还是像现在这样不说话不动的时候最好看……”

    睡到半夜，赫连子桑被踹下床了，而罪魁祸首霸占了他的位置呼呼大睡。赫连子桑捂着自己的额头，跟她睡了两晚，他现在才知道她的睡姿竟是如此霸道！

    赫连子桑觉得她肯定是故意的，不然为什么之前她都睡得好好的，偏偏是他受伤的时候有这毛病？赫连子桑站起来戳着她的脸，喊了她好几声也不见睁眼，还听到她嘀咕一声：“再跑，打残你！”

    赫连子桑闻言黑着张脸将人推进里面，然后认命的躺上去闭眼强迫自己睡觉。

    暮迟不知道为什么一觉醒来，赫连子桑的脸上更苍白了，眼底下还有些青涩，然后对她更加“好”了。在赫连子桑养伤期间，她不是被他捉到书房里被迫识字练字，她做错什么就会被他借机骂自己笨或者被他使唤来奴役去的。那段时间暮迟整个人可谓是急憔悴，而且自从那晚后赫连子桑晚上都不在莫问院了，好像真的很嫌弃她一样，偏偏白天的时候他又会过来使唤她，加之柳美人也不再出现在她的视线里，连最后一点精神安慰都没有了。

    好不容易熬到了赫连子桑养好了伤，就听有人来报说礼部尚书府来人请她和姑爷回去一趟。

    暮迟整个人都没精打采的坐在轿子里，一边暗暗猜测尚书府为什么着急让她回去，一边又想得怎么样才能蒙骗她那位祖母，不被认出她不是原主。虽然她经过魏婆婆的礼仪“教导”好长时间了，可是面对最熟悉她的人暮迟还是有些不安。

    赫连子桑坐在暮迟的对面，见她一脸苍白忐忑不安的模样，想起这几天她对自己还算百依百顺，心里一软忍不住劝慰道：“你不要瞎操心，岳父突然叫我们过去一趟未必是坏事。”

    这次回尚书府，侯府还准备了比三朝回门还要重的礼，那意思不言而喻无非就是给尚书府赔个礼嘛。毕竟亲家总归是亲家，而赫连子桑不久也要身居官场了，能多个照应总是好的嘛。

    暮迟看了眼又恢复以往那种嚣张不羁精神头的赫连子桑，点了点头没有再说话。

    尚书府到了，他们的马车被府中的下人从侧门牵进，暮迟一下车看到的便是开得正艳的粉色花朵，跟赫连子桑在前院的院子中的大树开得是一样的。暮迟不认识，但也知道这植物在这里肯定是受欢迎的，不然不会家家都种了棵这东西。

    “三小姐和三姑爷来了，老奴在此恭候多时，请随老奴先去正院见见老夫人吧。”迎上来的是一个头发微白脸上有些细纹却眉目和蔼的中年妇人，暮迟没在她母亲身边见过她，那这人肯定是她祖母身边服侍的了。

    暮迟对老妇点了点头，问她：“府里最近可都安好？”

    赫连子桑站在一旁看着暮迟该有的礼仪都有，心里甚是得意觉得都是自己努力的成果。

    那老妇闻言，微微一笑扯出更多的细纹。她说：“三小姐挂心，府中一切安好，只是老夫人近日想三小姐想得厉害，才让老爷去信让您回府一趟。”

    暮迟闻言点了点头，浑身透露着贤淑端庄的气质。那老妇看得在心里直点头，这三小姐嫁出去后真的从小姑娘变成有主见的主母了，老夫人总是挂心说三小姐按她以前唯唯诺诺的性子定会在侯府里吃亏，待会老夫人看到三小姐的模样怕是欣慰得笑出来。

    暮迟虽然不是正房所出，但是她的姨娘却是老夫人娘家的人，对暮迟这孙女可算是最好的了。毕竟暮迟的母亲死得早，还很小的时候都是在老夫人身边长大的。

    暮迟对自己的身世一无所知，她只知道那位没见过的祖母是对原主最好的人，她虽然没什么感激流涕的感觉，但是原主离开的心愿还是要帮她实现一下的。

    她不知道老夫人有什么喜好，不能刻意讨好只能给予真心的关怀和物质的补给。可她没有什么拿的出手的东西，那些礼物都是侯府准备的……她真的好穷，别人出嫁有铺面还有些收入，可她除了那些表面上用的根本就没有什么实际的嫁妆。

    穿过花园绕过小院，一路上遇到不少问安的下人，走了一刻钟左右暮迟跟赫连子桑终于到了那老妇口中的正院。正院其实是老夫人院子里的正厅，一进院子就能感觉到院子中那种庄严的气氛。