
    只见两个长得还算标志的丫鬟遵规守纪的站在门外，见到来人便有一个进去通报另一人跟他们见礼问安，这规矩比暮迟的莫问院好了何止百倍啊。难怪赫连子桑总是左一句“这就是尚书府教出来的女儿吗？”右一句“尚书府是这样教人的吗？”，她现在已经意识到自己跟尚书府的人比有多“另类”了。

    不一会那个丫鬟出来让他们进去，那老妇便走在前头掀开帘子，让两人进去。

    只见主位上坐着一位满头银发的老夫人和一位相较比较年轻的中年男子，下首也坐了几位男女，除了之前在侯府见过的母亲和二姐，暮迟统统不认识。

    但主位上坐着的两位很好认，那位银发的老夫人一看到暮迟就眼眶红红，欲哭不哭的样子，表现的这么明显暮迟猜这位应该就是她原主的祖母。而旁边那位中年男子虽然穿着便服，可满脸威严不言苟笑身上官人的气质明显，应该就是她原主的父亲了。

    除了尚书夫人和她的二姐，边上还坐着几个年龄比她小的女孩和男孩。那男孩看上去十岁左右，看到暮迟看着便恶狠狠的瞪他一眼，然后抱着尚书夫人的胳膊眼中得意挑衅。而在场比她小的女孩有三个，大的有十二岁模样，小的四岁多。暮迟不由为古人的生育能力感叹一句，面上不显。

    晨儿说过，尚书府除了祖母其他人对她都不怎么好，她是那种跟普通家庭的庶女一样的待遇，不受宠还时常受欺负的可怜虫。不然她的父亲也不会那么干脆的答应了侯府的提亲，三朝回门没有回也不见人来封担心的信。

    暮迟跟赫连子桑给在座的长辈都问了安，然后让下人们将那些见面礼都抬了上来，那些礼物都是大嫂准备的暮迟一无所知，幸好有一个管着礼物的婆婆跟了来，每个人的礼物都准备好还会提醒暮迟这份礼物该是给谁的。

    分完了见面礼，在座的每位心情都很好，暮迟听着他们说了一番表面的客气话，全都是称赞赫连子桑长得如何一表人才器宇轩昂等等词汇，暮迟在心里吐槽不已，她都不知道她的相公竟是那么优秀的人。

    这古人拍起马屁来那无耻程度还真无人能敌，现在各种讨好还不是因为赫连子桑身后有个侯府做背景？若说他们没有在背后嘲笑赫连子桑如何不堪不学无术，暮迟打死都不相信，再说若是赫连子桑没有侯府做背景了，他们肯定一脸高傲理都不理人了，背后还指不定怎么说他的不是呢。这些古人的嘴脸啊，暮迟在电视剧看得多了，身临其境感觉却不一样，真是大写的服！

    “傻丫头，还站在那里做什么？来，坐祖母身边来。”老夫人一脸和蔼的笑容终于向暮迟招了招手，在众目睽睽之下暮迟硬着头皮抛下赫连子桑走了过去坐下。

    老夫人通过谷梁若梓等人的嘴，也知道暮迟嫁过去并不好过，但男人三妻四妾本就正常，她只能教暮迟看开一些，莫要失了大家风范。

    “贤婿也别站着，坐到这边来，一家人不必约束。”礼部尚书面对赫连子桑也是一脸笑容，招呼他坐在自己的下首，续而又道：“听闻贤婿前些日子受伤了？如今身子恢复的如何？”

    在听到刑部尚书的儿子被人打得几个月都下不了床，刑部那老儿大怒最后竟然在圣上面前告了一状，圣上的态度明显的包庇了侯府，甚至还以管教不当之名骂了刑部一顿叫他管好自己的儿子，让好多人看了笑话去，他不止是其中的一员更是笑得最大声的那个！

    他身为礼部的尚书跟刑部常常都不怎么对付，不是礼部看不惯他们刑部的不讲理，就是刑部看不上他们礼部的一板一眼，但互相都奈不了何对方除了在口头上挣点面子外，根本就不会有什么实际的行动。而这次看到刑部吃了个闷亏，真是大快人心！

    后来得知打伤人的竟然是他的女婿，知道缘由后更是觉得这个名声狼藉的女婿很对他的胃口，一改之前对赫连子桑的成见心里喜欢的很！他一世人都要遵规守纪，在朝堂之上许多人看不惯他死板的模样，却也有许多人欣赏他。

    但没有人知道，他的内心其实更向往放纵的生活，偏偏他是礼部的尚书最最注重礼仪礼数。他对刑部其实也有些嫉妒的成分，为什么刑部可以仗着自己手上有些兵就敢随意来？明明都是一品官员，他却要墨守成规稍有不妥就是错过？

    而他的女婿得罪的人都是他看不惯的人，而且对方不能将他女婿怎么样，但他的女婿却可以随意给他们添堵啊！有了这么个人帮出气，真是甚好甚好啊！

    暮迟若是知道她爹有这样的想法，定会努力恿怂赫连子桑一起去将京城闹得天翻地覆，好轰轰烈烈的肆意一番，好让她这个便宜老爹知道什么叫做人见人厌的祸害。

    后来众人移步去用膳，之后赫连子桑就被谷梁汩带到前院去了。尚书夫人带着她的一双儿女，借着杂务繁多先一步离开了，剩下的只有养在老夫人身边的四岁丫头，后来也困了要去午睡。

    老夫人拉着暮迟的手好一番叙旧，从赫连子桑对她好不好到她在侯府中生活的各个细节，再从她的身体说到了以后生养的问题，最后捉着暮迟的手又一番回忆她小时候的事情，暮迟脸上带着笑容除了必要的回答，她就根据老夫人的表情而变化表情，后来老夫人终于乏了，暮迟也终于得以解脱。

    这次回尚书府，听说是要住上一夜的，暮迟本来还有些担心，但好在她表现的够文静够乖巧，虽然看上去比以前懦弱的性子大有不同，但总归没有露出什么馅让人发现端倪。

    暮迟在老夫人的不舍中离开了老夫人的院子，走到不久前路过的花园时，暮迟发现她的二姐又堵在前面等着她。暮迟没有躲，一边靠近一边暗想，这个人是不是很无聊？每次有事情不说，老要绕过所有人在背后躲躲藏藏的堵她……

    不过也对，她能够理解在这个没有网可以上没有电视剧可以看的时代，古人只能自己制造出堪比电视剧的狗血故事的心情。