
    暮迟被他这模样弄得有些心烦意乱，一个用力换成她将赫连子桑抵在墙上，语气中满是不耐，她说：“大哥的侍妾怎么样跟我有什么关系？你这么在意做什么？”

    在感情方面略迟钝的暮迟，还没有听出赫连子桑话里的意思，只道他在意大哥的侍妾是因为看上人家了，这个认知让暮迟有些心烦意乱。

    晨儿等人远远的躲在院子门口处，一是帮忙望风，二是好奇二少奶奶他们怎么了，明明刚刚还和乐融融的，怎么回来就吵上了呢？

    赫连子桑冷着张脸看着她，说：“你当真不知大哥为何找了个像极了你的侍妾？”

    这下暮迟若是在反应不过就是傻子了，她一脸惊恐的看着赫连子桑，说：“莫非大哥看上我了？没道理啊，我跟他没见过几次，真的！”

    赫连子桑看她这傻样，也知道问不出什么来了，正想抽身离开回去休息却被她按得动弹不得。他有些不悦的看着她，就见她一脸变扭的模样，问：“那你为何跟去求旨赐婚啊？”

    啊啊啊，好羞涩，长这么大终于有人看上自己了。单身了二十五年的暮迟正在为有人喜欢自己而欢喜，却没想到好端端的怎么会冒出个大哥喜欢她。

    赫连子桑被她问得一愣，随后有些不好意思的别过头，不说话。作为一个力量不及她的男子汉，他怎么可能告诉她当初看走眼了？

    暮迟只当他是害羞了不好意思说，暮迟笑得眼睛泛光，双手捧着赫连子桑的脸，在他一脸错愕中将那满是烤肉味的双唇亲了过去。

    赫连子桑感觉到嘴唇上的软柔，二话不说发动自身本能啃咬了回去。

    晨儿和黄莺满眼奇怪的看着两人分不开似的走进了屋里，只有竹青脸上微红不敢再看。

    “我要在上面，我要在上面。”

    暮迟停住不动，仍由他在下面难受挣扎。直到赫连子桑按捺不住投降，暮迟才欢实的或快或慢的满足他。

    第二日所有人都整装待发，暮迟眉间带笑看着躺在马车上的赫连子桑，体贴的将今早买来的烤肉递到他的嘴边。

    赫连子桑张嘴，其中眼睛都不曾挣开过。按理说，暮迟昨晚那么卖力该躺着的人是她才对，偏偏赫连子桑的身子比她还柔弱，做了几次就这么疲惫了。

    暮迟有些担心的说：“相公不如以后每日都随我晨练吧？刚好你下朝后，我也醒了。”

    赫连子桑瞬间睁眼，阴测测的说：“你的意思是我弱了？”说完就要捉着暮迟的裙角，要再来一回证明自己。

    暮迟脸上一红，连忙制止了他，转移话题道：“昨晚您看见宫离郡主那表情了吗？宫离郡主是不是心悦与你啊，她看您的眼神都油腻腻的。”

    赫连子桑皱眉，一脸嫌弃的说：“谁会去看她，不许再说她，不然你就别坐马车了去骑马。”

    赫连子桑从五岁开始便认识了宫离，是在太后，不，那时候还只是皇后的宫里遇见过几次，她每次看到自己就要产过来，一不理她便会又哭又闹，但是让她跟着不是爱耍郡主脾气就是爱哭闹，五岁的赫连子桑对她真的没什么耐心，自己去捣蛋都还来不及哪里有空去照看她？

    但这都不是赫连子桑厌恶她的缘由，有一次宫中有宴会，赫连子桑亲眼看到她在御花园中将人退下莲池。那时候她才十岁啊，这么小心肠就这么歹毒！

    也是从那天起，赫连子桑无论怎么样都不再跟她一起玩了。

    还有在他大哥成亲之时，作为一个留宿的郡主，她竟然不顾身份半夜趴墙偷窥他洗澡！那时候他虽然喝了酒，但却没醉死，她偷窥就算了竟然还想着趁人之危爬床！

    赫连子桑现在想起她那副嘴脸就觉得恶心，最后还让全府的人都知道，差点让父亲逼着自己与她成婚，若不是他那时候有个丫鬟刚好进来服侍，发现真的做出什么出格的事，赫连子桑差点以死相逼。

    这样的女人娶回去后，赫连子桑别说宠幸她，他看见就没什么胃口。

    暮迟不知赫连子桑跟宫离的过往，问了他两句说：“我可以去骑马？真的吗？你不回答，那就是默认，我去也！”

    天知道她有多羡慕吴清鸢骑马潇洒的模样？也不知道这次南山之行她有没有跟来，若是有正好可以跟她一起赛马了。不，这里这么多人，赛马应该不可能了。

    晨儿等人坐在另一辆马车，正想着二少奶奶跟二少爷怎么样了，昨晚还吵架了呢。谁知一挑起车帘就看见竹青搀扶着二少奶奶上马，然后穿着一身粉色罗裙的二少奶奶丝毫不觉的岔开双腿，稳稳的坐在了上面。

    若不是那罗裙是百褶的，她一坐上去还不弄烂了？不不，这都不是重点，重点是二少奶奶竟然骑马了！

    晨儿满脸紧张的让车夫停车，慌慌张张的跳车然后急急忙忙的跑在暮迟的身边，暮迟的马儿走两步她就提着裙角跑几步，满脸着急担忧的说：“二少奶奶，您快些下来吧！您没有学过骑马，若是这马儿疯起来伤着了您怎么办？”

    晨儿这一喊，马车中的赫连子桑终于从浅睡中惊醒，靠近的马车都挑起了帘子，冒出几张脸看向暮迟那边，连同一直护着队形的侍卫都纷纷的看向暮迟，这一瞥众人纷纷的看见了暮迟那毫无形象的狼狈模样。

    赫连子桑还朦胧的睡衣瞬间消散，他冷这张脸说：“竹青！将二少奶奶扶下来！”

    竹青一惊连忙下马过去搀扶，这二少奶奶不是说二少爷允了的么？这么看这架势好像并不是那么一回事啊？

    暮迟刚坐上马，屁股都还没坐热就下来了，而且貌似赫连子桑还不怎么高兴。暮迟撇着嘴回到了马车，在他还没开口的时候便抢先道：“不是您让我去骑马的么？还没坐热呢，又不让人骑了。”哼，真是善变的男人呐。

    赫连子桑皱眉：“乱说，我什么时候让你去骑马了？还穿着这样去？”至少也要换件骑马装吧？