
    两人双双躺在丛林中的小空地上，暮迟被赫连子桑压得动弹不得，正欲挣扎带他回去，前胸却被他用力一抓，力道太大让暮迟差点痛呼出声。

    暮迟这边火热朝天大汗淋漓，竹亭那边也不服输的热闹非凡。

    竹亭内，各色的衣服混杂的躺在地上，唯一的长榻上躺了两个人，那个张有些红肿的脸面上睡得香甜的人，不是宫离是谁？只是另一个看着有点眼熟，只要跟三皇子走的近的便知那光溜溜的“野男人”正是三皇子身边的侍卫。

    三皇子看着亭子中的情景脸上黑的可怕，他的身子微僵竟然有些不敢去看太后的表情。太后会震怒是在他意料之中，只是他自己也没有好到哪去。

    太后大喊了一声荒唐，然后颤着身子指着亭子内凌乱不堪的场面，厉声问：“这是怎么回事？光天化日之下……来人！将那登徒子捉起了，还有那些失职的下人统统捉起来。”

    太后原本想叱骂一番，可是看到亭子里的人竟然有一个是宫离，看上去还受了不少委屈的样子，到嘴的话不但不能爽快的吐出来，还要帮着遮掩，不然皇家脸面都被宫离丢光了。

    站在主子们后面的下人都看得清楚，想不到堂堂郡主还未出阁竟然就跟野男人混在一起了，而且还在寺庙里，真是败坏伤风啊。太后此行来南山可是为了圣上的健康祈福的，这个郡主行事如此欠缺，竟然连个丫鬟都不带就跑到这么远的地方来。

    这南山寺不远处可听说有一窝山贼的，若那野男人真是个山贼，也怪不得在光天化日之下大庭广众之中会做出这种事来。

    太后就算在疼爱宫离，此次也对宫离郡主失望透顶了吧？未出阁便失了贞洁，若是地位一般的小姐儿，太后还能做主给他们赐婚了，可对方可能是个山贼，而且宫离是个郡主身后还有个太安王。

    三皇子满眼阴沉的扫了眼自己身后的随从，若不是现在人这么多，他真想一脚踹过去，这么简单的事情竟然也能办砸了，真是一群废物！

    他为了帮宫离已经跟赫连子桑产生了间隙，若此举不能往侯府的后院加多一个自己的人达到自己的目的，那他这般撕破脸是为何？还不如像以前那般无话不谈？那样在关键时刻还能求侯府帮帮忙！

    可如今，他的目的没有达到，甚至还亲自将柱始候从自己的身边推开了。他跟赫连子桑的关系肯定回不了像之前那般亲近，而柳央还借住在侯府中……当初他就不该听宫离那些利诱的话，明明十拿九稳的事情她只需抱着人一趟就能完事了，偏偏出现了这样的变故，也是无用的废物！

    太后浑身带着冷气压的站着那里几番指挥，让人将宫离身边失职的下人和胆大包天的随从都捉了起来，并让人将昏睡的宫离收拾一番一同带走了。

    今日之事就算太后怎么警告不准下人多嘴，宫离在寺庙你偷人的消息还是不胫而走。这寺庙里住着的不止是和尚，也不止是三皇子和太后，还有一众未出阁的小姐儿，太后这般大阵仗的来回，若是有心的只需一打听就知道了。

    竹亭这边，众人逐渐离去后才恢复安静。三皇子迎着西斜的阳光，双手背在身后站在原地，那三个侍卫战战兢兢地跪在地上，主动的汇报说：“主子息怒，此事是属下中了别人的调虎离山之计，属下甘愿受罚。”只是老五，主子会救吗？

    那侍卫话刚说完，还未来得及酝酿感情问上最后一句，便被脸容狰狞的三皇子转身用力的踹到在地，这下剩下的两人都不敢吭声了，低头跪在地上，心知三皇子这边怒火，这老五看来是救不得了。

    良久，三皇子安抚下自己那暴躁的心情，他蔑视着跪在地上的侍卫，说：“赫连家的二公子在哪？为什么跟你们在一起的人会躺在那里？”

    说躺在那里也确实是单纯的躺在那里而已，因为空气中没有那种甜腻又浑浊的气味，榻上也没有太多痕迹，很明显两人都被人打晕放在一起。但问题是，明明四个人一起守在这里，有人被人打晕他们另外三个为什么不知道？

    那个被踹到的侍卫似乎是这四人的头而，虽然他被踹了一脚踹的胸口发痛，但面上还要当做不痛不痒的跪在地上回答着：“主子，在您走后，我们四人都按照吩咐守在外面，可是突然跑来一个丫鬟说您遇刺……”

    那侍卫视乎此刻才发现自己被骗，脸色有些难看，但还要接着说：“属下等人正要去寻你，可转个弯前面带路的丫鬟就不见了，老五便去寻她，属下三人担心有危险……是属下愚钝，请主子责罚。”

    哪知分开就一会，回个头老五就躺在人家的榻上了？还是郡主的榻上，还什么都没穿，还被自家主子带人揭露了罪行。

    三皇子眉头敛起，脸色不虞的问：“那个丫鬟是谁的人你们可看清楚了？”

    “这、属下当时没有仔细看过，只知她穿着一身翠绿色的衣裳，跑得极快。不过能将会武的老五打晕还带回来这里，一个丫鬟肯定是办不到的，主子，这会不会是那位干的？”那侍卫底气有些弱，不过还是要将自己的疑问告诉主子，让主子定夺。

    这时候，三皇子的暗卫不知从哪里突然冒出，在三皇子身边说了几句，然后又消失在原地。

    那侍卫不知跟三皇子说了什么，三皇子那本就有点难看的脸色听完后就更难看了，眉头还紧紧的敛起，此刻他也顾不得赫连子桑人在何处，带着人就往寺庙外走了。

    暮迟费劲的将人抱回了自己院子，她一路上尽走偏僻的小路，幸好路上没有遇见什么人，不然看到她身上凌乱还抱着赫连子桑，那狼狈的模样被人看见到时候也不知道会被传成什么样。

    暮迟抱着人回到自己的院子，晨儿跟黄莺便满脸惊讶的走了过来，晨儿看到赫连子桑脖子上的痕迹有些担心的问：“二少奶奶，姑爷这是在哪里摔伤了么？这身上一块青一块紫的，奴婢、奴婢现在就去请御医。”