
    赫连子桑半边侧脸压着暮迟的一边柔软，闻言脸上一红，幸好现在是晚上别人看不见。赫连子桑闷声道：“原本是让竹青拿着衣物的，现在人不知道去哪了。”

    暮迟：“那你脱衣服做什么？”总不能是为了下去捉鱼吧？

    说起捉鱼，暮迟感觉自己的肚子已经在咕咕叫了。现在月亮都升这么高了，应该也有八九点了吧？难怪会觉得有点无力。

    赫连子桑想起自己因为什么脱衣想去洗澡赫连子桑又一阵脸红，当时他竟然想着跟她同床共枕不能带着一身臭味，现在回想起来赫连子桑都觉得自己当时脑子抽了，他一个大老爷们那么在意那些细节做什么？他一天不洗澡，难道她敢说什么？

    也不知道宫离是怎么找过来了，竟然还卑鄙的对自己下药，要不是一时大意吸进了这蟆牟细粉，他也不至于狼狈成这样！此仇不报非君子，回去之后定要知道自己招惹了什么人！

    赫连子桑心思百转，脸上有些恼羞的说：“走到这地方还脱了衣物自然是为了沐浴，这一整天的颠簸想舒缓一下不行吗？”

    暮迟手上捏了捏他身上冰冷的肌肤，有些无奈的说：“行，您这么劳累，当然要舒缓一下了。”

    切，一整天都躺在马车里，就算昨晚再怎么样也该恢复精气神了吧？就你精贵，就你劳累。

    暮迟说完，赫连子桑就很给脸的打了个喷嚏，口水还飞溅到暮迟的衣服上面了。他的口水暮迟虽然吃过，但还是觉得有些难以接受，偏偏这次出来没有带上披风，自己身上出了一条罗裙，连个披肩都没有带……

    暮迟等人走远后，黑暗中突然出现两道人影，将倒在地上没有意识的宫离带走了。

    暮迟无声的抱着赫连子桑走了好一会，等到体力不支的时候才将赫连子桑放在草地上。暮迟原想看看离扎营的地方有多远，不远的话就让晨儿回去找竹青过来，可是天上刚好有两片白云挡住了月色，周围本就有点冷森森的，现在直接变成阴森了，连前路都难看清。

    这种情况下，暮迟还怎么放心让晨儿独自回去？到时候她跟赫连子桑回去了，晨儿还没回去怎么办？

    暮迟看了躺在地上隐隐发抖的赫连子桑，有些无奈的将人紧紧抱在怀里，一面跟晨儿道：“我记得我们并没有走多远啊，为什么走了这么久都看不到扎营的地方传来的火光？”

    晨儿看了眼前路，却除了黑暗一片之外就是一众黑影，光看着晨儿的小腿都忍不住抖了抖，颤着声音道：“奴婢也不知道，当时奴婢也不曾注意来路。”

    暮迟看了眼怀里的赫连子桑，这回他是真的睡了过去，或者是直接晕了过去。黑暗中一阵又一阵的冷风吹了过来，周围只有林子传来的飒飒风声，暮迟吞了吞口水，这场景确实有点可怕呐！

    之前只顾着快点回去，让赫连子桑穿上衣服倒没注意，现在静下来她的脑海中就自动自觉的想起以前看的恐怖片。

    暮迟长这么大，什么都不怕就是怕鬼，因为鬼是触碰不到的，她就算一身蛮力也奈何不了它。暮迟颤着声说：“那你、你有没有带可以点火的东西？”

    晨儿紧紧的靠在暮迟的身侧，闻言手脚有些慌乱的在怀里摸了一阵，最后晨儿有些高兴的说：“小、小姐，在客栈拿的火折子还在！”

    暮迟一喜，连忙接过那个像一节小竹子的东西，心中的害怕退散了一点，她说：“摸摸地下，看看有没有干树枝。”

    赫连子桑醒来的时候天已经蒙蒙亮，他有些懵然的看着紧紧抱着自己的暮迟，然后又看看四周。赫连子桑看着自己背后已经差不多熄灭的火堆，再看暮迟紧紧贴在自己身前的暮迟。

    “难怪我现在才被冻醒，原来你给我暖着。”赫连子桑抚摸着暮迟的侧脸，声音轻轻的说着。

    暮迟躺着的地方照不了一丝温暖，因为都让赫连子桑给挡着了，她又不能不管他，只能让他的后背对着火堆取暖，前身自己抱着帮他取暖。

    晨儿原本有些害怕想靠着暮迟的，不过碍于赫连子桑的男儿身和主子的身份没敢靠近，只能自己找了个临近的位置躺下。

    谁都想不到赫连子桑出来洗个澡，就在野外露宿了一整晚，而这期间竟然没有人来找他们！

    赫连子桑很生气，这种生气是针对宫离的，也有针对竹青的！此刻他身上的药效早就已经过了，周围已经可以看的一清二楚，只是有些薄雾让人看不太远。

    赫连子桑不知太后一行人有没有发现自己不在，也不知会不会就这样丢下他们赶路，虽然觉得太后不可能不管自己，但他叫醒了暮迟，不为别的就是要趁现在人都睡着没醒的时候回去，不然他这副尊容又要被太后嫌弃了。

    暮迟一醒来就看见赫连子桑那张有些苍白的脸，嘴唇上竟然还有些脱皮，暮迟以为他病了连忙抱住了他，说：“再撑一会，我们现在就回去。”

    赫连子桑一愣，随后心里一暖，突然觉得她这样似乎也不错。

    哪知暮迟接着说：“你要是晕了，我也抱不动你了。”

    赫连子桑：……

    错觉，刚刚那是错觉，她还是文文静静动不动就容易羞涩的模样比较好！

    暮迟叫醒了晨儿，然后扶着赫连子桑向记忆中的来路往回走。说是扶着赫连子桑，还不如说贴着他让他脸色不那么难看。

    这次看清了路，暮迟她们很快就找到了大家扎营的地方，只是……

    暮迟看着满地的狼藉，之前看见的几个火堆也被人踢散，那些被烧了一半的树枝满地都是，还有、还有好些侍卫和下人都躺在血泊之中！之前那两排帐篷有些破烂，有些被烧还有些倒在了地上。

    原本有些吵闹的场面变成了现在这萧条且充满血腥的场景，暮迟跟晨儿都惊讶的说不出话了，甚至都不敢想太后她们去哪了。

    赫连子桑脸色更白还透着几分难看，眼中却没有太多惊讶，只有愤怒。