
    暮迟被他看得有些不自在，没话找话说：“相公，您什么时候回来的？”

    赫连子桑一瞬不瞬的看着她，不语。

    场面有些意想不到的尴尬啊，暮迟不再言语尽量摆出面无表情无波无澜的模样走近床边。

    赫连子桑一直盯着暮迟像个蛰伏的狮子般，等到猎物靠近就瞬间发动。

    暮迟再次被赫连子桑一把拉倒在怀里，双手抵着他的胸膛眼睛波光粼粼的看着他，那张好看的脸上竟然有疑是羞涩的红晕，暮迟见此瞬间淡定了。

    “相公，可是觉得有些热？”暮迟整个人爬了上去，悠然的躺在他身上，眼中带着笑意的调侃道。

    赫连子桑从善如流的点了点头，盯着她说：“是有点热，你帮我脱了吧？”

    白色中衣本就宽松，暮迟轻轻一拨便露出了他洁白的胸膛。摸一摸，暮迟有些惊讶，怎么感觉比之前结实了一点？

    “相公的身子似乎结实了一些。”

    赫连子桑仰躺着，半眯着眼：“你可喜欢？”

    暮迟嗯了一声，赫连子桑一个翻身两人就互换了位置。暮迟起初还有些紧张，可在他调弄中什么时候被他褪去了衣服也不知晓。

    暮迟感觉除了有些不适之外，还有种怪异的感觉，等暮迟适应过来后一个用力就跟赫连子桑换了位置。

    赫连子桑额头略有些汗水，说：“娘子，快让为夫在上面。”

    赫连子桑粗喘着气：“我要在上面。”

    回答他的是更有力的动作，好几次赫连子桑都忍不住想要叫出来，可是看着暮迟除了眼神迷离之外一声不吭的，便忍住了，咬牙忍着不想那么快丢盔卸甲。

    这一夜，暮迟初尝情事，食髓知味越战越勇，赫连子桑多次提出要求终被无视。

    第二天，暮迟脸色红润起床的时候，赫连子桑还在睡。暮迟摇头道：“还是有点弱啊。”要不要喝些补药补补？

    若赫连子桑看见她这不满足的模样，再累也定会让她好看。

    晨儿昨日在外面守夜，今早便只能是黄莺绿青侍候了。暮迟要了水洗漱一番，直到用完早膳赫连子桑还没有醒。

    暮迟昨天下午回到莫问院就让人给非鱼阁送了补药，也不知道现在怎么样了。

    赫连子桑睡饱醒来的时候，屋里又只剩他自己一个，只是这次他没有感到生气，平静的叫来丫鬟收拾一番。等一切收拾妥当，赫连子桑才问：“二少奶奶去哪了？”

    服侍着赫连子桑的正是被留在家里看院子的绿青，听到问话垂头道：“回二少爷，二少奶奶今早就带着几个婆子随从出府了，二少奶奶说人她带够了，没有什么危险的，让您放心。”

    昨晚几番纠缠，今天她还有力气出府？赫连子桑有些恼，绝对不是恼羞成怒，真的。

    赫连子桑稳住表情，盯着眼前的丫鬟又问：“二少奶奶是什么时辰起的？又是什么时辰出府的？”

    绿青如实道：“二少奶奶辰时起的，用完早膳后，还在院里坐了一会，见您没醒才带了人出府去。”

    赫连子桑感觉自己的男性自尊“啪啦”的碎了，那个高僧还是要尽快找到才行。

    赫连子桑当上户部侍郎的时候，每日去打着瞌睡下朝后，都会在户部跟收税巡查的侍卫练上半个时辰的体力，他也明显感觉自己的肌肉便结实了，可是经过昨晚一战赫连子桑觉得自己还是太过“柔弱”了。

    今日他休沐，赫连子桑想跟着出府去看看暮迟做什么，但又怕自己颠颠的跟过去有损自己大丈夫的脸面，怕她以为自己离不开她一样，便出府后改了个方向往户部总堂去了。

    走进户部不少认识赫连子桑的人都喊了声“侍郎官”，赫连子桑来到平常大家锻炼的场地，就见相熟的都在那里。

    户部巡官李忠看到赫连子桑有些惊讶：“二少今日不是休沐吗？难道是我记错了？”

    赫连子桑双手靠背有些不自在看像天空中的云朵，暗想该怎么说自己来这里的目的？难道直接告诉他，我家娘子厉害到变态，小爷为了挽回颜面誓要锻炼出能打老虎的身板？

    开玩笑，他可是御女无数的京城纨绔耶，这么说出去跟说自己不行有什么不同？

    李忠有些奇怪的看了看天空，问：“二少，这天气可是有什么奇怪之处？难不成快要下雪了？”

    赫连子桑收回视线，咳了声才道：“这天越来越冷了，初雪也不用等多久了。”时候到了，就下呗。这天气的问题他怎么可能看出什么？他又不是宫里的观星使。

    “哦，那二少回来是有什么东西忘了拿么？”李忠一脸憨像看着他，也别怪他会这般帮赫连子桑找借口，因为赫连子桑的名声不可能是那种有假不休回来整理公文的人，就赫连子桑他不无故缺勤就很好了。

    赫连子桑脸上一本正经的说：“不是，我是习惯了每日操练半个时辰，今个不练感觉浑身不舒服，便过来找你们一块练了。”

    李忠摸摸后脑勺，暗想之前这个二少不是三天打鱼两天晒网的吗？什么时候习惯上了？这都不是重点，李忠为难道：“张义忙其他事情去了，我今天的量也练完了。”

    赫连子桑皱眉：“那就再练一次，每天都这般轻易完成不懂提高难度，也难怪你屡次都进不了军营。”

    李忠沉默细想，好像是这个道理，难怪每次想进军营都被挑剩。李忠不知道，可赫连子桑三六九流的朋友都有，所以知道李忠进不了前锋军营的原因，是因为他家里人托关系吩咐不能录收他，当然赫连子桑当然不会那么多嘴告诉他。

    是以，赫连子桑跟在李忠后头，有模有样的学到了一招半式，但因为缺乏基底就算耍出花样来也没有什么力量可言。

    再说暮迟，暮迟出府后便皱着眉在自己的茶肆里来回踱步。这茶肆原本就是为了让文人雅士进来讨论诗词的，或者请个说书先生增加客人的，所以里面的设计都太过古色古香，四壁挂着的不是山水画就是诗词。