
    眉娘看到有人后，也匆匆的穿好自己的衣服，然后依偎在赫连子桑身边满眼得意的看了暮迟一眼。

    暮迟一看，暗想还真的如同晨儿所说一般，这眉娘并不像看上去那么单纯无害。暮迟捧着鸡汤脸上带笑的走了过去，说：“相公，您最近都没有回府都瘦了，暮迟让人给您熬了人参鸡汤，好让相公补补。”

    赫连子桑挑眉，脸上没有什么表情的问：“我瘦了？所以要补补？”又是柔弱又是瘦了，这两句话听着真让人火大啊。“你放下吧，我会喝的。”

    暮迟放下鸡汤看着赫连子桑，又使个眼色给眉娘见其不为所动，只能低着头说：“相公，暮迟有些事情想要与相公商议，可否让眉娘先出去？”

    赫连子桑抬眼看着她，说：“无妨，有什么事你就说吧。眉娘出去了，谁侍候我？”

    暮迟想起自己刚刚进来时看到的画面，嘴角忍不住抽了抽，那就是所谓的侍候吗？她确实侍候不了。

    暮迟看着赫连子桑露出讨好的笑容，说：“相公，暮迟最近在府中甚是乖巧，也听相公的话时常去大嫂院子里聊聊天。”

    赫连子桑皱眉，脸上没啥表情的说：“嗯，我知道了，还有事吗？”

    暮迟差点没忍住嘴角抽抽，她这么明显的邀功他听不出来么？还问她还有事吗？暮迟心里各种烦躁，低着头可怜兮兮的说：“相公，暮迟许久不曾出过府了，暮迟可否……”

    “不可以，你有什么东西想出去买的，吩咐竹青去就是了，若无事便下去吧。”赫连子桑有些不耐的将人赶出了书房，等人走后却满脸阴沉让人不敢靠近。

    眉娘最会看人眼色行事，自然不敢吭声，只默默的回到自己原来的位置，继续帮二少爷磨墨。

    暮迟虽然不能出府，但他说可以找竹青。竹青虽然是个下人，但也代表了二少爷啊。

    暮迟拜托竹青帮忙找个有本事的厨子，至于成衣店的掌柜暮迟心中已有人选，只是不方便出府去寻人，拜托竹青的话又难以说明那人长什么模样。

    也幸亏暮迟没有将寻人的事情告诉竹青，不然赫连子桑知道她要找一个男子肯定又会大发雷霆。

    竹青将二少奶奶要找厨子的事情告诉了赫连子桑，若是凭他自己一人是找不到的，谁会去理会一个小厮呢？

    赫连子桑回了府中三天，便连续三天都是宿在莫蔷院里，府中的下人们议论纷纷，就连暮迟去大嫂院子里的时候都被隐约的问起过。

    想来也是，赫连子桑连续带了两个美人回来，而世子爷却只有一个正妻两个通房丫鬟，连个侍妾都没有，也难免大嫂会担忧询问。

    暮迟也跟这个大嫂聊过几次，发现这个大嫂为人真的很宽厚，对谁都笑眯眯的，加之她的身材略胖总给人一种她的肚子里能撑船的感觉。

    暮迟对侍妾之类的不反感，反而觉得对方帮自己分担了晚上侍寝的烦恼而满心感激。而且将所有的事情交给竹青之后，她终于有心情跟美人聊聊人生谈感情了。

    暮迟最近很是无聊，除了每天要去看书识字外，其余时间便拿去跟魏婆婆学习如何做糕点或熬汤之类的。如今多了一个侍妾，也正好拿自己的做的糕点犒劳一下她。

    暮迟坐在院子中，看着坐在两侧的美人，笑吟吟的道：“眉娘第一次来我的院子，不需要拘礼，来，你们尝尝我刚做出的糕点。”

    眉娘看着一脸笑意的二少奶奶，总感觉她话里的意思是在说自己从未来她的院子给她问安一般，眉娘心里有些忐忑，脸上的笑也有些僵硬。眉娘看着对面那个看一眼就足以让人惊艳的柳姑娘，更是不明白为什么二少爷放着如此美人不动跑去自己的院子里，一宿就是三天。

    柳央同样满腹心思，每次这个二少奶奶叫她来不是喝茶就是吃糕点，一开始她以为二少奶奶对她欲行不轨，她甚至把二少奶奶做的糕点拿回去让人看看是否有毒，可是却验不出什么来，如今时间一长她倒想不通二少奶奶想做什么了。

    两人不动声色的尝了尝暮迟新捣鼓出来的糕点，虽然没有入口即化却有淡淡的甜，越吃里面的花香就更浓。柳央双眼明亮，看着暮迟说：“二少奶奶这次的糕点倒是跟宫里的御厨做的差不多，不过里面却有一股花香味，不知二少奶奶用的是什么花？”

    美人就是美人，连宫里的糕点都吃过了，听说宫里那个会做糕点的御厨很精贵，专门给宫里的贵人做糕点的。

    暮迟早发现这朝代的人对饮食方面没有像电视剧里演的那么细腻，糕点除了甜的就是上次莫姨娘给的酸甜苦辣充满复杂的那种，单调且容易腻人。

    暮迟也是在知道怎么做糕点之后，加了点那些海棠花熬成的花酱。说起海棠花，暮迟也发现了一个奇怪之处，暮迟以前虽然没有见过海棠，可是却没有听过什么花可以开两季的，而这里的海棠却是从初秋到冬天都是花季期。

    听到柳姑娘的赞赏，暮迟嘴角的幅度忍不住渐渐扩大。她说：“是么？那我让人拿些去给二少爷尝尝。”

    眉娘的吃东西的动作一顿，看着马上提着食盒去莫离院的丫鬟，暗想原来二少奶奶打的是这样的主意，真的只是这么简单？

    等赫连子桑出现在莫问院的时候，眉娘才发现自己想得太简单了，作为侯府的二少奶奶心机果然深沉的可怕。

    二少爷一出现，看到的就是二少奶奶与妾室们相处融洽的画面，若是以后发生了什么事，二少爷肯定也不会轻易相信如此“识大体”的二少奶奶会做出陷害妾室的事情，若是二少奶奶动作干净，到时候她被毒死了二少爷肯定也不会想到二少奶奶身上。

    眉娘醍醐灌顶般想通了二少奶奶这番动作是何用意，若是真的如同自己所想那般，这个二少奶奶以后肯定还会再呼自己来莫问院。