
    阿长&长孙婕杰番外

    一睁开眼睛，是不同颜色的账帘，身边还有压抑着的低泣声。我只觉得身体有些奇怪，肚子隐隐作痛却又不像来月事那种痛。

    我看着账帘出神，脑海中想到的是昏迷之前师傅对我的一笑。

    我是个阴时阴月阴年出生，听说我出生的时候煞气太重逼死了自己的生母，家人都说我不祥，我也觉得我自己跟常人不一样。

    小的时候我能看到一些老人额头上的灰败之气，然后只要被我看出来的，没多久就会死去。我年少无知将这个发现告诉家人的时候，家人竟然将我当成妖魔鬼怪，说要烧死我……

    就是那时候师傅出现了，那时候他还不是我的师傅，那时候我只知道他的本领很大，能够悄然无息的出现然后带着我悄然无声的离开，当然还有很多很多我觉得他很厉害的本领，比如……额，我想等我再大一点就会发现师傅更多的本领。

    可是我为什么会在这里，我想不起来了，这里的人看起来跟我遇到的富贵人家不一样，还有……我的身体也变得不一样。这是师傅说的借尸还魂吗？难道我死了吗？我不知道，因为我记不起来了。

    师傅应该会找到我的吧？我想。

    这里的人一直叫我不要伤心，不要哭坏了眼睛。我虽然觉得我不伤心，不，应该说这具身体在伤心，眼泪总是不受我控制的流下来。而我又不知道这些人，这处境是什么情况，只能任由她们来看，任由她们说。

    见过两个女的之后，我终于见到了那些一直在说的世子。世子长什么样的，说实话我很好奇，是怎样的人会在乎一个妾室而不要自己骨肉的，但是真的看到人后心中却莫名的有些失望。

    他没有长得尖酸刻薄，相反的长得还挺俊俏，一点都不想别人口中说的那么坏，至少他看自己的眼神并没有因为自己的身形“巨大”而充满了鄙夷，他的眼中有愧疚和不安，或许他并不是不在乎，毕竟也是他的孩子。

    我对他无话可说，不管是看他时运还是面相，都说着他是宽厚之人。既是宽厚的，不用我受什么苦，那就安静的呆在这里等师傅找上门来吧。

    他时常回来，每次来了之后那些下人就会更加卖力的侍候，我竟然能看透未来，自然也能猜到是他故意吩咐才会如此。

    可是不管他让人煮些什么好吃的，我虽然照常的吃，但是身形还是逐渐消瘦下去，渐渐的变成了跟我之前的身体没两样，好像这原本就是我的身体，只是突然被人占用了一段时间吃胖了而已。

    那种感觉怪异至极，但师傅不在，我也不清楚自己这种情况是怎么回事，只能作罢。

    瘦的不能再瘦下去后，那个世子就爱经常来了，听那些下人说，世子已经很久没有去找那些妾室了。嗯，我在想，他三番四次的来，难不成是因为看不上那些妾室了，想要跟自己困觉了？

    我看世子的眼神是这么个意思，可是师傅说过男女大防，男女授受不亲啊。

    啊……对了，这具身体跟世子是结发夫妻吧？那这样自己不就是不能拒绝了？毕竟师傅也说过做人就要准守道德和人伦，既然这样那就没办法了，毕竟这不是我自己的身体，我只是占用一下，我占用别人的身体已经算是很不道德，总不能还让这具身体的主人寡寡欲欢、啊不，孤独到老吧？

    在世子连续来了半个月之后，我以我最大方的那一面拿出来，明里暗里的都在暗示着他可以扑过来。但我不知道是不是我用语有问题，每次我这么一提世子都忧郁着一张脸，强颜欢笑一会然后就离开了。

    “世子，最近不去妾室那里了？”那就到我这吧。

    “世子，今日脸色不错，嗯，原来是桃花运到了。”你面前的就是你的桃花啊……

    “世子，天色已晚，你坐在这里做什么？”进屋啊……诶，怎么走了呢？

    就这样，我开始跟那个时运亮的厉害的弟妹都变熟了，那个世子还是一副郁郁寡欢欲求不满的样子。

    后来京中发生了许多事情，我偶尔会看看天象，有空的时候推测来玩一下，嗯，不久世子就要子承父业了，我是不是应该提醒他一声？等他今晚过来，还是跟他说一下好了。

    然而发生了一件事情，让我提不起精神劲，也就忘了告诉他。什么事呢？额，我被扑倒了，终于！

    原来男女之情是那么让人容易上瘾的，难怪师傅说碰不得，那一晚我足足要了他，不，额，是困觉了几次，然后就睡了。

    醒来的时候，我的脑海中还是他眼带笑意面色潮红的模样，这样一想我又觉得脸上热热的，身上也热热的。

    这具身体也太奇怪了吧！我明明不是那么不矜持的人，偏偏被他轻轻一挑逗就化成了一汪春水。

    自从那一晚之后，他就对我越来越好了，我们似乎每晚都困觉在一起，有时候是他主动，又时候是我忘乎所以的主动。

    这里的日子过得太安生，每日除了吃吃喝喝就是听听府中的大小事，然后适中的给了意见，时常还能跟世子体会一边人间之乐，真的太安生，让我快要忘了师傅为什么还不来找我。

    后来新帝登基，我隐晦的提醒了世子两句，让他不要太过出头，小心小人。我不知道他有没有听进去，因为他发起疯来，让我也忘了继续去提醒他了。

    世子变成了侯爷，我也成世子夫人变成了侯夫人，弟妹也不久之前搬了出去，府中更没有什么好玩的了，我整日坐在院子中看天空，下人们都不知道我在看什么，其实我也不知道自己在看什么。

    或许，我只是单纯的在发呆而已。

    师傅的模样，越来越模糊了，世子的容貌却像印烙在我脑海之中一样，这种感觉很奇怪，好像就要丢失了什么，却又想不起来。

    就这样，我在这里过了一个春节，我能看出别人的未来，却看不到我自己的，若是知道那样不节制的玩乐会让肚子多了一个肉球的话，说实话，世子若是勾/引我，我也未必能忍得住。

    我怀孕了，怀孕期间我一次都没有想起过师傅，也甚少帮人看时运了。直到孩子出生，机缘巧合下，我想起了我为什么会在这里。

    若是知道想起记忆后会让我那么悲伤，我宁愿自私一些不想起。

    师傅接到了一个委托，是一个村庄的地主人家里发生的事情。那地主家后面有一座高如云层的山，说是祖祖辈辈吩咐守在那里的。可是近两个月开始，府中老是有人失踪，甚至有人在晚上看到了有鬼。

    对于鬼不鬼的，我不知道，因为我看不到师傅也没说过这方面的事情。那地主可能是听过了师傅和我的名声，觉得我们可靠便央求我们师徒二人帮忙一看究竟。

    推脱不过，也不能看人命这么丢失下去，所以师傅决定去看看。我作为唯一的真传弟子，自然要跟随而去。

    进去后也没有遇到什么奇怪的事情，只是里面比外面安静了许多，就在我走的有点累了，想要撒娇央求师傅出去的时候，左边传来一阵劲风，我手上的灯笼恍惚了一下又燃了。

    我看到了师傅一脸煞白看着黑暗处，嘴上动作极其的叫我往后退，后来叫我逃。

    我逃了，但是好像有什么东西穿进了我肩膀，我却感觉不到一丝疼痛。我听到那沙哑的分不清男女的声音带着点笑意，说：“我终于等到你了，我元煌终于要走出这破地方了！哈哈哈！”

    说实话，那人笑得真难听，我接着灯笼的光侧脸回头看去，竟然是一个女子，一个嘴唇乌紫长发皆白的女子。就在我走神间，师傅像那女子扔了张符咒，那个女子生生的受了，发出了一声尖叫，却一直捉着我不放手。

    然后我就看到师傅朝我一笑，说：“阿长，你先走，师傅会尽快来找你的。”

    回想起来，我才知道，原来师傅使用了禁术，将我的魂魄给送走了，至于我为什么会上了长孙婕杰的身，我想大概是师傅也没有预料到的吧？又或许师傅早就为我准备好这一切……

    生完栾笙的时候，我精神恍惚了好长一段时间，有时候清醒，清醒的时候就哭，为了师傅哭，为了自己忘记这么重要的事情哭，恍惚的时候我似乎又看到师傅叫我等他。

    到孪笙百日的时候，我也清醒过来了，让人将孩子抱过来的时候，莫名觉得亲切抱着他就不想松手了。

    这让一直照顾着我的赫连子孺，屡次求欢都未果。直到孩子会喊娘亲，会走路了，那种亲切之感才逐渐淡了。

    就这样，时间一直流逝，而我仍然未等到师傅。

    师傅会不会被那个女子吃了？会不会再也找不到我了？我不想，因为我相信师傅还是很有本领的。

    