
    在场的人都被吓到了，晨儿不亏是暮迟身边侍候久的，她抢到李真的前头将暮迟扶了起来。

    暮迟被这么撞了一下，整个屁股都痛痛的，不过好在她的身体反应能力快，在倒地之前用双手撑在地上缓冲了一下冲击力。所以暮迟倒在地上，肚子虽然震了一下，但也没受到什么大的冲击，倒是双手因此被刮破了皮挫伤到了筋骨。

    众人万万没想到谷梁若梓会如此丧失理智，竟然连自己的姐妹都下得了手，她推得人可是孕妇啊。她到底抱着怎么样的心思将人推倒的？

    一时间在场的人看向谷梁若梓的眼神，都带着几分受惊疏离，像是看到了传说中嫡姐刁难谋害庶妹的剧情一般，每人都退得远远的不敢出头，就怕到时候被问罪起来被牵连到。

    李真第一反应是先看看暮迟身上有没有被伤到，却被暮迟退后了两步闪躲开了。这个举动让李真一脸受伤，同时有些生气埋怨的看向谷梁若梓。

    虽然什么话都没有，但他这表情这眼神就足以刺激到谷梁若梓。只见谷梁若梓的身子摇晃了几下，眼中含泪的看着李真说：“你当真只看得见这个贱人，只在乎这个贱人吗？李真，今天我就把话搁在这里，你若是护了她，我们便和离！”

    谷梁若梓的话刚落，就见李真转身对着暮迟说：“暮迟，你不是她妹妹么？她这么歹毒的推倒你，我就跟她和离好了，你、你会不会笑话我？”

    谷梁若梓原本推倒暮迟后，就站得离她们极近，听到李真的话还在眼眶中的眼泪就掉了下来。

    那凄凄惨惨戚戚的模样，看得暮迟一脸懵然，连手上的痛都忘了。这李真又给暮迟拉来一车仇恨，暮迟眼神极为嫌弃的看了李真一眼。

    “收拾东西，我们该回去了。”暮迟看了眼哭得伤心的谷梁若梓，刚开始心里对她冒起一阵怒火，但如今看到这种情景，心中竟然生不起一点气来。

    或许，嫁给李真的谷梁若梓已经足够悲哀可怜了吧。暮迟在心中如是想。

    暮迟说的话，让李真跟谷梁若梓都愣了下，唯有一脸愤然的晨儿瞪着谷梁若梓，说：“夫人忘了，我们并没有什么东西好收拾的。”只是您的手……

    晨儿担忧的看着暮迟的双手，脑中突然想起许久不曾出现的姑爷。一时间心中五味杂陈之余，带着了几分埋怨。

    她的心中尚觉得有些难过，那么夫人呢？

    暮迟双手隐藏在长袖之中，唯有手掌被地板上的沙石刮破了皮流出许些鲜血。看上去并没有什么大伤，唯有她自己知道那种刺进骨肉一般的疼痛。

    暮迟点了点头，丝毫不犹豫的绕过李真夫妇，向院子外走去。从宫中逃出来已经过了大半个月，吴清泽所担心的事情并没有发生，想来宫中那位也没有那闲暇时间将注意力放在自己身上了吧？

    晨儿一直注意着暮迟，见其顶着大肚子脸色无异的走在前面，才略松了口气。

    暮迟的身子有多强壮，晨儿是知道的，但是暮迟的身子有多重，没有人比她更清楚。每天帮暮迟更衣的时候，那大肚子都让人看不见路的，担心这是自然。

    李真是要跟着出来的，他什么情绪都会表现在脸上，当然让人看出了他的不舍和着急，当下气得谷梁若梓紧紧的拉扯着他，嘴上一直在追问他是什么意思。

    暮迟走出了李真的别院，看着外面人来人往生机勃勃的景象，竟然有种恍如隔世的感觉，同时迷糊的不知方向。

    “你说，你家姑爷回来了没有？清鸢他们是不是早就抵达了宁州安定下来了呢？”暮迟的声音带着几分缥缈，眼睛有些迷茫的看着远处。

    晨儿亦有些黯然，同时心中无比庆幸自己跟夫人一起被掳走，不然只有夫人独自面对，那会多么的孤独凄凉？

    “不如夫人坐在前面的茶肆中稍等片刻，奴婢这就去打听打听。”

    “不用了，直接回府吧。”暮迟制止住了欲要离去的晨儿，只是左看看右看看却不知走哪个方向，看着晨儿露出一脸痛苦之色。

    暮迟现在最想要做的事情，其实不是关系赫连子桑怎么样了，而是想要回去让太医看看自己的双手。暮迟感觉得出自己的手腕的筋被扯到了，有一边更是痛得让她忍不住。

    晨儿见此连忙的捉起了暮迟的双手细看，才发现暮迟手腕之间已经红肿了起来，还不是一般的肿大，看着就让人触目惊心。

    “夫人刚刚怎么不说？难道脸面什么的不比自己身子来的重要吗？夫人、夫人的身子有没有那里不适？”晨儿说着说着就哭，哭得让暮迟有些莫名其妙。

    明明是自己硬气要离开的，怎么有种被人扫地出门的感觉？暮迟有些无语的看着晨儿，“哭什么，痛得又不是你，快些找辆马车回府，不然你夫人我的手都不能要了。”

    晨儿连忙抹了泪，在自己的身上摸了摸，然后还真被她摸出好些碎银。晨儿正抬头看着那里有马车可租，就见一个皮肤黝黑的男子脚步匆忙的向她们走来。

    晨儿的眼睛像是被定住了一般，一手抽了抽暮迟的衣角，呐呐的说：“夫人，前面的男子您可觉得眼熟？”

    暮迟看着晨儿眼神呆滞，脸上慢慢的变成微红，也好奇是哪个帅哥会让晨儿这般花痴，便顺着她的视线抬头看了过去。

    是竹青，是一身风尘仆仆的竹青。他看上去皮肤粗糙，但眼神有他的主子的几分沉稳。

    是赫连子桑回来了吗？暮迟心口一跳，突然想起自己准备在府中的银两，原本她已经安排好一切，只等吴清鸢她们启程回宁州便会跟着一起走。

    现在她还是这样想的，只是胸口微热，是因为她暮迟这大半生才睡上的男人吗？

    被软禁在宫中，或是在李真别院中休养，暮迟总会想起自己跟赫连子桑呆在一起的时光，然后怎么都想不透赫连子桑是怎么做到对着她一套，背后又是另一套的。

    他还想打掉她腹中的胎儿吗？