
    “哦？什么都帮我做？”这如同小孩子一样的拉拢朋友的手段，暮迟觉得有些好笑。

    “对，只要你与我一同回去，我爹就会对你特别好。”那人似乎感觉暮迟被自己说服了，脸上的激动掩盖不住，那双眼睛扑闪扑闪似乎真的很喜欢暮迟，真心要与暮迟相识一般。其实他在心中想着，这小弟远远看着就跟那天晚上一样，可是近看才发现她的皮肤真好，像个还未长开的小弟弟。真亏得自己眼力好，远远的就瞧出了她就是那晚的小弟，不然真的又与小弟这样的人物错失交臂了。

    “今天不行，我有事情着急着回去。不若这样，我有空了便差人去你的府中送信。”

    “好……可是你小弟有什么事？要不要我帮忙？”那人听到暮迟的话，先是以为她要跟自己深交然后高兴异常，后回味过来才知暮迟原来要等以后。

    她会不会像之前城西街头那位卖鸟儿的小弟一样，收了他的钱就不再出现了，说好要给的鸟儿都没见到影子。

    暮迟没有说话，脸上带着淡笑的看着他，其实心中心中在估量这自己有没有什么事是需要麻烦到史部侍郎的，是要跟谷梁若梓的乘龙快婿继续浪费口舌，还是就此别过不再理会。

    那人看到暮迟逐渐变冷的眼神，心中一滞，不等暮迟说什么，便脸带委屈的说：“小弟既然不愿说，那便不说了吧。只是以后小弟你有空了一定要来找我，我带你去看鸟。”

    暮迟忍不住翻了翻白眼，果然传言不假，他就是个只会养鸟的。

    鸟哥儿走了，暮迟看了看外面的天色，再待下去晚膳时间就要到了。

    回到府中，暮迟明显的察觉到下人看自己的眼神有些不对，气氛也有些不对。等下人战战兢兢地跑到暮迟的面前，说二爷回来了在正院等着自己。

    暮迟挑眉，一身男装也没换，直接带着自己的人过去了。

    正院大厅里，赫连子桑穿着一身暗红色的长袍，许是刚从外面回来不久，身上穿得还有些厚。暗红色的衣服若是他以前穿，肯定只会添加几分柔媚，但最近这段时间他在外面日晒雨淋的，五官被风雨打磨脸部的曲线愈发的分明，嗯，好一个阳刚帅气的男子。

    只是大厅里坐着的环肥燕瘦，当真让她有种被人朝廷会审的感觉，瞧瞧，那些都是什么眼神，幸灾乐祸外加嘲讽，唯一一个聪明一点便满脸怜悯欲语还休的看着自己。

    暮迟脸上不动声色，直接走到了赫连子桑的身边坐下，这时太后赏赐的美人之一，颇有小人得意的气势说：“夫人出府去见陌生男子，回到府中竟然连衣服都不曾换，难道夫人是因为爷不能奈你何才这样的光明正大的么？”

    暮迟坐下，看着赫连子桑眼神意味不明的看着自己，直接无视了那位婉如美人的话。“这架势，相公唤来我来，就是因为我出府的事情么？”

    赫连子桑一直看着她，最终脸上变成冷漠无情的样子，“没错，你怀有身孕为何还私自出府？”出府就算了，还不知道带多一点人！

    赫连子桑今个难得回府一次，一回来就有人跑到自己的面前说夫人出府了，而且听夫人身边的丫鬟说，是为了出去见外男。

    之前宫离想要用谷梁若梓一家子来给暮迟身上泼脏水，没想到如今她自己给自己挖了一个坑。

    暮迟还未来得及说话，就听太后送来的另一个婉清，一脸忐忑，细声的说：“也不知夫人与表公子是怎么相熟的，值当您怀有身孕也要乔装打扮出去见他。”

    哦，这话是在说她跟表哥不清不楚了吧？相比晨儿的一脸怒容黄莺的冷眼逼视，暮迟就淡定多了，她就看着赫连子桑，“相公相信她们说的？”

    赫连子桑看着暮迟那有点受伤又有点疏远的眼神，心里抽抽的痛。这个人他看了第一眼就像娶回家，再深看便在新婚之夜有些失控了。她不是绝美的，但她的眼睛却是越来越好看了，里面的情绪一看就让他忍不住心生怜悯，更何况他们共患难过有了些感情基础的。

    赫连子桑冷着张脸不去看她，眼神带着几分威压的看了刚刚说话的那个人。“夫人的事情如何，没有你们说话的份，滚回去，若是再敢胡言乱语，休怪我将你们哪来送回哪去！”

    连个侍妾都算不上的人，确实不应该在正室的面前做什么幺蛾子。她们只不过是仗着自己背后有靠山，所以很自觉的把自己当成了主子，把自己当成了赫连子桑的女人，才会各种争风吃醋勾心斗角。

    如今听到赫连子桑这冷酷无情的话，那三个还未侍寝过的脸色都不好，刚刚说话的那两个更没想到自己本该想看正室失宠被冷落的戏码，最后遭殃的却是自己。而之前一直在恿怂着她们的那人，竟然坐在一边无声的垂着头，她们若是还不知道自己被当抢使就是彻头彻尾的大傻瓜了。

    婉如婉清，本就是太后因为想要她们温婉贤淑，才特意赐了这样的名字。但是跟了赫连子桑后，她们都着急摒弃这名字，因为不想跟对方的名字有相同之处，她们都着急的想得到赫连子桑的宠爱，所以在闫如玉说可以给她们一举得子的配方，她们就团结在一起了，为了得到闫如玉手中的方子，为了在府中站稳脚。

    可是所有的一切都不及赫连子桑的一句将人送回去，婉清顿然清醒过来，连忙下跪认错：“爷息怒，奴婢也只是听别人在面前乱说，所以才一时魔愣说了浑话，求爷不要将奴婢送回去。”

    虽然在府中经常被那些下人捧高踩低，但是过了富贵的日子，谁也不想回去再做个任人打骂的下人。

    婉如见此也跟着下跪认错，赫连子桑有些不耐的将人赶了出去。临了，闫如玉一步三回头，莲步施施满眼欲语还休的羞怯，还有不容忽略的爱慕之意。似乎想要开口跟赫连子桑说话，却碍于暮迟在场不敢说的一般。

    暮迟心中嗤笑一声，这个闫如玉倒是精明，没有仗着自己的肚子要求留下来，对自己出府见表哥的事不依不饶。

    但是暮迟的确是不依不饶了。“相公您相信她们的话了？”

    就算没彻底相信，在她一回来就命人带自己过来的举动看来，应该初初听见也是有点生气了吧？暮迟不知自己这么胡搅蛮缠做什么，心中就是莫名的有些闷气，让她想要找个出口发泄出来。尤其在看到赫连子桑对自己冷着张脸的时候，心中更不想他好过。

    “我知道你出去见表哥肯定是因为吴清鸢的事情，你当你相公是个随便什么人都能唬弄的傻子吗？”赫连子桑好笑又好气的看着暮迟。

    让他觉得开心的是，暮迟还是很在乎自己的。

    暮迟冷淡的哦了一声，然后敷衍的向赫连子桑行了个礼，便要回自己的院子了。

    赫连子桑看着她微圆的小脸，尤其是刚刚那气呼呼的样子，当真可爱的紧。直到暮迟的身影看不见了，赫连子桑才惊觉她刚刚说了什么，想起她对自己的态度，好像愈发放肆了。

    暮迟回到院子，第一时间就是让人抬了水，脱下男装沐浴一番再用膳。就是在暮迟整个人泡在浴桶中的时候，赫连子桑闯了进来，看到暮迟在这么快动作就脱下了衣服泡在浴桶中，给人感觉像是早有预谋。

    赫连子桑想着过来给她一点教训的，让她再次深刻了解一下自己是她的丈夫她的天，哪知一闯进来就看到了如此香色的场面，难怪外面的下人都拦着不让自己进来。

    在一旁服侍的晨儿，见到赫连子桑板着长脸闯了进来，心里第一时间就是骂外面那些人不吭一声，若是闯进来的是坏人怎么办？

    赫连子桑重重的咳了一声，眼神犀利的看了眼晨儿，意思不言而喻。晨儿看了眼暮迟，见暮迟没有什么反应便低头走了出去。

    三个多月，暮迟的肚子已经有些微微的凸起，对别人来说或许不太明显，但对于一直都是肌肉结实小腹平坦的暮迟来说，赫连子桑一眼便看出了她的肚子微凸之处。

    浴桶很大，水很清晰，就算暮迟有些不自在，也遮不了什么。到了后来，暮迟干脆让他看，左右都是她的男人，看就看！

    暮迟被环绕在身前的双手吓了一跳，扭头一看赫连子桑不知何时走到了自己的后面，双手不老实的捉住了她前面的肉，温湿的气息喷到了暮迟的耳边。只听他语气中带着笑意，自恋的说：“娘子知道惹我生气了，所以才故意这模样等着我找上门来的么？”

    “相公……魏婆婆说，怀有身孕后不可行房。”暮迟的声音冷静多了，似乎笃定他不能自己干什么一般。

    赫连子桑声音低沉的在暮迟的耳边笑着，弄得暮迟痒痒的。赫连子桑没有再说话，却直接用行动告诉了暮迟，他的情绪，胸前的力道加大了，暮迟的身子忍不住颤了颤。

    “好像大了些。”

    暮迟脸上微红，有些微恼。“……你再不放开，我就要叫了。”

    “你叫什么，你能叫谁？”在暮迟看不到的地方赫连子桑带着恶作剧得逞的笑容，可是手中的感觉太舒服了，仔细想想他也很久不曾碰过暮迟了。最近自己不在她身边，她似乎被养的很好呢，真是个小没良心的。

    但若是她真的为自己茶饭不思，他又舍不得。什么时候开始，自己变得这么在乎她了呢？是在她将自己从宫离的预谋不轨中救出，用身体给自己取暖的时候，还是在她霸气的将宫离扇了两巴掌，抱着自己就走的时候？

    赫连子桑的吻轻轻的落在暮迟的玉颈上，不顾暮迟想要推开自己双手的动作，赫连子桑凭着记忆中的感觉整个人都燥热无比。

    赫连子桑做了一件很适合他纨绔身份的事情，他们做了，赫连子桑连孕妇都不放过，最让暮迟难为情的是，自己既然没有拒绝，一撩就有了反应。

    过程不可描述，尽管他的动作很温柔，但暮迟还是不想见到他，太羞人了。

    那晚，赫连子桑并没有宿在暮迟的房里，对于在浴室期间发生的事情，除了晨儿猜到一二，其他的人都被晨儿屏退了。

    晚膳的时候暮迟虽然一派淡然，但是脸上还是止不住红红的，魏婆婆还询问了两句问她是不是身体不舒服。那尴尬的感觉，暮迟当真没有那么厚脸皮，所以脸跟煮熟的下子一样红透了。

    只有晨儿一个人在那里傻笑，她觉得二爷对夫人还是和以前一样，她心里高兴的。

    那一晚赫连子桑宿在了闫如玉的房里，然后又是好几天不曾回府。

    京城中都在议论纷纷，说当今圣上的龙体抱恙后，就越来越差了，连早就去了封地的五皇子也担忧不已赶回了京城。

    就在五皇子回来不久，三皇子也大病痊愈了。过了没几日，京城又被一件事闹的沸沸扬扬。

    三皇子竟然不是皇帝亲生的！这事要怎么说呢？众人听说，五皇子身边有一位老仆，早在年轻的时候生了一个儿子可是人还没有满百岁就不见了。如今三皇子被五皇子身边侍候的老仆认出，吵嚷嚷的说是自己的儿子。

    这事还是在宫门口闹出来的，那时候三皇子大病初愈，想着进宫感恩一番，没想到跟五皇子撞上，还闹出了这么一回事。

    虽然说老仆的话没有说全不可信，事情也没有经查证，但是这事传到了皇帝的耳朵里，皇帝大动干戈了一番，本来就不好的身子又被气得七窍生烟。

    还有半个月就是腊八节了，如今闹出这样的事情，也难怪城中的人议论纷纷。

    宫离回了太安王府，在今天回来了，听说是太安王请了赫连子桑去太安王里喝茶，出来的时候宫离就跟着一起回来了。还是跟赫连子桑坐的同一辆马车，院中的佳丽听到人回来，又多了一个争宠的人，都纷纷撕了两条手帕。