
    宫离就是那种就算吃了亏也改不了继续作死的性子，彻彻底底演绎了古代深宅女配的角色，暮迟听着不得不感叹一句，真是闻着伤心听者落泪的伤感故事。若是她不是那么针对自己，也是一个爱得盲目让人心生同情的菇凉。被赫连子桑一气被宫离一打岔，暮迟对痛失吴清鸢的事情已经没有那么伤心了，虽然心中依旧郁闷，但也没有到要哭个你死我活的程度。

    暮迟摇了摇头，任由晨儿对着看热闹的下人敲打一番，自己带着黄莺绿青会了自己的院子。也是刚坐下，才得知她娘家那边有人送了礼过来，这人不是别人，正是老夫人提醒了两句的大姐谷梁若茌。

    暮迟有些惊讶，这个大姐最近这段时间没求上门来，暮迟还以为是老夫人多想了，但拿过礼单过来一看，竟然都是些贵重的药材和玉器，这礼比尚书府的回礼重的多了。

    对于这个大姐，暮迟真的没有什么记忆，无缘无故送这么重的礼，还是五皇子的侧妃，就算有事相求也是求赫连子桑吧？暮迟让人将贵重的挑出来送了回去，只留下一些常见的物什，然后还让去库里提了一些燕窝当作回礼。这样既能不拿人手短，又不会让娘家的人觉得自己不屑大姐的东西。

    她搭着回礼，只会让人觉得太贵重的东西她不敢要而已。

    同一时间，没有跟着回府的赫连子桑却没有回大理寺，而是七拐八弯的甩掉跟在背后的尾巴，走进了一间外面看似无人居住的庄子。在这有些荒旧的庄子里，却又一个人窗户前。

    “子桑，你可算来了。”那人看到赫连子桑微微的笑了出来。

    赫连子桑嗯了一声，直奔主题：“这次那些人肯定也会百般阻扰我破案，表哥可准备好了？”

    “嗯，我会另外再拨一批人在暗里保护你的，子桑辛苦你了。”

    “确实有些辛苦，我已经有好长一段时间不曾看过我的娘子了，今日见到她，却跟我闹脾气了。表哥你知道我娘子在跟我闹什么吗？”赫连子桑眼神带着幽怨。

    “咳，这弟妹的心思，我且是能猜到的？”其实他心中无比清楚，女人发脾气肯定离不开争宠二字，而最近能跟自己扯上干系的不多，就一件！能装糊涂的地方就不要太醒目了。

    “说起来这其中还有表哥的一份功劳，若不是表哥这么为我着想带头往我的院子里塞人，我娘子看到也不会那么冷淡了。”语气中带着几分伤心欲绝，眼神充满了诉控的看着对面的人。

    “咳咳，这女人嘛，在你劳累的时候能让你放松一下，也没有什么不好啊。”

    赫连子桑没有说话，就这么静静地看着他，直到对面的人服软说了句：“大不了事成之后，我亲自跟弟妹解释一下？而且你该知道现在不适合太过的专宠着弟妹，她本就怀着胎儿，若是被人利用且不是得不偿失？子桑，最近那边的动作越发频密，相信我不会让你等太久。”

    赫连子桑的他的承诺恍若未闻，眼神依旧带着幽怨看着，说：“我已经一个多月不曾在她面前出现，如今她肯定对我有误会了，如今看我的眼神都很陌生。”

    他想念暮迟眼眉带笑眼中只看得见自己一个人的样子，想念两人静静的待在一起即使什么都不做，不，就算他想做也不敢去做，时机不对，各种不对。

    对面那人暗自腹诽，也不知道是谁三天两天趁着天黑跑去偷偷的看人家，既然这么怕人家对你陌生，为什么去偷看的时候不将人弄醒？

    两人又在里面说些别的事情，赫连子桑直到天大黑的时候才离开，这次才是直接回了大理寺。

    暮迟将东西让人退回去的第二天，谷梁若茌就来了，可能她终于发现自己跟尚书夫人关系不太好，所以这次只有她自己一个人带着丫鬟前来拜访。

    暮迟坐在上首，当茶一般喝着魏婆婆熬得的燕窝，脸上笑眯眯的就是不说话。只见谷梁若茌穿着一身淡青色素罗裙，披着白毛披肩，脸上带着适度的笑容，一看就很假的那种。最后还是谷梁若茌自己主动开口说：“妹妹怎么将礼物都退回来了？你成亲的时候我不曾回来，虽然母亲简单帮我随了礼，可那也是母亲的不是我的。如今不但成亲了，还有孕在身，我这个做大姐的怎么也该送点礼表达一下心意的。”

    嗯，原来是这事给了她借口啊。既然知道自己成亲却没有一点音讯，嘴上说她的母亲帮她随了礼，可是那个人明明连她的嫁妆都扣减，现在拿这些事来套近乎真的好吗？暮迟脸上带着淡笑：“并不是妹妹不想要，而是大姐的礼物太过贵重了，妹妹若是收下的话，相公又要骂我没规矩了。”

    谷梁若茌脸上的笑容僵了僵，在下一秒又恢复了自若，顺着她的话头说了下去。

    “说起妹夫，我也是上一次来的时候见过，初初一看便是仪表堂堂，再一细看更是人中龙凤。听说妹夫还身负正三品官职大理寺卿，如今满京城都是在说妹夫如何破案英明威武。妹妹嫁的这么好的相公，当真是羡煞人也。”

    仪表堂堂，人中龙凤？暮迟心里的小人都快要笑死了，一边又充满鄙夷的看着眼前的人，当赫连子桑还是个一事无成整日只知道宿在青楼之地的时候，怎么不见有人说这些话？当真是瘦田没人耕，耕肥了就有人抢！这个大姐从头到尾都不曾关心过她的婚事，不，应该说她的事情谷梁若茌都不曾关心过，如今却在她面前说什么羡煞人也？

    “这只是外面的人乱说而已，大姐是不知道相公刚被赐职的时候有多少人在骂他。现下相公能解决一两个案子，外面那些人便变脸变得比谁都快，一个两个的都巴结着来。”

    这是暗喻自己是外面那些人的其中一员吗？谷梁若茌脸上尽管还带着笑，可是还是有些难看。她虽然在正妃的手上讨生活早就学会了什么叫做能屈能伸，可是让一个小自己五六岁的妹妹斜眼嘲笑，尽管她心里素质强大，但也受不了这种屈辱。

    谷梁若茌难得在跟暮迟在这里闲扯，竟然拉拢不到情分，那她就直接开门见山。面上故作难以启齿的模样，“不瞒妹妹说，姐姐这次回来京城，其实是为了完成某些事情。可如今整个京城也就只有妹妹能帮到姐姐，不知妹妹能否帮姐姐一个忙？”

    暮迟故作惊讶，她说：“不知大姐有什么事情只能我帮忙？”

    谷梁若梓咬了咬牙，看似为难的说：“其实大姐手上有一件案子，但是因为时间久了，就算交给那些知府都查不出什么，听闻妹夫查案了得，便想拜托妹妹好好的跟妹夫说一声，请他帮忙调查调查。”

    这个请求倒是暮迟的意料之外，原以为这个便宜大姐上门是为了让自己劝赫连子桑归顺五皇子，好为五皇子登上宝座更有底气。哪知竟然是为了查案，可是若是一般的案子知府怎么可能查不出原因？若是一般的案子她干嘛不直接上报大理寺，反而曲线救国似的找到她走后门？

    暮迟心中提着十二分的警惕，脸上比她更为难，眼中还带着几分郁郁之色：“这忙其实也不是什么难办的事，只是大姐有所不知，你这妹夫已经接近两个月不曾回来了……不若大姐先说说这是什么案子，等相公回来了我便再跟他提提？”

    谷梁若梓眼中一亮，脸上却犹犹豫豫，最后好像下定了什么决心似的，才抬头看着暮迟说：“其实这案子是在我身边侍候直到临终的嬷嬷的遗愿，嬷嬷在临走之前断断续续的嘱咐我，让我帮她找到她不见的儿子。原本我不当真一回事的，可是最近夜夜都能梦到嬷嬷出现在我梦里，不是哭着喊要我帮她找儿子，就是一脸恐怖出现来吓我威胁我。

    妹妹，妹妹你可不要觉得大姐在说谎，最近我夜夜都睡得不安宁，所以才回京帮逝去的嬷嬷找儿子的。”

    暮迟微笑的点了点头，听着她继续的说：“二十年前，嬷嬷只是一个从宫中出来便嫁了人的宫人，一年之后怀孕生下了个男孩，却没想孩子刚出生没多久就被人掳走了。嬷嬷拖着身子出去寻找，回来的时候家中的家人都被人下了药没了气息。嬷嬷之所以会再进宫就是为了找她的孩子，只是嬷嬷刚进宫不久就被派去照顾五爷，后来又被五爷给了我。

    妹妹，妹夫如此年轻便能连破四件大案，妹妹一定要帮姐姐我，好好的拜托一下妹夫。”

    暮迟一脸听得入迷，回过神后看见谷梁若茌一脸真诚的看着自己，暮迟笑了笑说：“大姐放心，这件事我会与相公说的，并好好的拜托他一下尽快帮你破案！”

    谷梁若茌闻言松了一口气，暮迟却又补充了一句：“对了，大姐这案子不着急吧？我怕相公又许久不回来，若是耽搁时间就不好了。”

    谷梁若茌这下哪里还听不出暮迟在逗着自己玩？心中虽然怒火中烧，脸上却还要装作听不懂的样子，为难的说：“好妹妹，这是关乎到你大姐我的性命，寺中的大师说了，若是长期被阴魂缠梦，我的身子便会越来越弱，最后会变得奄奄一息如同死人一般在床上躺着！妹妹不若给妹夫写信？如今你的身子重了，妹夫肯定什么都依你饿的。”

    暮迟忍住想要翻白眼的冲动，暗想你真把你自己当根葱，为了你去大费周章？麻烦你照照镜子好吗？我们真的不熟，就算你开口闭口姐姐妹妹的，我们也不像！

    说的跟真的似的，比暮迟编的的圣僧还要夸张，暮迟那个圣僧至少是存在过的，这个谷梁若茌嘴上说的阴魂缠梦，是真的吗？不，应该说谷梁若茌说的整件事情是真的吗？

    这个世界或许真的有鬼魂，不然暮迟解释不了自己为什么在这里，可是真的有谷梁若茌口中的那种鬼魂吗？

    暮迟笑着应了，然后以自己乏了困了的借口将人送走了。

    晨儿一直在屋里侍候的，当然听到了谷梁若茌的话，她有些不安的看着暮迟：“夫人，这大小姐会不会故意挖了个坑去陷害二爷？”

    晨儿最近在暮迟的身边，学了好些套路，如今想东西也知道各种假设了。甚至比暮迟还要想得深入和虚无，换言之若是一直让晨儿在想，她能想出一套宅斗剧。

    暮迟坐在椅子上脸上一点都不见有倦意，“你担心这些做什么？你觉得我跟大姐的关系真的好到可以互相帮忙的程度了吗？”

    晨儿一脸惊讶，“原来小、夫人并不打算帮大小姐啊。”可是为什么一而再再而三的朝大小姐点头呢？这、这不是失信于人么？

    “大姐是五皇子的侧妃，她的一举一动都代表着五皇子，你当真信了她的鬼话以为她真的要为了完成已经死去的人的遗愿？她说要找人可能是真的，但是不是她身边嬷嬷的孩子就不得而知了。哪里有人噩梦缠身后，还能有看上去好得白里透红的皮肤？看她的精神头，比我的还足呢！”

    晨儿听着暮迟这么一说，想起谷梁若茌那精神饱满皮肤保养的极好的模样，心中一时羞愧一时恼怒。羞自己见过这么多事情还是那么容易听信别人的话，恼的是大小姐来夫人这里拜托当真是醉翁之意不在酒，亏自己刚刚还想着如何去帮她去打听消息！

    暮迟不管晨儿那一红一白的脸色，“宫离郡主还未回来吗？”

    晨儿将自己的思绪抛开，恢复一本正经的模样，“回夫人，宫夫人昨天回了太安王府后就不曾出来过，看样子似乎这几天都不会回来了。而闫主子那边，因为您还未给她抬分位，这两天都在自己的院子里闹，时不时传太医去看看，又让人去找了二爷。”