
    也许这具身体的生母的死，并不是单纯的病逝，只是这跟她暮迟有什么干系？跟那个抛弃自己生活独自离开让暮迟来受罪的原主有什么干系？她竟然抛下了一切，这里的事情便不是她能左右的。

    暮迟她没有那种圣母的想法，什么用她的身体就帮原主出气的事情，她做不来。这个身体她一点都不想用，不但没有肌肉，还生在这种朝代。而且将自己拉进这身体的时候，原主也没有问自己愿不愿意！

    尚书夫人见暮迟不为所动，正欲再说，却见暮迟懵懂着一张脸，看着自己说：“母亲的意思是，因为暮迟的生母怀有身孕，您心生妒忌所以才百般刁难？您现在说这些，难不成您也想如此对我？”

    暮迟一副恍然大悟的模样，随后眼神有些害怕的往后退了几步，看似在忌惮着她。

    尚书夫人见暮迟如此才心满意足的露出微笑，故意阴森森的说：“你错了，我这么会想对你母亲那样对你？你可比你母亲碍眼多了，上次在你府中我们母女受尽了冷落和委屈，你竟然还有脸让你的丈夫在老爷面前告状了一番，你知道老爷是怎么对我母女的吗？在你那里受尽了冷落，回到府中日子也因为你过得不安生。你的存在就是我们母女心中的刺……”

    说着，尚书夫人脸上的笑容就不见了，眼中的痛苦一点都不似做假。暮迟没过几日就会收到李倩的信，说的全是府中的事情，暮迟自然是真的她过的如何。

    自己作死落得这样的结局，却将所有的过错都扯到她身上，这也太强人所难了吧。暮迟在心中默默吐槽，表面演的一手好戏，不去当演员真的可惜了，这里没有演员这个职业可惜了。

    尚书夫人说完这一番话，不给暮迟反应的时间就让身后的婆子想暮迟逼来。

    “母亲，您、您想要做什么？快让这些狗奴才走开，若是我出了什么事，父亲会对您生气的。”暮迟作势节节后退，嘴上还不忘“为她好”多说了几句。

    “你个贱蹄子还想威胁我？呵，我看你的嘴里还能吐出些什么来，快将她捉住，还有她身边的狗腿子！”

    那个狗腿子说的好像是晨儿呐，暮迟见晨儿愣着一张脸不知是紧张还是因为被叫成狗腿子而惊讶。

    暮迟忍住笑意，在那些婆子快要近身时候，看似闪躲实则就是在闪躲，只是闪躲的同时时不时给那几个扑过来的婆子绊一下或踢一脚。

    躲在暗处看着的赫连子桑这才放下自己抬起的腿，眼神一瞬不瞬的看着暮迟，若是她有个什么闪失他就第一时间冲上去，至于现在，他先缓缓神醒醒酒。

    赫连子桑并没有喝醉，只是酒劲上来了，他的手脚有些迟钝，但是大脑却异常清醒。他就是有些介意李真的事情，也因为暮迟突然不适离席，才会在灌醉他们后接着上茅房的借口寻了过来。哪知看到尚书夫人狠毒的一面，她想对暮迟做出些什么事情？

    虽知庶出在嫡母眼中是不受宠的，虽知暮迟跟她的嫡母关系不太好，但赫连子桑脑海中突然想起第一次在街上看到暮迟时，暮迟那张柔弱的模样，他心中就火燎燎的，有什么东西要将他焚烧了一般灼痛。

    尚书夫人看着那些婆子一个两个像是中邪了一般倒地不起，心中先是震惊，而后便是震怒。尚书夫人指着那些躺倒地上发出各种痛鸣声的婆子，厉声道：“你们这些狗奴才胆肥了是不是？竟然敢在我面前装模作样，信不信我现在就将你们卖出府去！”

    暮迟闻言，一脸惊讶的看着那些婆子，眼中有些感激的说：“你们放心，你们没有跟母亲一样丧失理智，我会跟祖母求情，让祖母饶过你们。”

    这话中也颇有警告的意味，若是她们敢在乱动，就别怪她暮迟捅到老夫人那里去。等到那时候，作为主子的尚书夫人可能不会怎么样，但是她们这些奴才肯定不会有好下场。

    那些还在痛鸣的婆子都一脸懵逼的看着暮迟，有些反应过来的趁机躺倒在地装死，也顾不得这地上多么的冰冷入骨。还有一些醒目一点，坐在地上各种痛苦还不忘给尚书夫人解释一番，说自己被人打到骨头都断了，起不了身。

    实则，暮迟为了迁就着肚子，根本就不敢用多大的力气连动作都不敢太大幅度，上次抱赫连子桑的后遗症，暮迟还是有些怕的。不管赫连子桑是怎样的心思，她现在真的越来越在乎肚子这块肉了，而那婆子说法明显的夸张了。

    那些下人都是见风使舵的墙头草，加之现在掌家的人是老夫人，她们两边都得罪不了，便只能装模作样蒙骗过去了。这样最好，以后尚书夫人再用她们也不放心，再留着也只会添堵。日后尚书夫人肯定会因为在意着这件事，而将自己的人都分散出去，或者为了不走露风声

    尚书夫人冷眼的看了她们一眼，然后对自己贴身侍候的丫鬟使了个眼神，就见那丫鬟板着张脸杀气腾腾的往暮迟走来。

    就在这时候赫连子桑出现了，他慢悠悠的从暮迟的身后走来，脸上虽然还带着些喝醉后的微醺，但眼神看上去很精神。“你在这里做什么？知不知道爷找了你好久？”

    那个丫鬟连忙低下头，偷偷看了尚书夫人一眼，然后默默的退到一边。

    暮迟因为赫连子桑的声音晃了一下神，在集中注意力的时候就看到刚刚还杀气腾腾的丫鬟，瞬间变回了小绵羊，这速度这反应一看就是做惯了这种事情的。看得暮迟不得不叹了声，好一个狗腿子。

    尚书夫人收起了脸上的狠意，看到赫连子桑出现的那一刻虽然不甘，虽然一样对这个跟老爷告状的女婿有些不舒服，但还是看在他的身份上换上了一张温和的笑脸。

    “这孩子就是不让人省心，这不，我带人来找她，她不但不肯回去还将我的人都打伤了。这性子，当真是越发骄纵了。”尚书夫人带着张假笑的脸，明里暗里都在说暮迟的不是。

    赫连子桑心中冷笑一声，脸上没有什么表情的站在暮迟的面前，捉着她的手说：“你跑来这地方做什么？知不知道看不见我有多担心，这里的人不比自己府中的，若是你有个什么闪失，我就将他们碎尸万段，到时候你又得跟我闹脾气了。”

    赫连子桑将尚书夫人无视了彻底，话里话外的意思都透露着对尚书夫人的不善。

    暮迟垂眼看着被他拉着的手，低头不语。

    尚书夫人冷哼了一声，在老夫人的人到来之前离开了。这一出就像是个闹剧，还是她作为小丑的闹剧，怎么蹦跶都没有达到自己的目的。尚书夫人心中憋屈的很，对暮迟只剩下恨意和愤怒。

    在尚书夫人走后，赫连子桑一把将暮迟抱在怀里，浑身酒气的他好像真的醉了一般，靠在暮迟的耳边呢喃着：“你没事吧？痛不痛？来，我给你抱抱就不痛了。”

    他说的是暮迟的心痛不痛，根本就没有发现暮迟根本一点表情都没有，怎么可能会如同他所想的那般脆弱？

    暮迟一脸懵然，任由他抱着不语。一直守在暮迟身边的晨儿刚刚被两个婆子弄伤了手臂，此刻见到这情景便默默的退到了远处。

    “对了，相公，那绿青可有逼供出什么话来，有没有说是谁指使她这么做的？”暮迟的声音轻轻柔柔的，一边脸蛋压在赫连子桑的肩膀，目光深远。

    赫连子桑的身子一僵，随后很快就恢复正常，但是暮迟还是感觉到了，她看不见他的表情，耳边传来他低沉的声音。“绿青？那个想要对你意图不轨的奴才？”

    “对不起，我的侍卫让她给逃了……”

    逃了？若不是晨儿亲眼看见，若不是晨儿从小就在自己的身边侍候不可能有二心，暮迟差点就信了。她宁愿他装糊涂，也不愿他抱着自己却还满嘴谎言。

    如同赫连子桑所说的一般，老夫人的人找过来了。之前让暮迟在亭子中休息片刻的丫鬟，看到自己的平安无事的时候松了口气，明显在来的时候跟尚书夫人那批人遇上了，以为暮迟遇到了什么事情。

    暮迟恰巧在人来的时候推开赫连子桑，眼神看都不看赫连子桑，直接对着寻来的丫鬟说：“你是祖母房里的人吧？你回去告诉祖母，说我没事。”

    那丫鬟应了声是，看着暮迟一副欲言又止，最后话到嘴边就成了：“三小姐您不跟着奴婢回去看看老夫人吗？老夫人似乎对你还有话要说。”

    暮迟看了眼走回来的晨儿，点了点头。赫连子桑默默的看着暮迟，见她真的一个眼神都没有给自己，这冷淡的态度让他不得不怀疑暮迟是不是知道了些什么。可是她最近对自己都是这个态度啊，难道是因为刚刚的事情心情不好？

    赫连子桑想了想，觉得还是前者的可能性比较大，若是那样的话他是不是该些什么？

    暮迟跟着那丫鬟回了老夫人的院子，正院那边宴席已经散了，听说李家父子和她的父亲都喝的酩酊大醉，李真更是走了两步路就倒在了地上醉死了过去，醉死之前嘴上还一直念着什么小弟弟。

    冬日的天黑的快，回到赫连府的时候天已经深黑，街上虽然有灯火，但也没有了往日的热闹。暮迟一直都没有说话，表现的一副很是疲倦的模样窝在一边，看着车窗帘子晃动。

    直到回到府中头顶上有一颗一颗的东西掉下来，暮迟才有了表情。天下雪了，作为一个南方孩童，除了在小时候懵懵懂懂的看过一次雪之后，长这么大都不曾再看过。

    暮迟看着越下越多的雪花，傻傻的站在院子中仰着头笑了，眉眼弯弯整个人就像活过来了一般。

    赫连子桑看着看着也笑了，只是暮迟笑是因为雪，他笑是因为暮迟笑了。

    下雪的天不会很冷，这话是骗人了，暮迟半夜是被冷醒的。醒来的时候身边的位置已经冷掉了，想来赫连子桑已经离开了许久。

    他什么时候醒的，什么时候离开的，离开是去做什么。这些问题暮迟都不想去思考，脑中是入睡之前他说的甜言蜜语。

    外面的天色已经微亮，昨晚下了一整夜的雪，一开窗便是满地的银白色，口中的气息喷出来都能惹起一阵白雾。莫问院外面似乎已经有奴才起床干活了，传来了些叮叮当当的声响，暮迟披着被子就这样站在窗前等到了天亮。

    却没想到赫连子桑还会回来，赫连子桑看到暮迟的时候，明显一愣，然后连忙走了过来将暮迟的被子抱得更紧些。“怎么这么早起？窗外雾气中，被子都有些湿了，你在这里站了多久。”

    暮迟看着赫连子桑眼睛，见他真的只是单纯的关心自己，而不是想要知道她什么时候起来的，不是怕被她发生什么而如此一问就好。

    “也没多久，屋里的炭火都灭了，觉得有些冷就醒来了。”暮迟脸上带着淡到看不出的微笑，眼神中并没有什么异色。

    赫连子桑将窗户关上，朝门外喊了一声，然后就有两个丫鬟进来了，这两个丫鬟是她房里的二等丫鬟，不知道她们是不是赫连子桑的人。赫连子桑叫人去拿了炭火，又叫人去准备早膳。末了，暮迟才有空去问他，“相公怎么穿着一身长袍从外面回来，难道是一夜都不曾睡么？”

    赫连子桑将暮迟抱着，两人双双躺在还算暖和的被子中，听到暮迟的问话，赫连子桑的眼神露出一些疲惫，借机撒娇似的将头窝在暮迟的脖子中，闷声道：“还不是新帝的事情，昨晚好不容易睡着了，又被他的人给叫醒了。”

    “新帝的事情？如今大过年的，圣上有什么事情？”暮迟也只是随口一问，就算赫连子桑不回答她也不会觉得有什么，倒是没想到赫连子桑叹了一口气，慢慢的将事情告诉了暮迟。