
    说起来三皇子跟太子翻脸开始各种明争暗抢，都是因为一个女人，而这个女人就是曾在侯府小住过一段时日的柳央。

    暮迟听赫连子桑说起她，第一反应就是她的孩子，她离开府中之前被检查出怀有身孕，在离开府后的时候三皇子还在南山未曾回来，也不知她那段日子过的是怎样的生活。

    赫连子桑要说的正是柳央的去留，作为曾一度引起太子注意的女人，她没有慧眼识珠的选择太子，反而跟了三皇子这个假皇子，这也是她的悲哀。

    三皇子被关进天牢的时候，他的那群燕燕莺莺也被软禁了起来，等待春节一过便放流到边疆地界贬为奴籍。但是已经有七八个月肚子的柳央，还是凭借了自己越发柔软的美貌惹起了新帝的注意，不但将她从三皇子的府将人带出来，还直接安置在宫中。

    新帝这举动无疑是想将自己弟弟的女人收进后宫，虽然历史上有过这样的事情，大臣们都可以勉强接受。可是被关在地牢的那位并不是他的新弟弟啊，那女人只不过是一个贱民的女眷而已，如今还大着肚子，肚子里的种还不是新帝的。一时间朝中重臣都纷纷献上“忠言”，不是将民间的说法报上去，就是拿道德规矩的事情来说话。

    一句话，新帝登基没多久就因为这事被各位大臣烦的新年都过不好。这不，昨日柳央动了些胎气，就是因为后宫里的燕燕莺莺在柳央面前乱说话。虽然孩子不是新帝的，新帝可以不在意，可是那个孩子的娘，新帝现在还感兴趣啊。

    而那柳央也是个奇女子，在权利滔天还对她各种软声细语的新帝面前，竟然还能摆出一副冷漠疏远的样子。让新帝生气其不识趣的同时，又因为她的重情重义而对她更加好，越是得不到便越是想得到，尤其对新帝这种要什么都有的人来说。征服柳央不但是男人的自尊心在作祟，还有上位者的掌控欲好胜欲。

    赫连子桑被唤去就是为了如何讨好柳央，让其解开心结。暮迟一阵咋舌，不是因为柳央的事情，而是因为赫连子桑竟然连新帝的感情纠纷都要帮解决，他对于新帝来说到底是什么样的人什么样的身份？

    赫连子桑的声音缓缓流淌，想低音键的钢琴声，暮迟听到他说到破案时发生的奇闻趣事，听着听着就躺在床上睡着了。迷迷糊糊中，她好像听到了赫连子桑说了句什么，那声音有几分沉闷跟平常的说话声不一样，似乎有点无奈有点忧伤。

    赫连子桑静静的看着暮迟熟睡的侧脸，习惯性的捉着暮迟的长发在手上把玩，良久也抱着暮迟一起睡去。

    下人准备好了早膳，却迟迟等不到主子们出现，只能有将早膳端下去热着，等什么时候主子们醒来再端上来。

    年初三，按理说可以呆在家中等待客人上门拜访。可是一大早的宫离就在暮迟的院子里等着了，不是等暮迟，是等赫连子桑陪她一起回娘家。作为平妻，作为郡主，赫连子桑确实应该陪人家回去一趟。

    所以暮迟被外面的下人吵醒得知缘由后，不但不曾动怒，反而大度的对着赫连子桑说：“相公陪郡主回去吧，毕竟您在朝中还有很多地方需要仰仗太安王，您莫要任性不去，这样郡主又该伤心了。”

    这话，是暮迟在侍候赫连子桑更衣的时候说的，她一边帮赫连子桑系好腰带，一边垂眉顺眼温温和和的说着。

    赫连子桑一把握住了她的手，眼神难得的带着几分认真的问：“你就不怕你相公这一去就被人拐走了？到时候我的小娘子可会伤心难过？”

    暮迟一愣，随后恢复不露山不露水的淡然模样，“能轻易拐跑的，便是留不住的，伤心难过又有何用？”

    赫连子桑噗的一声笑了出来，亲昵的刮了刮暮迟的鼻子，声音充满了无奈，说：“你什么时候变得这么伶牙利嘴了？明明是你推着我出去的，到时候跑了反倒成了我的不是了？”

    暮迟露出一个淡笑，不语。

    反倒是赫连子桑低下头逼视着暮迟的眼睛，穷追不舍的问：“娘子到底会不会伤心难过？”

    暮迟脸色淡然的看着他，眼中已然没有了笑意，“相公试试便知了。”

    赫连子桑无奈的直起身子，好像有些不高兴，兀自走出了房间。赫连子桑跟宫离去了太安王府，暮迟对守门的下人吩咐，如有人登门拜访便说二爷去了太安王府，不在家中。

    这一招确实好用，至少挡掉了七八家以各种理由来拜访的朝中之人。但是也有挡不住的人，比如来找暮迟的人。

    吴清鸢经过这段时间的调养，已经长回了肉，虽有看上去还是有些弱不禁风的，但是整体来说很有精神，一点都没有因为最近朝中事情所影响到。

    吴清鸢一看到暮迟就蹦跶着冲过来，若不是她还有两分记性想暮迟怀了孩子在紧要关头刹住了脚步，当真就冲过来给了暮迟一个熊抱。

    暮迟嘴角含笑的看着她眉间挡都挡不住的喜意，正正经经的行了个礼，说：“见过昭公主，愿公主在新的一年里心想事成。”

    吴清鸢脸上的笑停滞住了，一脸懵然的看着暮迟，好一会才一脸恶狠狠的去捉暮迟的痒痒。“好啊你，我好心给你拜年，一见面你就取笑我！”

    吴清鸢追着暮迟跑，实则不敢追的太紧怕暮迟摔了或撞到哪里，只是故意做个样子吓唬暮迟罢了。两人笑累了，便都停了下来。

    暮迟缓过来后看着吴清鸢笑靥如花的模样，心中一时有些庆幸，庆幸她只是被人绑走藏起来，而不是直接被夺去性命躺在冰冷的地下。暮迟虽然有些疑惑，那个替吴清鸢“死去”的人是如何蒙骗到太博一家的，但是在这种时候暮迟却不怎么都不忍心提起过去的事，尤其是吴清鸢不想回忆起的过去。

    “我以为嫂嫂被独自留在府中，是为了躲起来伤心难过，哪知你竟然在府中享受生活。表哥知道了，应该要伤心了。”吴清鸢仔细打量了暮迟的屋子，才发现屋子中烧着好些银碳，她刚刚小跑了几步就惹出了一身汗。再看暮迟穿着一身轻薄的衣裳，一副闲赋在家中每天只需磕磕瓜子聊聊八卦的模样，也只有富贵养人呐，瞧瞧她那身风情，跟第一次见面完全大相庭径。

    如果说暮迟没怀孕之前，眉间有些稚气，像个涉世未深的小女孩；那么现在的暮迟就是被世俗感染，浑身都变得俗气的女人，那身俗气的妩媚，暮迟每每看到都忍不住想要将镜子摔倒在地！

    她要充满英气硬朗的五官，才不要什么讨人厌的娃娃脸！偏偏那些男人就是喜欢这种，难怪她在现代的时候一直都找不到另一半。

    “话可不能乱说，享受生活也是要有资本的，这院子的开销超出的可都是用我自己的钱，若是靠你表哥的俸禄来，我都快要饿死了。哦，对了，他已经不是你的表哥了。”暮迟不温不燥的补了一句，看到吴清鸢瞪着自己，露出有些无奈的表情。

    吴清鸢估计从哪里得知了暮迟有了属于自己的铺面的事情，此刻她一点都不怀疑，甚至有些羡慕的说：“真好，我真羡慕嫂嫂的生活，你是不知道宫中的嬷嬷有多严厉，我被关在宫中每日不是学着如何走路，就是学着如何端庄的用膳。我又不是要皇后的人，干嘛要学这些！”

    暮迟轻轻皱眉，她当然知道连走路都有个人看着的痛苦。“有些话你可不能乱说，说者无心听者有意，到时候若是被有心人说出去了，到时候你跳进黄河里也洗不清。”

    吴清鸢兀自嘀咕了一声，什么黄河清河，她才不在乎。可是面上她还是做出一副受教的模样，按宫中嬷嬷说的，就算不满也不准表现在脸上。连她自己都没有发觉，宫中嬷嬷教的东西她已经深记在脑海中，甚至不知觉的表现出真正大家闺秀的模样。

    “嫂嫂不要再说这些了，快与我说说，你腹中的胎儿是不是已经会动了。”

    “是……公主还是唤我暮迟吧，或者大理寺卿夫人？嫂嫂这称呼有些折煞了我。”

    吴清鸢脸上微红一副变变扭扭的样子，眼神带着秋波看了暮迟，然后在暮迟的惊悚中，有些小害羞的说：“我与大哥的婚事定在了下个月，唤你嫂嫂你确实担不起。不如我跟大哥一样，唤你弟妹吧……”

    暮迟感觉有东西要从喉咙间涌出来，死命压着才没将那口老血吐出……弟妹，真是个年轻的代表词。啊，对了这不是重点。

    “你要跟表哥成亲？怎么回事？”

    吴清鸢嘴角的笑意压都压不下去，双手有些不自然的扭着手帕，垂眼道：“我对大哥本就一往情深，太博府对我又是恩重如山，加之皇帝哥哥觉得对我有愧便应了我一个要求。”

    “然后你就让皇帝赐婚了？”这作风倒是像她，一个连赛马打赌都能做出的女子，这个要求很合情合理。

    吴清鸢羞涩的点了点头，“皇帝哥哥原本有些不愿，可是之前又答应了我。我应了他，若是嫁给太博府之后便会跟大哥回宁州，父亲、吴太博也年老了，不能再参与朝中之事，一家子虽然离开了京城，但也并不是什么坏事。”

    额，真开朗啊。这新帝明显就是故意的嘛。暮迟可不信吴清鸢嫁给吴清祁有什么困难的，毕竟名义上的吴清鸢已经死了，就算没有死吴清鸢的身世也摆在那里，就算日久生情嫁给自己曾经的哥哥也没有什么不可啊。

    前一刻还说许她一个愿望，说了之后又露出一脸为难之色，明显是为了讨价还价想接着吴清鸢将吴太博一家赶出京城啊。可是新帝这时候不急着稳定朝中势力拉拢人，怎么反过来要将吴太博一家赶出京城呢？不过，吴太博有绑过皇贵妃的黑历史，或许曾是支持三皇子的人？

    朝中的事情，暮迟不是很了解，她的心中在听到吴清鸢的话后就开始打起了小九九。

    “你说你下个月便要跟表哥成亲了？下个月什么时候？”

    吴清鸢回想了一下，“下个月初啊，怎么了，嫂嫂要生了吗？”

    “……你见过五六个月就能够生出小孩子的人吗？”暮迟忍不住嘴角抽抽，你说这丫头聪明吧，有时候也蠢萌的要死，你说她笨吧，有时候她又通透的要死。暮迟真的跟不上她的脑回路。

    吴清鸢露出不好意思的表情，说：“你这么问，人家怕你不来看人家出嫁嘛……”

    “……你跟表哥也是像现在这样说话的？”人家人家的，好娘哦！暮迟忘了，人家本来就是可以当娘的人，她自己已经是要当娘的人，现在说这些都是矫情了吧。

    吴清鸢脸上一红，也不知道脑海中想到了什么事，那股变扭劲看得暮迟尴尬症都要犯了。

    暮迟跟吴清鸢说了好些事情，吴清鸢直到下午时分才被身边跟着的嬷嬷带走了。吴清鸢走了没多久，赫连子桑跟宫离也回来了，府中的三位着急着争宠的佳丽特意走到门口去迎接。

    当然不是为了看宫离各种显摆，是为了看宫离跟赫连子桑两人相处的如何，如果两人相处的不好那她们就开心了，若是相处的太好，她们就要使出各种招数拉住二爷的人。

    你问她们为什么不走心只走肾？若是能够走心谁不想啊，可是二爷这样的男人太过高冷了，跟传言一点都不搭，能够留住他的人怀上孩子想大夫人那样才是正经，不然等她们人老珠黄了，二爷这院子还能留下她们吗？

    只是赫连子桑跟着宫离一起回来，两人之间看不出是亲近还是疏远，加之两人的表情都有些怪怪的，让她们都拿不定注意，暗自嘀咕一番还是觉得宫离这样的姿色要得宠一个字，难。