
    宴席作罢，赫连子桑自然没有回来，倒是宫离说过来看看有没有什么需要帮忙的，然后谷梁若梓就拉着宫离嘀嘀咕咕一阵，然后话题又扯到了刚刚的话题上，谷梁若梓在饭茶余后似乎跟尚书夫人介绍宫离一般，说：“娘，这位就是我常与你说的宫离郡主，郡主可是从小跟三妹夫玩到长大的，如今跟是如愿的嫁给了三妹夫，跟妹妹并肩成平妻。”

    暮迟刚送完老夫人去休息回来，没想到一进门就听到谷梁若梓有意无意的看着门口说着这句话。

    老夫人的身体不似之前那般硬朗了，听说在暮迟回去过后老夫人又病了一场，只是这次却断断续续的好不完全。在用完饭后，坐了一会老夫人就乏了，倒是没想到暮迟才离开一会功夫，她们就能编出一套戏码来。

    尚书夫人哦了一声，然后冷酷拽的斜视暮迟一眼，感觉老夫人不在后尚书夫人底气更足了，连眉间都透着肆无忌惮的得意。她看着暮迟说：“那郡主肯定知道我这贤婿会不会那些莽夫的武功咯？郡主不如说说我这贤婿平日里最爱做些什么？”

    宫离微微笑着，好似没从谷梁若梓那里听说什么事情般，她说：“子桑会武？这是什么时候的事？子桑向来都不喜欢动刀动枪的，尚书夫人问我子桑喜欢什么，这可是世人皆知夫人不知么？吃喝玩乐，怎么痛快怎么来。”

    暮迟恍若未闻一般走到自己的位置，喝了口茶才打断宫离，她说个不停却都是说赫连子桑如何会玩的话。

    “你当真了解他？你都不曾见过他的身子，不知他的肌肉是否结实，你又怎知他不习武？那你可知在你嘴中只会吃喝玩乐的他，不但热心肠还懂得什么叫做尊老爱幼救老扶弱？你可知他闲下来时会每晚拿着本书看，还能写出一手刚毅神采的好字？呵，他小时候喜欢吃的无论什么糕点，现在除了我做的爱吃之外，其他的连碰都不想碰。”

    最后一句似是在回忆着赫连子桑吃着她让人做的糕点似的，声音说的极轻带着几分缱绻，但却足以让在场的人都听得见。

    宫离听着暮迟各种炫耀的话，脸上的笑容早已维持不住，一会变红一会变白最后变的青黑，跟个京剧变脸似的，让人看得好不精彩！

    这时候谷梁若梓弱弱的谴责着暮迟，说：“三妹你怎么能这么跟郡主说话？你霸占着夫君的恩宠，不主动分割出来就罢，怎能用这些话重伤郡主？”

    暮迟挑了挑眉，原来她这位二姐还有这么圣母的一面，不顾自己的利益如此的为人着想。

    尚书夫人也看不惯暮迟这般得瑟，跟谷梁若梓那气急败坏的谴责不同，她还有作为长辈的脸面要顾着，只能冷幽幽的看着暮迟，对宫离说：“郡主莫要在意，这孩子从小就没了生母，在某些方面我们是教都教不过来的。你别忘了，你只是一个三品官的家属并没有诰命在身，还不向郡主赔礼道歉？”

    最后那一句自然是对暮迟说的，不，应该说是命令。她语气中的强硬比暮迟之前的气场威严多了。不亏是当了多年当家主母的，若是换做别人都要被她吓愣了。

    暮迟端了茶慢里斯条的喝了口，然后垂眼看着自己放在膝盖上的双手。她这在别人看来狂妄的态度，让气氛一瞬间凝结，尚书夫人哽着一口气不上不下的，尴尬的让她急红了脸。

    暮迟眼角看到她们的神情，才低头呵呵呵的笑着，说：“郡主？这里哪里有什么郡主，这里只有自甘下贱做人平妻的小老婆。啊，对外说确实是郡主呐，那就劳烦郡主有什么事要找麻烦就去找我的娘家好啦，毕竟我的夫家也有你的份。”

    暮迟的话就像稻草压倒最后一根绳，触发了尚书夫人底线。只见尚书夫人蹭的一下站了起身，两个跨步就到了暮迟的面前，她已经恼极了也顾不得这里是不是自己的地盘尚书府，对着暮迟扬手就是一巴掌。

    暮迟用力的捉着她的手，看着她满脸的怒容眼底中的阴狠，她扬起另一只手暮迟便同样捉住，暮迟眼底露出几分挑衅。

    尚书夫人死死的盯着暮迟，咬牙切齿的说：“当真是养不熟的白眼狼，你的规矩都被吞到狗肚子里去了吗？贱坯子你能得瑟多久？你迟早跟你那下贱的娘亲一样的下场！”

    “都在做什么？没看到尚书府的夫人病魔了吗？还不快去扶着？”一道醇厚中带着几分怒意的声音在门口响起，除了坐在主位上的暮迟，屋里的人都本能的回头看去，而尚书夫人硬气一些只是微微斜视一眼，看到来人后想用力的抽回自己的手，却一动都不动。

    很快，就有两个婆子上前就要尚书夫人拉走，这时候谷梁若梓也不顾的装什么温婉谦和，她挡住那些婆子面前，对着站在门外双手背在身后面无表情的赫连子桑说：“妹夫，娘并没有生病，你误会了，快叫你的人走开。”

    赫连子桑恍若未闻，眼睛黑幽幽的看着依旧坐在主位上捉着那两只碍眼的手，她的脸色微微发白，也不知是不是累着。赫连子桑皱眉，冷声道：“你们都没吃饭吗？扶一个病魔了的人都扶不住，府里还养着你们这些废物干什么？”

    这话让那两个婆子一个激灵，也顾不得面前挡着的人是谁了，一个用力将人推开，便一人驾着一边将尚书夫人拉走了。

    “你们干什么？你们这些没规矩的狗奴才，我可是你们主子的岳母！快放开，放开！”

    不管尚书夫人怎么呼喊，那些婆子都不敢松手，没有主子的指使也不敢自作主张将人的嘴巴给捂住，只能任由她喊。

    赫连子桑仔细的打量了暮迟一番，才将视线投到宫离的身上，没有表情眼底中却有东西在汹涌。

    暮迟让晨儿虚扶着站了起来，不想看着赫连子桑跟别人眉目传情，正想离开回到自己的院子，这时候谷梁若梓却撞开了晨儿直接往暮迟从来，嘴上喊着：“她也是你母亲，你怎么能这么做？你个贱人，我不好过你也别想好过！”

    谷梁若梓张牙舞爪的扑向暮迟，眼看暮迟就要被撞倒在地，暮迟那位大姐谷梁若茌却一把拉住了谷梁若梓，因为她这一拉让谷梁若梓的速度停滞了一些，让暮迟跟赫连子桑都有了反应。

    暮迟连忙退开几步，赫连子桑更是一个箭步将人砍晕，将暮迟护在身后。暮迟看着他的后背，他在跟那些说什么暮迟都没有听进去，暗想他这般紧张是因为她肚子里的孩子吧。

    这人变得真快，之前明明好好的，在检查出有喜后他却冷淡下来了，连看都不去看她一眼。看不到他的时候觉得委屈，看到他的时候暮迟却觉得生气。

    暮迟在赫连子桑制住谷梁若梓各种使唤人的时候走出了屋子，她想去找老夫人又怕打扰了她午休，若回自己的院子，这里的客人还需她……罢了，赫连子桑在，便让他去理会吧。

    暮迟带着人回到自己的莫问院，院名还是在侯府那时候的院名，刚开始不觉着名字有什么，如今院子清冷才惊觉自己当真没人过问。她不是多愁善感之人，真的，只是偶尔疲倦了会容易想东想西或想想家中亲友。

    谷梁若梓母女二人跟外人一起合计着她，这事她不会就这么算了。

    后来听说尚书夫人跟她的女儿们都被送走了，赫连子桑亲自跟着去了尚书府，不知是何意。但是老夫人在府中小住两天，然后再回去，听说这事赫连子桑的主意。

    宫离被禁足了，虽说是禁足，可是这个郡主明显跟暮迟之前想的差不多，这个禁足没有明说院子还是府中，她便仍在府中走动，时不时唤上她的远房表妹一起说说话。

    暮迟在赫连子桑去送人的时候，终于得空在榻上睡个午觉，睡梦中暮迟看见自己变成了一个大胖子，不但肚子胖脸也胖，像个大饼一样都要看不出她长什么模样了。而赫连子桑看到她这样嫌弃的别过脸，搂着闫如玉一般的美人走远了，暮迟却不知自己为什么在喊，也不知为什么赫连子桑像听不见般无动于衷越走越远了。

    梦中的暮迟觉得悲伤极了，自己的肚子还是被他搞大的，最后却招来他的嫌弃。虽然过程是两个人快乐的，但作为一个男人这么不负责任，梦中的暮迟觉得是自己眼瞎了才跟了这样的人。

    像是在梦中感觉却很真实，暮迟感觉有人轻轻的摩擦着自己的眼角，她想要睁眼看清却怎么都睁不开眼，有声音隐隐的传进暮迟的耳中，有声音在说：“这段时间你且忍一忍，保护好自己知道吗？”

    之后暮迟就听不到什么声音了，沉沉睡去再也没有做梦。

    这一觉暮迟睡到了半夜才醒来，一醒来晨儿就凑过来说，老夫人来看过见她一直睡着便坐了一会就走了。在暮迟睡着的期间，宫离那位远房表妹在日落之前出了一趟府，不过很快就回来。

    这些暮迟都不关心，她看着晨儿的眼睛问：“你家姑爷今天可来过？”

    晨儿迟疑的摇了摇头，说：“姑爷将人送走后，确实有回一趟府中，不过没多久便又出府了。”

    是梦吗？是梦吧。

    如果说折了谷梁若梓这个最能亲近暮迟的好兵，宫离就会偃旗息鼓的话，那她就不是宫离了。但是这两天暮迟都要陪着老夫人，就算她怎么求见怎么往里面冲，暮迟都让人看着，只要人进了院子她们就别想在府中待下去了。

    天冷了，老夫人这把老骨头受不住寒风，暮迟便将自己的东西都搬到了老夫人住的侧院里，白日跟老夫人说说话玩玩牌，夜里便直接宿在侧院里。

    开心的日子一晃就过，这两天老夫人说了很多关于原主小时候的事情，让她对于那个第一次见面就哭个不停的原主有了不一样的印象。在老夫人的眼中，原主是个不爱说话的、文文静静的、充满好进心的、懂得体贴人的好姑娘，若不是在新婚之前听到太多不好的传言，她也不至于会哭着出门。

    暮迟默，脑子中自动浮现一个十几岁的原主战战兢兢地低着脑袋过日的画面，别人都说别低头皇冠会掉，可是在这里头抬太高就会掉脑袋。没有母亲疼爱的孩子，暮迟懂那种痛苦，在失去父亲的时候身边的同学朋友都会嘲笑她没有爸爸，她若是动手打人，便会被人说有娘生没娘教。

    虽然最后那些同学长大后看到暮迟只有一阵后怕疏远，但暮迟的小心灵是真的被别人的言语、别人的眼神和举动刺伤过。更别说这个朝代本就对女子多有限制，也难怪原主会心里憋屈着，在新婚之夜后便不愿再活下去。

    扯远了，这两天跟老夫人更加熟络了，临了，老夫人走之前握着暮迟的手说：“乖孩子，这日子向来都是越过越好的，你且慢慢的等着知道吗？”

    暮迟点头，老夫人又说：“你母亲那是拎不清的，鼠目寸光，这次大丫头回来肯定有什么事情需要帮忙的。估计过不久，她们又会巴巴的跑来巴结你了。”

    暮迟默了默还是忍不住问老夫人，说：“祖母说的可是大姐？大姐不是五皇子的侧妃么？五皇子在封地能有什么事需要我帮忙？”

    老夫人拍了拍暮迟的手，叹了口气说：“一年前你大姐生孩子的时候给身子败坏了，半年前一岁都不到的孩子竟然无缘无故的夭折了。此次回来，只怕是因为整个京城为之人心晃动的事了。罢了，若是她们求到你面前，你便直接拒绝便是，那些事情不是我们这些后宅妇人管的了的。”

    暮迟点了点头，看着老夫人的车帘放下，渐渐的消息在街头。回到院子中，暮迟第一时间就冷着张脸问晨儿将事情办得怎么样了。

    晨儿眼中带着笑意，说：“夫人放心，您交代的事情奴婢都办妥了。”