
    听听这话说得好像她好无用似的，她已经不是以前那个只爱玩乐的娇娇姐了，也不是那个出生就只能等着家人的无能之辈，她现在可是公主啊，她虽然跟新帝不是很亲，但是有什么事情也可以去央求一下啊。而且吴清祁这话的意思，感觉他就是知道些什么。

    这下昭公主更是缠着吴清祁不放了，可是一向在她面前唯命是从逆来顺受的吴清祁却咬紧了牙银，说不知道。

    昭公主气得几天都不肯跟他说话，但是尽管如此，他们一家还是如期离开了京城。吴太博自动请旨告老还乡，新帝为了安抚吴太博的门生，新帝故意在朝中任命吴清祁为宁州地界同知，因为宁州还近海关还给了盐运使司的名号。

    吴清祁由从三品的御林军领军，变成了地界同知和盐运使司，头衔虽然变多了，看上去像是新帝重用他，实则是降职调远而已。

    地界同知是五品，盐运使司是四品，还是文职外官不是他本人所喜的武将。这对吴清祁来说，心中确实有些不痛快。但是也有好处的是，宁州离京城远，他去到那里就是最大的官，加之他还有驸马爷的身份，也没有人跟对他使绊子。

    天高皇帝远，他做什么都是极为自由的，而清鸢就是喜欢自由，此次会宁州最开心的就是她了，罢罢罢，什么官都是官，遂了她的意也好。

    暮迟了无音讯半个月时间，赫连子桑收到了好几封书信，都是暮迟亲笔写出来的，信中除了让赫连子桑不要找她之外，多余的一句话都没有。若不是赫连子桑觉得暮迟那些丑的不能看的字体，别人模仿不了的话，他真的以为这是将暮迟藏起来的歹人写的。

    从开始的慌张失神到担心急躁，再到如今思念如潮。赫连子桑在感情方便一直懒懒散散潇潇洒洒，从未经历过如此多折磨人的情感。他要什么向来都轻易得到，好比别人求而不得的高官职位，好比还在待字闺中的暮迟。

    只要他想要的，想要得到都太过容易。但是对于暮迟，赫连子桑不知道自己在意的是她肚子里的孩子还是在意她本人。想来也奇怪子嗣以后他会有，女人更不会少，偏偏自己竟然会这么在意。

    是因为不甘还是不舍？

    赫连子桑躺在多个日夜跟暮迟相拥而眠的床榻上，成大字型的仰卧着，眼神没有焦距的看着账顶，脑中想要将所有的事情都回想一遍看看问题出在了哪里。可是鼻间闻着属于她的味道，他的脑海中回想起的竟然是与她在南山的日子和多次与她缠绵的画面。他混迹青楼阅女无数，从未有过谁能让他记挂在心上，唯一的异数是哪个比自己还要强壮到变态的暮迟。

    赫连子桑想，肯定是自己被她几次解救于困境之中，心中感激才会如此。可心中有另外一个声音在不满的抗议，似乎对这个定论有些不满，在他心中咆哮不止是这样。

    暮迟看着眼前的饭菜，没有什么胃口。她跟晨儿被关在这个地方，已经有一段时间了，每隔几天就会丫鬟走进来用她自己肚子里的生命威胁她写信。

    她知道这是要写给赫连子桑的，所以信中看似在报平安，实则第一横里另有玄机，只要横着读过去就会发现自己被谁关着的线索。可是时间过去了这么久，赫连子桑竟然还没有找上门，暮迟心中郁闷了好一阵。

    他不是很聪明吗？为什么没有发现？

    这里虽然待遇还算不错，可是一直被关在屋子里不见天日，暮迟感觉自己都要发霉了，连肚子里的宝宝好像也感觉到她的低沉一般，胎动也没有什么力气了。

    晨儿身上已经换上了这里下人的衣裳，不再是在府中那身青青绿绿的颜色，而是一身粉色看似极轻的材质做成的。下人都穿得衣裳都是如此珍贵的材质，暮迟穿得就更不用说了，吃的用的都只比府中好。

    但是那些再好，暮迟心里不快活都是枉然。

    “夫人您还是吃一点吧，不然晚上您又要饿肚子了，您又吃不习惯这里的点心，到时候您跟小少爷都要挨饿了。”晨儿脸上带着勉强的笑容，说的话连她自己都怀疑了，因为整天呆在房里，一天两天还好，若是一直都关在这里，连她自己也吃不下东西，更别说怀有身孕情绪敏感的暮迟了。

    暮迟坐在窗前，明明是窗户却一直被关着，她们看不到外面的天色只能通过光度来断定白天黑夜。越是这样暮迟就是越是暴躁，这次意料之外的事情将暮迟的计划统统都打乱了。

    这个时候吴清祁一家应该都回了宁州，自己要准备的东西都还没准备好，现在肚子也越来越大了，还不知道什么时候才会被找到……

    暮迟眼神幽幽的看着紧闭的窗户，幽幽的说：“晨儿你说你家姑爷会不会发现什么蛛丝马迹，然后找到我们啊？”

    晨儿一愣，眼神有些无神的看着暮迟所看的方向，声音轻飘飘的说：“夫人放心，姑爷那么聪明，破案能力又那么强，肯定会很快就找到我们的。”

    晨儿说的好快，结果暮迟等了一个月都没有见到赫连子桑的人影。最后暮迟受不了这样的日子了，在一次丫鬟来送餐的时候，将人打晕，换上了衣服带着晨儿偷偷摸摸的出了屋子。

    这里是一个独立的院子，看起来很新屋里的装饰更是华丽奢侈。作为被莫名关着的“犯人”，暮迟能住的这么好，不代表暮迟身份尊贵可以随意出入。所以出了屋子后，院子的大门外还有四个人守着。

    为什么是四个人呢？因为有前门后门，暮迟跟晨儿只是暂时将人打晕，不快点逃出去肯定很快就会被人发现。

    所以当暮迟顶着个大肚子爬上围墙的时候，晨儿吓得心脏都要跳出来了。