
    在去宁州的路上，赫连子桑为了暮迟的大肚子着想，路程不是一般的慢。走了一段路程就会停下休息几天，这样一来竟然有点像南山之行，期间暮迟有问过赫连子桑，为什么要辞掉官职。

    赫连子桑如是回答：“所有人都当我是皇帝身边的红人，谁又知道我其实比皇帝身边的太监还不如？一直被皇帝呼来唤去，不如好好陪着娘子生一堆小猴子出来，让父亲高兴一下。”

    暮迟当真被他那黏糊劲弄的浑身不自在。

    走了一半的路程路过一个小镇的时候，暮迟竟然遇到了绿青，在晚上跟赫连子桑去散步的时候，在青楼之地遇见了。

    看到绿青，暮迟本能的看向赫连子桑，手不自觉的护着自己的肚子。绿青看到暮迟，有那么一瞬间的慌张，随后哭着跪到了暮迟的身前，求暮迟原谅。

    绿青原本就长得挺好看的，但是沦落到这种地方化上了浓艳的妆，穿上没品味只一味暴露的衣服，能认出她来暮迟也觉得神奇，更神奇的是她不是赫连子桑的人吗？

    为了让暮迟保不住孩子，可谓是尽心尽力啊。现在出现在这里，怎么是被赫连子桑抛弃了吗？

    暮迟的眼睛斜了赫连子桑一眼，最近被他对待的太好，差点放下防备，若是不小心着了道怎么办？现在月份越来越大了，他应该不会再有那样的想法了吧？

    最近他表现的也不想有那种想法啊，还是说他还有那种想法……只是藏得太深？

    将暮迟拉回神的是绿青，她趁暮迟走神间抱住了暮迟的双腿，那时候赫连子桑被竹青拉到一边说话去了，暮迟正是因为那空闲时间才发现对面街的绿青。

    想到赫连子桑，暮迟神使鬼差的让晨儿黄莺架着绿青躲到了赫连子桑看不见的地方。刚好绿青站在门前招揽客人的青楼迎来了三四个客人，非常巧合的竟然没有人发现绿青的不存在。

    暮迟居高临下的看着哭花了脸的绿青，实在是无法将眼前这人跟以前在暮迟身边侍候看着单纯爱笑的丫头联系在一起。赫连子桑到底许了她什么，不，绿青她到底想要怎么样的生活才会背叛她暮迟？如今偷鸡不成蚀把米，暮迟的眼神该带着讥讽看她笑话吗？

    “说吧，当初到底是谁指使你这么做的，你又是怎么沦落到这种地步的，都给我一一道来，兴许我高兴了还能将你弄出来。”一棵大树的树荫挡住了照射过来的灯光，靠着墙边的暮迟面容一半陷入黑暗之中，让人看不清她的表情。

    跪在地上的绿青身子僵了僵，之前暮迟也曾像现在这样给过她机会，只是她没有珍惜一心以为那位主子能守住自己，可是结果呢？结果是她虽然被救出，却逃不了任人鱼肉的命运，沦落为这种连她自己都不齿的风尘女子，她最恨的人就是那人了，如今能因为那人而逃出现在这种境地，也算是那人对自己的补偿了。

    “奴婢什么都说，恳求夫人原谅奴婢一时鬼迷心窍，做了混账事情……”

    宫离身边新来的贴身丫鬟找上绿青的时候，那时候绿青正因为暮迟只重视黄莺晨儿而在心中耿耿于怀，甚至时间长了，还有些闷闷不乐。

    一个开朗的丫鬟突然闷闷不乐，明眼人一看就知道她有心事，偏偏黄莺问起的时候绿青不肯说，偏偏在某次绿青伤心大哭的时候，宫离的丫鬟找到了她，先是各种哄她后是各种利诱，本来就心有不满的绿青怎么会不动摇？

    第一次在香炉中加料，绿青其实已经有些后悔了，所以并没有按照她们的吩咐将全部香料都换了。她其实只换了一次，对宫离的丫鬟却说自己一直都换着，只是暮迟身体结实并没有那么快就有效果。

    这个借口一开始还能用的过去，但是时间久了，暮迟不但没有一点病痛或不适，那些人也会猜到了。所以绿青被宫离的丫鬟带着去见了那个丫鬟背后的主人，那人就是太安王，宫离郡主的父亲。

    太安王太会笼络人心，他能一下子就猜中绿青最想要的东西，并给出了承诺，在鼓舞绿青大胆些的同时还给出了后路，让人在心里不得不偏向他。那天捉着她准备去大理寺的人，其实就是太安王的人，因为那天太安王让她无论如何都要让赫连子桑的后院乱起来，所以也算早有预谋。

    然，她什么都做了，太安王许她的荣华富贵不但没有，她反而成了连下人都看不起的通房，太安王的通房。刚开始她心里对以后的日子确实还有些期待和高兴，就算太安王年上四十也好，她还是控制不住自己活跃的心思，爱胡思乱想的脑袋。

    所以她在太安王身上栽了个大跟头才清醒过来，看清太安王这个人面兽心的东西。被太安王卖出府，并被卖到这个小镇上，绿青每日每夜想到的都是太安王曾在自己面前许下虚假的承诺。

    现实给她的巴掌有多痛，她对太安王的恨就有多浓。

    暮迟看着绿青充满了恨意的脸，脑子一片空白的同时响起了大嫂对她说过的话。大嫂是不是早就看穿了所有的事情，所以才会这么告诫自己？

    赫连子桑并没有加害自己骨肉的意思，绿青的话她可以相信吧？可是就算不相信又能怎样，最近这段日子不是都在说着赫连子桑对自己如何的包容谦让吗？

    而且赫连子桑也没有要害自己的理由不是吗？他甚至为了陪自己连官都辞了，连后院的燕燕莺莺都遣散了……

    还有什么不能相信他的呢？暮迟想，就算他不想要这个孩子，他身为孩子的父亲也有一半的权力，大不了……大不了过活不下去她再找回去的方法啊。电视剧里不是说吗？不管是碰上什么时运回去还是死后魂魄归兮，都是一种方法不是吗？

    暮迟心中复杂的同时，却又觉得胸口的沉闷突然消失不见。她慢慢的露出了笑容，恰巧不远处的赫连子桑正满脸着急的在找着她们，心中突然有丝丝暖流划过，让暮迟的眼神逐渐变得柔和。