
    赫连子桑皱眉，他说：“什么山贼？你被人捉走跟山贼有什么关系？”

    暮迟习惯性的伸手摸了摸他的胸膛，眼中清澈的没有一点不正经的想法，她说：“暮迟那晚摆脱了刺客就放心不下相公往回寻去，却贼人背后袭晕，后来醒来的就被关在一间土房间里，那里就是山贼的老巢，听他们说的话似乎是受人指使。若这一切当真是相公所说的五皇子做的，那他定是幕后主使人吧？可是五皇子能够使动城中的士兵，让他们盘查不允我进京吗？”

    最后那个疑问，让赫连子桑深深的皱着眉头，又在房中跟暮迟说了一会话，两人才起床洗刷摆膳。

    两人坐在桌上还未来的及填饱肚子，就有下人来道：“宫夫人求见。”说是求见，其实都快冲进来了。

    宫夫人这个称谓是赫连子桑吩咐下去的，他府中的二少奶奶只有一个，就算宫离她贵为郡主还是平妻，在赫连子桑的眼里却是连妾都不如。

    听到宫离过来赫连子桑的脸瞬间就黑了，他虽不知圣上为何突然升他的官，但心底却觉得这跟娶宫离这事有些关系，不然他功德没有一件不会在娶了宫离就升官的道理，定是有什么人在背后推波助澜，偏偏圣旨他还不能抗拒。

    如今只要他一出府就听到有人说自己的如何败坏皇家威望，如何让世间的才子寒心，这大理寺卿之位哪里是那么好做的？若是不敢出一番事业来，先不说大理寺的人会不会顺服，就说世间的唾沫都能让赫连子桑遗臭万年。赫连子桑最近可谓是各种糟心，却还不能出府去，一出去就被人低头论道，而这一切跟宫离少不了干系。

    赫连子桑抢在暮迟的前头沉声的说不见，并让人守在门口，自己跟暮迟安安静静的用膳。

    等他们用完膳，下人就来报宫夫人还在门前候着。这摆明了不见到人不肯走啊，赫连子桑被宫离这不知廉耻的行为气得消化不良。

    暮迟体贴的道：“相公若是有事，那暮迟便去帮相公将人打发了吧？刚好平妻的敬茶暮迟还未来得及喝。”

    就算是个平妻，也分谁是大谁是小，而且管理后院的权利在暮迟的手上，又是原先的正妻，她当然是大的。

    暮迟坐在花厅上首，看着一进来就四处乱看的宫离，心中嗤笑一声。这个郡主怕是在自己的府中嚣张惯了，嫁为人妇竟然不知收敛。

    宫离看到嘴角含笑看着自己的暮迟，心中怒火蹭蹭的起来，真是狐狸媚子一回来就霸占子桑，还拉着子桑睡到三竿半日才起床，当真不害臊不要脸。

    宫离美目含怒的走到暮迟的身前，她理直气壮的说：“子桑呢？你要不要脸，竟然拉着子桑不放人！”

    暮迟还未说话，一向重规矩的魏婆婆却是先皱起了眉头，但重规矩的她没有主子的吩咐是不会抢在主子面前多事的。这几个月，暮迟早就被魏婆婆调教的体无完肤，不，知书达理，虽然私下不知怎么无理猖狂，可她表面做的很是大家闺秀很有正室风范啊。

    暮迟连看都没看宫离，慢悠悠的说：“婆婆，你是侯夫人身边伺候的，这平妻的礼数就是这般目无尊长的么？”

    魏婆婆上前走了一步，低头恭敬的道：“回二少奶奶，这平妻也有分大小，您原本就是正妻就算多了位平妻，您才是正儿八经的主母。按规矩，新进府的平妻要给您敬茶行礼，您也要给个见面礼说些体己话。”

    言下之意，管你是不是郡主，嫁进来是什么分位就是什么样的规矩。

    暮迟了解的点了点头，看向宫离说：“郡主可是听到了？你被抬进府的时候，我不在。现在正好，规矩不可荒废，郡主便现在开始行礼敬茶吧？”

    宫离站着不动，眼神恶狠狠的看着暮迟，一点都不懂的遮掩。看得晨儿等人满脸不忿，偏偏暮迟好像看不到一般，悠悠的说：“郡主若是觉得这个规矩让你难以接受，不如我去跟相公说说，说郡主觉得这平妻委屈你了。”

    宫离咬牙，心知子桑肯定会偏向这个女人，所以就算她不愿甚至觉得这个低贱的女人不配自己敬茶，但还是为了讨好赫连子桑而不情不愿的接过下人递过来的茶水，跪在了暮迟的身前。

    她咬牙切齿的说：“宫离给姐姐敬茶。”

    她可是本朝唯一一个郡主，她唤暮迟为姐姐虽然万般不情愿，暮迟也不怎么稀罕，可是明面上暮迟还是占着便宜。想想看一个郡主被一个庶女压在头上，暮迟就算不愿也乐于接受。

    只是暮迟要接过茶水的时候，不知是宫离放的太快还是暮迟自己没拿稳，那茶水全部都倒在了暮迟的衣裙上。茶水有些烫，但是暮迟忍住了没有叫唤。倒是晨儿等人一阵惊呼，宫离更是直接站了起来，指着暮迟说：“你别不识好歹，本郡主纡尊降贵的给你敬茶，你竟然敢倒掉不喝！你、你……”

    你了半天竟然没有你出来所以来，晨儿正给暮迟擦着衣服，听到这话就像发作，暮迟一把拉住了晨儿，淡然的看着宫离，说：“到底是郡主没拿稳还是我倒掉，既然大家都没看清楚，那就劳烦郡主再敬一次吧？这次郡主可要看清楚了。”

    宫离觉得眼前这个女人是故意的，故意刁难她，故意让她难堪。忍辱跪了她一次还想着第二次，宫离自然是不肯的，而且她来这里并不是为了自降身份给暮迟敬茶，她四处看了看仍是没有看到赫连子桑的身影。

    那一刻她的耐心被消磨光了，她没有心情在这里跟暮迟浪费口舌，最后她忍不住大声道：“你休想！子桑在哪？我要见子桑，是不是你把他藏住了？为了不让子桑跟我联络感情，我告诉你我是郡主，我只要跟皇上撒个娇就能得个旨意让子桑休掉你！”

    暮迟愣住了，在场的下人们都愣住了。这个宫离郡主竟然如同泼妇骂街的在暮迟的屋里大喊大叫，还说出各种要挟的话，她是受了刺激还是本身脑子就不好？

    这次魏婆婆忍不住，她冷声喝道：“放肆！你竟然嫁于二少爷便只是个二少爷的平妻，你怎可对主母大声喝道还诸加威胁？堂堂郡主竟然如此不知礼数，哪有人妇当着外人的面唤夫君名讳的？二少奶奶，这平妻缺乏管教，还请示意如何惩处！”

    宫离气得脸都红了，她梗着脖子说：“你敢？！”

    敢跟郡主叫板，不亏是什么都不怕的老古板，暮迟对此很是满意，终于有人走她的路了，宫离确实该好好体验她被调教那时的感受。暮迟端出高贵庄严的架势，就算坐着也自带王之蔑视的看着宫离，缓缓的说：“婆婆最懂内宅规矩的，婆婆说该怎么惩处呢？”

    暮迟的衣裙湿了也不想去换了，什么禁足抄女戒她都觉得不够给力，最后就直接家法侍候，让这样惹人厌烦的宫离深刻的了解自己的处境。

    这里是柱始候府可不是什么太安王府，她为了所谓的真爱不顾做人的小三，这种做法暮迟虽然未到厌恶如仇，但对于这种人还是不耻的，更别说之前跟宫离发生了多次口角，赫连子桑被两次下药的事情。

    最后魏婆婆当真说了抄女戒，这不轻不重的惩罚根本就没有用，宫离贵为郡主她身边多得是丫鬟帮她抄写。不过也罢，她郡主又是新妇，要说休弃是不可能的，要说体罚完全是给了太安王府借口来讨伐侯府，到时候太安王府各种施压，让赫连子桑委曲求全去临幸她就适得其反了。

    暮迟该万幸赫连子桑不喜宫离，若是他真的对她有点心思，暮迟在府中的地位才是不保。好不容易改善的伙食，好不容易过的舒心一些，万万不能被人后来居上！

    宫离对于罚抄女戒一点都不放在心上，一副看神经病似的看着暮迟，那微抬的下巴似乎在说我就不抄你能将我怎么样？最后看不到赫连子桑，宫离恨恨的走了，带着那一群雄赳赳跟来的丫鬟婆子。

    赫连子桑其实并没有离开，他就在内室里，只不过听到吵闹声便移步到了花厅，不过他没有露脸只是躲在屏风后面听着暮迟如何压宫离一头。尽管暮迟没有什么吃亏，但赫连子桑对这个没有规矩只懂骄纵的宫离印象又差了一分。

    是她自己硬要嫁过来的，如今嫁进来还想当郡主，还想让人人的迁就着你，让你使唤？笑话！这么不识时务这么恬不知耻的女人，赫连子桑想起就满脸厌恶。看到暮迟回到内室，他说：“你为什么不给她一点教训？难不成你怕了她是郡主不成？”以暮迟的身手在她倒了茶水的时候，完全可以给她一脚，让她长长记性。

    暮迟看了眼龟缩在内室不出去的赫连子桑，懒懒散散的说：“相公当真这么恨郡主？那你为何又娶了郡主呢？”

    对于这一点，暮迟肯定赫连子桑不是因为自己才不得已娶郡主的，肯定还有什么她不知道的事情。但是无论暮迟怎么问，赫连子桑都避之不答。

    如今倒好，郡主嫁给他做了平妻，赫连子桑还升了官职，明显的有猫腻就算再怎么表现出中立的模样，太子那边都不会相信了。柱始候在朝上的被归为三皇子一派，若是太子登基他们就没有什么好活了。

    这已经不是男女之间的事情，而是被迫参与党政了。

    赫连子桑有口难言，他不是故意瞒着，只是现在时机不对他不能泄露而已。赫连子桑明显的转移话题，说：“明日开始我便要在大理寺处理事情，最近可能都会比较忙，若是宫离不听话你便狠狠的整治她，出了什么事我兜着。”

    暮迟头上滑下三条黑线，连人都不敢出现，还说什么大话？不过这不是她注重的，她眼中闪着亮光，说：“相公忙碌的时候，不如让我去送饭？你忙起来的时候，我怕你忘了用膳饿坏身子。”

    赫连子桑看着她亮亮的眼睛，哪里不知道她在想着什么？只是现在京城不太平，所以他说：“你别想着出去乱跑，你的铺子已经弄好了，你若是无聊便让我给你找的厨子和掌柜进府。乖，如今京城有些乱，我怕你出去又被人捉去，你便留在府中吧。”

    看着赫连子桑一脸安慰着自己的模样，暮迟有些想笑，可是心里却莫名的觉得舒畅，就算不能出府也不在意了。她软声道：“相公连掌柜都帮我找了吗？相公你真好。”

    暮迟从来都不是嘴里卖乖的人，说出这话连她自己都愣了下，随后看到赫连子桑灼灼的看着自己似乎邀求奖励一般，暮迟又很没骨气的红了耳根。

    脸红个屁啊，她可是铁铮铮的女汉纸，而且什么都干过了，脸红个什么劲呐？这种时候她就该发挥女孩纸本质狠狠的调戏他一番才是。暮迟如是想着，干脆的在人的小嘴上啃了一口，刚想放开却被他扣住后脑勺，愣是吻得她喘不过气来才放开。

    暮迟绝对不会承认自己喜欢赫连子桑这偶尔霸气侧漏的模样，嗯，她只是被吓住了，没有看走神。

    赫连子桑不可否认如今的暮迟别有一番风味，强硬起来的时候有些可靠，呆愣着的时候有些可爱，脸红通通的时候更是诱人，让人恨不得咬她一口。当初他为什么会觉得暮迟粗鲁失礼呢？

    情人眼里出西施，说的就是赫连子桑这情况，只是他自己不知自，只当这样的女人让人心情愉悦，一如他初初见她那般，看着就让人心情好。

    赫连子桑这一整天都在暮迟这里待着，他竟然主动提出跟暮迟比武的事情，暮迟有些惊讶，但是赫连子桑却说拿上次遇刺自己无能为力的事情为由，愣是缠着暮迟跟他闹了一下午。

    闹着闹着就闹到了床上去，那一晚赫连子桑自然是宿在暮迟那里，宫离那边怕是又一顿发脾气了。