
    知道了却又装作不知道，还在自己面前表现自如，暮迟起初觉得自己瞒着赫连子桑的内疚，突然变成了被人期瞒的愤怒。

    你想啊，我原本因为一件事瞒着你而心中内疚，但是到了后来才知道你心安理得的瞒了我许多事情，那种感觉就像你做什么别人都知道，还当跳梁小丑一般看着不说话，而你却还不自知还在他面前班门弄斧。

    暮迟心中郁郁的，心中有东西咯着她一样，让她烦躁不已却寻不出法子。

    所以太子走后，暮迟就一脸木讷的走回自己的院子，赫连子桑喊了她一声，她也没有听到。当天晚上赫连子桑来了暮迟的院子，都被拒于门外。

    这个男人太神秘莫测了，暮迟有些迷糊，快分不清他对自己是真心实意还是逢场作戏。暮迟承认自己有点心塞。

    赫连子桑没有跟上，因为他还有很多后续的事情要去处理。

    赫连子桑被提拔为大理寺卿，是太子的手笔，赫连子桑也是在查案的时候发现的。

    第一件案子，是五皇子故意让人设下的，在调查案子的时候被一拨人误导阻扰。若不是自己认识那些不务正业的流氓混混，察觉出了一丝异样，他也不可能会查到五皇子身上，毕竟五皇子人在封地。可是结果出来的时候，赫连子桑才惊觉五皇子的手有多长。

    调查案子的时候，也会有些大臣以相聚为由，明里暗里的说让他查的适可而止就行了。可是那时候他在太子的帮助下，已经查到了五皇子身上，那时候他只觉得五皇子藏得太深，竟然连朝中老臣都是他的羽党。

    再后来，宫离说南山附近那波三贼是三皇子做的，他心里说不出是什么样的感觉。大哥说那时候五皇子也在南山附近，要自己小心。为了证实宫离的话，他甚至派人前去跟踪三皇子的左右手，却并没有发现三皇子跟那些三贼有来往。最后他忍无可忍派人前去捉了三贼的头目回来，各种逼问还没有用上，他便颤颤巍巍的将自己收到的书信物件都拿了出来，只求放过他们三贼一群人。

    他们甚至不知道自己授意的人是谁，只知道若是他们不从，每一天都会有一个人离奇死去。那封要他们卖命的信，也是这个时候出现的。

    惊觉真的如同自己所想那般，赫连子桑说不清自己对宫离是什么样的感觉。三皇子跟她也算是表亲，皇贵妃跟太安王也算是姐弟，但宫离既然为了达到自己的目的，而陷害三皇子，难道她忘了前段时间三皇子为了帮他，不惜跟自己闹翻了么？

    然，宫离的目的只有一个，那就是如愿的嫁给自己。所以他对宫离的感情很复杂，他不明白自己那个地方值得她如此执着，她要说出来自己一定改！

    也只有三皇子会傻傻的认为宫离是忠心与他的，三皇子在很多方面真的不如太子和五皇子，他的行踪一查就知道，他要做的什么事情，只需一猜便能猜出个大概。太单纯了，对于皇家里的孩子来说，三皇子太单纯了。

    再后来，宫离屡次想要拉自己去她的院子，却不是为了侍寝，而是为了完成别人给她的使命。一个郡主也要听命于人，他只觉得她真傻，傻透了。

    他早已察觉她的动作，却没想到她到了最后的关头，下不了手。或许她终于察觉，她嫁给自己是为了什么，又或许她的感情足够真实，在最后关头理智拉扯住了她。

    宫离任务失败，然后就多了一个闫如玉出来，如此明显不用猜便知闫如玉出现在这里的目的。或许是为了继续毒害自己，或许是为了别的，比如找出于太子私通的证据，或是留下什么东西让自己陷入困境。

    赫连子桑当天晚上就去了闫如玉的院子，哪知道自己只用了两句哄青楼姐儿的话，就能得到她满眼的情意。虽然不知真假，但他是不会睡她的。

    屋里点了加了料的熏香，他时常混在青楼之地，一进门便闻出了异样。最后干脆将计就计，在她情迷意乱的时候，自己抽身而出，直接让太子的暗卫上了。

    没想到一夜就能让她怀了身孕，身为一个需要靠药物才能让暮迟怀孕的男子，他觉得伤自尊了。那个暗卫，从此便调离了赫连子桑的身边。

    其实逢场作戏也没有什么不可，他不想让人怀孕多的是办法，只是看到那具柔若无骨的身子，他的脑海里就自动自觉想起暮迟那有些结实的身子和修长的腿。也是想到了这些，才让他差点忍不住，可摸到那些软软的肉，他便清醒过来了。

    闫如玉会对自己下药，这是意料之中的事情，在忍不住碰暮迟的时候，他不敢射在里面。也本该控制住，不去碰她的，可是他试过却早昔日玩得好的姐儿，人到了那里却提不起劲。

    他想，他应该中了她的毒，她那具身体的毒。

    他为太子办事，连大哥也不例外。小娘子在躲着自己，他知道，所以他将计就计来了个苦肉计，再让她带着全府的人都出了京城，意料之中刚出城就有人按捺不住，要将他铲草除根，却被太子的人在不惊动他的家眷的时候，将人处理掉了。意料之中，闫如玉也在离开之前，找到了自己写出的假书信，拿去交差了。

    赫连子桑跟着太子去了关着三皇子的地牢，三皇子以往的风度翩翩已然不在，手上的羽扇更是不知被丢到哪去。他穿着自己那已经脏乱不堪的锦衣，在阴冷的地牢里看上去好不可怜。

    赫连子桑叹了口气，“表哥若是有几分理智，就不会中了五皇子的计成了如此大逆不道的人。”

    三皇子闻声抬起头，他双眼溃散看到赫连子桑的时候，却瞬间亮了起来。他捉着地牢的铁栏，有些激动：“子桑，你是不是来救我的？子桑，我错了，我错了，我不该帮宫离那个女人设计与你，子桑你不知道吧？宫离那个女人竟然是五弟的人，枉我对她一番用心，那个女人竟然连我都算计！她是不是早就知道了我的身世？所以才会背叛我！”

    到了最后，声音变成了悲吼。也对，若是他是真的三皇子，犯下了如此大错，但也有逃过一命的机会。但现实是他并不是真正的皇家子弟，身上流着贱民的血夜，他的下场估计在劫难逃了吧。

    赫连子桑没有说话，眼神平静的看着他，心想，若是他没有那么大的野心，安安静静做个闲王爷，五皇子应该就不会拿他来开刀了。

    三皇子这下场，也怪他的母妃。若不是皇贵妃知道了钟谦还活着想要杀人灭口，他也还不知道钟谦口中说的被追杀，是因为这件事情。原本看中了她的厨艺，便为她挡住仇家的，哪知她竟起了关键作用。

    赫连子桑看到三皇子这样，心中有一丢丢的惭愧。“表、你想多了，我并不是来救你的，你若是真的皇族，或许还能保住一命，可是你不是。我会向皇上为了求情几句，算是给你我的情分做个了断，但你能不能逃过这一劫就是你的命了。”

    三皇子呆了呆，看着赫连子桑转身离去后，忍不住压抑的哭了出来。

    新帝登基，当然要准备一番，所有的事情都在登基仪式完成之后。赫连子桑难得闲赋在家，闫如玉等人也回了府中，却在回府的路上不小心小产了。

    闫如玉回府的第一件事情不是让太医给她把脉开方，而是跑到赫连子桑面前哭诉，说有人故意推倒她才会让她从马车上摔下来。

    可是她的马车上只有她自己的贴身丫鬟啊，她为了显出自己怀着孩子的贵重性，硬是不肯跟她们坐在一起。婉如等人在旁说，是她自己没站稳掉下去的，看向闫如玉的眼神甚至带着几分讥讽。

    闫如玉脸色苍白哭得梨花带雨，是个人看了都忍不住生出恻隐之心。但若是对方就是那个希望看到你变成这幅模样的人，别说恻隐之心，他只会觉得你聒噪。

    赫连子桑听着闫如玉说了一堆，最后才慢里斯条的看向她，说：“那样孽种就算你不自己弄掉，我也不会让他出生在人世。”

    赫连子桑这话一出，在场的每人都惊讶着一张脸，唯有闫如玉脸上的慌张一闪而过，随后就是更加伤心欲绝和满脸的不敢置信。

    “爷，您、您在说想什么？”

    赫连子桑懒得跟她周璇，“你肚子里的孩子是不是我的，你以为我真的不知道吗？”

    此话一出，又给在场的人当头来了一击。刚刚还未听明白的人，现在都听清楚了，闫如玉一直在显摆的肚子竟不是页的！尤其是婉清婉如二人，她们之前还相信了闫如玉说的一举得子的配方，没想到听爷的意思竟然不是他的种？那她们之前被闫如玉各种当枪使，到头来一举得子竟然是与外男私通？婉姓两人有点接受无能！

    闫如玉一脸木讷的摇了摇头，悲凉的看着赫连子桑说：“爷，您在说什么？”

    赫连子桑嘴角带着一丝嘲讽，明明他是坐着却带着居高临下的威迫感。闫如玉有些心虚的躲开着他的注视，面上依旧是一副楚楚可怜的模样。

    过了这一会，赫连子桑没有再说话，闫如玉也只是在低低抽泣，打破这僵局的是来到府中的侍卫，他们奉新帝之命将毒害大理寺卿的一干人等都带回去。

    这下旁观的人更是惊讶到嘴巴都合不拢了，麻木的看着闫如玉被侍卫拖走的时候各种喊冤，那凄惨的模样。让人忍不住看向赫连子桑，想从他的表情里看出一丝异样，却什么都不曾看出来。

    闫如玉被带走了，她肚子里的孩子不但不是爷的，她还丧尽天良的给爷下了毒。

    宫离听着那些人一直说着闫如玉的事情，心中惴惴不安，等众人反应过来联想到自己，也只是时间问题。

    宫离站在赫连子桑的面前，一向骄纵的她，经过几次败仗后以前的高高在上已不复存在。如今她的眉间笼罩着一层郁郁的愁然，她主动找上赫连子桑，却在看到赫连子桑的时候心中只剩委屈。

    宫离不说话的看着赫连子桑，赫连子桑也任由着她看，直到听到她的哭泣声，赫连子桑才皱起眉头。

    “子桑，你、你是不是特别的讨厌我？”宫离的泪眼朦胧的看着他，哽咽着。

    她在别人的眼里或许是坏透了，可她从头到尾就是因为太爱这个男人了啊。她为了这个男人，不惜自降身份听令这五皇子的话行事，不惜背叛了三皇子。全因五皇子许诺，等他登基就会让赫连子桑给她当驸马。

    她所做的一切都是因为眼前这个男人啊，为什么到了最后她好像变得更加的不堪，丝毫入不了他的眼呢？

    赫连子桑吁了一口气，放下手中的公文，“我知道你也想对我下毒，可是最后你却没有下手。我知道你对我如此执着，是因为年少时的记忆。我知道你会听五皇子的话，是因为他许了你最想要得到的东西。”

    “只是，你有没有想过，我值不值得你如此作践自己？我对你顶多就是儿时的玩伴，没有任何的男女之情。我身上也没有像别人那样有着许多的优点，你贵为郡主，想要怎么样的男子没有？你又何必如此，让人瞧不起你。”

    宫离听着他的话，整个人都崩溃了，不是她的心意他不懂，不是她的煞费苦心他不知道，而是知道了却不能回应。什么等以后他就会爱上自己，这借口也只能说服她自己罢了。

    她贵为郡主，真的没有必要这般低声下气，窝囊的跟后院的人各种算计争宠。

    宫离坐在地上狼嚎大哭，像个失去了什么珍贵东西的孩子一样，哭得撕心裂肺哭得悲戚入骨。

    就算赫连子桑不去说，她终有一日会想明白其中的曲曲弯弯，可是如今被他当面抽走了自己的精神支柱，宫离只觉自己这大半生都活的甚是无趣。