
    暮迟一人缠住了两个山贼，每个招式都是迎难而上看着极是危险，几次那些贼人的大刀差点砍在暮迟的手臂上。赫连子桑看得心惊肉跳，一个分神被人踹了一脚心窝，狼狈的摔倒在地，视线却一直定在暮迟的身上，每每看到刀光剑影从她身上划过心都快跳出嗓子眼。

    晨儿和黄莺肩不能抬手不能提货真价实的弱女子，面对这种充满危险轻易就能丢了性命的混乱，她们一直护在主子面前，竹青更是在赫连子桑被踹倒后悲愤而起，愣是给暮迟争取到了时间，解决了那两个缠人的山贼。

    帐篷外兵器相撞和人呐喊的声音传来，暮迟在看到赫连子桑被掀翻在地的狼狈小模样时，心里有点心痛招招用上狠劲将人揍了断了手或腿，然后将赫连子桑解救于危难之中。

    只是一切哪有说的那么轻巧，那些山贼身材高大，加之都是练过的，暮迟绊倒第三个山贼时就有些体力不支，到第四个山贼更是硬生生的挨了一刀才将人制服。

    暮迟得空后的第一反应不是关心自己的手臂伤成什么样了，而是拉着还在愣神的赫连子桑跑出帐篷找了个隐秘的地方躲着了。若是傻傻的站在那里等结果，万一那些侍卫太渣连几十个山贼都打不过怎么办？她可没有更多的力气跟人搏斗了，小命要紧，嗯，钱财也很要紧。

    所以走的时候，暮迟还不忘让晨儿她们将银票珠宝带上。至于那些千金大小姐和宫离郡主，暮迟粗粗的看了眼，除了那些侍卫之外，那个丫鬟都不曾看见，看来她们是最迟逃跑的。

    宫离站在林子中，周围有些黑暗，此刻她对着面前站着的黑影说：“为什么突然动手？我不准你们伤害他，绝不！”

    那黑影沉默了一会，然后垂着头说：“这是主子的命令，郡主还是好好呆在这里吧。”说完，就乘着夜色飞掠而去。

    宫离在原地恨恨的跺了跺脚，满眼的不舍与不甘，最终却没有轻举妄动听话的呆在原地。跟自己的命相比，那个一再让自己心伤的男人好像也没有那么重要了。

    人就是这样，可能刚开始会被爱情冲昏了头，但在某些事重要时刻还是自私的，所以谁没有了谁都能活，因为大家的幸福并不是绑在一起的。

    暮迟不知那些千金小姐们躲到哪去了，赫连子桑有保护她们平安回京的任务在身，暮迟不得不在意。好在，前去打探的竹青说她们都很聪明的往镇上去避难了。

    那小镇虽然没有客栈，也贫瘠的可怜，但胜在有人气。在慌乱之中那些姐儿看到灯火跑去也实属正常，暮迟万幸赫连子桑选的扎营地是小镇旁，不然那些精贵的姐儿有个三长两短赫连子桑都脱不了干系。

    只是她们得救了，暮迟跟赫连子桑却好像被人盯上了。无论他们怎么跑身后都追着两个黑影，而且暮迟粗粗一看，麻蛋轻功那么好，还以多欺少他们的命危矣！

    眼看他们就要走进小镇，但明显身后跟着的人并没打算让他们逃到小镇上引起不必要的慌乱和阻扰。暮迟等人只见一个身穿锦衣蒙着脸的男子提剑就向他们挥来，身后还有两人穷追不舍。

    赫连子桑眼尖一眼就瞧出这几人跟那些山贼不是同一批，那几人腰上还佩戴着一件长剑，跟那些山贼手上拿的大刀明显的不一样。是以，赫连子桑捉着欲要冲上去的暮迟，耳语了两句然后暮迟一个虚晃，让前面的刺客愣神间，几人便四处散去。

    黄莺晨儿抱头乱窜，没有跟上赫连子桑也没有跟着暮迟，暮迟独自一人向隐秘的地方跑去，赫连子桑带着竹青向小镇方向跑去。

    情理之中的那三名刺客并没有去追晨儿两人，倒是分出两人去追赫连子桑，一人追着暮迟，无一不是受伤提着把件泛着冷光。

    赫连子桑在暮迟耳边说的话：“那三人不是山贼，姑且四处散开，到时候回帐篷处相聚。”

    他这么一说，暮迟也发现了，当下点头答应，晨儿等人自然听到了命令，但跟主子走散却是意料之外。

    暮迟利用黑漆漆的环境，在林子中左躲右藏，时常听到脚步声传来却一直没有被发现追上，暮迟这赤脚空拳的可没有打到专业性的刺客，更别说人家手上还有凶器还会轻功。那些空有一身蛮劲的山贼还能不在话下，但面对这种不知要命还是劫人的专业户能躲则躲吧。

    暮迟靠着树干，心里砰砰乱跳，大气也不敢喘一声就怕那强的变态的刺客闻声而来。同时暮迟心里担心着赫连子桑，那些刺客明显是奔着他去的，若是他被伤或丢了性命，暮迟不敢想自己会怎么样。而她作为次要人物，应该能躲掉，晨儿两人更是不用说了，人家根本就没有把她们当回事。

    对了，他们为什么那么清楚谁是主子谁是下人？晨儿跟黄莺都长得不穿，穿得也不会很差，对方却第一时间就能分辨出谁主子谁无关紧要的下人！

    暮迟带着疑惑在黑暗的林子中等了好一会，听不到脚步声后，暮迟就迫不及待地的往林子外跑去，不，应该说往赫连子桑的方向跑去。

    只是暮迟刚跑出院子就听到身后传来声响，本能的回头还没来得及看清身后的情景，后颈却被人一击，随后倒地朦胧中她看见了一双绣着金色暗纹的黑鞋。

    暮迟醒来的时候脖子很是酸痛，刚想伸手揉揉却发现双手被绑，睁眼看了看四周才想起昏倒前的事情。赫连子桑，她的相公怎么样了？手无抓鸡之力的他能躲掉那两个刺客的追杀吗？

    暮迟抱着种种忧心仔细打量着四周，发现自己的被关在一间土房子里，房中除了四面土墙就只有她躺着的床和床前的桌子，还有一扇小窗户能让暮迟知道外面天已大亮，隐隐听见外面传来的说话声。

    暮迟皱眉，这里好像并不是什么监牢，且这么老旧的房子也不像是在南山寺下面的小镇的模样。赫连子桑说追他们的人不是山贼，那么她没有被杀也没有看见对方的头头，难道这里是他们的老巢？

    暮迟等着有人进来好打听打听，至少要让她知道自己被谁捉了吧？

    暮迟等了许久，屋里的阴冷让她不自觉的挪到的窗户下照阳光。如今已是初冬季节，她身上的披风落在了帐篷里，就算身上的衣服有些厚也抵不住寒冷。

    在暮迟以为自己此次凶多吉少的时候，终于有人来了，是一个皮肤晒得嘿呦微胖的妇人，暮迟看得一愣一愣的，暗想难道这里真的是小镇？那自己为什么被绑着？

    那个妇人将吃食放在桌上，然后怯生生的看了暮迟一眼，像看到了鬼一样匆忙的出去了，还把门给关上。

    暮迟酝酿好的话还未说出口，人已经不见了。暮迟看了看自己被捆绑着的手，又看了看桌面上的饭菜，难道她要像个狗一样啃着吃吗？难道她被关着还跑得掉？合计着她吃喝拉撒都不能，故意拿东西放那做做样子是吧？

    暮迟怒了，看得到吃不到，昨晚连饭都没有吃的她终于饿出了脾气。她挪到桌子旁边，挥手将将饭菜都扫在地上发出瓷碗碎裂的声响。

    暮迟等了许久也不见有人进来，更是气得一脚将桌子踹翻。

    外面候着的人自然是听到了声响，他们只当是暮迟被关在这里没有自由而耍脾气，便想着饿她两顿她就懂得审时势不再浪费粮食了。他们原本以为暮迟会大喊大叫，出意料的那边却安静了下来，他们摇了摇头不再理会继续吃着午饭。

    上头的人可是说那婆娘会点三脚猫的功夫，他们又担不起人跑掉后的后果，所以只能一直这样绑着了，反正她要吃喝拉撒只管叫人就是，绝对不能给她机会跑掉。

    安静下来的暮迟此刻正在拿着瓷碗的碎片，手势变扭的割着自己手上的麻绳，只是两个手指不好势力，等她隔断了麻绳手指头都要抽筋了，自己的手腕还被误伤了。

    手解脱了，暮迟便将脚上的绳索也解掉了。路过地上那堆残羹的时候，暮迟很没出息的吞了吞口水，随后就是满眼的怒火。若让她知道是谁这么缺德将她绑了，她回头肯定去候着他，将他打的残废再饿个三四五天！

    暮迟发现这木门被外面栓死了，她不知这里是不是南山下的那个小镇，但不管是在哪里她都不能坐以待毙。

    在隔壁看守的人刚吃饱说着最近发生的事情，猛然听到砸东西的声音传来，他们原本以为是那婆娘又开始发脾气了便不想多做理会，还是年长一些的大哥皱眉出去看了眼，然后他们就听见大哥喊：“人跑了，快出来捉人！”

    在场的十几位兄弟全都蹭蹭的站了起来，一改刚刚悠闲的态度匆匆忙忙的跑了出去。出去一看，就看见先他们一步的大哥向山下追去，再到刚刚还关着人的房间一看，果真没有了人，除了撒了满地的饭粒散在地上的麻绳外还有被摔散的桌子，人影都没有，窗户还被摔烂墙边一堆木头，相比那婆娘是用桌子的残骸将窗户砸烂逃掉的。

    那窗户那么小，想不到还是被那个婆娘跑掉了，众人一想到事情的重要性，粗粗一看后就跟着大哥后面追了过去。

    他们的打量是一瞬间发生的事情，暮迟只听到一阵凌乱的脚步声停顿了一下，然后就越走越远，还听到他们嘴里的谩骂声。

    暮迟从房梁的黑暗角落走了出来，一点都不吃力的爬下房梁跳到那张木床上，然后脚步轻巧的走出了房子，看了眼那些远去的人们，暮迟才知道自己被谁捉了。

    是那些山贼！可是赫连子桑不是说追他们的人跟山贼不是一伙的吗？屁啊，明显就是！

    暮迟不及多想，拔腿就往那些山贼的反方向跑。这些山贼的老巢是半山腰上建的，暮迟跑了没多久跑到了野草丛生树木茂盛的地方，这里没有路看得出是没人走过的路。这样也好，虽然难走一些，但只要踩踏的厉害她走过之后那些野草也会帮忙隐藏痕迹。

    暮迟下山的时候仍能听到反方向的山贼们的咒骂声，想来他们追不到暮迟已经开始四处散开寻找了。有草丛和灌木做遮掩，暮迟只需声音靠近的时候停住脚步蹲下身子就可以了。

    暮迟一路往下走都没有被那些山贼找到，有次迎面撞上往上走的山贼，暮迟麻利的躺在草丛中，耳听八方的听着他们的脚步声，幸好他们嫌弃这条路太陡又多灌木难走，站在原地往上面仔细的看了看，没看到人才慢吞吞的走了。离去时嘴上还不忘咒骂暮迟，骂她如何害他们陷入困境。

    暮迟听出了弦外之音，感情这些山贼还是受人旨意绑自己的不成？诸多疑问不及她归心似箭，暮迟猜测山贼老巢离他们之前扎营的地方不会太远，所以下了山看见大马路凭着印象往右边走。

    这一路暮迟不敢光明正大的走在大路上，而是走进路边的林子隐去身形，若是没有林子就快步的往前走，就怕身后有人骑马追来。

    好在一切是她多想了，没有遇到追上来的人，想来她还没那么重要吧？暮迟从中午走到傍晚，才远远的看见有些眼熟的小镇，那一刻暮迟差点热泪盈眶，天知道她有多饿多累，再走下去会有多绝望。

    幸好没有走错路，特么的这么远，那些山贼是骑马来回的吗？也不知道赫连子桑会不会按照约定的在帐篷那处等着她，也不知道他一天一夜等不到自己会不会很捉急。

    最近他们困觉困的越发欢实，他应该会担心自己的吧？

    暮迟带着激荡的心情，尽管喉咙干的冒火也不去小镇求水喝，迫切的走进他们当初扎营的地方。可是她失望了，扎营的地方虽然还有些狼藉的痕迹，可是别说人影了连帐篷也没有。