
    赫连子桑脸上平静的说：“子桑只是昨个不小心沾上让人身体麻木的药，今天还没有全退下去。liudianxing.com可听说您有事召见娘子，我便无聊的跟来了。”

    太后闻言眉头深深皱起，愣是将那看似四十多岁的脸皱成了五十多岁的模样。太后语气有些生气有些震惊，她说：“你昨个去哪了？”

    什么不小心沾上了药？怕是有人故意下的吧？她这外甥从小便是娇弱的，若是身体内有什么没发现的毒素，这后果她可不敢设想。可转念一想，昨个宫离就是在竹亭那边出事，尚虞又说见这外甥媳妇衣冠不整的从那边回来，而赫连子桑呢？他身上的痕迹连遮都不遮一下，恐怕他沾上的不是让人麻木的药吧？

    有种答案呼之欲出，太后眼神沉沉的看了眼坐在一侧的宫离，她说过想要嫁给子桑做平妻的。这一瞬，对宫斗已经身经百战的太后脑子转的飞快，脸上不动声色。

    赫连子桑坐上宫女递来的椅子，一手牵着身边的暮迟的手，一边面无表情的说：“姑母无需担心，昨个娘子发现的及时，愣是将我带回了自己的院子，也让御医看过了，御医说只需休息一番就好。”

    太后皱眉，不是她护短，而是这话一出她根本不需要问什么了。赫连子桑跟着自己的媳妇待在一块，那尚虞说的便是无须有的事情，无须有的事情却跑到她面前来说，开口就将箭指向暮迟，这还有什么好说的？

    太后对赫连子桑点了点头，随后冷着张脸看着下首的尚虞，冷声道：“你可听见了？昨个他们夫妇在一块呢，你说说这二少夫人又是怎么陷害郡主的？”

    失望，太失望了，这宫离被宠坏了，行事没个节制没有规矩，这人也是她教唆的吧？真是丢脸丢到南山来了。

    尚虞脸上苍白，没想到太后还没有将暮迟兴师问罪，她便将自己弄得这般狼狈了。尚虞颤着声音，她说：“这、臣女的丫鬟只看见二少夫人衣冠不整的往自己的院子走去，并没有看见二公子。”

    太后：“哦？你的意思是并不是你亲眼所见，而你的丫鬟也只看见了她独自一人往自己的院子走，那你为何又说郡主之事是她陷害的呢？”太后指着暮迟，语气严峻带着两分怒气。

    这下是人都看出太后不虞了，也觉得太后问的甚是有道理，看见二少夫人衣冠不整跟陷害郡主这是两码事吧？

    尚虞低着头颤着身子没敢再说话，这时候尚玥终于看不过去了，向前一步对太后行了个礼说：“太后息怒，想来姐姐下人定不会看错，而那时候二少夫人行为可疑的从那里回来，难免会让人多想。”

    太后看着这一个两个三个都不是省心的，心下暗暗后悔自己当初为什么要带上她们？也难怪老三看不上，原来都是些不安分爱作妖的。

    太后怒拍桌面，她说：“就因别人行为可疑你们便直接诬蔑人的名声吗？如今哀家倒是觉得你们姐妹的行为更是可疑，你们跟郡主那么交好，郡主明明发生了这么大的事情，你们不去关心郡主却在这里咬着人不放，哀家看是你们想要陷害人吧？”

    尚虞尚玥都一脸惊讶，尚玥更是后悔，明知太后的态度已经说明了一切，她还赶着上来让太后呵斥。

    尚虞连忙撇清自己的关系，说：“太后明鉴，臣女、臣女当真只是觉得二少夫人的事情有些凑巧，臣女才有此一问，但绝无陷害二少夫人的意思。”说完自己都心虚的低下了头。

    尚玥心知太后心里已有定夺，干脆低着头不做多余的狡辩，且看太后如何处置。

    太后冷哼一声，眼神带着几分压迫扫视了在场的每一个人，没有耐心再跟尚虞讨论什么，直接道：“都听到了？人家小两口一直待在一块，刚刚所说之事根本就是无中生有。都是还在待字闺中的姑娘家，若是再让哀家听到这些话，你们便统统回京城去吧！”

    太后说完看了跪着的尚家姐妹一眼，冷哼一声带着人就走了，什么劝慰探望宫离都已经失了味儿。这些后生当真以为她老糊涂了吗？这种互相串通去陷害人的把戏，是她这一生最痛恨的事情。

    “主子，经查实表公子和表夫人确实待在一块，今日之事确实是尚家小姐不大懂事。您莫要生气了，您的身子要紧，这次至少您没有被她们的把戏蒙骗。”也没有冤枉什么人。那个宫女低头垂眼挡住了眼中的黯然，不过一刻她便恢复了自然，还将打听到的事情统统告诉了太后，其中包括了赶路修整的时候尚虞“不小心”撞到暮迟的事情。

    宫离的院子里，众人在太后离开后心里还有惊魂未定，太后当众发这么大的脾气还是第一次见，好些姐儿本能的远离了尚家姐妹，在太后离开后纷纷的跟着离开了。

    暮迟站在赫连子桑身边，看看宫离看看尚虞姐妹，然后一脸无辜的看着赫连子桑问：“太后叫我来，原是因为有人要陷害我？最后没有害成？”

    赫连子桑沉着的点了点头，眼神柔柔的看着她，摸了摸她的小手，不轻不重的加上了一句：“无妨，她们不会有好结果的。”

    赫连子桑躺坐在肩辇上，暮迟走在他身边，一行人怎么来怎么回。只是他们亲密互动，两人之间的感情好连个外人都看得出来。

    暮迟有些好奇，脸上带着几分甜笑问：“那是什么样的结果？”

    赫连子桑一笑：“过两天你就知道了。”

    暮迟：“要过两天那么久吗？”

    赫连子桑：“也许不会太久……”

    他们的说话声逐渐走远，宫离似乎要咬碎一嘴银牙，眼神满满不甘和怨忿的看着他们相伴远走的方向，在这两天的各种打击下，宫离又忍不住哭了起来。

    在她眼睛朦胧中，她似乎看见七岁的自己追在赫连子桑的身后跑，最后她却跟丢了。她有些生气有些落寞的往回走，却不小心掉进了御花园旁的小湖里，她的脚有些慌张的乱蹬却碰不到地，她吓得直哭了，越哭被呛的水就越多。