
    两人貌合神离的在院子中待了好一会，直到丫鬟来叫可以用膳了才回去。liudianxing.com

    回去的路上，暮迟有些担心李真会在众目睽睽之下乱说话，又要担心赫连子桑看出破绽，心中很是煎熬。

    到了正院，暮迟一眼便看见了谷梁若梓面前的李真，正想着如何悄然无息的躲过去，那边正在大庭广众之下笑得笑靥如花的谷梁若梓眼尖的看到了暮迟，还一副跟暮迟关系很好的样子，笑着抱怨道：“不知李公子说的是不是我这位妹妹，她啊从小就不让人省心，如今嫁给了人也是如此。听李公子的语气，好像认识我这位妹妹？”

    院子中有些下人在忙忙碌碌进进出出，礼部尚书跟李真的父亲更是在不远处说着话，对于两人的动作看得一清二楚，所以两人才敢明目张胆的站在一处说话。不然就谷梁若梓这迫不及待的举止，让有心人传出去了，肯定会落下个不知检点的名声。

    李真听到谷梁若梓的话就扭头看向暮迟，眼神的疑惑消失不见，不知已经打听到了自己的身份还是谷梁若梓自告奋勇的告诉了她。暮迟想谷梁若梓不会那么傻，连自己的未婚夫君打听别的女人的话还会如实相告吧。

    但是她这么热心的介绍自己，还不忘“操心”的说多了几句，暮迟想她也聪明不到哪里去吧？

    李真的视线跟赫连子桑对上，瞳孔微微放大微张着嘴，眼神惊疑不定的在赫连子桑和暮迟之间来回晃动。

    暮迟猜，他得知赫连子桑是自己的丈夫的时候，还未知道赫连子桑大理寺卿的身份，或者他想起了灯谜会的时候，赫连子桑就在自己的身边。当然这只是暮迟的猜测，李真这表情是什么意思只有他自己知道了。

    谷梁若梓拉住了想要装作什么都没听到走开的暮迟，脸上得体的微笑一如初次去侯府暮迟看到的那般，大方得体还有些些好看。

    “三妹还不知道李公子是谁吧？这位是……”

    “我知道，二姐的未来夫君，史部侍郎的儿子。二姐的婚事有些急，怕是年后就嫁过去了吧？”暮迟兀自的说着，不理谷梁若梓一脸尴尬的模样，也没觉得自己打断她的话有何不妥，她就是单纯的有话说话而已。

    后面的那个问题明显的让谷梁若梓羞涩了一下，眼神含羞带怯欲语还休的看了李真一眼，看得暮迟忍不住抖了两抖。

    “乱讲些什么？说话也不看看场合。”谷梁若梓看似娇嗔的说了句暮迟，好像她们之间不曾有过争执和私仇，她们真的是很要好的姐妹一般。

    而且话中的意思是在这里不可以说，在别的地方就可以随意说了？暮迟的嘴角忍不住抽了抽，眼神有些陌生的看着谷梁若梓。看得谷梁若梓嘴角僵了僵，差点怒然翻脸。

    难道这贱蹄子不知道自己在演戏吗？那么明显的表情，被李公子看出来怎么办？她肯定是存心的是故意的，看不得自己好，所以要来搞破坏了。她就不该将这贱蹄子拉过来，可是她心中又抵不住好奇李公子跟暮迟之间的气氛是怎么回事。

    谷梁若梓在心中有记了暮迟一笔，脸上不显。倒是赫连子桑拉住了暮迟的手，一脸不耐的说：“跟不熟的人乱说些什么？”

    额，这不熟的人似乎包括了谷梁若梓，当着谷梁若梓的心上人面前这么说，真的没有关系吗？暮迟回头看了眼，就看到李真委屈着一张看着自己，谷梁若梓似怒似羞的瞪了暮迟一眼，然后忙着将李真的注意拉到自己身上去了。

    万幸万幸，李真这厮只是眼神复杂的看着自己，一句话都没有说。若是他一开口就喊小弟弟，加上谷梁若梓一直怀疑自己会武的事情，又怕会掀起一番风波了。

    只是暮迟在暗自庆幸的时候，赫连子桑却脸色不好看的注视着她。“你跟李公子认识？”嗯，这不开心的口吻确定的语气。

    “嗯，上次表哥叫我出府的时候遇到过。”暮迟丝毫不隐瞒，光明正大坦坦荡荡，倒是让赫连子桑有气不好发，只能呐呐的道：“为什么会跟他遇见？”

    暮迟心中有些不耐，看见老夫人就在前面正被人搀扶着走出屋子，估计是出来准备用膳的。暮迟没有回答赫连子桑这刨根问底的问题，借机玩老夫人的身侧走了过去。

    “祖母要去哪？唤暮迟来扶着便是，暮迟不但能扶得稳稳的还能给您讲讲笑话。”

    老夫人笑了笑，“你这丫头就是会哄我这个老婆子，你能有什么笑话好讲的？我还不知道你？”

    暮迟微微笑了笑，“还真是什么都逃不过祖母的眼睛。”

    老夫人笑着斜了她一眼，语气中不乏得意，“你忘了是谁看着你长大的？真是个忘性大的丫头。”

    暮迟跟老夫人说说笑笑，去院子的路不过是一小段路，就这段路两人就说了好些话了，因为老夫人的腿开始变得不利索，毫无预兆的身体就开始出现各种毛病，太医看了也只是说人到了年纪就会有这些病痛。平日里除了吃药调理一下外，还会吃太医开的药，就是效果甚微。

    对于这事暮迟铭记在心，她回去就让人将自己知道的各种护膝或者驱寒取暖的东西做了出来，并送到了老夫人那里，当然这是后话。

    用膳的时候，暮迟自然是跟着老夫人一桌，也自然少不了尚书夫人母女。赫连子桑跟李真父子都在另一桌，男人在一起是少不了酒色的，如今这场合当然不能拿青楼的作风来，但是酒是少不了的。

    暮迟在应付着尚书夫人母女的各种挖坑的同时，注意到了赫连子桑那一边吵闹非常，扭头一看便见喝高的父亲正拉着赫连子桑各种灌酒。李真一脸懵然的看着自己的父亲也参与其中，时不时看看自己面前酒杯，似乎在思量着这东西有什么好喝的。

    暮迟没有理会，那个李真最好醉死在这桌上，这样他就没有机会在胡言乱语些什么了。

    然后李真真的如同暮迟所想的那般忍不住尝了尝面前的烈酒，这喝了一杯后就跟上瘾了似的忍不住再来第二杯，最后李真醉了！只不过这人的酒品好像不怎么样……

    暮迟看着他身形晃晃忽忽的站了起来，看着他醉眼迷糊的看向自己，然后露齿一笑，惹得暮迟身侧的谷梁若梓一阵脸红，眼神闪亮亮的看着李真向这边走来。

    暮迟几乎是本能想要站起身来离开，却见在场的所有人都在看着自己这个方向，若是这时候起身离开，反而更奇怪吧？可是不走等李真发起酒疯来，各种胡言乱语加纠缠且不是更加道不明说不清了？

    在李真摇摇晃晃的走过来的时候，在暮迟思索着如何避开这一劫的时候，暮迟的视线跟赫连子桑的视线对上了，只是他脸上微红眼神却黑亮的可怕，此刻正意味不明的看着自己。

    这感觉就像被什么东西盯上了一般，只是暮迟有些迷糊，突然间暮迟捂住嘴巴一副欲呕的离开了位置。对了，他这么看着自己，只有一个目的，她明明知道却差点犯糊涂。

    暮迟突发的症状，倒是让老夫人注意到。老夫人有些皱眉的看着暮迟离开的方向，视线也不放在李真身上了，她担忧的说：“四个月才开始有反应，这以后的日子怕是不好过了。”

    这几个月暮迟确实好吃好喝好睡，除了嗜睡没有一点点的害喜反应，如今在这紧要关头，这干呕来的刚刚好。暮迟站在茅房附近的屋檐下一脸欣慰的摸了摸自己的肚子，只是眼底的悲伤却不能言语。

    “夫人，您没事吧？”一直跟在身后充当隐形人的晨儿，看到暮迟这般模样忍不住开口询问了一声。她觉得自家小姐有些怪怪的，但是要说那里怪了，她又说不上来。

    “我没事，只是有些干呕而已，今天吃的饭菜也没有府中的好吃，我吃不下了，不如我们就待到饭后再回去吧。”暮迟看着院子中已经过了花期的海棠看上去有些孤零零的竖在那里，这两天隐隐有些要下雪的样子，只怕到时候会更加孤寂寥落。明明在花期的时候，是那么的惹人注目和欢喜，过了花期后却无人问津了。

    老夫人身边侍候的姐姐过来问了声，得知暮迟没有事也吃不下饭之后，便回去复命了。离去之前还不忘让暮迟在院子中的亭子中休息一会。

    可是这么冷的天，坐在四面都是风的亭子中，暮迟是不喜的。所以还是站在屋檐下，思考着事情。

    晨儿不敢打扰，默默的站在身后，觉得冷的时候还去问了府中相熟的姐妹要了些炭火。

    “晨儿，你说一个女子独自生活是什么样的情景？”

    暮迟虚无的声音传进耳里，让晨儿一愣，嘴上本能的回答着：“自然是活不下去的，这世间便没有女子独自过活的。”说完，晨儿又觉得自己的说的太绝对了，连忙补救。“当然，也会有些异类，只不过那些都是寡妇或者名声恶臭之人。”

    暮迟默，以前听晨晨说各种穿越剧中的狗血，暮迟此刻倒是希望自己能够狗血一些，想电视剧里演的穿越者拥有各种金手指，这样她分分钟就能将赫连子桑碾压了，哪还需要想那么多？想得她的有些困了。

    只是她不知自己是不是穿越，有时候她会想是不是谷梁暮迟召唤自己来的，就是为了帮她活好孝敬祖母。但是暮迟却知道自己并没有所谓的金手指，她在现代的时候生活就不曾过的细腻，什么各种技能她暮迟都没有，更不会像电视剧里演的懂得各种手工原理或方子。作为只会跟男人打打杀杀，除了整日厮混就是天天爱吃的肌肉女来说，她知道的东西真的很少。

    就好像她知道电灯泡好用，可是她却不会造电和灯泡。所以很多事情不是暮迟想要做就能做出来的，对于各种宅斗，其实只要肯花心思让人盯着，基本一个防一个准。

    所以暮迟迷茫了，她不知道自己在这里有什么意思，什么都做不到，什么都不会。在这种情况中，她唯一想要依靠的人竟然想要取她肚子里的生命。

    赫连子桑来找暮迟的时候，正好看到暮迟眼中的悲怆和无奈，他心中莫名一动，正想上前将人搂在怀里，却见尚书夫人领着几个婆子先一步走向了暮迟。

    那时候赫连子桑在另一边的屋角，这个方向恰巧看到暮迟微仰着头看向这边。让他得以看清暮迟的脸时，也看到尚书夫人从对面那边屋角出现。他本能的躲了起来，等他回应过来之后也些自嘲，不知道自己躲什么。

    暮迟站得久了，晨儿几次欲言又止变成最后的沉默不语，听到声响的时候暮迟回神，才惊觉自己的手有些被冷僵了。身后虽然有火盘，可是却暖不了她的上半身。

    “出来这么久也不回去，不会躲起来做了些什么见不得人的事情吧？”尚书夫人嘴角带着讥讽的笑，眼神阴狠狠的盯着暮迟，好像在说：贱人，终于堵到你了！

    暮迟脸上没有表情，眼神平静的看了眼尚书夫人带来的丫鬟婆子。“母亲何必带这么多人来？您这样不是在告诉府中的下人们，您这是带着人来找事么？连最基本的行事低调您都忘了，看来暮迟是太得您的喜欢了。”

    “呵，威胁我？你这个贱蹄子有什么资格这么跟我说话？就算你的生母看见了我都得行礼伺候！哦，我忘了那时候你还未出生呢，当然不会知道你生母怀着你的时候受了多少罪。她受的所有罪都是你带给她的，若不是她怀了你，她就可以长命百岁安享晚年了！”

    暮迟的心中涌起一阵悲伤，还有哀怨和愤怒。暮迟稳了稳心神，脸上勉强还算淡然的看着尚书夫人狰狞着一张脸，她不知道自己这样的表情有多丑陋。