那些不好拿捏，不是被寻了错处责罚，就是各种病痛最后都病逝。

她好不容易将院子清理的一片晴朗，突然看到丈夫带了一个更年轻更有姿色的人回来，哪能不生气暴走？

原本还算相敬如宾的夫妇，在尚书夫人单方面的争吵几次后，礼部尚书便甚少去她房里了，连她安排的去处也不去，两人真的彻彻底底的相敬如宾了。就算见面也像足了陌生人，尚书夫人是凭借着自己娘家的势力，想等着礼部尚书先低下头，哪知礼部尚书就是在这个时候跟刚带回来的狐狸媚子厮混在了一起。

这事又是气得尚书夫人好长时间都不曾理礼部尚书，各种大事小事都让人去麻烦他，就是不尽心管理府中了，还是不是找那个狐狸媚子的麻烦，好让礼部尚书知道她的重要性和目的。

恰逢礼部尚书因为大女儿的事情差点被勒令回家停职，尚书夫人不但没让娘家的人帮忙，还连府中各种小事情都处理不好，外加老夫人的投诉。因此在尚书夫人自己作死下，礼部尚书一怒之下夺了尚书夫人的管家权，将管家这事交给了老夫人，并由刚被抬为姨娘的李倩帮忙。

这事气得尚书夫人病倒了，也是因为得知了朝中事情，才渐渐“病好”。只是管家的权力已经被她自己拱手让人了，现在就算病好了也于事无补。加上她在生病期间，礼部尚书看都没有去看她一眼，这更是让她意识到自己的男人就要被狐狸媚子勾走了。

没有了管家权的尚书夫人在府中的日子，渐渐变得一日不如一日，每次想要去讨好自己的相公不是被截胡就是因为各种事情见不到面。

如今是见到了，但是他眼中的怀疑和不信任深深的刺痛了她的心。

“老爷看我也没用，在娘的院子里发生的事情，与我有什么干系？再说了，又不是我在管家，院里什么人娘应该最清楚不过了。”尚书夫人没忍住，将心中的话说了出来。

原本注意力还在暮迟夫妇身上的礼部尚书，有些恨铁不成钢的瞪着她，最后竟然选择了无视。

不，并不是无视，而是想着不能在贤婿面前让这婆娘拉着自己丢脸，有什么事情回头再说！

倒是赫连子桑眼神的阴冷还未收回，不经意的扫了她一眼，这一眼便让尚书夫人冷颤了一下，看似不经意的别过了头。

暮迟懂事的拉着赫连子桑的手，说：“无事，让祖母您担心了。”

暮迟越是懂事，便越发衬托出尚书夫人的不得体没幅度。人都是比较出来的，暮迟眼神柔柔的看了眼尚书夫人，还体贴的道：“母亲怎么做在那么远的地方？父亲身边不是有个位置？”

谷梁若茌在五皇子那里，谷梁若梓和她那小弟弟却离奇的没有出现。但，这一点都不影响暮迟给这个嫡母下下绊子添添堵。

尚书夫人的目光一沉，看着被所有人都护着一边的暮迟，这一刻她不但觉得心中有怒，还有一些嫉妒。若是没有暮迟这个不知检点的贱人在外面游荡，硬生生的将本该属于自己姐姐的姻缘占去，现在哪有她现在的耀武扬威？

对，若不是她这个贱人占了去，这样能干的女婿就是自己女儿的，被大家维护着的也应该是自己的女儿才对。

尚书夫人不知不觉中在心中哀怨中越走越深，如今听到暮迟还敢在自己面前得瑟，当下冷喝一声：“放肆！长辈的事情且是你一个外嫁女能说道的？”

暮迟脸上的笑容一僵，随后柔柔的一笑，“是，确实是暮迟逾越了，还望母亲多担待。”

尚书夫人冷哼一声，脸色依旧不好的坐在那里。老夫人看到了，脸色也跟着不好了，冷冷的说：“你若没有什么事情就下去吧，看着你，我这心啊就不舒服！”

暮迟心中的小人偷偷的乐开了花，这一招装白莲花原来这么好用。暮迟心中给老夫人一个大拇指的同时，偷偷的看了她那便宜老爹的脸色，果然也不太好啊。啧啧啧，男人啊，没有了感情之后再看原配，果然怎么看都是不顺眼啊。

但是赫连子桑那含笑的眼神是闹哪样？他不应该同仇敌忾的对她那嫡母横眉竖眼吗？

尚书夫人的脸色白了又黑，黑了又白，最后咬了咬牙一脸忍毅的向老夫人行了个礼，冷着张脸走了出去。笔趣※阁小说网※wWw.haobIqugE.cOm

“哼，也不瞅瞅自己那算是什么样子？长辈没个长辈模样，若是传了出去也是丢了我们谷梁家的脸。”老夫人的声音不大不小，恰巧让刚走出门栏的尚书夫人听得一清二楚。她的身子一僵，随后紧咬着一口银牙，眼神像是要吃人一般。

“祖母，母亲许是最近没有休息好，脾气才会那么暴躁。您还是少说两句吧，母亲管理着整个府已经够劳累的了。”这话对于不知道府中内情的人，便当暮迟是在为尚书夫人开脱，可是尚书夫人已经不管家有一个多月，这话听在尚书夫人的耳朵里，就是暮迟在嘲笑着自己。

被一个姨娘生出来的贱蹄子嘲笑，这感觉就好比有人用腥红的铁烙摧残着她的心。尚书夫人一口气差点上不来，若不是身边服侍的适时扶住自己，她真的要倒在这个门口上了。

这一个两个的，很好真的好极了！

尚书夫人深呼吸了一口，顶着要吃人的眼神去了谷梁若梓的院子。

老夫人叹了口气，然后不再说尚书夫人的事情，反而将注意力放在暮迟四个多月的肚子上。而赫连子桑被暮迟的父亲拉着到一边嘀嘀咕咕的说着朝中的事情。

不一会，暮迟才知道谷梁若梓为什么没有出现了，感情是知道未来丈夫今天要来，窝在自己的屋里打扮去了。

看看那脸蛋，白，真他妈的白，看上去就像气血不足。看看那身衣裳，美，真他妈的美，跟青楼里的姐儿有的一拼，虽然嫁过去肯定少不了以色侍人，但也不用在大冷天穿得这般露骨吧？再看看那含羞带怯的眼神，啧啧啧，原来是思春了啊。

话说谷梁若梓到底有没有见过自己将要嫁的精贵独苗啊？虽然暮迟觉得谷梁若梓的年龄比人家大那么一丢丢有些不太好，可是一想到那个年纪轻轻就过上了八十岁的老年生活的男子，好像也没有那么不般配。

史部侍郎一家，不，只有史部侍郎和他家的独苗到来的时候，老夫人刚刚命人去摆膳，那两父子好像味到了饭香似的来了。

那对父子一进府当然是去看老夫人和暮迟的父亲，因为赫连子桑也在，暮迟便没有躲开避讳什么。所以当史部侍郎的儿子李真睁大着眼睛盯着自己瞧的时候，暮迟才想起这厮还不知道自己的真实身份。

看李真那厮的眼神从震惊到最后的欢喜，暮迟有种大事不妙的感觉。所以看到李真想要张口说话的时候，暮迟连忙对着赫连子桑说：“相公，竟然父亲有其他贵客在，我们不如到外面逛逛？恰巧看看二姐要过来了没有。”

暮迟对赫连子桑眨眨眼，见其点头，便又对老夫人等人说了一声，然后跟着赫连子桑一同走了出去。路过李真面前的时候，那厮竟然还摆出疑惑不已的神情，眼睛大大的一瞬不瞬的看着暮迟的背影。

还是史部侍郎见自己的儿子如此失礼，暗暗的咳嗽了一声。

暮迟就是在院子里遇到匆匆而来的谷梁若梓，看着她脸上带着少女怀春的忐忑和激动，暮迟一时不知道该说些什么了。而谷梁若梓也没有时间搭理暮迟，她正赶着时间去见见自己的未来夫君呢。

“史部侍郎的儿子，我也曾听说过，你二姐这般模样，是看中了人家什么？”赫连子桑拉着暮迟的手，语气带着点嘲讽的意味。

暮迟摇了摇头，注意力想着如何将自己的手抽出来。第一次牵手暮迟会觉得新奇，第二次牵手暮迟会带着点高兴，第三次牵手暮迟会习以为常。只是现在暮迟心中除了对这人充满了陌生感之外，并没有什么心悸的感觉。

怎么样的人在一面对自己好的同时，让人对自己下毒手呢？那样的人应该是可怕的，让人厌恶的，偏偏她还能跟他逢场作戏。

若不是昨晚晨儿留了个心眼想去看看绿青，暮迟可能到死都不会知道绿青会被赫连子桑放走吧？

这个男人藏得太深又太会演戏了。暮迟猜不透他想做什么，想对他自己的孩子做什么。明明每天都表现的那么稀罕，背地里却打着这样的主意。现在暮迟想到他摸自己肚子时的神情，浑身都忍不住拔凉拔凉的。

暮迟在早上换衣裳的时候，听到晨儿在耳边的呢喃，还以为出现了幻觉或是错听了呢。难怪绿青会反水，难怪绿青孤注一掷也要冒险，难怪他在晨儿她们身后走进来，难怪……

表现的这么心安理得，这就是你对我感情么？暮迟心中难受沉闷想哭，可脸上却不能表现出来，还要表现如常的跟他逢场作戏。

之前对他抱有多余的想法，暮迟收回。

“相公希望暮迟肚子的孩子是男孩还是女孩？如今四个月了，魏婆婆说已经会动了呢。可是我却没有感受到，是因为肚子里的小家伙太懒了吗？”暮迟一手抚摸着自己的肚子，眼神带着温柔，整个人被笼罩了一层名为母亲的光辉。

赫连子桑看了看暮迟的肚子，嘴角带着笑意，语气中带着几分期待。“我喜欢女孩多一些，若是长得像夫人这般最好不过。”

是了，这厮最爱美色，选女儿也是意料之中。只是这孩子会出生吗？会有机会看到它是男是女吗？

“像相公也不错啊，以后长大了定是个美人胚子。”暮迟俏皮的看着赫连子桑打趣着。

赫连子桑如今晒黑了一些，已经很久没有听到有人说他长得像女人了。如今听到暮迟这么说，赫连子桑也只当听不懂。

“确实，爷长得确实好看。夫人以前可喜欢看着我这张脸露出着迷的眼神了，噢，还喜欢摸我的胸膛。”说完，看着暮迟坏坏的一笑，很邪气很好看。

只不过现在暮迟却觉得这样的笑容有些刺眼，刺得她眼眶微湿，连忙别过头低声笑道：“相公记错了，暮迟可从未说过喜欢。”

赫连子桑将暮迟困在柱子间，眼神忽明忽灭最后变成黑黝黝的一片，像是要将人吸进去一般，带着几分神秘莫测，带着几分让人恐惧的东西在里面。

“相公，这可是尚书府，很多人看着的。”暮迟看了一眼就不敢再看他的眼睛，脸上还算淡定的应付着他这不正经的举动。

“我们又没做什么，还怕她们看不看得见么？嗯，难不成夫人想做些什么？若是这样，她们还敢看？”赫连子桑将暮迟耳边的碎发别到耳朵后面，语气带着几分狂妄和不经意。

他手上的冷凉，像是羽毛一般轻轻的划过暮迟的心间，只是那心间有些伤口，痒痒的同时还有些痛。暮迟眼神迷惑的看着他，分不清眼前的他是真实还是虚幻。

这时候暮迟想起了原主，那个哭哭啼啼甘愿死去也不留在他身边的原主，她是不是早就料到了这个人喜怒无常还薄情？

那个原主，真的死去了吗？暮迟想到自己以后都回不去了，心中便一痛。

暮迟脸色有些不好的将赫连子桑推开，看到赫连子桑有一瞬间的疑惑后，便马上伸手压在肚子上，故作出一副因为肚子痛才将他推开的现象。

“怎么了？肚子不舒服？”赫连子桑一脸紧张的看着暮迟，手本能的要放在暮迟的肚子上，却被暮迟躲开了。

暮迟露出无事的笑容，“没事，刚刚还说这孩子懒得动，没想到刚刚动的那么厉害，我吓了一跳。”

赫连子桑松了口气，再次伸手，“让我也摸摸看，这么屁点大的孩子真的会动？”

暮迟忍住想要将他扔下湖的冲动，一边告诫自己一切都要徐徐图之。