
    吴清祁从小就对吴清鸢万分疼爱，不止是吴清祁，太博府中没有人不喜欢她不疼爱她。她是家中最小的女儿，倍受哥哥们和双亲的宠爱，但就是这样的她竟然不是吴太博的亲生女儿。说出去都没人相信，要不是她亲耳听爹娘在房里的争吵，她怕是连自己嫁人了也不知道。

    更让吴清鸢无法接受的是，父亲要她嫁人，竟然是因为她太黏着大哥。太子与京城朝贵前来提亲，父亲都以她年纪还小不曾点过头，可过了不久父亲突然改变主意要将她嫁于丞相府的公子。

    吴清鸢自是不愿，她跑去找大哥，让大哥劝劝父亲打消要将她嫁出去的念头。可是大哥却背对着她说：“你也快及笄了，也该找个人家定下来，父亲的做法没什么不妥。”

    吴清鸢瞪着他的逐渐走远的背影，眼泪堤了坝一样流个不停，她哭着跑出府，不要大哥的人跟着不要父亲的人跟着，只带着自己的贴身丫鬟就跑来了暮迟这里。

    若说知道自己的身世已经足够让她痛苦，那么吴清祁不为所动的赞成父亲的做法，更将她推入万劫不复的灰暗地带。家里人的爱是真的，可是家人却是假的，这多可笑？

    她知道自己不该喜欢大哥，可是在日日相处中，人若是连感情都没有，那还算是人吗？她就是崇拜大哥，她就是喜欢跟在大哥后面做他的尾巴，可是大哥却只当她是妹妹，一个嫁人与否他都不会有多大波动的妹妹。

    每每想到这点，吴清鸢就觉得自己的心刺刺的痛，好像被无形的手捏着苦闷说不得，欢喜说不得……

    暮迟听完经过，一时不知该说些什么了。她想起上次跟他们兄妹出去逛街时，吴清鸢被人撞倒，吴清祁反应快速将人扶住的情景。那时候暮迟看着就知道吴清祁疼爱她，但若是他们不是亲兄妹的话，若是吴清祁知道这一切的话，他那时候的眼神是不是说明他对吴清鸢也有同样的感情？

    只是她不知道吴清祁知不知道，她也不敢冒然许诺给吴清鸢希望，最怕最后给吴清鸢带来彻底心碎的失望，那样她暮迟就成罪人了。

    暮迟有些僵硬的转移她的注意力：“若是丞相府的话，那且不是大嫂的娘家？你可曾看过丞相府的公子？是大嫂的大哥还是大嫂的弟弟？”

    吴清鸢眼巴巴的看着暮迟，下巴的动了动委屈的扁着嘴，眼神似乎充满了诉控。

    暮迟被她看得一时语塞，不知该如何安慰她，总不能教她将人绑住生米煮成熟饭吧？这种低俗的把戏，不该用在吴清鸢这种在正儿八经的大家闺秀身上，坏了名声就不好了。

    说到这种低俗的把戏，暮迟的脑海里第一时间就冒出宫离这两个字，果然女人痴情起来真的有点犯贱呐。暮迟想到了别的话题，双眼有神的看着还在抽泣的吴清鸢说：“你表哥最近娶了一个平妻，你可知道？”

    吴清鸢眼睛红红的斜了她一眼：“整个京城都知道的事，嫂嫂会觉得我不知道吗？”

    那一眼有些娇嗔的意味，尽管她眼红红的，但依旧很好看，日后就算她没有了太博府应该也会有很多人向她家提亲吧！嗯，暮迟喜欢看美人的坏习惯又犯了。

    暮迟又一时语塞，故作淡定面无表情的说：“那你可知郡主嫁于你表哥之前使过什么手段？”

    吴清鸢坐在她的旁边，擦干眼泪就跟个没事人一样，她喝了口茶，已经淡定下来说：“这我倒不知道，郡主从小追着表哥跑，她能忍到现在才做个不符合她身份的平妻，想来也是下了一番心思。”

    那带着点回忆和笃定的语气是怎么回事？暮迟确定刚刚她是为了安慰吴清鸢才说起这事分散她的注意力的，省得她哭哭啼啼的，可是现在怎么感觉她跟个没事人一样在叹谓宫离的人生呢？而且听她的口吻，好像还知道很多赫连子桑小时候的事情……

    暮迟感觉自己这个妻子做的太失败了，到今天她才猛然惊觉自己对赫连子桑了解甚少，只知外面对他不好的传言，却不曾深入了解过他，难怪他从未跟自己谈过他在外面的事情。

    暮迟在一边默默的忧桑，吴清鸢记忆却像打开了闸一样，她眼神失焦的看着远处，说：“我记得有一年，表哥拉着我大哥一同去赛马，那时候表哥刚开始学，却看不得大哥骑得稳骑得快，愣是吵闹着说要跟大哥比试一场。你猜结果谁赢了？”

    暮迟看她那隐隐带着点坏笑的眼神，心里有点不想接话，嘴里却管不住说：“是你大哥赢了？”心里更想问，是不是赫连子桑一鸣惊人的赢了？但碍于吴清鸢一说起吴清祁的时候满脸光彩熠熠，便有眼力劲的只问吴清祁。

    “自然是我大哥赢了，只不过表哥输了有一部分原因是因为郡主突然出现，被郡主阻扰了一小段路程。”

    果然啊，就知道吴清鸢这孩子有点点腹黑，忆起旧事也并不是单纯的回忆，原来有个叫宫离的刺等着她呢。不过，暮迟的内心毫无波动，所以她一动也不动。

    吴清鸢上一刻还兴高采烈的说着吴清祁的光辉事迹，下一刻就黯然伤神的坐在位置上沉默不语。暮迟表示遇上爱情的女人，有些难搞。

    吴清鸢在侯府住下了，在确定住下的时候，暮迟拉着她去看了一下大嫂长孙婕杰，在非鱼阁里聊到晚膳时间才离开。

    吴清鸢要求住在暮迟的侧院，不然就直接跟暮迟一起睡，说什么害怕自己一个人睡，其实她是怕一个人的时候太想念家中的人，怕心不由身的跑回去对着大哥各种哭诉。

    吴清鸢虽然看上去大大咧咧，可是她的心比谁都看得透。在她知道自己不是吴太博的亲生女儿时，她虽难过，但更感激，感激他们一家都给了她家一般的温暖，感激太博和娘亲都给了她掌上明珠的生活，感激他们待自己的真情实意。所以，她此次出来赖在侯府不走，其实心里已经做好了打算。

    五天，她给自己五天时间，也给吴清祁五天时间，若是他不曾来找过自己，她回去后便遵从父母之命媒妁之言嫁于丞相府的嫡子。

    这是她唯一能够让家人少担点心，让家人宽慰的做法。她用一生的时间去感恩，也抵不了他们对自己的好。儿女长情，对她来说有点奢侈了。

    吴清鸢住在莫问院的侧院，最不开心的就是赫连子桑了。他一回来就被唤到书房去，等满心疲惫来到暮迟这里寻求安慰时，就见吴清鸢拉着他的娇妻还想着让他的娇妻陪她睡，简直做梦！

    赫连子桑用完晚膳就将人给赶走了，然后拉着暮迟回了内室，那张小脸严肃严肃的，一进去便说：“爹已经向圣上请旨让大哥承袭，圣上也已经同意了，分府这事怕是不日就会定下，这几日你闲来无事便让人收拾一下东西吧。圣上赏给我的院子也快修葺好了，到时候我们便搬到那里去。”

    暮迟仔细的打量着他的神情，发现他并没有不开心后，才跟他说今天听到的八卦，告诉他之前还要说一句：“我只偷偷跟你说，你不许告诉别人哦。”

    见他点头应了，暮迟才将吴家的事情告诉了赫连子桑。赫连子桑听完后皱了皱眉，若说吴清祁真的赞同的话，那中午的时候他为什么会找自己去喝酒？来找他的时候还一副生无可恋的模样，被自己因有事忙拒绝后还一副脆弱落寞的模样走了……

    赫连子桑没有将这事告诉暮迟，只说了一句：“别人家的家事，你莫要掺和，清鸢住腻就让她走。”

    暮迟应了，然后很贤良淑德的侍候赫连子桑沐浴更衣，期间暮迟一直问他小时候的事情，随便问了宫离的。刚开始赫连子桑还被暮迟侍候的心痒痒，后来她一提宫离他就黑着张脸了，后来回味过来后，赫连子桑就笑眯眯的盯着暮迟瞧。

    吴清鸢在府中住了三天，这三天期间她每天都黏在暮迟的身边。暮迟无奈，想着要试试新厨子的手艺，便将人唤了进府直接带到厨房让她炒两道菜试试手艺。

    晨儿将人接进府的时候跑来告诉暮迟，二少爷找得厨子竟然是个美厨娘，而且还是梳着未嫁的发髻。这话里映射的意思，不言而喻。

    暮迟虽然也有点惊讶，但是没有晨儿这样见个女人就本能的防御，比她这个做主子的还要夸张。

    其实酒楼早就已经步入正轨了，这一切都有掌柜的看着经营，有事没事一倒时间就会来报告一番，听说刚开始生意有些淡，后来有人觉得做出来的菜好吃便一传十十传百，生意渐渐的就红火了起来。

    只是暮迟回来不久，还没有空让自己筹备多时的新菜式问世，此次让厨子进府，一是为了亲自试试厨子的手艺如何，是否真的如同外面的人说的那般。二是为了教她如何做出酸菜鱼，并让其签约不得透露酸菜鱼的做法，随便见见人。

    等暮迟看到那个端着菜施施而来的厨娘时，暮迟才有点理解晨儿为什么见个女人就自动防御了。这厨娘看似二十岁左右，身形婀娜多姿，一张略苍白的鹅蛋脸，眼眸转动间竟不带一点生气。或许就是她整个人都没有生气，看上起沉寂灰败才更让人印象深刻。

    明明一脸风情，却木纳的像个傀儡，明明花一般的年纪，却带着看破红尘的寥落。暮迟在心里微微一叹，又是一个跟柳央有的一比的美人，只不过这个美人身上似乎带着点故事。

    对了，说起柳央，暮迟在回府之后就没有再见过，后来问过绿青，绿青说柳央是被赫连子桑送走的。情理之中，若是赫连子桑被自己兄弟插了两刀，还傻傻的帮着那个兄弟，暮迟才觉得他傻。

    只是柳央走之前被查出有身孕，暮迟不知没有三皇子时刻护着的柳央，回到那满是心机的后院，孩子还能不能保得住。

    扯远了，现在主要的问题不是这个厨娘背后有着什么故事，也不是这个厨娘的厨艺如何，而是……赫连子桑怎么认识这个二十岁仍未嫁浑身带着冷若气质的美厨娘？

    暮迟不承认自己跟晨儿一样缺乏自信，见到美一点的女人就各种干着急，虽然赫连子桑在自己不在的时候娶了个平妻，但她真的只是单纯的好奇他们怎么认识的。

    这是时代的厨子，一般都是男子，或者是从宫里出来的太监，厨娘也不是没有只不过较少，像眼前这么美厨娘更是少之又少了。

    暮迟将人打量了一番，听着她平静又带着两分清冷的自我介绍，暮迟脑子里蹦出了两个字：高冷。

    没错，高冷这个词出现在了一个厨娘的身上，她没有像那些下人对暮迟毕恭毕敬，说话不但有些不卑不亢过了头，还带着别人没有的气场。没错，是气场，浑身都散发着冰冷的气场。

    这个厨娘名唤钟谦，名字很帅，跟她本人也有点搭。厨艺更是比府中的厨子好一百倍，若说府中的厨子煮出来的东西堪称带了点盐味的猪食，那么钟谦厨娘做出来的便是只能供给皇亲贵族的高等食物。

    暮迟对人很满意，将腌制好的酸菜拿出来让她根据自己的步骤，又做了一盘酸菜鱼，还有两三种小吃，刚好凑成一桌让当成午膳吃掉。等一切都弄好后，暮迟特意赏了钟谦一点首饰，别问她为什么不直接给银子。

    银子是她的命根子，首饰这玩意她不缺也不在乎。

    用完午膳，在吴清鸢各种羡慕各种哀愁中，赫连子桑回来了，他回自己的府上没有什么稀奇的，稀奇的是他身后还跟了个人。

    这个人一出现，吴清鸢就愣住了，眼睛一瞬不瞬的黏在别人的身上，还很有感情的瞬间红了眼眶，眼泪要掉不掉的挂在上面，那可怜兮兮的模样，是个男人都会心痛。只想将人抱在怀里喊一声：真是个磨人的小妖精。