
    那一瞬间暮迟感觉被人当头泼了一盘冷水，整个人都拔凉拔凉的，心中隐隐还有些伤感委屈。暮迟失魂落魄的站着原地，暗想这里收拾的这么干净，他们应该都没有事吧？

    “小、小姐？小姐，真的是您，呜呜呜……”晨儿从一颗大树背后显出身形，看见暮迟抹着泪跑了过去。

    暮迟一愣，随后就是满满的喜悦从眉间到眉梢舒展开来。暮迟两手定住晨儿的肩膀，惊喜的问：“晨儿，你们都没事吧？你家姑爷跟黄莺他们呢？”

    晨儿原本还喜极而泣，听到暮迟的话只剩下哭泣了，她怯怯的看暮迟一眼，然后低声道：“小姐，姑爷他、他已经先回京城了，昨晚快天亮的时候姑爷带着竹青回来了，一回来便让人收拾东西走了。奴婢问姑爷不等您一起吗？姑爷板着张脸一言不发的走了，奴婢、奴婢怕小姐有个三长两短，所以也主动留下等候小姐。”

    说完，晨儿想起二少爷那无情的模样，又看到自家小姐狼狈不堪的落魄，心里就酸酸的，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。弄得好像被抛下的人是她一样。

    暮迟听完心中也有些沉闷，赫连子桑没有受伤没有被人捉其实也挺好的。可是暮迟一想到他没有受伤也没有被人捉却不曾去找过自己，心里有些难受的同时升起了一阵怒火！

    她被人捉住的时候还在为他担心，就算没有至死不渝的爱情，他们困觉那么多次也该有点感情吧？他的心是石头做的吗？混蛋！等再看到他暮迟肯定不再跟他客气，胖揍他一顿以解心头之恨！

    晨儿看着自家小姐的表情有黯然变成悲愤，最后又恢复平静，心里说不担心那是假的。作为下人的她都发现最近自家小姐对二少爷更死心塌地了，以前或许还会做出不在乎口是心非的模样，现在自家小姐更是遮挡都不做了，成天更二少爷腻在一起，还不能听到有人说二少爷的不好。

    患难见真情，二少爷竟然在这紧要关头丢下自家小姐，而不是派人去寻，原以为自家小姐以后会过上好日子的，没想到是昙花一现一阵热度便没了。晨儿昨天晚上在小镇上休息，哭了整整大半夜，现在眼睛还有红红的。

    暮迟又问了句：“只有你一个人在此等我吗？”

    晨儿一愣，随后着急的说：“对了，小姐，黄莺在小镇上等着呢。她怕您会跑到小镇里去，便在那里候着了。”

    黄莺也在，挺好的。除了那个拔吊无情的赫连子桑，她身边的丫鬟还是真情实意的。

    暮迟看到黄莺很高兴，因为她身上有一叠厚厚的银票，暮迟看到银票的时候都快感动的哭了，多么实诚的孩子啊，身上揣着巨款却没有丢下她跑路的意思。当下，暮迟很大方的在小镇上买了一大堆吃食，赏给黄莺和晨儿的当然也有她自己的，然后费劲的在小镇上找到了少有的马车，不，准确的说是馿车。

    她们一行三人皆是女子，而且长得还一个塞一个的标志，看上去又是大户人出来的模样，她们在小镇上已经有些惹眼了。

    暮迟有些担心被人盯上，可是把东西都买好之后天已经全黑了，赶路是不可能的，而且对于回京暮迟也不认得路。

    暮迟等人找了一家普通百姓的家接住了一晚，当然是在乔装打扮过后，暮迟是个皮肤略黄却长得俊俏的小伙，晨儿跟黄莺也从丫鬟变成了“随从”。

    尽管如此，暮迟等人的陌生脸孔还是当地的老夫妇警惕的多看了几眼，最后还是抵不住银子的诱惑，收拾出一件房子让她们住一夜。

    晨儿觉得这种坏境委屈了自家小姐，可是暮迟却执意要住这种地方，小镇上有一家很小的客栈，暮迟怕今晚住进去了，明天醒来不知是不是又是陌生的地方。

    防人之心不可无，住在这种土房没有那么惹人注目，反而住的安心一点。就算被那些山贼追上来，他们也不可能知道她们住的那一家不是吗？

    在陌生且不一定安全的地方住了一夜，这一夜暮迟都没敢真正睡死过去，早上没什么精神起床也不曾多说一句什么，直接让担忧的晨儿两人快些赶路。

    对于回京城的路，说暮迟是一路睡到终点站也不为过，所以要她认路她们也不知要何年何月才回到京城。好在有可靠的黄莺在，黄莺说她来的路上不曾打过瞌睡，对于回京的路心有八成的把握不会走错。

    暮迟欣慰的点头，安心的交给黄莺跟车夫，自己跟晨儿在车内休息一下，然后晨儿再跟黄莺换班。

    对于赫连子桑丢下自己先行离去的做法，说伤心或失望，暮迟都有一些，甚至还想着硬着一口气干脆不回去了。可她虽然不被谷梁家重视，但那里面还有一个疼爱自己的祖母啊，老人家那么大岁数了，若是知道自己“下落不明”且不伤心？而且她还有三间铺子等着她去收钱呢。

    所以暮迟打消了不回去的念头，但是回去后定要赫连子桑好看。

    马车晃晃悠悠的走了一整天，但因为是馿拉的车，并没有马拉的快，所以暮迟等人走了一天还是在这绵绵山林的大道上。

    车夫是个憨厚的农夫，又因着暮迟等人着了男装，那车夫并没有瞧出什么不对，反而觉得这三个公子哥一个比一个俊，若是自己有女儿就好了，就算嫁给那两个随从，也能跟这种富贵人家扯上点关系。

    暮迟等人坐在草地上，面前是车夫生起的火堆，她们就着水吃了在小镇上买的干粮，然后就在马车睡了一晚。整个马车都被他们三个占了一点位置没有，所以车夫只能靠着树过夜了。

    一般这么遥远路程的生意车夫是不接的，可是这富贵人家的公子哥出手就是不一样，不但给的佣钱够多还说到了目的地之后这马车送给自己。马车卖出去的钱，被雇佣的钱，还有送回来的马车，这么一算这一趟路就顶着了他大半辈子的活了，跑完这一趟下半辈子就能享福了。

    是以，车夫忠心耿耿的跟着颠簸了四五天，每晚都是露宿野外，也不曾多说什么。暮迟等人到了临水镇的时候，已经是赫连子桑离开的六天后，临水镇没有像之前那么热闹了，可能是因为天越来越冷，也可能是因为今天不是节日。

    暮迟忽略自己故地重游的怀念以及快要见到赫连子桑的雀跃，她们一行人走进了客栈，打算歇息一晚再赶路。离京城还有两天左右的路程，晨儿两人似乎也有点开心，毕竟终于要回到自己的狗窝了，只是她们的兴奋在晚上下楼用膳的时候戛然而止。

    “听说最近京城发生了好多事情，先是当今天子的龙体抱恙，后是柱始候府的那个纨绔娶郡主平妻。你说为什么别人就那么好命？一个成事不足败事有余的废材竟然还有郡主嫁给他做平妻，老子如今还未娶妻呢！那个郡主是眼瞎还是怎么着啊？这天下那么多男人，有很多未娶妻的也长得很俊的。”

    “你只知其一不知其二啊，那位柱始候可是太后的弟弟，先不说柱始候府的光景如何，就说那位草包纨绔。听说那位纨绔子弟随随便便就弄了个正四品官职傍身，此次回京不但抱得美人归还被升了职，做了大理寺卿，整个大理寺都被他管着。也不知当今圣上是如何想的，有能力的人才多得是，偏偏是个胸无点墨的无用之人霸占了位置，这京城的冤案怕是只增不减了。”

    “你小声一些，若是被人听到传到京城里，怕是惹来灭顶之灾。不管是那位杀人不眨眼的纨绔，还是当今那位都不是没脾性的，你不知道吧？就前两天，朝廷中还有几位大官被革了职，这还是我表哥家的叔叔的表妹在宫里当差透露出来的。我在这临水镇，时常看到京城的富贵人家从这里经过，这京城怕是……”

    对面那人摇了摇头，默默的叹了一声不敢再多加言论。

    暮迟一身墨青色的男装，听到这些话脸上无动于衷的拿着茶杯，等上菜了便默默的用膳。晨儿两人一直担忧的注意着二少奶奶，偏偏她好像没有听到那些传言一般，淡然自若。

    没有人知道暮迟的心里是多么愤怒，这愤怒是对赫连子桑的，也有对阴魂不散的宫离的，但愤怒之后便是连说话都觉得累的厌倦感。是不是这个朝代的男子都是这般，那个人明明讨厌的慌却能闭眼就把人上了？

    暮迟有些激动的内心在这一刻恢复了平静，她对于回京似乎没有那么的迫切了。

    这两天在路上晨儿跟黄莺都发现了暮迟的情绪低落，不敢提及关于京城的事情，更不别说是关于侯府的。她们一方面为暮迟的命运坎坷而伤神不已，另一方面又着急的想要知道事情的经过。

    二少爷为什么不等二少奶奶就先行回京？二少爷为什么会答应娶郡主为平妻？二少爷为什么会成了正三品的大理寺卿？

    她们跟二少爷放开不过才七八天，为什么这些大事可以在这短短的时间里发生了呢？她们不敢打扰二少奶奶，甚至连安慰的话也不敢多说，因为二少奶奶的脸色一直都是郁郁的阴沉的，她们瞧久不免感觉有些害怕。

    暮迟她们进城的时候，城门口有许多士兵盘查。暮迟眼神放空的看着城门口人来人往，她现在对于回去有些犹豫不决。

    以前晨晨说过，想暮迟这样的女汉以后被甩失恋了，以她的性子肯定会将人暴打一顿，然后拽拽的潇洒的离开。暮迟觉得晨晨说错了，她虽有大大咧咧喜欢直接一点的方式，不过对于感情她做不到那么潇洒。

    暮迟摇了摇头，将心中那类似失恋的情绪挥散，她暮迟不是那么小气吧啦的人，男人嘛三妻四妾很正常，她又没有爱上他管那么多事情干嘛？想是这样想，但暮迟心里还是产生了一点退怯之意，她呐呐的说：“晨儿，我们过段时间再回去的话会不会……”

    “会！小姐，不，二少奶奶，我们已经晚了八天才到，若再迟一些二少爷就真的被别人抢走了。”还有最重要的一点，作为深宅女眷，这么一段时间不知所踪，若是有人借此诋毁二少奶奶的名声怎么办？这不正是给了那个不对付的郡主机会抢走二少爷吗？二少奶奶怎可有如此想法？

    难道是二少奶奶对二少爷失望了，才如此自暴自弃？

    这时候一向细心的黄莺略皱了皱眉，她盯着城门口的盘查，对暮迟说：“二少奶奶，您有没有发现城门的士兵都盘查，而且主要盘查的还是女子。”

    黄莺的话让暮迟心头一跳，她莫名的想到那些山贼说过的话，他们说本来关她一段时间就会放了她，却没想到她如此不知好歹的逃了，还说等捉到她要好好教训一番让她长记性。他们还说了找不到她会如何被罚，可暮迟一路返回却不曾遇到追她的人。

    是他们放弃了吗？不，不可能，他们说了若是找不到人，他们全寨的人都有可能会丧命。竟然她这么重要，为什么不追呢？

    暮迟眼尖看到了最前面那位士兵手上拿着的图纸，原来那群山贼的幕后主使人是在京城里有权有势的人。难怪一路上她们能那么平安到达，原来是在城门口守株待兔了。

    暮迟的脑子瞬间想了很多，甚至想到赫连子桑无视约定无故抛下她是不是因得知她被人关着了，赫连子桑认命的娶了他讨厌的宫离郡主，是不是有人以她的性命要挟？可是她跟赫连子桑有什么资本让人如此大费周章呢？

    暮迟心里一惊，自己竟然为他找借口了！只是困过几觉而已，暮迟你的在意也太不值钱了吧？

    暮迟很快就否定了自己的想法，觉得还是要回去见一见赫连子桑，有什么话当面问清楚才好，他若是真是无情之辈也好让自己看清他的真面目，别像个情窦初开的小姑娘一样没皮没脸。

    说到情窦初开，她好像还真是……