
    只是他在找机会潜进去看看暮迟的时候，竟然发现了还有一批人马在监视着，吴清祁不敢冒然出现在那批人的视线中，只能先回去然后在派人跟暮迟联系上。liudianxing.com

    暮迟被关在宫中，新帝不可能不知道，但是新帝是怎么个意思，那比人又是谁的人，这一切都是关键。

    吴清祁在没有完成确定事情的经过时，不敢告诉赫连子桑，也不敢告诉吴清鸢，就怕是他判断错误。

    吴清祁收到了暮迟让人送出来的信，信中没有让他救人，却写明让他在宁州那边，帮她找一处院子，并且瞒着赫连子桑。

    她要做什么？吴清祁隐隐有些猜测到，但是不敢轻易下定论。他要搬走了，走之前他将暮迟的消息告诉了还在京中的二弟，至于事情如何解决那是二弟的事情了，就算违背暮迟的意愿将她救出也不是他指使的。

    为了让吴清鸢安心他也会这么做，宫中发生的事情他们鞭长莫及，不如早些将人弄出来，什么事以后再说。是以，他告诉吴清泽的时候说的话里都带着这种意思。

    吴清泽会不会告诉赫连子桑，吴清祁不知道，那时候他人已经在回宁州的路上。

    吴清泽要将人弄出来很简单，只需找几个信得过的人，偷偷的将人弄出来就可以了。恰巧正遇上暮迟逃跑，宫中混乱的同时更有机可乘一些。

    只是暮迟为什么会晕着出来？他的人是不会给她们用药的，但是这个问题吴清泽觉得暮迟已经晕倒不会知道事情的经过，便也没有问出来。

    暮迟听完了事情经过，也想起了刚进宫的被绑的时候遇到了自称吴清祁的宫人，那时候她还未见到将自己捉去的幕后指使者，所以不肯那么快回去。

    那时候的心理是，暮迟觉得吴清祁都能找到自己，赫连子桑作为新帝身边的红人，身兼大理寺卿的官职，再加上他的机灵劲自己肯定很快就会被就出去的。

    哪知暮迟被那人几次语言羞辱，被关了一个多月，赫连子桑那厮还未冒出来。说不上的失望的同时，暮迟也想到了靠树树倒靠人人跑的道理，便自己带着晨儿一起翻墙了。

    暮迟摸了摸月份愈来愈大的肚子，心想虽然赫连子桑没用，但他的表兄弟还是挺有用处的。

    “这里是哪里，二表哥怎么不直接将我送回府上。”暮迟看了看周围，发现大开的门外有什么东西挂在走廊上面。

    吴清泽微微笑了笑，“这里是我一位朋友的别院，还是在城中，只不过是比较偏僻的地方。先不将你送回去，是因为我的人带你出来的时候被人追杀了，为了躲开那些的追踪，只能先带你来这里避避。”

    暮迟的眼睛看着门外吊着类似鸟笼的东西，心中莫名的有些奇怪的感觉。她看着吴清泽，有些不确定的问：“您的那位朋友不会是李真吧？”

    听着那叽叽喳喳的声音，那些笼子里面肯定有不少的鸟儿，而她认识的人之中就恰巧有一位是喜欢养鸟逗鸟的。

    吴清泽愣了一下，随后露出一副恍然大悟的表情，点了点头。“是了，弟妹的嫡姐已经许配给了李兄，你会认识李兄也不奇怪。”

    ……很奇怪，她一点都不想认识他。

    “对了，弟妹被关在宫中的时候，子桑奉皇帝之命去押送三皇子了。这件事情其实在皇帝登基不久就确定下来的事情，只是之前子桑推脱掉了，现下又向皇帝请命，我估计他是因为你的原因。弟妹在宫中的时候可曾见过什么人？”

    吴清泽的话，让暮迟微微一愣，呐呐的说：“看见了三皇子的女人，柳央。”

    在柳央情绪激动的出现在自己的面前，并出言不逊的时候，暮迟就知道了将自己关起来的人有可能是柳央。但是那时候她想不起柳央有什么理由会这么做，所以一直在心中认为可能是皇帝要柳央这么做的。

    如今听到吴清泽这些话，好像事情并不是这样的，她虽然不知道柳央对自己的恨从何而来，但知道了她为何将自己劫走的动机。

    原来赫连子桑不在京城了，那他是因为知道自己在柳央的手里了，才会请旨押送三皇子去边防之地的吗？柳央想要的应该是将三皇子放走？

    难道放走了三皇子，三皇子就能重新振作再夺江山吗？就算三皇子是越挫越勇的人，但是到了那时候三皇子真的不会介意柳央跟过皇帝吗？虽然说柳央现在怀有身孕，但是……暮迟不想想起赫连子桑对自己做的事情。

    “那他会什么时候回来？”

    吴清泽一愣，随后听出了暮迟口中的他是谁后，连忙道：“估计还有半个月左右，他在你失踪半个月后便自动请旨离开了京城。”

    暮迟点了点头，吴清泽看着暮迟无精打采的模样，安慰道：“弟妹不用担心，你且安心的在这里养胎，一切等子桑回来再议。”

    暮迟想到府中那些争斗不停的燕燕莺莺，点了点头，算是同意在赫连子桑回来之前都住在这里了。

    说话间，门口突然有一个黑影掠了进来，直直的冲到了暮迟的面前。在暮迟还未反应过来的时候，手便被人握住了。

    “小弟弟，你没事就太好了。今日我才知道，原来吴兄要救的人是你，我若是早知道，我定不会让你受一丝丝的委屈。你听吴兄的话，且安心的住在我这里，我这儿除了鸟多，人根本就没几个，绝对不会有人将你的行踪暴露出去的。”

    “上次还在尚书府看见了跟你长得极像的女子，来福说那个就是你，是不是真的？”

    身上穿着一声暗蓝色衣裳的李真，小脸白白的眼睛中带着几分委屈求证之意。暮迟见他嘴巴张张合合，脑中子听见了他最后一句。暮迟冷着张脸抽回自己的手，她记得去尚书府的时候她的肚子都有些大了，只是穿得衣服厚看不出来，可是如今看不出来才奇怪吧？

    她穿着一身女装，还大着肚子，李真这厮竟然还白痴的多此一问。