
    同一时间，柱始候府也收到了一封书信，那时候赫连子孺正在非鱼阁里跟长孙婕杰说着赫连子桑中毒的事情，昨天下午他在宫中听到消息便跟着太子的人去看过。收到的信上写着，欲要解药，离开京城。

    赫连子孺看到信之后，第一反应就是想拿着书信去面圣，或者去找太子。这些日子，赫连子孺在御政殿跟太子朝夕相处，也大概的了解了太子的为人。虽然小时候也曾见过几次，但太子是储君自然不能像三皇子一样跟他们玩到大，所以情分自然无法跟三皇子比较。

    只是长大后所有的事情都不能凭感情用事，他的一举一动都牵动着全府的荣辱，要用眼睛去看用脑子考虑，然后再行事。

    长孙婕杰阻止了赫连子孺欲要告到圣上面前去的做法，府中有轮流值班的侍卫，躲在暗处的人都能悄然无声不惊动任何人将信留下，不是自己的府中有对方的暗线，就是对方的身手高明。只怕赫连子孺刚出府没多久，又要遇到“意外”了。

    长孙婕杰将自己的想法跟他说了，赫连子孺才惊觉自己关心则乱，心境竟然比不得一个女子，因此对自己告诫一声，对长孙婕杰又高看一分。然后听长孙婕杰的话，按兵不动静观其变。

    暮迟坐在上首，宫离坐在隔壁，下面都坐了各院的美人。暮迟因为昨晚睡得晚了，面对所有人的时候脸上都是木讷的板着。“一大早唤你们来，只有一件事，每人都回自己的院子让人收拾东西吧。”

    这话一出，让至今仍未侍寝过的三人脸色大变，让怀有两个月左右的闫如玉神情微微复杂。

    “夫人，我们为什么要回去收拾东西？是我们做错了什么吗？”说话的是太子送来的人叫倩歌，人长得妩媚，却跟闫如玉那种妩媚中带着点楚楚动人不同，她不说话不摆弄风姿的时候，很良家妇女，在院子中也是她没有兴风作浪。

    “对啊，夫人，难道是我们做错了什么吗？”婉如婉清两人一脸欲哭，生怕再被送回去，回去的日子肯定比之前更难过，因为她们让太后失望了。

    暮迟皱眉让下面一直观察着暮迟脸色的人，纷纷从低泣变成了无声的委屈着一张脸。但暮迟的眉头却越皱越深，昨晚神经紧张倒不觉得有什么，现在这样坐着，暮迟的肚子隐隐有些不舒服。

    暮迟看了眼晨儿，晨儿秒懂然后上前一步，对着她们说：“夫人有些累了，各位小主回去收拾东西吧，明日全府都要去郊外别院泡温泉。”

    当然这借口第暮迟想出来的，暮迟虽然在心中防着府中有内鬼，但也正好利用内鬼将消息传出去。

    众人退下后，暮迟去看了眼赫连子桑，赫连子桑醒了，不但醒了脸色看上去也没有像之前那样黑沉，只是看起来仍然有些虚弱。暮迟陪他说了几句，然后就交给宫离照顾，她自己便回了自己的院子。

    暮迟的胎儿有些不稳，因为昨天将一百多斤的人抱起，还休息不好的缘故，她太高估自己的身体了，这几个月肚子里的胎儿都不曾闹过她，所以让她以为是自己身体强壮的缘故。

    这一日暮迟都在自己的院子休息，但因为不放心宫离，也时刻让人监视着赫连子桑院子里的一举一动。

    三皇子被软禁了，在查明真相之前，他都只能在自己的府中不得外出或做任何事。但就是这种状况下，暮迟的眼线发现了闫如玉又偷偷的出了一次府，上一次她也出过府，只是暮迟以为她跟宫离算计好要将自己如何，哪知出了一次府后不久便怀了身孕。

    这次，在这紧要的关头，暮迟可不单纯的觉得她出府时为了出去逛街，而且逛街也不会这么快就回来的。暮迟让人紧紧盯着闫如玉，发现她回府后的第一件事情就是去看望了赫连子桑。

    虽然不一会就离开了，看似自然，但暮迟还是一直让人盯着她的一举一动，就连闫如玉的院子也动用了一直没怎么用的眼线。

    暮迟一天没有出现，已经有了些精神头的赫连子桑心中各种不安，想要唤人去请，被派去的人却说夫人忙着管理府中大小事，没空来。

    赫连子桑只能郁郁的赶走宫离，自己一个人呆着。

    赫连府一家去了郊外的别院，对外称说是为了给赫连子桑养病。别院其实并不远，一两个时辰后他们就到了。

    因为别院一直有下人打理，暮迟等人直接住进去就是了。原本暮迟想让婉清等人留在府中，早上洗漱时醒来的赫连子桑却要全府的人都搬走。

    暮迟听到他这么说，自然也能猜到一二，虽然觉得有些地方奇怪，但暮迟却没有闲暇时间再去理会。

    刚在别院里住下，就有贵客登门。暮冒着夜色还披着一身黑色戴帽的披风不走大门直接飞檐走壁过来的不是别人，正是这段时间都没有消息的吴清祁，当然他怀中还抱着一位女子。

    最近京城中大事小事不断，暮迟看到吴清祁的时候，第一反应就是看他怀里的人。连问都不问他为何会在太阳下山后，来了自己的别院。

    吴清祁开口的第一句话就是：“弟妹，劳烦你帮她换身衣衫，不过切记不可让人知道我曾来过，也不能让人知道清鸢在你这里。”

    说完这句话，吴清祁将人放下就走，临走之际还叫暮迟好好照顾吴清鸢。

    吴清祁来去如风，留下一堆疑惑和满脸苍白明显瘦弱了不少的吴清鸢后，就走了。要藏起吴清鸢很容易，只是看到吴清鸢浑身瘦的连肋骨都能看清楚的时候，暮迟看得都忍不住热了眼眶，一直被人捧在手心上的吴清鸢到底遇到了什么样的折磨？还有被太博府低调的埋葬的那人又是谁？

    暮迟没有将吴清鸢的事情告诉任何人，就连去看望赫连子桑也不动声色。

    自从搬到别院的时候，赫连子桑的身子开始逐渐好转，等暮迟想起大嫂给的药丸，拿出去给赫连子桑的时候，他已经不需要了。

    京城中是怎样的动荡，暮迟不知，她每日应赫连子桑的要求陪他身边，有时候是一起看书本，有时候是赫连子桑念她听，有时候是两个不会玩棋子的人凑在一起玩骰子。当然也有宫离她们凑上前来的时候，每当那时候暮迟就会回自己的院子陪吴清鸢。

    吴清鸢在睡了一天一夜之后醒来，看见暮迟的时候瞬间就哭了出来，抱着暮迟各种述说叫屈。等她情绪稳定下来了，暮迟早就让人准备了人参鸡汤和稀粥，等她吃过后才问起她这段时间的经历。

    吴清鸢说她那天跟大哥吴清祁一起去郊外赛马，原本赢了大哥后，她就要勒马往回走，身下的马儿就在那时候开始暴走，她为了不摔下马，一直都紧紧抱着马脖子。

    可是马儿越跑越远，最后跑进了深林中，她也被树枝给刮倒在地。就在那时候有几个黑衣人出现了，他们将自己的马儿驱走，然后将她打晕。

    等她醒来发现自己身上的衣服都被换掉了，被关在了一个阴暗的房子里，不管她怎么喊怎么叫都没有人理会她。一日三餐吃喝拉撒睡都在那间小房子中，每次有人来送饭她也只能看到一双手。她被囚禁了，像个犯罪的罪犯一样被关着不见天日。

    这种状况持续了一个多月，吴清鸢之前日日夜夜都期盼兄长家人来救自己，可是一个多月的无人问津，让她看清了自己的处境。或许大哥他们找不到自己呢？不行，她要自救。

    后来吴清鸢绝食了，与其那样被当成牲口来养着，她还不如赌一把。赌关着自己的人还不能让自己死掉，赌关着自己的人会为了救自己，而将自己搬离这个不见天日的小房子，还会为自己请大夫。

    只要她多点动作，让大哥他们发现端倪，她就能摆脱这样的日子。可是又一个月过去，她绝食了好几次，那些人也为她请了好几次的大夫，但大哥他们还是没有发现自己。

    就在她快要绝望放弃的时候，她住的地方外面传来一阵吵闹，是走水了。那些看管着自己的人都忙着救火，吴清祁就在那时候背着火光出现在她面前，她高兴坏了，可是想到自己这狼狈模样，又恨不得面前的人不是他。

    吴清祁看着她又哭又笑的，一言不发直接过去将她抱在怀里，紧紧的抱着，他低喃了一句：“小傻瓜，你这次跑太远了。”

    确实跑了很远，他们回京的路上一直被人追着，躲躲藏藏的赶路就赶了五六日，等她醒来就躺在了暮迟为她安排好的院子里。

    这里是暮迟的屋子旁边的侧院，为了遮人耳目暮迟还不准其他人进屋侍候，当然除了晨儿跟黄莺。魏婆婆跟来就是为了照顾暮迟的，可也只是在膳食上花点心思，其他事情都不用她去管。

    在别院的日子虽然有些无趣，却也平静无波，这样的日子过了十天左右，春节快要来的时候，京中传来了消息。

    当今圣上病逝了。

    当天晚上暮迟跟一直装病的赫连子桑回了京城，当然还偷偷的带上了吴清鸢，让她坐在丫鬟的马车里，至于闫如玉等人自然是要留在那里等消息。而宫离是个例外，就算赫连子桑叫她不要去，她也有身份跟理由回去。

    回到京城，暮迟才知道最近京城发生的事情。皇帝会病逝，是因为被三皇子逼宫气死的。不，三皇子也不是三皇子了，他的身世被查了清楚，确实是个贱民生出来的，跟皇家血统一点关系都没有。

    当年三皇子的母妃，也就是现在的皇贵妃，为了争宠，在得知自己生出了个女儿后，便让早已准备好的人来了一出狸猫换太子。女儿被送走，送到了皇贵妃的好友家中，只不过那位好友并不知道那是她的亲生女儿，皇贵妃也只是以自己的名义求他帮忙抚养成人。

    皇贵妃的好友就是吴太博，而真正拥有皇家血统的，不用说就知道是谁了。

    这也是吴清鸢为什么会无缘无故被人关着的原因。五皇子被夺回了王爷的官爵和大部分的封地，因为太子查出给赫连子桑下毒手的人就是五皇子，不但如此五皇子毒害了许多朝廷重臣，还绑架了自己的皇妹。在三皇子逼宫的时候，他更是领了一众人马闯进皇宫，其心昭昭，太子没有赶尽杀绝已经对他很是宽容。

    而在三皇子的身世方面起了关键作用的，竟然是暮迟酒楼里的美厨娘钟谦！吴清鸢的身世，美厨娘钟谦是当初帮皇贵妃接生的宫女之意，对这两个消息，暮迟表示很惊讶！

    之前就觉得钟谦的气质不像市井中的妇人，背后还藏着一定的故事，倒没想到她背后竟然藏着这么大的阴谋。而赫连子桑他是不是早就知道了？

    太子让人将三皇子关在了地牢了，将五皇子软禁在他的府邸中，直到新帝仪式完成，再做定夺。

    这场战争中，太子看似不费吹灰之力就取得了胜利，可实现好像并不是这样的。

    暮迟看着一身黄明长袍的太子出现在自己的府中，还熟络的跟赫连子桑说着别的事情的时候，暮迟才终于知道为什么自己之前感觉怪怪的了。

    赫连子桑明明中了毒，最后却不用怎么吃药就逐渐恢复了精神，却还一直在装病，等到太子稳坐皇帝之位，他才恢复正常。

    暮迟感觉这一切的背后，都有赫连子桑的影子，这个消息让暮迟有些懵。

    若是赫连子桑连自己中毒这事都早已知道，并多加利用的话，那这个男人真的太可怕了。藏得太深，装的更深！

    太子临走之前，当着暮迟的面，问了赫连子桑，说：“对了，子桑想如何处置那个给你下药的人？”

    暮迟感觉自己的智商好像不够用，便摆着一脸懵逼听着他们说话，懒得去思考了，头痛！

    赫连子桑连是谁都给自己下药都知道，那吴清鸢在别院的时候一直藏在自己的院子，他肯定也知道了吧？