
    “快，这边也找找，快些将人找到，她们不可能走出宫的，只要在主子发现之前将人捉回去就什么事都没有，若不然你们就等着人头落地吧！”一道有些尖锐的声音在不远处响起，说话那个人一定是个公公。

    暮迟跟晨儿躲在后院的草丛中，不，应该是盆栽，只是清一色的幽绿色，让人容易误认为这是草丛。

    外面的说话声不断，那些人一直在附近寻找。没错，暮迟身在宫中没有腰牌没有旨意是不能轻易走出去的，他们在这附近找也是情理之中。

    暮迟抱着肚子坐在地上，现在天气已经有些回暖，但坐在地上还是有些阴冷潮湿的。但是暮迟蹲的太久了，脚有些麻便干脆坐在地上了。

    晨儿见此想要劝说的话说不出口，只能默默的学着暮迟的模样坐到地上。

    随着时间流逝，夜幕降临，那些一直都在不远处找着的人都逐渐离去，因为逃不过一阵责罚而嘴上抱怨个不停。

    又等了好一会，晨儿压低着声音说：“夫人，那些人好像都走了，我们接下来怎么办？”

    “我们……”暮迟的话还未说完，遮挡在她们面前的草木突然被拨开，露出一双冷淡的双眼。暮迟跟晨儿两人都被狠狠的吓了一跳，一脸受惊的看着那些草木被拨的更开，露出一张平凡无奇中又带着几分阴柔的脸来。

    那张脸看到暮迟两人，眼中露出许些笑意，却给人一种阴森森的感觉，此刻这个人的突然出现，让暮迟像是被人用无形的手掐住了脖子一般，呼吸不顺畅心中恐慌。

    “终于找到你们了。”那张阴柔的脸上，笑容不断。这是暮迟昏迷之前看到的最后一幕。

    这晚冷宫这边的动静，怎么可能躲得过皇后的注意？新帝还是太子的时候就已经有了正妃，如今登基成王，原本的太子妃当然是当今的皇后了。当初柳央就是看不上太子这一点，才选择跟了三皇子的。

    如今柳央被新帝如此重视，怎能不招惹一堆嫉妒和仇恨？原本的妾室和新纳的答应，每个都嫉妒着柳央。明明是一个残花败柳，明明肚子里还怀着别人的贱种，她怎么还能厚脸皮的霸占着殿下？不，她怎么好意思存活在这世上？

    她的夫君是个贱民，却想着谋权篡位，她身为残花败柳，却厚颜呆在殿下的身边，果真是一对相配之极的奸夫******当天晚上新帝就去了柳央的楣人阁，话中明里暗里都在试探今日冷宫中为何这般吵闹。为什么会跟柳央扯上关系呢？

    因为柳央为了表明自己的立场，虽然不能抗拒君王之命，却用生命为要挟要住在离中宫最远的地方，那地方便是冷宫附近的院子了。

    为了不影响美人出去散步的时候，看到什么毁心情的东西，新帝很是贴心的让人将冷宫和冷宫附近的院子都翻新了一遍。这明显的偏爱，又给柳央拉了一车的仇恨。

    且不说宫中的情形是如何，暮迟幽幽醒来的时候是被周围那叽叽喳喳的声音吵醒的。醒来是在床上，是在一间看似低调却也不俗的房间里，暮迟回想起之前那个吓了自己一跳，还趁机下毒的太监，双手紧握恨不得将人废了又再废了！

    她好不容易逃出来，最后一切竟然都成了无用功。这下想要再逃，怕是难上加难了。

    紧关着的门，吱呀的一声被打开了，暮迟本能的抬头看去。

    “你终于醒了，你晕睡两天了，你的丫鬟一直守着你，今天也熬不住倒下了。你身子没事吧？”开口说话的人有些眼熟，看上去还没有什么恶意，但是暮迟就是想不起来这人是谁？为什么自己会在他这里，难道找到自己的人不是宫里那位的？

    那人穿着一身银色长袍，微微一笑时脸上带着几分阳光可爱，看着像极了晨晨以前在自己面前说的暖男。那人见暮迟一脸懵然的看着自己，又是低头一笑，“看来弟妹好像并没有想起我是谁，鄙人姓吴名清泽，吴清祁是我大哥。”

    额，吴太博的儿子，赫连子桑的表亲之一。这下暮迟明白了什么叫做看到亲人的激动了，她被救了？赫连子桑发现了自己的行踪了，让人来救自己了？

    暮迟只觉心中胀胀的暖暖的，眼睛却一瞬间湿润了起来。原来这一刻来临，她并没有想象中的那样像赫连子桑发脾气，而是心怀感激的湿了眼眶。

    “弟妹……你没事吧？太医说，你的胎儿很健康，你不用担心。”吴清泽眼带担心的看着暮迟，想靠近却又碍于礼数不敢向前的模样。

    暮迟点了点头，声音有些沙哑的说：“表哥怎么会知道我在哪里？难道是……”

    “没错，是大哥临走之前告诉我的，恰巧我这几日都还在京城，便托了点关系让人把你带出来了。”吴清泽大开着门，坐在远处的桌子旁，慢悠悠的将事情都道了出来。

    暮迟失踪的第二天，作为新郎官的吴清祁自然是知道的，所以在第二天被圣上唤进宫的时候就多留了一个心眼。

    赫连子桑是皇帝身边的红人，但也不能排除皇帝想要捉紧赫连子桑而将人给劫走，或是五皇子想要控制赫连子桑，或是赫连子桑的仇人……反正范围是有些大，需要他帮忙多多留意，毕竟暮迟帮了他跟吴清鸢不少事情。

    官位越大的人，安排在宫中的眼线就越多，吴清祁原本不保什么希望，但是却听人来报说冷宫那边发现了可疑的马车。

    冷宫离中宫有好长一段距离，能在宫中使用马车肩辇什么的，对方一定是个身份高贵的人。吴清祁利用离宫之前的时间和之前的职位之便，躲开了巡视的人，轻而易举的来到了冷宫。

    他没有看到暮迟，但是却听到了那些看守的丫鬟说，那个怀有身孕的人要仔细伺候。

    冷宫一直都是关着犯了错的妃子，什么时候怀有龙种的妃子不但没有母凭子贵还被打入冷宫的？而且新帝的妃子有谁怀孕的消息也不曾确定，他有七成的把握里面被关着的人会是赫连子桑丢失的妻儿。