
    就在她以为自己要淹死在这小湖里的时候，赫连子桑穿着一身银色衣裳折着光，如同谪仙般出现在她视线里，看见她在苦苦挣扎，不顾下人的阻拦跳了下来，向自己游了过来，那时他才十一岁，从小将男女关系听得通透的她已经要非他不嫁。

    可是，现在他却转了个方向越游越远，不是为了救自己，是为了投入某个女人的怀抱中。

    宫离再次意识到赫连子桑针对自己的无情，越是这样，她就越痛恨那个被他疼爱的女人。

    宫离在那哭得一把鼻涕一把泪，尚家姐妹原本心情都足够沉重，像刚刚离去的俩人说的，太后会不会秋后算账？就算不会秋后算账那会不会对她们的印象差极了？这样以后还能嫁进皇家吗？

    可她们越是惴惴不安，前程越是扑朔迷离，就越要抱紧宫离这个大腿。此刻她们见宫离哭得这么伤心，不是各种安慰就是各种献计，完全没有吃上教训的姐妹俩想要再次帮宫离解决心头之患。

    赫连子桑跟暮迟说昨天他被下药的经过，暮迟得知其中有三皇子的手笔时一点都不意外，从三皇子撒谎想要支开自己的时候，她就猜到了。就算没有看过什么宫斗剧，以她的智商也能猜到一二好吧？她是心大又不是傻，尤其在知道三皇子是宫离的表哥后，所有的事情不是理所当然了么？

    这是三皇子在宫离发生了那样的事情后，竟然没有再出现过，作为表哥不是至少要去安慰一下宫离吗？

    暮迟正想问问赫连子桑三皇子在忙些什么，哪知一抬目便见他一瞬不瞬的盯着自己，眼神幽幽的似乎带着几分温柔又有些灼热，暮迟猛然的脸上一热，别过视线，极力自然的问：“昨天的事情之后便没有再见过三皇子，相公可知道三皇子为何不去看看郡主？”

    赫连子桑收回视线，脸上淡然的说：“你问三皇子做什么？”

    暮迟执着：“就是想知道三皇子为何不去看郡主，他不是郡主的表哥吗？”

    赫连子桑微微皱眉：“他去不去看郡主，又与你何干？不准多问，安歇吧！”

    暮迟一脸懵逼，呐呐的问：“您刚醒没多久，还要睡吗？等等，相公您先将这汤喝了吧。”

    暮迟从晨儿手里接过，趁他想睡了没那么清醒给他喝掉才好，这汤得来不易可不能浪费了。

    赫连子桑确实有些困，可见暮迟一脸惊讶的模样，心里便有些变扭想要硬气的说，自己不困也一点都不觉得累更不柔弱。只是话还没说出口，就见暮迟捧着碗白花花的汤递到面前，笑得一脸乖巧可爱的说：“相公，喝了再睡吧。”

    好吧，喝了就睡。赫连子桑面无表情的接过，喝之前以为会是难喝的苦味，可是入口确实一阵香味好像是肉香。赫连子桑有些惊讶，说：“你哪来的肉？”

    暮迟耳根微热，心想这哪是肉啊，这是她让竹青下山找了许久才找到的熊鞭啊。听御医说这玩意在行房伤身之后吃，不但可以强身健体功效比鹿鞭还要强上好几倍。也幸亏这里的还有熊这种生物，刚好又是在山中山下，虽然费了竹青一阵功夫，但还是能找得到。

    但竹青说，定然不能让二少爷知道这是熊鞭，不然二少爷肯定不喝了，就算喝了肯定心情也会不好。

    暮迟细想过觉得竹青说得甚是有理，不然前几次他就不会在自己说了他柔弱之后就黑脸了。是以，听到赫连子桑的问话，暮迟眼神有些闪躲，她说：“竹、竹青在山下带回来的，想着昨天……咳，这寺庙中不见荤，便让他下去寻些野猪肉来给您炖汤喝。”

    赫连子桑微皱的眉头瞬间顺了起来，一滴不剩的喝了下去，然后将碗递给暮迟面无表情的看着她。

    暮迟吞了吞口水，暗想他不会是发现了吧？暮迟连忙讪笑说：“怎么了？”

    赫连子桑看了眼还站在原地的晨儿，脸上不动声色的拍了拍身边的床位。

    暮迟见此心里大惊，这熊鞭的功效这么快就发挥作用了？昨天跟赫连子桑生死相搏了好几回，现在她还隐隐觉得腰有些酸痛呢。

    晨儿拿着碗识趣的退了下去，还贴心的关了房门。在以前晨儿会觉得二少爷不是个合格的丈夫，心里对这个姑爷诸多不满，可是从眉娘的事情发生后，晨儿发现这个姑爷或许在某些方面坏的厉害，但只要他对二少奶奶有情有义就可以了。

    暮迟动作有些拖拉脱下绣鞋，缓慢的脱下自己的外套，最后还是没忍住回头看了眼赫连子桑，说：“相公……”

    赫连子桑看着她一脸欲言又止的模样，哪里想不到她要说些什么？将人拉到旁边躺下，微微侧身的将人抱着然后闭上眼睛。

    暮迟有些愣住，随后老脸一热，感情她在那里磨磨蹭蹭欲言又止这么久，都是她自己自作多情幻想出来的？暮迟偷偷的看了眼赫连子桑，没想到他正眯着眼盯着自己看，暮迟感觉脸上更热了，还故作淡定的别开视线。

    赫连子桑幽幽的叹了口气，带着两分难为情的说道：“今日不行，爷身子没力气。”

    暮迟整张脸都红透了，她很想硬气的说自己才没有想那些乱七八糟的东西，但事实上她的声音却如同蚊子般细小，听上去很是娇羞的嗯了一声。身后传来赫连子桑低沉的笑声，暮迟真想翻身将他压在身下逼问他笑毛啊笑。

    好一会，赫连子桑收起了笑声，似乎是随意的感叹了句：“你这模样也挺好的。”

    暮迟正在脑海中想着将赫连子桑各种压迫，农民翻身把歌唱，突然听到他说这么一句，有些没有反应过来。等了好一会，以为他还有话要说，哪知抬眼看去他已经闭上眼睛睡了。暮迟盯着他的脸看，胡思乱想了一番也跟着睡了过去。

    晚膳的时候晨儿说尚家姐妹被送回去了，太后连个缘由都不曾给，只是派人明日一早送她们回去。这个结果情理之中，就算没有明说大家都心知尚家姐妹怕是入不了太后的眼了，以后怕是也难以走进她们的圈子里了。

    暮迟跟赫连子桑睡醒后正要用膳，听到这消息暮迟本能的想到宫离，虽说宫离没有跟三皇子的侍卫真的发生关系，可是再怎么说也是女子名节受到了沾污，太后竟然没有把人也遣送回去？

    赫连子桑看了她一眼，然后脸上淡淡的说：“宫离现在被送回去的话，太安王那里肯定会对太后有怨。如果猜得没错，太后应该会借此机会找个人给宫离赐婚。”

    哈？赐婚？暮迟本能的看着赫连子桑，宫离想要嫁的人不正是她的相公吗？太后为了安抚太安王，这不是要顺着宫离的心意来的节奏吗？

    暮迟一脸懵然的看着赫连子桑，呐呐的问：“若是太后将郡主赐给你，让你娶回去当平妻怎么办？”当时赫连子桑中了招意识模糊，他当然不知宫离说了些什么，更不知宫离早就肖想着平妻之位。

    赫连子桑闻言一瞬不瞬的看着暮迟，说：“你不想我娶郡主？”

    暮迟一愣，呐呐的说：“你不也是不喜欢郡主吗？”之前那么抗拒，现在干嘛扯到她身上？暮迟心里有些躁动，面上不显。

    赫连子桑微微一晒，说：“若是太后硬要赐婚我也没办法不是？除非……”说着将暮迟拉在怀里，让她坐在自己的大腿上，温湿的呼吸打在暮迟的耳边，暧昧的说：“除非我家夫人不愿意，那我只能拒绝送上门来的女人了。”

    刚睡醒就搞暧昧？这种亲密中又带着点暧昧的举动，赫连子桑很少做这种亲密的事情，虽然他们困觉过几次，可也只是在床上的纠缠，正面里他对自己还是那么正经，偶尔宽恕包容就已经让暮迟有些混乱，如今还有人看着呢。

    暮迟心里有些变扭，这么大个人了，坐在男人的大腿上的次数一个手掌数的过来。

    赫连子桑看着她的脸蛋红扑扑的，心下愉悦，抱着她就没有再放下，甚至遣退下人自己抱着人一同用膳，偶尔让暮迟喂喂或是自己喂喂她，这既视感愣是给暮迟一种自己是山大王的小妾的感觉。

    晚上睡觉的时候，暮迟有些睡不着，由于白天睡了太多这里的作息又太早。暮迟翻来覆去睡不着，赫连子桑一把抱住她，声音有些黯哑的说：“睡不着？要不要来做些有趣的事情？”

    那天他虽然中了药神志有些不清，可是在干了一回之后，他也知道自己的在干什么了。她躺在身下想叫却又忍住的模样，大大的取悦了他，让他大男人主义的自尊心狠狠的满足了一回。

    今天也休息够了，现在只要回想一下当时的感觉，他就觉得自己身上充满了力量。

    赫连子桑虽然是在问暮迟，可是暮迟还没说话，他便伸手开始乱摸。暮迟脸上微红，暗想那熊鞭功效这么快？丈夫求欢做为人妻该怎么拒绝？而且又不是没困觉过，困觉过还矫情那就是作了吧？

    可是这里是寺庙啊？可是他们又不是没有在寺庙里做过，而且感觉到他顶在自己屁股后的东西，连他身子不适的借口都不能说了，不然他肯定好一顿大发雷霆，所以于情于理她好像都没有拒绝的理由。

    这次无论暮迟怎么用力都被赫连子桑压在身下，除非他累了，暮迟才有机会翻身做主。可能是因为在寺庙也可能是因为那碗熊鞭，这晚赫连子桑表现很勇猛，好几次暮迟都忍不住叫了出来，但到底是想着这里是寺庙晨儿等人就住隔壁，生生忍住了。

    这边又是一番火热朝天，那边尚家姐妹听到太后身边宫女带来让她们收拾行李的消息时，姐妹俩都慌了，第一时间想到的就是去找郡主，让她帮忙求情。跟着太后出来时她们有多得意，那此次被先行送回去就有多狼狈不堪。

    若是太后有个名头，借着为她们着想而先行回去，那还好听一些，虽然有些人精会猜到缘由，但也不至于让她们套上“太后不喜”的标签。那样的话，还有谁敢跟她们走在一块？以后她们的婚事又怎么办？

    为今之计，也只能求郡主帮忙了。

    她们到郡主的院子的时候，郡主正在用膳，由于哭得太过双眼都红肿的，本来还算清秀的人儿变得跟她身边的丫鬟似的平庸。

    关于尚家姐妹的事情，宫离当然听说了，她们会找来也是意料之中的。看在她们为自己出过一份力的份上，就算她们不来求，宫离也打算帮她们求个情，只不过她们来苦苦哀求她在为难的点头，那样她们更会感恩戴德吧？

    如同宫离所想一般，尚家姐妹一来就是一番哭诉再左右恳求她帮忙说话。宫离面上为难的应了，用完膳便去了太后的院子，似乎哭闹了一天终于从“失去清白”的伤心中走了出来。路过其他院子，别的姐儿看见了宫离都暗地里碎了几把嘴，无非是说她身为郡主失去名节还跟个没事人一般，哭闹一番就没事了，当真儿戏。不过人家是郡主，就算失了名节也依旧有人要娶的，若是放在自个身上怕是京城里的闲言碎语就能将人逼疯了。

    第二天尚家姐妹被套上身子不适先行回京的名头被送走了，那时候暮迟正趴在赫连子桑的胸膛上看着他的睡容，时常摸摸他的脸甚至觉得他讨喜的时候还亲了亲，任暮迟怎么折腾赫连子桑愣是睡着没醒。暮迟无法她的肚子早就饿了，等不到他起床只能自己先起，哪知一下床就有东西流了出来沾在大腿根上。

    暮迟觉得脸上有些热，而后突然想到一件事情，脸色慢慢的苍白起来。

    这个时代没有套子，也没有避孕药，之前几次她光顾着快活没有想到，如今……若是她怀孕了怎么办？她一向粗鲁惯了，完全没有当母亲的心理准备！若是怀孕了怎么办？