
    宫离的远房表妹叫做闫如玉，听说人如其名那鹅蛋脸跟个剥了壳的鸡蛋似的白白嫩嫩，听说她人身材娇小却包含风情，回眸一笑百媚生她就具有那个媚。听晨儿说闫如余天真一笑她身边周围都失了颜色，被迫成了背景，叫玉如也对得起这个名字。

    暮迟嗤之以鼻孔，说的这般倾国倾城，那些皇宫里的种马们为什么会看不到？该不是从青楼之地出来被人派来故意迷惑赫连子桑的吧？未出阁的女子一般哪有晨儿说的那样娇媚？

    当天晚上赫连子桑没有回暮迟的院子，不，应该说连续五天都不曾出现在暮迟的面前。如果肚子里没有怀着一个孩子，暮迟可能会按捺不住去将赫连子桑暴揍一顿，然后当作被狗啃了一口潇洒的离开，可是暮迟最近的注意力越发被肚子里小豆豆吸引着，对于赫连子桑的事情虽然每天都听着，却能置之不理。

    但，不代表别人跑来她面前得瑟就能当做看不见，这几天宫离都带着她那远房表妹，拉着一直“病不好”的谷梁若梓凑到暮迟的面前，各种话中带陷阱和套话，那位闫如玉更是一到暮迟的面前就开始各种柔弱楚楚动人。

    虽然暮迟不知她这么做是想干嘛，但是这样的美人欣赏多了就会厌恶。这两天暮迟派去监视宫离的人回来说，最近宫离跟谷梁若梓三人经常去探视对方，一进去便是大半天才离开。

    虽说暮迟的府中多两副碗筷也不会有什么，但是吃她的喝她的还跟个白眼狼一样对她各种陷害，这种人就要不得了。

    暮迟脸上一派淡然，然人继续监视着她们之外，还在心中思考一番宫离不惜给赫连子桑送了位美人是为了什么，然而显而易见的，宫离开始作妖的时候正是得知暮迟怀孕不久，那么现在值得她们一丘之貂来合计的，估计不是暮迟就是暮迟肚子里的小豆豆，或者两者都是。

    吃喝的方面有魏婆婆和晨儿把关，穿用的方面有黄莺跟绿青管着，而她院子里的人都是赫连子桑给她的，若是宫离想在这方面下手，怕是机会渺茫。

    然后暮迟料想的不错，这日暮迟请了尚书府的来了人，一是为了祝贺暮迟成了大理寺卿夫人，二是为了看看暮迟的新府邸沾沾喜气，三是听说暮迟怀有身孕前来叮嘱恭贺趁此机会两家好热络一下。

    对于外人来说，暮迟最近可是喜事连连，自己的男人不但升官还做出了一番事业让众人大跌眼镜，她自己本人还怀上赫连家的长孙倍受长辈的重视。别人一直以为暮迟回事过的最差最撂倒，却没想到大半年的时间，不被别人看好的纨绔弃恶从良还在朝上占稳了脚，对于一向风流无度的他来说院中竟然只有两位平妻，这变化真是让人叹为观止。

    有些心思活络的官员也看中了这点，纷纷想投机取巧的给赫连子桑的后院塞人，毕竟大理寺不但是调查普通的案子，官员贿赂贪污之事更有皇帝的授意。

    可能皇帝就是想到了这一点，所以才让一向无赖惯的赫连子桑来当这个比恶人还恶的坏人。有些官员看不惯他，也要顾及着柱始候和太后，而且他一向无赖惯了，做事没个章程动粗动鲁他们都只能忍着。所以为了避免跟赫连子桑交锋，大家都是能交好便交好，能贿赂就贿赂，能走关系就走关系。

    谷梁若梓一大早就在暮迟的院子里候着，见到暮迟又是一番“姐妹情深”最后如愿的挽着暮迟的手去了正厅见娘家来的客人。

    虽然赫连子桑已经被推到风口尖上，但暮迟还是听大嫂的话没有大办乔迁宴。是了，这几日暮迟时不时让人去侯府给大嫂送吃的，大嫂有什么口信也会让下人捎来。

    看到老夫人白发苍苍的坐在那里，暮迟莫名的觉得眼眶一热，现在的老夫人似乎更苍老了，微微陷进去的双眼也不似之前那般有神，看得让人内疚心痛。

    暮迟几乎是小跑到老夫人的面前，规规矩矩的行了礼，而后哽着声音说：“祖母，孩儿不孝，这么久竟不曾去看望过您。”

    若是当初没有这位老夫人的疼爱关照，她怎么可能会有铺面嫁妆？若是没有铺面嫁妆，如今刚搬进府邸的各种花销她那里会有？靠赫连子桑？哦，他确实让管家给了一千两银子，让她给府中添减些家具物什。小件的还好，但是大件的摆在明面上的，不但要好看还要带着低调的奢华，让人一看就能看出出自哪位名家之手。

    真是不当家不知柴米油盐贵，如今暮迟看管着这么大的府邸，吃穿用度都是开销。若不是赫连子桑在酒楼之事你帮了大忙，基本没有让她费过心，她还真不想自掏腰包。

    她将府中整理的服服帖帖，他在外面就玩得更是尽兴，倒不如让府中的琐事牵绊着他，至少暮迟不快活他也别想尽兴。

    扯远了，如今看到老夫人这模样，暮迟才惊觉自己对这位疼爱她疼爱的光明正大的老夫人，正在老去，甚至会永远离开自己。对赫连子桑感到失望的暮迟，可能是因为怀孕的关系，她变得有些柔弱，不想看到自己在乎的人有什么伤害，但面对岁月她却无能为力。

    暮迟哽咽着跟老夫人说了几句，才发现她的母亲也在，身边还坐了一位面生的妇人。

    暮迟坐在老夫人的身边，对着尚书夫人淡笑了一下，说：“原来母亲也来了，母亲可是因为二姐的病才来的？”

    言下之意，我跟你还未熟到登门拜访的程度。

    尚书夫人眉眼一挑，眼睛斜斜的看了眼暮迟，看似风轻云淡的说：“嗯，听说若梓在你的府中落水了，还大病了一场，也不能怪你，毕竟你年纪还小管理不好这么大的院子也属实应当。”

    这是变相的说暮迟管理不当？还是说自己那亲亲的嫡姐“大病一场”跟自己脱不了干系？

    太深奥了，暮迟只当没听见，目光直视她身旁的妇人说：“母亲身边的夫人很是眼熟，不知是……”