
    正在暮迟陷入脑袋风暴的时候，赫连子桑睁开眼睛眼神黑幽幽的看着暮迟的大腿根，看着上面沾着自己的液体，几乎是本能的有了反应。

    其实他早就醒了，只不过闭着眼睛任由暮迟对自己动手动脚，不知几时开始他竟然有点喜欢她对自己乱摸，而不会想之前那般说她恬不知耻，现在每每看到她不可抑制露出迷幻的神色他心里都一阵自豪。他其实并不弱，虽然以前不止节制有些伤身，但他本还年轻，昨天起不来是因为没力气，但他的兄弟照样有精神，尤其喝了暮迟准备的那碗肉汤，他的兄弟更是半抬头的姿势。

    就在赫连子桑想要再来一发的时候，暮迟捉着地上的衣物挡住了自己的身体，然后有些慌张的躲到了屏风去，不一会就响起了水声。

    赫连子桑抿唇一笑，什么都不穿就跟了过去，似乎要来个鸳鸯浴。

    暮迟怕的要命，当然不可能如他的愿，然后直到太后召见赫连子桑还是一副欲求不满的模样黑着张脸。现在暮迟已经不在乎他什么脸色了，他对自己越是有求必应，暮迟便越不怕他。不，她暮迟从来不怕任何人，她只是不跟小孩子一般计较而已，真的！

    太后召见，暮迟想到的就是给郡主赐婚的事情。太后看到他们甚是和气的让他们坐下还赐了茶，这待遇让暮迟有点受宠若惊，虽然是沾了赫连子桑的光，虽然不知太后心里打着什么算盘，但她还是不争气的受宠若惊了。

    赫连子桑淡然的坐在下首，暮迟坐在他的身侧，太后穿着一身素衣头上插着个木簪，虽然朴素身上的贵气与气场还在，让人一看便知其身份不凡。

    太后似乎刚从前面的佛堂出来，还未来得及梳洗更衣便让人将他们请来了，这般着急明显是发生了什么事情。只不过太后稳着不说，他们也没有着急的道理。

    太后跟赫连子桑聊了几句柱始候的身体健康和府中的大小事情，却对那天在宫离的院子赫连子桑为何躺着的事情没有再问，甚至有点躲避提及的意味。

    暮迟能听出来，赫连子桑当然也听得出来，不过看他表情似乎并不在意也不打算提起，暮迟便不说话静静的待在他的身旁做个美女子。

    以前暮迟对于别人称赞她美丽柔弱都会不高兴的想要揍人，她一身肌肉结实无比，虽然因为有点胸肌让身材凹凸有致，但她绝对不喜欢别人看扁她或者说她很有女人味，这跟赫连子桑被说柔弱一样伤自尊。她在跆拳道馆里做助教，靠的从来不是出卖自己而是实力！

    不过现在，暮迟可能每天照镜子看习惯了自己的脸了，每次在赫连子桑神情严肃的时候都能自然的卖萌服软，当然这不是因为暮迟害怕他，她暮迟没有什么好怕的，真的！但你若是坚持问暮迟为何肯对赫连子桑一再包容让步甚至服软卖萌，这……这问题暮迟自己至今仍未找到更好的借口，不，应该说她自己还没想过这个问题。

    暮迟跟赫连子桑相处，从刚开始的略瞧不起，到后来的被迫无奈，到现在的有点点护短。一句话，反正就是越睡越合拍啦。

    暮迟听着他们聊了一会，太后终于说到了此次召见他们的目的。只见太后神情微敛，眼神凉凉的看了眼暮迟，然后对着赫连子桑说：“最近南山这边不太平，山贼纵横心怀不轨之人又太多，哀家唤你来其实是想让你带领着郡主等人先行回京，你大哥已经被哀家派去山下的县城里办些事情，到时候他会跟哀家一同回去。”

    原来赫连子孺被派做事了，暮迟还奇怪为什么发生了这么多事情，作为大哥的赫连子孺不曾出现过，原本以为是赫连子桑在马车上跟他谈过说的太直白，让赫连子孺不好意思再出现在她面前，原来单纯是她想太多啊。暮迟有一瞬间的尴尬，但好在他们都在聊着不怎么在意她。

    不过太后是什么时候让赫连子孺去办事的？为什么他们一点都没有不知道？还有太后让赫连子孺办的是什么事情？怎么感觉有点神秘？

    暮迟带着这些疑问，同一时间想起三皇子也有一两天没见过人了，暗想赫连子孺跟三皇子不会是一起离开南山寺的吧？有着这些疑问，以至于暮迟没有去深思太后让赫连子桑护送人回去这事是否别有用意。

    赫连子桑应了，他早就想回去了，若是没有暮迟在身边陪着，他在三皇子背叛的时候就回去了。如今太后的吩咐虽然可能有些醉翁之意不在酒，但他也乐意接受，只要他那个强悍的妻子在，他一点都不担心太后会将宫离这麻烦精丢给自己，因为他的正妻不允许啊。

    众人各怀心思，暮迟跟赫连子桑走出太后居住的小院时，暮迟忍不住问：“太后为什么要派大哥去办事情？有什么事情是那三百名侍卫不能做的？”

    赫连子桑斜视了她一眼，沉默了一会才说：“送郡主她们回去那三百名侍卫也可以啊，但太后却要你相公我护送，你说为什么？”为什么一开口就问大哥？明明自己也被这个太后姑母下了难题！大哥比丈夫，她好像更在意大哥的事情。

    这一瞬间赫连子桑的心情不怎么好，比将要跟宫离一同回京这事还要让人心情不好。但赫连子桑并没有表现出来，觉得自己最近对她太过放纵，难免会让她忘了自己的身份。

    暮迟听到赫连子桑的话刚想作答，但抬眼却看到他眼神清冷的看着自己，加上他那抿着唇的表情竟然有种幽怨的意味。暮迟一愣，呐呐的问：“相公，你在想什么？”

    赫连子桑冷哼一声，别过脸不说话。暮迟二丈摸不着脑袋，见他不说话也不问了，气氛一时诡异了起来。

    原以为三皇子也被太后派去做神秘之事，哪知刚出太后的院子走了一段距离就遇见了满脸憔悴的三皇子。

    只见三皇子眼袋下有些青涩，嘴边还有没来得及刮掉的胡渣，眼中布满血丝，一看就是熬夜了。宫离“失去名节”的第三天，三皇子出现了，带着满眼的红血丝和满脸的胡渣出现了。

    三皇子的状态不对，他看着暮迟的眼神更不对，那双眸中充满幽怨和怒火，看得暮迟一阵莫名。他是在怪自己打乱他的计谋吗？可是作为受害人的妻子，难道不该是她愤怒质问他为什么这么做吗？怎么现在三皇子似乎比她脾气还大，那眼神恨不得要将她怎么样似的，看着让人好怕怕哦。

    咳，暮迟站在赫连子桑的身边沉默不语，赫连子桑看上去也没有想要理会他的意思，偏偏满眼怒火的三皇子表面笑得温柔无害，主动的凑上来笑笑的说：“子桑刚从祖母那里出来？若无事不如一同找个地方聊聊？我有些话想要与你说。”

    按辈分三皇子也该喊赫连子桑一声表叔，赫连子桑虽然只大他两岁，但辈分在那，能玩的好自然就玩一块了，若是不对付那三皇子也不能怎么着，除非日后三皇子登上宝座。

    赫连子桑若不是看在一块玩到大的情分上，他才不会冒着跟太子作对的危险帮三皇子藏人，但他一心念旧情，对方却利用旧情陷他于困境。他赫连子桑从来都不是什么大度之人，如今面对三皇子想要一谈的请求，他嗤笑了声，说：“三皇子有什么话便在这里说吧，我这人粗心大意，若是再中了药，我这身子可经不起糟蹋。”

    想起这个，赫连子桑若有所思的看了眼暮迟的小腹，然后轻轻皱了眉。

    三皇子脸上一僵，眼底冒着些冷意，脸上却依旧笑着的好看，他说：“子桑，我并没有想要害你的意思，宫离虽然性子有些骄纵，可心地还是好的，最重要的她对你的感情是真真切切的……”

    “若是三皇子想说的就是这些，我们夫妇还有事情要忙，三皇子这些话还是有机会再说吧。”赫连子桑脸色不虞，拉着暮迟就从一脸惊讶的三皇子身边走过。

    晨儿等人一脸担惊受怕，这三皇子可是跟太子争位的皇子，若是以后被三皇子找到有机会借机报复怎么办？当然她们担忧也不敢说出来，只能默默的跟在主子们的身面。

    赫连子桑很生气，暮迟看出来了，只是不知是因为三皇子的不知悔改还是因为三皇子说到了宫离，或者两者都有。

    回到自己的院子，赫连子桑就让人收拾东西，暮迟看了看天色还是明智的选择不说话。

    宫离跟那几位千金小姐都收到了消息，想不到尚家姐妹刚走不到一天，她们也被太后嫌弃的跟在后头先行回京。不能跟太后一起回京，有人欢喜有人愁，欢喜的是终于不用待在这种鸟不拉屎的地方了，愁的是这次出行并没有什么收获，太后并没有对她们额外关怀。

    暮迟心里挂念着已经动工的酒楼，早些回去也好，顺便看看大嫂恢复记忆没有。

    由于消息来得太突然，等所有人的都收拾好行李太阳已经西斜，赫连子桑因此又冷着张脸然后不管那些娇姐儿怨声连天，执意要现在就离开南山寺。此次回去，太后分了一百名侍卫出来陪行，一百名侍卫暂时听命于赫连子桑，这点让他开心了好一会，所以他得意洋洋的非要今天出发赶路回京。

    关于祈福，那些姐儿都跟着走了，自然只能交给太后与三皇子了。之前太后总是唤两位姐儿陪着跪佛堂，只不过暮迟一次也没有被唤去跪过，许是真的不被太后待见。

    出发的时候暮迟看了看天色，大概是下午三四点左右，下了南山有个小镇，赫连子桑也不敢真的冒着黑赶路，在太阳差不多下山时就在小镇周围扎营。

    这次没有那么多侍卫，也没有太后跟三皇子身边的一众人等，倒是比来之前少了一大半的人。其实也就是那些侍卫多让人看上去很大阵仗，少了一大半人他们这行人看上去像是有钱人家全家出行差不多。

    没有太后更没有三皇子，但在他们安营下来的时候还是遇刺了，那时候暮迟正在自己跟赫连子桑的帐篷里，赫连子桑怕遇见宫离再被她死缠烂打，所以也窝在帐篷里。也就是准备吃晚饭的时候，一群蒙着脸穿着不同麻布衣的刺客出现了，每人手里都拿着一把大刀，看见人就捉有些乱动的还受伤了。

    他们一出现便喊着不准乱动，将钱财都交出去，看上很像传言中的山贼。

    那些千金小姐来回一趟就遇到了两次刺客，慌乱之余很有经验的让自己的贴身丫鬟带着值钱的东西，弯着身子减少存在的躲在一边，那一百名侍卫在此刻派上了用场，他们将那群山贼围在一起厮杀，混乱中却有几个山贼突破围攻，第一时间往最华丽的帐篷中闯去。

    很不幸，赫连子桑难得装逼一回却遇到了贼人“逼宫”，因为相信那些侍卫人多，所以暮迟拉住赫连子桑一同在帐篷中等待结果，万万没想到看上去华丽一点的帐篷酿成了大血案。

    那些山贼闯进帐篷看见暮迟跟赫连子桑淡定的坐在帐篷内唯一的床榻时，明显的一愣，随后反应过来就是提着刀呐喊着朝他们冲过来。暮迟心颤颤的，倒不是怕打不过，而是怕赫连子桑那么鸡肋会被误伤。

    失策，大大的失策，她不该那么相信那些白吃那么多饭的侍卫，她不该拉住赫连子桑让他跟自己这么淡定的等着大祸临头。不不不，这么说有点严重了，她练了这么久的招式今天终于有了用武之地，她誓死要保护她的夫君的。

    嗯，大不了两个人被捉再慢慢找出路，誓死这事不划算，万一，万一她死后赫连子桑也被人捉住了怎么办？他那么弱，肯定在劫难逃。嗯，就是这个道理。

    暮迟心里打着盘算，在那四个山贼凶神恶煞的冲过来的时候，她的动作却一点都没有慢下。