
    分了府成了如今府上的主母当然不能再称二少奶奶，二少爷成了二爷，世子爷成了侯爷，侯爷成了老候爷。说起老候爷，自从将权给了侯爷之后，便宿在府中的北苑每天养养花逗逗鸟，当真的与世无争开始享福了。

    暮迟听到晨儿的回答，嘴角终于露出了笑容，目光带着几分期待的看着院子外的天空，良久直到晨儿唤了她一声才收回视线，安心的窝在自己的院子里养胎看账本。

    不得不说，酒楼有了厨艺了得的美厨娘在，生意是真的越做越红火了，虽然成衣店经过恶奴叛主的事情生意惨淡，但好在胭脂铺一如既往只赚不亏，刚好添了成衣店的亏。暮迟从南山之行回来后就有一堆账本等着她去看，现在还要管理着府中的大小事，所幸并不是任何事都要她亲力亲为，身边有魏婆婆和晨儿她们帮忙分担。

    年关将近，最近京城中发生了几件大事，第一件事太后跟三皇子回来了，在进城的时候却遇刺了，三皇子为了护着太后受了重伤，如今在自己的府中养伤，太后几次派人去看望，甚至连圣上也派人送了珍贵名药，以表鼓励三皇子。很多心思各异的朝廷命官都纷纷去探望，却都被挡在门口，除了太后和圣上的人几乎没人见得到三皇子，更别提看他的伤势如何了。暮迟只好奇柳央的胎儿多大了，保住了没，听说三皇子的后院侍妾就有七名。

    第二件事，太子因为最近活动频繁，被御史们在早朝上弹劾了，这事是因为某位大人喝醉了酒，当着女伶的面大肆的说出了自己的对朝中的看法。不过第二日那位大人就被停职了，那位被停职的大人听说是在史部的四品官，没多久就被人顶了位置，从停职变成了革职。

    第三件事，是关于赫连子桑的，最近赫连子桑势如破竹般连破了四件陈年旧案，成了朝廷中冉冉升起炙手可热的新星。这些就是他不回府做出来的成绩，只是风头太盛有好也有坏。比如，很多人都想跟赫连子桑拉好关系，不是各种酒席就是送礼送人情送美人。

    若是一般人赫连子桑不想要的他们硬塞也塞不了给他，只是也有拒绝不了的，比如太子送的人，再比如太后赏赐的人。

    如今赫连府中已经被塞了三个美人，一个是太子送的，是一位媚态十足走路跟条蛇似的扭着腰肢，每次有她在的地方就会有一股浓烈的熏香味，也不知太子从哪里找来的胭脂俗粉。还有两个是太后送的，太后似乎对赫连子桑最近的表现很是满意，比对承袭了侯爷职位的赫连子孺还要满意，不然不会让人笑呵呵的送来了美人，一送还是两个，要知道太后以前虽然宠爱赫连子桑，却也最讨厌赫连子桑被那些女人迷住不干正事。

    三位美人在暮迟的面前转了一圈，以后再来问安暮迟都不见，随她们对着空院子跟宫离姐妹斗艳群芳去吧！

    时间一晃便到了冬至，冬至在这里是个大节日，暮迟在魏婆婆的提醒下让人给娘家送了礼去，自己带着一众丫鬟回了柱始候府，却没想到会在路上遇上骑马而来的赫连子桑。当然他的身边还有一众侍卫，看架势似乎要去哪里。

    暮迟在马车内听到声音便撩起车帘，恰巧跟赫连子桑的视线撞上，一个多月没见，赫连子桑看上去沉稳了不少，皮肤看上去黑了一些，五官添加了几分阳刚让他看上去更加帅气，而不是忽男忽女的那种柔美。此刻他的那双眼眸黑幽幽的看着暮迟，同时眼底带着暮迟看不懂的东西。

    这一个多月，暮迟并没有什么害喜的反应，在各种吃补下变得圆润了不少，皮肤看上去白白的嫩嫩的，眉目之间带着别样的风情，那双美目波光流转柔情蜜意，让人看了就不想挪开视线。

    两人都在打量着对方，还是赫连子桑转过头对着身边的侍卫说了声：“你们先行去陶家庄找线索，回去后再报告与我。”

    旁边那位侍卫欲言又止，最后看到赫连子桑的投过来的视线才点头应了，领着众人骑马离开。

    暮迟不知赫连子桑为什么突然改变注意，在昨天暮迟便听魏婆婆的话派人去问了他要不要一同回府过节，随便看看老侯爷，可是他态度敷衍的打发了暮迟派去的人，虽然到后来被派去那人都不知赫连子桑要不要回去侯府，但这话传到暮迟的耳里便是他不想去的意思了。

    更让暮迟惊讶的是，赫连子桑竟然弃了骏马，直接跑到马车上来。明明没有多长的路，再转个街头便是侯府了，暮迟当真搞不清楚赫连子桑的脑回路。你说他薄情寡义吧，却又一直让竹青帮衬着暮迟生意上的各种事情；你说他对暮迟多有宠爱吧，却没有人在宠着一个人的时候还不断的往自己的院子带女人，更不会一头半个月都不回府。

    如今赫连子桑坐在身边，暮迟有种恍如隔世般的错觉，同时气氛还有些尴尬，因为暮迟不知该跟他说什么，赫连子桑也没有说话一直盯着暮迟看。等赫连子桑的手无声的覆在她那已经微微凸起的肚子时，暮迟浑身一震，最后有些尴尬的看着赫连子桑，看到他并没有生气反而眼中带着笑意的时候，才松了一口气。

    对于赫连子桑审问犯人的各种手段，晨儿很贴心的去各种打探，最后赫连子桑就变成了杀伐果断手上残忍无情的人。不不不，她暮迟一点都不怕，就算肚子里有了个小豆豆，她也可以赫连子桑抗衡，她一点都不怕，只不过听得太多心里有些阴影，他一凑过来她的身体本能的反应而已。

    赫连子桑的双手轻轻的环抱着暮迟的腰，两人靠的极近，他说话时暖湿的气息便扑在暮迟的脖子处。他轻声说：“娘子许久不见夫君，难道没有什么想问的么？”

    问什么？问他为什么一个多月不去看她？问他是不是从未将自己放在心上？问他是不是当真被那些狐狸媚子吸引过去了？

    这些如同小女孩的嫉妒问题，暮迟绝对不问，弄得她好像非他不可似的。虽然暮迟不和离的话是真的非他不可，但暮迟也只是表面看似依附着他，可她有自己的经济来源，日子想怎么过便怎么过。

    只不过这些都是暮迟内心的不羁，她当然不会傻到告诉别人。暮迟看着赫连子桑，敷衍的问了句：“听闻最近相公都在忙着查案子劳累奔波，相公可要多多注意身子，您看上去瘦了些。”

    赫连子桑不管暮迟是真心实意还是假意说声，他听着她的话只觉自己的胸口暖暖的，一直微皱的眉头慢慢的松了下来。赫连子桑将下巴隔在暮迟的胳膊上，他说：“娘子不怪为夫最近冷落了你？”

    暮迟只想翻个白眼，你知道自己这样是冷落自己，若是不愿为什么不回去看看她呢？就算不看她，也要看看她肚子里的孩子吧？弄得全府的下人都在背后碎嘴，说她这还未出生的孩子不受二爷宠爱，虽然不敢传到暮迟的耳朵里，但是晨儿她们相当于暮迟的眼睛耳朵，在她管理的府中怎么可能会有她不知道的事情。

    暮迟避而不答，直接将最近府中发生的事情告诉他：“不知相公听竹青说过了没有，郡主的那位远房表妹在昨天被太医看出怀有一个多月的身孕，郡主要求给她的表妹抬名份，相公觉得将如玉抬到什么分位上比较合适？”

    说起来，这闫如玉跟宫离一样都是三皇子的人呢。如今闫如玉一夜承宠便中奖怀上，太子的人该怎么做想？

    赫连子桑一脸惊讶的模样，好像被冲击到了一般语气中带着不敢置信，他说：“这么快怀上了？太医当真查看清楚了？”

    暮迟对于他的反应有些不解，一夜得子对于经常被人说柔弱的他来说不是应该高兴吗？这可是值得男人骄傲的一点啊。

    暮迟虽然觉得赫连子桑的表情有些不对，但还是耐心的回答他的话：“前两日郡主便说她的表妹闻到鱼腥就作呕，还让厨房不准做鱼送去，结果情况也没有怎么改善，昨个才唤了太医把脉，确定已有一个多月的身孕了。”

    说着这么详细，他应该听清楚了吧？这时候是不是该表现出又要当爹的喜悦感？

    暮迟看着赫连子桑严肃的看着自己，两人大眼瞪小眼，直到赫连子桑败落悠悠的叹了一口气，说：“那个女人抬不抬分位也无关系，你、你莫要将她们的事放在心上。”

    “我当然不会将她们的事情放在心上，相公想多了。”暮迟心里吐槽着，劳资又不是她们的亲妈，就怕你叫我不能怠慢孕妇。

    说话间，马车已经从侯府的侧门走了进去，赫连子桑还想再说些什么，却被下人打断说到了侯府。赫连子桑想着以后还有机会，便只好作罢。

    暮迟跟赫连子桑回来过节，自然不会空手来，让下人将滋补的名药往老侯爷那里送去，当然也有其他观赏的玉器，大嫂那边也差不多，只不过女孩子家还是少不了胭脂。

    最近暮迟让府中的太医跟胭脂铺的掌柜研制出新的配方，那是用来美白润肤的，跟之前那些像粉一样的胭脂不同，趁着还未上市暮迟便拿来给大嫂用用。

    赫连子桑的大哥也就是如今的侯爷，他在朝中就是辅助圣上，最近圣上龙体欠恙他还要跟着太子一起在御政殿批阅奏折。今日冬至却刚好得空在府中，暮迟等人去到正院的时候，大哥正独自坐在亭子里看着被冷风催的颓败的景色。

    “大哥，大哥怎么独自一人坐在这里？大嫂呢？”赫连子桑看似单纯的问着，实则眼底中带着几分嘲笑。对于之前那个长得跟暮迟很像的侍妾，赫连子桑怎么可能会相信赫连子孺那苍白的辩解？如今分了府出气，他不用担心暮迟撞见赫连子孺，倒有了心情去看赫连子孺的笑话。

    看着赫连子孺独自一人在亭中空望，身边除了个小厮之外没有一个丫鬟，这种情景不像是夫妇吵架后的场景么？赫连子桑想着之前那位沈大人跟夫人吵架后的模样，真的跟赫连子孺现在这般无二。

    赫连子孺闻声转头，看到赫连子桑跟暮迟的时候一愣，视线若有似无的落在暮迟的身上，最后才看着赫连子桑脸色无异的说：“你大嫂听见你们来了，便忙着去布席了，今日中午就在亭中烤肉吃吧？今日老怀念临水镇的烤肉。”

    最后一句似是解释，却又在说着什么事情。暮迟懒得去深究，听到烤肉就是想到油辣辣的味道，暮迟的唾沫不受控制的分泌出来了。倒是赫连子桑眼神一冷不过片刻又恢复了没正经的模样。

    “临水镇的烤肉？正巧娘子一向喜爱，待会娘子一定要多吃一点。”赫连子桑笑吟吟的看着暮迟，却让暮迟听出了种警告的意味。

    暮迟才没心思去猜他说真话还是假话，她跟赫连子孺说了句便带着人和礼物去了非鱼阁。

    如今整个侯府就只有大房住，侯爷跟莫姨娘已经搬到了北苑，不过北苑堵了门成了独立的院子。如今赫连子孺的最多只有两个通房，很多院子都没有人住，虽然有下人打扫，但却少了几分人气。

    若是大嫂生了几个孩子出来，应该会很热闹。

    暮迟见到长孙婕杰，两个人都眼前一亮。长孙婕杰真的彻底瘦了下来，瘦的刚刚好，身材凹凸有致脸蛋成了好看的鹅蛋脸，一身翠绿的衣裳穿在身上即穿出了贵气又带着几分温婉贤淑。

    长孙婕杰跟暮迟是真的变成了闺蜜般的关系，从长孙婕杰主动派人给暮迟送了些小物件后，暮迟便时常让人送东西带口信，虽然很长一段时间不曾见面，却不但没有生分还变得更加熟络。