
    自从李真知道了暮迟的住在自己的别院后，便两天来一次，就算暮迟冷脸相待都丝毫不减热情。每次来都烦着暮迟，这次不叫什么小弟弟了，直接叫暮迟，弄得暮迟跟他很熟一样。

    那天吴清泽知道李真认识自己后，便放心将暮迟交给了李真照顾，自那天后便没有出现在暮迟的面前。

    这半个月的时间，因为李真一直胡搅蛮缠过的倒是快。李真跟谷梁若梓已经成亲了，只是那时候暮迟被关在冷宫里，没有机会去凑热闹。

    所以当谷梁若梓领着人一副要来捉奸的架势，闯进暮迟的院子时，暮迟表示真的一点都不意外！只是看到谷梁若梓脸上扑了白白的一层粉，让暮迟有些吃惊。

    谷梁若梓原本长得挺温柔可人的，如今不过嫁人大半个月，她竟然已经走向了黄脸婆的道路。这婚后生活不那么美好也应该差不到哪里去吧？否则她的母亲怎么肯同意这婚事呢？

    谷梁若梓看到大着肚子一派悠然的坐在院子中时候，整个人都愣住了，看看什么叫做厚脸皮什么叫做祸害遗千年，今天谷梁若梓终于知道了。

    看看这贱人的态度，不知道的人还以为这院子就是她的呢！不是说她被人掳走不知所踪不知生死吗？她为什么会出现在李真常来的别院里？难怪李真这些日子都神不守舍，整天往外跑！难怪那时李真那么在意这个贱人，屡次三番的打听她的消息，原来他们早已暗度陈仓！

    谷梁若梓看着暮迟，看着看着眼眶就红，冲着暮迟跑了过去，嘴上不忘大喊：“你个贱人，你是不是看不得我好？你招惹谁不好，为什么招惹李真！”

    暮迟现在身子重了，谷梁若梓这么冲过来，暮迟肯定躲不开。好在晨儿死死的抱住了冲过来的谷梁若梓，让暮迟有了应变的时间。

    一直在院子里侍候的奴才，都是李真精挑细选派来这里做事的，如今发生这种状况当然都是护着主子在意的暮迟了。

    两班人马都在看着各自的主子眼色行事，谷梁若梓被暮迟的人拉开，可还一直在挣扎要冲到暮迟面前撕逼的激动模样。

    暮迟被人护在身后，看着谷梁若梓这偏激的行为，脸上还算淡定。“二姐莫不是在哪里听到了什么流言蜚语，才会不顾其中的缘由就对我动手？这般失礼，若是被李夫人看见了……”

    李夫人自然是李真的娘亲，谷梁若梓的婆婆。据说李真父亲只有李夫人一个人，连个普通的通房丫鬟都没有，外人都在羡慕李夫人的丈夫对她用情至深，所以连一个通房丫鬟都没有。

    不管传言是不是真的，这李夫人肯定都不是个吃素的。没有男人不偷腥的，李夫人能将夫妻二人的良好关系维持到现在，你能说她没有本事没有心机吗？

    暮迟提起李夫人，不过为了告诉谷梁若梓，行事的尺度罢了。事情还未弄清楚，要是到了最后是个大糊弄，最后谷梁若梓在公婆面前的脸面还要不要了？

    谷梁若梓只觉暮迟在拿话要挟自己，而且听暮迟的口吻好像她对自己的婆婆很了解似的，当下更是觉得暮迟在炫耀，心中更为李家人瞒着自己做出这样的事情而悲愤不已。

    “你这个贱人，你以为搬出那个黄脸婆来，我就会怕了吗？你为什么一直跟我过不去？你不但抢在我的前面家人，让我找不到好娘家，现在竟然还来破坏我的家庭，你怎么这么恶毒？你就不怕生孩子没**吗？”谷梁若梓红着的眼眶落下了两滴眼泪。

    听着当真是个闻着伤心听者落泪悲伤故事，只是谷梁若梓的表情太过狰狞，让人对她产生不了怜悯之意。

    暮迟一阵无语，她什么时候抢在她面前嫁人了？那是圣旨好吗？她不是应该埋怨她的母亲没有将她在自己的前面嫁出去么？还有，她住在这里虽然不是那么乐意，但也一直赶着李真让他不要再来了好吗？什么破坏了她的家庭？她暮迟做什么都可以，坚决不做别人的小三！

    暮迟觉得谷梁若梓的话深深的伤害到了她的自尊心，也触碰到了她的原则底线。当下暮迟的脸色很是难看，“你说话给自己积点德，我还未出嫁的时候就不断的受你欺负，出嫁后你还跟宫离郡主走在一起，对我各种算计，这些我都不曾认真的跟你计较，如今倒好，我倒是成了心肠歹毒跟自己嫡姐过不去的恶毒之人。你的心到底是什么长的？我倒是不知道你有这般颠倒黑白的能力，做人做成你这样我才担心你生孩子没有**呢！”

    “啊，李家四代单传，也不知道你有没有这个福气怀上孩子。”暮迟不咸不淡的补了一句，眼神带着冰刀似的叮嘱谷梁若梓，看得她一愣，随后再次像个疯婆子一样向暮迟冲来。

    “你个不要脸的贱人，当初娘就该弄死你，让你没有机会看到这个世界！”

    院子中的下人听到谷梁若梓的话，都也些惊讶的看着她。可谷梁若梓已经被嫉妒被求而不得的闺怨夺去了理智，她当然不会去想自己这话信息量到底有多大，此刻她只想刮花暮迟的脸，看她如何勾人。

    因为谷梁若梓的命令，两班人马终于撕扯到了一块，暮迟一直护着肚子往后退着，就怕被谁误伤到。此刻的她可没有像以前那样灵敏轻便，若是她独自一人怎么样都无所谓，但是肚子里的生命不能不在意。

    暮迟住的院子吵吵闹闹的，声音自然会传到外面去，也不知道是那个奴才跑去通风报信，将原本要跟朋友去游街看鸟的李真给找来了。

    当然这游街看鸟也只是对谷梁若梓的说法，至于现实是否如此，只有他自己知道了。

    李真来了，谷梁若梓看到他的第一瞬间不是冲上去哭诉，而是眼中带着几分狠意几分悲伤的看着他，然后在众人愣住的瞬间，身形快速的冲向暮迟，并成功的将暮迟推倒在地。