
    赫连家的第一位长孙，老侯爷当然要亲自取名，就算宁州跟京城隔了十万八千里，也阻挡不了老侯爷要亲自去看看曾孙的念头。

    因为老侯爷一封飞鸽传书，说要看过孩子再取名，所以暮迟只能先给宝宝起了个小名，那小名儿就是……小宝！

    暮迟抱着小宝在怀里的时候，脑海中想到的是她家老母亲给自己起的小名――宝宝。虽然也曾因为这个小名被很多人拿来嘲笑过，但时间一长暮迟也习惯了。现在暮迟也是个当妈的人了，为了让孩子的小名有深意一点，所以小宝这个名字当仁不让！

    小宝的皮肤过了几天就变得白白嫩嫩的，从那张小巧的脸蛋上眉眼间，跟赫连子桑皮肤白嫩的时候像极了，现在也像只不过赫连子桑的皮肤黑了些，气质没有那种娇小柔和了，但模样还是很像的。

    老侯爷来的时候，不但带了他自己搜罗出来的小玩意，还带了大嫂他们准备的小衣服。大嫂现在也是怀有身孕的人，就算想跟着老侯爷过来大哥是不会同意的。

    现在想起来，赫连子桑是怎么做到无视暮迟的大肚子，无视路途中会遇到的各种不安全的可能呢？是因为他准备的足够完美，还是太过相信自己的体质？

    说到体质，生完孩子后的暮迟浑身的肉都是软软的，涨奶的时候胸房胀痛的恨不得不要前面这两坨肉。往往这个时候，赫连子桑就会以按摩缓解为由，对暮迟上下其手，这种行为是真的恶劣，要不得！

    等老侯爷急燎燎的策马而来，府中正在准备着小宝百日宴，原以为在宁州这算是陌生的地方，他们作为生面孔百日宴应该不会有太多人来，毕竟都不认识不熟嘛。

    哪知到了百日宴那天，整个院子都坐满了人，甚至还要加座，赫连小宝的见面礼收得手软。好吧，小宝的小手本来就软。

    等宴会结束后，暮迟才知道有一部分的地方官是看在吴清祁和昭公主的面子上巴结而来的，还有一部分是赫连子桑在宁州鬼混一段时日结识出来的纨绔群众。

    老侯爷给小宝起了个名字，叫赫连栾卿，小宝那一辈的都会带个栾字。老侯爷说，不管大嫂生的是男是女，名字都要叫赫连栾笙，全因算命的说笙与卿这两个字，一个是代表生生不息，一个是主君臣，加上小宝的生辰八字，那算命先生露出仿佛看到赫连家繁荣盛景的场面般的激动之情，若不是这算命先生是老侯爷认识多年，且有两三分看家本领的，暮迟当真以为那个算命先生是骗吃骗喝的骗子。

    然，赫连小宝顶着张娃娃脸，从三四岁被当成女孩子养，到十五岁成为有些可爱的翩翩公子，就在暮迟深深的怀疑那位神棍，不，算命先生说话的真假时，赫连小宝像是踩了狗屎运一般，不但被新帝看上眼要赐婚，还被前来和亲南蛮公主看上并非君不嫁，在京城中整日追着赫连小宝跑。

    赫连小宝跑到暮迟的面前哭诉，那时候暮迟正教着他三岁的妹妹扎马步，对他的话似听非听，然后一直处于“母亲不疼我爹爹不爱我”的怀疑阶段的赫连小宝爆发了。

    赫连小宝顶着那张娃娃脸，眼眶红红的说着自己要离家出走。暮迟回想起自己这些年呕心沥血风雨无阻的让小宝变强壮的经历，虽然本意是为了不让别人误将小宝当成女的，但不可否认的小宝如今的身手已不是一般武将能比之的程度。

    所以思考过后的暮迟，很大方的点了点头，然后赫连小宝伤心欲绝的跑出了赫连府，开始了一个人的成长路程。

    当天晚上，赫连子桑回来说着赫连小宝带着人家公主下落不明的“私奔”时，暮迟一脸懵然，原来小宝是想跟人家公主过二人世界啊。其实用不着找借口的，暮迟不是那些死板的父母，只要他说的事情不那么过分暮迟都会应允的，用不着找借口，亏得她还在府中担心了两个时辰。

    等赫连小宝的妹妹长到五岁时，赫连小宝顶着一张跟他爹一模一样黑的脸回来了，晒黑的，但是人却更加开朗了几分，在暮迟流着眼泪抱着他大哭的时候，还一脸无奈安慰着暮迟，说自己已经知道了暮迟当初放他离开的深意，如今他不但喜欢上了公主的豪爽之情，跟公主相处的时候还体会到了什么叫做有难同当相互扶持……

    虽然暮迟不知道自己有过这么深的想法，但是小宝平安回来并想通不违抗圣命娶了南蛮公主就好了。

    赫连小宝大婚当天，对小宝一向严厉的赫连子桑难得整日嘴角带笑，当天晚上赫连子桑喝得微醉，抱着暮迟各种耍赖发酒疯，温湿中又带着点酒味的气息喷在暮迟的脖子，嘴里嘀嘀咕咕的说着：“臭小子……你敢三妻四妾老子就打断你的狗腿！”而后也呵呵的笑道：“这样才公平……”

    暮迟一头黑线，说实话，她真的没有要求过一生一世一双人，只是他自己突然遣散了后院的众位佳丽，再有人给他送人的时候，暮迟只是觉得不太满意，不符合她相公的审美要求，所以帮忙推掉而已。

    原因就是怕赫连子桑难做人啊，自己出面应该会名正言顺一点。哦，到现在他是惋惜后悔甚至开始羡慕别人了？要拉上自己的儿子心里才平衡？

    虽然像赫连子桑的作风，但是……暮迟一把将蹭在自己身上的人给推开，让人给他收拾一下书房。

    自从赫连子桑辞掉官职后，虽然他在朝中还是有很多人脉，但没官职没收入成天窝在家里你逗孩子，这跟李真那七老八十的“晚年生活”有什么区别？现在府中所有的支出都是靠暮迟那三间酒楼过活，现在府中有点眼力劲的都知道谁最有权说话。

    暮迟的铺面，早在小宝一岁他们回京的时候，就统一改成了酒楼。由于赫连子桑在宁州鬼混了一段时日，借了吴清祁的方便弄到北狄烈酒、西戒的羊肉加上南蛮的软米的来源，稍加利用就能让暮迟的酒楼变成了京城别具一格颇有名气的酒楼。

    现在的日子就是，赫连子桑不用整日在外忙的神龙不见尾，成日窝在家里要么就养养花草要么就参与教导小贝“防狼招数”中。日子过得好不自在，赫连子桑到了四十岁时当上爷爷时，比同龄人看起来年轻十岁有余。

    暮迟一直活到六十八岁，比赫连子桑先走一步，那时小贝已经嫁出去生了三个孩子，小宝的那房也生了四个。最后没能看到曾孙出生有些遗憾，但是看着同样满脸皱纹眼中带着深沉盯着自己不眨眼的赫连子桑，他是唯一的意外。

    每个人都有幻想过自己的未来，却没想到最后陪着自己走完后半生的，谦让自己的大半生的竟然是他，那个初初相见浑身带着不羁的赫连子桑。暮迟无力的握着他手，嘴角一笑扯出几丝皱纹：“留下来，好好的帮我看看曾孙长得像谁，我还是觉得像你……可爱一些。”

    赫连子桑笑着点头，却在办完暮迟的丧事后，赫连子桑也开始病倒了，在曾孙出生的百日宴后就撒手人寰了。

    那时候暮迟跟赫连子桑一起改良的酒楼里已经有了很多堪比现代的美食了，那些美食经过一年又一年逐渐改善，直到全世界都知道了糕点其实可以很软，一向只有咸淡的菜也能有苦辣酸甜。