
    “让人去请二少爷回来，就说我有事情要与他说。liudianxing.com”从得知自己怀孕到现在，暮迟都没有见到赫连子桑的脸，可是他一回来竟然去了宫离那里。暮迟心中有说不出的失望，同时头痛的更厉害了，身子隐隐感觉有些疲惫。

    暮迟晕倒了，她只听见一阵惊呼，然后身子无力的倒在一个温暖的怀抱里，暮迟这一晕到了第二天才醒过来，一睁眼便看到了赫连子桑那张放大的脸。跟初来乍到的时候不同，暮迟如今看到他的脸只觉得亲切，半点都没有被吓到恼火。

    “醒了？身子怎么样，有没有哪里不舒服？”赫连子桑的声音有些沙哑，下巴上隐隐有些青色冒出，撑着头躺在一侧还不忘将手放在暮迟的肚皮上。

    暮迟醒来后还是觉得浑身酸软无力，看到赫连子桑的第一时间她竟觉得有些委屈，若不是她有颗汉子的心，眼泪早就吴清鸢那样吧嗒吧嗒的留下来了。

    暮迟冷眼的看着他，说：“你昨晚为什么要去郡主那里？你特么不知道我怀你的孩子吗？才一天就忍耐不住了？”

    赫连子桑脸上一愣，随后本能的解释说：“我没有忍耐不住，那种女人就算脱光了躺在我面前，我都没有兴趣。我当然知道你有了身孕，太医说有了身孕的人不可以动气，乖，莫要生气了。你不喜欢我去宫离那里，那我以后不去便是。”

    “你还想着以后？哼，你若真喜欢她，你就去吧。我一点都不生气！”暮迟别过脸，很是硬气的说道。

    其实若不是宫离在一家五口的命案里提供了一点小道消息，赫连子桑才不想理她呢。不过小娘子怒目质问的时候，赫连子桑竟然一点都不觉得生气，是因为她怀孕的缘故吗？总觉得她娇嫩的小脸透着几分可爱和风情，眉目间更带着母性的慈爱温和，说起骂人的话跟撒娇差不多，让他提心吊胆了一晚的心终于归位了。

    昨天暮迟突然晕倒，当然不是因为太过劳累，她作为少奶奶只需看着下人将东西整理就行了，哪里来的劳累之说？后来暮迟听赫连子桑说，自己无缘无故晕倒是因为吃错了东西，若不是暮迟的体质比普通妇人的强壮，她的胎儿就要不稳甚至因此流掉了。

    好在暮迟吃了少量，功效微弱。吃错东西什么的，暮迟当然是不信的，她让晨儿她们多多检查饮食和要用到的生活用品，免得被手脚不干净的人动手脚。当然暮迟不知道的是昨晚赫连子桑大发雷霆了一顿，将暮迟院子里二等以下的丫鬟都换了遍，只不过还是没有找到给暮迟下药的人，倒是暮迟一直不醒让赫连子桑睡都睡不着。

    暮迟醒来后跟之前没有什么区别，脸色没有过分的苍白憔悴，只是身子有些无力而已。暮迟用完早膳的时候，赫连子桑就出府了，赫连子桑离开不久，宫离就过来了。

    如今后院里连个通房丫鬟都没有，只有她跟宫离，而唯一有动机对暮迟下手的人，不是宫离还能是谁？昨天没见到宫离的人影，不，应该在给暮迟敬过茶之后，宫离就不曾出现过暮迟的面前。昨晚暮迟晕倒的事情一出，今个她倒是来了，只是心里虽然有了答案，却没有证据指明是宫离做的，这一点让暮迟有些郁闷。

    对着肚子里的孩子，暮迟她虽然有些害怕养不住，但不代表她不在乎自己的骨肉，相反，她就是太在乎了，所以才会因为自己能否养住肚子里的孩子而感到心慌意乱。

    如今，似乎有人已经对她这个月份还少的孩子惦记上了，这激起了暮迟的愤怒和斗志。

    宫离今天穿了一声洁白的长裙，外面套着银色暗纹的披风，她一进来就对暮迟笑得亲切，好似她们是关系好的要命的好朋友一般，不但对着暮迟姐姐姐姐的喊，还主动关心暮迟的身体状况。

    事出反常必有妖，宫离这厮现在才装出这副好相与的嘴脸，是要跟暮迟来一场姐姐妹妹的深情把戏？暮迟嘴角带着淡笑不语，看着宫离独自一人玩独角戏。

    暮迟端了两次茶，所谓的端茶送客，在宫离面前似乎不存在。宫离还在各种找话题试图套话亲近，最后见暮迟没有反应才口干舌燥满心怒火的停住话题。作为一个常年被人巴结的郡主，她明显的示好竟然还有人不买账！

    宫离怒了，脸上带着冷笑，咬牙切齿的说：“听说姐姐有了身孕，昨个夜里还有些不舒服，那宫离便不打扰姐姐了，姐姐好好休息养胎。”末了还说了一句“对了，过两日我会邀请几个好友来聚聚，姐姐若是有空可以一同聊聊。”

    看着宫离恢复之前的跋扈模样，暮迟心中冷哼一声，旁边的晨儿一副欲言又止的模样，收到暮迟递过来的眼神才说：“二少奶奶，您昨晚突然晕倒肯定跟宫夫人有关。以宫夫人的性子，她得知您有孕不可能还能这般心平气和的跟你说话。”

    暮迟嗯了一声，“搬进新府，宫夫人那边肯定不够人手，你挑两个人给宫夫人送去。”

    这种安插自己眼线的手段，晨儿怎么会不知道，低头应了声是出去挑人了。前院中有二少爷带来的管家，府中人员不够便要去买人回来，从中调教几个再分到各院，名头很名正言顺。

    很快宫离说的好友相聚那天就来了，只是宫离的好友，暮迟竟然都认识！

    谷梁若梓尚家姐妹，还有几个一同陪着太后去南山的官宦之女。宫离带着人往暮迟的主院里说是按照礼数给主母问候一声，宫离自然不是看中礼数之人，从她之前屡次给赫连子桑下药就知道，宫离不但不在乎礼数，男女大防更是无感。

    谷梁若梓看到暮迟，便温柔笑道：“妹妹这么长时间不曾回去看看，祖母对你很是想念，听说妹妹有了身孕更是直唠叨你，想着你回去看看她老人家。”

    谷梁若梓脸上虽然在笑，心里却是怨恨无比，她的亲事至今没有下落，作为妹妹的她不但先嫁人还有孕了。先前暮迟嫁进侯府的时候还有些官职比父亲低的人来提亲，可是在赫连子桑当了大理寺卿之后，来登门都是想要癞蛤蟆吃天鹅肉的无礼之徒，甚至出府都能听到别人对她的指指点点。

    为什么她作为长姐不但要比妹妹晚嫁还要因为妹妹的事情被人指三道四？如今看着她浑身散着端庄贤淑的气质，谷梁若梓心里更是被插了一个刺般，她一个庶女为什么可以过得这么幸福？而自己却要备受非议连亲事都定不下来？不公平，这一切都对她不公平！

    暮迟懒懒的掀了掀眼皮，嘴角带着从容自若的笑容，对于谷梁若梓的话，也不知有没有听出深意。她说：“二姐说的是，过段时间迁居宴确实该将祖母请来小住一段时日，到时候我会派人送帖子去的。”

    谷梁若梓脸上依旧带着适宜的微笑，暗地里差点咬碎一口银牙，她端着这主母架子给谁看？谷梁若梓看眼了宫离，心中很是赞成她的说法。

    三个女人一台戏，这一群女人更是聒噪得如同菜市场，无论宫离带来的这群帮手如何明嘲暗讽，暮迟都当做听不懂，脸上带着淡淡的笑。若是闻到太过刺激的胭脂味便直接拿着手帕堵着鼻子，一直都在仔细打量着众人神情的暮迟，适时的装一下柔弱，以身体乏累的借口将那群不肯走的人送走了。

    对暮迟做法最是看不顺眼的就是尚家姐妹了，尤其是尚虞更是连表面功夫都不做，满目的讥讽嘲笑，装得好像她自己很是高人一等一样。倒是宫离无论那些被她当枪使的人说些什么，都笑吟吟的看着暮迟，看得暮迟浑身起鸡皮疙瘩，恨不得将那些聒噪不停的人都打出去。

    等宫离一行人走了，屋内还残留几缕胭脂味，魏婆婆皱起鼻子闻了闻，然后不放心的说：“二少奶奶，为了胎儿着想，今个这些场景您以后还是能避就避吧。这些未出阁的小姐们用的熏香都不同，可能一种熏香闻起来对您没有什么影响，但是几种加在一起就难说了。幸好您刚刚用帕子捂住口鼻，若是那些人心怀不轨，怕是早已着了她们的道。”说完又看了看暮迟的眼色，有些犹犹豫豫的道：“还有一事，老奴不知当讲不当讲。”

    暮迟走进内室，魏婆婆和晨儿亦步亦趋的跟着。“婆婆有什么事便说吧，如今爷的官越做越大，很多规矩我都不懂，还望婆婆能及时指点一二。”

    在分府前两天，世子便承袭了柱始候的爵位，只是还没对外说，因为消息一出新侯爷便要摆席宴请关系相熟的亲朋好友前来祝贺，说是祝贺还不如说让大家知道老一辈退了位，借此新一辈跟大家相熟一下。因为赫连子桑的事情，柱始候府一直都被人盯着，所以不适宜设宴。

    而赫连子桑搬到新府邸，同一样道理的不能大办。宫离这新屋子还未整理好就设宴请官宦之女前来的做法，魏婆婆很不赞同，所以一方面在叮嘱暮迟摆好主母的架子好好的管理后院，当然也包括管好宫离，为整个府中的安慰着想为己任。

    另一方面，魏婆婆还着重的提到后院人少，如今她也怀孕了，不如将自己的贴身丫鬟提为通房。当然这点魏婆婆是很隐晦的提出来的，她自是不会倚老卖老端着架子让暮迟去帮赫连子桑纳妾。

    暮迟心想赫连子桑这厮几日不回府，难道就是因为后院空虚？暮迟心里不觉得生气，甚是很认真的考虑着魏婆婆的建议。如今她已经怀了差不多两个月的身孕，虽然身体没有那么柔弱各种害喜，但是还是不能行房。

    暮迟想着想着就在长榻上睡着了，晨儿贴心的给暮迟盖上毛毯，然后坐在脚凳上守着。

    暮迟以为将人送出自己的院子就不干自己的事了，谁知道暮迟睡着又被外面传来的闹哄哄的吵闹声给吵醒。晨儿见暮迟醒了，脸色有些难看的告诉暮迟外面发生了什么事。

    谷梁若梓落水了，在这个出门都觉得冷风刺骨的天气，她无缘无故的被人推落水了。如今罪魁祸首还未找到，谷梁若梓便晕了过去，此刻宫离正带着一众姐儿来暮迟的院子里吵，说要暮迟这个做主母的将事情捋清，要暮迟这个做妹妹的将晕倒的谷梁若梓安置好院子休息。

    说白了，就是搞事情。暮迟觉得谷梁若梓是真的弱智了，被人当枪使还不惜搭上自己的身体健康，这么冷的天还听别人的话去试试水有多冰，日后若是落下病根子。不过这不是暮迟担心的事情，暮迟就在屋里吩咐晨儿按照她们说的去安排好，不管宫离葫里在卖什么药，暮迟都接受她的挑衅。

    外面的吵闹声很快就散了，但是人并没有离开赫连府，反而跟宫离在花园里继续玩乐，直到赫连子桑终于回府，跟几位未出阁的姐儿撞了面。暮迟才隐隐猜到宫离在搞什么鬼，但是又有些不甘相信。

    宫离若是想给赫连子桑搭线找妾室，这似乎有点让人难以相信，毕竟宫离口口声声说如何爱他，有了一个暮迟她便各种炸毛了，现在你说妒妇变大方了？谁信呢！除非宫离的体内换了个芯，像暮迟一样。

    晨儿比暮迟着急多了，赫连子桑一回府她就派人跟着，有什么第一手的消息就回来告诉暮迟。其实真的用不着这样，男人的劣根子就是朝三暮四，何况一直都贪恋美色的赫连子桑，这几日他不声不响甚至连人都不派回来说一声为什么不回府的时候，暮迟就想通了。

    最不可信的就是男人了，她还是靠自己，幸好用情不深还能全身而退。

    夜幕降临的时候那些姐儿都离开了，唯独宫离的远方表妹被宫离留了下来，说是姐妹俩许久未见要留她下来叙叙旧。这么牵强的理由宫离也说得出来，谁会相信骄纵惯得宫离会在乎什么远方表妹？