
    可不眼熟么？那夫人跟她母亲坐在一起，眉眼之间的相似真让人想不在意都不行。

    尚书夫人看似嗔怪的看了暮迟一眼，拉着身边妇人的手道：“这位是你的大姐呀，早早便嫁给了五皇子的大姐。虽说你大姐嫁了人之后模样有些变化，但也没有到自家姐妹相见不识的程度。”

    暮迟稳了稳心神，刚想笑两声呵呵的一笔带过，就听一直坐在一侧的谷梁若梓说：“娘，您也不能怪三妹不记得大姐长什么模样，就算以前咱跟三妹朝夕相处，不也一样不知道三妹会武功？”

    “这明明是两码事，能扯到一块吗？况且一直处在后院中的大家闺秀，怎么可能会那些一介武夫的傍身之术？这些话你可不能乱说。”尚书夫人看似在呵斥着谷梁若梓，却也在变相的告诉暮迟，深闺之女莫名会了一介武夫的傍身之术，这话一说出就容易让人联想翩翩，不解释清楚肯定会被人指三道四了。

    只是这明显的两码事谷梁若梓都能扯出来，明显是早就挖了个坑等着暮迟她跳啊。往她身上泼脏水，以为这就能败坏她的名声？暮迟觉得这母女的想法有点天真，这事她有一百种方法绕过去，直接粗暴一点她完全可以不承认。暮迟面上淡淡一笑，先是看了眼嫁给了五皇子的大姐，一面暗想这个时候大姐回来的目的，一面不露山不露水的说：“这武术不过是用来防身而已，母亲怎么说到了武夫身上？”

    尚书夫人听到暮迟没有否认，心中冷笑几声，暗想竟然你这么坦荡就别怪做母亲的心狠了。面上却是满脸怒然，当着老夫人的面也呵斥着暮迟说：“防身？你一个深宅女眷哪里需要学武防身？你整天都在深闺中，是谁教你这些的？”

    暮迟的大姐一直都是眼观鼻鼻观心的坐在一侧不语，暮迟完全没有原主的记忆，自然是不知道这位大姐的事情。暮迟拍了拍老夫人的手，制止了她一脸怒容欲要发作，抢先道：“母亲都说我这一回在深闺之中，能教暮迟的除了二爷之外，还能有谁？”

    说完，一脸无辜的看着尚书夫人，似乎不明白她为何反应这么激烈。分府之中，府中的下人都改了称呼，赫连子桑从纨绔无能的二少爷变成了能独当一面让人觉得可靠的二爷，真是可喜可贺。

    谷梁若梓的心情先是高兴的想快点看到暮迟失魂落魄的狼狈模样，后是因为暮迟轻描淡写的将事情盖过心中不忿，她没有尚书夫人那样阅历多，心中勃然一怒脸上也跟着表现了出来。

    谷梁若梓在暮迟话音刚落，便急吼吼的说：“不可能，你在撒谎！二少爷手不能提的根本就不会什么武功！”

    暮迟教训宫离的随身侍卫的画面一直在她脑海中回放着，好不容易忍到今天设了这局，甚至天时地利人和，她不可能让暮迟轻轻松松的就躲了过去，凭什么她连亲事都没有着落，她暮迟却托着肚子安享生活？

    谷梁若梓似乎没有意识到自己的情绪偏激，搞事情的意图很是明显，看得尚书夫人眉头一皱，老夫人眉眼一横阴沉的瞪着她，怒然道：“你什么意思？就要你妹妹过的不好你才舒心是吧？作为礼部尚书的儿女，难道你母亲就是这样教你手足相残的？”

    最后一句声音提的高高的，带着意想不到的威慑力，谷梁若梓愣在的原位，反应过来后委屈的看着她的亲娘。

    暮迟轻轻的拍着老夫人的后背，帮她顺顺气免得因为不值当的人气坏了自身。尚书夫人脸色不好看：“娘，若梓这孩子也只是当心她妹妹而已，怎么能说是手足相残？若是暮迟这孩子当真做出了什么事情来，连累的可是整个尚书府，若梓也只是说出自己的疑惑罢了。暮迟你说，事情是不是当真如同你二姐所说一般？纸是包不住火的，你可要想清楚再回答！”

    说不过老夫人，便绕过老夫人直接去问暮迟，这尚书夫人果真比谷梁若梓会想。

    那笃定的语气是怎么回事？暮迟脸色平静满眼讥讽的看着尚书夫人，声音带着几分冷然嘲讽：“母亲想要暮迟说什么？这事没有什么好想的，既然纸包不住火那便等二爷回来了，母亲再去问他会不会武是不是手不能提吧。”

    没有预想的慌张，只见她胸有成竹，满眼等着看她们笑话般的情绪。这让谷梁若梓很不甘，明明是冲着让暮迟夫妇心生芥蒂，让赫连子桑不再看重暮迟的目的去的，就算达不到这样的效果，也不该是如今这般被她淡然一口否定。她没有震怒，甚至没有太多的情绪，那就代表着她并没有动胎气……

    谷梁若梓想起宫离答应她的事情，心中的不甘更甚，她想起以前的三妹哪有如今这样的气场，她的三妹从来都是低着头闷声不吭的，在母亲骂她的时候更是唯唯诺诺。对了，她绝对不是自己的三妹，她的三妹不会这样厉害的！

    尚书夫人看到了谷梁若梓脸色苍白，又想起自己女儿寄回去的信上写着到底事情，心中一狠冷眼的看着暮迟说：“好！等贤婿回来了，我便直接问他，但是身为深宅女眷，作为母亲的还望你不要给家中丢脸！”

    老夫人忍得脸色青黑，这种儿媳娶回家去能做什么？除了每天刁难庶出的姐儿，她还能做些什么？老夫人心中打定了主意，回去之后一定要跟儿子说好好管教管教他的媳妇，若不是看在她娘家的面子上，老夫人还真想直接叫儿子休了她！

    怎么会有看不得女儿好的嫡母？一点胸怀都没有，当真是给谷梁家丢脸！

    老夫人看似忍而不发，实则心里的已经盘算着好好给尚书夫人一个教训。这场带着硝烟味的口舌之争，以暮迟讥讽一笑结束。幸好暮迟这乔迁宴只请了娘家的人走个场子，若是被人看到这场闹剧当真贻笑大方了。