
    经过接近两个月的“赶路”，暮迟一行人终于到达了宁州。

    到了宁州，自然是少不了去吴清祁那里蹭吃蹭喝。在遇到绿青并得知赫连子桑没有想对自己的孩子动手后，插在暮迟心中的刺也逐渐消散，一路上暮迟听大嫂的话用心感受，当真发现赫连子桑虽然有些事情瞒着自己，但总体来说都是为了自己好。

    想开后的暮迟觉得有些事情不用自己操心，其实……也挺好的，她只需要吃吃喝喝随便买买东西散散步就好啦？

    所以暮迟放松了心情的同时也放松了腰围，要是说暮迟以前只是有些圆润，那么现在就是微胖了，加上她的大肚子真的孕气十足啊。

    但胖起来的人似乎不止暮迟，自从吴清鸢与吴清祁成亲后，暮迟已有三四个月没有看到吴清鸢了，万万没想到再见吴清鸢竟然……

    宁州比其他地方暖一些，吴清鸢穿着一身轻纱柔软的衣裳，看着那衣裳一摆一动的浑身上下都在说明她的生活如何滋润。吴清鸢当真过着公主般的生活，在吴家的照顾下……

    暮迟下马车后就一脸惊讶的盯着她的肚子看，然后看了看一脸小心护着吴清鸢的吴清祁，嘴角慢慢露出淡淡的微笑。

    吴家人自然是要好好招待赫连子桑夫妇一番，先撇开暮迟跟吴清鸢的交情，就说吴清祁跟赫连子桑，还有赫连子桑跟吴家的亲戚关系，所以暮迟在吴家也受到了公主般的待遇。

    主要问题是，赫连子桑那么明目张胆的对暮迟各种关心照顾，那些下人怎敢不将暮迟放在眼里呢？再说了，她跟少夫人的关系那么好，谁敢怠慢呢？要是少夫人一个不高兴，这不是又要惹少爷不高兴自找死路的节奏吗？

    当天晚上，吴清鸢不顾暮迟个人意愿，各种撒娇卖萌让吴清祁不知怎么点了头，又使劲了招数让赫连子桑点了头，硬生生的跟暮迟这个睡得不安稳一夜要醒三四次的大肚婆睡在了一起。

    吴清鸢比还未嫁人时更开朗更没心没肺，整天脸上都是挂着笑脸的，那无忧无虑的样子看着真的很幸福。

    “嫂……啊，弟妹你这肚子看起来很大啊，是不是快要生了？”吴清鸢眼中透着几分调皮，看着暮迟一脸淡然的点了点，完全没有听出自己话中的重点，不免有些无趣的撇了撇嘴，但不到一会又笑脸嘻嘻的凑上来对着暮迟问东问西。

    那一晚暮迟不知自己是什么时候睡着的，醒来的时候就见吴清鸢一脸不开心的坐在长榻上。

    “一大早的，这是怎么了？”

    吴清鸢听到问话，哭丧着脸可怜巴巴的看着暮迟。“嫂嫂，呜呜……吴清祁是混蛋！”

    ……才过一夜吴清祁就变成混蛋了？莫不是因为自己跟她睡了一宿，夫妻之间就吵架了吧？可吴清鸢这伤心欲绝的表情，难道不止吵架那么简单？

    “到底怎么了？”

    “呜呜，昨个夜里那混蛋去萃雅的房里睡了……我当初给他找通房的时候，他自己说不需要的，还说我自作主张跟我闹了好一顿脾气，现在……呜呜，男人都一样，说的甜言蜜语都是假的。”

    “这话谁跟你说的？”这么有水准，不像吴清鸢的性格啊。

    “宁州的夫人们都这么说的……”吴清鸢满脸忧桑不满的看着暮迟，“嫂嫂在意的不应该是我吗？”

    “哦……表哥看着也不是重色之人，或许是有什么误会？你有没有去问清楚？”暮迟一边仍由晨儿帮自己更衣洗刷，一边淡淡的问着。

    吴清鸢听到暮迟说吴清祁不是重色之人，脑中想到吴清祁化身为狼的模样，脸上不免有几分燥热眼中闪过两分犹豫，随后又是一脸不忿的道：“他能有什么事是需要拜托一个通房丫鬟的？根本就没有什么误会，他腻了我了，所以我一个晚上不在他就找到了借口和机会，呜呜……男人都一个模样，嫂嫂我终于能体会你以前的感受了。”

    暮迟……

    以前的感受？什么感受？她初来乍到饿的慌的感受？还是她被赫连子桑罚抄女戒的感受？不管是哪一种，暮迟都觉得自己当初并没有吴清鸢现在这样夸张。

    晨儿挡住了想要扑过来的吴清鸢，对于她这又弟妹又嫂嫂的称呼有些无奈，对于她这悲伤欲绝的情绪更是无奈。

    “听说十个男人九个矫情，或许表哥是为了跟你斗气才会去通房丫鬟那里过夜的呢？要我说，你还是趁现在时间还早，去找表哥说个明白。不然，你在我这哭塌了天都没人理你。”

    吴清鸢愣了一下，随后哭着走出了暮迟的院子。

    “吴清祁！你给我出来，你躲在书房你做什么？你说，你是不是腻了我了，还是说你之前说的话都不作数，都是骗我的？你这负心汉，你怎么能这么对我？”吴清鸢一手捉着帕子胡乱的擦着眼泪，一面对紧闭的书房各种声讨，偏偏书房大门紧闭就连守在门外的小厮也不见踪影，根本没有人理会吴清鸢的“无理取闹”。

    吴清鸢没有打开门进去看，就这样对着紧闭的书房大门质问了两刻钟，一直在看戏的人终于忍不住噗嗤的笑了出声。

    吴清鸢闻声回头，看清来人后先是羞的一脸通红随后就是满目委屈的盯着吴清祁看。

    赫连子桑在吴清祁冰冷的眼神下止住了笑声，故意抬头看了看天色，说了声：“许久没看到我家小娘子，还真的有些想念。”然后安慰性的拍了拍吴清祁的肩膀，潇洒的离开了。

    吴清鸢微微咬着唇，眼睛被泪水洗过后带着几分透彻，眼底中还带着欲语还休的委屈劲，看着就让人心软万分。

    吴清祁不顾院子里有没有其他人，两个跨步就将人抱在了怀里，脸上不见有什么表情。

    吴清鸢先是对着吴清祁结实的胸膛各种推攘，到了最后带着点哭腔问他为什么要去别的女人那里过夜。

    吴清祁满意的叹了声，“你终于知道来问我了……”

    原来昨晚吴清祁会去萃雅房里，并不是吴清祁按耐不住寂寞寻欢去，而是最近听了太多关于萃雅在吴清鸢面前咬舌根的传言，吴清祁心下不喜就去警告了她一番，免得她将自己护的极好的人儿跟沾污了。

    过夜，是吴清祁将人送走之后故意留在那里的，就是要看看是自己重要还是暮迟重要。

    吴清鸢听完事情的经过，整个人都不好了，对着吴清祁又是咬又是踢的，却抵不过吴清祁的力气大在某些方面有格外的强势。

    是以，吴清鸢被吴清祁打横抱起，进了书房就是对她进行了大半日的“体罚”，守在书房外的下人们个个都很有经验的站在十丈之外把风。

    暮迟等人在吴家住了小半个月才搬离出去，原因不是因为别的，正是因为吴清鸢被看出怀孕了两个月，然后什么持宠而娇什么小人得意，统统都在吴清鸢的身上表现出来了。虽然吴清鸢本来就身份高贵，本来就性子如此，但是暮迟也接近临盘了，受不了吴清鸢这对整日秀恩爱整日神经质，所以在赫连子桑早有准备的情况下，搬到了赫连子桑在宁州新买的院子里。

    十月怀胎一朝分娩，简简单单的几个字，期中有多少心酸多少期待不是一言两句就能表达出来的。

    这日暮迟正躺在自己的新院子里，顶着困意眼神迷离的看着院子中的怒放的花朵儿，赫连子桑则很有深度的拿着本书……放在脸上直接睡。

    突然肚子中传来一阵闷痛，让暮迟的困意全无，闷痛好一阵子腿间还有东西流出，暮迟才惊觉自己应该是要生了。

    “啊，快、快来人……”暮迟不是没有想象过自己将肚子这坨肉生下来的场景，只是万万没想到会这么的痛啊。肚子就快要裂开了一般，浑身的力气都被夺走。

    赫连子桑猛然惊醒，看到暮迟一脸痛色的躺在长椅上，心中砰砰的跳脸上却还摆出一脸淡然打笑着暮迟。

    “莫怕，你的身子如此强壮，不会很痛的，娘子莫怕莫怕。”

    暮迟看着他站着说话不腰疼的模样，很不服的捉着他的手狠狠的咬了口，直到肚子又传来一阵抽痛，暮迟才一脸菜色的放开了他。

    就这样，暮迟在心里潜意识的告诉自己，自己身子如此强壮不会很痛，不会很痛……然而府中的狼嚎一直到大半天才消了下去。期间赫连子桑等在外面，每听到一声狼嚎就站起来，如此反复几次后来干脆站了起身，在走廊中来回踱步。

    由于二爷脸上的表情太过严肃冷峻，守在屋子外的下人们一边听着暮迟的惨叫一边感受着身边传来的低气压，那些下人的身子无一不抖的。

    花了七八个时辰，暮迟终于将第一胎生了出来，是男孩，一个皮肤红红的模样丑丑的男孩。赫连子桑看了一眼后，连碰都没有碰一下就把孩子丢给奶娘照顾了。

    暮迟醒来的时候就见赫连子桑守在床边，暮迟愣愣的看着床帐，回过神后赫连子桑已经躺在了她的身旁。

    暮迟捉着他的手就是一口，松开之后暮迟眼中带着几分委屈。“谁说不痛的！痛死了！呜呜……”

    那种疼痛比被别人打断手脚还要痛一百倍，身体极度疲惫的暮迟，别过了脸咬着唇低声的哭了起来。

    赫连子桑心下一阵慌乱，想都没想将人抱在怀里，柔声的哄着说：“乖，不哭不哭，我不知道会这么痛，我就是随口一说让你不那么紧张而已……对了，我们的儿子你还没看过吧？来人！将小少爷带过来！”

    暮迟看到那张双目紧闭只有巴掌大的小脸，暮迟心中的感情很复杂。