
    “竹青见过夫人，夫人马车已经备好了，主子正在府中等着您。”竹青在暮迟面前规规矩矩的行了个礼，然后恭敬站在离暮迟几步远的地方。这一近看愈发看清竹青脸上的憔悴，但尽管如此眼中对暮迟恭敬还是依旧。

    殊不知，在李真别院里尚有谣言说暮迟是被抛弃的可怜人，在赫连府中怕是早已有人忘了还有一位当家主母被流落在外。讲真，暮迟真的不觉得别人的看法有什么重要的，只是看到竹青这毕恭毕敬的，突然让暮迟有些不习惯而已。

    还有，他说赫连子桑回来了，正在府中等着她。他是如何得知自己身在何处，又是什么时候回来的呢？看着竹青风尘仆仆的样子，暮迟将疑惑都吞回了肚子。

    时隔一个多月再回赫连府，暮迟心中有些忐忑，但尽管如此暮迟的双手不能耽搁。晨儿撩起的马车帘子扶着暮迟下了马车，竹青恭敬的站在马车旁边等待着。

    “夫人，太医已经在正院里等着。”

    平静的一句话，却让暮迟的身子僵了一下。一路上暮迟都将双手藏在长袖中，晨儿也没有表现出来，竹青这么会知道？难道又是……

    暮迟捉着晨儿的手紧了紧，脸上不动声色的点了点头。暮迟回到府中，府中的下人都露出一脸惊讶的表情，同时微弯着腰低着头态度比竹青还要恭敬，不应该说是敬畏。

    暮迟微微皱眉，领着晨儿一路走到了正院。府中下人的态度有些奇怪，而且府中也有些安静过分了。

    赫连子桑回来了，这时候府中那些燕燕莺莺不是应该都跑到赫连子桑面前各种示好吗？为什么越接近正院，周围越是安静？

    暮迟踏进屋里，没有看到赫连子桑的身影，反倒有一个太医拘谨的坐在那里，应该就是竹青说的太医了。

    太医给暮迟行了个礼，然后有些拘束的给暮迟包扎了双手，又把了把脉开了药方才离去。

    “晨儿，你觉不觉得府中的人都有些怪怪的？”暮迟回到了自己的院子，此刻正坐在餐桌前，任由晨儿给自己布着菜。

    晨儿听到暮迟的话，夹着菜的手不自觉的抖了抖，脸上带着牵强的淡笑说：“夫人您多想了，这府中还是如同以前一样，您忘了黄莺看到您的时候有多高兴了吗？”

    确实，黄莺看到暮迟回来，第一时间就是跑到自己的面前，一副欲言又止最后望着自己就红了眼眶，是个耿直真诚的好女孩。

    “可是，竹青不是说你家姑爷在府中等着我吗？他真的要这样对待因他身怀六甲还被人软禁了一个多月的妻子吗？”暮迟的语气很平静，眼神也没有流露出多余的情绪，心中更是从刚回来的忐忑不安变成了麻木。

    她永远都猜不到赫连子桑在想什么，暮迟也猜得有些累了。

    再给你一次机会，若是不出现将事情说清楚，我们就玩完了！暮迟在心中暗暗的想着，一抬眼就见赫连子桑跨过门栏，眼神深沉的看着她。

    “夫人，二爷回来了。”晨儿说话间眼中透露着高兴的笑意，自认很识趣的退了出去并关上了门。

    暮迟的注意力都放在了赫连子桑身上，对于晨儿的举动，暮迟在其关上门后才回过神来。刚想将人喊住，双手却在开口之前被赫连子桑给握在手中端详。

    近看，才发现赫连子桑的眼底下的青涩，还有他身上淡淡的皂角味。暮迟低垂着眼睛看着他握着自己的双手，耳边传来他的低喃：“怎么这么不小心？那样的人，你忘了以前她是怎么对你的吗？”

    暮迟愣愣的看着他，良久才在他的注视下，抽回自己的双手。避而不答的问：“府中怎么这么安静，还有……你为什么这么久才让人来接我？”

    赫连子桑蹲在暮迟的面前，以前总是不正经双眼带着几分明亮与深情，他这样看着让人有种被他深爱着的错觉。

    暮迟别过头，压抑住心中想要委屈大哭的冲动。她不是那么脆弱的女人，只是在某些时候，在情绪敏感到几乎崩溃的时候，刚好有个人让她觉得可以诉苦，所以情不自禁的就委屈起来了。“你不愿意说就算了，说与不说也没有多大的关系。”

    赫连子桑看着暮迟，最后有些烦躁的站了起来，将暮迟的脸板了过来。“最近你就在府中好好休息，等一切忙完了，我就会带你去想去的地方，说你想知道的所有事情。”

    就算再反应迟钝的人，也终于察觉出暮迟前后态度的差异，更何况还有人当着他的面说了出来。赫连子桑压抑住想要将人狠狠抱在怀里诉说衷肠的冲动，脸上带着一贯有的淡笑，只是眼中委屈的情绪快要溢出来了一般，看的暮迟心中各种怪异外加有那么一点点心软。

    那一点点心软的结果是，暮迟一把拉住了欲要离开的赫连子桑，一时忘了自己还肿的跟个猪蹄似的手不过用力过猛。暮迟因为抽痛而收回了手，赫连子桑也因此露出开心的笑容。

    是以，在暮迟的一时激动的“邀请”下，赫连子桑不但陪暮迟用了晚膳，晚上还在暮迟的房里过夜，一如暮迟没有离开他身边一个多月般，两人的气氛根本没有丝毫的冷淡，表面还有一种老夫老妻的融洽。

    这晚，赫连子桑将暮迟如何被人掳走，被谁软禁在宫中，是如何逃出来的，逃出来之后又在李真的别院中做了些什么。暮迟不听不知道，原来赫连子桑将自己的行程摸得那么清楚，可是却迟迟没有出现。

    今天也是他的人看到自己差点被扫地出门所以才出现的吗？暮迟带着这个疑问熟睡过去，不知是不是回到了自己府中的原因，还是因为别的，暮迟这一夜睡得香甜，没有因为肚子饿或脚抽筋而醒来。

    第二天，精神饱满的暮迟睡到了自然醒，等用了早餐，听到在宫中的柳央生产的消息，三皇子在服役途中病逝，谷梁若梓大闹李府回了娘家等等消息时，暮迟惊讶的同时脑子不知觉的想到了赫连子桑。

    “二爷什么时候出去的？”

    黄莺在身旁侍候着，听到暮迟的问话，迟疑了一会才回答。“二爷在辰时便离开了府，夫人不用担心，二爷只是去上早朝而已。”

    暮迟有些奇怪的看了眼黄莺，一向说话的黄莺竟然主动的安慰暮迟不用担心，还在她什么都没有表现出来的情况下……难道赫连子桑去做什么危险的事情了吗？

    暮迟看得黄莺渐渐低下头，才放过了她。用完膳，暮迟提议出去逛逛，顺便散散步有利以后生产。黄莺又是一副欲言又止的模样，暮迟就当没看见，独自走在前面，黄莺只能亦步亦趋的跟上。

    晨儿被暮迟吩咐去接魏婆婆了，魏婆婆在暮迟不在的时候被赫连子桑送回了侯府。刚好让晨儿去看看大嫂，传达一下自己明天去拜访的消息。

    走在花园，暮迟才发现这个府上为什么这么安静了，因为侍候的下人突然少了一半！一路上暮迟就没有见到几个人，所以有人突然扑倒暮迟的面，嘴上喊着一句莫名其妙的话时，暮迟真的猝不及防被吓了一跳。

    跪在暮迟面前的是个头发微微凌乱的婢女，似乎是从花园的盆栽后窜出来的。此刻，她脸上带着泪，不停的给暮迟叩头，嘴上说着奇怪的话。“求夫人放了我家主子吧，我家主子进府以来就没有做过什么伤天害理的事情！求夫人不要将我们留下吧，奴婢跟主子一定会安安分分的呆在院中不出来的，求夫人……”

    暮迟现在整张脸肥了不少，从以前的瓜子脸到现在的包子脸，但不代表她人如同她外表一样好糊弄。暮迟看了黄莺，然后将那位婢女带到亭子中，将事情的经过都问了出来。

    暮迟不在府中的时间，宫离确实在府中作威作福好一段时间，只是这一切的变故发生在赫连子桑押送完三皇子后，府中还是平静的氛围就变了。

    赫连子桑回到府中的第一件事情，就是去了宫离的院子，在里面宫离好像跟赫连子桑吵了起来，又是摔东西又是哭哭闹闹的，让人好奇里面情景的同时由退的远远的，免得飞来横祸。

    之后就是赫连子桑让人将宫离送回太安王府，又大动静的将所有人都喊到了正院，将愿意出府的人都给送走了，甚至连不愿意出府的，只要赫连子桑一个命令都被送走了。

    如今跪在暮迟前面的就是太子送来的倩歌身边的丫鬟，因为见不得对她那么好的主子再次沦落青楼被人糟蹋，所以顶着丫鬟的身份混进来，就是因为听到暮迟回来了，并想利用暮迟的同情心来求情的。

    暮迟听说了经过有些惊讶，“那宫离郡主且是爷那么轻易打发掉的？你莫要用话来诓我，被发现的结局对你家主子来说并不是什么好事。”

    那婢女急的忙摇头，又将自己打听到的事情统统倒豆子一样说了出来。“是因为宫夫人做了些错事，被二爷寻了出来才会被送回娘家去的，宫夫人虽然又吵又闹，可是二爷脸色一直不好，让人强硬的宫夫人带走了。求夫人帮帮我家主子，主子好不容易从那地方出来，如今又被二爷送了回去，那可是吃人不吐骨头的地方啊！求夫人大发慈悲，帮帮我家主子吧！”

    帮她的主子，不就变相的在帮她了么？真是个聪明的丫鬟，嘴上说的那么好听，若是她主子听见了也只会为她的行为而感动吧？

    暮迟将消息在脑中过了一番，唯一想到的是宫离会犯错肯定跟赫连子桑有关，赫连子桑那么生气，或许有借机将人赶走的成分。

    只是将整个府中的人都谴走了，他为什么这么做？

    那婢女见暮迟走神，一时不知该继续诉苦求情下去，还是等暮迟回神后在继续，只能愣愣的看着暮迟。

    最后，那婢女被人送出了府，对于帮不帮她的主子，暮迟没有正面回答。当天，暮迟将所有的院子都逛了一遍之后，就坐在自己的院子中沉默不语。黄莺屡次想要开口解释，却不知如何开口。

    在宫中的柳央生了，听说是个女儿，听说新帝并没有爱屋及乌龙颜大悦，反而将她们母女软禁了起来。这消息倒是让暮迟有些解恨！

    暮迟心中对柳央的感情很是复杂，柳央在侯府的时候，暮迟虽然没有餐餐大鱼大肉的招待，但扣心自问她对柳央真的不曾有过一丝坏心思。

    可那看上去美丽端庄很有气质的美人，竟然会以怨报德，不但派人将暮迟掳进宫，还对几次出现并情绪激动的用语言侮辱暮迟。

    那段被关在一个房间里不见天日还时常饿肚子的记忆，暮迟是如何都忘记不了的，当初她对柳央又多真心，现在对柳央就有多怨忿。

    对于赫连子桑为什么将府中的燕燕莺莺都谴走，暮迟不会自恋的以为是为了她，赫连子桑这人吧，不正经的时候看上去真的很不正经，正经起来的时候却又让人捉摸不透。

    暮迟以为赫连子桑今天不会回来了，哪知半夜突然被人抱着，暮迟睡着了也被吓醒了。醒来一看，是散着头发抱着自己蹭的赫连子桑，暮迟嫌弃的将人推开，然后背对着他继续呼呼大睡。

    第二天，暮迟醒来的时候身边依旧是早已没有赫连子桑的身影，暮迟一点都不将这事放在心上，倒是让人去给竹青带话说了倩歌的事情，至于怎么处理那就是赫连子桑的事情了。

    暮迟如常的独自用完早膳，然后就带了浩浩荡荡的一批人马去了柱始侯府。长孙婕杰是真的怀孕了，如今已经快要三个月了，比暮迟的月份小，到时候孩子生出来理应辈分大的还要唤暮迟的为哥哥姐姐。

    对于这事，老侯爷也是感叹了两句，甚至连暮迟肚子里的孩子都起好了名字。