
    随即陈默伸出左手，轻轻的念动几个字，然后手心处，便是出现了光亮。

    陈默可不想让其他人知道他有这么逆天的手机，左手就是手机，这多么牛逼的技能，说起来陈默也是无奈，左手当手机用。

    陈默找到了夏陌陌的电话号码，拨了过去。

    王大胖见状，立即跑来，屁颠的在陈默的后面偷听。

    此刻，在夏陌陌家中，苏小薰穿着超短牛仔裤，舒服的坐在沙发上，正在看着电视，无忧无虑的，手中还拿着一包零食，突然看见夏陌陌的电话响了。

    “表姐，接电话。”苏小薰大声喊道。

    可是在浴室的夏陌陌怎么会听到苏小薰的声音呢？

    电话一直在响，苏小薰本来不想理会的，但是后来一想，拿来看看是谁打来的也好。

    “陈默？”苏小薰的双眼睁得大大的，心中一百个疑问，难道他真的跟自己的表姐有那啥关系了？

    这下子，该是苏小薰为难了，这到底要接，还是不接？

    “这老小子，居然还敢打电话给我表姐了，哼。”于是，苏小薰越想越气氛，拿着电话，就按下了接听键。

    “喂，是夏陌陌吗？”对方一接听，陈默就说道。

    “陈默，你居然还敢打电话给我表姐，不要以为我表姐给你一点好脸色看，你就觉得自己很了不起了，我告sù你，追我表姐的人那么多，你就不要想啦。”

    说完，又补充了一句，道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉啊？”

    苏小薰也不知道从哪里冒出来这么大的火气。

    说完之后，她突然觉得自己干嘛生气呢，有点奇怪。

    这边的陈默感觉的莫名其妙，这是怎么啦，什么时候得罪这尊大佛了。

    而且她好像打的是夏陌陌的电话吧？

    突然，一个想法出现在陈默的脑海中。

    “估计是这个夏陌陌不想接电话了吧。”陈默暗想道，也是，像他这么平凡的一个人，怎么可能得到天鹅肉吃呢？

    即使得不到天鹅肉，陈默心中也不甘做一个癞蛤蟆。

    “那个，不好意思，我打错电话了。”陈默立即说道，有王大胖在旁边呢，怎么样，也要给自己留点面子啊。

    陈默挂断了电话，接着看了大胖一眼，双手摊了摊，表示无奈。

    “大胖，改天吧，看来今天不行了。”

    “你刚刚不是说打错电话了吗，你在找个对的电话打过去就行了。”王大胖还是不依不饶的说道。

    陈默有点尴尬，这王大胖什么时候才能懂自己的意思？都这么多年的好友了，这点也不知道吗？

    “我想起来了，我今天还要很重要的事情要做，先这样了。”陈默已经不想在打了，于是随便说了一下，就向着门口走去。

    王大胖有点奇怪，不过也没有追上去。

    陈默慌忙的离开，不知道为何，心中有点伤心，或许是因为苏小薰的那句癞蛤蟆想吃天鹅肉的缘故。

    突然，陈默的手心发光，他的第一个反应就是有红包了。

    但是当他一看的时候，却是震惊了。

    不是红包，而是一条来自银行的信息。

    “尊敬的用户，你好，有一笔资金1，000，000.转入你的用户卡（尾号102），请注意查收，如有疑问，请拨打85555.”

    陈默的手心和手机号码绑定在一起，手机也便是左手，所以这银行的信息，也收在了手心里面。

    “一百万？”陈默愣在了原地，数着上面有几个零，一时半刻，竟然说不出话来。

    陈默镇定下来，仔细的想了一会儿。

    随后，另外一条短信有发了过来。

    “小神仙，我是冯瑞，这点钱是父亲的一点意思，他很感谢你，是你救了他的命，所以这钱你不论如何一定要收下，小神仙被冤枉的事情，已经弄清楚。再次替父亲感谢小神仙，希望有时候来冯家做客，我们全家人欢迎。”

    看完了这些内容，陈默愣住原地。

    “是冯家人给我的，但是他们竟然知道我的银行.卡.账号？”陈默有点吃惊，这钱算是退不回去了，于是陈默也之好接受这个事实了。

    关键是，陈默现在有钱了，回想起刚才，被苏小薰喷的心里不是滋味。

    现在得知自己有了这么多钱，终于可以像有钱人那样去外面装逼了。

    陈默回到了家中，坐了一会儿，准备着明天就打电话回家，先给父亲治病了再说。

    陈默念了几句咒语，开启了手心里面的手机，胡乱的点了几下，其实也没有什么可以玩的，除了一些小游戏之外，就是电话，和聊天功能，很遗憾的是陈默想要加现实的人，都加不了。

    突然，陈默想起了甜汁，昨天晚上也不知道甜汁有没有事。

    “甜汁，甜汁……”

    陈默喊了几声，手心里没有反应，平时喊一下，甜汁就会出来的啊！

    于是陈默回想了一下昨天晚上的事情，好像魔魇说什么封印的事情。

    对于这些东西，陈默哪里知道啊。

    不知道就百.度，可是这封印这东西，百.度虽有记录，但是这是人界的瞎编而已，为此，为了能够得到最为真实的，陈默只有前往仙界红包群里面问问。

    “各位大仙，小弟有一问题不明白，不知道有没有哪位神仙可以回答。”陈默在仙界的红包群中发了这么一段话。

    “看规矩，想要问问题，必须要发红包，不然休想让我们回答。”陈默就纳闷了，上一次，好像还人回答他的问题的啊。

    那么快就有了这规矩了？

    殊不知，上一次，陈默是新人，刚刚加入仙界红包群，所以才会有一次问问题的机会。

    “@千里眼，知道就说一下。”陈默也学着@仙人，毕竟在这群里面，是没有人愿意免费提供消息的。

    千里眼接收到@他的消息，于是赶紧来回一句。

    “上仙，您问。”

    这是千里眼的回复，之后，陈默便是私聊了千里眼，看来这仙界红包群的仙人，也太抠门了。

    问个问题，也要红包？

    “魔界的魔魇你知道吗？”陈默私聊了千里眼。

    千里眼在仙界看到这消息，镇定了一下，上一回还差点被魔魇这斯打得屁滚尿流，千里眼自然是记得。

    “上仙问这斯做什么，难道要去收拾他？”千里眼乐呵呵的回复，要是有这位上仙出手，何愁打不过那魔魇。

    陈默看着这段话，心中苦笑，收拾魔魇？他不来收拾陈默就好了。