
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    陈默纳闷，这个地方有点偏僻，所以打架斗殴的事情，经常发生。

    结果，陈默发现不对劲，这些人，好像是冲着自己而来的。

    看着来人气势汹汹，陈默不知道，他到底得罪了什么人，他不明白。

    突然，陈默被前后围住了。

    这伙年轻人，看来也不是什么省油的灯啊，都是拿着西瓜刀，杀马特。

    “什么情况？”陈默纳闷，但是看着眼前这些围住自己的，有点莫名其妙，陈默问道：“你们是何人？”

    “哈哈，我们是谁不重要，重要的是，把东西交出来。”

    “什么东西？”

    陈默犹豫了，找他拿东西，他身上可是没有什么值钱的啊。

    “老大，看来这个人不老实，要不要……”

    一个蒙脸的小弟变着声音问道。

    “不老实就干掉，拿走东西，然后回去给老大一个交代。”那领头的冷冰冰的说道。

    “身无分文也被抢，这是道理？”陈默听到这对话，看来这些人大有来头。于是急忙说道：“各位大哥，我没有钱，你们是不是抢错人了？”

    “你叫陈默是吧？”

    “是，我叫陈默，可是我是没有钱，你们不会是搞错对象了吧？”陈默小心的疑问，会不会是刚才夏陌陌出手太大方了，被这些人惦记上了？

    “陈默，赶紧将东西拿来，否则不怪我们不客气。”那领头的再次喝道。

    陈默听这声音，感觉好熟悉，他忽然想到了一个人，惊讶道：“你是古老三。”

    对于这个古老三，陈默还是很有影响，毕竟陈默被欺负过，加上陈默的朋友圈不多，所以有点印象。

    “没错，没有想到，你居然还认识我？识相的，将那个棍子交出来。”古老三严厉的喝道，那样子，十分凶狠。

    “原来是为了上次的棍子的事情而来，你可是想好了，确定要？不会害怕的跑掉？”陈默戏谑的说道，上次棍子一出来，就已经亮瞎了他们的眼睛，跑得屁滚尿流，现在居然还敢来？

    “小子，交出棍子，不然你的小命就难保了。”

    古老三的声音越来越阴沉，让人感到害怕。

    陈默四周打量了一下，已经没有其余的人，喊救命，已经没有任何的作用。

    “原来是为了那棍子而来，可是，他们怎么会想要从我身上要回那个棍子呢？我自己都取不出来。”陈默心中再次犹豫，这背后，到底是谁在捣鬼，又或者说，这几天，古老三去做什么事情，知道了棍子的来历。

    陈默只听甜汁说，这棍子的来头不小，可是具体的，也不清楚啊。

    此刻，古老三的人，已经将陈默等人围得死死的，想逃也逃不掉了。

    而在另外一边，就是马路，是天都市的主干道，不过在这夜晚，竟然荒无人烟。

    “只要你交出那东西出来，我就放过你们。”古老三拉下面具，直接面对陈默等人说道。

    “那棍子，我自己也不清楚怎么回事啊。”陈默装作无辜，这个时候只有装傻。

    “看来要给你点颜色看看。”

    说完，古老三便是动手，拿起一把西瓜刀，对着陈默就要砍下去。

    陈默一个躲避，还真的下狠手？陈默知道要是被这么一刀下去，怎么也会少一层皮的。

    “甜汁，怎么办？”陈默求救了。

    可是，陈默的手心中，依旧没有反应。

    古老三也耐不住性子了，尽kuài办完事情，好闪人。

    陈默此刻不知道，这个甜汁为何不出来，这明明已经是有很大的危险了啊。而且刚刚陈默还联系上甜汁呢，为何古老三等人一来，就联系不上了？

    “难道甜汁也害怕了这些人？”陈默有点难过，棍子拿不出，甜汁也没有出来帮助一把，这还怎么玩？要被玩死的节奏。

    “老三哥，有话咱们好好说，可以吗？”陈默退后了几步，双手紧紧的握住，一旦这些人敢乱来，他立即催动那5点的仙力值，怎么说，也拼一下。

    凡人九级之力，按照得到这5点的仙力值，也就相当于凡人一级之力了。

    “把你得到的棍子交出来，我们的账，可以一笔勾销。”古老三冷声道，脸色微微动了动。

    陈默看着，似乎还有缓和的地步，而且这些人，虽说是手持西瓜刀，但是他们也是有点畏惧陈默的。

    “老三哥，你也知道，那棍子，拿出来，必定会吓坏你们，所以，我建yì，还是找个好的地方，我在拿出来，你看怎样？”陈默建yì道，其实心中就有点想要逃的冲动，毕竟，现在没有了甜汁的帮忙，凡是还是忍耐。

    古老三沉思了一下，谁知道这家伙玩什么鬼，上次抢红包活动，害得他被批评，本来人家活动方请他来做护卫的，结果却是被陈默这小子给捣乱了。

    “陈默，你当我是傻子吗？”古老三闷声一喝，接着严厉道：“将东西交出来，不然……”

    陈默见到事情不对劲了，四周打量了一下，接着大喊一声。

    “警察叔叔，救命啊。”

    这么一喊，那些围住陈默的人，也跟着看向远处，就是这个时候，陈默一个快步，逃出了包围圈，接着向着大马路逃走。

    “追！”古老三拉下脸，怒气冲冲，再次上了那小子的当了。

    陈默跑到马路边上，突然一辆飞快而来的汽车，见到陈默冲进来，立即刹车。

    这个时候，陈默也看到了不对劲，要是跑到马路边，定然被这飞驰而来的汽车撞倒，要是退后，那也是要被古老三等人抓住。

    就在这千钧一发之际，陈默停止了脚步。

    “小子，你特么的不想活啦？”那开车的司机开口大骂。

    陈默回头一看，古老三已经追了上来。

    “救命，救命……”陈默对着开车的师傅喊道。

    那开车的司机看到事情似乎不对劲，刚要准备想后面的老板报告，可惜，没有了机会。

    古老三命令青龙和白虎拦住了这两车子。

    黑色的大奔，一百万的车子，而且这车子的主人，古老三认识。

    “哈哈，今天真的是大丰收。”古老三冷冷的一笑。

    “老三哥，看来真的是老天帮忙啊，这大力集团的老总，我们一直打探他的行程路线，现在却是在这里遇见了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”青龙乐一乐，笑道。

    陈默看着，大喘呼吸，不明白情况。

    不过，听他们这么说，这车子里面的人，应该是大人物。

    “这么说，古老三的目标转移了？”陈默有此疑问，要真是像他想的这样，那他就可以偷偷的逃走。

    “两块大肥肉，青龙白虎，你们搞定这个大力集团的老总，我对付陈默这小子，让他交出棍子，都是两笔大生意啊。”古老三低声对着旁边的青龙和白虎说道。

    原来古老三之前就接到一个单子，就是暗杀大力集团的老总，可惜一直找不到身影，这下倒好，没有想到，追击陈默的同时，居然会遇到了这老总。

    古老三似乎想到了什么，立即又道：“一定要做得干净利落。”

    求兄弟们支持！收藏一下。推荐票也投几张吧。

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！