
    兄弟们，给我一点动力吧。收藏，推荐票，我都想要。

    “李总，你说你们公司还有什么资料值得我留恋的吗？”陈默说完，接着林丫丫看了一眼陈默。

    林丫丫并不知道，但是，多少也知道一点，陈默的确要来这里偷一份资料，但是具体的，林丫丫并不知道。

    所以，今天林丫丫想要为陈默做点事情，想来找一下这份资料，可惜，她怎么会知道，陈默拿这份资料是为了给夏陌陌的。

    要是让林丫丫知道，这还不得气死。

    “我不过是来拿我的东西而已。”林丫丫缓缓的说道。

    接着，陈默也跟着附和道：“对啊，李总，丫丫好歹也是你公司的员工，昨天你无缘无故的将他开除，现在她还有东西没有拿走，来拿她的东西，很正常吧？”

    陈默这一番话，倒是让李总无言以对。

    “陈默，算你恨，不过，你兄弟打我这事情，我还要跟他算。”

    “很好，那我们就算算。”陈默走了两步，走到崔牛面前，看了一下崔牛的伤势。

    “李总，我兄弟被你打得鼻青脸肿，这笔账，你想怎么算？”

    李总闷哼一声，摇了摇头，怒道：“是他先动手的。”

    “就算是这样，可你的出手是不是有点重了，就算你要算，很好，你嘴角不过被打了一拳而已。”

    “还有背上。”李总急着说道。

    “就算还有背上，可是这些加起来，有我兄弟严zhòng吗？没有吧，没有按道理说，是不是像我这位大胖兄弟说的，赔钱啊。”

    这摆明了就是敲诈。

    “陈默，算你狠。”

    李总不想计较了，这事情要是闹到警察局，也没有什么好处。

    “李总，我觉得，可不能就这么算了，至少你得要付一下我这位兄弟的医药费。”陈默咄咄逼人，不肯相让。

    李总一听，暗哭无泪。

    现在是在文印公司的地盘上，要是这事情被媒体传出去，那对文印公司绝对不负面影响啊。

    陈默深知这一点，所以，才不会那么轻yì的离开。

    “你想怎么样？”李总算是认输了，看了一下时间，也该是公司最忙的时候了，要是在这么下去，公司损失的估计还会更多。

    “我都说了赔钱。”大胖上前一步说道。

    “多少？”

    “不多，一万就可以了。”

    这个大胖倒是积极得可以。

    陈默看着，此刻就随大胖吧，反正这个李总现在已经不敢在有什么怨言了，不过下次，那就说不一定了。

    这次将仇恨值拉大了，下次，可不保证这个李总会有什么手段。

    大胖拿到了一万，想不到这么轻yì就得到了。

    所以在内心还是有点高兴的，他才不敢崔牛痛还是不痛呢，反正有林丫丫照顾，再疼，也变得不疼了。

    “陈默，你给我记住，这事情，不能就这么算了的。”李总狠狠的甩下一句话。

    陈默撇了撇嘴，喃喃回答：“我等着。”

    说完之后，四人便是离开。

    回到陈默的出租屋中，陈默看了一下崔牛的伤势，擦了一点药酒。

    “陈默哥，对不起，给你们惹事了。”林丫丫这个时候，想起来，之前是她太冲动了。

    陈默看着林丫丫，淡淡的笑了笑道：“丫丫，对不起。”

    说完之后，陈默又道：“丫丫，既然你都叫我一声哥了，以后我就认你这个妹，你看怎样？”

    林丫丫有点不愿意，很多做不成情侣的人，都做了兄妹，这一点没错。

    可是，在林丫丫心中，还是有点不愿意。

    最后，林丫丫打败了自己的内心，点了点头。

    崔牛看着，心中也是舒缓了一口气，接下来，他可是有机会了。

    陈默微笑了一下，对着大胖和崔牛说道：“你们两个也听到了啊，要是以后，有人敢欺负我妹妹，嘿嘿，我对他不客气哦。”

    “对，谁敢欺负丫丫，我就个他拼个你死我活。”王大胖憨憨的说道，样子很是可爱。

    几人坐了一会儿，稍微做了一下简单的打算，然后他们就去给林丫丫先找一个地方租下来，工作的事情，在说。

    直到下午时分，陈默才有时间打电话给了夏陌陌。

    “夏陌陌，有没有时间，出来吃个饭呗。”陈默打通了夏陌陌的电话，然后说道。

    夏陌陌似乎还在家中，而且音乐还是很大。

    “你说什么？”

    “有时间吗？出来吃饭啊。”

    “陈默啊，我现在没有时间，还在健身房呢。”

    陈默无语了，但是还是将事情说了出来。

    “那个，你交代我的事情，我做到了。”

    一听到这话，另一边的夏陌陌立即跑到一个安静的地方，接着问道：“你说什么，再说一遍。”

    “那个文jiàn，我拿到了。”陈默低声说道。

    但是这对于夏陌陌来说，无疑是最大的惊喜。

    夏陌陌本来以为，陈默是不会拿到那个文jiàn的，毕竟这东西是何等的机密，陈默一个小小的员工，怎么会拿到呢？

    但是现在陈默告sù她，陈默拿到了。

    这几天，夏陌陌可是为了这个东西，茶饭不思啊。

    眼看这时间越来越近，要是拿不到，整个梦想集团，将会面临危险，而他的父亲，也会有危险的。

    “你说的，是真的？”夏陌陌有点不信，在此确认了一遍。

    陈默淡然一笑，说道：“怎么你不信我啊？”

    夏陌陌知道陈默的为人，比较老实。

    “你在哪里，我马上到。”

    随即，陈默将地址告sù了夏陌陌。

    十分钟过来，一辆豪车飞奔而来，夏陌陌一停车，就对着陈默说道：“上车。”

    陈默上车，看着夏陌陌，应该是急着出来的，衣服都没有换，还是穿着一身的紧身衣。

    看起来凹凸有致的身材，吸引了陈默，果然有女人味。

    二十分钟之后，两人来到了一个安静的地方。

    陈默疑问，不是要去吃饭吗？怎么会来这么一个偏僻的地方？

    不过，陈默一想，看来这个夏陌陌还是很仔细的嘛，吃饭那么热闹的地方，要是将这文jiàn拿出来，耳目众多，不安全啊。

    所以才会来这么一个地方。

    “文jiàn呢？”夏陌陌急着问道。

    陈默从他的手提包中拿了出来。

    两份文jiàn，一共五十多页。

    陈默没有看里面的内容。

    “你没有看过吧？”夏陌陌问道，看着陈默，很是秘密。

    陈默摇头，说道：“看过标题算不算？”

    “不算。”

    陈默看过这两份文jiàn的标题，是关于梦想集团一些私密的内容，而这些内容应该是足以让梦想集团倒闭。

    至于什么内容，陈默倒是没有看。

    “难道陈默还真的有本事，之前我小看他了？”夏陌陌这回是对陈默另眼相看了。