
    陈默摇了摇头，刚才的一幕，真的太可怕了，幸好他的小命还保住。

    刚刚还在庆幸，远处的就有几辆警车开过来。

    “别动，乖乖束手就擒。“突然，有几个特警就已经拿着枪，对着陈默。

    陈默还没有反应过来，就被人家误认为是杀人犯。

    凤凰街道，犯罪嫌疑人审查室。

    “我在说一次，我是良民，我没有杀人。”警局中，陈默解释道，他现在是犯罪嫌疑人，在警察到的时候，他拿着带血的西瓜刀，而且犯案现场，没有其他人。

    “据我们调查的资料来看，你和被害人冯大力没有任何的交集，你为何要杀他？”

    陈默被这么质问，摇了摇头，这人真的不是他杀的，但是要是他解释魔界的魔魇，还有古老三的躯体被魔魇带走，那么这些警察估计又不会相信了。

    “人不是我杀的。”陈默说道。

    “你在好好的想一下。”

    随即，陈默呆在这黑暗的拷问室中。

    “咦，有红包？”陈默的手心处，突然出现了亮光。

    陈默一看，上面写着：“来自魔界魔魇的红包。”

    陈默犹豫了，那家伙回去之后，还给自己发红包？

    “不管了，反正是红包，我就打开看看。”

    “五点仙力值。”

    陈默纳闷了，那家伙居然给自己发红包，而且还这么大的手笔，5点仙力值？

    这无疑是最为救命的红包，要是在获得这5点仙力值，那么陈默就可以获得10点仙力值了，也就是凡人二级之力，相当于普通人力气的两倍之多了。

    “七界红包升级，可以加群。”突然，手心处有冒出了这几个字。

    “这是什么鬼？”陈默不解，这竟然和他在人界用的手机里面的群，有点相似。

    看着上面的一些规则，陈默算是明白了，原来只有得到10点仙力值，就有机会加入七界红包群，而原来的七界红包也不过是一个初级的系统，最为原始的，可以收集散落在七界游离的红包而已。俗称普通红包。

    现在魔魇给这5点仙力值，无非就是想要让陈默发现新大陆。

    “仙界太白金星邀请你加入仙界红包群。”

    “魔界魔魇邀请你加入魔界红包群。”

    两个邀请，但是陈默接受了太白金星的邀请，拒绝了魔魇的邀请，原因很简单，仙比魔好。

    陈默一进去，里面的人物，一个比一个牛逼，仙界的众人都在里面。

    “欢迎仙人，报仙号。”陈默一进入仙界红包群，便是有一个ID叫做火云真人的家伙说道。

    “咦，太白，你怎么拉一个凡人进来仙界红包群？”ID叫做月老的家伙发道。

    陈默就静静的看着。

    只见一个ID为太白的出来解释道：“这位是一个神秘的人物，不可得罪。”

    太白说完这一句话，就不在说话了，然后仙界红包群里各种言论和猜测满天飞。

    但是陈默就是不语。

    “有意思，还真的有意思。”陈默看着手心发笑。

    “各位大仙，有没有人知道，人界一个人被人杀死之后，怎么救活？”陈默最后在这个群里面发了这么一个疑问。

    “很简单啊，去做任务，获得冥界的还魂符就可以了。”

    “还魂符还要去做任务，直接和阎王拿几张就是。”

    “雷公，谁都知道你和阎王关系好，要不这样，你将几张还魂符以红包的形式发在群里，我们来抢吧。”

    雷公知道自己装逼了，于是沉默不说话了。

    “大仙，你需要还魂符是吧，小仙这里有几张，你看我们来交换怎么样？”陈默的手心处，突然出现了一个私聊的。

    陈默一看ID号千里眼，也是仙界红包群的人。

    “我倒是想要，可是我没有东西和你交换。”陈默可怜的说道。

    千里眼鬼灵精，之前看到太白说这个上仙不是一般的人物，于是想要巴结。

    “这样吧，上仙，我先加你为好友，然后我先把还还魂符发给你，怎样？”

    “我现在不想要还魂符，你有隐身符吗？”陈默问道，目前还是先要离开这里再说。

    “隐身符倒是有一张，但是只是中级的隐身符。”千里眼委屈的说道，毕竟，这中级隐身符在上仙看来，不屑一顾的。

    陈默看着，中级隐身符在人界已经算是很高级别了。

    “那好，等我看看，有什么有用的东西，我过两天发给你。”陈默说道。

    随即，千里眼便是发了一个红包给陈默。

    里面的确有一张隐身符，还有一张还魂符。这千里眼还算是大方。

    “上仙笑纳，我等着上仙的回赠。”千里眼说完，便是处于离开状态。

    陈默得到了隐身符自然是高兴，这就说明自己能够离开了。

    “我难受，我想要上厕所。”陈默大声喊道。

    “叫什么叫。”一名警官走了过来。

    陈默回过神来，立即一怔，轻轻回道：“警官你看。”说完，陈默便是隐身了。

    “人呢？”那名警官震惊了，立刻跑出去，喊人。

    这人好好的，怎么会这么快就消失了呢？难道是见鬼了？

    随即，警局中，一片惊讶，纷纷采取手段，调监控，利用热度感应器等等查看陈默的踪迹。

    可是陈默利用隐身符，已经逃开而去。

    冯大力的尸体放在殡仪馆，已经经过法医的确认了。

    陈默感到这里，冯家五个人看着冯大力的尸体，不断的哭着，很是伤心。

    陈默一直隐身感到了这里，怕时间拖久了，还魂符也不生效了，那就麻烦，此刻，陈默想到要给自己洗冤，就只能救活这个冯大力了。

    不然杀人这个罪名，陈默一辈子也洗不掉。

    来到殡仪馆，陈默便是发现他们已经要将冯大力的尸体火化。

    “等等，或许他还有救。”陈默现身，急忙说道，要是再晚一步，尸体就化成灰了，到时候大罗神仙也救不了。

    听到这话，冯家的家人皆是一愣，但是后来一想，人都死了，还怎么救？这人该不会是骗子吧。

    冯家的人还不知道陈默就是被警察抓住的那个人，要是知道，现在立即扑上去，将他绑了。

    “你这小伙子，人都死了，你还来这里捣乱。”殡仪馆的那人低声说道。

    冯家人也是看着陈默。

    “我或许有办法就活他，请你们给我一次机会。”

    “你是医生？”冯家的一个人问道。

    陈默摇头，然后装作像是一个道士的语气说道：“我家师傅见冯老先生还没有到油尽灯枯的时候，所以特地派我来，救他一命。”

    见状所有人愣住了。

    陈默二话不说，立即拿出了还魂符，贴在了冯大力身上。

    “小道士，你这是对我父亲不敬，放开你的手。”冯家一个大个子的喝道，似乎觉得，人都已经死了，还怎么救？

    “是啊，人都没有气息了，就算是神仙也救不活了吧。”一些人七嘴八舌的说道。

    陈默没有说话，他催动体内的10点仙力值，将还魂符祭起。

    可是第一张还魂符用下去，冯大力，只是有了呼吸，并没有醒来。

    “冯老先生有呼吸了。”

    突然，那殡仪馆的管理人惊讶的说道。

    “看来这个小道士，还真的有一手。”

    “老爸有救了。”

    冯家人脸上的忧伤，稍微减少了一下。

    陈默仔细的看着，他手中还有一张还魂符的，本来之前在甜汁的帮助下得到一张，后来千里眼又给了一张，所以陈默有两张还魂符。

    在使用了第一张还魂符之后，陈默准备再次使用第二张还魂符，一定要将冯大力救活。