
    求推荐票，求收藏。感谢阿？3的书友打赏支持！

    闻言，崔牛也知道，平时陈默的为人，不想是说假。

    “哥，你真的发达了？”崔牛很严sù的问道。

    陈默没有说话，不过一会儿说道：“要是我有什么好的想法，到时候，我们一起发财。”

    “默哥，我跟着你混。“王大胖最先附和道。

    陈默笑了一下，有一百万了，可以做的事情，还是很多的。

    三人喝了一点酒之后，王大胖就带着崔牛回家，先落个脚，以后的事情，以后在说。

    而陈默则是去外面看看，四处走走。

    想着要接父母来，于是陈默就准备先去看一套房子。

    可是天都市的房子都不便宜，一个平米就是五千多，这还算是一般的。

    要是好一点的，至少得七八千一平米，所以在看了几套下来，陈默算是木讷了。

    直到傍晚的时候，陈默才准备回去，走了一天了，基本上没有什么想法。

    就在这个时候，他的手机亮了，不是红包，而是电话。

    “喂，陈默，一会儿有空吗？我请你吃饭呗。”

    美女相邀，哪有不去之理，更何况，这个相邀的，就是夏陌陌呢。

    一想起昨天打电话给夏陌陌的时候，是苏小薰接，而且还被说的那么惨，陈默便是冷冷的一笑。

    “今天吗？”

    “对啊，你可不要和我说，你没有时间哦，上次你帮助了我，我还没有好好的谢谢你呢。”夏陌陌说道，她看重的就是陈默的老实。

    就当时那样的情况，换做其他的男人，估计夏陌陌的贞洁估计就不保了。

    单凭这一点，夏陌陌就很欣赏，找男人，就应该找这样的。

    就是万花从中过，也要片叶不沾身。

    “好吧。”陈默回答。

    接着就收到了一条信息，上面是酒店的地点和时间。

    陈默看了一下时间，这个时候，赶过去的话，也刚好合适。

    于是，陈默就缓慢的走过去。

    天缘酒店，这里并不是最好的，但是来这里吃饭的有钱人，倒是很多，不仅是因为这里的菜好吃，也是贵出一种逼格，来这里吃，无形中，又会装逼一次。

    陈默走到门口，看着上面的牌子，写着大大的天缘酒店四个字，一般情况下，有钱人才能来到这个地方吃饭。

    没有钱的，也可以来吃，但是吃一餐，一个月的生活费甚至一个季度的生活费就不翼而飞了。

    陈默矗立在这里，感叹良多，但是这些感叹，一洗而过，陈默依旧乐观。

    过后，陈默走了进去，那几个服务员看了陈默一眼，没有说话。

    接着后面的人进来，那些服务员立即笑眯眯的用她们甜美的声音说道：“欢迎光临天缘酒店。”

    好吧，陈默这个时候，真的没有太多的想法。

    陈默找了一个位置坐下来，结果凳子都还没有坐热，就有一名服务员前来。

    “这位先生，你好，这个位置已经有人预定了。你看一下，你有没有预定的位置，要是没有，还请你现在休息去先休息一会儿，一会儿有位置了，你可以继续预定。”

    天缘酒店的服务员客气的说道，不过这话说得倒是很顺口。

    陈默看了看这个位置，在和夏陌陌发给他的位置，是一样的啊。

    “我朋友就是预定的这一桌的。”陈默却生生的说道，这个位置好像和其他的位置不一样，玻璃式的包间，而且还靠窗，可谓是天缘酒店独一无二的玻璃包间。

    服务员打量了一下陈默，接着说道：“这位先生您再看一下，您是不是做错了位置，这里是VIP区52号。”

    陈默点了点头，说道：“就是啊。”

    这时，那服务员也不知道如何是好，于是说道：“要不这样，您看一下，您先到休息区休息，等您的朋友来了，我在叫你，可以吗？”

    很明显，这服务员就不会相信，陈默就是坐在这个包间吃饭的。

    陈默白了这服务员一眼，恰巧，不远处，田峰却是到这几个美眉走了过来。

    “还真的是冤家路窄。”陈默喃喃说道。见到这个田峰，陈默又想起了自己的好兄弟大胖。

    大胖还被蒙在鼓里呢？

    “这位先生，还请您……”服务员再次劝说陈默。

    这个时候，陈默在懒得理会这服务员，因为田峰已经发现了陈默。

    “哟呵，我道是谁呢，原来是一只白眼狼啊。”

    田峰一来，带着两个女子，左拥右抱的，看着陈默说道。

    “服务员，像他这样的人，都可以坐在这个位置吃饭，这没有道理吧，我一直预约这个位置，你们跟我说，已经有人预定了，该不会就预定给这样的人吧，要是这样，我看你们这天缘酒店的VIP区可以撤销了。”

    田峰这话，就很明显，意思就是陈默不配在这样的VIP包间里面吃饭。

    “有钱，就可以来这里吃饭，有钱就可以预定这个包间，何况你能来，我为什么就不能来呢？”陈默反问道。

    田峰乐呵了一下，想起那天晚上，也不知道这个陈默是怎么能够无声无息的来到自己的房间，而且还莫名其妙的给将他定住，然后带走夏陌陌的。

    但是这个仇，田峰算是记住了。

    本来到嘴的天鹅肉，就被陈默这小子给破坏了，谁不生气啊。

    “一个月拿着两千的工资，你敢在这里吃饭？”田峰挖苦道。

    “我为什么不敢？”

    “陈默，你别跟我开玩笑，你知道这个位置，吃一次至少最低的消费多少吗？”

    “我能够预定，这个钱，我想不用你田大少爷来担心吧。”

    田峰点了点头，嘴角微微一笑，目光看着身边的两个女人，说道：“哈哈，你们看，这像不像是乡巴佬进城？”

    说着，那两个女人配合的笑了一下，其实没有什么笑点，但是也要笑，笑就有钱赚，谁不愿意？

    “这个包间我已经预定了，服务员，麻烦你请他们出去。”陈默面带微笑的对着服务员说道。

    服务员还不敢确定，所以有点犹豫，随即，陈默看着，不拿出点干货出来，以为他好欺负，于是念出了夏陌陌的号码。

    服务员一比对之后，的确是这个号码预定的桌子，于是立即笑着说道：“先生，您稍等。”

    “田先生，是这样的，这个包间是这位先生先预定的，还请您，不要来打扰他。”

    田峰今天不想惹事，瞟了一眼陈默，冷眼的离开。

    此刻，夏陌陌一身白色的短裙，小跑了过来，胸口不断起伏，那么有节奏感，让人如此如醉。

    “什么？陈默的女朋友，夏陌陌？”田峰傻眼了。

    刚才听到陈默说他的女朋友要来，还没有想到，就是夏陌陌。

    “妈淡，老子给你做了嫁衣。”田峰愤怒的骂道，他做了坏人，陈默却是做了好人，最后抱得美人归。

    田峰已经没有脸面在这里待下去了，但是这笔账，不能这么就算了的。