
    而且，陈默也不想让林丫丫卷入到这场纷争中，因为陈默隐隐约约的感觉到，这个梦想集团，还有文印公司，他们之间应该存zài很大的利益关系。

    虽然，陈默现在不知道，但是，从夏陌陌的言语中，还有从李总和田峰的说话中，可以知道，他们对于这事情很是慎重。

    “这个傻姑娘。”陈默骂了一句，只希望他不会出事。

    随后，陈默发了一条短信给崔牛，让崔牛也过去一趟，最好也把大胖叫上，人多力量大。

    不过，有王大胖在，多少有点底气。

    其实，陈默让他们去，就是要让他们带走林丫丫，其他的事情，陈默来解决。

    文印公司，如往常一样，可是却见到林丫丫像是疯了一样，在公司里面找文jiàn。

    “丫丫，你要找什么东西啊？”

    一些同事问道。

    “我昨天掉了一件很重要的东西，想来找找。”林丫丫一直在找，问她找什么，也没有说。

    似乎找累了，她坐了下来，呼吸上下起伏，这个时候，突然感觉，她就是哪种胸.大无脑的人。

    此刻，已经有人通知了文印公司的负责人，他们正在赶来。

    而陈默和崔牛他们还向着文印公司走去。

    不久之后，陈默赶到了文印公司门口，只见这个时候，李总将林丫丫拦住，那样子，就想要打人。

    “你是不是受陈默指使，来公司闹事的？”李总对林丫丫喝道，样子很是可怕。

    而这个时候的林丫丫，低着头，不敢说话。

    她的内心在害怕，脸上已经一片苍白，像是一个小偷，被人抓到了一般。

    就在李总一手抓着林丫丫，准备拉出去毒打一顿的时候，崔牛刚好赶到，一把抱住了林丫丫。

    “这家伙，动作还是挺快的嘛。”

    然而，崔牛也被李总一拳打在了背上。

    “哼！”

    李总一声闷哼。

    陈默见状，已经不能忍耐了。

    “崔牛哥，你没事吧？”林丫丫看见崔牛这么奋不顾身的为自己，内心有点感动。

    崔牛嬉笑了一下，说道：“没事，想当年，我可是拳王，被这一拳算什么。”

    说完，崔牛便是站直起来，想要和这个李总干一架。

    都什么时候了，崔牛的本性，还是很难改变。

    本来陈默想要去帮忙的，但是看到后面的大胖已经走来，有王大胖在，应该没有几个是对手，所以，陈默也就放心了，远远的看着，这个时候，他要准备潜入文印公司内部了。

    “你们先玩玩，我先去那东西。”陈默说着，似乎觉得，这是一次好机会。

    于是，便是拿出了隐身符，念动了咒语，他便是开始隐身了。

    不过，这个低级隐身符不能穿越墙体或者门窗，必须要有门。

    还有上一次，陈默也明白了，不能打人，不然这隐身符会失效的，毕竟，上一次是中级隐身符，打人都会失效，更何况是这种低级的隐身符呢。

    所以，这次陈默就悄悄的潜入文印公司，总经理的办公室。

    这总经理的办公室陈默倒是有点熟悉，但凡一些重要的文jiàn，都会放在保险箱中。

    对于这保险箱，陈默也是有办法，在太白给的宝物中，有一个玉如意，就是专门打开中保险箱的，称为万能.钥.匙。

    所以，陈默在这保险箱中，找了一会儿，里面各种文jiàn，陈默粗略的看了一下，还有一些和外国合作的文jiàn，这些外文，陈默自然是看不懂。

    将一堆中文的文jiàn拿出来，接着一份一份的仔细找。

    很快，陈默便是找到了一份关于梦想集团的文jiàn，为了确定还有没有其他的，陈默还全部查看了一下。

    “居然有两份，还好查看了一遍，不然粗心大意，办事就办不好了。”陈默捏了一把汗。

    下次可没有这么好的机会了。

    因为隐身符，陈默已经知道，并不是那么容易得到的。

    拿到了文jiàn之后，陈默便是离开，没有看里面的内容。

    尽管陈默很是好奇，但是外面还有他的兄弟在顶着呢，不能让他们白白的受苦啊。

    当陈默走出了文印公司，接着将东西放在了自己身上隐藏起来之后，陈默便是现身。

    此刻，文印公司的门口，已经形成了两股势力。

    一方面是以王大胖为首的三人，另一边是以李总为首的十几个保安。

    “大胖子，我看你们还想怎么样？”李总说道，嘴角处留下了一丝的血迹。

    而崔牛也不好过，脸上一块青一块肿的。

    “敢打我兄弟，玛德，赔钱。”王大胖简单明了的说道。

    钱是最能解决问题的了，所以王大胖这也没有错，毕竟，崔牛受伤了。

    “崔牛哥，你怎么那么爱逞强啊，打不过，我们就跑啊。”林丫丫说道，知道这个崔牛想在自己的面前表xiàn，可惜，崔牛和李总打起来，两败俱伤，最后引来了这些保安。

    还好有大胖赶过来了，不然这事情，还真的不知道怎么发展。

    陈默看着想，突然想要发笑，这个崔牛，还真的有一手，这么一来，算是骗取了林丫丫的同情心。

    而且，在陈默看来，这点伤，得到一个美女的心，看来，崔牛也算是值得的。

    王大胖顶着，也不是办法，怎么说，大胖是有勇无谋，难免会吃亏。

    “李总，带着这么多人，围着我的兄弟，似乎不是你的风格吧？”陈默走了过去，冷声说道。

    看着陈默来了，王大胖也算是有了底气。

    毕竟，他们三兄弟，哪次打架不是在一起的。

    这次也是一样。

    “默哥，你来了正好，我们三兄弟，有可以像当年一样了。”大胖说道，想当年在高中的时候，三人就一起经常打架的，谁欺负了他们，他们就要那个人付出代价。

    陈默微微一笑，说道：“怎么回事？”

    “陈默，又是你，很好，这些是你的兄弟是吧？”李总擦拭了嘴角的血迹，看来真的不能小看这个陈默了。

    “李总，这大清早的，你们之间到底发生了什么事情，我刚刚路过这里，看见我兄弟在这里，还以为在打什么人，没有想到是你。”

    陈默这话，装的一手好逼啊。

    “哼，你心里明白。”李总脸上一阵青一阵白。

    “李总，你这话就说得不对了，什么我明白，我也是刚刚经过这里的，要不是你，我还真的和我兄弟联手一起和你拼了。”

    “陈默，不要在装了，你确定不是想要借林丫丫的手，来我们公司偷资料？”李总打开天窗说亮话。

    陈默感觉一脸被冤枉的感觉。