
    “我觉得不错。”陈默说着，这房子自然是不能和夏陌陌居住的那栋大楼相比，不过这里，倒是不错的了，想起以后让父母来这里居住，也挺方便的，所以陈默决定，就买这里了。

    “我也觉得不错。”夏陌陌说道。

    既然这样，陈默就联系了一下那个售房的人员，接着让他联系一下装修。

    陈默已经打算好了，趁着这几天装修的时间，他要回家一趟，等到装修好之后，就带着父母一起来居住。

    良久之后，夏陌陌低声问道：“对于那个文jiàn，你想到了什么办法？”

    闻言，陈默才想起，差点把这事情给忘jì了，不过也没有忘jì，昨天晚上还想在仙界红包群里面找隐身符呢。

    不过，仙界红包群没有人在，一会儿有时间的时候，得要去看看。

    “看来得要帮夏陌陌把这事情解决了，在回家。”陈默暗想着。

    “我想到了一个办法，但是现在还差一个机会，给我一点时间。”

    “陈默，要是你做不到，就不要勉强自己，我会想办法的。”

    陈默没有说话，因为现在说再多，都没有什么用，说再多，做不到，等于空谈。

    于是陈默心中就暗下决心，一定要做到，让夏陌陌对他刮目相看。

    “谢谢你。”就在陈默要离开的时候，道了一句谢谢，毕竟浪费了夏陌陌一个早上的时间。

    夏陌陌微微一笑，接着开着她的车离开。

    房子的事情，已经选好，接下来就等着装修，装修的样式，下午陈默去看一下，基本上就没有问题了，因为陈默没有那么多的要求。

    但陈默回到家的时候，最为重要的是，要去哪里得到隐身符，这才是重中之重。

    陈默打开了手心，打开仙界红包群，这个群还是很安静。

    于是，陈默再次发了一个消息过去。

    “各位大仙，求助，在线急等。”

    不久之后，财神回了一句。

    “规矩，求助需要发红包的。”

    这财神倒是现实，直接和陈默这么说了。

    陈默一看原来是财神老人家，于是回答：“财神爷，你就可怜我一下，帮个忙呗。”

    “老夫不帮忙。”

    这个财神果然是不给人面子啊，回复直接了断。

    陈默一想，现在这个财神爷不仅抠门，现在还傲娇，半个忙都不愿意。

    “召唤太白。”

    陈默生气了，直接叫太白。

    “陈默，有事私聊。”太白直接私聊了陈默。

    “为什么要私聊？”

    陈默纳闷了，有事情，在仙界红包群里面说，不行吗？

    “仙界红包群，不是聊天的地方，现在每个人都在等待，气氛很紧张，要是惹怒了群里的大多数人，连我也保不住你了。”

    “等待什么？”陈默疑问，不过听太白这么说，倒是很好奇。

    “呵呵，还能是什么，红包呗。”

    “有红包，那我也去等。”陈默高兴了一下，要是仙界红包群发红包，一会儿他也去凑一下热闹。

    “小子，没有你的份，不要想了。”

    这句话无疑是给陈默泼冷水，一点希望都不给。

    陈默抓狂，为什么？

    “陈默，有什么事情，快说，一会儿我还要去等红包呢。”

    “我要一张隐身符。”陈默开口就要了，不客气。

    “你以为隐身符是那么好得到的啊。”太白嬉笑了一下，感觉陈默有点天真。

    陈默就不明白了，之前是那么容易得到啊，现在怎么就困难了。

    “太白，我知道你有，你是上仙，一张隐身符对于你来说，应该很简单就得到吧，你就帮帮小弟我，当是可怜我。”

    “唉！我给你一本七界的一本常识书，你自己去看。”

    说完，陈默的手心处，便是有一个红包。

    是太白发来的，一本关于七界常识的人，以及七界的由来和历史。

    陈默用意念拿了出来，大概的看了一下。

    “卧槽，无字天书，我看毛。”陈默骂道，这竟然是一本没有字的书，怎么看。

    无论陈默怎么看，还是没有字。

    “太白，你骗我。”陈默委屈的发了消息过去。

    可是对方没有回复，而是此刻在仙界红包群中，已经掀起了抢红包的狂风血雨。

    陈默点过去一看，原来是任务红包。

    这任务红包好多。

    陈默看着心中非常羡慕。

    “哪吒，这次战胜，得到了不少的宝贝和好处吧，多发点呗。”一些仙界的将士，纷纷说道。

    “每个的领取任务红包，都是按照功绩来的，立了多少功，这任务红包自己会计算，我发再多，你的功劳少，一样没有得到，这个规矩，你们又不是不知道。”

    陈默看着，各种羡慕嫉妒恨啊，什么时候，他也能够抢这个任务红包啊。

    不过一想，这任务红包，是要去做任务才能获得吧。

    此刻，陈默只有看着无字天书伤心难过。

    “谁能够帮助我？我给他发红包。”最后，陈默在仙界红包群中发了这么一段话。

    顿时，很多的天兵天将立即回复。

    各种回复，一时间，竟然被刷屏了。

    突然，玉帝设置了一下，五级仙人以下禁言。

    玉帝都来了，所有的天兵天将立即退出，默默的去守护天庭了。

    “仙界红包群是一个修炼的圣地，请各位仙家自重，在这里除了发各种红包之后，聊天的内容尽量少。这次胜利，值得表扬，希望各位仙人，继续努力，维护仙界的安定。”

    玉帝这一段话，便是提醒大家，不要聊天了，天天水群，不如做点实际的事情。

    “仙界红包群，有三个目的，第一，帮助仙人修炼精纯的仙力，去除体内的魔力值。第二，各种任务之后，都可以来这里领取相应的奖励。第三，其余的红包，请走私聊通道。”这个时候，太白也跟着发了这么一段，毕竟，太白金星也是一名管理员，他必须要维护好仙界红包群。

    “玉帝老大，我需要帮助。”陈默立即发了这么一条，紧跟其后。

    但是没有人再回复陈默，只是哪吒的任务红包还在继续发，一些立功的人，也在继续领取。

    “陈默，玉帝都发话了，你就不要在群里说话了，不然小心我把你踢出去。”太白金星算是愤怒了。

    “太白，你这无字天书，谁看懂？”陈默问道。

    “相应的仙力等级才会看到，我现在就先帮助你，看一下简单的介绍，有事情私聊我，不要在群里面说话了。”太白金星算是哀求道。

    陈默答应了下来。

    接着在看看无字天书，这个时候，竟然有一页的内容。

    陈默目前想要的答案都在上面。

    就比如这隐身符，在这七界，隐身符，还魂符，仙力符，等等都是有限的，而且越是高级的，越是稀少，所以现在陈默想要，这倒是很困难，需要去七界寻找，这并不容易。

    还有就是怎么发红包这个问题，这倒是简单，只要陈默达到了凡人五级之力，便是可以发普通的红包在仙界红包群里面。

    陈默仔细算了一下，要到凡人五级之力，需要得到45点仙力值。

    目前陈默只有10点仙力值，凡人二级之力，还有35点仙力值，才能达到凡人五级之力。后面的三级，也就是两个10点仙力值，等到要升级五级的时候，要15点仙力值。

    陈默想着，这有点困难啊。

    “看来我得要找到办法，混进魔界红包群了。”

    陈默是这么想的，在魔界红包群中，要是有人修炼魔力，那么，他必定要放弃仙力值，到时候，可以抢到仙力值，便是可以化为自己的仙力值了。

    但是陈默看了之后，才知道，原来这从魔界得到的仙力值，还有经过处理，不然混杂太多，最后也是会走火入魔，从此和仙界无缘了。

    求收藏，求推荐票。