
    不过这个时候，陈默想起了甜汁说的，好像念那段咒语，可以凝聚红包。

    于是，陈默便是念了一会儿，是有效果，可是这效果太低了，说是凝聚红包，可是最后，还是从虚无的七界红包中，缓慢的拼凑出来的，凝聚这么一个红包，并非一朝一夕之间的事情。

    所以，陈默只能放在一边，让他缓慢的凝聚。

    看了一下这无字天书，陈默大概的知道了这是怎么一回事。

    但是从这之中，陈默已经有了想法，等到时机成熟，他可以开一间仙宝店。

    “仙人很少下凡来，我可以利用人间的东西，通guò红包群发出去，然后换取他们的红包。要是得到一些物品，对我没有用的，可以在人间卖，这岂不是要赚大发了。”这么想着，陈默得意了一下，这倒是一条赚钱的好途径。

    不过眼下，还是怎么想办法帮助夏陌陌得到那份文jiàn吧。

    这份文jiàn到底写了什么内容，让夏陌陌这么担心，以至于要冒险潜入文印公司去投，还有这个梦想集团，为什么要让夏陌陌来做这个事情。

    现在是不能得到隐身符了，所以只能另外想其他的办法。

    陈默发呆了一会儿，便是出去，看一下房子装修的事情。

    将房子装修的方案确定之后，陈默便是一直在想着帮助夏陌陌的事情。

    此刻的仙界，在一场红包雨之后，便是恢fù了安定。

    天庭，凌霄宝殿。

    “太白，那个陈默，怎么回事？”玉帝冷声问道。

    太白上前一步，立即回复道：“玉帝，你忘jì了佛祖说过的话了吗？”

    说起佛祖，玉帝的脸上出现了一点的难过之意，或许这也算是佛祖的一个劫难吧。

    不过多久，玉帝沉默下来，想起佛祖的话，陷入了沉思中。

    “你是说，这个陈默，就是那个人？”玉帝惊讶道，似乎明白了什么。

    “没错，不过现在的陈默，也不过是一个凡人而已。”

    太白金星感叹，似乎有很多的难言之隐。

    “太白，有什么话，你就说吧。”

    “玉帝，如今魔界有意招纳陈默，前段时间魔魇已经邀请他加入魔界红包群。”

    “这是好事啊，要是一个凡人进入了魔界红包群，想必在里面应该抢到大部分的仙力值红包，对他来说，应该算是一种造化。”

    “玉帝您有所不知，虽说魔君受伤，但是这几年来，七界看起来算是稳dìng，但是还是有很多的问题，就之前的事情来说，哪吒带着天兵天将去妖界征战，取得了一些胜利，可是，这只是暂时的胜利，一旦魔界和妖界的魔君和妖王养好伤，我看仙佛灵三界，没有谁是他们的对手啊。”

    太白将一些情况说明了一下。

    “唉，要是陈默有什么需要，尽量的满足他，记住要让他强大，但是又要他不沦为魔妖。”

    这事情说起来容易，做起来，实在太难了，太白何尝不知道。

    表面上是答应了玉帝，可是太白心中的苦，没有人明白啊。

    “陈默啊，希望你真的能够如佛祖所说，不要让我们失望啊。”太白在心中期许了一下，于是便离开。

    ……

    陈默为了帮助夏陌陌，已经想了各种办法，可是最后都一一否决了。

    突然，陈默接到了一个陌生的电话。

    “喂，陈默吗？”

    “是的，你是？”

    “我是警察局支队的罗刚，我有些事情，想问一下你，你现在有空吗？”

    陈默吓了一跳，这事情，还真特么的多。

    “有，请问罗队长，你有什么事情吗？”陈默还是很客气的回答。

    对于警察叔叔，陈默从小就敬仰。

    “我想请你来警察局一趟？”

    这话，让陈默想很多，不会有犯下了什么错事吧？

    随后，陈默答应下来。

    天都市，警察局。

    上一次，陈默利用隐身符从这里逃走，现在再次来这里，他心里没有底，这次可是没有隐身符了。

    到了警察局之后，罗队长亲自接见了陈默。

    两人坐下来，有人便是过来倒茶。

    “陈默，这次叫你来，实在是无可奈何，我有一些疑问，想请教一下你。”

    “罗队长客气了，你为人民服务，已经很劳累了，要是有什么事情，你尽管吩咐，我能够做到的，尽量去做。”

    有了陈默这话，罗刚也是舒缓了一口气。

    “陈默，上一次，我听说，你竟然从警局中无缘无故的消失……”

    罗刚的话还没有说完，陈默心中冷汗直流，该不会以这个事情，来论罪吧。陈默心中在想怎么回答比较好。

    “罗队长，上次的事情，我也不知道怎么回事啊。”

    “陈默，你不要担心，我就是有些事情不明白，问问你而已，不要紧张。”

    听到这话，陈默的悬着的心，算是落下来。

    “根据冯先生提供的线索，我目前已经掌握了犯罪嫌疑人的下落，并且已经将几个人抓拿归案……”

    “掌握了就去抓呗，叫我来干嘛？”陈默心中暗道，这事情，和自己没有多少的关系啊，冯大力不是活过来，已经将事情说清楚了？

    “不过，我很好奇的是，据他们的口供，当时他们的头目古老三已经死了。”

    闻言，陈默冒出了一身冷汗，这些事情，他可是无法解释啊。

    “我但是吓坏了，具体情况，我不清楚。”陈默开始慌了。

    “但是他们说，古老三是被你杀的。”

    这话一出，陈默震惊了，看和罗刚的表情，陈默回答不上来了。

    “罗队长，按照你这么说，我杀了古老三，但是他人的尸体呢？而且案发现场，你们的人一来，就见到我在哪里，要是我杀了他，我怎么不跑？”

    “对，这就是疑点，所以我请你来，就是想问问，你可是知道这其中的事情和细节。”罗刚怔怔的说道。

    陈默一愣，这之中的细节，说起来，怕是会引起社会对这个世界的看法。

    就算是陈默，现在也愣在其中，原来这大千世界，仙人，还真的存zài。

    “对不起，罗队长，我想你找错人了，我并不知道。”

    罗刚看着陈默，看来想要从陈默身上得到一些线索，估计很难。

    “那我再问你一下，法医依据鉴定冯老先生死亡，为何你能够救活他？”

    “这个冯瑞，竟然将这个事情也告sù了罗刚？”陈默心中暗骂道。

    “冯老先生的命没有结束，而且我小的时候，也曾经拜入山中的道观，知道一些命理。所以利用这些命理，只要给他服用一些药物，便可以活过来。”陈默简单的回避了过去。

    罗刚点头，看了陈默的表情，不像是说假话。

    随后，罗敢笑了一下。

    “陈默，麻烦你跑一趟了，你先回去吧，要是有什么问题，还希望你如实的回答。”罗刚说完，便是客气了一下。

    陈默心中缓了一口气。

    “这个罗队长，果然不是那么好对付啊。”

    等待陈默走出来，手中捏了一把汗。