
    今天的更新晚了，因为下了暴雨，断电断网了，现在才急忙的写了一章，晚上还写一章吧，写书不容易，求大家给点支持吧！感谢63854053的飘红，拜谢！

    下周就是试水推了，这本书的成绩怎么样，有没有下一个推荐，就看下周了，求收藏，求推荐。

    在这七界共有的红包系统中抢红包，已经不像当年那么火爆了，现在都流行加入群，比如仙界有仙界的红包群，魔界有魔界的，这些红包能够得到宝贝之外，更吸引七界人的是，能够将自身的其余力量发出去。

    一个仙人，想要修炼纯净的仙力，那么他体内的魔力只能用红包的形式发出去，得到精纯的仙力，有助于仙力等级的提高，这也是当初创建七界红包的初衷。

    而现在七界共有的红包空间，除了一些普通红包之外，更大的红包或者包有仙器的红包少之又少，但是还是有的，陈默得到的如意棍就是一个例子。

    所以这游离在红包群之外的红包，要么普通，要么惊世骇俗。

    陈默继续寻找，直到很久的时间，他终于抢到了。

    “恭喜你，获得一包神仙日常用品。”

    “卧槽，这是什么鬼？”陈默原本以为是大红包，结果是一些小东西。

    陈默仔细的查看了一下，竟然有十几种东西，都是日常用品，不过这些日常用品有点奇怪。

    “扫把，拖把，洗脸盆……”陈默看着，接着用仙力，取出了扫把。

    陈默打量了手中的扫把，似乎没有什么区别。

    但是当陈默用点仙力作用在上面之后，这扫把，居然自己动了。

    陈默看着，有点吃惊。

    “难道这些都是仙人用的东西，然后被我拿到了？”

    很快，这扫把悬空扫地起来。

    “好牛逼，全自动扫把啊！这要是放在市场上，那岂不赚翻了？”

    陈默暗自的想着。看了一下这些东西，在仙力的催动下，能够自动工作，就像那洗脸盆，放冷水进去，只有1点仙力值，就可以将变成热水。

    不过这些都是要消耗仙力值啊！伤不起，一次就需要1点仙力值。

    “要是再多这样的神仙物品，我看我可以开一家仙宝店了。”陈默想了一会儿，开始又了想法。

    下一步，陈默准备给那些仙人发红包，交换物品。要是七界的东西，拿到人界来用，会不会大火？

    不过要怎么发红包给仙人，这个倒是一个问题。

    看了一下仙界红包群，还是没有人，所以这个问题，只能等到有人的时候再说了。

    陈默消耗了仙力值，有点困意，而这些仙力值要等到明天才能恢fù了，所以，陈默便是休息，睡觉去，先不想那么多。

    第二天，当陈默醒来的时候，已经是很晚的时间了。

    “睡过头了！”陈默喃喃说道，可能昨天晚上消耗了太多的仙力值了。

    只见他的手心处，出现了好多的未接电话。

    陈默一看，大部分都是大胖打过来的。有两个是夏陌陌打来的。

    于是，陈默纠结了，先回哪个电话好呢？

    正在犹豫的时候，手心里的电话又响了。是夏默默打开的。

    这样一来，陈默就不用犹豫了，不然先回夏陌陌的电话，到时候王大胖又说重色轻友，回大胖的吧，又要说半天。

    “喂，陈默，我有一个朋友，他那里有房源，你要你去看一下。”

    陈默一接电话，就听到夏陌陌温柔的声音。

    陈默想了一下，房子的事情比较重要。

    于是问道：“你能陪我一起去吗？”

    说完之后，夏陌陌没有急着回答，不过不久之后，夏陌陌便是说道：“好吧！”

    两人说完之后，陈默高兴了一下，有个美女一起去看房，这个好，总比一个人去好多了。

    陈默准备了一下，接着给王大胖回了电话。

    “默哥，你怎么不来上班？”

    陈默一听，然后嬉笑了一下道：“大胖，我可能不去上班了，你叫催牛和你一起吧。”

    陈默是这么想的，崔牛回来，住的地方也没有，工作更加没谱，所以就想帮助一下他。

    先让崔牛去上班，至于陈默，可能会去选择做生意，毕竟现在有资本了，可以从小店做起，一步一步的来。

    加上最近陈默也比较忙，现在最重要的就是先给他老爸治病，不能这么拖下去了，之前是没有钱，现在有了，就要加快进度。

    可是，这样一来，王大胖就不高兴了。

    “陈默，长本事了啊，有钱就不认我们了？抛弃我们了？”

    陈默听着，于是解释道：“大胖，你听我说，我这段时间要陪我老爸去医院，所以先暂时这样，等我有什么回来，我一定带你们飞。”

    陈默说完，王大胖也是理解，当初要不是陈默老爸的病，想来陈默也能上大学了。

    所以这个事情，王大胖也能理解。

    陈默解释之后，就去和夏陌陌一起去看房子，要是房子找好之后，就可以接父母来住了。

    天都市，凤凰街，陈默现在待在这里等夏陌陌。

    他满心的期待，和美女一起去看房子，会是怎么一种情况。

    像是小情侣，小夫妻。想到这里，陈默嘴角微微一笑。

    不久之后，夏陌陌开着一辆豪车过来，停在了陈默面前。

    夏陌陌长发飘逸，坐在一辆拉风的车上，喊道：“上车，走！”

    陈默呆住了，他做梦也没有想到，他也会有这么一天，心里高兴了好一会儿。

    陈默上车，和夏陌陌一起来到了郊外，这里离天都市不算远，交通也是很方便，而且这里刚好有一套房子，按照陈默的要求，挺合适的。

    “两位，来看房子吗？”刚到小区门口，一个售楼的业务员就问道。

    “嗯！”陈默点头。

    “我们这里的房子最合适刚结婚的小夫妻。”

    两人闻言，脸上皆是有点尴尬，对视了一眼。

    “两位，要不这样，我给你们推荐推荐，如何？”

    “不用了，我是有预约的。”夏陌陌冷傲的说道。

    那业务员看着情况不对，立即陪笑，感觉说错了什么。

    “呵呵，原来是有预约的，那好，你们先进去稍等一会儿。”

    陈默心中倒是想，不过，他和夏陌陌顶多也算是朋友而已。

    陈默看着这栋楼，整体感觉还是不错的。

    不仅安静，而且小区的卫生也很是可以，空气新鲜，给父母住，这倒是很好的选择。

    陈默看了几套下来，大概价位也是四十多万左右，价格合适，但是装修的费用，这倒是一个麻烦。

    之前陈默没有想到这一点。

    毕竟装修也是需要时间的。

    而且这里的装修最快也要一个星期才能弄好。

    “陈默，你考虑怎么样？”在回去的路上，夏陌陌问道。

    陈默那么尽力的帮助她，她也想能够帮助到陈默。