
    求各位书友支持，收藏，推荐票，给一点吧！

    陈默问道，这个太白，会不会太抠门了，上次就给了一本无字天书，陈默看都看不懂，很多内容都看不到。

    “仙力值？”太白也想给啊，不过现在太白的仙力值是自身修炼，要发红包给陈默，那基本上不可能的。

    “你这小子，每次都知道索要东西。”

    太白觉得无奈，最后，只能发一个红包给陈默，毕竟，玉帝说过，尽量帮助陈默。

    陈默领取了太白的红包，里面有一些仙丹，仙术，但是这些都是初级的。

    “陈默，这些好好的利用，会帮助你突破九级凡人之力，脱胎换骨了。”

    说完之后，太白便是离开了这个聊天。

    陈默看着太白的大红包，这里面的东西，还真的有点多，多达十多种，而且看起来还很有用的样子。

    就比如说，一个大力丹，这个丹药服用之后，会在一定的时间内，产生比凡人大几倍的力量。

    “按照这无字天书记载，这要是凡人服用这大力丸，岂不是能够一个人打十个人？”陈默乐呵呵的笑道。

    太白给的这些东西，无字天书都有记载，所以使用起来，也是很方便。

    研究了很久，陈默终于发现，原来七界红包中，还有一个秘密，那就是每一年，七界红包那些散落的红包会重新聚集，然后开启抢红包模式。

    而且这些东西，一些还是很有用的，七界的很多人，都在等待这一次机会。

    这并不同于上一次，那个一个月一次的抢红包大会，这次七界那些遗漏的红包，还有一些物品，在没有人使用之后，自动形成的红包。

    陈默看着，心中一动，看来还真的要好好的把握机会啊。

    好好的整理了一下，陈默便是睡去。

    ……

    “罗队长，我们已经跟着这个陈默一天了，没有什么奇怪的事情发生在他身上啊？”

    这时，在警察局内，一个身穿便衣的男子，对着罗刚汇报道。

    罗刚沉默了一会儿，然后说道：“继续盯着他就行，一有情况，就向我汇报。”

    在罗刚的心中，这个陈默应该是有一点手段，而且，古老三的躯体，不可能无缘无故的消失，就算是死，那也是应该找到尸体啊。

    还有陈默居然能够将死人救活，单凭这一点，罗刚就对陈默有太多的好奇，而绝非是山中道人那些说法。

    “罗队长，这个小子，没有什么奇怪的，为什么还要我继续跟着他呢？”

    “小齐，那你说，那个头目古老三，他在何处，还有冯大力明明已经被法医鉴定死了，为何又活了过来，而且，他是怎么无声无息的从警察局逃走的，这些，我想你应该不知道吧。”

    罗刚这么一说，这个叫做小齐的，点了点头，他奉命跟踪陈默，就是想要打探这个陈默身上到底有什么秘密。

    可惜一天下来，竟然一无所获，陈默过着很平常的日子啊。

    “我明白罗队长的意思了，我会逼他现出原形的。”

    “小齐，你本是一只灵犬化为人形，道长将你送给我，就是要我好好的为人民做事，为天下那些冤死的人伸冤，所以，要是这个陈默真的是什么妖魔，到时候还请你去告知道长。”罗刚缓缓说道，这个小齐的身份，也只有他一个人知道。

    而小齐则是本来是一只灵犬，后来跟着一位道长，便是化为了人形，隐藏在都市中，为罗刚做事。

    “罗队长，我一定不会辜负你的希望的。”说完，小齐便是消失，做自己的事情去了。

    翌日，阳光点点，陈默醒来，看着这个美好的世界，新的一天又开始了。

    陈默打了一个电话回家，问一下家里的情况。

    “默儿，你好好的上班，家里的事情，不用操心，你老爸还有我照顾呢。”

    “妈，老爸的身体还好吧。”

    “好，估计很难了，不过还是老样子，整天卧床不起。”

    说着，陈默心中很是难过。

    “过几天，我会回家一趟，到时候再带老爸去其他医院看看。”陈默说道，毕竟现在的房子还没有装修好，他们来这里，也不知道住哪里，要是让老爸老妈去住旅馆，他们肯定不会高兴的。

    所以最好在这里有个家，让他们安枕无忧的在这里生活。

    陈默心中有点难过，说了一会儿之后，便是挂了电话。

    “我先去帮助夏陌陌拿回那份文jiàn吧。”

    现在陈默有了隐身符，还有太白送的那些仙界物品，要潜入文印公司，自然是轻而易举的事情。

    就算是被人发现，在这人界，估计还没有人是陈默的对手，毕竟，陈默的法宝还是很多的。

    千里眼给的东西，虽说现在不是很实用，但是也勉强了。

    陈默查看了一下他的东西。

    “居然有30点魔力值了，可是这些魔力值要怎么炼化，才会融合到我的体内呢？”这个是一个问题，要是融合到陈默的体内，就会获得魔力。

    现在的陈默只是知道将仙力值融合到体内，并不知道魔力。

    要是这个魔力值能够炼化到体内，接着要是有一种转化的工具，让这些魔力值转化为仙力值，那就好多了。

    可惜，陈默想多了，七界本来就没有这个东西，要打破这样的规律，那又是何其的艰难。

    突然，陈默看到了林丫丫的东西，摇了摇头。

    想起林丫丫，心中多少有点愧疚，不过，陈默没有后悔，不喜欢，那就不应该开始，不然以后会更加的痛苦。

    不过此刻，陈默还真的需要打电话给崔牛，问一下情况。

    然而陈默想了想，最后还是算了。

    不过多久，陈默便是向着大街上走去，这一次，陈默一定要拿回那份文jiàn。

    “有了初级隐身符的帮助，加上太白的这些东西，应该足够了。”陈默心中暗暗的掂量了一下，然后走在路上。

    突然他的手心有感应，看了一下，原来是崔牛打电话来了。

    “陈默，你联系上林丫丫吗？”

    听到崔你这么急，陈默就知道事情不对劲了。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “我和她的朋友都找不到她人了。”

    听到这个消息，陈默镇定了一下，问道：“昨天晚上，你不是说，她好好的吗？”

    “是啊，后来我就听她说了一句，什么文jiàn来着。”崔牛很认真的说道。

    “糟糕。”陈默立即挂断电话，向着文印公司走去，看来这个丫丫要去文印公司找文jiàn了。

    按照文印公司的规矩，那种文jiàn属于最为机密的文jiàn，又岂会让一个小员工知道呢。