
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    感谢‘魂之云影’打赏588笔趣阁www.ｂiquge.info币。为他加一更！顺便求各位看到的书友收藏，投张推荐票。跪谢。

    “陈默，等哪天哥带你去玩玩，怎么样？我想那滋味，你还没有体会过吧？”田峰阴阴的说道，很是猥琐，让人不禁向着坏处想。

    这样的话，陈默就左耳进，右耳出就好，什么时候田峰说这些话的时候，能够成为现实的，只有在他需要陈默帮助的时候，才会好言好语。

    平时陈默有事情求田峰，田峰是一万个不愿意。

    陈默伪装的点了点头，反正这个事情，并不是他能够决定的。

    看着陈默有点心不甘情不愿的，田峰再次安慰道：“陈默不要这样，大不了一会儿我先看看，要是我看不上，呵呵，你就收了，肥水不流外人田。”

    陈默没有说话，此刻，他竟然不知道要怎么回答，这种人，已经坏到了另外一种程dù，难道男人有钱就变坏？

    带着这个疑问，陈默不敢再继续想下去。

    两人说着不久，文印公司人事部的一个女经理便是带着一个女孩走来，两人这么一站，形成了鲜明的对比，一个美若天仙，堪称白富美，一个胖似冬瓜，矮矬顿。

    陈默低着头，不敢看过去。

    “来，大家停一下手中的工作，我给大家介绍一下新来实习生。”

    当人事部的女经理说完之后，陈默突然鼓掌起来。

    “欢迎！”

    整个文印公司，就陈默一个人鼓掌，他懵了。

    “什么情况？”陈默心中疑问，他缓缓的抬头，看了一下四周的人，他们都木讷了。

    看完了其他同事的表情，陈默眼珠子看向了不远处新来的实习生，这下，陈默终于知道为什么只有自己鼓掌欢迎。

    原来新来的实习生，看上去年纪大约二十二，一副清纯的面孔，白色的T恤，淡花点的短裙，肤色白如雪，那漂亮的脸蛋儿，化了一点淡妆，一双大眼睛，看上去清爽迷人。

    所以众人都迷住了美貌，忘jì了鼓掌欢迎。

    “我是新来的实习生，夏陌陌，大家可以叫我陌陌就好。”

    声音很甜美，很动听，似乎是经过专业的训练过。

    文印公司的员工被这甜美的声音勾走了魂魄，良久才回过神来，然后鼓掌欢迎。

    “太美了，实在太美了，是我见过最为清纯的美女。”田峰低声感叹，口中已经流出了口水。

    陈默不敢多看，怕自己爱上对方，所以在匆忙的看了一眼之后，再次将头低下，一副小男生害羞的模样。

    “那个，夏陌陌你就在这里先实习一段时间。”女胖经理羡慕嫉妒的说道，语言中没有丝毫的感情，冷冰冰的。

    “经理，我是跟着哪位帅哥或者姐姐实习呢？”夏陌陌低声问道，每一个动作，都是那么迷人，迷倒了公司的众人，有暗恋的，有羡慕的，有嫉妒的。

    各种眼光，只有陈默默默无闻的，不敢多说，不敢多看，更不敢多想。

    “你，你自己选吧。”女胖经理胡乱说道，本来老板跟他说好的，由于她本人心中一直在嫉妒，于是就没有记在心上，就随她，反正这事情，并不是那么重要。

    夏陌陌闻言，扫视了一圈周围，接着走到陈默的身边，温柔的说道：“这位帅哥，以后还请多多指教。”

    陈默吓了一跳，受宠若惊，为什么会选自己呢？难道桃花运来了？不过，还是在心中乐了一番。

    这个时候，田峰使劲的对着陈默挤眼睛，这不公平，凭什么？

    “夏陌陌是吧，你好，我是这里的监工兼经理，这样吧，你跟着我实习，我跟你说一下我们这里的流程。”田峰忍不住了，上前几步，站在夏陌陌的面前，摆了一个酷酷的姿势。

    “经理只会管理人员，应该没有多少经验吧？”夏陌陌一句话，似乎很不给田峰一点面子。

    “美女，这话你就错了……”说完，立即在陈默耳边说道：“陈默，找个理由离开，给我一个面子，算我求你，欠你一个人情。”

    此刻，田峰为了美女，不得不低头。

    虽然不知道，这个陈默为什么有这么大的魅力，能够吸引到这位美女的青睐，但是这样的美人，田峰可不想错过。

    陈默张着嘴‘哦’了一声，但是一想，似乎这样不好吧。

    陈默正在犹豫之中，突然，他感觉到左手手心很热，一个意念传来。

    “主人，准点抢红包到了，只有十分钟，这是七界一个月一次的抢红包活动，规模很大的。”

    陈默一听到这个，想起红包里面会有稀奇古怪的东西，心中很是好奇，反正现在他也要抢红包，就先借故出去一下。

    “那个，我内急，我先去解决一下，抱歉了。”陈默借故离开，一副小男生的样子。

    夏陌陌看着田峰和陈默，看来刚才他们是说了什么话，这个小公司，水很深啊。

    陈默收到信息之后，立即跑出去，找一个无人的角落，伸开左手的五指，然后看着手中的光芒。

    “卧槽，什么情况，闪屏啦？”

    “主人，七界众多人胡乱发红包，现在已经是红包漫天飞啦，有交换发红包的，有发红包赚等级，收集仙力，获得魔力，积累仙绩的等等，快抢，还有八分钟的时间。”

    随着甜汁这么说，陈默已经不管三七二十一了，右手的食指点左手的手心，在外人看来，就像是一个神经病。

    陈默点击了很久，始终没有得到一个红包，心中不由得有点郁闷，于是狠狠的点。

    左手不断的发光，光芒越来越亮，可惜，陈默手慢，抢不到。

    “主人，最后一分钟了，加油啊。”甜汁鼓励起来，看着陈默满头大汗，看来这仙力值不够，抢红包还是很费力啊。

    “恭喜，获得仙界定身符一张！”

    “恭喜，获得一元钱。”

    “恭喜，获得五元钱。”

    七界抢红包结束，陈默的手心处，出现了三个恭喜，接着，缓缓消失。

    陈默擦拭了一下汗水，真特么的不容易。

    “这定身符是什么鬼？”陈默疑问起来，费了这么大的力气，就得到这鬼东西？

    “好东西啊，主人，你想想，刚才那位美女，要是主人喜欢，你可以拿出这张定身符把对方定住，然后……”

    陈默无言，默默的看着，不想回答，可是思想已经随着这个然后，想入非非。

    “噗嗤，主人害羞了，主人脸红了。”甜汁顿了顿，随即又道：“我刚刚能够感觉到，主人的心跳，有点快哦。”

    “闭嘴。”陈默脸色一拉，堂堂一个大男生，被一个小姑娘说害羞，成何体统。

    不过说归说，陈默还是镇定下来，这个时候，他算是知道了自己得到了这么一个东西，但是有很多的东西，他并不清楚。

    “我有几个问题想问你，我得到的这些东西放在哪里，我要怎么取出来，还有这七界，是什么鬼？”陈默将心中的疑问一下子说了出来。

    “这个东西是放在你的手机内存中，对了，你的手和那手机已经融合了，换句话说，现在你的内存就是放在你的手心中，至于怎么取，就要看主人以后的等级造化。不过现在你得到的这些小东西，是随时可以取出来使用的，当然这是要在我的帮助下。”

    “之前的那个棍子，我能够取出来吗？”陈默问道，他的心中，其实是想要取出来，然后去换钱。

    或许以后，陈默会笑现在的这个想法，如意棍拿去换钱，没有搞错吧。

    “对不起主人，这个你真的不能取出来。”甜汁说完，然后将七界大概的事情说了一下。

    所谓七界既是仙界、魔界、人界、佛界、冥界、妖界、灵界。

    按照人界的区分，邪恶的代表是魔界、冥界、妖界。正义代表是，仙界、佛界、灵界。其中佛界是超脱六界的存zài，真正的佛一心求道。

    而红包是七界的人共有的一个系统，联通七界，每到一定的时候，七界会有一个抢红包大会。

    PS：至于七界红包的建立，还有陈默的来历，会有很长的故事，会随着故事的展开，慢慢说来……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】