
    同地球世界相似的异世界！

    天都市，凤凰街，微风吹过的夏天，有点凉快，中午时刻，人来人往，街头各种嘈杂的声音如同汹涌的江水，不绝于耳。

    十九岁的陈默，正是这个城市中的蚁族，每天穿梭在这个城市的大街小巷，为了一口饭，为了一点钱，辛苦的打拼未来！

    岁月已经将当初稚嫩的他变得了成熟，从高中毕业，为了减轻家里的负担，主动放弃了上大学的机会，在外面苦苦打拼，除了花销的钱和寄给父亲治病的钱外，基本上也没有什么存款。

    他心中有梦想，可是梦想却是建立在一个机会之上，他还在等待。

    这天陈默将刚刚发下的两千元工资，将一千寄给远方的父母治病和供妹妹读书之后，就只是剩下一千块。

    陈默从ATM机旁边走出来，准备逛街，看看名车，立立志，看看美食，解解馋，看看美女，养养眼。

    这时，远处的一个红色小帐篷外，一个露天的活动广场，高音的喇叭喊着：“过来看，过来瞧，抢到就是赚到，大大的红包等着你。”

    一听说有抢红包的，陈默就来兴趣了。

    围观在这个广场周围，很多人也抢到了自己心爱的红包，笑得合不拢嘴。

    陈默看着，心中痒痒的，想去动手试试运气，看着别人抢到了几百几百的红包，陈默忍不住看了一下那张醒目的海报，那上面有写抢红包的规则。

    抢红包规则：

    1.参与者须签署一份协议，说明是自愿参加！

    2.在一轮抢红包活动中，抢到多少红包，都是自己的。

    3.抢到的红包需要现场打开，一旦红包里面装有欠条，那么参与者须支付这张欠条上的金额，这金额会作为下一轮抢红包的启动资金。

    4.参与者若是得到一张欠条，这个时候，请不要灰心，支付欠条的金额之后，我们免费送一款智能手机。

    5.抢红包的圈子，一轮十个人，每次发八个红包，剩下的两个须支付一百元活动费用，并且我们还免费赠送一台价值188的电饭锅。

    6.参与者进入抢红包的圈子之后，抢到一个红包后，应立即退出。

    就这几条内容，很简单的规则，而且抢红包现场也是很火爆。

    陈默看着有人抢到了很多的红包，打开里面都是红太阳，多的红包甚至有五张，这红包还真的诱人。

    不久之后，陈默终于挤进了人群中，然后亲眼看了一轮抢红包活动。

    参与者进入地上画成的圈子中，然后主持人会一个红包，一个红包的扔下来，一次抢红包活动，就有十个人参加。

    陈默最后决定，试一下运气，这红包，大部分都有钱，很少有欠条的，而且那欠条也不过是一百元而已，就算抢到的红包没有钱，也只是支付一百而已，主要是还得到手机，这是赚了呀。

    市场上，一个智能手机至少也是三四百吧！

    就算抢不到红包，支付一百元，得到一个价值188的电饭锅，那也是不错的。

    陈默是这么想的，于是在红包的利.诱下，他也没想那么多，举手报名参加。

    “很好，这位先生报名参加，欢迎。”美女主持人说完之后，有工作人员便是让陈默在一张纸上签字，上面的内容陈默简单的看了一眼，应该没有什么问题，反正很多人都签了。

    随即，陈默便是潦草几笔，签上了自己的名字。

    很快就有十个人签了字据，然后进入了抢红包的圈子。

    “3”

    “2”

    “1”

    “开始！”

    美女主持人说完开始之后，便是有工作人员站在台上开始发红包了。

    陈默站在在抢红包的圈子中，看着地上的圈线，在看着自己的对手，都是一些厉害的大妈，大叔啊。

    随即，那站在台上的工作人员扔下的红包立刻被一个大妈抢去，果然是凶残，为了钱，已经不顾其他的了。

    那大妈高兴的打开，尼玛，红包里面竟然有五张的大钞，这下乐的那大妈合不拢嘴，得意的离开了抢红包的圈子。

    陈默看着心中就是一阵羡慕。

    “这次我要注意一点，下一个红包，就是我的了。”陈默擦拭了一下汗水，时刻准备着，抢到红包，那就是钱啊，于是满心的期待。

    第二个红包再次扔下来，可是，陈默依旧抢不到。

    第三个！

    ……

    第七个！

    这下，陈默有点紧张了，看着前面的红包都有钱，而且还是三四百的红包，真的让人心中羡慕嫉妒恨啊。

    陈默要不是碍于自己的面子，不好去和那些大妈抢的话，早就抢到了，不过说真的，这些大妈抢得太凶，他瘦小的身躯没有绝对的把握抢到。

    看着抢红包的圈子中，只有三个人了，而且还有最后一个红包，陈默有点紧张，不过幸好其他的两人都是大叔，和陈默一样，碍于面子，没有不要脸的抢。

    这次无论如何，说什么也不能这其他两人抢走了。

    “第八个红包了，请参与者注意了。”

    美女主持人甜美的声音响起，陈默打起十二分精神。

    “哈哈，终于让我抢到了。”陈默很高兴，这次会不会有个大红包，五百块呢？

    陈默是这么想的，对这个厚厚的红包，有很多的期望。

    陈默迫不及待的想要打开。

    “啪！”

    陈默一看，里面没有红太阳，厚厚的五张纸。

    “尼玛？什么情况？”

    陈默看了一下四周，那抢不到红包的两个大叔，已经支付一百元，领走了一部手机和价值188的电饭锅，而陈默却是木讷了。

    “很遗憾，这位先生，你虽然抢到了红包，但是红包里面是欠条，还请你支付这欠条上的金额。”甜美的美女主持人的声音对着陈默说道。

    陈默一愣，心中一冷，手微微颤抖了一下。

    “什么？一千？单位搞错了吧？”

    本来以为只是一百，而且得到一部手机，也算是不错了吧，可是，竟然没有想到，是一千元的欠条？

    一千，陈默半个月的工资啊，血汗钱呐！

    “坑啊，老子不交了。”陈默很生气的喝道，众目睽睽之下，陈默很是生气，这个时候，已经顾不上面子了。

    “这位先生，按照约定，你必须支付一千，你放心，我们会有相对应的价值的手机赠送哦。”

    “什么狗屁手机，老子有手机了。”

    “先生，这款手机是限量版的哦。”

    “我不要，我也不给钱，你们这是欺骗。”陈默硬生生的说道。

    “先生，这么说就不对了哦，玩游戏就要有游戏的规则是吧，你看，这是你自己签的承诺书哦。”很快，那些工作人员拿出了刚才陈默签的承诺书。

    这下，陈默才仔细的看清楚，自愿参加，自愿遵守活动的一qiē规则。

    “坑啊！”陈默此刻有点叫天天不应，叫地地不灵啊。刚才就应该认真的看协议的，现在后悔也没用了。

    “先生，请你交出一千块钱。”说着，便是有两个大汉，威武雄壮的来到了陈默的面前，然后一把将他拉开，抢红包游戏，继续……-

    新书，求大家给个收藏！喜欢的朋友可以继续跟读，不喜欢的书友，请你勿喷哦。每一个网文作者写书都不容易，要是喜欢，可以给作者支持，不喜欢，点×就行，感谢支持的书友-