
    求收藏。

    怎么说，张奶奶对陈默的印象，还是很不错的。

    “看来，搞定一个女孩，看来还得从她身边的人入手啊，经验之谈，经验之谈。”陈默心中说道，这足够说明了，好的女孩子比较喜欢听长辈的话的。

    陈默暗想了这么一大堆没有用的狗屁道理之后，最后还是要面对现实。

    此刻的现实就是没钱，没车，没房，没老婆，没孩子（孩子暂时不考虑），那么要在这个城市怎么活下去，这是一个很严sù的问题。

    陈默告别了张奶奶和苏小薰，便是独自走回出租的房子。

    “玛德，今天是发工资的日子，也是倒霉的日子，差一点钱就这么没了，幸好还大赚了一笔。”陈默回到家中，看着简单的摆设，家里面连个电视机都没有，就一个单间。

    一张床，一张桌子，一个电饭锅，一个电磁炉，一双筷子，一个碗。

    “简单的生活，正如我孤单的等死。我不要孤单的等死，我要装逼的人生，多姿多彩的人生。”陈默想起那些愿望，一咬牙，像是打了鸡血一般，心情激动。

    总的来说，今天收获颇丰。

    一个月两千的收入，省吃俭用下来，寄点回家给父母和妹妹读书之后，就剩下一半，不过现在，这个月的生活费算是不用愁了，兴许还能够存一点。

    辛辛苦苦一个月，现在得到这么一点利益，也算是老天的眷顾。

    陈默在家坐着，心中苦闷，想不通，那手机融合到了自己的手掌之后，还可以抢红包，那这红包是谁发的？为什么刚刚能够将那个发光的棍子拿出来，现在却怎么也没有反应？

    而且据陈默推测，那发光的棍子，好像是金子做的，重量还是有点重，要是拿去换钱，那岂不是大赚一笔？

    想到这里，陈默乐了。

    穷人的世界，真的没人懂，没有理解，所以陈默渴望成为有钱人，有地位的人，有身份的人。

    “像我这样的穷diao丝加老实人，要是能够借此翻身，白富美，我真的值得拥有！”

    可惜，陈默刚刚没有自恋多久，门外，就听到敲门的声音了。

    “咚咚……”

    急促的敲门声，像是地府的催命符，让人心烦意乱。

    “什么事啊？”陈默提高嗓子问道，谁特么的这么没有道德，敲门不会敲啊。

    “交房租啦！”门外传来包租婆粗犷的喇叭声。

    “果然是来催命的。”陈默叹息，今天算是小赚一笔，本想去交的，但是这房东的态度，让人有点失望，于是，陈默故意说道：“包租婆，宽限两天吧。”

    “陈默，前几个月我来收房租，你说，你每个月的今天发工资，好吧，我就信你了，所以每个月的这一天，我来收租，我对你算是够好了吧，现在你还要我宽限几天，那谁宽限我啊？”包租婆迅速将话说一遍，很顺溜。

    “包租婆，你是好人，我呢，也不会故意拖欠你的房租的，主要是老板今天还没有发工资，你也知道现在外面的小公司难混。”陈默装作可怜起来，他已经对包租婆忍无可忍了，每个月按时来收租，态度还很不和善。

    陈默今天才有点钱，到手上还没有热和呢？

    唉！好不容易得到了一点小钱，看来又要留不住了。

    “小默，就两天，两天要是拿不出三百的房租，你自己看着办。到时候可不要怪我赶人。”包租婆也不在啰嗦，生气的离开。

    看着包租婆离开，陈默微微一笑，懒洋洋的说道：“这是六百，我给两月的了。”

    有这点钱，怎么说，陈默也要装逼一回。

    包租婆一个回头，看着六张票子，她眼睛闪出了一道光，呵呵笑道：“哟，小默，看不出啊，这是发财了吧。”

    见到钱，包租婆直接亲切的称呼小默了。

    “发财现在说不上，不过，有一点小钱而已。”

    “那你看，上次我给你说的，加收房租的问题……”

    泥煤，果然不能装逼！是要付出代价的。

    不行，必须将装逼进行到底，于是陈默笑呵呵回答道：“加收房租的问题，以后再说。”

    “行，行。”包租婆收到了房租，自然是高兴了，笑眯眯的，乐开了花。

    等待包租婆走后，陈默看了一下钱，付了之前的医药费，现在交了房租，剩下的，就有两千多点。

    “坑爹的公司，不包吃，不包住，工资又低，我活的连乞丐都不如，人家乞丐行讨，还买得了宝马呢。”陈默瞬间觉得不公平。

    不过，抱怨归抱怨，生活还是得要继续。

    “为了未来的五子（车子，票子，房子，妻子，儿子），不能放弃，绝对不能放弃这个梦想。”

    人一旦没有了梦想，活着就是行尸走肉了，或者就是为了等死。

    所以，陈默不想沦为那样的人，偶尔可以抱怨，但是必须要有信心，未来的好生活，还在等着自己。

    为此，陈默拿出了那碎片化的手机，简单的修理了一下，最后以失败告终。

    “最终我还是失去了你。”陈默带着一点伤心，带着一点悔恨。

    生活很苦逼，但是不得不继续。

    晚饭的时候，陈默从坛子中，拿出了一点腌菜，用冷水煮开，以最为古老，最为普通的方式，解决了一餐温饱问题。

    有钱了，也不能大手大脚的，要懂得勤俭。

    “滴滴……”

    刚刚吃完饭，在这出租的单间中，便是发出了这个声音。

    “该不会闹鬼吧？今天怎么什么稀奇古怪的事情，都堆在一起了？”陈默好累，真的好累，这样下去，还让不让他生活。

    他不就是追求一个幸福的生活吗？至于吗？

    突然，陈默伸出了他的左手，手心处发出了强烈的光芒。

    “你好主人，我们又见面了。”甜美的声音响起来，在宁静的夜色，如痴如醉。

    陈默再次惊讶，虽说今天已经见过这个手心里的美女，也交谈过几句，但是陈默觉得这事情，非常不靠谱，像是中邪一样离谱。

    “手心里的美女，你好，我不好。”陈默有气无力的说道。

    “主人，其实生活，不用这么愁眉苦脸的，遇见了我，以后你就可以飞黄腾达啦。”

    “你是上天请来安慰我的吗？是不是我感动了上天，派你来拯救我的？”陈默疑问。

    “也并不是这么说，其实有很多事情，我现在真的不方便告sù你，但是主人，请你一定要相信，你是一个很牛逼的人物，你是我的偶像。”

    “我去，还偶像，是呕吐的对象吧。”