
    【七界红包签约了！】记录签约的日子，发书第六章，来签约站短，感谢笔趣阁www.ｂiquge.info的编辑，同时也希望书友们给点支持。

    见到张奶奶没有什么生命危险，陈默舒缓了一口气，在看看他口袋里的钱，这些足有三千多，都是刚才抢红包得到的。

    在陈默的内心中，暗笑了一下，这下房租的钱，是有了，还有下个月的生活费，这倒是好事一桩。

    所以陈默决定，等到张奶奶的孙女来了之后，就离开。

    此刻陈默心中有一个疑问，那便是，刚才的棍子，竟然能够赶走古老三等人，以后好好的利用，那该是多么牛逼的工具。

    “回去一定要好好的问清楚。”陈默回想刚才的事情，心中喃喃说道。

    为了等张奶奶的孙女，陈默还特意去了医院的楼下去，怕她找不到路。

    天都市医院门口，二十分钟之后，一辆的士车呼啸而过，接着从车门上，露出了一双白皙的大腿，这腿，粗细均匀，很是和谐。

    陈默的双眼顺着大腿看上去，心中满是期待，会不会是一个美女呢？

    “啪！”

    车门被狠狠的一甩，发出了响声，接着一个粗鲁的声音问道：“我奶奶人呢？”

    只见一个穿着打扮比较有个性化的女孩，走了出来，而且声音也很个性，差点就沦为非主流一类。

    “美女，知道什么叫做温柔吗？”在这大庭广众之下，这女孩，怎么一点也不知道收敛一点。

    想要回头率，也不至于这样吧。

    搞得像是《红楼梦》里的王熙凤一样反正陈默是不喜欢，虽说对方真的有点姿色，但是说话太过于霸气，陈默这样的小男生，有点hold不住。

    然而这位美女根本就没有看陈默一眼，就这样擦肩而过。

    “靠！什么人嘛！”陈默心中暗骂一句，难道自己真的这么不入别人的法眼？

    陈默心里不满，但是也带着这个十八岁的女孩走进了医院的病房。

    安静的病房中。

    “奶奶，你没事吧？”女孩俯下身子，很关心的问道。

    陈默看着，有孝心和善心的女孩，应该不会太差，可是对方直接无视他了，不免让陈默幼小的心灵受到打击。

    虽说眼前这个美女，说话有点直观了一点，打扮有那么一点点非主流了一些，但是漂亮的脸蛋，白皙晶莹的皮肤，长长的秀发，齐肩落下，那婀娜多姿的身材，总会让人垂涎三尺。

    好吧，优秀的人，优点会盖过缺点，甚至能够将缺点化作有点，当做个性化，那么眼前的这个女孩，就是这么一类。

    “小帅哥，请问我奶奶那里得罪你了，你要撞到她？”

    这时，那女孩回头，瞟了陈默一眼，然后很快将目光移开，只知道责怪陈默。

    陈默顿时感到冤枉，这是得罪谁了，难道自己长着一副恶霸的脸吗？

    此刻的陈默也没有什么好气，闷哼一声，接着说道：“既然你来了，我也该走了。”

    “你这人，怎么这样，撞到老人，以为送来医院，这就可以了吗？”

    陈默竟然无言以对，这女孩子什么事情都不知道，就在这里叽叽歪歪的，完全不问清楚事情的缘由，一来就质问这个，质问那个，陈默真的沉默。

    “你以为给五百就算了吗？”

    陈默这下看到了这个女孩子从她奶奶手中拿的钱，估计认为是陈默给的了。

    “小妹妹，大美女，首先，你先要问清楚时间的缘由，不能鲁莽，你奶奶现在有点虚弱，在睡觉呢，加上这里是在医院呢？小点声。”

    陈默原本就想等张奶奶的孙女来了，就走的，可是心中就是担心这样的误会，到时候舆论压力，陈默可不想承受，现在倒好，这叫什么事情嘛。

    陈默本想解释，但是对方一直喋喋不休，陈默无言。

    “哼，等一下在找你理论。”女孩子说完之后，便是自言自语道：“看我怎么收拾你。”

    不久之后，一番诊断下来，发现张奶奶没有什么事情，只是受了一点轻伤，休息一两天就会没事的。

    这下陈默心中才舒缓了一口气。

    回想刚才的情景，他吓出了一身冷汗，要不是从手机中抢到了棍子的红包，他还真的不知道该要怎么面对，或许被被人毒打一顿，那现在就不可能好好的站在这里了。

    走出了医院，张奶奶才将事情的大概经过，全部告sù了自己的孙女。

    “对不起，刚才误会你了。”女孩子有点害羞的说道，说完之后，咬了咬嘴唇，说道：“我叫苏小薰，这是我的联系方式，谢谢你哦。”

    其实苏小薰也就是外表冷漠，内心还是一个害羞的小女孩。

    陈默看着对方的笑容，有点天真，有点可爱，心中竟然忘jì了刚才的郁闷。

    陈默心中那些被冤枉的过程，一下子，竟然烟消云散，心中无比的舒畅。

    每天能够看见这笑容，那么每天的烦恼是不是就会很少？

    陈默对这个苏小薰的看法有点改变，随即回过神来，道：“呃，没事，事情弄清楚就好！”

    说完之后，陈默接过苏小薰的联系方式，是一张小小的纸条，这上面有电话号码，和可爱的画笔表情等，看来这个苏小薰，还是很有心的。

    “那好哦，我这纸条，可不是随便给人的，看在你帮助我奶奶的份上，才破例一次，给你的，不然在我们学校，想要我的联系方式，嘿嘿，门都没有。”

    绝对的高傲，有点姿色，有点非主流，有点傲慢。刚刚还像个小女生一般，现在倒是变得很快。

    美，本来就是一种资本，一种可以炫耀和高傲的资本，这个苏小薰就是这一类，自信源自于美丽。

    “那我是不是要感恩戴德的谢谢你啊。”陈默撇了撇嘴，刚刚对这个苏小薰有点好感，然而这评分的分数还没有稳dìng，又降低了。

    “要不要，不要拉倒。”

    这样的傲娇女，陈默又岂能在她面前忍了呢，就算是装，也要装出一种逼格出来。

    “我要，怎么会不要呢，既然美女都给了，我就先留着了，有时间会去找你玩的。”陈默嬉笑了一下，对于这种女孩子，就得要无赖，而且厚脸皮的招式去对待。

    “要就好好保存着，哪天姐姐我有空，请你吃宵夜。”

    陈默听到这话，就差点吐了出来，明明年纪不大，还姐姐……

    “小薰，这位小伙子是老实人，是好人，不准欺负人家。”这时，就算是张奶奶也看不过去，忍不住出声制住。

    “小伙子，今天谢谢你了。”

    说完之后，这时张奶奶看着陈默，想起先前陈默那威风的样子，像足一个大侠。