
    求收藏。

    陈默点头，看来还要帮助这个夏陌陌一把，不能让人家看低了自己。

    “这样吧，你告sù我，我帮你，怎样？”陈默拍了拍胸腹，一副大男人的样子。

    夏陌陌眨了眨眼睛，看着陈默似乎有点不相信陈默。

    “多谢你的好意了，不过这件事情，我还是自己来吧。”

    陈默最怕别人看轻自己了。

    “夏陌陌，要是你当我是朋友的话，我一定不会让你失望的。”陈默说道，现在他有七界红包在手，其他六界牛逼的技能，他都可以通guò红包得到，要是拿一份文jiàn，这倒是容易。

    大不了，到时候去仙界红包群混一个隐身符来用用。

    但是陈默怎么会知道，这隐身符是多么的珍贵呢？

    之前得到的，也不过是甜汁刚好有，而千里眼听太白金星说，陈默是一个神秘的人物，所以先要巴结之外，谁会无缘无故的将隐身符给他哦。

    不过初级，中级隐身符对于神仙来说，似乎没有什么作用。

    所以千里眼也没有什么可惜的。

    “你行吗？”夏陌陌疑问道。

    陈默一听，不禁往坏处想了一下，这是在小看他吗？一个男人，怎么可能说自己不行？

    男人说什么都行，但是不能在女人面前说不行。

    “夏陌陌，你放心，我会在十天之内，给你一个满意的答复。”陈默说道，似乎很有信心。既然看不起他，他就要证明给夏陌陌看，陈默是有能力做到的。

    “十天？”夏陌陌沉思，那样子很迷人。

    “时间太长了吗？”

    “不是，你真的可以吗？”夏陌陌问道，最初的时候，夏陌陌也是很有把握，还在他父亲面前说一个月，一个月之内，就把那份文jiàn拿回来。

    并且作为夏陌陌毕业的能力考查。虽是这样说，可是梦想集团，以及夏陌陌的父亲，都在找回这份文jiàn。

    可是这都半个月过去了，夏陌陌才混进文印公司，而一进入文印公司，就差点被田峰给害了。

    “没有问题。”陈默回答。

    “那好，我们梦想集团的未来，就全靠你了。”夏陌陌咬了咬嘴唇，这几天，他进入文印公司，也是了解了一些情况，要是这么下去，夏陌陌想要拿到那份文jiàn，似乎比登天还难。

    现在有陈默帮助，虽说夏陌陌并不怎么看好，而且也是想要让陈默尽力就好。要真的得到，夏陌陌还是会想其他办法的。

    “不过，你又有什么办法呢？这份文jiàn很重要，文印公司又怎么会轻yì的让人得到呢？”夏陌陌想了又想，还是感觉陈默会做不到，内心一直在斗争，犹豫不决。

    “文印公司并不大，这么重要的文jiàn放在里面，我想只是为了掩人耳目，既然这样，我想我还是能够拿到的，你放心吧。”陈默再次肯定，这件事情要是办好了，以后和夏陌陌的交流，可以跟进一步啊。

    “谁说癞蛤蟆吃不到天鹅肉？我陈默就吃一次，证明给他看。”陈默心中有了这个想法，他要像癞蛤蟆一样有梦想，有目标才能成为金蟾，不能像青蛙一样，坐井观天，最后被温水煮死，成为田鸡。

    两人聊了不久，已经时候不早了。

    “那就麻烦你了，让你多费点心了。”夏陌陌客气的说道，声音很是温柔，虽说不知道陈默能不能帮到自己，但是两个人一起努力，总比一个人要好。

    “没事，对了，你知道哪里有.套.房吗？”陈默这个时候，才想起，他还要去买房，尽kuài的让父母前来，然后让他父亲去医院治疗呢。

    陈默已经有了一点计划，拿出二十万的钱来给父亲治疗，五十万的钱来买房子，剩下的三十万，做钱生钱的生意。

    至于什么生意，还没有想好。

    “怎么？你要买房子吗？”这个时候，夏陌陌有点惊讶，这陈默竟然有钱买房？平时看着他穿着打扮，很低调啊。

    夏陌陌看着陈默，突然感觉，他对陈默的了解，太肤浅了。不过从夏陌陌的内心中，感觉陈默心地还是很善良的，就从第一次见面的时候，陈默所表xiàn出来的动作和表情，一直印在夏陌陌的脑海中。

    “我想买房子，然后接父母来这里住，还有房子不要太贵，五十万左右就行，要是你有朋友知道的，麻烦你告sù我一下。”陈默轻轻的说道。

    今天陈默去看了一下，基本上不怎么看好，所以也就随口问问。

    “好的。”夏陌陌答应了下来。

    不久，两人告别离开，陈默感谢了这一餐饭。

    陈默也第一次吃到了这么奢侈的饭菜，享受了有钱人的生活，成功的在田峰面前装逼了一回。

    陈默回到了出租屋中，左手五指伸开，将七界红包打开，然后点开了仙界红包群，看一下这些仙人又在聊些什么。

    “急，求救。”这是哪吒发出的最后一条消息，似乎遇到困难了。

    “有没有仙人在？”陈默随便的发了这么一条过去。

    很久，没有回应。

    “这仙界红包群是怎么了？”陈默疑问，很久之后，一个ID为太白金星的家伙回复道：“陈默，你有问题吗？”

    看到回复，陈默嘴角微微一笑。

    “没有，你真的是太白金星？”

    “你这不是废话？”

    “那好吧，给我发给红包呗。”陈默说道。

    太白金星回复道：“我没有什么东西给你的，仙界的人去参加任务去了，回来的时候，应该有一个大红包，到时候记得抢。”

    “太白，你这样就不靠谱了，你不知道我只能抢普通的红包吗？”

    “好像也对，你的仙力值太低了，我倒是忘jì了，嘿嘿。那你只能游离于七界的空间，抢那些普通的红包，或者等红包活动。”

    “有没有什么办法能够给我快速的提高仙力值的？”

    “最为简单的办法就是加入魔界红包群，我听说魔界的红包群里面大多数都是普通红包，而且里面都是仙力值。”太白似乎泄露了什么天机，立即闭嘴不说。

    这下，陈默一百个后悔，当初魔魇邀请他加入的时候，还拒绝了，现在要怎么加入？

    “我要怎么加入？”

    陈默发这个去之后，就没有得到任何的回复了。

    突然陈默还是有点想念甜汁了，凡是甜汁知道的，都会回答陈默的。

    本来想要在仙界红包群里面混混，看看能不能得到一张隐身符的，现在倒好，没有仙人在。

    所以陈默只能抢那些在仙界红包群之外的红包了。

    这些红包是七界最为原始的，没有群，都是开放的，但是这里的红包有点少，像是一片虚无的世界。

    以前是有甜汁帮助，现在就只能靠自己了。

    陈默在这七界虚无的红包体系中，等待抢红包的机会。

    很久之后，才会有一个红包，但是陈默总是手慢，抢不到。

    几次抢下来，陈默的心也渐渐的凉下来，似乎没有甜汁在，感到很无助。

    每次想要去抢红包，不是仙力值不够，就是魔力值不够，最后白白的看着其他人抢去。