
    跪求各种支持！

    陈默做了一个擦汗的动作，想起魔魇，心中一股畏惧。

    “你可是知道这斯？”陈默也学着千里眼的口气问道。

    千里眼立即回复道：“哼，我恨死这斯了，仗着自己的魔力值高，到处欺负仙人，上仙下次你要去教训这斯，记得叫我一下下。”

    “那你可知道这斯说封印的事情？”陈默一步一步的引入问题。

    千里眼没有立即回复，而是在仙界，思考起来，接着问了问旁边的顺风耳。

    “顺风弟，这魔界的封印，你知不知道怎么一回事？”千里眼对着顺风耳问道，这顺风耳能够耳听八方，想来知道的事情要多一些。

    顺风耳得意了一下，难得有千里眼问他一回，怎么说，也要装逼一回。

    “千里哥，这魔界的封印，我倒是知道一点，可是这个……”顺风耳没有说下去，做了一个手势，看来是有条件的。

    千里眼急了，瞪了两眼，笑呵呵的说道：“顺风弟，咱两的关系，谁跟谁啊。”

    “谒，少来这套，我可不吃的。”顺风耳拍了拍手，准备不理会。

    “好吧，大不了一会儿发一个红包给你。”千里眼无奈了。

    顺风耳咧嘴一笑，道：“这才是我的好哥哥嘛。”

    说完，顺风耳便是解释道：“关于魔界的封印，这事情，得要从很古老的历史说起，千里哥哥，你好好听听。”

    千里眼急了，吼道：“长话短说，说重点，不然休想要红包。”

    顺风耳摇头，为了红包，也只能拼了。

    “魔界的封印，也很多种，我就说一些常见的，比如最为简单的封印，就是封印一个物品，高级一点的，就是封印七界的任何物体，包括人，仙，魔，妖，冥，佛，灵。”

    顺风耳边说，千里眼就一边记录，然后发给陈默。

    陈默在人界，看着手心，一会儿冒出一段，这想来千里眼也不知道，现在是有人在跟他说吧。

    不过，这千里眼能够有这份心思，那是最好的了，可以帮助陈默。

    “总之，被魔界的人封印了，那就不是什么好的事情。”顺风耳一直说着，似乎很是啰嗦。

    其实就是很简单的事情，魔界的封印手段，有三种，冰封，符封，最为厉害的就是咒封。

    咒封简单的来说，就是咒语封印，想要解除这样的封印，那就必须要找到封印的咒语，不然一般的情况下，是很难解除封印的。

    说了半天，陈默也算是明白了。

    而仙界，顺风耳一直说个不停，千里眼听得不耐烦了。

    “顺风弟，可以了，我都知道。”千里眼制住道。

    “千里哥，是哪个家伙，居然让你舍得给我红包，单独说这个事情？”顺风耳很好奇的问道。

    千里眼白了他一眼，缓缓的说道：“一位神秘的上仙。”

    “去，吹牛，上仙还不清楚魔界封印的事情？”

    “你知道个屁。”

    “是是，我说完了，不和你计较，说好的红包呢？”顺风耳也不想多管闲事了，在外人面前，这两兄弟，似乎很是要好，可是私底下一个挖坑，巴不得坑对方一把。

    这回，似乎是千里眼被坑了，所以顺风耳高兴了。

    人界，陈默看着手心里的一大段，一大段解释，总算是明白了这魔界封印的事情。

    所以回想那天魔魇做的封印，看来应该是很强大咒封。

    “要是咒封，那就不好办了。”陈默纳闷，要是咒封，那就说明，此刻的甜汁和那如意棍是封印在了一起，想要解封印出来，似乎是一件很难的事情。

    “千里眼大哥，最后一个问题，要是被咒封，大概多少级别的大仙可以解除封印？”陈默再次打给千里眼。

    其实，千里眼这也是在投资，知道陈默是一个潜力股，所以现在吃点亏，多巴结一点陈默，以后有好处。

    “被咒封，我想应该要五级大仙以上才能解除封印吧，也就是相当于五级的仙力，或者五级魔力。”千里眼其实也不知道，只不过，被咒封，想来最低也是在这个之上。

    陈默微微一笑，和千里眼告别之后，就默默的在计算。

    按照现在的计算，5点仙力值，就是一个凡人一级之力的话，等到凡人九级之力，就可以成为预备仙人，具有仙力等级。

    也就是说，到45点仙力值的时候，就可以成为预备仙人？

    可惜陈默想得简单了，凡人九级之力，需要100点的仙力值才能成为预备仙人，而要成为真正的仙人，获得仙力等级，至少需要200点仙力值。

    而魔力也同样的道理，至于佛界的佛力，这是超脱六界的，佛力，只属于佛界的人，修佛之人，可谓是佛法无边啊。

    知道了这些，陈默再次回到现实。

    有了一百万，陈默五子的梦想，也算是加快了步伐。

    “明天我就去准备一下，然后接父母来这里，一来是给父亲治病，二来也是该让二老享福的时候了，他们劳累了大半辈子，不能在受苦了。”陈默想着，嘴角微微一笑。

    翌日，陈默早上醒来，就接到一个电话。

    “默哥，我来投奔你来了。”

    陈默一听，这不是崔牛的声音吗？

    “崔牛，你在哪里？”陈默问道，虽说这个崔牛平时爱吹牛了一点，但是心地不坏。

    当年在高中的时候，陈默和崔牛就是班级里面吐槽的对象，他们这名字很是有谐音，而王大胖则是有点傻乎乎，加上身材胖，所以他们三个人，在班级里，就是不和谐的对象。

    于是他们三个人，结成了深厚的友谊。

    “刚刚回到天都市，怎么样，来不来接我，反正大胖是来了。”

    这话，陈默听着怎么那么不信。

    “大胖和我还要去上班呢，再说了，这天都市，你那条街没有走过？”陈默说道，又不是第一次来天都市。

    “大胖真的来，他说他请假一天，专门陪我，然后叙叙旧，我也想叫你来，我们好久不见了。”崔牛可怜兮兮的说道。

    陈默想了一会儿，看在这么多年兄弟的情分上，就去了。

    中午时分，陈默，王大胖，崔牛三人，再次相聚。

    “崔牛，说一下你这一年来遇到的事情？”王大胖很好奇的问道。

    此刻的崔牛，穿着小背心，酷酷的打扮，赶上时髦了。

    崔牛首先装一下深沉，接着扭动了一下脖子。

    “大胖，不说吹牛的话，这一次回来，我就要带你装逼带你飞，还有陈默，我们三个一起飞。”崔牛一连说道，很是顺口。