
    走出了桂华宫宾馆，来到了街上，徐徐凉风吹来。

    夏陌陌在陈默的背上，似乎睡着了，可是陈默还感觉到，夏陌陌一直在动，让陈默的心，心思不定。

    “呼！好累，我说你该减肥啦。”其实也不是夏陌陌胖，而是陈默背久了，说完，陈默放下夏陌陌，可是，夏陌陌竟然没有醒来。

    可想而知，这田峰的手段有多狠了。

    “你家住在哪里啊，我送你回家。”陈默问道，也不知道现在这个夏陌陌还能不能回答他的问题。

    刚刚说完，夏陌陌一把抱住陈默。

    在陈默的耳边模糊的说道：“东华街45号，18楼。”

    说完，陈默看着夏陌陌身上的小背包，一个大男人，翻女子的包包，似乎不怎么好，不过，现在是非常时期，陈默也顾不上那么多了。

    想了一下，这个地址，离这里也不算很远，要是这么被回去，陈默也会被累死。

    所以叫了一辆出租车之后，很快就到了东华街45号。

    “4单元5号，你给我说45号？”陈默抱怨了一下，接着从夏陌陌的背包中拿出了钥匙，不过现在，陈默在此犹豫了。

    要是夏陌陌的家人见到，那怎么办才好？

    陈默思考了一会儿，决定这样做。

    首先，将夏陌陌背到门口，让他趴在门边，然后再按门铃。

    要是有人开门，陈默就离开，当做是一个陌生人。

    几次按门铃之后，夏陌陌大吼一声。

    “我家就我一个人住，你按什么门铃啊。”

    闻言，陈默拍了拍胸口，刚才还感觉自己像是做贼心虚一样呢。

    “原来你家就你一个人啊。”陈默傻笑了一下，不得不为自己刚才的想法感到幼稚。

    于是，陈默大胆的开门，好不容易将夏陌陌送到了家中。

    “这家，真的豪华啊，土豪啊。”陈默看着这装修，怎么说也是几十万吧。

    还有这房子，怎么也是几百万吧。

    “啧啧，有钱人啊。”

    陈默四周看了看，多么豪华的房子，要是给他住，那还不的笑死。

    就在陈默四周看的时候，夏陌陌便是吐了一地。

    “哎呀，我说夏陌陌，你到底喝了多少啊，吐成这样。”

    “唉，我就好人做到底。”陈默说着，然后就扶着夏陌陌去洗手间吐。

    “第一天认识你，就给我这么一个见面礼，我差点就接受不起。”陈默看着夏陌陌，自言自语起来。

    好不容易，将夏陌陌抬到了床上，陈默便是准备离开，但是，就在离开的那刻，夏陌陌竟然拉着陈默。

    “不要走，留下来陪我，我一个人害怕。”

    “卧槽，什么情况？”陈默傻眼了，夏陌陌该不会是将他当成男朋友了吧？

    被这么拉着，陈默还真的不好走，看看时间，已经是午夜两点半了，陈默要是下去，说不定，还找不到车回去他的出租房呢，主要是他租的房子，比较偏远，这也是价钱便宜的原因。

    “我不走，我就在这里，看着你睡。”陈默轻轻说道，这是他的第一次呢，第一次守在女神身边，看着对方睡觉。

    陈默什么都不做，就这么静静地看着。

    不知道什么时候，陈默竟然睡着了。

    翌日，温暖的阳光，照进了房间，陈默双手趴在床边，靠着睡，而在床上的夏陌陌，则是穿着小内内，衣服不知道什么时候被自己弄到哪里去了。

    “咚。”外面的门不知道被谁打开，然后一个人缓缓的走了进来。

    “表姐，表姐，起床啦！”

    此刻，夏陌陌也是惊醒过来，看着周围的一qiē，在看看自己的衣服，立即拿起被子，遮住了全身。

    “表姐，你们……”

    污，是在是太污了。

    陈默站立起来，试图拿手遮着双眼。

    “表姐，你什么时候有这么一个男朋友？”

    “啊！你怎么会在我家的。”夏陌陌鬼叫起来。

    “什么，表姐，你不认识，难道你们玩一、夜、情？真会玩。”

    “小薰，你说什么呢？”夏陌陌并非那种害羞的女孩，立刻回过神了，回想了昨天晚上的场景，可是怎么想，也是记不清一个清晰的思路。

    但是他隐隐约约记得，有一个人，一直在照顾她，无微不至。

    这个人，应该就是眼前的陈默。

    想起第一次见到陈默，夏陌陌笑了笑。

    昨天她到文印公司的时候，所有员工都盯着她看，唯有陈默，低着头，不屑一顾啊。

    正是因为陈默的鼓掌，和不垂涎夏陌陌的美色，所以夏陌陌才会和陈默靠近的。

    “谢谢你。”夏陌陌咬着嘴唇，似乎大概回忆起昨天晚上的事情，所以害羞的说道。

    “什么，表姐，你没有搞错吧，你还谢谢他，他……”

    陈默镇定下来，看着说话的女孩，竟然就是那天认识的苏小薰。

    “是你？”

    “原来是你！”

    两人大感震惊，相互对看。

    “陈默，没有想到，你还是这种人。”苏小薰惊讶说道。

    “你以为我是那种人？”陈默回过神来，感觉这一系列的事情，也太他么的凑巧了吧。

    谁知道这个夏陌陌竟然是苏小薰的表姐。

    “表姐，你该不会和这个陈默……那啥了吧？”

    “什么啊，小薰，你想什么呢？”夏陌陌喝止道，然后又道：“你们先出去，我先穿衣。”

    闻言，苏小薰撇了撇嘴，看着陈默，没有好气的说道：“走啦，你个色鬼，居然敢泡我家表姐，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    陈默无言，不知道说什么好。

    公道自在人心，陈默问心无愧。

    陈默走出了夏陌陌的房间，说起来，也是他不对，一个大男人睡在一个女子的闺房，这在怎么解释，也说不过去。

    做不做什么坏事，外人怎么知道啊？

    “陈默，从我第一眼见到你，我就发现，你不是什么好人，亏我奶奶回去，还一直夸奖你呢。哼，真的是知人知面不知心。”

    苏小薰再次误会陈默。

    陈默不想解释。

    “既然这样，你照顾一下你表姐，我去上班了。”陈默不想多说什么，想起昨天晚上已经得罪了田峰，看来这个班是去不成了。

    陈默心中有点感伤，不能上班，以后怎么得钱为生病的老爸看病治疗。

    随即，陈默走到门口，缓缓的舒缓了一口气。

    “陈默，等等……”突然，穿好衣服的夏陌陌从房间中跑出来，对着陈默喊道。

    苏小薰有点不明白，于是对着夏陌陌说道：“表姐，这种人，太坏了，让他走吧。”