
    求收藏！

    很快，这次活动的负责人便是赶了过来，一个平头，一身小西装，年纪也是三十多岁左右，对着陈默笑嘻嘻的说道：“这位先生，请遵守游戏规则哦？”

    “你是？”陈默疑问道。

    “我是这次抢红包的负责人古老三，大家都称呼我为老三哥。”那负责人顿了顿，再次说道：“既然参加了游戏，那就要遵守，一千块一部手机，很值了。”

    陈默看着，撇了撇嘴，咽下了一口口水，鼓足勇气，喃喃问道：“要是我不交呢？”

    “不交？哼，这是什么？”老三哥有点不客气了，刚才已经好言相劝，这下可是握紧五指。

    “拳头。”陈默淡淡的回答，此刻他已经心灰意冷了，后悔刚才的决定，早知道就不参加这该死的抢红包游戏了。

    陈默犹豫了一下，要是他不交这钱，那么看来想要安全的离开，是不可能的了。

    但是他身上也只有一千块了，可谓是全身的家当啊。

    “怎么样？想好了吗？这钱给还是不给？”

    “你们这是敲诈勒索？”陈默想要做最后的挣扎。

    “小伙子，请你看清楚，这是你自愿的，就算你喊破天，让人来评理，那也是没有任何的作用。”

    “我要报警……”陈默两眼瞪着眼前的这个古老三，内心愤怒，怎么会有这样的人。

    “你觉得会有用吗？或者说我们给你这个机会吗？”

    “你……”

    “还是乖乖的将钱拿出来，不然我们可是不客气了。”

    陈默看着，看来这次只能认栽了，这一千块钱，就当做买个教训，花钱消灾。

    “我身上没有你们多现金，我去那边取来。”陈默说着，其实这么说，也是有点想要逃走的可能。

    “嗯，我们跟着你去。”

    陈默就知道是这样，没有办法，这次算是彻底的散财消灾，不这么做，这些人还不知道会做点什么事出来，万一弄得陈默缺胳膊断腿的，就不划算了。

    这个时候，也是能采取缓兵之计，先给对方钱，保全自己再说。

    陈默取得钱之后，便是给了活动方，得到了一个手机，心中很是凄凉，感觉全世界瞬间黑暗下来。

    在离开的时候，也是恶狠狠的盯着，恨透了这些人。

    “这手机也就几百块，算是被坑了，老天啊，你怎么会这么残忍？”陈默有点失魂落魄，站在远处看着抢红包现场。

    今天刚刚发的工资，两千元，累死累活的一个月的工资，除了一千元寄回家外，剩下的一下子就这么没有了，本来还打算留着这一千元过一个月的生活。

    现在倒好，一qiē都没有了。

    “麻蛋，坑爹的世界。”

    看着远处的热闹的人群，陈默长长的舒坦了一口气。

    “拿着这一千元，让我去爽一下，按个摩啥的，都可以啊，至少得到一时的快乐，被坑了，钱没有，心里还留下不痛快，尼妹。”

    陈默拿着一千元换来的手机，不断的骂道。

    “滴滴滴……”

    突然，抢红包得到的那手机响了，莫名其妙的响了。

    陈默疑问，这手机没有通信卡，怎么会响的，而且我没有操作它啊。

    带着好奇的心里，陈默打开了手机。

    “恭喜你，获得了七界发来的普通红包。”

    手机上，出现了一行字迹。

    看到红包两个字，陈默就很生气，恨不得拿出来喂狗。

    “我红…尼妹。又来骗我是吧？”

    陈默大骂了一句，想要将这手机砸了，但是一想，又有点心疼，怎么说，这手机还可以拿去当铺，换点钱，用作生活费啊。

    至少把这个月的房租交了，至于吃，每天就白菜豆腐汤吧。

    于是，这手机陈默还是狠不下心来砸。

    “我现在一无所有，这红包，我就抢给你看，我倒是看看，你还想要勒索我什么？要钱没有，要命有一条。”陈默豪言壮语起来，反正现在已经是身无分文了，银行卡也是没有钱了，看你还怎么样。

    “开！”

    打开红包，手机屏幕上，立即出现了一行的英文字母。

    陈默看不懂，但是多少知道，这好像是某种程序在安装。

    就在陈默犹豫的时候，这手机，竟然慢慢的凹陷下去，进入他的手中。

    陈默感到有点疼痛。

    “我就说了，钱是没有，难道真的要命，我还没有娶妻生子，美女我也没有享受过呢，老天，不可以这样对我啊，说好的五子呢？”

    想起当初在拜佛的时候，陈默就许下了心愿，这辈子不求大富大贵，就只求有妻子，儿子，房子，票子，车子这五子，泥煤的，现在这些一样都没有实现，就这么死翘翘了？

    陈默实在不甘心啊。

    看着手机融合手掌，陈默实在不忍心在看下去，只是感觉到一阵阵的疼痛感。

    “流血了吗？为什么我感觉那么痛。”

    陈默内心呼喊起来，左手像是被废了的感觉。

    “丫的个妹的，大不了，这左手，我不要了，疼死我了。”陈默闭着眼睛，愤怒的呐喊。

    但是很快，一股清凉之意，悄悄的袭上心头。

    “好像我的手有知觉了，这是怎么回事？”陈默睁开眼睛，仔细的看了一下自己的左手。

    没有什么奇怪的啊，只不过手机消失了。

    陈默左看右看，最后摇了摇头，叹息道：“又是该死的红包，害的我手机又没有了，唉，不过也是刚得到的手机，没有就没有吧，命最为重要。”

    陈默这么安慰自己，反正手机，他包里还有一部，能够通话就可以了，什么智能手机，一个两个都是坑货。

    “不对，我感觉左手的手心里热热的，不对劲。”陈默再次感到不对劲。

    仔细观察了一下他的左手，竟然发光了。

    “不会吧，陌生人的红包里有异能？”想到这里，陈默紧张，想起了可怕的事情。

    “难道是新型的病毒安装在我身上了吧？妈妈呀，我不要死，我真的不想死，我还想多活几年，我还没有实现我的理想呢。”陈默真的沉默了。

    此刻，他无语，看着这一片天空，开始有点绝望。

    “咦！”突然间，他左手再次发光，出现了一个类似手机屏幕的东西。

    “好神奇。”

    看着手机在他的手心里面，陈默吓了一跳，这不会就是传说中的人类和机qì融合了吧？

    “但是这个有毛线用，又不能当钱用。”陈默摇了摇头。

    可是就在他摇头的时候，左手再次一亮，一个带美女的屏幕出现了。

    “主人，请问你需要什么帮助吗？”多么温柔的声音，多么甜美的声音，简直让人如此如醉，这是仙女吗？

    陈默睁开大大的眼睛，美女在他手心里面了。