
    此刻，夏陌陌也不知道该说什么好，毕竟自己的表妹还在呢，而且陈默他们好像还认识，这回可是丢脸了。

    “昨天晚上谢谢你，改天请你吃饭。”说完，夏陌陌也不方便留陈默。

    苏小薰瞪着大大的眼睛，感觉到莫名其妙，看着两人，这之中绝对有什么猫腻。

    想到平日里夏陌陌也没有什么男朋友啊，追她的人但是很多，可惜都看不上，如今怎么会看上这个陈默？

    “表姐，怎么会看上这样的人，而且还带回家了？”苏小薰看着两人，摇了摇头，脑海中，打了一个大大的问号。

    陈默点头，客气的说道：“嗯！”

    本来还想多说几句的，但是陈默一个人面对这两个女生，说不下去了，感觉到尴尬，加上昨天晚上的事情，陈默越加的感觉不好意思，而且还被苏小薰碰上了，这心里，就像是做了贼一般的难受。

    走出了这栋房子，陈默在街上，回头看了看，叹息道：“真的是有钱人才住得起的房子。”

    陈默摇了摇头，现在不得不面对现实，昨天晚上无缘无故的进入到308房间，而且还打了田峰一巴掌，看来这回去，该不会有什么好事发生了。

    于是，陈默在心中想了很久，这份工作，是时候放弃了。

    “选择比坚持更重要。”陈默张开嘴巴，缓缓的说道。

    陈默说着，心中有点淡淡的伤感，怎么说，这一年多来，没有赚钱给父亲看病，这就是陈默心中的一个痛。

    当初放弃上大学，就是因为家庭条件不好，更多的是不想让母亲一个人那么累。

    “我必须要去选择一个好的工作，才能赚到钱，才能给父亲治病，至于五子的梦想，推后点吧！”陈默紧紧的握着拳头，现在有这个七界红包帮助，要找一个工作，应该不会很难。

    为此，陈默准备去公司辞职不干了，即使干下去，说不定田峰会用什么毒辣的手段来对付自己。

    文印公司，陈默看着这里，突然感觉到好陌生。

    这里就是上班近一年的公司，但是他似乎对这里没有丝毫的感情，对这里的人，一qiē都是那么陌生。

    陈默看了一下四周，然后走进了公司，这个时候，田峰好像好没有来上班，那小子，基本上不会来这么早的。

    随即，陈默在自己的办工桌上，收拾了一下东西，接着写了一张辞职信，立马走人。

    在等下去，估计一会儿怕是走不了了，他知道田峰这个人，锱铢必较。

    一些来上班的同事，见到陈默鬼鬼祟祟的，皆是觉得奇怪，不过也没有多问。

    陈默带着自己的东西离开，回到了出租屋，由于昨天晚上没有休息好，所以陈默想要睡上一觉，睡醒来了再说。

    不知道过了多久，陈默的感觉到手心有一股灼热，接着从梦中醒来。

    “怎么回事？”

    “主人，不好啦，七界发生了一些事情，要是你是仙人，那就好了，可以去看看，帮助那些受伤的人。”甜汁伤心的说道。

    七界，对于陈默来说，是一个陌生的概念，他没有到过，也不知道是怎么一个情况。

    “甜汁，怎么回事，你给我说说。”

    陈默好奇的问了一下，毕竟，以后可能还会靠着手心里面的这个七界红包抢到牛逼的东西呢。

    “我也不清楚，不过我能够感应到，七界又发生事情了。”

    “那我以后还可不可以抢红包？”陈默最为关心的就是这个，什么七界，关他屁事。

    “七界现在处于不稳dìng中，而且主人的基本上就没有仙力值，我怕……”

    “不会真的抢不到红包了吧？”

    “可以抢到，但是不会像以前那样了，以前的时候，很多的人都能够抢到仙力值或者魔力值来提升自己的仙力等级，或者魔力等级，现在看来，有点困难。”

    甜汁说的这些，陈默似乎不敢兴趣。

    “那财神还有可能发红包吗？”

    “应该会的吧，不过，这要看财神的心情。”

    陈默点头，那就好，要是能够抢到财神的一个大红包，估计会发达。

    “哦，对了，我辞职不干了，你知不知道，有什么办法，可以让我赚钱的啊？”陈默问道，这个时候，也只能期待这个七界红包能够给他带来好运了。

    甜汁紧紧的皱眉，没有说话，良久，她才说道：“你要赚钱，这个我真的没有办法，不过你要抢红包，我倒是可以帮助你，现在七界有点混乱，在这乱世中，是可以捞一点好处的。”

    “之前你说的任务，我现在能不能参加？”陈默问道，他现在想要赚钱，给生病的父亲治病，陈默知道，他父亲的病是不能再这么拖下去了。

    所以想要靠做任务来赚到红包。

    “任务现在倒是没有，不过，我可以先去帮你找一些红包。”甜汁说完，便是消失不见，也不知道是去了哪里。

    陈默在出租屋中来回走动了几步，在思考下一步，该要去做什么，继续做工作，还是做点什么事情。

    毕竟，选择比坚持更重要，这个陈默依旧明白，要是在公司继续做下去，几年之后，还是一个小小的员工，没有什么前途。

    这就好比搬砖，就算能够坚持，做一辈子，到头来还是搬砖的。

    陈默反思了一下，他能够做什么，他又能够选择做什么？

    就在陈默想的时候，突然，手心发出了一道光亮。

    “主人，冥界的人发红包了，你快点抢试试。”

    甜汁说完便是有气无力的睡着了，也不知道为了这个红包，那是费了多少的功夫。

    “开！”陈默点击手心上的红包。

    “恭喜，获得还魂符一张和低级魔力值获取口诀。”

    陈默看着，有点不明白，这还魂符倒是通俗易懂，可是这口诀？而且是魔力值，有点担心。

    万一念这口诀，入魔了，岂不是不好。

    为此，陈默不敢多做操作，他只想赚钱，而这个七界红包，给他这些符纸，口诀，倒是很好，可是不实际啊。

    人界的钱，还是要考脚踏实地的去赚。

    于是，陈默准备再次出发，去选择一份好的工作。

    这年代，像陈默这样的条件，最容易赚钱的，应该就去做销售了。

    就在陈默想要离开的时候，手心有开始发光了。

    “咦，又有红包？”陈默疑问，赶紧伸开五指。

    “陈默借点钱来，江湖救急啊。”

    这是王大胖的声音，陈默在天都市最好朋友加兄弟，算是有过命的交情了，两人一起经历的事情，那说起来，可以写一篇小作文。

    陈默竟然不知道，原来这手心现在可以接电话了。

    原来在陈默得到了五点仙力值之后，这手心就结合了原先用的手机号码。

    这倒是帮助陈默节省了一些话费。

    “怎么回事，慢慢说来。”陈默深深的呼吸了一口气，深怕这个王大胖有什么急事。

    希望七界红包的书友收藏一下，顺便投张推荐票哦！拜谢。