
    七界红包终于修改状态了，每天两更，跪求收藏、推荐。

    “具体的，我也不清楚，白天的时候，我去了冥界，我才知道，他们是可以同时修炼仙力和魔力的，我想要是主人也这么修炼的话，那么两种力量，那岂不是很厉害？”

    说的倒是很有道理，可是陈默心中还是有点担心，这万一入魔了呢？

    不过现在并非他想这些的时候，他要做的，就是提高仙力或者魔力，然后可以去参加任务，得到七界红包，才能得到钱，给父亲治病。

    而提高仙力或者魔力的办法就是仙力值和魔力值。

    “%amp;amp;*%……”

    陈默念着这收集魔力值的咒语，困意缓缓的消除，而且体内的酒劲，也随之消失。

    “甜汁，这就是魔力吗？”陈默问道，他感觉到了全身的骨骼正在变化。

    甜汁摇了摇头，说道：“这不是魔力，这是人力。”

    “人力？”

    “是的主人，七界中每一界都有对应的力量，人界有人力，而仙界有仙力，魔界便是魔力，但是在这七界中除了佛力之外，就以仙力和魔力最为强大，所以其他界的人，皆是推崇仙力和魔力，而且也容易得到。”

    人界的人，只要得到100点仙力值，便可得到九级之力，进而转化为仙力，要是得到100点魔力值，那么九级之力便是转为魔力。

    “主人，加油，在坚持一会儿，就可以凝聚一个红包了。”

    甜汁说道，只见陈默额头上，豆大的汗粒。

    “原来念这咒语是可以凝聚红包的？”陈默暗想着，知道是红包，陈默再次努力，自己凝聚红包。

    “凝聚红包成功，主人快抢，不然被别人抢去了，可不太好。”

    闻言，陈默立即停下来，右手一点。

    红包打开，里面是有5点魔力值。

    “这么说来的话，我现在不是有5点的仙力值和5点的魔力值了？”陈默纳闷。

    “是的主人，这下无论是仙力值到了100点，还是魔力值到了100点，你都有可能将人界九级之力转化为仙力或者魔力了。”甜汁说道，对于这些她也不过是懂一点点而已，并不很清楚，只是听到人家这么说。

    陈默点头，要是这样，以后有了仙力，看谁还敢在自己的面前装逼。

    “对了，那个如意棍，我要什么时候才能取出来。”

    “不清楚，可能是需要你九级之力转为仙力之后吧。”

    “仙力，那万一我只得到魔力值，九级之力转为魔力呢？”陈默疑问，这样的话，岂不是不能去除那闪亮的如意棍了，这棍子应该值不少钱啊。

    “如意棍是仙家之物，应该只有仙力才能催动。”甜汁说完，便是不想多说什么。

    听到这里，陈默打算将如意棍变卖的念头，被泼了冷水，看来没戏了。

    不久，陈默也感觉到了有点累，虽然酒意已经散去，但是为了明白找一个好的工作，还是休息一会儿，养足精神再说。

    翌日，当陈默醒来，已经是太阳照到了窗台上。

    陈默伸了一个懒腰，新的一天又要开始了。

    “也不知道夏陌陌去上班怎么，应该不会有事情的吧。”陈默喃喃自语，心中有点担心夏陌陌。

    但是此刻担心也是无济于事，徒添伤感罢了。

    “陈默，你醒来啦，来，快来吃早点。”门外，王大胖的母亲喊道，和蔼可亲，如同自己的亲人一般。

    “阿姨，太谢谢你了。”陈默也感到饿了于是便不客气。

    嘴上吃这一个糕点，但是没有见到王大喜和王大胖，这就有点奇怪、

    “阿姨，大胖呢？”

    “哦，他被他爸带去面试去了。”

    闻言，陈默才想起，昨天晚上王大喜说的话，差点就给忘jì。

    陈默拿了一个糕点，立即走出门外。

    “阿姨，谢谢你的糕点。”

    说完就往外面跑了。

    凤凰街很大，但是也设计得很有规律，陈默走在这里，按照王大喜给的地址，寻找那个公司。

    看来王大喜也是希望王大胖和陈默一起工作，相互有个照应。

    当陈默找到他们父子两人的时候，已经是中午时分。

    三人找了一个休闲吧坐下来，慢慢的谈论。

    反正王大胖不愿意听，要不是被逼的，他在不会安静的坐在这里听王大喜唠叨呢。

    “陈默啊，今天我醒来见到你还在睡，就不忍心打扰你，于是我和大胖去看了那家公司，还可以，是我一个老朋友开的，表示可以让你们先去试试，要是可以，就转为正式员工，以后的前途，可是大着呢。”

    王大喜乐着说道。

    而王大胖的心思，却不在这儿。

    “爸，你可是答应我的，要是我来这里上班，你可是先给我一笔钱再说。”王大胖不耐烦的说道，要不是王大喜答应了只要王大胖在这里上班，就给他一笔钱的话，王大胖才不会愿意跟着他来呢。

    “好，好，只要你脚踏实地的上班，要什么，我尽力满足你。”王大喜说道，说完有看着陈默，说道：“陈默，以后大胖的事情，你就多照顾一点。”

    这话，是别有用意的，只有陈默和王大喜知道。

    王大胖是一头雾水。

    “爸，说什么呢，我可是不比陈默差。”王大胖自信了一下，要打，陈默肯定打不过，毕竟王大胖这个名字不是乱叫的。

    陈默无言，坐在原地，点了点头。

    一番瞎聊之后，王大喜便是离开。

    接下来，就是陈默和王大胖去新的公司上班了。

    陈默多番查看了这家公司的资料，的确是一个有钱的公司，要是做得好，混个经理当的话，以后说不定每个月五千，稳稳的。

    “瞧你，这么没有出息，这么点工资就满足了？”

    王大胖看着陈默的样子，不屑一顾。

    “大胖，赚钱不容易，现在一个月三千，以后要是做得好，一个月就五千，那样我就有钱给我父亲看病了。”

    “陈默，我一直听说，你父亲生病，到底是什么病啊？”王大胖算是有良心了一回。

    陈默摇头，其实就算是陈默，此刻也是不知道是什么病，就是他的父亲不能走路，具体的，去一些小医院检查了也没有什么结论。

    所以，当初陈默才会放弃上大学的机会，出来混。

    王大胖似乎理解了陈默。

    “陈默，放心，有我在呢，我一定会帮助你的，有什么需要我帮助的，你尽管说。”

    “你还是管好你自己就行，不要让我担心就好。”陈默苦笑，不过听到王大胖这么说，心中还是很感动。

    陈默知道王大喜的用意，就是想要让陈默在王大胖身边，了解一下情况，还有那个大胖的女朋友的情况。

    这些陈默都明白，大胖是他的好朋友，所以陈默会尽力的去帮助的，不会让大胖被骗。

    王大胖这人心地不坏，就是有点傻乎乎的，似乎这跟体型有关。

    而且在这里上班，条件也很好，一个月能够拿到三千呢。

    陈默倒是很羡慕这对父子的，说到这里，陈默又想家了。

    “大胖，走，一起上班干活去。”陈默吆喝了起来，然后走进了新的公司。