
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    陈默怎么可能相信这话，就像一个美女，一个穷diao，然后美女对穷diao说：“你好帅，我太爱你了，我太崇拜你了，你就我的偶像……”

    可能吗？

    “主人，遇到我，你的好运就开始了，现在甜汁我就告sù你一个秘密。”

    “什么秘密？”陈默对着手心中的美女问道，很是好奇，说得陈默都动心了。

    “明天财神会发红包哦，做好抢红包的准备。”

    一听到红包，陈默就有兴趣，怎么说，财神发的红包，应该是大红包吧。

    “嗯，这个可以有，不过，你该不会是哄小孩的吧？”

    陈默疑问，说到红包，满满的心酸和感动，今天为了红包，算来也是九死一生啊，差点就被恶人给毒打。

    “主人，除此之外，我还要告sù你两个消息，一个好消息，一个坏消息，请问，你要听哪一个？”

    “我一点都不想听，我想静静。”

    “主人，静静被关押起来了，你想她也没有用。”

    “我……”陈默无言以对，傻住了。

    “主人你快选择，甜汁出现不了多久的。”

    “你叫甜汁？让不让我喝一口？”陈默不耐烦。

    “主人，你坏……”

    “好吧，不逗你了，说吧，好消息是什么，坏消息又是什么？”

    说到这里，陈默傻笑了，现在对他来说，竟然还有好消息。

    “说好消息，还是坏消息？”

    “甜汁姑娘，甜汁美女，你还不懂吗？”

    “主人息怒，我明白了我先告sù你好消息。”

    “这才对嘛，今天我感觉已经够倒霉的了，还被吓了不少，难道你忍心告sù我坏消息么？”陈默一脸可怜兮兮的模样，让人心生怜爱。

    “其实好消息我刚刚已经告sù你了，就是财神明天发红包，记得抢。”

    “信不信我捏死你。”陈默左手动了动。

    甜汁见到陈默心中有点怒意，于是赶紧说道：“主人，其实好消息是，你得到了如意棍，坏消息是将会有很多人来追杀你，因为这个如意棍。”

    甜汁一次性把话说话，不卖关子。

    陈默沉默，此刻，竟然不知道说些什么，然而嘴巴竟然不由自主的回答：“是福不是祸，是祸躲不过，该来的，还是要来的。”

    “主人，你恢fù神智啦？”甜汁听到这话，激动了起来。

    “什么神智？”

    “就是神的智商啊。”

    “不明白。”

    陈默摇了摇头，感到有点莫名其妙，刚才的话，本来就不是他说的，这样有内涵的话，怎么可能会从他口中说出来呢。

    “主人，每天记得抢红包，会有惊喜哦。”

    陈默明白，这个抢红包，就是他左手中手心里的显示屏，这里会出现一个红包的提示，只要点击快一点，那就是抢红包了。

    “我想问一下，是谁在发这个红包？”

    “呃，很多人的，比如财神啊，月老啊，太白啊，玉帝，有时候，佛祖都会发的。”

    “我去，神仙也发红包？”

    “对的，主人，你现在手心里面的显示屏，就是一个抢红包系统哦，不要错过，等你的力量提升上去了，到时候会抢到仙术，那样，就赚大发啦。”

    “呃，算了，不要说了，说的我心里发痒痒，这么牛逼的东西，我还是不敢接受，有一句话叫做，能力越大，责任也就越大，懂不？”

    陈默说着，给他这些好处，绝对也是有什么目的的，他才不会在上当，这些东西，就现实商人搞的宣传，说的再好，得利的，还是商家。

    甜汁沉默下来，没有话语。

    “对了，问你一个问题。”

    “主人请问。”甜汁一下子来了兴趣，刚才还在为陈默心中难过的事情担心呢。

    “你看我现在一个人，孤独无聊，寂寞冷。”

    陈默说着，有点不好意思起来，毕竟一个大男人对一个小姑娘这么说，会不会有点……

    记住，陈默是老实人。

    “主人，你说吧，我要是能够做到的，一定帮你去做。”

    “额，那个，你能不能出来，陪我聊聊天，解解闷，你在我手心中，我总是感觉你是虚拟的，就像是田螺姑娘，总是感觉很虚幻，所以，你出来，我们好好的聊天，我也可以好好的看你，不要你在我身体里面。”

    陈默说这话的时候，是脸红的。

    但是他手心里面的甜汁，更加的脸红。

    甜汁能够感觉到陈默的心在噗通的跳动，频率越来越快。

    “臣妾做不到。”

    甜汁说完，便是消失不见，而陈默左手心中的白光，也消失不见。

    陈默回过神来，愣了愣，喃喃说道：“难道把人家小姑娘给吓倒了？我也就让她出来跟我聊聊天呀，不过分吧”

    “恩，我感觉不过分。”陈默继续补充。

    陈默平复了一下心情，便是倒头大睡，在床上摆出了一个大字型。

    翌日，太阳光缓缓照射在大地上，给人一片祥和之感。

    陈默醒来，感觉头上一片黑暗。

    “起床，无聊的上班开始……”

    作为一个高中毕业生，他要学历，没有学历，要技术，没技术，要口才，没有口才，唯一一点优点，就是人老实。

    本来考上了重点的大学，后来却是因为家里面穷，所以放弃了这个机会，他不想母亲一个人那么累，他要赚钱，要存钱，去给父亲治病。

    想到这些，陈默叹息了一下，祈祷生活会越来越美好的。

    “洗脸，刷牙，一天又要开始重复。”

    陈默一声大叫，对这样的生活，了无生趣。

    “先去上班。”陈默想了一会儿，此刻再不去，就真的要迟到了，抠门的老板，又要狮子大开口，扣工资。

    “滴滴……”

    正要打开门出去，左手手心发光了。

    “红光？是红包。”

    “神仙保佑，给我一个大红包，里面装一千块，啊，不，一万快，江湖救急啊。”

    陈默祈祷着，然后用右手轻轻一点。

    “开！”

    “尼玛，什么情况？一分？”这个金额，亮瞎了陈默的双眼。

    “一分也是爱，萌萌哒~”手心的屏幕出现了这几个字，让陈默哭笑不得。

    “最爱你的人是我，你怎么舍得让我难过――红包。”陈默摇了摇头，想起昨天晚上甜汁说的，今天是财神发红包，本来心中不敢期待的。

    本来不期待，不奢望的，加上原本以为，会抢到几十块，或者几百块，吃点早餐也是可以的，但是这财神发了红包，自己只抢到一分？

    求收藏，求推荐票！既然是七界红包，自然是有七界的，会很快就出现说明了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】