
    陈默想了想，要怎么说服灵女，毕竟要是有灵女的话，那得到聚宝盆的机会就会大一点。

    “红包雨耶，灵灵不抢也是浪费，你想想，以前你都是抢小红包，这次你挑大的抢。”陈默指点起来，灵女负责抢大的红包，而陈默就负责抢小的了。

    灵女瞪着大大的眼睛，眼珠子转动了几下。

    “好吧，不过我有想吃龙虾了，明天你带我去。”

    陈默连连点头，反正只要灵女答应，他的要求，陈默会尽量满足。

    说通了灵女，陈默就准备在三个红包群做准备工作了。

    首先先在人界红包群，毕竟，这个群里面的人，有点特殊，因为他们和陈默一样，都是在人界，只不过在世界不同的角落罢了。

    “大家好，我是新人求各位大哥大姐关照一二。”

    陈默在人界红包群说道。

    “发给红包来再说。”

    哇擦，这人界红包群的人果然是现实，一来就说发红包。

    “我红包里面包有鸡腿，要么？”陈默回复道，他就是想要在人界红包群露个面，明天还抢红包。

    “鸡大腿我就要。”一个ID为鱼鱼的说道。

    陈默不想在这么聊下去，还是回归正题，看着人界红包群的历史消息，都是关于明天的红包雨的。

    所以，陈默还是将话题拉到明天的七界红包雨上来。

    “话说大家明天有什么准备，你我皆是凡人，抢的速度慢，何况在其他界面的红包肯定比人界红包群多，大家有什么意见？”陈默缓缓问道。

    “新人就是新人，规矩都不懂。”

    “虽说我们是凡人，可是我们有的是科技，怕个鸟。”

    “卧槽，这位大哥，有什么高科技能够在七界红包雨大展身手的，要不说出来大家分享一下？”

    人界红包群里面热闹起来，各种聊天。

    陈默看着有点乱，最后还是问道：“什么规矩？”

    “七界红包雨五年一次，每一次都会照顾我们人界红包群的，可惜我们得到的这些东西，根本就没有仙力值驾驭，我修炼到五十岁，才到凡人之力一级。”

    这么一说，大家也是纷纷的感叹。

    “你们知道什么，这是你们自找的，说了你们要去灵界修炼，那么的灵气多，凝聚仙力红包自然也就快。”

    从这些聊天的话语中，好像其他的界面应该是利用类似灵气的东西来提高仙力，而且紫需要红包的收集便是可以。

    知道了这一点，陈默的心也就缓解了一下，本来还担心，自己这么凝聚红包下去，也不是办法啊。

    看来灵女等人，便是在灵界通guò红包来收集灵气，之后转为仙力值的。

    陈默在这群里面水了一会儿，有发钱的，一毛钱十个红包，一人一分钱。

    这年代，一分钱能够买什么？什么也买不到，但就是找不到这一分钱了。

    最后，陈默发了一句，说道：“明天大家一起抢红包，要是觉得没有用的，可以发给我，我愿意交换。”

    陈默徐徐说道，这样一来，明天要是聚宝盆被人抢了，也还有机会得到。

    至少知道了是谁抢到的，那接下来便是好办，抢都要抢回来。

    另外一边，黑鸦看着人界红包群，然后冷笑了一下。

    “这小子，还有点小聪明，不过，聚宝盆能不能重现，就看明天的红包雨了。”黑鸦躺在一颗大树上，望着黑夜，用意念，操控这人界红包群。

    “黑鸦，号称杀人不见血的黑鸦，可惜你算错了。”

    “是谁？”

    在这漆黑的林子中，另外一个低沉的声音说道。

    黑鸦打量了一下四周，然后冷冷的说道：“原来是虎啸，你居然还活着。”

    “这也多亏你当初不杀之恩。”说话之人，抱着一个沉睡的女子，那女子看上去已经没有了呼吸，但是却好活着，安安静静的。此人便是虎啸村的虎啸，也就是上次在琉璃村，掳走伊晓佩的妖人。

    他抱着的就是伊晓佩。

    “没有想到，你居然被放了出来？”黑鸦再次冷声喝道，没有给虎精一点面子。

    虎啸不以为然，淡淡的说道：“我有一件事，想请你帮个忙。”

    黑鸦沉默，回想起当年，黑鸦的确是欠下了虎啸一个人情，于是点头答应。

    “说吧，我能力范围之内，一定办到。”黑鸦说道，没有丝毫的犹豫，这就是他做人的原则，从来不拖泥带水，就像是杀人一样，要快，要狠。

    “送我回妖界。”

    就在虎啸说出了这个事情之后，黑鸦却是犹豫了。

    “怎么你不想帮助我？”

    “并非如此，我是在想一个连妖界红包群都加不了的人，你还算是妖界的吗？”黑鸦这话，有点嘲讽的味道。

    当年虎啸为了一个人界的女子，便是离开了妖界，没有想到，现在却是回不去了。

    “一句话，帮还是不帮。”也只有虎啸这样的妖才能用这种语气说话了，明明是在求人，说着话，却像是在威胁。

    黑鸦想了一下，说道：“帮助你回去妖界，这容易，但是要帮助你带着一个人界的女子回去，这可就困难了。

    的确，界面之间有很强大的法界，有岂能说进入就进入的？

    就算是灵界的人来人界，那也是利用了强大的仙力打开法界，或者等待法界薄弱的时候，穿出来的。

    虎啸原本是妖界之妖，想要进入妖界，这并不难，只要在妖界和人界的法界最为薄弱的时候，穿过去，那就可以，但是伊晓佩，估计就不行了。

    伊晓佩是人界的人，要到妖界，必须要克服重重困难。

    “想当年，我一个人到妖界的时候，是你帮助了我，如今你却是让我帮助你带着一个女子到妖界？有意思。”这是黑鸦说得最长的一句话。

    “能不能做到？”

    “就看运气。”

    “怎么说？”虎啸疑问，这对于黑鸦来说，的确是为难了很多，但是虎啸这也是没有办法的办法，让黑鸦自己去想办法，反正虎啸已经没有办法了。

    “七界五年一次的红包雨，你可是知道的吧？”黑鸦说道，忽然忘jì了然后又道：“对不起，我忘jì了，你好像已经被关闭了百年之久了吧，七界的变化，你自然不知道。”

    “我不管，只要你做到就行。”

    “所以我说看运气，要是明天得到聚宝盆，那么我就能够帮助你。”黑鸦说着，于是便是拉到了一个帮手。

    上一次，灵界的两个臭娃娃居然欺负他，这次他带着虎啸，自然就不会害怕对方了。

    ……

    陈默在人界红包群水完之后，便是转到了灵界红包群。

    默哥的出现，倒是让奄奄一息的灵界红包群焕然生机，可惜，还是没有什么好的宝物出现，灵界的人，也是处于一种修炼疲劳的状态。

    “发红包了各位。”陈默一进入灵界红包群，发了一条消息，便是有很多人出来了。

    看来默哥这个名字，在灵界的弟子们心中，已经是响当当的大名。

    #……#作者#……#的话#

    周五了，可是今天没有收到推荐，心情郁闷，七界红包我感觉写得不错啊，或许是成绩不理想，没有推荐了吧，但是不管怎么样，就算扑街，也要扑得彻底，将七界红包写完，扑街了大概就百万字完本，要是上架有一百均订，就会写到一百多万甚至两百万字，多谢各位书友，兄弟的支持，是你们不离不弃，让我有坚持下去的动力。

    帮忙拉点人气，请投七界红包一票。感谢。