
    之前上传错了。现在修改了。

    另外一边的李珍珍则是缓慢的走了过来，然后问道：“默哥，我是不是就负责后勤就行。”

    陈默点了点头，然后说道：“是的，这事情，麻烦你了。”

    “没事，我是为了帮助大胖，还有为了我们肚子里的孩子。”

    陈默听着，也不想揭穿，只是应了一句。

    “这次仙宝店的开业活动，就辛苦大家了。为了美好的未来，为了仙宝店的未来，这一次一定要办好。”陈默说道，然后便是让她们走了出去。

    而陈默也是开启音响，做各种准备活动。

    早上九点，准点准时。

    仙宝店外，已经有数百人之多，这些人都是慕名而来，毕竟，在都市之中，能够开这么一家有特点的仙宝店，很多人都是想来看看。

    随着礼花的响起，崔牛和林丫丫缓缓走上台，为仙宝店致辞。

    “欢迎大家来参加仙宝店的开业活动，此次活动，我们主要是为了给仙宝店做宣传，希望大家以后多多光顾。”

    崔牛说完，紧接着就是林丫丫说道：“下面，让我们有请仙宝店的各位老板来揭开仙宝店的牌匾。”

    陈默看着，心中一阵感动，经过这么一段时间的准备，今天终于开业了。

    陈默终于有了自己的一家店铺。

    不过，就在揭开的时候，陈默心中还在期待，他还在期待，那个人会不会来。

    就在陈默心灰意冷，想要揭开的时候，突然，从台下，一个漂亮的女孩，走了上来，后面还跟着几个黑衣墨镜的大汉，都是抬着一些贺礼的。

    “陈默，对不起，我没有来晚吧。”

    陈默见状，微笑了一下，心中很是高兴。

    “来的很及时。”陈默点了点头，然后一起揭开揭开了仙宝店牌匾帘布。

    “今天仙宝店开业了！”

    随着崔牛的话筒声说完，礼花再次燃放。

    揭开了仙宝店牌匾的帘布，陈默等人便是进入了仙宝店，剩下的就交给崔牛和王大胖了。

    然后夏陌陌便是走到前面，拿起话筒，跟大家说道：“我胸前挂的这个就是仙宝，一面特殊的镜子，有了它，我不会在担心坏人对我不利，所以请大家以后多支持仙宝店，我是梦想集团的夏陌陌，在此祝愿仙宝店开业大吉。”

    一听到这个梦想集团，知道的人，便是咋舌，连梦想集团都来祝贺了，看来这仙宝店还真的不简单啊。

    夏陌陌说完之后，便是天都市一些友好的公司，为了庆祝仙宝店开业送来了一些贺礼。

    就在很多公司恭贺之后，远处一个中年人，带着一帮人徐徐走来。

    陈默看了看，心中暗道；“该不会是来闹事的吧？”

    “大力集团的人，我认识，他们是大力集团的。”一些观众不断的说道。

    陈默定眼一看，这走在最前面的人，好像就是冯瑞，冯大力的大儿子，未来大力集团的继承人。

    “大力集团也来了？”陈默很是感动，想起，要是没有大力集团，这个仙宝店也不会这么顺利的开业呢，所以从陈默的内心是感谢冯大力的。

    很快，大力集团的冯瑞便是走到了陈默面前，祝贺了一番。

    只见冯瑞让人拉起了横幅，上面写道：“大力集团祝贺仙宝店开业大吉。”接着，冯瑞也是对着话筒念了一遍。

    紧接着，冯瑞又道：“小神仙，不请自来，实在是你这仙宝店让我期待已久啊。”

    听到冯瑞的话，所有人都暗自猜测着陈默的来头。

    “这仙宝店什么来路，梦想集团和大力集团都来祝贺了，而且还有这么多的公司来祝贺，看来来头不小啊。”

    “是啊，怪不得前期的时候，就做了这么大的宣传，看来是有势力的人。”

    一些人议论纷纷，像陈默投去了羡慕的眼光。

    陈默也在纳闷，这个大力集团是怎么知道的，不过一个集团知道陈默开店，想来也不是一件困难之事。

    陈默感谢了一番，然后将夏陌陌和冯瑞，以及其他公司的代表人带到了仙宝店里面参观。

    场面随着这两个集团的人物的到来，气氛到了一个制高点。

    崔牛拿着话筒正在台前，感谢了这些集团和公司之后，又说道：“下面是我们仙宝店为大家准备的两件仙宝，一件是玉石，在夜晚会自动发光，如在遇到危险关头，可砸碎救命之用，第二件就是仙壶，至于仙壶的作用，不是我吹牛，说出来，可能会让大家吓一跳，能够使普通之水，变成仙酒。”

    听着崔牛的话，大家将信将疑，很多人听到这么夸张的说法，也是来见证奇迹的。

    “同时我们还会发放一百仙宝店的参观卷，而且我们鼓励有钱的老板参加我们竞拍大会。”崔牛说了一大些话，反正大家等着，也是干着急，所以就让他们在活动中感受活动的规则和好处。

    由于仙宝店的面积有限，所以开业的第一天，只能接待一百名客人参观，至于购买的话，那也是限量的，加上有一些特殊的仙宝，还需要竞拍。

    毕竟，仙宝不易得到，数量有限。

    接下来，就是灵女表演的时间了。

    只见灵女一身古装的衣服，然后让一些人确定是一杯普通水之后，然后倒入仙壶中，摇一摇，接着再倒出来。

    “白水真的变成仙酒了，这酒是在太好喝了。”

    “我也想尝尝。”

    说着，大家都想争先恐后的品尝。

    “这仙壶今天是仙宝店送给有缘之人的。而且也是仙宝店现在唯一一件的仙宝，想要购买的，也买不到。”崔牛的声音再次说道。

    场面异常的火爆，陈默看着，看来人界的人对于仙宝倒是很热情啊。

    活动在崔牛和王大胖的组织下，有序的进行。

    那些得到参观卷的人，也是进入了仙宝店参观，看见有心动的仙宝，纷纷便是愿意购买，而且有些人还愿意交下定金呢。

    “陈默，这些仙宝，卖了不可惜吗？”此刻，夏陌陌问道。

    “这些仙宝有些是开光了的，有些还没有开光，卖了倒是不怎么可惜，毕竟这些仙宝以后还可以找嘛。”陈默徐徐说道，带着夏陌陌等人一起参观仙宝店。

    另外一边的冯瑞看着，然后说道：“陈默兄弟一看就不是凡人，一副仙风道骨的，怪不得父亲称你为小神仙，看来果然不假。”

    陈默也不客气，笑了笑：“冯老先生过誉了，我也只是得到一些机遇而已，说起来还要感谢大力集团的支持呢。”

    冯瑞也是笑笑。

    随即，陈默再次说道：“一会儿会在二楼有一个竞标大会，还请各位赏脸，一同去看看仙宝。”

    这算是陈默的邀请，毕竟，要是这些有钱人能够去参加，对仙宝店来说，是好事啊。

    夏陌陌看着陈默，原来陈默的背后，还有大力集团，但是陈默和大力集团的事情，夏陌陌并不知晓，以此看来，他们的关系似乎还不简单。

    夏陌陌对陈默再次多了一分疑问，本来以为了解陈默了，没有想到，现在这个陈默越来越神秘了，而且夏陌陌也对陈默越来越感兴趣。

    说是感兴趣，其实就是内心的爱恋，这么优秀的一个男人，世间少有啊。