
    反正这灵女的仙力值高，或许有什么办法呢。

    “哈哈，现在想起我了吧，我告sù你，我的本事很多，但是就不告sù你。”

    “嘿，你这小丫头片子，不说是吧。”

    “不说你能耐我何？”

    好吧，陈默做了一个擦汗的动作，然后问道：“你能不能想出什么办法，让我在最短的时间内，走到六十公里之外，比如有什么符纸，或者咒语之类的。”

    “想得美，就你这凡人二级之力，就想驾驭疾风符，或者风咒？”灵女不屑一顾，很是看不起陈默。

    陈默一脸嫌弃，然后说道：“告sù你，我可是上仙，要不是……”

    “好啦，好啦，我可以带你，但是你要答应我一个条件，怎么样？”

    “说吧，什么条件，只要不过分，我还是勉强能够答应的。”

    陈默看着，这小姑娘应该不会提出什么过分的要求吧。

    “请我吃龙虾，怎么样？”

    本来陈默还以为是什么大的要求，没有想到，就是吃龙虾。

    “这个是有点困难，不过，为了帮助你，我一定尽力的找到龙虾给你吃。”陈默点了点头，先假装为难的样子。

    这龙虾，海鲜酒店多的是。

    “太好了，自从和爷爷走散之后，我就没有吃到过我想吃的龙虾。”灵女一副嘴馋的样子，舌头舔了一下嘴唇。

    陈默看着，心中暗叹道：“唉，又是一个吃货。”

    “那好，我们拉钩。”

    陈默一看，这小女孩，还真的天真可爱，还拉钩？

    陈默也只好答应了，毕竟现在陈默要去天都市，越快越好。

    说着，灵女便是从腰间的袋子中拿出了一个像是金鹏鸟的模型出来。

    用仙力注入到这金鹏鸟的模型之后，这金鹏鸟，竟然像是活生生一样。

    “卧槽，这么牛叉，下次我要弄一个来玩玩。”

    “别想了，这金鹏鸟，是我们蜀山的，你就不要想打主意了。”灵女说道。

    然后两人坐上了这金鹏鸟，很快的离开了虎啸村。

    天都市，夜色的迷离，夜灯将人影拉长。

    突然在夜色下，一些人忽然见到一个黑影子翩然而过，吓坏了胆子。

    当人们抬头一看时，只见好大的一直鸟在天空不远处飞翔，像是猫头鹰，但是却是比猫头鹰的体型大。

    “妈妈，快看，是大鸟，那上面好像还有人。”

    “乱说，大鸟上面怎么会有人。”一对母子正在逛街，忽然见到这么奇怪的场景，有点吓坏了。

    当这位母亲抬头一看时，好像还真的有人坐在大鸟上面，随即带着自己的孩子，尽kuài的离开，这么奇葩的事情，还是不要去接触为好。

    陈默和灵女坐在金鹏鸟上面，为了不引起恐慌，陈默建yì还是下来，免得被人误会，到时候引起不必要的麻烦。

    来到天都市，灵女看着这么繁华的街道，然后笑嘻嘻的对着陈默说道：“我要的龙虾。”

    陈默摇了摇头，然后找了一家海鲜店。

    “对，这就是我喜欢吃的龙虾，上次爷爷不让我吃，说是没有钱，可惜我们灵界的红包群也没有发人界的钱，不然我也可以有钱的。”灵女嘟囔这嘴说道，很不满的样子。

    陈默看了一眼，然后和老板说了一下，让灵女在这里吃。

    “你不陪我一起吃啊？”

    灵女睁开大眼睛问道。

    “嗯。”

    “不行，要不你得给钱，不然一会儿老板又要找我要钱，我可是没有钱，要不是爷爷说不准欺负人界的人，我早就将他们打趴下了。”

    陈默无奈，只好将几百块交给收银员。

    “这样你可以放心吃了，我先去找我们的父母，要是还早，我再来找你。”陈默说道，要是有这个灵女在身边，倒是多了一个帮手，所以陈默还需要灵女在身边，不过现在他要着急找父母。

    “大傻瓜，我可是在这里等你，一会儿找到你父母了来找我，我对这里不熟悉。”灵女看着陌生的人群，她并不是害怕，只是觉得好奇，而且她很想玩，可惜没有人带，所以在陈默面前装可怜了一把。

    陈默点头，一看就知道是装的，这么古灵精怪的一个小丫头，怎么可能会害怕这都市之中的人。

    “会的。“说完陈默便是离开。

    离开之后，陈默立即打电话给方叔，确定了位置之后，陈默便是赶了过去。

    天都市，夏陌陌的家中，此刻陈大鹏和金二妹客气的坐在软绵绵的沙发上，看着这装修豪华的房子，心中甚是惊叹，这些也只是有钱人，才能住得起的。

    “方先生，你说我儿子要来天都市，这么晚了，还有车子来吗？”陈大鹏担心的问道。

    “不知道，我本来打算送你们回去虎啸村的，但是陈先生说，要你们在这里等他。”

    “哦。”

    陈大鹏和金二妹对视了一眼，然后没有说话。

    突然门铃响了。

    他们还以为是陈默来了，心里一怔，可惜走来的是一位女孩子。

    “方叔，这两位是？”

    “小薰啊，他们是陈默的父母。”

    “啊，什么？陈默的父母怎么会到表姐家来了。该不会来提亲的吧。”听到方叔的话，苏小薰惊讶起来。

    她看着陈默的父母，到还算是老老实实的农村人，可是这发展也太快了吧。

    “不行，不能让表姐嫁给陈默。”苏小薰心里暗道，紧接着，走了过去，笑眯眯的说道：“叔叔阿姨，你们好，我叫苏小薰，你们是陈默的父母吧？”

    “嗯，我家默儿回来了吗？”陈大鹏问道，有点心急，这本来就是他的性格，这么多年了，还是没有改变。

    “陈默？他不知道去哪里了，你们今天来是有什么事情吗？”

    苏小薰低声的问道，平时的刁蛮横扈倒是没有表xiàn出来。

    “小薰姑娘，这是你家吧，不好意思啊，我们今天本来打算回家的，然后你有急事，就让方司机带我们来了天都市，还真的谢谢你。”

    金二妹微笑了一下，客气了说道。

    “难道不是来提亲？那这个表姐要做什么？”苏小薰就纳闷了。

    于是将这些想法先抛开，问道：“你们吃饭了吗？要不然我带你们去吃吧。”

    “不用了，不用了，我们吃过了。”金二妹说道，看着苏小薰就要拉人，于是说道，毕竟陈大鹏的双腿不方便，要是方便的话，他们早就离开，然后找一个地方等陈默了，或者自己回虎啸村了。

    求收藏！纯默写书不容易……