
    喜欢的书友，给个支持吧。

    看到很多书城的很多书友都在骂我，难道真的写得不好么？但是也很感谢那些支持的书友，谢谢你们。

    陈默摇了摇头，沉着起来，说道：“甜汁不是我抓的，而且你这样做是没有用的。”

    “还说不是，你竟然敢封印甜汁姐姐，要是我救出甜汁姐姐，看我怎么对付你。”

    灵女说完，便是将手中的铃铛再次一摇，一股仙力再次波动。

    陈默能够感受到，这就是仙界的仙力值吗？好强大。

    在灵女的多番努力之后，最后无果。

    紧接着，出现了甜汁的声音。

    “不要浪费你的仙力值了，没用的，魔魇下的咒封，不是那么轻yì能够解开的。”

    这个时候，从陈默的手心中，传出了甜汁的话。

    “甜汁姐姐，这些年你到哪里去了，我到处找你，对了你怎么会在被封印在这家伙的七界红包中了？”灵女焦急的问道。

    “一言难尽，灵灵妹妹，你不是在灵界蜀山吗？”

    “我跟随爷爷来人界办点事情，然后我走丢了。”说到这里，灵女还感觉有点委屈。

    陈默这下子可就难受了，撇了撇嘴，脸上变色的说道：“能不能帮我先解了这定身咒。”

    “哼，想得美。”灵女喝道，然后再次问道：“甜汁姐姐，我们要怎么办才能救你？”

    然而这么一问之后，便是没有了甜汁的声音。

    “甜汁姐姐，甜汁姐姐。”

    灵女喊了几遍之后，依旧没有任何的反应，不久之后，才心灰意冷。

    “爷爷一定有办法的。”灵女喃喃说道，然后解开了陈默的定身咒。

    陈默活动了一下筋骨，好久没有听到甜汁的声音了，刚才听到，还真的甜美，可惜，没有说上一句话。

    “大傻瓜，从现在开始，你要跟着我，直到找到我爷爷为止。”灵女睁开大大的眼睛，对着陈默说道。

    闻言，陈默立即一愣，疑问道：“为什么？”

    “因为我要救甜汁姐姐，爷爷一定有办法的。”

    “你爷爷是什么人？”

    陈默问道，这灵女说得他也要很神一样的，这咒封，陈默已经了解清楚了，除非得到咒封的咒语，不然谁都很难解开封印。

    “我爷爷算是一个半仙，可厉害了，你可不是，他收妖的手段，厉害不得了，要是今天他在，这虎精就不糊逃走了。”

    灵女说着，可以知道她的爷爷在她心目中的地位。

    陈默想笑，却是笑不出。

    “半仙？我还是上仙呢。”陈默嘀咕起来。

    “你说什么？”灵女看着陈默，怒目而视。

    陈默挥手，立即道：“没什么，我一会儿还要回家，你该干嘛就干嘛，抓妖呢，你就去抓，我们各种各的路，我找我父母，你找你爷爷，拜拜。”

    陈默说完，本想转身就走，但是见到伊三里和余素素，不禁摇了摇头，就让他们在这里吧，一会儿村里的人会来照顾他们的，只不过，他们醒来之后，伊晓佩不见了，不知道会有多么的伤心。

    但是这事情，陈默已经不想管了。

    “想逃，哼，我就跟着你。”灵女死缠烂打的跟着陈默。

    “我说，你跟着我干嘛？”陈默走动了几步，见到这个灵女一直跟着自己，不由得问道。

    灵女撇了撇嘴，有点可怜，但是还是很逞强的喝道：“谁跟你了，你封印了甜汁姐姐，我要带着你去找我爷爷，让他帮忙解除封印。”

    “灵女是吧，我问一下，说真的，你是甜汁的妹妹吗？”

    陈默问道，要是这么说的话，那么这个灵女也是仙女了，那仙女的爷爷，岂不是仙人，说出来，陈默认不认识。

    要是两姐妹，这性格相差也太大了点。

    “在我小的时候，甜汁姐姐就很照顾我，所以我就认她做了姐姐，这有什么问题吗？”

    “没有，那你爷爷叫什么？”陈默再次问道。一步一步的套这个灵女。

    “蜀山清虚子。”

    “原来不过是蜀山的人，解除咒封，神仙都没有办法，蜀山清虚子能有什么办法。”

    陈默的话，似乎说的大声了，灵女没有了刚才的嚣张，眼珠子转动了一下，喃喃说道：“反正我爷爷就是很厉害，你得要跟着我，等找到我爷爷，要是他没有办法的话，那么我一定想办法带着你去魔界。”

    “小灵女，你就放过我吧，去什么魔界啊，我见到那个魔魇，我都有点害怕，你还要我去魔界。”陈默假装的说道，不过这魔界，陈默心中已经打算，迟早要去的，毕竟要解除封印，就真的要去找魔魇。

    只不过，现在陈默还很弱小而已。

    “我不管，我就要救出甜汁姐姐。”

    “好，很好，有这样的想法是好的，那现在你先去找你爷爷，我会在虎啸村等你，可以了吧。”

    “不行，我发现你这人说话不算话。”

    “没有认识我之前，请不要轻yì的评价我。”

    “我认识你了啊，你就是大傻瓜。”

    陈默无语，什么时候有这么一个外号了，随即喝道：“请记住，我叫陈默，记住了啊，不要乱叫。”

    “我就叫你大傻瓜。”

    两人一边说着，一边想着虎啸村走去。

    对于这个灵女，陈默骂也不走，赶也不走，打？好吧，陈默不是对手，要是对方突然施展一个定身咒，陈默又要被定身了。

    所以还是尽量的远离。

    虎啸村，当陈默和灵女回到这里，已经是天黑了下来。

    陈默打电话给方叔。

    “喂，方叔，你在哪里？”

    “陈先生啊，我现在在天都市。”

    陈默一愣，卧槽，这方叔也太不靠谱了吧，就这么去天都市了，那陈默的父母呢？

    “我爸妈呢？”

    “哦，他们也在天都市呢。”

    这下，陈默郁闷了，不会是绑架吧？

    “怎么回事？”陈默冷声问道。

    “是这样的，我来的路上，夏小姐突然打电话来，说有紧急的事情处理，要我回去一趟，我不可能扔他们在半路上吧，所以，我把情况说明之后，他们就跟我来天都市了。”

    听到这话，陈默心中才算是稳dìng下来。

    “陈先生，我马上办好事情了，我这就接二老送回虎啸村。”

    “方叔，既然人你已经带到了天都市，那就不麻烦你了。你把他们的位置给我，一会儿我来找他们吧。”

    “好的。”

    说完之后，陈默傻笑了一下，看来还真的是天助，陈默本来还想这事情做好之后，就带着父母去天都市的，现在倒好，父母到了天都市了。

    陈默看了看天色，这个时候，已经没有车子去天都市了，但是陈默担心自己的父母，于是对着灵女问道：“灵女，你有什么本事？”