
    此刻，大家你看我，我看你，皆是不知道这仙玉的作用，莫不是一个摆设品而已？

    “请问陈老板，这仙玉有什么作用？”刚才那个李安新问道，就算他的风水店有很多的玉，但是现在见到这仙玉都一阵。

    陈默走动了几步，看了一眼这个李安新，然后说道：“李老板，这仙玉并非一般的玉，而是具有舒筋活血的作用，老年人带着它，可以说，会年轻十岁啊。”

    这话一出，有人咋舌，也有人睁开大大的眼睛，不敢相信，之前的两件东西已经够稀奇的了，现在这仙玉，竟然还有这个功效？

    “当然年纪是不可能年轻十岁，但是体lì得到增加，身体也会越来越好啊。”陈默继续说道，其实这也有那么一点夸张了。

    要是有这么好的效果，陈默也不会拿出来拍卖了，不过，怎么说，也是有一小点左右的。

    “我出十万。”冯瑞直接说道。

    这声音很低，但是所有人都听得清清楚楚，就是十万，没错。

    在这里的人，能够出到十万的，也只有大力集团的人了。

    “冯老总果然不客气，一出价格，就将我们所有人都打压下去啊。”同时一些人不满了，本来有人还想要出价的，但是看到冯家人这么积极的出价，而且直接是翻了一倍。

    “这仙玉是小神仙收藏的，既然有这个作用，那么我想我父亲，也是很需要，所有我志在必得。”

    看着冯家人这说法，觉得的财大气粗啊。

    冯瑞这么说，也是想要震慑其他的人，这东西大力集团拿定了，那么谁还敢出价呢？

    谁都不愿意去得罪大力集团。

    夏陌陌闻言，也没有出价，毕竟，大力集团和梦想集团虽说没有交集，但是也不能成为敌人。

    王大胖走了出来，对着所有人笑着问道：“应该没有人出价了吧？”

    问了不久，真的没有人出价了。

    可是在场的人，还想要买到仙宝，不然真的白来这一趟了。

    “陈老板，再拿出几件仙宝来吧。”

    “对不起，我们这里是限量版的，而且这些仙宝，真的不好寻找，竞拍会，也会时不时的开启，到时候还期待你们的光临，当然要是没有竞标会，那么仙宝店中的仙宝，也会开放购买的，希望大家多多关注。”

    陈默对着众人说道，很是客气。

    “这三件仙宝，不够啊。”李安新说道，今天这三件东西，本来都想要的，可惜到最后，一件都没有得到，不免有点伤心，毕竟，他活了一大把年纪了，这些东西对他来说，很是稀奇。

    “下次，下次有好的仙宝，我们一定通知你。”陈默微笑了一下，看来这些仙宝，凡人都很喜欢。

    随后，大家唉声叹息的离开。

    “陈默，这三件东西，就给仙宝店带来了二十多万的利益，果然不简单啊。”夏陌陌对着陈默说道，此刻，他再也看不到当初那个在文印公司工作的小员工。

    从陈默身上，夏陌陌看到了一个富人，正在崛起的路上。

    “陌陌，你就不要取笑我了，虽说这样，但是这些东西，也是很难寻找的。”陈默喃喃说道，的确，现在陈默的仙力值较少，不能随意的在各界的红包群抢红包，所以得到的有些不容易。

    夏陌陌看了一下她带着的镜子，然后说道：“要是不给我这个镜子，我想今天这个镜子将会是最后的压轴戏吧。”

    陈默摇了摇头，低声说道：“这镜子本来就是我送给你的，熟话说宝剑赠英雄，仙宝送佳人嘛。所以这么好的仙宝我有怎么舍得那出来拍卖呢。”

    看着前面的人都下楼去，夏陌陌噗嗤一笑。

    没有想到，这个陈默现在这么会说。

    “现在变得这么油嘴滑舌了？”夏陌陌甜甜的一笑，不过听到这些话，也是感觉到心里暖暖的。

    “我哪里油嘴滑舌，只是说个事实而已。”

    “陈默，对不起，本来今天我老爸要来的，可是现在发生了一件很棘手的事情，需要他去处理，所以……”

    夏陌陌又说道，之前答应了陈默，叫他爸，也就是梦想集团的董事长来的。

    陈默一愣，然后弱弱的问道：“是发生了什么事情吗？”

    “嗯。”夏陌陌也不想让陈默担心，于是话锋一转，勉强微笑了一下。

    “谢谢你的镜子，很不错，仙宝店今天开业很顺lì，你先忙吧，我回去了。”夏陌陌看着其他人离开，也和陈默再见。

    陈默点了点头，看着夏陌陌的样子，应该是还有事情要忙，也不在挽留，加上陈默还要做其他的事情呢。

    然而就在夏陌陌要离开的时候，陈默又道：“昨天晚上，你对我说的，我都记得，我希望你等我。”

    陈默说着话，感觉有点尴尬，不好意思。

    想起昨天晚上夏陌陌说，要嫁人，而且要去远方，可能没有机会见到了，这让陈默心中有点难受。

    “我这段时间还在天都市，你有空可以来找我。”夏陌陌说着，似乎这句话也给陈默一些暗示。

    陈默应了一句，又问道：“是那份文jiàn的事情吗？”

    “或许是吧，那份文jiàn带来的麻烦。”

    说完，夏陌陌转身离开。

    陈默愣在原地，一直很好奇那份文jiàn的内容到底是什么，但是现在似乎不重要了，因为陈默似乎已经猜到了，这份文jiàn的大概内容应该就是梦想集团的一些秘密，甚至可以让梦想集团倒闭的文jiàn。

    不久之后，大力集团的冯瑞等人结账完成，也得到了仙宝，拿着仙宝，他们很开心，似乎这钱花的值得。

    “小神仙，这仙玉摸起来，真的不一样，比普通的玉制品好了不止几百倍啊。”这个时候，冯瑞拿着仙玉走了过来，一脸的笑意。

    陈默回过神来，道：“冯先生，这仙玉需要戴在身上，才能发挥其功效。”

    “多谢小神仙了，这仙玉很好，我很喜欢。”冯瑞说着，便是和陈默告别道：“今天就这样吧，改天等小神仙不忙的时候，我在亲自来拜访。”

    “招待不周，冯先生慢走。”陈默说道，原来这大力集团还一直在关注自己，竟然能够知道今天仙宝店开业，还来庆祝，陈默打心里感激。

    随后，陈默便是给其他的人解释了一仙宝的使用，符纸和扇子，陈默依旧注入了仙力值，可以使用的，所以陈默教给了他们使用方法之后，那些在拍卖会的人就离开了。

    求收藏……