
    对不起，这章来晚了，现在才码好，明天你们起来看吧。

    跪求支持，跪求推荐！小手一抖，红包到手，收藏起来，红包就会在你的裤兜里面，哈哈……

    不过片刻，王大喜看着陈默，然后哀求起来。

    “陈默，你一定要帮帮大胖啊。”

    闻言，陈默也无奈啊，其他事情倒是好说，可是在这事情上，陈默也做不了主啊。

    “王大叔，我要怎么帮助你，要是说出真相，大胖他定然受不了打击的，你看他们相爱的样子，就知道了。”

    陈默也无奈，毕竟，王大胖和李珍珍这段事情的感情很好啊。

    “李珍珍肚子里的孩子已经有五个周了吧，要不，你去帮忙劝说让她自己将孩子打掉，然后我们告sù大胖孩子是意外流失的，我是大胖的父亲，不好开口。”

    陈默听着，心中一怔，暗道：“这王大叔心中也是够果断的啊，这样一来，也算是接受了李珍珍，而让大胖少受一点伤害。”

    “总比让大胖一个人承受要好很多。”王大喜微微叹息，这也是没有办法的办法啊，要是让孩子生下来，而亲生父亲却不是大胖，让大胖养着一个外人，这说什么王大喜心中都说不过去。

    这下子，陈默便是为难了。

    这个坏人，一定要让陈默来做吗？

    “为了大胖，我答应还是不答应呢？”

    陈默再三犹豫，暗暗想道。

    见到陈默犹豫不决，王大喜竟然跪了下来，一把年纪哭泣的说道：“大胖是我唯一的儿子，你是大胖的好朋友，好兄弟，我王大喜在这里求你帮忙。”

    陈默见状，立即扶起王大喜，连忙说道：“王大叔，你这折煞我了。”

    “你不答应我就不起来。”

    这还赖上了，不过，这王大喜也是爱子心切。可怜天下父母心啊。

    “我答应你了。”陈默爽快的说道，要是哪一天自己有什么危险或者困难，那么他的父母也会一样到处去求人的。

    想到这一点，陈默便是答应了下来。

    “坏人就坏人吧，要怪就怪我吧，谁要大胖是我的兄弟呢。”

    陈默内心挣扎起来，实在不忍心看到王大喜这样。何况当初王大喜对待陈默也是不错。

    “陈默，只有你能够帮助大胖了。”

    陈默点了点头，顿时感到一阵压力，当然这事情也是心急不行，得要慢慢来。

    要打掉孩子，在十一个周之内是可以做得到的，但是十一个周之后，风险就大了，所以王大喜叮嘱陈默，为了李珍珍和大胖以后还能有孩子，必须要在十一个周之前劝说李珍珍同意。

    看来这次陈默为了兄弟真的做了坏人了。

    等待王大胖和崔牛喝了一点小酒之后，陈默便是离开了。因为陈默明天还有很重要的事情要去做，所以就不在多逗留。

    陈默回到家中，便是叫了灵女到自己的房间，准备商量一下明天怎么抢红包。

    毕竟这七界的红包雨，就像是雨点一样，散落下来，手快这得。

    但是这聚宝盆的红包，会落在哪一个界的红包群上，这很难说得准。

    所以，黑鸦才会让陈默加入了人界红包群。

    但是按照黑鸦得到的消息，聚宝盆会散落在人，仙，灵三界，而选择陈默，也就是因为陈默同时加入了人界和灵界的红包群，这样一来，机会就大大的增加了。

    毕竟，黑鸦要是加入灵界红包群，那是加不进去的。

    房间中，灵女拿着一根香蕉，不断的吃着，看着陈默疑神疑鬼的，像是要做坏事。

    “大傻瓜，你这什么眼神，干嘛这么恐怖。”灵女咬着香蕉，睁着大大的眼睛看着陈默，感到有点害怕。

    这种害怕是一个女人对一个男人的害怕。

    “呵呵，没什么，今天叫你来，主要是想问你几个问题。“

    陈默收回了刚才的冷漠，微微一笑。

    “就是明天的红包雨，这个你知道吧。“

    “知道啊，上次爷爷就抢得了很多，后来都给我玩了，有整人的，有提高仙力值的，还有仙符的，在我小的时候，就很期待红包雨，可是最近这一次，爷爷就不打算抢了，说是给其他宗门的弟子机会。”

    听到宗门，陈默疑问道：“灵界还叫宗门？”

    陈默看电视的情景，似乎再现，难道电视上的灵界，也是现实中的灵界。

    “是的，其实灵界和人界想比起来，我觉得人界更多的是科技，而灵界，则是依靠仙力，所以在灵界，大多数人都会选择修炼仙力，有的甚至期待那天得到七界的一个大红包，然后一跃千里，成为至高。”

    陈默听着，这似乎也是有道理的，每个人都想要一跃成名，都想要成为他人羡慕的对象。

    所以这种心理，不仅在灵界，在人界也是很多的。

    “看来灵界还是一个好玩的地方。”陈默很好奇的说道。

    “大傻瓜，要是找到我爷爷，我叫他带你一起去灵界。”

    “你不可以带我去吗？”

    “呃，这个我真的做不到。”灵女说完，然后又道：“还有甜汁姐姐，爷爷一定会救她出来的。”

    灵女这么说，似乎感觉自己的爷爷很是厉害。

    陈默说着，忽然不想在这些话题上说了，还是说重点。

    “灵女，我现在有15点仙力值，想要提高，就是凝聚红包吗？你们灵界有没有什么修炼的心法，可以缓慢的提高仙力值的。”

    陈默问道，这样凝聚红包得到仙力值，也太慢了。

    “有是有，但是很难修炼，我觉得，你还是凝聚红包吧。”灵女撇了撇嘴，不是不愿意告sù陈默，而是在人界修炼，根本没有什么效果。

    “其实我也比你高不了多少，我也不过是凡人之力五级而已，但是我有50点仙力值啊。”灵女乐呵呵的说道。

    因为从凡人之力三级到四级要15点仙力值，相当于翻了一倍，而四级到五级，更是需要20点仙力值。

    所以陈默还是停留在凡人之力三级的原因。

    “那个黑鸦是多少？”陈默问道，明天有可能要和黑鸦翻脸，所以要知己知彼百战百胜。

    灵女回忆了一下，挠了挠头，不确定的说道：“应该也是五级，不过他的仙力值却是60点。”

    陈默点了点头，心中暗自在计算，因为一张中级仙力符纸要是全部释放的话，可以使一个人的仙力提高50点。

    按照这样来计算，陈默便是有把握在仙力值上压倒黑鸦。

    但是黑鸦经常战斗，经验丰富，所以算下来，也是平手啊。

    “灵灵，明天我们一起抢红包，怎么样？”

    “我不想抢，每次抢红包，都是得到很少的东西，我运气不好。”灵女嘟囔起来。

    以前抢的时候，都是小红包，这让灵女没有了兴趣。