
    第二天，天空中出现了鱼肚白之色，早上六点，王大胖和崔牛便是早早的赶来仙宝店。

    “大胖，这里怎么停得有一辆豪车啊，莫非这么早就有客人来光顾我们仙宝店了？”

    王大胖看了看车牌号，这好像是夏陌陌的吧。

    “这豪车是你姐的吧。”

    “我姐？那个姐？”崔牛疑问起来，还以为这大胖是说笑的呢。

    忽然，崔牛才想起来，然后笑了笑。

    当他们打开仙宝店的门的那一刻，两人傻眼了。

    只见陈默和夏陌陌竟然抱成一团，两人还醉醺醺的，而且，夏陌陌还是短裤和短袖，这个姿势给满分。

    “我擦，这是什么情况？”崔牛一愣，无比的惊讶。

    王大胖呆立原地，看着陈默，喊道：“默哥，你们……”

    陈默在睡梦中感觉到有人来了，而且还在叫他，于是睁开眼睛，手边还有一团软绵绵的东西。

    “啊！”

    陈默和夏陌陌同时尖叫。

    随即，夏陌陌双手护住了胸前，脸上一阵红晕。

    “那个，我们什么也没有看见。”崔牛说道，然后转过身，拉着大胖立刻走出去。

    夏陌陌看着陈默，一句话也没有说出，很久，才徐徐说道：“谢谢你，昨天晚上陪我喝酒，还这么照顾我。”

    陈默双手微微的动了动，拉住了夏陌陌，轻轻说道：“等到仙宝店开业之后，再离开吧。”

    “嗯！”夏陌陌含羞的点头，感觉头昏昏的，实在是丢死人了。

    不知道为何，陈默心中高兴了一下，然后站立起来，简单的收拾了一下。

    夏陌陌想起昨天晚上说的话，现在看到陈默突然感到很害羞。

    “昨天晚上……”

    “陌陌，无论你做什么决定我都支持你，但要是你开心，如果有人欺负你了，或许你不愿意，那我一定会争取，不让你受伤害。”

    “可是，有些事情，你和我都没有能力去改变。”

    “我相信人定胜天。”

    陈默说完便是将昨天做好的策划给了崔牛。

    夏陌陌看了一下自己的，一身酒意，于是便是说了几句之后，就离开。

    “无论如何，我一定会参加完仙宝店的开业活动。”夏陌陌说道，然后拿起在车上的小镜子，这是陈默给他的仙宝，也算是仙宝店的第一件宝贝。

    陈默看着夏陌陌离开，没有说话，缘来缘灭，要是陈默的，他一定会去争取。

    所以陈默在心中已经做好了打算，等仙宝店开业完成，要是还有机会，他一定去找夏陌陌的。

    当夏陌陌开着车回家之后，换上了一身干净的衣服，然后便是接到一个电话。

    “陌陌，看来今天不能去参加你朋友开店的开业活动了，还有，你和骏辉也不急着去国外，因为百世集团的余股力被人暗杀了，这件事情对我们梦想集团有很大的影响。”

    听到这个消息，夏陌陌有点震惊。

    本来已经计划好了，要和钱骏辉去国外，准备谈及婚姻的事情，当然这事情，夏陌陌是拒绝的，但是为了集团的利益，夏陌陌有苦说不出。

    不能和喜欢的人在一起，这就是一种遗憾。

    所以昨天晚上，夏陌陌才会去找陈默喝酒，而现在发生了这么一点事情，夏陌陌暗道：“本来答应了老爸，只要他今天去参加陈默的仙宝店开业，增加人气，那我就同意今天跟骏辉去国外。难道这就是天意？不让我离开吗？真的是这样吗？”

    夏陌陌在回来的路上，还准备了要怎么和她的老爸说今天不出发去国外呢。反正去国外的事情，似乎已经是注定好的了，毕竟，为了梦想集团，为了这之间的利益，夏陌陌也是很无奈。

    这就是生长在豪门的痛。

    只不过现在发生了这样的事情，集团利益受到了猜疑，所以便是去国外只是要推迟而已。

    加上，最近一段时间，外界有人认为是梦想集团在里面捣鬼，毕竟外界的人知道百世集团和梦想集团一直在竞争，而且这次为了一个项目，两个集团更是互相残杀，做出一些为人不齿的事情来。

    所以，身为梦想集团的负责人和董事长，夏陌陌的老爸必须要站出来出解释。

    “陌陌，你就去一趟仙宝店的开业活动吧。”

    听到这句话，夏陌陌有点感动，然后准备了一下，似乎想要将自己打扮的漂漂亮亮的，一定要将最美的自己带到仙宝店中去。

    为了帮助陈默，夏陌陌还拿着一根链条，将陈默送个自己的镜子做成了一个挂饰品，戴在胸前。

    ……

    早上八点半，天都市，霓凰街，仙宝店。

    此刻已经有不少的人前来，在仙宝店的外面驻足围观。

    崔牛和王大胖在外面临时的搭建了一个小小的活动现场，做一下简单的活动，提高人气的。

    而陈默则是在仙宝店中，看着外面的一qiē。

    不是陈默不想出去，而是陈默不想露面，他要做仙宝店幕后的老板。

    其实也不全是，因为陈默还要提供仙力值给仙宝，所以不能消耗过多的体lì，只能在幕后做准备工作，先让王大胖和崔牛去风光。

    此刻，灵女也是带着陈默的父母前来，这样的时刻，陈默的父母也必须要在，虽说陈默不是很成功，但是迈出这一步，就是很成功。

    陈大鹏和金二妹都很高兴，在仙宝店中仔细的参观这些仙宝。

    “默哥，你看我们这样准备怎样？”林丫丫和灵女穿着一身古装，身上还携带这一些仙宝，亮晶晶的，闪闪发光。

    陈默看着还真的是有模有样，于是竖起大拇指说道：“有点仙女的风范。”

    不过说到仙女，陈默心中还是想起了甜是，要是甜汁出来，也算是一大美女了。

    “大傻瓜，我是灵女，不是什么仙女。”灵女不高兴了，她似乎就满足于灵女这个层次了，不想当仙女。

    “好好，灵女，你就催动你身上的这几件仙宝，让它们运作，发挥其威力，记住不要太猛，伤到人了就不好了。”陈默提醒道，很担心，万一这灵女用力过度，仙宝失控，威力大增，会吓坏人的。

    人们只接受适度的东西，太过了的东西不会被接受。

    “默哥，那我呢？”林丫丫也激动的问道。

    “丫丫啊，你就在崔牛旁边，做好一个女主持人。”

    此刻，林丫丫点了点头，看着陈默，然后笑了笑。

    请兄弟姐妹们投张推荐票支持。纯默感谢大家，希望你们不离不弃，和我一起遨游七界，看我们的红包是怎么在七界玩起来的。