
    陈默和他的母亲回到家中，天色已经渐渐的暗下来。

    伴随着乡村的虫鸣的悦耳声音，陈默回到了虎啸村，此刻，傍晚的凉风吹动，让人感到一阵清凉。

    晚上幽暗的灯光照耀在陈默家的院子中，夏天的夜，很是凉爽。

    金二妹做好的饭菜，一家人便是做在了院子的石桌上，开始吃晚餐。

    “二妹，今天你们去了，伊家怎么说？”陈大鹏问道，看到母子两人的表情，一个高兴，一个忧愁挂在了脸上。

    陈默没有回答，而是看看金二妹。

    “大鹏，他们不在家，哪天再去。”金二妹笑着说道。

    闻言，陈默可就纳闷了，为何现在母亲要说谎？

    而且陈默见到自己的母亲对他做了一个眼色。

    “他是不是有意避开我们啊？”陈大鹏一眼就看出了，母子两人应该有什么瞒着。

    而且从刚才的神情来看，有点不对劲。

    金二妹脸色微微一变，这么多年了，什么事情都逃不过陈大鹏的眼睛。

    “爸，伊叔叔他们去天都市了，要不明天我们就去天都市吧。”陈默说道，反正现在天都市的房子应该装修好了，不出意外，直接可以入住。

    可是陈默这话，两老却是摇头。

    “爸，去天都市，我带你去看最好的医生，一定会给你的病只好的。”陈默严sù的说道，不像是说假话。

    “默儿，不是我不肯去，这些年，我和你妈也去看过很多的医生，不管是中医还是西医，都说没有办法了，我已经绝望了。”

    陈默看着自己的父亲，似乎已经放弃治疗。

    “爸，话可不能这么说，之前是我们没有钱，现在我有钱了，而且随着科技这么发达，一定会有办法治好的。”陈默已经想好了，要是治不好，那么就会去仙界红包群求助的。

    到时候，陈默会不惜一qiē代价，一定要让父亲重新站起来。

    陈大鹏一想，呵呵暗道：“原来陈默是在转移话题。”随即又道：“默儿，这事情，稍后在说，先说说你们这次去琉璃村是什么一个情况。”

    果然，陈默说不过父亲。

    “大鹏，看来这门婚事，没有多少的希望啊。”

    说完之后，金二妹就将事情的大概经过说了一遍，不过，伊家的人闭门不见的事情，没有说，想来是怕陈大鹏伤心难过。

    陈大鹏听着，一脸的郁闷，不知道说什么好了，很久之后，才喃喃叹息道：“看来这个伊家已经忘jì了我这个鹏哥了。”

    “大鹏，我看，这是还是算……“金二妹开始有点退宿了，因为今天知道，伊家的人就在家里面，而是闭门不见，这事情，还没有说呢。

    然而话还没有说完，陈大鹏便是挥手，似乎知道了什么，喝止道：“看来明天我要去一趟。”

    陈大鹏的双腿不方便，这话一说出，陈默和他的母亲立即一怔。

    “爸，你绝对不能去。”陈默严sù的喝道，为了伊晓佩，真的不值得，万一这次去，陈大鹏的腿有什么变故，那就不好了。

    陈大鹏有点激动，喝道：“我就不信我亲自去，他还拒绝了不成，也不想想，当年要是没有我，他伊家能够有今天的好日子吗？”

    “话是这么说，可是大鹏你有没有想过，你这腿，行动不便啊。”

    陈默看着父母为了这件事情，愁了起来。

    “哼，不就是伊晓佩吗？难道我陈默还追不上他不成？”陈默知道，现在这个情况，看来不能让父母罢休了，所以陈默打算，将这个伊晓佩追到手，然后狠狠的甩掉。

    既然伊家不仁，那就不要怪陈默不义。

    “爸，妈，你们放心，我会在三天之内，让伊晓佩下嫁，但是我不会娶，我要在虎啸村和琉璃村中，证明我陈默有这个本事让她下嫁，但是我就是不娶。”

    “默儿，你这是做什么？”陈默的父母看着他，有点担心的问道，深怕陈默会做出什么事情来。

    “爸，妈你们放心，不就是一个伊家吗，算什么，我就要让他反过来求我们陈家。”陈默撇了撇嘴，这个伊晓佩算什么，他还不稀罕呢，不过为了父母，他一定要证明，他追这个伊晓佩轻而易举，但是陈默是不会娶这样的女人的。

    爱慕虚荣，陈默最为讨厌。

    对于伊晓佩这样的女人，就应该用钱去打动，用钱去砸。有钱她就跟着你，这种女人，陈默虽然没有玩过，但是至少也听过。

    “默儿，大鹏，我看还是算了吧。既然他家看不上咱们，我们再去找其他家便是。”金二妹说道，心中已经放弃了伊家。

    陈默阴笑了一下，道：“妈，就这个伊晓佩，我要让他在我们家做家庭主妇，但是我不会娶她。”

    既然自己的父母想要这个伊晓佩做儿媳妇，那就满足他们的心愿，一定要让这个伊晓佩过来家中，煮饭煮菜给父母吃，像是一个媳妇一般。

    “默儿，我不赞同你这样的做法。”陈大鹏说道，看着陈默，感觉有点阴冷的意思。

    陈大鹏不想看到自己的儿子变坏。

    所以，这事情上，陈大鹏继续说道：“默儿，这事情，你就不用管了，明天我让你妈安排一下，我们这就去琉璃村伊家。”

    闻言，陈默无论如何是不会让陈大鹏去的。

    “爸，我不准您去。要去可以，你跟我去天都市，把腿治好了，你想去，我绝对不会拦您。”陈默直接说道，他老爸一直不肯去治腿，顺便就以这样的条件，让父母先去天都市，先治好腿，以后的事情再说。

    所以，放在陈家面前的，就有两条路，一是按照陈默先前的想法，追伊晓佩，让他来家里当媳妇，但是陈默不会娶她，只是满足父母的心愿而已，二是让父亲陈大鹏去天都市，先想办法治好腿。

    “默儿，我知道你的意思，不过老爸这腿，怕是治不好了。”

    陈默知道，他的父亲残疾这么多年，早已经不报任何的希望，所以想要让他重新恢fù希望，还是需要一个时间。

    “爸，哀莫大于心死。一定会治好的，你相信我，要是治不好，我让仙人来给你治。”

    “这孩子，怎么说这话，是不是被邪灵附身了？”金二妹担心的暗道。

    感觉陈默这话不对劲。

    求收藏。