
    当陈默打开灵界红包群的时候，只见这上面，到处是找陈默的。

    “默哥，在不在啊，发个水果红红包啊。”

    “看来默哥有什么不测了，早就说了不要胡乱去人界，看吧，这就是下场。”

    “是啊，人界虽好，但是我们灵界的人去了，要被受处罚的。”

    陈默看着这些言论，莫名的发笑，不过现在没有时间在灵界红包群玩游戏，陈默还要去仙宝店看看呢。

    按照陈默的想法，已经让王大胖他们加班加点的叫装修师傅赶工了，不出什么意外的外，今天大概的模型会出来。

    而陈默也将要把这一大袋的东西带到仙宝店中去。

    准备下一步的工作了。

    对于此，陈默准备把灵女叫上，也好有个帮手，反正陈默的父母在这里，应该算安全，而且这段时间以来，并没有关于古老三和虎精的踪迹。

    所以，陈默便是放心下来，看来之前是多虑了。

    这么想之后，陈默便是带上灵女一同前去仙宝店。

    天都市，霓凰街，仙宝店的位置。

    陈默来到这里，只见这里竟然排队了，这是什么情况？

    而且看着排队的队伍，至少有二三十人。

    陈默带着灵女跻身过去，便是被骂道：“小子，你什么人啊，不知道要排队吗？”

    陈默有点纳闷，他就想要进入自己的仙宝店，竟然要排队了？

    “这位大叔，请问，这里发生了什么事情，为什么要排队？”

    “你小子，是假装不知道还装傻？”

    陈默摇头，一脸的不知道所云。

    “仙宝店开业在即，你看着装修应该快要好了，他们老板承诺，只要这里增加人气的，就会有礼品相送。”

    这是什么时候的事情，陈默怎么不知道？

    陈默点头，看来从大门进入，那是不行了，那只能从后门进入了。

    就在这时，王大胖走了出来，接陈默走了进去，让的一些人纳闷和不解，他是何人？

    当陈默进入到仙宝店的时候，只见这里面装修的差不多，和预想的一样。

    “嗯，不错。”陈默看着，将两百平米的地方分成了三个派别，这一点还是很不错的。

    而且在每一个派系中，安装了一些奇怪的镜子，加上还有一些制造意境的设备，还有一些复古的场景，寻宝的神秘，这些都有体现。还有那些货架，也是有一些特色的，上面的一些神秘图案，给人神秘感。总的来说，很满意。

    “默哥，你来了。”

    “陈默你看看，怎么样？”

    见到陈默来，王大胖和崔牛便是上前，笑嘻嘻的说着，这几天总是联系不上陈默，加上他们忙，也没有时间去找陈默。

    所以他们打算在几天完工之后，就去找陈默，看看似乎能够在明天就开业。

    陈默看了一下，已经差不多了，只要稍微摆设一下，就会很好了。

    “辛苦你们了。”陈默看着王大胖和崔牛，他们的眼眶已经变黑了，看来是熬夜出来的。

    而另外一边，林丫丫和李珍珍已经在睡着了，看来这几天他们还真的辛苦。

    “外面的人是怎么回事？”陈默指着问道。

    王大胖一脸无奈，然后解释道：“之前我们宣传的时候，就说过，开业的时候，只要进店的客人，就会有礼品相送，所以他们便是来排队了。”

    “没有想到，这些人这么积极，那你们没有跟他们说今天没有开业吗？”

    “说了，他们一致认为，反正这里快装修好了，所以就在这里排队，其实排队的人是少，想来见识仙宝的人多。”崔牛说道，据他的了解，这些人只有一些人是想来领取礼品的，大部分的就是想要来见识一下仙宝而已。

    陈默似乎明白了于是看了一下那些装修的工人，说了一句感谢。

    不过多久，仙宝店顺lì完工。

    一qiē都在陈默的预想之后，虽说有一点的差别，但是整体来说，已经算是很好了。

    “看来得要去和外面的人解释一下。”陈默喃喃自语道。

    然后将手中的一袋东西交给灵女之后，陈默便是走了过去。

    打开仙宝店的大门，陈默等人出现在了这些人的眼中。

    紧接着，陈默和王大胖，崔牛三人走了过去。

    “崔牛，看你的了。”陈默说道，反正这个崔牛能够说。

    “各位乡亲父老，叔叔阿姨，感谢大家对仙宝店的支持，经过我们的努力，仙宝店定于明天早上九点钟开业，到时候还请大家光临。“

    崔牛对着众人，把话说了出来。

    “还要等到明天，看来来早了。”

    “咦，那小伙子，是谁啊，刚才还想插队来的，现在怎么和仙宝店的老板在一起了？”刚才见到陈默的人，也产生了疑问，为什么他一来，这仙宝店就做出了这个决定，难道他就是仙宝店的幕后大老板？

    有了这个想法，一些人还真的好好的看了一下陈默。

    随着众人的疑问，一些人也渐渐散去。

    看着排队的人散去，陈默对着王大胖和崔牛道：“你们先回去休息吧，明天把最好的精力拿出来。”

    王大胖和崔牛点头，这几天确实没有休息好。

    “那你呢？”崔牛问道。

    “没事，这里还有灵女帮助我呢，我要布置一下这仙宝店，你们先回去。”陈默说道，看着他们疲倦的面容，还真的不忍心。

    紧接着，崔牛和王大胖便是和陈默告别，离开了仙宝店，期待明天的开业。

    “意境派，复古派，寻宝派。嗯，不错的想法。”灵女看着，不断的点头。

    就算在灵界，也没有那个门派取出这么好的名字啊。

    而陈默就在这仙宝店中，划分出这三个派系。

    “灵灵，你感觉怎么样？还行吧？”陈默问道，反正陈默感觉还可以，只不过，还有一些东西，还没有开电运作而已，所以达不到效果。

    等陈默都摆设好了就会通电，感受一下这个店面。

    “灵灵，来，你帮助我将这些东西分类一下，看看这些东西，分别放在哪个派系比较好。”陈默让灵女来分类也是有一定的道理，怎么说，灵女是灵界人物，而在灵界，门派和派系特别多，所以让灵女来分类，比陈默胡乱划分要好一点。

    “我觉得这个仙界的扫把，放在复古派比较好，因为这扫把和我在你家见到的不一样。”

    “这宝扇和镜子，应该放在寻宝派，比较他们都是宝物。”

    陈默听着灵女的说法，然后将这些东西，先初步的摆放好，实在有不合适的，然后在进行更换。