
    翌日，陈默早早的起床，就准备奔着琉璃村走去，在去之前，陈默还是先去一趟天都市，好好的准备一下。

    在走之前，陈默还交代了自己的父母，给他三天时间，一定会让伊晓佩嫁过来，到时候，主动权就在陈默手中了。

    陈默吃一点东西之后，就走了。

    “默儿，要是伊家太为难，那你就回来吧，到时候，你爸和我再去一趟。”金二妹说道，此刻她的心里似乎就认定了，一定要让陈默娶上伊晓佩，这一来是陈大鹏的心愿，同时也是他们做父母的，想要给孩子一点爱。

    所以，他们就尽量帮助陈默。

    陈默去琉璃村，有两个目的，第一，他要让伊家看得起他，第二，要让伊家知道自己是有能力，有钱的。

    “既然他们家这么爱钱，那就一定要让他们知道，我陈家是有钱的。”陈默走在路上，说完了之后，便是打开手，给夏陌陌打了一个电话。

    “陌陌吗？我想请你帮个忙。”

    陈默刚刚说完，夏陌陌便是高兴的回答：“没问题。”

    “你还没有问什么事情呢？”陈默觉得有点疑问，这夏陌陌答应得也太爽快了吧。

    “不用问，我能够帮助你的，我一定会尽力去办的，谁要你帮助了我那么大一个忙，我应该要好好的感谢你的。”夏陌陌说着。

    陈默再说了几句，然后就向着天都市走去。

    天都市，依旧如同往日，人来人往，挤在这城市的街道，陈默在人群中找到了夏陌陌。

    两人找了一家简餐厅坐下来。这样一来，倒是很像是两个小情侣之间的约会。

    简餐厅没有多少人，让得两人都不好意思，有点尴尬。

    “陈默，你这几天去哪里了？”夏陌陌带着一点质问道，本来想要给陈默打个电话的，但是碍于是女孩子，何况，上次还亲了人家，所以夏陌陌挺不好意思的。

    “回老家来。”陈默笑笑，本来想要开口说事情的，但是有碍于面子。

    不过，夏陌陌倒是给了陈默一个台阶下。

    “陈默，你刚才在电话中说，要我帮助，是要我去做什么吗？”

    “其实也没有什么，上次你也帮过我的啊，帮我找到了那么好的一个房子。”

    说到这个房子，夏陌陌才想起来，接着很关心的问道：“陈默，你那房子装修得怎么样了？”

    “不知道，还没有去看。”陈默回答，这几天都没有到过，不过，按照之前和装修公司的约定，应该就在这几天能好。

    “要是需要钱，你不要跟我客气。”夏陌陌想着，应该是陈默缺钱了，所以想借钱，有不好意思，毕竟，能够在这里买房子，需要一笔钱，虽说陈默是首付的，但是应该也没有什么钱。

    毕竟，夏陌陌多少了解陈默一点，但是很多事情，却让夏陌陌感到惊讶。

    就比如这次，陈默居然说道：“我房子的事情，已经全部付款了，就想……”

    还没有等陈默说完，夏陌陌有点再次惊讶，有点不敢相信，当初和陈默去看房子，也只不过是认为他是付首付，或者到其他地方借来的钱，毕竟一个刚刚出社会的青年，哪有几十万来买房子啊。

    “你是说，你的房子已经全额付款了？”

    陈默点了点头。

    “陈默看不出啊，你不仅有钱，而且还有很大的能力啊，不错，陌陌姐我看好你。”夏陌陌实在想不明白，难道陈默之前说没钱是装的，果然是深藏不露。

    “陌陌…姐，那个我今天想来拜托你两件事，第一，你能不能将你那车借给我？第二，我还想让你在帮我找一个好的地段，我要做一点小生意。”

    陈默甜甜的说道，此刻嘴巴甜的像密。

    “小问题。”说完之后，随即又问道：“陈默你有驾照吗？”

    陈默揉了揉头，虽说只是十九岁，但是他会开车了，不过，没有驾照是不能行车的，于是笑了笑道：“我不会，到时候你送我吧。”

    “没事，我家有一位司机，到时候让他送你。”夏陌陌嘴角笑了笑，既然陈默有求于他，那么就应该帮助。

    夏陌陌也没有问陈默借车做什么，反正夏陌陌那车也是很少开的，于是就爽快的答应。

    陈默说了谢谢之后，两人在闲聊了一会儿，就分别了。

    不久之后，就有一个司机开着一辆豪车来，陈默上了车，接着看了一下司机，是一个四十多岁的大叔。

    “方叔，这几天你就带着我这位朋友吧，一qiē听他的。”夏陌陌对着那司机开口说道。

    “好的，没有问题，包在方叔身上了。”

    见状，陈默的心，算是稳dìng下来。

    陈默上车之后，便是让这个司机方叔到了一处取钱的地方，陈默直接取了十万，要装逼，那就要一装到底。

    先不问这么做值不值得，但是陈默已经有这个打算了，不为别的，就是为了让自己的父母能够安心。

    让陈家让其他人看得起，不在说闲言细语。

    陈默一番准备之后，便是准备回家，买了一些鲜花，买了一些提亲的东西之后，便是去新房子哪里看了一下，这些装修日夜赶工，也差不多了，过两天就可以接陈默的父母过来入住了。

    陈默准备好了之后，第二天，陈默就让方叔带着陈默回去虎啸村。

    虎啸村的清晨，陈默回到了这里，开着车走在这山间小路，倒是一番韵味，不过随着这几年的发展，乡村公路也是柏油路，很好行走。

    “陈先生，看着购买的这些东西，难道要回去结婚？”这个时候，方叔问道。

    但是看了一下这些东西，有不像是结婚啊。

    缺的东西，还有很多的。

    “方叔，我就摆摆样子而已，让我父母得一个心安，这些年来，很多人都看不起我家，我父母也受尽了白眼，无论如何，我都不想让他们继续受那种冷眼相待的情况。”

    陈默说到这里，方叔似乎明白了。

    这个陈默也不过是想要争口气，让村里的人觉得他不是无所事事，而是大有作为。

    当中午的时候，陈默便是回到了虎啸村的村头，把车子停在了这里，然后便是回家。

    中午午饭之后，很多村民便是来着村头闲聊，但是看着一辆车子来的时候，就很是好奇，因为平时的话，很少有车子来的。

    “居然有豪车来咱们虎啸村了？”一些村民疑问道。

    “谁这么大气，开着几百万的车子来我们这种小山村？”

    随着这些村民的疑问，各种的猜疑。

    这几天可能一天一更，毕业了，各种忙！希望看书的书友，多多支持一下拜谢。

    新建了一个群号：479538716

    由于今天刚刚建立的群，还没有人加入，要是看到的书友，想加进来的，随时欢迎，以后人多了，有红包的……