
    大家放心跟读，绝壁不太监的。顺便求收藏！

    十分钟过后，仙宝店开来了一辆豪车，从车上面走过来了一位美女。

    超短裤，白色的小T恤，那傲人的胸部，给人一阵酥麻之感。

    陈默就这么静静地看着，想入非非。

    “仙宝店的装修果然不错，我像是走到了仙人居住的地方了，请问你是仙人吗？”

    听到这么甜美的声音，陈默点了点头，这种感觉，说不出的幸福。

    “是的，我就是仙人，这位美女，你想要仙人为你做什么，我定当会帮助你实现。”既然夏陌陌这么说，那陈默只有配合她了。

    夏陌陌噗嗤一笑，这陈默还真的能够配合。

    “哈哈，陈默你这仙宝店，说真的不错，而且很有创新的精神，你是怎么想到的？”夏陌陌问道。

    陈默四下看了看，然后指着旁边的长椅上说道：“你想听吗？那就做下来，听完慢慢说来。”

    两人相对看了一眼，在这烟雾弥漫的仙宝店中，如痴如醉。

    为了制zuò一些意境，这仙宝店的各种灯光都有，陈默换了一种灯光，为的就是制zuò一些复古的浪漫。

    “陈默，你等等。”

    夏陌陌说道，然后走了出去，不过一会儿，便是拿着两瓶好酒过来。

    陈默一看，这酒虽说没有喝过，但是一看这包装还有设计，那就不是一般档次的。

    “有酒有故事，看来夏陌陌学姐，你有故事。”陈默嘿嘿一笑，已经知道美人心了。

    “学姐？怎么会突然这么叫我？”

    “让你感受一下校园的氛围了。”陈默说着笑道，说到这里，陈默有时候会感到惋惜，他没有上过大学，对大学很好奇，但是想来，大学应该就是很浪漫的吧。

    夏陌陌微笑了一下，很甜，甜中，似乎有一点无奈。

    “本来不想来找你喝酒的，知道你明天要开业，可是呢，我这算是给你提前庆祝了。”夏陌陌说道。

    陈默觉得这话中有话，不是很明白。

    “我这仙宝店还没有开业呢，也不知道生意会怎么，你就来给我庆祝了？”

    “陈默，你相信我吗？”

    “信。”

    “这段时间，在天都市，很多人已经知道了仙宝店的名字，不得不说，你这广告做的真好，一来会抓住契机，就利用新闻这么一报道，然后加上一点炒作，便是将仙宝店推广出来，很不错。”

    “陌陌，我怎么感觉，你这不是在夸奖我，而是在骂我啊。”

    夏陌陌摇了摇头，然后将一瓶酒递给陈默。

    “来，陪我喝一瓶。”

    陈默接过这一瓶酒，然后看了一下标签，几万的酒，而且还是54°的，一瓶就是559ML，这喝下去，岂不是要醉了。

    陈默感觉有点压力。但是很快，陈默鼓起勇气，一个男子汉，喝酒怎么可能会害怕一个女子呢。

    “一瓶就一瓶，谁怕谁啊。”陈默提了一下胆子，豪言壮语起来。

    夏陌陌倒是很豪爽，打开瓶子，便是一口喝了下去，没有一点大家小姐的风范，倒是像一个女中豪杰，平时的端庄姿态，消散殆尽。

    “今朝有酒今朝醉，陈默预祝你的仙宝店开业大吉，可能明天我来不了，但是我老爸，梦想集团的董事他一定会来给你捧场的。”

    陈默刚想要一口酒下肚，但是这么一听，整个人一愣，急忙问道：“陌陌，你怎么不来了，明天是仙宝店开业的日子啊。怎么能够少了你？”

    夏陌陌挥了挥手，似乎一言难尽，不多说，再次一口酒下去。

    “陈默很高兴认识你，见到你的第一眼，就觉得你很老实，而且你还记得，当我到文印公司的时候，所以人都看着我的脸蛋，而你，却是第一个鼓掌欢迎我的人，那个时候，我真的很感动，我相信你是拿真心对待人的。”

    陈默看着夏陌陌，此刻竟然不知道说些什么好。

    看来应该是夏陌陌出了什么事情。

    “陌陌，你是不是遇到了什么事情，你说出来，本大仙一定会完成的。”

    看着夏陌陌有点伤心，陈默想要逗她开心。

    “哈哈，仙宝店的大仙，我知道你很厉害，可是这事情，不是你我说了算的。”夏陌陌一脸的无奈。

    这样陈默的心中真的很着急，到底什么事情，这个夏陌陌又不说。

    “借酒浇愁愁更愁。”

    陈默看着夏陌陌手中的瓶子已经喝去了一大半，不得不佩服她的酒量。

    陈默在看了看自己的瓶子，就泯了一小口而已。

    “那就不多了，喝酒，我陪你。”陈默也开始豪爽起来。

    但是陈默一口下去，突然感觉，这酒好苦，差点要吐出来，只是因为陈默没有习惯喝这种酒，感谢抿一小口的时候，倒是不觉得，现在一口下去，还真的苦。

    “来，干瓶！”

    这个时候，夏陌陌已经有点醉意了。

    陈默见状，还是将体内剩下的5点仙力值来抵抗了酒力，保持清醒的头脑。

    没有过多久，两个人，两瓶酒。

    “陈默今日一别，不知何时再见了。”

    “你要去哪里？”陈默严sù了起来，夏陌陌醉了，但是陈默还清醒这呢，这一瓶就下去，虽说是高度酒，但是陈默有仙力值在身，倒是没有什么影响，不过就是一瓶水而已。

    “我要嫁去远方。”

    听到这里，陈默的心，有点感伤，从认识的夏陌陌到现在，陈默第一次这样难过。

    就算是当初听到夏陌陌要有什么不测的时候，陈默也只是抱着一种好人的心态，去帮助朋友而已，但是从那一次，夏陌陌在陈默的额头上亲了一口之后，他的心，就开始动了。

    “你愿意么？”很久之后，陈默喉咙有点干涩的问道，突然，他的心很失落。

    夏陌陌摇了摇头，或许是醉意心头，她将头靠在了陈默的肩膀上。

    “不愿意，也得愿意。”夏陌陌缓缓的说道，然后渐渐的睡下。

    陈默就这么看着，没有说话，心中百种想法，此刻陈默多么想说，那就嫁给我吧，可是，夏陌陌的背后是整个梦想集团，而陈默呢，没有任何的背景势力，没有任何的实力来挽留夏陌陌。

    看着睡下的夏陌陌，陈默嬉笑了眼下，喃喃说道：“你就不怕我对你，那什么吗？这么安心的睡……”

    “你要是想的话，在上次你就动手了。”

    陈默一愣，想想还真的是，上次人家主动的，陈默都放过了，那个时候是不想趁人之危，可是现在不一样啊。

    “好像也是一样的，都是醉酒，唯一不一样的就是没有被人下药。”陈默暗想道，然后看着夏陌陌，心中感叹了一下。

    酒意渐浓，陈默就这样，在迷迷糊糊中睡下。