
    首先感谢QQ书城那边打赏的兄弟，感谢黄氏可乐打赏的588书币。同时也希望你们来笔趣阁www.ｂiquge.info支持一下，一个点击，一张推荐，都是支持。

    七界红包书友群：479538716……欢迎你们来水群。

    ***……***

    而灵界的弟子也会等待默哥的出现，这样就会有东西吃了。

    特别是水果，现在越来越丰富了，出了橘子苹果香蕉之后，偶尔还有有火龙果，榴莲，西瓜……

    “默哥，水果吃腻了，能不能换点人界美食？”这是ID为大为的发来的消息。

    这家伙，上次就得到了一大袋的水果，自然是吃腻了。

    不过也幸好这大为在，陈默才会得到中级符纸，有了这张中级符纸，陈默的仙力可以一下子提高到65点。

    “美食也是有的。只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过什么？”

    一群人跟着复制回复，看来说到人界的美食，灵界的人还是很喜欢的，毕竟灵界的人也是人界过去的，有的在灵界待久了，就喜欢人界的美食了。

    “嘿嘿，大家都懂的，明天红包雨的时候，你们抢到的红包都贡献出来，你们什么要求，我都会满足的，但是要看宝物的质量。”

    陈默这话，就摆明了自己的态度，要明天才发红包，而今天晚上只是来打个预防针而已。

    “默哥，没有问题，反正这五年一次的红包雨也都是一些无用之物，换了美食也是值得。”

    “红包雨得到的红包，有些是有利于我们修炼的，在仙力和美食之间，我倒是难以抉择了，容我在想想。”

    看着些写人议论，陈默再次说道：“你们可以犹豫，但是人界的美食，我只发一次，你们要想好，顺便请相互转告一下。”

    陈默说完，便是离开了灵界红包群。

    紧接着，便是仙界红包群，说到这个仙界红包群，陈默的头就大，只恨自己仙力值低了一点。

    但是当陈默进入仙界红包群的时候，却是见到玉帝在上面说话了。

    “卧槽，玉帝都来了？”

    随即，陈默看了一下聊天的内容，看来这仙界的大部分仙人都回来了，也不知道前段时间去干什么去了。

    大部分都是玉帝为了明天的七界红包雨做的一些安排，毕竟仙界要维护好各界的稳dìng，不能出现什么意外，特别是灵界和人界，这是仙界管理的范围，所以玉帝自然要多做一些安排。

    对于仙界红包群，陈默自然不能按照常规出牌，不能像是人界红包群和灵界红包群那样，说是交换等等。

    所以陈默想了之后，便是想到了一招，装可怜。

    “各位上仙，小的陈默，你们说的七界红包雨，我可以抢吗？”陈默装作可怜的问道。

    “陈默是何方人物，居然能够进入仙界红包群？”ID为元始天尊家伙呵斥道。

    陈默看着，元始天尊？这家伙好像很厉害的样子。

    “据说这个陈默是神秘人物，这事情得要问太白了。”雷公回答，他对这个陈默也没有什么好感。

    “各位仙家，做好自己的本职工作，红包群只是一个提供辅助修炼的空间，自重，自律，自制。”突然玉帝这么说道。

    随后很多仙界回复是。

    陈默也跟着回复了一句。

    “陈默你想害死我啊，都跟你说了，不要在仙界红包群冒泡，潜水就好，等你仙力值提升了，我才不管你。”太白愤怒的私发给陈默。

    陈默咽下了一口口水，其实他也有难言之隐啊。

    要是得到这聚宝盆，不仅是仙宝店可以后顾无忧，而且还可以得到一些仙宝，让陈默在人界也有装逼的资本啊，不然长期被打压，陈默算是受够了。

    “太白，这事情你也不能怪我，要不然我们来玩一个游戏，要是我赢了，我便是可以在仙界红包群冒泡，怎么样？”

    陈默犹豫了一下，想要诓一下太白。

    远在仙界的太白思考了一下，这七界中，太白知道的，也是不少，但是游戏，太白还没有玩过呢。

    “说说看。”太白有点感兴趣。

    “游戏名称为，我问你答，如何？”陈默说道。

    “我问你答？”太白嘿嘿一笑。

    陈默一愣，这不能颠倒顺序啊，要是换成你问我答，那陈默不是亏大发了，毕竟这太白知道的东西，比陈默多了不止好几倍。

    “太白，是我来问你，你回答。”

    陈默再次纠正了一下。

    太白哈哈一笑，也知道陈默这小子，想要从太白这里知道一些事情，随即太白暗道：”无妨，一些东西告sù他也是没有关系的。“

    更何况太白心中还有这么一份自信，这七界之中，陈默能够问出什么问题来，于是答应了下来，也是太白太过于自信了。

    陈默见到太白答应，于是点头，回复道：“三个问题，决定输赢，好吧现在开始游戏。”

    “问题是这样的，我知道明天就是仙界的红包雨，听说这次红包雨会出现一个叫做聚宝盆的宝物，那么请问，这个聚宝盆会在七界的哪一个群出现。”

    太白见到这个问题，双眼木讷，赶紧回道：“你是从何得知会出现聚宝盆的，这可是天机啊。”

    “太白，要遵守游戏规则。”

    陈默才不会告sù这个太白呢。

    太白徐徐的叹息，现在好像知道，被陈默坑了。

    但是为了自己的颜面，太白还是回道：“聚宝盆在百年之前的仙魔大战中，一位仙人遗失的宝物，为了不让魔界的人得到此宝危hài各界，所以才会将聚宝盆以红包的形式，发到虚拟的七界红包游离的空间，而你现在来问此宝会出现在哪一个界，我可以实话告sù你，出现在人界。”

    太白也不隐藏，虽说这是天机，但是之前太白就得到消息，这是来自那位仙人的预言，说是百年之后，聚宝盆出现，但是聚宝盆也会失去了通天的能力，虽说还有力量，可是已经消减了。

    至于会发在人界的红包群，那是因为聚宝盆已经失去了仙灵之气，所以才会出现在人界的红包群。

    陈默看着，心中一喜，早知道就来找太白了。

    既然是聚宝盆在人界红包群出现，那么陈默便是有机会了。

    “好吧，太白这第一个问题，算你赢，接下来第二个问题就是甜汁被封印在如意棍中，我真的要到魔界去中魔魇吗？还是另外有其他的办法？”

    这个问题，陈默也是想了许久才会问的，难得太白有兴趣和自己玩游戏，那么便是要将不明白的问下去。

    太白摇了摇头，说道：“陈默你输了。”

    “什么叫我输了，你都还没有回答。”陈默疑问道。

    “这个问题，你身边的灵女不是已经告sù你了吗？”

    陈默想了一下，灵女说了吗？

    “没有其他的办法，只能去魔界，但是如果有一天你的魔力值大于魔魇的，那么还有可能解除他下的咒符。“

    太白得意了一下，反正这游戏，太白是赢定了。

    陈默撇了撇嘴，第二个问题，也算是知道了，不过就是不知道真的还真假的。

    “太白，你不要得意，这两个问题，表面上看似你赢了，但是实际上，我们还不知道谁赢，第一，聚宝盆的红包还没有发在人界的红包群上，输赢没有定论，第二，要是我的魔力值大于魔魇的，不能解除封印呢？所以，这胜负，说不准吧。“

    听到这里，太白算是明白自己真的被陈默诓进去了。

    “你这小子，气煞老夫耶。”太白怒道，然后便是离开了私聊，不想聊下去了，已经不能愉快的玩耍。

    陈默得意的一笑，暗道：“这么坑太白，他会不会记仇啊？”

    最后，陈默还是回复了一句，道：“太白，不是我故意的坑你的，请你原谅。谢谢你了。”

    陈默回复了这么一句之后，也是使心中的疑问得到了答案。

    所以在这仙界红包群上，也没有多问什么了。