
    再次感谢可乐妹妹的打赏~

    我有一个梦想，梦想更多的人加入七界红包的队伍，让我们一起跟随陈默去远方寻找红包。加油-至自己，谢大家！

    ――

    陈默暗骂了一句，在仙界红包群已经不能愉快的玩耍了，按照太白的说法，居然聚宝盆出现在人界红包群，那么陈默只要盯着人界的红包群就行。

    人界红包群中，已经很火爆了。

    红包雨持续了三个小时。

    “这些东西，都是很古旧了，都是眼前七界遗弃的东西，唉。”

    “我要抢大红包。”

    人界红包群，各说各的，而红包更是根本停不下来。

    “陈默，将你手中的屏幕投影到半空中，还有你身边的小女孩。”黑鸦在半空中，划开了一个屏幕来，然后看着人界的红包群。

    这个陈默还真的不会啊。

    其实在陈默的心中，也不想这么做，毕竟，这样做了之后，对黑鸦是有利的，陈默得到什么红包，黑鸦看得一清二楚。

    陈默想了一下，这样也好，要是黑鸦抢到了聚宝盆的红包，那么陈默便会使用仙力符，准备抢聚宝盆。

    很快，陈默便是按照黑鸦说的做，本来灵女是不愿意的，为何听人摆布啊。

    不过这是陈默的策略，先让这个黑鸦得意一下，一会儿要他好看。

    三人打开了各自打开了自己的红包群，由于陈默有多个红包群，于是他只是切换到人界红包群。

    “灵界红包群中马上会有一个大红包，聚宝盆很有可能就在这大红包里面，等待一会儿我们所有人抢这个大红包，这个大红包也许会散开，这个时候，一定要看准，抢聚宝盆。”黑鸦说着，然后又说道：“要是不在灵界红包群，那就可能在人界红包群，如果都不在，只能在仙界的红包群了。”

    黑鸦紧张的说道，为了得到聚宝盆，黑鸦已经等待了很多年了。

    闻言，陈默再次切换成了灵界红包群，只见在灵界红包群中，红包到处飞，被红包霸屏了。

    红包犹如雨下，一直下，没有停止过。

    “大红包来了。”陈默见到了一个大大的红包，在灵界红包群中游动，像是跳出红包群，根本不受约束，很自由。陈默心中一动，然后用仙力值点开。

    可惜，怎么点也点不开。

    “陈默继续点。”黑鸦咬着牙喝道，这个时候，黑鸦也无能为力，因为他毕竟不在灵界红包群中，不能帮助陈默。

    灵女见到大红包，也是注入了仙力，帮助陈默一起。

    灵界红包群中，很多人都用仙力攻击大红包，可惜，都点不开。

    “这个大红包是需要仙力才能点开的。”灵女喝道，其实他早就知道的，这放在以前，都是灵界的高手来点开，散落成许多的小红包，供灵界的人抢。

    而这次，灵界的高手，好像都不怎么现身了。

    “哗哗……”

    “唰唰……”

    灵界红包群的大红包就这样，在灵界红包群中，来回滚动，似乎现在还没有人点开。

    陈默擦拭了一下额头的汗水，暗道：“妈淡，这红包又没有聚宝盆，我花那么多的力气做什么？”

    于是陈默开始偷懒了，不再做无用功。

    黑鸦看着，喝道：“陈默，加油，快。”

    不过黑鸦也是疑问，这灵界红包群的那些高手呢，怎么没有出现。

    就在黑鸦这么说的时候，在灵界红包群中，一道强大的仙力涌动。

    “开了，大红包被打开了。”很多人，面露喜色。

    只见在灵界红包群中，菩提道人抱着大红包，然后一股仙力破开，大红包立即被打开，里面的东西散落之后，立即形成了小红包。

    “陈默你可看清楚，有没有聚宝盆，聚宝盆被包在那个红包中？”

    黑鸦问道，他没有看清楚，因为东西太多了，一时间看不过来，就形成了小红包了。

    灵女，微微一笑，没有想到这大红包中，居然有自己想要的东西。

    此刻，陈默也是一愣，刚才大红包分散的那一刻，时间太快，他也没有看清楚。

    现在只能胡乱的抢了。

    “玛德，这大红包太坑。”黑鸦看着陈默抢到的红包，居然没有聚宝盆。

    而此刻，灵界红包群中的大红包已经被抢光，接下来，又是一些小红包飘落。

    “没有聚宝盆，看来太白的话是真的了。”陈默内心暗暗说道，然后切换到人界红包群。

    “黑鸦，人界红包群的大红包什么时候来。”陈默正在说着，在人界红包群中，便是出现了一个大红包。

    在人界红包群中，这大红包游来游去，像是成精了一般。

    人界红包群中，众人不断的点击大红包，这个大红包不像是灵界的大红包，需要强大的仙力才能点开。

    毕竟，人界要是有这样的人，早就去了灵界了。

    “陈默，加把劲。”黑鸦咬这牙，已经全力以赴了。

    此刻，说真实的，陈默不想出更多的力，既然已经确定了这聚宝盆就在这里，那么陈默要留着自己的仙力。

    黑鸦见到陈默没有出全力，紧张说道：“陈默要是你不出全力，这大红包过一段时间之后，便是回到七界红包空间。”

    闻言，陈默犹豫了一下，不会是黑鸦骗他的吧。

    “大傻瓜，是这样的，要是到了时间，这大红包就会回滚七界红包空间的。”灵女也跟着说道。

    随即，陈默这下心焦了，原本以为让这个黑鸦卖力，自己坐享其成呢，没有想到，还有这么一个规则。

    陈默想了一下，计算了时间，仙力符纸可以持续一个小时，而现在离红包雨结束还有一个小时。

    “陈默，快。“黑鸦急忙说道，看样子一定要陈默帮忙才行啊。

    陈默再三的犹豫，是在等待时间。

    直到离红包雨还有半个小时就结束的时候，陈默祭起仙力符，准备全力以赴。

    这样一来，红包雨结束，陈默也有几乎对付这个黑鸦，不然的话，陈默可是拿不到聚宝盆的。

    陈默祭起仙力符，一下子提高了50点仙力值。

    “这家伙，果然潜力无限啊。”黑鸦看了陈默一眼，一下子高了这么多的仙力值，果然有潜力。

    而灵女木讷了，什么时候，陈默变得这么厉害了。

    看着样子，仙力值达到了65点了。

    “不可能啊，陈默怎么可能祭起仙力符纸，而且还是中级仙力符纸。”灵女疑问起来，对陈默加上了一层神秘感。

    一般的仙力符纸，没有祭起的咒语或者法门是不可以祭起来的。

    按照这么说，这个仙力符纸，陈默应该是得到来自于某个仙人或者灵界高手的指点。

    随着灵女疑问，陈默不断的点击大红包。

    “红包要炸开了。”陈默喊道，然后一把仙力点击过去。

    “轰！”伴随这一声响声，在人界红包群的大红包爆炸开来。

    一大堆宝物出现，琳琅满目。

    陈默眼睛很快的看着，没有发现聚宝盆。

    突然，就在很多仙宝之后，一个小小的，犹如脸盆的东西，立即化作了小红包。

    陈默紧紧的盯着，深怕会错过这个聚宝盆。

    “那应该就是聚宝盆了。”

    陈默心中暗道，然后看了一眼黑鸦，看来这家伙也是看到了。

    ;