
    求收藏，求推荐票，求打赏。

    陈默知道了答案之后，仔细的想了一下，然后想想彩虹的原理，的确如此。

    “七种光聚集在一个点的时候，就会变成白光。”

    陈默的回答很爽快，让所有人惊讶，同时也让唐飞钱目瞪口呆。

    “怎么会是白光？陈默傻了吧，应该是红光。”

    “不，我觉得是红橙。”

    “我觉得是蓝光。”

    琉璃村一些有点知识文化的人，纷纷回答。

    然而在看到唐飞钱沉默的那一刻，他们似乎明白了过来，看来答案就是白光了。

    要不是白光的话，此刻，唐飞钱应该出来，笑话陈默了。

    不久之后，唐飞钱无奈的笑了笑，有点尴尬的道：“算你对了，不过，你的问题，我也回答出来了，平局。”

    “不是平局，而是我赢了。”陈默的话不大声，但是却让所有人听得很清楚。

    真不可能平局，两个人都答对了的。

    众人疑问，难道不是平局？

    没有外力的情况下，能够使冷水变热水？谁他么的做到。

    “陈默你在诓我们吧。”

    这是一些唐家的亲戚朋友，为了帮助唐家，出来为唐家说话。

    的确按照唐家现在的家势，的确比陈家要强多。

    而且加上这些年，陈家遭到附近村子的的冷落，很多人已经不站在陈家这一边了。

    所以这次，很多人便是希望唐家能够赢了陈家。

    但是也有一些人，看到了此刻陈家似乎发达了，所以在犹豫之中，没有表态。

    “既然大家都不信，那么我就当场演示一遍。”陈默开口说道，要是不拿出一点实际的东西出来，看来这些人是不会相信的。

    “笑话，怎么可能？”唐飞钱一脸的不信。

    紧接着，便是有人给陈默拿来了一杯冷水。

    要是杯子是仙人的杯子，那么陈默可以用很少的仙力值就可以让冷水变热水，但是现在，他不得不多用一点仙力值了。

    为了能够取胜，陈默也愿意浪费一点仙力值了，只是期待能够恢fù快一点，毕竟下一场还有武试呢。

    伊晓佩有点紧张，看着陈默，心中不知道为何，有点激动。

    或许在伊晓佩的心中多少希望陈默能够赢，毕竟，如今陈默有豪车，而且看样子，混得不错，人也年轻。

    陈默接过一杯冷水，然后这冷水很快便是冒出了热气。

    “冒烟了？他怎么做到的，该不会是魔术吧？”

    看到这个现象，全村人震惊了。

    “很多东西，科学是无法解释的，就像我现在这杯热水，你们不会知道，它我们会被热。”

    陈默说着，普通人，是不会知道陈默利用了仙力值的，这可是消耗了陈默5点仙力值，不知道什么时候才恢fù了。

    唐飞钱立即走到陈默面前，接过那杯热水，嘴角不断的说道：“怎么可能，怎么可能？”

    这个时候，唐飞钱要骂他的物理老师了。

    不是说永动机不能制zuò成功的吗？不是说，没有任何的东西能够违背能量守恒定理的吗？

    可惜，他怎么会知道，这知识没有错，只不过，陈默是利用了仙力，一种看不见的力量让冷水变成热水的。

    很多人看着陈默，忽然觉得，这个陈默原来是深藏不露啊。

    唐飞钱狠狠的将一杯热水扔在地上，然后狠狠的道：“还有武试。”

    陈默看了看他的父母，然后微笑了一下。

    “看来上天要照顾陈家了。”一些人悄悄的暗道。

    很快，武试便是开始。

    文试本来唐飞钱以为自己能够赢的，可是输了，所以在他的心中，多少有点担心和紧张，要是在这样简单的招亲大会上输给平时大家看不起的陈默，那得要多丢脸啊。

    陈默很镇定，武试的话，他不用担心，毕竟，有仙力在身，有怎么会害怕呢。

    虽说陈默还不是仙人，但是至少比凡人厉害那么一点。

    这次的武试很简单，并不是打架，在农村，一般是力气大的为主。

    很多的观念都是认为，一个男人只有力气，才能养活一个家，不然扛东西都扛不动。

    所以这次，就是比力气。

    陈默的身板和唐飞钱比起来，有点瘦小。

    这是陈默的弱势，但是没有人知道，陈默是有仙力在身体的。

    一个仙力值，便是可以扛动百斤，所以这一局，陈默有把握赢定了。

    “陈默你先开始，还是我先。”唐飞钱淡然一笑，这比试的方式，就是唐家暗地里操控的，都是设定对唐飞钱有利的条件。

    可惜，他们最好还是错了。

    “你先吧。”陈默说道。

    唐飞钱便是毫不客气的提起两箩筐的石头。

    “这一个箩筐，应该有七十斤吧。”

    这箩筐，就是村子里平时用来挑谷子用的，现在拿来装石头，让他们比力气，这倒是一个好的办法。

    陈默看着摆在面前的四个箩筐，这一个箩筐，应该就七十多斤重。

    而唐飞钱竟然一手提起来一个箩筐。

    两只手，提起了两个箩筐，算下来，也是一百五十斤左右。

    “两只手，提得一百五十斤，这唐家的少爷，居然能够干得了这样的活，了不起啊。”

    场下，为了巴结唐家的人，尽量的表xiàn出来，想要在唐家人的面前，混个脸熟。

    “两箩筐，坚持十分钟。”

    不仅计算力气，还计算提起来的维持时间，嗯，还算公平吧。

    陈默不以为然，看着唐飞钱已经累成狗，不禁噗嗤一笑。

    而伊晓佩看了看陈默，不知道该说什么好，这样的成绩，陈默应该远远不及。

    陈默走了过去，对着唐飞钱说道：“你也太弱了，这样怎么能够和我比试呢？”

    说完，陈默便是一只手提起两个箩筐，准备的四个箩筐的石头，竟然被陈默全部提起来了。

    四个箩筐，加起来，也快要三百斤。

    “这……”

    就在很多人以为陈默只是提起来几秒钟的时候，结果却是让人再次震惊。

    陈默居然能够保持十分钟。

    “默儿什么时候有这么大的力气？”陈默的母亲金二妹看着陈大鹏问道。

    陈大鹏也不知道，心中疑问，不过既然儿子能够这么做，看来，也是有自己的本事，这是值得高兴的事情。

    唐家人算是愤怒了，此刻，唐宇立即拍桌而起，怒目的看着伊三里。

    “飞钱，我们走。”唐禹再次喝道，这次脸面全部扫地了，所以识相点，尽kuài离开要好点。

    唐飞钱不甘心，看着陈默，咬着牙，然而，竟然一句话也没有说。

    随着唐家人的离开，伊三里暗道：“这次看来是彻底的得罪了唐家了，只希望这陈家能够争气一点，将唐家永远打压下去。”