
    兄弟们，我努力更新了，给点支持吧！

    对于人界的事情，灵女倒是不知道多少，所以报纸上报道的事情，灵女还不知道，毕竟，灵女不知道有报纸这东西，在灵界，这样的东西，根本就没有。

    吃完龙虾之后，陈默也得知了在灵界红包群发红包的口诀。

    陈默拿着一只龙虾试了一下。

    果然，这一只龙虾被包在红包中，发在了灵界红包群。

    陈默突然有一种成就感，终于可以在灵界红包群发红包了，不过这似乎只是开始，当陈默发到仙界红包群，想要用一些红包交换一些仙宝的时候，却是发不出去。

    “大傻瓜，仙界红包群是有规定的，你一个凡人，怎么可能在仙界红包群里发红包啊，至少也得你成仙了再说吧。”灵女噗嗤一笑，这陈默居然用同样的办法想要在仙界红包群发红包，这怎么可能嘛。

    想当年，灵界一大高手，也是混入了仙界红包群，但是最后还不是被提出来，而在在仙界红包群潜水期间，虽说能够抢红包，但是也不能发红包啊。

    这就有一个限制，想要和仙界的仙人，交换红包，那基本上是不可能的。

    “我就不信，既然我能够加入仙界红包群，那么我一定也能够在仙界红包群中发红包，和仙人交换东西的。”陈默咬着牙说道，要是按照规矩来，等陈默成为仙人的哪一天，说不定都已经老死了。

    “大傻瓜，你发在灵界红包群的龙虾被抢了。”

    闻言，陈默在灵界红包群一看时，的确，还真的被抢了。

    “感谢龙虾，要是还有的话，我愿意以红包交换，希望道友能够再来几只。”那抢到陈默红包的灵界的人说道。

    灵女才不管陈默了，自己吃龙虾去了。

    “老板，再来一盘龙虾。”陈默喝道，既然这样，那么陈默就在这灵界红包群中发红包，里面包有龙虾。

    “感谢道友，这是老夫的回报红包。”

    陈默看到私聊的时候，只见对方的ID写着灵界菩提道人。

    发了这么多的红包终于钓到了大鱼了，看着这个红包，陈默希望一个大红包，于是点开。

    “金光手。”

    陈默纳闷了，原本还以为会得到灵界的一些天材地宝，没有想到会是一本书，上面写着金刚手几个字。

    “妈淡，亏我还足足发了一盘的龙虾红包，你就给我这个？”陈默心中有点不满。

    “大傻瓜，这金光手可是灵界大宝，你还挺幸运的，当年我爷爷为了得到这本金光手，费了很大的力气呢，不过最后还是没有得到，不过我听说，这金光手的威力不错，你要是不用，就给我，以后我拿个爷爷。”灵女说道，心中也是很想看看，但是这毕竟是陈默得到的，没有经过陈默的同意，她还是不敢硬抢。

    “那你倒是说说，这金光手，有什么作用。”陈默想要问这金光手到底是不是有很大的威力。

    灵女摇了摇头，然后说道：“我也不知道，不过听说练到后面，整只手臂可以刀枪不入，真正的金刚不坏手臂了。”

    “这么说起来，还是很牛.逼的了。”陈默缓缓说道，然后拿了出来，看了一下里面的内容，这东西炼起来，还是得要花费一些功夫啊。

    陈默感觉不对劲，要是这么好，那这个灵女怎么好像不心动的样子，难道她真的不想要看看吗？

    “灵灵，你该不会是骗我的吧，要是这么好，你怎么不想看看？”

    “我也想看，可惜也有说过，有一类武功，我是不可以修炼的，这金光手就是一种。”灵女这话倒是不假。

    闻言，陈默不解。

    “我听爷爷说了，这金光手女孩子炼了之后，手臂会异常的粗，会导zhì身体不平衡，所以我还是不看。”

    “既然这样，你还说很厉害，要我炼？”陈默语气有点大声，这不是坑他吗？

    万一真的像是灵女说的这样，岂不是很惨？

    “哎呀，放心，这金光手，男孩子修炼了一点事情都没有，你不要担心啦。”

    听到这里，陈默才放心下来，要是这样，那得到这本金光手，还真的有点用。

    至少在无聊的时候，可以修炼一下，以后面对困难事情的时候，也有一个解决的办法。

    两人在吃龙虾，直到夜深的时候，陈默才带着灵女回去。

    幸好陈默的家中是三室一厅的，所以留有一间房间给灵女睡。

    陈默感觉这几天太累了，所以到了家中，便是睡下。

    睡梦中，陈默做了一个很长很长的梦。

    在梦中，陈默见到了自己去了魔界，而且那个时候，他的手臂已经全部变成了金色，而且真的是刀枪不入，甚是可以当成武器来使用。

    可是就在这个时候，太白来了。

    “陈默，你的身上有很大的使命，希望你快点成长起来，七界需要你。”

    “太白，我到底是谁，为何我能够进入仙界红包群？”陈默问道，可惜没有人回答他的问题。

    直到很久的时间，陈默才听到遥远的声音传来。

    “你是谁不重要，重要的是你的使命，你的责任，仙佛两界需要你。”这个是另外一个声音，陈默听着很陌生，不知道是谁。

    突然，陈默醒来，带着一身冷汗。

    看着天空的月色，陈默睡不着，于是走了出去。

    寂静的夜晚，陈默呆在小区的院子中，看着上空，喃喃自语道：“这大千世界，仙界真的存zài，那些仙人，也真的存zài，可是世间诸多的苦难，他们为什么就看不见呢。”

    陈默想要的‘五子’梦想，已经在一步一步的实现，接下来最为重要的是就是开一家仙宝店。而现在，陈默也多了一个责任，那就是要去魔界，找到魔魇，救出甜汁。

    这将是一条长路，一旦踏上，陈默或许真的不能回头，但是陈默就算不去，也不能就此罢休的，从得到七界红包的那一刻起，陈默注定了不再平凡，而陈默也不甘平凡。

    陈默独自一人坐在院子中，忽然见到一道光亮，在遥远的天际飞快的划过，陈默确定，这不是流星，和流星有很大的区别，那就是流星划过的地方，会有一道金黄色的光亮。

    而这中光亮是暗紫色的，甚至是带着一股黑气。

    推荐一本书《梦游三千世界》，大家可以去点击一下。顺便为七界红包求收藏，求点击，求推荐……