
    今天的更新晚了，明天争取多更一点。顺便求个收藏，下周有推荐，求大家给点支持吧。

    “大傻瓜，其实你不傻嘛，这么快就凝聚出一个具有仙力值的红包，而且还炼化到了自己体内，不错。”

    灵女说道，其实她又怎么会知道，这红包，陈默凝聚了多久了呢。

    怎么说，陈默为了凝聚这个红包，算起来，已经有一周了，一周就只能凝聚出这5点仙力值。

    当就算是这样，陈默也很高兴了，毕竟，这对于陈默来说，已经算是一个很大的进步。

    陈默在凝聚出红包之后，利用千里眼和甜汁给的炼化办法，将这5点仙力值化到了自己的体内，就算要将炼化到体内的仙力转为红包发出去，那也是不容易的。

    所以在仙界红包群里，大多数都是发魔力值的红包，因为仙力值一旦炼化之后，就很难通guò红包发出去，除非是有大神通的能力。

    陈默收气凝神，然后看了一下灵女。

    “这已经天亮了啊，看来我要回去，处理一下家中事情了，咦，对了，灵女，你把我拉进灵界红包群呗。”

    陈默想起他的父母还在天都市呢，先安顿好父母，然后给父亲找医生治病之后，其他的再说。

    不过，这么想的时候，到是把一件重要的事情给忘jì了，所以立即补充道。

    灵女白了陈默一眼，做了一个鬼脸，道：“可以，但是在我没有找到我爷爷之前，我必须要跟着你。”

    “找到你爷爷，那么困难吗？”

    “嗯，我和他失散了，而且据我现在的调查，他可能……”

    灵女没有说下去，但是凭自觉，她是这么感觉的。

    “她爷爷既然是灵界的，那在灵界红包群应该找到吧，到时候直接找，不久行了。”陈默稍微想一下，这个办法可行。

    于是点头答应了灵女。

    灵女在人界，反正也讨不了好处，而且衣食住行都没有保障，所以跟着陈默，也算是一条路。

    “那好，我现在就把你拉人仙界红包群，但是你进入之后，必须要遵守里面的规定。”

    “什么规定？”

    “最为重要的一条就是要是抢到具有魔力值的红包，必须要很快的发出去，让他游离在七界红包中。”

    陈默听着，好像仙界红包群里面都没有这样的规定，这灵界红包群还有这些规定。

    随即陈默才不想管这些，先进去了再说。

    于是在灵女的帮助下，陈默成功的进入了仙界红包群。

    不过现在陈默倒是没有时间，因为他的老妈打电话来了。

    “默儿，我和你爸商量了一下，我们还是回去虎啸村就好。”

    陈默闻言，立即说道：“妈，你等等，我马上回来了。”

    要是让父母回去虎啸村，一来是不能够给父母治疗腿伤，二来也是担心那虎精就回头来寻仇。

    为此，陈默急忙的赶回去。

    “我也跟着你去。”

    见到灵女跟着自己，陈默倒是没有任何的反对，要是灵女能够在自己父母身边，到时候，可以保护一下他们。

    不过一会儿，陈默便是带着灵女到了出租房中。

    金二妹一看陈默和灵女，心中疑问，然后开口问道：“默儿，昨天晚上你们两个在一起？”

    “嗯，对啊，昨天晚上我和大傻瓜一起的，我们……”还没有说完，便是看到陈默使劲的挤了眼睛。

    “妈，不是，昨天晚上我看到这个小姑娘和她爷爷走散了，所以……”

    “行啦，默儿我知道。”金二妹以为陈默有了女朋友，所以才会不要伊晓佩的，这年代，年轻人的事情，只有年轻人来担心了，谁担心，那也是干着急。

    “妈，我这就带你们去看房子，还有我还要你们帮忙布置一下房间呢，这可是我们未来的家。”

    陈默不在纠结这话题，要是说不好，越抹越黑了，那就不好了。

    所以赶紧转移话题。

    金二妹回头卡了陈大鹏一眼，看这位一家之主什么态度。

    “既然这样，我们去看看也无妨，只不过家里的那些猪牛，估计只能让你二叔照顾一下了。”陈大鹏看着陈默说道。

    见到老爸同意，陈默脸上微微出现了一点笑容。

    等到到了陈默买得的房子之后，这里的地段也比较好，价钱还算合理，所以，在看了房子之后，金二妹也是称好……

    “默儿，这是有钱人住的房子，我们在这里住，似乎不合适。”

    “妈，有什么不合适的，我过几天就去那边开一家店，所以家里的事情还需要你的帮忙，我呢，我cāo心外面的事情。”陈默说着，说得很幸福。

    这不就是陈默期待的生活吗？让自己的父母在家中好好的安享晚年，而外面的事情，就自己一个人扛着。

    “默儿，老爸这双腿，没能帮到你，但是要我们照看家，这你妈应该没有什么问题。”陈大鹏说道，似乎已经认同了陈默的看法。

    的确这么多年来，陈大鹏内心一直很愧疚，金二妹在虎啸村一直忙碌，他自己帮不上忙，既然现在儿子有出息了，那么就不该在让金二妹在劳累了。

    在虎啸村，金二妹一方面要照顾陈大鹏，一方面还要照顾整个家庭，真的很辛苦。

    “他爸，这……”

    “二妹，这么多年你辛苦了，现在儿子既然有这个能力，我们就应该听他的，默儿长大了。”

    陈大鹏和金二妹同时看着陈默，眼眸中，含着有点泪花，感到很欣慰。

    “妈，这是一张卡，里面有十万，你看一下，家里需要添置点什么，你尽管去添置。”陈默拿出了一张卡，给了父母。

    金二妹看着陈大鹏，似乎要等陈大鹏做主。

    陈大鹏点了点头，说道：“二妹，你就辛苦一点，给咱们默儿一个家的温馨感觉。”

    “好叻。”良久，金二妹才回过神来，看着她的儿子，看来陈默真的长大了。

    灵女看着这么一家人，心中满满的感动。

    突然，陈默的手心里有了反应，一看之下，是大胖打来的电话。

    “喂，默哥，你不是回家了吗？怎么回来了，也不告sù兄弟一声。”王大胖有点抱怨的样子说道。

    陈默先是纳闷了一下，这王大胖怎么知道的。

    “大胖，我带我爸妈他们来了，准备给我爸找医院治疗，你小子怎么知道我回来了。”

    “我怎么知道，估计天都市大部分的人都知道了。”

    “默哥，你火了。”一边，听到崔牛大声的说道，很是兴奋。

    陈默还不知道怎么回事，立即问道：“什么情况？”

    “默哥，那个穿着打扮怪异的女子，应该就是你的女友吧，不错，那个千金小姐不追了？”其实王大胖也被搞晕了。

    最近感觉陈默的事情也太多了一点。

    陈默立即反应过来，明白了怎么一回事，估计是上了新闻了。

    而且加上媒体的吹捧，看来这事情，一不小心就火了。

    陈默淡定起来，然后问道：“大胖，你们找那门面，找到怎么样了？”

    陈默忽然想起，既然这样，那就借势而为，只不过，这灵女是自己女朋友的事情，这必须要好好的解释一下。

    “默哥，我们有眉目了，不过现在我想你还是过来商量一下。”电话中，王大胖的声音说道。

    陈默的父母看着陈默的表情，知道陈默有事，所以也没有多说什么。

    “默儿，你去吧，家里的事情，我们来帮你布置，我一定给你一个满意的家。”金二妹说道，乐呵呵的。

    “谢谢妈。”陈默笑了笑，紧接着对着陈大鹏说道：“爸，等我联系好了医生，就让他来给你看腿伤。”

    陈默说完，便是准备离开。

    看到灵女的时候，陈默想了想，说道：“灵灵，要不这样，你帮助我照顾一下我们父母，你看我爸……”

    灵女看了看，刚才他们一家人的对话，灵女心中很是感动，于是便是答应下来。

    有了灵女陪着自己的母亲，陈默倒是放心了不少，于是就安心的出门。