
    紧接着，伊晓佩听了父母的话之后，立即惊讶起来。

    似乎有点不敢相信，什么时候，这个陈默这么发达了，怎么没有听说过。

    “女儿啊，现在你看看，怎么办吧。”伊三里紧张起来，一旦这样，他又怎么像唐家交代呢？

    要是陈大鹏来，这个鹏哥，到底认还是不认，毕竟陈大鹏当年可是救过伊三里，有过命的交情。

    熟话说，滴水之恩，当涌泉相报，何况是救命之恩呢。

    “既然陈家的陈默来了，那么正好，要不然那个唐家以为是我们高攀他们。”这个时候，沉着冷静的余素素徐徐说道。

    这么一来，就说明伊晓佩抢手啊。

    闻言，伊三里想了想，如此一来，倒并非好事一桩。

    “既然唐家有意结亲，而陈家也是有意，那我们不如就在这两家挑。”说到这里，伊三里便是笑了起来。

    “爸，要是这个陈默真的如祥子叔说的，那倒不是不可以嫁给他。”伊晓佩说道，想起陈默此刻是土豪，那以后要是嫁入陈家，岂不是跟着土豪。

    而唐家的那位，比起伊晓佩大了八岁之多，加上唐家有钱有势，一旦伊晓佩嫁入唐家，那么会受到冷眼。

    所以相比较之下，要是陈家有钱，伊晓佩倒是可以考虑。

    伊晓佩是这么想的，嫁到陈家那是下嫁，嫁入唐家，那是嫁入豪门，当然嫁入豪门的很多结果就是自己没有地位。

    “可是这不好说啊。”伊三里想了想，有觉得不妥。

    当初答应了唐家，他们来提亲，就一定会让伊晓佩嫁过去，现在半路来了一个陈默，要这么做，岂不是失信于人。

    “三里，你也不想想，要是陈家来，我们就说，我们不知道，让唐家和陈家去纠结去，我们不过是中间人，和我们没有关系。”

    余素素的这一番话，倒是不错。

    伊三里点了点头，担忧的心情，缓解了不少。

    琉璃村，今天算是热闹了，一些村民在得知唐家的少爷来提亲之后，皆是祝愿伊家，认为伊家找到了一个好亲家，心中羡慕不已。

    下午时分，陈默赶到琉璃村。

    在琉璃村的村头，此刻集聚了很多人，皆是在准备聘礼。

    看来这些人，大部分就是唐家的人，剩下的一些，便是琉璃村的人了。

    陈默坐着车来到这里，只见这里人山人海。

    “今天这琉璃村是有什么喜事吗？”陈大鹏问道，看着村头热闹的场景，想来是哪家办了喜酒。

    “不清楚。”金二妹回答，接着看了一眼陈默。

    陈默不知道不过看着样子，好像是来接亲的，而且准备的好真的齐全啊。

    “方叔，在开过去一点，然后停在那个空地上吧。”陈默看着远处，正好还有一个车位，然而后面还有一辆车，所以要抢占车位。

    看着豪车开过来，琉璃村那些知道的人，皆是羡慕。

    “这唐家果然是富豪啊，这样的豪车都开来琉璃村了，足以看到唐家对伊晓佩的重视。”

    “那可不是，据说唐家的这位少爷，还是名牌大学毕业呢，而且现在在有名的国企上班，那工作，稳稳的，伊晓佩嫁给他，这辈子算是不用愁了。”

    随着琉璃村的人议论，陈默让方叔将车停到了车位上。

    当陈默被这自己的父亲下车时，所有人震惊了，见到陈大鹏，琉璃村的人，皆是木讷。

    十几年了，琉璃村的很多人，都没有见到这位鹏哥了，如今在见到，似乎已经有点枯瘦。

    但是他们奇怪的并不是陈大鹏，而是陈大鹏坐的车，还有背他的小伙子。

    “他们来做什么，而且这车不应该是唐家人的吗？”

    “难道也是来提亲的？哈哈，那就有意思了。”

    “可是，这陈家什么时候这么富裕了，买了这么一个车子？”

    “或许是租来的呢，这也说不定。”

    “市场上能够有五百万的豪车出租吗？即使有，租一天至少也得十几万吧。”

    “原来这豪车是陈家的，不是唐家的啊。”

    随着琉璃村人的惊讶，以及震惊这豪车下来的，并非唐家的人，而是陈家人后，在豪车后面的车子也停了下来。

    这个时候，唐家的人，开始下车。

    唐家的提亲队伍，人也挺多的，十几个人，七八两车子，这规模，还是壮观，但是和陈默的豪车比起来，这些算不得什么。

    看着前面的豪车，唐家的人郁闷了一下，既然在这小小的琉璃村中，还有这么豪的车子来。

    “唐家的人来了。”

    此刻，只有一小部分的人看着唐家的人，而大部分的人，都是看着陈家的人。

    陈默背着父亲，才不理会什么唐家的人呢，反正这次来的目的，陈默已经很清楚了，让伊晓佩心甘情愿的嫁，但是陈默就是不娶。

    不久之后，伊家的人走了过来。

    看着琉璃村村头这么热闹，在见到陈大鹏，以及唐家的人的时候，伊三里和余素素对视了一眼。

    “没有想到，这个唐家也来提亲。”金二妹算是明白了怎么一回事。

    看着样子，伊家应该已经答应了唐家了。

    “二妹，我们是不是来晚了一步？”陈大鹏问道，要真是这样，那么陈大鹏还真的要死心了。

    “看来默儿和晓佩无缘。”金二妹感叹，看着伊家的父母，低下了头。

    陈默看着自己的父母，接着又道：“既然这样，那也好。”

    只要他的父母对这门亲事死心，也算是没有白来这一趟，这些年来，陈家被很多人看低，陈默要给陈家证名。

    琉璃村的人看着，感觉乱了，议论起来。

    “陈家的人也来提亲，你们说伊三里会把女儿嫁给谁啊。”

    “这不废话吗？当然是唐家了。”

    “非也，这次陈家开着这么一辆豪车来，想必大家也明白，这辆车的价格吧。”

    “要是这么一比，还真的是嫁入陈家好啊。”

    琉璃村的村民议论之后，便是静观其变。

    此刻，伊三里没有说话，看着唐家的人，在看看陈大鹏，接着说道：“感谢陈，唐两家的厚爱，小女真的是受宠若惊，但是这次两家人一起来，我想我还是将权利交给晓佩，让她自己对自己的幸福做决定。”

    陈默看了一下唐家的人，那个白衬衣的，应该就是唐家的唐飞钱，而他身后的，就是他的父母了。

    听着伊三里这话，倒是想把所有的决定权都交给伊晓佩，而明眼人一看就可以看出，这是在挑亲家啊。

    “伊三里，你该不会是明着答应我唐家，暗地里联系陈家吧。”唐家家主，唐禹说道。

    “唐大哥，哪有这么一回事啊，陈家来，我也不清楚这么一回事。”

    “哼，既然陈家以前来过，而且现在还开着这么好的车子，你就把你的宝贝女儿嫁给陈家吧。”唐禹看着，这次似乎颜面扫地了。

    这么一对比起来，平时大家看低的陈家，一下子，竟然越到了唐家的头上，唐家自然没有脸面。

    不过，唐禹这也是气话，冷静下来，也觉得不能让陈家那么轻yì就得逞。

    “唐大哥，我伊家并没有……”

    伊三里还没有说完，便是被余素素拦下来。

    “各位，这里是琉璃村的村头，既然来了，还请到家中做客，其他的事情，我们都好商量。”

    余素素说完，看了看唐家的人，在看看陈家的人。