
    不知过了多久，直到陈默手心里的电话，震动了一下。

    陈默从睡梦中醒来，已经是晚上的时间，天空中，点点的星光，原来，他们在这里躺下，竟然不知不觉中，就睡着了。

    陈默看着手心，这是他的大胖他们打来的。

    “默哥，你跑哪里去了，怎么找不到你啊。”

    大胖急着说道，以为是陈默出了什么事情，毕竟前几天，那个叫做黑鸦的，好像很厉害的样子。

    “没事，不要担心我，我明天就给你们带仙宝来。”陈默回想刚才抢的红包，这一次，算是一个大丰收了。

    得要回去好好的整理一下，将一些有用的东西，收藏起来，其他的就拿去仙宝店卖了。

    陈默挂断了大胖的电话，然后便是叫灵女一起向着家里面走去。

    这么久了不回家，家里的父母要担心了。

    陈默回到了家中，吃过晚饭，就和灵女在自己的房间中，整理今天抢得的红包。

    陈默整理了一下，这次的收获不小，陈默一个人，就抢到了三百个红包，这其中，有一些是装有魔力值和仙力值的红包，虽说不多，但是也足足有了十个。

    陈默计算了一下，这些红包加起来，也算是有30点仙力值，而魔力值就更多了，竟然有50点。

    “30点仙力值，要是炼化到我体内的话，那么我岂不是有45点仙力值了？”陈默暗想道，但是这魔力值，现在真的不好办啊，只能存zài手里的内存中了。

    陈默看了一下，这段时间，他竟然有80点的魔力值，这要是炼化到自己的体内，那岂不是要达到魔力六级了。想到这里，陈默摇了摇头，要是换做仙力值就好了。

    “大傻瓜，我的这些红包都给你，你给我一片云。”灵女将今天抢到的红包贡献出来，当然这些红包，也是对于灵女来说，没有多少的作用的。

    说到这里，陈默才想起，原来还有那个筋斗云，想起筋斗云，这个可是最大的收获啊。

    这要是以后利用好了，就能够上天入地了。

    陈默这么想着，心里乐呵呵。

    然后陈默尝试从灵界红包群中，将一片云分给灵女。

    可是，无论怎么尝试，陈默始终做不到。

    “这没有可能啊，怎么会这样呢？”灵女不明白，为什么就不能将装有筋斗云的红包发给自己呢。

    经过多次的尝试之后，灵女有点心灰意冷了。

    “大傻瓜，先保存zài你这里吧，等以后我找到我爷爷了，他一定有办法的。”

    “哦！”陈默也只能应了一声。

    随即，陈默再次看着灵女，问道：”这些红包，你确定不要？“

    “呃，不要，这些对我来说，没有多少的作用。”灵女说道，似乎看不起这些红包。

    的确这些红包都是一些小东西，起不到什么作用。

    相比之下，灵女更愿意去参加那些任务红包，得到的奖励更多呢，毕竟，免费的，没有什么好东西。

    说完之后，灵女有点伤心的离开，本来以后会有筋斗云，以后就不用那叶子飞行了，没有想到，竟然不能相互传，真是令人感到气愤。

    陈默将红包中的东西，一一拆开，摆在了自己的房间中。

    “初级仙力符十张，初级隐身符五张，姻缘符，平安符……”陈默将这些符纸一一归类，对自己有用的，便是留着，比如说这些仙力符，还有隐身符，这些以后都会用到。

    而姻缘符，平安符，陈默打算拿到仙宝店去销售。

    至于宝物，自然是多了，陈默看着这小东西，整体来说也没有什么大的作用，于是陈默选择了有用的几样东西里给自己之外，也打算拿到仙宝店销售。

    倒是这聚宝盆，这个可不能拿到仙宝店了，万一被人看出来，会给仙宝店带来不利的。

    所以还是留在陈默身上比较好。

    “聚宝盆，还有筋斗云，哇哈哈，这次赚翻了。”陈默笑着说道。

    要是以后得到这个筋斗云的修炼法门，岂不是可以在天上飞了，想想陈默就高兴，恨不得现在就修炼。

    不过，现在陈默还有一个更为重要的事情。

    因为之前陈默听到过千里眼说过，初级的符纸可以转化为了中级的，甚至高级的。

    所以，陈默想要试一试，这次他得到的这些符纸，都是初级的，很少有中级的，于是，陈默心生了一种想法，就是将初级符纸，升级为中高级符纸。

    陈默按照千里眼给的法门，可是，怎么也做不到，看来是仙力值不够啊。

    “算了，等到炼化仙力值再说吧。”陈默想着，看来最好的办法，还是提高仙力值啊。

    要是这30点的仙力值炼化在自己身上，那就应该到了凡人五级之力了。

    这真的要一步一步的向着仙力靠近了。

    第二天，陈默早早的起来便是将这些仙宝送到了仙宝店。

    这下子，仙宝的货物那是原来越多了。

    不过，这仙宝店的生意也是越来越好啊，只不过，这些仙宝，都是很稀缺的，自然做不到人人都能够买到的。

    而崔牛和王大胖有时也会举办竞拍会，这就引得一些有钱的主过来，想要得到仙宝，保护自己的平安。

    陈默在将货物送到仙宝店之后，便是接到了夏陌陌的电话。

    “陈默，今天有空吗？”

    “有，怎么啦。”陈默问道，想起之前和夏陌陌承诺的，他要夏陌陌等他，如今时间真的到了。

    “就是想请你来我家吃个饭，然后好谢谢你。”

    这个陈默一脸的雾水，这谢字从何而来？

    “好。”陈默也不多想，立即答应下来，去了再说，反正陈默也要见夏陌陌的。

    天都市，凤凰街，一座高楼大夏前，陈默遥望了一下，想当初，他在这里矗立，看着这一qiē，感觉那么遥不可及，而现在，陈默怎么说，也算是能够在这个城市中居住下来。

    虽说不是富翁，但是已经成为有钱的主，仙宝店的生意一路飘红，陈默都不知道具体有多少钱，这还等崔牛他们算出来才知道呢，但是绝对不会少于一百万了。

    陈默很有自信的走了进去。

    突然，只见那周围的美女看着陈默，不断的议论起来。

    陈默觉得很好奇，这又是怎么了。

    于是走了过去，咳嗦了几声问道：“两位美女，我身上有什么不对劲的吗？”

    “你就是陈默吧？”

    “看起来好帅哦。”

    这些女的犯花痴了吧，陈默一时间不习惯，要是很就之前，他走来的话，这些女的看都不会看一眼，如今这是怎么了，这才一夜之间啊。

    “难道她们知道我是仙宝店的幕后大老板？想要倒贴？”陈默不断的疑问。

    ;