
    今天三更，求收藏！

    倒是陈默的父母，他们有点担心。

    “默儿，按照规矩，这招亲大会，可是要文武双全，而且这唐家的那个唐飞钱，好像是读过大学毕业的，这可如何是好？”

    陈大鹏疑问道，他不想让自己的儿子吃亏，要是不行，那么就退出，对于伊家，陈大鹏已经不抱任何的希望。

    陈默知道自己父亲的担心，随即摇了摇头，对着他的父母说道：“爸妈，你们尽管在这里看着，我一会定要让唐家那小子吃吃苦头，也不会再让乡村里的人在将我们陈家看低。”

    不知道为何，陈大鹏看着自己的儿子，突然有了很大的信心。

    “我相信你。”说完父子两人对笑了一下。

    陈默得到了父母的肯定以后，就更加坚定了自己的自信。

    此刻的伊家，在琉璃村父老乡亲的帮助下，便是举办了一次小小的招亲大会。

    陈默冷冷的看着这里的一qiē，这一qiē，他本不该插手，但是伊家欺人太甚，所以，陈默要出这一口气。

    让伊家和唐家不能联姻，而陈家也不会和伊家联姻，既然伊家看不起陈家，那么陈默又怎么看得起伊家。

    伊家就是嫌贫爱富，陈默也就想要打击他们一下而已。

    招亲大会的横幅拉起，一个小小的平台，便是搭建完成。按照乡村的规矩，招亲大会，就是比试文武，在这之中，胜出者，便是能够胜利的招亲。

    看着这些，伊三里脸上出现了一抹笑容。

    紧接着，伊家的人走上了人群中间，然后对着众人说道：“欢迎大家，犹豫今天出现这样的情况，我们伊家在征得唐家和陈家的同意之后，临时搭建了这个招亲大会，下面，按照琉璃村的老规矩，招亲大会开始。“

    这招亲大会倒是很简单，先文后武，要是一比一平的话，那么接下来的决定权，还是在伊家的伊晓佩，她可以出任何一个题，让比试的人回答。

    唐飞钱冷眼的看了一下陈默，之前听说这个陈默就是一个小混混，文的自然不行，不过武的，他也没有把陈默放在眼里。

    陈默很冷静，和唐飞钱对视了一眼之后，两人便是在众人的目光下，走到了比试的场地。

    “现在比试文的，唐先生和陈先生，你们两人各出一个题目，让对方回答，回答不上来的，就是输。”琉璃村的一个老者说道，很显然，这老者便是伊家请来的主持者，由于这是临时决定，也没有太多的花哨。

    “各出一道题？还有点意思。”陈默嘴角微微一笑。

    而唐飞钱则是在担心，于是问道：“很好，但是万一……”唐飞钱想要说什么，但是话到了嘴边，又不得不咽了下去。

    其实唐飞钱就是在担心，要是两个人的问题，对方都能够回答怎么办？然而这似乎不是他应该担心的，而是要担心怎么让陈默回答不上吧。

    毕竟，还有一场武试呢。

    “开始吧。”

    随着那老者的话传到众人的耳朵，陈默和唐飞钱便是很客气的对着琉璃村的各位乡亲父老鞠躬。

    “要问什么问题呢。”陈默在认真的想着，要是问一些肤浅的问题，那么这个唐飞钱可是能够回答的。

    “陈默，是你先，还是我先？”唐飞钱着急的问道。

    “随便。”陈默冷冷的回答。

    唐飞钱淡淡一笑，然后问道：“当红橙黄绿青蓝紫这其中光聚集在一个点的时候，是什么颜色？”

    “这家伙，还真的能问，知道我物理不好，果然是有点准备啊。”陈默纳闷了，当初就是因为物理并不是很好，所以高考的时候，才考得了一本，要不是物理托后腿，应该就能够考上重点大学的。

    “该你了。”唐飞钱很是自信，他认为陈默是不会回答出来的。

    这问题，虽说简单，但是不知道的人，是很难说出正确的答案的。

    陈默简单的思考了一会儿，忽然想起仙界红包群，然后便是为问道：“世界上总是存zài一些很难用科学道理解释的东西，比如我一杯冷水，不用外力的情况下，怎么才会变热。”

    既然这个唐飞钱这么爱物理，那么陈默也是说了一道和无力沾边的事情出来。

    两个问题说完，很多人皆是木讷，这些问题，一般人还真的很难回答出正确的答案。

    而听到陈默的问题，唐飞钱笑了笑，上前两步，对着陈默说道：“你这是在逗我吗？”

    陈默摊手，这又怎么逗唐飞钱了。

    “我听说你是一个物理差生，如今出了这么一个可笑的问题，还真的让人哭笑不得啊。”唐飞钱嘲讽起来，越看陈默越是想要笑。

    陈默摇了摇头，你尽管回答便是。

    这时，场下的人议论纷纷，皆是等待这两人的回答。

    而一些知道一点的人，心中已经有了答案，就等待结果，但是对于陈默出的题，倒是引来了不少的笑话。

    “没文化真的可怕。”唐飞钱看着陈默再次说道。

    陈默没有说什么，他在等待唐飞钱先回答。

    “我说陈默，你的物理不会差到这样的地步吧，没有外力的作用，一杯水，怎么会变成热水呢？”

    唐飞钱这么说道，难道这个陈默能量守恒定理，连永动机是不可能存zài的都不知道吗？

    “我说过，很多东西是不能用科学道理解释的。”陈默微微一笑。

    “哈哈，陈默，你就认输吧，我管你什么理论，反正我这答案就对了，你的问题，自己给自己挖坑了。”

    唐飞钱笑得很灿烂，很天真，就算是场下的人，也都是笑陈默，然后肯定了唐飞钱的答案。

    没有外力，怎么可能使一杯冷水，变成热水呢？

    陈默没有说话，而看着场下的人笑话，陈默的父母脸上皆是紧张，他们在担心自己的儿子出丑，虽然他们不知道，但是也知道了这事情好像让陈默丢脸了。

    此刻，陈默依旧很淡定。

    “七种光聚集在一起是什么颜色。”陈默立即将这条消息发在了仙界红包群。

    很多人就这样看着陈默在看自己的手。

    “陈默，看你的手，是看不出答案的。”唐飞钱笑笑，似乎觉得陈默肯定回答不上来。

    陈默在等待答案，而在仙界红包群中，太白终于回了一句。

    “白光。”

    接着没有说话，陈默也是知道，在仙界红包群想要问问题，没有红包，那其他的仙人，基本上不会理会的。

    也只有太白对陈默好一点，偶尔会回答。