
    那个装有聚宝盆的红包，，在诸多红包中，胡乱的搅在了一起，人界红包群的人，对着所有的红包哄抢起来。

    陈默也不断的在抢，这个时候，陈默也不知道哪一个是装有聚宝盆的红包了，混乱了，就算是黑鸦，也是在瞎子摸鱼，胡乱的抢红包。

    陈默看到没有抢到装有聚宝盆的红包，看着红包越来越少，心中开始慌了，要是让其他人抢到了，那就不好了，到时候，黑鸦绝对会比自己先抢到的。

    “不好，聚宝盆好像被人抢了。”黑鸦眼中一冷，望着这些稀少的红包，已经看到了绝望。

    紧接着，黑鸦一用力，所以的红包都被抢了。

    与此同时，陈默也用尽仙力，在黑鸦抢走所有红包之前，抢得了一个红包。

    “恭喜，获得聚宝盆一个。”

    陈默见状，心中一喜，然后感觉收回投放的屏幕，不让黑鸦看到。

    黑鸦冷喝了一声喝道：“到底是谁抢走了聚宝盆？”

    “你不要看我，我可是没有抢到。”陈默装傻，毕竟，这个黑鸦刚才没有注意陈默，还以为在最后的时候，陈默没有抢到了红包。

    然而天网恢恢疏而不漏，陈默最后抢到的一个，正是装有聚宝盆的红包。

    “我杀了你。”黑鸦接近疯狂，拿出一把利剑，就想要了陈默的命。

    怎么说，这也是黑鸦的任务。

    “还好我的仙力值还没有消退。”陈默冷笑，早就预料这个黑鸦有这么一手。

    于是，陈默对着灵女说道：“打电话叫罗队长他们来。”

    灵女会意，便是给小齐发了消息。

    陈默手中一挥，一道仙力横在自己的面前，居然挡住了黑鸦的利剑。

    “好，很好。”黑鸦退后了一下，如今陈默居然比自己多了5点仙力值。

    陈默这次使用中级仙力符，也只能使用一个小时，现在还剩下半个小时。

    加上刚才抢红包的时候消耗的仙力值，体内的仙力值已经快要消耗完毕，基本能够维持一会儿。

    但是，就在黑鸦退后的时候，黑鸦拿出了一个东西出来，像是指南针，但是又不是指南针，形状有点奇怪。

    只见黑鸦的脸色越来越黑。

    “原来聚宝盆在你手里，果然厉害，居然连我都骗了。”黑鸦沉闷的喝道，心中很是好奇，这个陈默是怎么做到的，居然在他的面前，抢走了聚宝盆，什么时候的事情。

    幸好多年前，黑鸦得到了这个探宝神器，不然还真的不知道这聚宝盆在陈默手里呢。

    这也怪陈默没有好好的保护，让探宝神器探到了。

    陈默暗暗叹息，没有想到这个黑鸦还真的有两下子。

    看来一场恶斗，在所难免了，陈默这是第一次和具有仙力的人斗，心中有点发虚。

    就在这时，灵女走了过来，给了陈默勇气。

    “大傻瓜不用担心，有我在，何况你现在的仙力值是65点，已经高出了他5点。”

    灵女是这么说，陈默在仙力值上的确是多于黑鸦，可是实战经验基本为0，可以说，陈默没有一点的武功基础，就单纯靠仙力值，要胜过黑鸦，估计没有多少希望。

    说是这么说，可是陈默很清楚，他已经没有到了65点的仙力值，因为刚才消耗了很多，具体多少，陈默不知道，但是看着黑鸦，他也消耗了很多吧。

    在两人都消耗仙力值的情况下，陈默还有机会胜利的，毕竟还有灵女在呢。

    “黑鸦，这聚宝盆我就先收下了，你就不要想了。”陈默站的笔直起来，首先不能在气势上就输了吧。

    黑鸦看着，仔细的想了一下，原来这一qiē就是陈默的一个阴谋，一个缓兵之计。

    黑鸦冷漠起来，喃喃说道：“早知道我就先杀了你。”

    本来黑鸦先利用陈默的，没有想到居然被陈默利用了，真的是聪明一世糊涂一时啊。

    一失足成千古恨！

    黑鸦不断的懊悔，不过，此刻还有机会，那就是在罗刚来之前，将陈默和灵女给杀了。

    如今，黑鸦已经有了杀人夺宝的决心。

    突然周围一片杀气，冉冉升起。

    陈默双眼露出了凶蛮的气息，对方想要杀他，同样的，他也想要杀了黑鸦。

    这将是一个不是你死就是我活的战场。

    忽然，远处迅速跑来一人，一个中年的书生打扮。

    陈默双眼凝聚，此人，不就是之前在琉璃村见到虎啸吗？

    说起这个虎啸，陈默还是有点感情，毕竟，他们村叫做虎啸，就是因为这个虎精。

    奈何，如今那个凄美的爱情故事已经成为了现实。

    现在陈默也知道将这个虎啸和自己村的那个美丽的爱情故事撇清。

    “黑鸦，看来你不是这小子的对手啊。”虎啸说道，只是在嘲笑黑鸦。

    “你这个虎精，你还想回去妖界吗？”

    “想……”

    没有等虎啸说完，黑鸦怒喝道：“想的话，就从这小子手中抢聚宝盆来。”

    “聚宝盆？”虎啸一愣，也只有聚宝盆才能让他带着琉璃回到妖界。

    所以，这样一来，虎啸也心生了夺宝的心思，反正现在这两人的仙力值都弱，那岂不是渔人之利，虎啸阴冷的一笑，似乎捡的了一个大便宜。

    对于虎啸的到来，陈默怔了怔，掂量了一下自己和对方的实力，目前也只能等待罗队长来支援了。

    这样打斗的话，双方估计也能打个平手，不过，既然聚宝盆已经在自己手中，其实陈默有想要逃的想法。

    可是，逃到哪里，所以逃避不是办法，一定要面对。

    “小子，将聚宝盆交出来，我可以一往不究。”

    虎啸看着陈默，缓缓的走了过去。

    “大傻瓜，这个虎精是魔力值70点，之前我就是因为追击他，所以才遇到了你。”灵女说道，之前就得到琉璃村这虎精有欲动的迹象，所以灵女才会刚过去，想要抓住这个虎精，这也算是在她爷爷面前吹一下牛。

    可惜实力不济，让虎精跑了，如今再次在这里见到，对方没有抢红包，仙力值饱和，这真要打起来，灵女还是处于弱势。

    陈默咬着牙，喝道：“趁人之危，算什么好汉。”

    “你就算没有消耗仙力值，你以为是我的对手吗？”虎啸一脸不屑的样子。

    “虎啸，和他废话什么，直接抢夺过来。”黑鸦对着虎啸说道。

    但是虎啸装作没有听到。

    虎啸这态度，让黑鸦有点反感，愤怒。

    黑鸦冷眼的看着虎啸的行为，暗道：“这家伙是来帮助的还是敌人啊，玛德，果然不要和妖为伍。”

    陈默看着他们这样，要是他们窝里斗，那该多好。

    然而，陈默忽然想到，原来这虎啸是要拖延时间，目的就是让陈默体内的仙力符纸失效。

    “看来不能继续等下去了，要是我的仙力符纸失效，那这里就没有人是虎啸和黑鸦的对手了。”陈默心中紧张了起来，看来这是要速战速决。

    气氛再次紧张起来，陈默感到一股压力，袭遍全身。