
    继续求收藏！

    陈默不知道是何物，以他现在的能力，不过还是凡人而已，只不过比其他的凡人多了一点力气而已。

    “仙人们都管不了的事情，我一个凡人，去操心那么多做什么。”

    陈默摇了摇头，最后傻笑了一下，似乎自己想多了。

    随后，陈默还是想想比较实际一点的东西，然后想到了自己的仙宝店。

    “既然是仙宝店，那就要有一点特色的。”陈默喃喃自语，接下来的事情，就是开仙宝店，还有就是找医生帮助父亲治腿伤。

    其余的事情，等这两件事情都处理好了之后，陈默再来想。

    然而就在陈默这么想这些事情的时候，天都市警察分局中，一个中年人，夜观这一个现象，心中无比的担忧。

    “小齐，天出异象，妖魔要降临人界，对此，你有什么看法。”

    “队长我觉得这事情有蹊跷，而且据我这些天观察，之前那个古老三的躯体似乎被收到了魔界，而今天的这个异象，可能与此人有关。”

    “什么？魔界的人来人界了，这可是一件大事啊。”

    “队长不要惊慌，我已经将这事情告sù了师傅，如今七界不稳dìng，各界只能自求多福了。”

    这两人便是罗刚和小齐。

    小齐本为灵犬，灵界之物，来人界帮助罗刚的，之前奉命跟踪陈默，最近便是发现，在陈默身体中，原来是可以在七界中抢红包。

    要是一个人界的人，有七界红包，这倒是不足为惧，毕竟他们就算得到，也不知道如何炼化仙力值或者魔力值。但是最为担心的是背后有其他界的人在捣鬼。

    虽说这几年来，七界红包各界已经划开了界限，成立了自己界的红包群，但是还有一些在七界红包中，而且在七界红包深邃的空间中，还有很多游离的红包这是以前留下来的。任何人都没有能力去打破这种空间。

    “古老三，陈默，看来天都市真的又要掀起腥风血雨了。”罗刚担心的说道。

    “队长或许多虑了，如今灵界已经来人了，你看看今天的新闻没有，那报纸上说的事情。”

    “你是说陈默和他的女朋友吃龙虾的事情？什么女孩怒大盗汗？”

    “没错，虽说这报道有点不切实际，但是这个打扮特殊的女孩，正是灵界的灵女，他的爷爷便是灵界蜀山清虚子，灵界三大高手之一，和我师傅齐名。”

    小齐说道，说到自己师傅的时候，很是自豪。

    “小齐，你不是说，妖界的虎精也是来了吗，难道天都市真的要大劫难逃，灾难要来临了吗？”

    “其实也没有必要这么担心，相信仙界的人不会坐视不管的。”

    “那你可是打探清楚了这个陈默的来历？”

    “没有，不过我感觉，他不像是来自其他的界面，而是土生土长的人界。”小齐摇了摇头，还是不能知道这个陈默的来历。

    说着，小齐再次补充道：“我们可以不必担心陈默，或许这个陈默是得到了哪位隐士高人的指点，也是说不定的，队长，顺便说一点，这个陈默已经卷入了集团势力的争夺，我们要不要劝他，或者帮助他一把。”

    “嗯，先不用，看来有时间，我还会再去拜访这个陈默了。”罗刚对陈默越来越敢兴趣了。

    之前就是让大力集团的冯大力从死神的手中拉回来，而现在，又有这么多的故事，看来还真的不能小看了他。

    这样有能力的人，要是能够为人界做事，那么将会是人界的福气啊。

    所以，罗刚不想错过这次机会，同时，小齐似乎也知道罗刚的意思，所以提醒是不是要帮助陈默，不要卷入集团的斗争。

    因为根据灵犬小齐这些天的打探，陈默已经卷入了梦想集团和百世集团的斗争中。

    “小齐，辛苦你了，有时间还是盯着这个陈默一下，我对他越来越感兴趣了。”罗刚说完，便是继续整理资料。

    作为一名警察，还真的不容易，大半夜了，还要整理一些资料。

    “队长，不早了，你也早点休息。”小齐说完，便是化作灵犬，消失在了罗刚的办公室中。

    ……

    一连几天的时间，陈默一边准备仙宝店的事情，一边就是打听哪里有好的医生，为自己的父亲治腿伤。

    陈默已经带着他的父亲走了好几个地方了，结果还是没有任何的希望。

    期间，陈大鹏还真的有想要放弃的念头，但是看到陈默的坚定，再次坚持了下来。

    加上有灵女的照顾，陈大鹏的腿伤倒是不频繁的疼痛了，但是依旧不能摆脱疼痛的痛苦。

    之前陈默在带陈大鹏去看了一个早上的中医之后，得到了一副药，先带回来吃试试。

    毕竟，陈大鹏的腿伤，已经有十几年了，想要一下子治好，那是不容易啊。

    “默哥，你在哪里，仙宝店的内场装修，已经基本完善，我们这里有几个方案，还请你过来参考一下。”这是大胖给陈默的留言。

    陈默看了之后，家里面就让自己的母亲和灵女照看之后，陈默便是准备去一趟仙宝店。不过多久，他便是赶过去。

    而仙宝店的地址，崔牛已经找到，王大胖在林丫丫和李珍珍的帮助下，也将仙宝店宣传的很好，或许是借助了哪天灵女打倒了盗贼的事件，此刻天都市，仙宝店的名字，已经小有名声。

    一些人也开始关注仙宝店建设的情况了。

    这段时间，陈默的资金，也出现了困难。

    本来还有三十多万的，但是仙宝店的事情，也是花费了二十多万，加上带父亲去看病，也是花费了几万，现在陈默手中也没有多少钱了。

    所以这个仙宝店必须要尽kuài的做起来。

    天都市，霓凰街，这里是天都市第二条街道，虽说比不上凤凰街，但是也是很热闹，人流量也很多。

    一个两百平米的商铺里面，王大胖和崔牛正在商量这什么。

    “这仙宝店，既然是仙宝，那么就要做的有仙人的样子，我们可以在中间，加一个吐出仙气的烟雾器，让进来的客人有一种如临仙界的感觉。”崔牛说着，似乎对这个仙宝店很是上心。

    毕竟要重拾梦想，而且还要为了不远处的林丫丫，为了他们的未来奋斗，所以崔牛在仔细的画着他预想的仙宝店。

    但是在王大胖看来，感觉总是缺少什么，虽说这个大概的构思设计很好，但是就是没有那种仙人的宝物的感觉。

    “各位装修的师傅，停下来休息一会儿吧，等一下我们兄弟来了，具体的方案他来参考。”

    崔牛拿着这几种方案，想来想去，始终想不出一个结果来。