
    新的一个月，为了全勤，一天两更。。。。

    王大喜看着自己的儿子被带走，心中十分担忧，这个带走王大胖的人，之前就说过要杀了王大胖的，所以，王大喜心中很是担心啊。

    “不，我不准你带走我的儿子。”王大喜拦住了清虚子。

    “放心，我带他去灵界，只会让他好的，不会让他变坏，而且也是为了能够保护他。”清虚子缓缓说道，似乎怎么解释也说不清楚，于是就简单的说了一下。

    陈默看着，便是上前去安慰道：“大喜叔，这是灵女的爷爷，是灵界的人，他可是有手段的，大胖跟着他，你不用担心。”

    “我是担心他会杀了大胖。”王大喜还是将心中的担心说了出来。

    陈默一想，的确刚才清虚子似乎说了要杀王大胖的事情。

    “既然清虚子爷爷已经答应不杀大胖，那么他一定会信任承诺的。”陈默说着，似乎对清虚子了解很深，断定他不会杀了王大胖的。

    “真的吗？”王大喜再次犹豫。

    “我清虚子说过的话，从来都是算话的，这小子的命，我保住了，你尽管放心。”清虚子说道，说完之后，就离开。

    陈默和崔牛看着，点了点头。

    “希望能够将大胖的病治好，我发现我越来越离不开大胖，仙宝店也离不开他啊。”崔牛喃喃说道。

    听到这样，陈默便是问道：“崔牛，如今仙宝店成了这样，以后还是要靠你和丫丫两个人一起努力，把仙宝店重新做大做强。”

    似乎失去了得力的助手，崔牛感叹，不过他也是有信心。

    “放心吧，陈默，我一定会让你满意的，给我一点时间。”崔牛说道，大胖去灵界了，仙宝店的事情，就是由他做主。

    而陈默也只是负责仙宝的问题而已。

    有了崔牛这保证和这个信心，陈默算是看到了仙宝店的希望。

    “崔牛，仙宝店的事情，你尽管经营，至于货源，我会解决的。”陈默说道，这段时间，陈默也想休养一下，随便带他的父亲陈大鹏去看病。

    陈大鹏的腿伤不能再这样拖下去了，陈默得要想办法。

    要是在人界解决不了，那么陈默也决定去其他的界，一定要找到办法治好父亲的伤，让他能够重新站立起来。

    陈默和夏陌陌简单的对仙宝店做了一下统计，然后和崔牛商量下一步的事情之后，陈默便是离开。

    当陈默回到家中，少了灵女，似乎家里空空的。

    “爸，妈，我回来了。”陈默说道，只见他的父母还在看电视。

    “默儿，你回来了啊，灵女呢？”陈大鹏问道。

    “她找到她爷爷，所以回去了。”

    “回去了？”这一天不见到灵女，陈默的父母，还真的想念了。

    “嗯，他们回家了。”陈默说完，便是走到父母面前，然后说道：“爸，明天我继续带着你去找医生。”

    突然听到陈默说这个，之前都去看过，正规的大医院，小医院都去过了，那些专家医生说，不可能治好的，都十几年了，怎么可能治好呢？

    不过，陈默没有放弃，这一次，他听说夏陌陌有一个朋友，是学医的，从国外回来，而且医术精湛，于是，陈默就带着自己的父亲去看看。

    这万一治好了，也说不定啊。

    “默儿，怎么突然想起要给我再去找医生啊，之前很多医生都说了，治不好了。“

    “爸，你就听我的，这一次，或许能够成功呢。”陈默劝说起来。

    “但是这太花费钱了。”陈大鹏犹豫，他知道，仙宝店也不容易，最近很火的店面，可是也难免遇到一些问题。

    加上，陈大鹏认为，他这腿伤，已经算是没有办法了。

    “是啊，默儿，之前我就听到灵女说，仙宝店好像遇到了资金困难了，要不要紧啊？”这时，金二妹问道，他们知道陈默有困难，但是帮不上忙啊。

    陈默点了点头，回答道：“现在困难已经解决了，我有时间带着父亲再去看病，这一次，一定会治好的。”

    陈默之所以有信心，那是因为，要是在人界治不好，那么陈默可能就要带着自己的父亲去灵界，去仙界了。

    他就不相信，要是去仙界，还是治不好，那么陈默就真的没有办法了。

    不过，这一腿伤，到了灵界，找到灵药，一般就可以治愈，没有什么大的困难。

    而且之前，夏陌陌也推荐过一个医生，说是从国外留学回来，而且现在竟然拜在一个山林中一个老头为师傅。

    既然这个事情这么怪，那么陈默也带着自己的父亲一起去，万一真的是什么世外高人，那也说不定。

    陈默心意已决，在第二天的时候，说动了自己的父亲，便是前去。

    本来金二妹也是想要去的，但是想到最近她的女儿，也就是陈默的亲妹妹放假回来，所以，就让陈默带着陈大鹏去了。

    陈默从大力集团拿了一辆车，毕竟，车子在大力集团多的是，而且冯家父子也是不客气的给了陈默，因为并不是什么豪车，也不值钱。

    不过，陈默最后还是给了钱。

    有了车子，出去就方便了很多。

    从天都市出发，陈默带着陈大鹏，由于不知道路线，陈默还带着夏陌陌，反正梦想集团那边，已经有夏伟在打理，加上这段时间，也没有什么事情。

    因为百世集团被打击了，田峰在最近一段时间不会有任何的动作了。

    一路行驶过去，陈默觉得这居然越来越冷，感觉是进入了冬天。

    “这里就是他说的天山吧。”夏陌陌说道，他也没有来过，只不过，在之前就有联系，但是后来，他那个朋友进入了山中拜师之后，就潜心专研去了。

    在天山脚下，陈默他们选择了一家旅馆休息下来。

    这里倒是暖和很多，而且人也是很热情。

    陈默打探了一下，还真的有夏陌陌说的这么一个人，但是这个人是在天山上面，想要去的话，必须得要爬上去。

    天山的路，没有通车，看来只能靠走。

    陈默听着越发的激动，很不到带着自己的父亲找到这个能人。

    因为听到天山脚下的村民都夸赞这位神医。

    在旅馆，陈默和陈大鹏闲聊了一会儿之后，便是回到自己的房间中。

    不久之后，夏陌陌便是走来。

    “陌陌，这儿的天气有点冷，你还是多穿点，小心不要感冒了。”陈默看着夏陌陌穿着单薄，于是说道，幸好他们早有准备，多带了一些衣服过来。

    “陈默，我是来给你说，我联系上那个人了。”夏陌陌有点激动，几番联系之后，终于给联系上了。

    “真的，那真的太好了。”陈默激动了一下，要是这样，那就好办了多了，看来这一次，一定能够治好的，能够让他的父亲站立起来的。

    随即，夏陌陌又说道：“他说，只要上到了天山，一切就知道了。”

    陈默点了点头，这天山迟早要上去的。

    随后，陈默和夏陌陌聊了一会儿，然后夏陌陌便是回到了自己的房间中休息去。

    陈默一个人在房间中，忽然想起，这样去的话，他没有任何的仙力值，要是天山上有什么，不好应付啊。(未完待续。)