
    王大胖这话，似乎在调侃陈默。

    陈默知道，说这些话给大胖和崔牛听，简直是在对牛弹琴。

    “无论怎么样，你们在都市好好的生活，过着普通人的日子，那就是最为幸福的，或许现在你们追求的，和我追求的已经不同了。”

    陈默说着，便是缓缓的离开仙宝店。

    留下王大胖等人一脸的懵逼，这是怎么啦。

    陈默走了之后，想了很多，从当初的五子之梦，到现在追求的强者之梦，原来当初甜汁的话，已经在陈默的心中，生根发芽。

    七界之中，巨大的红包空间，让人心生向往，那无穷无尽的奥秘，陈默非常的好奇。

    而且这七界红包，是怎么一个存zài，是谁有这么大的能耐，支撑这七界红包，难道是天地万物的作用吗？

    陈默想了很多，最后还是决定，要踏入七界，寻求世人求不到的仙人之梦，强者之梦，这样才能保护身边的人，保护那些人界的弱者，才能帮助世人。

    回到家中，陈默便是打开手心的手机，然后找到太白，将一段话发了出去。

    “太白，我要变强，我要得到仙力。”

    陈默想要得到太白的指点，想要像太白那样，成为一代仙人。

    “一步一步，你已经在路上了。”太白说道，从陈默得到七界红包开始，就可以开始在踏入仙者，强者之路了。

    “我要怎么做，才能在仙界发红包，才能参加仙界发布的红包任务，才能进入仙界？”

    “记住不可急躁，既然你已经有此想法，那么这条路，就会有很长很长。”

    面对太白的回复，陈默终于定下心来，真的不能急躁，脚踏实地方为真啊。

    随后，陈默便是离开了仙界红包群，切换到了人界红包群。

    怎么说，陈默现在还在人界，于是先看一下人界的红包群。

    此刻，人界红包群已经要炸开了锅。

    “什么，仙宝店是大力集团的，我的个乖乖，这仙宝店的老板，看来也是一代人人物啊。”

    “那可不是，大力集团的股东之一，持有百分之十的股权，你以为。”

    “卧槽，爆炸性新闻啊。”

    “我之前还去仙宝店买的了一个仙宝，还真特么的是仙宝，难道这仙宝店的老板是仙人？”

    “我们人界红包群，就是人界知道七界存zài的人，当然在群里，有很多都是潜水的，但是就是这些潜水的人，往往都是人界修炼者，你这家伙，知道是真的仙宝，难道是修炼者？”

    “算是一半吧，不过我的那些兄弟，都特么的去了灵界了，我还在人界。”

    “要是你去了，你以为还能够在人界红包群里呆着？”

    “是啊，也不知道这人界红包群的群主是什么人物，竟然知道谁去了灵界，消息真的灵通啊。”

    陈默看着这些聊天，似乎信息量很大啊。

    “这个人界红包群的群主，想来应该是一个厉害的人物，不然也不会这么牛逼，知道修炼的人去了灵界红包群，然后便是踢人。”

    陈默喃喃自语，突然，人界红包群中出来了一个人。

    Id：无边无际。

    “明天梦想集团举办抢红包活动，为什么叫抢红包活动，其实这里面就想要让我们人界红包群的去聚聚。”

    “去毛线，我听说群里面的很多人，都被那个大卫萝卜的收买了。”

    这对于陈默来说，可是爆炸性的新闻啊，看来这个大卫萝卜，举办这个枪红包活动是早有准备啊。

    在人界红包群中混过的人，多少有点仙力值，当然也不免有一些强者，甚至比灵界的人还要强大。

    只不过，呆在人界，除非是仙力一级，不然只要是凡人之力的等级，在人界，还是和其他普通人一样的寿命。

    这样一来，一些修炼的人，为了延长寿命，只能去灵界再次修炼，希望能够延长寿命，然后修炼仙力值了。

    但是也有一些不愿去的，所以就呆在人界，希望老的时候，在其灵界修炼。然而这样也有一个弊端，就是落后于人了。

    Id：无边无际

    “妈淡，你们这些人，不去灵界，在人界仗着这么一点修为，在这里装.逼，有本事去梦想集团的抢红包活动啊。”

    陈默怎么看，怎么觉得这个Id为无边无际的人有问题，看来应该是被大卫萝卜收买了吧。

    “我在六十岁再去灵界，又可以在灵界活个百年。”

    “到时候你都老了，在去灵界，也不过能够活个百年而已，百年之后，你一样的死翘翘。”

    面对这个Id为无边无际的人，很多人似乎没有理会。

    “特么的，你们不理我。”

    陈默看着，突然发了一句。

    “无边无际，为何你知道的这么清楚，有什么内幕，快点给大家说说。”

    毕竟，陈默明天要去梦想集团，知道一点，总比不知道的好。

    一看到是陈默，人界红包群要爆炸了。

    毕竟，在七界红包的每一个群中，都是实名制的，如果有重复的，会有备注。

    “陈默？”

    “卧槽，陈默也在人界红包群？”

    “泥煤的，默哥为什么不可以在人界红包群，默哥，发个红包来呗，听说仙宝店的东西很多，要不发几个你觉得不值钱的仙宝来，让人界红包群热闹一下。”

    陈默一出现，竟然比灵界红包群还要火。

    “我觉得发钱最为实在，在人界，金钱最为重要，还是发装有红包的钱吧，毕竟你可是大力集团的股东，不在乎这点钱吧。”

    陈默无言，然后说道：“奶奶的，我被大力集团坑了，说是股东，其实没有给我一分钱，我的仙宝店还要上交保护费。”

    陈默要在人界红包群里面装逼了。

    “默哥，不会吧，这么惨。”

    突然，Id无边无际的发来消息。

    “明天梦想集团的红包会，有很多的红包，大家一定要去。“

    这个无边无际，还是没有回答陈默的问题。

    “我们一定去。”

    很多人也发表了态度。

    陈默看着，要是这些人都去，也不知道是好是坏。

    “人界红包群属于七界红包的一个分群，这红包不应该由我来发吧，七界常规的红包，你们可以去抢啊，有的会有仙宝啊。”

    陈默这么说着，其实不想发红包，毕竟，这没有收入的交易，陈默还是不想做。

    “说是这样说，可是想要抢到装有仙宝的红包，犹如大海捞针，我抢了这么多年，得到最为有用的，就是一个紫砂壶而已。”

    “对于仙力值低的我，能够抢的红包十分有限，所以抢不到有仙宝的红包。”

    看着聊天，陈默也知道，这些人也都是一些仙力值低的人，要是仙力值高一点，能够抢到的红包，也算是高级一点吧。

    就比如陈默在仙界红包群一样，有些红包是不能抢的，只是由于仙力值过低。