
    属于《七界红包》的上架感言，属于兄弟姐妹们的陈默。感谢支持纯默的兄弟姐妹。

    ――

    附上感言：

    ――

    这是一个简单的上架感言，谢谢大家的支持，也谢谢编辑维妮大大的照顾，七界红包上架了，不过，就算扑街，我也会写完的，七界的故事，红包的故事，会有一段很长的路，我希望大家能够陪着我，不离不弃，上架了，求各位兄弟姐妹们订阅支持，订阅一章花不了多少钱，但是我却是花很多的时间来写。

    抢得一个红包，就够订阅很多章了！我也看到，很多读者骂我，说主角很多的不好，但是陈默就是这么一个人，为了身边的人，他努力奋斗，只是希望身边的人能够得到幸福，能够过得好，就算他再苦再累，在外面被多少人看低，他想到他背后还有家人，还有朋友的时候，他是笑的。

    一个有亲情，有爱情，有友情的陈默，虽说在很多的地方，陈默表xiàn得不完美，但这不就是平平凡凡的人生吗？如果陈默开始就很牛.逼了，智商很高了，一来就是受到万人瞩目了，那么还写故事做什么？

    这是一个小人物奋斗的故事，加上七界红包的辅助，后期会进入到其他的界面，但是最后还是以人界为主。

    陈默的学历不高，高中毕业，很多事情不懂，很多事情表xiàn出来，会让人觉得智商低，但是陈默的心中有爱，有理想，为兄弟，陈默愿意去做坏人，帮助兄弟，这样的一个陈默，你们会喜欢吗？

    会和陈默做兄弟吗？会的话，就花几分钱订阅吧！

    大家好，我是纯默，也就是这本书的作者，看了很多的书评，有支持的，也有反对的，更有骂我脑残的，其实我只是想写一个穷苦人家孩子开始奋斗的故事，但是到后来，陈默有能力了，他会努力的去帮助身边的人。

    有能力，才能帮助身边的人，才能让身边的人获得幸福。

    最后，不管骂我的人是什么原因，我都希望你们能够支持我。支持七界红包，求个订阅。

    顺便说一句，在QQ书城上阅读的兄弟，能否来笔趣阁www.ｂiquge.info订阅一下。纯默（作者）跪谢！