
    “是真的，大胖，谢谢你帮我照顾他们这么久，真的很感谢。“田峰再次说道，见到大胖有点相信了，自然要加一把火，让这事情烧的猛烈一些。

    王大胖瞟了田峰一眼，眼神中充满了怒火。

    “我不问你。”这声音足够的大，让在另外一边的陈默，都听到。

    陈默抬起头，看了一眼远处的大胖，知道事情有点不对劲啊。

    陈默的心中无比的复杂起来。

    “千里眼大哥，救命啊。”这个时候，陈默赶紧联系千里眼，看看能不能有什么办法。

    “上仙，莫急，遇到了什么事情了吗？”

    千里眼倒是回复很快，但是又再次回了一句道：“上仙，上次我去找月老了，那家伙不在啊。”

    “千里眼大哥，仙界还要那个仙人在人界的，麻烦告知，我有事情求他，倒是，定然以红包感谢。”

    此刻，陈默心中担心王大胖，想来是发生了什么事情，才让大胖那么愤怒。

    同时陈默也很担心自己的安危和夏陌陌。即使现在有大力集团的帮助，双方正在僵持，但是只要古老三做好了打算，那么就会动手。

    这些枪对于古老三和虎精等人来说，根本没有什么作用。

    他们轻轻一挥手，动用一些魔力，在周围子弹便会应声落下。

    这也是陈默所要担心的，一般的枪，对付田峰带来的人倒是有用，但是想要对付古老三等人，可是不信，毕竟魔界和妖界的人，才不会担心这些枪，一来是他们有魔力值护身，二来，也就是这些子弹太小，不足以撼动他们的性命。

    “千里眼大哥，不是，是我在人界，遭到魔界和妖界的人联手攻击了。”

    千里眼一听，吓了一跳，连忙回复道：“居然还有这样的事情？”

    “是的，所以想要求千里眼大哥帮助。

    但是，此刻，千里眼也不知道如何是好啊。

    “陈默上仙，这个我可能帮不了你啊，我不能到人界去，你需要去找太白了。”

    “太白那家伙，不回复我了。”

    “还有这样的事情。”千里眼惊恐，不知道怎么一回事。

    “千里眼大哥，现在只有你帮助我了，要是这一次，我不死，等我到了仙界，一定帮助你，赴汤蹈火，在所不辞。”陈默对着千里眼说道。

    千里眼犹豫了，想着其中的关键，要是给陈默帮助，以后会有想不到的好处，但是现在就是千里眼也给不了多少帮助啊。

    “陈默上仙，这是我之前得到的一把仙剑，威力巨大，或许能够帮助你，我先借你用，等你来到仙界，在还给我。”说完之后，千里眼便是将仙剑以红包的形式，传给了陈默。

    这仙剑不比普通的话，有仙力护着，即使陈默有很少的仙力，也也足够操作。

    对待魔人，只要陈默能够挥出剑气，那么应该足够了。

    “谢谢千里眼大哥。”

    “陈默上仙，我也只能做到这么多了，希望还能在仙界再次见到你。”

    千里眼这话，倒是让陈默想了很多。

    最不靠谱的就是太白了，不过想起之前，太白真的有提醒过。

    陈默关闭了仙界红包群，看着古老三等人。

    其实这个时候，陈默也是希望，要是灵女他们能够来的话，那么陈默就不用在担心受怕了。

    人界红包群中，很多人在议论陈默。

    “这一次，你们说默哥能不能逃过一劫？”

    “这不很明显吗，即使有大力集团的帮助，那有怎么样，就靠大力集团的那几个枪手？”

    “不错，大力集团的那几个枪手，都不够无边无际收拾呢。不过我很好奇，他们为什么好不动手？”

    仙宝店中，双方实力一直在僵持，都在等待古老三的命令。

    而这时，谁都不知道古老三在做什么。

    因为，古老三正在魔界红包群中，交代任务以及，求指示。

    这一次，古老三的任务很明确，那就是获得如意棍，所以这一次，他并不着急，只要能够得到，那在等等也无所谓。

    因为这个时候，魔界中，魔魇正在动用力量，即使杀了陈默，也是能够获得他体内的如意棍。

    魔魇之所以有把握，那是因为，之前他就封印了如意棍，而且还将甜汁封印在一起了。

    鉴于这一点，魔魇让古老三在等一等。

    这一次，魔魇想要做到万无一失。

    魔界，一处荒凉之地，只见这个魔力盛高，天空中，黑云压制，似乎有人在施展什么大法。

    “仙界居然有人发现了我施展这个阵法，正在打压？”魔魇开启嘴角，喃喃的说道，本来这时间就已经算好的，奈何现在有仙界的人在阻止，进度不由得慢了下来。

    但是很快，魔魇便是知道了是谁在阻止他了。

    “太白，你阻止不了的。”魔魇轻轻一喝，随即一道魔力，再次向着天空的黑云压下去。

    ……

    “三哥，我们怎么办？”一些跟着古老三的人问道，但是一时间也没有任何的回复。

    “等……”

    古老三低声说道，而陈默也不知道他们在做什么，不过，陈默很快就发现了天空中的不对劲。

    这黑云竟然吞噬了白云，这好奇怪的现象。

    “陈默，怎么啦？”夏陌陌问道，她发现了陈默的脸色，有点不对劲。

    “陌陌，你看。”陈默指着天空中，那些白云不断被吞噬，紧接着，黑云取代了白云的位置。

    看到了这一点的人，纷纷逃离仙宝店所在的位置。

    虽说陈默如今有了仙剑，可以和古老三一战，但是现在这黑云取代白云，说明魔力在增加，那陈默必定会处于弱势啊。

    就在这时，远处，罗刚和小齐，灵女和清虚子一同赶来。

    见到这些人，陈默心中燃起了斗志。

    “陌陌，不必担心了，救兵来了。”陈默有些激动，只要有蜀山的清虚子在，那么胜算会多一些。

    夏陌陌点了点头，微微一笑。

    但是，陈默发现，远处的大胖周围，魔力值似乎好重。

    “不好，大胖周围的布满了魔力，不对，这好像是他身体上发出来的。”

    随即，陈默只见，冯大力和冯瑞退后，被大力集团的人接到了安全的地方。

    崔牛带着林丫丫向着陈默的方向跑来。

    而李珍珍则是守着大胖，不断的哭泣。

    “崔牛，怎么回事？”(未完待续。)