
    最近不想多说什么，只求看书的兄弟们，给点支持，推荐。跪谢！

    陈默隐约可以肯定，对方知道自己的行踪，也也大卫萝卜有联系吧。

    知道了这一点，结合那人刚才说的，陈默没有那么担心。

    之后，陈默就回去，好好的睡觉，明天的事情，明天处理，抱着一副兵来将挡水来土掩的态度。

    ……

    翌日，当陈默醒来，外面的天空中，出现了一点点阳光，忽冷忽热的，这天气，让人感到压抑。

    “这么早就出去啊？”陈默缓慢的走，就见到自己的母亲问道。

    “妈，出去有点事情，一会儿就回来。”陈默急着道，紧接着，这话似乎让灵女听到了，然后跑了出来。

    “大傻瓜，我也要去。”灵女撇嘴，在家看电视多了，也无聊，之前感到新鲜，现在感觉，不怎么好看了。

    任何一件东西，看多了，也会看腻的，所以，灵女也是这一类人。

    于是想要找一点好玩的事情，在人界好好的玩玩，其实在灵女心中，期待见到她的爷爷，又不期待，心中有点矛盾。

    不过，倒是期待见到她的爷爷要好一点，因为那样就可以帮助甜汁出来了。

    陈默说不过，而且金二妹也说了，有灵女去，她有比较放心。

    “好吧，那我们一起去。”陈默回答，想想有灵女去，也是多一个帮手。

    就在此刻，在百世集团的会议室中。

    田峰一脸愤怒的呆在原地，狠狠的说道：“你以为真的就胜利了，摆脱困境了吗？”

    “田峰，梦想集团真的太可恶了，假借着抢红包活动，和大卫家族融资。”

    “他们融资主要是因为夏陌陌和大卫萝卜联姻的情况。”田峰想着说道，然后缓缓的叹息了一下，问道：“我们安排的人，进入梦想集团了没有？”

    “已经进入了，等待他恢fù消息。”

    “哼，这一次，我一定不会让他们融资成功的。”田峰似乎很有把握的说道。

    早上的梦想集团的大门，显得格外在耀眼，在阳光的照射下，更是金碧辉煌。

    这个时候，各种豪车云集，看来为了这一次，梦想集团可是花费了很多的时间的。

    陈默看大这个场面，就已经知道，这绝对不是大卫萝卜一个人策划出来的，而是梦想集团应该有什么活动吧。

    陈默受到邀请，这一次，他的任务有点重，来到门口，陈默深深的呼吸了一口气。

    “大傻瓜，原来你是来参加活动的啊，还好我跟着来了，一会儿会不会有什么好吃的呢？”灵女喃喃自语，反正出口离不开吃的。

    毕竟，来人界的时间有限，所以，只能多次一点，在灵界，可是没有任何的食物，除了一些野果和基本的食物之外，美食是没有的。

    “你就知道吃，不过我可以肯定，这次一定会有好吃的。”陈默说道，这次应该会有外国的美食，到时候让灵女尝一尝也好。

    “会不会比龙虾好吃？”

    “肯定会，不过在吃的时候，你得要帮我保护一个人。”

    灵女转动了眼珠子，就知道这个陈默是有交易的，一点也不吃亏。

    不过谁要灵女爱吃呢，有吃的她就高兴，管他的，反正在这都市之中，还真的少有对手呢。

    “好吧，只要有好吃的。”

    “一定会有好吃的。”

    陈默说道，然后带着灵女一起进去。

    梦想集团的活动大厅，这里足足有三百个平米，这次也是邀请了一千多人，场面也算是很大的。

    陈默进去之后，四下看了看，就已经见到夏陌陌穿着一身白色的衣裙，站在人群中，好美丽。

    就在这时，灵女见到不远处有美食，紧接着立即跑了过去，恨不得先尝试一下。

    陈默摇了摇头，提醒灵女要保护的人之后，然后缓慢的走到了夏陌陌身边。

    “今天，你很漂亮。”

    “谢谢。”

    两人一问一答，显得很普通，但是普通中，充满了爱意，爱意绵绵。

    不过，此刻，陈默没有见到大卫萝卜，不知道那个家伙在搞什么鬼。

    陈默和夏陌陌两人就这么看着，没有说话，紧接着，陈默靠近夏陌陌耳边说道：“小薰被抓了，今天这里的耳目较多，一会儿你小心一点。”

    陈默说完，笑了笑，夏陌陌看着陈默，心中一阵冷汗。

    夏陌陌不知道，还以为这就是一场梦想集团的活动而已。

    现在听到陈默这么说，心中突然想起，那天大卫萝卜说的话。

    看来梦想集团想要得到大卫家族的支持，还是很不容易啊。

    夏陌陌本来还想多说什么，陈默摇了摇头，低声说道：“她暂时没事，我会救她的，你自己小心一点。”

    刚才陈默已经提醒灵女要保护夏陌陌了，这对夏陌陌的安全也是多了一层考虑，同时也让陈默省点心。加上夏陌陌带着陈默给的铜镜，也算是有一个安全的保障了吧。

    因为这个时候，陈默已经发现，有些人不对劲了。

    “要是场面不受控zhì了，记得保护好自己。”陈默对着夏陌陌说道，言语中充满了关爱之情。

    夏陌陌愣住了，要是没有梦想集团的危急，没有一点顾及，那么夏陌陌会毫不犹豫的选择陈默的。

    待得陈默走后，夏陌陌呼吸了一口气，暗道：“要是我只是在一个普通的家庭，那该多好啊，我现在就可以去拥抱你了。”

    没过多久，一个中年人，大概五十多岁的样子，一身西装革履的，看上去没有像五十多岁，反倒显得年轻，随后来到了夏陌陌的眼前。

    “陌陌，你之前说的那个陈默在哪里？”

    “爸，他就在那边。”夏陌陌指着陈默说道，这位中年人便是夏陌陌的父亲，也就是梦想集团的创始人，夏伟。

    夏伟看了一眼陈默，然后说道：“老爸想见见这个人，听说他最近在天都市可是很火啊。”

    在天都是，无论是报纸，还是媒体，都有陈默的消息，大家也很关注，陈默不仅是仙宝店的老板，而且在警局那边，多次被警局报道为好人。

    所以一时间，陈默成为了焦点，所以夏伟想要看看，这个有大力集团背后支持的人，到底是何方人物。

    “嗯。”夏陌陌应了一声，然后便是去叫陈默。