
    陈默见状，然后立即说道：“这几个人看我开的仙宝店火爆，就利用这种手段来敲诈我，唉，树大招风啊，不过大家放心，我已经报警了，相信警察会公断的处理的。”

    陈默这么一说，唐飞钱和伊三里脸色一变，没有想到这个陈默竟然在天都市小有名气，该不会是同名同姓的人吧。

    “就这个陈默？哈哈，你们可是知道，他家在虎啸村是最为穷的，他怎么可能会是你们口中的陈默呢。”唐飞钱还是不甘心的说道。

    随后，一些市民开始打量陈默，这个陈默和报纸上登的陈默画像，基本没有差别啊。

    “我敢肯定，他就是陈默。”

    随后一个人说道，这个声音很是肯定，也是肯定了陈默的身份，天都市的好青年，仙宝店的老板。

    伊三里和余素素见到这样的情况，他们有点招架不住了，刚才是为了寻找女儿，可是现在看来，似乎没有希望了。

    所以在他们心中，只能期待警察的到来了。

    随后，这些市民就要为陈默打抱不平了，纷纷出手，逼走伊三里和唐飞钱等人。

    “干什么，都给我安静下来。”

    远处几名警察走了过来，控zhì了现场。

    陈默微微一笑，这一qiē的事情，都是这个唐飞钱从中作梗，想要来找陈默的茬而已。

    “警察同志，你来的正好，这个人是个人贩子。”

    唐飞钱举报起来，指着陈默喝道，看到警察，他也像是看到了希望，这下能够有机会扳倒陈默了，让陈默彻底的失去面子。

    陈默看了一下这几个警察，并不是罗队长的手下。

    “你有何证据啊。”一名警察问道。

    闻言，伊三里就赶过来，说道：“事情是这样的，我们在琉璃村……”

    还没有等伊三里说完，那高大的警察就说道：“都带走，到警察局再说。”

    说完之后，便是驱散了市民，然后带着陈默等人去了警察局。

    也有的市民奇怪起来，这个陈默居然用手就可以打电话，这得有多高端的手段啊。

    ……

    警察局中，陈默看着伊三里从琉璃村的事情，一一交代，而民警也在认真的记录。

    最后，总算将事情说明白了。

    “说了这么多，你们为什么一定认为这个陈默就是人贩子，掳走了你女儿呢，有何证据吗？”

    这是一名警察公正的问道，这个是要讲求证据的，说了这么多，但是没有一个证据，这不就是诬赖吗。

    “对啊，警察同志，他们没有证据，就想诬赖我儿子是人贩子。”陈大鹏着急的说道，不知道为何，这着急的心态又开始了，或许是老毛病了吧。

    很快，唐飞钱看着不对劲，立即说道：“我当时看见陈默抱着晓佩离开的，这是去亲眼所见，难道还有假吗？”

    “你这话，说的就太假，当时我们就在默儿的身边，他哪有……”

    “好啦，不要争吵，我问当事人几句话。”那名记录的警察说道，然后看着陈默一眼，紧接着看了看其他人。

    “警察同志，你们组长唐天，那是我叔叔，难道我说的话，还有假吗？”唐飞钱走过去，低声的对着那名警察说道。

    说完之后，那名警察犹豫了一下，然后点了点头，接着就带着唐飞钱进入了另外一间房间。

    陈默看着，就知道这些人有猫腻。

    随即，陈默发了一条短信给罗刚，至少罗刚在天都市，那都是说得了话的人，警察局的一二把手。

    “伊叔叔，晓佩并不是我掳走的，但是我知道是谁掳走的，只不过我现在还找不到他。”陈默对着伊三里好心好意的说道。

    然而此刻的伊三里根本没有理会。

    陈默只能叹息，这人冷漠起来，真的太可怕了。

    等待了不久，只见一个警察出来，然后说道：“将陈默先关押起来。”

    “为什么？”陈默就不明白了，这到底犯了那一条法了。

    “你现在是犯罪嫌疑人。”

    陈默就这么莫名其妙的被冠上了犯罪嫌疑人的名头。

    陈默看着唐飞钱得意的脸庞，摇了摇头，此刻，陈默怎么可能肯屈服呢，毕竟，他没有任何的错。

    陈大鹏和金二妹一愣，连忙喊道：“冤枉啊，我儿子是守法的良民，不会是人贩子的，你们搞错了。”

    可是，没有人听他们辩解。

    “你们就这样不去调查，就认为我是犯罪嫌疑人，难道不怕上面查下来吗？”

    “查，呵呵，来到这里，就是我们头儿说了算。”

    陈默无言了，看来这些人已经被唐飞钱收买了。

    陈默已经知道，现在说什么都没有用了，只能等待罗刚的到来。

    “两位，我们会认真的调查，一定帮你们找回女儿的。”一名民警对着伊三里夫妇说道。

    紧接着，陈默就要遭殃了。

    两名高大的警察对着陈默走来，陈默就呆立着，本来想要反抗，但是他没有反抗，因为陈默现在没有罪，但是一旦反抗，就是有罪了。

    于是陈默只能先忍一忍，等待罗刚的到来。

    陈默心中正在想着，外面便是出现了罗刚的身影，看来这个人来的还真的是时候。

    随着罗刚的到来，这里的人，都愣住了，这个人是谁，好像很大的官啊。

    “怎么回事？”罗刚问道，然后走到了陈默的身边。

    “原来是罗队长，没事，就一件小事，这人就是一个人贩子，现在我们抓住了。”

    真的搞笑，居然说陈默是人贩子？

    “证据呢？”罗刚严sù的问道。

    这么一问，在这里的警察，没有一个说话了，一个你看我，我看你的。

    “没有证据，就胡乱的抓人吗？你们领导是怎么带你们的。”罗刚喝道，他自然相信陈默，毕竟，罗刚和陈默不算认识，但是也相识。

    而且陈默还帮助罗刚抓拿了黑鸦呢，这是功劳啊。

    伊三里和唐飞钱愣了愣，不知道怎么回事。

    “想不到，这个陈默还真的有后台，看来真的不简单啊，不对，难道刚才陈默真的就只是用手在打电话？”想到这里，唐飞钱感到一阵冷汗，现在才知道，陈默是一个强大的对手。

    遇上这样的对手，唐飞钱这次可能要认栽了。

    陈默的父母不知道这是怎么一回事，不过看到这个罗刚一脸刚正不阿的来，应该是没有问题了，他们一颗悬浮的心，也该落下来。

    “这件事情，要立案调查。”罗刚只是说了这么一句，然后这个分局的人，立即听从。

    唐飞钱擦拭了汗水，这次要吃大亏。

    陈默微微一笑，幸好这个罗队长来的及时。