
    要是陈默知道人界红包群中，有人在拿他来充当赌.博的手段，那岂不是得要哭笑不得。

    “我觉得陈默会有办法应付过去。”

    “不可能答应这么多人退货吧，这对仙宝店来算，可算是一笔资金啊，资金能够周转过来吗？”

    人界红包群中，议论纷纷。

    “无须多言，下注吧。”那提出开赌的人喝道。

    就在这个时候，一个ID为无边无际的人再次出来，然后说道：“十万，下陈默同意退货。”

    有人参与，自然引起了不少的效果，而且这人一下就是十万，这得多有钱啊。

    随即，很多人跟着下注起来，下多下少，那也是重在参与。

    仙宝店中，陈默和崔牛等人，细细低语起来。

    “默哥，要是这些人全部退货的话，我们可是退不起啊。”

    这段时间，陈默将钱给了夏陌陌，如今这些人要是全部退货，陈默一下子还真的拿不出你们多钱啊。

    要是陈默要大力集团的钱，那也不好意思，毕竟，之前在帮助梦想集团的时候，陈默就已经用了一点。

    现在陈默是不好在动用大力集团的钱力了。

    陈默心中，正在飞速的思考，这可是给他一道难题了。

    “这段时间仙宝店赚了不少，退货应该没有什么问题吧。”田峰微微一笑，似乎知道这段时间仙宝店的资金走向。

    陈默沉默下来，摆在他面前的两条路，都不好走啊。

    夏陌陌也在为陈默捏一把汗，她也是明白，陈默现在的处境，而夏陌陌却是无能为力，帮不了陈默，这种内心的痛，夏陌陌只能咬着嘴唇，缓解心中郁闷的心情。

    “田峰，你不要欺人太甚。”陈默怒喝起来，看着田峰得意的脸庞，心中已经将田峰骂了一百遍了。

    田峰咧嘴一笑，低声道：“你就等着仙宝店倒闭吧，没有本事，还想去帮助梦想集团，你这是找死。”

    陈默无言，他在想着接下来该怎么去面对，要是全部退货，那么现在仙宝店定然会面临倒闭。

    远处，一辆加长版的劳斯莱斯缓慢行驶而来，大家的目光，皆是投向了这辆车上的人。

    就在田峰认为仙宝店会面临倒闭的时候，他却忘记了一点，仙宝店的背后，还有大力集团支撑。

    从劳斯莱斯上下来的，正是大力集团的人。

    原本田峰就一直在调查这个大力集团和陈默的关系，可惜，查无结果。

    而且，这一次，田峰也认为，大力集团是不会帮助陈默的，毕竟，大力集团也要为自己的利益考虑啊。

    然而田峰是否想错了。

    “大力集团的人来了。”

    所有人震惊，而崔牛和大胖也是面露喜色，李珍珍和林丫丫紧张的心，也是缓缓的落下。

    “谁说仙宝店会倒闭啊，你们可不要忘记了，仙宝店可是我大力集团旗下的。”随着冯大力苍老的声音说道，所有人一愣，看来仙宝店有大力集团撑腰，人家财大力大，这点退货，算不得什么。

    只不过，很多人不明白，为什么大力集团会支持这么一个小小的仙宝店呢，这给大力集团的利益没有任何的好处啊。

    毕竟，大力集团的主营方向，并不是这些仙宝。

    也有人猜测是因为上次冯瑞买的平安符，保护了冯家人的安全，所以大力集团才会决定大力的支撑仙宝店的。

    随着大力集团的人来，整个格局也发生了变化。

    人界红包群中，一些人按捺不住了。

    “看来这次我要赢了。”

    陈默选择退货。

    无边无际看着仙界红包群，然后撤回了赌资，准备前往仙宝店。

    “卧槽，居然还可以撤回赌资的，要是继续赌下去，那不是要赢了。”

    可惜，无边无际的目的，并不在这里，他的目的很明显，仙宝店的聚宝盆，这比什么都要重要。

    于是，无边无际便是撤回了赌资，要是不去帮助田峰的话，陈默的气焰会越来越强盛，到时候，就真的很难弄到陈默了。

    而此刻，在警察局那边，小齐正在仔细的想罗队长汇报仙宝店的情况，作为一个警察，罗队长自然不好去干涉这些企业的竞争。

    之前，他也发现了，陈默已经陷入了三家集团的竞争，但是这一脚下去，那就是抽不会来了的。

    “罗队长，我们该怎么办？”小齐汇报完之后，便是问道，现在仙宝店可是遇到了困难了，而且这还涉及了魔界和妖界的人。

    “我们还是静观其变吧。”罗队长徐徐的叹息了一下，这事情，也不好办啊，而且这魔界的古老三，实力也不弱，此刻，在加上有妖界的虎精相助，真要打起来，这真的是一场硬仗。

    即使多带几个人去，那也是无谓的伤亡。

    罗刚说着，突然想到灵界的人，然后问道：“小齐，你不是说，之前跟在陈默身边的那个小姑娘，就是灵界清虚子的孙女吗？怎么他们现在没有在陈默身边吗？”

    要是这个时候，清虚子和灵女在陈默身边的话，情况可能要好一点。

    “我也不清楚，好像昨天就已经离开了。”

    说完，罗刚便是陷入了沉思，他也想要帮助陈默，此次，陈默能够力抗魔界和妖界在人界作乱，自然是给予支持的，可惜，罗刚有使命在身，不能轻举妄动啊。

    仙宝店，随着大力集团的冯大力和冯瑞的到来，现场的气氛再次变化。

    一些人看着陈默，心中升起了羡慕之意，仙宝店能够有大力集团的帮助，这一点人还威胁不到仙宝店呢。

    “幸好有大力集团的人来了，不然陈默还真的不知道怎么应对。”夏陌陌擦拭了一下额前的汗水，刚才太紧张了，她的心中也在不断的为陈默担心。

    随即，夏陌陌在心中默默的为陈默祈祷。

    “冯老先生。”陈默低声的喊了一句。

    “小神仙，你遇到困难了，怎么也不打个电话来说一声，仙宝店的事情，就是大力集团的事情。”

    冯大力说道，这声音说的不大，但是在场的人，都是听到的。

    田峰脸上露出了不好看的脸色。

    “冯老先生，你确定要这么做吗？你可是想好，这仙宝店可是对大力集团一点用处都没有啊。”田峰对着冯大力说道。

    求订阅……各种求，我原本以为会有十几个人一起跟读的呢，原来是我想多了，订阅好惨啊……(未完待续。)