
    一个晚上的时间，陈默一直在修炼，他已经不知不觉走上了修炼的路途。

    直到第二天，当阳光点点的照射到仙宝店的时候，陈默睁开双眼，伸了一个懒腰。

    “又是新的一天。”陈默看着来来往往的人群，笑了笑。

    随后不久，王大胖和崔牛等人便是赶了过来，匆匆忙忙的。

    陈默见到他们，然后说了几句话之后，陈默就要准备回家去。

    因为陈默想要去看灵女，毕竟，陈默见到蜀山的清虚子了。

    灵女一直寻找清虚子，没有想到，这个清虚子就在不远处，想了之后，陈默还是决定要去告sù灵女。

    天都市，陈默的家中，当陈默赶回来的时候，只见房子没有一个人。

    “不对，这大早上的我爸妈去哪里了，灵女呢？”陈默开始有点担心，因为之前知道了有从魔界来的魔人，看那样子，应该是冲着陈默来的。

    于是，陈默心中便是有一种不好的预感。

    随即，陈默打电话给他的母亲。

    “该不会是出了什么事情了吧。”金二妹不接电话，这让陈默有点紧张了。

    陈默来回走了几步之后，便是在灵界红包群中，找到了灵女。

    “灵灵，你们到哪里去了？”陈默问道。

    紧接着，对方回了一句，说道：“街边公园。”

    有了灵女的这句话，陈默心中才放心下来。

    “你们没事吧。”

    “没事，大傻瓜，我带叔叔阿姨他们来分享一下日光，叔叔多出来晒晒太阳，是有好处的。”

    陈默看着灵女的回复，然后暗道：“难道是我过于担心了？”

    可是，陈默还没有稳dìng下来，灵女就回复了一个‘不好’二字。

    然后没有然后了。

    “灵灵，你们怎么啦？”

    陈默一直发，可惜，灵女没有回复。

    很快，陈默准备了一下，便是向着街边公园跑去。

    此刻，陈默恨不得有筋斗云，一个筋斗就到了地方，然而现在陈默的仙力值低微，只能跑着过去。

    幸好这街边公园和陈默的家并不算很远，所以，陈默花了十分钟的时间，就感到了街边公园。

    而这时，竟然一个人都没有。

    陈默四下打量了一下，只见不远处，一处中心广场上，一个蒙脸的黑衣人，冷傲的站在广场的中心点。

    而旁边，有一个女子，正在怒目而视，眼中充满了愤怒。这个女子的身后，还有一对夫妇，两人的脸色并不好看，男的坐在轮椅上，一阵气愤，只恨自己帮不上任何的忙。

    “魔界的魔人，竟然还敢来人界。”

    灵女很不客气的说道，手中拿着一件宝物，看来那蒙脸黑衣人不好对付啊。

    陈默一把冲了过去，然后拦在了灵女身前，喝道：“你是何人？在这光天化日之下，竟然这么一身打扮。”

    “陈默？”一个冰冷的声音说道。

    紧随其后，远处赶来了一帮人，这让陈默一下子陷入了沉思。

    眼前的黑衣人，到底是谁，陈默什么时候得罪了这样的人物。

    “原来是田峰？”陈默看着远处的来人，那带头的，便是田峰，原本田峰不打算出手的，但是田峰想想还是不放心，硬是带着几个手下一起过来。

    陈默看着田峰的身后，那几个人高马大的，应该是几个练家子，而且看那样子，能力还不错。

    “陈默，想不到我们这么快就见面了，真的好巧啊。”田峰走了过来，看见陈默哈哈笑道。

    这笑声太猖狂，让的陈默不知道，这个黑衣人和田峰是什么关系。

    陈默和田峰认识的时间也不短，从来没有听田峰说，还有这么一个朋友啊，而且这个朋友似乎很特殊啊。

    所以在陈默的心中，只能认为是这个黑衣人是田峰请来的另外一个杀手吧。

    “上次没有能够杀掉我，是不是觉得很遗憾？”陈默直接开门见山，才不会婆婆妈妈的呢。

    田峰瞟了陈默一眼，没有任何的表情。

    “那个是黑鸦没有用。”田峰有点尴尬的说道，对于黑鸦的死，他已经知道，便是这个陈默光明正大的杀的。

    有的人杀人，那就会失去自由，而陈默却是相反。

    陈默干笑了一下，似乎要给自己一点自信，就算不敌，那也要拿出勇气。

    此刻，陈默已经知道，原来这个是田峰在背后搞得鬼。

    灵女见到陈默，便是停手，走到了陈默的身边，问道：“他们是谁啊，怎么会有魔人搅合在一起？”

    “这个我也不清楚。”陈默说完，然后看着自己的父母，关心问道：“爸妈你们没事吧。”

    陈默知道，这次又要让他们担心了。

    果然，只见金二妹紧张的问道：“墨儿，这些人是谁啊，看他们的老来头，那是想要了你的命啊。”

    “妈，没事。”陈默对着金二妹说完，然后看了看灵女。

    灵女见状，应该就知道陈默的心思了。

    “大傻瓜，要不你带着叔叔阿姨先走吧，降妖除魔是我们灵界的责任。”灵女说着，全身上下透露出一副女侠的模样。

    陈默苦笑，在这么危险的时候，岂能让一个小姑娘独自面对呢。

    “灵灵，听我的，你带着我父母先走，我一会儿就回来。”陈默紧张说道，这样子，就像是在下命令，灵女认识陈默到现在，还第一次见到陈默这样。

    于是，灵女心中，便是有了打算，就是先带着陈默的父母离开，解决了后顾之忧之后，会很快来帮助陈默的。

    有了这个想法，灵女也不在迟疑，拉着金二妹和陈大鹏的轮椅，就向着远处的安全区域逃走。

    陈默看着，咬了咬牙，喝道：“大丈夫一人做事一人当，你们有什么恩怨，就冲着我来，不要打我家人的主意。”

    “很好，说得很好。”田峰哈哈一笑，也没有打算追击，毕竟陈默既然已经将话说道了这个份上，那就单独找陈默的就行。

    陈默仔细的打量黑衣人，要是只有田峰等人，陈默倒是不担心，但是这个黑衣人，陈默看着就有点不对劲，而且好像还有点似曾相识的感觉。

    “你是古老三？”陈默惊讶起来，眼前的黑衣人，应该就是那个被魔魇抓了去的古老三，没有想到，太白说的，魔界的人来到人界。

    看来这是真的。

    陈默内心暗叹了一下，真的如太白所说，陈默又该怎么面对。