
    跪求订阅……

    七界之中，在实力面前，灵女的仙力值低，而这个古老三原本是一个凡人，后来死去，到了魔界之后，就彻底的变成了一个恶魔。

    如今，古老三的魔力值已经接近于200点，如此一来，灵女怎么可能是对手，这个时候，只有逃了。

    “想逃，没有可能。”古老三微微一笑，这似乎是一个绝好的机会，各个击破，先将这个小丫头给擒住了，让陈默失去了左膀右臂，那想要抓到陈默，得到如意棍，那岂不是很容易？

    古老三这么想的时候，心中露出了一点的喜悦。

    不过，灵女好歹也是灵界的，打不过，逃还是有办法的。

    随即，灵女拿出了一片类似叶子的东西，向着半空一扔，紧接着，整个人便是跳到上面，准备立即逃开。

    古老三岂能让灵女就这么逃了呢，只见他连忙化作一道黑影，向着灵女追击而去。

    灵女大惊，看了后面紧追不舍的古老三，暗道：“这家伙的魔力值太高，我要怎么办呢？”

    “小姑娘，你是逃不掉的。”古老三和黑夜中融为一体，看不见，只能听到声音，不过，这速度非常快，要不是灵女借助那叶子的飞行宝物，估计早就被抓到了。

    这样飞着逃，也不是办法，此刻，灵女本来想要去找陈默的，但是想到如今的陈默已经受伤，要是再去找陈默，那事情，岂不是越来越槽糕？

    于是，灵女改变了方向，向着天都市郊外的树林飞行而去。

    天都市，外郊的树林中，树木密密麻麻，灵女的仙力值消耗过快，最终在林中停留下来。

    这里很少有人来，加上现在是夜晚，这里更是没有人，很是安静，当灵女走到这里的时候，惊起了树林中虫鸣鸟兽。

    古老三不再犹豫，立即追了上去。

    灵女大惊，要是被这个古老三抓住，小命难保啊，毕竟这个古老三如今是魔界的人，而且魔界的人一般都是杀人不眨眼的家伙，这是灵女的认为。

    在古老三面前，这么一个魔界的魔人，灵女有点束手无策。

    “我看你还想往哪里逃。”古老三一声闷喝，震动了整个山林。

    “你敢欺负我，我爷爷一定不会放过你的。”灵女看着古老三恐怖的脸上，她的小手紧紧的握着，咬着牙，像是一只被逮捕的小鹿。

    “爷爷，快来救救我。”突然，灵女嚎啕大哭起来。

    “哭，哭死都不会有人来救你的，在人界，没有人能够救得了你。”古老三喝道。

    可是就在古老三说这句话的时候，远处，一道光芒直射过来，划破了黑夜的宁静。

    “谁说在人界没有人救得了我的孙女的。”

    一个老头，从黑夜中走来，带着一脸的怒意，手中还握着一个仙葫，似乎半醉不醉的模样。

    “你是何人？”古老三看着来人，心中掂量了一下对方的实力之后，退后了几步，做一个逃跑的打算，毕竟，这人来的不寻常啊。

    “爷爷。”灵女一声清脆的喊道。

    古老三再次退后一步，此刻他不是这个清虚子的对手。

    对于灵女的背景，古老三已经打听清楚了，所以，自然知道这个清虚子。

    “赶紧滚，回去告sù魔魇，即使七界动乱，但是人界是任何一界都不能动的。”清虚子的话中，充满了怒意，同时也很严sù。

    古老三吐了一口吐沫，灰溜溜的逃开。

    ……

    仙宝店中，陈默一夜未睡，心中很是担心苏小薰和灵女。

    “也不知道这个灵女有没有找到苏小薰？”陈默担心道，不过，陈默似乎不怎么担心灵女，怎么说，灵女是灵界之人，有修为和仙力值，在人界，倒是很安全，基本上没有对手，即使遇到强者，那也可以逃的。

    可惜，陈默似乎想错了，这下子，灵女一夜未归，看来是出了什么事情。

    陈默经过一晚上的时候恢fù，仙力值也恢fù到了40点，不过，他的身体还是有点虚弱。

    随即，陈默在灵界红包群中联系了灵女，可是依旧没有任何的消息。

    眼看着天空蒙蒙亮起，陈默站立起来，看着远方，远处的天空中出现了鱼肚白之色。

    “再不回来，我看我只有出去寻找了。”陈默叹息了一下，然后在会议厅中走动了几步。

    就在这时，远处走来了两人，陈默的脸上微微一笑，心中舒缓了一口气，总算是回来了。

    但是当陈默定眼一看的时候，却是发现和灵女一起的并不是苏小薰，而是一个老头，而且这个老头，陈默见过。

    “这是灵女的爷爷？”陈默暗道，要是这样，有这个灵界的清虚子在，以后再人界，就不需要在害怕什么了。

    陈默见状，赶紧走了出去，打开仙宝店的门迎接。

    “仙宝店，嗯，不错，第二次来了。”清虚子看着仙宝店，徐徐说道。

    闻言，灵女撇了撇嘴，看着她的爷爷，第二次来了，这不是说明，之前清虚子来过？

    可是想到仙宝店刚刚开业不久，这清虚子就来过，这么说来，清虚子就一直在天都市了？

    “爷爷，你之前来过仙宝店，为什么不来找我？”灵女疑问道，对自己的爷爷有点不满。

    “我这不是想让你在人界多玩一会儿吗？”清虚子嘿嘿笑道。

    灵女一听，脸色变了变，疑问道：“爷爷，我们就要回灵界了？”

    从清虚子的话中，灵女能够听到看来似乎要回灵界了。

    陈默听着，本来灵女就见到清虚子就回去的，可是陈默之前就有点私心，没有告sù清虚子，灵女就在天都市。

    不然，灵女可能早就回灵界去了。

    “小兄弟，你这仙宝店，哪是一天比一天好啊，不过，最近怎么不见你在灵界红包群求宝物了？”

    清虚子呵呵笑道，似乎陈默的一qiē行动，清虚子都知道的。

    陈默尴尬的笑了笑，有点不好意思。

    “这得要多谢清虚子爷爷了，要不是你允许我在灵界红包群中抢，我可能办不起这仙宝店啊。”陈默说道，清虚子是灵界三大高手之一，这背后，的确是清虚子默许陈默这么做的，不然早就被踢出灵界红包群了。

    所以，陈默还不赶紧的感谢清虚子，以后还要让清虚子多多照顾呢，只不过，陈默有点舍不得，灵女就这样离开。

    说完之后，灵女才想道：“爷爷，你快帮忙救救甜汁姐姐吧。”(未完待续。)