
    求订阅，求订阅，求订阅……

    此时此刻，要不是大胖顶着这些人可能就要将仙宝店掀翻了。

    “大胖，陈默怎么还不来，我们可顶不住了啊。”崔牛心急的说道，就是他平时喜欢崔牛，在这样的场合吗，他的声音也盖不住这么多人啊。

    “我已经打电话给默哥了，他很快就能够回来。”王大胖擦拭了额头的汗水，这个情况，他也是第一次遇到。

    “希望陈默能够快点来吧，不然仙宝店真的要被这些人给砸了。”

    崔牛正在说着，然后很多人拿着之前购买的仙宝，不断的吆喝道：“我们要退货，这些仙宝，只有一次性的作用，想要使用第二次，就基本上就是摆设的。”

    “是啊，我也退，我买这个壶，说是可以将水变成酒，可是使用了一次之后，就没有作用了。”

    很多人也是意识到了这一点，的确，这些仙宝是陈默注入了仙力值的，一旦仙力值消耗完毕，那基本上这些仙宝就没有用。

    毕竟，人界的这些人，可没有仙力值注入，能够让仙宝发挥其作用。

    “要是不给我们一个合理的解释，我们就把仙宝店给砸了。”人群中，一个大汉扯开嗓子说道。

    “想要退货，那是不可能的，仙宝的东西是具有灵性的宝物，你购买的仙宝失去了作用，可能就是你的问题，为什么有些人买回去了，他的仙宝依旧可以用呢？”这个时候，崔牛为了能够维持现场，等待陈默回来，之后开始吹牛了。

    “为什么？”

    “很简单，我们仙宝店卖出去了这么多的东西，为什么只有你们来退货呢，有没有想过这个问题，其实我想说，是你们的人品有问题，要是你们能够多做好事，仙宝自然会能够给你们带来好运，要是你们继续做坏事，那可能仙宝真的就失去效果了。”

    崔牛倒是会说，将仙宝失效的事情，全部归结于购买者身上，没有效果了，是因为他们本人做了一些坏事，所以仙宝才会失去作用的。

    “难道还和人品有问题？”

    “没错，一个人，只要做好事，他的能量就会越大，进而能够存zài仙宝中，让仙宝发挥它的作用。”

    崔牛胡乱的吹牛，也不知道是不是真的，不过，这些人是被教唆而来，所以，陈默就用吹牛的办法，将事情，都巧妙的懒在他们头上。

    陈默在远处，一直盯着田峰，他想要知道，这个田峰想要做什么，他的目的又是什么？

    所以，陈默还不想现身，现在崔牛的这一番话说的很好，而田峰的脸色变了变。

    看来田峰要采取另外一种办法了，毕竟，崔牛刚才说的话，让很多人开始反思。

    有的人，甚至自怨自艾，认为是自己这辈子做了很多的错事，可能这也是上天对他们的惩罚，也有的人认为，自己做错事情了，然后花钱消灾。

    在场的人，心中所想的，并不一样，那些被教唆来的，开始反思，而那些有心机，有目的来的，却是不这么想，而是看到崔牛这么多之后，准备采去手段来对付崔牛。

    王大胖看了崔牛一眼，没有想到，在这个时候，崔牛还有一手，于是，他对着崔牛竖起了拇指。

    崔牛得意的一笑。

    “大家不要听这个人胡言乱语，你们手中的仙宝，其实就是一件废品，没有任何的作用。”说完，田峰随手抢了一件仙宝过来，然后对着地面狠狠的砸了下去。

    仙宝被这么一砸，自然是碎了一地，怎么说，这些仙宝也是经过淬炼，然后成品，加上不是什么威力巨大的仙宝，而且也没有仙力值保护，所以就碎了。

    见状，大家心中的想法又要开始动摇。

    陈默看到田峰终于出手了，而且，在田峰身后，还站着古老三，看起来，很冷漠的站在原地，不动声色。

    “求助。”陈默在仙界红包群和灵界红包群同时发了消息。

    这一次，陈默可谓是面临大敌了。

    因为，陈默发现，在古老三的身后，还隐藏有虎精，还有唐飞钱，这个唐飞钱还拿着仙宝，不断的教唆众人退货呢。

    在这样的情况下，陈默只能求助，因为陈默一个人的能力实在有限啊，加上现在灵女和清虚子不在，所以，陈默只能求助。

    然而，在红包群中发消息已经有几分钟了，没有任何人回复。

    “奇怪了，仙界红包群的人不理我，可以理解，毕竟他们是仙人，但是灵界红包群不可能啊，怎么说，我在灵界红包群中，也是有一定的名气啊。”

    随着陈默的疑问，现场的气氛，并非崔牛和王大胖所能控zhì的了，要是陈默再不出现，仙宝店就要被拆了。

    “如果陈默在不出现，我们就拆了仙宝店，这斯居然敢欺骗我们，将这些假货，打着仙宝的名字买给我们，是在太可恶了。”

    人群中，很多人抱怨，也有很多人愤怒。

    看到这个样子，陈默不得不走过去，但是，却是被一旁的夏陌陌拉住。

    “陈默，你打算好了吗？”

    陈默一愣，要说打算还真的没有，不过，不能在让王大胖和崔牛顶着了，他们似乎已经无计可施了。

    “陌陌，你放心吧。”即使陈默心中没有把握，但是，陈默不想让夏陌陌担心，假装很淡定。

    说完之后，陈默便是徐徐走了过去，从人群中挤进去。

    夏陌陌看着，这个男人的背影，是那么厚实，可是，命运多舛，这么多的事情，堆积在一起，那么多的不幸和磨难。

    “陈默，我相信你，这么多的困难你都熬过来了，这一次也一定能够熬过去的。”夏陌陌看着这个场面，也是为陈默担心啊，可惜，如今梦想集团也没有什么实力，帮助不了陈默。

    陈默坐着，挤在了人群，接着用力的喊道：“谁要拆我的仙宝店。”

    “陈默来了。”

    “仙宝店的老板来了，看他怎么解释。”

    陈默说完，很多人便是让出了一条路，让陈默走到仙宝店的门口。

    陈默霸气出场，倒是压住了很多人，而田峰和古老三脸上，则是出现了微微的笑容，看来这一次终于让陈默出来了。

    所以，无论如何今天一定要让仙宝店消失在天都市。

    “从仙宝店开业到现在，的确有很好的成绩，我也很感谢你们能够支持仙宝店，但是，这之中，不排除一些人有眼红病，胡乱的指责我们仙宝店。”

    陈默说完，在看看在场的人脸色，愤怒的欺负，稍微减弱了一点。

    “你们手中的仙宝，的确是仙宝，有的甚至有大的作用，有的还有通天之能，我为什么能够这么说，而你们却是发现不了这些仙宝的作用呢，那是因为我们是凡人，既然是凡人，有怎么会有仙力值催动这些仙宝呢？”

    (未完待续。)