
    但是，崔牛想了想，好像不行因为要是这么去了，那大胖怎么办？

    现在兄弟三人，只有崔牛一个人清醒，这是多么难过的一件事情。

    “那大胖怎么办？”崔牛对着清虚子问道。

    清虚子看了王大胖，此刻，有王大喜在旁边照顾，一时半会倒是没有事情，只不过还没有醒来而已。

    “王大胖是魔界的魔根，留着迟早是祸害啊，所以我准备杀了他，以绝后患。”

    一听到这里，王大喜心惊了，要是他们对王大胖下手，他可是没有能力保护啊。

    “道长，大胖是一个善良的孩子，他可是没有做错什么坏事，你不能这么说他。”王大喜急忙说道，然后目光看了远处的罗刚，以及冯大力等人。

    对于七界的事情，他们凡人知道的没有清虚子多，自然是以清虚子说的为准。

    “清虚子前辈，你是说，到将来会危害社会是吗？”

    “不止是人界，很有可能是七界啊。”清虚子叹息，既然知道了魔根，那就应该必须要清楚。

    听到事情这么严重，罗刚哑口无言，不知道说什么是好。

    “我不管，大胖是我的孩子，你们说他危害社会，还危害什么七界，没有任何的根据，纯属虚无，要是你们敢动大胖，我就和你们拼命。”王大喜说道，剑拔弩张，不让人对大胖不利。

    清虚子摇了摇头，他也知道爱子心切，但是这是没有办法的。

    “清虚子道长，难道就没有其他的办法了吗？”这时，冯大力说道，看着王大胖，怎么说也是陈默的兄弟，他也想尽力的帮助陈默。

    “是啊，我不希望你杀了大胖，要是这样，我会和你拼命，而且我也不去什么灵界了。”

    崔牛喝道，和王大喜站在了同一条战线上。

    灵女看着自己的爷爷，徐徐说道：“是啊爷爷，大胖哥哥并没有做错什么坏事，他不该死的，该死的是那些坏人。”

    “你们可是知道，他是魔界的魔根，要是被人操控，那后果，不堪设想啊。”

    “那不还是有你和大傻瓜吗？”灵女天真的说道。

    说完，现场一片寂静。

    而在睡梦中的陈默，忽然惊醒，然后轻声的说道：“不行，不能杀大胖，就算他是魔界的魔根，我一定会劝他向善的。”

    “陈默醒来了。”

    “默哥，你醒了，没事就好。”

    夏陌陌握着陈默的手，看着陈默没事，一个悬着的心，终于落下。

    但是很快所有的关注点，再次回到了王大胖的生死之上。

    “陈默，你刚才是见过王大胖的能力，要是被魔界的人抓去利用，后果不堪设想啊。”

    清虚子说道，其实他也不想让王大胖死，毕竟，他和王大胖无冤无仇的。

    “陈默，大胖是你的兄弟，你可一定要照顾他啊，我也就只有这么一个儿子。”王大喜哭泣的说道，那样子，似乎已经进入了极度的悲伤中。

    陈默回过神来，呼吸了一口气，其实他的身体，还感到一点疼痛，但是说到王大胖，陈默坚决说道：“清虚子爷爷，我觉得，你可以带着大胖去灵界，这样一来，要是他的魔力得到控制，我想，应该不会有问题。”

    这也是没有办法中的办法。

    清虚子叹息了一下，摇了摇头，闷声道：“也只能这样了吧。”

    要是王大胖在人界，只会被魔界的人来打扰，而且没有任何人保护得了他，所以，陈默才会想到让王大胖去灵界，至少灵界和仙界近，魔界不敢去捣乱的。

    之后不久，大力集团的人便是回去，而罗刚等人，也是渐渐的离开。

    这一次，算是保住了仙宝店，不过，仙宝店内，也该要重修修整一番了，毕竟，这次被人家砸得差不多了。

    仙宝店内，陈默看了一下聚宝盆，虽说现在的聚宝盆没有聚仙宝的能力，但是过一段时间，它会聚宝出现，这也是聚宝盆的能力。

    陈默看着，然后想了一会儿。

    “崔牛，要是大胖去灵界了，你还愿意继续呆在仙宝店吗？”陈默问道，当初开办仙宝店的时候，王大胖和崔牛付出了很多的努力。

    也正是有他们，仙宝店才能那么快的开办起来。

    同时，也是他们兄弟三人的梦想。

    “仙宝店经历了一次危机之后，我想我们应该也要有危机意识。”这个时候，夏陌陌说道，之前就是因为仙宝店没有感到危机意识，所以才会让有心之人闹出了这么一次大的举动。

    夏陌陌说的也有理，所以陈默和崔牛点头。

    不过，在说到仙宝店要不要继续下去的时候，崔牛的答案是肯定的。

    “我之前一直在外面游荡，那是因为我找不到一个目标，找不到一个方向，但是自从开办了仙宝店，我感觉，我找到了一个家，找到了一个目标，所以我很愿意呆在仙宝店，无论之后会怎么样，我一定会坚守下去，但是我怕我找不到仙宝的货源。”崔牛说着，说到最后，似乎有点难处。

    “崔牛，只要有这份心，仙宝的问题，我来解决。”陈默说道，虽说现在陈默受伤，不能动用仙力，但是七界红包，陈默依旧还是可以在里面混迹，然后抢红包的。

    不过，陈默也在担心，这没有仙力，以后会不会连基本的红包都不能抢，那可就糟糕了。

    而且陈默还答应了要去魔界，找魔魇，救甜汁的。

    虽说都市的生活，陈默还不满足，但是还有一些事情，陈默是要去做的，也是必须去做的。

    “我们都支持你们。”灵女说道，看着陈默和崔牛，感觉他们的兄弟感情还是很深。

    清虚子看着也是笑了笑，然后说道：“陈默，刚才我已经全部收回了我的仙力值，现在你还是有45点的仙力值，只不过，你受伤，现在暂时不能用，但是我这里有几件宝物，我把它们给你，在必要的时候，可以借助一点仙力吧。”

    清虚子倒是考虑周到，担心陈默这段时间没有仙力值，所以还额外赠送了陈默两件宝物，可以借助这个宝物，陈默可以暂时的得到仙力值，和运用仙力。

    “清虚子爷爷，等我的伤势好点，等这里的事情做完之后，我给你发消息，倒是你也来接我去灵界吧。”陈默说道，他的伤也只能去灵界，好好治疗才会好得快啊。

    “好。”清虚子说完，便是带着王大胖一起离开了仙宝店，准备前往灵界而去。

    (未完待续。)