
    随后，这个大卫萝卜看了陈默一眼，两人目光交织，像是敌对一样。

    “明天我就带着陌陌一起去国外了，希望能够得到你的祝福。”大卫萝卜用他那外国的语言说着中文，很不着调，都是第一声，听起来就别扭。

    闻言，陈默心中感到一阵怒火，心中一百万只草泥马呼啸而过。

    “陌陌这是真的吗？”这个时候，陈默只是想问夏陌陌，主要还是看她的决定。

    夏陌陌没有回答，但是也知道这个萝卜在为难陈默。

    夏陌陌咬着嘴唇，不知道怎么回答才好，一个是自己心中爱的人，另外一个是父亲指定要嫁的人，这两个人中，他都不知道怎么说。

    “去国外的事情，还等我爸决定，不知道是不是明天。”最后，夏陌陌还是向着陈默看了一眼，似乎在暗示陈默算了，不要计较。

    其实陈默也没有计较，只不过，感觉这个外国人太特么的会装.逼了。

    竟然装到陈默头上来了。

    陈默暗想了一下，暗道：“要是我用这姻缘符，他们是不是就没有戏了？”陈默犹豫起来。

    “陌陌，我已经和你父亲说好了的，明天就出发。”大卫萝卜说道，看着陈默他想起了在报纸看到的人，然后惊讶的问道：“他是不是哪个抓了黑鸦的人？”

    “是的，就是陈默，然后帮助了梦想集团摆脱了嫌疑。”夏陌陌回答，将事情说了出来。

    说完之后，这个大卫萝卜心中，多少有一点不服气。

    原来是这小子，竟然敢来和大卫萝卜抢女朋友，活腻歪了吧。

    陈默想了一下，然后问道：“陌陌，你一定非去国外不可吗？去了你会开心吗？”

    面对陈默一连串的疑问，夏陌陌的心动摇了，但是为了梦想集团，夏陌陌已经没有了自由，她要考虑的，还有很多。

    “陈默，我……”夏陌陌刚刚想要回答，可是被大卫萝卜拦下来。

    大卫萝卜走上前两步，高大的身子低着头看着陈默。

    “沉默是吧，我不管你和陌陌有和瓜葛，但是我明天就要带着他去国外，开始新的生活，请你不要阻拦，不然我对你不客气了。”

    听着这话，陈默岂是会怕。

    就算对方人高马大有怎么样，高有用吗？大有用吗？有钱就一定是好人了？

    “大卫萝卜先生，我和陌陌的事情，不希望你来插手。”陈默直接说道，这会儿才不会这个外国人面子呢。

    “怎么会和我没有关系，你可是知道，明天过后，陌陌就将会成为我的未婚妻，我一定会给他更好的婚礼。”

    陈默没有想到这说到后面，这外国人说话，竟然变得流畅起来了。

    “陈默，你先回去吧，我现在心里很乱。”

    乱就对了，陈默就要是要夏陌陌心里乱，她越是乱，就说明，在她的心里，还是有陈默的。

    “这姻缘符要是用上去，会不会有效果？”陈默暗想起来，看着夏陌陌，现在已经确定，在她的心中，还是有陈默的。

    大卫萝卜看着夏陌陌，脸上出现了一抹的不好看。

    他岂能容忍这样的事情发生呢，是个男人都不会忍受。

    而且这个样子，夏陌陌心中，好像根本没有大卫，夏陌陌此刻表xiàn出来的，她的心里只有陈默。

    这就越来越让大卫萝卜气愤了。

    大卫萝卜恶狠狠的看着陈默，冷声道：“陈默先生，我再次警告你，要是再来打扰我和陌陌，我一定会报警。”

    “报警？请问你们结婚了吗？在请问，陌陌她的喜欢你吗？”

    这个可是大卫的硬伤啊，他一直知道夏陌陌就不是喜欢他，可是大卫萝卜呢，一心想要娶夏陌陌，所以才会采取各种手段。

    “陌陌，你可是要想清楚，你要跟谁，你喜欢的是谁，你可不要忘jì了，梦想集团的未来，你父亲的未来。”

    大卫这话，很明显，就是在威胁夏陌陌的。

    夏陌陌长长的舒缓了一口气，咬了咬嘴唇说道：“陈默你先回去吧，我和你估计不可能了。”

    陈默没有想到，这句话，竟然是夏陌陌说出来的，怎么可能被这种威胁而屈服呢。

    但是陈默怎么会知道，夏陌陌心中承担了太多，她真的不得不这样说，她的爱情，似乎已经不由得她选择。

    陈默听着心中很是伤心，他明明感受到夏陌陌对他的爱，对他的真情。

    那天他们一起游玩，那天他们一起畅谈，那天他们一起喝醉。

    陈默想起了哪一天，他和夏陌陌见面的场景，想起了和夏陌陌一起的时光。

    “陈默，我真的很感谢你，但是我有很多不得已的苦衷，我们，或许真的没有可能。”

    陈默的心在滴血，他没有想到，为了这么一个外国人，夏陌陌居然对自己说这些话。

    另外一边的大卫萝卜很得意，一脸的骄傲。

    陈默最为讨厌这种人了。

    “表姐，你真的要跟这个外国人走吗？那样你真的幸福吗？”这个时候，远处，苏小薰跑了过来。

    或许也只有苏小薰最为理解夏陌陌的了。

    “你们不要逼我啦。”夏陌陌说完，便是想要离开。

    陈默站着，然后准备利用姻缘符了，因为只有使用姻缘符才会让夏陌陌不在顾及那么多，不在理性。

    姻缘符就是增加陈默和夏陌陌的感情的，或许在这姻缘符的作用之后，夏陌陌心中就不会那么难以抉择，理性和感性不在那么争斗。

    只要夏陌陌不在矛盾，那么接下来的事情，陈默愿意和夏陌陌一起承担，这就是爱情的力量，相信这爱的力量也胡战胜一qiē。

    很快，陈默按照月老教的口诀，催动姻缘符。

    “去。”陈默心中暗暗的喝道。

    “表姐，我知道你心里的矛盾，但是你就不能按照自己内心所爱的人，选择一次吗？”

    就在陈默使用姻缘符的时候，苏小薰竟然挡住了。

    所以这姻缘符竟然用在了苏小薰身上。

    陈默有苦说不出啊，怎么会这么巧？

    陈默都想不通了，本来想要用在夏陌陌身上的，现在倒好，用在了苏小薰身上了。

    坑爹啊。

    其实，在陈默的内心，还是喜欢夏陌陌多一点，毕竟，夏陌陌像是一个姐姐一样，很会照顾人，而苏小薰有点孩子气，有点调皮，有点非主流。

    不过，苏小薰的内心也是很善良的，长得也不错。

    “小薰，我知道，这里面还有很多的事情，你不知道。”夏陌陌说完，便是一个人离开。

    大卫萝卜愣在原地，看着陈默，看着远走的夏陌陌，其实他想要追上去。

    然而大卫萝卜没有去追夏陌陌，而是对着陈默白了一眼，冷笑道：“你们华夏人，很有意思，不过小子，你休想有机会。”

    这是挑战的意思吗？

    陈默看着这个人高马大的外国人，他接受这个挑战。

    “大卫萝卜是吧，我也不会放弃陌陌的，咱们走着瞧。”陈默也是很不客气，反正对这个外国人，陈默心中就有一种反感。