
    这个时候，李珍珍只能怪自己，当初太过于潇洒，放纵，现在只能留下后悔的泪水。

    李珍珍也知道，一旦王大胖知道这孩子不是他的，那么他最后会怎么想，毕竟，这事情，田峰知道，如今，陈默和王大喜也知道，知道的人越来越多，难免会传到王大胖的耳朵中，即使王大胖看起来傻乎乎的，但是一旦认真起来，连他大胖自己都会害怕。

    “我……”李珍珍想要说什么，但是又咽下去，想起当初田峰已经狠狠的说过，让李珍珍不要去找他了，想到这里，李珍珍咬着牙。

    “我答应你，可是我不想让王大胖知道，我想要他一直那样爱着我。”李珍珍说道，她想到了一个好的办法，那就是先离开一段时间。

    此刻，陈默也不知道如何是好，毕竟不能把人往绝路上逼啊。

    “珍珍，如果你想要这个孩子……”陈默本来想说，如果李珍珍想要留下这个孩子，那么可以考虑离开大胖的。

    毕竟，孩子也是一条命啊。

    “默哥，你不要再说了，我答应过大胖，无论遇到什么样的问题，我都不会离开他了。”这话倒是很坚决。

    “那你想一下，无论你做什么决定，我都支持你。”陈默说道，似乎感觉刚才的话说重了，怎么说，李珍珍现在也是一个孕.妇，陈默能够给予帮助的，就尽量帮吧。

    两人说完，李珍珍沉默了下来，心中在想着，怎么打算和王大胖说，怎么给他一个交代，既能够让大胖接受，又能够让王大胖不会被打击发病。

    “默哥，这几天我会给你答复的，我不会让你感到为难，同时我也不会让大胖难过的，更是给王叔叔一个很好的交代。”李珍珍这是想要想到一个两全其美的办法啊。

    而且，李珍珍也是知道了，这并不是陈默的本意，这是王大胖父亲的主意吧。

    世人都说，宁拆一座庙，不毁一桩婚，可是如今李珍珍的情况，倒是让陈默很是为难。

    从王大喜的角度上说，他不希望自己的儿子喜当爹，而从陈默的角度考虑，他也不想让大胖莫名其妙的喜当爹。

    陈默想起当初大胖说的喜事，直到现在，陈默还想起大胖的那个笑容，那是发自内心的笑，笑得很甜，陈默自认识王大胖一来，第一次见到王大胖这么甜蜜的笑。

    可惜，李珍珍怀的，并不是王大胖的孩子，这就是一种遗憾。

    看着李珍珍走出去，陈默缓缓的叹息了一口气，一qiē只能听天由命了，陈默答应王大喜的，他已经做到了，接下来，就只能看李珍珍和王大胖的命运了。

    随后，陈默便是念动咒语，开始缓慢的恢fù仙力值。

    ……

    当灵女跑过去找苏小薰的时候，一路的追过去，苏小薰的速度并不快，但是到了一个转弯处，却是发现一道身影，飞快而过。

    “这速度好快。”灵女喃喃说道，觉得很好奇，在人界能够有这样身手的人，应该屈指可数啊。

    于是，在好奇心的驱使下，灵女便是跟了过去。

    “魔人？”灵女看着远处的黑衣人，在黑夜中来回穿梭，不由得很好奇。

    在人界，灵女就见过妖界的虎精，而魔人，这个灵女倒是还没有见过。

    “七界现在是怎么回事，妖界和魔界都可以来人界了？”灵女不解，要是按照平常的话，每一个界面，都是有强大的沟壑，很难跨越的。

    但是只有人界，灵界，仙界，佛界，组成了一个升级的系统，其他的界面，皆是散落的，没有一个准确的规则。

    但是，魔界要妖界想要去什么地方，那都是被禁制的，除非是一些大能，他们可以不受到界面的约束，然而，就算是这些大能，想要去其他的界面，也是要得到许可。

    就好比，一个魔界的人，想要去仙界，那基本上不可能，除非是得到了许可。

    要是魔界的一个大能去的话，那估计有要引起仙魔两界的大战了。

    灵女跟着后面，偷偷摸摸的，倒是把寻找苏小薰的事情，全部忘得一干二净了。

    黑暗中，灵女只见，在一个角落中，两个黑衣人正在说些什么，灵女很肯定，这其中一个就是魔人，但是另外一个，应该是人界的。

    灵女仔细的听着，想要听着看看，能不能听到什么消息。

    “大卫萝卜自杀，梦想集团已经要接近破产的边缘，我该是恭喜你呢，还是笑话你。”那个黑衣人冰冷的声音说道。

    “我劝你，不要高兴的太早，我告sù你，这一次，大卫萝卜的死，全部都是一个人所为？”

    “谁？”

    “陈默。”

    “陈默？这个人，好像最近在天都市很火啊，他应该和大力集团有关系，怎么会将他拉扯进来啊。”

    两人说着，灵女听着，大概也能听出来一点。

    “是的，要是想要彻底的打败他，我想在人界，我可能需要和妖界的那个虎精合作，毕竟，陈默的身边有灵界的两个小鬼头帮忙，不好解决。”

    灵女听到了这句，知道是在说自己，于是暗骂了一句道：“你才是小鬼头呢。”说完，做了一个嫌弃的鬼脸。

    “不过，他们说，那不是要联合起来？”灵女算是吓了一跳，这可是对陈默不利啊。

    灵女似乎想到了这一点，不要小看这些力量，要是陈默的对手全部联合起来，就算是陈默联结小齐，还有灵女，那也不是对手啊。

    那个虎精实在太狡诈了。

    灵女见识过，所以导zhì一直没有抓到这个虎精，而且这次，灵女也是有把握，一定要抓住这个虎精，不能让他们在人界肆意妄为。

    两个人说了几句之后，便是离开，灵女本来还打算一直跟着的，可是后来，却是被那个黑衣人给发现了。

    “这下糟糕了。”灵女暗暗的骂道，这么不巧，她像是最贼一般被人抓到了的难受。

    “嘿嘿，灵界的小丫头，看起来还不错吗，有点修为。”那个魔人走了出来，对着灵女笑道。

    “魔界的魔魇和你什么关系？”看到这个人，灵女就这么不客气的问道，看来这个魔界，灵女多少也是知道一点的。

    原来这个黑衣人，就是人界到魔界，再从魔界回来人界的古老三。

    如今，古老三再次准备谋划一件杀人夺宝的事情。

    在陈默身上有很多的宝物，所以不去夺陈默的宝，那去哪里找呢，主要是去其他地方找仙宝那是在太困难了。纯粹的靠抢红包，那获得得也不多啊，谁有陈默那么好的运气哦。

    现在的情况看，这杀人夺宝的事情，才能来得快，而且很简单，实力为大。

    “这个我需要告sù吗？”古老三冷言说道。

    然后古老三看了一下周围，确定没有其他人后，再次喝道：“回去告sù陈默，我古老三回来了。”

    这句话，像是要回了自由。

    “那就不要怪我了。”灵女手掌一挥，打在了古老三身上，古老三竟然一点反应都没有。

    看来灵女的仙力值有点弱啊。

    “不行，我赶紧撤吧，这样下去，不仅消耗我的仙力值，而且得不到任何的好处。”灵女暗想道，的确是这样的。

    (未完待续。)