
    陈默的话，发人自醒。

    说明了凡人和仙人是有一定的区别的。

    “人界的人没有像神仙那样的通天只能，仙人们之手可以遮天，单手就可以将你们手中的仙宝运作，而我们凡人呢，只能利用电力，火力，外界之力，将东西运作，所以你们说的仙宝失去了效果，其实并不是，只要你们能够找到合适的力量来催动，一样可以运作起来。”

    其实，这话说得陈默自己都不信，这些仙宝，只能用仙力值催动，人界的电力，火力等，又怎么能够催动呢。

    不过这些话说得倒是很好道理，一个仙人自己有仙力，那相当于自己就是一个发电机，有制作动力的源泉。

    所以，仙人们有神通，凡人只能通过自身的锻炼，提高力气，但是一个人的力气，也是有限的啊，累了也要休息。

    听到陈默的这些话，夏陌陌笑了笑，她就知道，陈默是有这个能力的。

    “那我们买你的仙宝，岂不是就是一件摆设品了？”

    “可以充当摆设，但是以后我们仙宝店会考虑开放仙力值充值点，只要想使用仙宝，那么就来冲仙力值吧。”

    陈默这想法倒是有点异想天开，自己的仙力值都不够，还想要帮这些仙宝充值仙力值？这岂不是笑话吗？

    陈默这么说，也是有自己的道理，以后抢红包得到的仙力值，魔力值就用来出售，反正陈默要炼化那些抢红包得到的仙力值，魔力值，也是有限，所以才会这么说的。

    但是，此刻，陈默也仅仅是说说而已，为了稳定这些人的情绪说的。

    “妙，实在是妙啊，这样一来，不是利滚利了？”崔牛在一边赞叹，这样的想法，果然是厉害，崔牛不得不佩服。

    王大胖反应有点慢，一时间还没有反应过来。

    “什么叫做利滚利？”

    “大胖，我这么跟你说吧，你想一想，要是你买了仙宝回去，只有一次的使用功能，下次想要使用怎么办？”

    王大胖想了一下，这不就是今天这些来这里退货的原因吗？

    “那仙宝就没有用了，再来买呗。”

    “错，按照陈默说的，以后这些仙宝可以充值里面的力量，那么只要他们使用完了之后，再来我们仙宝店充力量，我们是不是可以收费。”

    崔牛和王大胖解释起来。

    王大胖听着，似乎明白了一点。

    只要使用仙宝，那么就必须要充值仙力值，那卖出去的仙宝，就不是一次性的了，而是长久的，只要使用，只要仙宝还有使用价值，那么就会来仙宝店充值仙力，那以后不就是赚取额外的费用了。

    田峰愣在了原地，不得不佩服，陈默这个办法，的确是一绝啊。

    如此一来，只要有人购买仙宝，那就是等于被判了死刑，要一直来仙宝店，而且是独家经营，这要是发展，那得有多大的效益啊。

    明白了这其中关键的人，也不得不佩服陈默的机智。

    “默哥能够开办仙宝店，果然是有一定的能力的，单凭这几句话，我就很欣赏。”

    人界红包群中，有人把消息传开，很快就有人开始评论默哥了。

    毕竟，陈默在人界红包群中的名声还是很大的，也是很能够引起众人的关注，能够在这么断的时间，开办仙宝店，这绝对不是运气问题，而是实力的见证。

    从陈默的仙宝店开业之初，做的准备，以及开业之后的种种决策，都让人不得不佩服。

    而现在，陈默在面对这么大的压力，这么强的劲敌的时候，所表现出来的，不是害怕和躲避，而是勇敢的面对。

    并且在这种处境下，居然能够想到更好的办法来解决这个问题，而且这个解决办法，后期还会给仙宝店带来巨大的利益。

    这种应变能力，很多人自叹不如。

    同时，田峰等人也是感到害怕，一旦这样之后，仙宝店将会变成一个很可怕的店铺，到时候，不仅是百世集团的利益受到损害，更多的是大力集团越来越强。

    这是百世集团不愿看到的，本来好不容易打压了梦想集团，如今仙宝店崛起，更何况，陈默手中，有如意棍和聚宝盆两大宝物，这是七界各界的人想要的东西。

    “大家一定要理智啊，这是套路，一旦购买仙宝，如果你想要使用，那就必须充值那什么力量，如此无限的循环下去，你们手中的钱，就被仙宝店越骗越多。”田峰站在人群中，然后走到了陈默的面前，对着所有人说道。

    田峰的话，也是引起了一阵的小议论。

    这也是一个很让人深思的问题啊，一旦买了仙宝店的东西，以后就只能来仙宝店充值仙力，这不是扯淡吗？

    “但是，这些仙宝能够起到我们想要的效果啊，比如我手中的这个迷梦枕头，上一次我使用之后，就睡的好香，我的失眠问题就解决了，可是，一段时间过后，我发现他就失去了作用了，我现在还想使用啊。”

    这倒是陈默的一个支持者，有些人是想要这些仙宝，毕竟这些仙宝能够起到一些特殊的效果，能够改善个人的睡眠，身体状况等。

    “不行，我们要退货。”

    此刻，田峰请来的人，不断的吆喝起来，势必要退货。

    陈默看了看，然后问道：“仙宝店的售后服务很好，要是你要退货，那么可以，按照正常的流程走就可以。”

    如此轻描淡写的一句话，就让对方闭上了嘴。

    这样一来，田峰怎么会甘心呢，于是便是发动所有人退货。

    在这里的人，大部分都是百世集团请来的，至少也是有百人之多，要是全部退货，这对仙宝店来说，也是一笔压力啊。

    人界红包群中，很多人知道了这一幕，不由得对陈默接下来的行为做一些简单的猜测。

    “来红包下注，默哥同意退货，一赔一，默哥不同意退货，有其他的话说服一赔一点二。”

    人界红包群中，居然有人公开了赌法，因为这一次，默哥面对强敌，表现出来的种种，实在让人震撼。

    “哈哈，有意思，我一来参与一下”

    这下子，人界红包群倒是热闹了不少。

    (未完待续。)