
    这主意是苏小薰出的，自然需要她的帮忙。

    为了以防万一，陈默回到家之后，便是打开仙界红包群。

    这上面，这段时间都没有安静过，至于说些什么，陈默也没有时间来仔细看，但是大部分都是一些任务的红包，还有一些则是口令红包，给玉帝一些建yì的。

    陈默在这仙界红包群中潜水，毕竟，他答应过太白，不可以轻yì的在群里面冒泡，既然是约定，那么陈默也是一个说话算话的人。

    但是他和太白没有约定说是不能找天庭的某个神仙啊。

    所以陈默便是找到了月老，询问一下姻缘。

    “月老，月神，在吗？我想问一下姻缘。”陈默给月老发了这么一条信息，希望能够得到回复。

    等了不久，这个月老似乎没有反应。

    而陈默也是让苏小薰给夏陌陌做一些思想工作。

    此刻，陈默有点想不明白，为什么这个时候，苏小薰那么热情的帮助自己了，难道这里面有什么阴谋，不过陈默也不想将人界的好心当做驴肝肺。

    这能是陈默想多了。

    直到晚上的时间，月老那家伙终于回复了陈默。

    “姻缘天注定，小伙子，你来向我问姻缘，也算是找对人，但是也是找错了人。”

    陈默看着，有很多的不明白，这月老买什么关子啊。

    “月老，我真的有急事，想要找你帮忙。”

    “世间之人，需要我月老帮忙的太多了，我忙不过来。”月老回答，很不耐心。

    陈默看着，心中暗骂了一下这个月老，下次见到他，定然烧了他的胡子。

    紧接着，陈默装可怜道：“月老大人，可否请你帮个忙，就一个。“

    陈默说完之后，就没有见到月老回答了，这月老真的抠门啊。

    就在陈默心灰意冷的时候，月老发来了一个红包。

    “就当是我月老给你的红包，注意姻缘天注定，不可强求。”

    陈默接收了红包，打开一看的时候，这里面竟然是一张符纸。

    “一张姻缘符？”陈默喃喃说道，不过这姻缘符，似乎也没有用啊，这要是用到夏陌陌身上，那就能够和自己在一起了吗？

    这样得到的爱情，真的好吗？

    陈默犹豫了一下，两个人要是真心在一起，就算这姻缘符的作用很强大，那又有什么用呢。

    于是，陈默是来想起。

    最后，还是留着这姻缘符，然后给苏小薰打电话。

    而此刻，在天界，月老找到了太白，两个人喝点小酒，一起聊聊天，解解闷。

    天界，太白宫，太白和月老两人坐在一张石桌上，看着这天界的美景，喝着小酒，生活无比的乐乎。

    “太白，你说那个陈默到底是什么来路，我上次就听了你说的，这次给了他一张姻缘符。”

    月老说道，将刚才的事情，全部告sù了太白。

    “不就是一张姻缘符吗，你还那么小气。”太白在为陈默说话，这月老是不是有点抠门了，就给一张姻缘符，就来邀功了？

    “太白，你可不要小看这张姻缘符，这可是中级姻缘符，能够改变姻缘的，都说了姻缘天注定，但是我既然是月老，我能够改天逆命，这姻缘符就是我的手段之一。”

    太白听着，他的确不太清楚，这姻缘符的具体作用，不过既然是姻缘符，那应该就说关于人界的人姻缘的。

    “月老，你倒是给我说说，这姻缘符的具体作用。”太白说道，毕竟，知道了也好，下次才好提醒陈默，不然陈默出了什么事情，那可就糟糕了。

    太白可是答应了玉帝，一定要帮助陈默的，所以不能让陈默走了错路。

    “陈默本来无姻缘的，但是不知道为何，哪天我查了一下，他竟然也有姻缘，而且这算起来，我也不知道是孽缘还是善缘，而我能够给他姻缘符，也希望他能够好好的利用姻缘符，改变他的姻缘。”

    月老说这话，其实也是在解释姻缘符，其实就很简单，就是改变一个人的姻缘。

    现在听着，太白似乎有点明白了，于是呵呵一笑，继续和月老喝酒，谈论其他的事情。

    话说，陈默得到了姻缘符之后，便是按照他的计划实行。

    “小薰妹妹，怎么样了？”陈默发给短信给小薰。

    结果，苏小薰回复道：“表姐和那个人刚刚出去了，我还来不及说。”

    听到这话，陈默心里着急起来，难道真的晚了一步吗？

    最后陈默决定，凡是还是得要靠自己，在得知了夏陌陌的行踪之后，陈默便是赶了过去，反正现在有姻缘符，他已经决定了，必须要的时候，就要使用姻缘符。

    天都市，霓凰界，这里比较安静，晚上来这里散步也是最佳的选择。

    陈默赶到这里，远远的就看见一个金发男子，高高的身子，一身短袖的T恤，很有气概，这就是成功男士的标志吗？

    在这个男人旁边，还跟着一个失魂落魄的女子，犹如行尸走肉一般。

    “陌陌，你也在想我吗？”陈默在背后，轻轻的说道。

    陈默这么说之后，那女子突然回头，在见到陈默的时候，微微一笑。

    这女子就是刚刚出来散步的夏陌陌，这个时候，见到陈默过来，他的笑很尴尬，也是牵强。

    “who？”那金发男子问道。

    “他是我一个朋友。”夏陌陌回答。

    “他…是你朋友……那么巧…”金发男子说着普通话，一点也不干净利落，有点说不出来，甚至说不流畅。

    但是这金发男子看着有点不对劲，为何夏陌陌见到这个远处的男子，刚才的忧郁就一扫而空，这绝对有问题，他们有猫腻。

    夏陌陌缓缓的走了过去，看着陈默，嘴角微微上扬，问道：“你怎么知道我在这里？”

    “呃，我刚好经过，然后就看见你和……”陈默说着，然后手指着那金发男子。

    很快，金发男子走了过来，说道：“你好！我是大卫萝卜，他们都叫我萝卜。”

    管你叫大卫萝卜，还是大卫菠萝呢，反正陈默见到这个大卫萝卜，就没有什么好感。

    “你好，我叫陈默。”再怎么样，也不能在夏陌陌面前失了礼数。

    “沉默？哈哈，你可真的会开玩笑，不过，你们华夏人，还真的就这样奇奇怪怪。”

    陈默还没有说这个大卫萝卜的名字奇怪，倒是被他说自己的名字奇怪了。

    反正陈默对这个大卫萝卜没有什么好感，就像他这名字一样，让人不怎么喜欢。