
    你的ID是什么？我的ID是纯默……哈哈哈，各位兄弟，求支持哦。希望大家不离不弃。

    陈默走了过去，对着灵女笑了一下，低声道：“一会儿这里有危险，你自己小心一点。”

    陈默说完，便是走到了旁边的椅子上做了下来。

    紧接着，陈默看着手心，这人界红包群中，很是热闹啊。

    “你们谁去抢红包了，活动开始了没有？”

    “听说这次梦想集团这次可是花了大手笔，可惜，我来不了，错过了几个亿了。”

    “似乎看见了好多熟人。”

    “看到陈默了没有，这家伙，这段时间还牛逼，真的好像见到真人，看看是何方人物。”

    群里就这么讨论着，然后就一直说这陈默。

    陈默看不下去了，于是回复道：“我没有去，我在仙宝店呢，今天生意太忙了，各位，仙宝店即将有一批仙宝进库，要的赶紧来，准备好钱就行。”

    “卧槽，默哥潜水，居然不去抢红包？”

    “是啊，这么重要的活动，默哥居然缺席？”

    “他骗你们的，我在现场看到他了。”这是一个ID为无边无际的人发来的。

    陈默看着，总是感觉这个人，很是奇怪，看来有问题。

    而且从这话中，也是知道，这个叫做无边无际的人，应该也在人群中。

    陈默四下看了一眼，觉得有问题的，便是看了个眼熟。

    随后，人界红包群中一阵沸腾。

    “我好像也看到了陈默了，这家伙就坐在大厅西北角落的一张椅子上，旁边还有一个穿着打扮可爱的女孩，很是显眼。

    这样也能够被看穿了，看来陈默在这里，不止是一个人关注啊。

    “有谁在现场的，过来混个脸熟。”陈默说道，既然不能骗下去，就坦白了。

    陈默看着这里，也是发现，很多人都是具有仙力值的，至于他们来这里的目的，陈默可以知道，大部分的人，都是这个大卫萝卜请来的吧。

    “看来又要是一场恶战了。”但是陈默没有害怕，因为陈默还有后手，这些不过是人界红包群的人，实在不行，到时候，陈默利用隐身符就可以带着夏陌陌等人逃走。

    这是陈默最坏的打算，但是还在这里，就是为了夺回梦想集团，救回苏小薰。

    “各位，欢迎大家来参加梦想集团的抢红包活动，我是梦想集团的掌门人夏伟。”

    这个掌门人，说的还真的有一套，说得有古风。

    听到这话之后，看来这活动应该很快就要开始了。

    “梦想集团，见过了几十年的风雨，如今……”这是夏伟的致谢词，说得那是一套一套的，很有道理。

    也引起了场下的人一阵欢呼，陈默四周打量，他希望看到的是苏小薰的身影。

    按道理说，那个人应该也将苏小薰带来了吧，为何还这么久，没有联系呢。

    陈默的内心有点感慨。这么大的一个集团，居然沦落到了依靠外国，而且还要去做一些昧着良心的事情。

    为此，陈默想到了自己的仙宝店，现在仙宝店不是很强大，还是要依靠大力集团的帮助，但是陈默绝对不会让仙宝店变成像梦想集团这样的困境的。

    就在陈默疑问的时候，他的手心震动了一下。

    原来人界红包群有人私聊他。

    ID：无边无际

    “陈默，好啊，聚宝盆带来了吗？”

    这下陈默还在担心，没有人联系他呢，没有想到这么快就有消息了。

    “想要聚宝盆，先将人放出来在说。”陈默回复。

    原来就是这个ID叫做无边无际的家伙，原来一直在人界红包群里面潜水，没有想到，居然是黑鸦的同伙。

    “一手交货，一手放人，不过忘jì告sù你了，我还要一个更为重要的任务，等活动结束我会完成，到时候，我在联系你。”

    “什么重要的任务？”

    “杀掉你。”

    说完，便是没有回复了。看来这个无边无际要为黑鸭报仇啊。

    陈默四周看了一下，这人对于陈默的行踪很是熟悉啊。

    而且对方在暗，陈默在明，很吃亏的。

    为了找出这个ID为无边无际的人，陈默将目光看到了每一处。

    只是希望能够找到这个人，在场的以前多人，就有一百多人是具有仙力值的人，这些人，也都是在人界红包群，陈默不好找啊。

    就在陈默疑问的时候，场上，大卫萝卜出场了，用着一口不是很流利的中文说道：“这次抢红包活动，是由我全权策划，梦想集团一共拿出了一千万来做这场活动，而这一千万，我们将会以红包的形式，供给大家抢。”

    说完，大卫萝卜顿了顿，看着场下激动的人群，他微微一笑，然后继续说道：“当然，这次红包活动呢，有一部分不是现金，而是梦想集团给出的梦想。”

    “意思是还可以抽到梦想？”

    “没错，是可以抽到梦想，但是这个梦想，只限于梦想集团的业务之内，在梦想集团的业务之内，我们只是收取一定的费用，然后帮助你完成梦想。”

    陈默听着，感觉这一次抢红包活动表面上看着好可以，但是实际上，就是大卫家族为了提高梦想集团的营业额，而搞出的一种活动，这种活动，背地里，不知道有多少水。

    这让陈默想起了他在街上抢的红包，随即，陈默心里一阵发狠，这样的活动，应该得到更大的打击。

    如今梦想集团的大全，已经被大卫家族掌握，陈默想要帮助夏陌陌，看来不是一件容易的事情，这次活动，大卫家族也是请了不少的高人来助阵啊。

    “那还说些什么，赶紧发红包，我们好抢啊。”

    一些人按捺不住了，等着红包都等了一个早上了。看来很多人是为了红包而来。

    “大家不急，今天我们有幸请来了仙宝店的老板，陈默先生来给我们启动这抢红包的活动，这次梦想集团能够做这场抢红包活动，也多亏了陈默先生的帮忙。”

    说着，大卫萝卜便是指着陈默所在的方向。

    陈默感觉，躺着也中枪了，这大卫萝卜想要挖苦陈默啊。