
    于是，陈默整理了一下他七界红包中的东西。

    幸好有清虚子给的宝物，可以在紧急情况下，使用仙力的。

    现在在人界红包群，陈默能够聊天，但是在灵界红包群和仙界红包群，陈默是不能聊的，只能看看。

    所以，为了知道更多的关于这个天山仙人的情况，陈默便是在人界红包群问问。

    人界红包群中，随着上一次火爆的信息之后，这段时间，根本没有什么人冒泡，大家都在等着红包，但是不知道为何，最近的红包，那是越来越少，这还是七界红包的一个分群吗？

    很多人有时候，都想退群了，但是为了等到有价值的红包，那还是等着吧，坚持，或许能够得到一些好处。

    “冒泡。”陈默发了两字过去。

    “默哥，冒泡？”

    “默哥还没有死？”

    上次一战，很多人认为陈默的小命已经玩完了，毕竟和魔界的人一战，那是在自寻死路啊。

    “托你的福，我还活着。”陈默回复，感觉这些人已经认为陈默死了。

    “大难不死必有后福啊，默哥，发给红包吧。”

    一来就要红包，陈默摇了摇头，看来，这个群，才是真正的红包群啊。

    “是啊默哥，最近群里面没有任务红包，连表白的人，都没有发任务红包了。”

    以前在群里，还有人发了一个任务红包，让来感动女朋友的，现在就连这样的红包都没有了。看来，红包进入了冷淡期了。

    “发红包是可以的，但是你们得办事啊，对吧。”

    陈默说道，他想要知道天山上这个老道的消息，自然他要给这些人一点好处，然后好套话啊。

    “默哥又要办事了，看来又是什么大事吧，快说说，我们能够做的，一定帮忙。”

    “帮个屁，这段时间，我的修为一直没有提高，这个群的红包呢，说好的仙力值红包呢。”

    有的也抱怨，有的也愿意做任务红包。

    “知道我现在在哪里吗？”陈默让他们猜。

    “默哥，你不会到了冥界吧？”一个人突然出来，冒泡说道。

    “这么一说，看来默哥真的到了冥界了，默哥死了。”

    “你妹的，你才死呢，虽说冥界是收死人的地方，但是死人到了哪里，也不可以活着的，还不是要转世投胎，连这点常识都不知道。”陈默骂道，这些人，太可恶了，总是不盼陈默好点的。

    “默哥，你原谅，我胡乱说的，我猜你一定在仙宝店，想着该给我们什么宝物吧。”

    “仙宝店的宝物，你们想要的，自己去购买，我这里发的红包，那是仙宝店买不到的。”陈默说道，这么一说，倒是引起了很多人的注意。

    “无需多言，发红包吧。”

    “能不能有点出息，一来就说红包。”

    陈默就这么静静地看着，然后说道：“有谁知道天山上有个怪老头的。”

    这话一出，很多人便是疑问，有知道一点消息的，也出来冒泡。

    “天山老人呗，那家伙，世外高人，堪称神医，不过，已经很久没有见到他了。”

    人界红包群也有一些骨灰级的人物出来说道：“人界红包群建立之初，那老头也是来到群里的。”

    这消息一出，很多人激动，没有想到，这个人界红包群还出了这么多牛逼的人物呢。

    “的确，我们人界红包群真的出了很多的人物，只不过，他们出名了，实力增加了，要么就退群，要么就潜水。”

    “这么说来，默哥，有一天，你会不会退群哦？”

    陈默纳闷，退群做什么，在这里，陈默还想要得到自己想要的呢。

    “那有谁知道，天山老人现在的消息，我需要，知道的，私聊我，我给红包。”

    “默哥，我们一个人知道一点，要不我们说来，到时候，你让我们抢红包就可以。”

    “这个办法好。”

    陈默岂能不知道这些人的心思，要是一个人私聊陈默，那只有一个红包，利益也只是一个人，要是大家一个说一点，到时候，陈默不得不多发几个让大家抢啊。

    “你们，不过只要我知道想要的消息，红包就会给的。”

    陈默说道，做了一个无奈的表情，有钱能使鬼推磨。

    “天山老人住在天山上，常年风雪。”

    “那老头，怪脾气，不过听说已经活了两百岁了。”

    “他不去灵界的原因是他不喜欢灵界，说是哪里的物品缺少。”

    说了这些，陈默对天山老人，也是有一点的了解，可是不到重点啊。

    “不是说，神医吗？”陈默想要引导这些人，向这个方向说。

    “天山老人的医术自然不用说，之前还听说他收了一个外国的弟子，准备来个中西结合。”

    这个消息，倒是和夏陌陌知道的一样。

    而且这个弟子，应该就是夏陌陌口中的朋友。

    “要是找他治病，需要什么推荐？或者条件？”

    陈默关心的是这个，知道多一点，也好有准备，不然这一次不就等于白来了吗？

    而且现在知道了，还可以叫人界红包群的人去准备，倒时候，以红包交换就可以了的。

    “这个还真的不知道，不过，我可以知道，他是不给人看病的。“

    这个消息，倒是给陈默火热的心，一个沉重的打击。

    “为什么？”

    “听说，这个天山老人，在守着他的爱人，所以就不给看病了。”

    “原来还有这么多的故事。”

    “不过，他的徒弟看病，中西结合的。”

    陈默看着人界红包群中，各说纷纭，看来也只有前往才能知道了，不过综合这些意见，陈默也不得不准备了一些东西。

    说是这天山上，常年寒冷，陈默准备了衣物，至于雪崩，这个陈默就不得而知了。

    要是遇上雪崩，陈默也只能跑了，没有办法，雪崩的力量太过于强大，陈默抵御不住。

    “来，给你们红包，快抢啊。”

    随即，陈默发了几件灵界的小宝物，给人界红包群的人修炼用的。

    很快，红包就被抢完，而陈默也准备休息了。

    翌日，太阳缓缓的照在天山脚下，虽说有太阳，但是寒冷的气流还是不断乱窜。

    陈默给陈大鹏盖上了厚厚的衣物。

    “爸，我已经问过附近的村民了，我们只要半天的时间，就能够爬到山中，到时候，就可以见到这个天山老人，你的腿伤就能够治好了。”

    听到陈默这么说，陈大鹏心中终于看到了希望，这次来到这里，看来真的是世外高人啊。

    “默儿，辛苦你了，要是这腿伤能够治好，你和你父亲就不用那么辛苦了。”陈大鹏说道，这些年，可是苦了母子两人了。

    “爸，一定能够治好的。”陈默给陈大鹏信心。

    “是啊，陈叔叔，这天山老人，那可是神仙的医术，一定能够将你的腿伤治好。”夏陌陌跟着说道。

    “那就好，那就好。”陈大鹏缓缓说道，心中那种感觉，突然袭上心头，那种期待，那种能够站起来的希望，越来越强烈。

    (未完待续。)