
    梦想集团大厅的后厅中，这里是一个简单的休息区，是供客人稍作休息的地方，而现在没有人来，大家都在大厅中叙旧聊天呢。

    此刻，在这里，只有陈默，夏陌陌还有夏伟三人。

    “叔叔，你好。”陈默首先问候道，看着夏伟和夏陌陌倒是有几分相似。

    “陈默，不错。”夏伟低声的说道，紧接着便是很客气的感谢陈默。

    “陈先生，很感谢你挽救了梦想集团，我代表梦想集团的所有人感谢你。”夏伟感谢陈默并且对陈默深深的鞠躬。

    这大礼，陈默受宠若惊啊。

    “叔叔，你太客气了，我和陌陌是朋友，帮助朋友是应该的。”陈默站立起来，很客气的回应。

    “你帮助了梦想集团这么多，我无以为报啊。”说着，夏伟感到有点愧疚，他的心里也在想，要是没有和大卫家族合作，那么他会考虑将女儿夏陌陌嫁给陈默的。

    可是现在和大卫家族已经有合作，木已成舟，很难收回。

    “真想要报答，就把女儿嫁给我吧。”陈默内心暗道，这句话感到喉咙处，便是收了回去。

    “其实我也没有做什么，举手之劳而已。”陈默看了夏陌陌一眼，徐徐说道。

    陈默为梦想集团所做的每一件事情，又岂是举手之劳而已，这之中，也只有夏陌陌才知道。

    这一路走来，从夏陌陌见到陈默开始，两人一起经历的，很是让人难忘，记忆深刻啊。

    想当初，在文印公司，夏陌陌为了得到那份文jiàn的消息，宁愿去和勾.引田峰，最后还差点失去清白之身，幸好有陈默。

    想当初，要不是陈默盗来那份关于梦想集团开展私下生产暗黑.武器的文jiàn，那么现在梦想集团也会被封闭了。

    想当初，百世集团的余股力被杀，矛头直接指向梦想集团的时候，是陈默见义勇为，抓拿了杀人凶手黑鸦。

    可是这之间是谁收买黑鸦的，这警局还在调查中，但是这也让梦想集团洗刷了冤屈，至少已经证明事件和梦想集团无关。

    陈默想到了那份文jiàn，要是多问了起来。

    “夏叔叔，我想多问一句，不知道可否准许。”陈默很是好奇，为什么梦想集团明明知道这份制造武器的文jiàn，会让梦想集团倒闭，那还要去做呢？

    “请说。”夏伟说道，他看了夏陌陌一眼，看来是得到了答案。

    那就是陈默是值得相信的。

    “梦想集团为什么要制造黑.武器？”

    之前陈默看过那份文jiàn的题目，虽说文jiàn的内容没有看，但是这题目，就非常的醒目。

    这可是秘密，随即，夏陌陌走了过去，关上了房间的门。

    看样子说到这些，还是要小心翼翼的。

    “陈默，我可以告sù你全部。”夏陌陌看着陈默，反正陈默已经不算是外人了，是一个可信任的人，毕竟，要是陈默是坏人，当初就可以将那文jiàn公布于众，那么梦想集团早就完蛋了。

    陈默仔细的听着。

    原来，在不久前，因为梦想集团的资金出现了困难，这也是危机的情况下，夏伟做了一个错误的决定，去选择了相信大卫家族。

    然后为了得到资金，让梦想集团不会倒闭，就答应了外国黑暗势力的要求，在地下制zuò武器，这可是获得暴利的行为，而且也是绝对不允许的。

    之后，才会有这么一系列的事情，夏陌陌为了帮助父亲简单担忧，毅然决定为父排忧解难，所以才会独自一人想去头文jiàn。

    而且也当做一种训练。

    说到这里，陈默有点不明白。

    “那为何百世集团得到了这么一份可以让梦想集团于死地的文jiàn，没有去举报你们呢？”这是陈默的疑问，也是事件的原因。

    “百世集团就是一个老虎，在背后玩阴的，其实这生意他们也想做，但是他们就是担心，所以才拿着文jiàn来威胁我们，等我们做成之后，赚得了利益，那么分他们一半。”

    夏伟生气的说道，这黑锅让梦想集团来背，百世集团就在另外一半获利，天下间，哪有这么好的事情，但是没有办法啊，梦想集团的处境，真的很难做选择。

    所以，这时间便是一直僵持着。

    陈默听着，看来这些集团的水太水了。

    陈默知道了这些，最后问道：“那现在梦想集团还打算制造那批武器吗？”

    “实不相瞒，我们和大卫家族合作，已经是在同一条船上了。”

    “糊涂啊，真的糊涂。”陈默喃喃自语，事情已经到了这样的地方，没有想到这个夏伟居然还要将自己的女儿夏陌陌嫁给那个大卫萝卜？

    “何来糊涂？”夏伟不明白。

    “夏叔叔，恕我直言，你的糊涂有三点，第一点，不该和大卫家族合作，第二点，更是不能签制zuò黑.武器的合同，这是明知不可为而为之，不可饶恕，第三点，明明知道这里面已经回不了头，还要将自己的女儿往里面送，你这不是糊涂是什么？”

    “陈默。”夏陌陌喝道，似乎不想让陈默说自己的父亲。

    夏伟摇了摇头，抬手道：“陌陌，陈默说得有道理，是我的错，我不该一错再错，不怪他，我真的是老糊涂了，可是在梦想集团资金要枯竭的时候，我却是无能为力啊，这是我一辈子的梦想，正如梦想集团这个名字，我就想博一把，可是现在看来，我是错了？”

    “夏叔叔，我说话可能重了一些，对不起，不过，现在不是追究这些的时候，我们要挽救梦想集团，不然，你的梦想集团真的就会没有的。”

    陈默说这话，就是想要挽救。

    夏陌陌看着陈默，突然觉得，此刻的陈默很有男人味，在听到了梦想集团的这些错误之后，没有离开，而是坚持下来，想要帮助梦想集团。

    “陈默，你可是知道，这里面的水有多么的深，并不是你一句话，两句话，就能够解决的。”

    陈默点了点头，说道：“这里面的水有多深，我不知道，但是我知道，要是梦想集团这么做下去，你不仅陪了梦想集团，还会陪了您的女儿，难道你愿意看到这样的结果吗？”