
    不过多久，做好了一些手续之后，陈默便是带着自己的父母回家。

    在路上，罗刚和陈默聊了一会儿，陈默也将虎精的时候，告sù了罗刚。

    这下罗刚算是知道怎么一回事了。

    “小子，这事情，就包在我身上吧。”罗刚说道，似乎感觉有点对不起陈默。

    毕竟，罗刚就是利用了陈默，然后引开了黑鸦的同伙的视线。

    而陈默到现在还不知道，他已经处在危险的边缘，所以罗刚才会这么尽力的保护陈默。

    表面上看，陈默的对手，就只是田峰和古老三，加上这个唐飞钱，也不过三个，可是暗地里，黑鸦的同伙已经在布置计划了。

    只是，陈默一点也不知道罢了。

    但是在罗刚看来，这个陈默是有能力的，他能够知道这些东西，那就说明，陈默并不是普普通通的人，所以罗刚才会打算这么做，用陈默的能力，帮助自己，同时也帮助广大的市民。

    唐飞钱带着伊三里和余素素回去，唐飞钱充满了不甘，为什么每次都被陈默打压，每次都脸面扫地，这让唐飞钱越来越生气，恨不得现在就去杀了陈默，已解心头之恨。

    “飞钱，那现在我们该怎么办，晓佩她到底在哪里啊？”余素素很担心的问道。

    “是啊，飞钱，要是之前我们就将晓佩直接嫁给你，哪还有那么多事情啊，真的老糊涂啊。”伊三里暗自感叹，心中似乎一百个后悔。

    到现在为止，他们还一直认为，伊晓佩就是被陈默绑架去了。

    就在唐飞钱带着伊三里回去的路上，只见快到琉璃村的时候，在村头，一个白面的书生拦住了唐飞钱的车子。

    “你是何人？”

    “我是何人，不重要。”那白面书生说完，便是将一个黑色的麻袋扔在了马路上，然后很快的离开。

    原来这白面书生就是虎精，他将伊晓佩用麻袋装起来之后，便是不敢弄醒伊晓佩，毕竟，伊晓佩不是琉璃，所以虎精要知道这一点。

    为此，虎精已打算，他要去抢聚宝盆，还有一个恢fù前世记忆的丹药，让他们再续前缘。

    唐飞钱见状，立即向着虎精追击而去。

    而伊三里打开黑色麻袋的时候，震惊了一下，原来这麻袋里面正是他的女儿伊晓佩。

    唐飞钱追击虎精而去。

    虎精见到唐飞钱追击而来，随即停下了脚步。

    “为何跟着我？”虎精问道。

    “是不是陈默派你来的？”唐飞钱直接问道，开门见山。

    这白面书生，很可能就是陈默派来的，不可能这么巧，他们去找陈默了，然后就有人乖乖的将人送过来吧。

    “陈默，那小子和你有仇？”虎精也算是明白人，一眼就看出了唐飞钱和陈默有点瓜葛，或许这也是一次好的机会。

    所以虎精心中不愿意放弃，要是能够和这个唐飞钱合作，那应该会很好。

    “是又怎么样？”

    “是，就很好，因为他抢走了我的东西。”

    唐飞钱听着，在想想自己，他何尝不是也被陈默抢走了东西呢，本来打算好好的，去伊家提亲，可是最后半路上杀来一个程咬金。

    好事，最终变成了坏事，这能够让人不生气吗。

    “他也抢走了我的东西。”唐飞钱说道，要是可能的话，他真的想要和这个虎精合作呢。

    两人说完，便是谈了一下，竟然达成了协议，一个想要让陈默身败名裂，另外一个想要陈默的聚宝盆。

    虽说各有个的目标，但是总体来说，目标一致，各取所需嘛。

    ……

    天都市，陈默经过这么一些事情之后，也在想着这个虎精掳走伊晓佩做什么。

    毕竟，陈默已经知道虎精和琉璃的故事，但是哪有怎么样，不过是前世的事情而已。

    但是这场鸿门宴陈默一定要去，不为了自己，也是为了夏陌陌。

    就在陈默想事情的时候，苏小薰打电话来了，这段时间，苏小薰也是很勤快的打电话，不过，打了不过半秒钟，就是又挂掉。

    因为苏小薰不知道为何，总是想着陈默。

    陈默知道，这是因为姻缘符的作用，所以陈默一直在逃避，幸好这个苏小薰不知道陈默在哪里，不然真的要被苏小薰缠死。

    “陈默你在哪里，其实我不想发短信给你的，你不借电话就不接呗，本小姐还真的不想打呢。”苏小薰发了短信给陈默。

    陈默看了一下，也不知道怎么回复，反正就想让苏小薰身上的姻缘符消掉，那样的话，苏小薰也就看淡了，就不会缠这陈默。

    可惜，这几天，苏小薰是不是就会打电话给陈默，而陈默也一直不敢面对，谁要这是陈默的错误呢。

    不久之后，陈默的手心又有反应了，本来还以为是苏小薰打来的，可是一看，这是夏陌陌打来的啊。

    “陈默，明天记得来参加抢红包活动，同时明天也将是我在华夏的最后一次活动。”夏陌陌说这话的时候，心中充满了不甘，但是他没有办法，他不能反抗，一旦他不愿意，那么整个梦想集团，将会失去核心的帮助，那么夏陌陌父亲一手创建的梦想集团，将要倒闭。

    夏陌陌不想那样，所以，他要和大卫菠萝在一起，即使她不喜欢他。

    “我一定来。”陈默淡淡的回答，心中百感交集。

    随后，陈默便是打电话给王大胖。

    “大胖，大力集团已经收购了仙宝店了没有？”

    “默哥，已经准备好了，就等着你来签字呢。”王大胖说道，这段时间仙宝店的生意很好啊，而且王大胖和崔牛利用聚宝盆的都了不少的宝物。

    虽说聚宝盆已经收取了灵性，但是还能够收集到一些小宝物。

    “我马上过来签。”陈默徐徐的叹息了一下。

    只要签下这个合同，那么陈默也算是大力集团的一名股东了，到时候，陈默也是有说话的权利。

    而陈默这么做，也是想要帮助夏陌陌，帮助梦想集团。

    只要陈默是大力集团的股东，那么就很有机会让大力集团帮助梦想集团，渡过眼前的难关，而夏陌陌的父亲也不过是想要夏陌陌嫁给大卫萝卜，然后得到资金上的帮助而已。

    所以，陈默打算，帮助梦想集团这个资金。

    陈默知道，这是冯大力给他的帮助，其实现在仙宝店还这不值那么多的钱，但是冯大力愿意给陈默，也愿意给仙宝店那么一个机会。

    对外宣称是大力集团旗下，对内则是仙宝店自己经营，这么好的好处，陈默做梦都梦不到呢。

    何况，陈默还是大力集团的股东。

    有了这一点身份，陈默要帮助梦想集团，那就相当于是合作的机制，到时候，夏陌陌就可以不去外国，不要嫁个那个大卫萝卜了。

    所以，陈默走的每一步，都是为了身边的人考虑，为了自己所爱的人考虑。

    陈默始终认为，有能力才能帮助到身边的人，所以，陈默一直在努力，一直在想办法提高自己的实力。