
    求订阅啊！

    不多久，三人便是向着天山上行走而去。

    一路上，陈默背着陈大鹏，倒是不觉得冷，反而觉得有点热，虽说这里是冰天雪地，但是还能够很容易的行走。

    直到山腰上，才出现一座被冰雪覆盖的亭子，白雪皑皑，陈默打算在这里休息一下。

    没有想到，在科技如此发达的今天，这天山上的雪，依旧是这么厚，这么深，而且这里这么冷。

    突然，就在这时，陈默看到了远处有一个人影，正在缓缓的上山。

    陈默看着，这个人好生奇怪，他十步一停，似乎寻找什么。

    “难道也有人来找这个天山老人？”陈默疑问到。

    不过多久，那人走来，是一个年轻的男子，而且样貌俊美，高高的个子，加上这穿着打扮，应该是一个富豪的子弟。

    “几位也是来这天山寻找天山老人的？”那年轻的男子问道。

    陈默略微思索了一下，再次打量了来人，然后很客气的回答：“是的，难道你也是来找天山老人的吗？”

    “不错，看来我这下有伴而行啦。”年轻男子很高兴的说道，不过在看到陈默旁边的夏陌陌时，年轻男子露出了一脸的微笑，那表现出来的，很是猥琐。

    “咳咳。”陈默看出不对劲，立即咳嗦了几声，便是提醒对方，注意自己的行为举止。

    那年轻男子觉得不好意思，于是低下了头，说道：“要不这样，我们一起走吧。”

    陈默想了想，要是有这个人陪着，也是好的，但是，陈默有点担心的，就是刚才他看夏陌陌的眼神，心中不禁吃醋起来。

    “你先……”陈默后面的话还没有说出来，夏陌陌就走了过来，对着陈默低声说道：“我们走这么久，都没有找到，或许他能够帮助我们呢？”

    闻言，陈默看了看远处，现在还是大事要紧。

    于是点头答应，亮这个人也不敢做出什么过分的事情来。

    “既然这样，那好吧，不过，你是不是应该自报家门呢？”陈默叹息了一下，徐徐说道。

    “我是附近山下的村民而已，叫我睿途就好。”

    “睿途？”

    陈默有点不信，不过既然对方这么说了，信不信也没有什么了。只要对方能够帮助自己找到这个天山老人，那就可以了。

    随即，陈默和这个睿途一起上路，向着天山爬去。

    知道天山上，这里风雪交加，一阵阵寒风刺骨，陈默看着四下暗道：“这里哪有人啊，这天山老人怎么能够在这里居住？”

    “一般高人，都是不走寻常路的。”睿途说道，然后四下找了一下。

    陈默看着，这个睿途倒是和自己一样的身材和身高，要不是面貌不像，陈默还真的以为是自己失散多年的兄弟呢。

    “那在这冰天雪地中，我们该怎么找？”

    “想必你们在来之前，应该也有了打算，不过，我要是帮助你，你是不是也要帮助我？”睿途说道，这话倒是很有准备才说的。

    陈默纳闷，这人在买什么葫芦。

    “难道你知道天山老人？”

    “没错，前几天我刚刚见过，不过你们想要见到，那可能需要我的帮助了。”睿途倒是对自己很有信心，他知道，陈默一定会求他的。

    毕竟，陈默带着自己的父亲来，不可能就这么回去吧，那岂不是很后悔。

    所以这个睿途倒是抓住了陈默的心里。

    “看你这么年轻，你来找天山老人看什么病？”夏陌陌问道，这人倒是稀奇古怪得很，从山腰间走来，这人一直很奇怪，而夏陌陌也一直在观察，不过，这人除了脸色惨白之外，似乎没有什么病状啊。

    “那是当然，要不然我来这里做什么。”睿途很骄傲的说道。

    “那还请你带着我去见一下天山老人吧。”夏陌陌请求道。

    “先不急，等等时机。”

    夏陌陌和这个睿途说着，而陈默则是在一边细心的照顾自己的父亲，看来这里的天气寒冷，陈大鹏已经感到全身寒冷，不想动弹。

    说完，陈默看了看自己的父亲，然后点了点头，示意他先不用说话，这里太冷了，陈大鹏有点受不住。

    所以陈默想要早点找到这个天山老人。

    “时机？”夏陌陌走动了几步，要不是穿的比较厚一点，她就冷到发抖了。

    “是的，要想见到天山老人，那还需要时机。”

    “我之前有一个朋友，他来这里和天山老人学习，都没有需要什么时机，你这话说的，我倒是不明白。”

    夏陌陌说道，似乎觉得这个睿途在胡言乱语，夏陌陌都不想理会了。

    “哦？原来天山老人身边的那个小徒弟是你的朋友？”睿途说道，嘴角微微一笑。

    “难道你见过伊力克？”

    “自然是见过，不过，他不认识我而已。”

    两人这么说着，夏陌陌便是相信了这个睿途。

    “那你快点带我们去见天山老人吧。”

    “我都说了，要等待时机。”

    “什么时候，才是时机。”

    睿途摇了摇头，没有多说什么，只是静静地凝望远方。

    似乎真的在等待天山老人的出现。

    “默儿，这里好冷啊。”陈大鹏说着，全身冰冷。

    “爸，你在坚持一会儿，我去问问这个人，是不是真的见过天山老人，要是见到，就让他带我们过去。”陈默说完，便是走了过去。

    在睿途面前停下来，然后客气的问道：“睿途兄弟，你说今天这个天山老人会不会出现？”

    “我知道你找天山老人何事，但是现在你要做的，就是要等。”睿途的这些话，倒是让人想要暴打一下。

    “我能等，但是我的父亲，他已经很冷了，在这里下去，他的腿伤都没有治好，估计我们都要变成雪人了。”陈默说道，此刻停下来，他也感到一丝丝的寒冷，而一边的夏陌陌已经在瑟瑟发抖了。

    睿途看了一眼陈大鹏，然后摇了摇头，“不过就是几十的腿伤而已，如此的轻伤，在世间能够治疗的，应该很多啊。”

    “是很多，但是都没有任何的效果，我去找了很多家医院，也找了很多的专家，可是都没有结果，父亲还是站不起。”陈默细声的说道，这个病痛，一直折磨这陈大鹏，而且每到寒冷的时候，陈大鹏的腿伤，也会发作。

    “世外那么多人都治不好，那你怎么相信这个天山老人能够治好呢？”

    “外界传言，天山老人原本是人界红包群的人，后来没有去灵界，所以退出了红包界，所以也没有去灵界红包群。”

    陈默说道这里，这个睿途倒是一愣，打量了陈默。

    (未完待续。)