
    毕竟，这个古老三见过魔界的训练，想必实力已经很强，就像现在，陈默还是看不透这个古老三到底是和修为。

    陈默只能在心中郁闷，看来也要找到一个外援了。

    然而现在不由得陈默想这样。

    “你说的不错，陈默，你的修为不错，不过今天我只是来提醒你的。”古老三说道，似乎没有想要对陈默下手。

    “提醒我？做什么？”陈默有点不明白，这个古老三今天来不是想要自己的命，那是因为什么？但是很快，陈默就知道了，这个古老三应该是奉了魔魇的命，来取如意棍的。

    古老三冷声一笑道：“你应该知道，我来人界的目的。”

    这下，陈默果真知道了这个古老三的意图了。

    “那你想怎么样？”陈默问道，要是这个时候，和古老三一战，陈默自认为还没有这个实力，毕竟，这个古老三一身魔力值加身，实力远远高于陈默。

    但是陈默有一点不用担心，那就是他有大力丸，这东西，怎么说，也能够增加一点仙力，勉强一战。

    田峰跑过来，在古老三的面前，然后问道：“这是一次杀了陈默的机会，为什么要放过？”

    田峰看着古老三，听着这个意思，是要放走陈默的意思。

    古老三一挥手，摇了摇头，道：“现在还不是陈默死的时候，等到月圆之夜，阴气强盛的时候，就是陈默命绝的时候。”

    此次古老三是带着任务来的，自然要完成，所以不着急杀了陈默。

    现在对于古老三来说，杀陈默那是轻而易举，但是杀陈默容易，想要陈默手中的如意棍，那也只能等到月圆之夜的时候，利用魔界的力量，抢走陈默手中的如意棍。

    所以，古老三在还没有把握之前，是不会轻举妄动的。

    这次古老三是听了田峰的建yì，说是要来挟持陈默的父母，逼陈默交出东西，然后杀了他。

    可是这次，古老三并没有尽力，因为从另外一方面来说，古老三并不是很认同田峰的方法。

    对于古老三现在来说，想要一个人的性命，那真的很简单，所以没有必要，他能够来，也是想要给陈默一个提醒。

    陈默听着，也明白了，原来这个古老三和田峰现在是合作关系，而且这两人，似乎一个不肯听一个的。

    “陈默，记住，月圆之夜，我定然会来，到时候，我劝你还是配合我将如意棍取出来，不然就不要怪我用其他的手段逼你了。”

    陈默愣在原地，看着古老三和田峰等人远走。

    “没有想到这个古老三去了魔界一次回来就变得这么强大，看来我得要赶紧提高我的仙力值才行。”陈默喃喃自语，他感觉在古老三面前，感觉到那一股力量的强大，压着陈默的胸口。

    陈默想了想，古老三说的月圆之夜，看来他们是找到了办法让自己交出如意棍了。

    “月圆之夜？一般在阴历十五，而现在是二十。“陈默仔细的算了一下，看来距离下一个月圆之夜，应该还有一点时间。

    于是，陈默心中就打算，在这段时间之内，一定要提高仙力值，不然等到月圆之夜，就真的任人宰割了。

    陈默握着拳头，心中坚定了意志。

    看来甜汁说的不错，只有强大的实力，才能获得一qiē。

    在陈默还没有知道七界存zài的时候，觉得金钱就是一qiē，而现在陈默不得不改变想法，强大的实力，是幸福生活的保障。

    陈默呆在原地，一直想着同一个问题，直到灵女转回来。

    灵女看见沉默的陈默，在他面前挥动了两下，还以为陈默被吓傻了呢。

    “灵灵，你说我以后真的有能力救出甜汁，拿出如意棍吗？还有那个如意棍的威力真的很强大吗？”陈默徐徐问道，发自内心的疑问。

    “甜汁姐姐是一定要救的，但是你说的那个如意棍，我也没有见过，不知道，这要等到我爷爷来，他或许知道。”

    说到灵女的爷爷，陈默回过神来，笑道：“昨天我就见到你爷爷了。”

    “大傻瓜，你这是在骗我开心吧？”灵女这段时间一直在联系她的爷爷，可惜就是联系不上，现在陈默说是见到了自己的爷爷，这也太过于莫名其妙了吧。

    “我说的是真的，刚开始，我也不知道他就是你爷爷，他来和我要仙葫，我就纳闷了，他为什么不找你呢。”陈默说着，为了让灵女相信，还拿出出武功秘籍大全的书籍给灵女看了一眼。

    这武功秘籍是真的，而且这里面的武功，也算是一些基本的入门功夫而已，灵女看不上这些武功。

    但是对于陈默来说，这里面的武功，有的是受益无穷啊。

    总的来说，这本武功秘籍大全，对于现在的陈默还真的很受用。

    灵女回过神来，看着四周，然后惊讶的问道：“那些人你都打退了？”

    闻言，陈默摇了摇头，道：“他们自己离开的。”

    “我就说嘛，你一个人，怎么可能打退他们，你刚才注意了没有那个黑衣人，他应该是魔界来的，一身的魔力，看起来怕人，我都没有把握打败他。”

    “那你可是知道他的魔力等级？”

    陈默急着问道。

    “我听爷爷说过，修炼魔力和仙力差不多，等级也和仙力等级一样，只不过，仙力要修改成魔力，而刚才那个人一身精纯的魔力，看来应该到了100点的魔力值了。”

    “100点魔力值，那岂不是相当于魔力一级的存zài？”陈默疑问起来，像他修炼仙力，到目前45点的仙力值都还没有炼化完成，还处于凡人之力四级，仙力一级遥不可及，没有想到这个古老三竟然在短短的时间内，就达到了魔力一级了。

    说起来，陈默还真的有点羡慕，所以陈默心中开始有想要修炼魔力的**。

    人人都说，甚至连仙人也说，修炼魔力值就会变坏，但是陈默认为，关键还是在人心，所以陈默不在于修炼魔力值。

    经过这一段时间抢红包来看，仙界红包群很多的仙人都不用魔力值的红包，陈默正好可以借着这个机会，将那些魔力值的红包，全部抢过来，以后修炼魔力值。

    就像现在，陈默依旧有了80点魔力值，要是这些修炼起来，那也应该和这个古老三相匹敌了。

    “大傻瓜，你不要有修炼魔力值的打算，这样的话，以后你的修为很能提高的，想要进入仙界，那更是难上加难。”灵女看着陈默，有点担心，陈默会走入歧途。

    陈默又想到，以前有人跟他说，在七界中，有一个界就是同是修炼两种力量的。

    “我可是听说有一个界可以同事修炼两种力量。”陈默喃喃说道。

    “那是在冥界，所以冥界的人，大多数的修为都不高，他们同事修炼两种力量，这两种力量在体内相互抗衡，所以很难得到进步，在七界，越是精纯的力量，提高的机会也就越大，以后成为仙人，甚至超然物外的佛，也是有可能的。”灵女说着，心中对于仙人产生了向往。

    陈默有点不相信，为什么两种力量在一身，修炼就提高不上去呢？这个问题种在了陈默的心中，等待陈默以后去探寻。