
    求订阅，求月票……

    清虚子听完之后，摇了摇头，一脸的无奈。

    “爷爷求求你了，甜汁姐姐当年你也见过，她是多么的善良，如今却是被魔魇封印在陈默的如意棍中，你想想办法吧。”灵女不断的哀求起来。

    并不是清虚子不想帮助，而是他真的无能为力啊。

    “要想帮助甜汁解除封印，只能去魔界找魔魇，不然只能等待陈默的修为比魔魇高的时候，可是，魔魇的修为如今已经达到了魔尊的级别，相当于仙力一级，就算是我，都没有把握打赢他。”清虚子徐徐说道，像是在给陈默和灵女解释。

    陈默点了点头，想要达到仙力一级，那得是多么遥远的事情啊。

    陈默仔细计算了一下，现在是凡人之力四级，等到凡人之力九级的时候，可以转为仙力等级。

    而按照仙力值来算，45点仙力值，相当于凡人之力四级，这越往后面，需要的仙力值就是越多。

    “清虚子爷爷，怎么去魔界呢？”陈默低声问道，想起当初甜汁帮助自己，陈默现在也一定会去帮助甜汁的。

    而且陈默已经打算好了，等到帮助甜汁之后，就回到天都市，好好的当仙宝店的老板，好好的做大力集团的股东。

    然后在都市之中，安心的生活下去。

    “哈哈，魔界，又岂是你能说去就去的？”清虚子苦笑，岂是他也不知道，怎么才能进入魔界，不过，他倒是知道去冥界的办法。

    “真的没有办法吗？”陈默嘀咕说道，或许真的有办法，只是没有人知道而已。

    不过，没有关系，陈默有无字天书，加上还有仙界红包群呢，到时候，可以在仙界红包群上问问。

    “我倒是有去冥界的办法，你想不想知道？”

    陈默想了一下，冥界，魔界，或许能够找到办法呢？

    “想。”陈默点头。

    “很简单，人死了，就可以去冥界了。”

    “就这么简单？”

    “是的。”

    “那还是算了，最为简单的办法，最是靠不住。”

    陈默和清虚子说着，感觉这个清虚子很亲切啊，不过话说回来，陈默又问道：“清虚子爷爷，你们这就回去灵界了吗？”

    “谁说的？”清虚子看了一眼灵女。

    “灵灵说，她找到你之后，就回去了。”

    “这个不一定，看情况吧。”清虚子说完，然后再次去看了一下仙宝店的东西。

    这段时间，陈默没有更新，这些仙宝，还是以前的，只不过，少了很多，因为有人购买去了。

    但是很快，清虚子就发现了聚宝盆。

    “原来这东西在你这里，这可是好东西啊，然而，现在却是失去了作用，再也不能聚宝了。”

    清虚子感叹，如今这聚宝盆没有了聚宝的能力，只能使用仙力催动，聚集一些普通的宝物而已。

    陈默看着聚宝盆，昨天差点就被无边无际那家伙给抢走，还好陈默机智，不然真的就不是陈默的了。

    “陈默，你的路还很长，慢慢来，我相信你，总有一天你会明白，虽然我不知道你的来历，但是从你的这些做法中，我看到了七界的希望。”清虚子说道，现在的七界，混乱不堪，魔界和妖界四处作恶，而灵界和仙界，根本就估计不上来。

    多次发红包任务，都没有人敢去抢，已经到了这样的地步，七界的人，人人自危啊。

    只不过，在七界共同的作用下，人界免受一些伤害，暂时还能安定的生活。

    但是这也只是暂时的，一旦魔界的人腾出手来，人界也不好过啊。

    古老三就是最好的例子，这估计只是魔界来人界的一个开始而已。

    陈默不明白清虚子说什么，但是感觉很是厉害的样子，之前陈默也听说过仙魔大战，佛魔大战，这两大战争，死伤无数啊。

    “看来甜汁姐姐，只能等你去救她了。”灵女嘟囔这嘴，看着陈默，昨天陈默也是受伤了，不过看着样子，倒是恢fù得很快啊。

    三人聊了一会儿，陈默便是给清虚子和灵女找了一个简单的地方暂时住下来。

    一连好几天的时间，陈默呆在仙宝店，研究这些仙宝的作用等。

    而这段时间，陈默也过起了两点一线的生活。

    至于梦想集团那边，夏陌陌和夏伟，正在抓紧时间的重组梦想集团，陈默有时间，也会过去看看，商量一下。

    陈默感到最为难过，最为头疼的，就是苏小薰了。

    这个苏小薰，三天两头缠着陈默，陈默只能无奈啊，谁要当初他用错了对象呢。

    于是，这一天，陈默在仙界红包群中冒泡，准备找月老来问一个清楚，到底还有没有解的了。

    陈默已经觉得苏小薰太粘人了，如果是正常的苏小薰，才不会对陈默这么好呢，这么听话呢。

    但是这听话中，也是让陈默感到反感，因为苏小薰的百依百顺，乖巧依人，让陈默受不了，还是喜欢有点小野蛮的苏小薰。

    仙界红包群。

    “陈默，很久没有见到你冒泡了。”这个时候，陈默只是发了一个句号过去，很快就有人回复了。

    陈默一看，原来是千里眼，这家伙，终于闭关出来了。

    “千里眼大哥，终于见到你了，闭关怎么样，修为有没有提升？”

    陈默这么关心的问道，其他仙人看着仙界红包群，没有说话，倒是想要听这个陈默说些什么。

    “还可以吧。”千里眼说道，那样子，很是客气，毕竟，陈默可不是一般的人，不然也不会进入仙界红包群的。

    随后，千里眼便是离开了仙界红包群，然后和陈默单独聊天。

    “陈默上仙，我最近抢了一个任务红包，我一个人完成不了，你能不能帮助我？”这个时候，千里眼也会利用陈默了，毕竟之前的讨好不能白白的浪费啊。

    陈默一想，千里眼对自己也算是不错，毕竟当初来仙界红包群的时候，千里眼是第一个讨好陈默的。

    而且还给了陈默很多的东西，那什么隐身符啊等等，不然，陈默还真的很难在都市之中，面对那么多的问题。

    如今，千里眼有难，陈默定然是义不容辞啊。

    “千里眼大哥，你说吧，我能够帮助你的，一定帮助，只不过，你也知道，上次一战，我的修为还没有完全复原，可能帮你做的有限。但是，只要你说，我能做的，一定做。”陈默再次肯定了自己的态度哦，就是无论怎么样，才陈默的范围的，陈默会帮忙的。

    有了这句话，千里眼在仙界，舒缓了一口气。

    终于找到一个人帮助了，毕竟，这一次千里眼要是完成任务，得到的红包，可是对千里眼有很多的好处啊。

    (未完待续。)