
    陈默看着这个睿途，感到这个人似乎很奇怪，不知道为何，陈默心中突然感觉，他不是来找天山老人的，也不是来看病的。

    “外界传言并非一定是真的，而且你们千里迢迢而来，花费了这么大的功夫，就不怕找不到这个天山老人，或者找到他了，他不能治好呢？”

    “无论如何，我都要试一试，将我爸的腿伤给治好，让他重新像一个正常人一样，活蹦乱跳。”陈默说的很坚定。

    “是啊，要是你知道这个天山老人在哪里，还麻烦你告诉我们。”夏陌陌有点颤抖，看来她也快要抵御不了这里的风雪了。

    睿途笑了笑，然后说道：“这里的天，就要黑了，你知道天黑了，会发生什么事情吗？”

    天黑，还会有什么事情发生吗？

    陈默不解，不知道对方说这话是什么意思。

    “天黑了，冥界的人就会来了，而到那个时候，就算是天山老人也救不了我，这就是命。”睿途说这话，似乎说出了一些道理，陈默似懂非懂。

    要是这么说，那就是天命，不可违，也就是说，陈大鹏的病，没有治好的希望。

    “你父亲的这个腿伤，我估计，就算是天山老人，也无能为力啊。”睿途说道，说的很肯定。

    陈默不甘心，这么远的跑来，难道就得到这么一个答案嘛？

    “在还没有见到天山老人之前，我是不会放弃的。”陈默说道，他要等天山老人亲口说。

    没有过多久，陈大鹏似乎很冷，然后在一个干净的地方坐下，安静的睡去。

    夏陌陌则是坐在原地，一句话也不说，可能也是因为太冷的缘故。

    天色渐渐暗淡下来，而在天山上，经过白雪的反射，这里倒是没有完全黑下。

    “快看，他们要来了。”只见这个睿途说道，疑神疑鬼的。

    陈默看了夏陌陌和陈大鹏，现在这个时候，他们已经睡下，看来是由于寒冷的原因。

    “天山老人要来了吗？”陈默也跟着激动。

    “不是。”睿途摇了摇头。

    “那是谁来了？”陈默更加疑问，看着远处的黑点在移动，陈默就知道，一定是什么人来了，但是是谁就是不知道。

    “你猜……”话还没有说完，陈默就像是被打昏了一般。

    随即，陈默便是一点也不了解到底发生了什么事情。

    陈默迷糊中，只是觉得这个睿途一下子老了很多，似乎变了另外一个人。

    紧接着，陈默紫看见一个牛头，另外一个马脸，一黑一白，出现在了自己的眼前，在之后，陈默就不知道了。

    ……

    当气温缓缓升高，而天山上的雪，没有任何的变化，只不过，这里像是变了另外一片天。

    “这是哪里？”夏陌陌醒来的时候，四周是冰块，像是一个冰窖，然后只见一个人的躯体，放在一个冰棺中。

    夏陌陌四下看了看，然后走到冰棺前，吓了一跳。

    “陈默？”夏陌陌吓傻了，这是怎么回事，他不久睡了一下吗？

    随即，夏陌陌想要打开冰棺，想要弄清楚怎么一回事。

    “住手，你这样会害了他的。”一个苍老的声音说道。

    夏陌陌回头一看，只见一个老头，一脸的苍老，而且白发苍苍，看上去已经活了几百岁了。

    “怎么回事？”夏陌陌说道，然后只见，在这冰窖的四周，都是同样的冰棺，而这冰棺下，放着的，都是年轻男子的躯体。

    夏陌陌一眼看过去，然后在众多的冰棺中，看到了昔日的好友，也就是来找天山老人的伊力克。

    “伊力克？”夏陌陌没有想到，这个人也被放入冰棺了，不是说，来拜天山老人为师了吗？

    当夏陌陌冷静下来之后，再次打量了不远处的老头，然后问道：“这是怎么回事？”

    “你想知道吗？”

    “对，我想知道，我要救出他们。”夏陌陌很坚定，因为她不知道，这是怎么一回事。

    “哈哈，很好，不过，可能你没有机会了。”那老头说完，便是没有说完，然后用一道力，将陈大鹏从另外一个冰棺中放了出来。

    “你们快走吧。”

    此刻，陈大鹏只觉得他的腿上，一阵疼痛。

    “陌陌，你快走，这睿途就是天山老人，他不是好人。”陈大鹏无意中，知道了这个天山老人的秘密。

    “可惜，你们已经没有机会了。”原来这个就是天山老人，也就是之前他们见过的年轻男子睿途，他只不过是扮演了一次年轻人而已。

    而现在冰棺中的人，是天山老人用来换命的，这样他就可以达到长生不死了。

    一命换一命，来达到长生不死。

    夏陌陌和陈大鹏听着，然后天山老人一一说了出来。

    原来，这些人都是被骗上来的，而天山老人，也正好用他们来骗取冥界的人。

    “天山老人，你好卑鄙啊。”夏陌陌骂道，这人竟然用其他人命来换自己的性命。

    当冥界的牛头马面来抓灵魂的时候，天山老人便是用其他人的灵魂骗了牛头马面，让他们抓错人，而天山老人依旧这样活着，每十年，他就要一个人的命来换自己的命。

    如今，算是陈默倒霉，来得正是时候，当了一会替死鬼。

    夏陌陌总算明白过来，为什么这个天山老人不肯去灵界的原因，原来是有这么好的办法，然后达到长生不死。

    “你们知道就好，可惜，你们也出不去了，就在这里等死吧。”天山老人哈哈一笑，然后便是离开了这个冰窖。

    夏陌陌看着，这里寒冷无比，加上没有食物，要不了多久，就会死掉的。

    “陌陌，你还是赶紧找个地方，逃了吧。”陈大鹏看着陈默，心中懊悔无比。

    “陈叔叔，不行，要走我也会带着你一起走的。”

    “默儿都死了，我活着还有什么意思。”陈大鹏哭泣的说道，看着陈默的冰棺，流下了眼泪。

    “或许陈默还没有死，你看他还在冰棺里面好好的。”夏陌陌不知道为何，她不相信，陈默就这么死了，在对战魔界的时候，都挺过来了，这一次她也相信，陈默一定没有死。

    不知道过了多久，突然，在上空中，出现了一道极光，然后将夏陌陌和陈大鹏带了出去。

    “怎么回事？”夏陌陌疑问道。

    陈大鹏也不知道是怎么一会儿，感觉自己就是在天空中，飘来飘去，像是在做梦，可是这梦倒是很真实。

    “这里是天都市？”夏陌陌不知道怎么回事，一下子就回到了天都市，这是不是在做梦啊。

    但是看到陈大鹏的时候，夏陌陌却是感觉很真实。

    “陈默没有死，你们好好的生活着吧，总有一天，你们还会再见的。”

    一道声音说来，很是奇怪。

    听到这句话，夏陌陌缓缓的吸了一口气。

    而陈默则是一脸的苦闷，他都看到陈默就躺在冰棺上了，还说没死？这是骗小孩呢吧。

    “陈叔叔，我也相信，陈默还没有死，不然我们怎么会回到天都市呢。”

    “什么，这里是天都市？”陈大鹏简直不敢相信，这里居然就是天都市，他感觉就想在做梦啊，可是他的腿伤依旧没有任何的变化。

    “陈叔叔，我先送你回家，我们就在天都市等着陈默回来。”夏陌陌说道，她相信，肯定是陈默派人来救他们的。

    而的确也会陈默在红包群中，发了一个任务红包，救了夏陌陌和陈大鹏。

    至于陈默现在在哪里，请看下章……

    (未完待续。)