
    黑风之山坍塌，造成了宋青的疯狂，此刻，黑风族的山洞中，这里很多的黑风族人，正在看着远处的黑风之山，心中缓缓的祈祷，在那山中的人，希望一切都好。

    在黑风族的一个黑漆的山洞中，这里宋青在沉思，到底是谁，竟然拿走了舍利子，而且还让黑风之山坍塌。

    他想不明白，按照他的想法，这里已经有魔界的人帮助，布下了黑暗的云雾，应该没有人来才是。

    难道是这舍利子自己逃走了？

    “这不可能，舍利子被我下了禁制，他不可能逃走的。”宋青不明白，于是走出山洞，看着远处的空中。

    “不好，真的有人夺走了舍利子，人界的凡人，是陈默。”宋青立即反应过来，吓了一跳，他万万没有想到，陈默会来黑风族。

    而且在打败了嗜血宫之后，陈默就来了黑风族，这人到底什么来头，居然有这么大的能耐。

    说完，便是追向陈默，一定要将之拿下，要不然，他逃到了地府的范围，那么黑风族在冥界，也算是完蛋。

    “先灭嗜血宫，再消灭我黑风族，阎王这一手真的绝妙啊。”宋青无奈，这个时候，他只能追回陈默，拿回舍利子。

    而陈默又岂是那么容易追上的，有了那筋斗云，即使陈默的修为不高，但是足以逃走。

    灵风吟见到那黑风之山塌陷，她立刻跟着进来的那小溪一路向着下游走，希望能够和陈默会合。

    而在地府中，阎王和崔判官得到了消息之后，皆是哈哈大笑，这样一来，他们没有花费太大的力气，就将了嗜血宫和黑风族这两大祸害全部消灭。

    以后这冥界，就是地府的天下，终于不要在想人界那样，还要为了权利而争斗了。

    阎王自然是高兴，他就让陈默去，将黑风族的内部捣乱，那么接下来，就派人去攻打，这样一来，对方不战自败啊。

    “崔判官，等陈默回来了，记得给他一个大红包。”

    “大红包，嘿嘿，阎王，很久没有人得到我地府的大红包了。”

    “这一次，陈默可是立下了打工，给我冥界带来了和平和安定，这个大红包是要给的，免得外界的人说我们地府小气。”

    “是的。”

    崔判官连连点头应声。

    紧接着，崔判官喝道：“牛头马面何在，赶快去接陈默。”

    牛头马面得到消息，立即回答，不敢怠慢。

    “阎王，陈默现在还在被黑风族的那老家伙追着，我们该如何处理。”

    “黑风族的宋青，呵呵，看来我要去会会他了。”阎王冷冷的说道，似乎这已经到了最后的决战时刻，所以他姚去战，战胜了，那么冥界就安定了。

    “需要我们做什么？”崔判官问道，其实内心也是担心，万一阎王落败，那会怎么样。

    “崔判官，你带着人去黑风族，将他们的老窝给端了。”

    崔判官得令，微微一笑，这次也要他出击了，这一次，就算是地府全部出动，也要全部逆袭。

    陈默驾着筋斗云，不知道为何，在这冥界中，筋斗云的速度很缓慢，或许是陈默的修为不高，这才导致的吧。

    “在这么慢，后面的老家伙就追上来了，我可不是那个宋青的对手。”

    陈默喃喃说道，加大了仙力，想要快点逃走。

    可惜，宋青越追越近，这让陈默心惊了，眼看这对方就要追上来，陈默心中一震，还是下去找一个地方躲起来吧。

    陈默向着地上走去，躲在了一个草丛中。

    这冥界的草丛很是低洼，根本不足以遮住陈默。

    “陈默，你逃不掉了，要是让我抓到你，看我不把你碎尸万段。”

    宋青狠狠的说道，似乎之前就被陈默骗过。

    “你个小骗子，我已经发现你了，在不出来，我就要攻击了。”

    陈默静静地躲着，宋青不过在虚张声势而已，根本不用害怕，所以陈默继续躲着。

    陈默在冥界红包群中问道：“阎王，我被黑风族的老家伙追上了，快来救我啊。”

    “陈默，不用着急，我这就来了。”

    阎王刚刚回复，就已经来到了陈默的上方。

    见到阎王来了，陈默的心也稳定下来。

    看见阎王，就相当于看到救星了。

    人人都畏惧阎王，而如今陈默看到阎王到来，却是无比的欢喜。

    “这场闹剧，应该结束了吧。”陈默舒缓了一口气，然后站立起来，喝道：“宋青老鬼，我在这里呢。”

    可是，宋青已经没有理会陈默了，因为他知道，阎王来了。

    “宋青，好久不见了，记得上次一战，不知道过了多久。”

    “阎王。”宋青眼睛盯着阎王，低喝道。

    陈默见状，肯定要跑了，不然等着给其中一人收尸啊。

    毕竟，这是生死一战，双方总是要有一方落败。

    陈默立即驾着筋斗云，向着地府走去。

    就是这个时候，趁着阎王不在，陈默要去地府找生死簿。

    陈默一路赶回去，也不知道要了多少的时间，终于到了地府。

    “崔判官，你在地府吗？我完成了任务，准备来看生死簿。”

    陈默坐在地府中，给崔判官留言，想问一下这崔判官在不在，不在的话，陈默就可以进去地府的大厅，动用那个生死系统，然后打开生死簿。

    这生死簿，陈默也不知道怎么打开，不过，陈默有仙力值，这一点，他可以做到的。

    “陈默兄弟，这生死簿，等我们回来，你在看。”崔判官如今还在收拾那些残余的力量。

    陈默闻言，点了点头，不过陈默才不会这么听话。

    来冥界，就是为了生死簿还有舍利子，现在舍利子得到了，陈默也不想在冥界待下去了。

    到时候来个一走了之，就算是阎王和崔判官来人界找，只要陈默在晚上的时候，多加防范，那就没有问题了，何况陈默去了人界之后，就打算去灵界了。

    在冥界这段时间以来，陈默发现他的实力，是在太低了，就这点实力，在哪里都是被人欺负。

    所以陈默要提高一些自己的修为，那样才能在这七界中立足，而且陈默对于七界红包还是很好奇，他要去走红包的道路。

    陈默在地府中，四处走动，他想要找到那个有生死簿系统的房间。

    在很久很久之前，生死簿只是一本书，而现在，生死簿是一个系统，系统和书结合在了一块。

    陈默只要修改了系统，那本生死簿也会跟着修改，这一点，陈默倒不用担心。

    (未完待续。)