
    这火焰符纸，出自仙界，居然强大的火力，只要将这引入到机器人身体中，立即让他火化。

    打败了这机器人之后，陈默便是坐再原地，等待不久，然后找了一个安全的地方休息。

    在这冥界，是在太可怕了，有些人来自人界，所以，他们在人界没有完成的心愿，便是来到了冥界来完成，所以才会制作了这机器人，虽说，这只是一个小小的机器人，但是难免以后会有更为强大的。

    就好比嗜血宫即将要做成的机器人。

    想到这里，陈默就有点不明白，他来冥界，为何会这么多乱，他不就想要得到那生死簿吗？

    于是，陈默在一番思量之后，这冥界的战乱太复杂，陈默是帮不了了。

    “幽冥神君，这冥界太乱，我看我实在是帮不了你了。”

    “陈默兄弟，你不要忘记了，你手中的一粒舍利子，而且在我们冥界，还有一粒舍利子，那就是在黑风族，难道你不想得到吗？”

    舍利子的秘密，陈默不太清楚，不过，听到太白跟他说的，似乎很重要的样子。

    所以，在陈默心中，也是想要收集这些舍利子，万一，哪一天，可以得到强大的力量，那个时候，在这七界，便是无所畏惧了。

    看到这里，陈默暗道：“看来我要在这冥界要得到两个东西，一是生死簿，二是这舍利子。”

    随后，陈默站立起来，深深的呼吸了一下，然后看着远方，此刻，他也不知道该怎么办，本来以为和黑风族的人一起去地府，到时候，便是去找崔判官等人。

    奈何，现在冥界大乱，陈默也不知道该怎么办。

    忽然，陈默手心出，发出了几道光芒，这是仙界红包和灵界红包群发出来的。

    “如今各种任务飞起，大家快去冥界参加啊，奖励丰厚。”

    在仙界红包群和灵界红包群同时发出了这条消息，看来这冥界危机啊。

    本来陈默还想要在这里开办一家科技店，看来这似乎不行了，毕竟，冥界现在还在大战。

    然而过后不久，陈默在仙界红包群中看到了各位仙家正在讨论，就算是玉帝也参与起来。

    玉皇大帝：“各位仙家，如今冥界大乱，我们是应该出手帮助，不知道哪位仙家愿意带兵前往地府，帮助他们恢复冥界的局势。”

    太白：“之前陈默已经出发到了冥界，可惜，冥界的势力太强，而陈默的高真修为没有得到，所以，难以完成任务啊。”

    二郎神：“一个小小的陈默就妄想拯救冥界，太白，你是否将他看得太重了。”

    太白：“二郎真君，居然你说，陈默没有本事，难道你愿意前去？”

    太白这招倒是狠，直接给二郎神将军了。

    二郎神傻笑，似乎中套了。

    二郎神：“太白，你这么说，就是说陈默无能了。”

    太白：“不是陈默无能，而是他的实力有限，一个凡人之力四级的人，能够在冥界三大势力前安然无恙，这换做是你，你应该也勉强能够混下去吧。”

    大家都知道，陈默在冥界，步步危机，而且冥界三大势力混乱，要不是陈默在黑风族中利用各种的手段，想必，也不能活到现在了。

    毕竟，当初陈默可是在嗜血宫中逃出，然后便是到了黑风族，而且这还是幽冥神君想要让陈默做的一个事情呢。

    这也算是陈默给幽冥神君的红包而这件事情，陈默依旧办好了。

    这一系列的事情，要不是陈默机灵，估计在黑风族已经混不下去。

    在仙界红包群中，如今各位仙家都在各抒己见，但是目前就是没有人敢答应去冥界，毕竟，在仙剑好好的，谁愿意去啊。

    陈默一脸苦逼，看到这里，居然一个仙人都不敢来。

    不久之后，玉帝轻轻的叹息，然后说道：“这样吧，二郎神，哪吒率五万精兵，随同千里眼顺风耳，加上雷公电母一同前往，务必在最短的时间，把冥界的危急给解决了，不然冥界大乱，危急的，还是人界啊。”

    “是。”

    最后玉帝还是用自己的权利，安排了任务，即使这样，很多仙人也是很不满意的。

    就比如这个千里眼和顺风耳，极其不愿意的。

    随后，在仙界的红包群讨论结束之后，千里眼便是找上了陈默。

    “陈默上仙，听说你在冥界，很威风啊，果然是哪里出现战斗，你永远都是站在第一战线啊，就想是当初的仙魔大战，唉，只可惜，你的修为降低了不知道什么时候能够恢复啊。”

    看到千里眼的留言，陈默苦笑不得，这个千里眼，还真的以为陈默在仙魔大战中受伤了，然后修为降低了。

    “冒险，是在冒险，我在冥界，已经快支撑不下去了，危险重重啊。”

    陈默估计夸大其词，看看这个仙人，到底是什么反应。

    “陈默上仙，你放心，玉帝就派人来了，你等这，希望能够在冥界见到你。”

    千里眼说完，便是不在和陈默说了，可能真的要去准备出发了。

    “既然仙界已经派人了，那么冥界的这场危机，应该很快就过去了。”陈默想了一下，这样的话，那就最好了，陈默可以在这里得到自己想要的东西。

    之后，陈默再来看冥界红包群，这里如同一片死寂，看来大家都在忙着打战了。

    随后陈默检查了一下自己的全身，紧接着拿出了一点食物，吃了起来，冥界的人分为几种，一般的幽灵，还是会吃饭的恶，但是有些是不吃的，像陈默这样，还是要吃的。

    吃完之后，陈默便是在冥界红包群中联系了幽冥神君，看看现在的局势，到底怎么样了。

    毕竟，陈默不知道这冥界到底过了多久了，因为这里没有像人界那样，有很标准的白天黑夜计算。

    “幽冥神君，现在冥界的局势怎样了？”

    “地府已经处于溃败的边缘了，现在嗜血宫的超级机器人已经建造完成，而地府出动了十王殿，还是不能逆转局面，已经向仙界求助了。”

    “那黑风族的呢？”

    “由于超级机器人已经建造完成，黑风族的已经逃回原地，避难去了。”

    陈默没有想到，这么一点的时间，就已经发展成为了这个局面。

    那么接下来，陈默只能等待仙界的人来了，那个时候，陈默便是可以见到仙人了，这是值得期待的，陈默倒是想要看看，这些仙人，究竟有什么大的神通来对付这超级机器人。

    (未完待续。)