
    我也会跪着写完的。liudianxing.com。。

    冥界地府的宫殿中，十殿王正在思考陈默提出来的问题，毕竟，这是一个很纠结的问题，自古以来，唯一能够看生死簿的外人，除了一个人之外，在也没有第二人。

    就算是玉帝，也没有看生死簿的权力。

    这陈默现在开口就要开生死簿，而且还是戴罪之身，不过，眼下是特殊情况，不得不做一些让步啊。

    “阎王，你觉得这事情，该如何办理？”

    闻言，阎王愣了愣，想了一下，按照他的想法来看，他还是说道：“这个陈默，是一个凡人，他想看生死簿，也不过想要看一下自己的寿命，或者是朋友的寿命而已，我觉得他改变不了什么，倒是不如给他一看。”

    “那要是他改变了什么，我们又该如何？”

    十王殿中，其他殿王问道，这个责任，可是不小，要是陈默只是想要看一下寿命，这倒是没有问题，要是他还有其他的私心，那这可保证不了了。

    听到这里，众人点了点头。

    “生死簿现在是绑定在生死系统的，就算他拿到生死簿找到了自己的寿命，那也是很难改变的。”这时，崔判官说道，平时就是崔判官管理这系统的，自然是明白很多。

    “老崔说的不错，他一个凡人，想要改变生死簿，似乎不可能的。”阎王说道，低估了陈默的能力。

    “既然这样，那就先让他解决了冥界的危机吧，将超级机器人拆掉，给冥界和平，到时候给他看一眼就好了。”

    “几位大哥的意思呢？”

    阎王在看向其他人，见到他们没有意见，于是点了点头。

    陈默在地府大厅等待，在等里面的商量结果出来。

    “欲加之罪何患无辞，就这样想给我增加一个罪名，然后让我无条件立功，真的想得美。“陈默吐槽了一下，没有想到这个阎王和崔判官又想利用陈默办事，又想得到好处，比自己还要坑。

    “幸好我也有自己的私心，不让被你们骗了。”陈默暗暗说道，就等着他们商量的结果出来了。

    陈默等待了不久，只见阎王和崔判官从大殿里面走了出来，两人皆是带着微笑，看来这事情是成了，接下来就看陈默的了。

    不过要对付超级机器人，陈默也是无奈啊。

    毕竟，连冥界的人都不能处理的问题，陈默怎么可能处理？

    但是陈默倒是有一个优势，他可以联系人界的技术员，对这个超级机器人先分析一下，然后找到办法来解决。

    也正是因为这样，所以阎王和崔判官才会找陈默来做这件事情。

    可是陈默的要求，倒是让他们为难了。

    经过商量之后，最后还是答应了陈默的要求，至于之后，怎么实现，怎么做，还等待具体的决定，但是承诺给陈默，这是自然的。

    只要陈默先解决了嗜血宫的超级机器人，那一切倒是好说。

    “陈默兄弟，经过阎王和其他的王同意，只要你完成这件事情，生死簿借你一看，这倒是不是不可能。”

    陈默点了点头，然后问道：“应该没有什么条件限制了吧？”

    “没有了。”

    陈默还是有点担心，万一这些人反悔了怎么办？

    为此，陈默也必须要留一手啊，熟话说，防人之心不可无，害人之心不可有。

    陈默认定了之后，一想到还要去嗜血宫的范围，心中便是起了一些害怕。

    毕竟在这冥界，想要杀了陈默的人，还是多数。

    上次得罪的人可不少啊。

    陈默微微叹息。

    “陈默兄弟，是否还有其他的困难？”

    “倒是有一点。”陈默有点害羞，不过，为了安全起见，最后还是将在冥界红包群的事情说了出来。

    崔判官微微一笑，道：“原来是为了这事情啊，哈哈，没有关系。”

    崔判官也知道，陈默之前做这样的事情，但是没有阻拦，一来是因为那个时候，冥界太过于混乱，无暇顾及，而且这在崔判官看来，不过是小事一桩而已，就没有放在心上。

    “陈默兄弟，你拿着这个符纸，凡是冥界的幽灵，没有人敢为难你。”

    陈默接过符纸，一下子便是消失在了陈默的手中。

    “这……”

    “只要你念动这咒语，他就会出现的。”随后，崔判官便是交给了陈默一个咒语。

    陈默记下之后，便是演示了一下，果然，还真的有用。

    只见那张符纸在陈默手中，徐徐的旋转，散发出一股玄青色。

    “这符纸，可以对付一般的幽灵，而且还是我地府的宝物，代表了你在地府的地位和身份，任何人见了，也会给一些面子的。”

    闻言，陈默暗自欣喜，有了这东西，在冥界，倒是少了一些了对手。

    然后陈默可以安心的对付那个超级机器人了。

    不过，嗜血宫和黑风族的人，可不会买陈默的账。

    所以这些，都要陈默一个人去面对，前路充满了危险，但是陈默还是咬着牙，坚持走下去。

    “这条路，从一开始，我就注定要走下去。”

    陈默抱着一个死理，自己选择的路，跪着也要走完。

    其实，陈默依旧打算好了这次不仅要锻炼自己，也是要得到一些好处的，毕竟要是可以拿到生死簿，那个时候，便是可以改变命运。

    想想陈默就觉得这是值得的。

    在权衡之后，陈默才会答应下来。

    “陈默，这次就看你的了，有什么需要帮助的，直接在冥界红包群里说就好，我一定尽力帮助的。”

    崔判官说完，便是指着前方的路，这条路，便是陈默要走的路。

    随后，陈默毫不犹豫的走了过去。

    在行走的了似乎，陈默还是不忘记给幽冥神君说了一下，也不知道这家伙在做什么。

    “即使是一条不归路，我要走完。”陈默看着远方，徐徐的想到，心中挂念家人，挂念夏陌陌，还有苏小薰。

    陈默被抓来冥界，事情来得太突然，陈默没有来得及跟他们说，可能又要让他们担心了。

    想到这里，陈默还想起了，还要帮助伊家的事情，要去妖界，帮助他们找回伊晓佩。

    毕竟，这事情，既然答应了人家，那么陈默便是会去做，无论会怎样，陈默已经答应了，那就帮人帮到底。

    “看来我还要很多事情要做啊。”陈默叹息了一下，要去灵界，又要去魔界，还要去妖界，最后，陈默还想去仙界。

    随即陈默还是一步一个脚印的走下去。

    (未完待续。)