
    凌风吟本以为杀了嗜血宫的人，就是报仇了，没有想到，他来这黑风族之后，才知道原来这里面也有黑风族的参与。

    所以，想到这里，她就想要报仇。

    陈默也没有阻止，他能够明白，失去亲人的痛苦，以及为亲人报仇的心态。

    “小心点。”陈默轻轻的说道，然后和冥界一条狗再次看了一下这黑风之山，准备引出人，然后陈默借机拿到舍利子。

    只要拿到舍利子，那么陈默就可以离开这黑风族了。

    陈默和冥界一条狗准备向着黑风族的老窝走去，毕竟刚刚之前的那个阵法已经被破除，所以现在去，自然是没有什么太大的问题。

    只不过，陈默要面对的是黑风族的族长宋青。

    这宋青陈默之前见过，此人心机有点深，不好打交道啊。

    其实陈默不想去找这个宋青的，因为陈默根本不是他的对手。

    听到陈默要去找黑风族族长宋青，冥界一条狗退后了几步。

    “陈默大哥，我可能要离开了，你发的任务红包，我已经完成了。”冥界一条狗已经知道，这是要去送死的啊。

    尽管有时候这冥界一条狗说的很有道理，不怕死，但是要真的去，他还是有点不敢。

    “拿也好吧。”陈默叹息了一下，不能强迫被人。

    说完之后，冥界一条狗也是离开，剩下陈默一个人。

    陈默不久之后，便是消失在了这一片土地上。

    此刻，陈默要去的，就是那黑风之上，因为舍利子就在这山中，陈默能够感受到，只不过，陈默要怎么得到这舍利子。

    这舍利子在黑风之山中，使得黑风之山像是有什么力量在守护，让的这里的兽魂得到了安全的保护。

    陈默走了过去，在这山头中四处张望，突然，黑风族的一个人突然冒出来。

    陈默退后了几步，吓了一跳。

    仔细的打量了一下，陈默问道：“你是何人？”

    那人见到陈默，懒洋洋的伸开了双手，然后打着哈欠说道：“我是何人，这话我应该问你吧？”

    “额，这么说来，你是不愿意告诉我了。”

    “是的，我凭什么告诉你，我又不认识你。”

    这么说着，陈默便是感到那个力量越来越强大，感觉舍利子就在陈默的身边。

    “你不认识我，我也不认识你，但是你和我应该都知道一件事情。”

    陈默说道，再次看了一下这个人身上，舍利子应该就在这不远处。

    “哦？是吗？”

    “我想，你应该知道，这附近有舍利子吧。”陈默直截了当的说道，反正这人看上去被不是很厉害，陈默应该能够对付。

    有了这个自信，陈默自然能够说出他要为了什么事情而来了。

    “舍利子，呵呵，一个凡人，居然知道舍利子，而且还找到这里，看来不简单啊。”

    那人立即化作一个小人的模样，忽为人影，一下子又是兽魂，变化不定，陈默也不知道怎么回事。

    “这黑风之山中，应该有这舍利子才能在冥界中，有这么一处犹如世外桃源的地方吧。”

    陈默仔细的说出了自己的想法。

    “不错，看来你是有备而来、。”

    “那你应该告诉我，舍利子在哪里。”陈默喝道，语言中，充满了冰冷，并不是陈默不想客气，因为对方似乎已经有要逃跑的迹象。

    似乎不想和陈默纠缠，或者说太多。

    “你不会知道的。”说完，那人便是想要逃走。

    “想逃……”陈默追了上去。

    “要不是前几天被宋青那家伙打伤，我才不会怕你呢。”那人抱怨起来。

    原来对方是受伤的，这就让陈默有一直追下，直到找到舍利子为止。

    “既然这样，你就将舍利子的下落告诉我，或许我还能帮助你治伤。”

    “一个以肉体之躯来到冥界的人，我知道不简单，不过我看你也是受伤之身，要是我拼死一搏，我想你得不到任何的好处吧。”

    这话说的在理，陈默一个快步，追上了那人。

    “你错了，我只想和你合作。”陈默说道，刚刚那人说宋青将他打伤，这么说来，他和黑风族没有什么关系。

    “合作？什么意思？”

    两人都停下来，见到陈默似乎没有恶意，那人放心，和陈默商量起来。

    “舍利子就在这黑风之山，只是具体的我也不知道在哪里。”

    闻言，陈默笑了笑，这人是在说假话，明明陈默就感觉舍利子的力量就在很近，怎么可能跑远呢。

    “我听说，舍利子可以化作人形……”

    陈默没有说完，那人立即逃走。

    “你就是舍利子。”陈默立即使出金光手，一把抓住了那小人。

    本来听到宋青对他下手，陈默就觉得不对劲，后来在多次交谈，陈默就有点怀疑了，现在听到这里，居然想要逃走，那陈默只好不客气了。

    不过，陈默这也算是捡的了一个便宜，毕竟这化作人形的舍利子已经受伤了，容易对付。

    “大哥哥，饶命啊。”

    “舍利子，也会求饶？”陈默微微一笑，原来这舍利子还可以化作这么有灵性的人？

    “我只是舍利子的一丝能量，不是舍利子。”

    “那舍利子呢？”在我身上，不过，我找了，又不在我身上。”

    陈默感觉这话很是矛盾，然而仔细一想，肯定是舍利子化作了人形，然后被宋青打伤，所以失去了一些仙力。

    那么这个人，应该就是舍利子，只不过，他化为了人形而已。

    “不管了，先抓了你再说。”陈默说道。

    “等等，你的身体中，好像有我的兄弟。”

    “你没有猜错，我的确有一粒舍利子。”

    “可惜，我这兄弟太不灵光了，居然还没有开光，不能化作人形。”

    “你开光了是吗？”陈默说完，立即将这舍利子打回原形。

    “等我修养好了，我一定会成为强大的舍利子。”陈默听着这被打回原形的舍利子最后一句话，然后笑了笑。

    “在我手中，你是没有机会了。”

    这舍利子被打回原形，陈默收入到了七界红包的存储中。

    随后在这黑风之山中，似乎要倒塌了一般。

    “不好，没有舍利子能量的支撑，这黑风之山要塌陷了。”陈默大惊，立即拿出筋斗云，飞向了半空中。

    还好陈默的动作快，不然真的要被活埋。

    一些来不及逃走的黑风族人，只能被活埋在这地里面，而一些被埋的兽魂，从地底下愤怒的爬起来，看着陈默，眼中充满了愤怒。

    (未完待续。)