
    七界以红包联系，而当年佛祖创建七界红包，本来想以红包的交流形式，让七界的修炼之人，得到好处，能够提高修为，然后参透大道。

    而如今，七界红包接近破灭，只是以七界为主的红包群，当年的七界红包已经不复存在。

    陈默迷糊中，被两个鬼头鬼脑的人带走，也不知道去哪里，但是陈默唯一感觉到的，就是他的肉体，似乎已经和自己的身体奋力，这种情况，让他感到十分的恐惧。

    “你们是何人？”陈默用力的喊道，但是，无论怎么喊，对方似乎没有听到。

    直到陈默眼前一片黑暗之后，感觉像是穿越了很多的黑暗，无边无际，陈默不知道是何方，他就这样不断的游荡。

    不久之后，陈默眼前一亮，只见一个幽暗的大厅中，很多人不像人，鬼不像鬼的影子在空中，漂浮的游荡。

    “地府君，我不想死，我还想活这呢。”

    “阎王，饶命啊。”

    一声声哭泣的声音不断的回绕。

    陈默只见带他来的那两个牛头和马面之人，迅速的离开。

    这下，陈默终于反应过来了，之前一直没有看清楚这两人，现在终于看到了。

    “牛头马面，我这是到地府了啊。”陈默大惊，张开嘴巴，一动不动，整个人像是着魔了一般。

    然后陈默镇定下来，仔细的想了一下。

    “我不是在天山上吗？”陈默好好的整理了一下思绪。

    原来那天，他在天山上，见到的那个睿途就是天山老人，之后的一切就真的不知道。

    突然，陈默想到他的父亲和夏陌陌还在天山上呢，于是，陈默连忙在灵界红包群和人界红包群中发任务红包，这次的红包，陈默可是拿出了真宝了。

    一下子就有人开始抢着任务红包了。

    这样之后，陈默在放心下来。

    “你是何人啊？”就在陈默静下心来的时候，一个恐怖的声音问道。

    当陈默抬头看起，只见一个身材巨大的人，站在陈默面前，虎虎生威。

    陈默一愣，思索了一下，紧接着，他抬起头，喝道：“我是陈默，为何我会来到冥界？”

    “你已经死了，来啊，将他拉去排队，等待投胎转世为人。”

    “下辈子还是人？”这个对于现在的陈默来说，算是不错，可是，陈默就不明白了，他一个人好好的，带着父亲去天山看病，怎么一下子就来到这冥界了？

    陈默的心中不甘，这也太过于莫名其妙了，太离谱了。

    “等等。”陈默大声喝道，心中充满各种的不服。

    “你前世没有任何错误，所以下辈子为人，对此，你还有疑问？”

    那巨大的魂子喝道，像是在判断陈默的功劳与过错。

    “我因为什么死的，这也太过于莫名其妙了。”陈默问道，他一来没有病痛，而来没有任何的仇家杀害，怎么就这么没有命了呢。

    “咦，陈默，虎啸人士，阳寿还有七十啊，怎么就被带来了？”那人一声轻疑，感到很奇怪。

    陈默退后了几步，再次看着这人，拿着一根判官笔，看来这应该就是传说中的崔判官了。

    于是，陈默赶紧的巴结道：“崔判官，我在人界，那可是老实为人，没有犯错啊，你是不是搞错了。”

    崔判官翻开牛头马面的抓魂记录，按照他们的行程，他们应该在那个时间段，抓的是睿途，也就是天山老人啊。

    “难道是搞错了？”崔判官疑问，对于牛头马面弄错的事情，也感到怀疑。

    “先等等，待我查清楚之后，再说。”

    随即，那崔判官便是离开，排在陈默后面等待宣判的人，跟着急着起来。

    “牛头马面何在？”回到内堂，崔判官喊道，没有过多久，那牛头马面立即漂浮过来，那速度，在冥界，那是无人能够想比的。

    “崔判官，找我们兄弟来，有何事啊？”

    “牛头，你身为大哥，做事情，怎么那么一点不谨慎啊？”崔判官带着闷气问道。

    牛头马面一脸茫然，不知道发生了什么。

    “有什么事情吗？”

    “你们老实说，是不是又将天山老人的灵魂勾错了。”

    牛头和马面两眼相对，要是这次在勾错，那可是勾错了五次了。

    也就是说，让这个天山老人活了五次啦。

    “崔判官，你不知道，这个天山老人，是在他狡猾了，上一次，我们兄弟二人怕勾错，然后选择了和他相似的人，但是竟然被他狸猫换太子，我们勾错了，而这次，我们应该没有吧。”

    “没有？你们自己看。”崔判官喝道，一脸生气，前几次，要不是他，恐怕这事情，就让阎王给知道了。

    崔判官将一本厚厚的册子扔给他们看。

    紧接着，牛头和马面立即跪下，求饶道：“崔判官，这是因为那个天山老人太过于狡猾了，他知道我们冥界的规矩，只要抓第一次抓不到下一次要去抓，就是换了一个人生，相当于再活一次啊。”

    就算是知道这个漏洞，但是现在崔判官也不可能直接去叫阎王修改这个规矩啊。

    所以，才会让天山老人钻了空子。

    “看来这次的事情，不能在隐瞒下去了，不然到时让地府君知道了，我们都不会有好过。”崔判官说道，心中浮现出了一丝担忧。

    “牛头马面，你们去外面组织人去转世，记住将那个抓错的人，好好对待，要是他的肉体在人界还好的话，我们应该将他的灵魂退回去。”

    牛头马面点头，上几次，直接就将抓错的人当做是天山老人，然后将天山老人的寿命修改成抓错的人的寿命，换了几次。

    这次，看来是不能这么做了事情闹大了，不好收拾啊，这窟窿越来越大了，以后不好填啊。

    地府的审批大厅中，陈默和其他的灵魂一样，都在喊冤枉，要说冤枉，其实陈默是最为冤枉的，莫名其妙的就被抓来了。

    “你们快点去转世，不然今天的名额有限，你们就继续在这里等了，要是人界有什么问题，你们耽误了时间，那就不要怪我们了。”

    牛头说道，这话也不无道理，要是没有按照规定的时间到达投胎，早一点，外一点，那么出生之后，可能就会有问题，要么缺手，缺脚，要么神志不清，反正一切皆有可能。

    (未完待续。)