
    陈默万万没有想到，在冥界好有这样的交易，居然那活人来交易？

    这简直不能忍受，好在这些人，似乎没有想要杀陈默，而是将陈默带走，应该是想要吸人血吧。

    “养着活人，就为了喝血？”

    陈默想到这里，忽然感到心中一阵害怕，毛骨悚然，要是这么说来，这冥界，是在太恐怖了。

    陈默被绑着走，这些嗜血宫的人，看来魔力值还是不弱的。

    要是说冥界黑风族的人偏向魔界的人，那么这个嗜血宫的人，就有点偏向妖界。

    不过想到妖界，陈默还不知道那个虎啸后来怎么了，自从那一战，古老三死后，虎啸也是受伤逃走，不知道后面还会不会去找伊晓佩了。

    “谁能告诉我，嗜血宫的情况？”陈默在冥界红包群问道。

    他就这样莫名其妙的被抓，而且地府的人也不管陈默了，这什么怎么回事，陈默要弄清楚。

    虽说这冥界红包群中有很多人，但是大部分都是潜水的，不来冒泡。

    直到不久，幽冥神君才回复道：“嗜血宫在冥界是一个组织，是去人界偷人回来，养着喝血修炼。”

    如此说来陈默感到可怕，要是这嗜血宫的人就这么吸走自己的血液，这和吸血鬼有什么区别？

    以前在看到电视剧里面的吸血鬼的时候，陈默就感到心惊，现在真的遇到了现实版的吸血鬼了，能不让人害怕吗？

    “他们是怎么做到的？”这一点到是让陈默很是好奇，毕竟人界和冥界之中，隔着的空间，是很难跨越的，除非是其他的灵魂状态。

    但是这样不像是灵魂状态啊。

    那么有该用什么来解释他们这样的情况。

    陈默不解，继续追问幽冥神君。

    或许在这冥界红包群中，没有人敢回答陈默了吧，即使想要回答，那也是估计很多的势力，而没有一个像是幽冥神君这么悠闲。

    不过这也让很多人羡慕嫉妒恨，这个幽冥神君居然这么耐心的回答陈默，这倒是有点出人意外，而这个陈默到底是何方神圣，无人知道。

    平时的话，很难见到幽冥神君出来冒泡的。

    现在这些抓陈默的人，或许不知道这个事情吧，要是知道，那岂不后悔死。

    他们居然抓了一个冥界的大明星。

    在这冥界中行走，这里无穷的山脉，但是这山脉中，没有任何的植物，都是光秃秃的石头，有的甚至是泥土。

    陈默走着，就连呼吸中，都带着泥土的味道，这和在地府附近的空气不同，在地府附近，或许还有空气的流通，而在这里，根本就没有任何的空气流通，这让陈默呼吸有点困难。

    “坚持一下吧，只要到了我们嗜血宫附近，那么你便是可以呼吸了。”一个嗜血宫的人说道。

    此刻，陈默忽然发现，这些人居然有獠牙。

    看来应该是吸人血多了，所以才会有这样的獠牙。

    走了不知道多久，终于呼吸到了一口清醒的空气。

    而这里是一个小镇子，冥界的人不多，在大点，就是嗜血宫的范围。

    陈默仔细的观察了这里的人，那些来自人界的人，突然陈默发现，他们身体上，居然有两个孔，这应该就是被这些嗜血宫的人喝血的。

    这里的水太深，远远不是陈默想的那样啊。

    “我必须得要仙力值，不然真的很危险。”陈默暗自的说道。

    这些走在大街上，来自人界的人，都是被戏谑的，没有一个人是清白之身，看来这就是嗜血宫的人所说的奴隶，人界的人，在这里，只是他们的奴隶，无论是吸血还是干活，都是用人来做。

    而这些嗜血宫的人就坐享其成。

    陈默被带到了这个小镇上，看似不热闹，其实这里是嗜血宫最为热闹的地方。

    各种人在这里交易，交流，人员复杂。

    陈默一直走，看着这里的一切，是那么的陌生，此刻他要想，怎么在这里活下来。

    突然，陈默被带到了一家房子中，这里，四下空荡，看似无人居住。

    紧接着，有三个嗜血宫的人便是看着陈默，露出了獠牙。

    “我擦勒，不会吧。”陈默哭笑，要是被咬了，不会死，但是一定会变成像这个小镇上的人一样，人不人，鬼不鬼的，要是这样，那就废了。

    陈默退后，急着问道：“幽冥神君，要是被嗜血宫的人吸血，会怎么样？”

    “不能让他们吸，只要他们得吸血之后，你就彻底的成为了嗜血宫的奴隶。”

    陈默闻言，知道了这一切，原来这里的人，都是被吸血了之后，然后没有了反抗能力，算是人主人的。

    “别过来，不然我可是对你们不客气哦。”陈默立即拿出了仙剑。

    仙剑一出，这三人立即跪地求饶，不敢在吸陈默的血。

    毕竟，这仙剑的威力还是在的，一个仙人，足以让这些嗜血宫的人颤抖。

    嗜血宫的人，虽然也魔力值，但是他们的生活也是很局限，必须以人血，才能生存，不然，过不久，就会消失，连幽灵都不算。

    陈默无言，亮出仙剑之后，知道了他们害怕这仙剑，然后喝道：“陈默上仙再次，你们敢造次？”

    “上仙，我们不敢。”这三个嗜血宫的人立即求饶，纷纷向着陈默磕头。

    陈默微微一笑，这还差不多，刚才还真的是心惊一场。

    “那我问你们，你们从实招来。”陈默喝道，这一声，足以让这三人颤抖。

    “上仙请问，我们一定知无不言言无不尽。”

    “嗜血宫的老窝在哪里？”陈默问道，他想要知道关于这嗜血宫的宫主情况，以免以后得罪了，那就不好了。

    毕竟，能够当上宫主的人，怎么说也是有点本事的。

    “就在这小镇上。”

    闻言，陈默四下看了看，这里一切如旧，没有什么异常的啊，说是嗜血宫的老巢在这里，这也夸张了一点。

    见到陈默不信，那几个嗜血宫的人立即补充道：“这个小镇上有机关进入到嗜血宫殿中，我们一般的人，是进不去的。”

    这样说来，倒是有点道理的，不过陈默现在也不想进入。

    “关于这个小镇，你们还知道了什么？”

    其中一个嗜血宫的人为了巴结陈默，立即回答道：“这个小镇叫做无名镇，这里的人，看似很平淡，但是他们都是奴隶，都是干活和供我们吸血的，其实我们也是很无奈，没有人血，我们就难受，活不下去啊。”

    (未完待续。)