
    关于冥界一条狗的由来：凌风吟一一的对着陈默说道。

    在很早之前，冥界一条狗的名字没有人知道的，但是后来，故事传开之后，就变成了很多的知道了。

    在人界，一个人养了一条狗，后来这条狗死了，这个主人也跟着自杀，到冥界找狗，可能是执着的心，所以后来他在冥界中，为了找到这个条狗的灵魂，走遍了整个冥界，最后感动了阎王，阎王答应帮他找到那天狗的灵魂。

    可惜，后来得知那天狗被打入了十层地狱，这个主人便是要求阎王他也将他打入十层地狱，然后与狗为伴。

    阎王无奈，最后让他和狗的灵魂融合在了一起。

    并且成为冥界的一条狗。

    后来冥界的人知道了这事情之后，就给他们取名叫做冥界一条狗。

    听完了冥界一条狗的由来，陈默沉思了一下，大千事情，无奇不有，有主人为了狗做出了这么大的牺牲，真的可歌可泣啊。

    等待了不久，那叫冥界一条狗的人，终于来了。

    陈默打量了一下这冥界一条狗，上身是一直狗头，下面却是人身。

    好吧，在冥界，这样的情况，很是常见，倒也没有什么好奇怪的，就像是牛头马面一样，陈默第一眼见到这两个家伙的时候，就感觉他们像是恶鬼一般，不过，现在交谈起来，感觉他们还不错。

    “狗哥，你这打扮，果然不错，冥界的牛头马面都没有你萌。”

    “狗狗就是很萌的，加上我这样的狗，世间少有，少有。”冥界一条狗倒是很愿意听到陈默这么说啊。

    不过，他的确很萌。

    “萌萌哒。”陈默竖起拇指，给他点了一个赞。

    凌风吟也是微微一笑，感觉这个冥界一条狗，还是很有喜感的。

    “萌萌哒是什么意思？”冥界一条狗不解的问道，这萌他知道是搞笑的意思，但是这萌萌哒，是什么鬼？

    陈默汗颜，难道还要给他解释一下吗？

    陈默笑笑，没有多说，而是转移话题，要不然这么聊下去，什么时候才能说道正题上。

    “狗哥，你看着黑风族的山头，四处都是云雾，这我们要怎么进去呢？”

    “我是冥界一条狗，这冥界的地方我都走遍了，所以这里我知道有一条小路可以去的。”

    冥界一条狗倒是很自信啊。

    “可是就算是小路，被这云雾遮住了，也不能去的吧。”

    “默哥，你放心吧，这小路，就算是被云雾遮住，没事，你们可是知道这云雾最怕什么吗？”

    “火。”

    “对，但是除了火呢？”

    这么一问，陈默和凌风吟皆是摇头，不明白。

    “除了火，就是水了，天地五行，相生相克，火能够将云雾化作水，而水自然也是能够做到的。”

    这冥界一条狗说的什么道理，感觉听不懂的样子。

    “这云雾要是遇到了水，你们谁会是怎么样？”冥界一条过狗再次问道，想要让陈默和凌风吟明白。

    “我明白了，虽说这水不如火，但是这水可以带动这些雾气，还给这里一片清晰。”

    “是的，这小道，就是在这山头的水源上，我们可以顺着这水源，慢慢的走上去，那就一定能够找到这黑风族的山头。”

    果然，狗不愧是狗，还是很聪明的。

    陈默听到冥界一条狗的分析之后，觉得也是很有道理的。

    于是，他们便是按照这个计划出发。

    冥界一条狗很是得意，然后说道：“默哥，为了表达你给的任务红包，我会跟你们前往的。”

    闻言陈默也答应了下来，那便是最好不过的了。

    “冥界一条狗，我听说你走遍了冥界，那你可是知道用了多少的时间吗？”陈默问道，这冥界到底多大？

    三人一直走着，冥界一条狗也是在想怎么回答陈默这个问题。

    “我不清楚，不过好像花了很多的时间，貌似几代人吧。”

    几代人，陈默无言以对。

    随即又问道：“狗哥，这黑风族有一个法宝，好像力量很强大，这个你知道的吧。”

    “我知道，但是是什么鬼东西，我就不知道了，因为我没有见过。”

    冥界一条狗还是很有自信的，而且知道就知道，不知道的就说不知道，倒也算是很诚实。

    “默哥，你们看，我们只要顺着这小溪，一直向上走，那就找到黑风族了。”冥界一条狗说着，便是走在了最前方。

    陈默紧紧的跟上。

    不知道走了多久，陈默终于看到了希望，这里隐隐约约的出现了一些树木。

    视线也渐渐的清晰起来。

    “这云雾过于恐怖，我在冥界这么多年，还是第一次见过。”

    那是自然的，毕竟，这黑云雾是从魔界来的，冥界一条狗怎么会见过呢。

    陈默走到了这小溪的尽头，那黑云就在他的脚下，如今也算是到了黑风族的范围了。

    陈默仙给幽冥神君说了一下，让他尽量赶来，毕竟，要是这里有魔界的人在，那陈默岂是对手？

    为了安全起见，陈默也跟着崔判官说了，地府的人一定不会放过这次击败黑风族的机会的。

    到时候崔判官也会派人前来。

    可惜陈默似乎有点失望。

    崔判官：“陈默，你做的很好，不过现在地府的其他力量还在很远的地方，牛头马面好像从人界回来了，就经过你说的那个地方，我就叫他们来帮助你好了。”

    我艹啊，什么情况，让牛头马面来帮忙？

    那两个家伙，只会去勾人界人的魂魄，要他们打，他们有那个实力吗？

    反正陈默是不相信的，要牛头马面来，那不如让这个冥界一条狗在这里帮助呢。

    “这个地府的人，真的太抠门了，拿到生死簿，我就走人，再也不管这冥界的事情。”陈默心中埋怨起来。

    感觉这事情，好像是陈默一个人的事情一样。

    不过说真的，陈默也是出自于一点私心，毕竟陈默想要有更为强大的力量，然后好去魔界，才能帮助甜汁解除封印。

    说到甜汁，陈默还真的有点想她了。

    想起之前甜汁那么尽力的帮助陈默，甚至为了陈默，宁愿被魔界的魔魇咒封，单凭这份恩情，陈默就暗地里发誓，一定要报答，一定要救出甜汁，所以陈默才会想要让自己变得强大起来。

    为了去魔界，为了以后能够称为仙人，受世人敬仰，陈默还是想要冒险一次。

    “舍利子的威力强，要是将那里面的力量化为我的力量，嘿嘿，我就变得强大了。”陈默暗暗的想道，然后看着这黑风族的山头，咬着牙，心中发狠起来，一定要拿到舍利子。

    (未完待续。)