
    陈默带着五人就这样走过去，只见不远处，一个黑风族人四手挥舞，喝道；“什么人，来这里做什么？”

    “哼……”陈默一声闷哼，金光手使出，陈默不远处的黑风族人席卷而去，顿时这黑风族人只是剩下一团骨灰了。

    “大家分头行动，我们要在最快的时间内，占领这里。”陈默吩咐起来。

    说着，陈默同着五人分散开来，各自执行自己的任务。

    陈默快速的来到了黑风族人重点守护室，这里正在有两个黑风族人在这里吹牛，而且，还很劲道。

    “我听说又被嗜血宫的人夺去了，那帮没有用的家伙。”

    “是啊，我早就说过，地府不能够在冥界中，现在倒好了吧，被嗜血宫反击了，而且这次阎王他们好像损失不少。”

    “呵呵，要是下次回到冥界上，我看他还怎么又脸面见冥界的首领。”

    两人正在交谈这，就看到了陈默的身影，不过打量了一下陈默，心中笑了一下，喝道；“一个魔力值为1层次的人敢来这里，哈哈，活腻了吧。”

    陈默之所以敢出来，是因为这两个人也是修炼魔力值的修为，在陈默看来，只要不是高的等级，陈默就有办法应付。

    “正如你们所说的，我是来和你们商量一下，能够将魔力或者仙力传输到地府中的。”陈默面色不改的说道。

    “原来如此，怎么，人界只是派了你这么一个黄|毛小子来吗？”

    一人不屑的说道，看来是对陈默没有一点畏惧之意。

    “就我一个，那也是足够了。”陈默嬉笑了一下，然后向着远处逃跑而去。

    此刻的陈默想要让这两个黑风族的人离开这里，好让其余的人界来这里办事，毕竟这里是整个黑风族的中心，为此，这里也是有两个有魔力值的人守护。

    不过，陈默却不知道，这黑风族中，还有一个非常重要的地方，那就是机电组，那个才是整个水电运行的中心。他们是要建造高科技啊。

    这是引入人界的科技，来为冥界服务。

    见到陈默的逃跑，一个黑风族的人立即追了上去，留下一人在这里守着。

    只有一个人追上来，那陈默自然有办法对方，随即仙剑在手，手掌一挥，地上的石子若雨点一般，向着那黑风族的人攻击而去。

    见状，黑风族人一怒，运起了一道防护罩，挡住了陈默的攻击。

    “没有想到，你这小子，还是有点手段……”

    可是还没有等这黑风族人说完，陈默再次手一抖，仙剑便是发出了嘶叫之声，随即而下的，便是连绵不绝的仙力。

    紧接着，陈默在使出了天下武功秘籍，让得仙剑中的力量汹汹而出。

    此刻的黑风族人慌乱起来，没有想到这么快就施展了第二种仙功，这让黑风族人怎么也没有想到。

    很快，黑风族人被一击而下，倒在了地上，不过正在要翻身而去，可是陈默已经不给他这个机会了。

    一把仙剑从这黑风族人的胸口中刺下去，然后这黑风族人四只手不断的挥舞几下，气绝而亡。

    就在这黑风族人断气的瞬间，陈默原本以为死了，没有想到，这黑风族人还活了过来。

    “这……”

    陈默身子颤抖了一下。原来这机电组的还有这么厉害的机器人，可以附在死去的人身上？

    退后了几步，看着这黑风族人缓缓的变化，这个时候，陈默的任何攻击，都是没有作用的。

    “哈哈，没有想到吧，我们关键时刻，还是我们机电组的灵智机器人有用。”

    不远的地方，就传来了一个黑风族人的大笑。

    然后，就听到这两人开始急了，这个陈默也知道，陈默带来的那几个人，现在可能已经到了机电组了，只要让他们占领了机电组，就算是高人应该足以应付这水电站的黑风族的人了。

    “不好，我们上当了。”

    听到这里，陈默心中松缓了一口气。

    不过，陈默的眼珠子在看到眼前的庞大的机器人时，心中凉了一下。

    这可是相当于仙力一级的修炼者。

    陈默仙剑一抖，脚步轻移，纵身一跃，一剑而下，本以为会斩断这机器人的一直手臂，没有想到刷刷两声，仙剑便是倒退了回来。

    “还好仙剑已经得到了了陈默的强化，不然真的要被这反弹之力折断。”陈默心中嘀咕了一下。

    可是，没有等陈默停下来，就被这机器人袭击而来。、

    “糟糕，这是有灵智的机器人，融合了死去的人的一半灵智。”陈默大叫不好。

    可是似乎已经来不及了，陈默刚想明白，就被这机器人一抓而来，陈默的仙剑脱手而出。

    慌忙中，陈默用实硬化手臂护住了自己的****，不然，必定受到了严重的伤不可。

    陈默使用筋斗云一展一个倒退，接着飞在了机器人的上空。

    “灵智的机器人，还不错，有机会我也要制造出一个出来。”陈默心中喃喃说道。

    陈默收回了仙剑，看来剑法的攻击已经没有任何的作用，于是陈默想到了用电，那就看金光手的威力了。

    陈默拿出了金光手，对着机器人一挥而去，这机器人虽有灵智，可是也不能辨别东西，以为陈默施展的只是一些小的手段，就在机器人手臂一挥，想要摆开陈默的攻击的时候，身子剧烈的颤抖了一下。

    金光手中的电力，虽说已经没有了之前的威力，可是就算是这样，也得让这机器人吃惊。

    机器人立刻退后了几步，身上的许多结构都布满了一层的电力，紫色的电力不断的环绕。

    望着，陈默就觉得这机器人害怕电力，于是将体内的仙力集聚到了右手，一击而去。

    机器人犹如摆了摆脑袋，硬生生的拿出一只手顶着，结果机器人的一只手被折断，这是陈默万万没有想到的。

    机器人的能够就是，即使身体中的某个部分受到了损伤，还是依然能够战斗，不死尸。

    陈默偏了偏头，嘴唇有点发干，在看看机器人手臂断开的地方，陈默毫不犹豫的拿出了一张火焰符纸，顺着手臂断开的地方，引入了一道火焰云。

    原来，陈默想要让这段火焰进去，让机器人的内部结构遭到破坏，这样一来，这机器人就算是彻底的没有用了，毕竟里面的线路一旦被烧，机器人就彻底的废除了。

    (未完待续。)