
    两人闲聊了一下，陈默也知道了前段时间，有人为了调查夏陌陌，特别派人来追踪，结果被夏陌陌身上的铜镜所伤，结果不幸运的是，就这样，那人就死了，虽说这事情很是蹊跷，但是没有人能拿出证据说明是夏陌陌杀的，所以这事情，就不了了之了。

    “陌陌，最近梦想集团怎么样了？”

    “还行，一切都在掌握之中进行，只不过，你去了冥界，人家怪想你的。”说这话的时候，夏陌陌的脸上出现了一片红晕。

    听到这话，陈默心中一甜，心里乐滋滋的。

    “陈默，你到冥界怎样？好玩吗？”夏陌陌追问道，其实她心中对于冥界，还是很好奇的。

    陈默闷着声，这次去冥界可谓是九死一生，幸好机灵，不然还真的回不来人界了。

    接着，陈默将在冥界遇到的事情，大致的说了一下。

    “冥界也有那么高端的机器？”

    “是的，冥界的人，基本上是从人界走的，而且是人才的，便是被留下来，不让他们投胎转世。”

    说到这里，夏陌陌也算是明白了，原来这个冥界，还真的像电视中说的那样，差不多。

    说完了这个之后，陈默再次问道仙宝店的事情。

    由于仙宝店没有了仙力的支撑，所以仙宝店的生意倒是下降了许多，这让崔牛开始发愁了。

    仙宝，就需要仙力的支撑，不然就和古董没有什么区别。

    了解了一下基本情况之后，陈默缓缓的叹息了一下，这确实是一个事实，也没有办法解决，除非能够修好聚宝盆，不然仙宝店想要长久发展，这是一个很困难的问题。

    所以，陈默必须要找到修好聚宝盆的办法。

    在和夏陌陌聊了很久之后，直到第二天，陈默就向着仙宝店走去。

    看着这熟悉的仙宝店，陈默想去了当初他们三人创建仙宝店的时候，是天时地利人和啊。

    而现在，大胖去了灵界，只有崔牛在打理仙宝店了。

    陈默也是东奔西跑的，根本不在人界多少。

    早上的仙宝店，很是安静，只有崔牛一个人，在打扫卫生，而林丫丫则是在摆设这些仙宝。

    仙宝店，在短短的时间落寞了？

    这是陈默最为疑问的，之前开会的时候，仙宝店在大力集团的支持下，应该越来越火那才是啊。

    如今，这仙宝店，连个顾客的人影都没有。

    “老板，你这仙宝店，没有人来光顾了？”陈默走进去，笑着问道。

    崔牛看着是陈默，心中高兴了一下，似乎看到了救星。

    “陈默，默哥，你终于回来了，这仙宝店的好的仙宝已经被卖光了，所以，自然没有多少人来光顾了。”

    崔牛急忙说道，这说到底，是没有了货源，只有这些小东西在这里摆放。

    顾客们前来，都没有看到新奇的仙宝，只好离开，每一个都这样，自然，那些顾客就不愿意来了。

    面对这样的问题，陈默倒是处变不惊，毕竟，这不是什么难事，最难的就是，以后怎么保住有源源不断的货物提供。

    所以陈默的目光定在了聚宝盆上。

    “崔牛，你放心吧，这货源的问题，过几天就有了。”陈默说道，但是为了解决眼下的货源问题，陈默还是要到仙界红包群，灵界红包群混一混，争取能够得到一些仙宝。

    随后陈默走到了会议室中，在这里安静的看着左手，然后打开了仙界红包群。

    “尼玛，在冥界一战，我这条仙命差点就完蛋了。”

    “怕什么，你是为冥界而战，到时候让阎王帮助你修改一下就好了。”

    “屁，你以为阎王就是无所不能的了，他还不是按照那本生死簿上变更的来做的，他也无法逃避这天地的法则啊。”

    陈默刚刚打开这仙界红包群，就看见人在议论，上次去冥界一站的情况。

    “各位大仙，冥界一战的战况如何了？”

    一看这id是陈默，这两人疑问起来，不是说陈默在冥界吗？怎么这小子还来问情况？

    没有人回答陈默，皆是在疑问，千里眼看着，似乎有点尴尬，于是出来说道：“冥界的安危倒是解除了，不过，嗜血宫建造的超级机器人，还是不好解决啊，这得要冥界的人处理了，毕竟我们能够在冥界待得时间也不长。”

    一想起冥界，陈默就想去，他的七界红包中，还有很多的冥石呢，想到这里，陈默微微一笑。

    所以陈默决定，先将这冥石拿到仙宝店来出售，但是陈默也不舍得拿太多，毕竟这冥石，可是比仙宝还重要。

    要是这冥石落入那些知道冥石修炼法的人手中的话，那岂不是得到了莫大的好处。

    所以陈默愿意拿出这冥石拿来出售，但是不愿意那出更多的来，陈默也不舍得。

    “对于这个机器人，没有办法解决吗？”陈默问道，毕竟这超级机器人，融合了仙力值，魔力值，还有高科技在里面，想要对付，其实那么容易。

    仙界的人知道这一点，所以在缓解了冥界的一些安危之后，便是离开，不在和这机器人纠缠，不然死伤更多，对于仙界来说，是不划算的，毕竟，仙界还要防着魔界呢。

    所以，仙界想要保存实力，而这个超级机器人，就让冥界自己去解决了吧。

    此刻的冥界，阎王和崔判官正在焦急的议论，这冥界的安危倒是恢复了，而且冥界也恢复了一切的日常活动。

    可惜，这嗜血宫制造出来的超级机器人还在冥界捣乱，这阎王和崔判官一定要解决的，奈何上次一战，地府中的人都受了伤，不敢在出战啊。

    “这个玉帝，也真的是，太小气了，派人下来了，还留着这么一个大麻烦给我，要我现在怎么处理吗？”阎王抱怨起来。

    “阎王，其实你不必担心，我觉着这事情，是能有办法解决的。”

    “哦？你倒是说说看。”

    说完，崔判官便是将自己心中所想的，说了出来。

    “你还记得上一次来冥界的人类陈默吗？”

    “记得，这小子，算是聪明，在这次战乱中，倒是逃回了人界，我还没有好好的和他计较呢。”

    “阎王，不必计较，你想想，他是来自人界，对于机器人的构造，想必也知道一点，而且你可是不要忘了，他也是一名修炼者，而且据我所知，他好像是某个仙人，或者佛家的转世。”

    “哦，要是那样，崔判官，你去人界一趟，务必让他回来冥界。”阎王下了死命令说道，毕竟，这个超级机器人不除，留在冥界，迟早是一个祸害啊。

    (未完待续。)