
    还能求订阅，还能求月票吗，还有人跟着读下去吗？

    总之一句话，就是要按时到达投胎的地点和人家，这样才不能有错。

    陈默别晾在一边，等待崔判官汇报之后，在做决定。

    陈默就这样静静地等着，不知道过了多久，反正陈默感觉，这牛头马面已经审了很多人，按照那生死目录名单中，然后重生，但是这个重生，就是看这上面，说是下一世为什么，所以都写的清清楚楚。

    “这冥界可真的是复杂，看来我不能在这里多停留啊，不然小命难保。”陈默暗暗的说道，心中早已经很不爽了，这明明不是他的错，为何要这样呢。

    陈默四下看了一会儿，也不敢乱走，毕竟这个时候，是人家的地盘，不能胡乱的来，不然真的会被误判了，真的被冤枉了，就有苦说不出了。

    陈默呆立原地不久，然后便是在一个小鬼的带领下，来到了一个极其黑暗的地方，紧接着，这里立即灯火通明，只见一个高大的身影，拿着一只判官笔，在这个崔判官之后，是一个坐着的阎王，也称为阎君，在冥界，他的话就是一切，他就是冥界的王。

    同时修炼仙力值和魔力值的人。

    而且在冥界人，他们大多数以修炼仙力值和魔力值为主。

    想到这里，陈默便是有一个想法，他的身体中，不是有魔力值吗，要是将这魔力值也修炼，那岂不是和冥界的人一样，修炼两种不同的力量体系吗？

    仙力值和魔力值，这一正一邪，到是成就了冥界，专门管理人界生老病死的问题，而其他的界面生死的问题，全部又寿命决定，而这个，又是在另外一层审判上，具体的还有很多。

    “你就是被误抓的人？”那坐在椅子上，威风凛凛的中年男子问道，那样子，充满了恐怖，比起崔判官来，崔判官还好很多。

    陈默定眼相看，然后鼓起勇气说道：“是的。”

    随即，阎王拿出了一本厚厚的书本，翻阅了一下，口中喃喃说道：“陈默，天都市虎啸村人士，20虚岁，寿命90岁，咦？这不可能啊？“

    随着阎王的疑问，崔判官上前几步，像是在求饶一般，然后说道：“阎王，此事怪我。”

    “哦？崔判官，具体的，说来听听。”

    崔判官：“人界的天山老人，由于不愿去灵界进行修炼，在人界玩起了，一命换命的方式，来骗取我们冥界的寿命。“

    崔判官继续说着，把责任推到了天山老人的身上，是天山老人用心计，骗过牛头和马面的。

    “如此说来，已经有五个人，被冤枉了？”阎王闷声问道，脸色出现了不好看，看来是生气了，这样的事情，居然到现在才知道。

    不过，在外人面前，阎王还是忍住了气。

    “阎王，被抓来地府的人，要是放回去，那岂不是暴露了我们冥界的威严，所以，我才将错就错，可是，这一个错误的决定，就错了五次，实在不该，还请阎王从轻处罚啊。”

    陈默愣在原地，一句话也没有说，只是等待阎王最终如何决定。

    “唉！”阎王叹息了一声，目光转向陈默。

    “既然抓错了，那就将错就错，下不为例就是了。”阎王再次说道，这话让陈默吓出了一声冷汗。

    陈默走到了阎王面前，双眼看着阎王，急忙说道：“阎王，你可不能这么做啊，我是无辜的。”

    “无辜？的确是无辜，但是要是就这样放你回去，我们冥界的威严何存啊？”

    “但是，这不是你的手下牛头马面的错吗？”陈默说着，振振有词。

    “牛头马面固然有错，还有崔判官也是有错，但是你却是不能在回去人界了这样吧，给你两个选择，一，转世为人，下辈子，给你一个富二代当，二，就留在我冥界吧。”

    陈默思索了一下，转世为人，这个倒是不行，陈默在人界还有父母，还有自己的恋人夏陌陌，要是就这么投胎转世，所有的都忘记了，忘记父母，而且下辈子也不会有七界红包了。

    为此，陈默真该好好的思考。

    “怎么样，你想好了吗？”

    “还有没有第三个选择？比如让我现在就回去。”

    “休想。”

    一边的崔判官喝道，要是就这么让陈默回去，那在人界，很有可能就会暴露了存在冥界的秘密。

    陈默看着崔判官，这个严肃脸，真的该好好的教育一下，一个错误，居然犯下五次。

    “崔判官，难道你不感到愧疚吗？人家的命还好好的活着，就这样被胡乱抓了回来，这公平吗？”

    “这一切，都是天山老人，有本事，你去找他啊。”

    说到这里，阎王也点了点头，这要归根结底，确实是天山老人的错。

    “狗屁的天山老人，等我回去之后，一定将他碎尸万段。”陈默喝道，心中算是恨透了天山老人，说是能够给自己父亲治病，结果还是被坑了。

    陈默心中带着一口气，舒缓不过来。

    阎王和崔判官看了一眼陈默，紧接着，阎王问道：“陈默，你要是想报仇，那么就留在冥界。”

    闻言，陈默略微沉思了一会儿，然后想道：“要不，我也将计就计，先在这冥界，到时候，等我的仙力值恢复，我在做打算。”

    陈默想了一下这之中的利与弊，回道：“我选择留在冥界，我要先去杀了这个天山老人在说。”

    阎王和崔判官看到陈默的决定，然后微笑了一下，这样一来，的确能够解决了这个事情。

    “好吧，既然这样，以后你就是我冥界的人，崔判官，带他下去，让他加入冥界红包群，然后找个机会，让他去报仇。”阎王说道，像陈默这样的，他还是第一次见到，所以想留着陈默在冥界。

    而对于陈默来说，在冥界，只能以灵魂的形态活着，这样便是有了很多的限制，远不如一个活生生的人来冥界。

    陈默本来就已经受伤了，现在又是灵魂状态，自然是多有不便。

    崔判官见状，立即走到了陈默前面，打量了一下陈默，然后严肃的说道：“陈默，以后你就是我冥界的一员了，冥界有很多的事情要做，所以你要努力了。”

    “原来冥界也是有一个红包群，嘿嘿，我有可以加入一个红包群了。”陈默心中微微一笑，这也算是一件好事了吧。

    (未完待续。)