
    求大伙订阅一下，跪谢。

    但是想要战败这超级机器人，似乎并不能够做到。

    毕竟，这超级机器人，是嗜血宫去人界抓来了那些机器人的专家，然后花了很大的功夫才做出来的，哪有那么容易打败。

    目前，幽冥神君拿着冥神剑，也不过是占了一点优势而已。

    这超级机器人还没有全力出动呢。

    “陈默兄弟，快来对付这机器人，嗜血宫宫主要出来了。”幽冥神君急忙喝道。

    嗜血宫宫主是修炼仙力值和魔力值，同时修炼两种功法的，这样一来，陈默岂是对手。

    如今陈默也不过是凡人之力四级而已。

    就这么一点的修为，要面对嗜血宫宫主，陈默必死无疑。

    所以幽冥神君让陈默来对付机器人，也是有一定的道理的，毕竟这机器人并不是靠实力取胜，而是靠技巧，只要掌握了机器人的构造，抓住其脉门，那就可以击败。

    要论实力，那在冥界，自然没有人打败这超级机器人，不然阎王也不会让陈默来帮助了。

    闻言，陈默明白，要是这样一来，自己得要和这个超级机器人周旋一下。

    所以陈默一跃而起，筋斗云在脚下。

    陈默就这样在这庞大的机器人周围转了一圈，果然是没有任何的破绽啊。

    这样一来，想要打败这机器人，必须要另寻他法了。

    于是，陈默在人界红包群中求助。

    “谁有机器人的资料，发我一份，急用。”

    很快，在人界红包群中，立即又人响应了陈默。

    怎么说，陈默在人界红包群中也算是有名气的，这点小事，很多人也愿意帮助。

    “默哥，这是机器人的原理和构造，我以红包的方式发给你了，你查收一下。”

    陈默接受红包，里面的确是机器人的原理和构造，可是太多，陈默只能快速的浏览一遍。

    “机器人是按照一定的程序来运行的。”这句话，倒是给陈默很大的提醒，要是这样一来，只要破坏了这机器人的程序，那么他便是不能在继续动弹。

    有了这个想法，陈默就细细的考虑起来。

    “破坏他的结构，然后将里面的程序摧毁。”陈默默念起来。

    这比起打斗起来，更加的有意思了。

    说着，外面的那些幽灵立即赶过来，似乎知道了嗜血宫的人来了，所以来要帮助陈默，到时候也有有转世为人的机会。

    嗜血宫宫主从宫中带着一大批人来，团团围住了幽冥神君。

    “幽冥神君，你我一战，已经是几百年前的事情了，这段时间，你的修为有没有进步啊？”嗜血宫宫主败血冷声说道，语气中，充满了愤怒之意。

    “败血，不必多说了，试试就知道。”

    “哼，冥界之中，你从来都是置身事外的，为何这次会帮助地府来攻打我嗜血宫，你可是知道，这违背了你的原则。”

    “你都说了这是我的原则，那就随便我了。”

    其实，幽冥神君之所以能够帮助地府，也是因为陈默，他想要帮助的是陈默，不然这些事情，似乎与他没有太大的关系。

    而幽冥神君也是掌握一个重大的秘密，想要陈默去完成。

    “那好，我今天就让你消失在冥界之中。”败血一脸怒意，他身为嗜血宫宫主，这几百年来，从来没有人敢这么对他说过，就算是阎王，那也是退让几分的。

    毕竟，在冥界三大势力中，阎王的修为，算是低了一点。

    就说那黑风族的族长，他有舍利子提供的力量，修为更是精纯不少，加上他还修炼了魔力，这自然是修为之高，只不过，他的仙力值不怎么高，所以达不到仙力一级的，而是达到了，魔力一级。

    黑风族族长和嗜血宫的宫主比起来，那自然是相当。

    主要是因为两人注重的地方病不相同，一个是注重力量，另外一个则是注重人界的科技。

    幽冥神君有地府游离的幽灵相助，自然是轻松不少，但是也要面对这嗜血宫的宫主。

    所以一下子，这里变成了一个强大的战场。

    此刻，陈默竭尽全力，在研究这机器人是怎么出手的。

    他在摸索这机器人的套路。

    陈默将这机器人运行的套路，记录在了脑海中，然后找出破绽。

    “原来如此。”忽然，陈默恍然大悟，似乎明白了是怎么一回事。

    “仔细的研究，还真的不难发现，这机器人是按照一定的套路出牌，至于那行走的方向，则是根据感应来判断的。”

    陈默嘀咕的说道，可是，竟然被机器人一手推开。

    陈默踉跄倒退几步。

    他深呼吸了一下，准备就要从几个方面对着超级机器人攻击。

    “陈默大哥，不要轻举妄动。”

    这个时候，凌风吟跑了过来。

    陈默一脸的疑问，为什么，自己已经掌握了这机器人的套路，只要毁了他，那就没有问题了啊。

    “这超级机器人带有几套的程序，刚才你知道的，只不过是其中的一套而已。”

    闻言，陈默这下才明白，怪不得，刚才才会被这机器人攻击。

    了解了一个套路之后，这机器人便是在几种程序之间，换来换去，让人摸不着头脑。

    陈默之前就说过，要找到这个凌风吟，她可是知道了这超级机器人的一些东西。

    现在赶来，也不算太晚。

    陈默看了一下远处的战场，幽冥神君勉强还能够抵抗。

    而此刻在地府中，阎王和崔判官正在紧张的等待消息。

    “报，阎王，陈默已经和超级机器人战斗起来，具体的结果，还在等待，不过，目前来看，陈默等人已经是处于弱势地位。”

    听到这里，阎王和崔判官脸上微微一变，他们对陈默有信心，但是这似乎不科学。

    “阎王，要不要派出一些地府的力量去帮助陈默。”

    崔判官问道，似乎想要给陈默一些助攻。

    可是阎王摇了摇头，说道：“地府一部分的力量，已经在制衡黑风族，现在根本腾不出力量啊。”

    崔判官也是明白，目前的局势真的不容乐观，只能等待陈默带来好消息了。

    而崔判官和阎王唯一能够做的，就是等待。

    要是这个时候，他们也去的话，那么冥界又再次会大乱，所以，阎王和崔判官不能离开这地府。

    “那其他的殿王能不能去呢？崔判官问道，主要是这一次，也算是决战，他不喜欢看到陈默失败。

    要是失败，那么意味这陈默将要消失在这七界之中，到时候就真的没有救了。(未完待续。)