
    各位大哥大姐，求订阅一下七界红包啊。liudianxing.com。小弟跪谢了。

    陈默微微一笑，没有想到来到冥界这么受到欢迎。

    “小弟初到冥界，还请崔大哥照顾才是。”陈默也是很客气了一下，毕竟，来到冥界，怎么说也是要有几个好友的。

    “以后在冥界有事尽管来找我就是了。”崔判官说完，然后又说道：“我还没有来得及恭喜陈兄弟得到了肉体呢。”

    说完，两人皆是笑了笑。然后崔判官带着陈默在这冥界参观了一会儿。

    然后也给陈默找了一个住的地方。

    陈默安顿好了之后，也算是在冥界有一个简单的家了，只不过，这里只有陈默一个人而已。

    没有白天和黑夜，陈默有点不习惯，不过这里好的好的一点就是，陈默想要休息那就休息。

    这样的日子倒也是无忧无虑。

    随后，陈默打开了人界红包群，这里的消息已经要爆炸了。

    风：“看来默哥已经死了，仙宝店由大力集团接手了。”

    柳体：“陈默到底是何方神圣？”

    这个柳体的话一出，立即被批得体无完肤。

    “妹的，柳体，你特么的是从深山老林里面出来的吧？”

    “柳体，你还好意思在人界红包群吗？”

    “是啊，在人界红包群最近都在说陈默，你居然不知道？”

    柳体：“各位大哥，我去了地府一趟，可愁死我了。”

    看到这里，陈默犹豫了一下，这个柳体到了冥界，这么说来，以后陈默可以找到这个柳体，和他联系，到时候就可以了解到人界的事情了。

    而且有什么事情，还可以让柳体去办。

    陈默微微一笑，然后准备给这个柳体私发一个见面红包。

    “来自陈默的红包。”

    这让柳体怔了怔，看着陈默发来的红包，他小心翼翼的点了开。

    陈默给他发的是，一个仙界的仙宝，这东西，对陈默没有什么用，但是对于柳体来说，也算是有点作用的。

    “你是默哥？”柳体问道，突然感觉自己很是幸运，第一次冒泡，就被陈默看上了，而且还主动的给自己发红包了。

    “我就是陈默，你之前来过冥界？”陈默直接开门见山的问道。

    “我去过的。”柳体这个时候，就开始疑问了，难道这个陈默想要知道冥界的东西？

    要是这样，柳体倒是可以告诉陈默，而且还可以从陈默手中得到红包，这可是一件好事啊。

    柳体想到这里，笑了起来。

    “很好，那你愿意和我合作吗？”陈默这里说的合作，就是想要让这个柳体当自己的小弟，在人界为陈默办事。

    柳体一想，要是能够和陈默合作，那求之不得啊，毕竟，现在陈默这么火，虽说很多人说陈默死了，只不过，是不再群里冒泡了而已。

    这也是一种套路，一般红了的人，那个还在群里冒泡哦。

    一个冒泡，各种求，各种议论，所以没事的话，陈默是不会出来的。

    “我愿意。”柳体立即回复陈默。

    陈默点了点头，然后问道：“现在是什么时辰？”

    “十点。”

    陈默就这么简单的问一下，这倒是让柳体疑问，难道这个陈默脑袋傻了？

    其实，陈默在冥界，并不知道人界的时间，感觉信息是隔离了。

    所以，一些消息只能从人界红包中知道，但是一些详细的消息，只能通过这个柳体来知道了，而且陈默还可以让这个柳体去做一些事情。

    陈默和柳体聊了一会儿之后，柳体也愿意和陈默合作，就是平时为陈默办一些小的事情。

    然后可以通过红包的形式给陈默发红包，让陈默得到东西。

    其实，七界红包，就是一个用来传递东西，交换东西的，用于交流的，无论是修炼的，还是传递东西的，都是可以的。

    而且陈默心中也萌发了一个想法，那就是，要不要在冥界也开一家科技的店，这样也可以收到冥界的仙力，或者魔力，来提高陈默的修为。

    在人界是用钱，但是在冥界，那就是仙力值和魔力值了。

    所以，陈默也在打算用钱在人界卖手机，电脑等人界的科技产品，用来换冥界的仙力值和魔力值，然后陈默在炼化到自己的体内。

    “在冥界卖人界的东西，应该是一个不错的想法，而且这冥界的人大多数是中人界过来的，他们刚刚出生在人界的时候，没有也没有，死后在人界的东西，也不能带到冥界来。”

    所以，陈默就想满足他们的愿望。

    不过现在看来，陈默只是初步的想法，具体的，还得要在冥界观察一番在再打算，怎么说，这冥界，就像是古代的帝王制度一样，想要睡死，谁就死。

    陈默从另外的消息来源得知，在这冥界，并非只有地府而已，这地府只是一个冥界的一个分支而已。

    而在这七界，只有七个红包群，其余的，在也没有，毕竟，当初在创建七界红包群的时候，那是花了大工夫的，佛界诸位大罗神仙共同之力，组建了七界红包，没有想到，后来七界红包这么一个整体，就被分散成了七个小的红包群，各界都有一个红包群。

    在有了这样的想法之后，陈默便是思考了一下，毕竟在冥界开店，并不是像在人界一样。

    这冥界的很多的东西，都有讲究的，没有人做生意，而他们也活着，也并不是为了吃，他们活着，就是为了长生不死，为了能够称为仙人，被万人敬仰。

    在人界红包群水了一下之后，陈默便是再去仙界红包群看看。

    仙界红包群和其他的群，似乎不一样，这里很冷静，基本上没有说话的，看来各位仙家，倒是很悠闲啊，连红包群，都不来水一下。

    陈默本来想要找千里眼问一下，关于那个姻缘符的情况，到底问清楚了没有。

    可是，这个时候，千里眼似乎不再，所以陈默也就没有多问什么，便是关闭了仙剑红包群。

    倒是灵界红包群，灵界的人，都在讨论，这段时间，默哥去哪里了，怎么不来发水果了。

    同样的，有的人，还是认为陈默被杀了，或者被灵界的人发现了，被抓了关闭去了。

    所以一时间，在灵界红包群中，各种关于陈默的留言也是飞起。

    陈默倒是很奇怪，为何灵女和清虚子不来冒泡呢，说一下情况呢。

    说到这里，陈默有点想念王大胖了。

    “也不知道他们在灵界过的怎么样？”陈默暗道，本来想要给灵女发个信息的，最后，还是决定不发了，知道更多，似乎烦恼就更多。

    与其这样，不如不知道的好，默默的祈祷就行。

    求订阅。(未完待续。)