
    一缕青烟升起，只见远处的树木不断的被催到在地。

    看来这豹魂的威力还是很不错，对方一般的仙力低层次的人，还是绰绰有余的。

    随着青烟散去，陈默便是拿出了仙剑，仔细的查看了一下这里的地形，还有就是看看，黑风族的人到了没有。

    一旦黑风族的人到了这黑风之山，那陈默就有办法了，毕竟到时候翻脸的话，陈默在黑风之山中也不至于落在下风，还有黑风族的人呢。

    不久，陈默查找到了外面的确有黑风族的人在，不过陈默不敢断定，是不是黑风族人不。

    所以，陈默打量了一下这阵法，嘴角微微动了一下，心中暗暗的说道；“不能这么等下去了，不管了，得先离开这里在说。”

    这次，陈默还真的没有把握，但是可以肯定的一点就合适，陈默不会引来兽魂的。

    陈默立即拿出了火焰符，将这阵法突破，随着陈默用筋斗云，陈默身体处在半空中，不停的散发出力量。

    突然，陈默手中的多出了一朵火莲，这火莲像是要爆发开来，陈默双手一推，将这火莲向着阵法轰炸过去。

    “陈默大哥，小心一点。”冥界一条狗和凌风吟看着说道。

    “轰隆……”

    阵法开始启动，陈默像是箭矢一样，向着高空****而去。

    ……

    “师兄，你说这刚来的那个曾昌里长的怎么样？”

    “还不错，不过，你休想要打主意了，那个柳师妹好像已经有意中人了。”

    “什么，唉，柳师妹刚来，就有这么多人看上，师兄，你可是知道柳师妹意中人是谁？”

    “不知道，师弟，你不要这么八卦。”

    “师兄，那是什么，好像是禁地哪里出了事情了。”

    两人正在说话间，却是被远处传来的声音惊吓了起来，两人愣在了原地。

    不久，就只见一道光亮从禁地中射了出来，然后就见到一个人影出里面走了出来。

    “快去通知师傅。”

    这时候有人急忙大声喝道，因为平时在这禁地中，一般是没有什么事情的。

    随着陈默的走出了这黑风族的大阵，远处黑风族的人开始动了起来，似要上去帮助陈默一样，不过，看到陈默安然无恙，所以就没有这么多的心思，还是静观其变。

    陈默走出了禁地，一个人向着黑风族中走了进去。

    陈默的实力，已经被黑风族的强者发现了，凡人之力四级的修为，很然后被同级别的高手给识破的，就像这次，陈默施展了仙力的力量，破解了这个阵法。

    现在该是黑风族的人急了，纷纷在猜疑，是不是有人在这里修炼，现在修为终于到了仙人的层次了？

    本来陈默在破解阵法的时候，就有意的加上了类似修为突破的样子。

    “不知道是何方高人，在黑风族上突破修炼成仙人，还请报上名讳，我黑风族好招待一下高人。”

    这个时候，黑风族的族长走了出来，对着山门喝道。

    陈默听到，没有多加理会，反正现在的陈默，修为是不可能被人看出来的，因为陈默的这段一次修为的力量，那可以经过陈默思考很久了的，一般人，要看出陈默的修为，那基本上，很难。

    陈默继续前行，为了引人出来，那陈默只能按照黑风族族长的意思去将打扰这黑风族的人。

    不过，按照陈默的打算，只要引来黑风族的人来，到时候，陈默就可以和冥界一条狗，凌分吟一起，对付这黑风族的人。

    所以，刚才陈默在破解阵法的时候，这么做也是有道理的。

    陈默走到了一处小院子中，这里就是先前陈默和冥界一条狗呆在的地方。

    突然，陈默身后感觉到一阵寒风袭击而来，陈默一个反手，准备一举击杀。

    但是转眼一看的时候，只见一副熟悉的面孔，出现在了陈默的眼中。

    “凌风吟？”陈默嘴角动了动，奇怪起来。

    “陈默大哥？是我。”

    说完，凌风吟哭泣起来，然后抱住了陈默的手臂，像是有很大的委屈。

    “怎么回事？”陈默镇定下来，看了这凌风吟憔悴的面孔，低声的问道。

    “这黑风族当年杀了我一个亲人，我要报仇，我要报仇。”凌风吟激动了起来，杀气大盛，双眼通红，陈默知道，这孩子已经气愤了道极点了。

    让凌风吟镇定下来之后，陈默也知道了事情的原委，原来刚才那两个弟子还不知道曾昌里的事情，这也难怪，谁要他们是守门的，消息不灵通，现在还在讨论曾昌里呢。

    其实曾昌里在很早之前已经自杀身亡了，至于为什么自杀，陈默从凌风吟口中得知，原来是黑风族里面的矛盾，就自杀让自己灰飞烟灭了。

    听到这里的时候，陈默一阵的愤怒，眼中充满了一丝的恨意。

    “别难过，凌风吟，我带你去报仇。”

    “不，我要亲自报仇。”凌风吟咬着牙，狠狠的说道。

    “你确定？”陈默见到凌风吟已经很愤怒了，要是不给他去报仇，说不定会找黑风族人拼命。

    陈默想了一会儿，决定让凌风吟自己等一等，接着，陈默还给了她一些冥石，这是陈默能够想到给凌风吟力量的唯一办法。

    “嗯。”凌风吟重重的点了点头。

    说着，陈默立即拿出了冥石，然后说道；“我可以给你这些东西，可以施展冥石炸弹。”

    将这冥石炸弹交给凌风吟，陈默也是想要一会儿帮助她，所以也可以说是相互帮助了。

    黑风族中，应该还没有人能够抵抗得了这冥石炸弹。

    所以，陈默在放心大胆的让凌风去报仇，将一些简单的操作方法交给了凌风吟之后，就让凌风吟向着黑风族人所在的地方走去。

    此刻陈默也是跟在了身后，反正一会儿，陈默也是要引出黑风族人的。

    “陈默大哥，你这冥石炸弹的威力好厉害，我可以报仇了，姐姐，我要替你报仇。”

    凌风吟在远处的山中大声说道。

    感受这力量强悍，凌风吟就感觉自己的力量得到了进一步的提高，有了这冥石炸弹的制作办法，凌风吟嘴角阴笑了一下，然后继续向着前方走去。

    (未完待续。)