
    败血刚刚说完，然后看向远处的机器人，他一个倒身，飞向机器人所在的方向。

    “不好，这家伙要进入机器人的操作区，这样一来的话，超级机器人又会变得更加的强大了。”幽冥神君喝道，但是想要去阻止，已经来不及了。

    陈默和凌风吟正在布置冥石炸弹，看到这一幕，也是对视了一下，皆是一愣。

    这样一来，他们好不容易研究这超级机器人的程序的结果，又要没有任何的作用。

    之前布置的冥石炸弹，也要重新布置了。

    “不行，不能重新布置了，不然我们都会死在这里。”陈默喃喃说道，然后准备就按照这样的方式，还是继续布置下去，只能赌一把。

    “风吟我们还是要抓紧时间。”陈默说道，然后将剩下的全部弄好。

    仙界和地府都在为陈默担心，可是他们这个时候想要去援助，似乎已经不可能的事情了。

    “看来这个陈默必死无疑了。”二郎神看着冥界的战斗，似乎已经失去了信心，他在等待，等待陈默失败之后，他便是去收拾残局。

    到时候，二郎神就赚了。

    “唉，本来以为陈默能够打败这超级机器人，看来我们还有冥界的人都失望了。”

    “没有救了。”

    “陈默上仙怎么会败了呢？”千里眼不解的问道，他看着陈默拿着他的仙剑，在人界或者在冥界，那都是很威风啊。

    如今在面对这超级机器人的时候，似乎真的没有战斗力了。

    “各位仙家，看来陈默已经败了，你们那个愿意去……”

    玉帝后面的话还没有说完，便是听到冥界中，传来一声爆响，通天彻地，地动山河。

    “这……”

    所有人木讷，冥界到底发生了什么？

    当众位仙人仔细一看时，只发现在冥界中，那曾经属于嗜血宫的地盘，如今已经支离破碎。

    那超级机器人伤痕累累，嗜血宫宫主败血跪在一旁，无力的躺在地上，看着远处的陈默等人，已经没有人了任何的言语。

    陈默一脸焦灰，身体多出流出了鲜红色的血液。

    不过，总算是胜利了。

    陈默舒缓了一口气，看着这苍白不堪的嗜血宫，叹息了一声。

    凌风吟则是轻叹一声，喃喃说道：“爸妈，我给你们报仇了。”

    原来，凌风吟的父母在很久之前，就被抓来这里，当奴隶，每天活着，就是为了给嗜血宫的人吸血，最后她的父母被嗜血宫的人害死了。

    她一直在这里当卧底，想的就是能够给父母报仇。

    今天，她终于做到了，给父母报仇了。

    “谢谢你，陈默。”凌风吟看着陈默，道了一句谢谢。

    陈默勉强的笑了笑，将这超级机器人消灭了，他也付出了一些代价。

    如今看着那些嗜血宫的人四处逃散，这些只能等待地府的人来收拾了。

    “陈默打败了超级机器人，不错，看来我们没有看错人。”阎王激动的说道，这么说来，这个超级机器人被打败，那么冥界，以后就和平了。

    “阎王，接下来，我们要不要直接攻上黑风族。”崔判官问道，他是想要乘胜追击啊。

    “不急，先将嗜血宫剩下的势力，全部消灭再说。”

    崔判官听着，点了点头。

    而此刻，陈默和幽冥神君休息了不久，便是准备会去地府。

    陈默想要看生死簿，所以，事情完成了，就要赶紧回去。

    冥界，没有日夜，陈默和凌风吟，还有幽冥神君带着大批的幽灵，准备回地府。

    不知道做了多少天，陈默只是感觉到有点累了，眼前就是地府的范围，而此刻的地方，已经收拾了大部分的嗜血宫的人。

    目前在冥界，就是地府和黑风族，而黑风族自从上次被仙界的仙人挫败，也没有什么战斗力了。

    “陈默兄弟，这里有两条路，你觉得要走哪一条？”

    眼前，是一个分岔路口，一条通向地府的范围，另外一条，则是通向黑风族的山头。

    陈默看着，犹豫了一下，反问道：“有什么区别吗？”

    在陈默看来，这两条路，都是一样的，想来，都是通往一个地方。

    如今，凌风吟的大仇得报，她就想跟着陈默一起，到时候，陈默回去人界的时候，她也跟着回去，毕竟她一个女子，想要从冥界去人界，那基本上是不可能的。

    “你先选吧，左边还是右边，选择好了，我再给你解释。”

    幽冥神君指着这两条路说道。

    陈默看着远方，随便指出了一条。

    紧接着，幽冥神君只是笑笑，然后说道：“看来你还是想要去黑风族看看。”

    闻言，陈默木讷了，难道这条路是去黑风族的？

    而说到黑风族，陈默忽然想起了，在黑风族中，还有一个秘密。

    “舍利子。”陈默心中暗暗的说道。

    之前在黑风族的时候，陈默就知道了他们那里有舍利子的存在。

    陈默想着，心中百般想法，他不知道这舍利子有什么用，但是黑风族能够利用舍利子形成一个防界，单凭着这能量，想来，应该是很强大。

    所以，陈默犹豫再三，是这样就去地府，然后看一下生死簿还是去黑风族？

    陈默在冥界红包群中，找到了崔判官，接着问道：“崔大哥，地府还要对付黑风族吗？“

    其实这么问，陈默心中已经有一种想法，那就是去黑风族一趟，毕竟来都来了，怎么说，也要去一次，不然陈默心中会有遗憾的。

    当崔判官收到消息之后，立即回答了陈默。

    “地府下一步，将消灭黑风族，借这次机会，将冥界其他的势力消灭。”

    “嗯，那要是我去帮助地府解决了这股力量，会有什么好处。”

    陈默开始讨价还价，其实也是在讨任务做。

    “按照七界的规则，任务红包。”

    闻言，陈默算是知道了不过，这样一来，对陈默也是很好的一件事情。

    于是陈默点了点头，对着幽冥神君和凌风吟说道：“幽冥，你们带着这些幽灵去地府领功，我去黑风族看看。”

    幽冥神君岂会不知道，不过他也没有阻拦，毕竟，他知道陈默想要什么，只是没有说穿而已。

    凌风吟看着陈默，在看看远处，她势要跟着陈默了，想要出冥界，那陈默是唯一的选择。

    “陈默大哥，我也想跟着你去黑风族。”

    陈默思考了一下，要是路上有一个伴，也是不错的，至少能够相互照顾。

    (未完待续。)