
    陈默在这山洞中，不知道过了多久，就听到一个地府的幽灵来报告。

    “陈默哥，不好了，嗜血宫的人来了。“

    对于这个嗜血宫，陈默不清楚实力，在冥界红包群中，没有将这些人区分开。

    “什么？那崔判官他们呢？”

    “他去了阎王哪里，应该要很久才来。”

    闻言，陈默愣了愣，本来他跟崔判官说好了的，他要在这山洞中观察一段时间，然后给地府的人带来一些好东西。

    可是，这没有多少日子，嗜血宫的人就来了，而且还这么光明正大的。

    这是要反了啊。

    因为这些设备，一方面还有配合嗜血宫的人，不然就无法运行，这设备，陈默也不知道用什么东西做的，感觉很神奇的样子。

    就连陈默的分析都很费力，看来这个只有到了人界，找那些科学家来才能知道或者就直接找嗜血宫的人。

    “陈默哥，我们已经按照你的指示，将这些设备隐藏起来了。”这时，一个女外星人来到陈默的面前，报告道。

    这女的是嗜血宫的人叫做凌风吟，二十多岁，那天陈默发现她的能力惊人，于是就选择她，让她给陈默解释这里的一切，可是陈默发现，这个人似乎有很大的心机，而且表面上看是很祥和，但是内心却是不知道怎样。

    闻言，陈默上前去看了一下，隐藏得不错，在这山洞中，却是有了很多的分支，只要在这里设置一些机关，那么想要得到这些设备，那是不容易的。

    “嗜血宫的人是你叫来的吧？”陈默冰冷的语气问道。

    不过，按照目前的情况来看，这些人还不敢做什么。

    于是，陈默吩咐道：“你们去外面查看一下什么情况？”

    吩咐完凌风吟之后，陈默再次打开七界红包，先在冥界红包群问问什么情况。

    可是，陈默发现，这冥界红包群，居然没有人理会陈默了，可能是由于忌惮嗜血宫的力量。

    这下陈默心惊了，这不是坑爹吗？他的仙力值还没有恢复啊。

    陈默休息了一阵子，镇定了下来，然后打算去弄清楚这个冥界的情况。

    不过，陈默已经失去了修为，行走自然不是很方便，所以，陈默装作了一个幽灵，等到有机会，就先出去了再说，不能被包围啊。

    “陈默，你要去哪里？”

    陈默刚要出这山洞，走了不久，就被凌风吟喊住了。

    陈默有种被抓了的感觉，毕竟这是在别人家里，于是陈默微笑了一下，淡淡的说道；“我出去一下，这段时间谢谢你的照顾。”

    陈默说完，就要出去，经过这段时间和凌风吟的相处，陈默突然感觉并非所有的嗜血宫的人都是坏人。

    “你就这样逃走，会被抓的。”

    这话一出，陈默立即愣住了，没有想到，这个凌风吟居然向着自己这一边？

    “那我要怎么才能出去呢？”陈默眉头一凝，疑问起来。

    “你真的想出去？”

    “是的，我要去地府，不然我真的死在这里了。”陈默坚定的回答。

    “那好吧，我跟你去。”凌风吟热情的说道，看样子，是被陈默的为人给折服了。

    说着，两人就一起向着地府走去，这里走到地府，并不算太远，而且有的地方，还像是人界的街道一样，就比如这个小镇子，人烟稀少，陈默能够看见的，就是幽灵，冥界的幽灵。

    看着地府的幽灵被欺负，陈默心中有一股不好受，咬着牙，却是无能为力。

    他们经常也是人，来到这冥界，却是被欺负成这个样子。

    “陈默，这些是幽灵，他们在人界死后，就会来到冥界做苦力，对了你是来自人界的吧？”凌风吟看到陈默不明白的神情，解释起来。

    闻言陈默点了点头。没有多说话，不过陈默突然想到一件事情，急忙问道；“这里有人类的修炼者吗？”

    陈默的话，就是想要问，有没有和自己一样的，是人体肉身，然后在冥界住的。

    “有，不过他们也是论修为的高低判断。不过都是听从我们嗜血宫的命令的。”凌风吟说着话的时候。感到了一阵自豪感。

    “意思是说我们人界的人来到冥界之后，就被你们嗜血宫的人所控制了是吗？”陈默更加疑问起来，要是这样的话。那岂不是很惨，凭着肉身来冥界，那将是永无宁日啊！

    这个，陈默在心中愤愤不平起来。

    “并非如此，人界的人在人界好好的，一般人很少来的，来的也就是他们的灵魂，被地府抓来的，说明他们阳寿已尽，要是阳寿不尽，还来这里的话，那就受到限制了。”凌风吟的话，给了陈默一点的提醒，看来在冥界，还真的步步危机啊。

    正说着，就见到不远处，肥头大耳的嗜血宫的人向着陈默走来。

    “哈哈，凌风吟，这是你新买来的人吗？看起来好清秀啊，我也想买一个。”

    一听这话，陈默就分辨出了这是一个女子的声音。

    不过，听到这话陈默很不爽，这里的幽灵，居然将人类当做物品来交易了？

    “是的，我刚得到不久。”凌风吟看着陈默笑了一下，缓缓说道。

    “恩，凌风吟，你不是说，你不会购买人类来当做奴隶的吗，这个奴隶，你就让给我吧。”嗜血宫的女子开口说道。

    闻言，陈默真的想逃跑，要是沦落到这个女人手中，还不知道要怎样被虐待呢？全身的血液会被吸干的。

    “小丽，等到我找到一个更适合你的，在送给你好吗？”凌风吟看着陈默装可怜的表情，拒绝起来。

    “看来他们抓人来，就是为了血，果然不愧是嗜血宫。”陈默最后还想到了这个嗜血宫中，肯定有人界的人，不然不会制作这机器人的。

    闻言，小丽点了点头，不在纠缠。

    陈默对着凌风吟说了一声谢谢之后，看着这里的人都是别人的奴隶，摇了摇头，突然，只见一堆嗜血宫的人正在赶来，围住了凌风吟和陈默。

    “说，你的人是在哪里买的？”

    一个带头的嗜血宫的大汉，对着凌风吟大呼小叫起来。

    “这个是我在人界带来的奴隶，正要准备去报道呢？”凌风吟对着这些人客气的说道。

    “不管了，现在我们要抓人，我们将这个人抓了，你自己想办法，再去那里找一个。”说完，就有一个嗜血宫的人，将陈默的手捆绑起来。

    陈默本想反抗，可是现在的陈默就连打人的力气都没有。

    可以用一个段话来形容陈默，手无缚鸡之力。

    陈默安心的任嗜血宫的人抓走，心中只是可恨，在回头看了一眼凌风吟，这个人，也是没有办法救下陈默。(未完待续。)