
    陈默就这么找着，感觉是做贼一般。

    “反正他们答应我的，给我看，嘿嘿，我就看看而已，顺便给他来点事情。”陈默心中暗道，然后便是找到了一个小密室，这密室进去之后，竟然有很强大的富姐。

    “好强大的力量。”

    陈默吓得退后了几步。

    看来这生死系统就在这里面，而且生死簿应该也在这里面，和生死系统一起的。

    “这么强大的力量防护，我看我不能进去了。”陈默有点心灰意冷，毕竟，这是生死系统，哪能让人轻易进入的。

    就在陈默心灰意冷的时候，忽然想到了他身上还有两粒舍利子呢，这东西的力量也不小啊。

    陈默就打算用这舍利子破坏了这冥界地府的防护结，然后进入生死系统中。

    在陈默拿出了两个舍利子之后，这地府的防护结开始波动。

    陈默大喜，看来这舍利子是能够做到的。

    借着阎王和崔判官不在家，陈默就要大闹一次地府。

    “我就要学电视剧那猴子一样，改写这生死簿。”陈默阴冷的一笑，然后利用舍利子，进入了这地府的生死系统中。

    “欢迎进入生死系统，由于你体内的七界红包系统和本系统有相抗性，请以灵魂的状态进入。”

    陈默这还没有进去，就听到来自生死系统的声音。

    “主人，千万不要进去。”这是，陈默的手中，传来了甜汁的声音。

    甜汁被封印，不在迫不得已的关头，她是不会出来阻止陈默的。

    “为什么？”陈默千辛万苦，这才找到了生死系统，本来想要进入，然后修改里面的东西的。

    现在有人阻止他这么做，所以，陈默有点郁闷，然后问道：“甜汁，你快说，是不是有什么危险，还是其他的？”

    “主人，这生死系统中，设置有密码，要是你进入之后，不知道密码，那就被困在这里面了，永远出不来，在千年之后，就会被打入十八层地狱，在过百年，你的灵魂便会灰飞烟灭。”

    闻言，陈默还真的不知道还有这么一回事。、

    “那要怎么办？”

    陈默真的很想要进去这生死系统，一来是看自己父亲的腿伤，为什么多次没有治好，难道这就是命中注定吗，那还有没有机会修改。

    二来，陈默也是有一点私心，想要看一下自己的寿命，上次牛头马面弄错了之后，陈默就很生气。莫名其妙的来到这冥界，让人生气。

    忽然，甜汁不说话，因为这个时候，远处有人来了。

    “咦，崔判官走了没有关闭生死系统？”

    “还真的是，你看这防护结被打开了。”

    “马面，要不我们进去看看。”

    陈默听到这里，就知道了来人就是牛头马面，这两兄弟，本来要去接陈默的，结果不知道跑到哪里去了，害得陈默一个人自己回来。

    “牛头，这不太好吧，这生死系统，就算是崔判官，也只能进入一点，不能完全进入看生死啊。”

    马面说道，似乎不敢乱来。

    “马面，你真的想就一直去人界勾灵魂吗？”

    “那不然呢？”

    “我们做了几千年了，还是勾魂的，一点晋升的机会都没有，你忘记了当初我们干这个的时候，阎王可是承诺，答应我们总有一天，我们也可以做回仙人的。”牛头想起了当初来冥界的时候，那已经是几千年前的故事了，可是做了几千年，还是一样勾魂。

    这工作，做腻了。

    “牛头，你真的这么想的？”|

    “那是当然，我们兄弟多年了，最苦最累的就是我们，到了人界，可能还户被那些有仙力值的家伙攻击，你说我们容易么？”

    “我也是这么想的，但是我们又能改变什么呢？”

    “所以，上天给了我们这么一次机会，你想要错过吗？”

    “难道你想借着阎王和崔判官不在地府，进入生死系统？”

    “没错，十王殿里面的那几个老家伙，一般不会管这里的，这可是一次绝好的机会啊。”

    陈默听着，他倒是觉得这个牛头马面的目的和自己一样，都是为了进入这生死系统，不过，就是不知道他们知不知道这生死系统的进入密码。不然进去之后，就出不来，那就糟糕了。

    就在牛头马面想要进入的时候，陈默突然出现，然后喝道：“你们想要做什么？”

    牛头马面一惊，心中暗道：“糟糕，居然被人发现了。”

    “陈默兄弟，我们两兄弟，在这里……”

    马面准备解释，但是又不知道从什么地方说起，最后牛头一个机灵，说道：“陈默兄弟，你回来了，怎么样一路上，还算胜利吧？”

    “还行，咦，牛头，你们这是在这什么呢。”陈默指着悬挂在半空的气旋问道。

    从这个气旋中，就可以进入生死系统。

    牛头一想，之前这个陈默的条件不就是要看生死簿吗？进入和生死系统不就可以看生死簿了？

    于是，牛头鼓起勇气，走到了陈默身边，低声问道：“陈默兄弟，你可是知道这里是干什么的吗？”

    陈默装作不知道，摇了摇头，一脸单纯的样子。

    “那我告诉你，这里就是生死系统，掌管人界人的生命伦理的。”

    陈默闻言，假装很是惊讶的样子。

    “这生死系统中，就有生死簿，我之前听说陈默兄弟想要看一下生死簿，现在你想不想和我们兄弟两个合作，一起去看生死簿？”

    牛头大胆起来，想要拉陈默一起下水，到时候，真的被发现了，就可以拿陈默来抵赖。

    陈默哪会不知道牛头的这点小心思，既然大家都在演戏，那么就要演得逼真一点了。

    “哦，原来这就是生死系统，不过，阎王不在，我们就这样进去，这不太好吧。”

    “有什么不好的，到时候阎王回来，你不说，我不说，有谁还会输说出去啊，现在冥界还不是很稳定，很多事情，都还要去做，阎王还没有心情来理会这些呢。”牛头说道，那样子很是有信心。

    “牛头大哥，我之前听说，这生死系统需要密码的，要是没有密码，我们出不来，那该怎么办？”

    陈默问道，就想要问问这两个家伙有没有密码。

    “你觉得我们在冥界当差这么多年，会没有密码吗？”牛头骄傲的说道，其实他们是没有的，上次崔判官一不小心说漏了嘴，然后牛头就一直记着。

    修改这生死系统的秘密，那可是最为麻烦的，所以他相信，这个应该还没有修改的。

    (未完待续。)