
    当陈默进到了冥界红包群之后，这里面的人，并不多，看来冥界的人也是少的可怜，只有一千多人而已，相比人界红包群，还有灵界红包群，仙界红包群，冥界的红包群的人数算是少了。liudianxing.com

    “欢迎新人，新人爆料。”

    陈默知道，新人进入，必须要报上自己的资料。

    “陈默，男，20岁，冥界。”

    其他的，陈默不想说太多。

    “这几年才来一个新人，哎，我都想退了。”幽冥神君道。

    看见这个id，陈默愣了愣，没有想到，这里也是有幽冥神君，不过，他是何方人物，比阎王和崔判官要厉害吗？

    在冥界，陈默只是认为阎王和崔判官算是厉害了。

    在成为冥界的人之后，陈默就有任务，没一天，就是跟着冥界的幽冥，去寻找各种资源，还有就是去勾回那些逃跑的魂魄。

    这样的日子了无生趣，所以，陈默想要逃走，逃离冥界。

    虽说在冥界红包群，陈默很合群，也很让冥界的人喜欢，不过，陈默最后还是和阎王说了，要回去人界，找到天山老人。

    最后，阎王答应了下来。

    这样一来，无论是对陈默，还是对于冥界的阎王来说，那都是好事一桩。

    于是，某天，陈默出发了。

    想要从冥界回到人界，是一件不容易的事情，所以，在出发之前，陈默做好了准备。

    由于陈默只是灵魂状态，所以，很多的事情，不能感受到，但是大致的意思，是能够理解的。

    陈默一个人，一个没有肉体的灵魂在冥界游走，想要找到回去人界的路。

    仙界红包群中。

    太白：“陈默，赶紧回去人界，不然你的肉体就要化了，到时候你真的就回不去了。”

    陈默：“太白，现在才来提醒我，早干什么去了。”

    陈默略微有点生气，不过，他在这冥界，找不到路了。

    太白：“不过，也没事，在冥界的时间，过得很慢，不分白天黑夜，十天，才相当于人界的一天。”

    陈默有点不明白，要是按照这么说的话，在冥界十天，相当于人界的一天，那这段时间来，陈默呆在冥界二十天，也不过是人界的两天。

    这样一算，陈默倒是微笑了一下。

    于是，陈默不在理会仙界，毕竟，以灵魂状态的陈默，是抢不了红包的，只能在冥界红包群，抢一些无用的东西。

    加上陈默的仙力值被废，所以这些苦，陈默只能默默的忍受了。

    “崔判官，到底怎么走？”陈默在冥界红包群中闻到。

    这些家伙，直接让他跟着牛头马面去就好了，非得要弄这么多事情来。

    陈默抱怨起来。

    崔判官：“慢慢走，不急，总会找到路的。“

    陈默一脸的鄙视，心中默默的暗道：“总有机会，也让冥界的人知道陈默的厉害。”

    陈默想了一下，到人界处理好事情之后，要抓紧修炼，然后去魔界，先救出甜汁再说。

    想到这里，陈默还想起来，已经去灵界的大胖，他有点担心。

    毕竟，这个大胖是魔根，弄不好，会引起大祸的。

    在冥界游荡了两三天，陈默终于找到了去人界的路。

    “人界我回来了。”

    可是当陈默来到人界的时候，白天，陈默是不能出去的，只能在晚上，毕竟，陈默是灵魂状态。

    “先找到我的肉体再说。”

    陈默仔细的计划。

    就在这时，远处也是有一个冥界的灵魂和陈默一起躲起来。

    一番询问之下，陈默才知道，原来这人是从冥界逃出来的。

    要是之前，陈默定然不客气的抓回去，可是，陈默一想，这是在了人界，他才懒得多管闲事呢。

    “兄弟，逃离来人界多少时间了？”

    陈默低声问道。

    那灵魂看了陈默一眼，叹息道：“五年了。”

    “握草，居然在人界潜伏五年了，没有被冥界的人发现吗？”

    “我隐藏很好，所以没有被发现。”

    陈默打量了一下这人，看来在人界还有什么未完成的心愿，所以不肯去投胎啊。

    随即，陈默也没有多说什么。

    直到入夜时分，陈默在从这里飘到了天都市。

    天都市的夜晚，并不安静，各种来往的人群声音，汽笛声，不绝于耳。

    陈默飘到了夏陌陌家，一来是想找夏陌陌，二来就是想要让夏陌陌带着他一起再去天山。

    毕竟，要是陈默一个人去，而且是灵魂状态去的，讨不了什么好处。

    夏陌陌家中，只有夏陌陌和苏小薰在，而且她们都是穿着睡衣的。

    等待苏小薰走后，只有夏陌陌一个人。

    “陌陌。”陈默在看见夏陌陌的时候，用力的喊道，可是对方竟然像是没有听到一般。

    夏陌陌倒是没有听到，这让陈默有点难过了。

    陈默一直呆在大厅之中，直到夏陌陌回到自己的房间睡觉。

    大厅一片漆黑，不过，这个时候，苏小薰悄悄的走了出来。

    “陈默，陈默。”

    听到这喊声，陈默愣了愣，难道这个苏小薰能够看到自己？

    “我在这里。”陈默试图回答。

    结果，还真的是，苏小薰居然能看到陈默的灵魂。

    这是怎么回事？

    陈默懵逼了。

    “难不成还是拿姻缘符的作用？”想到这里，陈默还拜托了千里眼帮忙解除这个姻缘符呢。

    之后，陈默将大概的事情说给了苏小薰听，然后苏小薰表示，明天早上就带着陈默一起去天山，找那个天山老人算账。

    陈默也答应了下来。

    天山，白茫茫的一片，苏小薰带着陈默的灵魂在这天山的小路上行走，而且她还带着一簇火焰放在了一个小炉子中。

    “想不到，天山还有生物生存？”陈默看到了前边的一些白色的蝴蝶，缓缓说道。之前他背着父亲来，倒是没有见到，而且那个时候，天山老人也没有那么强的戒备心。

    如今可是不同了，走在这天山上，步步危机啊。

    “呵呵，是有，但是很少，有很多也都是毒物。”闻言，苏小薰眉头一皱，对着陈默说道。这些是她在一些书籍上看到的，所以才会知道的这么清楚。

    一说到毒物，陈默立刻想到了毒丹之类的，毒丹上面不是说有一种白色的蝴蝶吗？

    之前陈默还一直以为是普通的蝴蝶，可是现在想来，应该说的就是这种蝴蝶了。

    “怎么？你想要抓住这些蝴蝶啊？”看着陈默犹豫，苏小薰面色一变，问道。(未完待续。)