
    来到了那天进入黑风族的小溪入口处，陈默发现凌风吟已经在这里等着他。

    “陈默大哥，你终于来啦。”凌风吟见到陈默，高兴起来，也不枉他在这里等了这么久，终于可以见到陈默了。

    “风吟，你准备一下，我们一会儿就离开冥界，越快越好。”

    陈默说道，那些刚来冥界的想法，似乎已经全部消除。

    本来还想要在冥界开科技店的，现在倒好，没有这个想法了。

    现在的陈默只想尽快的离开冥界，要是登阎王和崔判官有时间了，来看生死系统，发现陈默修改了生死簿，那陈默真的就走不了了。

    有了上一次回去的经验之后，陈默从冥界去人界，也就轻松了很多。

    可是，陈默和凌风吟明明是一起回去的，到了人界，却只有陈默一个人了。

    陈默不想那么多，立即赶往天都市。

    等到天都市的时候，陈默就要去救自己的妹妹，毕竟，虽然修改了陈雨的命运，但是寿命却是没有修改的。

    陈雨在天都市的一个普通高中读书，平时接触的人也少。

    当陈默到了陈雨所在的学校之后，天都五中，在天都市，也算是一个不错的高中，管理比较严。

    “嘿，小伙子，学生证。”

    陈默走到校门口，却是被门口的门卫给拦住，要学生证才可以进去。

    “我是来看我妹妹的。”

    “那对不起了，我们学校有规定的，学生有和家长见面的机会，但是现在不到时间，要是有急事，可以打电话给班主任，然后我才能放行。”

    这个规矩，陈默是知道的，现在的学校是越来越严格了，闲杂人等，不准进入，为了就是校园安全。

    可是按照陈默知道的，就在这两天，陈雨会有麻烦的。

    随即，陈默看了一下，这两边有小吃店，有门面的，于是，陈默只能在这里守着，在看看情况在说。

    于是，陈默也学着那路边的小摊贩一样，做起了摆地摊生意，然后借机查看这周边的危险。

    陈默去市里面拿到一批货之后，他在这校门口处，一边玩着红包游戏，一边查看这学校周围的环境。

    为了陈雨的安全，陈默也是拼了。

    忽然陈默发现一个可疑的人。

    陈默正在跟踪之际，却是被一个魁梧的大汉抓住了臂膀，想来这人练过的，果真是力大无穷。

    陈默被抓着，竟然使不出一点力气，心中大惊，自从陈默回来人界以后，哪个时候受过这般委屈，看来没有一点武功是混不下去的。

    此刻，陈默突然希望自己那强大的实力，只要提起仙力，技能自动攻击，而现在，却是被一个大汉抓住，这算什么，陈默心里都憋屈。

    “你是何人？”这时那魁梧的大汉冷声说道，没有一点的客气之意。

    陈默突然被反手抓着，怎么动都是动不了，先前的那几个混混也上前来，对着大汉喊道；“老大，你终于来了。”

    闻言，陈默心中一愣，原来是龙头老大来了，怪不得，没有两手是不可能成为老大的。

    随即，陈默眼珠子转了转，回答道；“我是一个无业游民，本来想要加入你们的，但是一直无缘，所以……”

    听到陈默的话，那小个小混混就有意见了，对着那魁梧大汉说道；“老大，这小子在说谎，明明想要跟踪你的。”

    “恩，我自有分寸。”那魁梧大汉点了点头，然后又是对着陈默说道；“看你刚才的身法不错，只要你将这身法交个我们，我们会放过你的。”

    陈默嬉笑了一下，原来这个老大是看重了自己的这个武功，这可是陈默从天下武功秘籍上学来的。于是，陈默想了一下，然后，缓缓的吸了一口气，慢慢的说道；“这个可以，不过你们至少给我五千，不然我不会给的。”

    只见那魁梧的大汉立即放开了陈默，可能是认为陈默根本不是自己的对手吧。紧接着，一挥手，对着陈默喝道；“可以。”

    听到这话，陈默高兴了一下，这么快就赚得五千了啊，要是这样，以后还愁钱用吗？

    说着，陈默就和这些人走到了一个秘密的地方，为了去这个地方，陈默还被绑住遮眼，这才让进去，进去之后，五千元就放在陈默面前，然后，让陈默默写出身法的技能。

    陈默对着身法甚是熟悉，不花一刻钟的时间就写完了，在交给其他人看得时候，只见上面潦草的写着几十个汉子。

    “你这是写什么，不想要这钱了？”一名纹身的汉子，露出了健壮的胸肌，吓唬陈默起来。

    面对这样的恐吓，陈默又岂会害怕呢？在古代那样的战场中，面对比这些多么强大的人，或者灵魂，陈默都没有心惊一下。

    “怎么，难道我还会给你们假的不成，你看不懂，只能是你的问题。”陈默站起身，一只手轻轻的推开了汉子，然后缓缓的说道，话语何其的嚣张，让得这健壮的大汉，想要和陈默动手。

    陈默拿起桌上的五千元，然后向着门口走去。

    “站住，我先提醒你一句，要是你敢骗我们，你将会生不如死，永远活在噩梦之中。”陈默走到门口，背后传来了一声。

    陈默明白了，原来这是一个杀手组织，看来这势力也不小，先前见到的那些不过是一些小混混而已，没有多少的修为，而现在陈默可以确定，原来这个杀手组织中，也有高手的存在。

    这些高手，陈默能够感应到，都是组织中的顶尖力量，想来按照划分也是凡人之力五级以上的层次吧。

    说完，陈默就在那些黑衣人的指引下离开了这个组织，回到了先前的位置，陈默心中倒吸了一口凉气，还好镇定下来了，不然怎么死的都不知道了。

    真的要是打，以陈默的实力，还是不怕的，所以陈默才会肆无忌惮的。

    看着手中的钱，陈默突然觉得就这样就得到了这点钱，想当初得到这个身法的时候，陈默还觉得没有用呢？在这关键的时候，倒是起了大作用了。

    现在的陈默，基本上来说，是不愁这点钱的，要钱，也不过是陈默装作这人物的态度而已，不然那些人不会相信陈默。

    随后，陈默一路快速在这黑夜的街道中奔跑，想要回去见一下父母。

    寂静的夜，陈默来到房前，这已经是十一点了，回来这里，只见，父母还没有睡着，看着父亲的腿伤有好的迹象，心中微微一笑。

    “父亲，你这腿伤，应该快好了，坚持用这种药吧。”

    “嗯，没有想到我这腿伤，也有好的一天，哈哈。”

    一家人，就这样高兴起来。

    说完不久后，陈默还想去看一下夏陌陌。(未完待续。)