
    在陈默将规则说好之后，愿意参加红包游戏的，就来，不愿意的就只能在一边观看了。

    其实陈默也是在赌，这仙界的仙人来了，应该就能够解除了冥界的危机，可想而知，陈默对仙人们抱有多少的希望。

    而且，陈默这么做，也是想要大捞一笔冥石。

    一番游戏下来，陈默倒是得到了不少的冥石，那接下来，是不是应该由仙界的人来了。

    在等到冥石之后，陈默在冥界红包群说道：“我已经通知仙界的仙人来了，很快冥界就会安全了。”

    闻言，冥界红包群中，各种骂陈默的。

    突然觉得陈默的心机太深了，不过大家都有言在先了。

    “冥界安全了。”一些得到消息的人，也纷纷说道。

    只不过，在远处中，那嗜血宫的超级机器人，还没有消灭而已，而仙界的人，似乎已经回去了。

    留下了一个难题给冥界的人，不过这样也是很安全了。

    陈默被冥界的人通缉，这个时候，自然是逃跑，不然被这些人抓到，可是有一阵麻烦。

    陈默一直走，也不知道走到了哪里。

    ……

    社会在进步，文明在进步，谁还会相信有鬼魂这一说法，可是偏偏，在一些乡村的地方，还有很多的人相信鬼魂之说。

    然而这却是真实的存在。

    陈默的来到冥界并非是光明正大的来，而是在来的时候遇上了大麻烦，人界和冥界的通道上，有限制的，之前陈默没有注意到这一点，所以被强大的防界给击昏过去。

    本来陈默想要回去人界的，哪里会知道，被攻击了。

    此刻，一座小村庄中，陈默躺在地上，而一旁的道士一直在对着陈默他们喷出一口口水。

    似乎在做法，围住的一群村民更是心惊不已。

    这里是大挥村，因为村子里突然来了一个陌生人，而且还是没有气息的，这人他们很是恐慌。

    本来要上报警察局的，可是由于这里地处偏远，等到警察局的人来了以后，估计这人早已是化作血水了。

    于是村民们就决定，请了一个道士来做法，即使这人死了，也不要给村子带来晦气。

    所以，这一幕才会上演。

    “道长，你看这人是从何而来？”这时，大挥村的村长徐徐问道，一个中年瘦小的模样，但是却是有很多额村民爱戴。

    “以我看，这人是来自附近的村子，估计是在野外遭到邪灵入侵，后来邪灵走了，这人的性命也就丢失了。”

    那道长一身旗黄的道袍，头上面还带着一顶小帽，有模有样的。

    最有趣的就是手中的桃木剑，顺便那一把剑，就说是桃木剑，不过这倒是也是有几分手段，就在村民们疑惑的时候。

    这道士一挥手，那在做法台上的钱币瞬间变成了一把铜钱剑。

    见状，村民们无不惊呼，各自在心中惊叹了一下。

    等待道长停下来之后，有不少的村民就疑问起来，问道；“道长，你说这人会不会将邪灵带来完美村子了啊？”

    “是啊，那样的话，以后我们怎么还敢出门啊？”

    “呵呵，这个大家放心，只要大家的驱魔的心意足够，在下愿意帮助大家将这些邪灵全部驱除的。”

    随即，这道长缓缓的说道，目光盯着每一位村民，不久，有人就会意了，立即拿着手中的钱递给了道长。

    “道长，这是我的一点心意，你可要保我们一家平安啊！”一个土黑的村名上前，跪求起来。

    看见有人带头，很多的村民也开始学着这样做起来。

    “好，很好，大家放心，只要有我在，那些邪灵不敢乱来的。”

    这道长徐徐说道，看样子很有把握。

    说完，这些村名们立即跪拜起来。

    “道长，那这三具尸体我们该怎么办？”这时不知道是谁，大声问道。

    闻言，所有的眼睛都看向躺在石板上的躯体，随后，纷纷摇头。

    然后，村长说道；“按照习俗，还是将他们火化了吧。”

    “恩，村长说的没有错，为了避免邪灵来到村长，火化他们是最好的办法。”那道长点了点头，似乎很赞同这一做法。

    不过在看到李茜儿的时候，这道长色眯眯的看着李茜儿的躯体，一股邪念产生了出来。

    不过紧在一瞬间的功夫，道士就拿出一根火把，向着上面沾了一点油，然后让村名们将稻草全部盖住了陈默和李茜儿，花月容身上。

    紧接着，道士再次一挥手，火把熊熊燃烧起来。

    然后就向着陈默所在的方向点燃过去。

    陈默并不怕火，相反，这个时候，陈默的躯体发生了变化。

    不到一会儿，陈默的身体金光大亮，随后，陈默站立了起来，一脸的冷意，看着这么多的人，还有为首的一个道士。

    “不好，邪灵来了，大家快跑啊。”

    说完，所有的村民各自逃跑而去。

    道士看着陈默，然后手中的火把挡在了身前，却生生的喝道；“你到底是什么东西？”

    “我是什么东西？这个问题问的好笑。”

    “不要过来，要是伤到了我，你会被仙界的仙人追杀的。”

    “仙人，仙人算什么，他们还不是一样的被我杀。”陈默冷冷的说道。

    说完，那道士害怕了起来，听着陈默这口气，不像是说谎啊。

    道士再次打量了一下陈默，然后哭着说道；“仙人饶命。”

    “要我饶你，可以，告诉我这是什么地方？”陈默看了一下四周，觉得很陌生，徐徐问道。

    问的时候，陈默就将躺在石板上的李茜儿和花月容扶起来。

    “这里是大挥村。”

    说完，陈默一溜烟的功夫消失在了这片天地，陈默才难得和这道士纠缠。

    来到了一片树林中，陈默听了下来，好好的收拾了一下。

    “这是哪里？好像是四面临海的一个小村子。”陈默怔了怔眉头，缓缓的回答起来。

    在看看其他人，估计不会在追上来了。

    陈默狼狈的样子，想来刚才应该受到了不少的罪。

    说还说去，还不是因为挣脱冥界的防界，最后才会昏迷的。

    在这里巡视了一会儿，陈默便是向着前方走去，毕竟，现在已经来到了人界了。

    不过刚才看到那些人的服装，倒是有点和陈默他们的一样，看来这应该是亚洲大陆。

    看着深邃的海洋，陈默喃喃的叹息起来，“要在这大海茫茫中找回去的路，还真的不是一件容易的事情啊。”

    (未完待续。)