
    陈默家，小区的院子中，这里很多人在悠闲的散步。

    而此刻一个长椅上，坐着三个人，在这长椅的不远处，一个男人坐在轮椅上，看着天空，似乎在想着什么。

    “陈大哥，这事情，我们只能来求你了。”

    “不是我们不愿意帮忙，这还要看默儿啊，如今默儿去了什么冥界，说要给我找药，到现在都没有回来呢。”

    陈默从远远的地方看去，原来是伊家的人来求自己的父母了，这次不知道是为了什么事情。

    当陈默靠近过去的时候，准备叫自己的父母回去吃饭的时候，发现伊三里竟然给自己的父亲跪下认错了。

    “三里，你起来吧，这事情，我也帮不了啊。”陈大鹏有点为难，不过看着伊三里这态度，其实也挺可怜的。

    陈默走了过去，然后说道：“爸，妈我回来了，我们回家吃饭吧。”

    “陈默，求求你，帮助我们吧。”

    陈默还没有清楚，伊三里和余素素就同时给陈默跪下了，无论如何都要求陈默帮助。

    陈默不想帮忙的，但是看在父母的面子上，这才勉强的答应下来。

    原来是伊晓佩被抓走了，之后找到唐家，唐家也无能为力，这才找到了陈家，想要陈默帮助去找回伊晓佩，他们就这么一个女儿，所以必须要去找回来啊。

    “去妖界？”陈默本来还以为只是去唐家要人，没有想到，伊晓佩是被抓到了妖界了。

    不过陈默倒是好奇，虎精没有聚宝盆，怎么可能带着伊晓佩到妖界的？

    “是的，陈默，你一定要帮我们啊，之前我去找了罗队长，他说，在人界，也只能有你有办法了。”

    去妖界，陈默不是不愿意去，可是陈默手中还有很多的事情要做啊。冥界是事情还没有完成，现在又要去妖界？

    这让陈默有点措手不及。

    “我答应你们，但是我需要一点时间。”陈默看着伊三里，也不想再计较过去了。

    只不过，现在陈默是真的找不到办法去妖界，而且陈默也没有办法保证去了妖界能够有保命的手段。

    所以去妖界，还是要慎重考虑。

    知道了事情之后，陈默便是回家，和家人吃饭。

    伊三里感激涕零，陈默能够不计前嫌，这让他们很感动，吃饭的时候，伊家人就一直在感谢。

    不多久，陈默吃饭之后，便是离开了家，准备去灵界，因为陈默想要先去治好自己的伤再说。

    所以陈默在仙宝店中打开了七界红包，打开了灵界红包群。

    “灵灵，我想来灵界了，该怎么来？”

    这个时候，陈默先要问清楚，到时候也好有准备。

    不过多久，灵女回复道：“凡人之力五级，就可以来灵界了。我在灵界等你。”

    这让陈默傻了，他现在是凡人之力四级，去不了啊，除非有高手带着。

    就在陈默看完信息之后，在仙宝店门口，陈默看见了牛头马面的灵魂。

    “这，不会找到人界来了吧？”陈默惊讶，在冥界做的坏事，可是得罪了不少人啊！要是去冥界岂不是被打死。

    想到这里，陈默开始害怕了。

    “打死我，我也不去冥界了。”刚刚说完，陈默又想道：“那这样，我岂不是不能给父亲改命？”陈默知道，他父亲的伤怕是药物治疗不好了，所以要去冥界，找到生死簿，然后改变父亲的这一劫难。

    所以陈默在权衡之下，还是准备要去灵界，必须要治好自己的伤。

    所以看见牛头马面，陈默自然要跑了。

    就在陈默想要跑的时候，却是发现，崔判官已经在他身边了。

    “握草，要不要这样啊？”陈默内心骂到。

    “崔大哥，有话好说。”

    “陈默，赶快跟我回冥界，不然……”

    “崔大哥，你也知道，我在人界还有没有完成的事情。”

    “由不得你。”崔判官说完，就抓着陈默，一溜烟的功夫，当陈默睁开眼睛的时候，就已经是冥界了。

    陈默看着崔判官，心中说不出的恨啊，本来打算实力强一点再来的，谁知道，这没回去几天，又要回来了。

    冥界，陈默看着，一下子说不出话来了。

    于是，陈默打开了冥界红包群。

    “陈默，最好不要让我在冥界遇见你，不然有你好看，我一定将你碎尸万段。”

    “最好不要让我遇见，哼。”

    在冥界红包群中充满了谩骂的声音。

    而陈默也接收到了很多的私信，这些都是骂他的。

    陈默想想，他也得到了很多的冥石，具体的数目，陈默还没有计算过。

    在冥界处罚大厅中，这里陈默一个人看着，心中充满了恐惧，之后陈默却生生的问道：“阎王这次找我来，所谓何时？”

    这么一问之后，阎王却是大骂道：“好你个陈默，在地府危机的时候，你居然逃跑了，该当何罪？”

    陈默退后了几步，看着阎王，这是来问罪来了啊。

    “阎王，冥界大乱，我被嗜血宫的人抓了，差点就沦为了他们的奴隶啊！”

    陈默像是在诉苦起来。

    阎王看了崔判官一眼，然后问道：“崔判官，你认为呢？”

    崔判官上前几步，说道：“陈默有罪，但是我认为，他可以将功补过，只要他能够打败那超级机器人，那这些罪，便是可以不追究。”

    听到这样，陈默看了阎王和崔判官，原来这两人是在演戏啊。

    想要陈默帮忙，但是又找不到理由，所以找了这么一个借口。

    果然厉害啊。

    陈默此刻不得不佩服这两个人。

    不过陈默这个时候没有办法，不答应，也得答应啊。

    “我可以答应，但是我有一个条件。”

    “哦？什么条件？”阎王问道。

    “借我生死簿一看。”陈默直接了当的说道。

    听到这样，崔判官和阎王犹豫了起来。

    这个生死簿是不给外人看的，如今陈默要看，这可为难了。

    “这事情，我们也做不了主，等我们商量一下。”这事情太大，就是阎王也做不了主啊。

    陈默微笑，想要陈默办事，必须要付出代价。

    求月票，求订阅，各位兄弟姐妹们，请支持陈默。(未完待续。)