
    就这样活活的被嗜血宫的人杀死了，这是多么残酷的世界。

    陈默摇了摇头，对着幽冥神君暗道；“真的不值得啊。”

    其实看到这里，陈默心中的情绪已经很难平静下来了。

    换做以前，陈默分分钟就将这些嗜血宫的人给秒杀了，而此刻，陈默只是静静地平复了一下心中不甘的表情。

    为这位死去的人默哀起来。

    然后，陈默再次被幽冥神君拉过来，向着嗜血宫走去，这个时候，只有陈默和幽冥神君一起走。

    等到不久，幽冥神君拿出了冥石出来。

    看着这个仙力冥石，陈默心中真的想要，要是拿来给陈默加强金光手的话，威力有可以提升了一倍了。

    “嗨，你过来，我们怀疑你有一些问题。”

    这句话，让陈默心中颤抖了一下，然后回过头，看着这个嗜血宫的人，陈默回道；“有什么事情吗？”

    “我们怀疑你昨天晚上偷取仙力冥石。”眼前这位高出陈默一个人的嗜血宫的人弯起身子，对着陈默说道。

    说着，就准备将陈默带走。

    陈默感到被人冤枉的感觉。

    见状，陈默怎么能够束手就擒呢，刚才已经见到了幽冥神君的眼色，于是陈默心紧张了一下，辩解起来，道；“我没有啊，不行你可以搜查。”

    陈默的话语刚落下，腰间就被一只手探入，这让陈默大惊，急忙回手一带，可是，仙剑还是被嗜血宫的人拿走了。

    这些，陈默真的愤怒了，毫不犹豫的将灵魂和肉体分离，给嗜血宫的人一个措手不及，然后夺得了自己的仙剑。

    灵魂状态下的陈默，看了看自己的躯体，然后拿回了七界红包中，一脸的怒意，就以这灵魂之身，在这嗜血宫中一战。。

    “有人暴乱了。”嗜血宫的警钟立即响起，突然，两个机器人出现在了陈默的身前。

    这个机器人全身钢甲，眼睛中有一种超级强悍的激光，可以扫射一起障碍物，而在其腰间，则是一把锯齿，要来攻击之用的。

    灵便的双手和双脚，让陈默心惊，这完全是按照人类的模子刻出来的机器人。

    随即，陈默眉头皱了皱，目光落在了这两个机器人身上，吐了吐舌头，嘀咕的说道；“果然是嗜血宫的人发明的高科技。”

    陈默打量了一下这个机器人，这应该就是超级机器人了，实力没有多少，可是，经打能力却是很强。

    陈默拿出了仙剑，轻轻一挥，一道仙力出现，震开了机器人，可是，却是毫发未伤。

    原本陈默以为这全力的一击，会让这机器人散架，可是，陈默凡人之力的一击，只是逼得机器人退后。

    “遭到袭击，立即运行攻击。”

    一听到机器人报的口令，陈默心中也暗道；“你运行快，那我也运行快，看看谁厉害一些。”

    说着，陈默就调用了仙力值，先保住自己的灵魂不被灰灰湮灭之后，在运用天下武功秘籍。

    “让你们尝尝天下武功秘籍的滋味。”这位陈默用了冥石之力，加在这武功上。

    以为在陈默看来，这机器人无非就是用电力，或者其他的能量来操控的，只要这些被破坏了，这机器人就完蛋了。

    于是陈默将凡人之力所能够用到的力量之后，全部席卷而出。

    每一把仙剑上面，都是附有一点的冥石之力，然后打在了机器人身上。

    “噔噔……”

    剧烈的声音传来，陈默的仙剑，有一些已经落地，有一些则是回到了陈默的手中。

    这超级机器人是在过于强大，陈默这么多的剑，加上冥石之力，居然一点都不会伤害到这些机器人一点。

    这让陈默心中大骇，缓缓的退后了几步。

    “要是这么下去，我累死了，这机器人还拦住我。”

    陈默正说着，就见到机器人的攻击已经开始运行启动起来。

    向着陈默一拳而来，陈默赶到身边突然形成了一股飓风，将陈默团团围住。

    “这是怎么回事？”陈默看来一下自己运行武功，居然抵挡不住这罡风，陈默脚步一带，逃出了这个位置。

    让自己稳定下来之后，陈默没有丝毫的犹豫，这个时候，不跑，难道要等着被抓吗？

    于是，陈默拔腿便是向着远处逃走。

    然而，这个时候，陈默连逃跑的机会都没有了，因为在陈默的前面，机器人已经拦住了陈默的去路。

    陈默这个时候，真的无计可施了，幽冥神君见状，立即出来对付一阵子，毕竟幽冥神君是仙力值和魔力值到了高手的层次了。

    幽冥神君一出，让得机器人退后了一下，然后超级机器人站在了一起。

    似乎这两个机器人感受到了这幽冥神君的厉害，于是准备加大力量对付。

    幽冥神君将自己的身体变成了庞大的身躯，站在了陈默的身前，陈默微微的皱眉，然后叫幽冥神君前进，然后只见机器人腹部的锯齿已经开启。

    这锯齿一开启，幽冥神君也不敢在靠近，只得是干叫了两声。

    这下换做是幽冥神君退后了，不过幽冥神君毕竟是仙术的修为，前爪一挥，一道巨力直接袭击这两个机器人。

    然后在幽冥神君的周围形成了一个防护罩，直接逼近机器人。

    “兹兹……”

    锯齿割据幽冥神君的防护罩的声音传来，陈默有点刺耳。

    这一刻，陈默只想快点解决掉这超级机器人，不然等一会儿，嗜血宫的人再来，那就麻烦大了。

    陈默正想着，就发现之前的嗜血宫的人已经回来了。

    不过这次还带来了两个人，看这阵势还真的不弱。

    陈默有点心灰意冷的感觉，难道就这样扒下吗？随即陈默想起了冥石，想起了冥是炸弹。

    这两个保命的手段，此刻，也是陈默唯一的依靠了。

    看着幽冥神君就要将这超级机器人打败，陈默一个跃身，来到了这几个嗜血宫的人身边，还好这些嗜血宫的人也是凡人之力的修为，有的更是和陈默一样的。

    陈默做了一个擦汗的动作，淡淡的说道；“终有一天，我会将你们打败的。”

    这话一出，几个嗜血宫的人笑了笑，觉得这个少年有点可爱，就凭这么一个少年，他能改变什么？

    所以这些嗜血宫的人就当陈默说的是一个笑话了。

    “不要在负隅顽抗了，你不是我们的对手。”一个嗜血宫的人走了过来，四只手指着陈默缓缓的说道。

    似乎想让陈默乖乖的就擒。

    可是这个时候，陈默还是保持了冷静，摇了摇头，在看了看幽冥神君所在的地方，此刻的幽冥神君已经占了上风，这就给了陈默很大的希望。

    看起来，幽冥神君的手段，还是很厉害的，至少能够牵住了超级机器人。(未完待续。)