
    陈默也不想再灵界红包群冒泡了，先消失一段时间吧。liudianxing.com

    于是他打开七界红包，仔细的查看了一下里面东西和宝物，这些都是抢红包的时候得到的，有的是在七界红包的活动，有的是在其他群中抢得，特别是红包雨的时候，沉默就抢到了很多。

    陈默然后拿出了无字天书，查看这每一个宝物的作用，有了这无字天书，要分析这些宝物，也就轻而易举了。

    不过，这个时候，在陈默的门外，突然来了一个人。

    “陈默兄弟，你有时间吗？”

    “怎么了？”

    来人正是崔判官，这么匆匆忙忙的赶来，想必是有什么大事。

    “我们在冥界的一座山峰上，发现了一个巨大的的机器设备，不知道是制作什么的。”崔判官一口气的把话说完，随后，大喘了几口气。

    这些机器设备是早点的时候，冥界的一位奇人，不知道是从哪里弄来放在这里的，所以到现在才被发现。

    崔判官就想着，这陈默多年在人界生活，相比对着机器应该知道很多。

    “哦？没有想到，冥界还有这么一个秘密，还有这么高端的科技？快，带我去看看。”陈默急忙说道。

    “陈默兄弟，这个山峰中，有一个很深的山洞，还有一些地府外的其他冥界人啊，可是当我们发现他们的时候，才知道，这些人是没有修为的，都是搞研究的，我们发现他们，他们很是害怕，这下子都躲到了山洞的角落中。”

    崔判官将话说完，陈默眉头皱了皱，沉思起来，随即，喝道；“走，带我去看看。”

    没有想到这冥界，还是很复杂的存在，并不只是地府的人而已。

    说着，两人就向着那山峰中的山洞走去。

    一座像是宫殿一般的山洞，这里的机器设备看上去很是陈旧，在这么小的山洞中，有这样的设备，已经是很了不起的事。

    陈默和崔判官来到这里，那些冥界其实势力的人已经被地府的幽灵绑架了起来。

    “陈默兄弟来了，大家快让开。”崔判官大声喝道，此刻，陈默在这些幽灵的眼中，犹如神仙一般。见到陈默来了，纷纷避让。

    毕竟，崔判官如此高的地位，都要对这个陈默毕恭毕敬的，所以这些地府的灵魂，自然要对陈默客气，把他当做神一般的供着。

    可是陈默有多少的能力，大家都不知道。

    “要不是我们觉得这里见此有点不对劲，我们不会发现这里有一个山洞的。”

    一位地府的幽灵对着陈默说道，看来这山腰上的山洞是他发现的了。

    “恩，很好，你帮我问他们是那个哪个势力的？还有就是他们这些设备是怎么来的？”陈默开口问道。

    听到陈默的话，一些人就开始对着这五六个冥界的人问了起来。

    将陈默的话，重复了一遍，开始还是没有人回答，这不禁让这些冥界的人愤怒。于是崔判官面色一沉，拿着一只判官笔，对着一个外星人喝道；“你是说还是不说。”

    在崔判官的再三威逼下，一个冥界的人终于开口了。

    虽说地府也是属于冥界，但也只不过是一个小小的分支而已。

    “这个山洞是制造一些仿制品的，由于我们在冥界找不到一个好的地方，所以才会选择在地府附近的山脉上。”

    一看到这个年轻一点的冥界人，陈默笑了一下，在看看旁边的两位黑发女子。这两个也是冥界的人，不过，在陈默看来，还是没有人界的女子好看。

    最后。陈默知道，这些冥界的人，原来是来至冥界嗜血宫的，这冥界一共分为三个势力，地府，嗜血宫和一个偏向魔界的神秘组织黑风族。

    为此。陈默带着这个嗜血宫的人走到了山洞中逛了一圈，这个时候，陈默觉得正好找到了一个时机，开科技店的时机，要是在这冥界开一家高端科技的店铺，那该是好的，而且兑换的，也是魔力或者仙力，陈默从这中间，就可以修炼了。

    想到这里，陈默不仅为自己的聪明点赞，也是太幸运了。

    “你们有没有研究过人界的一些高端东西？”陈默对着崔判官说了话，想咨询一下冥界更多的事情。

    一番交谈之后，陈默也知道了，没有人知道人界更多的东西，冥界和人界，是隔着很大的空间，而陈默能够进来，这也算是阎王的一个恩惠。

    想要从冥界到人界，十分的困难，除非以灵魂的状态，就像是牛头马面一样，去了人界，也只能是灵魂体。

    而人界的人想要到冥界，很简单，一个字，死，就可以到了。

    而目前陈默需要一个人界的东西，拿给这些冥界的人看，包括翠判官等人，只要能给他们一个好的东西使用，他们应该能够喜欢上的。

    这就让陈默有了信心，看来在冥界开科技店的想法，还是很不错的？

    加上现在有这些人在，陈默准备将他们收了，毕竟，他们也是熟悉流程的人。可以利用这些人来帮助自己的。

    于是，在接下来的一两天中，陈默让崔判官自己处理，但是要保存这里的完好无损，这样陈默能够给他们一个美好的东西，崔判官点头，要是这样的话，他倒是很期待。

    有了这山洞的构造，加上，陈默又能对这冥界市场的分析，在对每一个人界的东西分析之后，陈默打算要引进人界的手机。

    怎么说，现在陈默也是有手机的，只不过，没有人界的信号而已。

    所以人界的人，是打不通电话的。

    在了解了这山洞的全部构造之后，陈默终于知道，这嗜血宫到底在做什么了。

    明着是做一些伪造品，但是实际上，是在学人界做一个机器人。

    陈默看着这流程，开始这些嗜血宫的人还不肯告诉陈默。

    “这里不过只会一个分支而已，而且是一个很简单的分支。”陈默喃喃说道，居然在冥界制作机器人。

    看来冥界，不仅是仙力值的时世界，也是有一定的科技含量的啊。

    这些嗜血宫的人，想要在冥界制造一个完整的机器人，到时候便是可以横行冥界，不过这机器人强悍到何种程度，这个陈默就不知道了。

    为此，陈默每天在这里呆着，准备分析这嗜血宫的计划。

    而嗜血宫的这个基地被发现之后，也正在派人前来。(未完待续。)