
    灵界之中，充满了各种的杀人夺宝，如今陈默一到，就已经发现了这一点，弱肉强食啊。

    “大傻瓜，你得要小心啊，灵界中，只要你怀有宝物，那么就会被盯上的。”灵女提醒到，这也是为了陈默好。

    如今，陈默也明白，现在在那个界都不好混啊。

    “灵灵，你知道这灵界，哪有疗伤的地方？要相对来说，安全一点的。”

    “那当然是蜀山啦。”灵女高兴的说道，这灵界，相对安全的，现在也就只有蜀山了。

    蜀山是灵界的修仙大派，派内，自然有高手在，其他人不敢乱来。

    陈默想起清虚子在离开人界的时候，也和陈默说过，所以现在想来，也只能去蜀山了，一来可以疗伤，二来还可以找王大胖。

    想到这里，陈默就打算去蜀山。

    在灵女的带路下，陈默终于到了蜀山脚下。

    “这蜀山比起人界的蜀山要玄幻好几倍啊，单是看这山，仿佛仙山一般。”陈默看着这蜀山，果然像是人们说的仙山一般。

    “我们蜀山可是灵界的三大门派，这点气派还是要有的。”灵女咧嘴一笑，看来她对蜀山还是很注重的。

    陈默点了点头，然后向着蜀山走去。

    人界的蜀山陈默没有去过，倒是来了灵界的蜀山了。

    不过这也好，陈默要在这里多呆几天。

    陈默刚刚要进去，就见到很多人前来。

    “灵女师姐，你回来了，听说你去接一个大人物，到底是谁啊？”

    看来这些弟子，不知道陈默来了。

    “他咯。”灵女指着陈默说道。

    “这小子，看起来，武功平平，哪里是什么大人物啊。”

    “他可是在灵界红包群的陈……”

    闻言，陈默截住灵女的话，说道：“我就是一个小小的人物而已。”

    灵女知道，看来陈默是不想在蜀山中暴露自己的身份，不然在这蜀山，陈默哪里还有清闲的日子啊。

    在灵界红包群，人人都知道默哥的大名，这事情要是传出去，默哥就在灵界的蜀山，那有心人，必定要来找陈默。

    之前在灵界红包群中，陈默只是问问，就有很多的人以为陈默要来灵界了。

    这要是真的来，那灵界红包群中岂不是要闹开了，都要来见见默哥。

    不过多久，灵女便是安排陈默在蜀山住下来。

    夜晚，陈默在灵界红包群中，再次冒泡。

    “各位，都在做什么呢？”

    陈默打断了灵界红包群的聊天。

    “默哥出现，活捉。”

    “默哥，要不要来玩红包游戏了？”

    一下子，在这灵界红包群中，各种人群涌动起来。

    “默哥什么时候来灵界，带我装逼，带我飞。”

    “灵界是不来了，我在人界挺好的。”陈默说道，然后继续回答道：“红包活动，可惜我在这里，食物有点缺乏。”

    “看来红包游戏是完不成了。”

    陈默正在说着，忽然看见冥界红包群中，有一条消息。

    “你已经被移除冥界红包群。”

    陈默方了，不过，也是陈默能够猜到的。

    毕竟，陈默在冥界红包群中，也是轰动一时的，而现在得罪了冥界的许多人，陈默也不好在这冥界红包群中呆着。

    被移除了也好。

    如今在冥界，地府已经是主导的力量，他们用被修改生死簿的代价，换来了冥界的和平和****，这也算是划算的。

    有事情，冥界办不到，那就提交到仙界吧。

    此刻的仙界红包群中，正在很热闹的聊天着。

    玉帝：“陈默何在？”

    陈默：“陈默在，玉帝有何事？”

    “你好大的胆子，居然去修改生死簿，看来不抓你，是不行的了。”

    玉帝已经动怒了。

    陈默刚刚想要回复消息，就看到玉帝移除了陈默。

    仙界红包群中，已经没有了陈默的名字。

    “陈默，先隐忍一段时间吧，等玉帝的气消除了，我在拉你进来。”这是太白发来了消息。

    陈默擅自修改生死簿，这可是死罪，为了仙界的颜面，玉帝必须要这么做，这样才能服众。

    陈默知道，不过为了安全起见，陈默还是问道：“仙界会不会派人来抓我？”

    “任务红包已经发出去了，而且我听说着任务红包在仙界，已经被抢疯了。陈默我问你，你在仙界红包群到底做了什么，为什么会有这么多的仙人想要来抓你？一点面子都不给你？”

    陈默感觉好无辜，就这么莫名其妙的被人追杀了。

    “我没有啊，我在仙界红包群很少说话的，而且我现在的修为，也只能抢一些低等的红包啊。”

    “这倒也是，也许是可能这任务红包的奖励太过于丰厚了吧。”

    太白说完，便是离开了。

    陈默想着，这已经被移除了两个红包群了，心中很是不爽。

    下次最好不要让自己当群主，不然那个时候，陈默也想踢人，拉了又踢。

    无奈之下，陈默只好去人界红包群中闲逛了一下。

    结果，这人界红包群中，似乎没有人，所有人都潜水了，群活跃度也是直线的降低。

    “发红包了。”陈默大喊一声。

    结果这人界红包群中，基本上没有人回复。

    “不要发了很多人已经去了灵界，就算你发，也很少人收到。”

    陈默不明白，这人界红包群是怎么啦。

    “为什么，之前人不是很多吗？”

    “如今人界生活压力太大，只能选择去灵界了。”

    陈默算是明白了一点，这人界生活的人，也想来灵界看看。

    可是没有人知道，这一来灵界，估计就真的回不去了。

    要是回去的话，也只能是灵魂。

    不过在人界红包群中，也有很多新加入的新人，这些人，什么都不懂，只会抢红包。

    所以陈默再三思考之下，还是没有发红包。

    “这样一来，七界红包不是没有意思了？”

    陈默喃喃自语起来，随即，陈默按照幽冥神君给的魔力值修炼法来看了一下。

    “不管了，我还是安心的修炼一下魔力吧，万一这能够高我的修为呢，那到时候，七界中，不就任我行了吗？”

    陈默倒是很好奇，他要走遍这七界，见识一下每一个界面的高人。

    (未完待续。)