
    “大傻瓜，我们终于到了。”灵女费力的说道，看来这里的寒冷真的是非同小可。

    “是啊。”陈默松了一口气，寒气入肺，陈默感到一阵清凉之意，让人神清气爽一下，然后，目光落在了冰雪窟上面。

    这冰雪窟倒是很奇怪，下面是冰雪之地，而越是往上，越是有植物生长，这倒是一个奇观。

    这让陈默不停的咂舌，灵界居然还有这么好看的地方，先前在对面，有点看不清楚，现在看的清楚了，不愧是一道奇观。

    陈默看了灵女一眼，说道；“我们快点上山去吧。”

    然而就在陈默刚要走上去的时候，突然觉得有一个人已经先陈默一步上去了。而且这人的速度好看，陈默来不及看见是谁。

    只觉得像是一阵风轻轻飘过一样，然后就感觉一股强大的力量，将陈默和灵女挡住。

    “不好。”陈默大喝起来，心中大惊，要是让这人先了一步，那岂不是功亏一篑了。

    于是陈默立即施展跃步，对着灵女说道；“灵灵，你慢慢上来，要是遇上其他的人，切记，先不要动手。”

    说完，陈默立即追上先前的那个人去。

    以陈默的速度，居然追不上，看来这个人的修为应该在凡人之力九级了，知道了这一点，陈默没有在继续追上去，而是开始找舍利子。

    “舍利冰雪中。”陈默有重复的念了一遍，感觉这只是说了地名，没有说出藏在什么地方啊。

    这冰雪窟说大不大说下不小的，要找一颗如同铅球般大的舍利子，还真的不容易。

    于是，陈默再次打开了七界红包，运行了仙力，让体内的仙力迅速的运转起来，在这十几米之内的任何不明物体一旦发现，便会发出响声。

    可是陈默还没有寻找多久，这里就来了几头的灵兽，看这修为层次，应该是仙力级别的样子。

    随即，陈默一愣，暗骂起来，但是还是习惯性的施展金光手，加上火焰符，然后一团火焰符对着这些灵兽袭击而去。

    不久，就见一头虎背熊腰的灵兽缓缓的走了过来，似乎一点也不畏惧陈默的火焰符。

    陈默拿出了仙剑，护住了周身，然后一个退让，仙剑立即飞射而去。

    然后这虎背熊腰的灵兽倒也是机灵的很，一个闪躲，避开过去，让得陈默有点郁闷。

    “一把杀不死，我不会用多一点的吗？”于是陈默立即运行仙剑的天下武功秘籍，多道剑影飞来。

    这个比起仙力剑的威力要小一点，不过对于这种灵兽，应该搓搓有余了，果然如此，陈默的这段攻击很快就杀死了这头灵兽。

    其他灵兽看见了，也不敢在前进，纷纷退后了几步。

    陈默嘿嘿笑了一下，然后向着另外一个方向走去，然而，陈默却是觉得这冰雪窟中有越来越多的人了，而且许多的灵兽开始逃跑起来。

    看来之前破掉了这里的大雾阵，暴露了行踪了，加上那些人认为这里有什么宝物的吧。

    “看来得要早点找到舍利子，然后离开这里，才是唯一的途径。”陈默喃喃说道，然后一个跃身向着上山再次爬了上去。

    “快，这里有情况。”

    “什么，有什么发现？”

    陈默刚刚起步，就听见不远处有人低声的喊道。

    看来应该是有所发现了，于是陈默躲在了一边，偷偷的望着不远处的几人。

    只见这几人一副仙风道骨的摸样，看来也是在凡间修炼上来的，不过看着这几人修为最高的就是凡人之力九级，应该快要升仙了。

    随即，陈默寻思了一会儿，还是先看看这几人找到了什么宝物再说，要真的是舍利子，陈默便会毫无客气的动手抢夺了。

    他们是来做任务的，看来是接收了任务红包。

    果然，这些人终于从地底下挖出了一颗珠子出来，不过这珠子看起很普通没有一点的色泽，也不知道是不是传说中的舍利子。

    随即，这几人相互看了一眼，一个灰色衣的仙人说道；“这想来应该就是舍利子了。”

    而另外一个年纪稍微大点的又是说道；“这不会是吧，这东西一看就是一颗普通的珠子，有什么稀奇的啊。”

    正说着，陈默就看见天天雷仙人等人也缓缓的走了过来，虽说这里是平斜之地，不是很陡峭，但是却是长得有一些草木。

    “哈哈，几位仙友可否将这珠子那里看看。”天天雷仙人一脸的笑意，淡淡的说道。

    闻言，那几名仙人怔了怔，他们是否也听过这位天天雷仙人的名头，不过这些人忌惮的不是天雷仙人，而是他身后的那个黑衣老者。

    “这珠子就是一个普通之物，没有什么好看的。”先前说话的一人开始说道，似乎不想把珠子拿出来，再给大家鉴定。

    陈默看着，随即目光转移到了天雷仙人身后的一个精神饱满的人身上，陈默觉得此人的修为应该在凡人之力九级，看来一场战斗在所难免了。

    不过对于那颗珠子是不是舍利子，这个陈默没有肯定，毕竟距离远不说，加上那珠子被埋了许久，没有一点的光艳。

    “哼，我劝你还是将珠子交出来，不管是不是舍利子。”这时，天雷仙人后面的黑衣老者开始冷声喝道。

    “我认识你，我认得你的声音，你是鹡鸰仙人。”听到这老者开口，一个青年的小伙子大声说道，这青年想来就是灵界长大的，修为也不过道术中期而已。

    “哦？那你就该……。”死字还没有说出来，那青年就已经葬送了性命，只能回到魂界了。

    见到鹡鸰仙人出手，先前的这些人开始害怕起来，为首的中年人仙术中期的修为，然后走上前两步，对着鹡鸰仙人说道；“原来是鹡鸰仙人，在下燕分山，这舍利子就交给你。”

    说着，就向着旁边的一人使了一眼颜色，看来这位鹡鸰仙人可不是一个好得罪的主。

    待得将珠子拿出来之后，在不远处隐藏的陈默以讯雷不及掩耳之势夺走珠子，然后便想要放入七界红包中。

    可是，鹡鸰仙人和天雷仙人，又岂会让陈默这般容易得逞呢？

    两人同时出手，向着陈默攻击而去，然后陈默手中的珠子落在地上，接着，快速的向着山下面滚下去。

    陈默刚拿到珠子的那刻，就知道这真的是舍利子，至于为什么这么暗淡，陈默也明白了这个原因。(未完待续。)