
    说完，两人就向着这艘船的里面走去。

    没有多久，这艘船便是行驶到了灵界的一座小岛上。

    这个岛上，有点冷，陈默本来想要在这里就离开了的，可是想到千里眼还要完成任务，而这个任务，应该就是寻找舍利子。

    “大傻瓜，快走，这里是冰雪岛，再迟一点就走不了了。”灵女在灵界红包群中，给陈默这么说道。

    结果，还是晚了一步。

    陈默看着远处，季立村便是驾驶船离开。

    “千里眼大哥。”陈默用力的喊，可惜，千里眼已经听不到了。

    “真的飞不出去。”陈默祭起筋斗云，结果，飞不出这个小岛，白白的消耗了仙力。

    无奈之下，陈默只好在这小岛上寻找一点吃的再说。

    不过，陈默觉得也好，要是在这个小岛上修炼，还是很不错的，因为陈默发现这里的灵气还是很充裕的。

    而在另外一边的灵女，很是担心陈默。

    本来以为陈默出来走走而已，没有想到，这么快就到了冰雪岛了。

    “不行我要去找大傻瓜。”灵女说完，便是向着灵界冰雪岛走去。

    灵界冰雪岛，这里和人界的天山差不多，不过，这灵界的冰雪岛倒是有一些灵界的灵兽，十分凶狠。

    所以灵女还是很担心陈默。

    陈默一路上倒也没有遇到什么奇怪的事情只不过这里冰天雪地的，让人身体有点受不了，要是休息下来，陈默还好。

    为此，陈默将火焰符符放在了手心中，因为这样一来，在这附近就有了温度，好让自己能够不被冷到。

    不知道过了几天，灵女赶到了冰雪岛。

    这里很冷，所以灵女赶紧找到了陈默。当灵女找到陈默的时候，灵女身体已经变得冰冷了。

    陈默看见灵女，此刻，灵女脸色惨白，全身寒冷无比。

    陈默立即将仙力帮助灵女驱寒。

    “大傻瓜，这样你会消耗仙力的。”灵女面色苍白，有气无力的说道。

    这也是灵女的根基不稳定，只是一味的追求丹药的提升实力，而忽略了功法，现在实力到了凡人之力七级的层次，可是，体内的仙力值还是很少。

    “没事，我这火焰符符消耗不了多少的仙力的。”陈默淡淡的说道，想来这舍利子也不知道在什么地方，这次真的是太鲁莽了。

    本来陈默以为这灵界的舍利子，应该就在这里，因为之前千里眼说过的，不过现在他离开了，那正好给了陈默这么一个机会。

    说着，陈默将在灵界红包群中得到的地图拿了出来，在地图上看了半天，结果还是毫无头绪。

    就在陈默想要收下地图之后，却是发现，在这冰雪岛中，有一个隐蔽的地方，而这正是在冰雪岛的正中间，这里有这很多的灵兽。

    “灵灵，你们看这里，这或许真的是舍利子隐藏的地方。”陈默激动了一下，然后站了起来，向着远处看去。

    “对啊，这里就是冰雪窟。原来那句话说的就是这里。”看到地图上的地方，灵女怔了怔，想起那句话，然后淡淡的说道。

    陈默一愣，点了点头，道；“原来说的就是这里。”

    这几天的赶路，还是没有摆脱后便一直追的人，这些人，陈默也是知道有谁，不过大多数是一些仙力低微的仙人，他们是来找陈默的。

    随即，陈默看着话灵女问道；“灵灵，你还能走吗？”

    “我还能走。”刚才陈默的火焰符使这里的气温有了一点回升，现在加上灵女在吃了一粒丹药，面目恢复了不少的气色。

    说着，陈默就将一把仙剑递给了灵女，以作防身之用。

    接着，陈默带着灵女缓缓的向着冰雪窟走去，不过越走这路就越来越难走，要是飞行的话，在这么冷的天气下，陈默的仙力立即会降低下来的。

    可是走路，这路面都是冰块，走在路上是画的，为了开路，陈默只好将仙剑铺在冰面上，一把接着一把。

    当然这些都是陈默用仙力完成的，不然陈默很难做得这么快的。

    来到了一处冰雪悬崖上，陈默看着洁白的崖壁和山崖下，缓缓的摇了摇头，也不知道这山崖有多高，不敢冒然的飞行而下。

    万一，这悬崖太高了，在这么冷的天气下，即使陈默有凡人之力七级的修为，还是很忌惮。

    看了看，在看看对面的冰雪窟，陈默怔住了。

    这山腰间，足有几千米的距离，而且下面是深不可测，这要飞行过去，还不是死路一条，这下陈默突然想起了红包，要是有如意棍陈默倒是可以一试。

    “大傻瓜，冰雪窟就在对面吗？”灵女看到陈默这个表情，眉目一凝，问道。

    陈默再次拿下地图，然后再让定位仪按照地图确定了一下，确定没有错误之后，点了点头，说道；“应该是了，不过，要怎么到达呢？”

    看着这里的环境，陈默寻思起来。

    “大傻瓜，这下面应该是水吧。”灵女望悬崖下看了一下，淡淡的说道。

    下面是水，估计没有错，可是这里感觉就是两座独立的山，而对面若隐若现的冰雪窟更是悬立的，所以想要到达，看来不花费一番功夫，还是很困难的啊。

    不过，陈默再次拿出了地图，这次让定位仪来选择路线，最后得到了一条唯一的路线，这条路线，让陈默头疼不已。

    那就是要绕过这个山脉，一直下到悬崖底下，然后渡过悬崖下的河水，这样就可以达到对岸了。

    这样的麻烦就是，要走下去，这里天气十分恶劣，时不时还会有狂风暴雪，而且天气异常的寒冷。

    沉思了不久，陈默也只好这么按照这个路线走了，虽说这路很难走，到处冰天雪地的，但是陈默还是坚持前行。

    不过就苦了灵女了，冷就不说了，还要跟着陈默前行。

    花了两三天的时间，陈默终于来到了冰雪窟的山脚下，这里看上去，就像是常年被雪覆盖，根本看不清地上的土地。

    而此刻的灵女已经面色苍白，嘴唇发紫，身子不断的在哆嗦，尽管穿了很厚的棉衣，有这仙术的修为，还是挡不住这样的寒冷。

    陈默倒是靠着冥界的火焰符，虽然很多时候，陈默也将火焰符拿出来，以供两人取暖，当这只是一时的。

    一来是为了保存实力，陈默也只能留着仙力，等待一下能够找到舍利子的时候使用，二来陈默害怕后面的那群人追过来，毕竟在灵界他们是很熟悉的，这一点困难还难不倒他们的。(未完待续。)