
    陈默受了一些伤，躲在了另外一处，紧接着拉着柳艳梅过来，两人躲起来。

    现在陈默的目标是拿到那舍利子，这样一来，陈默手中就应该有四个舍利子了，距离完成任务又进了一步。

    陈默退后了几步，看着柳艳梅，然后摇了摇头，示意不要轻举妄动。

    就在这时，刘老三等人，便是这个人影战斗在了一起，一时间在这龙宫内，各种争斗。

    “为了完成任务，这些人也够拼了。”

    在外界，灵界龙宫内的消失，自然没有人知道，所以这里的一切，只有陈默看着。

    他也不敢轻举妄动，就看着这些人和老龙的残魂打斗。

    不过多久，天雷仙人和受伤，刘老三战死，其他的人，皆是阵亡，这老龙的残魂还是很厉害的。

    但是经过这么战斗，这残魂的力量也全部消失殆尽。

    陈默看着，是时候该离开了，虽说那白龙拿走了舍利子，但是陈默还有机会去追回来，毕竟白龙也收受了重伤。

    “陈默救我。”

    陈默看了一眼，摇了摇头，不是不想救，而是没有救了。

    天雷仙人重伤，那还有救命的机会。

    就在陈默想要离开的时候，柳艳梅却是迟疑了。

    “怎么了？”

    “陈默兄弟，谢谢你，我想在这龙宫中，继续寻找亲人，你自己离开吧。”

    陈默一愣，然后点了点头，他不勉强，毕竟人各有志。

    来这里这么一段时间以来，也多亏了有柳艳梅照顾，陈默心中还是很感激，两人一番告别之后，陈默便是去灵界，寻找白龙，找回舍利子。

    陈默离开了龙宫，来到了深海区，他发现，在他的七界红包内，居然有了很大的动静。

    “这是如意棍。”

    陈默忽然反应过来，如意棍再次有了动静。

    “甜汁，我要怎么做？”陈默问道，如今陈默的修为已经到了凡人之力七级，可以取出如意棍，但是还不能灵活的运用。

    “灵界，找清虚子。”

    七界红包中，甜汁提醒陈默。

    陈默点了点头，本来还想要回一趟人界的，但是这件事情比较急，所以就先去灵界的蜀山找清虚子。

    想来离开蜀山也是有一段时间了，现在回去也正好找一些灵女。

    说到灵女，陈默也不知道她上次的伤好点没有。

    陈默召唤出了筋斗云，飞行在海上，不知道多了几天，终于看到了灵界的陆地。

    经过这么一番闹腾，陈默也知道了这条路危险重重。

    而且如今陈默他已经被其他界通缉追杀，想要全身而退，那基本上不可能的，所以，陈默只能不断的提高自己的修为，以求能够完成任务，争取在这七界中，有自己的一袭之地。

    陈默在一个小镇上休息起来，毕竟，这段时间以来，陈默是又累又困。

    在这灵界，还没有好吃的。

    所以陈默打算在这个小镇上，好好的休整。

    在一家客栈住下来之后，陈默便是睡下，这一睡，居然就睡了三天三夜，可想而知，陈默是多么的累了。

    “这灵界，果然是修炼的好地方啊。”陈默看着这里，灵气逼人，要是吸收这些灵气，加以炼化，那么便是可以转化为仙力，只要仙力值提高，那么他的修为也会随之提高的。

    所以，修炼了一会儿，便是准备将这些灵气化为仙力。

    如今陈默已经掌握了修炼仙力，以及炼化魔力的办法。

    在幽冥神君哪里得到的炼化魔力的办法，陈默一直一来，只是试炼了一点，还没有完全修炼呢。

    为此陈默打算把七界红包中的魔力值全部炼化，这些魔力值，至少也是有100点，要是全部炼化，那将会是魔力三级的级别。

    到时候，再加上陈默的凡人之力七级，那修为可相当于凡人之力九级了，体内的仙力值和魔力值也分别得到了提高。

    “得要抓紧时间将这魔力值炼化了。”

    现在陈默没有了仙界红包群以及冥界红包群的帮助，很多事情，局限了很多。

    在修炼之余，陈默还在灵界红包群中冒泡，但是没有发现灵女。

    一个月的时间，陈默终于将自己的伤养好，而且他也将体内全部的魔力值炼化完毕，接下来，可以去找那白龙要回舍利子了。

    还要陈默要去蜀山找清虚子弄清楚，之前如意棍有反应，这究竟是怎么一回事。

    整理之后，陈默便是向着蜀山的方向出发。

    灵界蜀山外，迷雾茫茫，似乎整个蜀山，已经处在了雾气中，这是季节的变化，还是蜀山出了什么事情。

    陈默不知道，不过在灵界红包群中，好像关于蜀山的消息，也渐渐的少了，而蜀山的弟子也没有来冒泡了。

    这让陈默产生了疑问。

    在蜀山脚下，陈默打开七界红包，在灵界红包群中问道：“有没有蜀山的弟子？”

    “哎呀，默哥你又出来了？”

    “默哥，我想念人界的美食了，发点美食的红包，我愿意以宝物交换。”

    “别废话了，我想问一下有没有蜀山的弟子，我找他们有点事情。”

    陈默得要抓紧时间弄清楚，这是怎么一个情况。

    “蜀山最近好像是因为清虚子闭关了，所以全部的弟子在结界守护蜀山。”不知道是灵界那个门派的弟子，偷偷的说道。

    陈默知道了事情，然后回复道：“好的，我现在有点事情，需要到灵界一趟，等我回去人界的时候，再发美食给你们。”

    “卧槽，来灵界，应该带点东西来啊，这样不是更好。”

    “我已经在路上了，忘记了。”陈默徐徐说道。

    “默哥来灵界，要不要我去迎接？”

    “不用了。”

    说完之后，陈默也不在理会这灵界红包群说些什么了。

    陈默双眼盯着蜀山看，这里真的没有一个弟子出来，而现在陈默要怎么才能够进入到蜀山里面去呢。

    突然，陈默发现在蜀山的半空中，有一条白龙，正在作怪。

    “不会是这白龙来这里撒野来了吧？”陈默喃喃说道，不过这也好，正好借助蜀山的力量，将这个除掉。

    此刻，远处，灵界的高手正在赶来。

    而这白龙，时而出现，时而有消失。

    陈默看着蜀山脚下，此刻一些人，陆陆续续的想要进入蜀山。

    “蜀山邀请帖，看来灵界要有大事发生啊。”

    “那可不是，上一次，仙魔大战，灵界为了支持仙界，蜀山带头，发出了邀请帖，邀请灵界高手，前去仙魔大战帮助仙界，如今，可能真的有什么事情，蜀山都处理不了了。”

    “是啊，我听说，就算是菩提真人，五灵道长都来了。”

    “什么，五灵道长都来了，那家伙，可是很少露面啊。”

    陈默在一边看着，上山的几人，便是徐徐说道。

    “各位朋友，请问你们这是去蜀山吗？”

    “废话，都来到蜀山脚下了，不是蜀山去哪里？”

    “可是这蜀山现在迷雾茫茫，你们怎么进去。”

    “你笨啊，拿着邀请帖，就可以进去啊。”

    陈默算是明白了，这迷雾只要有蜀山发的邀请帖，便是可以散去。

    (未完待续。)