
    陈默看着这些人上山，自己苦于没有邀请帖，所以停留在了原地。

    于是，陈默打开灵界红包群，然后问道：“有谁有蜀山的邀请帖的，以红包的形式发给我，我以宝物交换。”

    对于陈默在灵界红包群的名气，那是无需置疑的，很多人纷纷出来冒泡。

    “默哥我发给你吧。”

    几个人同时这么说，陈默也只好不说话，谁先发来，就用谁的吧。

    “邀请帖已经得到，感谢。”一下子，陈默就受到了十多分邀请帖，可是多了也没有什么用，所以其余的，陈默没有接受。

    陈默拿了一份邀请帖，在这蜀山脚下，准备混入蜀山。

    毕竟，陈默不想以陈默的身份进入，在一番乔装打扮之后，陈默便是向着山中走去。

    做好这一切之后，陈默便是拿着邀请帖，走向了蜀山。

    源源不断的人进入蜀山，陈默看着，看来真的要有一场大战。

    “你可是知道，蜀山发邀请帖是为了对付谁吗？”

    “对付谁？以蜀山的实力，我想绝对不是对付一个人，而是对付一个势力吧。”

    陈默在走的路上，随便问了一个人。

    “这位兄弟，这话也不能这么说，毕竟现在七界处于相对的稳定期，应该没有什么大的大战才对。”

    “那你说，蜀山发这邀请帖做什么？”

    “在我看来，应该是对付什么古怪的灵兽。”

    陈默看着这两人议论，这一时间，也不知道，到底是为了什么，还是等待到了蜀山，一切就自然知道了。

    蜀山的大殿上，这里已经来了很多人，在那大殿中，来的都是有名之士，而在这蜀山的广场的上的，都是一些门派的弟子。

    陈默便是混入在这些门派的弟子中，静静地等待里面的人商量好对策。

    “我说兄弟，你是那个门派的？”忽然一个人看见陈默这鬼模鬼样的，便是问道。

    陈默想了一下，这灵界是分为几大门派的，倒是和人界之前的差不多。

    “我是武当派的。”

    武当派是一个很古老的门派了，在人界，早已经没有了这个门派，但是在灵界，还是有这个门派的，而这个门派，最近这几年来，基本上都没有出人才了，渐渐的没落了。

    “你们武当这次派了多少人来啊，当年张真人没有修仙成功，在灵界陨落了真的可惜啊，想他一代人才……”

    陈默不想听到这些，稍微咳嗽了几声，然后说道：“在灵界，修炼成高手的，很多人都成不了仙，你可是知道为什么？”

    “因为他们害怕生死。”陈默胡乱说起来。

    对于生死这个问题，这些灵界的人，倒是很在乎，不过，这放在哪一个界面，那都是一个很严肃，也让人头疼的问题。

    “嗨，兄弟你说像我们这样，生活在灵界，人界的各种美食也没有吃到，就为了多活个几百年，这值得吗？”

    闻言，陈默细细的想一下，看来这家伙，应该是在灵界红包群的，而且看这样子，也是很想吃人界的美食，就是一个吃货。

    “这要看个人的选择，要是你觉得在灵界不快乐，活个几百年，也不快乐，那剩下的一百年，可以去人界啊。”

    “这哪能啊，要是偷偷去人界，被灵界的人知道了会发任务红包追杀的。”

    “所以咯，你要好好修炼，等你强大到让人家畏惧的时候，你想去哪个界面，就去哪里，还要担心这些吗？”

    “对哦，可是像我这样的修为，在灵界也不过活个五百年，五百年过来，我要是修不成仙，那么也将会成为深埋地下的尸骨。”

    “你就在你快死的时候去了。”陈默淡淡的回答，说得这么轻松，可是做起来，那是多么的困难啊。

    “兄弟说得在理，请问兄弟叫什么，以后我定当罩着你。”

    “在下陈欢。”

    陈默改变了一下名字。

    “陈欢兄弟你好，我是青城派的余天。”

    陈默看着这叫余天的，修为也是强，居然到了凡人之力八级了，这要是加以修炼，达到仙人之力，便是很快了。

    陈默知道，想要成仙人，必须要有到仙人之力，而有仙人之力，这只是第一步，剩下的，还有一段距离，也是最难的距离。

    所以很多想要修炼陈仙人的，都停在了灵界。

    一旦修成仙之后，便是可以活他个几千年，甚是几万年。

    “余天，按照你的认为，蜀山这次发布邀请帖，是为了对方谁？”

    余天看了一下四周，到处都是其他门派的弟子，于是偷偷的在陈默耳边说道：“我告诉你，他们是为了对付一个从海底世界来的灵兽，听说此灵兽具有通天的修为，难以对付，要是不能消灭，整个灵界，都会被此灵兽给毁了。”

    “灵兽？而且是从海底世界来的？”陈默迟疑了一下，在海底世界的时候，陈默倒是杀了不少的灵兽，这些都是海底世界的猛兽啊。

    想起这些，陈默感到一阵发麻，因为这些灵兽，真的不好对付。

    “陈欢兄弟，你可是要好好的做准备了，这一次，我们都是接到任务才来的，不然谁也不愿意来这危险的地方啊。”

    听到这些，陈默倒是知道了，原来在场的人是接到任务才来的，而那些高手，应该才是真正的接到邀请吧。

    灵界的高手为了灵界的安危，自然是以保护灵界为主，所以才会发了任务红包。

    这任务红包，陈默倒是没有见到，估计是在他修炼的时候，错过了吧。

    如今陈默同时修炼仙力和魔力，算是半个冥界人，修为也并不是很精纯，原因是陈默不知道怎么将仙力和魔力融合。

    或许想要将仙力和魔力融合成为一种力量，这原本就是无稽之谈，但是陈默有预感，这一定能够做到的。

    本来陈默来这里就是为了找清虚子解决如意棍的事情，奈何灵界发生了这些事情。

    等待了不久，那些在蜀山大殿中的人，终于走了出来。

    “大家静一静。”

    蜀山的清虚子喝道，这声音，足以看出他的修为，一个人的声音能够压住这么多人的声音，真的厉害。

    “最近灵界的事情多，现在从灵界的龙宫中，有一条恶龙，名叫白龙，利用舍利子的力量，强行激发了一只麒麟灵兽，让这麒麟灵兽变得强大无比，就算是我和五灵道长，菩提道人都不是对手，所以我们就想召集力量，希望我们大家的力量能够共同对抗这灵兽，还给我们灵界一个平静。”

    陈默听着，终于知道了。

    这事情，岂不是很简单，那白龙用舍利子的力量激发灵兽，那陈默也可以啊，陈默还有三粒舍利子呢。

    所以陈默在私底下偷偷的笑了一下。

    (未完待续。)