
    这时，陈默正在七界红包中找到一种能够听懂灵兽的话的丹药，要是能够成功，那样的话，以后陈默也可以听懂其他界面的动物的话了。

    于是陈默陷入了沉默。

    不多久，陈默真的隐隐约约可以听见，龟丞相正在说话，随即，陈默仔仔细细的听了起来。

    “姑娘，你这鱼身是借来的吧。”一边向着海底游去，千年龟丞相觉得柳艳梅这样子，很好奇的问了一句。

    闻言，柳艳梅下巴点了下去，应了一声。

    接着千年龟丞相又道；“又是那头毒龙做的吧！”

    听到这话，柳艳梅震惊起来，这龟丞相怎么会知道的呢？随即，问道；“龟丞相前辈，你是怎么知道的。”

    “呵呵，你在这里三百年了，无数次要想去海底深渊，来到最深的一次，也就是我刚才见到你的那个地方。从你们来的第一天我就知道了，这几百年来，我真的看到了你的真心，所在这才来助你的。”

    龟丞相缓缓的说道，让得柳艳梅的眼泪缓缓的落下，他虽说是修炼中的人，可是儿女情长还是不变的。

    陈默听到了这番对话，也深深的感动，看了看柳艳梅，震住了。

    “可是，你怎么知道，毒龙的存在？”揉了揉眼睛，柳艳梅再次问道。

    “毒龙和我是对手多年了，它帮助你炼化了鱼身，可是它却是得到了最大的好处。”

    “什么好处？”柳艳梅不解了，她知道毒龙的实力，那可是凡人之力九级后期的修为，那实力上可通天，下可潜入深海底。

    千年龟丞相回头，看了柳艳梅一眼，然后继续淡淡的说道；“他的九海大法，听说这九海大法是突破凡人之力，进入仙人之力的修为的，这些年，毒龙的实力突飞猛进，也是因为这个九海大法。”

    听到这里，陈默也明白了一些事情，看来这深海中原来还有这么难一个厉害的家伙。

    要是让这个毒龙得到舍利子的话，陈默还真的不敢想象。

    还有这九海大法已经这么厉害了，要是碰上这毒龙的话，岂不会有点惨？

    陈默正在担心着，柳艳梅又说道；“我来的时候，毒龙正在闭关，它答应我，它会帮助我恢复龙身的，然后带我会龙宫的。”

    “毒龙的话你也信？”千年龟丞相反问起来，看样子很是无奈。

    随着话音落下，柳艳梅陷入了沉思。

    很快千年龟丞相就带着两人来到了海底深渊的结界处。

    陈默看了看，里面真的没有水的进入，随兽陈默心中暗道；“会不会舍利子落在里面去了？”

    因为舍利子的能量太强，这点防界，还是阻挡不住舍利子的。

    所以陈默想了想，很有可能是这样，刚落在大海的时候，就被被海兽吸收了一些能量之后，然后飘落到了这海底深渊。

    这个解释是陈默能够想到的最有力的解释了。

    看了看这个防界，陈默心中一动，神色微微的变了变。

    “这就是防界了，就算是我凡人之力九级后期的神通也无法攻破，我不知道你们还有没有其他的办法。”这时，千年龟丞相看着陈默和柳艳梅两人叹息的说道。

    不带他们来，他们不甘心，所以这只千年龟丞相也没有抱有希望，这里面的确有宝物，也就是传说中的宝藏。

    当柳艳梅来这里的寻宝的时候，那个时候，千年龟丞相本想出手制住的，可是后来柳艳梅无缘无故的被龙宫排除，这么多年，千年龟丞相也就没有在寻找她了。

    “我看着这防界，倒是很坚固，但是，百密必有一疏，应该有什么办法出去的吧？”陈默徐徐说道。

    随即，千年龟丞相怔了怔，没有想到一个仙术层次的人，居然能够听懂自己的话？

    “小兄弟，你说得没有错，我在这里守了这么多年，上次也不知道怎么回事，就让人掉进去了。”

    千年龟丞相缓缓说道，随后，感叹起来。

    “哈哈，想知道吗？”

    就在这时，一头毒龙从远处徐徐而至，带着笑声赶来。

    陈默神色微微变化，这就是他们说的毒龙吗？不过看着样子，很像水蛇啊。

    陈默心中这么想，倒是没有人知道，不然，这毒龙就要将陈默厮杀了。

    “毒龙，你来这里做什么，不是约定好的，不准你进入这片海域的吗？”千年龟丞相探出了头，冷冷的说道。

    “龟丞相，你也不想想，现在玩的实力提升了，你不是我的对手了，我怎么不能来？”毒龙骄傲的说道，似乎已经把陈默和柳艳梅忽略了过去。

    “哼，你来了也没有用，这防界，你还是破解不了。”千年龟丞相闷哼起来。

    说着，毒龙摆动长长的尾巴，一甩出去，打在了防界上。

    陈默知道这已经是毒龙的全部实力了，不过还是没有打开防界。

    毒龙眨了眨眼睛，看着龟丞相问道；“为什么，我的实力到了地术后期的修为，还是打不开？”

    “呵呵，你永远打不开的。”千年龟丞相笑了一声。

    “你肯定知道的打开防界的秘密，快说，不然休怪我对你们不客气。”

    毒龙生气了，整个身子蜷缩一团，就欲出手对付千年龟丞相，看来是想要逼它说出打开防界的法门。

    不久，见到千年龟丞相不理会的态度，毒龙真的要出手了。

    一张口，一道金光之色传出，这里面饱含的惊人的力量，就算是柳艳梅都抵挡不住。

    陈默和柳艳梅退后出去，避开了他们之间的战斗。

    看着千年龟丞相和毒龙的战斗，陈默才知道，什么是地术的神通，怪不得先前的永言才会这么嚣张。

    不过，在想到外星人，陈默叹息了一声。

    看着千年龟丞相已经落在了下风，陈默心中紧张了一下。

    要是千年龟丞相落败，陈默绝对是逃不了的，到时候也只能毒龙的身边，任其呼唤了。

    “龟丞相前辈，我来帮助你。”

    说着柳艳梅摆动这鱼尾，向着毒龙攻击而去。

    “柳艳梅，你不要恢复人身了？”毒龙看了柳艳梅一眼，喃喃说道。

    闻言，柳艳梅怔了一下，然后缓缓的摇头。

    “好吧，不过我可以告诉你，即使你加入战斗，你们还是没有胜算。”毒龙高傲了起来。

    “要是加上我呢？”陈默徐徐的走了上去，冷冷的说道。

    看见陈默上前，毒龙还是摇了摇头，道；“你就更没有威胁力了。”(未完待续。)