
    “呵呵，我没有见过比你还贪心的人。”彭来笑着，但笑容微微带着冷，仿佛对陈默有着无比的痛恨。

    陈默尴尬笑笑，把两千块都递出去：“我给你两千，你只需要给我八百。”

    “你知道，我拿出来我钱，就不可能收回！”彭来冷笑。

    “这不是钱，这是红包。”陈默轻轻摇头，“我现在是发红包给你，意义完全不同。”

    彭来也是轻轻摇头，面带凄苦：“其实，都一个样。”

    陈默还想说什么，但是，不用再说什么，因为没有什么比实际行动来得直接与重要。

    彭来虽然口上说着不要不要的，可实际行动却是证明他还是想做的。

    八百块，是陈默说的。

    八百块，是彭来手中拿着的，而且是左手八百，右手八百，加起来有一千六百块。

    彭来又拿出一千六百块，陈默则是带着些不好意思地收下。

    99%……99%……99%！

    一直都是99%，走了很久，让陈默失去言语。

    “或许，需要一个过程吧，不是什么事情都能一蹴而就的。”陈默低声呢喃，“或许，有些东西，就是命。”

    “你在哪里嘀咕什么呢？是不是还想要钱？”彭来眯着眼睛，脸上带着善意的笑容。

    陈默摇摇头，笑着说道：“多谢彭来仙师。”

    “不来点实际行动？”彭来笑着说道。

    “你想要什么？”陈默盯着彭来，又是摇头，“有些事情，我是可以告诉你的，不过，有些事情，是你不可能知道的，而且，我也不知道。”

    “你把你知道的事情说了，这不就结了？”彭来嘿嘿一笑，忽然间失去之前的风度。

    陈默微微一笑，算是没有意义的笑：“这里不是说话的地方。”还是说着，便是对彭来招手，“走，带你去一个地方。”

    陈默去的地方，并不是说话的地方，而是灵女所在的地方，一个不算嘈杂的咖啡店。

    不算嘈杂，并不宁静，但总体氛围还算可以。

    灵女不喜欢喝咖啡，而且，如今的她执著于力量追求，并不在乎身处何地，只要能够修炼就好。

    回忖咖啡店。

    陈默带着彭来进入，径直向灵女所在的位置走去。

    没有平常小说里的耐人寻味，灵女坐在咖啡店中，并没有社会青年前去骚扰，只是有不少人的目光停留在灵女身上。

    美女，总是令人喜爱，何况看一下也不要钱。

    欣赏。

    这就是一种纯粹的欣赏，一些见不得台面的东西，被光明的社会所遮掩。

    “这就是你的相好？”彭来仔细打量自修炼中醒过来的灵女，眼眸之中闪烁奇异，“怎么会？她究竟是什么人？”

    因为太过讶异，彭来将心中的想法都说了出来，在不可置信的言语中，有种世界观都被颠覆的感觉。

    “她是什么人，我也可以告诉你。”陈默微微一笑，却是不继续说下去。

    彭来身为老人，活了那么多年，多多少少是明白陈默的心中所想，点了点头：“去我家吧，正好带你们去做客。”

    有些乱的言语，就像是乱了的思绪，不知道要怎么才好。

    陈默朝着灵女点了点头，灵女也向陈默点头。

    不需要说什么，但意思由双方明白。

    像是在一起的时间长了，有一种熟悉到习惯的相濡以沫，一举一动都能猜出对方所想表达的意思。

    这就是爱，由熟悉到习惯对方的存在，更是一种相濡以沫。

    “彭来大师，您老来到我回忖咖啡店，不需要喝一杯吗？”一个三十多岁的男子站在彭来身前，拿着一杯红酒，眼眸之中尽是鄙夷的神采。

    “罗天啊，你拦着我，是有什么事情？”彭来的眼眸闪过一抹阴翳，旋即又是轻笑，“有一段时间，没有和你家老头子见面了，不知道他还好不好，又是否被你给气死了？”

    “应该比你活得好吧。”罗天笑着说道。

    “希望如此。”彭来冷哼一声，看向陈默和灵女，招了招手，“我们走！”

    彭来想走，罗天并不挽留，也没有做什么和彭来过意不去的事情，像是一个旁人，目送彭来三人的离开。

    “天哥，用不用……”有人到罗天身边，眼眸之中有着很辣，而话语并未说完，便是被罗天打断。

    “小木啊，哥跟你说了多少次了，我们做生意，不能暗着来。”罗天笑呵呵地道，“又不是什么大不了的事情，何必和他们牵扯？”

    “天哥，我不明白。”小木说道。

    罗天轻轻摇头，叹息说道：“我不想和他们牵扯太多，因为，他们就是被牵扯的人。”

    小木还是不明白，而且心中的疑惑更多。

    罗天知道小木不明白，却不再解释，任这没有意义的事情继续下去。

    “对了，你安排一下，我得回去见见老爹了。”罗天随意摆了摆手，又扭动脖子，一阵清脆的骨头响声落入空气中。

    小木很不明白，却只是自己该做什么，也就去做什么。

    还有很多人疑惑，是那些在回忖咖啡店里喝咖啡的人，感觉一阵冰冷，在不知不觉中有离开的念头。

    这里太危险了，确实太危险了。

    听着罗天的话，很多人都心惊，感觉身体在颤抖，不想再来这个地方。

    不要乱来。

    不要暗来。

    好像就是那么一回事，可是，这中间潜藏了太多东西。

    听到的人是听到了，没有听到的人，还是喝咖啡。

    至少，说了不会乱来，就不会乱来。

    “彭来，我怎么觉得，你这个人……”陈默开口，却是被彭来打断。

    “这些事情，我可以告诉你，但是，不是现在。”彭来的声音有些沉重，“其实，有很多事情，都让我……”

    或许是说不下去了，也或许是还没有到说话的地方，止住在半途。

    陈默沉默，而灵女则是握着陈默的手，给他最真的安慰。

    穿梭于尘世间，走过喧嚣与尘笑，彭来带着陈默和灵女出现在一处僻静之地。

    带着些古意的房屋，带着些远离俗世的超然，剩下的，就是自然与简朴，感受不到城市的影迹。

    “这里，是我出现的地方。”彭来说道。

    (未完待续。)