
    任何人都可以是悲剧，但陈默不可以是悲剧。

    任何人都可以这样说，但陈默不能这样说，不能够自暴自弃！

    灵女的心思很简单，一心为了陈默好。

    很多时候，她不反驳陈默的话，但是，现在不同，她必须要纠正陈默的观点，告诉他一个事实：他不是悲剧，永远都不可能是！

    “是的，我是悲剧，而你不是的。”彭来亦是微笑，只是笑得有些凄苦。

    陈默想要耸肩，但灵女还抱着自己，实在不好耸肩，便是作罢。

    不是悲剧便不是悲剧，争一个口头上的所谓，实在没有意义，也不可能带来什么实质的东西。

    所以，他们说什么就是什么。

    灵女说了什么，自己就认定是什么好了。

    其实，悲剧或是不悲剧，都是人的想法，只要看待事物的角度不同，所处的位置稍稍改变一下，还是同样的事物与事情，到了眼中和心中，都是不一样的感觉。

    没有什么悲剧或是不悲剧的，只要不想，就什么都好了。

    有些时候，道理很简单，只是能不能够明白，又是否在明白之后能够让自己做到。

    陈默自认还做不到，会埋怨现实，会不理会事实，想要逃避。

    可是，已经没有逃避的机会了。

    自己不再是曾经的自己，有很多事情，都必须面对，必须正视，必须将出现在人生道路上的问题打败！

    一切的艰难困苦，都必须破碎掉！

    “抢红包时间到！”甜汁喊道。

    陈默瞬间来了精神，眼睛里闪烁鲜艳的红色光彩，仿佛看到红包在向自己招手。

    可是，怎么抢红包？

    根本就没有抢红包的选项啊！

    “默念，‘抢红包’三个字，就能抢红包！”甜汁像是知道陈默的心思，出言提醒，又是催促，“快点，时间快没有了！”

    抢红包！

    抢红包！

    抢红包！

    看起来是念了三遍，但在陈默内心深处，已经是有千千万万遍。

    只是，千千万万次的抢红包，只抢来一个红包。

    打开红包，就在虚拟的空间中，只有陈默一个人看到……哦，不，还有甜汁也看到了。

    红包打开，其中露出三个数字加一个小点。

    2.23。

    这是金额，打开红包后的金额，是红包中承载的东西。

    “没关系的，你才1级，抢到的红包不是1分，已经很不错了。”甜汁笑着安慰，“你要想想，等你等级提升，你会抢到更多更大的红包的。”

    陈默仔细想了想，的确是这么回事，等级不够，就只能受等级不够的苦。

    1级的自己，没有抢到1分钱的红包，已经算是撞上大运了，又有什么不满足的呢？

    陈默想着想着，心里舒服了很多。

    可是，还是有些不爽。

    因为，钱倒是抢到了，可是，这钱要怎么用？这个钱又在哪里？

    “甜汁，甜甜，你告诉我，我要到哪里去拿这个钱？”陈默脸上笑着，心中哭着，不想说此刻的悲哀。

    甜汁也是一愣，旋即尴尬笑了笑：“这个问题，其实……真的是一个很大的问题。”

    甜汁都已经这样说了，陈默便是知道了答案，确定甜汁也没有办法解决。

    这真是一个很大的问题啊！

    究竟要怎么解决呢？

    “车道上前必有路，你要相信自己，这2.23元其实没有多大作用。”甜汁想方设法的安慰，“而且，你身上有钱了，根本就不缺这点钱，所以，不要在意啦。”

    陈默想着不在意，可是，还是特别在意。

    虽然是2.33元，看起来不多，自己手中也有着几千块，可是，这不一样，完全不一样。

    抢红包得来的红包，虽然数量不多，但很珍贵。

    提升系统等级，必须要抢红包。

    现实里的红包，仅仅是钱，除了花销使用，对于如今的自己，根本没有任何作用。

    所以，陈默很想哭泣，用眼泪说明此刻的悲伤。

    他自己说过，自己是一个悲剧。

    其实，这句话有些时候很正确，他就是这样一个很悲剧的悲剧，而且悲剧得有些彻底，还像是无可救药的那种悲剧。

    悲剧的人生，既然以悲剧开始了，就要用悲剧结束。

    抢红包！

    抢红包！

    抢红包！

    内心又是一阵呼唤，隐藏在这个世界中的红包被牵引而来，正巧在陈默的视线中凝聚，美妙的红色在视线里闪烁奇异的光彩，带着诱人的熟悉与美好。

    “红包还真的来了？”陈默有些意外，但脸上的笑容把这意外冲淡，“看来，还是心之所向，世界都愿为我的心而往。”

    灵女听到了陈默的话，不经意之间看来彭来一眼，保持沉默。

    彭来听到了陈默的话，脸上的笑容微微有些僵住，亦是沉默。

    甜汁轻轻摇头，发觉自己从来没有认识过如此没有节操的陈默，又像是从新认识了一次，觉得新鲜，当然，也会他害臊。

    没有节操。

    真的没有节操！

    陈默自己都有遮掩的感觉，但事实上，这样的感觉出现便消失。

    节操是什么东西？有红包来得实在吗？

    肯定是没有的！

    那不就得了吗？

    打开红包，激动的心情顿时没有了激动，甚至显现出一种难言的沧桑与落寞。

    好像此时的陈默，站在万丈高峰之上，看着无边无际的白云，还有白云中偶有的金色光芒，对人生失去了所有希望。

    0.01。

    1分钱，很鲜艳，很显眼。

    1分不是爱，1分是伤害！

    陈默很想把这句有意义的歌唱出来，但唱不出来，因为声音是哽咽的。

    像是处在光明的顶端，站在人生的巅峰，忽然出现一把刀，插在了地上，而自己则是顺着地上的小坑倒下，摔了一个狗啃屎。

    这是怎样一种难言的寂寞呵？

    陈默是不想说什么的，就如这个红包本身的存在，就是一种直达心灵与灵魂的伤害。

    看着陈默的脸色不好，灵女的心中很担忧。

    彭来倒是一个外人，什么都不知道，却也什么都想知道。

    而且，看待时刻变幻脸色的沉默，还有毁掉此地的前事，彭来的心中特别不是滋味，有很多次冲动，想要打陈默一顿。

    奈何，实力不济，只能作罢。

    可是，不能这样就算了。

    必须要做一些事情。

    哪怕不做，也要说！

    “我们还能不能够……“

    (未完待续。)