
    “我们还能不能过好好玩耍了？”陈默有无数冲动，想杀人的冲动。

    彭来的心情，陈默不知道。

    灵女的心思，陈默不知道。

    但是，他知道的，又摸到了一个红包。

    0.01元的超级红包！

    陈默欲哭无泪，但是，不能哭……既然不能哭，就不应该有眼泪。

    “发生什么事情了？”灵女问道，见陈默脸色很不好，继续担忧，“不会真发生什么事情了吧？”

    陈默深吸一口气，然后再深吸一口气，两口气叠加在一起，感觉身体特别胀。

    “你不会真的有事吧？”彭来亦是问道。

    陈默长舒一口气，缓缓说道：“你们觉得我像是有事的人？如果你们真觉得是，那肯定是你们看错了。”

    很无奈的话，自陈默口中传出，带来一阵沉默。

    “其实，我真的没事，只是在想，连续收到1分钱的红包，是一种怎样的舒爽感觉。”陈默笑着，笑得似乎眼泪都要往下掉，“这个问题吧，其实……没什么的。”

    说了两次“其实”，其实也真是没有什么的。

    没有红包和有1分钱的红包，其实不是一个概念的，就算红包里的金额再少，那也代表着有。

    而且，是两个红包。

    两个红包！

    2分钱……陈默又是欲哭无泪。

    “没事，如果你缺钱，你告诉我一声，尽管多的没有，但意思一下还是可以的。”彭来笑着说道，一副不在意的神态。

    陈默看着彭来，仔细看着，沉声问道：“你究竟有多少钱？”

    “不多，也就只能意思一下。”彭来摆手说道。

    “意思一下是多少？”陈默追问，势要将这个问题弄明白，“如果你不说，那你就会遇上一些意想不到的事情。”

    彭来很想问陈默，如果不说，究竟会遇上什么意想不到的事情，但仔细想了想，什么都没有问。

    而且，内心之中在反复思索，想着这个问题要怎么解决。

    当然，他也计算着自己究竟有多少钱。

    钱太多了，而且在不同的地方，零零碎碎的钱加起来，一时之间确实很难明确金额，只能是抠脑袋。

    陈默深吸一口气，又快速吐出：“你就说一句，大概有多少，就是给我再多的打击，我也能够承受住！”

    “你确定只想知道个大概？”彭来问道。

    “你说一下大概有多少就行了。”陈默点了点头，又是说道，“放心，我是能够承受住打击的。”

    “哦，那我真的说了啊？”彭来笑着说道。

    “你说吧。”

    “我真的说了啊！”

    “有屁快点放！”

    “大概只有七箱吧。”彭来把双手张开，张得很大，几乎把手臂伸直了，“就这么大的箱子吧，装了七箱，第八箱还没有装满。”

    没有完全张开的手臂，至少是有一米五的长度，而那么大的箱子，装了七个箱子，真的很难想象其中有多少钱。

    而且，用钱装箱子，似乎有哪里不对劲。

    “你装的什么钱？”陈默问道，“不会是一张一张的纸币吧？”

    彭来轻轻摇头：“没有，哪里有那么多纸币？我就是遇到钱就往箱子里装，什么钱都有一点，但最多的，还是黄金。”

    但最多的，还是黄金……还是黄金……黄……金……金……

    黄金也是金，陈默的眼睛瞬间发光。

    作为一个合格的人，在社会上混了那么多时间，必定知道黄金是一种何等美妙的东西。

    黄金的存在，可是比那些纸币值钱的。

    七大箱子，大多数都是黄金……陈默不确定其中究竟能够有多少钱。

    说是能够承受打击，但到打击真正来的时候，似乎什么都不够，什么冲击都不能阻挡。

    好像，快要被钱压死了。

    钱的压迫，实在太强了！

    “快带我去看看！”陈默几乎是吼出来的，怎么都按捺不住如今的激动心绪，“快点带我去看，再把黄金都给我。”

    陈默瞬间收到白眼，来自彭来眼眸中的深深恶意。

    灵女见陈默如此，只是轻笑，像是发觉什么有意义的事情，而且，她是支持陈默这样做的。

    毕竟是一家人，肯定要为家人着想。

    灵女把陈默当成至亲，且是如今最亲最亲的家人。

    “你别激动，等我先说一句话。”彭来尽量使自己平静，不展现任何其他表情。

    “你说。”陈默也知道有些失态，尽量让自己平静下来，“说吧，还有什么样的打击，统统朝着我轰来吧，让我死得轰轰烈烈的。”

    “我不许你死！”灵女立即说道，俏脸显示一丝愠怒，“你以后都不能说这样的话！”

    陈默尴尬点头，旋即认真说道：“以后我一定不说这样的话了。”

    灵女满意地点了点头，陷入阵阵不会被压抑下去的喜悦当中。

    彭来撇了撇嘴，有些无奈于陈默和灵女的情况。

    而且，还有夕阳之前，已经那逝去了的青春。

    不过，这都不是重点。

    重点是接下来想要说的话。

    “之前的地方，就是我放箱子的地方，被你毁了。”彭来以尽量平静的声音说道，“你是否确定，你把那地方打到哪里去了？”

    陈默眨了眨眼睛，不知道自己为什么要眨眼睛。

    似乎，真的和彭来所说一样。

    现在，四周……早已经不是来时的模样。

    很多事物都改变了，那清宁的环境早已经消失，此处就像是野外，是一片荒芜，还有一地数之不尽的断壁残垣，诉说无尽的狼藉。

    是否，还找得回来？

    是否，还会有箱子？

    是否……陈默不确定，还有什么是否是真正的是否了。

    他很想哭，但眼泪始终离开不了眼睛。

    眼泪在眼眸之中打转，又像是不存在一样的，没有任何意义。

    “这个问题，其实，其实……我也不太清楚。”陈默的脸色变得难看，极其难看，“我其实，是不想这样的。”

    彭来笑着，尽量笑着，又以尽量平静的声音说道：“好吧，我只是想说，这里只有四个箱子，还有四个箱子在其他地方。”

    陈默眨眼睛，不知道为什么，就是想眨眼睛。

    “那还不带我们……我们先在这里找找！”

    (未完待续。)