
    ――

    求订阅！

    ――

    陈默解除了后顾之忧后，便是去了夏陌陌家中，然后带着她一起去了仙宝店，陈默得要抓紧时间，将人界的事情处理好了，没有了后顾之忧，便是去灵界。

    “陈默，什么事情，看你很急。”

    “陌陌，你想和我一起去灵界吗？”陈默问道，他知道，夏陌陌还要在人界中，帮助自己的父亲，将梦想集团重建起来，但是另一方面，夏陌陌也想和陈默一起去。

    夏陌陌开始矛盾了，陷入了两难的境地。

    陈默此番去灵界，一来是逃离冥界的追捕，二来就是看养伤和看王大胖。

    他估计，这次应该会去很久。

    仙宝店中，没有了之前的火爆，但是人来人往，还是很多的，这些人大部分都是慕名而来。

    崔牛见到陈默回来了，立即去迎接。

    陈默等人进入了仙宝店的会议室之后，崔牛也说了，这段时间，仙宝店的运营很好，这也多亏了大力集团一直在帮助。

    “接下来我要去灵界找大胖了，仙宝店还要你来打理，等我们回来，我们三兄弟再聚。”陈默对着崔牛说道，经营仙宝店也是很辛苦的，不过这辛苦也是值得的，毕竟能够带来利益嘛。

    崔牛这段时间以来，可以说是在天都市站稳了脚，从之前的爱吹牛，变成了现在仙宝店的当家人了。

    也算是实现了当初的梦想，可是，陈默还要去七界，等所有的事情都完成之后，陈默才能安心的回来都市，好好的生活。

    不过，这可能会很久，而且陈默也是想要成为仙人，能够去仙界。

    在和崔牛说了一会儿之后陈默便是去拿了聚宝盆，等他到了灵界之后，将聚宝盆修复好之后，在拿来人界，那个时候，仙宝店就不会愁没有货源了。

    “陈默，这叫聚宝盆的，到底有什么作用啊？”崔牛见到这东西，一直放在仙宝店的会议室中，很是隐蔽，而且看起来，好像也是仙宝，但是就不明白，为什么陈默不拿到前厅，给客人参观呢。

    “这东西，和他的名字一样，是能够聚集七界的宝物，要是修复好之后，对仙宝店，那真的是有很大的作用啊，那个时候，就不用担心货源的问题了。”陈默解释道。

    “哦，我明白了，原来这东西现在是坏的啊。”崔牛看着聚宝盆，缓缓的说道，没有想到，这个东西，竟然有如此大的作用。

    真的按照陈默说的话，那以后仙宝店可以前途无量啊。

    想到这里，崔牛看着在外面忙着的林丫丫，笑了笑，其实平平凡凡的一生，也没有什么不好的。

    但是有时候，人就是这样，不懂得知足，对外面的世界，充满很多的好奇。

    “放心吧，这段时间，你就让其他人来参观仙宝店就好，其他的东西，都用来拍卖，等我回来。”陈默说道，他担心的是崔牛没有了货源，那个时候，仙宝店可就要面临危机了。

    说完之后，陈默看着夏陌陌，然后缓缓的问道：“陌陌，你想好了吗？”

    “你真的想要让我陪你一起吗？”夏陌陌问道，其实她真的很想跟着陈默一起去，但是，现在陈默是有超能力，而夏陌陌只不过是一个凡人，要是跟着陈默一起，她担心的是，会让陈默放心，连累了他。

    “我这次不知道要去多久，所以我想带着你和我一起去。”

    其实陈默也不想让夏陌陌跟着他一起呗到处追杀，但是陈默有点不放心，万一冥界的幽灵对夏陌陌下手，那该怎么办？

    所以陈默才会想要带着夏陌陌一起离开，去灵界。

    “陈默，我可以跟着你去，但是我帮不了你，我怕我会连累你。”

    陈默想了想，道：“但是我担心你在人界有危险。”

    “应该不会，我会小心的。”夏陌陌说道，在她的心中，她是想要帮助自己的父亲之后，那个时候，夏陌陌将会去找陈默的。

    陈默看着夏陌陌，然后点了点头，那就让夏陌陌呆在人界吧。

    “对了，你那镜子拿给我一下。”陈默说完，便是拿着给夏陌陌的镜子，重新注入了仙力。

    夏陌陌拿出了带在身上的镜子，这东西，可是保住了自己很多次命。

    做好了这些准备，陈默就打开了七界红包，在灵界红包群中，找到了灵女。

    “灵灵，我要看来灵界了，冥界的人要追杀我。”陈默私聊了灵女。

    “什么？冥界的人追杀，大傻瓜，你到底做了什么？”灵女很是好奇，之前不是得到消息，陈默在冥界，帮助冥界吗？这下子，怎么会被冥界的人追杀？

    灵女不明白，这一下子转变得太快，一时间，还没有适应过来。

    不过，灵女知道，陈默不会说谎，随即告诉了陈默来灵界的办法。

    并且灵女在灵界接应。

    陈默得到了灵女的恢复之后，陈默的心这才稳定下来。

    从人界去灵界，陈默第一次去，必须要好好的准备一下。

    而且要从人界去灵界，必须要等到晚上，利用灵界符纸，从空间隧道中进入。

    这和去冥界不同，一个人想要去冥界，直接失去性命，那就可以去了，但是去灵界，没有足够的修为，那是去不了的。

    去灵界的条件，有两个，一是，修为到了凡人之力五级，到时候，会有灵界的人，来联系，商量要不要去灵界，去的话，就给灵界符纸。第二就是，认识灵界的人，对方带着过去。

    灵女将灵界符纸以红包的形式发给了陈默。

    陈默接受之后，等待晚上，就准备祭起这灵界符纸，准备去灵界。

    然而此刻，冥界的崔判官带着一大堆的幽灵前来人界。

    看来是寻找陈默来了，这次崔判官亲自出马，足以看到，冥界对陈默修改了生死簿这事情足够的重视。

    “崔判官，这一次，阎王真的动怒了？”牛头马面跟着崔判官，然后问道，要说着事情，也是有牛头马面的参与的，要是陈默反咬一口，那牛头马面可是吃不了兜着走啊。

    “就算是阎王他都不能修改生死簿，何况是陈默啊，唉，真的不知道，陈默怎么那么傻。”崔判官说着，突然也为陈默感到惋惜，之前崔判官就知道陈默要看生死簿，就应该想到，他想要修改什么东西的。

    如今，说什么都晚了。

    (未完待续。)