
    曾经拥有，如今失去。

    是喜是悲，或悲或喜。

    得失之间，都是悲喜。

    本无悲喜，奈何悲喜。

    灵女抱着陈默，把他搂在怀里，装进了心里，血液更是早已经交融在了一起。

    陈默睁开眼睛，看着近在咫尺的灵女。

    视线拉得太近，有些东西，变得模糊了不少，甚至……一片虚幻。

    好像，好像有些东西，就要变得不存在了。

    而且，嘴里的香甜，不再是血液的味道，变得醇美，像是世间最为甜美的佳酿，无比醉人，让人触及便是沉浸，不愿升起离去的心。

    模模糊糊的脸，又像是这辈子最深刻的的记忆，永远不远让其离开。

    宁愿模糊，不愿远离。

    嘴巴被封住了，想要说话，却不是因为嘴巴封住而没能说出，感动的眼泪在眼眸之中打转，又怎么都落不出来。

    男儿有泪不轻弹……可是，有泪便是有泪。

    感动便有热泪，只要不流出来，一样还是男儿，一样是有泪不轻弹。

    灵女闭着眼睛，知道陈默醒来，并且看着自己。

    她没有动，还是保持之前的姿势，做着平时都做不出来的羞人的动作，又在心情的怦乱之中沉浸着，感受着从未有过的美好。

    之后，呼吸有些不顺畅了。

    可是，仍旧不愿改变现状。

    “喂，妈妈，那边的人在做什么呀？”

    “你是小孩子，他们做的事情，是大人才能做的事情。”

    “那什么叫做大人才能做的事情啊？”

    “等你长大了，你就会知道的。”

    “那我一定要快点长大！”

    “嗯，宝贝，你很快就会长大的！”

    “嗯，妈妈，我会的！”

    “我们离开吧。”

    听到不远处的声音，灵女羞红着脸，闭着眼睛和陈默分开，又在睁开眼睛的时候逃离陈默的目光。

    陈默看到灵女的躲闪与逃避，忽然升起愉悦的笑。

    笑容挂在脸上，又是刻在内心中，像是铭刻在灵魂深处，无论天荒还是地老，无论世界是否破灭，都不会消失。

    “谢谢你！”陈默轻声说道，见灵女并不回应，并且仍旧抱着自己，又是轻轻摇头，“其实，你说的那些话，我都听到了。”

    “你听到了什么？”灵女的声音细弱到极致，差点连陈默都没有听清楚。

    可是，陈默听到了，而且听清楚了，但是他不知道要怎么回答，不知道是应该回答，还是不应该回答。

    这是一个问题，并且，不仅仅是一个问题。

    “今天的天气可真不错啊！”陈默笑着道，目光不禁偏移，“我们现在在什么地方？怎么有种熟悉的感觉呢？”

    一股莫名的熟悉感，和灵界没有任何关联，像是回到了土生土长的地方，一种最美妙的熟悉感在心中。

    地球。

    人界。

    陈默确定。

    “灵灵，我们是不是到了人界？”陈默轻声问道。

    灵女一时之间脸红，想要把陈默扔在地上，但始终是于心不忍，还是将陈默抱着。

    抱着陈默的脑袋，大腿和肚子的一截都是温暖的，特别的舒服。

    因为温暖，所以，抱得更紧。

    突然间的力量，陈默有些不习惯，不仅从温暖之中获得温暖，更是感受到一阵温暖的柔软。

    像是触碰到了什么东西，又好像……真的是触碰到了什么东西。

    一座山，并不雄伟的山。

    又似乎，这座山，仅仅是在一层薄幕之后，那种感觉，属于自然的香味，还有山的温度，都是清晰。

    “喂，那边的，没事不要秀恩爱，我已经观察你们很久了！”

    愤怒的声音打断了一切的美好，灵女再也忍受不住，和陈默同时别过头，看着说话的那个年轻人，缓缓从地上站起来。

    陈默很生气，不是因为失去而生气。

    灵女很生气，不是因为失去而生气。

    反正就是生气，而且越来越生气。

    生气，在很多时候，都是不需要理由的，只要确定自己生气就好，确定自己越来越生气，隐藏在内心深处的暴戾，不禁浮现而出。

    可是，陈默没动，灵女也没有动。

    在某事某刻，他们相视一眼，并且同时点头，一起冲出去。

    体内的力量都消失了，所有的力量都消失了。

    就算所有的力量都不见了，但他们是两个人，而对方只有一个人，两个恩打一个人，总还是有些优势的。

    所以，想要打人。

    罗田被打了，被打得很惨。

    如果有机会，他会还回来。

    可是，他真的被打了，被打得很惨，脸上看不到一块好肉，赖以生存的帅气的脸，就算是让亲妈来，也不一定能够认出来。

    打人不打脸，很显然，陈默和灵女不会这样。

    “我从来没有想到，打断别人做事，竟然会是这样。”

    “为什么？谁能告诉我，究竟是为什么？”

    “如果上天再给我一次机会，我肯定会狠狠地打搅他们！”

    “不，不仅是打搅他们……”

    许多恶念在罗田心中升起，但这些恶念并没有意义，因为他眼睁睁地看着陈默和灵女走开，并且在视线里越来越远。

    惨无人道的世界，惨无人道的人！

    “不管你们知道还是不知道，这里头上，是有监控的。”

    “小伙子，就算是有监控，他们只是打你一顿，而且，你现在除了脸难看一些，其实没有什么，就算抓了他们，他们最多就是赔钱。”

    “你是谁？你个老头，为什么管我的事情？”

    “你都说了，我是个老头了，就不用问我是谁了。至于管你的事情，只是好心提醒你一句。”

    “你提醒我什么？”

    “那边也有摄像头。”一个时刻笑呵呵的老人，指着另一处的摄像头，面带微笑，“你做的事情，很明显就是一个单身狗的嫉妒。”

    罗田很生气，但是没有反驳什么，被老人说到实处，没有了言语。

    老人微笑说道：“我老了，但是，我道理还是懂一些的，跟着我混，保证你明天就有女朋友。”

    突然的转折，让罗田愣住，以不可置信的眼光盯着老人。

    “信不信，那是你的事情，机会就只有那么一次。”老人微笑，笑眯眯的脸庞像是写着欺骗。

    虽然明知道很可能是欺骗，可罗田还是选择上当。

    “我答应你！”罗田说道，“我不仅要女朋友，还要比她……还要漂亮的女朋友！”

    (未完待续。)