
    “嘭……”

    一声巨响从海底中爆发出来，让得一怔，然后目光再次看了海底深渊的龙宫，只见那里没有海水的进入。

    在陈默认为，防界破除之后，海水就会进入，结果没有想到，这海水不会进入这海底深渊的龙宫。

    陈默和柳艳梅相对看了一眼，点了点头，然后两人脚步一带，立即向着海底深渊的龙宫游的龙宫走去。

    ……

    此刻，在各界的红包群中，纷纷有感应。

    魔界红包群。

    魔魇得知消息后，喃喃说道：“那小子进入龙宫了？”

    陈默进入龙宫，这可不是一件小事，当年那如意棍自从龙宫，多少会有些反应。

    仙界红包群。

    太白苦笑这脸，只能看陈默的运数了。

    灵界红包群。

    灵女和清虚子知道之后，觉得陈默太过于冒险。

    不由得为陈默担心。

    至于其他的红包群，则是各种讨论陈默，这人到底是何方圣神。

    ……

    陈默一进入到海底深渊的龙宫龙宫中，感觉如同外面的世界一样，只是少了阳光和空气，不过对于陈默和柳艳梅来说，并没有太大的阻碍。

    不过，四海龙王却不在这里，因为四海龙王是在人界的龙宫，而这里是灵界的龙宫，自然不同，但是海水却是相同的。

    这龙宫多多少少有一些残骸落在地上，看上前，有点恐怖。

    “艳梅姑娘，这海底深渊的龙宫倒还是很大，而且，我有预感这里，好像还有一些厉害的水生动物，我们还是小心一点。”陈默提醒说道。

    虽说柳艳梅的实力比陈默高，毕竟是一个女子，加上刚才看见陈默的手段，让得柳艳梅在心中暗暗的佩服陈默。

    不仅年轻，还有过人的本事。

    “多谢提醒。”柳艳梅摆动这鱼尾，嘴角微微上扬，笑了一下。

    不过，柳艳梅最为担心的是，她之前已经被仙界处罚，修炼自然是慢了一点，而且提升也十分的缓慢，只能回到龙宫中，找到办法。

    说着，两人来到了一个黑暗的洞口，而这洞口却是被封闭起来，在这里的一些生物也开始运动。

    “难道是我们来这里，惊动了他们？”陈默嘀咕起来。

    “不好，陈默，这里有仙人之力一级的神通要来了。”

    柳艳梅一把拉住了陈默，随后，两人退后了几步。

    闻言，陈默立即打探了一下四周，接着，目光凝聚，他运用火焰符呼之欲出。

    这里没有了海水，陈默可以使用火焰，似乎对方这些海兽，陈默觉得还是火焰管用，就是不要遇到想海兽那样的水生动物。

    可是陈默不想遇见的，偏偏就遇上了。

    只见两只海兽徐徐赶来，而在后面还有一只受伤的毒龙。

    “不好，毒龙回头了。”柳艳梅慌张的说道，或许是先前被陈默的九海大法给吓怕了。

    也是那个威力，即使是她地术的修为，还是不能够施展出这么强的威力的地功出来。

    “哼，还敢回头，又是找了那个帮手？”陈默嬉笑了一下，已经被伤了尾巴，还敢再次寻来？

    “哈，龟丞相已经死了，我看你们还拿什么来和我斗，小子，你的东西的确很厉害，可是，在我看来，那东西应该只可以施展一次吧？”毒龙再次一笑，对着陈默说道。

    先前陈默用舍利子凝聚的光球，不得不说很厉害，堪称天功，可是，这么强大的力量的天功，不可以在这么快的时间，就能够施展第二次这么厉害的天功。

    “嘿嘿，对付一个受伤的神通者，我还是能够应付的。”陈默眉头一凝，冷冷的说道。

    “那你就试试。”毒龙说着，然后指挥这两头海兽，站在了自己的面前。

    打量着这两个海兽，实力足足达到了仙力一级的层次，这让陈默头皮发麻起来。

    “艳梅姑娘，我去对付那受伤的毒龙，你就在这里对方那两个海兽。”陈默有序的上前了几步，目光缓缓的落在了毒龙身上。

    说完，陈默便是一个跃步，来到了毒龙的身边，做了一个鄙视的动作过来，陈默嬉笑了起来。

    按照陈默的推测，这毒龙虽然厉害，可是现在已经受伤，实力大降，只要陈默卖力点，打败这个毒龙倒是没有困难的。

    陈默施展金光手，配合着火焰符在手，阴笑了一下道；“毒龙，有没有听说，烤龙肉啊？”

    陈默伸出了舌头，像是尝了美味一样。

    “小子，不要猖狂，看等一下我怎么收拾你。”闻言，毒龙才不知道什么烤龙肉呢，在他理解来，就是将自己烧了。

    陈默没有立刻动手，是想让毒龙愤怒，让它发出最后一击，然后陈默才能很快的战胜毒龙，不然，这海底深渊的龙宫中还不知道有什么危险，陈默不能在这里就消耗了自己这么多的仙力。

    见到毒龙愤怒，这就是陈默想要的结果。

    随即，陈默立即收起火焰，将全部的仙剑唤了出来，组成了一个剑网，不要小看这个剑网，威力可是很大的。

    见状，毒龙挣扎了一下，然后一张开嘴，摆起了头，向着全力一击而去。

    “七界红包的东西，果然有点厉害。”

    陈默没有犹豫，一个转身，仙剑一挥，一股仙力抵挡住了毒龙，然后陈默神脑中运行天下武功秘籍，这一连串的动作，直取了毒龙的性命。

    被仙剑深深的刺在身上，毒龙挣扎了一下，然后身上的血液，缓缓的流出来。

    在看柳艳梅这边，一人和两只海兽战斗，却是有些勉强，不过还是没有落在下风，因为柳艳梅是凡人之力九级的层次。

    陈默拿着毒龙的头，对着海兽哼道；“毒龙已死，不想死的，就赶紧跑。”

    陈默的话，这海兽似乎能够听懂，随即立即逃跑而去。

    看见这海兽逃跑，柳艳梅停下了手中的地力，然后走到了陈默的面前，看着毒龙的的头颅，柳艳梅感叹了一下，道；“为何还要回头？”

    想起柳艳梅求毒龙帮助的时候，柳艳梅心中动了一下。

    随后跟着陈默向着海底深渊的龙宫继续前进，对于那个洞口，陈默始终没有去动，因为害怕里面有什么厉害的东西，那样的话，就不好了。

    东西没有找到，小命就玩完了，这还这么玩。

    所以陈默选择了还是先前找其他的，至于这个洞口，陈默只好先放在一边了。

    徐徐的前进，柳艳梅的面色一直不好看，心中还在向着这龙宫怎变得这么不安全了，所以只是跟在陈默的后边，心里早已经产生了各种想法。

    这么多年了，日夜不停的思念家乡，柳艳梅只是想见到亲人的感动，然后一起生活，想起当年就是因为外面的人听说这海中有宝藏，所以很多人才会来这里探悉，没有想到，却是破坏了龙宫的和平。(未完待续。)