
    看到陈默这般淡定，天雷仙人心虚了一下，然后看着其他的伙伴，半响，摇了摇头，长长的叹息了一声，接着扬长而去。

    看着这些人的离开，陈默虚弱的端立下来，大喘了几口气，让体内的气血得以稳定的运行之后，陈默盘膝而坐下来。

    打算先恢复一点气力，在去找灵女，不久，在这冰雪窟中，变得安静下来，而先前逃跑的灵兽似乎想要再次回来。

    然而这里已经变成了冰天雪地的一片，与整个冰雪岛连成了一体，当陈默睁开眼睛的时候，就感到异常的寒冷，然后大惊起来。

    “糟糕了，没有了舍利子，这里就会变得和冰雪岛的其他地方一样。那灵灵……”说着，陈默心中紧张起来，便是立即走了过去。

    “灵灵……。”在这冰天雪地的世界，陈默不停的大喊起来。在这冰雪天地中前行，就算是陈默惊天的能耐也是困难重重。

    一边要运起火焰符供自己的躯体血液循环，一边还要寻找灵女。

    不久，陈默便是发现，灵女已经变成了一座冰雕像。

    “灵灵？这……是怎么回事？”陈默心惊起来，难道自己在恢复实力的时候，就花费了很多的时间吗？

    陈默立即运行七界红包，查看了自己的时间，果然，这已经是第三个月了，看来时间还真的是过的快啊。

    现在看到灵女已经成了冰雕的形状，陈默看来，还有救，因为灵女一来是凡人之力九级的修为，二来还有许多的灵丹妙药呢。

    于是，陈默想了想办法，然后将火焰符全部拿了出来，有点势要将这里的冰雪全部融化了的气势。

    不过尽管陈默的火焰符很多，很强大，还是不能够将这座山的冰雪全部融化，只能融化这一小小的区域。

    不过这已经足够了，因为灵女已经被解救出来了。

    抱着灵女，陈默突然感觉她的身体异常的寒冷，看来得要一段时间来恢复了。

    片刻，陈默背起灵女离开了冰雪岛，也不知道怎么的，陈默在这冰雪岛居然走了一个多月。

    虽说期间陈默还不停的在研究修炼的问题，但是还是抓紧时间赶路的。

    来到了一座仙山坊市，这里的人流量也多了起来，陈默看了看，还是找了地方休息下来。

    灵界的一座坊市中，这里有一个休闲的地方，正好供一些仙人休息用的，环境倒是很安静，是个不错的休息之地。

    然而这里却是有几个人在这里轻轻的交谈，具体交谈什么内容，一般修为低的人不知道，只能看到表情的变化了。

    “唉，灵界的舍利子的力量被夺走，后来冰雪岛也被搅乱，看来这灵界要有大事情发生了。”一个声音感叹起来。

    “那可不是，天雷仙人都被抓了，那还能怎么办？”另外一个声音无奈的说道。

    “看来我们只能找一座灵山修炼，争取达到仙力级别，离开灵界了。”

    “现在你也可以离开灵界啊，要不我们去人界去，我好久没有摸到姑娘的手了。”随后一个声音阴笑的说道。

    “你以为灵界是这么好离开的吗？要去凡间除非有天帝的允许，不然你只要敢去，我敢保证，不会过过久，便会被抓的。”

    这些人在交谈着，可是却是都让陈默听到了。

    不过陈默对于其他的倒是没有想法，只是听到天雷仙人被抓了，这个消息陈默倒是很好奇，因为在陈默看来，这个天雷仙人应该知道那天舍利子的去路。

    所以陈默想要找到天雷仙人，问明白舍利子现在究竟在什么地方。

    不过现在陈默要做的，就是等待灵女苏醒之后再说，陈默也想找个时间好好的重新整理一下掌握的技能，能改进的就改进，还有就是陈默要研究一个七界红包的内存，将仙剑和火焰符云都放入进去，以后战斗的时候，就轻松不少。

    为此，陈默立即离开了这个坊市，走到一个空无人烟的地方，然后将灵女放下来，陈默就安静的研究代码起来。

    这次陈默要做的就是将火焰符云和仙剑一起放入七界红包的内存，这个七界红包的内存的位置也就是七界红包中，陈默要将七界红包和七界红包链接起来，不然没有陈默要仙剑或者火焰符云的时候，都要从七界红包中取出，有点浪费时间了。

    有了这个打算，加上陈默将无字天书拿来仔细的看了之后，就开始做起来了。

    说得容易，可是陈默真正做的时候，却是遇到了许多的麻烦，最后，陈默还是微微的有了一点兴奋，虽说达不到理想的效果，但是已经很不错了。

    就在陈默还想要炼化舍利子的力量的时候，灵女醒来了。

    于是陈默只好先放弃了，另外在找一个时间来炼化舍利子的力量，不过陈默已经决定了，先让舍利子吸收了金色檑木的舍利子的力量。

    等待吸收全部的舍利子的力量之后，陈默就可以使用金色檑木了，这金色檑木要是用好，配合自己炼化的舍利子的力量，可以达到一个很好的攻击效果。

    “灵灵，你终于醒来了，害我担心死了。”看到灵女睁开双眼，陈默轻声问道。

    灵女睁开双眼，一看眼前已经不是冰天雪地的景色，眉头皱了皱，问道；“这是什么地方？”

    “放心吧，我们已经离开冰雪岛了，怎么样，你感觉好点没有？”陈默看一下四周，淡淡的关心起来。

    闻言，灵女点了点头，靠在了陈默的肩膀上。

    “大傻瓜，我们就这样下去，做一对神仙眷侣，好不好。”靠在肩膀上，灵女似乎不满足，一直手放在了陈默的胸前，羞涩的说道。

    “我还有很多事情要做啊！”不久，陈默长长的叹息起来，然后在灵女的脸颊上轻轻的吻了下去。

    顿时，灵女只觉得全身一股燥热之感，紧紧的贴近了陈默。

    两人一番暧|昧之后，陈默站了起来，说道；“灵灵，我现在要去找天雷仙人，只要他知道那颗舍利子飘落到什么地方了。”

    说完，陈默就要走了的意思，随即，灵女一怔，接着，从背后紧紧的抱住陈默，轻咛道；“大傻瓜，不要离开我。”

    陈默转过身，看了灵女一眼，这个女人和他相识有一段时间了，于是，陈默沉思了一下，道；“我要走的路，很危险，你不怕吗？”

    听到陈默的话，灵女使劲的摇了摇头，柔情的说道；“我也要和你一起。”

    说完，陈默再次深情的看了灵女一眼，然后点了点头，带着灵女向着远处飞行而去。

    灵界的地牢中，这里关押的都是一些仙力级别修为的仙人，他们都是犯错的，有的甚至是偷偷的下凡，而被抓的。

    陈默不可能直接闯入地牢而是在地牢外等待机会。

    不久，就见到北川缓缓的走来，看来这个风雪仙人也是要找天雷仙人，至于要做什么，陈默自然是知道的。

    地牢的守卫一般都没有，不过只要触动一些机关的话，那定将和这些被困的仙人一下，被粗大的铁链困住。

    所以，陈默立即拿出了定位仪记住了北川的路线，等会儿好自己走进去。

    “大傻瓜，你在做什么？”看到陈默神秘做法，灵女疑问起来。

    “我要跟踪他进去地牢。”

    “不行，很危险。”

    没有等话灵灵说完，陈默就已经飞行而去。

    陈默一进入地牢，就听见天雷仙人大声喝道；“抓住陈默。”

    (未完待续。)