
    灵气浓郁的地方，是不用钱就能住的地方。

    自灵界破灭之后，回到人界，陈默和灵女像是忘记了很多东西，本来应该知道的事情，都被抛到一边。

    有人的地方，没有人的地方，矛盾的地方，也并不矛盾的地方。

    灵女要提升实力，需要空间中存在的灵气。

    这样的地方，在森林中，其次，就是在公园中，城市所特有的公园，还是在城市的包围之下，却是比之外界，好上许多。

    那步生态公园。

    陈默和灵女进入了那步生态公园，像是偷偷摸摸地进来，要做一些偷偷摸摸的事情。

    只是，在外人看来，他们要做些什么。

    但实际上，他们没有时间，已经浪费了很多时间，便是再没有多余的时间可以浪费，要把所有时间都利用起来。

    陈默没有感受到空间中的灵气，像是灵气把他屏蔽了一般。

    他看着灵女修炼，仔细想一些问题。

    有些问题，仔细去想，根本找寻不到答案，也曾经想过把这些问题抛开，但到了宁静时候，这些问题又从脑海陈处浮现，让本来清明的思绪纠缠、纠结。

    的确存在很多问题，就如灵界的毁灭，实在太过突兀。

    灵界毁灭，但人没有死去，依旧活着。

    活着的人，虽然仍旧活着，可修炼多少年的实力都消失了，只有这人界多出了灵气，可以修炼。

    自灵界到人界。

    不知道是不是所有人都能修炼，也不知道是不是只有自己不能修炼。

    陈默的问题很多，也都很复杂，复杂到没有任何答案。

    某个时间，他闭上左眼，右眼里是那没有改变的1%的进度条，是那么的刺眼，是那么的让人欣喜又忧伤，不知道应该以怎样的心态面对。

    甜汁。

    我想你了。

    总是在失去时候，才知道拥有的美好。

    陈默也不例外，当甜汁离开得久了，找也找不到了，又是苦苦地忧愁。

    还好，希望仍在，一直都在。

    他又想起听到的声音，确定是甜汁的声音，说着系统升级……

    七界红包？

    陈默想笑，七界都已经少了一界，只剩下了六界，这样的红包，又是否配得上“七界”这样的称谓？

    时间变得极其漫长，因为时间里消失了快乐。

    快乐，毕竟有“快”的存在，很快就过去了。

    到了不快乐的时候，那个时间，怎么都快不起来，同样的时间，在不知不觉中便是漫长不少，超越常理的漫长。

    而且，还不想睡觉。

    当脑袋里的东西装得太多，总是有些思绪纠缠着身体，不能好好沉睡。

    只是，陈默也不想睡过去。

    他还要看着灵女，替她看着一切，守着她，像是守护，也必须要守护！

    他怕她出意外。

    就如她想提升实力，来保护他一样，他现在就保护着她。

    爱，是相互的。

    那步生态公园，其实和生态公园有很大的差异，而那“生态”二字，仅仅是当初建立时的想法，是打在网上和写在纸上的笑话。

    生态公园根本没有生态二字。

    现代化的发展，毕竟是这样，把一切都毁灭了，再来求得新生，用更长的时间来挽回曾经有的失去。

    过程或许充满矛盾，可中间确实有所获得。

    生活变得好了，至少看起来是这样的。

    那步生态公园里有很多树，一些名贵的树和很平常的树相互靠在一起，构成了公园表面看去的绿色，把很大一片区域包裹，让其中有一些并不具备攻击能力的动物生活。

    夜晚的声音，虫鸣声阵阵，乱中带着清脆。

    很多很杂很繁复的声音，在很多角落中响起，在带些凉意的空气中凝聚，传递到耳边时，已经有着很多的分辨不清。

    分辨不清的，不仅仅是声音，还有声音里携带着的某些东西。

    陈默没有任何感觉，还是想着自己的事情，想着很多很没有所谓的事情，想着究竟要做些什么，又真的能够做些什么，做到什么。

    空想，是最没有意义的。

    可是，空想仍旧存在着。

    不是因为空想很空，而是除了在空间里的空气中空洞地想，根本就不能做什么。

    大半夜的，就算是城市，也有很多人安睡，选择睡觉。

    有些声音，掩藏在繁杂的虫鸣声中。

    有些声音，在来来回回的声音中不断靠近。

    在某一个瞬间，灵女睁开了眼睛。

    富含感情而又不带感情的眼眸扫视过四周，灵眸之中跳出火焰，从红色到幽蓝，从未有过的色彩，像是来自最深沉的地狱。

    陈默看到了灵女的变化，心中咯噔了一下，一股不太美好的感觉在内心中升腾。

    有事情要发生！

    陈默能够肯定，没有任何声音，警惕四周，神经早已经绷紧，身体亦是随时都能够爆发最强力量。

    和灵女对视，却看到灵女的眼眸中没有自己。

    “小心！”灵女轻喊一声，身躯猛地站直，“是哪路鬼怪？装神弄鬼！”

    灵女那站直的身躯，显示娇柔，但蕴含的力量，却是数个陈默所不及的，根本就不再一个等级上。

    本就修炼过的灵女，一身实力消失，但短暂的恢复时间，让她获得不少东西。

    而且，改变后的世界，让她体会到以前没有过的东西。

    虽然实力不及当初，但是，表面的功夫必须做到，要从气势上压倒对方，不能让对方完全看透自己的虚实，就算打不过，也要在心态上不屈服。

    其实，灵女并没有想这么多，只是当时的场景，让她将当初的气势与气质拿了出来。

    习惯性的东西，有些时候，不是那么容易改变的。

    有好有坏，也不必言说好与坏。

    冰冷的声音自灵女口中传出，灵眸中的火光弥散开来，与周围的空气相接触，似乎只要灵女心神一动，火光便是能够将微凉空气里的树木与草叶燃烧。

    “再不出来，可就别怪我不客气了！”灵女冷声说道。

    没有任何前奏，没有任何预兆，陈默跳了起来，双拳向上，并且手臂带着些属于保护的姿势，挡在自己头顶，亦是挡在灵女的头上。

    一声闷哼，陈默压在灵女身上，就像是一座山，压得灵女没有反抗的机会。

    (未完待续。)