
    两张红艳的红包币，一代领导人在红包币上对陈默招手。

    “如果你觉得两个红包不能解决问题，那么，三个红包一定能够解决。”

    这叫个啥事？

    陈默心中已经无力吐槽，不想对彭来说些什么了。

    可是，有些事情，必须要说，就如彭来这个人的人名一样，带着太多的趣味性。

    “红包能够解决很多问题，但你想知道的问题，很不简单。”陈默认真说道，“这是给再多红包都不能解决的事情。”

    彭来轻轻摇头，微笑说道：“既然是老朽已经拿出来的东西，就没有再收回来的道理。”

    陈默也不再多说什么，直接将彭来手中的三张红包币收下来。

    看着彭来眼眸中闪烁过的异样，陈默心中一喜，更加认识一个看起来很笑的人。

    “这是你给我的红包，我就收下了。”陈默笑着说道，“正所谓是，长者赐，莫敢辞。”

    彭来不想和陈默说任何话语，发觉一个人很贱，实在不想和贱人一般贱。

    陈默闭上左眼，右眼中有着一次性提升不少的进度条，面带喜色，更有无比的兴奋在内心中升腾。

    三百块，就从2%长到了32%，那岂不是再来七百块，系统就能升级了？

    希望似乎还在，一直都在。

    在彭来就要开口之前，陈默笑着说道：“彭来大师，别来无恙！”

    彭来的眼睛瞬间眯上，想要挡住眼眸中那异样的光芒，却是怎么都遮挡不住。

    “你知道我的身份？”澎湃疑惑道，见陈默微笑，便是自己承认了，“既然你知道我的身份，那么，这一场骗局，又该怎么收场呢？”

    “骗局，什么骗局？”陈默眨了眨眼睛，表现得很无辜。

    彭来冷哼一声，正声说道：“知道了老头子我的身份，以这样低级的骗术骗我上当，你还真是想得出来啊！不得不说，你还真成功了！”

    “我骗你？我骗你做什么？”陈默一脸委屈，心中更加委屈，“我骗你做什么啊？需要骗你？有那个必要？”

    “没有必要？”彭来哼声，打量陈默的表情，确定陈默不像是在说谎。

    尔后，本就有些奇怪的思绪，变得更加奇怪，再有奇怪叠加，之前发生的事情，又似乎变得更加奇怪了。

    只是，他怎么知道自己是彭来大师？从来没有见过啊！自己连一点印象都没有！

    这件事情，实在太奇怪了，就和这几天的感觉一样，奇怪到不能再奇怪。

    彭来的思绪有些乱，乱得不要不要的。

    “彭来大师，我叫你一声大师，是因为你的名字，实在太有仙意。”陈默笑着说道，“如果大师愿意，我也可以叫大师为仙师，毕竟仙师比大师高了那么一些。”

    听着似乎是这样的解释，彭来的心情好了许多。

    有些时候，在乎的不是事情的对与错，而是一个态度，一个愿意将事情说明的态度。

    “你早这样说不就好了？”彭来笑着摇头，“年轻人啊，还是太稚嫩。”

    陈默看着三百块的份上，不打算和彭来纠缠这个问题。

    我就是看在钱的面子上。

    我就是看在红包的份上。

    我不和你一般计较，不代表我不会和你计较。

    “对了，年轻人，你还没有说，你叫什么名字。”彭来盯着陈默，又是一番上下打量，想要从陈默的身上看出些什么。

    可是，什么都看不出来，不像是以前看人，总是那么简单、明了。

    陈默的身上，像是笼罩着一层迷雾，越是认真，越是看不清楚，只能是在远处打量，而且必须随意。

    “陈默，陈默的陈，陈默的默。”陈默笑着说道。

    对于陈默所说的废话，彭来直接过滤了，把陈默这个人，归结为不好对付的一类人。

    言语、行为，还有一些可能会有东西……都是不好对付！

    彭来把陈默看得很高，而曾经的陈默，的确站得并不算低，只不过，现在嘛，就呵呵了。

    “认识你，算是老朽的荣幸。”彭来笑道，“如果你有什么需要帮助的，完全可以提出来，老朽活了那么多年，多多少少还是有些人脉的，至于财富，那颗就不多说了。”

    陈默轻轻一笑，对彭来说道：“这个，的确有事需要老大哥帮助。”

    给你一点阳光，你还真灿烂了；给你一丝颜色，你还真把染坊给开起了！

    恭维的话，你都听不出来？你用得着这样装吗？

    虽然心中有着无尽的言语，但彭来还是表现得乐呵呵的，问陈默需要自己帮助的什么事情。

    七百块。

    陈默真的很言简意赅，把想说的说了，至于不能说的，无论彭来怎么旁敲侧击，就是不说。

    然后，彭来给钱了。

    接着，陈默蛋疼了。

    七百块，系统升级的进度涨了35%，到了67%，就再也不动了。

    你就不能多涨一点吗？说好的到100%呢？

    陈默心中骂着，但脸上不能表现出来，而且，似乎不好开口了。

    都已经从彭来身上弄到一千块了，如果再要钱，应该不好要，并且很可能带来不好的事情，会有很严重的事情即将发生。

    然而，陈默想出一个特别奇特的招数。

    “彭来仙师大哥，我把这一千块给你，你再以红包的形式给我？”陈默微笑说道，尽量以微笑而掩饰内心的尴尬。

    彭来打量陈默许久，终是叹息一声：“行了，我服了你们年轻人了，可是真会玩！”

    说着，彭来没有接过陈默手中的一千块，而是掏出了另外一千块，递到陈默身前。

    “拿着，就算是我上辈子欠你的！”彭来把头偏向一边，不想看到陈默的嘴脸，“快点拿着，如果你不拿，那就没有机会了。”

    陈默感觉一阵蛋疼，但是，放在眼前的钱，岂有不拿的道理？

    二话不说，右手一伸，钱便是到了手中。

    接着，陈默更加蛋疼。

    92%……

    陈默闭上左右，不知道能够说些什么好。

    恍惚中，他发觉一些异样，像是找到了规律，剩下的8%，似乎需要800块的红包就够了。

    一次比一次的提升低，早知道一次就拿完就好了。

    每次减一半的蛋疼，估计只有自己才懂，真的蛋疼！

    心中想着，陈默又将视线移向彭来。

    (未完待续。)