
    灵女看到陈默，眼眸闪烁异样。

    陈默走向灵女，速度很快，并且越来越快。

    “灵女，他是谁啊？”

    “就是，穿着蜀山弟子的衣服……”

    跟着灵女的二人眼中闪烁奇怪与鄙夷，很明显的，看不起陈默此刻蜀山弟子的身份。

    “灵女，终于找到你了。”陈默对灵女说道，忽然话锋一转，看向灵女身后的人，“他们是什么人？是不是猴子派来的奸细？”

    感觉二人的实力并不强，陈默便不打算留手，给灵女一记她应该能够看清楚的眼神，向二人冲去。

    向前冲的过程中，拳头已经紧握，把如今能够用上的力量都用上。

    “你要……”

    话语还未说完，声音便是渐渐消失。

    陈默看到双拳落在二人脸上，本应该是看得过去的脸，被打得没有了人样，而且，一点反抗都没有。

    不对劲啊！

    “你想做什么？”灵女问道，看到陈默脸上的疑惑，又是解释，“他们已经被我封印，你想做什么，应该告诉我的。”

    从灵女的话中，陈默听出了怨念，而且是随时都可以爆发的怨念。

    此刻的灵女，就像是一个受了委屈的小媳妇，在陈默身前展现凄楚，想要从陈默那里得到想要的答案。

    “你把他们解决，我再来告诉你。”陈默小声说道，“这件事情……”

    话语到了一半，便是自动停住，既是没有必要，也是事情发生得太快，根本就没有继续说任何话语的必要，是完全不用说任何话语。

    天空之中，出现一阵红光，整个天空都像是被燃烧起来，还有压抑向着火焰蔓延的地方狠狠压去。

    灵女知道天空发生的情况，但并不在意，仍旧以幽怨的目光盯着陈默。

    “你想做什么，可以告诉我。”灵女轻声说道，想把很多压抑很多的思绪表达出来。

    “小心！”陈默忽然冲向灵女，一把将其保住，并在不高的地方强行转身。

    灵女发觉了什么，面色变得奇怪，既是高兴，又是冷漠，似乎从来都没有过的感觉在内心深处滋生，仅仅是一瞬间，便是变得旺盛了，像是此刻天空中的火焰。

    一道光幕，挡在陈默身后，还有在一旁被封印的人，更是挡在光幕外边。

    陈默喷出一口血液，灵女抱着陈默快速后退。

    光幕破碎，在破碎之前，沾染上鲜红的血液，而光幕破碎之后，血液则是落到陈默身上，而陈默喷出的血液，则是落到了灵女身上。

    一个递进的过程，中间的时间太过短暂，只能是在之后以极缓的言语表述。

    灵女发觉眼眸中有了眼泪，温暖的眼泪。

    不是生死关头的生死关头，陈默为了救自己，宁愿以生命去阻挡一切。

    结果并不美好，又或者说结果很美好。

    陈默没死，灵女更是相安无事。

    “究竟……”灵女心生愤怒，抬头之时，灵眸之中闪烁阵阵火红，并且在火红之中有着最沉沉的恐惧。

    恐惧，从未有过的恐惧，像是天塌了，却又比天塌更让人觉得恐惧。

    灵界……在破灭。

    灵界在毁灭，这是灵女怎么都没有想到的，是很多人都没有想到的，就如此时的清虚子，和如来佛一样，满头都变得是包！

    灵界毁灭……无数人都陷入了极深的恐惧之中，对于这突然的变故，根本不知道要如何应对。

    红包群已经乱了套，或者说红包群失去了很多作用。

    红包群像是被封印了一部分，很多功能都停止，只有一群人在不断谩骂，说着生死关头的没有意义的言语，等待自身并不能阻止的毁灭到来。

    世界末日！

    世界真的到了末日，不可改变，不可违逆，从未有过的大灾变！

    “你还好吗？你不会有事吧？”灵女看着陈默，灵眸之中尽是担忧，“如果你出事了，我也不会独活下去。”

    很轻的声音，很柔的声音，极其简单而又不简单的声音，顺着本心说出来的，是这个世界上最美的声音，把一切的不美好都可以抛弃。

    灵女放弃了，没有任何的挣扎，等待灵界的末日。

    “能够和你在一起，见证世界末日，我想，应该是这辈子最美妙的事情了吧。”

    “真的，如果不是到了此刻，有很多话，都没有办法说出口。”

    “陈默，我喜欢你。”

    鲜红的血液，在陈默身上，也在灵女身上，还在很多地方。

    陈默口中的血液，嘴唇上的血液，和灵女的嘴唇碰触在一起，最美丽的红艳在比夕阳更加美妙的火色中。

    血液，比一切红。

    生与死的高歌在灵界不断上演，无数凄厉而无助的声音传递着，阵阵压抑压迫着每一个人。

    很多人痛苦，很多人挣扎，很多人哭泣……

    所有的负面思绪，都在此刻上演。

    如火的夕阳，燃烧着的天空，正在断裂的土地，还有空间里多出来的一条条漆黑的缝隙……世界在变化，灵界在改变，无数光芒从人或兽的身体里边抽出，飞驰到那些不为人知的角落，消失在这个世界。

    火光在飞驰，飞起的光芒都是火光，燃烧着鲜艳的色彩，仅存的空间中弥漫一股纯美的香。

    火色，花香。

    漫天的火光，像是风起时的花瓣飞，凄迷的光彩照着躺着与坐立的人。

    灵女和陈默亲密接触着，血液自陈默口中而出，到了灵女的口中，贪婪的声音把血液弄得干净。

    血液飞到了空气里边，但有些东西始终存在。

    时间停住了脚步，空间里的一切都在变化，却是改变不了或坐或躺的人，他们的身影就停留在时空之中，在悄然间永恒，在刹那间就是亘古。

    风轻轻地吹，吹在灵界的每一个角落，也在地球的每一个角落。

    风中，有人欢呼，有人哭泣，有人歌唱，有人神伤……灵界的声音都出现在风中，更有不属于灵界的声音在风中。

    几许喧嚣，几许尘笑，还有无尽的疯狂与绝望。

    灵界消失……灵界的人大多都存在着，却是在身体里边少了一些东西。

    曾经拥有的，似乎都消失了。

    是要重新来？还是再不会有？

    (未完待续。)