
    不过，真要进去，陈默还真的有办法，因为陈默手中还有两颗舍利子，加上陈默有七界红包的帮助，应该没有问题。

    只要将一些避免压力的仙力运行出来，陈默想要进入海底深渊，这倒是没有什么问题。

    “那好吧，你在这里等我，要是里面有什么动静，你就拉动这细线，将我拉上来。”

    说着，陈默真的看见一根细小的线，原来这美人鱼早就有打算了的。

    然而，此刻，陈默却是摇了摇头，淡淡的说道；“我们一起下去吧。”

    说完陈默走出了潜艇，一个跃身到了海底世界中。

    这个美人鱼是想要再次回到龙宫中。

    龙宫有宝藏。

    见状，美人鱼也是走了出来，对着陈默说道；“没有先到你这小子还真的有点本事，看来先前是小看你了。”

    说着两人一起向着深海中继续前进而去。

    “美人鱼，这就是你说的海底深渊了吗？我看也不过如此啊？”陈默嬉笑了说道，好像没有美人鱼说的那么困难啊。

    “不要叫我美人鱼，我是有名字的，柳艳梅，可以叫我柳姑娘，还有这里离海底深渊还有很长的距离，想要去龙宫到时候，看你能不能坚持得住吧。”

    这时，柳艳梅面色一沉，对着陈默喝道。

    柳艳梅本来就是一条龙，只是因为被处罚，所以才会暂借鱼身，想要通过这样儿的方式，进入海底深渊，想要重新回到龙宫而已。

    闻言，陈默心惊了一下，这还不是海底深渊？

    上本来陈默还以为可以不用舍利子帮助，就可以进入了海底深渊了，没有想到，现在却是听到，目前离海底深渊还有很长的距离。

    陈默眉目一凝，微微的动容，然后不再说话，继续向着海底前去。

    海底的压力，越来越大，陈默的仙力好像坚持不住了。

    “看来真的要动用舍利子了。”心里说着，陈默立即运行七界红包，调用了卡里面内存中的舍利子的力量，以用来抵抗外界的压力。

    “怎么样？你还坚持得住吧？”这时看到陈默面容苍翠，柳艳梅看着，徐徐问道。

    陈默没有立即回答，而是仔细的在运行代码，提取舍利子中的力量，还抵抗外界的压力。

    不久，陈默面容缓了缓，嘴角笑了一下，道；“没事。”

    “呵呵，不要勉强哦？”柳艳梅讥笑了一声，露出了美丽的笑容，不过这笑容中，也包含了很多的憔悴。

    刚刚说完，就看到陈默的面色，让得柳艳梅怔了一下，没有想到这个时候，陈默还有仙力来补充，这而一手，就算是现在的柳艳梅也无法办到的吧。

    随即，在柳艳梅心中，对陈默的能力又看重了一分。

    “不好，洋流来了。”陈默突然感觉到越来越强的海洋冲击力袭击而来。

    “是啊，这是海洋的运动，上次我来的时候也是遇到了这样的事情，我只好退出了。”柳艳梅轻声说道，面色中露出了一脸的难看。

    要是再遇上这洋流的话，柳艳梅只好退回去，继续等待机会了。

    此刻，陈默尽力的抵挡住洋流，由于气压的加强，加上在有洋流，陈默也停了下来。

    “怎么办？你要前进还是后退？”

    陈默徐徐问道，但是陈默已经决定，不管柳艳梅怎样打算，陈默还是要进去的，陈默有着舍利子的帮助，洋流倒是没有什么大的威胁。

    “不，我已经等了很多年了，好不容易等到这一天，我不能就这么放弃了。”柳艳梅说着，咬了咬嘴唇，眼中饱含了一滴泪水，她真的想家了。

    陈默游到了柳艳梅的面前，看着这美人鱼，陈默点了点头，决定冒险一试。

    现在陈默也看到了如此坚定信念的女子。

    于是，陈默心中决定，一定要带着柳艳梅一起进入海底深渊，找到龙宫。

    “放心，我可以帮助你。”

    陈默淡淡的话语，让得柳艳梅脸色微微的变了一下，虽然陈默的修为只有凡人之力七级层次，但是想来陈默还有厉害的手段。

    说完，陈默突然运起了一道防护圈，这道防护圈是陈默用舍利子的力量打出来的。到没有消耗到陈默的仙力。

    逆流而进，不论是陈默还是柳艳梅都使出了一些力量，为了尽快的走出这洋流的区域。

    就在这个时候，前面出现了一团黑色的东西，看着样子漂移的速度还是很快的。

    见状，陈默和柳艳梅一惊，目光同时落在了前面的黑色漂流物上，然而两人刚要靠近的时候，只见从那黑色的东西中，露出了四只脚和一个头来。

    陈默退后了几步，皆是一怔，道；“老海龟？”

    看来这乌龟是随着洋流漂浮而来，不过在打量了这乌龟之后，才发现这乌龟的原来是龙宫的海龟，也就是龟丞相。

    这更是让陈默心惊起来，难道真的到龙宫了？这难道就是龙宫的龟丞相？

    “这是我们龙宫的龟丞相。”柳艳梅说着，似乎能够感受到这千年海龟的意思。

    说着，柳艳梅用手去摸了一下乌龟，然而她居然能够知道这只乌龟在说些什么。

    这或许是因为柳艳梅是人鱼半身的样子吧。

    “你们是想进入龙宫吗？”

    柳艳梅能够感受到的就是这一句话。

    原来这龟丞相被处罚，不能说话了。

    陈默看着倒是有点神奇了，这样也能够听懂，我试试，随后，陈默一直手也摸着乌龟的龟壳。

    然而陈默什么也没有听到，略微的有点遗憾。

    柳艳梅知道了海龟的问话之后，点了点头，然后说道；“我们是想要进入，但是现在遇到了洋流，不知道怎么办才好。”

    “呵呵，这个可不是一件容易的事情啊，不说海底深渊，就说外面的结界，你们都很难破除。”千年海龟徐徐说道。

    一边的陈默，不知道他们在说些什么，不过看着样子，好像形式不容乐观。

    “还请龟丞相指点，我想要回家。”柳艳梅眉目一凝，急忙的问道。

    为了这次能够回到龙宫，回到自己的家，柳艳梅付出了很多的，包括自己的身体，都是交出了出去，才换来的鱼身。

    “只要你们能够承受得了海底的压力，我可以带你们到海底，但是结界，我就没有办法了。”龟丞相点了点头，应声说道。要是他能够破除结界，那么龟丞相也可以回龙宫了。

    听到这话，柳艳梅脸色一变，脸上露出了一丝的笑容，感谢起来。

    说着，陈默和柳艳梅就拉着海龟的龟壳，一起向着海底游了过去。

    (未完待续。)