
    说完，陈默和千年龟丞相站在了一起，准备作战。

    “是吗？”陈默眉头一皱，面色一沉，拿出了仙剑，横跨在胸前。

    说完，毒龙头向着海面上一引，长长的身子落在了陈默的面前，就在陈默一剑挥下的时候，只见毒龙，居然让陈默的手颤抖了一下，退后了几步。

    片刻，柳艳梅和千年龟丞相一起上，站在了陈默的前方。

    伴随这打斗，海水不断的在翻滚，不过，要是有人在海平面上看的话，还是一样的安静，因为这里距离海平面太远。

    看见柳艳梅和千年龟丞相袭击而来，毒龙一笑，然后身子不停的扭动起来。

    随着身子的旋转，一股股地力涟漪而来，陈默再次退开而去。

    “不好，毒龙要施展九海大法了，你帮我掩护，我要和它对决了，不然，我们谁都不能活着走出这里。”

    千年龟丞相大惊，随即，卷动海水，形成了一个海底水屏障。

    即使千年龟丞相的这手段，在陈默看来，还是抵挡不住毒龙的九海大法，因为陈默能够感受得到这九海大法的力量。

    就在陈默一眨眼间，千年龟丞相和柳艳梅被震开，漂浮在了海底中。

    见状，陈默立即施展跃步，这跃步在海底中，倒是成为了游步，不过速度倒是快了不少。

    来到千年龟丞相和柳艳梅面前，陈默打量了一下两人，竟是被毒龙所伤。

    “怎么样，千年龟丞相，将防界的破解之法说出来吧。”毒龙得意起来。

    那样子十足的嚣张。

    陈默回头看了一眼，然后回头，对着千年龟丞相问道；“龟丞相前辈，你真的有破解防界的办法吗？”

    陈默的话很小声，想来毒龙正在得意之中，应该没有听到。

    千年龟丞相探出了头，点了点头。

    于是吗，陈默站了起来，要对战这毒龙，陈默唯一能够动用的办法就是舍利子了。

    就目前来看，一头地术的毒龙，陈默还真的没有办法对付，即使是星芒代码，那也不够帮毒龙挠痒痒而已。

    所以，陈默心中已经决定，使用舍利子。

    陈默拿出了舍利子，一手拿著一颗，然后用七界红包的符纸，激发出了舍利子的一些能量。

    只见陈默手中，两个光团缓缓的变大，而去威力还是不弱的样子。

    这下让龟丞相和柳艳梅微微一怔，原来这位年轻人还有这样的手段和这样的宝物？

    没有等他们惊讶，陈默迅速的一动两手，将两个舍利子的力量糅合在了一起，组成了一个巨大的能量光球。

    组成这篮球大小的能量球之后，陈默立即收起舍利子，然后双手用力一推，这光球向着毒龙****而去。

    毒龙见到不对劲，急忙的逃散到了一边。

    光球临近毒龙的身边的时候，就爆开而来，见状，陈默拉着千年龟丞相和柳艳梅逃到了安全的区域。

    在看看毒龙，此刻毒龙已经被陈默的光球所伤，断掉了尾巴，然后向着远处逃跑而去。

    陈默立即运起了护罩，然后看着柳艳梅和千年龟丞相，说道；“这防界要怎么破除？”

    “你们真的想要破除这里的防界吗？”看着陈默的神情，千年龟丞相心中犹豫了一下，然后缓缓的问道。

    陈默一愣，难道真的要付出一些东西才能够破解这个防界吗？

    陈默的疑问正是柳艳梅的疑问，现在柳艳梅已经和毒龙闹翻了，也不知道还能不能恢复人身，所以，柳艳梅心中唯一的希望就是能够救出自己的丈夫。

    “龟丞相前辈，你就帮帮我吧。”

    柳艳梅哀求起来。

    “好吧，我就告诉你们。”千年龟丞相说着，然后伸出了头，望了望自己的后背，然后说道；“你们看见了吧，秘密就在我的背壳上。”

    于是，陈默看了看千年龟丞相的龟壳，看不出什么东西，还不是和其他的龟丞相一样的龟壳，没有什么稀奇的地方啊。

    就在陈默觉得没有什么地方特殊的时候，千年龟丞相淡淡的说道；“就是我的龟壳，取出来以后，就会成为一个龟甲，只要用着龟甲，就可以打破防界。”

    千年龟丞相的话说完，陈默和柳艳梅愣住了，他们瞬间明白了过来，要打破这防界，就必须杀龟丞相。

    这代价，不得不说是很大。

    “这……”柳艳梅不相信的说道。

    很就陈默镇定下来，缓缓的问道；“难道就没有其他的办法了吗？”

    “没有了，这是唯一的办法，当年有以为仙人之力的神通者，叫我帮他看管这里，想来时间也差不多了。”

    千年龟丞相叹气的说着。

    闻言，陈默愣住了，心中还真的有点不愿意。

    “里面可是藏有一件厉害的宝物，所以，贾兄弟，你还真的可以去试试，拿下那件东西，以后对你提升天术的层次会有很大的帮助的。”千年龟丞相看了看陈默，说道。

    此刻，要陈默下手，陈默怎么忍心呢？

    “算了，我会想到其他的办法的。”陈默眉头一凝，心中想到了舍利子，因为舍利子的力量足够强大，所以陈默想要强力的破解这个防界。

    “我刚才已经中了毒龙的九海大法一击，活不了多久了。”

    “龟丞相前辈你是怎么了？”柳艳梅紧张起来，关心的问道。

    闻言，陈默才想起来，原来刚才毒龙的九海大法，是龟丞相一个人抵挡下来的，怪不得，柳艳梅才不会受伤。

    “来吧，下手吧，我的任务已经完成了，我可以去见那位天术的大神通者了。”千年龟丞相笑了一下，似乎觉得活了千年，够了。

    陈默缓缓的摇头，说道；“真的只有这样做了吗？”

    “是的。”千年龟丞相坚决的回答，然后再次笑了笑，说道；“快点下手，我还有一点力量帮助你们，不然等一下我的地力全部消失了，就不能帮助你们了。”

    随即，陈默闭上了眼睛，金光手施展出来，直接将龟甲全部拿了下来。

    “快，将它炼化成为真正的龟甲，这样的话，你们才有可能破解防界。”

    龟丞相说完，自己运起了一道地力，灌入了龟甲之中，然后奄奄一息了过去。

    看着，陈默和柳艳梅的心，冰凉了一下，然后在看看这龟甲，果然是充满了力量。

    于是，陈默和柳艳梅一起，将自己的一点的力量灌入了龟甲中，然后对着防界****而去。

    龟甲一接触到了防界，力量爆发了出来，然后划开了一道裂缝，如同一个鸡蛋，慢慢的裂开，并且发出了声音。

    (未完待续。)