
    “默，我想去找爷爷。”灵女的声音很轻，像是不愿承认现实的无情，“我们没事，爷爷他肯定不会有事的。”

    陈默微笑着点头：“一定不会有事的。”

    伸出的手，在犹豫之后，还是落到灵女的肩膀，轻轻笼着她，给她最温暖与踏实的安慰。

    灵界破灭，虽然人还在，但很多东西都消失了。

    包括陈默在其中，体内的力量完全消失，变成当初那个从来不知修炼为何物的单纯少年或是青年，像是很多事情都没有发生过……像是做了一场梦。

    梦里梦外，有相似的东西，但更多的，仅仅是陌生。

    不知名的地界，身无分文。

    “系统升级，升级中……”

    突然的声音，让陈默顿住，熟悉的声音就在脑海中，不知道是应该惊喜，还是应该惊喜。

    “默，你怎么了？”灵女问道，面带忧色，“不可不要吓我啊！”

    陈默轻轻点头，速度很缓，像是生怕错过什么。

    闭上左眼，右眼中出现不同的景象，看得到系统提升的运行程度。

    1%。

    一个一直走到，却没有继续走下去的进度，让陈默不知道说什么才好，不知道此刻的自己是否应该抓狂。

    之前的声音，是甜汁的声音没错，怎么都无法忘记。

    可是，甜汁没有出现，或者说，之前的一切，很有可能是错觉。

    但是，这不可能是错觉！

    像是执念一般，有着很多东西，必须变成想要的样子，无论怎么发展，都必须变成想要的模样。

    “陈默，你没事吧？你千万不要吓我啊！”灵女抱住陈默，像是怕抱住的只是虚幻，是一场虚无缥缈的梦境。

    就算是虚无飘渺的东西，仍旧不想失去，因为，这是最后的东西了。

    “没事。”陈默轻轻一笑，“只是遇上一些事情，不知道是好还是不好，正好，你也帮我想想。”

    简单的言语，将遇到的情况以及猜测说了出来，本就不多的事实都告诉了灵女。

    很奇妙的东西，很奇怪的事情……其实不奇怪，再正常不过。

    “还是没有变吗？”灵女问道。

    “一直都是1%啊！”陈默叹息，“看吧，走一步算一步，总还是有些希望的。”

    只要看得到希望，哪怕再渺茫的希望，仍旧是内心向往。

    有希望，就不会绝望，遇到任何事情，都不会感到绝望，对生命的前方，存在无数的向往。

    “现在，就是把这1%的进度推着走的时候。”陈默正声说道，找到了前进的路。

    问题就如所说那般，把1%变成100%就好，可事实真就那么简单？

    没有任何提示，没有任何有用的信息，又要怎么去推进？又要怎么让1%变成100%？如果让甜汁再出现？

    甜汁，你在就好了。

    陈默心中呢喃，不知道是否还算呢喃。

    本应该是在如意棒中的甜汁，此刻又在何方？是否真的将红包升级，就能够出现？

    没有任何把握，却是要去做，必须要做！

    如今，最重要的事情，是找些钱。

    在人界，无论身处何地，总是要有钱才能行。

    虽然说，钱不是万能的，但是没有钱，真的是万万不能，陈默深刻知晓这个原理，而对于想找钱的他，又是一阵失去所有声音的沉默。

    沉默，本来就没有声音，可若失去任何声音……

    “求红包，求红包！”陈默站在街上，拿着招牌大喊，“一块两块不会嫌多，一毛两毛也绝不会少！求红包啊！求红包啦！”

    很没有关系的话，就是一个求红包的目的。

    陈默这是在尝试，想要将系统进化的进度推进，应该只有与七界红包相关的红包才能带来一切。

    红包肯定与红包有关，所以，就来求个红包试一试。

    站在街上大吼“求红包”，许多人听到、看到，总是以异样的眼光看向陈默，眼眸之中不禁浮现怜悯的神色，不同的人有不同的心理。

    此刻的陈默，身上的衣服有些破损，还有些脏，在旁人看来，却是一副乞讨打扮。

    这么大个人，出来乞讨，还是以求红包的形式。

    有人不认同，但总有一部分的人，愿意为陈默做些什么，一毛两毛，一块两块，也不是什么大不了的事情。

    一位老大娘走到陈默身前，拿出一块钱，交到陈默手中，笑着说道：“现在的年轻人，可是真会玩！”

    “谢谢大娘！祝您身体健康，福星高照！”陈默笑着回应，把所有的尴尬都忍住，“谢谢您的红包，您将获得这天最美的祝福。”

    “这话不错！”老大娘笑呵呵地离开。

    一句话，讨一个喜，其实是很不错的，至少，一块钱换不来太多东西。

    给了便是给了，没什么大不了的。

    收下“红包”，陈默自认是“红包”的一块钱，又闭上左右，看着只有右眼睁开才能够看到的景象，看着那仍旧是1%而没有改变的进度。

    仍旧是1%，没有变化，但陈默却是感觉到，1%的进度前进了一点点。

    或许是因为红包太少，还没有展现出明确的刻度来，还需要努力。

    陈默自认还需要努力，希望这都是真的。

    如果做了事情，总是希望有收获，就和现在的陈默一般。

    灵女站在远处，看着陈默放下一切去要钱，内心特别不是滋味，甚至，有一种想哭的冲动。

    但是，她没有哭泣，装作很坚强。

    此刻，必须要坚强！

    失去的，或许真的失去了，可还有陈默在，有他，便是有了一切，可以有一切，也必须有一切。

    陈默，就是她如今所拥有的一切。

    在忍不住想哭的时候，她闭上了眼睛，感觉到这天地间一股若有若无的气息，像是赖以修炼的灵气。

    不同于以往的奇特的事物，让她愿意沉浸。

    仅仅有两分钟，她体内的力量便是多出来一丝丝，并且随时都可以提升，而一直都没有停止提升。

    至少，看到了希望。

    灵女的嘴角挂起一丝笑容，忘记提升陈默，独自修炼。

    “美女，闭着眼睛干什么呢？要不要交个朋友？”

    “美女，你就放心吧，跟我哥俩交朋友，那可是很幸福的事情哟！”

    “嘿嘿，我们会让你很爽的！”

    （想把最初的章节改一下，但没有机会了。）(未完待续。)