
    拥有道术后期大圆满的柳南峰心中也是惊讶不已，没有想到陈默竟然有这般厉害，先前还是小看了陈默。不过想倒是想，要怎么避开这些光点还是一个大问题。

    “大宇，快将魂子袋将灵女收进去。”突然，见势不妙，柳南峰化开了一个防御空间，挡着了外边的光点，可是这些光点一直在击撞柳南峰化开的防界。

    于是，林大岳立即按照柳南峰的命令，拿出了魂子袋，就要向着灵女收去，可是陈默又岂会让他得逞呢？

    数千个光点一个变化，直接向着林大岳的飞向****而去。

    一时间，在灵界的天空中犹如流星一般的光点缓缓落下，样子十分的美丽，堪称一道靓丽的风景，可是没有人想要欣赏这样的风景，一个弄不好就会身形俱灭。

    “你们这些灵魂还在做什么，一起上。”林大岳见到这么多的光点过来，对着不远处的灵魂怒喝起来。

    随即，一些灵魂立即赶来，将陈默的光点抵挡住，不是陈默的光点不够厉害，而是这些灵魂太多，犹如马蜂窝一般，陈默的光点虽说能杀人，可是对于灵魂也是棘手的很，几千个灵魂就可以挡住了陈默的光点。

    一见此，陈默心惊起来，连忙加大代码的功能运行，可是这时七界红包报出了提醒：“体内仙力使用完毕，请补充仙力。”

    补充仙力，现在的陈默有怎么会补充？丹药现在对陈默的帮助已经不大了。

    看见陈默的攻击慢了下来，灵女紧张的问道；“陈默，你怎么了？”

    “我的仙力不够了。”陈默说着，天下武功秘籍就停止了运行，随即，一大批的灵魂向着陈默和灵女袭击而来。

    陈默依靠着武力，苦苦的支撑。

    此刻，灵女的寒光剑四处斩杀，不得不承认，这寒光剑确定是很强大，一剑就足以斩杀一个灵魂，也不知道，灵女是怎么做到的。

    不过片刻，耗完仙力的陈默坚持不住了，被四具灵魂体抬上了半空中，似乎想要等待柳南峰出手。

    见到陈默被抓，灵女一掠而起，向着抬陈默的灵魂体一剑斩去，四剑，灵女还很快的救下了陈默。

    “哼，没有用的废物。”林大岳看着，闷哼了一下，随即拿着魂子袋向着灵女攻击而去。

    这时的柳南峰则是向着陈默疾步夺去，像是要将陈默的灵魂抽离。

    可是就在这时，在陈默的身边多出了一头黄|毛狗，庞大的身躯，十分凶恶的样子。

    见到这只庞大的狗，柳南峰立即退后，嘴角喃喃说道；“灵兽？”

    陈默半躺在黑色的地上，看着这只笨狗出来了，一脸的欣慰，总算在关键的时刻出来了，不过就在陈默仔细一看的时候，这只狗好像有了很大的变化，无论是体型还是实力，好像是有了一个提高。

    这么久没有见到这只笨狗了，几十年前的事情了，记得最后一次见到的时候，就是在人界，和墨家的巨子大战的时候的事情了。

    想起这些，陈默心中不由升起了一副熟悉的面孔，随即暗道；“不知道陌陌过的怎样了。”

    这个想法一闪而现，随后，只见陈默U盘中的笨狗，一张嘴，一股强大的仙力散发而出，紧接着，强大的罡风将一些修为低下的灵魂体，吹散而去，也不知道吹到了什么地方。

    柳南峰一脸的心惊，连忙逃跑，而这时，林大岳倒是精明，趁着灵女看向陈默之际，将魂子袋套住了灵女，顿时，灵女又是被魂子袋拿下了，陈默看着一脸的忧郁，叹息了一声。

    陈默即使想要救下灵女，也是无力回天，主要是这笨狗不听陈默的指挥，于是陈默心中就有了想法，哪天一定要让这笨狗听自己的话。

    见到柳南峰逃走，紧接着林大岳也跟着逃了回去。

    不久，这只庞大的笨狗就缩回了U盘，陈默还想跟它套一下近乎，谁料这够根本不理会陈默，随即，陈默一脸的无奈状。

    待得所有的灵魂体都逃离之后，在这麒麟山下，只剩下了陈默一人。

    没有白天和黑色，没有太阳和月亮，陈默一个人安静的躺在地上，一天又一天的过去，陈默的七界红包中不断的调试代码，整个人像是静止不动，可是却是在瞬间万变。

    ……

    很就，陈默盘膝而坐，嘴角喃喃的动了一下，轻轻喝道；“难道这就是代码错误的地方，看来得要花上一段时间来调试了。”

    在这灵界，陈默有很多次想要去找道灵，可是每每都退缩了，毕竟对方是一个空间的管理者，要说修为，那绝对是足够强悍，所以，陈默没有到达灵术之前是不敢前去找道灵索要灵魂记录册的。

    在麒麟山呆了很久的时间，陈默似乎觉得腻了，于是，走出了麒麟山，对于灵界的地理位置，陈默一点不熟悉，就如同在冥界一般，为了防止遇到像令慕云那样的疯子，陈默每走到一个地方，总要询问一下。

    可是令陈默纳闷的是，这些灵魂体，就算是普通的灵魂体，对陈默都是不理不睬的，似乎都在说相同的一句话，那便是；“你是谁，以肉体之身来灵界做什么？”

    这天，陈默漫无目的的来到一座山前，打算在此地休息一会儿，为了逃避灵界高手的追杀，陈默一路低调的行走，可是还是有不少的高手一路追杀，这让陈默很是愤怒。

    期间还大打出手过几次，可是没有想到这些灵魂体总是以极快的速度逃窜。

    “难道是这个世道变化了吗？怎么会有一个人界的来到这里啊？”一个光头的灵魂状态的人对着了一个灵魂说道。

    这时，只听见另外一个披着黑袍的灵魂状态的人感叹道；“唉，估计是，高人吧。”

    “老天实在不公啊！我们苦苦的在这里等待轮回，可是骗我们吃了忘尘丹之后，就没有消息了。”那光头的灵魂继续说道。

    这话似乎有很多的苦，很多的感悟啊。

    “别说了，我天天在参拜道灵大人，可是这都不知道多久了，一个消息也没有。”随即，那披着黑袍的灵魂一挥袖子，不满的说道。

    闻言，那光头灵魂吐了吐舌头，深吸了一口气，叹道；“反正我是很久没有见到人界的样子了，听说哪里是充满各种的颜色，各种的花香……”

    “都是忘尘丹害的，让我们只记住一些基本的交际用语，大部分的感知和记忆全部被抹去。”(未完待续。)