
    出现的地方。

    并不是出生的地方，也不是一开始就在的地方。

    出现的地方，仅仅是五个字，便说明不少问题。

    陈默看着彭来，眯起了眼睛：“你是什么意思？”

    “就话里的意思喽！”彭来轻轻一笑，笑得没有一点老的痕迹，“你们都是聪明人，又如何不明白呢？”

    灵女站在陈默身前，眼眸之中的火焰已经开始燃烧。

    陈默拉了拉灵女，轻轻摇头，方才对彭来说道：“可以。”

    “什么可以？”灵女问道。

    “可以说一些事情，就比如说，从灵界来到这里的问题。”陈默对彭来笑着，轻轻昂了昂头，“怎么样？”

    彭来点了点头：“我不是这个世界的人，而且，我是被抛弃的。”

    陈默没有说话，而灵女则是看着陈默，一起沉默。

    “先你说还是我说？”彭来问道。

    “还是你先说吧。”陈默笑着说道，“毕竟你要年长一些，知道的也要多一些。”

    彭来摇头：“你这是空手套白狼啊！”

    陈默笑了笑，并不说话。

    的确类似于空手套白狼，而且后说的人，存在许多优势，还可以决定是说还是不说。

    灵女跟着陈默，陈默说什么，就是什么。

    “虽然我来的时候很小，但是，我还是知道一些东西的，比如说这个世界，以及其他的世界。”

    “我就像是一个被抛弃的人，被扔到这个世界，在这个不知道该怎样形容的世界里生活了无数年，由年幼变得老迈。”

    “很多时候，我就在想，我要怎么回去，去故乡看一看。”

    “记忆里的东西，早已经模糊，但我还记得，有那么一片草地，草地那边，还有一望无际的海。”

    “大概，就只剩下这么多了。”

    彭来闭上了眼睛，在记忆里找寻已经淡忘的不想忘记的记忆，却又找不到太多东西，只能是默默神伤。

    很多东西，是不想忘记的，却又不得不忘记。

    而记着的东西，又有多少还是当初的模样？

    都变了，是世界变了，也是人变了。

    “你有没有想过，那是一座岛，一座叫做蓬莱的岛？”陈默问道，“当然，我就是那么说说而已。”

    彭来闭着眼睛摇头，有些怅惘：“如果真是你说的那样，就好了。”

    蓬莱乃是仙岛，很多人都向往。

    彭来也曾这样想过，但因为没有确切的证据，没有继续乱想下去。

    想下去，没有意义。

    没有能力，很伤悲。

    “遇到你们，我从你们身上看到了很多东西。”彭来在陈默沉默时开口，带着年长者独有的叹息，“时间过得飞快，曾经的我，又好像如今的你们。”

    “不像。”陈默说道。

    “很像！”彭来坚持。

    “说了不像就不像。”陈默说道，“如果你继续坚持，那么，我就不说什么了。”

    彭来只觉得自己被打败了，想要知道陈默接下来的话，便只能妥协，变得沉默。

    “我是这个世界的人，我曾到过其他世界，并且，出现在这里，也是其他世界带来的。”

    “遇到你，这么说吧，应该是命中注定的。”

    “而且，我还要感谢你。”

    “你不需要知道为什么，但我必须要感谢你，而且，要感谢你一辈子！”

    加重了语气的话，变得坚定的话语，不仅是彭来不知道为什么，就连灵女亦是一头的雾水。

    灵女本来想问的，但看到陈默闭上眼睛，便什么都没有问。

    陈默这样做，肯定是有他的道理的。

    “你究竟想说什么？”彭来疑惑道，眉宇间多出一股被戏弄的愤怒，似乎随时都有可能发作。

    陈默笑着，笑得很开心。

    如他所说，他要感谢彭来，是真的想感谢彭来。

    他的语气加重，并不是有什么不满意。

    他如今特别满意，满意到有些兴奋，想要把所有的喜悦都表达出来。

    可是，有些事情，有些喜悦……不能乱说。

    “喂，你究竟是什么意思？”彭来有些不耐烦，很想冲过去给陈默一拳。

    陈默无所谓，听到了彭来的声音，但一点都不在乎。

    有些事情，可以把眼前的事情压下。

    “好久不见，陈默。”

    “好久不见，甜汁。”

    前边一句，只有陈默听到，而后边一句，则是由陈默说出来，被彭来和灵女听到。

    甜汁？什么甜汁？

    甜汁？甜汁再哪？

    前面一个问题，是彭来的问题。

    后面一个问题，是灵女的问题。

    陈默看到了甜汁，却只有他一个人看到了甜汁。

    “默，甜汁姐姐在哪里？”灵女问道。

    陈默微笑转身，对灵女招手：“就在我的眼睛里，你看着我的眼睛，应该能够看到。”

    似乎很不应该的话，但灵女看了，认同了陈默的观点。

    的确，在陈默的眼睛里，甜汁存在着。

    “我想起一首歌。”陈默忽然说道，“就像是……刚翻了几座山，又越过了几条河，崎岖坎坷和妖魔鬼怪怎么有那么多！”

    话语结束的一瞬间，陈默跳了起来，伸出右手，朝着空气一抓。

    如果把陈默的脸上加上一圈金毛，浑身加上金毛，头上的全是金毛，再来一身帅气的猴装……

    俺老孙去也！

    没有声音的声音，在空间中响彻。

    陈默抓住如意棒，像是抓住整个世界，而这个世界都由他一手掌控。

    “如意棒！”灵女呢喃出声，“怎么会……这怎么可能？”

    没有什么不可能，但凡存在，必定是有道理的。

    如意棒出现在陈默手中，而陈默则像是一只最帅的猴子，至少在一刹那是。

    陈默觉得自己是悟空附体，全身都是力量。

    对着没有什么的空气，如意棒挥出。

    如意棒打击空气，打在空间之中，带来阵阵猛烈的震荡。

    空间在震荡。

    接着又破裂。

    像是玻璃破碎，像是土地龟裂，一条又一条漆黑的缝隙在空气中，撕裂一切的风落入空气中。

    陈默的眼眸之中闪烁错愕，旋即浮现出惊喜。

    不愧是如意棒，不愧是至宝啊！

    好像是想到什么，陈默的脸上露出怪异的笑容。

    落下的身体继续落下，但陈默不想落下。

    仔细盯着如意棒，并且用如意棒对着身下的土地，大喊一声：“大！”

    (未完待续。)