
    这么说来，很多的视线都转移到了陈默身上。

    牛头立即机灵的说道：“这么说来，那一定是陈默进入了生死簿，修改了他亲人的命运。”

    “崔判官，仔细查一下，这事情是怎么回事。”

    崔判官闻言，便是查找了和陈默有交集的人，果然，这些人的命运都变得很好了。

    “阎王，这……”崔判官吓了一跳，这生死簿一旦被修改，就不能再次修改了，不然就要让人界大乱的。

    “这个陈默，借着来帮助我们冥界，暗地里是想要修改生死簿，来人，给我去人界，将陈默抓来，将他打入十八层地狱。”

    阎王彻底的愤怒了，也不管之前陈默有过什么功劳，因为这一次的罪过，太大了。

    陈默还在悠闲的走着，他怎么也不知道，自己已经大祸临头。

    “陈默兄弟，我劝你还是赶紧逃走吧。”幽冥神君一连发来了消息，都是要陈默感觉离开人界的。

    陈默看到了消息，喃喃说道：“阎王最后还是发现了。”

    此刻，陈默还要在这人界，完成一些事情，然后便是去灵界，陈默已经打算好了的。

    “谢谢幽冥神君，我会尽快离开的。”

    陈默说完，幽冥神君又给陈默一个红包。

    “这是回馈你的，阎王太抠门，我给你红包。”

    陈默抢到了红包，仔细一看，这里面有魔力值修炼的法门。

    “我知道你有七界红包，而且我也知道，你有魔力值，并且你能够修炼两种的功法，我希望你能好好的利用，将来一定会有大作为的。”幽冥神君说道，似乎看到了陈默的不寻常之处。

    “魔力值修炼法门？”陈默之前就一直想要这个东西，没有想到，现在居然得到了。

    要是同时修炼这两种修炼法，一是仙力值，二是魔力值，刚刚开始，会很厉害，但是到了后面，就会受到很多的限制，修炼提高不大，这也是很多人，修炼的时候，不选择修炼两种的原因，但是这也不过其中之一而已。

    最为重要是的是，没有那种体质。

    像陈默这样的，倒是很适合修炼两种功法一起的。

    到时候炼化两种，仙力值和魔力值，这是一个不错的选择。

    陈默接收了幽冥神君的红包，然后回复道：“幽冥大恩，来日在报。”

    说完，之后陈默便是离开了这里，准备去古付家中，先将那家伙解决了再说。

    这也算是陈默解决了后顾之忧。

    在路过自己家的时候，陈默决定，要去看一下家中的父母。

    回到家中，陈默见到了父亲陈大鹏已经能够走动了，心中无比的欣慰，这十几年来，父亲终于可以下地走路了。

    这也多亏了陈默将陈大鹏的命运改变了，这才能够让他父亲下床走路。

    在家中呆不了多久，陈默又要出去了。

    天都市，一些修炼家族都会隐藏在这都市之中。

    陈默找到了古付家中。

    通过窗子看去，只见古付正在修炼，看样子很是努力啊。

    陈默一跃而起，然后从窗子到了古付家中。

    “谁？”古付倒是灵便，一见到有人偷偷的进入，便是一到仙力，对着陈默打去。

    陈默一个闪退，避开而去。

    “陈默？”

    “古付弟弟，没有想到，你还记得我。”

    “你是陈雨的哥哥嘛。”古付冷冷的说道，现在对陈默，可是没有什么好感。

    “你知道就好，你家里人呢？”

    陈默刚刚说完，就听到门外，传来了古付母亲的声音。

    “付儿，谁在你的房间呢。”

    说完，便是推开门走了进来。

    陈默和古凡的母亲相对视了一眼，紧接着古凡的母亲拉下脸，喝道：“你是怎么进来的，我们家，不欢迎你。”

    “妈，他就是陈默，我经常给你说的。”

    古凡走了过去，低声的在自己的母亲身边说道。

    “陈默？”

    “对，就是陈雨的哥哥陈默？”

    “哦，原来如此，怎么，这个陈默来找你麻烦了？”

    “不是，我也不知道他来做什么。”古付一脸懵逼，也不知道陈默是来做什么的。

    “我是来给你一个教训的。”陈默直接冷冷的说道，一点都没有客气。

    闻言，古凡和他的母亲皆是一愣。

    “哈哈，居然敢上门来了，陈家果然有趣啊。”

    古付的母亲哈哈大笑，知道了陈默应该就是为了刚刚的事情来的吧。

    “古家还很的会欺负人啊，居然在学校中，欺负我妹妹，我告诉你们，我妹妹不是那么好欺负的。”

    “哦？那我倒是想看看，你这个做哥哥的，怎么为你的妹妹出头。”古凡的母亲说完，然后对着古凡说道：“付儿，给这小子一点教训。”

    此刻，古付就尴尬了，陈默在天都市，怎么也是有点名气，要和陈默打，这虽说是古付一直以来的心愿，可是他没有任何的准备啊。

    “付儿，你还做什么，还不赶紧动手？”

    古付在自己母亲的喝声下，立即对着陈默动手。

    陈默知道，这家伙，也是凡人之力四级，可是并不是陈默的对手。

    陈默手中，不仅有许多的宝物，加上陈默经历了各种生死打斗，这一点，他何惧过？

    陈默使出天下武功秘籍，几招下来，便是让古付退后，以及败下阵来。

    “告诉你，以后要是敢去找我们妹妹，你的这条命，我就收了。”陈默喝道，像是在警告。

    古付的母亲一愣，她从来没有见到自己的儿子会被别人打成这样。

    随即，她上前去，看着陈默骂道：“放开我儿子，要不然我跟你没完。”

    “古夫人，好好的教导你的儿子，不要以为有了这一点仙力值，就可以为所欲为。”

    “哼，敢动我儿子，我和你拼命。”

    陈默一个移步，轻易避开而去。

    “今天我只是一个小小的警告，要是还有下次，我可不保证你的儿子少胳膊断腿。”

    陈默说完，立即召唤了筋斗云，向着远处飞走。

    见到陈默居然能够半空飞行了这让古付心中向往，而古夫人则是咂舌，没有想到这个陈默居然这么厉害。

    “陈雨的哥哥是什么人，居然也是修炼者？”

    陈默走了之后，古凡的母亲问道。

    “这个陈默，就是最近在天都市大火的默哥，他不仅是陈雨的哥哥，还是仙宝店的老板，更是大力集团的股东。”

    古夫人一听，立即僵住了，没有想到，居然得罪了大人物了。

    (未完待续。)