
    如意棒变大了。

    如意棒果然不愧带上“如意”二字，真是顺心。

    陈默在心中想着，嘴角带起一丝满意的笑。

    目光偏向灵女，却又发觉不对。

    “默，你怎么了？”灵女问道，脸上满是关切之意，“你怎么忽然变小了？”

    陈默看到变得很大的灵女，又看向同样变得很大的彭来，还有手中那根已经拿不住的如意棒，顿时有着无数郁气在内心升腾。

    在这一个并不美妙的瞬间，陈默又想起一个人，一个已经死去很久的人。

    小四说过，万事万物，都是相对的。

    小八说过，事物的相对真是相对的。

    还有小十六子和小六十四子，都说过有些东西是相对的。

    如意棒真的如自己所想，变得巨大，但事实上，是自己变小了。

    自己看如意棒是变大。

    如意棒还真是变大了。

    就是这么一个道理，陈默有着想哭的冲动，可眼泪在眼眸中打着转，就是落不下来，而且，眼泪根本就没有要离开眼眶的迹象。

    “灵，你还看得到我吗？”陈默看向灵女，看着很大的灵女，感觉到很大的压力。

    “我当然看得到你。”灵女立即回应，把空中的陈默给抓住，握在手心里，“你变小了，该怎么办？”忽然有着停顿，眼睛闪烁光彩，“你快点变大啊！”

    对了，变大！

    不对，变小！

    喊了一声“大”，自己就变小了，肯定不能再喊“大”了。

    可是，如果喊“小”，会不会变得更小？

    不管了，先喊了试一试！

    “小！”

    咆哮般的声音，自陈默口中吼出，然后，如意棒立即变化。

    如意棒变小了。

    自己没有变大。

    再一次的变化，陈默首先看灵女，发觉灵女没有变化，而如意棒变得顺应自己的身体。

    “我这是造了什么孽啊！”陈默欲哭无泪，好像心中有一万只田鼠在跑。

    要问为什么是一万只田鼠？那可以负责任的说出来，因为陈默也不知道。

    时间哗啦啦啦的，陈默就保持着变小的状态，一直默默无奈。

    “对了，甜汁，我究竟是怎么回事？还有，你究竟是怎么回事？还有……”陈默忽然提出问题，又是在说出问题之后讪笑，“你想说什么，那就说什么吧，我都听着。”

    “放心，如意棒也有时间限制的。”甜汁的声音传出来，落到陈默耳中，“至于我，我也不太清楚，大概是因为灵界的事情吧。”

    “灵界怎么回事？”陈默问道。

    甜汁想了想，认真说的：“灵界不存在了，落入了人界。”

    简单的话，带上很多信息，让陈默反应不过来。

    灵界落入人界，而且是不存在……灵界最后的火光，燃烧天穹的火焰，陈默还是看到了的，只是这个结果，实在有些不自然。

    总有那么一些不对劲，总有那么一些不舒服，还有那么一些不愿意承认。

    可是，甜汁说出来的话，都是真的，都是对的，都是现实。

    不得不承认的现实。

    灵界不存在了。

    “灵界破碎，我也跟着如意棒消失，似乎，如意棒和灵界有很密切的联系。”甜汁又想了想，“其实，如意棒和灵界的联系，只是我猜测的。”

    陈默点了点头，叹息道：“我明白了。”

    不是明白，但必须明白；已经明白，又真的不明白。

    很多事情，就是那样，和想象很不一样，想象和现实从来不是一个样。

    “还有，现在的你……”陈默开口，但又说不下去，“我应该怎么办？”

    甜汁轻轻一笑：“其实，很快就好了。”

    “什么意思？”陈默问道。

    “顺其自然。”甜汁笑道，“能够看到你，已经很不错了。”

    陈默从甜汁的话语中感受到一丝不对劲，但甜汁又不多说，他实在很难去猜测，甚至……不愿有任何猜测，只需要按照甜汁所说的去做就好。

    顺其自然。

    如果真的能够顺其自然……呵呵。

    陈默不想说这“顺其自然”的问题，不想这么多，不想再想更多。

    “默，你变大了。”灵女欢喜的声音打断了陈默的神伤，又感觉身体被抱住，被抱得紧紧的，也死死的，“你真的变大了耶！”

    灵女太过激动了，感觉太不错了，该温暖的温暖，该柔软的柔软，还有很好闻的香味，时刻伴随。

    被灵女抱住，陈默再也不想动了，好想这样沉浸下去。

    可是，不能这样。

    “对了，红包！”陈默看向甜汁，看着只有他能够看到的甜汁，“现在，能够抢红包和发红包吗？”

    甜汁并未立即回答，而是看着陈默和灵女微笑，笑得很开心，没有一丝其他的异样神采。

    甜汁很开心，替陈默和灵女开心，作为一个姐姐那样的开心，发自内心的开心。

    “可以吗？”陈默小声问道，脸上带着一些尴尬。

    “我试试。”甜汁说道，过了片刻，又是微笑，“可以，不过，有很多限制。”

    陈默点了点头：“有什么限制？”

    “系统等级为1级，只能抢红包，不能发红包，而且，只能抢1级红包。”甜汁解释道，“只有等抢到的红包积累到一定的量，才能够升级。”

    这很正常，但又好像不太正常，至于是正常还是不正常，陈默自己都分辨不清了。

    反正，事情就那么一回事，能够抢红包，那就差不多了。

    等级的问题，慢慢来，反正自己有的是时间。

    想到时间这个问题，陈默又有些无奈，发觉自己还真的没有时间……其实也不是没有时间，而是觉得时间紧迫，好像再不努力，就会发生什么大事。

    灵女抱着陈默，不愿放开，一直紧紧抱着，哪怕知道陈默在和甜汁说话，哪怕彭来就在旁边看着，就是不松手。

    彭来看了一些时间，干咳了两声，向陈默靠了靠：“现在，可以说一说该说的事情了吧？”

    陈默看了看彭来，想了想，点了点头：“灵界消失了，不复存在，落入了人界，而我，是一个被上天选中的人，也可以说，我很可能和你一样，是一个悲剧。”

    “你不是悲剧！”灵女立即说道，“他是悲剧可以，但你不是悲剧！”

    (未完待续。)