
    有时候，崔判官还会为陈默感到可惜，要是他抓不到陈默，那么阎王就会上报仙界，到时候，仙界会派人抓捕陈默的。

    所以，崔判官出于私心，想要抓到陈默，将来还可以利用。

    “牛头马面，我们必须要快，必须要赶在陈默去灵界之前，拦住他。”崔判官说道，很是着急，因为他得到消息，陈默就要去灵界了。

    只要陈默一去灵界，那么崔判官便是无法去灵界抓人，那个时候，只能上报仙界，让仙界的人去处理了。

    而这名一来，崔判官也就失去了抓住陈默的机会。

    仙宝店外，黑夜十分，四处无人，陈默偶就准备这个时候，去灵界。

    “不好，冥界的人好像来了。”就在陈默想要祭起灵界符纸的时候，突然发现不远处，冥界的幽灵已经快速的向着陈默所在的位置走来。

    陈默刚刚感应到，就看见牛头马面已经在他的身边了。

    “陈默兄弟，你还想逃吗？”牛头说道，然后走过去，在陈默耳边低声道：“陈默兄弟，只要你配合我们，我一定让你安全的离开。”

    牛头倒是机灵，首先站了出来，跟陈默说这些，就是要让陈默没有办法揭穿他们兄弟两人，不然，要是这事情让阎王知道，那牛头马面，免不了受到处罚的。

    明知故犯，罪加一等啊。

    所以，知道了这事情的严重性，牛头肯定要去巴结一下陈默，最好让陈默赶紧离开，这才是唯一的选择。

    陈默想了想，也是知道这个牛头是什么意思了。

    陈默冷冷的一笑，看着牛头，看来这牛头并不笨啊。

    “都说牛老壳比较笨，而这冥界的牛头不笨啊。”陈默暗自说道，这牛头，心机还挺深的。

    “牛头，我知道你想说什么，但是只要你帮助我离开，我一定不会说出去的。”陈默也学着聪明一点，毕竟这要是被抓到，那可是被打入十八层地狱的。

    “陈默兄弟放心，我一定做到的。”牛头保证说道，其实，在冥界的时候，不知道这个牛头在阎王面前说了陈默多少的坏话，现在在陈默面前，又要说好话了。

    牛头还真的是见人说人话，见鬼说鬼话啊，果然这些年没有白干。

    他什么人没有见过，什么鬼没有打过交道。

    “陈默，你为何要修改生死簿，老实招来。”这时，崔判官立即上前来，对着陈默问道，语气中，带着很严厉的口气。

    “这需要问理由吗？”陈默回答。

    “那你是怎么知道生死簿在哪里的？”这也是这次崔判官要问的最为关键的问题。

    要是陈默一个人，他怎么可能知道生死簿在哪里，还有生死簿的密码？

    所以这一切都是很有疑问的，可能是在冥界有什么人帮助陈默。

    但是崔判官排除了幽冥神君，因为幽冥神君也不知道地府中，进入生死簿的密码。

    所以，这就很值得疑问，这生死簿的密码，在冥界，就几个人知道而已，而这些人，都是阎王最为信任的人啊。

    “哈哈，就你们设置那生死簿的密码何其简单，这还要问其他人吗？”陈默干笑了几声，似乎在嘲笑冥界设置的密码太简单了。

    闻言，崔判官想要动怒，但是看着陈默，想起了陈默为冥界立下功劳的情况，他忍下了。

    “陈默，我告诉你，只要你说是谁，那么我会向阎王帮你求情的。”

    “多谢崔判官的好意了，我陈默一人做事一人当，修改生死簿是我一个人所为，与他人无关。”陈默说道，他就知道，这生死簿，一旦被人修改之后，就算是阎王，也不能随便修改，所以就只能这样。

    这才让阎王十分愤怒，要是仙界追究下来，阎王也是要被受罚的。

    “好，很好，你有骨气，但是我告诉你，骨气不能挽救你的性命。”崔判官喝道，接着，立即让身后的幽灵抓捕陈默。

    牛头马面相对而视，看来是之前就已经商量好了的。

    牛头马面同时出手，想要追捕陈默，而此刻，陈默已经祭起了灵界符纸，准备前往灵界，一旦到了灵界，那冥界的幽灵可是去不到的。

    “只要到了灵界，就安全了。”陈默低声说道，所以现在只要给陈默争取一点时间，那就足够。

    这就要看牛头马面的了。

    牛头马面假装围攻陈默，但是却是在给陈默时间。

    “哼，让我来。”崔判官知道，这个陈默不好对付，于是他要亲自出手。

    崔判官拿着一只判官笔就对着陈默画了一个死字。

    见状，陈默立即避开，就在陈默来不及避开第二个死字的时候，灵界符纸起到作用了。

    “呼呼……”

    一阵强烈的罡风，将陈默卷走。

    “还是没有能够抓住他。”崔判官轻轻的叹息了一下，看着陈默的离开，他的思绪百般，这样一来，他就不得不将事情报告给仙界了。

    到时候让仙界的仙人来处理。

    随即，崔判官等人愤怒的离开，回去冥界。

    ……

    陈默闭着双眼，跟着这灵界符纸一直飘走，陈默脑海中，一直在想象，灵界会是什么样子的，这一点，陈默很是好奇。

    之前他一直给灵界的人发各种食物红包，拿那些食物红包和水果红包和灵界的人玩红包游戏，还挺有意思的。

    “这灵界符纸真的能够带我到灵界吗？”陈默睁开眼睛看的时候，他自己还在半空中，还没有下来。

    已经飞行了很久了，陈默没有看到任何的情况，只见这漫天的白云，这也不知道什么时候，才到灵界。

    陈默感觉这不是道灵界，而是去仙界一样，那么远。

    随即陈默打开了七界红包，在灵界红包群中问道：“从人界到灵界要多久的时间？”

    “咦，默哥要回来灵界了？”

    陈默这么一问，很多的想法便是在灵界红包群中猜测起来。

    “我就问问，要是下次来的时候，一定会通知大家的。”陈默说道，这次去灵界，陈默不想让太多的人知道，因为陈默去灵界，是要治病，还要提高修为的。

    之前幽冥神君给了陈默魔力值修炼的法门，陈默想要在灵界将修为提高。

    到时候，就可以去妖界和魔界了。

    想起陈默还要去魔界救甜汁，还有要去妖界，帮助伊家救出伊晓佩，这些还是还等着陈默去做呢。

    “按照人界的时间来算的话，应该是五天左右。”

    看着，陈默也算是知道了，那很快就会到达灵界了。

    “灵界，我来了。”

    (未完待续。)