
    陈默看着远方，灵猪兽的火毒发作，让七界红包里面的东西不断的翻滚，他知道，他的力量要恢复了。?火然文???  ???．?ranen`

    这也算是因祸得福了。

    “怪不得。”艳青这下恍然大悟，原来真的不是食狮兽的毒。

    在一旁的灵女则是一脸平静的呆在那里，这时不知道说什么好，虽然早已经知道陈默是中了灵猪兽的毒，而且是因为自己才中的。

    不过，他知道陈默有七界红包，而且现在好像有反应了。

    “陈默，你的七界红包要恢复了？”灵女问道。看陈默的情况，是要恢复了。

    “艳青妹妹你给我服下的是什么药？”陈默可不认为艳青会有猪灵草，但是老墨说过，他的毒只有两种方法，就是修为达到天道境，不然就是要找到灵猪丹和猪灵草。

    “是屈浑草，这种药草只能治一般的野兽的兽毒，对于你中的毒只能有一时之效。”艳青有些黯然，对于陈默中的毒自己现在也无奈。随即又说道；“陈大哥，在药典是我看到有一种药草，比这屈浑草厉害的多。”

    “哦？那是什么？”陈默听到艳青这样说，心生希望，以为会有一种药草可以代替猪灵草。

    “是猪灵草。想要根治你体内的毒素，那么就必须要找到这猪灵草，还有那头凶兽的兽丹。”艳青淡淡的把话说完。

    闻言，陈默只得点了点头，这个老墨就已经跟他说过。这小呢子果然是一个拥有医术天赋的高手，能知道这么多的药草。

    灵女一直在看着陈默，现在听到还有机会，便娇声问道；“那猪灵草要去哪里找？”原来艳青还是一个药草高手啊！

    良久，艳青摇了摇头，表示自己也不知道。

    “不用了，我的毒已经解除了。”随即，陈默说道，然后带着两人，离开了这个地方。

    魔界的魔天已经开始有动作了，如今陈默已经得到了舍利子，该去复活佛祖了。

    只要佛祖复活，那么他们两个联手，就有希望打败魔天。

    “我们准备去佛界吧。”陈默说道。

    “嗯，看来佛祖要复活了。”艳青低声说道，他本事仙界的仙女，不过，现在听到佛祖要复活，那七界的危机，也很快就会接除了的。

    “希望吧。。”陈默闭上眼睛，默默的祈祷起来。

    三人呆了一会儿，待得陈默恢复过后，就一起出去了。

    中午，三人来到了佛界，开始准备复活佛祖。

    只要佛祖复活，那么就有希望打败魔天。

    随即，陈默拿出了七界红包，这七界红包当年是佛祖所创，毕竟他的目的是想要让七界的资源共享，而这也是引起了大的灾难。

    “佛祖你快醒来吧，七界需要你的帮助。”陈默拿着舍利子，以及七界红包，在佛界施法。

    而就在此刻，魔天已经得到消息，知道陈默要复活佛祖，于是急忙赶到佛界，准备与之决一死战，只要阻止陈默，那么魔天就可以称霸七界。

    此刻的佛界，仙气缭绕，四面而来的灵气和仙气汇聚在一起，七界的生灵，为之动弹。

    仙界中，各位仙家各居各位，准备着一场生死大战。

    陈默将七界红包中的东西全部化成仙气，灌入到了舍利子中，散发出一阵阵灵气。

    “仙力和灵力要成功了，佛祖的躯体要塑造完成了，陈大哥，赶紧啊。”艳青知道魔天要来了，于是心中暗暗的说道。

    “嗯，就差最后一步了。”陈默嘴角露出了一点血迹，毕竟他消耗的灵力太多。

    就在这千钧一发之际，远处的天空中，一道黑色的身影以极快的速度赶来。

    “我不会让你们得逞的。”魔天的话语落下，整个人，就来到了陈默的身边。

    陈默拿起如意棍，抵御。

    奈何对方的实力太强，而且陈默还在为复活佛祖，自然没有精力战斗。

    于是灵女和艳青出手。

    那些仙界和灵界赶来的高手，也加入了佛界的战斗，一时间，佛界混乱了。

    “只要拖延一下，就可以了。”陈默说道，只要佛祖复活，那么魔天便不是对手。

    为此，陈默将他全身的修为，都度到了舍利子上，这样一来，他的修为便是全部给了佛祖，这也是孤注一掷了，不过这也是唯一的办法。

    “哈哈，我看你们怎么阻止我。”

    魔天很得意的说道。

    但是就在他得意的时候，那天空上，出现了一朵莲花，随后，一个七界红包，从上面落下，孕育出了一个人影，很快，人影长大，化作佛祖。

    “佛祖归来了。”

    “我本以为创造七界红包，造福七界，奈何却是成就了你魔天，看来今天我不得不灭掉你了。”佛祖低沉道，紧接着，一道手印，带着无比强悍的力量，直接杀了魔天。

    魔天本想反抗，但是他的力量相对来说，实在弱小了一点。

    陈默躺在地上，无力的唿吸着，这一切终于要结束了。

    从他得到七界红包，离开都市之后，他所见到的这一切，就像是一场梦，如今这个梦该醒来了。

    “七界终于恢复了，我也可以回去都市，好好的过着我的日子。”陈默喃喃说道，他现在唯一希望的，就是过回普通人的生活。

    什么修炼，什么七界，他都不想再知道。

    “谢谢你，陈默。”佛祖打败了魔天，对着陈默说道。

    陈默挠了挠头，道：“我只有一个要求，让我变回普通人，过着幸福的生活就好。”

    “我可以满足你。”佛祖没有犹豫，毕竟他的身体内，有陈默的修为，他知道陈默想要什么。

    简单的日子，幸福的生活，这就是陈默现在想要的。

    ……

    从佛界回到人界几年之后，陈默在都市中，开起了一家小店，并不是卖仙宝的，而是一家卖水果的店子，小日子过着很幸福。

    “陈大哥，灵女真的不愿意来人界吗？”

    “她在灵界应该过得很好吧。”陈默说道，看着身边的妻子，如今他已经过上了幸福的日子，其他的，不再追求。

    而灵女则是回到了灵界，掌管整个灵界，很多时候，陈默想起灵女，但是最后还是没有去找她。

    如今的陈默只是一个普通人，在都市中，过着简单幸福的日子。

    大结局！(未完待续。。)

    