
    第二百四十七章一念天堂，一念地狱

    这么一个小小的疑问之后，他们便是发现，那个装着黄金的箱子，居然出现在他们面前。

    三个人的瞳孔剧烈的收缩，一道刺眼的白光突兀出现，在他们面前，形成了一道屏障。

    “这什么鬼？”陈默震惊了。

    下一刻，三个人，如同鬼魅一般，消失在了原地。

    ……

    “大傻瓜，你在哪里啊？”一个极其费力的声音，有气无力的喊道。

    此刻的灵女似乎消耗掉了所有的灵力，他们不知道被什么光给传送到了这里，在空间隧道中，他们用尽所有的灵力抵御空间隧道的攻击，才保全了自己。

    陈默就在他旁边，然后应了一句，站了起来，扶起灵女。

    只不过，彭来不知道哪里去了，或许在空间隧道的时候，没有被传送过来。

    此刻，陈默关心的不是这个，而是他们的身体状况。

    只见他们的衣服破损不堪，已经没有任何的完整。

    “我们这是在哪里？”灵女咬牙问道。

    陈默看了一下四周，然后摇了摇头，他也不知道这里是哪里，这四周都是乌漆墨黑的，像是古代的战场，又像是黑夜的萧杀。

    突然甜汁虚幻的身影出来，在郭树面前。

    “这里是魔界。”

    简单的一句话，让得陈默吓出了一声冷汗，以他现在的修为，可以和魔界的魔魇对干一场，只可惜，他现在的灵力消耗太多，七界红包中的灵气，又来不及补充。

    “看来只能先找个地方安定下来再说。”陈默看了一下灵女，她也是一脸的虚弱，所以必须要找个地方安定下来，然后在想其他了。

    既然已经知道了这里是魔界，那么做事情起来，就要更加的小心。

    陈默抱着一个稳定的心态，毕竟这里可不是人界或者灵界，按照他的印象，魔界里面，凶神恶煞的人特备的多，虽说他现在有一定的自保能力，但是也要多加小心才是。

    魔界异常的幽静，陈默扶着灵女走了一段路程，越加的发现不对劲。

    “难道这就是魔界的日常？”陈默有点不明白，为何这魔界居然没有一个人，或者说，没有一个可以落脚的地方。

    就算是魔界，那也应该有人，或者魔之类的吧，可是陈默没有见到任何的生灵。

    “魔界之所以称为魔界，正是因为他是魔王统治下的，所有生灵必须听从他的指挥。”甜汁徐徐说道。

    按照目前陈默有三个界面的红包群，可是，这些群，好像已经死了，已经变成了死群。

    如今看来这七界大乱，难以维持稳定了。

    陈默只能自保了。

    “这么说来，难道他们去仙界大战了？”陈默怀疑道。

    早就听说魔界有行动，难道就是这个时候发出了进攻？

    为此，陈默在仙界红包群里面，发了一条消息。

    “各位神仙，有没有在的？”

    这一条消息发出去之后，半天没有人回应。

    直到很久，陈默才看到，终于有人回应他了。

    千里眼急忙的道：“仙魔大战，七界稳定已破坏。”

    短短的一句话，陈默已经知道了。

    本来还好好的七界，如今到处一片混乱啊。

    陈默突然想起，一念天堂，一念地狱，这不是由那些强者的念想才导致的吗？

    他们的一个念头，足以让成千上万的生灵遭到毁灭性的打击啊。

    紧接着陈默再次问道的时候，仙界红包群里面，已经没有人在回答他了。

    此刻所有仙界的人，都已经去战斗，谁还有时间来管陈默啊。

    不过，这个时候，太白却是发来了消息。

    “七界危急，唯有你才能够解决。”

    说完之后，便是给了陈默一个大红包。

    陈默打开一看，突然他的身体，全身散发出金色耀眼的光芒，四周发散。

    “这……”陈默傻眼了，他万万没有想到，这大红包居然是全部是灵气。

    然后便是输入到他的体内。

    “这是你前世的灵力，如来佛祖寄存的，可惜他现在不知道在何方。”

    太白给陈默私发的消息。

    陈默愣了愣，原来前世，他居然是一个高手。

    好吧，居然这样，他就将这灵力转为己有。

    随后，陈默拿出如意棍，挥动了几下，然后踏着筋斗云向着远处飞去。

    受伤的灵女，也是坐在了筋斗云上，一动不动，就这样看着陈默，似乎变成了一个人。

    此刻，在魔界的战场上，突然发出了一道亮光，足以让所有人都震惊。

    这一次，魔界联合妖界，一起对抗仙界，战场便是设在了魔界，本来他们到了仙界的，后来却是因为魔界中，他们已经布置好了一个大的口袋，正在将仙界的神仙引来呢。

    “那是什么？”

    一些人好奇的问道，他们很是觉得好奇，这魔界几千年来，哪有这样的极光，就算是在人界，也没有出现过这样的极光啊。

    所以很多人的惊讶无比，傻傻的看着，双方竟然停止了打斗。

    这场大战，已经打了五天五夜了，很多人已经受伤，而且死伤大半，冥界都收留不过来，这些人只好烟消云散。

    运气好一点的，好能够被牛头马面拉一把，带回冥界，但是如今牛头马面也懒得再管理，毕竟，人数太多，收不过来，只能让这些被杀的人，或者魔，仙成为云雾了。

    “这好像是极光，看来有人突破了大神的修为啊。”

    这也给仙界的人带来了好消息，这样一来，他们对胜利就有希望了。

    陈默带着灵女和甜治飞在天空中，突然，只见远处，一群人在打斗，这样的打斗，在这里随处可见。

    而有些人，则是来捡宝的，然而很快也是被杀了。

    陈默看着，于是手中的如意棍一个挥舞，一道强大的灵女便是快速的攻击，打出了一个巨大的坑。

    所有人被这给吓傻了，呆立原地，一动不动。

    “都给我听好了，停止打斗，不然我就不客气了。”郭树这话，传遍了这里的战场，他就像是一个大神，拯救七界的神仙。

    听到这话，很多人听了下来，目光看着陈默。

    (未完待续。)