
    “不知道，我也是刚到南城，师傅叫我来这里做一件事情。”灵女偏过头，看了一下陈默，喃喃说道。

    “哦？办一件事情，难道是与加静大师的死有关？”陈默疑问道。满心的疑虑，心中暗道，这件事情不能让灵女知道，陈默担心的是一旦玄立大师知道，那就麻烦了。

    “恩！”

    只见灵女点了点头，陈默心中一惊，连忙说道；“灵女，那加静大师已经死了这么久了，要怎么查？”

    从灵女的口中，陈默已经知道这加静大师的死，没有明确的说是自己杀的，看来玄立大师在隐瞒事实，为的就是北域国的安定。不过，现在看来，玄立大师是想错了。

    “我也不知道，现在整个北域国各个门派都是处在恐慌之中，而北域国第一强者玄立大师也没有表态，迦南寺也在加紧的寻找凶手。”灵女淡淡的说道，北域国各个门派都在担心，的确，安全隐患，确实要注意。

    听到这里，陈默心中产生了一个疑问，这加静大师不是三年前就死了吗？怎么会到现在才来查证？

    这件事情的确让人匪夷所思，不说陈默不解，就连灵女也不知道，当日她来的时候，青东道人也没有说清楚。

    “这几年，北域国的情况怎么样？”陈默继续问道。

    “不太平。”灵女回想了一会儿，摇了摇头，回答道。

    “看来这件事情，没有那么简单，灵女，你打算怎样做？”陈默本想去寻找高贤他们，然后就去西北地区救青西道人。听到这件事情，陈默不好去插手，万一让玄立大师知道陈默还活着，那么，他必死无疑。

    想了很久，陈默对灵女说道；“灵女，在这事情上，我不能明着帮助你，但是暗中我可以帮你，你也麻烦你帮我多多打听我大师兄他们的下落。”

    见到陈默这么说，想来陈默必定有什么隐情，只是他不说，灵女也不好问，有时候，问得多了，那回答就不一定是真的了。

    “夜深了，陈大哥，你早点去休息吧！”灵女看了一下夜色，娇羞道，时刻已是很晚了，陈默也意识到了这一点，随即与灵女告别，回到自己的房间去。

    翌日，陈默早早的起床，就看见艳青站在自己的门口，睁着大大的眼睛，像是陈默犯了什么大罪似的。

    “小丫头，这大清早的，你在这里做什么呢？”陈默打着哈欠说道，显然还有些睡意。

    “呵呵，我还以为昨天晚上，你去做了什么坏事了呢？”艳青撇了撇嘴，双手插在腰间，嘟囔说道。

    “我的小姑娘耶，你在想什么呢？”陈默嘿嘿笑了一声，手指点在她的额头上，一副无奈的表情。这少女也太直接了些吧，虽然我与灵女几年不见，但是也没有她想的那么不堪呀。

    “嘿嘿，陈大哥，你要打听的消息打听到了吗？接下来我们要去哪里啊？”艳青不傻，见自己说错话，连忙转移话题。

    “去……不知道。”陈默戏耍了艳青一番，整治一下这个调皮的小丫头，在湖底的时候，这小丫头就曾经戏弄过自己，怎么说也要还回来。

    “陈大哥，你……”说完就追着陈默，像是一个野蛮的小郡主。见状，陈默也跑起来，打打闹闹，这就是在湖底的生活，现在来到陆地上，两人还是以为在湖底。

    半响，灵女像是被这打闹声吵醒，打开门说道；“陈大哥，你们在做什么啊？”

    “哦？你醒了啊？我们在玩呢？”陈默看了他一眼，回答道。

    看这眼前的两人，灵女一脸的不高兴，拉下脸，将门关了起来。

    陈默见到灵女这么大的反应，随即，停下了和艳青的打闹，走到灵女的房前大声说道；“灵女，你怎么了？”

    “陈大哥，你很喜欢灵女姐姐啊？”艳青嘻嘻的问道，虽说这样问得到的答案会让她的心受伤，但是，她还是鼓起勇气，说了出来。

    陈默没有回答，只是微微的点了头，艳青也明白，随即一阵醋意，强颜欢笑道；“是啊，灵女姐姐人不但漂亮，而且修为也是不错。换做是我，我也喜欢她。”

    “傻丫头，你也不错啊？”陈默敲了半天的门，见到灵女没有反应，心中想道，怕是灵女有继续睡着了吧。然后，回答艳青。

    “我还是有些自知之明的。”艳青一笑，低声说道。

    “灵师叔，门外有人找你。”一个青灵门的弟子，连忙的叫道。

    见到那弟子焦急的样子，陈默拦住他说道；“这位师弟，你说什么？”陈默没有说是师侄，一来看看自己的年纪，这年纪倒也没有什么，想想灵女还不是一样的当上了师叔。这二来便是这里没有人认识他。

    这弟子并不是那昨天那守门的弟子，对于陈默也不认识，所以也不敢轻易得罪，随即说道；“不知道，他只说要找灵师叔，说是有急事。”

    “哦？到底是什么人呢？”就在陈默犹豫的时候，灵女从房间里走了出来，然后风一般的向着门外走去，见到陈默也没有说话，看来这女子真是生气了。

    “唯小人和女子，难养也！”陈默心中缓了一口气，一声的感叹。

    看到灵女跑去，陈默和艳青也跟了上去，陈默还没有到达门口，就听见灵女冰冷的说道；“晁师兄，不知道来我青灵门驻地有何事？”

    显然这话，有些霸道，只见那站在门口之人是一个俗家和尚样貌打扮，圆字脸，中等身材，一袭俗衣，看那年纪大概也是二十七八左右。

    陈默在门内打量了那俗家和尚，心中暗道；“难道是迦南寺的俗家和尚？”

    半响，只见那个俗家和尚双手合十，嘿嘿说道；“柳师妹，你这不是明知故问吗？”

    陈默看在眼里，这灵女肯定是得罪了人家，这时必定是这姓晁的俗家和尚找上门来了，陈默看了一下那人的修为，竟是达到了天生境十二重，这样的对手，灵女怎么惹上了呢？而且还是迦南寺的。

    看来有得一拼了。

    “我已经交代的很清楚，那日我到贵派，并没有拿任何的东西，信不信由你，清则自清，若你再继续纠缠，我也是不怕你。”这时灵女已经微微的发怒，一大早就被陈默吵醒，现在还有人上门找自己的茬，这不是逼她发火吗？