
    “不用了，给她买就行了。”这话，明显是有点不对劲，真不知道这些女孩子是怎么想的。对她好的时候，她却不领情，真不理她了，她又要来找你。陈默无奈，只得傻傻的站着，等着付钱就是。

    逛了不久，陈默三人就找了一家客栈住了下来，两间房间，陈默个人住一间。

    夜风徐徐吹来，陈默躺在自己的床上，看着窗外的夜景，陈默叹了一口气，命运多折磨人，不知道什么时候才是一个头。

    随后，陈默打坐起来，天力旋转了一个小周天，修为达到天生境化的修为以后，丹田处的修炼空间储存的天力比之前增加了不少，所谓化，正是炼化，将丹田的天力化，以备在进入天生境的时候，可以将天生境的天力备用，到时候即使天生境的天力用完以后，还可以使用天生境的天力。

    不过这只是片面之说，天力的提升，必定会带来修为的提升，不过一般人在天力提升的同时，还不忘将一部分的天力转换陈默气，才能修炼功法，每个等级的功法使用的天气都是不同。

    换了一口气，陈默感受这天力游遍全身的舒畅感，半会儿，脸上呈现出了骄躁之色，忽然只感觉到胸口处传来了阵阵的疼痛感。

    “这，怎么了？”陈默连忙掀开衣物，只见到在胸口处，一出大的青色毒素，正在逐渐变青。陈默回想了一会儿，神色黯然了起来。

    “七界红包又感应了吗？还是毒发作了？”三年过去了，陈默的修为没有达到天道境就连天生境十二重都没有达到，而且还没有去找灵猪丹，连猪灵草都没有找到。

    陈默的灵猪毒发作了，这这可是要不得，陈默双眼缓缓的闭上，想起当日老墨的话，要除去灵猪毒只有两种方法，第一种肯定是行不通，而第二种，又要去哪里找？

    感觉的疼痛，陈默只好将天力镇压住，可是这并不是长期的办法，想了想，灵猪丹可能在岳金域手中，可是猪灵草去哪里找呢？

    刚从湖底出来没有多久就有那么多的事情，看来现实不容乐观啊！

    “咚咚……陈大哥，睡觉了吗？”门外，传来了一阵的敲门声。

    “哦，没有，进来吧。”陈默听，这声音是灵女传来的，这个时候来找陈默，难道有什么事情？

    “陈大哥，还没有睡啊，在做什么呢？”灵女低声的说道，她是看到艳青睡了以后才来找陈默的，艳青本就是普通人，加上一天的劳累，此刻已经进入睡梦中。

    “在修炼，你怎么没有睡觉呢？”看着灵女穿上一件粉色的衣裙，那身段很诱|人，随着灵女走进来，胸前的两只大白兔时不时的晃动，让陈默有些安奈不住，本就是对灵女有情，加上现在那么诱|人，一个正常的男子怎么受得了这般的诱||惑呢？

    “没有。”见到陈默直直的盯着自己看，灵女有些不好意思，低下头，脸上出现了一朵红晕，想道；“陈大哥在想什么？一直在看我。”

    半响，陈默回过神来，有些不好意思，暗骂自己道；“在想什么呢？”随即，抛去心中的龌蹉想法，对着灵女说道；“灵女，来找我有什么事情吗？”

    “哦，是这样的，我们来到皇城，该如何打算呢？”灵女看到陈默回过神来，脸上的红晕渐渐散去。

    “我们要先去了解一下北域国整个的情况再说，现在我也不知道。”陈默才从湖底出来，现在北域国的局势，他一点也不清楚。

    灵女点了点头，陈默的话没有错，不可操之过急，整个形势都没有清楚，一个弄不好，连累青灵门就不好了，陈默可是不想青灵门有什么危险。

    “那我就回去了。”转过身，灵女便向着门口走去。

    陈默应了声，心中想到，这灵女不是就为了来问我这个吧？可是陈默如何知灵女的心思呢？

    翌日，陈默早早的爬起，昨天晚上，灵猪兽的毒已经开始发作了，必须要去找猪灵草了，还有自己的师兄们，找到他们，才能去救青西道人。这些年，这个师傅可能是受了不少的苦，无论怎样，毕竟他是自己的师傅。

    “陈大哥，这么早啊？”说话的正是艳青，今天艳青开始穿了一袭淡黄色的裙装，看上去很迷人。

    一看到艳青，陈默有些傻眼，喃喃说道；“艳青妹妹变大美人了啊？”

    听见陈默夸自己，艳青的心中那是美滋滋的，随即点了点头，道；“我本来就是一个大美人嘛！陈大哥现在才发现啊？”这件衣服开始灵女送给他的，也怪，刚好合适，所以艳青也不客气了，她看到这件衣服的时候也是很喜欢。

    不用说陈默也知道这衣服是灵女的，随即调侃道；“是，大美人，不过，那你穿成这样给谁看啊？”

    这话让艳青害羞起来，扭了扭身子，嘟囔小嘴道；“陈大哥，你真的讨厌。不理你了。”

    说着，艳青就向房间跑去，灵女见到她这模样，也是噗嗤一笑。

    三人梳理一番，便走向大厅去，在一边的四方桌上坐了下来，那小二见状，连忙过来招呼。

    点了几个小菜，陈默看着一下这四周，说道；“今天的人可真是不少，艳青妹妹，今天我们就不去玩了。”

    陈默害怕这小呢子到时候又要拉自己去看风景，那样的话，就办不了正事了。陈默还想打听一下北域国的情况。

    “恩。”艳青点了点头，但是心中还是很不满，才来一天，就不去玩了，想想就很没劲。

    “三位客官，你们要的菜来了。”很快，小二就端着几样小菜吆喝的来到陈默他们面前。

    就在这时，门口突然走来了两人，一男一女，两人手中还拿着剑，女的年纪大概十八岁左右，眉清目秀，精致的脸蛋上，泛出点点的红润，凹凸有致的躯体，就是一个美人胚子。男的倒是像一个公子哥，年纪与陈默差不多，一身白衣裳，看上去就是出生名门。

    他们的出现，并不怎么，但是那两人一来到这客栈，便霸道起来，陈默就看不惯这样的人，所以不禁暗骂了几声。

    “小二，有没有雅座？”那男的大声喝道，嚣张之极。

    陈默打量了一会儿，这两人是修道之人，可是他们的修为很低，大概也是天生境三境左右。

    还没有等陈默反应过来，那白衣男子便对着旁边的妇人大吼起来，看样子是这位妇人挡住了他的去路。