
    在香格里拉酒店的顶层，是一间很豪华很宽阔的总统套房，而今天晚上，这间总统套房，将会成为苏惜落和欧痕今晚的婚房。

    但，现在大白天的，却有一个女子，坐在红色的大喜船上一脸焦急的等待着。

    一直到，敲门声响起，坐在喜船上的女子才急急忙忙的起身，且用跑的去将房门打开，随即，还将敲门的人儿直接拉进房间里。

    “痕哥哥，黎儿想你了。真的，想你了。”林黎边轻声低喃着，边伸出双手，紧紧的拥着欧痕健壮的腰身，且顺带整个人都依偎在了欧痕的身上。

    男人轻皱了皱浓密的眉头，闻着林黎身上那淡淡的花香，欧痕不知自己为何？心里明明是想将林黎推开的，但，他就是做不到，因为在他心里，还有另外一个声音，在倾诉着舍不得。

    “黎儿，别闹，你明知道今天是我和惜落结婚的日子，就不该发刚刚那样的信息给我。走，婚礼要开始了。”

    听着欧痕丝毫没有温度的话语，林黎的心，有些堵得慌。还好，她刚刚有发了条很严zhòng的信息给欧痕，她告sù欧痕，如果不上来总统套房找她，她就立马服安眠药自杀。

    用上齿紧咬着自己的下唇，林黎那双妖媚的杏眼，瞬间有了怒气，她是不会让婚礼开始的。

    她更加用力的抱紧了欧痕，抬头的瞬间，杏眼里的怒气，已被楚楚可怜所覆盖，“痕哥哥，你马上就要成为惜落的合法丈夫了，就不能再多陪黎儿一会会吗？要知道，惜落她需要你，那黎儿又何尝不需要你呢？”

    话落，苏黎便轻踮起自己的脚尖，主动去吻上欧痕的唇。

    如此的楚楚动人，如此的热情如火，作为一个正常男人的欧痕，他虽然心里想着应该要拒绝，但，老祖宗说得好，男人都是用下ban身思考的动物？

    他的西装外套落在了地上，紧接着，是金色的领带……

    这探索yu望的世界，早已让红色喜船上的男女忘乎所有。

    以至于，有人来到他们身旁都不知道，其实，刚刚苏惜落是想先敲门来着，但，她才刚把手举起来，便发现，门并没有关严。

    如果时间可以倒退，苏惜落无论如何？都会让自己先敲门，等别人来开门了她再进来。

    现在在苏惜落眼前，红色喜船上关于‘A极’的现场直播，对她而言，绝对是触目惊心的。

    整个世界，在这一瞬间，似乎静止了下来，变得特别特别的安静。

    宛若，就只剩下，船上男女关乎情yu释放的声音。

    紧紧的捂住了自己的嘴，苏惜落真的不敢去相信，自己眼睛现在所看到的一qiē。

    红色喜船上正chan绵在一起的男人和女人，她是着实太熟悉了，老天爷这是有多残忍，竟连给她一丁点认错人的机会都没有？

    她爱了那个男人足足五年？是那般掏心掏肺的爱着。

    而那个女人，正是她多年来很要好的闺蜜。

    心，正在血淋淋的滴着血，苏惜落真的无法让自己冷静下来，她的泪，没有任何预兆的，哗啦啦往下滴落。

    微启了启唇，她仿佛是在用尽自己的所有力气，去喊出这两个名字，“欧痕，林黎……”接下来的话语，苏惜落便真的说不下去了。

    原本正在彻骨缠mian着的男女，瞬间都转过头来看着她，随即，欧痕和林黎都有了好几秒钟的呆愣，呆愣过后，便是慌乱的将自己身上的衣物穿戴整齐。

    “惜落。”

    缓缓的转过头，和欧痕的目光碰触在一起，很模糊，苏惜落看不清欧痕平日目光里的那种冷。

    因为，泪水早已模糊了她的视线。

    “落，是我对不起你，但，我想你也明白的，当爱情降临的时候，谁也阻止不了那份悸动。”

    林黎说这话时，是一脸的楚楚可怜，那模样让人看着，会觉得心疼。

    爱情的悸动？

    苏惜落的上齿，紧咬着自己的下唇，已经有血腥味了，但她还是没察觉到痛，因为现在任何身体上的痛，都丝毫比不上她内心的痛。

    伸手，胡乱的擦拭着自己脸上的泪水和鼻涕，此时的苏惜落，可谓是要多狼bèi，就有多狼bèi。

    费了好大好大的劲，苏惜落才让自己稍微的冷静了下来，且找回了属于自己的声音，“林黎，你先出去，我有话想单独跟我的未婚夫说。”

    “还有，麻烦你顺便告sù今天来参加婚礼的宾客们，因为新娘很不舒服，所以今天的婚礼暂时取消，谢谢。”

    林黎一副欲言又止的模样，但，当她从苏惜落的眼眸里，看到了从未有过的怒气时，她很识趣的关上门，然后，转身离开。

    反正，她的目地已经达到了，至于接下来的事情，她相信，会朝着自己心里所想的发展下去。

    整个房间静谧得有些吓人，此时，苏惜落看欧痕的目光也是吓人的。

    “欧痕，我苏惜落掏心掏肺，以一种愿意为你付出所有的态度爱了你整整五年，谢谢你，真的谢谢你，给了我一个这么震撼的结局。从今往后，我们之间不会再牵扯到关于爱情这玩意儿。听到了吗？绝不会。”

    背叛了就是背叛了，苏惜落能明显的察觉得到，自己的心，正痛得四分五裂，她算是第一次，真真切切的体会到了，什么是撕心裂肺的疼？

    但，纵然是自己再疼，再痛，苏惜落也绝不会去乞求一个背叛了自己的男人，再继续来爱自己，她的自尊不允许。

    “还有，曾经欠你的，我苏惜落今天还给你。”

    苏惜落拿起桌子上的水果刀，没有丝毫犹豫的，往自己胳膊上连刺了两刀。

    在欧痕反应过来时，只见地上沾满血的水果刀，苏惜落不知在何时已经带着一身血淋淋离开？