
    苏惜落是从酒店的后门离开的，随即，她茫然的在大街上奔跑着，回头率可谓是百分之一百，一来是因为她现在身穿着婚纱，二来是因为她的白色婚纱已经被染成了红色。

    一直不停的奔跑着，只有这样，她才不会那么明显的感觉得到，自己的心，究竟痛到有多痛？

    也不知道跑了多久？苏惜落终于察觉得到，自己实在是跑不下去了。

    她才刚站稳步伐，就感到一阵地转天旋。

    在恍惚间，她看到有一个人正向自己跑来，但，明明那个人是离自己越来越近的，可她怎么看着那人的身影，却是越来越模糊。

    最后，她什么都看不到，也什么都听不到，完全失去知觉，晕了过去。

    苏惜落是多么希望，自己这一睡，便能永远都不再醒来。

    知道吗？她想去一个很安静的地方，让自己能一直很安静很安静的活着，没有爱情，没有喧嚣，没有一qiē的纷纷扰扰，静静的就好。

    但，老天爷并没有如她所愿，阎罗王也还不愿意收留她。

    苏惜落是被渴醒的，在她还没睁开自己的眼眸之前，嘴里便已经嘀咕着，“水，我要喝水……”

    因此，当她睁开眼眸时，守候在她病床边的人儿，已经帮她倒好了水。

    “来，张嘴，我喂你喝水。”

    轻柔的话语，听入苏惜落的耳里，让她竟有了几分莫名的安心。

    由于实在口渴得紧，她很乖的听从男人的话语，张开了嘴。

    几乎快要将一整杯水喝完时，苏惜落对男人轻摇了摇头，这时，她也才开始打量起坐在自己病床边的男人。

    而男人正对她笑得一脸的优雅如斯，目光只是轻微的碰触，苏惜落就被男人脸上那双桃花眼给勾住了，真的，极为迷人。

    “你是？为什么要救我？”意识到自己的失礼，苏惜落总算是从牙缝里蹦出这几个字来。她越看眼前这个西装革履的男人，越觉得有几分熟悉，好像以前在那里见过。

    “陆守墨，至于我为什么要救你？以后你会明白的。”男人一脸温润如玉的说着，脸上没有呈现出丝毫的嘲讽，与同情。

    苏惜落只是胳膊受伤了，但脑子并没有撞坏，很快，她便在心里猜想着，这个叫陆守墨的男人，应该是从她出酒店的时候，就一直在她后面跟着？

    那在她晕倒之前所看到的向自己跑过来的男人，应该也就是他了吧？

    “陆先生是我婚礼上的宾客吧？那谢谢陆先生的救命之恩，来日有机会我再报答你，但我现在要离开北京，回G市。”苏惜落不顾手上正输着液，便双脚着地，准备离开病床。

    还好，陆守墨手疾眼快的将苏惜落，按着重新坐回到病chuang上去。

    脸上的表情带着些许严sù，男人的目光和苏惜落的目光碰触到了一起。

    “要离开北京，回G市可以，但，得先喝粥，喝完粥再帮你洗个澡，明天我们搭最早的一班飞机去G市。”

    苏惜落那黑亮的眸子突然睁得特大特圆，要帮她洗个澡？这话语，任那个女子听了，脸上都会不自觉一片潮红。