
    六月的天是燥热的，苏惜落有些艰难的咽了咽口水，她心里能明白，自己身旁这位陆先生之所以提出如此的建yì，应该是想让她全身能保持着清爽舒适，等会也能睡得更香些。

    她又望了眼窗外，现在三更半夜的，确实也没飞机飞往G市。

    北京是苏惜落和欧痕的家乡，G市是她现在工作和常住的地方，相隔不算远，但也得坐上一个小时的飞机。

    “陆先生，洗澡就免了。不过我确实有点饿了，可这么晚，不好买到粥吧？”对苏惜落而言，此时的陆守墨，便只是个陌生人，她不想过于麻烦到别人。

    “不会，你稍等我一会，很快就有粥喝了。”男人给了苏惜落一个肯定的笑颜后，便离开了病房。

    瞬间，病房里变得特别安静，苏惜落看了看自己胳膊上的伤口，包扎得很好，已无大碍，可她心里的伤口，却撕裂得越来越深，高高的仰起了自己的头，她不想让眼泪夺眶而出。

    心真的好疼好痛，如果再不好好的发泄出来，苏惜落觉得自己一定会疯掉的。此时，她真的好恨好恨欧痕和林黎，怎么就gao在了一起？但她更恨的是自己，为何发现得这般迟？

    原本应该是一场如她幻想中童话般的婚礼，怎么也没想到，其实是一场她用自己的血染红了的笑话。

    鬼使神差的，苏惜落竟然拔掉了自己手上正在输液的针头，下了病船，拿起桌上的手机后，她便离开了医院。

    穿着病服，步入赫赫有名的‘夜未央’酒吧，苏惜落并没有成为焦点，而是很快，便融入在了那震耳欲聋的灯红酒绿中。

    她想将自己灌醉，她不想让自己清醒的活着，因为她的心，竟痛到让她自己无法呼吸。

    一杯接一杯的烈酒贯穿过苏惜落的喉咙，麻醉着她的心。

    “美女，你怎么知道哥喜欢这种风格的制服you惑，来，一定得陪哥喝一杯。”

    接过陌生男子手中的酒，苏惜落很是豪迈的一饮而尽。对，她就是要zui生梦死。醉了？死了？多好。

    “美女，好酒量，哥带你去个更好玩的地方喝个痛快。”

    稀里糊涂的，苏惜落和陌生男子走出了夜未央，一阵清凉的微风拂过，她竟觉得有些燥热。

    突然打了个激灵，她还没醉得一塌糊涂，转过头看着陌生男子，“你要带我去那里？该死的，你刚刚是不是在酒里下了药？”

    看着苏惜落满脸绯红，陌生男子是越看越动心，“小美女，我要带你去一个，真的能让你zui生梦死的地方，这下了药，待会你才能更兴奋吗？”

    猛扯着缠绕在自己腰上的手，苏惜落咆哮着说道，“我那里也不想跟你去，快放开我，不然我就喊人了。”

    陌生男子的手，更加用力的钳住了苏惜落柔软的腰身，还用自己的另一只手捂住了苏惜落的嘴，硬拉扯着她往自己车的方向奔去。

    苏惜落现在只有一只手能使得上力气，根本就挣脱不出男人的禁锢，嘴又只能发生哼哼唧唧的声音，身体的温度越来越高，一股求天天不应，求地地不灵的恐惧感开始从她心底蔓延开来。

    一辆黑色轿车的车门被打开了，嘴巴刹那间拥有自由，就在苏惜落要开口大声求救时，她被男人塞进了车里。

    “你这个神经病，我跟你拼了。”苏惜落才刚从座椅上爬起来，却被男人重新ya倒在了车上。

    “没想到还是个小辣椒啊！哥最喜欢小辣椒了，就这样，我们来场车zhen也很不错。”

    看着男人马上就要落在自己脸上的唇，苏惜落不顾自己手上的伤，对男人拳打脚踢了起来。