
    此时的苏惜落，美到他忘jì了呼吸，就那么目不转睛的望着。

    手里的粉色花瓣，让苏惜落的心，顷刻间柔软了几分，“真的是挺特别的晚餐，竟然还安排了这么浪漫的浴缸，好想浸泡进去洗个澡。”

    她的话语，并没有将一脸痴痴望着的男人拉回到现实中来。

    手中的花瓣再次回归水里，苏惜落从浴缸跟前起身，转过头来看着陆守墨，无疑，两个人的目光碰触到了一起。

    有一股强烈的暖流在他们之间来回穿梭着，这让苏惜落心跳加速，莫名的，全身有些燥热。

    “丫头，刚刚的你，就很像一个从画中走出来的仙女。”陆守墨轻轻的往前一步，他的大掌轻扣住了苏惜落的后脑勺，随即，他还在她耳边轻哈着气，说话的声音，沙哑低沉，让人听着，颇为着迷。

    微微低下头，苏惜落的上齿轻咬着自己的下唇，她是怕自己会突然笑出声来，破坏了此时如此浪漫的气氛，她有些怕痒，陆守墨在她耳边轻哈着热气，会让她觉得痒。

    “陆先生，你是被这浴缸中的花瓣迷离了双眼？才会把我错看成了仙女。不过，仙女也是要洗澡的，看着这水中的花瓣，好想浸泡进去洗个澡。”

    轻点了点头，陆守墨一脸的云淡风轻，“好啊！那我们一起洗。”

    苏惜落直打了个寒颤，她连忙摇了摇头，“那不洗了，我们回去继续吃特别的晚餐，我还没吃饱呢？”

    苏惜落已经忘jì了，是她自己主动要求要来洗手间那一回事儿，果然，人一着急起来，就容易忘jì一些事情。

    “嗯哼，亲爱的，我们不能浪费人家床吧为我们精心准备的，如此浪漫的花浴。”陆守墨向苏惜落步步逼近，一直逼到她退无可退，紧靠着浴缸。

    一个步伐没站稳，苏惜落整个人往后倾倒，跌进了硕大的浴缸中。

    还好，只是小喝了几口水，陆守墨便将她从花浴中捞了起来，让她紧靠着浴缸的边缘坐着。

    大口大口的踹着气，胸前的美好随着她踹气的弧度上下起伏着。

    白色衬衫因为被水浸湿了，显得有些透明，站在一旁观赏着仙女出浴美图的陆守墨，笑得颇为动情。

    苏惜落满脸不悦的瞪着陆守墨，“陆先生，你不是说要一起洗吗？赶紧过来，傻站在那里干嘛？”

    她在心里想着，要湿身一起湿？独乐乐不如众乐乐。

    陆守墨笑得一脸的如沐春风，“苏小姐，你这么凶的邀请我一起洗鸳鸯澡，让我觉得有些怕怕。”

    咬着牙切着齿，但，苏惜落内心却是想让自己笑得明媚动人，“陆少，难道你还怕我吃了你不成？”

    话落，她还朝着陆守墨轻眨了几下眼眸，这模样，看着特别萌，特别可爱。

    有那么一瞬间，陆守墨脸上的笑颜，是笑到他自己的眼里心里去的，没有了眼底的那抹淡漠，就是这般温暖的笑着，让苏惜落看得愣了神，完全找不着东南西北，更忘了自己，此时置身于花浴中，该有多诱*人？