
    一袭白色的长裙，一双黄色的平底鞋，拿起桌上的银色包包，苏惜落带着兴奋的心情出门了。

    可就在她刚到楼下时，不幸的事情却发生了，有个她曾经很熟悉亲密的人挡住了她的去路。

    “惜落，我想跟你好好谈谈。”欧痕那双冰冷彻骨的眼眸里，有着坚决。

    突然见到昔日的未婚夫，苏惜落的心漏跳了半拍，她有些愣愣然的看着欧痕，竟一时半刻未能反应过来。

    欧痕的目光将苏惜落的目光逼到逃无可逃，藏无可藏，“我们没什么好谈的。”有些艰难的咽了咽口水，苏惜落总算是找回了自己的声音。

    此时她心里真的特别惆怅，只能努力的让自己别过于多想，苏惜落就是希望自己面对着欧痕的时候，能像面对着陌生人那般。

    不管苏惜落往那边走，欧痕都挡在了她的面前，“落儿，你今天不和我好好谈谈，我就不会让你走的。”

    听完欧痕的话语后，苏惜落怒了，她站稳了自己的步伐，皮笑肉不笑的，“欧先生，你脑子没问题吧！还是出门的时候忘jì吃药了，我为什么要跟你好好谈谈，你以为你是谁啊？告sù你，在我苏惜落的心里，你现在就是个人人都该往你身上踩一脚的渣男，快点让开，不然我喊非礼了。”

    欧痕不仅没有让开，还很用力的拽住了苏惜落的手，“不让，走，我们找个地方好好聊聊。”

    使劲的挣脱着，但苏惜落的力气根本就无法和欧痕相提并论，“放开我，我和你这个渣男没什么好谈的？听到没有？不然我真的喊非礼了――非礼啊――非礼啊――”

    很可惜，苏惜落的叫唤声还没来得及引起旁人的注意，她整个人就被欧痕给塞进了车里的副驾驶座上。

    开始深呼吸着，苏惜落觉得自己不该去骂一个脑子不正常的人，那样会显得她也不正常的。

    “欧痕，让我下车，既然你想和我好好谈谈，可以，那我们就到对面那家咖啡屋里好好谈谈吧！”苏惜落一点也不想和欧痕单独待在一起，和欧痕在一起的那五年里，她很少看到他这般的失控过。

    “好。”欧痕迅速的下了车，在苏惜落打开车门下车时，他刚好来到了她的身边，不给苏惜落任何逃脱的机会。

    倒吸了口气，苏惜落告sù自己，没什么好怕的？背叛的人又不是她，因此，她抬头挺胸的从欧痕身旁走过，步入了咖啡屋里。

    选了个靠窗的位置坐下，苏惜落还为自己点了杯平常蛮喜欢喝的咖啡，和刚刚那个咆哮女完全判若两人。

    自然，欧痕是在她对面的沙发坐了下去，仍旧是一脸的冷漠。

    轻抿了抿唇，淡淡一笑，可苏惜落却没有开口说话，这一次，她就是要等欧痕先开口，还好，她提前出门了，和欧痕谈完后，应该不至于会迟到？

    如此平静下来后，苏惜落倒发觉，其实那双重背叛的痛苦已经浅淡了不少，可能是她已经打从心里接受这不堪的事实了。