
    这时，林黎刚好抬头这看到了苏惜落，片刻的呆愣过后，她对苏惜落笑得一脸的天真无邪。

    “落，好巧哦！你也来这里喝咖啡，快坐，我还想着这几天约你和心心出来好好聚聚呢？”

    有一瞬间的恍然，让苏惜落误以为林黎的背叛只是一个梦。

    轻抿着唇，但，和欧痕婚礼那天的画面，开始在她的脑海中重映着。

    在林黎对面的沙发上坐了下去，苏惜落冷冷一笑，“林黎，在你和我的前未婚夫搞上chuang之前，你怎么没想过要先和我好好聚聚，聊聊？”

    脸上的表情有了几秒钟的僵硬，但很快，林黎又恢fù了一脸的天真烂漫。

    “落，我想你可能不明白，男欢女ai这种事，都是一触即发，始料未及的。如果我能控zhì得了自己，我一定不会做出背叛你的事情，在我心里，你和心心一直都是我最好的闺蜜。”

    林黎的话语，让苏惜落甚至有种想要吐的冲动。

    “说得真好，林黎，你是动物吧！如果走在路上，有个男人让你有了兴趣，你该不会控zhì不住自己直接扑上去吧？别矫情了，我可不想和我前未婚夫搞在一起的人做闺蜜。”

    果然，贱人都矫情。以为别人都是大公无私的，有一颗海纳百川的心，就她自己是自私的。

    微微低着头，此时的林黎，化身为楚楚可怜的林妹妹，眼眸里有泪光在闪烁，似乎她才是那个被最好的闺蜜撬了墙角的人。

    “对不起，落，我真的不是故意的，你相信我好不好？要怪就怪痕太优秀太有魅力了，从见到他的第一眼我就被他深深的吸引，你别再缠着痕，成全我和痕好不好？”

    苏惜落的指尖都掐到自己的大腿肉里了，最糟糕的是，林黎还突然伸出手来握着她的手。

    “林黎，拿开你的手，我嫌它脏。我相信你不是故意的，任何一个做第三者的人都不是故意的，都是情不自禁的对吧！嗯，好，我成全你们，但，不是你拜托我，而是我得拜托你，让欧痕不要再来缠着我了。”

    苏惜落满眼冰冷彻骨的看着林黎，她全身上下所散发出来的那种寒，让人有种置身于零下几十度环境中的错觉。

    双唇紧抿着，林黎满脸的哀伤，她缓缓的将自己的手，从苏惜落的手上移开。

    “落，你是不是因为这几天都休息不好，出现幻觉了，痕他怎么可能缠着你。如果他真的对你有感情的话，他就不会和我在一起了。别吓我，要不我们现在就去医院检查检查？”

    有那么好几秒钟的时间，苏惜落真的特别想站起来，插着腰，对着林黎破口大骂，这小三儿太不要脸，太无耻了。可她转念一想，又觉得不该让人看笑话。

    轻声一笑，苏惜落又轻抿了几口服务员刚端上来的咖啡，说她精神有问题是吧？那她就精神有问题到底好了。

    苏惜落并没有将端着的咖啡重新放在桌子上，而是拿起咖啡直接往林黎身上泼了过去。