
    苏惜落拿起手机一看，屏幕上显示来电的人是陆守墨，想起早上那么有爱的纸条和早餐，她的嘴角微微往上翘起，心里暖暖的。

    按下通话键，男人低沉好听的嗓音便在她耳旁响起。

    “丫头，你起床了吗？”

    苏惜落轻捂住自己的嘴，怕笑出声来，都这个点了，如果她还没吃床的话，那接下来陆总裁是不是该说她是猪？

    “我早就起床了，不仅把陆少准备的早餐吃光光，还将家里收拾了一遍呢？”

    语气里有些小俏皮，让陆守墨听着，宛若，此时的苏惜落是个邀功的小女孩。

    “嗯，丫头挺乖的嘛！那丫头你中午准备吃什么？要不我去接你，陪你一起吃午饭算是对你收拾屋子的奖励？”

    下意识的，苏惜落对着手机摇了摇头，她下午还要去LY集团面试呢？如果现在和陆守墨一起吃午饭的话，她怎么感觉怪怪的？

    “不了，陆总裁你工作那么忙，这样来回跑就为了陪我吃午饭，多费时间，况且，我已经准备好了中午煮面条吃。放心，我不是那种会虐待自己的人，陆少你只要自己吃饱饱的就好啦！”

    苏惜落说得没错，陆守墨的工作最近确实挺忙的。

    这不，她的话语才刚说完，就听到陆守墨那边的敲门声响起。

    “那好，冰箱里还有鸡蛋和蔬菜你一起下到面条里，晚上我们再一起吃饭？”

    “好，那你忙吧！但可别忘了吃午饭哦？晚上见。”

    看自家总裁挂了电话，嘴角的弧度却微微往上翘着，刚步入办公室的杨秘书忍不住问道。

    “总裁，你不会是和昨天中午一样？又在和总裁夫人商讨午餐的事情吧？是我眼光太挫了，跟在你身边这么多年，一直没看出来总裁您是个妻管严啊？”

    陆守墨扬唇一笑，杨秘书对他这样的笑颜太熟悉不过了，于是，他立马将手中的高档盒饭往桌上一放，“总裁，我只是来给你送盒饭的，您请慢用，我这就滚蛋。”

    杨秘书是怕自己此时不滚，就没有滚出来的机会了，他中午还是想吃午饭的。

    不过，也就他杨秘书敢和陆总裁开这种妻管严的玩笑。

    苏惜落的面条虽煮得烂成一大团，但还是勉强能填饱肚子的。

    下午两点，她穿着干净利落的职业装，便往LY集团出发了。

    二十分钟后，苏惜落便在LY集团里接受面试，她的主考官是LY集团的人事部总监李彩虹，和陆少身旁唯一的秘书杨少凌。

    看着杨秘书，苏惜落有了几秒钟的呆愣，当然，杨秘书看到她这位总裁夫人坐在面试者的位置上，那惊愣程dù也不小啊？

    双方用眼神交流了片刻后，杨少凌拿起苏惜落的简历，对身旁的李彩虹轻声耳语后，便暂时离开了，而苏惜落至始至终都笑得一脸的坦然。

    来到总裁办公室，看到陆守墨正在埋头看着项目资料，杨少凌有些沉不住气的略微提高音量说道，“总裁，您夫人来面试创意总监一职。”