
    “等等，苏姑娘，如果你真的决定了要和我结婚，那我们现在就去民政局。”陆守墨笑得一脸的如沐春风，他所说的话语，不温不火。

    如他所料，才刚迈出步伐的苏惜落，因为他的话语，停住了脚步，重新转过身来。

    苏惜落有些艰难的咽了咽口水，她知道自己现在是疯狂的，但生活原本就是需要激情的，不是吗？

    看着陆守墨手里和自己手里一样的小本子，苏惜落忍不住在心里嘀咕了一句，这陆爷爷和自家爷爷一样，都是跟得上时代的老头子啊！

    “好，我们现在就去民政局领证结婚。”有时候的苏惜落，很急性子。

    刚刚，苏惜落是和苏文兴坐同一辆车子来的，而陆守墨则是和陆博航坐同一辆车子来的，但现在，苏文兴和陆博航这俩人不知在北京那个角落里聊着天呢？

    因此，苏惜落和陆守墨只好选择打的去民政局。

    上岛咖啡屋和民政局离得不远，不到十分钟的时间，的士就停在了民政局门口。

    是陆守墨先下的车，他还很有绅士风度的将自己的大掌置于苏惜落的头上，以免苏惜落下车的时候磕碰到。

    步入民政局里，原本，苏惜落是按了号码牌，准备随大伙一起排队的。

    当她看到号码牌上，显示在她前面还有十八对人儿要登记时，她的心哇凉哇凉的，现在都五点了，极有可能还没轮到她和陆守墨，人家工作人员就都已经下班了。

    可她没想到，当工作人员一看到陆守墨后，就热情得不得了，硬是将他们引到一个小房间里，随即，迅速帮他们把证办好了。

    在这个从纯*情妹纸变成有夫之妇的过程中，苏惜落只是负责动了动笔（结婚表格必须结婚本尊亲笔填写），且在陆守墨身旁笑得一脸的僵硬（结婚照上必须是要结婚本尊的照片）。

    至于其它的琐碎事，都是陆守墨一手操办的，可见，这家伙，挺有绅士风度。

    看着红色本本上的照片，苏惜落由衷的觉得，站在自己身旁的男人，很是帅气高贵。

    “这位姑娘，我知道你老公长得很帅，但你不觉得坐在家里，慢慢的看会更好，那样至少腿不酸吧？”

    陆守墨的话语总算是将苏惜落从自己的思绪中，拉回到了现实里来。

    一脸自然而然的表情，苏惜落顺着陆守墨的话语说道，“你也觉得我老公很帅嚯！可见我未来一定犯不着为今天的决定后悔的。”

    “对，你说得很有道理，坐在家里慢慢看，腿不会酸。”

    将话语说完后，苏惜落看了看陆守墨，又看了看结婚照上的照片，这才意识到了自己刚刚的话语很有问题。

    “陆先生，你的脸皮一定很厚吧！不然那有人像你这样，拐着弯自个儿夸自个儿帅的。”

    笑得一脸的优雅如斯，陆守墨脸上的表情，倒是略微有些无辜。

    “苏姑娘，虽然你现在是我的太太，但你也不能随便冤枉自己的丈夫吧！我这不是纯粹在说出你的心声而已。”

    太太？陆太太？苏惜落对这个称呼还是颇为满意的，因此，她决定对陆守墨，大人不记小人过。

    仍旧看着手里的红本本，苏惜落突然意识到什么似的。

    “陆先生，民政局里那位，刚刚帮我们开后门登记结婚的阿姨是你亲戚吗？还有，我好像还不知道陆先生你是从事什么行业的？现在住那？家乡又是那的？”