
    苏惜落的整个脸，乃至脖子耳朵瞬间都红透了起来，后知后觉的，她闭上了自己的眼眸，让自己别继续看不该看的属于男人那某地方。

    确定苏惜落不会继续尖叫后，陆守墨松开了自己捂在她嘴上的手。

    “陆先生，麻烦你赶紧把衣服穿上好吗？”苏惜落仍旧紧闭着自己的眼眸。

    但，陆守墨宛若是故意要刁难她那般，竟然不答话。

    随着时间一分一秒的过去，苏惜落又问了陆守墨一句，“陆先生，你把衣服穿好了吗？”

    “陆太太，你自己睁开眼看看不就知道了吗？”站在苏惜落的跟前，看着她如此娇羞的模样，陆守墨脸上的笑意越来越魅惑人心。

    玫瑰红唇微微嘟起，苏惜落先是缓慢的睁开自己的左眼，映入她眼帘的是衣冠楚楚，西装革履的陆守墨，这时，她才将自己的右眼也一起睁开。

    “老婆，你能别这么可爱吗？”陆守墨半蹲在了苏惜落的跟前，“丫头，要知道，我们现在已经是夫妻了，所以你得慢慢尝试接受不着一物的我。为夫可不希望以后每天早上一醒来，都会听到陆太太你的一顿尖叫声。”

    想起刚刚属于男人的桃se画面，苏惜落有些艰难的咽了咽口水，“回禀陆总裁，奴婢会让自己努力去适应的，那个？不会，明天早上一醒来奴婢不会一顿尖叫的，现在还请陆总裁你移步去洗漱？”

    陆守墨点了点头，轻声一笑，“好，眹这就去洗漱，那小落儿你是不是得随身伺候着？”

    “是，皇上，那我们这就走起。”将身上的衣物整理好后，苏惜落和陆守墨一起步出了房间，而作为大厨的苏挚宇，早已经做好了一桌丰盛的早餐在等着他们。

    “墨儿，落儿，你们一定饿了吧！赶紧来吃早餐，都还热腾腾的。”看着自家的女儿和女婿同进同出卫生间，秦惠月此时脸上的笑颜，比太阳公公的光芒还要温暖上几分。

    不自觉的，苏惜落还是起了一身的鸡皮疙瘩，她是真的无法去习惯，突然待自己如此热情的母亲。

    左手有些慢条斯理的吃着包子，右手颇为优雅的端起了自己面前的那杯牛奶，反正她又不赶时间，可就在苏惜落才轻抿了一口牛奶，没来得及将牛奶咽下去时，便听到陆守墨对秦惠月说道。

    “爸，妈，要不从今天开始？落儿就搬去我那边住吧！今晚下班后我就接她过去？你们看行吗？”

    连忙将杯子放回桌上后，苏惜落用手捂住了自己的嘴巴，她是怕口中的牛奶会直接喷出来，很是艰难的，总算将口中的牛奶给咽了下去。

    她白了陆守墨一眼，让她搬去同住这么大的事情，刚刚也不事先跟她商量一下，面对苏惜落的白眼，陆守墨回以她的，却是优雅淡然一笑。

    左手和右手紧握成拳，苏惜落没想到自己，真的就要搬出这住了二十八年的地方，还要离开自己的爸妈，她心里不舍的感觉，越来越浓厚。