
    欧痕死死的盯着苏惜落看，他就是想在苏惜落的脸上，瞧出开玩笑的端倪来。

    但，丝毫也没有，苏惜落一脸的认真严sù，更是那般的淡定从容。

    原本背叛的人是他，却没想到，苏惜落比他还早一步的走入婚姻殿堂。

    时间仿佛凝固住了，欧痕在很努力的让自己，试着去面对苏惜落和他的好兄弟陆守墨已经结婚了的事实。

    “落儿，我希望你能回到我身边来，你离开我之后，我才明白，我比自己想象中的还要爱你。”

    欧痕的话语，让苏惜落有种想要端起面前的咖啡，往他头上淋下去的冲动。

    她从来都不知道，向来冷漠的欧痕，竟也能说出如此无赖的话语？

    “欧先生，我可以很明确的告sù你，这一辈子我都不会回到你身边的。你说，我离开你之后，你才明白，你比自己想象中的还要爱我，那么，难道你还要等林黎也离开之后，才有同样的觉悟吗？”

    苏惜落在心里发誓，她之所以这么说，绝对不是圣母，而是她想让林黎明白，用不折手段从别人手中抢过去的东西，未必就有想象中的那么好？

    深邃的眼眸里，绽放着的是一片见不到底的暗无天日，苏惜落绝情的拒绝，真的硬生生伤到了欧痕的心。

    “我不爱林黎，我爱的人是你苏惜落，我不会放弃的，总有一天，我会让你重新回到我身边。”从沙发上起身，欧痕头也不回的离开了咖啡屋。

    一直到，他的身影从苏惜落的视线里消失，苏惜落才让自己的泪水哗啦啦往下滑落。

    这泪水，并不代表着她苏惜落还多么深爱着他欧痕，而只是因为，在感叹这世间的造化弄人，她期盼了五年的话语，今天终于听到了，可她却已经是别人的妻子。

    这个别人还不是其它人，偏偏就是他欧痕的好兄弟陆守墨，苏惜落突然意识到了一个很严zhòng的问题，她现在的丈夫竟然丝毫也没透露风声给她，欧痕是他的好兄弟来着？

    当时，陆守墨有参加她和欧痕的婚礼，而且还是陆守墨救了穿着一袭血婚纱的她，所以，陆守墨不可能会不知道？她要嫁的人就是他的好兄弟欧痕？

    这男人，有够腹黑奸诈的，苏惜落决定了，等晚上陆守墨回来，她一定得好好教训他一顿不可。

    既然欧痕都已经头也不回的离开了咖啡屋，那苏惜落觉得自己，更是没必要继续在这咖啡屋里待下去的，况且，她还和顾舒心约好了要一起吃午饭呢？

    掏出手机一看，现在都快十一点半了，也就是说，在这要去她和顾舒心的老地方路上不能塞车，要不然的话，她一定迟到。

    付了帐，苏惜落匆忙的离开了咖啡屋，全然不顾自己眼角的泪还未干。

    她和顾舒心的老地方，是在G市市中心，一家名为‘粉色遇见’的咖啡屋。

    这家咖啡屋是以粉色为主色调，坐在咖啡屋里面，你会不自觉的有种遇见了初恋般的感觉，温暖温暖的，青涩青涩的，会让你在脑海中浮想联翩。