
    瞬间，苏惜落那双黑亮的眸子，睁得特大特圆。

    “陆先生，先缓一段时间再去你家好不好？还有，婚礼也先别办，你也知道的，我个把星期前才办了一场有头无尾的婚礼。拜托嘛！”

    并没有过多时间的思衬，陆守墨便轻点了点头，“好，听老婆大人的。”

    老婆？媳妇儿？

    苏惜落打从心眼里，对这两个称呼并不反感，不对，应该说，因为这是陆守墨对她所称呼的，所以她才不反感。

    “那我们搭下午的飞机回G市吧！也先别告sù你爷爷和我爷爷，我们已经领证这件事，不然，他们不仅觉得我们把婚姻当儿戏，还会觉得我们是着了他们的道。”

    在苏惜落的话语刚好说完时，车子也正好在红绿灯路口停了下来。

    陆守墨微转过身来看着苏惜落，脸上的表情颇为严sù，他轻挑了挑眉，若有所思的对苏惜落说道，“你爷爷和我爷爷？”

    苏惜落立马便领悟了过来，“不对，是我们的两个爷爷。陆先生，这不是刚开始还不太习惯嘛！容易出现口误，以后还请陆先生您多加提醒且给予谅解才是。”

    伸手，陆守墨的指尖宠溺的抚mo着，苏惜落柔柔的发丝，那脸上的表情，还有动作间，所流露出来的都是那般的自然而然，宛若，他已经做过这件事，千百次了。

    “遵命，夫人，以后我定会给予您多加的提醒和谅解。”

    只停顿了几秒钟的时间，陆守墨又继续说道，“虽然我们这婚结得有些草率，但，我并没有将婚礼当儿戏。”

    “我想，只要我们一起努力，好好将我们的婚姻经营下去，那在未来的几十年里，我们定不会后悔现在所做出的决定。丫头，你觉得这样可好？”

    很用力的点了点头，听着陆守墨的话语，苏惜落甚至有了想落泪的冲动。

    “好，我们一起努力。我也是这样觉得的，既然已经步入婚姻的礼堂，就该负起对婚姻的责任。”

    陆守墨的指尖从苏惜落的发丝上移开，他对苏惜落温润一笑后，便重新转过身，发动车子，让车子继续在路上疾速驰奔起来，红灯停，绿灯行嘛！

    看着陆守墨一脸专注的开着车，苏惜落终究还是问出了自己昨晚憋了一晚的问题。

    “陆先生，你是不是就是京城三少之一？G市三大财团中LY集团的总裁？”

    此时，苏惜落的心情是忐忑不安的，她的左手紧握着自己的右手。

    听完苏惜落的话语后，陆守墨的脸上并没有展露出丝毫意外的表情来。宛若，他是早就猜想到苏惜落会问自己如此的问题那般。

    “苏小姐，我是不是京城三少之一这件事，会影响到你和我一起经营，属于我们俩婚姻的决心吗？”

    很认真的思索了片刻后，苏惜落很坚定的摇了摇头。

    “不会，不会影响到我要和你将婚姻好好经营下去的决心，我本来就觉得和自己结婚的你，应该就是个普通人，有着和我一样普通的工作。不对，我现在其实是无业游民，不过陆先生你放心，我会很快去找工作的，绝不会让你一个人承担所有的经济压力。”

    听完苏惜落的答复后，陆守墨笑得一脸的温暖如春。

    “是，我是京城三少之一，是LY集团的总裁，家乡在北京，现在定居G市，但，这并不代表我就不是个普通人。”

    “丫头，没事的，你先好好休息段时间，工作的事情不急，我养得起你。”

    好感动，失业了有个男人说愿意养她，那她就不用担心着会流落街头被饿死。

    可，她越来越觉得恍惚，她不仅结婚了，老公还是北京城赫赫有名的京城三少之一，苏惜落想，她应该还会有很长一段时间，会不时恍惚的觉得，自己是在做梦。

    “谢谢你，让我觉得自己并非真的倒霉透顶了，虽然失业失恋失闺蜜，但还好，老天爷真的有为我留一扇窗，让我遇上你。”

    车子稳妥的停在了吃早点的茶楼门口，陆守墨转过头来，正视着苏暖，“傻丫头，相信我，你会越来越觉得自己是幸运的。记住，以后不管发生什么事，都有我陪你一起去面对。”

    倒吸了口气，苏惜落看着此时就在自己眼前的男人，他没说什么惊天动地的誓言，可就是让她原本慌乱的心，多了一丝丝的归属感，也让她更有勇气去将往后的生活过好。

    “我相信你。”想了想，苏惜落又继续说道，“不过，陆先生，对待我们的婚姻，我有一条规定。”

    “夫人，您请说。”陆守墨一脸的实诚。

    苏惜落倒也干脆，只说了四个字。

    “只婚不爱。”

    叫爱情的那回事儿，苏惜落这辈子都不想碰了。

    轻声一笑，陆守墨下了车，然后，又替坐在副驾驶座上的苏惜落打开车门，用不慌不忙的语气说道。

    “夫人，您一定饿了吧！我们先吃早饭，未来的事情，谁也无法预料，您说是吗？”