
    看顾舒心越说越激动，苏惜落连忙伸手轻抚着她的后背，“亲爱的，我现在很正常，我向你保证，我所说的话都是真的，林黎之所以今天不敢出来聚，是因为她做贼心虚。至于闪婚的事，我有结婚证可以证明。”

    苏惜落从包包里抛出结婚证，还把它递到了顾舒心的手上。

    有些愣愣然的看了看苏惜落，紧接着，顾舒心又看了看自己手里的结婚证，几秒钟后，她翻开结婚证看了起来。

    如果时光可以倒流，顾舒心会宁愿自己这一辈子都没看到，苏惜落和陆守墨的结婚证。

    苏惜落看到顾舒心突然脸色发白，且结婚证还从她手中滑落，将结婚证从地上捡起后，苏惜落一脸担忧的看着顾舒心。

    “亲爱的，你怎么啦？我知道我突然闪婚对你来说很出乎意料，但你也不用被吓成这样吧？现在闪婚的人不少，说不定下一个就轮到你了呢？”

    顾舒心满脸惶恐的从苏惜落手中夺过红色本本，神情很是认真的端详了起来，她的嘴里喃喃的说着，“怎么会这样？怎么会这样――”

    这模样的顾舒心把苏惜落给吓到了，“心心，你别吓我，我这婚结得有什么不妥的，你直接告sù我好了，真的，我们这么多年的交情，我不会生气的。”

    就在苏惜落快要急死，差点就要打120的时候，顾舒心总算是晃过了神来。

    “苏惜落，我好得很，只是一时半会的，有点难以接受你竟然真的闪婚了，你也真是的，这么大的事情也不早些告sù我。”

    “我还以为，你刚刚是在和我开玩笑的，其实和你结婚的人是欧痕，真没想到，新郎官竟是这个叫陆什么的？太吓人了。”

    苏惜落缓缓的松了口气，这顾舒心总算是恢fù正常了，“亲爱的，我家相公姓陆，名守墨，以后有机会我们好好坑他一顿。想想，你也老大不小了，赶紧找个人一起闪婚得了。”

    一听到有吃的，顾舒心双眼放光，“苏惜落，这可是你说的，到时我一定狂点最贵的，你可别肉*疼。嗯，可以考虑，你苏惜落都能闪婚，我顾舒心定是有过之而无所不及的。”

    服务员开始陆陆续续的上菜，苏惜落看着真心觉得肉*疼，谁让等会得是她这个无业游民付账呢？

    “顾大小姐，我现在已经感到肉很疼了，我不管，待会这一桌美味佳肴我们必须通通解决掉，如果你吃不下的话，我不介意喂你哦，亲爱的。”

    瞪了苏惜落一眼，顾舒心满脸的鄙夷，“苏大小姐，这就不牢你费心了，待会吃不完我打包给我家的嘟嘟吃，嘟嘟一定会越来越喜欢你这个干妈的。别，别肉*疼啊！说说看，你家相公从事什么职业的？该不会连你都养不起？”

    毫不客气的，苏惜落狠狠的回瞪了顾舒心一眼，“顾小姐，你确定你家的嘟嘟不会被你隔壁的大妈养成庞然大猪，说不定，你晚上就会约我出来吃烤全猪。”

    “真不好意思，要让顾小姐您失望了，我家相公不仅能养得起我，还能让我穿金戴银的做女土豪呢？”