
    陆守墨去洗澡后，苏惜落往chuang上半躺着，直接进入了发呆的状态。

    一直到房门再次被轻轻推开，她都丝毫没有察觉得到。

    进来的人正是刚洗好澡的陆守墨，他看着半躺在chuang上的苏惜落，不自觉的轻皱了皱眉头，“丫头，过来，我帮你把头发吹干。”

    经陆守墨这么一提醒，苏惜落才忆起，自己一头湿漉漉的头发，还正用毛巾包裹着呢？

    苏惜落很乖的从chuang上起身，来到陆守墨的身旁，当她看着陆守墨那裸露的上半身，以及用她那条hellokitty浴巾所围着的下ban身时，差点尖叫出来。

    她轻捂住了自己的嘴，待自己冷静下来后，才一脸不悦的对陆守墨说道。

    “陆先生，你怎么不穿衣服？还围着我的hellokitty浴巾？一个大男人，你就不觉得自己围着这种卡通浴巾很奇怪吗？”

    听完苏惜落的话语后，陆守墨并没有一丝一毫的生气，他笑得一脸优雅坦然的轻耸了耸肩，不急不躁的说道。

    “衣服？苏小姐，我洗完澡向来都没有穿衣服的习惯，我习惯裸睡，今晚是不想吓到爸妈，所以，才围了你这样一条，连你自己都觉得很幼稚的卡通浴巾。”

    苏惜落在晚风中凌乱了，在她还没想好该如何反驳陆守墨的话语时，便听到陆守墨的声音再次从自己耳旁响起。

    “苏小姐，既然我们已经结成连理，就该慢慢适应彼此的生活习惯，你说对吗？来，放轻松点，别过于紧张了。”

    嘴巴直接张成了‘O’字型，苏惜落觉得自己需要些时间来好好消化一下，陆守墨话语里隐含着的意思。

    洗完澡向来都没有穿衣服的习惯？

    却一直都有luo睡的习惯？

    哦！天啊！那她今晚岂不是要跟一个没穿衣服的男人睡觉？

    哦！不是，不单单只是今晚，而是以后的很多个晚上。

    苏惜落不停的做着深呼吸状，她需要好好平复一下自己的心情。

    而就在苏惜落平复着自己心情的时候，陆守墨拿着一条干毛巾站在她身后，逐步帮她将湿头发擦干。

    陆守墨一脸的认真，那手里的力道，更是把握得极好，丝毫都不会把苏惜落nong疼。如此的一副画面，倾诉着的是一个男人对一个女人，细腻般的柔情。

    擦着擦着，苏惜落突然转过身来看着陆守墨，俩人的距离很近很近，有股叫做暧mei的暖流开始在他们之间荡漾着。

    “陆先生，既然你一直都有着这么bian态的习惯，那怎么不赶紧去看心理医生？”

    轻声咳了咳，陆守墨被苏惜落的话给呛到了。

    “心理疾病？苏小姐，你可以没有知识，但不能没有常识。很多专家可都建yì人们裸*睡，好让全身的肌肤能脱离束缚，更自由的呼吸。总而言之，裸*睡对人的身体是有很多好处的，陆太太您只要稍微到网上百度一下就知道了。”

    一脸不服气的苏惜落，还真拿起了chuang上的ipad百度了起来。

    然后，网页上真的出来很多裸睡对身体的好处，有点艰难的咽了咽口水，苏惜落可不想承认自己没有常识。

    紧闭着自己的红唇，着实不知道该说些啥好？其实，她是怕说多错多。

    因此，她让自己好好去享受着，陆总裁帮她擦干头发的每一个瞬间。

    这是一种很舒适的感觉，让苏惜落的心底，有一股暖流在滋生着。

    总之，她很享受此时此刻，如果以后，能一直像现在这般，那苏惜落会觉得自己是幸福的。

    “丫头，擦好了，再被风吹一会，头发就能全干了。”

    看苏惜落手里还捧着ipad，陆守墨顺道的又问了一句。

    “夫人，您看完以后，是不是和我一样？也想养成裸*睡的习惯。”