
    时间一分一秒的过去，苏惜落觉得自己越来越有些紧张，此时在她身旁的陆守墨，就像一个掌控着她命运的君王，让她莫名的心跳加速。

    可她没有移开自己和陆守墨对视着的目光，只是，她的左手紧握着自己的右手。

    “丫头，难道你喜欢和别人争来抢去的，人事部李总监和杨秘书提的建yì，是让你和另一个应聘者，分别先担任创意一部和创意二部的部长，经过一段时间的考核后，再决定由谁来担任创意总监？但最后的决定权在于我。”

    “苏小姐，相信你也明白，那里有战争的地方，那里就充满着残酷，我不希望我的夫人面对任何的残酷，我想要她活得开心自在。”

    淡漠的话语里，苏惜落却听出了千万的柔情，这让她更加的觉得，那怕只是能为陆守墨分担一小点，她也在所不辞。

    “陆总裁，我觉得李总监和杨秘书如此的建yì甚是好，你应该相信自家的夫人，会让LY的人，都觉得她担任创意总监一职，是当之无愧的好吗？有了工作的成就感，我会活得更加的开心自在。”

    在苏惜落的脸上，陆守墨看到的是满满的坚定，这样一来，也就是说他一时半会是揪不过她的。

    伸手，他宠溺的轻揉了揉苏惜落的发丝，“丫头，既然你心意已决，那就按李总监和杨秘书的意思，至于这个隐婚嘛！那就得看丫头你的表xiàn，如果你没活得更加的开心自在，那我可不愿意和你隐婚。”

    用力的点了点头，苏惜落像是在给陆守墨一个重重的承诺那般，“谢谢陆总裁，我一定会让自己活得比之前更加的开心自在。”

    男人手里的动作，换成了是宠溺的轻捏了捏苏惜落的鼻子，“傻丫头，有捷径不走，偏要去绕远路，那我只好拭目以待。”

    “丫头，累了吧？先到我办公室的内室里去躺会，晚些我们再一起吃晚饭。”

    苏惜落此时脸上的笑颜，如同窗外的阳光一般灿烂，“我觉得，脚踏实地虽然路途遥远，但我走得安心，嗯，我会努力不让陆总裁你失望的。”

    “不了，以后您就是我的上司，作为一名新来的下属，怎么能到堂堂总裁大人的办公室内室里躺会呢？那个，我先到马路对面的咖啡屋里喝咖啡看杂志，等候陆少你来接我去吃晚餐。”

    陆守墨的手机铃声很适时响了起来，其实，他也不想让自己如此忙碌的。

    苏惜落很善解人意的从椅子上起身，随即，男人的话语在她耳旁响起，“那好，我一定不会让苏小姐你久等的，自己注意安全。”

    笑得如沐春风的和陆守墨道别后，苏惜落离开LY集团，还真的是去了马路对面那家名为甜蜜蜜的咖啡屋。

    看着离自己不远处的熟悉身影，苏惜落的脸上，袒露出了欲哭无泪，她这和林黎，算是偶遇？

    静心一想，既然老天爷安排她和林黎在这家咖啡屋偶遇了，如果她不跟人家打个招呼，聊聊天什么的，似乎会辜负老天爷的一片好意。