
    苏惜落紧皱着眉头，老天爷完全就没有给她阻止的机会，所以，她只能把希望寄托到陆守墨身上，谁知？陆守墨却说。

    “行，那我今晚就在伯父伯母这住一晚，我一点都不嫌弃，就怕麻烦到伯父伯母你们。”

    端着切好的水果，秦惠月也来到客厅，她连忙答道，“不麻烦，一点都不麻烦，墨儿，刚刚落儿可是跟我说了你们已经领证的事，所以，你是不是该改口了？”

    苏惜落的脸瞬间发烫得厉害，她这老妈未免太热情了吧！不仅让人家今晚在这里过夜，还让人家改口，她都想找个洞去钻起来了。

    将盘子擦干后，苏惜落也赶忙来到了客厅，她心里，是很不希望这第一次的会面，就弄得大家都很尴尬。

    原本坐在小板凳上的陆守墨落落大方的站起了身，他来到秦惠月和苏挚宇的身旁。

    “妈，爸，谢谢你们将落儿培养得这么好，虽说我和落儿认识的时间不长，但请你们相信，我真的是想牵着落儿的手一直走下去，我会给她我所能给予的最好的生活，尽我所能去保护她，让她不受一丁点的苦，做到让你们放心的把落儿交给我。”

    此时在陆守墨的脸上，眼里，让人看到的尽是坚定与真诚。

    秦惠月和苏挚宇各看了对方一眼，随即，又朝对方兴慰的点了点头。

    “好，好，我们相信你，一定可以做到让我们放心的把落儿交给你。”

    这些话，对苏惜落而言，无疑让她觉得非常的感动。

    很快，客厅里又恢fù成一副和乐融融的温馨画面，陆守墨和苏挚宇继续下着棋，而秦惠月边看着他们下棋边吃着水果。

    苏惜落五味杂全的来到自己房间里，想着陆守墨刚刚所说的话语，心里有了一波又一波的不平静。

    突然，她忆起了今晚陆守墨要在自己家过夜，且明摆着是要和她同住一间房，谁让她家只有两个房间呢？

    同住一间房，同睡一张chuang，那是不是还要做夫妻间该做的事情？

    如此一想，苏惜落的脸便又发烫了起来，她只顾着闪婚，却将洞fang花烛夜这碴忘得一干二净。

    莫名的，她开始紧张了起来，都说女子的初ye会特别疼，苏惜落是个一直坚持要将女人最纯洁的zhen操，留到新婚夜给丈夫的人。

    为此，她也付出了惨重的代价，失恋失业失闺蜜，但她不后悔。

    某些画面开始在她的脑海里萦绕着，但，苏惜落只是想想，都觉得好羞涩。

    “苏姑娘，你很热吗？脸这么红。”从客厅来到房间里的陆守墨，他边看着苏惜落头上正勤劳工作着的吊扇，边一脸不解的说道。

    “呃……”

    原本正想得入神的苏惜落，着实被陆守墨吓了一跳。

    她轻抚着自己受伤的小心脏，轻喘了喘气，片刻后，有些恼羞成怒的说道。

    “陆先生，你不是在客厅里陪我爸下棋吗？不会是脑子里突然进水，专门跑进来吓唬我。”

    浅笑着轻摇了摇头，陆守墨脸上的表情有些无辜，“苏姑娘，棋已经下完，是爸让我早点休息。但妈说她煮了绿豆汤，让我们休息前都喝上一碗解暑，所以，我是来叫你出去喝绿豆汤的。”

    “不过，我现在很纳闷，我这怎么就成了脑子里突然进水？”

    苏惜落的嘴巴张成了‘O’字形，也就是说，她在房间里已经发呆了很长时间，而且，脑子里想的都是些少儿不宜的画面。

    天啊！她是从什么时候开始变得这么色的，不，她才不要做se女呢？

    一脸尴尬的干笑了几声，她伸手，轻拍了拍陆守墨的肩膀，脸上的表情极不自然的说道，“陆少爷，你刚刚听错了，不是你，是我自己脑子里突然进水了，那走吧！喝绿豆汤去，好好解暑。”

    陆守墨轻点了点头，然后拉着苏惜落一起从船上起身，还轻搂着她的腰，在她耳边低喃道。

    “苏小姐，你刚刚是不是在想一些少儿不宜的画面？不然的话，脸怎么会那么红？嗯，现在还红得跟个红苹果似的？”