
    就尤如和欧痕的回忆，便是她内心深处最痛的伤口，在任何人面前，苏惜落都还没勇气，去完整的诉说起自己和欧痕的曾经与现在。

    回想起来，苏惜落才发现，陆守墨不曾开口让她诉说自己与欧痕的故事，在她面前，也几乎不提起欧痕这号人物。

    是因为陆守墨和她一样，都知道那伤口究竟有多痛吗？想着能不碰触就尽量的不去碰触？

    浅笑着对男人点了点头，“好，我给你时间，也相信你，总有一天会敞开自己的心扉将一qiē与我诉说。”

    苏惜落觉得，逼迫自己亲密的人做不喜欢的事情，其实那恰恰也是对自己的一种伤害，何不？给别人多些宽容与谅解呢？

    薄唇轻轻扬起，苏惜落的话语，像窗外的阳光，但温暖的却是陆守墨的心。

    男人将苏惜落的小手，轻握在自己的大掌中，“谢谢，我一定不会让你失望的，那亲爱的，我们吃早餐去？”

    在每个男人的内心深处，其实都希望自己能娶到一个善解人意的老婆，没有喋喋不休的纠缠，更多的是宽容体谅。

    经‘早餐’这个字眼一提醒，苏惜落恍然大悟，如果自己的动作再不麻利些，那她这第一天上班定会华丽丽的迟到。

    “这是我应该做的，那还等什么？我们赶紧吃早餐去啊！都快要迟到了。”

    “不急，有我给你当司机，一定不会让你迟到的。”

    呃，让陆总裁给她当司机，她这个新员工的谱够彪悍的，可她总不能有着顺风车不坐，偏矫情的去打的吧？

    看着餐桌上的早餐，挺丰富的，不仅有牛奶和超大型三明治，还有油条包子。

    左手端着牛奶，右手拿着油条，苏惜落是个喜欢吃油条的娃。

    “陆先生，这油条是你早上去楼下买的？”边吃着东西边说话的人儿，将话语说得有些含糊不清。

    和苏惜落相比起来，陆守墨的吃相颇为斯文，他正解决的对象是肉包子。

    “是，我早上跑完步顺便买的，怎么？不好吃。”

    “不，挺好吃的，又香又脆却不会太油腻。”苏惜落还边连忙摇了摇头，她只是在脑海中有些难以去勾勒出如此一副画面，有着一双妖孽桃花眼的俊颜，高大帅气，风度翩翩的陆总裁站在小摊前买油条包子？

    “丫头喜欢吃就好。”

    听完陆守墨的话语，苏惜落感觉口中的牛奶好甜好甜，油条好香好香。

    以前的苏惜落，从不敢奢求欧痕会为自己买早餐，甚至该说，是连想都不敢想，但如今，她却在另一个男人的身上，自然而然的得到这般的宠溺，苏惜落在心里，不自觉的多了几分感动，几分惆怅。

    “谢谢你陆先生，既然你这么努力的扮演好一个丈夫的角色，那我也会努力的扮演好一个妻子的角色。”

    男人暧~昧的笑着，“嗯，苏小姐这话语我听着很赞同，尤其是在晚上的时候，苏小姐你更该努力的扮演好一个妻子的角色，尽到一个妻子该尽的义务。”