
    将男人从车里一把揪起，没有丝毫犹豫，陆守墨直接折断了男人的手，紧接着，他又往男人身上狠狠一踹，男人被踹飞了，撞到另一辆车身上，哀痛一声过后，男人趴在了地上。

    苏惜落颤抖着钻出了车子，看了眼倒在地上哀嚎的陌生男子，又转过身看着一脸疏离的陆守墨，明明全身上下燥re得厉害，可她还是打了个寒颤。

    “陆先生，谢谢你又救了我一次。”苏惜落一脸尴尬的干笑着。

    看着病服上触目惊心的血，陆守墨将苏惜落直接拦腰抱起，“先回医院。”

    淡淡的梨花清香朝苏惜落扑鼻而来，这味道，让她一点都不排斥，包括此时正抱着她的男人。

    但，如此依偎着男人宽厚的胸膛，让她身上的温度不断节节高升。

    还好，陆守墨很快将她放在了车的副驾驶座上，片刻过后，车子便开始在路上疾速驰奔。

    看着陆守墨那刚柔并兼的侧脸，苏惜落轻舔了舔自己有些干燥的唇。

    在心里，将那个给她下药的男人痛骂了一番后，苏惜落为了转移自己的注意力，启了启唇对陆守墨问道，“陆先生，你是怎么找到我的？”

    还好有陆守墨的及时出现，现在回想起刚刚的事情，苏惜落一阵后怕。

    “你拿走的是我的手机，我的手机一直都安有定位系统。”不温不火的答着话，但陆守墨手里的方向盘，却打得有些飞快。

    这时苏惜落才忆起，自己离开酒店时，根本就没带手机，掏出病服口袋里的手机，她发现，陆守墨的手机和自己的手机有几分相似，难怪她会拿错。

    “陆先生，真对不起。”满脸真诚的歉意，苏惜落觉得自己真不该穿着病服逛酒吧，还差点落在坏人的手里。

    “我接受你的道歉，到了，等会得先让医生把你的伤口重新包扎一下。”将车停好后，陆守墨率先下了车，来到苏惜落身旁，扶着她往医院里面步了进去。

    夜未央和医院相距不远，刚刚，苏惜落还是小跑着去的夜未央呢？

    一靠近陆守墨，感受着属于男人独特的气息，苏惜落身上飙升着的热度，让她逐步走向崩溃。

    陆守墨感受到了苏惜落的不对劲，轻皱了皱眉头，“我等会帮你跟医生要一下解药。”

    回到病房里，苏惜落已经被热得脑袋瓜里一片懵懵然的了，她满眼迷离的看着陆守墨，“不，你，才是我的解药。”

    她很用力的拽着男人的胳膊，嘴里魅惑的口申吟着，“热――好热――救我，我快受不了了――”

    陆守墨是那种美人主动投怀送抱，他都能坐怀不乱的人，虽说他此时意识是理智清醒的，但，当苏惜落的小手，在他的胸膛上胡乱mo一通时，他的身体却有了自然反应。

    “好，我救你，但你的解药不是我。”陆守墨明白，眼前这个女人，在这个节骨眼上，他不能碰。

    由于苏惜落住的是VIP病房，便有着独立的卫生间。

    再次将苏惜落拦腰抱起，片刻后，苏惜落便被安置在了偌大的浴缸里，陆守墨又往浴缸里放满冷水，“先泡个冷水澡，将手放这里，以免沾到水，等我，我去跟医生要解药。”

    听完陆守墨的话语后，苏惜落一脸的似懂非懂，不过，泡在冷水里，她好像没那么热了。

    看来，她所中的药只是普通的，再者，此时在她身旁的男人，还算是个君子，哎，这真不知是幸还是不幸？

    几分钟后，陆守墨便重新回到了病房里，他用温柔的语调，哄着全身燥热的苏惜落吃下了几颗安眠药，原来，医生的解药便是安眠药啊！

    很出乎苏惜落的意料之外，原本，她以为这会是个不眠夜，没想到，却一觉睡到天亮。如果不是陆守墨叫醒她，苏惜落估摸着，自己可以直接睡到明天早上去。

    一个小时的飞机，便能从北京抵达G市，也能让苏惜落从天堂掉落到地狱。

    步出飞机场，苏惜落还没从悲伤的思绪中走出来，一直到她的思绪稍微恢fù正常时，才发现，自己和陆守墨已经在杨秘书所开的车上。

    “苏小*姐，该送你回那里？还是说，直接送你去医院。”

    医院？

    苏惜落连忙对陆守墨摇了摇头，她才不去医院里住呢？过两天再去医院换药就好了。

    “不去医院，杨秘书，麻烦你，古苑居113号，谢谢。”

    刚刚，陆守墨已经为苏惜落和杨秘书互相介绍过了。因此，杨秘书也称呼苏惜落为苏小*姐。

    “好的，苏小*姐你不用客气。”

    这古苑居113号是苏惜落和自己爸妈住的地方，她的母亲是G市人，她父亲是北京人，她父亲为了追随她母亲，便将家安在了G市。

    而此时，苏惜落的爸妈早已经在家里等候着她这位，在婚礼上意外失踪的女儿。