
    看着苏惜落满脸嫣红的微低着头，双手紧握成拳的放在xiong前，真是一副很有诚意要和他道歉的模样，因此，陆守墨便决定原谅她了。

    “陆太太不必感到愧疚，要知道，这可是专属陆太太你一个人的权利，而且以后，陆太太还能继续行使这项权利。”

    将手臂轻放在了苏惜落的小腹上，陆守墨笑得一脸优雅翩翩的继续说道，“谢谢，我就知道陆太太是个很善解人意的姑娘。”

    朝天花板轻翻了个白眼，苏惜落在想，这陆守墨怎么能如此的腹黑？总是挖着陷阱等她跳下去。

    但，想归想，她的小手还是行动了起来，在陆守墨的手臂上轻揉着，“陆总裁，这力道你还满意吗？”

    陆守墨轻点了点头，好看的薄唇微微扬起，“满意，被陆太太这么轻轻揉着，我的手臂没刚刚那般酸麻了，谢谢陆太太。但，如果陆太太愿意给我个早安吻的话，我不仅会觉得满意，还会感到心花怒放。”

    想起陆守墨得在十点前到公司，苏惜落便看了眼墙上的时钟，快要九点了，该起床洗漱，但，这早安吻对她而言，貌似有点难办到。

    “陆总裁感到满意就好，我还想提醒陆总裁您该起床洗漱了，不然可就无法在十点前抵达公司？”目前作为无业游民的苏惜落，倒是一点都不赶时间，她突然觉得，岁月安好。

    “嗯，好，那亲爱的你给我个早安吻后，我马上就起床洗漱。”陆守墨说这话时，一脸的平静淡然。

    为了不耽搁到陆守墨的时间，苏惜落只好豁出去了，她抬起自己的头，在男人的右脸颊落下蜻蜓点水一吻后，她就赶忙从床上坐起，故意和男人保持一定的距离。其实，她的脸红得跟猴屁股那般，还发烫得厉害。

    看到自己的小娇*妻如此腼腆，陆守墨的嘴角不自觉的扬起，勾勒出属于月牙的弧度，他也从床上坐起，大手一收一合，便将一脸羞涩的女子拥入自己怀里。

    随即，陆守墨在苏惜落的额头，还有左右脸颊各落下蜻蜓点水一吻，宛若，隐含着万千的柔情似水。

    “陆总裁，你真的该起床洗漱了？知道吗？你得为下属们做好榜样。”苏惜落的头，一低再低，都恨不得要藏到chuang底下去了。

    明明和欧痕有过一段长达五年的恋情，但她就还是仿若初出茅庐的青涩女子那般。

    因为和欧痕在一起的五年里，苏惜落从来就没有主动吻过欧痕。

    她原本以为，那么冷酷的欧痕，喜欢的会是她安静的待着，可事实告sù她，自己是错得离谱。

    “遵命，总裁夫人，我这就起床洗漱。”

    陆守墨的话语，将思绪飘忽得有些远的苏惜落给拉了回来，她礼貌性的抬起了自己的头看着陆守墨，然后，她很不淡定的尖叫出来。

    还好，男人的大掌及时捂住她的嘴，才不至于会引来她爸妈的围观。

    眼眸瞪得特大特圆，苏惜落真的不是故意要大叫的，谁让陆守墨全身luo体呢？好吧！她也有错，忘jì了某总裁喜欢裸睡的习惯。

    然后，她还看了男人身上不该看的地方，真是，囧死了。