
    “什么？”顾舒心的眼眸越睁越大，“你和欧痕分道扬镳了，怎么可能？你明明打电话跟我说的是，你和欧痕要结婚了，五年耶！你们在一起五年了耶！怎么可能说分道扬镳就分道扬镳呢？”

    苏惜落早就有预感，顾舒心听完她和欧痕分手的消息后，难免会无法控zhì自己的情xù而激动起来，毕竟，是连她自己一直都以为，她和欧痕这辈子就注定要一起了。

    “亲爱的，待你冷静后我再慢慢跟你说，来，你先喝下咖啡缓缓神。”话语刚刚说完，苏惜落的手机便突然响了起来。

    拿起桌上的手机一看，这电话是陆守墨打过来的。

    苏惜落轻按下了通话键，很快，手机那头便传来了陆守墨的声音。

    “老婆，你吃饭了吗？”

    没有丝毫的犹豫，苏惜落连忙将手机置于离顾舒心远些的另外一只耳朵上，她是不想顾舒心马上又激动起来。

    “在等服务员上菜，你呢？吃过了吗？”

    “你没在家里吃？我刚开完会，马上就要去吃了。”

    电话那头，陆守墨的声音，有些淡漠，但也不缺乏温柔。

    “呃――是啊！我没在家里吃，和一个许久不见的朋友在外面吃，吃完饭后还准备到处逛逛呢？那你赶紧去吃饭吧！多吃点，下午才有力气干活。”

    不自觉的，陆守墨的嘴角微微上扬，他轻声一笑。

    “遵命，老婆大人，我会多吃点的，然后多赚些钱给你花，你们路上注意安全，有事随时给我打电话。”

    互道别后，苏惜落便挂了电话，她转过头看着顾舒心，发现顾舒心正用很诡异的目光看着自己。

    “顾小姐，你别用这种眼神看着我，其实这些，我都可以慢慢跟你解释的。”

    紧绷着脸，顾舒心轻点了点头，“可以，那我就好好的听你慢慢跟我解释。”

    端起咖啡，一饮而尽后，苏惜落轻启了启玫瑰红唇。

    “事情得从我和欧痕原本要结婚的那天说起？对，就在那天，我将欧痕和林黎抓女干在chuang，一个和我好闺蜜gao在一起的男人，无论如何我都不会再要了。然后，我就和欧痕的好兄弟陆守墨闪婚了，这婚后生活才刚刚开始，我自我感觉良好。”

    愣愣然的看了苏惜落好几秒钟后，顾舒心才慢慢的晃过神来，“苏惜落，今天不是愚人节吧？你这是在跟我开什么国际玩笑，欧痕怎么可能会和林黎gao在一起？我可没忘jì，在我出国培训之前，我们三明明就是最好的闺蜜，早上我还和林黎通guò电话呢？她说今天没空，改天再一起聚聚。”

    “好吧！我真的严zhòng怀疑你苏惜落的脑子是不是进水了？还是早上出门忘jì吃药了？你和欧痕在一起了五年，才准备步入婚姻的殿堂。以我顾舒心对你的了解，你怎么可能跟欧痕的好兄弟闪婚？”

    “别唬我，我记得你之前和我说过好几次，欧痕的兄弟你一个都不认识？我叫你声姐了行不行？姐，我们能别开这么劲*爆的玩笑吗？虽然我是一个医生，但我的心脏承受力也是有限的？”