
    静止了，宛若在这一瞬间，整个世界都被凝固了起来。

    只剩下被泼得一身咖啡的林黎，和笑得一脸从容的苏惜落，在俩俩相望着。

    “苏惜落，你好样的，从今往后我们互不相欠，如果你还缠着痕不放的话，那我们只会是敌人。我林黎今天就是想告sù你，欧痕是我的，只会是我的，任何人都休想抢走。”

    林黎没有立即拿起纸巾，清理自己身上有些滚烫的咖啡，而是一脸毅然决然的看着苏惜落，她的眼神，似乎要直接看穿苏惜落的内心。

    狐狸终究还是将尾巴给露了出来，苏惜落倒是比较喜欢和这般坦诚的林黎聊天，过于做作，只会让她恶心得想吐。

    微微一笑，她不急不躁的声音缓缓响起，“林大小姐，我是该说你单纯呢？还是愚蠢？你抢了我的男人，岂是泼一杯咖啡就能互不相欠的，我不介意从今往后和你做敌人，但你大可放一百个心，我是不会缠着欧痕不放的。难道林大小姐不知道，男人最喜欢的其实是女人的欲擒故纵。”

    原本那么要好的俩个人，一起吃饭，一起逛街，一起挤在一张床上，什么都能说，什么都能聊？

    深信不疑的以为会做一辈子的朋友，没想到隐藏在背后的一直都是处心积虑的掠夺，她苏惜落不是圣人，无法做到让人硬生生的在心口上捅了一刀后，还真心实意的笑脸迎人。

    在林黎气得满脸通红，准备端起咖啡还礼时，苏惜落已然离开了咖啡屋。

    有些战争，并不是你不想参与就能不开始的，既然无法避免，那就勇敢面对吧！

    苏惜落是个喜欢书的人，从咖啡屋出来后，她就一头钻进了图书馆里啃起了书，一直到晚饭的时间，陆守墨打电话给她，才依依不舍的离开了图书馆。

    坐在副驾驶座上，苏惜落一脸的认真严sù，“陆少，你准备带我去吃什么？”

    思衬了片刻，陆守墨扬唇一笑，“带你去一个特别的地方，吃一顿特别的晚餐，保准让你有惊也有喜。”

    轻皱了皱好看的细眉，为了不打击某人的信心，苏惜落只能用自己的微笑来代替语言。

    可，当车子停在一家名为‘迷情’的床吧门口时，她在风中凌乱了。

    虽说苏惜落对床吧这个字眼不陌生，但让她置身于床吧这样的环境中绝对是第一次，此时，在她的心里，即有几分期待，又有几分小忐忑。

    谁让人家床吧的名字还叫什么‘迷情’呢？听着就觉得不太单纯。

    停好了车，陆守墨来到苏惜落的身旁，看她正一脸好奇的东张西望着，他故意不出声，紧接着，突然伸出手揽住了她的柳腰，如他所料，苏惜落被吓了一大跳。

    转过身，红唇微微嘟起，苏惜落是打从心眼里觉得自己身旁的男人实在太坏了，“真是的，我还以为是那个臭liu氓这么大胆，竟然在公共场合调xi良家妇女，哼，陆坏人，我知道你是故意吓我的，别得意，总有一天你会被我吓回来的。”