
    在苏惜落说出这话时，陆守墨刚好正喝着咖啡，所以，他被咖啡呛到了。

    看陆守墨咳个不停，苏惜落连忙给他递上纸巾，这时，她也意识到自己刚刚那句话说得很不妥当，怎么可以这见面的第一句话？就让人家跟她结婚去呢？

    一点铺垫都没有，如果人家不被吓到，那才真的是奇了怪了。

    于是，苏惜落急切的解释道，“陆先生，你没事吧？真对不起，把你吓到了，其实，我是想着，既然我们都踏上相亲这条路了，就没必要别别扭扭，啰啰嗦嗦的。不过，你始终拥有着拒绝的权利，且我比较喜欢直接的拒绝。”

    片刻后，陆守墨的咳嗽声停止下来，他端起咖啡轻抿了几口，这才算从刚刚的惊吓中缓了过来。

    陆守墨很少有这般失态的时候，他给人的印象，大多数时候都是优雅如斯，温润有礼。不过，这倒也怪不得他，相信任何一个男人，被一个不算熟悉的女人，毫无预兆的‘求婚’，都会不淡定的吧？

    对苏惜落温和一笑，轻启了启唇，陆守墨不急不躁的说道，“我没事，谢谢关心。”

    一脸的若有所思，陆守墨又继续说道，“我猜，苏姑娘你应该不是自愿要来相亲的？而是被苏爷爷骗过来的？”

    猛点了点头，苏惜落有些惊讶的看着陆守墨，“嗯嗯，我是一下飞机就被爷爷拐来这里相亲的，且在我下飞机之前，我爷爷丝毫都没透露出事要我回北京来相亲的。陆先生你不会也是如此吧？”

    陆守墨脸上的笑意更深了几分，他双手环胸，不紧不慢的说道，“看来苏姑娘搭的是下午的飞机回北京，我搭的是上午的飞机，苏爷爷不会也是用生病的理由骗你回来的吧？”

    再次猛点了点头，苏惜落觉得陆守墨很聪明，所猜测的事情非常准确。

    “就是，我爷爷就是用生病的理由骗我回北京的，看来陆先生也是被陆爷爷用生病的理由骗回来的，这两个老头，真是让人既觉得可恨，又觉得可爱啊！反正，我现在是拿我爷爷和我老妈没办法的。”

    看着苏惜落一副颇为无奈的有趣模样，不知为何？陆守墨竟然在心里，平添了一丝丝的温暖。

    轻抿了几口服务员刚端上来的咖啡，苏惜落像突然想到了什么重要的事情那般，她急忙放下手中的咖啡，一脸很是严sù认真的对陆守墨说道。

    “陆先生，敢情你这是在故意拆开话题啊！我一开始明明和你说的是，咱们结婚吧！且我还说了，我喜欢直接的拒绝，不喜欢婆婆妈妈的。尤其陆先生你还是个男人。”

    薄唇似笑非笑的勾勒着，那双勾人魂魄的桃花眼，看得苏惜落无处可逃，此时，陆守墨脸上的表情，也是极其认真严sù的。

    “苏姑娘，你真的想好要和我结婚？我想，我必须提醒你一句，婚姻不是儿戏，而是关系到一辈子的事情。”

    没有过多的犹豫，苏惜落从沙发上起身，脸上所绽放着的是一种，因被拒绝而发怒的红润，且说话的语气里带着激动。

    “陆先生，谢谢你的提醒，那你自个儿慢慢在这里想，反正，我是不会站在原地等着你来和我结婚的，再见。”

    话落，苏惜落就转身准备离开，想来也是，人家还认识她不到一个星期？怎么可能轻yì就决定了要和她结婚？