
    裸睡的习惯？

    下意识的，苏惜落连忙摇了摇头，她将手里的ipad丢回chuang上，顺道的对陆守墨摆了摆手，说道。

    “我承认，裸睡是有很多好处，你的这种习惯也不算是什么心理疾病？不用去看心理医生。但，我完全没有萌发要裸*睡的念头，不穿衣服睡觉，我定会睡不着的。”

    红唇微微嘟起，可看出，苏惜落心里是极不愿承认自己之前的观点，是错误的。

    她此时的模样，落在陆守墨的眼帘里，有点傻，有点二，但又很可爱，很萌。

    陆守墨控zhì不住自己，那么自然而然的，他的薄唇，靠近了苏惜落的玫瑰红唇。

    一开始，只是浅浅的碰触着。

    但，苏惜落的红唇，宛若是有魔力那般，让他只是轻碰触到，便一发不可收拾的着迷下去。

    好甜，真的好甜，陆守墨还想要更多，更多。

    但，这突如其来的吻，着实把苏惜落给吓着了，她那双黑亮的眸子，睁得特大特圆。

    “丫头，把眼睛闭上。”陆守墨的薄唇轻咬了咬苏惜落的耳垂，且还在她耳旁轻哈了哈气。

    几秒钟后，苏惜落的整个耳朵一片嫣红，她觉得有些痒痒的。

    此时，陆守墨的声音温柔低沉，对她而言，是有莫大吸引力的。

    她很听话的闭上了自己的眼眸，确切来说，今晚是她和陆守墨的新婚之夜，如果可以，她想让自己好好的去享受今晚。

    男人的薄唇，再次覆盖上了她的红唇。

    男人宽厚的舌，温柔似水的轻轻掠过她的唇线。

    以至于让苏惜落原本有些干涸的唇，逐渐湿润了起来。

    不自觉的，苏惜落那双细致纤长的手，轻勾勒在了男人的脖子之上。

    这，无疑给了男人很大的鼓励，他的舌，从苏惜落的唇上转移开，紧接着，迅速的撬开了她的贝齿，带着些许霸道的和苏惜落那小巧的舌，缠绕在了一起。

    霸道中不失温柔，如此的吻，怎能让人不陶醉于其中？

    此时的苏惜落，觉得自己的脑袋瓜里一片空白，她来不及去思索自己该想些什么？宛若是下意识的，她就是要和正拥吻着自己的男人，好好的chan绵下去。

    随着这个吻，她脸上的温度不断的升温，呼吸越来越急促。

    脑海里，乃至整个身躯里，好像有着一团火，在到处乱窜着。

    而陆守墨身躯里的那团火，所燃烧着的温度，和苏惜落比起来，绝对是有过之而无所不及的。

    甜，他吻着苏惜落的感觉，要比他想象中的甜多了。

    向来他陆守墨的自控能力不错，形形色se的女人对他投怀送抱，他都能坐怀不乱，温柔儒雅的将那些女人拒于千里之外。

    但现在，只是一个吻，眼前的女人已经激*起了他身体里的原始yu望。

    没错，他想将正在与自己接吻的女子压倒在shen下。

    陆守墨这么想着，也真的就这么做了，他边吻着苏惜落，边将她tui倒在了chuang上，而他自己也顺势轻覆盖在了苏惜落的身上。