
    将自己的小脑袋瓜，轻靠在男人结实的肩膀上，边听着男人沉稳的心跳声，苏惜落莫名的觉得安心。

    “陆先生，谢谢你如此的谅解我，嗯，我会慢慢的敞开自己的心扉，不会拒你于千里之外的。”

    陆守墨在苏惜落的额头上落下蜻蜓点水一吻，还在她耳旁轻声说道，“陆太太，晚安，做个好梦。”

    整颗心慢跳了半拍，苏惜落觉得，陆守墨的声音是有魔力的，好像，震撼到了她的心，轻抿了抿有些干涸的玫瑰红唇，“晚安，陆先生，你也做个好梦。”

    闭上了自己的眼眸，心也慢慢的平静了下来，在陆守墨的怀里，苏惜落睡得很香，一夜无梦。

    阳光透过白色的纱帘折射在了苏惜落的脸上，缓缓的睁开眼眸，她看了看窗外的日上三竿，又揉了揉自己疏松的睡眼。

    微微转过身，苏惜落有了几秒钟的呆愣，处于睡梦中的陆守墨，一脸的纯粹，干净得就像个初生的婴儿，让她瞬间觉得，自己现在所处的世界是那般的美好，不存zài任何的肮脏，丝毫的杂念。

    “早安，陆太太，观赏得可满意？”

    陆守墨突然睁开自己的眼眸，着实把正看得一副痴痴模样的苏惜落，给吓了一跳。

    有些俏皮的轻吐了吐舌头，苏惜落故意回避着陆守墨的目光，“一般般啦！称不上满意，但也不是不满意。”

    谁让她家陆先生有一张这般俊俏的脸呢？让她根本就无法做到睁眼说瞎话。

    齐眉的黑风随着微风轻抚弄着那细长的眉毛，和那双极为魅惑人心的桃花眼，高挺的鼻子下那薄唇如温润的玉，此时正荡漾着令人眩目的笑颜，宛若在绽放着一种，属于刚刚苏醒的优雅高贵。

    “称不上满意，又不是不满意，那就是刚刚好咯！老祖宗说，凡事过而不及，刚刚好才是真的好，可见，苏小姐你是真的嫁对人了。”陆守墨一脸理所当然的给苏惜落分析着。

    而此时的苏惜落，却一脸的哭笑不得，她真不知自己是该哭呢？还是该笑？她第一次见着一个人这么厚脸皮，自己夸奖自己时，脸不红气不喘的。

    可，就在她轻启了启唇，准备将自己身旁的男人好好鄙夷一顿时，桌上的手机却响了起来。

    不是她的手机铃声，也就是说，应该是陆守墨的手机在响，这时，苏惜落也才发现，自己昨晚竟然枕着陆守墨的手臂睡了一夜。

    然，自己身体给她的信号，却觉得这是一件自然而然的事情，宛若她已经做了很多遍那般，还颇感到舒服。

    男人已经拿起了桌上的手机，按下了通话键，片刻后，苏惜落只听到男人对着手机说了一句“好，十点之前我会到公司的”，紧接着，男人便挂掉了电话。

    苏惜落满脸歉意的看着陆守墨，“对不起，陆先生，我不是故意要枕着你的手臂睡一夜的，我想，现在你的手臂一定觉得很麻吧？真的对不起。要不？我帮你揉揉。”