
    被戳中要害的苏惜落，差点直接来个恼羞成怒，还好，在她大发雷霆之前，她让自己做了深呼吸。

    苏惜落在心里告诫自己，不能做那种此地无银三百两的蠢事。强压住心里的怒气和心虚，尽可能让自己的笑颜，看着坦然自若。

    轻耸了耸肩，她详装不慌不忙的说道。

    “陆先生，是你在想着一些少儿不宜的画面吧！放心，大家都是成年人，我不会笑话你的。”

    在刚好步入饭厅时，陆守墨有些悠悠然的话语，传到了苏惜落的耳里。

    “嗯，我是有在想着一些少儿不宜的画面，不然今晚，怎么让夫人你感到满意呢？”

    苏惜落觉得自己要抓狂了，瞬间，她的脸爆红了起来，但，秦惠月的话语，及时的阻止了她将对陆守墨马上要显露出来的，很不淑女的一面。

    “墨儿，落儿，来，赶紧将绿豆汤喝了，然后好早点洗洗休息。”

    此时的陆守墨，已经化身为彬彬有礼的绅士，他不仅替苏惜落拉开了椅子，还风度翩翩的对她做出了‘请’的姿势。

    一旁的秦惠月看着这一幕，那嘴都快笑得合拢不上了。她看得出，自己这个女婿不仅待人彬彬有礼，还很细心懂得疼人，总之，就是丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    坐在椅子上的苏惜落，忍不住朝着天花板猛翻白眼，这陆守墨，简直就是只披着优雅羊皮的腹黑狼。

    端起绿豆汤，苏惜落默默无语的喝了起来，她现在就想赶紧喝完绿豆汤，再好好去泡个热水澡。

    倒是陆守墨和秦惠月俩人相谈甚欢，这让人感觉她苏惜落才是个外人。

    将绿豆汤喝完后，苏惜落就拿着睡衣奔进卫生间里，可就在她要将卫生间的大门关上时，她老娘却挤了进来。

    “苏惜落，我觉得你等会洗完澡得喷点香水，这是你老娘我刚买的香水，先借你用一个晚上好了。”

    不经意间往苏惜落的睡衣上一瞥，秦惠月瞪了她一眼继续说，“那睡衣怎么比你老娘的都还古板，我记得你明明有一件真丝吊带裙的，就穿那一件好了，听到没有？”

    看了看老妈塞过来的香水，苏惜落一脸囧状，“老妈，你这是要干嘛？”

    “让我的好女婿更加卖力些，这样我才能早点抱到孙子啊！苏惜落，你别以为自己还年轻，再不抓紧些，你就是高龄产妇了。况且，我那女婿看起来是要模样有模样，要身材有身材，你可一点都不亏。”秦惠月一脸理所当然的说着。

    愣了愣，随即，苏惜落使出吃奶的力气将秦惠月推出了卫生间，“谢谢母亲大人的提醒，我懂了，真的懂了。”

    “懂了就赶紧把睡衣换了，还有，洗澡后一定要记得喷香水，我新买的那瓶香水可是杠杠的好。”

    苏惜落不停的点着头，用十分诚恳的态度表示她会照做的。

    经秦惠月这么一折腾，苏惜落用最快的速度将澡洗好后，便立马溜回房间，生怕再被自己的母亲逮到说教。

    “陆先生，我洗好了，你可以去洗了，新毛巾就放在卫生间的琉璃台上。”苏惜落一脸故作镇定的对陆守墨说道。