
    抬起头，陆守墨接过杨少凌手中的简历，他往简历上一瞅，那名字，确实是他家夫人的名字。

    好你个丫头，竟然不声不响的就跑来他公司面试创意总监，还好，经理以上的职位，杨少凌都会参与面试。

    不然的话，他陆守墨兴许得一段时间后，才知晓自家的夫人其实是自己的下属？

    轻皱了皱眉，陆守墨边看着苏惜落的简历，边对杨少凌问道，“杨秘书，这面试结果，我想先听听你的意见。”

    一脸意味深长的望着窗外，杨少凌觉得自己今天出门的时候一定是流年不利，这么难以做决定的事情也让他给碰着了。

    片刻的犹豫后，他转过头来看着陆守墨，“总裁，上午的时候我和李总监面试了另一位，也是来应聘创意总监的冯紫萝，觉得她无论是资历还是形象都挺不错的。”

    “刚刚见过总裁夫人后，我和李总监有了个想法，那就是将冯紫萝和总裁夫人一起招聘进来，让她们俩人先分别担任创意一部和创意二部的部长，经过一段时间的考核后，再决定由谁来担当创意总监一职？当然，这只是我和李总监的建yì，最后如何还得由总裁您来决定。”

    淡然一笑，陆守墨并没有做出任何的决定，只是对杨少凌说道，“等面试好了之后，让这位苏小姐来我办公室一趟，哦？对了，先别让李总监知道苏小姐的身份。”

    笑得一脸愉悦的点了点头，“是，总裁，我这就去办。”杨少凌好像嗅到了有好戏可免费观赏的味道。

    这面试时间并不算长，不到二十分钟就结束了，当然，人事部总监李彩虹给苏惜落的答复是，我们三日内会和你再联系。

    杨少凌一副很有绅士风度的模样，送苏惜落到电梯口，“总裁夫人，总裁有请你到他办公室一趟。”

    苏惜落没有拒绝杨少凌，而是和他一起步入电梯里，陆总裁的办公室在这栋大厦的最顶层。

    笑容是化解人与人之间陌生感的最好武器，苏惜落脸上那坦然的笑颜，让杨少凌觉得她这位总裁夫人很是亲民，不自觉的他就打破了眼下的沉默。

    “总裁夫人您怎么会想到要来应聘创意总监呢？而且，据我刚刚的观察，总裁夫人您事先，应该是没有告sù过总裁这件事的？”

    苏惜落朝杨少凌微微一笑，她心里觉得，这位杨秘书实在是客气得紧，“杨秘书，你直接唤我惜落就可以了。我暂时不想让别人知道，我和墨已经结婚的这件事情可以吗？一直都挺喜欢创意总监这职位的工作，所以就来了。”

    “对，我来面试贵司创意总监一职的事情并没有和墨说起过，杨秘书你就当是在面试一个平常的应聘者好吗？总裁那边我等会自己和他说。”

    总裁夫人用的都是请你帮忙的问句，杨少凌觉得自己完全没有该去拒绝的理由，“好，我会暂时替总裁夫人您保守秘密的，到了，总裁夫人您这边请。”