
    这个吻持续的时间不短，宛若是要将对方融进自己的身体里。

    满脸通红，苏惜落依偎在男人的怀里，大口大口的踹着气，她的手，轻环绕在了男人健硕的腰间上。

    好美的一副画面，风度翩翩的男子，轻拥着自己清纯可人的娇~妻置身于花浴中。

    “陆太太，你是不是该帮我脱衣服了？”

    陆守墨的话语，不仅不会破坏了此时的气氛，反倒是让女子的脸越发的通红起来，羞涩到她都想将自己埋葬于水中了。

    上齿轻咬着自己的下唇，苏惜落有些唯唯诺诺，“陆少，能不能先别脱？我还没吃饱呢？”

    轻声一笑，陆守墨伸手捏了捏苏惜落的鼻梁，“没事，我很快就将你喂饱。”

    话落，男人的大掌滑至苏惜落衬衫的纽扣上，很轻松的，衬衫上的第一颗纽扣就被解开了，可人儿胸前的‘浅蓝色’美好若隐若现。

    轻舔了舔自己干涸的唇，苏惜落就是觉得口干舌燥的，全身发烫得有些厉害。

    第二颗，第三颗，第四颗――衬衫上的纽扣都被男人解开了，属于女子的‘蓝色美好’在男人面前袒露无疑。

    苏惜落连忙用自己的双手紧护着胸~前，脸上的表情，从羞涩转变为气恼，“陆守墨，你太坏了，你这是准备让我在你面前跳脱衣舞吗？”

    “亲爱的，我喜欢听你叫我的名，叫墨好不好？男人不坏女人不爱吗？”话语一说完，陆守墨用最快的速度再一次吻上苏惜落的唇，还将自己的大掌覆盖在了可人儿的‘蓝色美好’上，温柔的揉捏着。

    “叮铃~叮铃~叮铃~”

    门铃声突然响起，在此时，还有比这更煞风景的吗？

    陆守墨被苏惜落猛然一把的推开，他在心里已经将门外，正按着门铃的人千刀万剁了。

    “怎么办？我全身湿漉漉的都不能见人。”瞬间，苏惜落有种被人捉~奸在~床的错觉，可明明她和陆守墨是领了证的合法夫妻。

    “丫头，不急，没事的，你就待在这里舒舒服服的洗个澡，我去看看是谁在按门铃？”陆守墨对这个不速之客，可是好奇得很，敢坏他陆总裁的好事，后果绝对不堪设想。

    看着陆守墨脸上淡然的笑颜，苏惜落的心，渐渐安定了下来，“好，那你先出去看看是谁在按门铃？我猜想应该不是找我的，嗯，老早就想浸泡在花海中好好洗个澡了。”

    满眼宠溺的轻揉了揉苏惜落的发丝后，陆守墨便离开了洗手间，他还帮苏惜落将门反锁上。

    按门铃的人很执着，一直到陆守墨将房门打开，那人儿的手还按在了门铃上。

    “易天航，自家的门铃按坏后，也是要换的。”双手环胸，陆守墨笑得一脸的不温不火。

    倒是易天航，笑得一脸的妖魅，他认识陆守墨的时间不短，知道某些人温和笑颜的背后，隐藏着怎样的腹黑？

    将陆守墨从头到尾打量了一遍，易天航的笑颜，多了几分的暧~昧。