
    这个吻持续的时间有些长，一直到苏惜落已经呼吸困难了，陆守墨才温柔的结束了这个吻。

    大口大口的喘着气，苏惜落能感觉得到，自己的脸很是滚烫，还有她的心，正‘噗通噗通’猛烈的跳动着。

    她不敢和陆守墨四目相视着，他那双狭长的桃花眼，真的太摄人心魂了。

    况且，她从来就没和那个男子，如此深情款款的拥吻过，着实让她觉得既有些激动，又羞涩得很。

    不过有一点，苏惜落很肯定，那就是她丝毫也不厌恶陆守墨的吻。

    一脸很是羞涩的苏惜落，对陆守墨而言，无疑是一种致命的诱*惑。

    和苏惜落一样，陆守墨的呼吸也是急促的，他的薄唇，正轻咬着女子的耳垂。

    属于他低沉沙哑的话语，传入苏惜落的耳里，略带着一种性gan的酥麻。

    “落儿，我想要你。”

    苏惜落的心，轻颤了一下，这应该是陆守墨第一次如此亲切的唤她的名字。这也让她第一次觉得，自己的名字，竟可以如此的动听。

    覆在自己身上的男人，如此深情款款的对自己说，我想要你。

    苏惜落明白的，陆守墨是在征求她的意见，也就是说，他尊重她。

    新婚之夜，她的丈夫，让她履行妻子的义务，可谓是天经地义

    但，她轻轻扪心自问，内心深处便有个声音在告sù着她，还没准备好。

    对，她还没有准备好，因为她和陆守墨认识的时间确实不长。

    她和欧痕认识了五年，但她却没有将自己的第一次奉献出去，苏惜落一直想着，要将最美好的，留到自己和欧痕的新婚之夜。

    真没想到，就因为她的暂时不想去满足欧痕的yu望，便换来了未婚夫和闺蜜的双重背叛。

    苏惜落曾有那么一瞬间，后悔过自己的坚持，所以，她不想再重蹈覆辙了。

    她能感觉得到，陆守墨下ban身的坚挺，而今晚，她确实也有着该满足自己丈夫yu望的义务。

    于是，她倒吸了口气后，便对陆守墨轻点了点头。

    苏惜落是个很怕疼的人，很久之前，她便听说过，女人的第一次会很疼。

    于是，她紧紧的闭着眼眸。

    陆守墨能很明显的察觉得到，躺在他自己身xia的女人正颤抖着。

    “丫头，放轻松点，别怕，我会尽可能的温柔，让你不觉得疼。”

    话落，陆守墨的大掌，轻轻的探入苏惜落那不算保守，也算不上姓感的短袖睡裙里。

    平常，苏惜落洗完澡后并没有穿胸zhao的习惯，但今晚，她怕尴尬，特意穿上了。

    因此，现在的陆守墨，便是隔着胸zhao捏着属于女子，那胸前的浑圆。

    虽没有38C，但也绝不是什么飞机场。却，刚好将男人的大掌填满，这摸起来的手感，让男人觉得很是舒服。

    紧抿着自己的唇，但苏惜落还是控zhì不了的轻声低*吟了出来。

    此时的感觉，对她而言是陌生的，身躯里的那团火，宛若越烧越旺。

    她为自己的低*吟声倍感到羞涩，但她就是没办法控zhì得了自己。

    而陆守墨身体里的那团火，燃烧得要比苏惜落身体里的那团火，还要旺上好几倍，他的下ban半身紧绷得让他觉得难受。