
    秦惠月和苏挚宇很有默契的互看了对方一眼后，便都对陆守墨轻点了点头，而做代表发言的人是秦惠月，“应该的，既然墨儿你和我们家的落儿领了证成为夫妻，理应生活在一起，我和落儿她爸自然是没意见的。”

    苏惜落的鼻子有些酸酸的，她的上齿轻咬着自己的下唇，她觉得难受，明明她有好多的话想说，可这些话却似乎卡在了她的喉咙里，让她怎么也说不出？

    整个人懵懵的，她听不到陆守墨和自己爸妈所说的话语，有些无法自拔的沉浸在了属于她自己忧伤与不舍的世界中。

    “苏惜落，你在发什么呆呢？墨儿要去公司了，你还不快去送送他。”秦惠月在苏惜落耳旁说这些话语时，还顺便踹了踹她的脚。

    猛然晃过神来，苏惜来先是摇了摇头，随即又马上点了点头，她从椅子上起身，追随陆守墨的背影奔去。

    她家住在五楼，刚好下到四楼时，苏惜落便追上了陆守墨。

    “陆总裁，你不觉得自己未免霸道了些吗？连商量都不跟我商量一下，就和我爸妈说，让我今晚搬过去你那边住？”

    将苏惜落柔软的小手轻握在自己的大掌里，陆守墨笑得一脸的云淡风轻，“亲爱的，我这不是想着先将爸妈说服了，然后再来说服你？”

    “我知道落儿你会很舍不得离开有爸妈在的这个家，但我想告sù你，我会努力和你一起，创zào一个属于我们俩的新家，同样的会让你觉得温暖，觉得安心。况且，只要你想爸妈了，我们随时都可以来看他们，也可以在周末的时候和他们一起出去吃饭和旅游。”

    创zào一个属于自己和陆守墨的新家？苏惜落还是不太适应自己已是有夫之妇这个事实，是啊！两个人结婚了，就得住在一起，离开熟悉的爸妈，去创zào一个新的家。

    苦涩的笑了笑，既然是无法改变的事实，那她就只能让自己试着去接受。

    “嗯，我会收拾好东西等你下班回来。”还没走到楼下，苏惜落便看到了站在车子旁边的杨秘书。“路上小心，晚上见。”

    陆守墨宠溺的轻揉了揉她的发丝，“丫头，乖乖在家里等我回来。”

    男人如此的动作，又因为有杨秘书在场，苏惜落不自觉的，脸越来越烫。

    “总裁，总裁夫人。”杨秘书边跟他们打着招呼，边将车门打开。

    也就是这声总裁夫人，害得苏惜落差点被自己的口水给呛到。

    曾经，她不止一次的幻想着，能做欧氏集团的总裁夫人，今天，她终究是得到了这个称呼，只是身旁站着的总裁大人，并不是他欧痕。

    看着陆守墨坐进劳斯莱斯的车里，苏惜落才反应过来，“路上小心，注意安全。”

    杨秘书一脸恭恭敬敬的对她点了点头，“是，总裁夫人，我一定会将总裁安全送到公司的。”

    待到车子驶出了自己的视线之外，苏惜落才转身离开。

    “苏惜落，你昨晚是不是没喷我新买的香水？”才刚步入家里，秦惠月的话语便在她耳旁响起。