
    陆守墨这话语，怎么听起来着实暧mei得紧？苏惜落不顾自己的屁*股开花，连忙从床上坐起，“我没事，一点事都没有，陆先生你真的犯不着看伤口。”

    为了转移话题，她还继续说道。“陆少爷，我觉得我们该先好好的算一笔账，你和欧痕是从小一起长大的兄弟吧？”

    苏惜落很成功的转移了陆守墨的注意力，他没再纠结要看伤口的事情，而是一脸略微无辜的表情说道，“是啊！我和欧痕从小一起长大。”

    没有任何的辩解，就这般华丽丽的承认了，这倒让苏惜落有些反应不过来。

    轻声咳了咳，她这是为了掩盖自己心里莫名的紧张，“陆先生，那你为什么不早些告sù我这件事，别跟我说，你不知道我的前未婚夫是他欧痕？”

    陆守墨仍旧是没有任何的反驳，“嗯，我知道苏小姐的未婚夫是他欧痕啊！我们第一次见面的时候，我就有提醒过你，当时你问我为什么要救你，我的回答是，你以后就知道了。无疑，现在你知道原因了。”

    苏惜落在脑海中搜索了片刻后，她忆起，确实有这么一回事，但当时她怎么可能想到？陆守墨会因为是欧痕的好兄弟，才救下血淋淋的她？

    一脸的愤怒狰狞，苏惜落正准备开口跟陆守墨好好一顿理论时，男人的话语却再次于她的耳边响起。

    “苏小姐，难道我一开始告sù你，我和欧痕是从小一起长大的兄弟，你就不会成为我的陆太太了吗？”

    苏惜落倒吸了口气，她在心里反问着自己，不会吗？

    但答案却是肯定的，就算她早知道陆守墨和欧痕是好兄弟，她还是会和陆守墨结婚的，如她和欧痕所说的，他能撬她的墙角，她苏惜落照样也可以。

    “会，我还是会成为你的陆太太，但我觉得陆先生你，有必要在知道这件事情的时候就告sù我一声，相信谁都不喜欢被别人故意的欺瞒？”

    温和一笑，陆守墨宠溺的轻揉了揉苏惜落的发丝，“丫头，你现在问了，我不是很坦诚的告sù你答案了吗？何来的欺瞒？况且，我觉得这并不是一件幸运的事？我不想增添你的负担。”

    细想了一下，苏惜落觉得陆守墨的话语并不是没道理，她之前确实没问过他和欧痕是什么关系？对啊！何来的欺瞒？

    轻轻一抬眸，她又看到不该看到的了，瞬间整个脸红得跟火烧猴屁股似的。

    “陆先生，闭上你的眼眸。”苏惜落故意提高自己的音量说道。

    男人的嘴角微微上扬，随即，他轻轻闭上了自己的眼眸。

    苏惜落的左手紧握着自己的右手，怎么办？她真的好紧张，活了二十八年，她从来都没有主动吻过那个男人。

    猛盯着陆守墨姓感的薄唇，苏惜落慢慢的将自己的玫瑰红唇凑了过去，随即，在陆守墨的薄唇上印下蜻蜓点水一吻。

    就一秒钟的时间，她又连忙收回自己的玫瑰红唇。

    这吻，让陆守墨觉得没有多大的实际感觉，可却让他按捺不住的心跳加速。