
    迷迷糊中，苏惜落竟躺在沙发上睡着了。

    是门铃声将她从恶梦中惊醒，匆忙的起身，这时苏惜落才意识到，自己竟然忘jì开灯了。

    将灯打开，在她走向门的方向时，无意中看了眼古钟上的时间，还差五分钟，就凌晨三点了。

    为自己的人生安全着想，苏惜落选择先透过猫眼看了看，此时门口所站的是何人后，才开了门。

    “总裁夫人，真不好意思，这么晚打扰到你休息了。”杨少凌搀扶着醉醺醺的陆守墨，一脸抱歉的对苏惜落说道。

    边让出一条道给杨少凌将陆守墨扶到客厅的沙发上，苏惜落边说道，“没事，是我该对杨秘书你说声抱歉，这么晚了，还得麻烦你送墨回来。”

    将陆守墨往沙发上安置好了之后，杨少凌松了口气，在他的记忆中，他家陆总裁是第一次喝得这么醉。

    “总裁夫人客气了，这是我应该做的。”

    苏惜落淡然一笑，她左手拿起桌上的一次性杯子，右手拿起装开水的玻璃壶，对杨少凌说道，“杨秘书你喝杯水休息一下。”

    听完她的话语，杨少凌立即出声阻止道，“不了，总裁夫人，我女朋友还在家里等我，说是有很重要的事情要和我谈，改天我再来拜访。”

    杨少凌都这么说了，苏惜落自然是没有再挽留的便送他离开。

    将门关好后，回到客厅里，她看着躺在沙发上醉得不轻的陆守墨，像是在自言自语，又像是在跟醉梦中的男人说。

    “陆先生，杨秘书会挂念家里正在等候着他的女友，刚刚你呢？有没有那怕只是几秒钟的时间，挂念到还在家里等你回来的我。”

    苏惜落愣了片刻，她没想到，陆守墨竟然回话了。

    “为什么要走？又为什么要回来？”

    紧皱着眉头的俊脸，少了平常的云淡风轻，却让人瞧着，多了几分的心疼。

    艰难的咽了咽口水，苏惜落知晓，陆守墨只是在说醉话，人家都说酒后吐真言，那她是不是该趁这个机会？好好解解心里的惆怅。

    半蹲着有些难受，苏惜落便干脆往地毯上一坐，对，她准备好了架势，要将陆守墨好好盘问一番。

    “是谁？为什么要走？又为什么要回来？”

    静待了好一会儿后，陆守墨回答她的，只有均匀的呼吸声。

    看着男人那张俊颜，苏惜落很有股冲动，送陆守墨两只可爱的‘熊猫眼’。

    真是的，这不是故意吊她的胃口吗？才刚说了个开头，就截然停止了？

    人家说，酒品即人品，陆总裁的酒品这么好，不吵不闹的，就知道睡觉，可她怎么没瞧出他人品有多好？

    从浴室里打来一盆干净的温水，顺手还拿上一条干净的毛巾，作为一个妻子，照顾喝醉酒的丈夫，可谓是天经地义的事情。

    但，才替陆守墨脱掉皮鞋和袜子，苏惜落便已经觉得是费了自己的九牛二虎之力，谁让男人的脚那么大呢？

    帮陆守墨洗好脚后，苏惜落又到房间里拿出他的睡衣，准备给他换上。