
    大手一挥，陆守墨褪去了苏惜落身上的那件睡裙。

    今晚的苏惜落，穿着的是一套淡紫色的贴身衣裤。

    淡淡的紫色，落在陆守墨的眼帘里，有着一种优雅的妩*媚，更透着一种淡淡的清纯，让他觉得莫名的舒服，莫名的，欢喜得很。

    如此的袒*露，却让苏惜落越发的紧张，以至于，她现在虽少了睡裙的束缚，可一点都不觉得清凉，反而整个身躯都是在发烫的。

    而不知在何时，那原本围在陆守墨身上的hellokitty浴巾已经掉落在了地板上，整个房间的温度，随着chuang上*男女身上温度的升高，宛若也一下子升高了好几度。就连吹进来的晚风，也变得燥热了起来。

    男人的薄唇覆盖在了女人红润的唇上，那有些厚重的舌，不停的和女人灵巧的舌缠绕在一起，而男人修长的手指，正轻轻触摸着女人那最美好的地方。

    自然而然的，对男女之事很是青涩的苏惜落，她连忙用双手紧护着自己的胸前，且还jia紧了自己的双*腿，也顺势，jia紧了陆守墨修长的手指。

    她的额头已经渗出了冷汗来，她真的很想，努力的去回应陆守墨的吻。

    但，苏惜落发觉自己做不到，至少此时此刻她是做不到的。

    在她脑海中，那副关于欧痕和林黎衣衫不整的chan绵在，原本属于她婚床chuang上的画面，让她感到极其的不舒服。

    她没办法让自己不去想这样一幅画面，人就是这么的奇怪，你越不想让自己去想些什么？就越控zhì不了自己的要去想。

    内心极其的矛盾与挣扎，有个声音在告sù苏惜落，她不能将陆守墨推开，这是自己应尽的妻子义务。

    可，有另外一个声音又不停的告sù她，自己还没有准备好，也还没有将过去某些阴影真的看淡。

    最终，苏惜落还是下意识的推开了陆守墨，颤抖的话语里，宛若也带着火的温度。

    “别——陆先生——我们不可以做这种事——”

    停下了手里的动作，男人轻挑了挑眉，“为什么，难道是夫人你对它的尺寸不满意？”

    苏惜落看了眼男人那昂扬的‘二弟’，连忙摇了摇头，“不——是因为我不爱你，你也不爱我啊！”

    “老婆，爱，是做出来的——”话落，陆守墨再次将可人儿圧在自己身xia，还将自己那昂扬的‘二弟’置于可人儿的双tui间。

    双手紧拽着床单，苏惜落的上齿紧咬着自己的下唇，她在努力让自己别再次将陆守墨推开。

    没有预兆的，那晶莹剔透的泪滴便从她眼角涌出，滴落在了枕头上。

    陆守墨轻皱了皱眉头，他怎么可能感受不到身下人儿的害怕，还有她全身的紧绷，这些信号，无疑都是在告sù他陆守墨，自己身下的女子，并不愿意与他一起在yu望的世界里销*魂。

    他停止了自己手指要继续加深探入的动作，是，他现在是很想释放自己身体里那火一般的yu望，可他更不想强迫自己身*下的女人。