
    玫瑰红唇微微嘟起，从凌乱中晃过神来的苏惜落一脸不悦，如果不是眼前男人的身份困扰了她一夜，她才不至于会穿着个睡裙，连牙都没刷就跑出来会客呢？

    轻哼一声，“陆先生，你的目光很短浅哦！只是该有的都有，就夸别人身材不错。可见，在陆先生你眼里，这世界上的女人都身才很不错。”

    披着陆守墨的西装外套，苏惜落用最快的速度冲回自己的房间。

    看着苏惜落的背影，陆守墨淡笑着轻摇了摇头，这个认识不到十天就和自己闪婚的老婆大人，真是又萌又二，却不乏可爱。

    不到十分钟的时间，苏惜落穿着一身紫色的长裙，乱糟糟的发丝也已经被梳理整齐的重新站到陆守墨跟前。

    “陆先生，我们能先上车再聊吗？”这可是在她家门口，苏惜落不想成为别人眼中的焦点。

    “好，依你。”

    可，就在陆守墨很有绅士风度的帮她打开车门，而她正要钻入车里时，她的心情，乃至整个人都不平静了起来。

    天啊！这车子，可是目前布加迪威龙的最新款，苏惜落不久前刚在网上关注过，好几千万来着，要知道，她苏惜落打一辈子的工，就算是不吃不喝的，也都买不起这么一辆车。

    “最新款的，布加迪威龙？”

    小声的低喃着，苏惜落很是精神恍惚的坐上了这辆，价值几千万的豪车，深呼吸后再深呼吸，她觉得自己就像在做梦一样。

    “陆先生，你这是要干嘛？”

    晃过神来后的苏惜落，发现陆守墨正跟自己靠得很近很近，话语脱口而出后，她才领悟过来，陆守墨其实是在帮她系好安全带。

    可，就在陆守墨帮她将安全带系好后，却并没有立即将自己从她身旁挪开，反倒是，一脸深情款款的望着她。

    就在苏惜落一脸丈二和尚摸不着头脑的望着陆守墨时，她的玫瑰红唇，被两片薄唇覆盖住了。

    只是，一个浅浅淡淡的吻，在苏惜落从这个吻反应过来时，陆守墨的薄唇，早已经从她的红唇上移开。

    整个脸憋得有些通红，苏惜落很不悦的瞪着陆守墨，语气里溢满着抓狂，“你――你怎么可以不经过我的同意就吻我？”

    陆守墨边优雅的握着方向盘，边笑得一脸愉悦，“老婆，我吻你天经地义。”

    听完陆守墨这简短的话语，苏暖气得咬牙切齿，满脸爆红，她心想，自己这是上了贼船。

    从目前的状况来看，她和陆守墨的嘴唇之争，可谓是毫无胜算的。

    虽然说现在的离婚证也是红色本本，但她总不能才刚领了结婚证，又马上去换个离婚证出来吧？

    上齿正和下齿激烈的打着架，苏惜落实在是无法找到好的言语来反驳陆守墨，谁让人家说的是事实呢？

    憋了半天，苏惜落总算是找回自己的声音，满脸愤愤不平的对着陆守墨问道。

    “陆先生，我们这是要去那里啊？”

    一脸似笑非笑的表情，其实陆守墨是很想笑的，透过车镜，他刚刚看坐在自己身旁憋得满脸通红的人儿，真心觉得有趣得很。

    “先带你去吃早餐，然后去我家，将我的媳妇儿介绍给我的亲人认识。”