
    车子缓缓的行驶了起来，但灰姑娘们的目光却迟迟不肯收回，在她们心里，有一股很强烈的冲动，特别想追着车子跑。

    淡然一笑，苏惜落看着陆守墨的侧脸，“陆先生，我觉得你以后出门带个墨镜会更好些？”

    对，就是这双桃花眼，实在是太让人着*迷了，一不小心，就会把人的魂魄给勾走。

    陆守墨的手轻握着方向盘，他看似不经意间的往苏惜落身上一瞥，全身自然而然散发出来的优雅，浑然天成。

    “陆太太，您的意思是，我出门见不得人，站在你身边会丢你的脸？”

    连忙摇了摇头，苏惜落还边挥着手，“不，不是，陆先生，您误会了，我不是这个意思，您不是出门见不得人，而是――太见得人了，我站在你身边会觉得――有好大压力哦！”

    说着说着，苏惜落的脸爆红了起来。

    透过车镜，陆守墨看着一脸红彤彤的苏惜落，不自觉的，笑得满脸愉悦。

    “那就是说，陆太太是觉得带我出去倍儿有面子，但你又对自己没有信心？”呃――苏惜落有些尴尬的看向车窗外，怎么好好的话语？聊着聊着变味了。

    轻舔了舔有些干涸的玫瑰红唇，苏惜落故作大方的承认，“对，将陆先生你带出去我倍儿有面子，但，我并没有对自己没信心，我只是不想给自己太大的压力，我可不想总是成为别人眼中的焦点。”

    红绿灯路口，车子缓缓的停了下来，突然，陆守墨倾身靠近苏惜落，他还用自己修长的食指，宠溺的轻轻刮过苏惜落的鼻子。

    “陆太太，我想让你知道，你嫁给了我，不仅会是别人眼中的焦点，还能越发的自信迷*人，我因你是我的太太而自信，同样的，我也希望你会因我是你的丈夫而越发的自信。”

    目光碰触到了一起，宛若在瞬间，迸发出了一种娇*艳的花火来。

    苏惜落觉得，陆守墨的目光是有魔力的，她下意识的点了点头，“好，我会让自己越来越自信的。”

    莫名的，苏惜落越发的觉得紧张，和陆守墨如此近距离的接触着，她就是按捺不住自己要心跳加速。

    还好，红灯变成了绿灯，陆守墨的手，重新轻握着方向盘，让车子在路上疾速驰奔了起来。

    一直到，回到自己的家里，苏惜落的脸颊都还在发烫。

    坐在饭桌上，她低着头猛吃饭菜，逛了一下午的街，着实消耗了不少体lì啊！

    “落落，吃慢点，没人和你抢。”苏挚宇还算温柔的对苏惜落提醒道，不像秦惠月，不仅瞪了她好几眼，还用脚踹她。

    而陆守墨很有绅士风度的，不仅为她递上莲子汤，还满眼宠溺的轻拍了拍她的后背，“落儿，先喝点汤。”

    从陆守墨的手中端过汤，苏惜落看了看苏挚宇，又看了看其实是刀子嘴豆腐心的秦惠月，没有任何预兆的，她的泪水，突然夺眶而出。

    她就是觉得好感动好感动，是她一直太粗心了，忽略了爸爸妈妈对自己那份发自内心浓烈的爱。