
    “亲爱的母亲大人，这一大早的，你就行行好，放我回去睡个回笼觉吧！”苏惜落一脸楚楚可怜的哀求着自己的母亲大人秦惠月。

    “想得倒美，苏惜落，我告sù你，如果你再不把自己嫁出去的话，我就一天给你安排六场相亲。人家都说，防火防盗防闺蜜，你怎么就一点都不知道要防着点呢？这都到婚礼上了，还让人家把新郎给拐跑了。”

    “苏惜落，你现在可是连工作都没有的人，再不嫁个好老公，你就等着沦落街头被饿死好了，别跟我啰嗦，赶紧给我出门相亲去，还有，带上这个。”

    看着老妈硬把户口本往自己包包里塞了进去，苏惜落一脸的欲哭无泪，从她回到G市的第三天，她的母亲大人便逼着她出门去相亲，毫不忌讳她刚失恋，还是个病人。

    唉，谁让她现在已经芳龄二十八，是人家说的大龄剩女，不仅失恋，还丢了工作。

    原本，苏惜落是在欧痕的公司任设计总监一职，现在都跟人家分手了，她那好意思再到人家公司上班啊！

    目测老妈又要开始啰嗦了，苏惜落立马穿好鞋子，头也不回的说道，“老妈，你别再说了，我这就去相亲。”

    但，就在苏惜落还没出小区门口时，她的手机便响了起来。

    掏出手机一看，是爷爷苏文兴打来的，可，当苏惜落按下通话键，电话那头传来的却不是她爷爷的声音，而是，王管家的声音。

    “小*姐，你快来北京第一人民医院一趟，老爷要见你。”

    北京第一人民医院？爷爷要见她？

    苏惜落的第一个反应便是，她爷爷生病了，她得马上回北京去看爷爷。

    于是，苏惜落急忙挂了电话，随即，拦了辆出租车，就直接往G市机场奔去。

    从小到大，虽然爷爷远在北京，但会时不时的给苏惜落寄吃的玩的穿的，她一回北京，更是疼她疼得很。

    从G市到北京的一路上，苏惜落在心里不停的为自己的爷爷祈祷着，她可以没有了爱情，没有了友情，但她却不能没有了亲情。

    可，就在苏惜落刚下飞机，却便看到了宛若是来接机的爷爷和王管家。

    轻揉了揉自己的眼眸，确定是自己的爷爷没错后，苏惜落提腿就往自己爷爷的身边跑去。

    用力的抱了抱自己的爷爷，片刻后，苏惜落边仔细的将自己的爷爷从头到尾打量一遍，边满脸疑惑的说道。

    “爷爷，王管家不是说你在医院吗？你身体没事吧？都快急死我了……”

    苏文兴的手，轻抬起了苏惜落的胳膊，且将她胳膊上的伤口细细的打量了一遍，不自觉的，眼里溢满着心疼，“小落儿，爷爷没事，身体硬朗得很，那是爷爷故意让王管家那么说的，不然你会这么快的来北京。”

    “胳膊还疼吗？没事，有爷爷在呢？爷爷疼你，走，爷爷带小落儿去一个好地方。”

    苏惜落根本就没有机会开口说话，就被苏文兴和王管家塞进了车里。

    当车子开始在路上疾速驰奔后，苏惜落才总算是能开口说话了。

    “爷爷，你这是要带我去那里啊？还有，爷爷你怎么好像早就知道我的胳膊受伤了一样？我记得，我没告sù过您吧？难道是我爸妈告sù你的？”

    婚礼取消后，除了自己的爸妈，苏惜落没有再跟其它人说过婚礼取消的真正原由。

    “小落儿，爷爷是老了，但还没老到糊涂了，你婚礼上发生的事情，其实爷爷早就都知道了。哼，欧腾那孙子以后爷爷一定会替你收拾他，竟然敢背叛我最宝贝的孙女。”

    “哦，对了，当时爷爷还去医院看过你呢？只是那时小落儿你还处于昏迷的状态中，所以不知道爷爷去看过你。现在，爷爷要带你去一个地方，去见一个人。那个人也是爷爷老战友的孙子，一定比欧藤那孙子适合你。”

    苏惜落的爷爷苏文兴和欧痕的爷爷欧藤，都是退下来的司令，也曾经是老战友。

    “什么？爷爷，你这是要我去相亲吗？”苏惜落那双黑色的眼眸瞪得特大特圆，她万万没想到，爷爷这么火急火燎的把她骗回来，竟然也是让她去相亲？