
    脑袋瓜里有了短暂的几秒钟空白，苏惜落轻抿了抿玫瑰红唇，片刻后，她笑得是一脸的灿烂，“亲爱的母亲大人，你那香水实在是太高档了，你女儿我在你没用它之前，怎敢将它往自己身上喷呢？”

    秦惠月不假思索的瞪了苏惜落一眼，“得，别给我扯这些有的没的，直接说你忘jì了就行啦！苏惜落，我这是在教你如何把握住男人的心，学不学？做不做随你？不过，我就是怕这么好的女婿会被人给拐跑，到时候哭个不停的人肯定是你。”

    双手边轻捏着秦惠月的肩膀，苏惜落还边撒娇着说道，“老妈，我知道你一心一意是为我好，怕我拴不住自家老公的心，但你也不看看我是谁的女儿？要知道，我可是你秦惠月的女儿，从你身上就可以看出，我一定能把自家老公治得服服帖帖的。”

    “您老尽可以放心，该喷香水的时候我一定会喷，该穿姓敢睡衣的时候我一定会穿，可您老能不能别这么快就将我扫地出门啊！人家真的舍不得离开你和老爸吗？你们就让我多待在你们身边一段时间。”

    秦惠月拍掉了苏惜落正在按摩她肩膀的手，“别打这主意，既然你已经和墨儿结婚了，就得住在一起，况且你们还是闪婚的，更应该住在一起好好的增进感情。你老爸和你老娘我也伺候够你了，所以，你现在赶紧去收拾东西。”

    吸了吸鼻子，苏惜落一脸哀怨的看着自己母亲，“亲爱的老妈，你别这么快就赶我走啦！让我再住一个星期也行，要不？就再住六天，六六大顺多好的彩头。”

    秦惠月边往苏惜落的房间步去，边头也不回的说道，“得，我现在就帮你收拾去，总而言之，你今天就得搬去和墨儿一起住，想在这里多住一天都不行。”

    看着秦惠月的背影，苏惜落很是怀疑，这真的是她的亲妈？怎么能待她如此的冷酷无情？

    但她能做的，就是乖乖的迈出步伐，在自家老娘的陪同下，收拾包袱滚蛋。

    苏惜落的衣服怎能用一个多字来形容？秦惠月估摸着，如果要将苏惜落的衣服都打包起来的话，至少得用五个行李箱。

    “苏惜落，你真有能耐，竟然背着我买了这么多衣服，一年三百六十五天，你可以天天穿不重样了嚯？算了，看在你嫁了个还算不错的老公份上，暂不跟你计较。”

    苏惜落松了口气，她老娘发飙起来，那可真不是盖的，刚好这时，她手机的信息铃声响了起来。

    看了眼信息的内容，苏惜落瞬间chun光满面，是她的好闺蜜顾舒心发来的短信。

    “亲爱的，我回来了，中午在老地方一起吃饭吧！”

    想来，苏惜落已经有一年没见过顾舒心了，因此，她很快就给顾舒心回了条短信，“好的，中午老地方见，一定要吃个痛快，聊个痛快，逛个痛快。”

    顾舒心是G市第一附属医院的外科医生，一年前被派去国外学习，现在总算是回来了，苏惜落真的有很多很多的话要和她说。

    她想，顾舒心一定会很意外，她竟然闪婚了吧？