
    “相亲？”苏文兴点了点头，一脸若有所思的继续说道，“对，爷爷就是要你去相亲，小落儿，你要相信爷爷的眼光。如果没有十足的把握，爷爷是不会介绍给你的。”

    “而且，爷爷这不是怕你和欧家那孙子旧情复燃吗？小落儿，你要明白，能背叛你一次的男人，定是会背叛你第二次的。爷爷最怕的就是小落儿你找了个不专一的男人。”

    苏惜落知道，自家爷爷是打从心眼里为了自己好，且爷爷的话语，说的也并不是没道理。

    轻挽住苏文兴的胳膊，苏惜落点了点头，淡然的笑着说道，“爷爷，你的心意我明白，好，我答应你，去相亲。我也相信爷爷你的眼光，帮我找的一定是个比欧家那孙子好百倍千倍的男人。”

    苏惜落心想，她都已经被自己的老妈逼着去相了不下十场的亲，再相一场又何妨？说不定会有意外的收获。

    听苏惜落这么说，苏文兴欣慰的笑了。

    这要去相亲的路上，这孙女俩可谓是相谈甚欢啊！

    十多分钟后，车子在上岛咖啡屋门口停了下来。

    在要步入咖啡屋之前，苏文兴对苏惜落耳语道。

    “小落儿，你妈把户口本给你了吧？放心，爷爷可是个跟得上时代的老头，一点都不反对闪婚，只要你能过得幸福才是最重要的。”

    话落，苏爷爷还对苏惜落轻眨了下眼眸，此时的苏惜落，已经连东南西北都分不清楚了。原来，她老妈和她爷爷是串通好的。

    在苏惜落晃过神来时，她人已经在咖啡屋里，且他的爷爷正和一位年纪相仿的老人家打着招呼，紧接着，便是一番介绍。

    “苏家老爷子，我这盼星星盼月亮的，总算把你盼到了，来，给你介绍一下，这位就是我的孙子，陆守墨。你身边这位就是你的孙女吧！长得真够水灵的。墨儿，快叫苏爷爷。”

    苏文兴乐呵呵的笑着，要知道，他是打从心眼里对陆守墨喜欢得很。

    “陆家老爷子，你这孙子我见过了，还聊过天呢？不仅长得俊俏，还人品好，反正，我就是挺喜欢的。对，这位就是我的孙女，苏惜落。来，小落儿，快叫陆爷爷。”

    “陆爷爷。”

    “苏爷爷。”

    苏暖和陆守墨几乎是异口同声的，苏文兴和陆博航也很有默契的，同时向对方轻眨了下眼眸，随即，他们各乐呵呵的应了声后，便找了个，俩人要独自好好去聊聊天的理由，离开了上岛咖啡屋。

    于是，就剩下苏惜落和陆守墨面对面的坐着了，且似乎，俩人都不急着开口打破沉默。

    苏惜落的记性虽不是很好，但对于几天前刚救过自己两次的男人，还是有印象的。况且，那天晚上她虽喝了酒，但却没真正的断片了。

    所以，那天晚上所发生的事情她基本都记得，女人对彬彬有礼的君子都会多几分好感。

    反正，她现在是打从心里觉得吧！她和陆守墨是很有缘的，北京这么大，她爷爷中意的孙女婿却偏偏就是他陆守墨。

    对待爱情，苏惜落已经累了，累到她已经不想再去相信爱情了。

    既然她没能力再去爱上一个人，老妈和爷爷又逼婚到如此地步，连户口本都帮她准备好了，这是有多着急她会嫁不出去啊？

    还有，她是绝对不可能和欧痕旧情复燃的，就像爷爷刚刚所说的，欧痕可以背叛她一次，定可以背叛她第二次。

    充满着背叛的婚姻，她要来有何用？

    反正未来都是要随意抓个男人嫁了，那何不就选自己此时对面的男人呢？虽说还认识不到一个星期，但至少，是她爷爷所中意的孙女婿嘛！

    “咱们结婚吧！”

    这句话，苏惜落几乎是脱口而出的。