
    看着苏惜落那微微嘟着的玫瑰红唇，陆守墨有股冲动，想深深的吻下去。

    可见迷情床吧的魅力，他们只是站在门口而已，就开始意乱情mi了。

    迫于这是在公共场合，陆守墨用最后的几分理智控zhì住自己，只是轻吻了吻苏惜落那柔软的发丝。

    紧接着，男人的薄唇又移至苏惜落的耳边低喃道，“丫头，我这不是故意的，而是情不自禁，好啊！我等着被你吓回去。”

    苏惜落想试着从男人的怀里挣脱出来，但很快她便发现，她的挣脱，换来的是男人更亲密的相拥。

    还好，迷情床吧的服务人员，好像对他们如此的状况已经见怪不怪了，倒就没有往他们这边多投来目光。

    “陆少，你能不能先放开我？要知道，我们是来这里吃特别的晚餐。”

    一脸诚恳的点了点头，陆守墨不急不躁的说道，“是啊！我们是来这里吃特别的晚餐，可这和我搂着你一起走进去并没有任何的矛盾。走吧！可不能把我们的陆太太给饿坏了。”

    苏惜落满脸的别扭，但她放弃了挣扎，和陆守墨相依相偎的步入迷情床吧里。

    显然，她看到了用餐的另一个世界，服务人员领着她和陆守墨来到一个名为‘情不自禁’的包厢。

    在这个包厢里，有一张紫色的大床，床上铺满了红色的玫瑰花瓣，还有一个挂在墙上的80寸液晶电视，但苏惜落却没有见到能坐的椅子。

    就在这时，服务员轻按了一下床头的蓝色按钮，突然，紫色大床上就多了一张精致的桌子。

    “两位贵宾，请上坐。”

    从服务员的话语和手所指的方向，苏惜落在恍惚中明白过来，床就是她和陆守墨吃饭坐的地方。

    脱了鞋，爬上*床，她和陆守墨围着桌子面对面而坐。

    服务员轻按了下床头白色的灯，几分钟后，就有服务员端着食物步了进来。

    有看起来很是昂贵的红酒，紧接着是牛排，色彩艳丽的水果沙拉等等，让原本肚子就饿得呱呱叫的苏惜落，有些不顾及形象的咽了咽口水。

    “亲爱的贵宾，这里有贴着床头小灯的使用说明，祝你们有个难忘的夜晚。”

    服务员微笑着退出了这个情不自禁的包厢，此时，包厢里就剩下苏惜落和陆守墨两个人，包厢里的灯光，从原先的白炽，变成了橙红色，暗中带着粉。

    “陆先生，我能开始吃了吗？真的好饿。”无疑，苏惜落的话语很是煞风景。

    边轻摇晃着高脚杯里的液体，陆守墨边点了点头，“行，陆太太你随意就好。”

    扬唇一笑，苏惜落开始往自己的嘴里塞食物。

    眼眸越睁越大，她想说，这是她吃过的最好吃的牛排了。

    好嫩好有嚼劲，让她差点就把自己的舌头都吃下去了，再者，这是她第一次坐在舒适的大床上吃西餐，心里难免有几分小兴奋。

    “cheers。”

    男人的话语，成功的将苏惜落的注意力从美食上转移，微微抬起头，她好像在男人的桃花眼里看到了情不自禁。