
    将话语说完后，苏惜落真的立马退出了办公室，且还重新把门关上。

    但，大多数人听完苏惜落这样的话语后，都是无法选择‘继续’的。

    而苏冷和林可儿自然是这大多数人中的两个，几分钟后，林可儿便从苏冷的办公室里出来了，她满脸通红的对苏惜落说道，“表小*姐，总裁让你进去。”

    苏惜落朝林可儿笑得一脸坦然自在的点了点头，可她却没有刻意的和林可儿说些什么？而是再次推开了苏冷办公室的大门，步了进去。

    这并不代表她苏惜落就是个不喜好八卦的人，而是因为她觉得，去问另一个主角得到的答案，才更有可能会是事情的真相，有时，自己眼睛所看到的不一定就是事情的真相嘛！

    “表哥，这大白天的，在办公室里你就开始发*情啦？太不道德了你，这么急不可耐啊！连将人家姑娘抱到办公室内室里的时间都没有？”苏惜落拉开了苏冷对面的椅子坐了下去，脸上的笑颜，有些诡异。

    “别乱说，你表哥我才不是那种会随便发*情的人，明眼人一看，都知道是人家姑娘，主动投怀送抱的。”

    “小落啊！我还以为你得一年半载不回北京了呢？现在可以好好说说，为什么在婚礼上突然失踪，还将婚礼取消了吧？”

    话落，苏冷还端起桌上的杯子，故作优雅的喝了几口咖啡，可惜，他脸上玩世不恭的表情，硬生生的出卖了他，优雅这个词语，总是和他苏冷挂不上钩。

    轻声一笑，苏惜落故意放慢语气说道，“表哥，人家姑娘对你主动投怀送抱，你就照单全收啦！那你可真不挑食。我本来也想着一年半载不回北京了，是爷爷把我骗回来相亲的，至于我为什么会突然在婚礼上消失，这个问题嘛！我觉得你该去问你心目中的那个白雪公主。”

    这么多年来，林黎一直是苏冷眼里心里的白雪公主，可惜，林黎早已经爬到了欧痕的chuang上去。

    耸了耸肩，苏惜落脸上的表情略有些无辜的继续说道。

    “好了，说正事，我今天来，其实是想跟你借车的，亲爱的表哥，我听说你刚买了一辆最新款的迈巴赫，借我开开，明天下午就还你。”

    苏冷脸上原本玩世不恭的表情，瞬间褪变为一本正经，严sù认真。

    “小落，这话可不能乱说，我是很挑食的，这不？那时我刚要拒绝你就进来了。好，既然你不愿意告sù我，那我就问黎儿去。”

    “不是吧？原来爷爷竟然这么时髦，他安排你和谁相亲啊？那你相中了没？”

    “亲爱的落落宝贝，借车免谈，我可一直都记得，你把我的红色迈巴赫开进河里的事情。不过，你要去那里？我倒是可以让司机送你去。”

    苏惜落对着苏冷猛翻白眼，且她的上齿和下齿开始打起了架。

    她承认，她曾经是把苏冷的那辆红色迈巴赫开进了河里，但人是会进步的。

    冷哼一声，苏惜落极其不愉快的说道，“那相亲对象叫陆守墨，是爷爷老战友的孙子，其它的情况我也不知道。哼，我就偏不告sù你有没有相中？不借是吧！那拉倒好了，我才不稀罕你的司机送呢？”

    “陆守墨？”苏冷一脸的激动，连说话的语气里也充满着激动，“不会是北京城最神秘的京城三少中的那个陆守墨吧？哎，真没想到，这天上还会砸馅饼到我表妹的头上。”

    “亲爱的落落宝贝，如果你那相亲对象真的是京城三少中的那个陆守墨，表哥跟你说，那你一定一定要把握住。要知道，你嫁给了他，这辈子就扬眉吐气了，生活也就充满着无限光彩了。”

    苏惜落听得一愣一愣的，这陆守墨，会是京城三少中的那个陆守墨？