
    顾舒心一脸嘲讽的将苏惜落从头到尾打量了一遍，“苏大小姐，那我先恭喜你这次真的是飞上枝头当凤凰了，欧痕是我们G市三大财团之一的总裁，这陆先生又是那家集团的总裁啊？竟然能让苏大小姐你穿金戴银的做女土豪。”

    “晚上请你吃烤全猪的事情，你苏大小姐幻想一下就行了，不过，等你这个女土豪举办婚礼的时候，我送你十只烤全猪都没问题。”

    轻声一笑，如果不是她和顾舒心之间真的已经熟透了的话，苏惜落想，顾舒心一定不会说出这么直白的话语来。

    “好酸啊！但我接受你的羡慕嫉妒恨了，也祝苏小姐你能早日飞上枝头当凤凰，哦？我家陆先生啊！他是G市三大财团中LY集团的总裁，和某位欧总裁比起来应该不差才是。”

    “那好，一言为定，等我结婚的时候，你得送我十只烤全猪，只要你顾舒心敢送，我苏惜落就敢收。”

    边听着苏惜落的话语，顾舒心边吃着牛排，如果不是她反应快，那她这一刻就已经被自己口中的牛排给哽到了。

    很艰难的将自己口中的牛排给咽了下去，“苏惜落，你上辈子到底受了多少罪？以至于这辈子才能让你走这么多的狗屎运，靠，G市三大财团的总裁，一个是你的前任，一个是你现在的老公。”

    “我不对你羡慕嫉妒恨就奇了怪了，以后有这样的好货可别忘了给我这个好姐妹介绍介绍哈。对了，你刚刚说你将林黎和欧痕抓女干在床这件事，难道是真的？”

    苏惜落正在解决眼前的一大碗拉面，其实她确实是饿了，将面解决得差不多，又喝了口面汤，“对啊！我上辈子可苦了，爹不疼娘不爱的，还嫁了个暴力狂，所以这辈子老天爷为了弥补我，就让我在和渣男结婚之前，将他抓女干在床，有好货不给你顾舒心留着，还给谁留着啊？”

    “亲爱的，我没事会拿自己闺蜜的名声开玩笑吗？不对，她林黎永远都不会再是我的闺蜜了。你知道吗？林黎那时还对我说，当爱情降临的时候，谁也阻止不了那份悸动。我倒是要看看，他们这份床上的悸动能保持多久？”

    顾舒心一脸的气愤，她恨不得现在就能将林黎给狂扁一顿，“TMD，林黎这溅*人竟然连自己闺蜜的未婚夫都抢，下次我把她约出来，我们一起教训她一顿，让她明白，抢别人未婚夫的下场。”

    “亲爱的，你这婚闪得妙，我的直觉告sù我，你家那位陆先生一定比那什么姓欧的强上一百倍。苏惜落，祝你新婚甜蜜，折煞死那个林溅*人和欧溅*人。”

    以咖啡代酒，顾舒心和苏惜落都一饮而尽，由于心情不错，一大桌的食物竟被她们一扫而光。

    步出了‘粉色遇见’，她们一顿狂shopping，甚至忘了时间。

    一直到苏惜落的手机响起，是陆守墨打过来的。