
    杨少凌现在真不敢直唤总裁夫人的名，他对自己目前的工作还算满意的，不想被炒鱿鱼啊！

    将苏惜落引到总裁办公室的门口，杨少凌就很识趣的撤退了。

    伸手，轻敲了敲门，很快，苏惜落就听到陆守墨那低沉的声音，从房间里传了出来，“请进。”

    带着一颗忐忑不安的心，苏惜落推门步入陆总裁的办公室里，她在心里告sù自己，不管接下来将要面对什么？都必须坚持自己所想的。

    “陆总裁，你好，我是来应聘创意总监的苏惜落。”

    脸上是淡淡然的笑颜，苏惜落说话的语气，是不急不躁的。

    陆守墨抬起头来看着她，嘴角处微微上翘着，“苏小姐请坐。”

    自然，苏惜落没和他客气，拉开椅子，便在他的对面坐了下去。

    “陆总裁，需要我先给你做一下自我介绍吗？”

    陆守墨没有急着回答苏惜落的话语，反倒是站起身，为自己和苏惜落各冲了一杯咖啡。

    看着跟前陆总裁亲自泡的咖啡，苏惜落真感觉有些受宠若惊，她现在给自己的身份定位，就是一个平常的面试者。

    陆守墨的话语，及时的打断了她的胡思乱想，“苏小姐，请喝咖啡，我现在在想着，要为我家的太太开一次绿灯，怎么着？我也得为我家太太的事业做出点贡献。”

    摇了摇头，又轻挥了挥手，苏惜落一副胸有成竹的模样，“谢谢陆总裁的咖啡，但我觉得陆总裁你完全不用给自己的太太开绿灯，你应该相信自家太太的能力，相信她一定可以凭着自己的努力，在事业上创zào出一方天地来。”

    话落，她端起陆守墨所泡的咖啡轻抿了几口，不自觉的，苏惜落在心里感叹着，这咖啡的味道还真不是一般的好，入口时有丝丝的清苦，入喉时又有着醇醇的甘甜。

    越和陆守墨相处着，苏惜落越发觉得，这男人的优点越来越多了，早上的三明治既有爱又好吃，现在的咖啡又让她的味蕾得到一种颇为满足的享受。或许，在未来的日子里，还会有更多的惊喜连连？

    “当然，我很相信我太太的能力，但我不想她那么辛苦的和别人争抢着，我希望她在有了我陪伴的日子，会过得比以前更加的安稳幸福。”

    不知何时起，陆守墨站在了苏惜落的身后，他微微俯下身，在苏惜落的耳旁一脸实诚的低喃道。

    突然如此近距离的接触，让苏惜落有了片刻的恍然，其实，她是有些被陆守墨的话语感动到了，有个男人如此为自己着想，也算是一种福气。

    好大一会后，她才总算是找回属于自己的声音，苏惜落还对陆守墨嫣然一笑，“陆少，我们隐婚吧！如果我真的能面试成功的话，那在LY集团，我们就做上司和下属的关系，我不希望你为我开任何的绿灯，但你的心意我感受到了，谢谢。”

    陆守墨一脸认真的看着苏惜落，随即，他温文尔雅一笑，却迟迟未开口答话。