
    很碰巧的，苏惜落的话语刚说完，陆守墨的手机便响了起来。

    “陆太太，待我先接个电话。”

    连忙点了点头，苏惜落自然是不会阻挠陆守墨接电话的。

    可谁知，当陆守墨接完电话后，对她说的话语却是。

    “夫人，我有点急事要去忙，这样吧！你先回家，晚上好好休息，明天一大早我再去你家接你，然后再仔细的回答你刚刚的问题。”

    “还好，你胳膊上的伤口恢fù得不错，照顾好自己，不要让为夫担心好吗？”

    好温柔的目光，好温暖的话语，苏惜落发现自己沦落了，因此，她又点了点头，“好，我会照顾好自己的，陆先生你不用担心我，赶紧去忙你的吧！”

    陆守墨帮苏惜落拦下了出租车，且送她上车后，自己才又拦了一辆出租车离开。

    坐在出租车上，苏惜落的精神还有些恍惚，在她的耳旁，不停回荡着的竟是陆守墨对她最后所说的那句。

    “夫人，你要去哪自己跟司机说。”

    而这时，出租车司机也刚好在她耳旁说道。

    “姑娘，你要去哪？”

    “呃……”苏惜落一脸的囧样，原来，不止男人会醉在温柔乡里，女人也会。“司机大哥，我要去苏氏集团。”

    在回家之前，苏惜落还想先去苏氏集团，找某个人好好的聊聊。

    约二十分钟后，苏惜落所乘坐的的士，便在苏氏集团的大厦门口停了下来。

    付了车费，步入大厦，前台的孙小檬并没有紧张兮兮的将苏惜落拦下，而是笑脸迎人。

    “表小*姐，你是来找董事长呢？还是找总裁？如果是来找董事长的话，他上午出差去美国了。”

    孙小檬话语里的董事长，指的是苏惜落的二叔苏擎天，而她话语里的总裁，指的便是苏惜落的表哥苏冷。

    “我是来找你们苏总裁的，我刚刚打过电话给他，他说他有在办公室里。”

    孙小檬笑着点了点头，“是的，表小*姐，总裁刚开完会，现在在办公室，你直接上去找他就可以了。”

    “好的，谢谢。”苏惜落回以孙小檬感激的笑颜后，便往电梯的方向步去，苏冷的办公室，是在大厦的最顶层。

    很快，电梯便在大厦的最顶层停了下来，当苏惜落来到苏冷的办公室门口时，却并没有看到苏冷的秘书。

    苏冷的秘书所办公的位置，正好是在苏冷的办公室门口。

    这样也好，苏惜落便不用先经过秘书，去跟苏总裁通报了，而是，直接推开苏总裁办公室的大门，随即，走了进去。

    然，苏惜落后悔了，不，是非常的后悔，没有先敲门。

    她竟然看到，苏冷的秘书林可儿正坐在苏冷的大腿上，俩人那姿势，真是要多ai昧就有多ai昧？

    更糟糕的是，此时，苏冷和林可儿俩人正齐刷刷的看着她。

    详装淡定的倒吸了口气，几秒钟后，苏惜落一脸尴尬的笑着说道，“真不好意思，打扰了两位的好事，但没关系，我这就出去，你们继续。”

    苏惜落在心里很郑重其事的警告自己，以后一定得先敲门，像刚刚这样尴尬的场面，绝对不能再发生第三次了，第一次是她将自己的未婚夫和要好的闺蜜抓女干在床。