
    对，是一种让苏惜落无法移开视线的情不自禁。

    她情不自禁的端起酒杯，和男人的高脚杯轻轻碰触，“cheers。”

    红酒在口中慢慢的融化，酸酸涩涩，但入喉咙里却比蜜还甜。

    苏惜落觉得蛮好喝的，一不留神，一杯就见底了。

    颇有绅士风度的，陆守墨替她往高脚杯中加酒，轻轻的往后拢了拢自己的长发，苏惜落透过紫色的液体，看到了一个让自己心花怒放的男人。

    在灯光的笼罩下，她觉得陆守墨多了几分朦胧美，看着特别的迷人。

    心里一激动，苏惜落将杯中的红酒一饮而尽，还对陆守墨笑得一脸的温婉可人，“陆少，我今天咋怎么越看你，越觉得帅气逼人呢？”

    接过苏惜落的酒杯，这次，陆守墨没有立刻往她的杯中添酒，而是看着她，笑得一脸的意味深长，“陆太太，你不会是一杯倒吧？你相公我啥时候看起来都是帅气逼人的。”

    没有酒喝，苏惜落开始往自己的嘴里塞鲜嫩鲜嫩的牛排，她想，这顿特别的晚餐，怎么也得将自己的肚子填饱吧？

    将口中的牛排咽了下去后，苏惜落边轻挥舞着手中的刀，边对陆守墨说道，“我不是一杯倒，就是酒一下肚头就会晕乎乎的，嗯，也对，你笑着的时候是帅气逼人的，你一脸淡漠的时候也是帅气逼人的，老天爷真不公平，怎么能让你啥时候都帅气逼人呢？”

    满脸绯红的苏惜落映在陆守墨的眼帘里，谁说不是格外的迷人呢？

    “丫头，慢点吃，我不和你抢，你这不是一杯倒，是酒不醉人人自醉吧？不，我觉得老天爷挺公平的，虽然让我什么时候都能帅气逼人，但却让我娶了个平凡的女子为妻。”

    玫瑰红唇高高撅起，苏惜落一脸的不悦，“陆先生，你的意思是说你想娶一个仙女吗？那你不应该在人世间，得去天堂找。酒是个好东西，酒不醉人，人自醉了。”

    陆守墨朝着苏惜落微微一笑，眼里有着柔情，“我不想娶仙女，我就想娶一个平凡的女子为妻，和她相依相伴到白头。老天爷是公平的，这样挺好的。”

    轻点了点头，苏惜落也觉得这样挺好的，随即，她从床上站起，“嗯，挺公平的，挺好的，那个？我先去下洗手间。”

    听完苏惜落的话语后，陆守墨立刻下了床，来到她的身旁，“好，我陪你去。”

    将自己的小手递到了陆守墨的掌心里，然后，苏惜落任由男人牵着自己下了床，来到洗手间门口。

    “哇，陆先生你看，好大的洗手间，好大的浴缸，水里面还有好多好多的花瓣耶！”苏惜落兴奋得像个小孩儿，她没有松开陆守墨的手，反而是拉着他奔进洗手间里。

    看着苏惜落半蹲在浴缸旁边，伸手去捧起水里的花瓣，还转过头来对自己笑得一脸的天真纯粹，你信吗？在这一瞬间，陆守墨就是觉得自己见到了画中的仙女。