
    想来也是，未来的事情，谁能预料？况且，苏惜落确实饿了。

    吃过早点，又因为些事情耽搁了点时间，苏惜落和陆守墨是搭下午的飞机回的G市。

    还好，回来的路上很顺lì，但，他们回到G市时，已经是傍晚时分了。

    很凑巧的，这刚下飞机，苏惜落的母亲秦惠月的电话便打了过来。

    苏惜落找了个角落，才刚按下通话键，秦惠月那有些大的嗓门就从手机那头传了过来。

    “苏惜落，听爷爷说你给我找了一个好女婿，赶紧的，把那个好女婿带来给我和你爸看，听到没有，立刻马上，你爸已经做好一大桌饭菜了――”

    还没来得及开口，手机那头的母亲大人便已经挂掉了电话，苏惜落一脸欲哭无泪的看着，正站在自己身旁的陆守墨。

    “既然岳母大人有令，那我们这就走起，机场附近刚好有一家卖营养品的专卖店，我们顺道给他们买些营养品补补身子。”

    苏惜落再一次被陆守墨感动到了，她为自己，找了个心思细腻的老公，感到幸运。或许，未来等着她的，还会有更多更大的幸运也说不定？

    “谢谢，那我们这就走起。”

    在陆守墨的大掌，碰触到苏惜落的小手儿那一瞬间，苏惜落的脸便红了起来。

    但她并不讨厌和陆守墨如此手牵着手的感觉，况且，她现在和陆守墨已经是受到法律保护的夫妻，所以，她没有资格去让陆守墨别牵着自己的手。

    其实，苏惜落就是觉得好害羞哦！她和欧痕在一起那么久？却从未曾在大庭广众之下，手牵着手走路。

    轻屏住了呼吸，苏惜落是想按捺住自己那颗跳乱了节奏的心。

    “亲爱的，你能别这么客气吗？”

    陆守墨的话语，是紧挨在苏惜落耳边说的，这让她的脸，越发红得像颗苹果。苏惜落只好轻点了点头，算是对陆守墨话语的回应。

    买好了营养品，苏惜落和陆守墨便直接坐的士往古苑居113号。

    当秦惠月见到陆守墨的那一瞬间，便喜欢上了陆守墨这个小伙子。

    秦惠月自然是见过欧痕的，虽说欧痕是俗话里所说的那种高富帅，可她心底却一直觉得欧痕不适合自己女儿，因为欧痕的性子太冷酷了。

    而陆守墨一见到她，就笑得一脸的温润谦卑，且还很是彬彬有礼，这么个小伙子，想让人家不喜欢都有点难。

    “伯父，伯母，听落儿说你们的血压都略有些偏高，刚刚又赶得及，所以便只给你们带了些能降血压的营养品，还请伯父和伯母见谅。”

    刚刚在来的路上，苏惜落和陆守墨已经达成一致的意见，暂时让陆守墨只喊秦惠月和苏挚宇为伯父伯母。

    “那里，是墨儿你太客气了，人来就好，干嘛花这冤枉钱，别光顾着说话，一定饿了吧！走，孩子她爸已经做好一桌好吃的了，我们边吃边聊。”

    听完自己母亲的话语后，苏惜落大跌眼镜，自己母亲可从未待她这么温柔过。因此，苏惜落不得不在心里猜测着，自己母亲的胳膊极有可能是往外拐的。

    之前，秦惠月对欧痕的态度虽不是像待苏惜落那般粗鲁，但却是极为客气的。

    来到饭桌上，秦惠月不停的给陆守墨夹菜，而陆守墨也发自真心的夸苏挚宇所做的饭菜很是好吃，也不停的为苏惜落和她的爸妈夹着菜。

    这顿饭，可谓是吃得其乐融融，格外的温馨。

    饭后，苏惜落和秦惠月在厨房里洗涮，而陆守墨正和苏挚宇在客厅里下着象棋。

    “苏惜落，你老娘我对你带回来的这个女婿甚是满意，我就知道，爷爷的眼光肯定错不了。还有，我可听爷爷说，你和墨儿已经登记结婚了是不是？”

    被自家老娘这么一问，苏惜落手里正擦着的盘子差点没拿稳，她就是不明白，自家老娘和自家爷爷消息怎么会如此的灵通？

    “不愧是我老妈，竟然什么事情都知道，是啊！我和陆守墨已经登记结婚了，我们这么做，不是正好如了你和爷爷的心愿吗？免得你们一天到晚紧张兮兮的，怕我嫁不出去又没工作，会被饿死。”

    秦惠月对自家女儿竖起了大拇指，紧接着，她的脑袋瓜又从厨房的小窗户探了出去，对客厅里的陆守墨说道。

    “墨儿，现在天色已晚，如果你不嫌弃我们这里破旧的话，不如今晚就将就在这里同住一晚吧？我和孩子她爸都喜欢热闹。”

    向来话不多的苏挚宇，顺着秦惠月的话语对陆守墨说道，“是啊！墨儿，你今晚就在这里住一晚，我们也好多下几盘，分出个高低来。”