
    忍着屁*股开花的疼痛，苏惜落让自己迅速的滚到了床的另一边，紧接着，她还用被子将自己盖得严严实实的，只露出小脑袋瓜。

    陆守墨笑得一脸灿烂的轻摇了摇头，“丫头，你把自己闷坏了，我可是会心疼的？”

    紧闭着自己的眼眸，苏惜落有些含糊不清的说道，“你得信守承诺，先把浴巾围上。”没办法，她是个小女子嘛！脸皮比较薄。

    看着如此模样的苏惜落，陆守墨真有些哭笑不得，即可爱，又有些傻傻，笨笨的，竟让他不舍得拒绝她的要求。

    随手拿起一条平角裤穿上，看着苏惜落一脸紧张兮兮的模样，陆守墨就是忍不住想要逗逗她。

    “陆太太，你还不能睁开眼眸，我还没找到浴巾，可能是放在浴室里了，我去浴室找找。”

    听到了貌似开门声后，苏惜落猛然睁开自己的眼眸，却没想到，眼前出现了陆守墨那张放大了好几倍的脸，可谓是近在咫尺。

    原本，苏惜落是又要尖叫来着，但她可以对天发誓，她真的不是故意要制造噪音，更不是想做尖叫王。

    不知是幸还是不幸？男人用自己的唇，覆盖在了她的红唇之上，一个炽热的吻，很好的阻止了她的尖叫声。

    苏惜落不仅忘了该闭上眼，还将自己的眼眸睁得特大，谁让她瞬间缺氧，脑袋瓜里一片空白呢？

    她不知该如何回应男人灼*热的吻，只是满脸惊愣的任男人掠夺着。

    陆守墨突然觉得自己的自控能力越来越差了，只是一个吻，就让他有种yu火焚shen的感觉。

    温柔的结束了这个吻，轻轻的将苏惜落放开，他轻声低喃，“亲爱的，你累了先睡吧！我还有几个视频会议要开，晚安，做个好梦。”

    轻抚着自己的胸膛，苏惜落的上齿还轻咬着自己的下唇，紧接着，她对陆守墨轻点了点头，“好，那你忙完了也早些休息，晚安。”

    陆守墨将苏惜落身上的被子往下移了移，还伸手轻捏了捏她红润的脸蛋后，才拿着衣服离开了房间，开视频会议的陆总裁，是西装革履，风度翩翩的。

    今天的苏惜落确实累了，在陆守墨离开不久，便进入了梦乡。

    但，宛若因为少了陆守墨的怀抱，她睡得有些不踏实。

    当陆守墨忙完工作，重新回到房间里时，已经是凌晨的一点了。

    轻手轻脚的从另一端上了床，可原本背对着他的苏惜落，似乎能感觉到了他的存zài，不仅翻过身来，还伸手抱住了他的腰身，并在他的怀里找到一个最佳位置，嘴角轻扬的继续沉睡着。

    一脸淡笑着在苏惜落的额头上落下蜻蜓点水一吻后，陆守墨关了灯，也跟随着她一起进入温暖的梦乡。

    第二天醒来，苏惜落发现自己身旁的人儿已经不在了。

    她下了床，步出房间，便看到饭桌上摆着的早餐。

    一杯牛奶，一个夹着荷包蛋，火腿和蔬菜的三明治，还有一张龙飞凤舞的纸条。

    这陆少做的早餐，看起来貌似还不错？