
    脱陆守墨的衬衫，苏惜落倒显得脸不红气不踹的，但，当她的手置于男人的裤子上时，她的脸开始发烫，心跳急速加快。

    她想说，这是她第一次脱男人的裤子，怎么脱都觉得怎么的不妥？

    “滚，别脱我裤子，我是有老婆的。”

    男人低沉沙哑的话语突然在苏惜落耳边响起，着实把她吓了一跳，连手都不自觉的颤抖了起来。

    停止了手里的动作，苏惜落愣愣的看着醉梦中的男人，心里顿时五味杂全。

    这陆守墨都喝醉了，还在潜意识里知道自己是有老婆的人，不让别的女人脱他的裤子。

    “混蛋，既然知道自己是有老婆的人，那干嘛三更半夜跑去跟别的女人私*会，还喝得醉醺醺的。”苏惜落将自己内心的想法脱口而出。

    虽然她和陆守墨结婚没多久？但她作为一个女人，看到自己的老公出去si会暧~昧不清的女人，纵然她对自己的老公没有存zài爱情，可她就还是会有怨气。

    回应她的仍旧是男人均匀的呼吸声，有些无奈的看着陆守墨，苏惜落在心里纠结着，这还到底是脱还是不脱呢？

    陆守墨是一个习惯裸~睡的人，穿着睡衣睡觉都会觉得不舒服，更何况是穿着一条西裤呢？

    倒吸了口气，苏惜落还是决定脱。

    她的纤纤小手，有些颤抖的落在了男人的皮带上，话说，她很想请教一下有经验的人儿，这男人的皮带该怎么解？

    呼~作为没经验的人，她只能慢慢的摸索。更糟糕的是，男人根本就不配合她，直接背对着她就算了，还说了好几句让她“滚”。

    和平常那个风度翩翩，温文儒雅的陆先生相差极大，这让苏惜落忍不住嘀咕了一句，“原来我家的陆先生这么MAN。”

    望了眼钟上的时间，都凌晨三点半了，明天是她第一天到LY集团上班的日子，可不能迟到，也不能没精没神的啊？

    轻俯下身，苏惜落在男人的耳旁低喃，“陆先生，我就是你老婆，如果你再不让我脱你的裤子，那我就去睡觉不理你了。”

    听完她的话语，片刻后，陆守墨竟主动翻过身来重新面对着她。

    在男人不反抗的情况下，苏惜落总算是摸索到了解开皮带的方法，着实不容易啊！

    她满头大汗的将男人的裤子脱下后，又连忙帮他将睡裤穿下。

    至于小内~内那玩意，苏惜落自然是不敢碰的。

    很艰辛的将陆守墨从沙发扶到房里的床上躺好后，苏惜落又连忙去洗了个澡，将近凌晨四点，她才得以一身清爽的躺在了床上。

    好累，原来为人妻子这么的不容易，不仅要等老公回来，还要将他照顾妥当，并且不能有过多的怨言。

    突然，男人伸手将她拥入自己的怀里，这让思绪飘得有些远的苏惜落轻颤了颤，听着男人均匀的呼吸声和平稳的心跳声，她的心，也慢慢的平静了下来。

    要和另外一个人真的步入婚姻的殿堂不易，要将婚姻经营好更是难上加难，她能做的，就是努力再努力吧！