
    在浴缸边半蹲了下去，陆守墨那双魅惑人心的桃花眼，正在很认真的将苏惜落从上到下审视了一遍。

    “我无条件配合你吃我，来吧！陆太太，需要我怎么配合尽管开口？”

    看着男人一脸坏坏的笑颜，苏惜落即气恼又羞涩，她在想，如果现在陆守墨身后有张床，他一定会倒下去，然后双手双脚撑开做大字状，等她临幸？

    艰难的咽了咽口水，又轻抿了抿玫瑰红唇，突然，苏惜落的脑袋瓜里有了个馊主意，“陆先生，你先浸泡到浴缸里来，洗白白的，我才更有吃你的yu望嘛！”

    睁着一双水灵灵的大眼眸，嘴角处荡*漾着明媚的笑颜，苏惜落这表情，确实有要‘吃人’的迹象。

    “好啊！那我们这就一起洗白白的。”陆守墨边说，边优雅的解开自己衬衫上的扣子。

    苏惜落的左手紧握成了粉拳状，她轻捶着自己的额头，在心里暗骂自己嘴贱，可事已至此，难道她还夺门而逃不成？

    况且陆守墨现在可是她的丈夫，每天都要见面，躲得了日出，也躲不过日落？那她还不如干脆豁出去得了。

    从偌大的浴缸中站起，她拽住了陆守墨的手臂，笑得一脸的嫣然如霞，“陆先生，先进来，慢慢脱也不迟。”

    好暧、昧的话语，听得陆守墨从头到脚多了种酥麻感，因此，他丝毫也没有要推开苏惜落的意思。

    紧拽着他的手臂，苏惜落很是用力一拉，陆守墨整个人也就一起浸泡在了花浴里，但这浴缸真的挺大，像个小型的游泳池，容纳他们两个人绰绰有余。

    水花四溅，看着陆守墨和自己一样，全身都湿透了，苏惜落脸上的笑颜，可以和向日葵比灿烂。

    突然，她的柳腰上多了一只宽厚有力的大掌，稍一用力，陆守墨还故意拉近了彼此间的距离，“刚刚娘子的意思，是要帮为夫慢慢的脱吗？”

    苏惜落开始躲避着男人的目光，她不敢和男人的目光碰触在一起，诱~惑程dù太令人着迷，她怕自己整颗心都会跳出来。

    微微低下头，她干笑了几声，上齿和下齿激烈的打起了架，她的话语，几乎是从牙缝间挤出来的，“陆总裁，其实刚刚，我只是和你开了个小小的玩笑而已，还请您千万别介意。”

    男人笑得优雅翩翩的轻摇了摇头，“不，夫人，我很介意你跟我开这样的玩笑，所以你必须，让玩笑变成事实。”

    苏惜落还没从男人的话语里反应过来，但男人的唇已经覆盖在了她的红唇上，带着几分霸道。

    两人靠得好近好近，还由于两人都是湿了身的关系，女子胸前的美好，几乎和男人那结实强壮的胸膛紧贴在了一起。

    脸上一阵燥热，男人的吻有些波涛汹涌，让苏惜落有些招架不住，她的手，不自觉的环绕在了男人的脖子上，

    舌与舌紧密的缠绕在了一起，苏惜落很努力的回应着男人的吻，谁让此时的氛围这般浪漫，引人动情呢？