
    清晨的阳光，透过纱帘的缝隙，温暖的覆盖在苏惜落的身上。

    闹钟的铃声执著的响彻着，迷迷糊糊中，苏惜落在桌上摸索到了自己的手机，并按掉了闹钟。

    她好想再睡一会，她真心觉得好累，但一想到今天是自己到LY集团上班的第一天，便又只能勉勉强强的睁开眼眸，一脸极其哀怨的从床上爬了起来。

    这时，她才发现，自己的枕边人不知去了何处？

    拿起桌上的手机看了看，没错，是她昨晚设定的闹钟，很庆幸，她没睡过头。

    伸了伸懒腰后，苏惜落便一脸倦容的下了床。

    步出房间，她就看到了在厨房忙碌的陆守墨，忆起昨晚的事情，有一口怨气哽在了她的胸口上。

    因此，苏惜落直接将陆守墨当透明人，连看都不看他一眼，就转身走进洗手间里洗漱。

    面对亲密的人，她不喜欢明明心里有怨气，但表面上却还强颜欢笑着。

    “老婆，昨晚是我不对，不该喝得烂醉如泥，我向你道歉，对不起。”突然从背后响起的声音，着实将正在认真刷牙的苏惜落吓了一跳。

    还好她口中没含着水，不然定会要么喷出来，要么咽下去？

    缓了缓神，她暂时将陆守墨忽略掉，继续认真的刷着牙。

    一直到她洗漱完毕，才转过身来瞧着陆守墨，不冷不淡的说了一句，“我接受你的道歉。”但不代表我就原谅了，苏惜落在心里又嘀咕了这么一句话语。

    男人故意的挡住了她的去路，不让她步出洗手间。

    “丫头，我希望你有什么不开心的都说出来，我们现在是夫妻，我不希望我们之间会有任何的隔阂。”

    眼前的陆守墨，又恢fù成她印象中的那个陆守墨，桃花眸里有几分淡漠，总是一副云淡风轻，优雅翩翩的模样。

    苏惜落倒也希望自己能把昨晚的不开心都说出来，她不想憋坏自己，既然陆守墨给她这个机会，那她就不想矫情。

    “既然陆少都这么说了，那我自然就不跟你客气，做为一个有家室的男人，接到一个女人的电话就火急火燎的跑出去，然后喝得烂醉如泥的被人扶回来，陆少你觉得，这个男人的妻子她该怎么想？”

    不是咄咄逼人的语气，相反的，此时的苏惜落，笑得一脸的温柔。

    陆守墨答得一脸的认真，“我觉得这个男人的妻子她会有无数的猜想，首先她会猜想，那个打电话给自己丈夫的女人是一个什么身份？然后看到自己的丈夫喝得烂醉如泥的回来，她又会猜想，自己的丈夫和那个女人究竟做了些什么？亲爱的，能给我些时间吗？我会把一qiē都告sù你，相信我。”

    在陆守墨的眼眸里，苏惜落看到了满满的诚意，在男人的眼里，正绽放着某种光芒，让她忍不住的想去相信他。

    转念一想，她觉得也是能够去谅解的。

    或许，昨晚打电话的那个女子，触及到了陆守墨内心深处最痛的回忆，摊开自己最痛的伤口真的需要勇气，苏惜落懂。