
    一直到，服务员已经将咖啡端上来，欧痕还是没开口说话。

    苏惜落故意回避着欧痕的目光，她看着窗外来来往往的人儿，心里竟多了几分别样的平静。

    陆守墨那温柔的笑颜突然在她脑海里一掠而过，苏惜落想，陆守墨现在应该是坐在会议室里，一脸认真的开着会。

    莫名的，她觉得安心，对，陆守墨现在是她的丈夫，也是那个要和她走过这一生的人，而此时在自己对面的男人，就是个前任罢了，没什么好惆怅，也没什么好忧伤的？

    在欧痕的记忆中，向来都是苏惜落倾诉，而他一脸冷漠的聆听着。

    而此时，苏惜落保持着沉默，这倒让他觉得颇为压抑，纵然心里有千言万语想说，可瞬间却不知从何说起的好。

    时间一分一秒的过去，苏惜落的脸上逐渐袒*露出不耐烦来，她希望能快点离开咖啡屋，去找自己的好闺蜜顾舒心。

    就在苏惜落准备要起身离开时，欧痕总算是开口了，“落儿，对不起。”

    苏惜落的眼神变得有些飘忽不定，对不起这三个字直接卡在了她的心上。

    在背叛的世界里，最不该有和最不缺的就是对不起这字眼。

    轻声一笑，苏惜落从包包里掏出结婚证，递到了欧痕面前，“我接受你的道歉，同时我还要谢谢你的背叛，才能让我遇到一个更加适合自己的人，这是我的结婚证，什么时候你和林黎也将结婚证领了呢？”

    看着苏惜落手里的红色本本，欧痕整个人直接愣住了，他怎么也没想到？苏惜落竟然结婚了，这不是只过了短短十几天的时间而已吗？

    不，他不相信，爱了他整整五年的苏惜落，会这么快就和别人结婚？肯定是苏惜落在和他开玩笑的，对，一定只是个想报复他的玩笑而已。

    欧痕从苏惜落的手里抽过红色本本，随即迅速的打开红色本本看了起来，里面真的是苏惜落的名字，照片上的那个女子，也确实是苏惜落没错？

    还有更糟糕的是，照片上的那个男子欧痕一点都不觉得陌生，紧接着，他又马上看了眼和苏惜落结婚男子的名字，陆守墨？

    也就是说，他没认错人，想来也对，这可是他从小认识到大的兄弟，怎么会认错呢？这世界上也不存zài长得一模一样，连名字也一模一样的人。

    冷冷一笑，声音更是冰冷得彻骨，“苏惜落，你这是在故意报复我吗？我和你的好友上chuang，你和我的好兄弟结婚，狠，真的比我还狠。”

    苏惜落一时半会没能从欧痕的话语里反应过来，她和他的好兄弟结婚？

    不自觉的，她在心里嘀咕了一句，难道这世界上真有这么巧的事情？陆守墨竟是欧痕从小认识到大的兄弟。

    原来地球真的是圆的，我们一直不停的在转圈，转着转着就都转到一块去了。

    倒吸了口气，从欧痕手中夺回自己的红色本本，苏惜落一脸的巧笑倩兮。

    “我苏惜落，撬的就是你欧痕的墙角，对，当然得比你狠，不然对不起的真就是我自己了。”