
    有那么一瞬间，秦惠月两眼放光，当然，她不是那种嫌贫爱富的人，她只是没想到，自家女婿竟然如此的有前途。

    曾路过唯一豪庭时，她只是在心里感叹了一句漂亮，却从未想到，自己有一天能和它拉扯上关系。

    苏惜落也有了几秒钟的呆愣，她知道陆守墨所住的房子应该不差，但她没想到，竟然住的会是她做梦都想住的房子。

    在整个G市，苏惜落最想住的房子便在唯一豪庭，之前，她那么努力的工作，就是想着有一天能凭自己的努力，在唯一豪庭里买下属于的房子。

    有一种喜欢，就只需要一眼，当苏惜落看见唯一豪庭的那一瞬间，便喜欢上了。从此，她心里就多了一个念想。

    有些感激的望着陆守墨，没想到在机缘巧合的情况下，陆守墨帮她实现了一个这么大的念想。

    陆守墨回以她温柔的目光，这让苏惜落的脸颊又开始发烫。

    “嗯，不错，那以后我们就多多过去窜窜门，来，你们都多吃点鱼。”秦惠月是费了很大劲才让自己平静下来，她还往苏惜落和陆守墨的碗里各夹了一块鱼肉。

    放眼望去，此时最平稳的人是苏挚宇，他真心不介意女婿的家是不是安在唯一豪庭？但他介意女婿是不是真心待自己的女儿？无疑，陆守墨一系列的表xiàn，让他越来越放心。

    原本，苏挚宇心里是觉得自己女儿的这段婚姻结得草率，可能会有很多的后遗症，现在看来，是他未雨绸缪了。

    很热情的互相夹着菜，这让苏惜落离开饭桌的时候，很明显的觉得自己，吃撑了。

    按照老规矩，饭后，苏惜落和秦惠月在厨房里洗涮，而苏挚宇和陆守墨在客厅里下着棋。

    其实，秦惠月憋了很久，现在总算是找着机会能跟自己女儿单独聊聊了。

    “苏惜落，墨儿他从事的是什么行业？竟然买得了唯一豪庭的房子，我一直都觉得爷爷给你介绍的对象，经济条件应该不会太差，便一直没问你墨儿的职业，看来是我疏忽了。”

    可见，秦惠月对苏惜落爷爷挑孙女婿的眼光，是坚信不疑的。

    轻耸了耸肩，苏惜落边洗着手里的婉，边不冷不淡的说道，“妈，你知道LY集团吧？”

    没有片刻的迟疑，秦惠月便点了点头，“当然知道，我们G市的三大财团之一，怎么？墨儿是在LY集团里工作，那挺好的。”

    “嗯，他是LY集团的总裁。”没有丝毫的炫耀心理，苏惜落一脸的平静，不卑不亢。

    片刻的惊讶过后，秦惠月没有因为自家女婿是LY集团的总裁，就觉得自己是攀上高枝了。

    “苏惜落，我们自己赚钱养得活自己，所以，你不用觉得自己是高攀了，低人一等，当然，也不要在别人面前炫耀自己嫁了个有钱的老公，你妈我还是那句话，把它当成只是锦上添花就好。”

    放下手中的盘子，苏惜落转过身来看着自己的母亲，她一直都在心里觉得，自已母亲真的很了不起，可以让自己的父亲心甘情愿留在G市，放弃了在大城市的优渥生活。

    （亲们都不收藏，不推荐，也不评论，害得人家陆总裁总是吃不到肉肉，也让九月很温暖觉得好寂寞哟！泪奔~~~~）