
    “丫头，都说让你吃慢点吗？你看你，被呛得连眼泪都掉下来了。”陆守墨抽出纸盒里的纸巾，随即，动作温柔的帮苏惜落拭去眼角的泪。

    看到女婿如此温柔的对待自家女儿，苏挚宇和秦惠月很有默契的互看了对方一眼，都深深的觉得，自家女儿这次是挑对人了。

    “傻丫头，这好好的吃着饭，哭什么哭？老爸我可不记得有在菜里放辣椒哦？”苏挚宇的话里所表xiàn出来的，是一个父亲对自己女儿发自内心的宠溺。

    夺过陆守墨手里的纸巾，苏惜落边往自己脸上胡乱的擦着，边有些含糊不清的说道，“人家才不是被呛到呢？人家只是觉得，马上要从这个家里搬出去了，很舍不得而已嘛！舍不得这个家，舍不得你们。”

    陆守墨那宽厚有力的大掌，正轻柔的拍着苏惜落的后背，他能谅解苏惜落的这种不舍，因此，他沉默不语，但手上的动作未停，他就是想让苏惜落明白，从今往后，会多了一份他的关心与疼爱。

    碍于自家女婿在场，秦惠月在努力的让自己，别把话语说出来后过于凶悍。

    “落儿，虽说你确实是要从家里搬出去，但只要你想我们了，随时都可以回来看我和你爸啊！我相信，墨儿一定不会阻挠你的。”

    秦惠月这话语说得倒是合理动听，但她看苏惜落的眼神可不是这么一回事哦？那有些彪悍的眼神，活生生是在警告着苏惜落，别矫情。

    “对啊！落儿，这里永远是你的家，我和你妈永远欢迎你随时回来。”

    听完自己父亲的话语，苏惜落才止住不久的眼泪，差点再次夺眶而出。

    “爸，妈，你们放心，落儿随时想回家看你们都可以，我一定不会阻挠，如果我有时间的话，也一定会陪她一起回来看你们的。”

    苏惜落轻仰起了自己的头，她硬生生的将眼泪给重新逼退了回去，分别让人不舍，但如果是为了奔向新的幸福生活，那就真不该用眼泪来祭奠了。

    “这样最好，墨儿和落儿一起回来，才更加的热闹，我和落儿她爸都喜欢热闹，越热闹越好。”秦惠月原本是想继续说让陆守墨和苏惜落赶紧捣腾个孙子出来的，可她转念一想，又觉得这样会不会太快了？

    因此，她随即便华丽丽的转移了话题，“对了，墨儿，你现在是住哪里？离我们这儿远吗？如果不远的话，我和落儿她爸倒也可以时不时的去你们那边窜一下门？只要墨儿你不嫌我们麻烦。”

    经秦惠月这么一问，苏挚宇和苏惜落都将目光转移到了陆守墨身上，等待着他的答案。

    “不麻烦，一点都不麻烦，我倒是欢迎爸妈多多来窜窜门，我住在唯一豪庭，离这边就十多分钟的车程，如果爸妈要过来的话，可以先打个电话给我，然后我过来接你们。”

    唯一豪庭？

    唯一坐落在G市市区中心有山有水的豪华庭院，每栋楼的高度都不超过八层。这寸土如金的地方，还真不是你有钱就能买得到的？

    （祝亲们端午节快乐，都要吃粽子哦！）