
    “苏惜落，你是走路过来的吧？你不是跟我说你十点多就出门了，竟然还迟到了整整十五分钟，我不管，今天这顿一定得你请，我都快饿死了。”顾舒心看着风尘仆仆赶来的苏惜落，她双手插着腰，颇有悍妇的气势。

    苏惜落直接给了顾舒心一个大大的拥抱，“好，今天这顿我请，顾大小姐你想吃什么？杠杠的点，一年没见，我们的顾大小姐更漂亮了。”

    轻声咳了咳，这拥抱有些过猛了，害得顾舒心差点就踹不过气来，将苏惜落推开后，她一脸不悦的说道，“苏大小姐，我只不过是想坑你一顿饭而已，你没必要搞谋杀吧？罢了，看在你嘴还算乖巧的份上，我原谅你了。”

    “我看，你这个浸泡在新婚甜蜜期的小女人，才是越来越漂亮了，亲爱的，我很好奇，你和欧痕结婚后，他是不是对你倍儿的热情？小心，可别燃烧了起来？”

    经顾舒心这么一问，苏惜落才忆起，自己并没有和顾舒心说已经和欧痕分道扬镳的事情，但这也不能怪她，是顾舒心在国外培训实在太忙了，让她时常都联系不上。

    拉着顾舒心往沙发上坐了下去，苏惜落还猛喝了几口顾舒心为她提前点好的咖啡。

    “我们先点菜，然后再慢慢说，亲爱的，事情和你想象中的很不一样哦！”

    顾舒心的眼眸瞬间亮了起来，她在心里猜想，向来冷漠的欧痕，难道结婚后，比热情还澎湃些？

    唤来了服务员，顾舒心真的很不客气，往贵的东西点，还一口气点了不少。

    苏惜落觉得自己不仅荷包扁了，连整颗心都碎了一地，要知道，她现在可是无业游民，花的可是自己的棺材本。

    还好，顾舒心总算是将菜单递回给了服务员，待服务员退下后，苏惜落对她猛抛了好几个白眼。

    “顾大小姐，你这又是牛排，又是拉面的，你确定，等会你真的吃得下，还净挑最贵的点。哦！对了，我好像忘了告sù你，我现在是无业游民来着，今天出门的时候还忘了带卡，你也懂得的，我向来都没有带很多现金在身上的习惯。”

    顾舒心一脸无所谓的耸了耸肩，“没事，你只要等会报上欧总裁的大名，我们就能吃霸王餐了。你说，我以前怎么没看出来，他欧大总裁这么的体贴入微，竟然一结婚就让你做全职太太。”

    “亲爱的，你得好好帮我留意留意，如果还有像欧痕这么好的高富帅，我一定也把自己嫁了，每天拿着手术刀割来割去的辛苦得很，我也想做全职太太。”

    有些艰难的咽了咽口水，苏惜落觉得自己真的有必要，将事情的真相告sù顾舒心，不然这误会可就大了。

    端起自己跟前的咖啡，抿了抿几口，苏惜落是想先润润喉，“亲爱的，其实我和欧痕早已分道扬镳，既然我和他已经没有瓜葛，自然就无法继续在欧氏集团工作下去的，因此，我的失业和全职太太这字眼没有任何的关系。”