
    虽说苏惜落对这北京城的事情没有很感兴趣，但这京城三少她还是听说过的。

    在北京城，这京城三少的概念就如同古时候的帝王那般，是能一手遮天的。

    不仅是响当当的人物，还是极其神秘的，他们有钱也有权？至于他们有多少的钱？有多大的劝？估摸着就只有他们自己知道了，更是普通人万万得罪不起的主。

    “哥，你搞错了吧？那个人看起来挺温柔的，一点都不像会是京城三少之一？”苏惜落的脑海里正浮现着陆守墨笑得一脸优雅如斯的模样，她实在无法将这么一个人儿，和神秘的京城三少扯上关系。

    “看着不像？”苏冷一脸的若有所思，“我的好表妹啊！难道他还得脸上写着京城三少才像吗？还有，谁告sù你京城三少看起来就得是很粗狂暴力的。他竟然是爷爷老战友的孙子，那就有百分之六十是了。”

    “据我所知，京城三少中的那位陆守墨，现在可是G市三大财团中LY集团的董事长兼总裁，更是G市现在最炙手可热的钻石亿万大亨，是个女人都想嫁给他。”

    “落落宝贝，你不是刚好也在G市吗？你这可真是傻人有傻福啊！如果你真的嫁给了陆守墨，那以后你在G市就能呼风唤雨了。”

    G市最炙手可热的钻石亿万大亨？瞬间，苏惜落有种被雷劈中了的感觉。

    她本以为自己随手抓去结婚的男人，只是个普通人，有着一份普普通通的工作。难怪？她一开始见到陆守墨时会见觉眼熟，估摸着是在杂志和报纸上见过他。

    “表哥，我才一点都不傻呢？我还有事先走了，再见。”

    苏惜落直接从椅子上起身，离开了苏冷的办公室，全然不顾苏冷在自己身后的叫喊。

    精神很是恍惚，哎，不是如果，是她现在已经嫁给陆守墨了。

    回到军区大院，苏惜落发现，自家爷爷还没回来，估摸着是还正和陆博航叙着旧，随便的吃了点晚餐，洗好澡后，苏惜落就把自己关在房间里，沉重的思索着。

    一整夜都睡得不踏实，苏惜落是被自己的手机铃声吵醒的。

    手胡乱的在床头柜上摸索着，总算，苏惜落摸索到了手机。

    仍紧闭着眼睛，手里的动作很是熟悉的按下了通话键。苏惜落对着手机，有些迷糊的说道。

    “喂，你好，那位啊？”

    “你相公，夫人，我在你家门口了。”

    手机那头不温不火的话语，让苏惜落打了一个激灵，直接从床上坐了起来。

    是害她昨晚睡得不踏实的陆守墨，这位陆先生不会真的在她家门口吧？

    苏惜落本以为昨天陆守墨是跟她开玩笑的，因为她压根就没告sù陆守墨她家的地址。

    不过，如果是京城三少的话，要查她家的地址，简直就是比喝水都容易。

    可见，陆守墨是京城三少中那个陆守墨的几率，越来越大了。

    拿着手机下了床，苏惜落穿上拖鞋就直接往自家门口奔去。

    看着陆守墨西装革履，风度翩翩的站在车身旁，苏惜落又看了看自己身上的吊带睡裙，外加一头乱糟糟的头发。

    瞬间，苏惜落在风中凌乱了。

    陆守墨脱下了自己的西装外套，轻披在苏惜落的身上，且，还在她耳旁轻声低喃道。

    “身才不错，该有的都有，但夫人，为夫一点都不希望让别的男人看到你这么姓感的一面。”