
    “夫人，你现在在那里？”

    淡淡的冷漠，淡淡的温柔，淡淡的关心，陆守墨这短短的话语已足以让苏惜落嘴角上扬。

    “我在主题街，和朋友买了很多的东西，你下班了吗？”

    苏惜落看了眼手机屏幕上的时间，都六点多了，真没想到，她竟和顾舒心逛了整整一下午，谁让今天的天气好，微风习习，又不会很晒。

    “刚忙完，老婆，我去接你，不然你们提那么多东西好累的。还是说，你们要继续逛？”

    下意识的摇了摇头，她和顾舒心都逛得脚疼了。

    “好啊！那你过来吧！谢谢陆先生，我们在主题街的街头等你。”

    刚挂了电话，顾舒心便笑得有些诡异的对她说道，“苏大小姐，是你家陆先生打来的吧？呦！还真是个好男人，比那个姓欧的关心你多了。”

    苏惜落轻点了点头，“是啊！他打过来的电话，说是要过来帮我们提东西，和送我们回家，亲爱的，让你能狂宰一顿的机会来了哦？你待会狠狠的宰，我不会觉得肉*疼的。”

    脸色一白，顾舒心有些含糊不清的说道，“你是说，你家陆先生等会真的要过来，我们还要一起吃饭――”

    苏惜落看着有些怪怪的顾舒心，再次轻点了点头，“对啊！一起吃饭，你和我家陆先生也可以互相认识一下。心心，这，有什么问题吗？”

    连忙摇了摇头，“没问题啊！我当然得好好坑你家陆先生一顿。就是，那个，落落，我忘jì告sù你了，我今晚有同事聚会来着，不行，我得赶紧去做个头发，我们改天再聚，到时再带上你家陆先生。”

    “那，我先走了，再联系哈。”一溜烟的功夫，顾舒心真的在苏惜落视线里消失了。

    轻皱了皱眉头，苏惜落怎么觉得？今天的顾舒心有些奇怪，可能是因为太久没见的缘故，现在的顾舒心可谓是变得越来越豪迈了。

    如此一来，苏惜落只能自己一个人，到主题街的街头等陆守墨。

    还好，她才刚到不久，陆守墨的车子便停在了她的跟前。

    立刻，这辆最新限量版的银色兰博基尼就引来路人的频频放*电，而当陆守墨下车的那一个瞬间，苏惜落分明听到了女子的尖叫声。

    当陆守墨来到她的身旁，并且一脸温柔的接过她手里的购物袋时，苏惜落第一次明显的感受到，成为众人眼中焦点的虚荣感。

    “累了吧？提这么重的东西，夫人，以后你逛街的时候，如果我没在你身边，就先把东西记下来，等我回来再一一帮你买，或者是让店员直接送到我们家里去。先上车，爸妈已经做好饭菜在家等我们了。”

    街头的女子们，无一不对苏惜落羡慕嫉妒恨的，此时的陆守墨，在这些女子眼中，就和自己心里一直幻想着的那个白马王子，几乎是一模一样。

    只可惜，站在王子身旁的灰姑娘，不是她们。

    有些懵懵然的坐在副驾驶座上，苏惜落忆起了顾舒心的话，她上辈子究竟是受了多少罪？此生才能如此幸运。