
    “妈，我知道了，我会把自己摆在和他同样的位置上，靠自己的努力养活自己。他是我的依靠，但我依然会让自己的经济保持独立。对，我会将他的耀眼当成是我生命中的锦上添花。”轻咬着自己的玫瑰红唇，苏惜落说得颇为动情。

    秦惠月淡然一笑，“嗯，时间不早啦！你和墨儿该收拾收拾过去了，你爸说得对，就算你嫁出去了，但这里永远都是你的家，随时欢迎你回来。”

    从秦惠月的身后，苏惜落张开自己的双手轻环住她的腰，“妈，谢谢你和爸这么多年来对我的爱，我会努力经营好自己的婚姻，和你们一样这般过得幸福美满，不让你和爸再为我cāo心。”

    轻拍开了苏惜落的手，秦惠月微微仰起自己的头，让眼眶中的泪水倒流了回去，“苏惜落，你最好一直记住自己刚刚所说的话，永远都别哭着来找你老娘诉苦。”

    话语一说完，秦惠月就快步离开了厨房，她向来都不是一个会在自己女儿面前，显露悲伤情xù的人。

    苏惜落愣了愣，随即她将厨房的后续工作做完后，也步出了厨房。

    “墨儿，你又故意承让了。”苏挚宇又看了看刚从厨房里走出来的苏惜落，“时间不早了，你们早点过去收拾收拾，也好早点休息。”

    终究还是到了必须要离开的时候，苏惜落屏住了自己的呼吸，转身往自己房间的方向步去。

    苏惜落只是将必用的东西打包了起来，一些平常不怎么用到的东西，她都暂时留在了这个家里，或许是为了以后，能有借口多回来几趟吧？

    陆守墨来到她的身旁，没有过多言语，只是伸手将她拥入自己温暖的怀里。

    “陆先生，我现在是不是很像林姑娘？特别的多愁善感。”

    低头，男人在她耳旁轻声呢喃，“是啊！此时的陆太太很像林姑娘，有一颗异常柔软的心，还不时的喜欢落泪，但陆先生想对陆太太说，别怕，以后无论发生什么事？至少都会有他陪着一起面对。”

    苏惜落将自己的整个脑袋瓜，埋在了男人温暖的怀抱里，片刻后，她仰起头看着陆守墨。

    “陆先生，我们出发吧！”

    “好。”那双魅惑人心的桃花眸里，少了几许淡漠，多了几分温柔。

    秦惠月和苏挚宇送自家女儿和女婿到楼下，一直到车子已经从他们的视线里消失了好一会，他们才晃过神来，觉得确实是该回楼上去了。

    果真是十多分钟的车程，便让苏惜落置身于唯一豪庭中。

    陆守墨的家，面积不算大，两房一厅，主要是以白色的格调为主，但苏惜落喜欢这里的灯光，是明灿的橙黄色，很温暖。

    “丫头，累了吧？要不你先去洗个澡，休息好了明天再收拾。”看着苏惜落一脸的倦容，陆守墨心里微微泛着疼。

    轻点了点头，洗澡能让一个人保持在清醒的状态，苏惜落并不想让自己过多的沉浸于，离别的伤感中。

    “好，那我先去洗澡。”