
    今晚，苏惜落穿的还是一条较为保守的短袖睡裙，洗过澡的她，半躺在陌生的大床上，脑袋瓜算是较为清醒的。

    这时，她也才忆起，自己还没有好好的跟陆守墨算一下账。

    门被人轻轻推开了，陆守墨边用毛巾擦着头发边走了进来，然，他全身不着一物。

    “啊！”

    下意识的抬头，苏惜落还是没能忍住的尖叫了出来。

    虽说唯一豪庭的隔音设施很好，但陆守墨还是及时的捂住了苏惜落的嘴，他不想让自己的耳朵遭罪。

    逐渐的，苏惜落让自己平静了下来，她赶忙将自己的目光从陆守墨身上移开。总而言之，她现在还是无法适应自己的老公喜欢裸睡这一习惯。

    也就是说，她无法让自己去面对一个，全身上下不着一物的男人。

    苏惜落从嘴里发出了‘哼哼唧唧’的声音，她是在示意陆守墨能将自己的大掌移开，她不会再继续尖叫了。

    几秒钟后，陆守墨便领悟到了她的意思，笑得一脸优雅的将自己大掌从她嘴巴上移开。

    “陆先生，你能不能稍微顾及一下我的感受？怎么说人家也是个女的吗？”苏惜落故意回避着陆守墨的目光，满脸红润的抗议着。

    “亲爱的陆太太，我一直都没把你当成男的看待啊！”陆守墨的大掌轻扣住了苏惜落的下巴，他故意让苏惜落的目光与自己的目光碰触在一起，逃无可逃。“不急，慢慢的，陆太太你就会接受为夫我喜欢裸睡的这个习惯，难道是陆太太你对为夫的身材不满意？”

    脸上的温度越来越高，苏惜落边紧闭着自己的眼眸，边摇着头，“没有不满意，我只是不习惯看着一个裸*男，陆先生，能不能委屈你一下下，那怕像昨晚一样只围着条浴巾也好？”

    轻皱了皱眉头，陆守墨祥装为难的说道。“嗯？那夫人你先睁开眼眸，然后再主动的亲我一下，那我就勉为其难的委屈自己，先暂时围上一条浴巾。”

    倒吸了口气，苏惜落心里万般不情愿的睁开眼眸，这时，陆大总裁又发话了，“不能亲脸，只能亲嘴哦！”话落，陆守墨还让自己的脸，越发的往苏惜落的脸庞跟前凑过去。

    苏惜落有了片刻的呆愣，不能亲脸，只能亲嘴，这不就是要她主动吻上他陆守墨的唇吗？

    看着男人近在咫尺的唇，苏惜落的心，噗通噗通狂跳个不停，怎么办？她真的好紧张好紧张，手心里都捏出汗来了。

    身体习惯性的往后挪了挪，她原本是想着先离陆守墨远些，让自己做好心理准备，没想到这一挪，却让她直接掉到了床下去。

    屁*股和大地瞬间相拥的后果便是开了花，痛得苏惜落都想哭了。

    男人那强而有力的臂弯直接将她从地上捞起，使得她重新半躺在床上，苏惜落想揉揉自己受伤的屁*股，却又羞涩得紧。

    “丫头，你没事吧？来，翻个身，让我看看伤口。都这么大的人了，怎么还会掉下床去？”