
    “陆少，这，莫不是我打扰了你的好事？我易天航在这里对天发誓，我真不是故意要打扰陆少你的好事？要不你回去将没做完的事情做完，我能等。”易天航就差抛心抛肺表示自己的诚意了。

    轻耸了耸肩，陆守墨仍旧是一脸淡淡然的表情，“说吧！找我什么事？”

    皱了皱眉头，易天航有种不祥的预感，某人越发淡定的表情背后，定会有着越发不淡定的阴谋。

    “那个？我是来见见嫂子的，您陆少闪婚了，让我帮忙装修房子，总得让我先见见嫂子，和她沟通一下装修房子的风格吧？”

    淡笑着摇了摇头，陆守墨不紧不慢的说道，“她很忙，没空见你，按我所说的去装修就行了，至于她喜不喜欢？就不是你易少该关心的问题了。”

    好奇心人皆有之，况且，还被他易天航逮了个现着，怎有撤回去的道理？

    “陆少，我这都在门口了，你怎么好意思让我空眼而归呢？是不是嫂子现在不方便见客？没关系，我真的可以等。”

    易天航的死皮赖脸，陆守墨自然也不是第一次领略到，但现在的苏惜落确实不方便见客，作为一个男人，更是得好好的维护自己的太太。

    “易少，你没关系我有关系，温馨提醒一下，如果你再不离开的话，后果自负。”陆守墨总是可以把威胁人的话语，说得格外的风度翩翩。

    轻打了个寒颤，可惜他易天航偏偏是那种不撞南墙不回头的人，“谢谢陆少的提醒，我易天航是成年人，愿意为自己所做的事情负责，那个？现在能让我进去见见嫂子了吗？我实在是太好奇了，能让你陆少闪婚的是什么样的女人？”

    一脸颇感到无奈，他这位好友还真是不听劝啊！陆守墨边解开自己手机的锁，边对易天航说道，“昨天晴儿还在问我你的新住处在那？但昨儿我一时想不起没告sù她，不过就在刚刚，我突然想起来了，你说，我是不是该打个电话告sù她一声？”

    易天航满脸的抓狂，看见了吧！陆少就是这般的腹黑，陆暖晴是谁？他易天航这辈子的瘟神，说什么对他一见钟情，还跟他连续表白了九十九次，这种瘟神，他躲都躲不及？害他搬了好几次家，换了好几次手机号码。

    偏偏，这个叫陆暖晴的瘟神，还是他陆守墨的表妹，造孽啊！

    边摇头，还边连忙挥了挥手，“陆少，你口下留情，我这就滚蛋，这嫂子，总有一天都是能见上的，不急于一时，你和嫂子继续，春~宵一刻值千金嘛！”话落，易天航真的从陆守墨面前消失了。

    他一直走到电梯口的时候，才记起，自己原本是有一件很重要的事情要和陆守墨说的。

    而就在这时，陆守墨的手机响了起来，是一个陌生的号码。

    站在他身后刚从洗手间出来的苏惜落，分明看到，手机从陆守墨的大掌里滑落，掉在了地上。

    （亲们，求打赏求礼物，这样暖才有动力，一层一层的剥开陆总裁的心啊！）