
    丫头，早安，告sù你个秘密，早上起床的时候，我拍了你好几张睡梦中的照片，如果你不把早餐吃光光的话，那你的照片极有可能会曝光？――墨

    不自觉的，苏惜落的嘴角轻轻扬起，很有爱的字条，很有爱的早餐，宛若。窗外的阳光，照进了她的心里，暖暖的。

    但突然的，苏惜落又觉得有些自责和惭愧，陆守墨昨晚睡得比她晚，早上却还起得比她早，还替她准备好了早餐。

    要知道，她现在可是无业游民，应该她为陆守墨准备好早餐才对。

    奔进洗手间，洗漱好了后，苏惜落左手拿着硕大的三明治，右手端着牛奶，津津有味的吃了起来。

    陆总裁做的三明治真的很香很入味，那荷包蛋金黄金黄的，蔬菜油绿油绿的，食物的温度也适中，不冷不热刚刚好。

    以至于，把苏惜落给吃撑了，她很听话的，将这个硕大的三明治给吃光了，还有那杯牛奶，也被她通通喝光了。

    就在苏惜落刚刚吃得一脸满足的时候，她做了一个决定，从现在开始，她要着手找工作了，做无业游民太久，会让人失去斗志的。

    她还想让自己的经济保持独立，苏惜落一直觉得，花自己赚的钱，不仅觉得开心，还会觉得安心。

    还好，她有将自己的笔记本电脑带过来，这样，她就不需要去用陆守墨的了，毕竟，电脑里会有很多属于个人的隐*私嘛！

    将屋子收拾好了之后，苏惜落便开始了找工作之旅，她将笔记本电脑放在了客厅的茶几上，而她自己则坐在了有些毛茸茸的地毯上。

    目标明确，她在欧氏集团担任的是创意总监一职，因此，苏惜落现在还是想找相同的职位，况且，她也打从心里喜欢这样的工作。

    在G市的招聘网上搜索创意总监一职，然后，苏惜落发现，自家老公的LY集团竟也有在招聘创意总监。

    肥水不流外人田，她觉得自己的工作能力并不差，所以，没有过多的犹豫，她便往LY集团投了自己的简历。

    有些出乎苏惜落的意料之外，就在她正苦思冥想着，中午这一餐该怎么解决的时候，LY集团的电话便打了过来，让她下午两点半去面试。

    紧拽着手机，在这一瞬间，苏惜落两眼发光发亮，她看到了希望，觉得自己的生活在慢慢的回到该有的轨道上。

    她会好好的珍惜这次面试机会，她想凭自己的实力进入LY集团，然后创zào出一方属于自己的天空。

    如果她顶着总裁夫人的头衔进入LY的话，那估摸着不是去工作，而是去享福的，因此，苏惜落决定要隐藏自己的身份。

    在LY集团，她和陆守墨就暂时做陌生人好了。

    当然，在去面试之前，苏惜落得好好填饱自己的肚子。

    打开冰箱一瞧，没她想象中的那么糟糕，至少还有面条，鸡蛋和蔬菜，等她忙完面试的事情，一定得好好去逛一趟超市才行。

    从冰箱里拿出要煮面条的东西，就在苏惜落才刚把冰箱的门关上时，她的手机铃声再次响了起来。