
    “傻瓜，既然不愿意就说出来，我不会勉强你，也可以等。要知道，我们现在已经是夫妻，也就是要一起走过这一辈子的。我会给你我所能给的，最大限度的包容。”

    “丫头，我希望你在我身边，不需要让自己委屈了自己，好吗？”

    将话语说完后，陆守墨还帮苏惜落把睡裙穿上，怕她等会真的着凉了。

    一脸呆愣的看着陆守墨，已经有泪儿开始在苏惜落的眼眶里打转。

    知道吗？她真的觉得好感动，好感动。

    一个男人如此的谅解她，没有等她开口，便停止了动作，说不会勉强，还会给自己所能给的，最大限度的包容。

    和这样的一个男人一起走过这一生，就算没有爱情，她觉得自己也不会是痛苦的。

    有千言万语哽咽在了苏惜落的喉咙深处，轻启了启红唇，她真的有话要说，但在这一刹那间，她就是说不出口，因为她真的很感动。

    “我知道，你累了想休息，来，躺好，我呢？就再去洗个冷水澡好了。”

    陆守墨帮苏惜落挪好了睡觉的位置，又帮她把薄被盖上后，他才重新围上那条hellokitty的浴巾步出了房间。

    看着陆守墨离开的背影，苏惜落倒吸了口气，然，原本在她眼眶里打转的泪水，还是落了下来。

    她自己心里清楚，这不是悲伤的泪水，而是感动和欣慰的泪。

    这个刚走出去的男人，不是那个她全心全意爱了五年的欧痕，但这个男人比欧痕，更能让她觉得很温暖。

    苏惜落突然明白了，如果一个男人真的疼你，并不在于所认识时间的长短，关键在于这个男人有没有一颗真正想疼你的心？

    以前，欧痕暗示过好几次，要苏惜落将自己的全部都给予他。

    可苏惜落都拒绝了，虽然欧痕没有将不满说出来，但却将不满都写在了脸上。没有如同此时的陆守墨一样，给她谅解和宽容。

    满眼迷雾的望着天花板，苏惜落在想着，等会陆守墨回到房间里，她一定得跟他说些什么？

    也不知过了多久？苏惜落已经完全沉浸在了自己的思绪中，这时洗完冷水澡的陆守墨推开房间的门步了进来，在她身旁的位置躺了下去。

    没有故意打断苏惜落的思绪，陆守墨只是陪她一起看着天花板发呆。

    一直到，苏惜落晃过神来看着他说道，“陆先生，你洗好冷水澡啦？对不起，我真的不是有意要拒绝你的，如果可以，我希望你能再多给我一些时间。”

    满脸的嫣红如霞，苏惜落说着说着便转过脸去不敢看陆守墨，她的心，更是‘噗通噗通’的狂跳个不停，怎么办？莫名的，她觉得好紧张。

    伸手，陆守墨将羞答答的女子拥入自己的怀中，他的薄唇，轻吻着女子柔柔的发丝，“落儿，我知道你不是故意的，我也可以给你时间来接受我，但我希望你不要紧闭着自己的心扉，拒我于千里之外，好吗？”