
    往前几步，苏惜落半蹲了下去，将掉在地上的手机捡起，她听到了，手机那头还有个女人的声音。

    没有过多的犹豫，她将手机递给陆守墨，但，陆守墨满脸惊愣，并没有接过手机，随即，苏惜落听到手机那头传来‘嘟嘟嘟’的声音。

    “陆先生，你没事吧？”这是苏惜落第一次看到这般模样的陆守墨，脸上仿佛千年不变的淡漠不见了。

    好几秒钟后，陆守墨总算是缓过了神来，“我没事，丫头，我让杨秘书先送你回去，我还有事得去处理一下。”

    苏惜落能听得出来，陆守墨说话的声音是沙哑的，刚刚电话那头明明就是个女人，可她不能阻止他去处理一些事情。

    在她的内心深处，自然是明白的，她阻止不了，那何不选择大大方方的放手呢？这样大家都不难堪。

    笑着轻摇了摇头，“不用，我自己打的回去就可以了，陆先生你有事赶紧去处理吧！”

    床吧包厢里有个衣柜，给客人们准备了不少的衣服，这服务，可谓是周全得很，看着陆守墨换了一套干净的衣服，然后头也不回的离开。

    苏惜落不知道自己为何？就是有些莫名的难过，可能是因为在半路被人抛弃了，有些失望，紧接着，就莫名的难过了起来吧！

    她为自己选了一条蓝白色的格子连衣裙，看着如此浪漫的晚餐和花浴，苏惜落有些依依不舍的离开了这个名为‘迷情’的床吧。

    坐在的士里，看着路上五颜六色的霓虹灯，莫名的，苏惜落的思绪变得有些惆怅，不自觉的，她竟开始思考起自己的人生。

    她不是不知道，生活一直都没有她想象中的那么简单，总会突然的发生，很多让她措手不及的事情。

    就正如欧痕和林黎的背叛，还有她和陆守墨的闪婚，不走到最后，谁都不知道，这会是对还是错？

    心不在焉的回到唯一豪庭，苏惜落忘jì了开灯，整个人就直接往沙发上一倒，继续着她惆怅的思绪。

    此时，越是安静的环境，会让她越发的胡思乱想。

    她不知道，陆守墨如此匆忙的离开，是不是去见刚刚手机那头的女子？

    没法控zhì自己的，她开始猜想那女子的身份，很有可能是陆守墨的前任，突然得知他闪婚了，才发现自己最爱的人还是他，因此，打这个电话是想来旧情复燃的？

    那她该怎么办呢？成全别人，退位让贤，和陆守墨离婚？

    有些糟糕的，苏惜落现在才发现，她对自己法律上的老公真心了解得少之又少，她不不解他的过去，也不了解他现在喜欢什么？不喜欢什么？

    然后，她竟然就跟这个一点也不了解的男人步入了婚姻的礼堂，当时信誓坦坦觉得不草率的事情，如今回忆起来，似乎开始变了味。

    时间过得不快不慢，还是和平常一样，十点，十一点，十二点，一点，两点……但那个叫陆守墨的男人却还没有回家。

    ――苏惜落睁着水汪汪的大眼眸，满脸期盼的说道，亲爱的们，求礼物，求打赏，求收藏，各种求啊！