
    苏惜落直接将冯紫萝话语中最后那个问题给忽略掉了，干嘛老问她热不热吗？天知道，她现在觉得热死了，但又必须围着丝巾，TM、D，她现在烦躁得很，就差把自己冻进冰箱里了。

    冯紫萝一脸的失望，她是真的很想从苏惜落的身上学到点经验，毕竟苏惜落和欧痕在一起了那么久？

    “苏部长，我以后再也不说林黎是你的好闺蜜了，拜托你就传授些经验给我吗？我真的挺喜欢痕的，我想嫁给他，做他独一无二的欧夫人。”

    冷冷的笑着，苏惜落看了看自己眼前的那杯茶，怎么办？她真的很有种冲动，端起那杯茶泼到冯紫萝的身上去，人家都说胸、大无脑，果真是如此。

    她开始怀疑，李总监和杨秘书是不是对冯紫萝看走眼了？

    “冯部长，如果你是我，你会将自己和前男友相处的经验告sù他现在的女友吗？你要做他独一无二的欧夫人，那你该跟他欧大少爷说去，跟我说真的没用。”

    好吧！苏惜落想收回自己刚刚的某句话，她现在是真的期待陆总裁能赶紧出现，她真的不想再跟冯紫萝继续聊下去了，她怕自己会当场吐血身亡。

    思衬了片刻后，冯紫萝一脸若有所思的说道，“如果是换成我是苏部长你的话，我应该会把自己和前男友相处的经验，告sù他现在的女友，然后把他那女友吓跑，我还会诅咒那男人这辈子都讨不到老婆。”

    轻点了点头，苏惜落觉得冯紫萝所说的很有道理，“冯部长的意思是我该多说些欧痕的坏话，来把你吓跑吗？至于诅咒他这辈子讨不到老婆吗？我看就算了，我才没那么多的精力，去诅咒一个现在对我而言毫无意义的男人。”

    听完苏惜落的话语后，冯紫萝觉得自己有些被绕晕了。

    就在她正理清着思绪的时候，陆总裁步入了会议室里，瞬间，整个会议室静谧了下来，宛若，安静到能听见很多人加速了心跳声。

    而就在这时，苏惜落才发现，会议室里的所有女人们，除了她自己外，其它的人都化了精致的妆，还更是穿上了尽可能裸、露的衣服，她心想，这是要开会，还是要吃人啊？

    陆守墨劲自走到会议室的主席座，优雅翩翩的坐了下去，“今天的会议现在开始，我们公司创意部新来了两位部长，还请两位部长先做一下自我介绍。”

    苏惜落和陆守墨所坐位置离得不远也不近，因为苏惜落刚好就坐在了一排人中间的那个位置。

    看着冯紫萝一动不动的坐在自己的位置上，完全没有要先起来做自我介绍的意思，苏惜落只好从椅子上站起，脸上保持着亲切的微笑，“大家好，我是苏惜落，现在创意一部的部长，以后还请大家多多指教，更希望在以后的日子里，能和大家相处愉快。”

    鼓掌的人都是男士，因为女士们的目光还没从陆守墨身上移开，难得能见到陆总裁一回，她们可要瞧清楚些，如果能拍照那就更好了。

    介绍完毕后，苏惜落就坐回的位置上，她转过头看着冯紫萝，发现她仍旧没有要站起来做自我介绍的意思。

    她好心的用自己的胳膊肘碰了碰冯紫萝，希望她能赶紧回过神来做自我介绍，怎么说她们现在两个人也是同一个部门的，不能让自己的部门丢脸啊！

    冯紫萝转过头来看着苏惜落，她满脸的丈二和尚摸不着头脑。

    苏惜落只好拿起笔，在纸上写下了五个字，“做自我介绍。”

    看了她的提醒后，冯紫萝立马从自己的椅子上站起，还轻扭了扭自己翘翘的屁、股，更故意让自己的声音听起来发嗲得厉害。

    “各位同事们好，我是冯紫萝，今天很高兴能认识大家，紫萝身上还有很多不足的地方，以后还请各位同事能多多担待些。”

    仍旧是只有男同事在鼓掌，男同胞们都觉得冯紫萝的身材不错。

    而女同事们对待比自己身材还要好的女人，一般都是羡慕嫉妒恨，很少有能发自内心赞美的。

    “很好，欢迎你们加入LY，这次M集团的项目能不能拿下来？你们创意部给出的创意至关重要。那好，接下来我们讨论一下项目的大致创意，还希望各位同事们踊跃发言。”

    看着陆守墨一脸云淡风轻的说着工作上的事情，苏惜落觉得，简直和家里的那个陆守墨有着天壤之别，仿佛他们根本就不是同一个人来着。

    此时坐在会议室里的陆守墨很有男人魅力，再加上那张天生就能令女人发狂的脸，确实是能让在场的女士们，早就忘却了自己出现在这个会议室里的主要目的，而是被自己的上司迷得神、魂颠、倒啊！

    在场的男士们基本都还是挺正常的，因此，是男士们先说出了自己的创意，而陆守墨很是认真的听着。

    等到男士们发完言后，在场的女士们经过这段时间的沉淀，大致也都从自己的幻想中晃过神来了。

    接下来所发生的一幕，便是女士们争先恐后的发表自己的建yì，其实都是想引起陆守墨的注意，但陆守墨看起来相当的淡定，只是很认真的聆听着。

    连冯紫萝也在争着发言，只有苏惜落，她显、露出了一副事不关已，高高挂起的态度，她生活的原则便是，能不争不抢最好。

    听完所有人的发言后，陆守墨将目光定格在了苏惜落的身上。

    “现在好像就剩下新来的创意部部长没发言了，还请苏部长也说说自己对这个项目有什么idea？”

    朝陆守墨笑着点了点头后，苏惜落从椅子上站起，侃侃而谈，“我觉得这个项目，我们可以从与世隔绝这四个字入手，现在的人都过惯了城市灯、红酒、绿，无比喧嚣的生活，我觉得我们可以营造一个没有这些喧嚣，甚至没有手机存zài的一种与世隔绝的生活~~”

    苏惜落的话语还没说完，就有一个穿着红衣的女子突然推门步入会议室里。

    “墨哥哥，你太坏了，怎么能故意不接我的电话？害我只能急匆匆的跑来找你。”跟在红衣女子身后进来的还有LY	的前台小、姐和保安大哥们。

    “对不起总裁，这位小、姐硬是要闯进来，我们真的拦不住她。”

    此时此刻，整个会议里的人，目光都齐刷刷的落在了红衣女子的身上，包括苏惜落也不例外，她甚至已经开始在猜想，这位姑娘该不会就是陆总裁的前任女友吧？

    身材九十分以上？相貌九十分以上？至于内涵嘛！可能会欠缺了点，不然也不会这般急急忙忙的闯进来，要知道，他们现在可是在开会耶？

    “杨秘书，带这位小姐先去我办公室，好了，会议继续，苏部长，你继续将你未说完的idea说下去。”

    苏惜落已经忘jì自己刚刚说到那里了，况且，她现在的主要心思还是在猜测那位红衣女子的身份上。

    “总裁，我的idea大概就是刚刚所说的，希望总裁能给我一些时间，做出一份完整的创意来。”

    对苏惜落温和的笑着点了点头后，陆守墨还示意她可以坐下了。

    “给大家一个星期的时间，一个星期后，我要看到大家交上来的完整idea，好了，今天的会议先开到这里，最后我想说的一句是，M集团的这个项目我们公司必须拿下，散会。”

    一个星期的时间拿出一份完整的创意，这对苏惜落而言是个挑战，但同时也是一个能证明她工作能力的好机会。

    “好可惜哦！如果刚刚那位女人不是总裁的女朋友就好了，苏部长，你知道吗？我刚刚甚至已经收回对痕的喜欢，我发现我对我们总裁一见钟情上了。如果能成为总裁夫人的话，这对我而言，一定不比成为欧少奶奶差。”

    苏惜落觉得冯紫萝瞬间化身为见思异迁的代名词，刚刚明明还要生要死的恳求她传授点和前男友相处的经验给她，才开了个会，又说自己对陆守墨一见钟情了，这人，怎么能前一秒钟喜欢一个人？后一秒钟又喜欢上另一个人了呢？

    还有，苏惜落一点都不认为，刚刚那个红衣女子会是陆守墨的女朋友，要知道，她现在可是陆守墨的太太，受法律保护的。

    “冯部长，你怎么那么确定刚刚那位红衣女子，就是我们总裁的女朋友？如果你是真的喜欢上一个人，我相信没那么容易就能让自己收回那份喜欢，我觉得冯部长你有空的时候，应该自己先问清自己心里所喜欢的人到底是谁？”

    一想到陆守墨此时正在办公室里和另一个女子独处，她的心里就有些不舒服，她就是觉得陆守墨现在自己的老公，怎么能随随便便就和别的女人独处了？而且这个女人，还极有可能是陆守墨的前任女友，她现在很排斥前任这个字眼。