
    经过认真反复的核算，策划书上的建筑数jù没问题，那到底是那里除了问题，才会让阳台突然的倒塌呢？苏惜落轻靠在椅背上，苦思冥想了起来。

    由于这个突然的倒塌事故，今晚创意二部的人工作人员都得加班，看着苏惜落桌上原封不动的盒饭，方笑笑一脸颇感到无奈。

    “苏部长，现在都快九点了，你的盒饭怎么还动都没动？”

    经方笑笑这么一提醒，苏惜落连忙看了看那个被她遗忘，很是可怜兮兮的盒饭，由于刚刚忙着核算，她真把吃饭这事儿完全给抛到脑后去了。

    “没事啦笑笑，马上就快要到了吃夜宵的时间，反正我现在也没多感到饿，对了，负责监工这个项目的魏监工他还没下班吧？”

    方笑笑很认真的想了想，“魏监工他还没下班，但他现在人在沐阳庭院这个项目的现场，并没有在公司。苏部长，在晚餐的时间你不吃晚餐，再这样下去，你的胃一定会出问题的。”

    “那现在能让魏监工来一趟公司吗？笑笑，别愁眉苦脸的，我还是喜欢你笑，我的胃向来好得很，饿个一顿两顿的一点问题都没有，放心吧！”这么久以来，苏惜落对自己的身体状况还是有些了解的。

    见劝说无用，方笑笑轻叹了叹气，“我这就去给魏监工打个电话，让他立刻来公司一趟，苏部长，身体是你自己的，你自己看着办？总而言之，你怎么对待自己的身体？它就会怎么的对待你？”

    现在吃饭这事儿在苏惜落的眼中，实在是太微不足道的，她现在就想赶紧的见到那位魏监工，立马查出倒塌事故的原由，好给患者家属们一个交代。

    半个小时后，那位魏监工就风尘仆仆的赶到她的办公室，见到她后所说的第一句话便是，“苏部长，我完全是按图纸上的数jù来建的楼房，如果图纸没问题的话，那我们动工这方面也肯定没问题的。”

    和魏监工讨论了将近半小时的时间，结果是他仍旧咬定自己是按照图纸来建的楼房，只要图纸没问题，那他这边就不会有问题的。

    让魏监工离开后，苏惜落从椅子上站起，瞬间她头晕目眩的，立刻她又让自己重新坐回了椅子上，这一来是因为她坐得太久，二来是因为她没吃晚餐的缘故吧？可见，真的是人是铁饭是钢啊！

    现在都快晚上十一点了，刚刚，她已经让自己部门的工作人员下班了，这暂时也查不出倒塌事故的主要原因，急也急不来。

    办公室的门突然被人推开了，苏惜落转过头去看着走进自己办公室的人儿，是她的老公，也是她现在的上司。

    “陆总裁，有什么吩咐让你秘书告sù我一声不就得了，干嘛得自己亲自跑一趟呢？”还好，她部门的人都下班啦！不然明儿个，说不定就流言蜚语满天飞。

    “现在都下班了，你的身份是我的老婆，难道我和自己的老婆说话，还得经由秘书传达吗？”陆守墨也看到了苏惜落桌上没有动弹过的盒饭，瞬间，他的话一说出就变了味。

    “那我建yì陆总裁再给自己找个私人秘书，如此一来，以后陆总裁下班后有什么话要跟我说，就可以让这个私人秘书告sù我了。”苏惜落笑得一脸的不温不火，这话语，她也是用不温不火的语气说了出来。

    但却让陆守墨听得有些窝火，他快步来到苏惜落的身旁，男人淡淡然的笑颜里，隐含着不少危险的信号。

    “苏部长的意思，是以后我连亲吻你这种事情，也是可以找个私人男秘书一起代劳的是吧？”这丫头，说话越来越离谱，不好好教训一下怎么行？

    苏惜落愣了愣，猛然想起自己刚刚所说的话语确实很不妥，人一烦躁，就容易说出些无厘头的话语来。

    她开始傻笑，“陆先生，不好意思，我刚刚的话语你大可不必放在心上，我也就这么随口一说而已。亲吻这种事情，就算是您再怎么私人的秘书也不可以代劳的，毕竟你们不是同一个人嘛！”

    男人一脸的无波无澜，让人很难去猜想得到他现在正想着些什么？也无法从他脸上得知，此时他的情xù是愉悦的，还是愤怒的？

    “苏部长既然说出这样的话语来，也就表明你心里有这样的想法。”

    呃~男人突然半蹲在了她的跟前，随即，男人还迅速将自己的薄唇覆盖在了她的玫瑰红唇上，吻越来越狂热，让苏惜落从反抗逐渐变成了配合。

    她的纤细手儿环绕在男人的脖子上，那小巧的舌和宽厚的舌缠绕在了一起，俩人的身、躯越靠越近，宛若是要将对方融进自己的身体里，合二为一。

    一直到苏惜落快要喘不过气来，男人才略为霸道的结束了这个吻。

    “丫头，我的吻，从今往后，谁也别想替代。”

    好低沉的话语，穿过她的耳，直接烙印在了她的心上，有些鬼使神差的，她竟然望着男人点了点头。

    陆守墨竟然已经是她的丈夫了，那从今往后，也就他只有吻自己的权利，所以，他的吻，谁也不能替代，苏惜落就是这么理解的。

    看到可人儿满脸嫣红，甚是羞涩的模样，陆守墨觉得自己的自控能力越来越差了，他竟然很有种在这里将苏惜落吃、干、抹、净的想法。

    眼前的可人儿对他而言，就是个小妖、精，只是一个吻，就能激发起他身、体里的原始欲、望，但连陆守墨自己都不知道，苏惜落为何能让他如此的着迷？

    重新站起了身，陆守墨望着窗外的夜景，他在让自己慢慢的平静下来。

    “丫头，你晚上是不是还没吃饭？”从陆守墨说话的语气里，可以听出他已经恢fù成平日里云淡风轻的模样。

    苏惜落从椅子上站起，她的手轻捏着自己的脖子，嘴上的话语有些含糊不清，“那个――这个――我比较敬业嘛！然后――就忘jì吃了，等我要吃的时候，又发现盒饭已经冷了，所以――就还没吃。”

    “走，我们去吃饭。”男人的话语里，有着一种容不得人拒绝的魄力。

    “好，我的肚子也确实饿了。”苏惜落边收拾自己的东西，边笑得一脸的热情如火，老公上司得罪不起啊！

    现在已经是晚上的十一点多，确实是到了吃夜宵的时间。

    “丫头，你想吃什么？”看到苏惜落乖乖的跟自己出来吃饭，陆守墨决定暂时不和她算账。

    “陆先生，我能说我想吃麻辣烫吗？”以前，苏惜落特别喜欢在大晚上的时候，拉着林黎和顾舒心一起吃麻辣烫当夜宵，又麻又辣，大汗淋漓的，真乃人生一大快事。

    只可惜，那样的情景从今往后都不会再发生了，望着车窗外的灯火通明，苏惜落却突然觉得有些落寞，有些忧伤。

    麻辣烫这个字眼对陆守墨而言，是有些陌生的，他知道这种东西的存zài，但却从来没有去吃过。

    “苏小姐，我能说我没吃过麻辣烫这种东西吗？而且你饿了那么久，不适合吃又麻又辣的东西，那样太伤胃了。”

    轻声一笑，苏惜落是在笑自己，竟然忘了她原本和陆守墨是两个不同世界的人，她有接触到的东西，作为红三代，官二代的陆大少爷，却不一定就有接触到。

    “那陆少你想不想尝试一下呢？在吃麻辣烫之前，先吃点别的东西就不会伤胃了。”苏惜落想把自己生活上的乐趣分享给陆守墨。

    没有过多的思索，陆守墨就应承了下来，“好啊！那丫头你先把这个面包吃了，顺便还得帮我指一下路。”

    接过陆守墨手里的面包，苏惜落边有些狼吞虎咽的吃了起来，她还边帮陆守墨指着路，为了等会不把他陆大总裁吓着，她决定带他去自己吃过的最高档的一家麻辣烫店里吃。

    身体一接触到食物，苏惜落觉得自己确实饿了，一个面包吃下去，她丝毫饱腹感都没有，看来等会，她一定吃得不少，不行，她得努力控zhì一下自己，可不能将自己的丈夫给吓着了。

    “到了，到了，陆先生，就是这里，戏水鸳鸯。”

    虽然这家店的环境看上去和五星级酒店完全没得比，但，怎么说也比坐在路边摊吃好吧？其实，苏惜落是怕陆守墨往人家路边摊那儿一坐，实在太突兀了，引起路人的围观，堵塞了交通多不好？

    你看？当人家‘戏水鸳鸯’的保安看到陆守墨所开的车子后，便已经用特别惊讶的眼神盯着他们看了。

    “你好，欢迎光临，请问两位吗？”

    苏惜落连忙对服务员点了点头，“是的，两位，麻烦给我们安排个包厢好吗？”

    等了好大一会，苏惜落都没听到服务员的答复，抬头一望，她才知道，原来人家服务员MM，正盯着自家老公看得一脸的花痴模样。

    岂有此理？没看他陆守墨身边还站着个活的吗？