
    和林黎比起来，苏惜落相当的镇定，现在选择权在她的手上，如果她点头和欧痕一起去他的办公室，定可以将林黎气得够呛。

    但如此一来，她可能会让欧痕看到希望，让他继续的纠缠着自己。

    想了想，苏惜落还是决定不给自己找麻烦好了，“欧总裁，真不好意思，我还有其他工作上的事情要忙，既然事情已经解决好，那我就不打扰了。”

    当苏惜落将话语说完时，电梯刚好停在了她面前，她没有等欧痕的答话，就劲自绕过他，往电梯里面走了进去。

    “落，我送送你。”在她要将电梯门关上的时候，林黎闯进了电梯里。

    原本正在看着好戏的旁观者们，看到电梯缓缓的关上了，他们特有一种冲动，冲进电梯里，继续观看好戏，他们觉得，此时在电梯里发生的事情，才是这场好戏的最精彩部分，可惜他们却无法看到。

    电梯里，林黎看苏惜落的眼神，就好像要将她五马分尸一样。

    苏惜落也没有故意躲避着她的目光，反倒是和她的目光来了个对对碰、

    只是，林黎一脸的狰狞，而苏惜落笑得一脸的云淡风轻。

    “苏惜落，你到底要怎样才肯不缠着痕吗？你们两个人明明已经分手了，还是你自己跟痕提的分手，怎么？你现在后悔了是吧？”

    轻声一笑，苏惜落就是觉得现在的林黎很搞笑，像一只抓狂了的火ji，见谁都想上去咬上一口，让她甚至都有点想同情她了。

    “林小姐终于是露出自己的真面目了，我觉得林小姐的眼睛不小，耳朵也不聋吧？那刚刚应该有看到和听到，是你家痕邀请我去他办公室，并不是我自己提出要去的。”

    稍微停顿了片刻，苏惜落又继续说道，“请问林小姐，你从那看出我要缠着你家的痕，而且，我刚刚明明是拒绝了他的邀请。我没有后悔，也不想怎样？如果你对自己有足够的信心，觉得欧痕爱你爱得死心塌地，又何必害怕别人对他的纠缠呢？林黎，从别人手中抢过来的东西，总有一天是要还的。”

    林黎被苏惜落气得满脸通红，但一时半会又不知道该如何反驳她，眼看着她就要步出电梯了，她连忙伸出自己的手，去拽住苏惜落的胳膊。

    “苏惜落，你必须将话语说清楚，不然我不会让你离开的。”

    苏惜落站稳了自己脚下的步伐，原本，应该是她跟个泼、妇一样，吵嚷着要林黎将欧痕还给她，真好，她懂得放手，所以现在才是林黎像个泼、妇一样拽着她，让她不要纠缠着欧痕。

    冷冷一笑，她很用力的甩开了林黎的手，“说清楚什么？林黎，你到底要我跟你说清楚什么？”

    被苏惜落这么一甩开，林黎整个人跌坐在了电梯里，随即，她立刻站了起来，满眼恨意的瞪着苏惜落，“我让你别再缠着痕，难道你耳聋听不到吗？痕他是我的，谁也不许从我手上抢走，你苏惜落也不行，因为你根本就抢不走，不然也不会让我把痕给抢了过来。”

    此时的林黎，在苏惜落的眼里就是个神经病，她心想，林黎是不是怕欧痕被别人抢走？怕得疯掉了。

    伸手，她就给了林黎一巴掌，其实这巴掌，她早就该给林黎了。

    在她将林黎和欧痕抓、奸、在、床的时候，就该一人给他们一巴掌了。

    原本像个疯子一样的林黎，被苏惜落这巴掌一打，整个人倒冷静了不少。

    “林黎，我再清清楚楚的跟你说一次，我没有缠着欧痕，我也是不可能再和他和好的。”

    将话语说完后，苏惜落就头也不回的离开了欧氏集团，还好没被前台小妹逮到，不然估计一定会逼着她讲八卦。

    不过，她觉得刚刚打林黎的那巴掌，真特么的觉得爽，她也算为自己讨回个公道了，只要以后林黎尽量别招惹她，她倒也是可以考虑不主动找她麻烦的。

    重新坐回那辆奥迪的主驾驶座上，苏惜落没像来时那么紧张了。

    她已经渐渐的找回了开车的感觉，苏惜落觉得自己只要开慢点，一定可以将车子安全开回LY的。

    边开着车，她还边哼起了歌，可见，她的心情真挺不错的。

    突然，她耳旁传来一阵阵的警鸣声，苏惜落看到有一辆警车正往这边开来，于是，她放慢速度，想着让警车先过去。

    可她脚下的动作却是猛踩油门，原本警车就开得快，而她不让人家先行，反而还加速，无疑，在某个点上，她的车子就撞上了人家警察叔叔的车子。

    还好，人家警察叔叔及时刹住了车，让她的车撞了上去，而不是和她的车相撞。

    整个人往前倾倒，还好有安全气囊及时弹出，苏惜落的头部才不至于直接撞在了方向盘上。

    她没有直接晕了过去，只是整个人呆呆的愣愣的，脑袋瓜全然一片空白。

    一直到警察叔叔来敲她的车窗，她才慢慢的缓过神来看着警察叔叔。

    而警察叔叔用手上的动作示意她赶紧开门下车，有些艰难的咽了咽口水，苏惜落恍恍惚惚的打开车门下了车。

    大口大口的呼吸着顺畅的空气，苏惜落逐渐恢fù正常状态，她一脸尴尬的看着警察叔叔，有些吞吞吐吐的说道。

    “对不起――警察叔叔――我真的不是――故意的。”

    此时站在苏惜落跟前有两个警察，一个看起来四五十岁左右，另一个看起来年纪应该和她差不多大。

    “小姐，警车你都敢撞？胆子真不小啊！还撞的是我们局长的车，先把驾照拿出来，看到警车还敢闯红灯，必须扣掉你所有的分数。”说这话的人，是较为年轻的警察，也就是说，站在他身旁那个年纪稍大的人，是局长。

    苏惜落这时候真有种要晕过去的感觉，驾座那玩意儿，她都不知道被自己放在那里去了？现在怎么可能有放在身上嘛？

    “警察叔叔，我刚刚急着出门，忘jì带驾照了，您看您能不能让我先回去拿？还有，能不能念在我是初犯？别扣掉我所有的分数？”

    苏惜落尽可能让自己笑得甜美，把她的分数都扣光了，那她就真的得有一段时间不能开车上路了。

    “我看你是无照驾驶吧！走，先跟我们回警局。”

    “啊――警察局――能不能别去啊警察叔叔，我活了二十多年，还没去警察局做过客呢？”苏惜落一脸的欲哭无泪，警察局那种地方，她一点都不想去，早知道她刚刚就不该开车，而是应该老老实实的搭计程车，可惜，这个世界上没有后悔药这种东西。

    “小姐，上车吧！”苏惜落原本还在犹豫，可那个警察大哥一点都不客气的，就从身后推了她一把，让她整个人跌倒在了警车的后座上。

    天啊！她一点都不想做警车，可她已经逃不出去了，人家警察大哥已经开车了，十多分钟后，苏惜落的人就置身于警察局里。

    然后，那位警察大哥就开始给她做笔录，“姓名。”

    “苏惜落，警察大哥，你听我解释，我真的是有驾照的，只是被我放在了家里而已，我真的不是无照驾驶，你先让我回去把驾照拿来好不好？”苏惜落一脸可怜兮兮的看着警察大哥，她就差梨花带泪了。

    “就算你有驾照，也不能把车开成那样子，苏小姐，你在开车之前，是不是喝酒了？”

    苏惜落连忙摇了摇头，酒后驾驶那可就严zhòng了，她打死都不能让警察大哥冤枉了自己，“没有，警察哥哥，我没有喝酒，不信你可以来测。我真的不是故意把车开成那样子的，我只是因为一时紧张，踩错了油门，我刚刚明明是要减速，给你们让路的。”

    警察大哥一脸的面无表情，“每个开飞车进了警察局的人都这么说，这样吧！苏小姐先让你的家里人将你的驾照拿来，还有先做个酒精的测量，对了苏小姐，这是你的包包吧？”

    看着桌子上突然多出来的包包，苏惜落连忙点了点头，她有些恍惚的对着警察大哥说道，“那个，警察先生，你的意思是，我现在可以给我家里人打电话？”

    “可以，你打吧！”警察大哥很是爽快的点了点头。

    苏惜落连忙抓起自己的包包，从包包里找出了手机，随即，她立刻拨出了陆守墨的电话，她只是觉得，如果现在有陆守墨在自己身边，她就什么都不怕了。

    手边很用力的拽着手机，苏惜落边在心里祈祷，此时的陆守墨千万不是在开会才好，不然很可能会不接她的电话。

    还好她没有等多久，手机那头就传来了陆守墨的声音。

    “陆先生，我现在在警察局，我撞到人家警察叔叔的车子了，你快回家里一趟，帮我把驾照拿来警察局。”苏惜落对着手机匆忙的说道。

    手机那头的陆守墨，听完苏惜落的话语后，他当场愣住了，但很快，他又让自己缓过神来。