
    苏惜落觉得，冯紫萝这摆明了就是在跟她故意的炫耀，在心里冷笑了一声，欧痕可是她不要了的破鞋，捡她不要的破鞋有什么好炫耀的？

    “毕竟曾经是做过痕未婚夫的人，苏部长对痕还是蛮了解的吗？是啊！刚刚这顿午餐的时间，基本上都是我在说，痕在听，这让我感觉痕是个很好的倾听者，还觉得他很成熟稳重，好有男人魅力哦！苏部长，你能跟我多说些痕的事情吗？我想多了解他一点。”

    听完冯紫萝的话语，苏惜落感觉自己是在听一个天大的笑话。

    还好这时，‘叮’的一声过后，电梯抵达十三楼，在出电梯之前，苏惜落只跟冯紫萝说了一句话，“对不起冯部长，你这个忙我恐怕帮不了。”

    没等冯紫萝回话，苏惜落就劲自步出电梯。

    远远的，她就看见方笑笑在自己的办公室门口，这时，苏惜落也才对方笑笑心生愧疚，明明她和方笑笑是一起去食堂的，可她却自己独自溜了，还溜得比兔子还快。

    “笑笑，不好意思，刚刚吃完饭后我没等你一起回来。”

    方笑笑连忙摇了摇头，“苏部长不用跟我说不好意思，是我自己看见总裁就吃得慢吞吞的，本来应该我等苏部长才是，对了苏部长，这是你早上要的资料。”

    俩人同时释然一笑，苏惜落接过方笑笑手里的资料，她回到自己的办公室里，又开始聚精会神的看起资料来。

    在临近下班的时候，是她母亲秦惠月的电话将她从工作中拉了出来。

    “苏惜落，今晚下班后和墨来家里吃饭？”

    完全没有拒绝的理由，苏惜落很爽快的就答应了，悬不知，前方等待她的是个大大的陷阱。

    还是在早上上班时，她让陆守墨给她下车的那个路口，苏惜落让陆守墨在那等着她一起回娘家。

    只是短短几天不见，苏惜落就特别想念自己父亲做的饭菜和母亲有些凶巴巴的唠叨，还有那个她住了二十多年的家。

    当她和陆守墨回到娘家时，苏挚宇已经张罗好了一大桌的饭菜。

    “来来来，吃饭之前一人都先喝一碗我精心熬制的汤。”秦惠月很是殷勤的接过苏惜落和陆守墨的碗，很迅速的分别往他们碗里盛上汤。

    “谢谢妈。”陆守墨接过汤后，自然而然的就喝了起来，然后，他觉得这汤的味道不仅很浓，还有些说不上来的奇怪。

    而同样正在喝汤的苏惜落，她也有这样的感觉。

    当他们吃完饭后，秦惠月又很殷勤的再次给他们盛上一碗和饭前一样的汤，还有些强势的必须亲眼看到他们将汤了喝了下去后才罢休。

    苏惜落趁着自己和母亲在厨房里独处的机会，她赶忙问出了自己心里的疑虑，“妈，你刚刚给我和墨喝的是什么汤？怎么味道有些怪怪的？而且我看你和爸都没喝。”

    大手一挥，秦惠月的脸上溢满了兴~奋，“那是你老娘我精心熬制了好几个小时的十全大补汤，味道当然是特别的啊！”