
    纪烟雨就是喜欢将自己的想法强加到别人身上去，她从未想过那是不是别人所想要的，因为她一直都觉得自己的想法就是对的。

    自己的儿子都不帮自己，纪烟雨将目光投向自己的老公陆翱，“陆翱，你倒是说句话啊？你儿子娶这么个女人，多丢我们陆家的脸。”

    陆翱上前轻搂住自己妻子的柳腰，“老婆，儿孙自有儿孙福，如果墨儿真和落儿离婚，那说出去也很丢我们陆家的脸，况且，你别忘了，墨儿这门婚事可是爸促成的，他的脾气你也不是不知道，生起气可是能把整个陆家翻个底朝天的。”

    纪烟雨确实把这门亲事是陆老爷子促成的这茬给忘了，说实话，在陆家，她还是挺怕陆老爷子生气的，谁让人家陆老爷子好歹也是个退下来的司令呢？

    难道她就只能眼睁睁的看着自己那么优秀的儿子，娶如此平凡到不能再平凡的女人为妻吗？轻叹了叹气，现在除了她反对，其它人都是赞同的，连她最亲密的爱人都不帮她，那她还能怎么办呢？

    摊开了陆翱放在她身上的手，纪烟雨脸色特别难看的往餐桌旁的椅子上坐了下去，她宝贝儿子娶媳妇，就算那个媳妇身份不咋滴，也得将婚礼风风光光的办。

    秦惠月虽然嗓门大，但大多数时候，她还是个讲理的人，看纪烟雨都坐回餐桌上了，她拉着苏挚宇也坐回原来的位置上，至于陆翱，还有陆守墨和苏惜落，他们自然都是乐见大家和乐融融的坐在一起商讨事情。

    苏惜落还偷偷的对陆守墨俏皮的吐了吐舌头，她现在总算明白了，何为一物降一物，像她婆婆这么强的女人，表面上她公公都让着她，其实，真的能降得住她婆婆的人，也就只有她公公了。

    接下来很顺lì的，确定了她和陆守墨婚宴的日子，在下个月十八号，举办的地点是在北京，其实，苏惜落是不想这么快举行婚礼的，谁让她不久前才刚和欧痕办了场有头无尾的婚礼呢？但，看在自己的婆婆已经让步的份上，她也就不想节外生枝了。

    能将这顿饭有惊无险的吃完本就是一个奇迹了，自然吃完饭后，便没再做其他的安排，纪烟雨和陆翱明天就要飞北京，他们选择早早的回去休息，而秦惠月和苏挚宇却决定先去逛逛超市后再回去。

    陆守墨却对苏惜落说，“老婆，我想给你一个惊喜。”

    苏惜落对‘惊喜’这个字眼有些后怕，她觉得很多时候都是有惊无喜。

    看着车子所行驶的路线，应该是往‘唯一’豪庭，她在心里猜想，难道陆守墨要给她的惊喜是在家里？

    “陆先生，不用搞得神神秘秘的，直接跟我说是什么惊喜得了？放心，我会假装很惊讶的模样。”苏惜落还对着男人的侧脸轻吐了吐舌头，俏皮的做了个鬼脸，现在两家人总算是见过面，她心里也算落下块大石头，心情好，人自然也就活泼了起来。

    男人轻摇了摇头，一脸似笑非笑的表情，“那可不行，我不要看到你假装惊讶的模样，我想看到老婆你真正惊讶的模样。丫头，你别着急，很快你就会知道那个惊喜是什么了？”

    苏惜落最讨厌被人吊着胃口了，但她知道，如果自己表xiàn得越迫切想知道是什么惊喜？陆守墨就会越故意吊着她的胃口。

    “我不着急，反正迟早我都会知道那个惊喜是什么？“苏惜落还轻打了个哈欠，以表示她真的不是很在乎。

    陆守墨淡然一笑，没有反驳任何言语，一直到车子稳稳当当的停在了‘唯一’豪庭的停车里。

    “老婆，到了。”

    瘫坐在副驾驶座上的苏惜落现在是真的哈欠连连，白天工作挺忙碌的，又没有午休，这吃过晚饭后，又解决了一件大难事，她自然就犯起了困。

    下了车，她便立马伸了伸懒腰，让自己精神抖擞起来。

    “陆先生，你这要给我的惊喜真的是在家里啊？你不会是白天上班的时候偷偷跑回家准备的惊喜？”那这还算挺有心的，苏惜落就是想着，陆守墨竟然这么有心，那等会她无论如何都得露出惊讶和满心欢喜的表情来，可不能扫了人家陆总裁的好兴致。

    “这都快要到惊喜的面前了，亲爱的你就闭上自己的小嘴，眼见为实，走吧！”

    苏惜落的小手和男人的大掌紧牵在了一起，她对陆守墨的嘴如此严实这一点，还是颇为赞赏的。

    走着走着，她突然发现，方向不对，“陆先生，我们家明明是在那边，你怎么硬拉着我往这边走，难道陆先生你是连自己家的位置都忘了。”

    陆守墨淡笑不语，但他手里的动作，就是拉着苏惜落往家的反方向走。

    然后，他又拉着苏惜落在一栋有些陌生的楼房面前停住了步伐，“老婆，先把你的眼睛闭上，很快，惊喜就会呈现在你的面前了。”

    “陆先生，你这弄得还真有够神秘的，好，我听你的，闭上眼睛。”苏惜落缓缓的闭上眼眸，任男人牵着自己走。

    她能感觉得到自己现在是在走楼梯，男人很有耐心的在她耳旁提醒着她，什么时候该抬脚？

    苏惜落很信任陆守墨的将自己完全交给他，男人带她去那里，她就跟着他去那里？她就是觉得，只要有陆守墨在她身边，她就什么都不怕了？

    “来，丫头，打开这扇门。”苏惜落能感觉得到，自己的手里现在正握着一个门把，在男人的怂恿下，她打开了那个门把。

    “丫头，你可以睁开自己的眼睛了。”男人低沉的话语再次在苏惜落的耳旁响起。

    她睁开自己的眼眸，随即轻眨了眨，慢慢的，她看清了自己眼前的画面。

    是一个装修得很精致的客厅，灯光颇为温馨，让苏惜落瞬间就有了家的感觉。

    蓝色的沙发，淡紫色的纱帘，这让原本的温馨中，又增添了几分的浪漫。

    苏惜落迈出自己的步伐，她情不自禁的想要将眼前的房子参观个遍。

    客厅和厨房并没有刻意的隔开，只是用一个精致的琉璃台，和几把能旋转的高脚椅，当晚饭的时间到来，一个人坐在旋转的高脚椅上，可以看到另一个人在厨房里忙碌的身影。

    苏惜落甚至能想象得到如此的一副画面，应该是很有爱很有家的味道。

    “丫头，喜欢吗？这以后就是我们的家了。”男人一直将自己小妻子的手紧握在大掌里，他就是想牵着苏惜落的手，一直走下去。

    忙点了点头，这里可比他们现在住的房子大多了，不仅有三间睡房，两个洗手间，还有一个很大的阳台。

    苏惜落特别喜欢阳台的秋千藤椅，等她空闲的时候，就可以捧着本书坐在上面，她想想都觉得很惬意。

    “陆先生，我很喜欢这里，但其实，我们那边还是够住的，你干嘛花这个冤枉钱？而且，这房子装修起来也很费时间吧？”

    让苏惜落觉得奇怪的是，这唯一豪庭的房子，尤其是像面积这么大的，应该早就售完了才是，不过，她打从心眼里喜欢这房子，装修风格也正好是她所中意的，也就是说，陆守墨今晚带给她的这个惊喜，确实是惊喜，而不是有惊无喜。

    “丫头喜欢就好，原先的现在是够住，但等我们有了宝宝，或者是爸妈来的时候，就不够住了，这房子是我几年前就买下来的，只是一直没有装修。这不？现在有了丫头你，所以我就让易天航赶紧把房子装修好。”看着自己的小妻子，又看了看新装修好的房子，陆守墨在心里，也渐渐有了种家的归属感。

    几年前就买下来的？苏惜落轻皱了皱眉头，她已经开始在心里猜想，这房子，曾经是不是陆守墨准备要和夏渺渺结婚后的婚房？可惜，夏渺渺没住上，倒是让她给住上了。

    故意忽略掉自己心里的疑虑，她仰起头，嫣然一笑，“对，爸妈一来就不够住了，至于宝宝吗？我总觉得那应该是很久以后的事情，我也觉得自己，还没做好要当母亲的心理准备。这易天航的装修速度够快的吗？陆总裁你，是不是把人家都往绝路上逼？”

    陆守墨轻哼了一声，“宝宝的事情，才不是很久以后的事情，我今晚好好的努努力，说不定明天就能造出小人儿来。我和易天航做了这么久的兄弟，兄弟结婚，他自然得出一份力，对了，我现在能将他的地址和电话通通都告sù晴晴了。”

    话落，男人真的掏出手机给陆暖晴发了条信息，苏惜落在一旁看得目瞪口呆，当然，她是不会阻止陆守墨做这件事的。、

    陆暖晴不仅人长得漂亮，性格又活泼可爱，苏惜落觉得，肯定配得上那个易天航，所以，她得好好撮合人家才是。

    至于明天造出小人儿来这件事情，她觉得不妥，特别的不妥。