
    温柔婉约，天生一副需要别人保护的模样，这是夏渺渺给苏惜落的第一印象。

    “是，我是墨的妻子苏惜落。”脚不自觉的往前迈了一步，苏惜落是想近距离的好好瞧瞧自家老公的这位前女友。

    皮肤细腻如瓷，远山般的黛眉下，嵌着一对清若秋水的凤瞳，悬胆般的瑶鼻，樱桃小嘴儿，若清水般娇媚可人，宛如莲花般清新秀丽，活脱脱一古典美人儿。

    “好巧哦，竟然能在这里遇上你们，要知道，我和墨都已经有三年没见过面，对了，你们还没办婚宴吧？到时可要记得给我发请柬。”温柔可人的笑颜，满脸的婉约亲切，真让人在夏渺渺的脸上，感受不出丝毫的危险气息来。

    淡笑着点了点头，既然人家都已经被贴上了前女友的标签，那就是过去式了，苏惜落觉得自己没必要大动干戈，那样反而会埋没了她这个正房该有的威严。

    从夏渺渺的话语里，苏惜落无意中知晓，陆守墨还没有和夏渺渺单独见过面，是觉得没必要见呢？还是没准备好？她此时就无法得知了。

    “是挺巧的，墨，你觉得呢？到时我们的婚宴上，要不要请夏小姐？”她将难题抛给了陆守墨，婚宴上出现前任，要么就是来砸场子的，要么就是来晒幸福的，苏惜落可不相信，会是真心诚意来送上祝福的。

    原本站在她身后的陆守墨，往前迈进了一大步，站在了她的身旁，男人脸上的呆愣早已经无影无踪，转而是平日里的优雅如斯。

    “亲爱的，我觉得没必要请夏小姐来参加我们的婚礼，毕竟夏小姐的工作应该比较繁忙，而且我们又不是在G市举行的婚礼，让夏小姐为了参加我们的婚礼来回奔波，实在不妥。”不卑不亢，不冷不热的话语，让人听不出过多情xù来。

    夏渺渺脸上那温婉的笑颜依旧，似乎没有因为被陆守墨拒绝而感到不悦，“墨，看来你还是挺关心我的吗？知道我的工作最近挺繁忙的，不过我还是希望有一天，会收到你们结婚的请柬。”

    轻皱了皱眉头，苏惜落已经开始感受到了夏渺渺的来者不善，刚刚的话语，明显就有着在故意挑拨她和陆守墨之间的感情。

    既然都知道人家的来者不善了，她自然是不会着了夏渺渺的道，她有预感，自己该要和夏渺渺打上一场持久战。

    “既然夏小姐工作繁忙，那我们就不打扰了，您请便。”说这话语的人是陆守墨，他的大掌还轻揽上苏惜落的柳腰，随即转身就往皇城的大门步去，丝毫没有要回头的欲/望。

    “等等，墨，我能和你单独聊一会吗？”

    由于礼貌性的习惯，陆守墨和苏惜落都停住了脚步，回过头来看着夏渺渺。

    “是关于三年前的事情，墨，我总觉得，该为我们之前的感情画上一个句号，我想苏小姐你应该不会介意吧？一个和之前的感情都画上圆满句号的男人，才更适合和苏小姐你一起步入婚姻的殿堂。”

    苏惜落本来就觉得陆守墨该和夏渺渺好好的谈一次，把事情都说开了，她不想在他的心里一直卡着一根刺，不时的，还会隐隐的疼。

    “我觉得夏小姐说得很有道理，墨，那你就和夏小姐聊聊，我先回家等你。”满脸亲切温和的笑颜，让人丝毫看不出苏惜落心里的别扭和委屈。

    “好，那亲爱的你先回家，我很快就回去。”话落，陆守墨还在可人儿的额头上落下蜻蜓点水一吻，眼眸里尽是万千的柔情。

    苏惜落笑着轻点了点头，便离开了皇城，留给陆守墨和夏渺渺一个潇洒的背影，幸好，皇城离她所住的唯一豪庭不远，她可以权当散步回去。

    此时夏渺渺的心里，特酸溜溜的，正站在她跟前的男人，刚刚对另一个女人的柔情，让她想起了这个男人曾经也对自己如此的温柔过。

    她好怀念曾经的那些美好，怎么办？她好想让自己再次拥有曾经的美好。

    倒吸了口气，她轻抬起头对上男人的眼，没有丝毫的柔情，有的只是平静与淡漠，纵然是没有了曾经的爱，但那怕能让她瞧到一丝丝的恨也好。

    “墨，我们能换个比较安静的环境吗？”一脸的楚楚可怜，夏渺渺说话的语气里有恳求，也有撒娇的韵味。

    “斜对面就有一家咖啡屋。”陆守墨劲自走出皇城，往斜对面一家名为唯一的咖啡屋步去，此时的他，没有了平日里的儒雅绅士。

    片刻的犹豫后，夏渺渺小跑了起来，跟上男人的脚步，想重新追求属于自己的爱情，这点小委屈她完全承受得了。

    唯一咖啡屋里，陆守墨找了个靠窗的位置坐了下去，如苏惜落所说的，他得和夏渺渺好好的做个了结。

    “服务员，一杯不加糖的蓝山咖啡和一杯焦糖玛奇朵。”虽然三年没联系，但夏渺渺还是将陆守墨的喜好记得很清楚。

    男人也没有阻止她点的蓝山咖啡，这让夏渺渺顿时信心大增。

    待服务员离开后，夏渺渺脸上的表情，瞬间楚楚可怜，眼眸里还隐含着泪水。

    “墨，我以为我这辈子都见不到你了，还好，我逃出来了，可惜，你却要结婚了？”说着说着，她的泪水夺眶而出，哗啦啦的往下掉。

    毕竟是曾住在自己心尖上很多年的人儿，一时半会的，陆守墨确实也很难做到心如止水，他将纸巾递到夏渺渺的跟前，“哭不能改变任何的事实，而且我时间宝贵，没空在这里看你哭。”

    一脸的淡漠，夏渺渺无法在男人的脸上看出过多的表情来。

    生怕陆守墨因为看她一直哭，而不耐烦的起身离开，夏渺渺停止了哭泣，还赶忙拿起纸巾将脸上的泪水和鼻涕擦拭干净。

    “墨，我知道三年前的事情是我不对，我不该在我们的结婚前夕无缘无故失踪，但我也是逼不得已的，是那个人硬要把我掳走，这三年来，我无时无刻不想着要重新回到你身边，也无时无刻不想你，我真的不是故意要离开的墨。”夏渺渺的眼泪再次夺眶而出，满脸尽是悲伤。

    陆守墨再次为她递上纸巾，“是谁硬将你掳走？”敢在结婚前夕，掳走他陆少新娘子的人，胆子还真不小。

    “是法国著名的建筑设计师安尼克，他说他对我一见钟情，不想看着我嫁给别人，就让人把我掳走，这三年来，他一直把我关在房间里，不让我和任何人联系。一直到前段时间，他又对另一个女人一见钟情，我才有机会逃出来，墨，我真的不是故意要离开你的，你原谅我好不好？”

    夏渺渺的手紧紧拽着男人的胳膊，歇斯底里的要男人原谅她，仿佛此时，她就是这世界上最无辜的人。

    陆守墨没有甩开夏渺渺的手，他有些恍惚，这个答案他曾经才猜想过，也曾想着夏渺渺会突然出现在他的面前，和他再续前缘。

    只是，太晚了，这一qiē都发生得太晚了，他和夏渺渺已经注定了得错过彼此。

    “我原谅你。”满脸淡漠，说着不冷不热的话语，宛若是在问候一句，你吃饭了吗？

    连忙用纸巾擦干了自己脸上的泪水，夏渺渺更加用力的拽着男人的胳膊，“墨，你没骗我？你真的愿意原谅我吗？”

    男人表情淡然的点了点头，陆守墨不会花费任何精力去恨一个，和自己往后生活不会有交集的人。

    “对，我愿意原谅你，如果没别的事情，那我还有其它的事情要忙，就不送夏小姐回去了。”

    看着男人毅然决然离开的背影，夏渺渺能感觉得到自己的心，正在往下滴着血，她不要陆守墨原谅自己，她希望他能恨自己，有恨才有可能有爱的存zài。

    三年前，和陆守墨之间的回忆，在她的脑海里不断回放着，而且越来越清晰。

    一qiē都和三年前不一样了，她一直以为，曾经那么爱自己的陆守墨，不管他们多久未见，还是会一如从前那般的爱着他。

    是她错了，而且错得离谱，她不该那么自信，那么的有把握，将陆守墨对自己的宠溺当成是最永恒的资本。

    淡漠平静的态度，毫不犹豫的离开，男人对她那还有三年前一丁点的宠溺？

    滚烫的泪水，滴落在了滚烫的咖啡里，稀释不了咖啡的苦涩，同样的，眼泪也无法让夏渺渺的内心少一丝一毫的痛楚和懊悔。

    更糟糕的是，夏渺渺还发现自己，三年后和陆守墨的再次重逢，竟让她越发无法自拔的爱上了他。

    近日来，男人对她的拒绝和淡漠，让她觉得和自己记忆里的陆守墨不一样了，以前的陆守墨将她捧在手心里宠着，从不拒绝她的任何要求，更不会待她像现在一样淡漠。

    和别的女人领证了又怎么样？她夏渺渺一定会重新夺回陆守墨的心，那怕，是得让她不惜一qiē代价？