
    当陆守墨打开自家的大门，看着门外所站着的人儿，瞬间，他整个人呆愣住了，他刚刚怎么也没想到，这么一大早按门铃的人会是他爸妈。

    他的母亲纪烟雨劲自绕过他，边往屋里面走，边对陆守墨说道，“你新婚妻子呢？让她出来给我和你爸瞧瞧，我生的好儿子，太有魄力了，连结婚这种大事说都不用跟自己的父母说一声，就自己直接给操办好了，真让人省心啊！”

    纪烟雨一脸端庄的笑颜，但她话语里的讽刺，却能让人轻而易举的听出来。

    陆守墨晃过神来，他看了看眼前一脸无奈的父亲陆翱，又看了看已经在沙发上用很优雅端庄的姿势坐着的母亲，他倒吸了口气，努力的让自己保持平静，总归，该面对的事情，怎么也躲避不了？

    “爸，你也进来坐吧！”陆守墨的脸上，又恢fù成了平日里的云淡风轻。

    “墨儿，你妈知道了你结婚的事情后，便放下手头的所有工作，硬是要过来，我怎么也拦不住她，而且她还不让我先告sù你一声。”陆翱一脸的哭笑不得，他的这个老婆什么都好？就是太能干，太强势了些。

    “没事，爸，我妈是个什么样的人我还会不知道吗？事已至此，我想我妈她只能接受，况且，不是还有爸你支持我吗？”陆守墨轻拍了拍自己父亲的肩膀，还和他一起步入屋里。

    “嗯，爸相信你的眼光，你自己看中的媳妇准没错，加油。”话说完后，陆翱便走到纪烟雨的身旁坐了下去，当然，纪烟雨没给他好脸色看。

    “爸，妈，那你们先在这里坐会，我这就去叫落儿出来。”陆守墨笑得一脸的淡定，其实他内心早已经汹涌澎湃，自家母亲是什么样的人？他太清楚了。

    “去吧！不着急。”陆翱满脸的善解人意，但却遭到了纪烟雨的冷眼。

    “做人家媳妇起得比老公还晚，谱还挺大的吗？”纪烟雨说这话时，仍旧是一脸的端庄典雅，在她的脸上，没有看到任何愤怒的表情。

    陆守墨直接忽略掉了自己母亲的话语，劲自步入卧室里，这时，苏惜落刚把衣服换好，她正在叠被子，看到陆守墨进来，立即对他问道，“陆先生，是谁这么早大驾光临我们家，不会是晴晴吧？”

    “不是晴晴，是我爸妈，所以，你可能得和我一起出去一下。”

    听完男人的话语，苏惜落当即停止了自己手中在叠被子的动作，是陆守墨的爸妈大驾光临，也就是说，她的公公婆婆大驾光临了，她不想见也得见。

    “陆先生，那，那怎么办才好？我都还没见过你爸妈？你说他们会不会不喜欢我，他们这来得太突然了，我一点心理准备都没有。”苏惜落满脸的慌乱，双手乱挥舞着，她真的不知道该怎么办才好吗？

    男人的大掌紧握住她乱挥舞着的小手，“落儿，先别着急，也不用害怕，万事还有我呢？我会陪你一起面对的，别怕。”

    苏惜落满眼不确定的看着陆守墨，但她在男人的目光里却看到了满满的坚定，这种坚定让她慢慢的平静下来，这公公婆婆她迟早都是得见的，只不过现在是要提早见到罢了。

    再怎么的紧张？再怎么的手足无措也必须出去见，那她何不用平静稳妥的心态去见，那样子可能反而不会太失礼？

    毕竟，人一慌乱，就更容易做错事，她可一点都不希望，第一次见公公婆婆就给人家留下很差的印象。

    对，她必须给自己的公公婆婆留下一个好印象，大口大口的呼吸着，她在努力的让自己更平静些。

    看着自己的小妻子如此可爱的面部表情，陆守墨轻声笑了出来，他温柔的放开苏惜落没再乱挥舞着的小手，满眼宠溺的揉了揉她的发丝。

    “老婆，你要相信自己，我一直都觉得你就是那个就够格做陆少奶奶的人，我们一起加油，准备好了吗？”

    苏惜落连忙摇了摇头，“我还没准备好，怎么办？陆先生，我已经在努力的让自己平静下来了，但我真的好害怕待会你爸妈见了我之后会不喜欢我，怎么办怎么办？我真的好紧张，好害怕。”

    男人将自己的小妻子拥在怀里，还伸出手轻拍着她的后背，“别怕别怕，有我在呢？不用紧张，放松心态，相信你自己，我爸妈一定会喜欢你的。”

    在男人温暖的怀里，苏惜落的心里有股暖、流流淌而过，而且，男人的声音对她而言好像是有魔力的，让她忍不住想放松心态，相信自己。

    她在心里告sù自己，事已至此，那她就即来之则安之好了。

    轻轻的推开陆守墨，她努力的让自己笑得云淡风轻，“陆先生，我会加油的，那你先看看我现在这身衣服怎么样？”

    男人将她从上到下打量了一遍后，笑得一脸的意味深长，“我老婆今天穿的这身衣服，看起来即温暖又优雅大方，真好看，谁敢说不好看我就跟谁急，不过，我还是最喜欢什么都不穿的陆太太？”

    对陆守墨抛了个白眼，苏惜落觉得自己的脸开始发烫，“陆先生，我发现你越来越喜欢贫嘴了，小心哦！我拿针线将你的嘴缝起来。”

    “亲爱的，你把我的嘴缝起来，那我以后怎么吻你啊？我敢保证，到时候你一定会想念我的吻，想念我的笑。”

    “还会想念你身上的味道是吧？你干脆将整首歌唱出来得了。”苏惜落发现，自己没刚刚那么紧张了，看来在关键时刻，转移下注意力挺好的。

    “想听我唱歌，那可不是件简单的事情，亲爱的，没刚才那么紧张了吧？”陆守墨轻捏了捏苏惜落的脸颊，笑得很温暖很温暖。

    “那看什么时候有空？我们一起去KTV嗨起来，到时候我可得好好听听陆先生你的歌声，恩，确实没刚才那么紧张了，走吧！可不能让爸妈久等了。”

    陆守墨伸手轻揽住了可人儿的柳腰，边往客厅走去，他边在可人儿的耳旁说道，“我怕到时你听了我的歌声后，自己嗨不起来，因为会自愧不如嘛！对，我的爸妈从你嫁给我的那天起，他们也是你的爸妈，就像你的爸妈也是我的爸妈一样。老婆，不管待会发生什么事？你都要记住，老公会一直陪在你身旁一起面对着，你不是一个人，还有我在。”

    苏惜落很郑重其事的对陆守墨点了点头，但她已经来不及和他说上些什么话语了，因为他们已经来到客厅，且她还看到了陆翱和纪烟雨他们。

    她连忙轻拍了拍陆守墨的手，示意他赶紧将自己的手放开，在长辈面前搂搂抱抱的影响不好。

    可男人非但没有松开自己的手，反倒将她拥得更紧凑一些。

    微低着头，苏惜落不敢看自己的公公婆婆，脑子也稍微有些短路，一时不知该说些什么好？还好，陆守墨很自然而然的开口说道。

    “爸，妈，这是我的妻子苏惜落。落儿，这两位分别是我的爸爸和妈妈。”

    顺着陆守墨的话语，苏惜落很自然的抬起自己的头来看着陆翱和纪烟雨，在陆守墨介绍完毕后，她很适时的对着自己的公公婆婆微笑着叫道，“爸，妈，你们好，我是苏惜落，苏州的苏，珍惜的惜，落叶的落。”

    陆翱一看苏惜落这姑娘就觉得不错，笑容纯碎，说话也落落大方的。

    明明是同样的一个姑娘，但落在纪烟雨的眼里，她却觉得糟糕透了，长相普通，并没有什么过人之处，想配上她的宝贝儿子，还差上个十万八千八百公里呢？

    “都坐吧！”纪烟雨一脸的端庄威严，很有长辈的气势。

    很自然而然的，陆守墨拥着苏惜落在纪烟雨对面的沙发上坐了下去。

    为了缓和尴尬的气氛，陆翱率先开了口，“落儿，你是从事什么工作的呢？”

    苏惜落很是紧张，她的小手紧握着自己的右手，但她在很努力的让自己说话的声音听起来平稳，“回爸的话，我从事的是创意设计方面的工作。”

    纪烟雨轻皱了皱眉头，眼里闪过一丝的狡黠，“是哪方面的创意设计？”

    顿了顿，出于礼貌，苏惜落抬眸和自己婆婆的目光碰触在了一起。

    第一感觉，她觉得自己的婆婆应该是个很厉害的角色，和她自己的母亲比起来，一定是有过之而无所不及的，如果有一天这两个狠角色碰到一起，那势必会碰撞出很激烈的火花来。

    苏惜落没想到自己此时的幻想，会在不久之后就变成了事实。

    面对很厉害的角色，苏惜落一直深深的明白一个原则，你不能比她弱太多，不然她会更瞧不起你的。

    “回妈的话，主要是广告和建筑方面的。”苏惜落的语气里没有表xiàn出丝毫的柔弱，但也没有丝毫的强硬，就是用一种很平常的语气在答话，不卑不亢。