
    “我才没有冤枉好人呢？是你陆守墨在昧着良心说谎话，那有人一个晚上做、那么多次，然后现在一大早的还要继续，我说你怎么不累呢？”咬着牙切着齿，苏惜落还一点都不温柔的瞪着陆守墨。

    “亲爱的，你昨天不是在怀疑我的耐力吗？还说等着瞧来着，我这是在证明自己的耐力一点都不差？甚至能更好更好。为陆太太服务，稍微累点也是应该的。”陆守墨说得一脸的理所当然，但苏惜落听得抓狂。

    这得怪她自己昨天嘴、贱吗？那么信誓坦坦的跟人家说等着瞧，现在确实是只能等着瞧别人对自己的折、磨了。

    “陆先生，我能说我错了吗？昨天不应该对你说那样的狠话，更不应该质疑你的耐力，像陆少爷你这么善解人意，优雅大方的人，必定是有一颗慈悲宽容的心，您就原谅我这一次不小心的过错好吗？”满脸的诚恳，苏惜落就差掏心掏肺了，她实在是不想和陆守墨一起晨练嘛？

    男人轻点了点头，“嗯，我是善解人意，优雅大方，还有着一颗慈悲宽容的心，我可以原谅陆太太一不小心犯下的过错，那陆太太你是不是也该成全一下我的欲、望，让自己的老公欲、求不满才会是更严zhòng的一种过错？”

    苏惜落试着轻挪了一下自己的身躯，酸痛到她差点直接落下泪来。

    “不行，我这么虚弱的躯壳，真的经不起陆少爷您的折腾了，陆少爷您就高抬贵手暂且放过我一马吧？不然我等会真的没办法去公司上班了。”

    看到苏惜落疼得脸上都扭曲了，陆守墨觉得不能过于强、逼自己的小妻子，免得她被吓着了，以后看到他都会觉得害怕。

    “今天我特意批准你在家休息，怎么着也不能将我们的总裁夫人累坏了？将总裁大人的夜、生活伺候好才是总裁夫人您的首要任务，至于赚钱养家这样的体lì活倒是为夫我该统统承担的。”

    苏惜落怎么觉得伺候好总裁大人的夜、生活，才是一件特别辛苦的体lì活，你看，这不就累得她连翻个身的力气都没有了？

    使出吃奶的力气摇着头，“不，我今天不休息，这才是我上班的第二天，怎么就能休息呢？那以后我们部门的人会怎么看我？不管如何？今天就算是爬，我也要爬着去上班。赚钱养家主要是该由陆总裁你承担，但那不代表着我就能不保持经济独立，我作为一个二十一世纪的新时代女性，就得做到一直不和这个社会脱轨。”

    听苏惜落说得头头是道，还有那从脸上，眼里，话语里透露出来的坚决，都让陆守墨对她心生敬意。一个独立的女子不仅美丽，还会得到别人更多的尊重。

    “我赞成陆太太你保持经济独立，但陆太太你确定自己今天能去上班？谁都有身体不舒服的时候，请个假好好休息是情理之中的事情，怎能因为是上班的第二天就强忍着？”

    苏惜落对着天花板翻了个白眼，也不想想她现在之所以会这么的不舒服是谁造成的？这陆大少爷现在竟还当起了老好人。

    “不休息，我只知道坚持就是胜利，这还不是都得怪陆少爷你，也不稍微的控zhì控zhì，总而言之，你不用再劝我了，今天这班我是非上不可的。”有时候的苏惜落特别的倔，她一旦决定的事情，好几头牛也拉她不回来。

    经过这段时间的相处，陆守墨也慢慢的了解到她这一点，既然苏惜落这么的坚持，而他再执意下去，那极有可能闹到最后的结果是不欢而散？

    “那好，你再睡会，我现在去准备早餐。”在可人儿的额头上落下蜻蜓点水一吻后，陆守墨便下了床步出房间。

    苏惜落的那句‘谢谢’哽咽在了自己的喉咙里，其实她知道的，自己的脾气有些不好，还有点小任性。

    她很感谢陆守墨这么的包容自己，愿意妥协，愿意让步，可惜，她还是个不知该如何？才能更好的表达自己谢意的人。

    努力的挪动着自己的身躯，真让苏惜落酸疼得落下眼泪来。

    但她咬着牙就是不愿意放弃，不是她矫情，而是因为她想坚持自己的原则。

    好一会儿后，苏惜落终于让自己挪下了床，紧接着，她很艰难的站起，那种感觉，就好像是全身被撕裂成了好几块，怎么都聚不到一起了？

    她的上齿紧咬着自己的下唇，双手都紧握成拳头状了，忍受着酸痛感，她艰难的移出步伐，一步，两步，三步……真是步步都像在要她的命啊！

    还好，在她努力的坚持下，苏惜落终于来到洗手间，准备洗漱。

    当她看着镜中的自己时，整个人瞬间都呆住了。

    愣了好几秒钟后，苏惜落瘫软在了地上，她现在只有一种冲动，就是想到厨房里拿把刀，将陆守墨谋杀掉。

    “丫头，你这是干嘛？怎么坐在了地上？”男人轻皱了皱好头的眉头，立即将苏惜落从地上扶了起来，还让她整个人倚靠在自己身上。

    再次望向镜中的自己，苏惜落满脸的愤怒，“陆守墨，你这是要干嘛？存心不让我出去见人吗？你看看，脖子上都是吻、痕，还有这里，这里，全都是，还说你自己不暴力。反正我不管，今天我就是要出门，就是要去上班。”

    轻拍着苏惜落的后背，男人笑得一脸的温和，这反倒显得女子很是暴躁如雷。

    “亲爱的别着急，脖子上的可以先用化妆品淡化，然后再用丝巾遮住，至于其它的地方，只要穿件领子稍微高点的就没问题了。对不起，我昨晚确实有些过于激~情了些，让亲爱的受委屈了。”

    陆守墨还轻轻的从苏惜落的身后抱住她，这是很温暖的一个怀抱，况且我们的苏小姐原本就是个耳根子软的人。

    “好啦好啦！你赶紧出去吧！我要洗漱了。”

    洗漱完毕后，苏惜落还真的找了件领子颇高的衬衫穿上，还给自己化了个淡妆，可她觉得这大热天的围条丝巾真的特别奇怪？

    明明她已经擦了很多粉底了，可她脖子上的草莓还是能看得见，所以最后，她还是不得不围上了丝巾？

    坐在车上，她边看着后车镜，边对陆守墨问道，“陆先生，我现在围着这条丝巾会不会让人觉得很奇怪啊？”

    陆守墨连忙摇了摇头，“不会，我觉得挺好看的，这条丝巾让你整个人看起来越发的精神些，关键是这丝巾的颜色够亮，不用担心，这样真的不奇怪。”

    男人的话语像给了苏惜落吃上一颗定心丸，好吧！她现在看着，还之前那么奇怪了，希望等会去公司能蒙混过关，这时，她又想起了另外一件事。

    “陆总裁，你今天中午可别再到食堂吃饭了？不然的话，可不止我一个人吃不好饭，而且我觉得食堂这个地方和陆总裁你格格不入。”

    想起昨天中午苏惜落那落荒而逃的模样，男人轻声一笑，好吧！他得承认自己有些坏，竟然觉得自己的小妻子落荒而逃的模样很可爱。

    “好，我中午不去食堂吃，但你得和我一起到外面吃如何？”

    听完男人的话，苏惜落又想到了昨天中午在电梯遇到冯紫萝的事情，如果她真和陆守墨出去外面吃的话，那是不是预示着极有可能在餐厅里遇到冯紫萝？还有她的那位前未婚夫，欧痕。

    “不，我不想和你一起到外面吃，会遇到熟人，那个新来的冯部长，昨天中午就是去你说的那家新开的西餐厅里吃，如果我们昨天中午也去吃的话，不就正面碰着了吗？我不要冒这样的风险。”

    陆守墨淡笑着轻摇了摇头，他的小妻子不会是已经将拒绝他当成一种习惯了吧？这可是一种很不好的习惯，他得阻止才行。

    “反正我不管，要么我陪你在食堂吃，要么你陪我到外面吃，亲爱的，你自己选一个呗？现在离中午还有好几个小时，没事，你慢慢想，慢慢考虑。”

    苏惜落觉得陆守墨又化身为无、赖了，这两个选择她都不想选嘛！

    “陆先生，是不是还有第三种选择？”

    “没有。”陆守墨轻握着方向盘，回答得特别的干脆。

    短暂的沉默了几秒钟后，苏惜落突然想到了一个好主意，“那从明天开始我自己带饭到公司吃好了，如此以来，我就能既不去食堂吃，又不用陪你去外面吃了？”她觉得自己真的好聪明哦！这么两全其美的办法都能被她给想到。

    “嗯哼，那你明天多做点，我去你办公室陪你一起吃。”

    当场凌乱，苏惜落整个人都瘫、软在了座椅上，这到底是要闹哪样吗？还让不让人活了？

    “陆守墨，你就不能自己一个人好好吃饭吗？干嘛非得和我一起吃？如果你真的觉得太寂寞，就叫杨秘书陪你一起吃。我早就跟你说过了，你之前怎么吃的？现在就怎么吃？”