
    “”“落儿，这些菜都是你做的吧？看着就觉得很有胃口。”陆翱边看着桌上的五菜一汤，边用赞赏的语气说道。

    纪烟雨看完桌上的饭菜后，心里也觉得看起来挺香的，但她表面上仍旧是一副端庄严sù的模样。

    苏惜落一脸诚恳的摇了摇头，“爸，这些菜不是我做的，都是墨做的。”她不想欺骗自己的公公婆婆，她一直都知道，谎言总会有不小心被拆穿的那天，她不想未来得用很多个谎言来弥补今天撒下的谎。

    陆守墨将妻子的小手紧握在自己的大掌里，他想给她力量，告sù她不用害怕。

    他知道的，苏惜落不会撒谎骗自己的爸妈，这也是他挺欣赏她的地方。

    陆翱一脸惊讶的看着陆守墨，他从来都不知道自己儿子的厨艺这么好，他也不知道自己的儿子是从什么时候开始学厨艺的。

    纪烟雨为自己的儿子感到骄傲，当然，她也越来越不喜欢被强加到自己头上的这个儿媳妇。

    “这么说，苏小姐你不会做饭？”纪烟雨明明是在笑着的，但由于她那张脸紧绷习惯了，所以笑起来的她，让人看着仍旧觉得严sù。

    “只会一些简单的，没有墨做的这么好。”和纪烟雨脸上的笑颜比起来，苏惜落脸上的笑颜，要亲切温暖多了，让人看着觉得舒服。

    “那苏小姐觉得，我家墨儿娶了你有什么用？你没有能帮得了他事业的家庭背景，也没有倾国倾城的容貌，现在连饭都做不好，如果我是苏小姐你，站在墨儿的身旁，一定会羞愧到抬不起头来。”

    自家婆婆的话语，苏惜落一字一顿的听得清清楚楚，很伤人，但她能理解，大多数母亲，都想让自己的子女找一个门当户对的伴侣，可惜，这个世界上没有那么多的完美。

    “妈，我的事业不需要一个女人的家庭背景来起到作用，再者，每个人对倾国倾城这个词的具体化都有自己的理解，在我眼里，落儿就是这世界上最美的女子，谁也比不上？如果一个女人真的长得所有人都觉得她倾国倾城的话，那这个世界上还有一个词语，叫做红颜祸水。落儿她觉得自己的厨艺一般，但我吃过她做的饭菜后，我却觉得那是世界上最美味的。在落儿身上，我最欣赏她的地方，就是她站在我身边的时候，自信满满，让我为有她这样的妻子为荣。”

    苏惜落一脸痴迷的看着自己的老公，她觉得自己那有他说得那么好？陆守墨根本就没有吃过她做的饭菜，想来也忏愧，她真的是个不称职的老婆，竟然还没给陆守墨做过一顿早餐。

    但她相信他的话，不管自己做的多难吃，他都会觉得是美味的。

    纪烟雨看到自己的宝贝儿子如此的袒、护一个女人，还故意跟她作对，她就恨不得让苏惜落立刻马上从自己面前消失。

    看到自己的妻子马上就要爆发了，陆翱连忙开口打圆场，“都先赶紧坐下吃饭吧！不然饭菜就该凉了，这可是我第一次吃到自己儿子做的饭菜，真得好好尝尝，雨儿，你说对吗？”

    纪烟雨一脸面无表情的往椅子上坐了下去，她在拼命的隐忍着，纵横商场这么多年，如果不懂得隐忍，她是不可能把路野集团创办成今天这模样。

    这顿晚饭总算是华丽丽的拉开了序幕，苏惜落在尽可能的扮演好一个儿媳妇的角色，给公公婆婆盛汤夹菜，虽然纪烟雨仍旧是一脸严sù的表情，但愿意接受她盛的汤和所夹的菜，还是让她感到颇为安慰的。

    也或许是因为陆守墨所做的饭菜实在是太好吃了，让人不舍得拒绝，整顿饭下来，气氛虽然有些诡异，但苏惜落很庆幸，算是有惊无险的度过了。

    她的公公婆婆离开餐桌后在客厅的沙发上坐着，原本陆守墨是想要担起收桌子洗碗这个责任的，但却被苏惜落坚决的反对。

    像收桌子洗碗这样的责职，自然是得她这个儿媳妇来做的，怎能让自家老公来做呢？好歹她老公也是个男人。

    “好啦！陆先生，你赶紧去客厅陪爸妈聊天，这里交给我就行了，虽然我的厨艺一般，但清洁打扫的能力还是不错的。”

    陆守墨一脸无奈的来到客厅，其实他不太想陪自己的爸妈聊天，尤其是和自己的母亲聊天，在他的印象中，几乎每次都是不欢而散。

    “我总算是可以和我儿子单独聊聊了。”纪烟雨示意陆守墨在自己身旁的位置坐下，陆守墨脸上已然恢fù成平日里的那种云淡风轻。

    “墨儿，你是故意的吧？偏娶了一个在我妈眼中条件最烂的女人做妻子，我不管，你们这婚必须得离，明天一大早你就和她把婚给离了，反正你们还没有办婚宴，几乎没有人知道你们结婚了，妈接下来一定给你介绍一个比她好很多倍的女人给你，像我儿子这么优秀的男人，要什么样的女人没有啊？”

    陆守墨不动声色的听自己母亲将话语说完，紧接着，他才缓缓的开口说道，“落儿在妈你眼中是最烂的女人，但她在我眼中却是最好的女人，也最适合做我的妻子，我明天不会和她离婚，这辈子都不会。”

    看着坐在自己身旁的儿子，纪烟雨突然觉得好陌生好陌生，以前，她要求陆守墨所做的事情，陆守墨都会做的，怎么现在会变成这样子？

    “墨儿，你不会不了解妈的，妈想做的事情，势必都会做到的，你何必让原本可以很容易解决的事情，变得复杂起来呢？”

    陆守墨轻声一笑，“妈，我现在已经不是那个任你摆布的小孩子了，我的婚姻轮不到你来做主，我不管你用什么样的手段？我都不会和落儿离婚，既然你最近比较清闲，那就好好去关心一下远在国外的哥哥吧？”

    陆翱很是头疼的听着这母子俩的聊天，他妻子的强势已经成为一种习惯了，一时半会是很难改过来的，还好，他儿子的性格有些随他，不会过于冲动。

    纪烟雨都快被自己的儿子气炸了，但又不好过于显露在表情上，毕竟，她现在的身份是一个母亲，而不是一个泼妇。

    “你哥哥我自然也会去关心，但墨儿你到时可别怪妈，没将丑话说在前头，一个一无是处的女人，妈真的没看出她那点适合做我们陆家的媳妇，以后你就知道你的婚姻轮不轮得到我做主。”

    听着这越来越过分的话语，陆翱觉得自己实在是不能再沉默下去了。

    “雨儿，我觉得落儿挺好的，这姑娘身上没有很多大家闺秀的矫揉造作，跟她说话我觉得实在，我们陆家不需要靠一个女人的家庭背景来支撑，对了，我们明天晚上不是刚好都有空吗？约落儿她爸妈一起出来吃顿饭，顺便将两个孩子的婚宴定下来，那个，墨儿，这件事就交给你去办吧？”

    陆翱的话语直接把纪烟雨气得满脸通红，她没想到这次，自己的老公不仅没帮自己，还摆明了是在跟她对着干。

    她冷冷的轻哼一声，在家人面前，纪烟雨觉得自己并不需要过多的大方端庄。

    “凭那女人的父母也配让我和他们一起吃饭，我觉得他们站在我身边，甚至连帮我提鞋的资格都不够啊！陆翱，我也不准你和那女人的父母一起吃饭，不然我就跟你离婚。”

    可见，纪烟雨真的是被气得不轻，她很少用离婚的事情来威胁陆翱，因为大多数时候，陆翱都会让着她，所以也才会让她越来越强势吧！

    两父子脸上的表情真有些像，听到这般刺激性的话语后，竟然都是一脸的云淡风轻，无波无澜。

    “妈，你别激动，如果你真的不愿意和我岳父岳母吃饭的话，那就让我爸做代表好了，至于婚宴的事情，我倒和落儿都不着急，但办起来，绝对是要风风光光的，如果到时你真的不愿意参加也没关系，我们就说您忙，来不了。”

    “是啊！雨儿，既然你真的忙就让我全权代表好了，你放心，我和墨儿一定会将婚宴办得不失陆家的脸面。”

    陆翱和陆守墨你一言我一语的配合得相当好，将纪烟雨说得有些晕乎乎的，她自然是明白的，这父子俩最厉害的地方就是在淡然的笑容中挖陷阱给你跳，还让你跳得有些莫名其妙。

    很认真的回忆着陆守墨和陆翱的话语，纪烟雨紧皱起了眉头，她怎么可能让自家老公全权代表她，到时候整件事情一定和她想要的完全不一样。

    如果她明天晚上和那苏惜落的父母见面，然后搞砸这次见面的话，那人家姑娘的父母势必不会将自己的姑娘交给她儿子的。

    “谁说我明晚不参加？你们父子俩想得美，我不仅要参加，还会好好的参加，给你们父子俩个大大的惊喜。”

    纪烟雨的话语，并未能让陆翱和陆守墨脸上呈现出惊讶的表情，宛若他们早就预料到那般。