
    深吸了一口气，苏惜落决定不能退缩，得跟人家陆少杠到底，虽败犹荣嘛！

    “陆总裁，你不觉得自己所说的话语很矛盾吗？你先是说我没有生活常识，丢了陆少奶奶的脸，然后又说我故意往锅里放了很多辣椒，设计着想看你出糗？一个连生活常识都没有的人，又怎么可能那么有心计呢？”

    “因为这个人将自己的精力都放在了设计别人上，忘了学生活的常识。”陆守墨还对苏惜落微微的笑着，仿佛是在故意显摆自己的波澜不惊。

    咬着牙，切着齿，苏惜落从牙缝里挤出了几个字眼来，“我这不是没算计到你吗？”她怎么会知道，陆守墨竟然这么能吃辣。

    男人轻点了点头，“嗯，我还蛮能吃辣的。”

    苏惜落边往锅里加清水，边对男人问道，“你之前经常吃辣吗？陆先生，不会是那位渺渺小姐很喜欢吃辣？”

    “老婆你真聪明。”在男人脸上，苏惜落没有看出任何异样的感觉。

    有清水的稀释，锅里的鲜红变得暗淡了下来，包厢里的气氛，宛若也和这锅汤一样，从原本的颇为热情温馨，变得暗淡。

    锅里的水再次翻滚了起来，苏惜落埋头消灭起了食物，只是，她怎么觉得？吃起来没有刚刚那么过瘾，应该是因为不够辣，对，就是这样子的。

    但她不想重新往锅里下很多很多的辣椒，那样她会呛到的人，也只是她自己而已。

    陆守墨仍旧吃得斯文优雅，可他却看到苏惜落越吃越快，就像突然被饿死鬼上身了，怎么也吃不饱一样？

    “苏惜落。”这三个字，男人叫得澎湃有力，直接让原本正准备拿着筷子去夹起丸子的苏惜落当场愣住了。

    下意识的，她转过头来看着男人，一脸愣愣然的问了一句，“干嘛？”

    “是我该问你在干嘛？刚刚才被呛到，怎么？还想被呛到第二次吗？丫头，你心里有什么不愉快的都可以说出来，但别用这种方式折磨自己。”淡淡然的话语，但男人脸上的表情，却是颇为认真严sù的。

    将嘴里的食物硬生生的给咽了下去，苏惜落也希望自己能将心里不愉快的通通说出来，但问题是，现在连她自己都不清楚自己，为何感到不愉快？

    轻摇了摇头，“没有，我没有觉得不愉快，我只是因为很饿，所以吃得有点快而已。”将话语说完后，连苏惜落自己都觉得很是牵强。

    “那你吃慢点，等你填饱肚子了，我们再好好谈谈。”陆守墨开始往苏惜落的碗里夹菜，他决定，先将自己的小妻子喂饱。

    苏惜落自然是没什么意见的，她本来肚子就挺饿的，只是现在有了心事，吃起来没刚刚那么香而已。

    她一点都不排斥和自己的老公好好谈谈，夫妻之间，沟通很重要。

    “你也吃，等会你饿晕了，我可不会把你拖回去。”苏惜落往男人的碗里夹了一个打成结的海带，此时她的脸上，倒是笑得一脸的满足。

    在有人夹菜和给人夹菜的氛围下，苏惜落和陆守墨将桌上的食物几乎一扫而光，眼看，两人的小肚都是鼓鼓的。

    “我好久没吃这么饱过了，老婆，你刚刚的表xiàn真够热情的。”他明明表示自己已经吃饱了，苏惜落还笑得一脸妩、媚的不停往他碗里夹菜，撒娇的话语里，更是有着万千的风、情，让他根本拒绝不了。

    “陆先生，你看，我们把那么多的菜和肉都吃光光了，多有成就感，我很荣幸，今晚能将您喂饱，不足够热情怎么行？”轻抚、摸着自己鼓鼓的小腹，苏惜落的脸上溢满了成就感，她也有很久没吃这么饱过了。

    男人轻皱了皱眉头，“我表示我要的不是这种喂饱，亲爱的，回家之后，你能不能继续这么热情的将我喂、饱？相信我，到时你会觉得更有成就感。”

    想了想，苏惜落很快就领悟到了男人话语中的喂饱，是怎么一个意思？

    她可不想在某些话题上和男人深入的讨论，所以，她直接将某个话题给忽略掉了，“陆先生，我先去上个洗手间。”

    没等男人回答，苏惜落就直接从椅子上站起，离开了包厢，往洗手间的方向奔去，她并不是第一次来这家餐厅，所以知晓它洗手间的位置。

    可她没想到，在她还没步入洗手间的时候，就听到了两个姑娘嬉笑着的交流声，而且她刚好是人家所交流话题中的主角。

    “你刚刚有看到203包厢那个美男吧？”|

    “有啊！羡慕死小怪那家伙了，竟然能服务到那个美男？真的好帅嘛！如果我能和美男说上话，拥抱一下，甚至是滚一、夜的床、单，那我就死而无憾了。”

    “亲爱的，难得一次我们的想法这么像，可惜，美男身边站了个黑丑挫的jian女人，真想将她一脚踹出去，我觉得亲爱的你长得比那女人好看多，总之，我觉得怎么也轮不到那女人站在美男的身边就对了。”

    “嗯嗯，我也觉得你比那女人美多了，那女人肯定是使尽招数爬上美男的床，然后美男看她可怜，才带她出来吃夜宵……”

    大口大口的喘着气，苏惜落实在是听不下去了，她大步的走入洗手间里，带着一脸轻笑的望着，还正在喋喋不休说个不停的那两个姑娘。

    当那两个姑娘发现她的存zài后，那脸上的表情，就像突然见到鬼了一样，嘴巴张得老大老大的，都能直接塞下一颗鸡蛋了。

    “两位继续说啊！千万别停，就当我是不存zài的。”微微一笑，苏惜落不紧不慢的说道，现在做亏心事和被人抓到把柄的人又不是她，所以，她更得让自己尽可能的表xiàn出淡定平静。

    “那个――我们刚刚说的人不是您――”

    “对，我们刚刚说的人真不是您，您千万别误会――”

    “是吗？”苏惜落故意挡住了她们的去路，不让她们离开，“你们爸妈没教过你们隔墙有耳这个词语是什么意思是吧？你们说，我是直接跟你们经理投诉你们的好呢？还是给你们一个将功赎罪的机会。”

    两个姑娘一人拽住苏惜落的一只胳膊，“麻烦您给我们个将功赎罪的机会吧？我们以后再也不敢在背后说别人的坏话了。”

    “对啊！求您给我们个将功赎罪的机会，求您别到经理那里投诉我们，您让我们做什么都可以。”此时，这两个姑娘就差一把鼻涕一把泪的跪在苏惜落跟前。

    “真的？我让你们做什么你们就做什么？”笑得一脸的云淡风轻，苏惜落觉得自己的心情突然大好了起来。

    两个姑娘连忙点了点头，她们现在唯一不想接受的就是，苏惜落去跟她们的经理投诉，好不容易，她们的工资才涨到自己想要的数目。

    看似认真的思索了片刻后，苏惜落轻眨了眨自己那双清澈的美目，微起启了启唇，不急不躁的说道，“那好，你们俩先到厕所里将自己身上的衣服脱、光、光，然后走出来给我照几张相片，如此一来，我就不去你们经理那投诉了。”

    两个姑娘满脸惊讶的我看看你，你看看我，她们是怎么也不会猜想到，苏惜落竟然会提出这样的要求来？天啊！竟然是要照她们的luo照。

    如果以后苏惜落老那luo照威胁她们，那她们岂不是得一直听苏惜落的？

    两人都同时摇了摇头，“可以是别的事情吗？您看，照相这事儿听着都觉得不妥？我们保证，您只要换另外一件事儿，我们肯定照办。”

    没有丝毫的犹豫，苏惜落便直接拒绝，“那可不行，我就是要照你们的没穿衣服的照片，如果你们不让我照的话，那我现在就去你们经理那投诉？”

    敢说她黑丑挫？不配站在陆守墨的身边是吧？她一定会让眼前这两个姑娘儿，好好的记住今晚这个教训，看她们这两张破嘴以后还敢不敢乱说？

    两个姑娘一脸的纠结，对，她们都快纠结死了，恨不得咬掉自己的舌头，刚刚干嘛那么多嘴要说那些话，这简直就是祸从口出。

    其中一个姑娘咬了咬牙，像是鼓起了很大的勇气，“好，脱就脱，照就照，都是女人，还怕被你看不成。”

    话落，这位姑娘就转身步入其中一个厕所里，另外一个姑娘，看自己的姐妹已经答应要被照luo照了，所以她也选择走进另外一个厕所里，脱起了衣服。

    看着两个紧闭的厕所大门，苏惜落脸上的笑颜，如花开般娇艳。

    转身，她大步迈出了洗手间，她向来都不是那个会将事情做得特别绝的人，但，她一定不会让别人欺在自己头上后，还什么都不做任别人继续欺辱。

    “丫头，你刚刚去洗手间是不是捡到钱了？笑得这么开心。”原本正用平板电脑工作着的陆守墨，他抬起头来看着苏惜落，被她脸上的笑容给惊诧到了。