
    五分钟后，苏惜落在公司楼下等着顾舒心，这妞倒是个很守时的家伙，没让她等多久便出现了。

    “亲爱的，这是我送给你的礼物，晚上回家再拆哦！”接过顾舒心手中的红色礼品袋，里面还有个颇为精致的礼品盒，如果不拆开的话，根本就不知道里面装的是什么东西？

    “好你个顾舒心，还搞得挺神秘的嘛！我就偏不晚上回家再拆，等会你走后我马上就拆。”苏惜落越发仔细的打量起手中的礼物，她就是想看出点苗头来。

    顾舒心奸笑着，“那你就去拆呗！到时候可别怪我没提醒你，好了，我还有事先走了，我们有空再出来聚，拜。”

    像一阵风，顾舒心开着自己那辆红色奥迪从苏惜落面前呼啸而过。

    “真是个有些莫名其妙的人，既然现在不让拆，那我就晚上回去再拆好了，还真弄得神神秘秘的。”边嘀咕着，苏惜落边往LY里面走。

    在她按下电梯的关门按钮时，她听到有人说了一句，“麻烦等一下。”

    很快苏惜落就反应了过来，她又立马按了电梯的开门按钮。

    “谢谢。”

    只是，她没想到进来的人会是冯紫萝，老天爷总喜欢这样，你越不想见到的人，它就让你似乎随处可见。

    “不用客气，随手之劳而已。”条件反射的，苏惜落的脸上又呈现出礼貌性的笑颜。

    “原来是苏部长你啊！真的好巧，苏部长你也去外面吃饭吗？”冯紫萝脸上的笑颜倒是挺灿烂娇媚的。

    轻摇了摇头，“不是，我只是到下面来和朋友拿一下东西，冯部长怎么不去食堂吃呢？食堂的饭菜还不错。”苏惜落在心里猜想，冯紫萝应该也是个土豪。

    “我向来都不喜欢吃公司食堂的东西，刚好这附近新开了一家西餐厅就想着去尝试一下啰！味道不错，以后有机会苏部长也可以去试试看？对了，今天下午和我一起去吃饭的人可能苏部长你也认识哦？”

    苏惜落在心里无比的庆幸着，真的还好中午她没和陆守墨一起去那家新开的西餐厅吃饭，不然的话，务必会和冯紫萝碰到。

    “恩，好，下次有机会我就去试试看，我认识的？不太可能吧？我记得我和冯部长今天好像才是第一次见面而已？”

    冯紫萝不仅和苏惜落轻眨了下眼眸，对着她所绽放的笑颜还颇为性~感妩~媚，“欧氏集团的总裁欧痕，我想苏部长你，一定是认识的吧？怎么说？他也曾经是你的未婚夫？”

    中午，欧痕和冯紫萝一起在西餐厅吃饭，苏惜落的整个脑袋瓜有了几秒钟的短路，当然，她一点也不知晓，这俩人是在何时搞在一起的？

    缓了缓神，苏惜落让自己淡定从容一笑，轻启了启唇，她不紧不慢的说道，“原来中午和冯部长一起共进午餐的人是欧氏集团的总裁欧痕啊！对，他曾经是我的未婚夫。所以当然，我和他是认识的。冯部长这么活泼，依我对欧总裁的了解，刚刚你们这顿午餐的时间，应该大部分是冯部长你在说话吧？”