
    伸出自己的粉拳，苏惜落一脸巧笑倩兮的轻捶了捶男人的胸膛，“陆先生，我只是嫁给你，又没把自己卖给你，凭什么得被你藏在家里，法官大人当然管得了这事，我可以告你侵犯了我的人身自由。”

    男人修长的指尖，缓缓的从苏惜落柔软的发丝中流淌而过，眼里，有着万千的宠爱，“陆太太您，舍得将我告上法庭吗？”

    当自己那清澈的目光，和男人那柔情似水的目光碰触在了一起时，苏惜落觉得自己沦陷了。

    就那么自然而然的，男人的薄唇和她的玫瑰红唇碰触在了一起，刚开始只是浅浅的吻着，然后，越来越疯狂，很快，便让他们迷、醉在了其中。

    好想将对方融进自己的身体里，和对方靠得好近好近。

    苏惜落看着男人，大口大口的喘着气，她在想，这男人的肺活量真是杠杠的好，吻了那么长的时间，看起来却脸不红气不喘的，和人家比起来，她真的是弱爆了。

    无意间看了眼钟上的时间，竟然都快五点了，难怪她觉得肚子有些饿了。

    突然，她在脑海里萌发了一个念头，随即，她又立马对陆守墨说道，“陆先生，我们去市场买菜，然后回来自己做饭，顺便把爸妈请过来一起吃，行吗？”

    陆守墨自然是能明白苏惜落的心思，既然自己的小妻子有想要修复和自己爸妈的关系，他这个做老公的，当然是得无条件的配合。

    “行，那我们这就去市场买菜，不对，我得先打个电话跟我爸妈说一声。”陆守墨立即掏出自己的手机，很自然而然的，他选择拨打的是自己父亲的号码。

    很快，电话那头就传来他父亲的声音，跟自己的父亲说了这件事后，他父亲又跟他母亲商量了一下，最后两人答应了今晚来唯一豪庭这边吃饭。

    “陆先生，你知道爸妈都喜欢吃什么吗？”

    思衬了片刻后，陆守墨竟然对苏惜落摇了摇头，“我不知道他们喜欢吃什么？我从来都没有给他们做过一顿饭，在家里时有保姆做饭，怎么也轮不到我去做，而且我爸妈很忙，从小到大，他们在家里吃饭的次数并不多。”

    苏惜落突然有些心疼陆守墨，她很享受自己和父母在一起吃饭的时光，在她眼里，这就是生活中的幸福，简简单单。

    用自己的小手轻握住男人的大掌，“陆先生，爸妈他们是从事什么工作的？才会这么的忙，连回家吃饭的时间都没有？”

    男人反将她的小手紧握在自己的大掌里，“爸是外交官，妈是路野集团的董事长，我已经习惯他们的忙碌了。”

    “然后爷爷是退下来的司令，哇，陆先生你还真是个货真价实的军三代，官二代，路野集团是妈一手创办出来的吧？”虽然苏惜落没有经常去北京，但她对北京三大财团之一的路野集团还是有所耳闻的。

    陆守墨点了点头，“是啊！路野集团是妈一手打拼出来的。”

    有些艰难的咽了咽口水，难怪她婆婆会瞧不上她，要知道，能成为北京城的三大财团之一的集团，那可是非一般杠杠的牛，毕竟北京城是首都嘛！

    然后，她的公公还是个外交官，天啊！她不过是随手拉了个男人去结婚，却没想到，这男人本身已经很出色了，可背后还有这么强硬的后台。

    瞬间，苏惜落有种被天上掉下来的馅饼砸中了的感觉，她爸妈可都就是普通的职工，她现在完全能谅解，早上她婆婆的态度了。

    “丫头，你在想什么？想得这么入神。”

    缓了缓神，苏惜落有些尴尬的笑了笑，“我在想，陆先生你娶我这样背景的妻子，是不是委屈到尘埃里了？”

    男人伸手轻敲打着她的脑袋瓜，“苏小姐，我一点都不希望你有这样的想法，不管你有什么样的背景？你都是最够格做我陆太太的人，每个人都有属于自己的独一无二，而就只有你身上的那种独一无二，刚刚好能成为我的陆太太。我从来都不觉得自己娶了苏小姐会委屈，倒是常常怕会委屈了苏小姐你。”

    苏惜落心里是明白的，陆守墨不介意她的身份背景，但同时她也明白，陆守墨不介意，并不代表她的公公婆婆不介意。

    “陆先生油嘴滑舌的功夫越来越好了，不过，我当然有属于自己的独一无二，虽然我没有和你一样的身份背景，但我有一颗乐观向上的心，和想将生活过得多姿多彩的态度，这是多少钱都买不来的？”

    陆守墨笑得一脸的灿烂，不是平常的那种淡然，或者温和，而是一种发自内心真正的笑颜。

    “亲爱的，我只对你一个人油嘴滑舌，不然你跟我说话多闷啊！嗯，你这种生活态度非常好，值得我学习，我也特别希望你的这种生活态度能影响到我爸妈，让他们的生活除了工作上的忙碌外，还会其它的多姿多彩。

    呃~让她那么严sù端庄的婆婆，变成和她拥有一样的生活态度，苏惜落下意识的摇了摇头，那怎么可能？她婆婆可是女强人中的战斗机。

    但，为了不让陆守墨失望，她还是让自己尽可能表xiàn出一副信心满满的样子，“谢谢陆先生这么看得起我，我一定会好好努力，做到不负你所望，那现在我们赶紧去逛市场，做一顿丰盛的饭菜，好好的款待爸妈。”

    “我相信老婆大人你一定可以做到的，好咧！逛市场去，那我先去换套衣服。”

    苏惜落一脸很是赞同的点了点头，西装革履的模样去逛市场确实不妥。

    当陆守墨换好一副休闲装重新站在苏惜落的面前时，真是让她眼前一亮，尤如惊鸿一瞥啊！

    白色的T-shirt，黑色的休闲裤，外加一双棕色的板鞋，真是帅呆了，苏惜落已经被自己的老公迷得神、魂、颠倒，连东南西北都分不清楚了。

    “丫头，你看自己的老公看傻啦？”

    “呃――”苏惜落一脸的咋舌，她很没出息的点了点头，还傻笑着对自己老公说道，“陆先生，你穿休闲装真好看。”

    男人伸手拥住自己小妻子的柳腰，笑得一脸的妖魅，“谢谢老婆大人的夸奖，但陆太太请放心，再好看也是你的老公，别人抢不走的。”

    从男人的话语中反应过来，苏惜落嫣然一笑，“陆先生这么自恋，除了我，别人估摸着很难忍受得了，所以，我一点也不担忧陆先生你会被别人抢走，赶紧出门吧！免得等会爸妈来了之后还冷锅冷灶的。”

    陆守墨拿起了苏惜落放在桌子上的包包，随即，便轻拥着自己的小妻子出门，一起往市场走去。

    唯一豪庭附近就有一个不少的市场，蔬菜肉类都挺新鲜的。

    苏惜落原本以为，像陆守墨这种军三代，官二代的大少爷，应该鲜少去逛市场才是，可他们才踏入市场不久，苏惜落就发现自己错了，而且还错得离谱。

    “我们四个人，就做五菜一汤吧！鱼是必须有的，我一直都喜欢在那家买鱼，挺新鲜的。”往陆守墨所指的方向望了过去，还真是一家卖鱼的，苏惜落的脸上已经开始呈现惊愣的表情。

    当她和陆守墨一起来到那个卖鱼的摊前，接下来所发生的事情，太出乎她意料之外了。

    “大哥，我要那条鲤鱼。”看着陆守墨所指的那条鲤鱼，有点小肥，而且还游得挺畅快的，看着就让她觉得有食欲。

    “咦！大帅哥是你啊！我家姑娘老说最近没看到你，天天盼望着你能来呢？但真不巧，她刚刚去她同学家拿东西，这硬生生是给错过了。好咧！还跟之前一样的价格，给你算便宜一块钱。”

    便宜一块钱？苏惜落差点一口气提不上来，她向来觉得自己的心脏承受力还挺好的，可这陆守墨，堂堂LY集团的总裁，竟然跟一个卖鱼的算计上一块钱。

    你说，她能不感到惊讶吗？听听，刚刚人家摊主可说了，是跟之前一样的价格，也就是说，陆守墨经常跟人家讲价，所以现在，他才能比别人买便宜一块钱。

    好吧？她得承认自己的想象力还不够丰富，她真的很难在脑海里去构造出一副这样的画面来，长得如此俊美，举手投足间都带着优雅偏偏的陆总裁，为了便宜一块钱，跟人家摊主争得水深火热的。

    那副画面，一定会直接毁了她的三观，原来她家老公，还有这么特别的一面。

    在鱼摊老板利落的宰、割下，陆守墨所选中的那条鱼，一分钟后就被整得干干净净的。

    当鱼摊老板再次抬起头来时，他终于发现了苏惜落的存zài。

    “大帅哥，这位姑娘是？”

    男人温文尔雅一笑，落落大方的对鱼摊老板介绍道，“我的太太，苏惜落，以后她来大哥你这里买鱼，大哥你可得光顾着点，给她挑新鲜的，和给她算跟我一样的价格哦？”