
    疼，疼到苏惜落咬紧了自己的牙关，要知道，她一直都是个挺怕疼的姑娘，这真真切切疼到她有种受不了的感觉，她很想将压、在自己身上的男人猛然推开，可她发现自己的力气像是被谁给抽干了一样。

    “落儿，疼就喊出来，那样好受些。”

    喊出来，她能喊出来吗？苏惜落觉得那样子好让她觉得羞涩啊！

    可是，接下来男人更加猛烈的抽、动，真让她疼得呦！不得不叫出来。

    好像，叫出来后真没有那么疼那么痛了，从陌生到逐渐的熟悉。

    有种异样的感觉开始在苏惜落的身体里流窜着，她像是被一股暖、流突然袭击全身，整个脑袋瓜被某种兴奋覆盖得一片空白。

    几乎是在同时，男人和她一起抵达爱的巅峰。

    “亲爱的，现在不觉得那么疼了吧？”

    男人沙哑低沉的话语，在她耳旁响起，瞬间让她整个耳根子都红了起来，因为现在的苏惜落不仅觉得没那么疼了，还觉得舒服。

    她轻轻应了陆守墨一声，“嗯，没那么疼了。”

    男人将自己的脑袋瓜轻埋在她的香肩上，这让她不能轻yì的挪动自己的身躯，其实，苏惜落是明白的，有时男人也需要一个能依靠的肩膀，那怕那个肩膀很瘦弱也没关系。

    “我的错，刚刚有些粗、鲁，将你弄疼了。”

    听完男人的话语，苏惜落在想，其实刚刚陆守墨也算不上粗、鲁吧！她一喊疼他便停了下来，并不是没顾及她的感受，所以，她决定大人不记小人过。

    “暂且原谅你一次，睡觉吧！我觉得有些累了。”总归，她苏惜落算是战胜了某个阴影。

    自然，她一点都不希望那个阴影，一直和自己如影随形，是别人背叛了她，干嘛她还得让自己活在阴影中。

    她觉得自己好像得感谢，正依偎在自己身上的男人，是他拉着她走出了那个恶~心的阴影。

    “老婆，现在时间还早？”闻着苏惜落身上淡淡的芳香，陆守墨发现自己很喜欢她身上的这种味道，让他闻着觉得舒服。

    轻闭着眼眸，苏惜落真的觉得有些累嘛！“嗯？那陆先生你还想干嘛？”

    “亲爱的，我觉得我们可以聊会天，比如说你今天第一天上班的心得体会？”

    苏惜落有些明显的察觉到，男人是没话找话说，不过，自家老公竟然要和他聊会天，她似乎没有拒绝的理由。

    “心得体会啊！我今天一整天都在看资料，我了解到LY是个蛮有实力和前景的公司，也让我看到了属于自己的前景和希望。所以陆总裁，我会好好努力的在公司里工作下去，还希望你以后多给我一些发挥的机会。”

    苏惜落的这话语说得颇为圆滑，但凡每个有上进心的员工，都会希望自己的上司能多给自己一些发挥的机会，不是吗？

    “恩，这心得体会说得不错，那苏小姐的意思，是要我以后多偏袒你，将表xiàn的机会都落到你头上吗？”

    睁开眼眸，苏惜落朝着天花板猛翻白眼，“那陆总裁你的意思呢？会不会在往后的日子里做到多偏袒我呢？今天和那位冯部长短暂的相处过后，我着实觉得压力山大啊！”

    没有过多的犹豫，陆守墨颇为爽快的说道，“偏袒老婆你自然是为夫我该做的事情，可我心里是极不情愿多安排些活给老婆你做的，我不希望你在我眼皮底下干活还得那么辛苦。当然，你更不用感到有压力，LY创意总监这个位置，谁也争不过你。”

    呃~听完陆守墨的话语后，苏惜落的心里五味杂全。

    尤其是那最后一句话，谁也争不过她？这对冯紫萝而言，似乎极度的不公平，但她活在这个世界上那么久，又什么时候看到这个世界，真的公平过呢？

    那么她能做的，就是竭尽全力做好自己的本职工作，让冯紫萝输得心服口服，这样她坐上创意总监的位置后，心里也舒坦些。

    “谢谢陆先生这么善解人意，但我想说，我现在年轻不怕辛苦，我希望自己的人生能过得充实，而不是光靠着你这颗大树好乘凉，到最后碌碌而为。刚刚，陆总裁就当我是在开玩笑好了，往后在工作中，我想和冯部长公平竞争，相信陆先生一定会相信陆太太的能力，能战胜得了别人，靠自己的实力坐上创意总监的位置。”

    说着说着，苏惜落有些小兴奋，她好像看到了属于自己，未来美好的事业蓝图，也忘了‘累’的这个字眼。

    陆守墨的身躯往上移了移，他反将苏惜落拥在自己的怀里。

    “好，听你的，往后我给你和她公平竞争的机会，我很相信陆太太的实力，但我就是不想陆太太受到任何的委屈，请陆太太记住，我是一棵不仅能让你乘凉，还能为你遮风挡雨的大树。”

    听着男人平稳的心跳声，苏惜落觉得莫名的安心，她有种感觉，就算此时天塌下来了她也不怕，因为还有陆守墨陪在她身旁一起顶着。

    “嗯嗯，我记住了，还有，我一定不会让陆总裁你失望的，那现在聊完天，我们是不是该睡觉了？不过，在睡觉之前，我貌似想再洗一个澡。”刚刚流汗了，有些黏乎乎的，让苏惜落感到不舒服。

    “洗个澡是需要的，但我觉得陆太太你等会再洗可能更好些。”男人轻眨了下自己的桃花眼，笑得一脸的妖魅。

    一脸的疑惑，“为什么等会再洗会更好些？”苏惜落心想，难道刚做、完某种事情后短时间内不能洗澡？

    “因为~”陆守墨轻翻了下身，将自己下、身的坚挺轻抵在苏惜落柔软的小腹上，“它又饿了。”

    苏惜落有种想要直接晕过去的感觉，在她还来不及抗议的时候，男人已经再次覆在她的身上，重复着刚刚的某种事情。

    男人一次又一次不知疲乏的索、取，最后竟把苏惜落给累晕了过去。

    看着如婴儿般熟睡着的脸，陆守墨心生愧疚，觉得自己不该如此的纵、欲过度，可刚刚的他，真特别像一头刚从牢笼里放出来的猛兽，凶、猛得很。

    将可人儿轻轻的从床上拦腰抱起，往浴室的方向步去。

    紧接着，陆守墨又往浴缸里放好温水，随即将怀里的可人儿轻置于浴缸中。

    苏惜落能感觉得到自己正浸泡于温水中，可她就是睁不开自己的眼眸，她觉得实在是太累太累了

    任由男人替自己洗了个澡，当苏惜落重新躺回软绵绵的大床、上后，便深深的熟睡了过去，她现在真的连动都懒得动一下。

    明明感觉自己才刚睡下，怎么手机的闹钟铃声就疯狂的响了起来？

    这让苏惜落崩溃了，她努力的睁开自己疏松的睡眼，还好，闹钟铃声已经被人给按停了。

    微微转过头，看着自己身旁不知何时已经苏醒过来的男人？苏惜落忆起昨晚的往事，立即对陆守墨恨得牙痒痒，可是她现在连开口的力气都没有，只能干、巴巴的对陆守墨瞪着大眼眸。

    “亲爱的，你能别这么看着我吗？人家会害羞的。”

    ‘扑哧’一声，苏惜落忍不住的轻声笑了出来，没想到陆少还会卖萌。

    努力的咽了咽口水，她有气无力的说道，“你是羞愧到想找个洞钻进去吧？如果你陆大总裁会害羞的话，那这天底下应该就找不到厚脸皮的人了。”

    看着苏惜落气嘟嘟的模样，陆守墨很有种想在她脸上咬上一口的冲动，事实是他这么想，也确实就这么做了。

    脸上传来的湿润感，让苏惜落的心漏跳了半拍，可是她没有将男人推开，因为她实在没有动弹的力气。

    在她的耳旁，陆守墨的话语不急不躁的响起，“嗯，亲爱的，我现在确实挺想找个洞钻起来，但钻的不是我整个人，而是它就行了。”

    苏惜落全身虽软的没丁点的力气，但她的感官还是好的，男人那某物的坚挺，让她瞬间更加的瘫、软了起来。

    “不要，我拒绝，真的好累好累，我现在连翻个身的力气都没有了，陆守墨，你能不能体谅一下我这身子骨弱，经不起你这么暴力粗、鲁的折腾？乖，你的晨练时间到了，赶紧去晨练吧！”

    一脸颇感到失望无奈的摇了摇头，“可是，老婆，我觉得这才是最好的晨练，而且还是我们两个人能一起运动的，我知道你身子骨弱，所以我昨晚一直挺温柔的，陆太太你可乱冤枉好人。”

    大口大口的深呼吸着，苏惜落觉得，此时躺在自己身旁的男人就是个流、氓外加无、赖，俗话说得好，全天下的男人其实都是流、氓。

    玫瑰红唇高高的嘟起，她都被陆守墨气到不知道该骂他些什么好了？

    可她并不知晓，自己如此的模样有多可爱，对男人而言会是一种极大的诱~惑，就像一颗红透透的小樱桃，看着就觉得应该是又酸又甜的，想着品起来应该会越发的可口美味。