
    回到唯一豪庭，苏惜落站在停车场门口等陆守墨停好车，一看到陆守墨出来，她立马就迎了上去，还笑得一脸灿若夏花的主动挽住男人的胳膊，这真的让陆守墨感到受宠若惊啊！

    “亲爱的，你突然对我这么热情，我觉得好不习惯。”

    听完陆守墨的话语，苏惜落并没有生气，反倒是对他俏皮的眨了眨眼眸。

    “陆先生，我最好闺蜜的终身大事就掌握在你手上了，我能不对你热情点的讨好你吗？没关系，什么事情不都是从不习惯到习惯吗？”

    男人宠溺的轻捏了捏她的脸颊，“老婆，我怎么觉得，你比你闺蜜自己还关心她的终身大事？我觉得，我现在才是你最亲密的人，可我怎么没见你对我有如此的关心？”

    一脸装傻作萌的看着陆守墨，苏惜落看似满脸不明白的问道，“不是有句俗话是这么说的嘛！皇帝不急太监急，我就是想看到我最好的闺蜜能早日找到属于自己的幸福，而且我觉得，像终身大事这种事情，确实需要别人帮忙张罗张罗。陆先生，你目前没有什么事情需要我特别的关心吧？”

    男人立即反驳道，“当然有啦！比如说伺候好我夜、生活这件事情，你就需要特别的关心和特别的对待，昨晚你穿的那套晴、趣睡衣还不错，什么时候老婆大人你再去多买几套吗？要不这件事情为夫替你代劳就好，漫漫长夜，陆太太只需要把那些衣服穿上就好。”

    “亲爱的，只要你把我夜、生活这件事情伺候好了，我保准会将陆太太您闺蜜的终身大事当成首要事情来办，如何？”

    想起昨晚某人的疯狂索、取，苏惜落觉得自己身上的酸痛感还在呢？她连忙摇了摇头，还挥了挥自己那只没挽着男人的手。

    “陆少爷您的夜、生活我伺候不了啊！我的身子骨弱，真的经不起陆少爷您再三的折腾，您就高抬贵手放我一马，我身材太烂，穿起晴、趣睡衣一点都不姓感，我怕沾污了陆少爷您的眼。那个，我闺蜜的事情，陆少爷您尽力就好，我不强求了。”

    看到自己的小妻子惊慌成这摸样，陆守墨心生一丝丝的愧疚，觉得自己昨晚确实有些激、情过猛了，可，这也不能全怪他，谁让自家小妻子那般的迷人呢？

    “这样子啊！那我就尽力而为呗！亲爱的，现在还挺早的，我们先到楼下散散步，然后再上去。不然我怕自己等会又控zhì不住自己，被你这个身子骨弱，身材太烂，穿起晴、趣睡衣一点都不姓感的人所吸、引，然后沾污了自己的眼就不太好了？”

    苏惜落在想，她这是搬石头砸自己的脚吗？要怪就怪自己找了一个腹黑又毒舌的男人闪婚，抬头，她有些无奈的对着墨蓝的夜空翻了个白眼。

    但在她转过身去跟陆守墨说话的那一刹那间，却又变成了嫣然一笑。

    “陆先生，现在虽然时间不晚，但我们被工作折腾了一天，还是早些回家洗个热水澡，舒舒服服的躺在床、上比较好，这散步以后有的是时间，干嘛非得要选现在呢？”

    苏惜落是隐忍再隐忍才没有将陆守墨臭骂一顿，哼，竟然敢说她的身材沾污了他的眼，就算这话是她自己先用来说自己的，他陆守墨也不能这么说她，多伤人自尊啊！不过，为了自己闺蜜的幸福，她豁出去了，连自尊都可以暂时不要。

    男人一脸颇为无辜的轻眨了眨自己的桃花眼，绝对的电力十足啊！

    “亲爱的，因为现在刚好有空，夜空刚好很美，微风刚好习习的吹着，我们怎能浪费如此的良辰美景？不手牵着手，好好的散一下步呢？”

    陆守墨的话语说得不紧不慢，真的让苏惜落听得着实抓狂，她轻笑着撇了他一眼，咬着牙，切着齿的说道，“陆守墨，你有完没完？我让你赶紧上去给我罗列名单，你竟然在这里跟我说什么夜空刚好很美？微风刚好习习的吹着？你存心要看我暴跳如雷是吧？但我偏不成全你，要散步是吧？你自己一个人慢慢的散，如此良辰美景是吧？那你一个人慢慢的欣赏，恕本姑娘不奉陪了。”

    将话语说完后，苏惜落就甩开陆守墨的手，劲自往家的方向走去。

    她就是这样的一个人，有时候有些暴脾气，但又特别的耳根子软，还不记仇。

    完全没有再搭理陆守墨，她直接回到家里，然后拿上睡衣，冲进浴室里洗了个舒舒服服的澡。

    当她洗完澡出来的时候，看到陆守墨正坐在客厅里，但却故意不看她，而是不停的按着手里的电视遥控器，换着台。

    刚刚在洗澡的时候，苏惜落保持着头脑清醒的想了想，她刚刚好像做得有些过分，老公要求饭后一起散散步，可谓是天经地义的事情，她闺蜜的终身大事并不急于一事，而且，她怎么能无缘无故的就对别人发脾气，就算那个人是自己的老公也不行，因为老公也是个人，和她一样，都不喜欢被别人无缘无故的发脾气。

    她在陆守墨的身旁坐了下去，在他耳旁轻轻说了一句，“对不起。”

    陆守墨没有过多的矫情，他放下了自己手中的遥控器，转过头来看着苏惜落，“亲爱的，你在跟我道歉？”

    连忙点了点头，苏惜落一脸诚恳的说道，“是啊！对不起。”

    “那亲爱的能否说说看，自己错在那了？才要道歉。”此时陆守墨脸上的表情，便是无表情，让人看着，好像一辈子都无法走进他的心里。

    “错在不该无理取闹，不该无缘无故的跟你发脾气，更不该甩开你的手，自己一个人回来。”苏惜落很认真的思考着，然后很认真的说着。

    “嗯，那你承不承认自己的脾气太过于急躁？那你觉不觉得一个脾气急躁，容易冲动的人，会无法在创意设计这个行业立足得很好？”

    呃~苏惜落突然发现，自己的老公又是自己的上司，其实不一定是件好事，你看看，这不就因为她的一次无理取闹，而否定了她的工作能力？

    “陆总裁，我承认，自己的脾气是有些暴躁，但不代表我在工作上就不细腻，创意设计这个行业，需要一个人有耐心，但在赶项目的时候，更需要这个人有点暴脾气，我觉得我两样都有，所以，一定能在创意设计这个设计立足得很好。”

    看到陆守墨轻笑着摇了摇头，苏惜落松了一口气，男人笑了，就证明不生她的气了，刚刚的陆守墨真的让她觉得有些害怕，看来她以后真得改改自己这暴脾气才行。

    况且，总是生气发脾气不仅对自己身体不好，还会被别人说是内分、泌失调的，她不要被别人这么说呢？

    “承认自己是爆脾气就好，至于你会呈现在工作中的细腻，那我就等着拭目以待好了。落儿，你有没有觉得自己有时候真的很倔？”

    男人逼着苏惜落的目光，与他魅惑的目光碰触在了一起。

    有些艰难的咽了咽口水，苏惜落只是觉得，陆守墨越来越了解她了。

    “陆总裁放心，往后在工作上的表xiàn我一定会努力做到不让你失望的。恩，有，我自己有这么觉得，有时候脾气一上来，真的倔得不得了？其实，我知道自己这样不好的，我也有想着要改的，但好难哦！总改不好。”

    男人的大掌宠溺的轻揉了揉她柔软的发丝，“傻丫头，太倔强会活得太累的，如果刚刚，你有片刻的回头，就会知道，其实我一直都跟在你身后，在等你的一个转身。”

    苏惜落倒吸了口气，怎么办？她好有种想要落泪的冲动，以前欧痕的冷漠，让她没有了过多的脾气，还很会隐忍。

    现在的陆守墨，人这么温和，她怎么能这么坏，偏欺负人家呢？

    她不知道该用怎样的语言来表达此时自己心里的五味杂全，所以，她伸出自己的手，直接去拥抱住陆守墨。

    在男人的怀里，她真的觉得好温暖好温暖。

    但，很不适宜的，陆守墨的手机在此刻响起，是杨少凌打来的电话，说是分公司那边出了点事情。

    陆守墨只能放开怀里的佳人，起身到书房里开视频会议，还让苏惜落累了先睡，可这时间确实有些早，苏惜落根本睡不着，所以她选择在客厅里边看电视，边等陆守墨。

    看着看着，她竟然躺在沙发上睡着了。

    一直到客厅的电话铃声响起，她才从梦中惊醒过来，连忙接起离她很近的电话，“喂，你好。”

    静默了好一会儿后，就在苏惜落要挂掉电话时，电话那头的人儿终于说话了。

    “你好，我找墨，请问他在吗？”

    是一个陌生女子的声音，要找的人是陆守墨，轮到苏惜落静默了，她一时半会有些没反应过来，也可以说，她在好好想想，该跟这个陌生女子如何的沟通？