
    陆守墨的薄唇轻吻了吻苏惜落的发丝，满脸尽是柔情似水，“老婆，你真好，这么的谅解我，老公一定会加油的，老婆请放心，都会好起来的。”

    苏惜落在男人的怀里，用力的点了点头，“那我们随便吃点早餐上班去，M集团的项目我还没有很好的头绪，今天得加油才行，不然过几天定交不出一个令陆总裁你满意的创意来？”

    男人轻歪着脑袋瓜，苦思冥想着说道，“老婆，我不想吃早餐，我想吃你，在我眼中，你就是最美味的早餐。”

    一脸的囧态，苏惜落想起了在门铃响起之前，她和陆守墨未做完的事情，瞬间，她满脸通红，觉得很是羞、涩，都被自己身旁的男人，哪壶不开提哪壶的。

    顿了顿，努力的咽了咽口水，她找回属于自己的声音，“陆先生，我记得你好像还没有洗涮，赶紧去洗涮吧！然后我们出门。”

    她觉得，此时转移话题是最好的选择，她可不想和陆守墨绕在某个话题上出不来，那对她而言，绝对是吃亏的。

    苏惜落还从男人的怀里挣脱了出来，她从沙发上站起，想着要去将刚刚没收拾好的房间收拾好，但见陆守墨坐在沙发上一动不动的看着她。

    “陆先生，你还愣着干嘛？再不行动起来，上班就要迟到了。”

    男人继续的看着她，笑得一脸魅惑人心的点了点头，“是啊！老婆说得对，再不行动起来，上班就要迟到了。”

    苏惜落为男人终于领悟过来而点了点头，只是她没想到，男人脑海中领悟到的，和她所想的天壤之别。

    男人对她伸出自己的大掌，还对她轻眨了眨妖、魅的桃花眼，“亲爱的，你能拉我起来吗？我的腿好像有些麻痹住了，”

    苏惜落很善解人意的走到男人跟前，用自己的小手去握住男人的大掌，就在她使力气准备将男人从沙发上拉起来的时候，却有另一股力量反将她拉了过去。

    整个人跌落在男人的身、上，意识到自己上了陆守墨的当，苏惜落挣扎着想脱离男人的禁锢，但她很快就发现，根本都是徒劳而已。

    一会儿的功夫，她身、上的衬衫和西装窄裙都被男人丢落在了地上。

    经男人纤、细指尖的挑逗，她满脸爆红，满身燥、热得厉害。

    突然，男人的庞然大物进、入她身体里，让她不自觉的轻声低、吟着，还是有些痛，但不会像第一次那样，痛得整个人被撕裂成好几块那般了。

    “亲爱的，你放松点，jia得我有些紧。”这样不利于他激烈的运动，陆守墨的声音低沉沙哑得特别姓、感。

    听完男人的话语后，苏惜落觉得自己的脸好像被开水刚刚烫过一样，很烫很烫，“我又不是故意的，我没有刻意要jia紧你。”

    她觉得自己的辩解好苍白无力啊！而且这话语说出后，只会让她觉得越发的羞涩，此时，她好想将自己的脸冻进冰箱里。

    “落儿，我知道你不是故意的，而是它本身就紧，但你一紧张，它就更紧些。不过，我好喜欢。”

    还没从男人的话语里反应过来，就有一阵又一阵异样的感觉开始在她全身上下流淌着，是男人正在她身、上努力的耕耘着。

    满屋的粉色ai、昧，尤如窗外的阳光，既温暖又闪耀。

    坐在车里，苏惜落一脸很不悦的瞪着陆守墨，“都怪你，今天肯定会迟到。”

    陆守墨笑得一脸的云淡风轻，他宠溺的轻揉了揉可人儿的发丝，“我又不扣你钱，想吃什么早餐？换我满足你。”

    “我什么都不想吃，我们现在赶紧去公司，或许还不会迟到。”

    苏惜落是个不喜欢迟到的人，她觉得让别人等自己是一种很大的过错。

    大概已经了解苏惜落的脾性，陆守墨轻点了点头，他开始发动车子，往LY的方向驰奔而去。

    陆大少爷的开车技术真的是杠杠的好，让苏惜落打从心里对他致敬。

    竟然能将十多分钟的路程缩短成几分钟，她决定了，以后闲来无事，她一定要跟陆守墨学开车，看以后苏冷还敢不敢嘲笑她？

    当她步入LY，打好卡，很幸运的，还差一分钟她才会迟到，她在心里惊呼了一声，原来这个世界上真的有奇迹。

    “苏部长，你的花，还是九十九朵红玫瑰哦！我能不能好奇一下？是谁这么阔气连送苏部长你两个早上这么多的红玫瑰，这人，不会以后每天早上都送吧？”

    看着方笑笑手里捧着的那一大束花，苏惜落轻皱了皱眉头，随即，她又对方笑笑摇了摇头，“我不知道这是谁送的？我自己也正在纳闷着，谁会这么阔气呢？还和昨天一样，把花分给同事们，我还是只留三朵就好。”

    待方笑笑离开后，苏惜落站在落地窗旁，俯瞰着外面的世界，她突然觉得什么事情都变得很奇怪。

    怎么突然就有人给她送花呢？难道这花会是欧痕送的，但依她对欧痕的了解，他是不可能做出这样的事情来，那这花究竟是谁送的呢？她真的觉得好奇怪好奇怪。

    这个世界的精彩就在于，你不知道自己下一秒钟会发生什么奇怪的事情？比如说，苏惜落不知道自己的下一秒钟，竟然就被陆守墨请去他的办公室。

    其实，她心里是很不乐意老去总裁办公室的，如此一来，定是会遭人说闲话，还会被人猜疑，所以，一进陆守墨的办公室，她便对他说道。

    “陆总裁，你能不能别总请我来你办公室乘凉？我对自己办公室的空调还是挺满意的。”

    从文jiàn中抬起头来的陆守墨，他一脸淡然的对苏惜落轻耸了耸肩，“我不是让苏部长来乘凉的，我是让苏部长你来吃早餐的。”

    看着桌上的早餐，很丰富哦！是颇为精致的早点，苏惜落轻咽了咽口水，因为她看到装着这些早点的袋子，是出自梦雨轩的。

    以前她吃过一次梦雨轩的早点，一直让她回味无穷，这家人很贵是一回事，还特别难排上队，而且会早早就卖光了。

    往沙发上坐了下去，苏惜落开始着手解开袋子，哇，竟然有她最喜欢吃的流沙包和凤爪，看在有这么美味的食物份上，苏惜落决定原谅陆守墨了。

    她边拿起一个流沙包，边对陆守墨问道，“你也过来吃吧！闻着就觉得好香。”

    “好。”对自己小妻子的邀请，陆守墨觉得自己全然没有该拒绝的理由。

    将工作暂时放一旁，他在苏惜落身旁的位置坐了下去，顺手，苏惜落还递了个流沙包给他。

    “真的好好吃哦！难得能吃得上梦雨轩的早点，我一定得多吃点。”苏惜落边吃得一脸的满足，边对陆守墨含糊不清的说着。

    男人连忙给她递上纸巾，怕她吃着吃着，流沙包里的蛋黄会滴落到她的白色衬衫上，“吃慢点，没人和你抢。”

    苏惜落是真心觉得好吃得很，如果每天早上都能让她吃到梦雨轩的早餐，那她会一整天都觉得是满足的。

    陆守墨第一次觉得，原来自己的小妻子这么能吃，那么多的早点，竟被吃得所剩不多，害得他一直不停的为她递上喝的豆浆，生怕她会被呛到。

    吃饱喝足后，苏惜落一脸满足的半躺在沙发上，如果这时候能让她睡个回笼觉那就更好了，谁让她昨晚睡得不是很好呢？

    这时突然的，有个叫‘渺渺’的字眼在她脑海里飞逝而过。

    她开始犹豫，有些问题是不是该问出口？如果她一直不问，那她的心里便一直会有个疙瘩在。

    “陆先生，渺渺是谁？”没有过多的征兆，她将话语脱口而出。

    原本正优雅翩翩冲着茶的陆守墨，手里的动作突然被定格住了，他心里是有预感苏惜落会问他这个问题，只是他没想到会问的这么突然。

    渺渺是谁？他在心里也轻声问了问自己，那是一个看起来柔柔弱弱，温婉可人的女子，好像天生就需要男人去保护一样，但事实却和表面上所看到的，差之千里。

    “她是我的前女友，我和她从小青梅竹马一起长大，感情一直挺好的，可就在三年前，我要和她结婚的前一天晚上，她却突然失踪了，我找了她很长一段时间，却怎么也找不到她，就好像，她整个人突然从这个世界上凭空消失了一样。一直到今天，我都不知道她当时为什么要突然失踪？而现在，又为什么突然的出现了。她说她想见我，可是我不想见她，我觉得，有些人竟然已经错过，那就错过一辈子吧！反正我觉得自己对上一段感情问心无愧，而现在，我只想和你将我们的婚姻好好经营下去。”

    苏惜落很显然的，整个人都呆愣住了，陆守墨和前女友的故事实在太出乎她的意料之外了，怎么会有人在自己结婚的前一个晚上凭空消失呢？而且还一消失就是三年的时间。