
    送走了陆暖晴后，苏惜落轻眯起自己的眼眸看着陆守墨，她心想，让这男人免费看了场好戏，是不是该让他付出点代价？

    “苏部长，是不是你觉得对方够格了？就会将我拱手让出去啊？”

    从男人说话的语气里，苏惜落嗅到了一丝莫名的危险，她轻耸了耸肩，“我觉得够不够格重要吗？陆总裁您觉得够格才重要吧！”

    在男人说话之前，苏惜落的话语悠悠然的再次响起，“陆总裁不觉得刚刚那个游戏很幼稚吗？既然晴晴是你的表妹，你就该在一开始的时候便和我说明，把人当猴耍很好玩是吧？”

    陆守墨来到了苏惜落的身边，让自己的目光和她的目光碰触到一起，“我觉得现在的陆太太就是我心目中最够格的女人，对不起，刚刚确实是我不好，应该一开始就告知你晴晴是我的表妹。我这表妹人虽皮了点，但心地善良，我和她绝对没想要将陆少奶奶你当猴耍。”

    苏惜落有时都会讨厌自己的耳根子软，被人家这么一道歉，她心里反而会觉得其实这件事自己也有错。

    “|如果总裁没别的事，那我先出去工作了。”差点忘jì此时自己是置身于LY集团，如果在总裁办公室待太久的话，必定会引来其它人的风言风语。

    还好，陆守墨只有一个秘书，便是杨少凌，反正杨少凌本来就知道她和陆守墨已经结婚的事情，相信不会多嘴的说出去，但很多事情，往往没有苏惜落想的那么美好。

    “好，那你出去工作吧！别太累，多喝点水。”

    笑着点了点头，“陆先生也一样。”苏惜落离开了总裁办公室，回到自己的办公室里，继续苦心研读着M集团的资料，这么大的一个项目，要在一个星期内交出一份不错的创意书，并非一件容易的事情。

    如果她不比别人多付出几分努力，又怎么可能做出比别人好的创意书来呢？

    拿起桌上电话的听筒，苏惜落熟练的按了几个号码，很快，电话那头便传来一个甜美的声音，“笑笑，你现在能来我办公室一趟吗？”

    放下听筒的几分钟后，方笑笑便出现在了苏惜落的办公室里。

    “苏部长，你从总裁那里回来啦？总裁他没找你麻烦吧？”

    当然有给她找麻烦，还是个大大的麻烦，害她差点就以为自己有闪婚闪离了。

    可苏惜落表面上却只能对方笑笑轻摇了摇头，“没有，总裁只是问我关于M集团那个项目的一些想法，笑笑，你能帮我找找M集团的这些资料吗？”

    接过苏惜落手里的便利贴，方笑笑看了看后说道，“可以的苏部长，我这就去给你找出这些资料来。”

    当一个人投身于忙碌的工作中，便会觉得时间过得飞快。

    如果不是方笑笑的提醒，苏惜落一定会忘jì下班的时间，一直工作下去。

    待她走出LY集团的时候，就看见陆守墨的车停在了对面的马路上。

    虽然工作有点辛苦，但有个人等着自己下班还是挺温暖的。

    “落儿，我们能一起吃个饭吗？”

    呃~突然冒出来的人儿将苏惜落着实吓了一跳，竟然是她的前未婚夫。

    靠，这人背叛了她，她还没好好跟他算账呢？现在却还阴魂不散的缠着她，这到底是要闹那样？

    “欧先生，这当然不行，你没看见我家老公正在马路对面等着我吗？赶紧从我眼前消失。”欧痕站在苏惜落的面前，全然没有要消失的意思，“既然你不消失，那就我消失好了。”

    苏惜落原本想着绕过欧痕直接滚蛋的，可某男人却死皮赖脸的拽着她的胳膊不让她走，这让她立马火冒三丈。

    使出吃奶的力气，苏惜落甩开了欧痕的手，她现在真想将眼前的男人狠揍一遍，但，为了不给自己增添不必要的麻烦，她还是想着能赶紧离开就好。

    可欧痕却偏偏不让她如愿，硬是要挡住她的去路，不让她离开。

    “欧痕，你到底有完没完啦？你说让我和你好好聊聊，我也和你聊过了，背叛的人是你，早知今日何必当初，我记得，我清清楚楚，明明白白的和你说过，我们是没有可能再在一起的，所以，好聚好散吧！给我留一个属于你不差的印象好吗？”

    苏惜落在极力的隐忍着自己，不对欧痕爆粗口，尽可能的用平和的方式将他请走。

    欧痕一脸坚决的看着苏惜落，“不，我不愿意放你走，这么多年来，我一直都觉得你是属于我的，落儿，我后悔了，你回到我身边来好不好？”

    有些愣住了，这还是欧痕第一次跟她说这么软的话语，竟然是在乞求她回头耶？多好的一句，落儿，我后悔了，你回到我身边来好不好？

    苏惜落真没想到自己有生之年，能听到欧痕对自己说这样的话语，可惜，她现在已经是陆太太，她没有给自己任何回头的余地。

    从心底，溢起了莫名的忧伤，毕竟是自己爱过了那么多年的男人。

    “欧痕，我从来就没有真正的属于过你，我一直都是属于我自己的，就想你从来也都没有真正属于过我的一样，千金难买后悔药，因为它根本就不存zài，我没办法再回到你的身边，不仅是现在，而是这辈子都不会。”

    听完苏惜落的话语后，这次，欧痕不单单是紧拽着她的手，而是硬生生的将她禁锢在自己的怀里，苏惜落真的被欧痕这举动给吓到了，竟一时半会不知该做何反应？

    待到她晃过神来时，才发现自己已经落在了另一个男人的怀里。

    微抬起头，她看到的是一张自己越来越熟悉的俊颜，轻松了口气，她一直都有种感觉，只要她待在陆守墨的身旁，自己就会是安全的。

    无疑，原本一男一女的拉、拉扯、扯，演变成了两个男人的战争，而且这两个男人，还是从小一起长大的好兄弟。

    “她苏惜落现在是我的老婆，请你对她放尊重点，不然休怪我手下不留情。”一脸淡漠的表情，但陆守墨身上有种王者的魄力，是与生俱来的。

    “姓陆的，枉我曾经还把你当那么好的兄弟看待，你、他、妈的就不知道朋友妻不可欺吗？现在还好意思在我面前说她是你的老婆，你不需要对我手下留情，因为我欧痕一定会让她苏惜落回到我身边来的。”

    苏惜落觉得陆守墨很冤枉，明明是她拽着人家去民政局领红本本的，是她不好，干嘛非要嫁欧痕的好兄弟为妻？

    在陆守墨没回话之前，苏惜落便对欧痕冷冷的笑着说道，“欧痕，你才是那个最不要脸的人，你、他、妈的跟我好闺蜜搞在一起的时候，怎么没想到兔子还不吃窝边草呢？我今天就告sù你个大实话，是我硬拽着你的好兄弟去民政局结婚的。况且，在我和墨结婚的时候，我们早就分手了，你凭什么怪他？我劝你赶紧消失吧！不然只会让我越来越瞧不起你，越来越讨厌你啊！”

    苏惜落的这番话语，真的特别伤人，直接伤到欧痕的心坎里去了。他的舌头好像被人给割走了，他说不出任何能反驳苏惜落的话语来，只能一脸冷冰冰的看着相拥在一起的男女。

    他知道自己的心在滴血，刚开始只是一滴一滴的慢慢流，然后就好像破了一个很大的口子，噼里啪啦的往下流，他止不住自己心里的血。

    在他的脑海里，一直播映着苏惜落对他笑得一脸灿若夏花的模样，他第一次深深的感受到，原来曾经那个只差一点点就成为他妻子的女人，如此的美。

    “落儿，别讨厌我。”仿佛是在用尽自己全身的力气将这六个字说出后，欧痕便拖着自己残肢不全的身体，头也不回的离开。

    待欧痕开着车从自己的视线里消失后，苏惜落连忙大口大口的踹着气，然后，泪水毫无预兆的从她眼角涌出。

    她伸手，紧紧的环着陆守墨的腰身，在男人怀里，无声的哭了起来。

    “对不起，我真的没想到事情会变成今天这个样子，对不起，让你受委屈了，原本你和他是好兄弟，现在却因为娶了我，让你们兄弟俩反目成仇，对不起，我真的不是故意的……”

    男人的大掌轻抚着苏惜落的脑袋瓜，用颇为温和的声音在她耳旁说道，“傻瓜，我又没有怪你，我知道你一开始根本就不知道我和欧痕是好兄弟，本来就是欧痕对不起你。我娶不娶你，你嫁不嫁我，是我们两个人自己的事情。如果欧痕真的是我的好兄弟，我相信有一天他会释怀，会明白这个道理。”

    “亲爱的，答应我别在愧疚了好吗？这真的不是你的错，不管未来还要面对什么？我都会站在你身边陪你一起面对，别怕，一qiē都还有我在。”

    苏惜落哭得更加严zhòng了起来，她就是在想，陆守墨怎么能这么的善解人意？