
    苏惜落很大声的咳了咳，悲催的是，那位服务员MM还是没从花痴中晃过神来，她转过头看着陆守墨，男人正对她笑得一脸的温润如玉，这模样，确实能迷倒万千少女，真是造孽，她怎么能带一个如此妖孽的人来吃麻辣烫呢？

    “这位美女，你有听到我说话吗？”苏惜落很努力的在提高着自己的音量。

    “呃――”服务员MM一脸无辜的看着她，但总算是从花痴中晃过神来了。“您好，请问有什么可以帮到您的？”

    “麻烦给我们安排个包厢好吗？”苏惜落笑得一脸的亲切，她对人家服务员MM可有耐心了，都是女人，何苦为难女人呢？

    “好的，两位这边请。”服务员MM在前面领路的时候，还频繁回过头来看着陆守墨，而其它站在一旁的MM们，都齐刷刷的盯着陆守墨看。

    苏惜落偷偷的用自己眼角余光看了看陆守墨，某人一脸的坦然自若，似乎早已经习惯了女人们对自己那崇拜的眼光。

    终于来到了包厢里，但，接下来真的让苏惜落很是无语，那服务员MM光顾着瞧帅哥，老是不记下她点的菜。

    从椅子上起身，她来到服务员MM的身旁，轻拍了拍她的肩膀，“你好，如果你真的不愿意服务我们的话，可以让你们经理过来，我和我老公没意见。”

    苏惜落向来都不是那种没脾气的人，只是，她会先给别人机会，如果别人一而再，再而三的挑衅她的话，那就别怪她不客气了。

    服务员MM有些慌张的连忙摇了摇头，“没有，我没有不愿意服务你们，不用叫我们经理来，真的对不起，请问先生小姐你们要点什么菜？”

    服务员MM忍着不去看陆守墨，她微微低着头，做出很认真的在帮苏惜落和陆守墨记下菜名的模样，和看帅哥比起来，对她而言，还是工作更为重要些？家里弟弟的学费和生活费就全靠她了。

    可，这真的不能怪她，要怪就只能怪眼前这男人长得实在太好看了，是她所见过的男人中，最为迷人的一个，怎么办？她都快忌妒死此时坐在男人身旁的那个女人呢？

    苏惜落自从和陆守墨闪婚后，她已经习惯被人忌妒了，既然服务员MM都认错了，她自然是不会继续为难对方的。

    很迅速的点好菜，她想着马上就能吃到又麻又辣的东西，便不自觉的咽了咽口水，服务员MM虽然很是依依不舍，但总算是离开了包厢。

    轻叹了叹气，苏惜落忍不住向男人抛了个白眼，“陆先生，和你一起吃个夜宵真不容易啊？也可能是我真的选错地方了。”

    男人淡然一笑，“是吗？我倒觉得挺好的，老婆，刚刚你真有个性，尤其是那句我和我老公没意见，说的特好。”

    呃~她刚刚有说过这句话吗？苏惜落很努力的回忆了一下，可她真的很不愿意去相信，自己竟然会说出这样的话语来。

    “陆先生，看好戏是得交票钱的，我觉得以后和你出来，你都得戴上墨镜，谁让你生着一张招、蜂引、蝶的脸呢？”有些气愤的说着，苏惜落一点都不想，自己一站在陆守墨的身旁，就成为别人眼中的焦点，还得承受着别人的忌妒恨，她会觉得压力山大啊！

    “那可不行，大晚上的我戴个墨镜出门，别人会以为我是黑社会的，如此一来，别人都不让我们进店吃饭了，亲爱的，人家又不是故意要长着一张招、蜂引、蝶的脸，如果你真要怪，只能去怪你的公公婆婆咯？”陆守墨一脸认真，有条有理的给苏惜落分析着。

    这着实让苏惜落恨得牙痒痒，什么人嘛！得了便宜还卖乖。

    轻哼一声，“那我以后都不和你出来吃夜宵了，我怕自己有危险，我得保护好自己，免得以后连被谁祸害的都不知道？”

    男人轻耸了耸肩，笑得一脸的温和，他不紧不慢的开口说道，“反正我就要和老婆你一起出来吃夜宵，老婆吃什么我就吃什么？老婆去那里我就跟着去那里？”

    苏惜落愣了愣，她觉得此时的陆守墨就是个无~赖，她怎么可能说得过人家吗？毕竟，人不要脸，天下无敌。“陆先生，你应该姓无，名赖，老天爷专门派你来找我茬的是吧？”

    “不是啊！我明明姓斯，名文，老婆你记错了，像我这么斯文的一个人，才不会故意找一个美女的茬呢？”陆守墨一脸的无辜，好像他才是受委屈的那个人。

    这时，服务员MM们开始上菜，桌子中间鸳鸯锅里的水已经开始沸腾，苏惜落决定先填饱肚子后再跟陆守墨算账。

    “陆先生，你吃辣的还是不辣的？”苏惜落开始夹起食物往锅里放。

    陆守墨也拿起筷子，“辣的，来这里不吃辣的，不是枉费了亲爱的你一片心意吗？”

    站在一旁候着的服务员MM，看到陆守墨不仅人长得帅，说话的声音还这么好听，绝对的不舍得离开了，只是，她听着帅哥叫别的女人亲爱的，心里就哇凉哇凉的，她特别希望，帅哥口中的那声亲爱的，叫的是她自己。

    “陆先生真爽快，那我们今晚就辣个痛快。”苏惜落又往锅里多加了一些辣椒，让整锅看起来越发的红红火火，也就是说，此时的鸳鸯锅两边都是辣的，不像平常，别人吃的那样，一边辣一边不辣。

    其实，苏惜落是想着，要将某位自称是斯文先生的人，辣得斯文不起来。

    清澈的眼眸微微眯起，她分明看到了一旁服务员MM的目光，就相当是定格在她老公的身上了，这怎么得了？

    直接从椅子上站起，苏惜落知道，如果她不走到服务员MM身旁说话，那服务员MM一定听不进去她的话语。

    “你好，我们这里暂时不需要你的服务，等我们有需要再叫你进来，好吗？”她已经将话语尽可能说得委婉了，毕竟在心里，她还是挺谅解人家小姑娘的。

    服务员MM先是一愣，紧接着，她又连忙对苏惜落点了点头，“好的，那两位如果有需要服务的地方，按这个铃就可以了。”

    “好的，谢谢。”送走了服务员MM后，苏惜落毅然决然的敞开自己的肚皮，狂吃了起来。

    陆守墨在一旁看得颇为惊讶，他没想到，他的夫人竟然这么能吃。

    “丫头，吃慢点，没人和你抢。”很快，陆守墨便觉得看苏惜落大吃狂吃的模样，其实是一种享受，他口中的食物，也变得特别好味道。

    “咳咳咳……”几秒钟后，苏惜落就真的被呛到了，真的特别辣，她是第一次吃这么辣这么麻的麻辣烫，确实很爽，但一不小心就会被呛到。

    就像她现在一样，被呛得满脸通红，不像人家陆少爷，脸不红气不喘的吃着，压根就没被辣到，还是一如既往的斯文。

    “来，赶紧喝水。”还好，人家早就为他们备好了一大壶凉白开，就是为了有人被辣到的时候能及时派上用场。

    没有丝毫的犹豫，苏惜落接过男人递过来的水，‘咕噜咕噜’的一饮而尽，真的好辣，都辣到她心里去了。

    马不停蹄的喝了三杯凉白开后，苏惜落才总算是觉得没那么辣了，看着男人一脸魅惑的笑颜，她气得牙痒痒，算计别人不成，倒是将自己给算计了进去。

    男人抽出纸巾，温柔的帮苏惜落擦拭着额头上的汗水，“臭丫头，吃不了那么辣就别逞强嘛！反正你的面子本来就不值钱。”

    苏惜落轻哼了一声，是她自己失算了，怎么事先会没想到陆守墨这么的能吃辣呢？这男人，绝对的深藏不露，还深度的腹黑。

    “我是没想到会这么辣吗？哼，我的面子是不值钱，没陆先生你的面子值钱啊？陆大少爷，你不觉得自己很坏吗？明明很会吃辣，却装出一副很不会吃辣的模样。”他陆大少爷的面子很值钱，这点苏惜落是打从心里承认的，谁让人家警察局的局长见到他都得恭恭敬敬呢？

    “亲爱的，一看这么红就知道很辣了好不好？你不觉得这是生活常识吗？嗯，虽然你的面子不值钱，但陆少奶奶的面子可是很值钱的，你可不能丢了陆少奶奶的脸。请问苏小姐，我什么时候装出一副很不会吃辣的模样了？还是说你看着我就觉得不会吃辣，所以你故意往这锅里放很多的辣椒，想看我出糗？”

    苏惜落将整个包厢从左到右，从上到下环顾了一遍，怎么都没有洞？她好想让自己躲进洞里一直不出来，这实在是太丢人了。

    她的玫瑰红唇高高撅起，整张小脸儿因为尴尬和愤怒扭曲着，而且她的双手还紧握成了拳头状。苏惜落就是觉得，此时在陆守墨面前的自己，就像一只小绵羊，任凭着大灰狼揉、捏，她可以任意的到处乱窜，但最终还是逃不过大灰狼对自己伸出的爪子。