
    “这车位明明就是我们先看到的，你们赶紧将车子让开，听到没有？”秦惠月横眉竖眼的看着纪烟雨，好不容易找到个车位，怎么能轻yì让给别人呢？

    和秦惠月比起来，纪烟雨说话的语调倒显得格外的斯文，“你有什么证据证明这个车位是你们先看到的？我现在只看到，我们的车子都停在了这个车位的跟前。知道吗？我不想跟你这种没素zhì的人吵，老公，我们把车位让给他们。”

    这话，秦惠月可就不爱听了，说她没素zhì，她可是一名老师，怎能让别人说自己没素zhì呢？

    “你给我站住，你说谁没素zhì呢？别以为让个车位出来，就能随意辱骂人，给我把话说清楚了，不然谁也别想离开。”秦惠月的嗓门不小，经她这么一吼，便引来很多人的围观，包括已经停好车的苏惜落和陆守墨。

    他们急急忙忙的来到自己母亲的身旁，“妈，你怎么会和墨他母亲吵起来？还在这吵，你不嫌丢人啊，那边还有车位，你让爸把车停到那边去不就行了吗？”

    陆守墨也跟纪烟雨说了一下，正和她吵架的人是苏惜落的母亲，这让纪烟雨脸上瞬间充满着鄙shì，她就知道，有什么样的女儿？就有什么样的母亲？

    紧接着，在陆守墨的指挥下，苏挚宇和陆翱都将车子停好了，但他们俩人都没把车子停在，刚刚那个争得死去活来的车位上。

    六个人浩浩荡荡的走进北海，苏惜落紧挽着自己母亲的胳膊，生怕自己的母亲等会会和纪烟雨打起来那般。

    “妈，我亲爱的老娘，你等会能不能和你亲家母好好说话？”苏惜落故意压低自己的声音，以一种有商有量的方式和自己母亲说着。

    秦惠月看着纪烟雨的背影，然后很坚定的摇了摇头，“一看就知道你这婆婆不是省油的灯，我想和她好好说话，她也未必会和我好好说话，放心，你老娘一定不会输给你这位婆婆的。”

    一脸的欲哭无泪，这怎么就杠上了？苏惜落心想，这婆婆遇上妈，待会不会在包厢里面打起来吧？

    还好，包厢里面的环境很清幽，整个包厢里还充裕着淡淡的花香，让人瞬间心旷神怡，慌乱的心情也逐渐平静了下来。

    好像是提前说好的，故意要将秦惠月和纪烟雨所坐的位置隔开，陆守墨和苏惜落坐在一起，苏惜落的另一边坐着的是自己的母亲，她母亲的旁边坐着的是她父亲，而陆守墨身旁坐着的是他母亲，而他母亲身旁坐着的自然是他父亲。

    秦惠月和纪烟雨现在是怎么瞧对方都觉得对方不顺眼，已经开始用眼神互掐了起来，陆守墨和苏惜落担起了点菜的重任，两位父亲开始聊起了家常，此时的这副画面，颇为精彩。

    纪烟雨用胳膊轻碰了碰自己爱人的胳膊，和苏挚宇想谈甚欢的陆翱不得不转过头，一脸颇为无辜的看着自己妻子。

    “陆翱，跟一个整天待在厨房里的男人有什么好聊的？你堂堂一个外交官，等会变娘娘腔了怎么办？”

    陆翱很是苦笑不得的听纪烟雨将话语讲完，“老婆，我可没看出亲家公那里娘了？你别乱说，也别打扰我和亲家公聊天，我正在跟亲家公请教厨艺呢？以后有机会好跟你露一手。”

    纪烟雨听完后差点气晕过去，“不用，我不需要你露一手，男人不下厨房是天经地义的事情，一个没素zhì，一个娘娘腔，他们的女儿自然也好不到那里去？真是气死我了，墨儿千选万选，怎么会选这样一个女人做老婆呢？不行，今天我必须让他们离婚。”

    纪烟雨自己没注意到，她说话的声音是越来越大，大到她最后一句话，在场的人都听得清清楚楚，陆翱想要阻止，已经无能为力了。

    秦惠月直接离开了自己所坐的位置，来到纪烟雨的面前，被气得满脸的通红。

    不习惯被人居高临上的俯视着，纪烟雨从椅子上站了起来，和秦惠月互相怒视着。

    “你刚刚说，要让你们家墨儿和我们家落落离婚是吧？离就离，谁怕谁？早知道墨儿有一个像你这样的母亲，我就算是养她一辈子，也不会让她嫁过去的。”

    这菜都还没开始上呢？婆婆和妈就互掐了起来，而且这苗头还不小，苏惜落有些艰难的咽了咽口水，她和自己的老爸连忙上前拽住秦惠月，现在是动动口，等会动起手来，那还得了？

    很有默契的，陆守墨和陆翱也赶忙上前拽住纪烟雨，随即，他们便听到纪烟雨冷笑着说道，“那最好不过，今儿个就赶紧让他们把离婚证给领了，免得夜长梦多，像你这样没素zhì的泼妇我也不想见第二次。”

    什么？她婆婆竟然敢骂她老娘是没素zhì的泼妇，苏惜落松开正拽着自己母亲的手，准备冲上去个纪烟雨拼了。

    可就在她才刚迈出步伐时，就被自己的父亲给拽了回去，“落儿，你这是要干嘛？嫌现在的情况还不够乱是吧？还是说你今儿个真想和墨儿将离婚证给领了。”

    苏惜落止住了脚步，连忙摇了摇头，她没想过要和陆守墨离婚的，他待自己那么好，她找不到要和他离婚的理由。

    眼看着自己母亲和自己婆婆已经开吵了起来，纪烟雨平常大方端庄的形象，一遇到秦惠月，就荡然无存了，一门心思的，纪烟雨就想让陆守墨和苏惜落离婚。

    “爸，那现在怎么办？”回答她这个问题的人不是她父亲苏挚宇，反倒是她的老公陆守墨。

    “现在别理她们，让她们吵去，爸，要不我们去别的地方商讨？”

    苏挚宇对陆守墨此时的淡定从容非常欣赏，于是，他和陆翱一样，也放开紧拽着自己妻子的手，“墨儿说得对，让她们吵去，落儿，你妈你还不了解，刀子嘴豆腐心。”

    “对，况且最后，离不离婚是墨儿和落儿你们说了算，又不是她们俩能说了算的，现在可是法治社会。”陆翱对亲家公的印象很不错，他都想拽着人家进到厨房里学艺去了。

    待四个人都走到房门边时，陆守墨清了清自己的嗓子，提高了音量说道，“两位母亲大人，你们继续，我们去别的地方商议，放心，等我们商议出来后，会告sù你们婚宴的具体时间。如果到时两位母亲大人没空参加的话，我和落儿也不会勉强你们，因为你们深深的祝福我们已经收到了。”

    纪烟雨和秦惠月同时都愣了愣，反了，都反了，她们在这里吵着要离婚的事情，当事人那边竟然在商议着婚宴的事情，这不是存心让她们下不了台嘛！

    “陆守墨，你是不是怎么着都不跟这个女人离婚了？”纪烟雨冲到陆守墨跟前，指着他身旁的苏惜落说道。

    “妈，我是从来就没想过要和落儿离婚，既然我已经娶了她，我就会和她携手走过这一辈子。”边一脸毅然决然的说着，陆守墨还边将自己的小妻子搂在怀里，不难看出，此时在他脸上，有满满的柔情。

    苏惜落幸福的依偎在自己老公怀里，听着那有力的心跳声，她觉得特别有安全感，现在就算是天塌下她也不怕。

    纪烟雨觉得自己都快被气炸了，她怎么会生了个如此没出息的儿子？

    “好，那你倒是说说看，这女人到底那里好了？从她这个妈身上，我就看出了没素zhì三个字，像个泼妇一样。”

    又被人家说是没素zhì了，秦惠月让自己努力的深呼吸再深呼吸，她对陆守墨这个女婿还是很满意的，打从心里，她是一点都不希望自己的女儿离婚的。

    紧咬着自己的红唇，她总算是让自己保持着沉默，她很想听听，接下来她的女婿会怎么说？毕竟，日子是她女儿和她女婿在过。

    “妈，我觉得落儿她那那儿都好，或许她此时在你眼中一无是处，但她在我的眼中，就是这个世界上最完美的人，谁也比不上？谁也替代不了？从小到大，我什么事都听你的，但唯独这件事，就算你让我去死，我也不会和落儿离婚。”

    陆守墨的话语，震惊到了在场的所有人，说得太有气魄了，两位爸爸都忍不住向他竖起了大拇指。

    已经有眼泪在苏惜落的眼眶里打转了，她就是觉得特别的感动，能成为别人生命里那个，谁也比不上，谁也替代不了的那个她，是一种莫大的荣幸。

    大口大口的喘着气，纪烟雨觉得自己就快要被气得晕过去了，这时，秦惠月还在她面前，笑得一脸灿烂的轻耸了耸肩，“别以为自己有多了不起？能去决定得了别人的幸福，就算那个人是自己的儿子或女儿也一样？他们也是个人，有自己的思想，相信谁都不希望被别人控zhì了自己的思想，何必呢？反正我是想通了，只要我家落儿她觉得自己过得幸福就好。”