
    晚上的时候，尽到一个妻子该尽的义务？

    苏惜落的脸瞬间发烫，红得跟火烧猴屁股似的。

    她忍不住白了男人一眼，“陆先生请放心，我晚上会好好的尽到一个妻子该尽的义务，到时候陆先生你可不要坚持不住哦？”

    有时，她苏惜落调~戏起人来，也是杠杠的，她喜欢一鸣惊人。

    “那也请苏小姐放心，我想我的持久力不会让你失望的，那今晚，让我们用事实来说明一qiē。”说最后一句话语时，男人不仅脸上的笑颜带着暧~昧，就连说话的语气，也隐含着无限的暧~昧。

    倒吸了口气，苏惜落故作一脸的镇定，“好啊！谁怕谁。”

    将杯中的牛奶一饮而尽后，她连忙离开了餐桌，往房间的方向奔去。

    看着苏惜落匆忙的身影，陆守墨淡笑着轻摇了摇头，他倒是一点都不着急，因为他早已是西装革履的模样，况且，在LY集团，谁敢说他陆总裁迟到？

    一件粉色的衬衫，一条白色的窄裙，将苏惜落曼妙的身材显露无疑，同时，也让她的职业女王气质锋芒初露。

    男人轻眯起了自己的桃花眼，陆守墨一点都不想让别的男人看到，自家妻子如此姣好的身材，但，苏惜落所穿的这套职业装，他又说不出有何不妥之处来？

    “陆先生，快走啦！”边在玄关处穿着鞋，苏惜落边对陆守墨说道。

    “嗯，好。”将莫名有些不悦的情xù隐藏得天衣无缝，陆守墨仍笑得一脸的云淡风轻，他来到苏惜落的身旁，还向她轻拱起自己的胳膊。

    有些呆愣的看着他，但很快，苏惜落就反应了过来，她伸手，轻挽住男人的胳膊，笑得一脸的羞涩。

    如此恩爱甜蜜的出门，可谓是折煞了数人，走在楼梯上，他们遇到两个也同样是要去上班的女子。

    她们看苏惜落的眼神，赤果果的羡慕嫉妒恨啊！还故意把话语说得有些大声，好像是故意要引起苏惜落和陆守墨的注意似的。

    “亲爱的，我一直想找的老公终于出现了，既帅气又风度翩翩的，可惜，怎么身旁已经站了个女的呢？况且，她看起来也没我漂亮啊！”长发女子对短发女子一脸哀怨的说道。

    “哎，亲爱的，现在这个社会，想找到自己心里所想要的完美老公，下手就得快准狠，早干嘛去了呢？别人的老公，看看就好。”短发女子边摇头边哀声叹气着。

    走在她们前面的陆守墨和苏惜落，很有默契的相视一笑。

    一直到下了楼，那两个女子喋喋不休的说话声才终止，看着陆守墨去开车的背影，苏惜落真的觉得自己蛮幸运的，能在对的时间，遇上一个还不错的人。

    是啊！她没有很多人漂亮，但她不管在任何情况下，都没有放弃要好好生活下去的决心，然后老天爷，就给了她该有的幸运和公平。

    带着一颗感恩的心上了陆守墨的车，苏惜落觉得，自己美好的生活才刚刚开始，她相信自己，一定能在LY集团闯出一片属于自己的天空。