
    “陆先生，怎么造小人儿这事到了你口中？就变成好像分分钟钟能完成的事儿，说得真轻巧。易天航有像陆少您这样的好兄弟，真是上辈子修来的福分。”苏惜落的小脸正发着烫，她觉得这易天航也蛮可怜的，被人利用完之后，迅速就被人给出卖了，但她又觉得这种出卖是善意的。

    男人看着她，一脸的认真，并且还慎重的点了点头，“对啊！我觉得造小人儿这种事情，对我而言，就是分分钟钟能完成的，老婆，要不我们现在就试试？嗯，我也觉得易天航这辈子能和我做兄弟，是上辈子修来的福分。”

    苏惜落的上齿轻咬着自己的下唇，怎么办？她一点也不想继续和陆守墨讨论这个造小人儿的话题？不然她很有可能就地被人吃干抹净。

    看看，这陆少多腹黑啊？随时会在你背后温柔的插、上一刀，然后还让你觉得，你能遇到他，是上上辈子修来的福分。

    “不用试，我相信陆先生你的能力，真的，打从心眼里相信，那个，我们不会是今晚就搬过来这边住吧？虽然这边什么都有，但好歹也得清洗一下。”苏惜落迅速的转移着话题，她多么希望，男人能跟着她的话题往下说。

    “老祖宗说得好，实践是检验真理的唯一标准，所以，亲爱的，我觉得自己还是用实际行动来证明一下会比较好。今晚就还是住那边，明天我们再搬过来，虽然这里家具什么都齐全，但我看老婆大人你要搬过来的东西貌似不少？”

    呃~这老祖宗没事说那么多名言干嘛？这，又不是凡事都得实践才能检验出真理来？

    呃~她其实就衣服多了些，还有就是书也多了几本，这不是恰恰证明她爱学习嘛？

    “陆先生，老祖宗那只是随口说说而已，你切勿当真。既然这样，那我们还是赶紧回去收拾东西，明天才能早早的就搬过来这边。”苏惜落轻拍了下自己的脑袋瓜，“惨了，我突然记起，我还有两个项目书没看，吴组长她们还在等着我的答复呢？”

    没等男人的答复，苏惜落就劲自拽起男人的手，拉着他一起离开了这个既温馨又浪漫的新家。

    其实，陆守墨也还有很多未处理完的公事，所以，他们一回到原本的家，就都在书房里忙碌了起来。

    看完刚刚的新家，苏惜落便在心里嫌弃此时的书房有些小，还是新家那边的书房，不仅空间大，陆守墨还给她准备了一张独立的办公桌。如此一来，她和陆守墨就能各忙各的，不像现在，和男人共用一个办公桌，让她觉得有些小别扭。

    男人忙起工作来那模样，是相当的认真严sù，苏惜落看完了那两份项目书，又给了吴组长她们答复后，工作就算告一段落了，但她真的不是故意要犯花痴，竟然盯着人家的侧脸傻傻看了好一会儿。

    真的是既帅气又有魅力嘛！让她舍不得移开自己的眼眸了。

    陆守墨也很配合她，一直专注于自己的工作，让苏惜落欣赏个够。

    如果此时，苏惜落手中有一只画笔，她想，自己一定会将男人脸上的容颜描绘下来，真的好唯美，让她看得忘乎所有。

    邻居家猫儿的叫声突然响起，着实把正在犯花痴犯得很严zhòng的苏惜落给吓了一跳，她轻抚着自己心脏的位置，紧接着，她看到男人对她笑得一脸的如沐春风。

    有些艰难的咽了咽口水，她觉得陆守墨这绝对是在故意的勾、引她，不然干嘛吃饱了撑得慌，对她笑得如此的销、魂。

    “丫头，你能帮我冲杯咖啡吗？谢谢。”男人的话语一说出，苏惜落便特想直接晕过去，原来男人之所以对她笑得这般销、魂，就是为了让自己帮他冲一杯咖啡？哎，美男当前，她岂有不冲的道理。

    “陆先生，现在这么晚了喝咖啡多伤身体，要不？我给你冲杯牛奶。”

    苏惜落还来到陆守墨的身旁，对他有些刻意的轻眨了眨自己的眼眸，算是对男人的一种撒娇。

    “好，听老婆大人的，那就冲一杯牛奶，我相信，牛奶也是可以提神的。”

    轻伸了伸懒腰，紧接着，苏惜落一脸的巧笑倩兮，“那好，我现在就给陆先生您冲牛奶去，保准让陆先生您喝得满意。”

    几分钟后，一杯温度适中的牛奶就递到了陆守墨的面前，可人儿还对他做出了请的姿态，那模样，十足的俏皮可爱。

    “陆少爷，您请慢用，有什么吩咐您再叫我，天色已晚，奴家得先去沐个浴更个衣，希望陆少爷您也早点将工作忙完，好早点休息。”

    陆守墨已经习惯熬夜了，当一个集团的总裁，真没有表面上所看到的那么空闲，总是有一大堆的杂事，需要他这个总裁亲力亲为。

    “退下吧！将自己沐浴得干净些，朕今晚翻的可就是落儿你的牌。”男人微微一笑，落地窗外的无数繁星，瞬间都黯然失色。

    苏惜落突然觉得，如果这一辈子，都能一直看到陆守墨如此摄人心魂的笑颜，谁敢说，这不是生活中幸福的事儿？

    “皇上您记错了，奴家只是个丫鬟，根本就没有能让您翻牌的机会。”将话语说完后，苏惜落就立马脚底抹油，逃之夭夭了。

    如果皇上今晚执意要翻她的牌，那她极有可能，明天又得围着一条围巾去公司了，有些不悦的轻皱了皱眉头，这笔账，她以后会慢慢的算计回来。

    将牛奶冲好后，苏惜落用最快的速度奔入书房里，几秒钟后，她又用最快的速度奔出书房，然后她直接奔进浴室里开始洗澡。

    熬夜对女人的伤害，不仅皮肤会变差，自己整个人的心态也会有所改变，会发现自己真的老了，像通宵这样的字眼，最好是永远都别出现在自己的字典里。

    当她将澡洗好，半躺在沙发上准备看会电视时，陆守墨的工作还没忙完，但她亲自冲的牛奶，男人倒是已经喝去一大半。

    电视的声音在那里响着，苏惜落手里抱着一个抱枕，双脚轻架在另一个抱枕上，睡得很是香甜。

    看来，今天的工作，和今晚特别的晚餐真让她忙得够呛的。

    陆守墨看着自己小妻子睡得如此香甜，自然是不忍心将她从梦中吵醒的。

    男人让自己手里的动作尽可能温柔的将可人儿拦腰抱起，往卧室走去。

    一离开男人温暖而且富有安全感的怀抱，苏惜落微微嘟起红唇，算是在表达着一种无言的抗议。

    看着她这模样，男人轻笑着摇了摇头，“丫头，等我一会，我这就去洗澡。”

    女人喜欢依偎在男人的怀里寻找安全感，同样的，男人也喜欢将女人征服后，让她乖乖的依偎在自己怀里。

    漫漫长夜，就因为床的另一边多了某个人的存zài，你不仅会觉得不再寂寞，还会觉得夜晚变得很是短暂起来。

    闹钟的声响吵醒了睡梦中的可人儿，这意味着，新的一天又开始了，谁也预料不到，今天会有怎样的意想不到？

    来到LY，苏惜落才刚在办公椅上坐了下去，方笑笑就又捧着一大束玫瑰花来到她的跟前。

    这次，方笑笑是一脸为难的看着手里的玫瑰花，“苏部长，我们部门的女士们都不希望自己再收到您送给她们的花了，她们不想让别人误会自己已经是名草有主的处境，那样可是会丧失很多嫁出去的机会哦！”

    苏惜落看着方笑笑手里的那束花，她感到有些头疼，和这九十九玫瑰花比起来，她觉得自己的办公室弱爆了，根本就容不下这么大的一束花。

    “笑笑，我可不赞成你刚刚所说的，我觉得，我们部门的女士们就该手里都捧着一大束花，如此一来，让别人知道她们是抢手货，才真的可以让男人围着她们转起来，嗯，今天的这束花继续拿去分给她们，我会尽kuài查到这花到底是谁送的，让他以后都别再送。”

    “那好吧苏部长，你可一定要尽kuài查出是谁送的花，尽量让他以后都别再送了，这样一来，我才不用求着别人收下花，”方笑笑一脸无辜的捧着一大束玫瑰花步出了苏惜落的办公室，随即，她一脸可怜兮兮的让同事们都赶紧收下花。

    也不知道怎么着的？苏惜落每天早上都会收到九十九朵玫瑰花这件事情传到了杨秘书的耳里，很自然而然的，他便把这件事告sù了陆守墨。

    听完这件事后，陆守墨不知道自己是该笑还是该哭？有人给自己的小妻子送花，那证明他小妻子很有魅力，但这人，完全没将他放在眼里，这可就是犯了他的大忌。

    况且，他家的小妻子才刚来LY上班，跟同事一定没有很熟，也就是说，那花极有可能是她熟悉的人送的。

    拿起手机，陆守墨给自己的小妻子发了条信息，只有短短的九个字。

    “我帮你查出送花的人。”

    ~~亲们，暖的发烧好些了，从今儿个开始，日更六千以上，月票一过15张立刻加更一千字，亲们，看在暖发烧还坚持更新的份上，把你们的月票都投过来吧！暖要月票，月票，月月票……