
    整个食堂瞬间热闹非凡了起来，要知道，很多LY的女子们，可一直都没机会能一睹陆总裁的风采啊？

    如今，总裁可谓突然从天而降，吃饭这种小事情她们定是顾不得了。

    苏惜落立刻抬起头来往方笑笑正看着的位置望了过去，天啊！竟然真的是他陆守墨陆大少爷。

    怎么办？她该怎么办才好？

    倒吸了口气，轻缓了缓神，苏惜落觉得自己不该自乱手脚，她得清楚，自己现在的身份只是LY新来的员工，按常理而言，她根本就是不认识他陆大少爷的。

    “苏部长，我们的总裁真的长得好帅好帅嚯！比明星还好看些，也不知道将来谁会有那么大的福气？能成为我们的总裁夫人。”此时的方笑笑，真的是两眼狂冒桃心，一副活脱脱的花痴样。

    “嗯，确实看着挺帅的，是啊！不知道谁会有那么大的福气，能成为我们的总裁夫人？”苏惜落有些不自然的干笑着，其实，她心虚得很。

    “天啊！总裁这是要往我们这边走过来吗？越走越近了，苏部长，怎么办？我真的好紧张好紧张。”方笑笑觉得自己整颗心都快要跳出来了。

    有些艰难的咽了咽口水，看着陆守墨正对自己笑得一脸的温和，苏惜落特想立刻就滚出食堂，她这顿饭不吃了还不行吗？

    “苏部长，你看到了吗？总裁好像正对着我们笑耶！”方笑笑这次有些故意压低自己的声音，因为她看到陆总裁离自己的距离实在太近了。

    苏惜落只是一脸欲哭无泪的朝方笑笑点了点头，突然，陆守墨的声音在她身旁响起。

    “你好，我能坐这里吗？”陆守墨指的是苏惜落身旁的位置。

    听到堂堂的总裁大人要和自己坐同一桌吃饭，方笑笑整个人已经呆住了，全然不知道该作何反应？

    苏惜落倒是没有整个人呆住，或许是因为她一点都不觉得，此时和陆守墨坐在同一桌吃饭是一种幸运，她就巴不得能离陆守墨远远的。

    她笑得很是僵硬的对陆守墨点了点头，“可以的，您请便。”

    无疑，现在整个食堂的人都看着她们这一桌，苏惜落不喜欢成为别人眼中的焦点，但这，真不是她不喜欢就能不面对的。

    杨少凌帮陆守墨打来了饭菜，还好，他只是对苏惜落笑了笑，并没有喊她一声总裁夫人。

    微低下头，苏惜落开始填饱自己的肚子，正努力的将食堂里的纷纷扰扰无视掉，呆愣了好几分钟的方笑笑总算是晃过神来，她不敢看陆守墨。

    因为她打从心眼里觉得此时坐在自己对面的男人实在太有魅力，太吸~引人了，所以她学苏惜落的，也低下头吃着饭。

    而陆守墨看起来也相当的正常，优雅的吃着饭，此时在食堂里的所有人都觉得，因为他陆总裁的大驾光临，整个食堂瞬间变得蓬荜生辉。

    “丫头，你想在食堂里吃饭，那我就陪你一起吃，怎么着也不能让丫头你觉得孤单？”