
    冯紫萝轻声一笑，一副胸、有成竹的模样，“看苏部长你也不是第一天进入职场了，难道会不知道察言观色的重要性，刚刚那个女人硬是闯了进来，还打断了苏部长你的话语，但总裁并没有丝毫怪罪她的意思，只是让杨秘书将她带去办公室。还有楼下的前台小、姐和保安们，你以为他们真的拦不住那女人吗？错了，他们只是不想得罪那女人而已，怕得罪的就是以后的总裁夫人。”

    “对，有空的时候我真得好好问问自己的心，到底喜欢的是谁？哎，要怪就怪我们的总裁长得实在是太好看了，还那么的有魅力，感觉会比痕好相处。”

    这分析听起来倒是头头是道的，但苏惜落觉得真相还是需要自己好好去探究，她可不想冤枉好人。

    但如果那个人真的是陆守墨现在的女朋友，那她一定不会放过陆守墨这个伪君子，和冯紫萝一起步入电梯里，有些奇怪，她怎么感觉有双眼睛正在盯着自己？可她无法找到那双眼睛的主人。

    还好，电梯开始启动，很快，她便平安的回到了自己的办公室。

    为了不让自己继续的胡思乱想，苏惜落让方笑笑找来了所有关于M集团的资料，知己知彼，才能百战百胜嘛！

    看资料的时间总是过得特别的快，又到了中午吃饭的时间，苏惜落仍旧和方笑笑一起到食堂里吃，那种被人盯着看的感觉越来越明显了，但她却怎么也找不着背后那双眼睛的主人。

    陆守墨很信守承诺，真的没来食堂里陪她一起吃饭。人都是矛盾的，明明是她自己不让人家来，可人家真的不来了，她心里却又有些小小的失望。

    “哎，今天总裁都不来食堂吃饭了，苏部长，我听说你们在开会的时候，有个女人闯入了会议室里，我还听说，中午总裁就是和那个女人出去吃的饭。”

    苏惜落的心‘咯噔’了一下，但她手中吃饭的动作并没有停。

    她没有抬起来头看着方笑笑，只是努力让自己的声音听起来越发的平稳，“是啊！我们在开会的时候，有一个穿红衣的女子闯了进来，至于总裁中午是不是和那个红衣女子一起去吃饭我就不知道了？”

    口中原本很喜欢的食物，却被苏惜落吃得没有了味道，她的心里有些堵得慌，或许她此时不管吃什么？都不会觉得是好味道。

    时间一分一秒的煎熬着，和方笑笑对八卦的兴奋度比起来，苏惜落倒像是快要奄奄一息的。

    既然都吃不出啥好味道来了，苏惜落便觉得自己没必要再继续吃下去了，反正此时，她觉得不饿，没有好胃口。

    但这次，她没有丢下方笑笑落荒而逃，倒是在食堂里等到方笑笑吃好后，两人一起回到十三楼的创意部。

    苏惜落一直频频的回头，怎么办？她就是觉得有双眼睛一直在背后盯着自己看？无论如何？她都得揪出这双眼睛的主人来。

    坐在自己办公室的沙发上，虽然她身上的酸痛感没有早上那么严zhòng了，但苏惜落还是觉得特别的累，所以她决定要躺在沙发上午休一会。

    可就在她快要睡着的时候，却隐隐约约听到有人在敲她的办公室门。

    迅速的从沙发上坐起，她又将自己身上的衣服整理好了后，才对着办公室门的方向说道，“请进。”

    是冯紫萝将自己那双十公分的高跟鞋踩得异常响亮，步入办公室后，还对苏惜落猛抛媚、眼。

    这着实把苏惜落给吓到了，她是个正常的女人，喜欢的是男人啊！

    她轻声咳了咳，“冯部长，你大驾光临找我有什么事吗？”

    冯紫萝一脸理所应当的点了点头，“我来找苏部长你，当然是有天大的事情咯！就在我昨天和你说的那家西餐厅，我刚刚去吃饭的时候，你猜怎么着？我遇到了总裁和那个女人，他们也在那家西餐厅吃饭，你看，我还用手机拍下了照片呢？”

    苏惜落不知道自己上辈子造的是什么孽？人家不是都说，老公出、轨，一般老婆最后一个知道吗？

    这不是还没真的确定陆守墨出、轨吗？怎么就有两个人轮流来跟她噼里啪啦说上一通呢？更糟糕的是，现在还有照片作为证据。

    看着照片中，陆守墨和红衣女子笑得一脸的如沐春风，苏惜落觉得自己的心被深深刺痛到了，明明她的人生才经过好闺蜜和未婚夫的双重背叛，老天爷该不会如此的残忍，这么快又让她再次被人背叛吧！

    好残酷的真相，苏惜落一点也不愿意接受这样的真相。

    “冯部长，我们这样子是不是太八卦了点？如果被总裁知道我们在背后这样的议论他的私生活，估摸着我们就得卷铺子滚蛋了。”

    和八卦比起来，冯紫萝自然是明白工作比较重要，于是她立即将自己的手机放进包包里，很害怕手机里的照片会泄、露出去，但她又不想将照片删除。

    看着冯紫萝有些匆忙的离开了办公室，苏惜落重新躺回沙发上，可她却一点睡意都没有，满脑子想的都是陆守墨和那个红衣女子，笑得如沐春风的画面。

    “苏惜落，赶紧睡觉，什么都不要想了，你想了也没用，背叛了就是背叛了，想要怎么挽回都挽回不了的，不然你早就原谅欧痕，和他破镜重圆了。”苏惜落自言自语着，希望能让自己赶紧的进入午睡的状态。

    不停的翻着身，最后苏惜落只能不得不接受现实，她这人就是劳累命，还是乖乖起来继续了解M集团，争取早日将项目创意写出来好了。

    正看资料看得聚精会神的苏惜落，被自己办公室的内线电话铃声给吓了一跳。缓了缓神，她连忙接起电话。

    电话那头传来的是方笑笑的声音，“苏部长，总裁请你去他办公室一趟。”

    “好的，我这就去。”此时她对陆守墨的召见欢喜得很，怎么着她也得问清楚？那个红衣女子到底是他陆守墨的什么人？

    用自己最快的步伐来到总裁的办公室门口，苏惜落抬起手轻敲了敲门，很快便得到了里面人的回应。

    有些急躁的推门步了进去，她对陆守墨说话的语气也带着急躁。

    “总裁，你找我？”

    陆守墨笑得一脸淡淡然的摇了摇头，“不，不是我找你，而是她要找你。”

    她？苏惜落立即转过头去看着，坐在沙发上的那个她，天啊！竟然是那个红衣女子，这二人也太不给她苏惜落面子了吧！要摊牌让陆守墨一个人和她讲就行了，干嘛得两个人一起上？是想欺负她只有自己一个人吗？

    纵然是心里有万般的不情愿，但她还是很努力的让自己笑得灿烂。

    “你好，请问你找我有什么事情吗？”

    红衣女子端起了自己跟前的咖啡，轻抿了几口后，还不急不躁的说道，“也没什么大事，我就是想看看，能让我家墨哥哥步入婚姻殿堂的，会是怎样的一个女人？究竟有何特别之处？”

    苏惜落觉得此时的自己很像一个小丑，站在那里给人欣赏，却还要被别人唾弃一番，可明明她现在才是陆太太，应该她一脸义正容辞的盘问人家小、三儿才对，怎么反而是她被人家盘问着呢？

    高昂的抬起了自己的头，她看着红衣女子，一脸的笑靥如花，“这位小、姐，我觉得你所问的这个问题，应该让我们家总裁给你个答复才对，其实和你一样，我也想知道，为什么陆总裁会和我闪婚？一起步入婚姻的殿堂。”

    没有丝毫的犹豫，红衣女子直接反驳她。“刚刚我已经问过墨哥哥了，可他给我的答案，我一点都不满意，他说我见到你之后，自然就会明白了。可我现在见着了，仍旧是不知道墨哥哥你为何会和她闪婚啊？”

    “有些人，让你一旦遇到了，就会想着要满足她所想要的一qiē。当我看到落儿的时候，我就是觉得自己没办法拒绝她的任何要求，她让我和她一起去民政局领红色本，我当时就想着，我的拒绝可能会造成一辈子的错过，所以，我们俩就真的闪婚了。”

    苏惜落对陆守墨的这个答案，既没觉得满意，也没觉得不满意，事已至此，闪都闪了，其实她一直都知道的，闪婚后面还有个闪离。

    “胆子真够大的，说领红本本，就真的把红本本给领了，如果易天航也有这么爽快的话，估计我们的孩子现在都能打酱油了吧！”说这话时，红衣女子一脸的幽怨，好像别人欠了她很多很多钱一样。

    越听红衣女子的话语，苏惜落越发的觉得不对劲，怎么会突然冒出个易天航的名字来？难道？这个红衣女子真正喜欢的人是那个叫易天航的，而她和陆守墨只是某种肉、体上的合作关系不成？

    满脸，满眼眸里，苏惜落都洋溢着不相信，她不相信陆守墨会是一个龌、龊的人，竟还bao养着小、三儿。

    “说吧！你们到底是什么关系？”