
    伸手，苏惜落紧紧的抱住了陆守墨的腰，让自己更加紧凑的依偎在男人怀里。

    男人的保证对她而言还是很有震慑力的，她打从心眼里相信陆守墨的保证，她一直都觉得，自家老公是个说到做到的人。

    “我相信你，你说不会和夏渺渺旧情复燃，就一定不会旧情复燃的。”苏惜落这话语像是在说给男人听，其实是在说给自己听。

    “那明天早上我们还去民政局办离婚吗？”微低下头，陆守墨一脸认真严sù的吻着怀里的可人儿。

    几乎没有思索，苏惜落拼命摇着头，她心里本来就一千个一万个不愿意和陆守墨离婚的，如果不是迫不得己，她觉得自己这辈子结一次婚就足够了。

    “当然不离婚啦！你都没和夏渺渺旧情复燃，我干嘛要跟你离婚，好不容易才脱离了剩女光环，况且陆先生你要物质有物质，要相貌有相貌，我才没那么傻，平白无故的就把你送给别的女人。”、

    说不定，老天爷这辈子就只眷顾她苏惜落这一次，如果错过了这等优质男，可能就得等下辈子了，她承认，自己有时有点一根筋，但不代表她就真的傻。

    男人伸手，轻捏住了她小巧的鼻子，“苏惜落，那你可得给我记住了，以后不许说离婚这两个字，不然，我一定不会轻饶你的，记住了没？”

    苏惜落连忙点了点头，她敢不记住吗？鼻子会被陆守墨捏坏的，她都快不能呼吸了，待到男人松开手，她大口大口的喘着气，“记住了，不仅脑袋瓜记住了，还把它牢牢的刻印在了心里，保证这辈子无论如何都忘不了。”

    “这还差不多，苏小姐，我也会一直牢牢记住你刚刚说的话。”男人的薄唇直接吻上了苏惜落的红唇，这个小女人太猖狂了，他必须得给她点小教训才行。

    然后，陆总裁不断的加深了这个吻，一直到苏惜落喘不过气来，才有些依依不舍的结束了这个吻。

    “陆先生，你的手放那里呢？”苏惜落满脸通红的瞪着陆守墨，这男人，突然吻她就算了，连手都越来越不老实，竟然落在了她的衣襟里。

    陆先生倒是脸不红气不喘的解说了一句，“我的手正放在它该放的地方。”敢跟他提离婚，那能一个吻就解决？他必须更加深入的好好惩罚一下自己的媳妇儿，如此一来，才能让她更深刻的记住这个教训。

    “别闹了，我们得赶紧动手搬家。”苏惜落为自己找的这个理由觉得很聪慧，搬家这件事也确实不能一拖再拖了。

    陆守墨自然没忘jì今晚还要搬到新家这事儿，可他真的好想和自己的媳妇儿亲昵亲昵吗？所以，他的大掌以最快的速度袭向某女胸/前的柔软。

    “亲爱的，你不把我喂饱，我那有力气搬家？”男人沙哑的话语在苏惜落的耳旁响起，让她觉得痒痒。

    一脸颇为无辜，“可是，将你喂饱了，我自己就没力气搬了。”

    “不要紧，你在一旁负责指挥就好。”男人又稍微加重了自己手掌的力气，苏惜落的低/吟声，让他越来越兴奋。

    ‘叮铃――叮铃――’可就在他解开了苏惜落的胸依扣子时，门铃声却突然响起，真是要多煞风景就有多煞风景？

    苏惜落立马推开了陆守墨，然后，她不仅用最快的速度整理好自己身上的衣物，还端庄了自己的坐姿。

    “陆先生，愣着干嘛？还不赶紧去开门。”看到男人因为憋屈冷着一张脸，苏惜落就想笑，她正努力的隐忍着自己的笑意。

    陆守墨从沙发上站起，他现在就只想把按门铃的人千刀万剁，他是一定不会放过打扰了自己好事的人。

    门铃声一直响个不停，毫无预兆的，陆守墨打开了自家的大门，这让原本用很帅气的姿势倚靠着门的易天航直接扑/入陆守墨怀里。

    “呃――这怎么突然就开门了，我还以为要按多半个小时的门铃，你陆少才会开门？”连忙从陆守墨怀里挣脱出来，易天航一脸的无辜。

    “我怎么就是突然开门了，难道我在开门之前，还得先告知你易少一声？”陆守墨笑得云淡风轻，但易天航在他那双桃花眼里，瞧出了诡异的清冷。

    怎么办？他不祥的预感越来越强烈，连忙换上一副毕恭毕敬的模样，“不用，你陆少现在打开门非常好，完全不用先告知我一声。小爷我是来看看陆少您搬家有什么需要帮忙的？希望能尽自己一点犬马之劳，也希望陆少您别拒绝我。”

    站在陆守墨身后的苏惜落忍不住笑出声，“不会，我和墨是不会拒绝你这一片赤诚之心的，易少您快点进来吧！”

    苏惜落承认自己很现实，对待主动提出要帮忙的人，定是来者不拒。她还拉了拉陆守墨，让他为易天航让出一条进来的路。

    “嫂子好，您太客气了，叫我天航就行，嫂子长得真水灵，难怪我们陆少会选择和嫂子您闪婚，如果换成是我，也会和陆少一样，选择和嫂子闪婚的。”今晚，易天航的主要目的是看苏惜落到底为何方神圣？谁让陆守墨老把她藏着不让他见，至于帮忙搬家，那只是个借口而已。

    “你也很帅气，谢谢你今晚能来帮我们一起搬家。”一双娇/媚的杏眼，一脸玩世不恭的坏坏表情，真的很帅气，难怪能将夏暖晴迷得神魂颠倒。

    一听到易天航有要和苏惜落闪婚的念头，陆守墨脸上的笑颜，有些诡异了起来，“航，为了不耽搁你过多的时间，我想，我们应该开始着手搬家。”

    苏惜落觉得自家老公这话儿说得特好，她想赶紧搬好家，然后还能忙会工作上的事情，要知道，关于‘沐阳庭院’的倒塌事故，她现在总算是有点眉目了，她想赶紧查个水落石出。

    “好，那我们开始吧！”易天航自然也是没意见的，他想见的人已经见了，赶紧搬好家，还有一堆的小妞儿在等着他呢？

    苏惜落回到自己的卧室，开始打包自己的衣服，陆守墨也跟着她步入卧室里，同样的开始打包自己的衣物，而易天航，正在打包书房里的东西。

    由于他们新家里什么都不缺，所以，苏惜落和陆守墨早就很有默契的同时决定，只带走一定得带走的。

    大概一个小时后，三人便把一定得带走的东西打包好了，正伸着懒腰时，门铃声再次响起。

    “陆少，这不会是你叫的外卖吧？你太会体恤民心了，知道我们干完苦力活后会肚子饿。”话一说完，易天航就用风一般的速度跑去开门，让原本站在他身旁的陆守墨和苏惜落面面相撇。

    “陆先生，你什么时候叫外卖啦？这么有主见我喜欢，虽然晚上吃了不少，但经过剧烈运动后，我现在还是觉得饿了。”摸了摸自己瘪瘪的肚子，苏惜落开始幻想着到底会是什么外卖？

    “猪头，可能得让你失望了，因为我压根就没叫外卖。”为了阻止苏惜落将会很没形象的流下口水来，陆守墨还顺便用自己的拳头轻敲了敲她的脑袋瓜。

    一听到‘没叫外卖’这四个字眼，苏惜落着实有种从天堂突然掉入地狱的感觉，“什么？陆少您没叫外卖，那敲门的人会是谁？”

    看着陆守墨脸上有些诡异的笑颜，下一秒钟，易天航的声音很是暴躁的响起，“夏暖晴，怎么会是你？”

    易天航的脑海里有了几秒钟的短路，当他反应过来后，想逃跑已经来不及了。

    怎么办？今晚还有很多小妞儿在等着他呢？不行，无论如何他都必须逃走。

    门已经被重新关上了，而且，夏暖晴还用自己的身躯挡在了门的面前，很有一股，想离开，就从我身上踏过去的气势。

    “怎么就不能是我，我也是来帮忙搬家的，哼，易天航，我老早就告sù过你，无论天涯海角，你走到那，我就跟到那。”夏暖晴一脸的坚定，让人看着，竟有种视死如归的意境。

    陆守墨和苏惜落不约而同的来到他们身旁，看着这对欢喜冤家，苏惜落忍不住的掩嘴偷笑，她还压低自己的声音，对陆守墨问道，“陆先生，暖晴是你叫来的吧？你真的好坏好坏，人家好心来帮你搬家，你却让人家回不去了。”

    “那有？我这明明是成人之美。”陆先生一脸无辜的耸了耸肩，还用眼神示意苏惜落，好好看戏，别说话。

    此时，易天航脸上的表情，真的很是丰富多彩，他一直都明白的，夏小姐就是这么的热情如火，还对他使尽一qiē手段的死缠烂打，他除了躲，真的毫无办法可言。

    “晴儿妹妹，我等会真的还有很重要很重要的事情，你让我先去把事情解决了，再来陪你玩猫抓老鼠的游戏好不好？”易天航一脸可怜兮兮的哀求着，就为那些在等候着自己的大/波妞儿。

    “想得美。”任谁都没反应过来，夏暖晴的手已经勾勒住易天航的脖子，自己的红唇深深的吻上了易天航的唇。