
    “你人没事吧？”陆守墨这句短短的话语里，覆盖着满满的担忧与着急。

    幸好很快，苏惜落就给了他一个肯定的答复，“陆先生，我人没事，你还是赶紧回家一趟，把我的驾照拿来，我把人家局长的车给撞了，我怕自己今晚得在警察局里度过。”

    听到苏惜落说人没事，陆守墨松了口气，“老婆你放心，我今晚是不会让你在警察局里度过的，你在那个警察局，我马上过去找你。”

    苏惜落跟陆守墨说了自己在那个警察局后，手机那头男人便挂了电话，听着‘嘟嘟嘟’的声响，苏惜落在想，陆守墨能找到自己的驾照吗？

    “苏小姐，现在开始担忧自己今晚会在警察局里度过还不晚，你说你胆子真不小，不仅敢撞警车，还专门选了一辆坐着我们局长的车。苏小姐，你这该不会是提前预谋好的吧？”警察大哥边把玩着手里的笔，边笑得一脸的玩味。

    轻皱了皱眉头，怎么又说她是早有预谋呢？难道她苏惜落是要谋杀警察局局长不成，她虽然是二十一世纪的新新女性，但她的内心世界还没强大到能去做杀手啊？真是的，早上她家婆婆也说她是早有预谋，如果她心思真有这般紧、密的话，就不会让自己的前未婚夫和前闺蜜gao在一起了。

    “警察大哥你真会开玩笑，我和你们局长无怨无仇的，干嘛要提前预谋好？而且还是拿自己的生命开玩笑，如果刚刚不是警察大哥你们及时刹住车，我想我现在应该是躺医院里了。”苏惜落在用最诚恳的态度，为自己辩解着。

    警察大哥点了点头，“说得也是，如果是我，也不会雇一个像你开车技术这么烂的人去谋杀别人。那就是说，苏小姐你真的很倒霉，竟然在无意中撞上了我们局长的车，也由于你撞的是我们局长的车，所以就不单单是看一下你的驾照，再罚你点款就能让你离开的了。”

    苏惜落瞬间觉得自己有一口气没能提得上来，差一点点，她就要直接的晕阙过去，很努力很努力的大口呼吸着，她的上齿紧咬着自己的下唇，“那警察大哥，我是不是一定得坐牢了？拜托你，求求你，帮帮我，我一点也不想坐牢。”

    警察大哥被苏惜落的态度，突然一百八十度大转弯给吓了一跳，他轻声咳了咳，“其实，也不一定非得坐牢的，只要我们局长不和你计较，原谅你的话，那你交些罚款和让我们复印一下你的驾照，就能离开了，不过你驾照的分数，必须被扣光。还请苏小姐以后将开车技术练得熟练些了，再开车上路行吗？”

    苏惜落一脸诚恳，外加严sù认真的态度对警察大哥很是慎重的点了点头，“警察大哥，我以后一定将开车技术练得出神入化了再上路，那警察大哥，你们那局长大人好说话吗？我该怎么贿、赂贿、赂他才能让他原谅我啊？”

    没有任何的犹豫，警察大哥对苏惜落脱口而出的说道，“我们的局长不太好说话，还不接受任何的贿、赂。”

    呃~苏惜落心想，现在还会有不接受任何贿、赂的警察局局长，切，她才不相信呢？

    “警察大哥，那你现在能让我见见你们局长吗？我会用我最真诚的态度来向他道歉的，拜托你吗警察大哥，我今晚是真的不想在警察局里过夜？”

    没有任何的商量余地，警察大哥一脸的坚决，“等你的家人帮你把驾照送来后，我自然会安排你和我们局长见面的。苏小姐，我们这里包吃包住的，你在这里住上一段时间，也不吃亏吗？”

    苏惜落干笑着连忙摇了摇头，“警察大哥，这么好的事情，你还是留给别人吧！我是个喜欢工作，自己赚钱养活自己的人。”

    “落儿――”苏惜落的话语刚说完，便听到有人在身后叫自己，她赶忙从椅子上起身回头，还真的看到了陆守墨那张俊美到倾国倾城的脸。

    她用最快的速度来到陆守墨的身旁，还对他伸出了自己的小手，“陆先生，我的驾照呢？”

    男人往前走了一步，将可人儿的小手紧握在自己的大掌里，然后，他开始将苏惜落从头到尾的打量了一番，确定她只是膝盖上有些脱了皮，其它地方并没有伤口后，他才不紧不慢的说道，“没有，我没有将你的驾照带来。”

    苏惜落的眼眸睁得特大特圆，“什么，陆先生你竟然没有帮我把驾照拿过来，你这人太坏了，是不是存心想让我今晚在警察局里度过？虽然这里包吃包住的，我一点都不吃亏，但里面有很多的蟑螂老鼠，我怕我自己在这里面住一晚，就见不到明天的太阳了。”

    陆守墨看着自己的小妻子，觉得她惊慌失措的模样甚是可爱啊！

    “老婆你放心，今晚老公一定不会让你在这里面过夜的。”

    苏惜落还是对陆守墨摇了摇头，表示她一点都不相信他的话语。

    警察大哥看到陆守墨后，也从椅子上起身，来到他们的身旁，然后，警察大哥越看陆守墨越觉得熟悉，紧接着，他又看到了警察局门口停着的那辆布加迪威龙，瞬间，他便想起陆守墨是谁了？他连忙迎了上去，对陆守墨笑得那叫一个灿烂哟！

    “陆少，您好，这位是您的女朋友？”

    一脸淡漠的摇了摇头，“不，她是我的太太。”陆守墨落落大方的承认了苏惜落的身份，有人说，一个男人愿意在外人面前，承认你是他太太的身份，那就说明，你在他的心里占据着一个很重要的位置。

    有些羞愧的低下头，苏惜落觉得，陆守墨应该为有她这样的太太而感到丢脸。

    “那陆少您现在就可以带着您的太太回去了，真对不起，如果我早知道苏小姐她是陆少您的太太，我应该亲自送她回家才是，怎能让陆少您亲自跑一趟呢？”

    苏惜落的整个脑袋瓜有了好几秒钟的缺氧，这警察大哥的态度，转弯得岂止是一百八十度，敢情就是来了个三百六十度大转弯嘛？

    “那个警察大哥，我现在不用去跟局长道歉了吗？而且我的驾照也还没拿过来，我现在真的就能回去了吗？”苏惜落一脸的质疑，她是怕自己回去后，警察大哥又让她再来警察局一趟，那多麻烦？

    “不用，陆少他的面子比我们局长大，陆太太您现在就可以和陆少回去了，刚刚让陆太太您受到惊吓，真的很抱歉。”哇，警察大哥现在脸上的笑容，真的是要多亲切就有多亲切。

    半歪着脑袋瓜，苏惜落在很认真的思考着刚刚警察大哥的话语，她家老公的面子竟然比警察局的局长还牛些。

    晃过神来后，她连忙对警察大哥挥了挥手，“不，警察大哥不用感到抱歉，您也是公事公办罢了。”

    “我们的小王说得有道理，陆少您的面子，可比我这所谓的局长称呼大得多了，真没想到，今儿个会和陆少您太太的车子撞在一起，还好，有惊无险。”

    转过头看着不知何时已经站在自己身后的警察局局长，苏惜落立即对他深深的鞠了一个躬，“对不起局长，我不该开车技术不过关就将车子开上路的，让您老受惊了。”

    “没事没事，陆太太您这就可以和陆少一起回去了。”

    苏惜落在想，这局长大人简直太好说话了，不过，她心里还是清楚的，这局长大人完全是看在陆守墨的面子上，不然看到自己的家人没有带她的驾照过来，今晚一定会将她关在警察局里的。

    “谢谢局长。”陆守墨笑得一脸的清冷。

    “陆少您太客气了，这都是我们应该做的，误将您的太太请到警察局来，我们真的感到很抱歉。陆太太的车子我们修好后，一定送去LY归还。”

    局长大人还亲自将陆守墨和苏惜落送出警察局，看着他们开车离开，那态度，真叫恭恭敬敬的。

    坐在车里，苏惜落一脸的丈二和尚摸不着头脑，原本特别麻烦的一件事，可当陆守墨一出现，这事儿就立即被妥妥当当的解决了。

    她不仅不用亮出自己的驾照，还不用跟局长道歉和交罚款，最后局长大人还说会帮她将车子修好，送回LY，可见，她家老公的面子，真的不小啊！

    陆守墨正一脸认真严sù的开着车，宛若没有半点要和苏惜落说话的意思。

    可晃过神来后的苏惜落，却不想保持着沉默，她觉得这件事情太奇怪了，她必须和陆守墨好好的沟通沟通。

    “陆先生，你本来就认识那位警察局的局长吗？是不是你们两个人还挺熟的？”

    好一会儿后，陆守墨还是没有开口，这让苏惜落觉得很是纳闷，但她以为，可能是刚刚陆守墨没有听清她的话语，于是，她又将刚刚的话语说了一遍，可陆守墨还是没有理她，这让她越发的郁闷了起来。