
    “我是来找人的，那个？珊瑚，请问一下，孙总监的办公室在那里？”为了不让黄珊瑚误会，苏惜落还连忙补上一句，“我有些工作上的问题想请教一下孙总监他。”

    “苏部长，我们孙总监的办公室往这边一直走，最后一间就是了，我刚刚正好才给我们孙总监送了份文jiàn，孙总监他现在是在办公室的。”黄珊瑚笑得一脸的皎洁，眼眸里还闪过一丝诡异的光芒，当然，沉浸于想赶紧找孙浩达问个清楚思绪中的苏惜落，是不会发现这些的。

    “谢谢。”道过谢后，苏惜落就按黄珊瑚所指的方向走去。

    她一直走，在最后一间办公室停住了步伐，伸手轻敲了敲门，她是来解决自己的困惑，并不是来兴师问罪的，所以，她控zhì住自己，没有直接推门而入。

    “请进。”听着，就觉得是一个很阳光有活力的男子声音。

    没有过多犹豫，苏惜落就推门步入孙浩达的办公室，当孙浩达看到她的那一瞬间，并没有过多的惊讶，好像，早知道她会来那般。

    “咦？这位不是创意部的苏部长吗？苏部长突然大驾光临我的办公室，肯定是有什么急事？来，赶紧坐，我帮你泡杯咖啡，慢慢说。”这一次的见面，很明显的，孙浩达没有上次的拘谨。

    苏惜落笑着摇了摇头，“孙总监不必这么客气，咖啡就免了，我来只是想问孙总监件事。”她现在可没心情喝咖啡，谁让她有时是个急性子？

    “苏部长您请问？”孙浩达已经来到了苏惜落的跟前，笑得一脸的灿烂，还脸不红气不喘的。

    “从我来LY的第二天起，直至今天，每天早上所收到的九十九朵玫瑰花是孙总监您送的吧？”结了婚的女人就是不一样，问起这样的问题来，竟然能是一脸的理直气壮，也可能是她，真的对孙浩达一点感觉都没有。

    孙浩达竟然也很大方的承认了，他对苏惜落点了点头，“是，是我送的。”

    小小的愣了一下，兴许是在内心深处，苏惜落还是有想过，万一不是人家孙浩达送的，那该有多尴尬？这也可见，她老公的能力是不容小撇的。

    艰难的咽了咽口水，有些紧张，她的左手紧握着自己的右手，“为什么要送我花？”更多的话语她哽咽在了自己的喉咙里，说不出口了。

    “很多年前我就想送了，可当时没那种经济条件，所以现在我想弥补。”孙浩达的话语，悠悠的在苏惜落耳旁响起，着实让她的心，漏跳了半拍。

    抬头，她和孙浩达的目光碰触到了一起，她看到的是满满的认真，没有丝毫开玩笑的韵味，整个脑袋瓜有了片刻的空白，苏惜落真的挺难去理解，孙浩达话语中的那句，很多年前我就想送了？

    很多年前？难道她和孙浩达很多年前就认识了，可她真的一点印象都没有。

    “孙总监的意思，是我们很多年就认识了？”她得到的答案，是孙浩达一脸坚定的对自己点了点头。

    一脸认真严sù的想着，片刻后，苏惜落用很是肯定的语气说道，“对不起，我忘了曾经和你相识。”

    “没关系，很快你就会想起来的。”孙浩达脸上，又洋溢起阳光灿烂的笑颜。

    呃~很快她就会想起来的，这话语她听着特悬乎，苏惜落最不喜欢被人悬挂在半空，上又上不去，下又下不来的？

    经过一番苦思冥想，苏惜落还是记不起自己曾经认识过眼前这人，你说，这么阳光的一大帅哥，如果她曾经真的认识，又怎么可能会不记得吗？

    用手轻捶了捶自己的小脑袋瓜，她有些无奈的对孙浩达说道，“那孙总监你能不能给我些小提示？老了，记忆力不太好。”

    苏惜落的话语刚说完，敲门声也刚好在这个时候响起。

    推门进来的人是黄珊瑚，她手里还拿着一大叠的资料，“总监，这是你要的资料，那个？我还有点工作上的事情要跟总监你汇报一下。”黄珊瑚笑着看了看苏惜落，随即又继续说道，“但既然总监你有客人在，那我晚点再跟你汇报好了。”

    黄珊瑚作为孙浩达的助理，有工作上的事情要和他汇报自然是情理之中的，苏惜落觉得自己不该打扰别人工作，况且，现在还是工作时间。

    “珊瑚，你不用等会再来汇报，我刚好和孙总监已经沟通好，那你们聊，我先走了。”苏惜落转身，大步迈出的离开了孙浩达的办公室。

    当她心不在焉的回到自己办公室时，才恍然大悟没有跟孙浩达说，以后别再送她花了，简直给她送的就是麻烦，人家方笑笑处理得都有意见了。

    作为创意部的部长，想要到销售部总监的手机号码，倒还算不上一件难事？

    趁着中午吃完饭后的午休时间，苏惜落拿起手机，拨出了孙浩达的手机号码，没多久，电话那头就传来了对她而言，算不上熟悉的声音。

    “您好，请问是那位？”

    “你好，我是苏惜落，我打这个电话，就是想麻烦孙总监你，以后别再给我送花了？”单刀直入，苏惜落就是打从内心觉得，这件事她不能拖泥带水。

    “可以，只要苏部长答应晚上和我共进晚餐，那我就暂时不给苏部长你送花了。”孙浩达对着手机，笑得比窗外的阳光还灿烂。

    苏惜落那双清澈的眼眸瞪得老大老圆，这孙浩达的话语，带着赤果果的威胁，如果她晚上不答应和他共进晚餐的话，那这男人，岂不是就会继续给她送花？

    “孙总监，真不好意思，我晚上已经和别人约好了要一起吃饭，您看改天行吗？”她最不喜欢的就是被别人威胁了，要知道，她是典型的吃软不吃硬。

    电话那头的孙浩达很爽快的答应了下来，“行，什么时候苏部长陪我共进晚餐，我就什么时候开始不送花？”

    苏惜落的手，使劲的捏紧着自己的手机，她恨不得将手机捏个粉碎，这男人，不是一般的欠扁，想跟她共进晚餐是吧？那她就成全他好了。

    “那孙总监觉得明天晚上可好？如果明天早上我再收到孙总监您送的花，那到时可别怪我拒收，让送花的人难堪？”苏惜落就是想弄清楚，她究竟之前认不认识孙浩达这人？她也没忘jì自己是已婚妇女的身份，如果孙浩达真的对她有遐想，那明晚，她必须让他消除这种遐想。

    “可以，那明天晚上下班后，我在公司门口等苏部长你，一起共进晚餐。”

    挂了电话后，苏惜落的玫瑰红唇高高嘟起，她现在都没有午睡的心情了。

    拿起手机和包包，她决定将下午要去沐阳庭院工地视察的这一行程提前，就是有些可怜了原本想要午休的监工洪桐明，和刚吃完饭的许梅琳，也得同她一起去。

    现在的沐阳庭院是暂时停工的，因此，苏惜落才必须尽kuài查出这次事故的主要原由，让沐阳庭院恢fù动工，不然怕到时会能在规定的时间内完工。

    “苏部长，你看这比例我完全是按照图纸的数jù来完成的，如果这图纸的数jù没问题，那我这边也肯定是没问题的。”

    苏惜落将洪桐明手中的图纸拿了过来，紧接着，她开始认真的测量了起来，而洪桐明和许梅琳也很配合的在旁边帮忙。

    经过一个多小时的测量，苏惜落很肯定不是图纸的问题，她开始将自己的注意力转向另一方面。

    忙碌的工作会让人忘了时间的存zài，还好，有陆守墨的电话在六点的时候准时响起，提醒苏惜落必须下班吃饭，然后搬家，这事儿也确实不能一拖再拖。

    坐在陆守墨的车上，苏惜落忙用纸巾擦着自己额头上的汗，还有她的高跟鞋都沾上泥土了，她此时这模样，落在男人的眼帘里，倒有点像个农民工。

    “老婆，听说你今天下午去工地上了，真辛苦，等会为夫我得好好犒劳犒劳你，不过，按你现在这形象，法国大餐是吃不了了。”男人边说，还边用自己魅惑人心的桃花眸，将苏惜落从头到尾打量了一遍。

    轻颤了颤，经过男人这么一番注视，苏惜落突然觉得有些冷，谁让她做了亏心事呢？“陆先生，你是不是一天到晚都很闲？不辛苦，一点都不辛苦，那里要吃什么法国大餐？我们回家自己下面条吃就行了咧！”

    男人轻耸了耸肩，脸上的表情竟有些无辜，“不清闲，挺忙的，但陆太太的动向还是得关注的。可以委屈自己，但不能委屈了陆太太，我们家附近有家新开的川菜馆，陆太太要不要去试试？”

    川菜馆？苏惜落连忙点了点头，一想能吃到又辣又酸的东西，她就在有种要流口水的冲动，“好啊！我们去川菜馆吃。”缓了缓神，她又连忙继续说道，“陆总裁，我只是你的下属，你不能在我上班的时候就派人跟踪我？”