
    苏惜落是踏着毅然决然的步伐离开了皇城川菜馆，然后，一步三回头。

    她就是有些后悔了，并且开始猜想着夏渺渺会和陆守墨说些什么？

    有一点她是能肯定的，夏渺渺想重新回到陆守墨的身边，至于是不是因为爱？那就得另当别论了。

    但不管夏渺渺是出于什么目的，她都不会将自己的老公拱手让人，很惆怅的回到家里，苏惜落直接一屁股坐在沙发上，压根没想着该收拾东西，张罗搬到新家的事情。

    老公都快被人抢走了，那还有心情搬家啊！苏惜落现在就想着陆守墨能赶紧出现在她的面前，早知道她就不该让他和夏渺渺谈话了，怎么着人家也是青梅竹马？万一真的旧情复燃她该怎么办？离婚吗？

    拼命的摇了摇头，在苏惜落的人生字典里，就没出现过离婚这个字眼。她早就认定了一个理，这辈子就只结一次婚。

    如果是陆守墨硬要和她离婚怎么办？她总不能硬求着别人不和她离婚吧？

    越想心情越糟糕，苏惜落拿起自己的手机，但停顿了好一会儿后，她又重新将手机丢回茶几上。

    女人就是矛盾体，在很想做某件事的时候，又会考虑很多，犹豫不决。

    苏惜落很想打个电话去质问陆守墨，怎么和夏渺渺聊了那么久还不滚回来？可她又不想让男人知道自己的恐慌和在乎。

    此时，一分一秒对她而言都是一种煎熬，如果时间能‘唰’一下的度过，立马就停留在了陆守墨回来的那一瞬间该多好？

    突然，手机铃声响起，着实让苏惜落吓了一跳，反应过来后，她立刻拿起桌子上的手机，屏幕显示来电的人并不是陆守墨，这让她的心里不免跃过一丝丝的失望。

    “顾小姐，怎么想起给我打电话？”苏惜落尽可能让自己的声音听起来无异常，这时候有个人打电话和她聊聊天，转移下注意力也是不错的。

    “苏小姐，你现在那么忙，我不跟你打个电话问候下，我怕你都会忘jì我是谁？”听完顾舒心的话语，苏惜落开始自我反省了起来，相比以前，她现在确实和顾舒心联系得很少，不过，她是因为工作忙嘛！

    “下辈子我都会记得你叫顾舒心，最近工作比较忙，你也知道的，我才刚到LY上班不久，得花多些时间才能赶紧将工作上手，说吧！是不是又想让我请你吃大餐？”

    “苏惜落，我告sù你，这次你真的得请我吃饭，你猜我刚刚遇到谁了？”从电话的这头，苏惜落都能感受得到此时的顾舒心是异常激动的。

    “顾舒心，你就别跟我打哑谜了，直接爆答案，不然休想我会请你吃大餐。”

    “就知道用大餐引诱我，苏惜落你真够卑鄙了，好啦！看在大餐的份上，我就不吊你的胃口了，我刚刚亲眼看到你老公和一个女人在咖啡屋里调情，那个女人还哭了，你老公给她递上纸巾时特别温柔。所以，苏惜落你可别怪我没提醒你，好好看紧你老公，像他这种既有钱又帅气的钻石男人可有不少女人惦记着呢？”

    苏惜落的心漏跳了半拍，她真没想到自家老公和前女友见面的场景，竟然会被自己的闺蜜看到。

    想了想，她还是决定暂时不和顾舒心说明某些来龙去脉，只是很淡定的说了句，“谢谢亲爱的提醒，我一定会好好看紧自家老公，欠亲爱的大餐等这几天忙完工作一定主动上门请客。”

    挂了电话，苏惜落的心比刚刚又凉了一大截，陆守墨竟然为夏渺渺特别温柔的递上纸巾，难道他们真的和好了？这个夏渺渺很不简单吗？

    将手机紧拽在自己手里，苏惜落越发荒唐的胡思乱想了起来。

    “亲爱的，你在想什么想得这么入神？”男人不仅往她身旁的沙发上一坐，还将她拥入自己的怀里。

    男人温暖的怀抱让苏惜落猛然回过神来，她抬起头看着陆守墨，明明有千言万语想要说，却都哽咽在了喉咙里。

    “苏小姐，你，干嘛用这么复杂的眼神看着我？想问什么就直接说出来，只要是我知道的，一定不瞒你。”男人笑得一脸的温润如玉。

    对，就是这样的笑颜让她觉得恍惚，也让她会不自觉的去着迷，但在这个节骨眼上，苏惜落绝对不允许自己犯花痴，如果今晚不把事情说清楚，她定会失眠。

    将手机再次丢到茶几上，苏惜落的左手颇为用力的掐了掐自己的右手，她必须让自己的思绪保持清醒冷静。

    她轻轻的从男人的怀里挣脱了出来，该面对的总归逃避不了，那怕真的是离婚，她也得离得清楚明白。

    苏惜落的目光和陆守墨的目光碰触在了一起，仍旧清澈，容不得一丝一毫的杂质，“陆先生，和夏小姐谈得可否愉快？”

    既然男人已经回到她的身边，那她就有足够的时间慢慢问，慢慢谈。

    “还算愉快，把该问的问了，也把该说的说了。”如此云淡风轻的语气，让苏惜落听了有些懊恼，陆守墨怎么能用如此淡漠的态度，来回应她的波涛汹涌？

    “那得到的答案是你心里想要的吗？”苏惜落努力的隐忍着，让自己所问的尽可能含蓄。

    但，陆守墨还是发现了她的不对劲，谁让他的媳妇儿将心事都写在脸上呢？轻眯起自己的桃花眼，“是，得到的答案是我心里想要的。”

    整个人直接愣住了，苏惜落没想到，陆守墨会毫不隐藏的给她一个如此肯定的答复，这倒让她突然不知道该说什么好了？

    怎么办？她心里难过，好想哭，倒吸了口气，轻仰起自己的头，苏惜落就是不想让自己哭哭啼啼的离婚。

    竟然在茫茫人海中，她有缘能与陆守墨成为夫妻，那她就希望他能幸福，况且，硬用婚姻绑着一个心在别的女人身上的老公，她也良心不安。

    “那我们什么时候去离婚？”顿了顿，苏惜落继续询问道，“现在大晚上的民政局没上班，陆先生，你看明天早上行吗？”

    这思想实在太跳跃了，向来淡定从容的陆先生有点反应不过来，这怎么突然就牵扯到离婚的问题上。

    双手环胸，一脸的面无表情，“苏惜落，你是不是早就在心里有着要和我离婚的念头？难怪你总让我和夏渺渺好好谈一谈？原来你早就事先预谋好了，挖着坑等我跳是吧？”

    这样的陆守墨让苏惜落觉得有些害怕，桃花眸里的清冷，好像拒她于千里之外，可是，她明明就没有事先预谋好。

    “没有，我没有预谋好，也没有挖着坑等你跳。陆先生你别血口喷人，明明是你自己刚刚说的，夏渺渺的答案就是你心里一直想要的，我主动提出离婚，成全你们这对苦命鸳鸯不好吗？难道陆先生是怕我分走你一半的财产，不用担心，我净身出户。”

    反正那些财产本来就不是她赚来的，她拿着也不心安理得。

    突然，苏惜落的脑袋瓜被人很用力的敲了一下，害她差点连东南西北都找不着了。

    “真是个大笨蛋，我的意思是说，夏渺渺的答案不管是什么？都是我心中所想要的，因为那已经和我没任何关系了，未来的日子，我只想和你好好过，明白吗？”陆守墨的双手紧握着苏惜落的双肩，让她的目光不得不和他的目光碰触在一起。

    有些艰难的咽了咽口水，苏惜落正在用她有些笨拙的脑袋瓜，努力的分析着陆守墨话语里的意思。

    “有些明白，又有些不明白，就是感觉你可以把话语说得直白，你都说我笨啰！还用拳头砸我的脑袋瓜，这不是雪上加霜吗？那里还能明白你这么深奥的话语。我就是想知道，你会不会和夏渺渺旧情复燃？”

    苏惜落已经完全将含羞矜持这样的品质抛到九霄云外了，坦诚的她，就想跟陆守墨什么都说清楚？不明不白的谁都难受？

    “原来我家媳妇儿是在吃醋，怕我跟别的女人跑了，确实是个大笨蛋，明明很怕失去我，又老把我往外推，让我和别的女人接触，你说，我家媳妇儿怎么能这么笨呢？”

    轻眨了自己的桃花眼，陆守墨笑得一脸的邪魅，他还顺势将苏惜落拥入自己的怀里。

    忍无可忍，便无需再忍，这男人够了哦？一而再，再而三的说她是笨蛋，让她自己都要觉得自己真的是个笨蛋了，岂有此理？

    苏惜落猛然从男人的怀里挣脱了出来，满脸的横眉竖眼，“你才是笨蛋呢？大大大的笨蛋，我之所以让你和别的女人接触，才不是想把你往外推，只是想让你为自己的过去画上一个圆满的句号而已。没想到好心成驴肝肺了？”

    陆守墨再次将苏惜落拥入自己的怀中，而且这次抱得颇为用力，不给苏惜落挣脱的机会，他就是挺喜欢怀里这个正在闹点脾气的小女人。

    “对啊，我就是个笨蛋，才会不知道我的小媳妇儿竟然这么的在乎我，落儿，我今天在这里向你保证，这辈子我都不会和夏渺渺旧情复燃的。”