
    看着男人认真专注的侧脸，苏惜落突然意识到，陆守墨是故意不理她的，车里面又不嘈杂，他怎么可能会听不到她说话？

    “陆先生，你在故意的不理？”男人还是不理她。

    “陆先生，这不是去公司的方向，你要带我去那里？”男人仍旧保持着沉默。

    “陆守墨，你再不说话我就跳车。”苏惜落忘了，她根本就打不开车门，何来的跳车之说？

    气嘟嘟的瘫软在座椅上，苏惜落在想，她这是遭谁惹谁了？不就开个车出门吗？就撞上人家局长的警车，紧接着又进了警察局，还差点被拘留在里面，现在好心好意的要和自己老公沟通，人家却连理都不理她？

    不是在红绿灯路口，车子却停了下来，苏惜落知道，这是到达目的地的节奏。

    她往窗外一看，竟然是医院，而且还刚好是顾舒心工作的那家医院。

    “陆先生，你带我来医院干嘛？我早跟你说过了我没事，只是脚上擦破了点皮，其它地方一点事情都没有，不用来医院啊！”苏惜落最讨厌的地方就是医院了，药水味很浓就算了，还能经常听到哭声，她喜欢听到的是笑声。

    可男人就好像根本没听到她的话语一样，劲自下了车，这时，苏惜落也只好跟着打开车门下了车。

    可她没想到，男人来到她身边后，一句话都不说，就直接将她拦腰抱起。

    “喂，陆守墨，你到底要干嘛啊？你哑巴了，不会说话了是不是？”

    苏惜落第一次见识到这么恐怖的陆守墨，什么话都不说？一脸冷漠的表情，好像随时会将你如同在踩死一只蚂蚁那般的踩死。

    任她无论怎么挣扎？男人就是不放开她，已经开始步入医院里，苏惜落为了不成为陌生人眼中的焦点，她只能一脸很是气愤的依偎在男人怀里。

    直接越过医院的大厅，男人并没有挂号，而是直接往医院的院长室奔去。

    将苏惜落直接丢在院长室的病床上，陆守墨转身对穿着一身白大褂的男人说道，“阿腾，给她做全身检查。”

    全身检查？那可是要检查很多很多东西的，苏惜落连忙从病床上坐起，“不要，我不要做全身检查，陆守墨，我真的一点事都没有，我要回公司去，我还有工作没忙完呢？”

    苏惜落才刚准备下、床，整个人就被陆守墨给按回了床、上去。

    “陆守墨，放开我，你耳聋了是不是？我都跟你说了，我不做全身检查啊――。”就是现在，苏惜落正唧唧歪歪说个没完没了的时候，陆守墨用自己的唇，封住了她的玫瑰红唇，让她的话语，淹没在了他霸道的吻中。

    阿腾在旁边拼命的捂住自己的嘴，其实，他是真的真的很想笑，但为了能多观赏几分钟的好戏，他必须拼命的克制自己不能笑出声来。

    苏惜落的眼眸睁得老大老大的，陆守墨怎么能在医生面前吻她呢？丢脸死了，她努力的想将男人推开，换来的却是男人更霸道的吻。

    一直到她都快因为缺氧而晕过去的时候，男人才总算是结束了这个吻。

    看了看一旁笑得比阳光还灿烂的阿腾，苏惜落恨不得立刻马上找个洞钻起来，真是羞、死、人了。

    她恶狠狠的瞪着陆守墨，可陆守墨一点都不介意她如此炽、热的目光，反倒是又对阿腾说道，“阿腾，马上给她做个全身检查，能怎么仔细就怎么查？”

    阿腾笑着连忙点了点头，“是，陆少，我这就给这位小姐做个最仔细的全身检查。”

    最仔细的全身检查？哎呦我的妈啊！苏惜落立即就有种，想要直接从窗户那里跳下去的冲动。

    虽然心里有很大很大的意见，但这次她不敢吵嚷着了，她怕陆守墨再次当众霸道的吻她，让人家阿腾帅哥看笑话多丢脸啊！

    不过，她觉得自己的颜面在刚刚已经丢光了，所以，她得尽可能不让自己给人家的印象分是负数的。

    苏惜落伸出自己的纤纤小手，去紧拽住陆守墨的胳膊，满脸笑靥如花，“墨哥哥，我真的没事，这个全身检查做起来很费时间的，我们先回去，以后再做好不好？”话落，她的小手还不停的摇晃着陆守墨的胳膊。

    明眼人一看就知道苏惜落是在和陆守墨撒娇，至少，此时作为观众的阿腾就是这样认为的，看陆少这么精彩的好戏，打死他也绝对不能错过。

    在陆守墨的印象中，这还是他的小妻子第一次喊他‘墨哥哥’，听着让他觉得还挺顺耳的嘛！只不过，这全身检查还是得做。

    从苏惜落的手里轻抽回自己的胳膊，他仍旧没和苏惜落说话，而是对阿腾说道，“开始给她做全身检查。”

    阿腾脸上的笑容压根就没停过，他对陆守墨点了点头，“好的，陆少，我这就给这位小姐开始做全身检查。”

    “她是我的太太。”陆守墨的话语悠悠然的响起。

    阿腾微微一愣，他不知道陆守墨闪婚的事情，因为他压根就没想过，陆守墨会是那种选择闪婚的人。

    “陆少，你在跟我开玩笑吧？这位小姐是你的太太，也就是说，你们已经结婚了，不是吧？陆少你结婚了，我竟然一点都不知道。”

    用一脸云淡风轻的表情，来看着阿腾脸上的惊讶，紧接着，陆守墨还用一种不紧不慢的语气说道，“对，我和她结婚了，只是领了证，还没有办婚礼。”

    阿腾的嘴巴张成了‘O’字型，几秒钟后，他才晃过神，对苏惜落说道。

    “陆少奶奶好，我是陆少的私人医生，我叫阿腾。”

    苏惜落连忙对阿腾微微一笑，“你好，我是苏惜落。”她在想着，等会贿赂了阿腾，是不是就能少做几样检查呢？

    可惜，接下来陆守墨的话语，直接打破了她美好的遐想。

    “阿腾，可以开始给她做全身检查了，我会在旁边全程监督着。”

    苏惜落一脸的欲哭无泪，做全身检查耶！她是真的好想哭的，但碍于还有两个大帅哥在场，她是真不好意思丢人现眼。

    一直从脑袋瓜检查到脚趾头，足足花了好几个小时才检查完毕，被折腾来折腾去的，苏惜落真的觉得快要累垮了。

    下了病床，苏惜落准备将自己吃奶的力气也使出来，直接跑出医院，可，她才刚下病床，陆守墨再次将她拦腰抱起。

    看着男人近在咫尺的俊脸，苏惜落努力克制着自己心里的熊熊怒火，用尽可能温柔的声音对陆守墨说道，“陆先生，我的脚只是擦破了点皮，并无大碍，你放我下去好不好？我自己能走。”

    尼、玛的，陆守墨仍旧不和她说话，但也一点要放她下去，让她自己走的意思都没有，苏惜落觉得自己要抓狂了，这男人，很明显的是在对她使用冷暴力，她得将他告上法庭，让法官大人还她一个公道。

    可苏惜落一想起刚刚警察局局长对陆守墨的态度，她立即就打消了要将他告上法庭的想法，就算她有再多的证据，估摸着人家法官大人也不会站在她这边的。

    和阿腾告别后，离开了院长室，苏惜落很安静的依偎在男人怀里，刚刚已经让阿腾看笑话了，她可不能再让别人看笑话，而且，医院的走廊里，除了人，还是人。

    看着向自己迎面走来的顾舒心，苏惜落轻拍了拍自己的额头，她心想，她这到底是有多倒霉啊？怕什么立刻就给她来什么？

    “陆守墨，你快放我下去，顾舒心往我们这边走过来了，会让她看笑话的。”

    苏惜落如此的抓狂，但男人却依旧保持沉默，而且手里的动作没有半分的松弛，也就是说，全然没有要放开她的意思。

    “陆守墨，你就是存心要让我被别人看笑话是吧？坏人，我讨厌你。”

    这次有人回答她的话语了，只是，那人不是陆守墨。

    “落落，你们怎么会在这里？受伤了吗？快让我看看。”顾舒心满脸的焦急。

    苏惜落连忙摇了摇头，可她才刚动了动自己的唇准备开口说话，陆守墨的声音却已经在她耳旁响起。

    “是，落儿她受伤了，脚不太方便。”此时的陆守墨，笑得一脸的不温不火。

    几秒钟后，苏惜落从男人的话语里反应过来，她连忙对顾舒心点了点头，“是啊！我的脚受伤了，不太方便走路。”

    “严zhòng吗？让我看看，真是的，苏惜落你怎么那么不小心，怎么受伤的啊？”

    在顾舒心要靠近苏惜落的时候，陆守墨不动声色的往后退了一步，“谢谢顾小姐的关心，但刚刚已经让你们腾院长给落儿她做了个全身检查，没什么大碍，你们腾院长说最主要的还是得多休息。”

    既然陆守墨都这么说了，顾舒心自然是没再继续坚持，要去看苏惜落的伤口，她对她们腾院长的医术还是很信得过的，她将自己的目光转向了苏惜落，意思是让她回答自己刚刚的问题。