
    呃~苏惜落倒是没想到陆守墨会答应得这么爽快，不过，人家是大大的土豪，一顿饭钱在人家眼里，还没有一颗沙子的大小呢？

    “那陆先生就请我在LY集团的食堂吃饭好了。”她可没有勇气在这个点上和陆守墨走出LY，去外面吃大餐。

    “苏小姐，虽然我们食堂的伙食还不错，但我这不是怕你第一天上班可能会吃不习惯吗？刚好公司附近新开了一家西餐厅，难道苏小姐你没兴趣要去试上一试？”

    这对苏惜落而言，是个大大的诱~惑，谁让她是个名副其实的吃货呢？

    “晚上我们再去吃吃看，现在天气这么热，我还是委屈下自己，将就将就好了，至于陆先生你的午餐，之前怎么吃，你现在就还怎么吃啰？”

    苏惜落心想，陆守墨堂堂一个总裁，肯定不会去公司的食堂用餐，不然就他那副好皮囊，一定会在食堂里引起轰动的。

    以前在欧氏集团的时候，她看欧大总裁也从没在自家公司的食堂用餐过。

    “既然陆太太怕热又怕麻烦，那好吧！我们晚上有机会再去那家西餐厅吃。”

    挂了电话，苏惜落也松了口气，在LY，她现在是不想和陆守墨有过多的牵扯，最好表面看起来就像上司和下属的关系。

    突然的，敲门声再次响起，这次苏惜落很快就道了句，“请进。”

    “苏部长，午饭时间到了，你是要和我一起去食堂吃呢？还是需要我帮你另外叫餐？”步入办公室的人，仍旧是她的助理方笑笑。

    没有过多的思索，苏惜落便对方笑笑答道，“不用那么麻烦，我和你一起去食堂吃就行了，走吧！”从办公椅上站起，她和方笑笑步出了办公室。

    LY的食堂分别在大厦的八楼，十八楼，二十八楼和三十八楼，方笑笑带苏惜落去的自然是离她们十三楼最近的十八楼。

    方笑笑是个较为活泼的女子，这一路上，便和苏惜落闲聊着。

    “苏部长，其实我挺喜欢我们食堂的，即干净，食物的品种又多又可口，相信等会苏部长也会喜欢上的。”

    苏惜落笑着轻点了点头，“恩，我也喜欢干净的食堂，笑笑，冒昧问一句，你今年多大啦？”

    “二十三，不过我来公司已经四年了，在我上大学期间就一直在公司兼职，所以苏部长如果想了解公司的一些事情，我应该能帮上忙的。”

    方笑笑的脸上洋溢青春飞扬的笑颜，苏惜落忍不住在心里感慨了一句，年轻真好。她的二十三岁，早已经随风飘远了。

    聊着聊着，她们步入了食堂里，果真如方笑笑刚刚所言的，干净，食物又多又可口。

    一人可以选择三肉三菜，还有苦瓜排骨汤任喝，苏惜落一脸满足的看着铁盘里自己喜欢吃的肉和菜，心里觉得幸福极了。

    就在她拿着筷子准备开动时，方笑笑不仅手中的筷子掉在了桌子上，她还说了一句让苏惜落差点晕眩过去的话语。

    “天啊！总裁竟然来食堂里吃饭，这是我进LY以来看到的第一次啊！”