
    陆翱和纪烟雨结婚这么多年，他对自己妻子的强势很了解，对自己妻子的软肋也是颇为知悉的。

    “爸，妈，那就这么说定了，明天晚上六点半，和我岳父岳母大人一起在北海吃饭。”陆守墨笑得一脸温文尔雅的想将某件很重要的事情敲定下来。

    很有默契的，他爸妈同时向他点了点头，算是应承这件事了。

    “好，明天晚上六点半，我们直接在北海碰面，墨儿，你什么时候学得这么一手好厨艺？爸惭愧，竟一直都不知道。”陆翱是个不会下厨的男人，有时，他想为家人做一顿饭都无法办到，心有余而力不足啊！

    “做得不错，比妈的厨艺都好些。”纪烟雨是个极少会夸奖别人的人，可见，陆守墨刚刚所做的饭菜，真的是深得她心。

    “几年前就开始学了，自己一个人住，老去外面吃感觉对胃不好，可能我本身对厨艺就有些潜力，一学起来就一发不可收拾。如果爸妈真的喜欢吃我做的饭菜，那以后我经常做给你们吃。”在陆守墨的记忆中，他是鲜少能和自己的父母这样坐在一起聊家常的。

    有时，是他爸很忙，有时，是他妈很忙，看来，他总算是做了件让他们两个人都特别重视的事情。

    纪烟雨一看到苏惜落要往客厅这边走来，她立马没有了任何要聊家常的心思，而是直接从沙发上站起，说道，“时间不早了，老公，我们还是早点回去休息吧！明天还得早起。”

    这时，陆守墨和陆翱抬起头来，也看到了苏惜落，他们心里便明了一些前因后果。

    陆翱也从沙发上站起，既然想办的事情已经确定下来，那赶紧离开，也不见得就是件坏事，免得有人反悔就不好了，

    “墨儿，落儿，那我们回去了，你们也早点休息。”

    苏惜落自然是能察觉到些什么的？她一出来，人家就要走，这未免也太明显了些吧？只是，她不会强留不想留下来的人，很有礼貌的送自己公婆离开后，她整个人瘫软在了沙发上。

    “老婆，辛苦你了，让老公来帮你按摩按摩吧！”

    看着陆守墨那张笑得蛊惑人心的俊颜，苏惜落瞬间觉得充满了力量。

    “是陆先生你辛苦了，饭菜都是你做的，我只是负责收拾了下桌子和洗了下碗，一点都被不辛苦，我知道自己表xiàn得很差劲，让妈还是不喜欢我。”微微低下头，苏惜落觉得自己是个不称职的老婆，连饭都不会做。

    陆守墨满眼宠溺的轻捏了捏可人儿的脸颊，“傻瓜，你表xiàn得特别好，一点都不差劲，妈刚刚都答应明天晚上六点半，和我岳父岳母大人一起在北海吃饭了，你说，这难道不是个好的开始吗？只要能和丫头你好好的将我们的婚姻经营下去，我做什么都不觉得辛苦。”

    愣了愣，苏惜落没想到会这么快，她爸妈就会和陆守墨的爸妈见面了，她甚至不敢去想象，当她妈遇到她婆婆后会是怎样一个场面？不会把人家的饭店给烧了吧！北海耶！G市最豪华，最有品味的饭店，到时她可赔不起。

    “陆先生，如果到时你妈和我妈将北海给烧了怎么办？你和我妈接触过，应该能感觉得到，其实她是个爆脾气的人吧？”

    陆守墨用自己的大掌轻敲了敲苏惜落的脑袋瓜，“傻丫头，我岳母身旁不是有我岳父在吗？我妈身旁不是有我爸在吗？所谓，问世间情为何物？只不过是一物降一物罢了。”

    苏惜落很是赞同的点了点头，有道理，每次她老妈很冲动的时候，都有她老爸拉着，不管了，明天晚上该怎么样就怎么样？既来之则安之嘛！

    她一直强迫自己忽略两家人要一起吃饭这件事，但，她越想忽略就越忽略不了，她整颗心，都是忐忑不安的。

    “苏部长，下班了哦！如果没有别的事情，那我先下班了。”方笑笑今晚还有别的事情，所以，她得让自己准时下班。

    原本望着桌上那三朵玫瑰发呆的苏惜落，瞬间晃过了神来，“都到下班的时间啦！嗯好，那笑笑你路上小心。”

    早上她又收到九十九朵玫瑰了，可惜，她仍旧不知道这花到底是谁送的？现在整个部门的女士们都特别羡慕她每天都能收到花，而是还是九十九朵，价格不菲啊！

    如果她现在是未婚的状态，那她可能会为有人如此费心机的待自己感到沾沾自喜，可她现在已经嫁给陆守墨了，如此一来，只会让她觉得有些心烦。

    将桌子收拾整齐，拿起手机和包包，苏惜落步伐有些匆忙的步出了办公室。

    今晚的饭局对她而言太重要了，她不能迟到，她希望的是，今晚谁都不会迟到？不然这很有可能是引起战争的导火线。

    刚走出LY，苏惜落就看到停在路口，陆守墨的那辆车子，可见，陆守墨比她更重视今晚的饭局。

    坐在车子里，苏惜落的心忐忑不安到忘jì了还有绑安全带这件事，男人倾过身替她将安全带绑好，还轻皱起眉头。

    “亲爱的，你未免也太紧张了些，我都听到你强而有力的心跳声了。”男人还用自己的大掌轻握住她的小手，“别怕，有我在，不会有事的。”

    苏惜落也不想害怕，不想紧张的，可是，她控zhì不了自己嘛！

    她老妈的火爆脾气她太了解了，她婆婆对她家庭背景的嫌弃，她也是察觉得一清二楚的，当火山和火山碰撞，绝对会爆炸。

    “陆先生，难道你不紧张？我是想让自己不紧张不害怕的，但我没有陆先生你这么好的控zhì能力嘛？总是能将自己心里所想的，和脸上的表情分开。”

    陆守墨和苏惜落一样，都觉得今晚的饭局别迟到的好，所以，他已经发动车子的油门，让车子开始在路上疾速驰奔了起来。

    “我啊！不是很紧张，亲爱的，你要这样想，你现在紧张也起不到什么作用，我们现在能做的，就是保持一颗平常心，待等会不管发生什么事情？只要我们一起努力好好的去解决，就一定能迈过去这道坎，况且，不是还有我岳父和我爸是站在我们这一边的吗？我妈和我岳母她们只有两个人，而我们有四个人，还怕了她们不成。”

    边听着男人的话语，苏惜落边点着头，她觉得陆守墨分析得很有道理，她妈和她婆婆才两个人，况且这两个人还是仇人，并不是一组的，但他们有四个人，怎么着也能阻止这场战争的开始？对，她得保持一颗平常心，这样才能临危不乱的将事情解决好。

    “陆先生，你说得很有道理，我不紧张了。”突然，苏惜落想起了一件很重要的事情，“那个？陆先生你有在北海订好包厢了吗？完蛋了，你就算昨天订，也订不到今天的包厢，怎么办？等会该不是得换地点吧？”

    苏惜落听说，北海吃饭的包厢得提前一个月预订，而且还不一定能订得到，北海受欢迎的程dù，要比南国饭店还更胜一筹。

    “老婆，不用担心，你还记得易天航吗？他就是北海的幕后老板，常年他都有给自己留一个包厢，我已经跟他打过招呼了，让他今晚把包厢借用给我们。”

    易天航？苏惜落是有听过这个名字的，片刻后，她总算是想起来了。

    “我记得，他是晴晴所喜欢的人，南国的幕后老板不会也是他吧？如此一来，他倒和晴晴一样，都喜欢开餐厅咯？”

    提到陆暖晴，苏惜落倒真有点想她，也不知道她最近和这个易天航有没有什么进展？顺道的，她又问了陆守墨一句，“陆先生，你把易天航的联系方式告sù晴晴了吗？晴晴可是你亲表妹，你得多帮帮她才是。”

    “丫头真聪明，南国的幕后老板确实也是易天航，嗯，开餐厅是他们两个人共同的爱好，我准备晚些再告sù晴晴，最近易天航比较忙。感情这种事情，还真不是外人想帮忙就能帮上忙的，他们都纠缠这么久了，顺其自然反而更好些，况且，这想急也真的急不来。”

    陆守墨的脸上，始终保持着淡淡的笑颜，其实，他是有透过车镜，看到苏惜落脸上，越来越不悦的表情。

    “我才不相信，一个人会忙到连接个电话，或开个门的时间都没有，陆先生你真不善解人意，连自己表妹的忙都不帮。”苏惜落一脸鄙shì的看着陆守墨。

    男人并没有反驳她的话语，只是笑得一脸的淡然，对陆暖晴这件事情，陆守墨自然是有属于男人的观点，可这观点，现在在苏惜落那，绝对是说不通的，所以，他觉得自己现在保持沉默最好。

    一直到车子停在了北海的门口，陆守墨率先下了车，替苏惜落打开车门，才对她开口说道，“老婆，到了，请下车。”

    苏惜落一脸心不甘情不愿的下了车，她还没来得及开口教训陆守墨，就听到了自己母亲的声音。

    ~~亲们，这章是暖发着烧，擦着鼻涕写出来的，写得不好，今天可能也只有这一更了，还请亲们见谅，等暖病好了，一定多更些。