
    “你好，麻烦让墨听一下电话好吗？”

    电话那头陌生女子的声音再次响起，将苏惜落原本飘得有些远的思绪给呼唤了回来。

    “那你稍等一会，我去看看他忙完了没有？”听到别的女人这么亲切的叫唤自己老公的名字，苏惜落心里感到极度的不舒服，但，该有的涵养她觉得自己还是必须做到的。

    “好的，那麻烦你了。”

    将手中的电话轻轻放在桌子上，苏惜落快步走到书房门口，她将书房的门轻推开一条细缝，然后不动声色的往里面看了看。

    陆守墨的视频会议还没有结束，看着男人一脸极其认真的工作着，苏惜落真心不敢打扰他，而且，她还发现，陆守墨是跟好几个人在开的视频会议，那她就更不能打扰他啰！

    有些悻悻然的回到客厅，她再次拿起电话，颇为抱歉的对着电话那头的陌生女子说道，“不好意思，墨他现在在忙工作上的事情，不方便接听电话。”

    这次，电话那头的陌生女子很快便回话了，“那等墨忙完的时候，麻烦你转告他一下，渺渺想见他，谢谢。”

    “好的，我会替你将话转告给墨的。”

    挂了电话，苏惜落一脸呆愣的往身后的沙发坐了下去，她不是傻子，自然能猜测出，渺渺是那个陌生女子的名字。

    想见她老公是吧？那是不是得先经过她的同意呢？好歹她现在也是陆守墨的正房太太啊！这个社会的小、三儿，还真是越来越横行霸道了。

    一直胡思乱想着，苏惜落也不知道自己在沙发上呆坐了多久？如果不是有陆守墨喊她，说不定她会呆坐到明天早上去。

    她是一个好奇心很强的人，很难接受一个故事只跟她讲了开头，却没有告sù她结尾，知道吗？她就是很想知道陆守墨和那个渺渺之间的故事，所以，情不自禁的，她在脑海里猜测构造着属于别人的故事。

    “老婆，这么晚了你还不睡？坐在这里干嘛？不会是在等我吧？”

    片刻后，苏惜落才对男人点了点头，“对啊！我就是坐在这里等你，刚刚我接到一个找你的电话，是一个女人打过来的，她让我给你传达一句话。”

    轻皱了皱眉头，陆守墨已经大概能猜测到那个电话是谁打的了？如果很熟悉的人有急事找他，一般都会打他手机，很少会打他家座机的，除非那人打他的手机，而他拒绝接听，才会选择打他家的座机。

    “什么话？”

    “渺渺想见你。”

    时间仿佛在这一刻被凝固住了，整个世界都停止了转动，变得特别特别的安静，如果此时掉下一根细小的银针，你都能听到它落地的声音。

    苏惜落的左手紧握着自己的右手，在隐约间，她能听到自己心跳的声音。

    看着半蹲在自己跟前的男人，她真的不了解他，关于他的过去，在她的脑海中所存档着的数jù，便是空白的。

    “我先去睡觉了，你忙完工作后也早些休息。”

    她能看得出来，男人正沉浸在自己的思绪中，她不想打扰他，只能选择离开。

    回到卧室里，躺在软绵绵的大床上，苏惜落却一点睡意都没有，那个叫渺渺的陌生女子困扰着她。

    将陆守墨的枕头抱在自己怀里，枕头上面有属于男人独特的味道，那种味道，就像薄荷和香草混合在一起的淡淡芳香，很好闻。

    这几个晚上她都是枕着陆守墨的手臂当枕头睡，那是一种让她感到踏实温暖的感觉，每个人对自己喜欢的都特别容易习惯依赖上，她觉得自己已经慢慢的习惯了，有那个叫陆守墨的男人睡在自己身边。

    无疑，这是一种不好的习惯，当你依赖上一个人的时候，同样的，你也会受到那人的牵绊。

    苏惜落觉得自己此生都不想在受到那个男人过于的牵绊，就像她不想再爱上任何一个男人一样，爱一个男人太辛苦了，她只想要平平淡淡的度过此生。

    她在心里告sù自己，既然不想受到陆守墨过多的牵绊，那就不该太过在乎他的过去，只要和他一起将婚姻经营下去，平平淡淡的度过此生就好。

    闭上自己的眼眸，苏惜落在很努力的让自己睡着。

    她甚至还用上数绵羊的方法，在迷迷糊糊中，她好像睡着了，但就是睡得不踏实，一点都不香，好像随时会苏醒过来。

    一直到陆守墨忙完工作，洗好澡躺在她身旁，让她找到了那个熟悉的枕头和温暖的怀抱后，她才真的甜甜的睡去。

    在睡梦中，苏惜落觉得自己的身体传来一阵阵燥、热感，好像有人正在轻、抚着她的身体，还有好像细腻的吻落在她脖子上。

    猛然睁开自己的眼眸，外面的世界已经是一片明亮，然后，她看着正在亲吻自己脖子的男人，瞬间满眼的黑线，外加一脸的囧态。

    她明明记得，昨晚陆守墨比自己还晚睡来着，怎么今儿个起得比她还早，难道是一晚没睡？但这男人看起来精神好像倍儿的好？

    “陆先生，你昨晚不是很晚才睡吗？怎么还能如此的精、力旺盛？”

    男人停止了自己的动作，他抬起头来看着苏惜落，一脸正义凛然的说道，“只要老婆大人你睡在我身边，那我在任何时候都可以是精、力旺盛的。”

    轻皱着眉头，苏惜落的红唇微微嘟起，“你精、力旺盛，但不代表我也精、力旺盛啊！昨晚那么晚才睡，现在又被你折腾得这么早就醒，陆大少爷，你是不是存心想让我累死？”

    “我才不舍得呢？把你累死了，我去那里找你这么够格的老婆？陆太太，我觉得你就别纠结了，有些事情你学会去享受，会觉得那是一件很美好的事情。”

    苏惜落在陆守墨的桃花眸里，看到了亮闪闪的光芒。

    “陆少爷，我听不懂你在说什么？也不想听懂，我就想再睡个回笼觉，麻烦你别再打扰我好不好？回自己的位置好好睡好。”她这语气，就像在哄一个小孩子，可惜，陆守墨不是个孩子。

    “不，老婆，你昨天早上就拒绝我了，昨晚我看你睡着了就没吵醒你，如果你今天早上再拒绝我的话，你是想憋坏自己的老公，谋杀亲夫吗？”

    憋坏自己的老公，谋杀亲夫？

    苏惜落轻眨了眨自己那双清澈的大眼眸，她心想，那有那么严zhòng啊？

    “既然我都拒绝你两次了，那陆先生就再让我拒绝多一次吗？反正我们现在是最亲、密的人，不会介意对方的拒绝。”

    男人用肢体语言表达了自己的想法，他的大掌，探入了身、下可人儿的睡衣内，轻轻撩、拨着她胸前的美好。

    他的吻，继续细腻的落在可人儿的脖子上，轻轻的，柔柔的，湿湿的。

    苏惜落觉得自己身上越来越燥、热，满脸发烫，还口干舌、燥的。

    她想让男人停下来，可她没来得及将话语说出口，她的身体却就出卖了她，竟然在男人的撩、拨下起了反应，还颇为姓、感的低、吟着。

    昨晚，苏惜落穿着的是一套较为保守的睡衣，中间竟还有一排纽扣。

    这让陆守墨轻皱了皱眉头，他开始解开苏惜落睡衣上的纽扣，第一颗，第二颗，第三颗……

    这时，门铃声却突然响起，把两个正沉、浸于欲、望世界中的男女着实吓了一跳。

    苏惜落在慌乱之中将男人推开，然后自己从床上坐、起，并且很匆忙的将自己睡衣上的纽扣扣上，她觉得自己和陆守墨此时的模样，就像一对正在偷、情的男女，被人给捉、奸、在、床了。

    “亲爱的，你在慌什么？”片刻的惊慌后，陆守墨倒就显得格外的正常，他正不紧不慢的穿着衣服，全然将敲门声视为不存zài的。

    “呃~这大清早的突然有人在按门铃，我不慌才真奇了怪了。这么早，会是谁？故意来饶人清梦的吧？”苏惜落已经下了床，她正在衣柜前找寻自己今天要穿的衣服。

    陆守墨轻哼了一声，“何止是饶人清梦？明明是故意来破坏我的好事，如果以后我身体上有什么障碍的话？现在正按门铃的人得负全责。”

    想了好几秒钟后，苏惜落才听懂了男人话语里的意思，她轻声笑了出来，“陆先生，刚刚我都跟你说了，让我再拒绝你一次嘛！你就偏不，现在好啦！自作孽不可活。”

    看着幸灾乐祸的可人儿，陆守墨在心里越发的对正在按门铃的人祈祷，待会别死得太惨。

    “老婆，你笑得真美，你先在这里换衣服，我去看看是谁一大早的在按我们家的门铃。”陆守墨说话的声音不温不火，不紧不慢的。

    但苏惜落分明看到，陆守墨脸上的笑容很是诡异，她忍不住的轻颤了一下，她就是觉得，陆守墨这笑容背后，一定藏着一把很锋利的刀，这让她不自觉的为正在按门铃的人感到担忧，得罪腹黑的陆少爷，绝对不会有好果子吃。