
    苏惜落看着顾舒心，她有些艰难的咽了咽口水，和顾舒心做了这么多年的闺蜜，她自然是能明白她在示意着些什么？

    紧接着，她开始干笑了起来，有些吞吞吐吐的说道，“我开车将人家警察叔叔的车给撞了。”

    “什么？苏惜落，你竟然还敢开车，你上次将你表哥的车子开进河里后，还没有得到教训是吗？竟然还敢开车上路，你是不要命了吧！还好，你现在还能活着在这里见我，而不是让我去太平间看望你。”听完苏惜落的话语后，顾舒心很是激动的噼里啪啦说着。

    一脸的尴尬，一脸的无奈，更是一脸的哭笑不得，苏惜落也没想到自己的开车技术真有这么烂，难道她就没有开车的命吗

    “心心，你别激动，也别太生气了，生气对身体不好，我以后尽量的不开车上路。”苏惜落说话的语气里，满是唯唯诺诺。

    “尽量的不开车上路？苏惜落我告sù你，以后不准你开车上路啊！不然我们连朋友都没得做，真有你的，竟然还将人家的警车给撞了，太有前途了你，好啦好啦！赶紧和你老公回去休息吧！看到你这样子我心烦，我还有个手术要做，就不送你们夫妻俩了。”

    满脸诚恳的点着头，送走顾舒心后，苏惜落大大的松了口气，不过，她为自己能有顾舒心这么好的闺蜜而感到幸运。

    只是，依偎在男人怀里的苏惜落，没看见男人脸上的表情，因为听完顾舒心的话语后，又冷了几分。

    没有任何的语言交流，陆守墨加快了自己脚下的步伐，往医院的停车场走去，他觉得自己的小妻子真的很瘦很瘦，抱在怀里，简直就是不费吹灰之力。

    苏惜落很自觉的不再和男人说话，因为她心里已经明白，男人根本就不愿意回答她的话语。

    总算是重新坐回到车上，不用再受到陌生人的目光洗礼，苏惜落瞬间觉得全身上下舒坦多了，想怎么动就怎么动？只是，刚刚陆守墨当着那个阿腾医生的面强吻她，简直太过分了，这让她以后都最好得躲着那个阿腾医生了，不然多不好意思。

    车子在路上疾速驰奔了起来，苏惜落一脸羡慕的看着陆守墨，能把车开得如此的出神入化，她也希望自己有一天能和男人一样，将车子开得这么好。

    “陆先生，等你有空了教我开车好不好？”

    苏惜落没有多想，便将话语脱口而出，可是，回答她的只有一片空寂，男人仍旧不愿意和她说话，可她现在还不太清楚，男人究竟在别扭些什么？

    一脸自讨没趣的转过头看着车窗外的风景，她在心里狠狠的想，陆守墨有本事就一辈子都不要理她好了？

    苏惜落越看越不对，这不是要回LY的路，反倒像是要回唯一豪庭的路。

    “陆守墨，我们这是要回家吗？我不回家啊！我要回公司，我还有工作没做完呢？”苏惜落一脸气愤的对男人轻吼道。

    可男人连看都不看她一眼，继续认真专注的开着车，丝毫也没有要回答她话语的意思。

    时间一分一秒的过去，苏惜落的小手紧握成了拳头状，她受不了了，受不了陆守墨不回答她的话语，更受不了男人不搭理她的态度。

    “陆守墨，我知道你没有耳聋，对我有什么意见你就直接说出来？闷在心里多难受啊！你一个大男人，别像一个女人一样扭扭捏捏的闹什么别扭吗？听到没有？对我有什么不满的就说出来，最讨厌被人吊着胃口了。”

    听她怒火冲天的将话语吼完后，陆守墨仍旧不搭理她，这时，车子也开进唯一豪庭里了。

    将车子停好后，在男人打开车门下车的时候，苏惜落也跟着打开车门迅速下了车，她没准备要回家的，她还想着要去LY，将今天未做完的工作做完。

    原本她是用跑的，可就在她才刚跑出半步时，整个人就被陆守墨给拽了过去，她的额头便撞上了一个很坚硬的胸膛，痛得她忍不住低喃了一声。

    毫无预兆的，她再次被男人拦腰抱起，刚开始，她奋力的挣扎着，可很快她便发现自己的挣扎不仅起不到作用，还会引来更多陌生人的目光。

    她停止了挣扎，在心里将陆守墨的祖宗十八代都问候了一遍。

    回到家里，男人竟然还很不客气的直接将她丢在了沙发上，苏惜落从沙发上坐了起来后，她大口大口的呼吸着，好吧！她得承认，自己是个很沉不住气的人，她现在都快要被陆守墨给气炸了。

    这男人，太狡猾，太奸诈，太腹黑，太能沉得住了，怎么办？她根本就不是人家的对手。

    然后，就在她想着要偷偷溜回公司的时候，陆守墨那个臭男人，竟然给自己泡了杯咖啡，而且他还将自己书房里的笔记本电脑拿了出来，坐在她对面的沙发上开始边喝着咖啡，边办公。

    意思就是要盯着她，不让她回公司，那有这样的上司嘛！明明作为员工的她如此的有责任心，想今天的工作今天完成，可她的上司竟然阻止她工作，天理何在啊？

    又一次华丽丽的沉不住气，但，苏惜落在尽可能的让自己的声音听起来温柔些，“陆总裁，你到底想怎么样？直接说好不好？我最受不了别人像你这样子了。”

    陆总裁很认真的工作着，就仿佛完全没有听到苏惜落的话语那般。

    轻揉了揉自己刚刚被撞疼的额头，苏惜落的心，哇凉哇凉的。

    罢了，既然人家不想理她，那她滚回房间睡觉好了，苏惜落心情一不好就会选择睡觉，她觉得很多事情可能一觉醒来后，就都会变好了？

    看她回房间，陆守墨倒是没有阻止她，躺在软绵绵的大床上，回想起自己开着车和警车相撞的画面，苏惜落觉得有些后怕。

    如果当时人家警察叔叔没及时刹住车，那是不是就会如顾舒心所说的，她现在已经躺在太平间里等着别人来认尸。

    她知道自己迟早有一天会死去，但她从未想过那一天会很早的到来，在这个世界上，她还有太多的牵挂，和太多没做的事，她还不想离开。

    再说，她现在还结婚了，有一个她一点也不讨厌的老公，将来，她还想生一个萌到爆的宝宝呢？

    突然的，她知道陆守墨为什么会如此的生气了，是在气她不珍惜自己的生命吗？缓缓的从床上坐了起来，紧接着，苏惜落又下了床，但她没有穿鞋就走出了房间，来到客厅里。

    她看着陆守墨的背影，她的心，突然间变得柔软了起来。

    缓缓的迈出步伐，她来到了男人的身后，然后，她慢慢的蹲了下去，还伸出自己的双手，从陆守墨的身后，慢慢的环住了他结实的腰身。

    男人脸上，原本淡漠的表情，多了瞬间的呆愣，紧接着，可人儿的话语在他耳旁轻柔的响起。

    “对不起，我不该这么的不爱惜自己的生命，明知道自己的开车技术差，还开车上路，让你担忧了。”

    男人的整个身躯有些僵硬住了，女人的温柔对男人而言，其实才是最锐利的刀，可以将男人扼杀于无形中。

    “你可知道？当我在电话里听到你说自己出车祸的时候，心里有多害怕你会有什么不测？再到后来，听你闺蜜说你还曾经将表哥的车子开进河里，我觉得自己心惊肉跳。在那一瞬间，我甚至觉得自己，随时有可能会失去你。”

    难怪，从医院一路回来，除了在车上，陆守墨一直将她紧紧的抱在怀里，原来是怕会失去她。

    人活在这个世界上，总希望有别人的关心和在乎，她苏惜落自然也是如此，所以，她没有任何理由该去伤害一个真正在乎自己的人。

    “对不起，让你担忧了。”苏惜落的双手，更加用力的抱紧着男人的腰身。她好想将自己的整个身体都融入到男人的身体里，宛若那样，她会觉得更加的温暖，如此的动作，也在不知不觉中，让两个人的心，越靠越近。

    慢慢的转过身，陆守墨反将可人儿拥在自己怀里，听说，面对面的拥抱才是能让两颗心靠得最近的方法。

    “丫头，我不要你的对不起，我希望你好好的，一直好好的待在我身边就好。现在我甚至想着不能让你离开我身边半步，得让你一直在我面前晃着我才安心。”

    微微抬起自己的头，苏惜落对男人轻吐了吐舌头，笑得一脸的俏皮，“陆总裁，你这是准备要囚禁我？小心我去告你私藏民女哦？放心，我一定会让自己好好的，这个世界如此的精彩，我还没看够想看的风景，怎么能就这样轻yì的离开？”很多人和事，每个人都得等到失去或快要失去的时候，才想到得珍惜。

    “亲爱的，你现在是我老婆，我将你藏在家里有什么不对的？我又不是私藏别的女人，所以，法官大人管不了。”