
    “如何？二位姑娘对这间包厢可满意？”

    苏惜落和顾舒心同时向陆守墨点了点头，“满意，特别的满意，谢谢陆先生。”

    “对，挺满意的，这么多好看又好闻的花，会让人急躁的心情，瞬间平静下来，嗯，对于你们夫妻俩请我吃饭选的这个地方，算过关啦！”顾舒心轻挥了挥手，一脸看似颇为落落大方的模样。

    “那二位姑娘请入席。”待苏惜落和顾舒心在精致的紫檀木椅上坐稳妥后，陆守墨又将菜单递给了顾舒心，“来，客人请点菜，顾小姐不用替我们夫妻俩省钱哦！”

    顾舒心边翻着菜单边说道，“我才不会替你们夫妻俩省钱呢？”从接下来她的举动中，还真的是超级不省钱啊！那些贵就越往那些点。

    南国的上菜速度绝对不是盖的，没一会儿的功夫，已经为他们上了一大桌色香味俱全的佳肴，苏惜落笑得一脸和颜悦色的看着顾舒心，其实她心里却在警告着顾舒心，如果等会没把所有的菜通通吃完的话，那可就得小心，她会喂到她通通吃完为止。

    顾舒心和苏惜落毕竟是有些年的好友了，她自然能感觉得到她的笑里藏刀，她故意很是优雅的夹起菜，慢条斯理的吃着。

    陆守墨在帮她们分别倒上柳橙汁，很有绅士风度，他还对顾舒心说道，“顾小姐不用客气，随意就好。”

    “谢谢，陆先生和我们家落落其实也没认识多久吧？”顾舒心轻抿了几口橙汁，看似不经意间的随口一问。

    陆守墨一脸温和的笑颜，“是啊！我和落儿具体算起日子来，还真的没认识多久？”

    苏惜落确实有些饿了，她已经开始展露出自己的吃货本能。南国饭店里的佳肴吃起来，真会让人有种想将盘子也一起吃下去的冲动。

    “顾舒心，你是不是想在我们夫妻俩身上找到闪婚的冲动啊？”

    连忙点了点头，“知我者苏惜落也，我就是很想知道，你们俩是在一种什么样的情况下，会那么冲动的就把对方拉近民政局里领上红本本。”

    “我觉得，这关键还得遇到一个让自己觉得是对的人，如此一来，你才会有想和她闪婚的冲动。”陆守墨很适时的说出自己的看法。

    苏惜落轻抿了抿唇，她在赞同陆守墨的看法后，又说出了属于自己的看法。

    “遇上一个对的人很重要，但我觉得会促成俩人闪婚的最主要因素，应该是需要一个契机。当时，我之所以会急急忙忙的拉着陆先生去民政局里领红本本，就是因为我老妈和我爷爷催得紧，还有就是我对爱情已经完全失去了信心，觉得和谁结婚都一样？”

    陆守墨轻皱了皱眉头，这还是他第一次这么详细的听到，自己的小妻子为何会和自己闪婚的原因，但，他对这原因颇为不满意。

    “落落，你的意思是，你并不是因为对方是陆先生才闪婚的，如果当时你遇到的是其它男人，你也会拉着那人去闪婚吗？”

    听完顾舒心的问话，几乎是没有丝毫的犹豫，苏惜落便对她摇了摇头，“不是，如果换成是别的男人，我应该不会有那种坚决。首先，我很相信我爷爷的眼光，我知道他不会害我，所以对我爷爷介绍的男人，本身我就会多几分的好感。再者，陆先生之前救过我，虽然只接触了很短的时间，但我觉得他还蛮可靠的。”

    陆守墨脸上的淡漠稍缓和了些，而接下来顾舒心的问话。却是专门针对他的。

    “陆先生你呢？只是因为当时要和你闪婚的人是我们家落落，所以你才会和她一起去领本本，还是说，换成别的女人，你也同样会和她闪婚？”

    好看的薄唇轻轻扬起，陆守墨看着自己身旁的女子，眼里多了几分款款深情的宠溺，“不，只因那个女人是她苏惜落，所以我才会有些荒唐的和她一起闪婚，我就是觉得，往后的日子，和落儿她一起相依相偎的度过，一定不会乏味无趣，我在心里明白，那是一种我想要的生活。”

    没有人注意到，顾舒心那双清亮的眼眸里忽闪而过的一丝幽怨，一丝哀伤。

    对，只是短短几秒钟的时间而已，现在的顾舒心仍笑得灿烂。

    “你们夫妻俩回答得真好，谢谢你们，如此一来，我就不会盲目的闪婚了，我敬你们一杯，也祝你们早生贵子，白头偕老。”

    苏惜落打从心眼里感到高兴，自己的婚姻能得到最好闺蜜的祝福。

    “谢谢，我也祝心心你，立刻马上就能找到那个和自己白头偕老的人。”

    陆守墨只是端起杯子和她们碰杯，并没有说任何祝福的话语。

    他只是觉得，他的心意，由自己的小妻子替他表达就可以了。

    一顿饭下来，大家表面上都吃得其乐融融的，在离开南国饭店，要各回各家的时候，顾舒心轻拥着苏惜落，对陆守墨说道。

    “陆先生，你可一定要好好的待我们家落落，如果你敢欺负我们家落落，我顾舒心一定第一个不饶你。”

    “顾小姐放心，我会自己的所能，不让落儿受半点的委屈。”男人说这话时，更像是一种承诺，满脸的认真与坚决。

    “有你们真好，希望我苏惜落的人生，会一直有你们陪伴着。”苏惜落是发自内心的觉得自己，此生能遇到顾舒心这样的闺蜜，嫁给陆守墨这样的男人为妻子，是她莫大的幸运，她就只是希望自己，能一直这样幸运下去就好？

    “长夜漫漫，你们赶紧回去销、魂吧！”这句话语，顾舒心是在苏惜落的耳旁说的，用她们两个人才能听得到的音量。

    未等苏惜落回话，她又用正常音量继续说道，“好啦！我待会还有点事先走了，你们路上小心，不过，我刚刚可记住陆先生所说的话了，希望陆先生你能说到做到，让我们家落落永远也别受委屈。”

    苏惜落狠狠的瞪了顾舒心一眼，竟然还敢跟她提起销、魂的事情，她到现在全身上下还酸痛着呢？

    “我说到做到，那顾小姐也路上小心，注意安全。”

    各钻进自己的车里，一辆往左，一辆往右，那么像生活的轨道，有时候人与人之间的错过，只需一个小小的转角。

    苏惜落是个很重姐妹感情的人，不然，她被林黎欺骗和背叛后，也不会一度那么的伤心与绝望。所以，她刚刚答应顾舒心的事情，自然是放在心上了。

    “陆先生，你觉得我这闺蜜的人怎样？”边看着车窗外的夜景，苏惜落边不紧不慢的对陆守墨问道。

    男人并没有直接回答她的问话，反倒是对她反问道，“亲爱的为何这么问？”

    看吧！这男人多腹黑奸诈，故意不回答她的问题，还反问她，纯粹就是在故意探她的口风，太不道德了。

    “如果陆先生你觉得我闺蜜她人还不错的话，而刚好你身边又有条件相当的朋友，不妨帮他们牵牵线吧？”

    苏惜落转过头来看着正在开车的陆守墨，她一脸的笑靥如花，可见，她是打从心里想赶紧将自己的好闺蜜嫁出去，一起拥抱幸福。

    “这样啊！那我帮她留意留意，那亲爱的你知道她大概想找什么样的吗？”

    想了想，苏惜落轻声一笑，“她想找类似你这样子的，如果你身边有和你差不多一样的朋友介绍给她准没错。”

    男人轻皱了皱眉头，一脸的为难，“老婆，世界上只有一个我，已经被你很幸运的收入囊中，像我这样独一无二的十全十美好男人，世界上仅此一个，连类似的都没有。”

    苏惜落很是鄙夷的对着陆守墨抛了个白眼，“陆先生，你能别这么自恋吗？独一无二，十全十美，后面还加上个好男人，我今晚吃得有点多，等会吐你一车就不太好了。别贫，我是跟你说正经的，顾舒心是我的好闺蜜，这件事关心到她的终身，我必须尽全力给她好好办。”

    男人听着她这话语觉得有些纳闷，“亲爱的，你这话的意思是，顾舒心小姐将自己的终身幸福托付在你手上了？如果你不尽全力帮她，那她这辈子就极有可能嫁不出去了。”

    苏惜落瞪了男人一眼，说话的语气里充满着不悦，“陆守墨，你这摆明了就是在故意曲解我的意思，什么跟什么嘛！反正我知道，你身边有很多好货色，关键就看你愿不愿意帮忙？我们爽快点，一句话，这忙，陆少爷你帮不帮？”

    陆守墨连忙点了点头，很是爽快的说道，“老婆大人都开口了，这忙我一定帮，那有不帮的道理嘛！等会回去，我就帮你详细的列举一下我身边都有那些好货色如何？”

    苏惜落变脸简直比翻书还快，上一秒种她还对陆守墨横眉瞪眼呢？但下一秒钟，又对男人笑得比花儿还灿烂。

    “好啊好啊！等会我们一回到家里，陆先生你就好好的，详详细细的跟我罗列一下你身边那些好货色的情况。”