
    “如果人家孙总监说是喜欢上你了呢？我相信亲爱的没有和别的男人过多接触，但我不相信别的男人没和你过多的接触？那有？那有酸酸的味道？我怎么没闻到？”陆守墨做出和自己的小妻子同样的动作，也用鼻子嗅了嗅。

    苏惜落伸手轻捏了捏自己的脸颊，她越想，越觉得极有可能像陆守墨会像陆守墨说的，人家孙总监喜欢上她了？那到时她该怎么回应人家呢？

    说她是已婚妇女，而且嫁的人是陆守墨，那铁定不行，她得先想个法子，总之，得让孙浩达不能再给她送花了，既浪费钱，还给她带来了莫大的困扰。

    轻咽了咽口水，她对男人反问道，“陆先生，如果人家孙总监明天真的说喜欢上我了，那你觉得我应该怎么答复的好？别的男人要和我过多的接触，那我可阻止不了，就像我没办法阻止别的女人和陆先生你过多接触一样？嗯，你估计塞鼻子了，所以闻不到。”

    一脸看似很认真的思考着，男人轻咳了咳，说话的语气里，溢满着端庄慎重，“我觉得苏小姐你应该告sù人家孙总监，你是陆太太，如果他还敢打陆太太的主意，那我会用实际行动来告sù苏小姐你，怎么去阻止一个别的男人和自己太太的过多接触？”

    实际行动？苏惜落连忙问了男人一句，“难道陆先生你会开除孙总监。”

    陆守墨轻摇了摇头，“不，我不会开除他。”苏惜落才刚松了口气，但男人的话语又再次从她耳旁响起，“我会让他自己来跟我辞职。”

    苏惜落浑身上下轻颤了颤，她能说，此时陆守墨身上的那种霸气着实让她觉得害怕吗？

    由于紧张不安，她的左手紧握着自己的右手，连说话的声音都有些颤抖着，“陆先生，这件事情你就交给我自己处理好不好？请你相信我，一定可以将这件事情处理好的，就像我相信你能将自己和前任的事情处理好一样？”

    说到自己的前任，陆守墨就感到有些头疼，他真的觉得自己没必要再和夏渺渺见面，但人家姑娘实在是……

    既然苏惜落能相信并且谅解自己，那他为何不能做到呢？

    “好，我给你个机会，让你自己将这件事情处理好，但如果你处理不妥当的好，那陆太太，我可丑话说在前头，到时候我会直接插手这件事。”

    苏惜落那双清澈的眼眸，眨也不眨的看着男人脸上温润的笑颜，对啊！这男人明明是在笑，但他说出口的话语，怎么能让人感到如此的慌乱不安？

    她硬着头皮，笑得一脸亲切的点了点头，“谢谢陆少给我这个机会，我一定会好好把握这次机会，将事情处理得稳稳妥妥，绝不会让陆少您有机会插手。”

    此时的苏惜落真的不知道，有些事情的发展趋势，会完全逃离她所想的轨道。

    “那好，我拭目以待，既然已经吃饱喝足，又让老婆大人你教训了两个小姑娘，那现在我们是不是该回去了？”最近陆守墨也忙，回去之后，他还有几个视频会议得开呢？

    伸了伸懒腰，苏惜落想起了一件很重要的事情，她立马转过头对男人说道，“陆总裁，当时沐阳庭院的策划书你有亲自过目的吧？我看策划书上有你的签名。”差点忘了，她今晚之所以加班到连晚饭都没有吃，就是为了能赶紧查到沐阳庭院会发生事故的原由？

    “有，当时的策划书我有认真的看过，没问题，所以问题不在策划书上，亲爱的，这件事情你不用操心，由我来调查和处理就好。”陆守墨看待这种事故，就如他此时脸上的表情这般淡漠，该说他已经有些习之为常了。

    轻屏住了自己的呼吸，苏惜落故意让自己的目光和男人的目光碰触在了一起，“陆守墨，你能别这样吗？这个项目本来就是我们部门负责的，发生了这样的事故，我作为这个部门的部长，就得担当起查出这次事故的原由，不能让任何一个同事背无辜的黑锅。你把我的工作都揽去做了，那我是不是一天到晚就在办公室里看泡沫剧就好？顶着一个部长的称号，心安理得的拿着LY发给我的工资？”清澈的眼眸里，有渴望的光芒在闪烁着。

    “不用，你坐在家里看泡沫剧，也可以心安理得的拿着LY发给你的工资。”陆少说这话时，全然没有开玩笑的韵味，倒是一脸的理所当然啊！

    苏惜落的小手正使劲轻、抚着自己小心脏的位置，这男人定是存心要气死她？让她一天到晚在家里看泡沫剧，那生活多无聊，发给她多少工资都不干。

    “陆守墨，我只是嫁给了你，并没有将自己卖给你啊？而且我觉得，如果一个女人脱离了社会，那她也会跟自己的老公越离越远，我就想说，陆先生你能不能把我当成和别的员工一样？别给我开后门，我就想凭自己的能力在LY闯下一片事业的天空。”苏惜落的话语里满满的都是坚决与执着。

    看着如此奋发图强的小妻子，陆守墨不知自己是该笑还是该哭？可他不能阻止自己小妻子的成长与进步。

    “老婆，一个女人在职场上奋斗很辛苦的，况且，很少有男人会喜欢一个女强人的。”陆守墨就是不想自己的小妻子那么累，他想做她能依靠的大树。

    倒吸了口气，苏惜落在心里不停的告sù自己，她得冷静，必须得冷静，就算她不是个淑女，但也不能做个泼妇嘛！

    “陆先生，我自然是知道一个女人在职场上奋斗很不容易，就因为不容易，我才需要去奋斗，谁说我要做女强人，你放心，我不是那种会为了事业，完全不顾及家庭的人。”

    想了想，男人一脸颇为勉强的说道，“那好吧！以后在工作上，不到万不得已，我都让你自己去解决工作上的问题，这样陆太太可满意。”

    苏惜落不停的点着头，“满意，特别满意，这样最好不过了，陆总裁放心，我一定很快就能查到沐阳庭院之所以会突然倒塌的原由？”

    她还主动挽住了男人的胳膊，笑得一脸的灿若夏花，“那我们现在回去了呗！”她得回家继续的加班，这样才能更快的查出原由来。

    男人轻皱了皱眉头，他的这个小妻子，真是变脸的节奏比翻书还快，“好，我们这就回去。”

    结账的时候，苏惜落竟然看到了刚刚那两个被她教训了一顿的幼稚姑娘，她对她们笑得可亲切了，可人家看到她，就好像见到鬼了一样，特别害怕。

    一走出戏水鸳鸯，苏惜落就忍不住的轻声笑了出来，没办法，那两个姑娘脸上的表情实在是太逗了，让她控zhì不了想笑出来的冲动。

    “亲爱的，原来最坏的人是你？陆太太可别笑得太欠扁了，我去开车。”小妻子愉悦的笑声传入陆守墨耳里，暖在了他的心里。

    “去吧去吧！有你在，谁敢扁我？”苏惜落觉得，现在借给那两姑娘十个胆子，她们都不敢来找她的麻烦了。

    其实，那两个姑娘一直在店里看着苏惜落，当她们看到苏惜落上了某辆豪车后，她们缓缓的松了口气，以后，她们会尽量守住自己的嘴。

    回到家里，洗了个澡后，苏惜落又立马投身于工作后，由于今天她和陆守墨回来的比较晚，就没有将东西搬过去新家那边，都想着今晚继续在这边将就一晚，没办法，谁让他们两个都是大忙人，外加工作狂呢？

    苏惜落是一直工作到趴在桌子上睡着了才罢休，陆守墨看自己的小妻子趴在桌子上睡得如此香甜，心想，自己的小妻子是有多累啊？

    温柔的将她拦腰抱起，轻放在柔软的大床上，陆守墨收回了自己投映在苏惜落身上的视线，离开了卧室，奔进洗手间，他怕自己再看下去，自控力会完全崩塌，而释放出自己身体里的原始欲、望。

    苏惜落一夜无梦的睡到天亮，然后她迅速的洗漱完毕，迅速的吃好早餐，然后拉着陆守墨出门往公司奔去，她终于能好好问问那个送花的人？

    当她刚步入办公室没多久，方笑笑就抱着九十九朵玫瑰来到她跟前，满脸的无奈。

    “笑笑，这花你想怎么解决就怎么解决？我有点事，必须现在去处理一下。”

    没等方笑笑的回话，苏惜落就冲出了办公室，往LY的销售部而去。

    当然，这是她第一次大驾光临LY的销售部，在销售部，没几个人认识，可就在她刚步出电梯的时候，就刚好碰到了个她认识的人。

    “苏部长，你怎么会来我们销售部啊？”说这话的人，是曾和苏惜落共进过午餐的黄珊瑚，也是方笑笑在LY的朋友。

    原本苏惜落还在纳闷该去那找孙浩达呢？老天爷对她真好，竟让她遇到了能帮她指路的熟人。