
    “你好，我是第一天来上班的苏惜落。”微微一笑，苏惜落满脸亲切的对LY的前台小姐说道。

    前台小姐一听到‘苏惜落’这个名字立马就从椅子上站起，笑容满面，“苏惜落小姐是吧？我们的李总监在六楼的人事部等你，苏小姐从这边电梯直接上六楼找我们的李总监就可以了。”

    看到前台小姐这般的和蔼可亲，苏惜落那颗原本忐忑不安的心，稍微平静了些，“好的，谢谢。”

    由于苏惜落并不是第一次来LY集团，所以蛮顺lì的，她很快就来到六楼，找到那位当时面试她的李总监。

    而陆守墨搭的是总裁专用电梯，自然就没和苏惜落碰上了。

    “你好，李总监。”

    苏惜落脸上大方淡然的微笑，立即让李彩虹在心里对她多了几分的好感。

    “欢迎你，苏部长，刚好，我来为两位介绍一下，这位也是今天刚来我们LY任职的冯紫萝冯部长。”

    李彩虹站在了苏惜落和冯紫萝的中间，她转过头，又继续介绍道，“冯部长，这位是苏惜落苏部长，希望两位能在以后的工作中相处愉快，我们LY创意部的蒸蒸日上就靠两位了。”

    颇有默契的，苏惜落和冯紫萝不约而同的往前轻迈进了一步。

    人如其名，今天的冯紫萝穿的是一套紫色职业装，就连头发染的也是紫色，整个人看起来即性~感又很有韵味。

    “你好，苏部长，以后的工作中请多多指教。”

    冯紫萝的红唇轻轻扬起，是标准的笑不露齿，映在苏惜落的眼帘里，倒让她觉得多了几分的典雅端庄，当然，她也很不赖的回以了人家大方亲切的微笑。

    “你好，冯部长，指教不敢当，互相学习一起成长。”

    在公司里，或许你一进去就注定了和某个人会是竞争对手，也就是说，你们注定成不了真心的朋友。

    苏惜落和冯紫萝心里都太清楚了，她们都想坐上创意总监的位置，没有任何选择的，她们必须把另外一个人给挤下去，这就是职场上的残酷。

    但又偏偏，有很多的场面客套话必须得讲，还不能说得一脸的不悦，必须是微笑以对，那怕你笑得脸都僵硬了也无可厚非。

    “那我现在带两位去你们的办公室，顺便认识一下自己部门的同事。”

    李彩虹的话语，可谓是解救了苏惜落于水深火热之中，她对冯紫萝笑得都快要将笑这个表情凝固在脸上了。

    冯紫萝掌管的是在大厦十四楼的创意一部，而苏惜落掌管的是在大厦十三楼的创意二部。

    李彩虹将她们两位介绍给了创意部所有同事认识后，又特别跟苏惜落和冯紫萝介绍了她们往后的助理。

    接下来带她们参观公司的事情，自然是落在了她们各自的助理身上。

    苏惜落的助理叫做方笑笑，是一个长相普通，却极为爱笑的女子，苏惜落喜欢跟爱笑的人待在一起，她一直都觉得，笑是会传染的。

    ~各位亲们，俺的好姐妹梧桐不夜雨姑娘正在冲月票榜，手上有票票的亲们就别藏着掖着了，拿出来投了吧！绝世好文哦！链接http：//www。readnovel。com/partlist/257168。html，书名：总裁来袭，豪门联姻，很有爱有木有？还等什么？快快行动起来吧！