
    苏惜落的嘴巴张成了‘O’字型，都快能塞下一颗鸡蛋了，她是打从心眼里佩服陆暖晴的勇气，她都想给夏暖晴点三十二个赞了，干得漂亮。

    陆守墨倒是一脸的从容淡定，宛若对眼前这种事情已经见怪不怪。

    在易天航恍过神来时，陆暖晴的红唇已经从他的唇上移开了，还一脸的霸气，“易天航，你给我记住了，这只是我陆暖晴盖在你身上的一个小章而已，以后，我一定会往你身上盖上更多的章，直到你完全属于我。”

    向来觉得自己能说会道的易天航词穷了，面对这么霸道又敢说敢做的女人，真的让他慌了神，一时不知该如何去应对？

    苏惜落对陆暖晴竖起了大拇指，她觉得，既然觉得自己真的爱上了一个人，就该在他还未名草有主之前，尽自己的全力去追寻想要的幸福。

    “陆暖晴，你怎么能这么过分呢？竟然强/吻我。”易天航用自己修长的指尖轻抚着自己的薄唇，这模样，就像是个被非/礼过的小媳妇。

    “那你哭啊！只要你哭得出来，我就跟你道歉。”玫瑰红唇高高撅起，陆大小姐此时就是一副‘我就这样，你能拿我怎么样’的高姿态。

    “哭？”易天航瞪大了自己那双妖/魅的杏眼，“你就算打死我都哭不出来，算了，我就当作是被猪咬了一口。”

    “易天航，你信不信我马上抱只猪来强/吻你？真是个眼瞎的家伙，本姑娘这么人见人爱，竟然拿我和猪相提并论？你才是猪，你们全家都是猪。”

    苏惜落轻摇了摇头，真是对欢喜冤家，如果这两人最后没走在一起的话，她会觉得老天爷才是眼瞎的人。

    “你们可以边搬东西，边继续沟通这个关于猪的问题吗？”陆守墨趁着易天航在思考着如何回话的空隙，连忙说道。

    这次，陆暖晴和易天航倒是很有默契的同时点了点头，表示都赞成陆守墨所提的建yì，于是，他们各搬起两袋东西，边往外走，边继续为关于猪的问题，沟通得面红耳赤。

    苏惜落和陆守墨也各拿起了两大袋东西，真是人多力量大，一次就能把东西都搬到新家去。

    “陆先生，这晴晴和天航是不是从小这样吵到大？好有意思，生活一点都不枯燥无味。”看着苏惜落一脸羡慕嫉妒的表情，陆守墨轻皱了皱眉头。

    “听苏小姐的意思，是希望我们以后的沟通方式也和他们一样？一见面就斗嘴，吵个没完没了。”

    下意识的，苏惜落猛摇了摇头，她现在可不是第一天认识陆守墨？才不会被他温润如玉，彬彬有礼的外表所蒙蔽，让她一天到晚和陆先生斗嘴，那她肯定会别气得七孔流血。

    “不，我一点也不希望，我觉得吧！这样吵吵闹闹的沟通方式只适合晴晴和天航，但我和陆先生你就不适用了，我们还是该怎么相处就怎么相处？我觉得挺好的，根本不需要改变。”苏惜落还朝男人俏皮的吐了吐舌头。

    “我也觉得现在和我家媳妇儿的相处方式挺好，但，我家媳妇儿能不能连名带姓一起叫易天航这人？听我家媳妇儿天航天航的叫，反正我心里就是觉得不舒服。”看了看苏惜落手里的东西，陆守墨毫不犹豫的拿走了那袋看起来比较重的。

    一人拿两袋东西，苏惜落就觉得好有压力，现在陆守墨一人拿着三大袋东西，她实在良心过意不去。

    一个堂堂大总裁，原本G市所有姑娘们最想嫁的钻石亿万大亨，竟然沦落为搬运工，左手提一大布袋，右手提两大布袋，感觉完全无法和总裁这个字眼搭上边。

    老天爷真不公平，如此形象的陆少，浑身上下仍然不失那高贵优雅的气质，不像她，一提上大布袋，比灰姑娘还灰姑娘。

    不过，苏惜落还是觉得陆先生这人有些小肚子鸡肠，竟然连她不连名带姓的叫其它男人这事儿都会吃醋。

    “易天航是陆先生的好哥们，我自然不能与他太过于生疏，名字只是人的一个代号，像陆先生你这么心胸宽阔的人，理应是不会计较这种小事儿的，对吗？”

    苏惜落想夺回原本自己手上的那袋东西，却被陆守墨轻而易举的躲过，“拿来啦！陆先生可别小瞧我，这两袋东西对我来说，真的小意思。”

    “我知道媳妇儿很有力气，这两袋东西拿得了，但，苏小姐你不能阻止我疼惜自己的小媳妇儿，也相信苏小姐你能体谅我这片良苦用心，对吗？”停住步伐，陆守墨抬头望着比自己站高了三个台阶的小女人，“苏小姐说得对，我是个心胸宽阔的人，那以后，媳妇儿就叫易天航为天航，叫自己的老公为墨，如何？”

    深呼吸了好几下后，苏惜落居高临下的瞪着陆守墨，就说这男人很腹黑吧！敢情是挖好了坑在这里等着她啊！

    这么狡猾的陆先生，她这个小女人怎是人家的对手？咬咬牙，苏惜落只能答应了下来，“好，我谅解你的一片良苦用心，那袋东西就让你提着，还是刚刚那句话，名字只是人的一个代号，喊你墨就喊你墨呗！我扛得住。”

    两手提着一袋东西，苏惜落小跑了起来，她就是要超越陆守墨，怎么着也得赢他一次？不然她今晚会因为咽不下这口恶气失眠的。

    淡然一笑，陆守墨心甘情愿的走在苏惜落的身后，他就是想一直站在她的身后，无论未来她遇到什么样的难题，都有他陪伴着。

    吵吵闹闹，有说有笑，很快，他们四人就到达新家的位置，提那么多东西，还都不怎么觉得累？

    “哇！好漂亮啊！墨哥哥，嫂嫂，这房子是谁帮你们装修设计的？以后我的家也要让他帮我装修设计，真是既温馨又浪漫。”陆暖晴瞬间像只快乐的小鸟，在房子里‘飞来飞去’的。

    “晴晴，这是天航帮我们装修设计的，我也觉得很漂亮，以后你的房子让天航帮你装修设计绝对没有错。”易天航是想阻止苏惜落说实话的，可他真的无能为力，因为人家根本就不想配合他。

    既然他阻止不了别人，那就只能采用三十六计中的上上计了，走，以最快的速度离开这里。

    可，从小和他青梅竹马一起长大的陆暖晴实在太了解他了，竟然已经用自己的身躯，再次挡住了门口，没让他逃走的机会。

    “易天航，以后我的房子你会帮我装修设计吗？”陆暖晴还对易天航眨巴了好几下自己水灵灵的大眼眸，对，她就是想把易天航电得眼花缭乱，找不着北。

    没有过多的思考，易天航用力的点了点头，“会，如果你陆大小姐明天结婚，我保证尽我易某的全力，用最短的时间帮你把房子装修设计好。”

    “你的意思是，明天你要和我去民政局领证吗？”陆暖晴满脸的期待，只要让她嫁的人是易天航，她一点都不介意闪婚。

    “不，晴儿妹妹，我想你误会了，如果你明天结婚的话，新郎一定不会是我。”好肯定的答复，只能让人不碎了心。

    轻哼一声，纵然心在滴血，陆暖晴也要让自己不失霸气，“易天航，我告sù你，除非新郎是你，不然我谁也不嫁。”

    以最快的速度转身，她笑得一脸灿烂的对苏惜落和陆守墨继续说道，“墨哥哥，嫂嫂，既然东西都搬过来了，那我还有事就先走啦！以后再上你们家来蹭饭。”

    挥了挥手，陆暖晴用最快的速度离开了，她就是不想让别人看到自己的脆弱。

    “愣什么愣？还不快追，如果你今晚没把晴晴送回家的话，我和墨都饶不了你。”女人怎会不了解女人，陆暖晴的心思，苏惜落还是能瞧出些端倪来的。

    “听到没有，赶紧去。”陆守墨自然是很配合自己的媳妇儿，对易天航下起了逐客令。

    一脸的欲哭无泪，“好，好，好，我这就去追，上辈子我到底造了什么孽？”易天航的腿似乎不听他的使唤，话都没说完，人早已经夺门而出，到楼梯口了。

    送走这对欢喜冤家后，陆守墨和苏惜落就开始动手将东西归位。

    新房子的书房很大，他们有各自办公的地方，工作累了的时候，还能含情脉脉的对望呢？

    拿起自己曾经写的日记，苏惜落才想起，原来自己曾经也是个喜欢写日记的女孩，对生活抱着很多美好的幻想。

    突然，有东西从日记本里掉了出来，苏惜落弯下身捡起来看才发现，原来是一张她曾经和欧痕的合照，她记得，应该也是唯一的一张合照。

    欧痕为人冰冷，她一直都觉得他是个面瘫，对于一个面瘫而言，自然是不会喜欢拍照的。

    之所以会照下这张照片，还是她跟欧痕撒娇卖萌了好久，他才愿意跟她合照的呢？记得当时，是她第一次和欧痕一起出去吃饭，还是她主动约的他。