
    十全大补汤？苏惜落有些似懂非懂，“老娘，你这十全大补汤是补什么用的？”

    秦惠月不假思索，立即就答道，“补生孩子用的，多喝这种汤，你很快就能怀上孩子了，你老娘我可一点都不想看到你成为大龄产妇。苏惜落你说，作为你老娘我容易吗？”

    苏惜落的嘴巴张成了‘O’字型，她的脑袋瓜又变得迟钝了起来。

    这答案真的是太出乎她的意料之外了，晕死，她老娘竟然为了让她能快点怀上孩子，花费好几个小时，给她熬什么十全大补汤？这是有多着急要抱上孙子啊？

    如果被她老娘知道她其实还没和陆守墨有夫妻之实，会不会拿把刀直接将她给砍了？

    “妈，我和墨该有孩子的时候自然就会有了的，你真的用不着花好几个小时去熬那什么十全大补汤啦？”苏惜落觉得特囧，都恨不得找条毛巾将自己的脸遮盖住了。

    “我乐意花好几个小时炖汤给你们喝，如果你真的心疼我的话，就赶紧怀上孩子，我就不用折腾啦！”像突然又想起什么似的，秦惠月夺过苏惜落手中的毛巾，继续说道，“好啦！你和墨赶紧回家造孩子去，这里我自己收拾就好了。”

    “妈……”

    “再怀不上孩子别叫我妈了，赶紧的回去。”秦惠月还将苏惜落不停的往外推，害她差点撞上刚好要往这边走来的陆守墨。

    还好，有陆守墨及时的扶住她，才阻止了一场肉搏悲剧的发生。

    “落儿，爸说他有点累想早些休息，要不我们也回去早些休息？”

    苏惜落可谓是明白了，她老爸老妈是串通好了的，就是想让她和陆守墨早些造出宝宝来。

    自然，当她和陆守墨提出要离开时，二老都丝毫没有要挽留的意思。

    坐在车里，吹着空调，苏惜落却觉得还是有些热，而且她这种热，好像是从身体里散发出来的。

    逐渐的，还开始有汗珠从她的额头上渗了出来，明明，车里空调的温度已经开得挺低的了。

    “陆先生，你有没有觉得很热？”她分别看到，陆守墨的额头上也有很多汗珠。

    男人转过身来对她轻点了点头，“有，我突然觉得很热，但这车里的空调明明没问题，等会回去我得赶紧去洗个澡。”

    苏惜落对陆守墨的计划很是赞同，于是，一回到家里，陆守墨便直接奔向浴室洗澡。

    有些纳闷的坐在床上，苏惜落瞄到了中午顾舒心送给她的那件特别礼物，她连忙拿起那件礼物拆了起来。

    突然，她两眼睁得特大特圆，嘴巴也成了‘O’字型。

    天啊！顾舒心竟然送了她一件红色的情~趣睡衣。

    “老婆，原来你这么的有激情。”陆守墨还夺过苏惜落手中的睡衣瞧了瞧，“不错，挺性~感的，赶紧进去洗澡然后穿给我看看。”

    在苏惜落没有反应过来之前，她已经被男人拎起送进了浴室里。

    待在浴室外面，男人已经开始想象里面女子穿上那件情~趣睡衣的模样。

    扑哧~陆先生竟然毫无预兆的流起了鼻血。

    ~~亲亲们，今晚凌晨爆发三万更，还请亲亲们都来捧个场！