
    苏惜落很艰难的将口中饭菜给咽了下去，陆守墨竟然在和她说话，还好，只是用他们两人才能听得到的音量。

    “谢谢陆先生的好意，但我一点都不孤单。”她很努力的压低着自己的声音，微低着头，制造出一幅正在努力吃饭的模样。

    苏惜落还在心里很诚恳的祈祷着，千万别让坐在她对面的方笑笑听到她和陆守墨所说的话语。

    “是吗？那苏小姐的意思，是不需要我在这里陪你？”陆守墨现在的模样，看起来就是正在儒雅的吃着饭，方笑笑紧张到完全不敢直视他，便没发现他的任何异样？

    陆守墨的腹黑，苏惜落早就见识过了，她在恍惚间察觉到了，这极有可能是陆守墨腹黑的前奏。

    “我吃饱了，你们慢慢吃。”三十六计，走为上计，苏惜落端着盘子连忙从椅子上站起，往食堂洗刷的地方步去。

    看着苏惜落手中的饭菜，陆守墨突然很想叫住她，让她多吃一点，也有些后悔自己不该出现在食堂的。

    苏惜落是逃着出的食堂，完全将和她一起来的方笑笑给抛在脑后了，那模样活脱脱就像有怪物在她身后追着一样。

    拐角处，她没来得及刹得住自己的步伐，便和别人撞在了一起。

    还好，只是身体上的碰撞，并没有直接摔个四脚朝天，不然苏惜落一定会觉得没脸见人了。

    “对不起，你没事吧？”

    “对不起，你还好吧？”

    一男一女，几乎是异口同声，又在同一时间俩人都抬起了头。

    “我没事。”苏惜落没看清对方的长相，她就匆匆忙忙的离开了。

    她不知道自己在躲些什么？总之，她就是有些做贼心虚的感觉。

    在办公室里猛喝着水，大口大口的呼着气，手机铃声的突然响起，着实把苏惜落给吓了一跳。

    掏出手机一看，原来这电话是她的好闺蜜顾舒心打的，没好气的接起电话。

    “顾舒心，你最好有什么重要的事情？不然的话，那你就得请我吃饭。”

    手机那头的顾舒心爽朗的笑了起来，“苏惜落，你丫是个土匪吧！别人打电话给你，如果没有重要的事情就得请你吃饭，那以后估计没人敢打电话给你了。那个？你先告sù我你在那里？我再告sù你重要的事情。”

    轻抚着自己心脏的位置，苏惜落有气无力的对着手机说道，“我现在在LY上班，说吧！有什么重要的事情。”

    “LY？和你老公同公司啊！那敢情好，可以一起上班一起下班，羡慕死人了都，刚好，我买了件特别的礼物想祝你新婚快乐，刚好我又在LY的附近，你五分钟后下来，我把礼物给你，很特别的一件礼物哦！”

    还没等苏惜落回话，顾舒心便直接挂了电话。

    轻抿了抿玫瑰红唇，听着‘嘟嘟嘟’的响声，苏惜落在想，她这位好闺蜜什么时候做事才能不这么风风火火？不过她很好奇，顾舒心的那份特别的礼物会是什么？