
    “是啊！我和欧氏集团那边的负责人聊过了，她的态度非常坚定，还说我们的创意很不符合实际，也不符合时下年轻人追求的理念。”吴秋淳一脸气愤的说着，这个创意可是她们组熬了几个通宵做出来的，明明就是很符合当下年轻人所追求的理念嘛！

    “吴组长，你帮我准备一份完整的创意书，我下午去一趟欧氏集团，和他们那边的负责人再好好说说看。”苏惜落扬唇一笑，现在人家自己都找上门来了，她那有做缩头乌龟的道理，怎么说她也和林黎做了好几年的闺蜜，对她还是有些了解的。

    “好的，苏部长，我这就去帮你准备一份完整的创意书，那个？苏部长，需要我陪你一起去欧氏集团吗？”想起欧氏集团那负责人的态度，吴秋淳就觉得恼火，她怕苏惜落去欧氏集团后会受人欺负，想着自己一起去，怎么说也是多一个人多一份力量嘛！

    但苏惜落并没有过多的犹豫，就直接拒绝了她。

    “不用，我自己去就可以了，到时候还有什么需要吴组长帮忙的我再告sù你，谢谢。”对苏惜落而言，欧氏集团她太熟悉了，毕竟在那个地方待了几年，里面有些同事还跟她相处得很不错呢？

    “好的，苏部长，那我这就去准备一份‘樱之恋’的完整创意书给你。”

    目送着吴秋淳离开自己的办公室，苏惜落有种很强烈的预感，等会她到了欧氏集团，一定好戏连连，可惜她是主角之一，不然她到时一定在旁边拍手叫好。

    跟杨秘书说了自己下午要去欧氏集团的事情后，杨秘书很大方的批了一辆公司车给她开去欧氏集团，还好，不是什么特别好的车？不然苏惜落会怕将车子开进河里后，她赔不起。

    坐上那辆奥迪车子的主驾驶座后，苏惜落的手心和额头就开始直冒冷汗，好吧！她得承认，在她将苏冷的车子开进水里后，她就没有再开过车。

    为了自己的人生安全着想，她尽可能的放慢车速，但开在她后面的车子却有意见了，觉得她挡了自己的路。

    听着喇叭声，苏惜落越来越急躁了，慢慢的，她加快了自己的车速，还好，LY和欧氏集团相隔不远，在一路的心惊胆战下，总算是有惊无险的，她将车子停在了欧氏集团的停车场里。

    她松了口气，随即，拿起吴秋淳给她准备的创意书便往欧氏集团走了进去。

    前台小妹自然是认识她的，毕竟同事了几年的时间。

    “落姐姐，真的是你吗？你今天怎么有空过来？是不是要重新回公司上班啊？”前台小妹见着她觉得可亲切了，可见，苏惜落原先和她感情还不错。

    “当然是我苏惜落啦！不然还会有谁能这么的人见人爱，花见花开，我不是要重新回公司上班，我是来找你们创意总监谈些事情的？”苏惜落脸上的笑颜，还真的是跟花儿一样灿烂。

    “嗯哼，一段时间不见，落姐姐还是跟之前一样的自恋，落姐姐，你来找林总监，不会是来跟她算账的吧？林总监现在的办公室就是落姐姐你原来的那间办公室，真可惜，我得守着前台，不能上去看好戏。”

    苏惜落毫不犹疑的对着前台小妹抛了个白眼，“想看好戏啊！先把票钱给交了，给你算个亲情价，一分钟一百就行了。”

    “落姐姐，这价格好贵哦！要不？我给你开个后门，让你直接上去找林总监，等会你下来的时候，给我讲讲发生什么事情就好。”

    八卦真的是每个女人的天性啊！苏惜落朝着前台小妹笑了笑，然后便往电梯的方向走去，以前她那个办公室是吧？她熟悉得很。

    来到那个她曾经的办公室门口，苏惜落还是很有礼貌的轻敲了敲门，待得到里面人儿的应声后，她才推开办公室的门步了进去。

    当林黎抬起头来看到她的那一瞬间，整个人完全愣住了，林黎是真的没想到，苏惜落会主动来欧氏集团找她。

    并不是急着说话，苏惜落淡淡的微笑着，用一脸的无波无澜看着呆愣的林黎，她今天可是有备而来的，对付一个贱、人，她自然是得比对方更贱才能赢嘛！

    好几秒钟后，林黎总算是从震惊中晃过神来，她笑得有些勉强的对苏惜落说道，“落，你来找我有什么事情吗？”

    听着这称呼，苏惜落有些艰难的咽了咽口水，她是怕自己等会得吐出来。

    “林总监，不用叫得这么亲切，我今天是来跟你谈公事的，樱之恋的项目现在是我在负责，听说你对这个项目的创意有很大的意见？所以我来问问林总监你，究竟对这个项目的创意书有什么样的意见？”

    苏惜落还将手中的创意书，轻放在了林黎的办公桌上，此时，她的目光里，还有脸上的表情中，都有着咄咄逼人的气势。

    又愣了愣，林黎拿起桌上的创意书，她没想到，现在樱之恋这个项目会是苏惜落在负责实行。

    “落，难道你现在在LY上班？”

    苏惜落轻点了点头，她一直都知道，林黎这女人一点都不笨，不是别人所说的那种胸、大无脑，不然也不会欺骗了她那么久。

    “是，我现在在LY上班，林总监，别怪我没提醒你，这个项目我们是有签合同的，如果你们欧氏集团单方面毁约的话，可是得承担起所有责任的。”

    林黎已经从恍惚中回过神来，她娇、媚一笑，故意放慢自己的语气，“落，这个项目和你们LY确定的负责人现在已经没在欧氏集团上班了，如果你们要告我们毁约的话，是不是该去找当初和你们确定下来的那个负责人啊？”

    无疑，当初和LY确定下来的那个人，就是她苏惜落，合同上所签的也是她的名字，不过，好像合同上面还有另一个人的名字哦？

    “既然林总监都这么说了，那我只好找你们总裁好好谈谈。”将话语说完后，苏惜落就直接步出林黎的办公室，来到电梯口，准备去最顶层的总裁办公室。

    但，如她所料的，林黎追了出来，还拽住了她的胳膊，不让她进去电梯里。

    “这件事你不用去和我们总裁说，跟他说了也没用，而且，我们总裁也不是谁想见就能见的？”

    在林黎那双妩、媚的杏眼里，苏惜落读到了好几种情xù，有惊慌失措，有凶狠狡黠，她就是要来看林黎出丑的样子。

    很用力的甩开了林黎的手，苏惜落微微一笑，云淡风轻的说道，“那我这就跟你们欧总裁打个电话，看他愿不愿意见我啰？林总监，不跟你们总裁说说看，你怎么就知道说了也没用？”

    原本坐在格子间办公的工作人员，都探出头来看着她们这边，有免费的精彩好戏，谁会愿意错过呢？

    紧接着，苏惜落还真的掏出自己的手机，准备拨出欧痕的手机号码，她很有信心，欧痕一定会接她的电话，而且还会见她的。

    “苏惜落，你不许打电话给痕，我对你们LY这个创意书没意见还不行吗？”

    林黎几乎是用吼着将话语说了出来，全然不顾自己的身份，她就是想着，不能让苏惜落和欧痕再有任何的牵连。

    脸上的笑容越来越浓烈，苏惜落没想到，林黎这么快就缴械投降了，难怪人家说，抢来的东西会经常害怕被别人给抢走。

    正在想着要不要就这样放林黎一马时？突然有个冷漠低沉的声音从她身后响起，“落儿，你真的在这里？”

    苏惜落转过身，便看到有些憔悴，且整个人看起来比之前更冰冷的欧痕，她突然发现，欧痕瘦了很多，也许，他是真的有为自己的背叛在忏悔吧？

    可惜，有些事情一旦做错了，便会成为和另一个人永远的错过。

    缓了缓神，让自己的情xù回到该有的频道上，苏惜落对着欧痕淡然一笑，从男人刚刚的问话中，定是有人跟他透风报信，说她在这里？

    “恩，我来这里和林总监谈谈项目的事情，不过现在谈妥了，我正准备要回去了。林总监，你说是吧？”

    反应过来后的林黎，她连忙点了点头，“是啊！已经谈妥了，总裁，我这正是要送落离开呢？真的好巧，我们公司现在那个樱之恋的项目，刚好是由落在负责实行，我相信，她一定能将这个项目实行得很好，你说是吗？总裁。”

    欧痕看了看林黎，又看了看苏惜落，“是，她能实行得很好。”

    片刻后，就在林黎准备要开口时，欧痕却又对苏惜落说道。

    “落儿，你能来我办公室一趟吗？”男人那张刚毅的脸上，竟然有了几分期待的情xù绽放着。

    好简短的一句话，却不同程dù的拨动了两个女人的心。

    林黎的双手已经紧握成了拳头状，她正在强忍着不将心中的怒气冲天爆发出来，她现在真的很有种要将苏惜落杀人灭口的冲动。