
    在漫漫的人生路上，能寻得一个将自己捧在手里宠着疼着，还对你格外谅解宽容的人一起度过，该是多么幸运的一件事啊？

    苏惜落就是觉得好感动好感动，她愿意就躲在陆守墨的怀里过一辈子。

    “谢谢你，陆先生，谢谢你这段时间一直站在我身边陪我一起面对，让我更加的坚强勇敢。”

    男人掏出纸巾，温柔的替苏惜落擦去眼角未干的泪，“亲爱的，我不要你的谢谢，我要你总是对我笑逐颜开，我觉得老婆大人的笑容就是我做所有事情的动力，如果你真的想感谢我，那就没事多笑笑。”

    听完陆守墨的话语，苏惜落真的从哭转为笑，“陆先生，那有人没事总笑的啊！那样会被别人误认为是傻子的，我才不要做傻子呢？”

    “不，你不是傻子，你是我一个人的傻丫头，傻丫头哭起来真丑，还是笑起来好看。”男人手里擦眼泪的动作，越发的温柔起来，魅惑的桃花眸里，溢满的更是万千的柔情。

    “你以为我愿意哭啊！还不是你们这些臭男人害的……”苏惜落的话语还没说完，她的手机铃声便响了起来。

    迅速掏出手机一看，是她的好闺蜜顾舒心打来的电话。

    “顾小姐，这个点打电话给我，是要请我吃饭吗？”

    “苏小姐，你想得倒美，不过我这个点打电话给你确实是为了吃饭的事情，今晚你老公有空吗？你们夫妻俩请我吃饭吧！今天的手术做的倍儿成功，本姑奶奶心情好，才给你们这个机会哦？”

    顾舒心的话语，让苏惜落有种想吐的冲动，她才不需要这样的机会。

    “我在这里先谢谢顾小姐你给我们夫妻俩这样的机会，那您稍微等一下，我问问陆先生的意思？”

    轻捂住手机的听筒，苏惜落降低自己的音量对陆守墨问道，“陆先生，我最好的闺蜜让我们请她吃饭，你赏不赏脸啊？”

    陆守墨轻点了点头，“老婆大人最好的闺蜜，我当然得赏这个脸。”

    此时的苏惜落还真的对他笑逐颜开，“谢谢陆先生赏脸。”紧接着，苏惜落又对着手机那头的顾舒心说道，“搞定，顾小姐想赏脸去那里吃饭呢？”

    “我想去南国饭店，我相信凭苏小姐你老公的能力，现在在南国饭店谋个好位置吃饭应该是很容易的一件事，那亲爱的，我们南国饭店见。”

    顾舒心将话语说完后，就直接挂了电话，让苏惜落瞪着干巴巴的大眼眸对手机惆怅了片刻。

    G市的南国饭店一位难求，况且现在还刚好是饭点的时间，怎么可能会有位置嘛？这顾舒心，还真是她的好闺蜜，昨天送她一套情、趣睡衣，害得她被陆守墨吃、干、抹净差点连床都下不了。

    现在又说要去南国饭店吃饭，她丫的是老天爷专门派来给她出难题的吧？

    “怎么啦亲爱的？看你的眉头都快皱到一起了。”

    轻叹了叹气，苏惜落满脸的惆怅，“我那位最好的闺蜜发话了，说这顿饭得去南国饭店吃，现在这个点，南国那有位置吗？”

    男人笑得一脸的不温不火，他的大掌，还牵起了苏惜落的小手，“走，我们现在去南国，不去怎么就知道没位置呢？其实，陆太太皱眉的样子也很丑。”

    就在这时，苏惜落才意识到，原来她一直和陆守墨站在自家公司门口，天啊！应该没有熟悉的同事看到刚刚的一幕幕吧？还好，她今天下班有些晚，同事们大都比她早离开公司，不然，明天她极有可能会成为LY头条八卦的女猪脚。

    瞬间，换成苏惜落的小手，紧拽着陆守墨的大掌小跑了起来，很快，他们便都坐进了车里。

    “陆先生，你也真是的，不早点提醒我是站在自家公司的门口。如果被熟悉的同事看到了，我还怎么和你隐婚啊？”

    陆守墨一脸欲哭无泪的轻耸了耸肩，“我本来就没想着要和陆太太你隐婚啊？被别人看到了正好，那我以后就能光明正大的和陆太太一起上班下班，一起吃饭了，多好？”

    “一点都不好，那样我会成为LY所有女士们的公敌，你该不会没看见今天上午开会的时候，那些女士们的精妆抹艳吧？就差直接扑到你身上去了，还个个都穿的那么、露。”苏惜落说着说着，还露出一脸鄙夷的表情来。

    “没有，我没看到，我只看到我的傻丫头穿着高领衬衫，外加围着一条丝巾，整个人看起来既有气质又显得精神。”

    苏惜落才不相信陆守墨这些鬼话呢？她轻哼一声，“是吗？难道你就没看到那些同事们的身材杠杠的好，说实话，你是不是回到办公室后就开始流鼻血？”

    对于苏惜落这样的调侃，陆守墨并没有生气，反倒是笑得一脸的如沐春风，

    “咦，我好像闻到了酸酸的味道，陆太太，是你在吃醋吗？说实话，我只是在看到苏小姐穿那件红色的情、趣睡衣时会流鼻血，其它的女人穿得再裸、露，我只会觉得那人很sao。”

    一提到昨晚的事情，苏惜落的脸瞬间便发烫了起来，都怪顾舒心那件情、趣睡衣，等会见了面，她非得好好的教训她一顿不可。

    “陆先生，应该是你的嗅觉出现问题了，反正你又不是狗，嗅觉偶尔出现问题也是可以谅解的。”

    眼见自己的小妻子不承认，陆守墨自然是没有要强逼她承认的意思，他只是轻笑着摇了摇头，然后认真专注的开着车。

    很凑巧的，他们和顾舒心的车，几乎是在同一时间到达南国门口。

    “来，我给你们彼此互相介绍一下，我最好的闺蜜顾舒心，我现在的夫君大人陆守墨。”

    “你好，顾小姐。”作为男人，陆守墨笑得一脸风度翩翩的先和顾舒心打招呼，但顾安心却愣了好大一会才晃过神来，“你好，陆先生。”

    “你们真客气，好啦！赶紧进去了，希望有位置才好。”苏惜落左手拉着顾舒心，右手拉着陆守墨，一脸的笑靥如花。

    此时的这幅画面，对苏惜落而言，真的蛮幸福，有最好的闺蜜，还有相亲相爱的老公陪在自己身边。

    “对不起，三位贵宾，我们已经客满了。”

    听完服务员的话语，苏惜落觉得自己的心也跟着碎了。

    “没关系亲爱的，这件事情交给我就好，今天我们一定能在南国请顾小姐吃上饭的。”

    苏惜落还没来得及回答陆守墨的话语，就见他走到一旁，掏出手机不知在给谁打电话？

    “顾舒心，你在发什么呆啊？心不在焉的，是不是在为昨天送我的那件特别礼物感到愧疚啊？”苏惜落还用手轻拍了拍顾舒心的香肩，就希望她能快点晃过神来，别再神游了。

    “才不是呢？我觉得自己昨天送的那件礼物送得特别好，如果没有我的那件礼物，你昨晚能和你家夫君大人那般销、魂吗？是你该好好谢谢我，你说你这丫到底是走了什么狗屎运，竟然随便拉个男人去闪婚，都能拉到一个这么优秀的男人，真是要身材有身材，要样貌有样貌，不行，我得好好向你学习才对。”

    呃~苏惜落其实是想阻止顾舒心这种想法的，因为她觉得，应该不是每个随便拉个男人去结婚的女人，都能如她这般的幸运吧？

    但转念一想，她又觉得不妥，如果顾舒心能同她一样的幸运呢？

    “是，特别的销、魂，销、魂到我差点就无法站在这里见你了，我不仅要谢谢你，还要谢谢你全家呢？嗯，对，你该好好的向我学习，我觉得你现在就可以在这里随便拉个男人去结婚了。”

    像突然恍然大悟那般，顾舒心一脸兴奋的拽着苏惜落的胳膊说道，“亲爱的，不如让你老公帮我介绍一个吧？他认识的男人一定不会差到那去？等这件事情办成了，我请你吃大大大餐。”

    轻点了点头，苏惜落觉得顾舒心说得很有道理，“好，等晚上回去后，我就和他好好说说，一定让他给你介绍一个特好的。顾舒心，好啊你，总算是开始着急得赶紧把自己给嫁出去了，等这件事情办成后，我得让你请我去法国吃大大大餐。”

    “等你把这件事情办成了，别说是去法国吃大餐，就算是绕着世界一圈吃大餐都没问题。”顾舒心的话语才刚说完，陆守墨就打完电话回到她们身旁。

    “走，我们进去吧！有位置了。”

    苏惜落一脸不相信的看着陆守墨，明明刚刚人家服务员都说没位置了，难道是服务员在撒谎，不可能吧！这店开着大门，不就为了做生意吗？

    再次走到人家的店门口，但这次服务员没有将他们拦下来，反倒是直接将他们迎到南国二楼最靠左边的那间名为‘春暖花开’的包厢。

    苏惜落才刚踏入包厢里，就有淡淡的花香扑面而来，让人觉得神清气爽。