
    苏惜落怕自己再不将话语问出口，她会抓狂的，憋坏自己和面对残酷真相？她选择勇敢的面对真相，反正她的生活已经够狗血了，不介意再更加狗血一些。

    红衣女子那双娇、媚的大眼眸忽闪忽闪了好几下，她察觉出苏惜落的不对劲来了，从沙发上起身，她来到陆守墨的身旁，还笑得一脸甜美的轻挽住男人的胳膊，“那你觉得我们是什么关系呢？如果你真的是一个聪明的女人，现在就该知道接下来得怎么做了？”

    男人轻皱了皱好看的眉头，却适时的保持着沉默，女人的战争，男人一般能别参与进去，就别参与的好。

    轻声一笑，苏惜落的双手已经紧握成了拳头状，在越发混乱的场面下，她越得让自己保持镇定，而且她现在是原配，那有原配害怕小三、儿的。

    “我不管你们是什么关系？但如果你想让我和他离婚，将陆少奶奶的位置让给你的话，那我现在就可以告sù你，你还不够格呢？”

    红衣女子脸上的笑颜越发的灿烂了起来，谁都有一颗喜欢看免费好戏蠢蠢欲动的心？当然，还都不介意自己在这场戏里面扇点风点些火。

    这时的陆守墨也知道自己的小妻子误会了，但，他身旁的红衣女子用目光警告着他别说话。

    他很聪明的选择静观其变，免得同时得罪了这两个他生命中很重要的女人。

    “是吗？我够不够格好像不是你说了算，而是我的墨哥哥说了算。”红衣女子微微俯下身，在陆守墨的耳旁亲昵的说道，“墨哥哥，你和她离婚，娶我可好？”

    由于红衣女子并没有故意的压低自己的音量，所以苏惜落能很清楚的听到她对陆守墨所说的话语。

    这样挺好的，能直接给她个结果，没想到，她和陆守墨的婚姻所能维持的时间，竟还未能达到一个月。

    倒吸了口气，事已至此，总的来说，要比上次的分手好，至少没有过多的欺骗，只是因为她不了解陆守墨的过去罢了。

    她很安静的看着陆守墨，很安静的在等待着这个男人给她一个答复，或许，经过这次失败的婚姻后，她不会再有勇气去闪婚。

    原来，闪婚真的就是一种任性，每个人都得为自己的任性买单。

    还好，男人没让她等多久？便开口给了她一个答复，这是一个让她出乎意料之外的答复。

    “晴晴，别拿你表嫂乱开玩笑，不然害我今晚回去得睡沙发的话，那你可别怪我不把航的联系方式给你？”

    ‘表嫂’这个词语虽然让苏惜落听起来有些陌生，但她还是能理解它的含义。

    也就是说，眼前这个红衣女子，其实是陆守墨的表妹。

    红衣女子用风一般的速度来到苏惜落的身旁，还故作亲昵的挽住了她的胳膊，“表嫂嫂你好，我是墨哥哥的表妹，我叫陆暖晴，刚刚真不好意思，和表嫂嫂你开了个玩笑，还请表嫂嫂你别生我的气，不过，表嫂嫂你真的好有魄力，临危不惧啊！难怪我的墨哥哥会和你闪婚。”

    呃~其实苏惜落一点都不喜欢别人和她开这样的玩笑，但竟然别人玩笑开都开了，况且这人还是陆守墨的表妹，那她自然得大人不记小人过啰！

    “你好，那我就随墨，也唤你一声晴晴行吗？没关系，我刚刚也有些失礼了。”竟然把自己的小姑子当成是小三、儿，其实这个礼失得不轻。

    “当然可以，那以后表嫂嫂就叫我晴晴吧！一点都不失礼，表嫂嫂刚刚的表xiàn特别棒，太有陆少奶奶的风范了，我以后得多跟你学习学习才行。总而言之，我对你这个表嫂嫂特别的满意，相信我的姑妈姑丈也会对表嫂嫂你很满意的。”

    姑妈姑丈？不就是陆守墨的爸妈？有些艰难的咽了咽口水，此时的苏惜落才意识到一个很严zhòng的问题，都和陆守墨结婚了，但她竟然没见过他的父母。

    “晴晴你过奖了，那有什么学不学习的？对了晴晴，你现在也在G市这边工作吗？”误会解开后，苏惜落觉得自己挺喜欢陆暖晴这姑娘的，活泼可爱的姑娘相对而言会比较容易讨人喜欢。

    “是啊！我现在在G市这边工作，你们公司附近新开的那家西餐厅就是我的，表嫂嫂你怎么不和墨哥哥一起到我那边试吃看看呢？也好给我些建yì吗？”

    原来他们公司附近新开的那家西餐厅，是她小姑子开的，那是不是预示着她以后能多多去那边混吃混喝？

    也难怪，中午冯紫萝能拍到那样的照片。

    “好，有机会我一定去你那好好尝尝，到时候你可得小心被我吃穷了。那晴晴你应该不是第一次来G市吧？”

    可怜的陆总裁，直接被两个女人视为透明的了，还好，他也不想参与到这两个女人的谈话中去，况且，他的工作也确实有些忙。

    “表嫂嫂你到时杠杠的吃，我怕的就是你没能把我吃穷。不是，我之前有来过好几次G市了，估摸着对G市那里有好吃的，好玩的，比表嫂嫂你还熟悉呢？”

    将话语说完后，陆暖晴又像突然想起什么事情那般，她转过头对陆守墨继续说道，“墨哥哥，你现在是不是该把易天航的手机号码和住的地方告sù我啦？反正你什么时候告sù我，我就什么时候离开？不然我就一直赖在你这里不走了。”

    再次听到易天航这个名字，苏惜落越发的对这个名字背后的那个人好奇起来，“那以后有机会我们一起出来逛逛，吃吃喝喝，晴晴，这个易天航是你的心上人吧？”

    “嗯哼，就是她的心上人啰！我们的晴晴小、姐都对人家表白了N+1次，把人家易天航吓得换了好几个手机号码和好几处住所了，亲爱的你说，我还能放任她继续祸害人家吗？”

    陆守墨的话语听起来不温不火，但却让陆暖晴听得恼羞成怒。

    “墨哥哥，你这人好坏啊！怎么能在表嫂嫂面前，这么直接的戳中我的要害，你就不怕我当场吐血身亡吗？”

    转过头，陆暖晴一脸忧伤的对苏惜落继续说道，“表嫂嫂，你说爱一个人没错吧？我只是真心实意的爱着易天航，我又没做出任何伤害他的事情。为自己心中所爱努力的去争取也没错吧？谁都有追求幸福的权利，我这只是在努力的追求自己想要的幸福，不轻言放弃。表嫂嫂，你说我真的错了吗？”

    看着原本一脸笑口常开的陆暖晴，突然变得如此的忧伤，苏惜落真有些适应不了，她连忙摇了摇头，一脸的诚恳。

    “没错，晴晴，我觉得你没错，对，每个人都有追求自己幸福的权利，就算对方刚开始真的不喜欢我们，但只要还有希望，男未婚女未嫁的，我们就不该放弃，就算最后的结果我们还是没能和他一起白头偕老，但我们会觉得自己真的已经尽力了，所以无怨无悔。”

    边听着苏惜落的话语，陆暖晴边点着头，“表嫂嫂你说得特正确，我就是觉得自己还没有倾尽全力，我还能再继续往前的走下去，毕竟我已经爱了他那么多年，除非他亲口告sù我，他已经找到自己所爱的人，还让我亲眼看到，他和自己所爱的人步入婚姻殿堂，不然，我就没有足够的理由让自己彻底的放弃。

    陆暖晴跑到了陆守墨的身旁，不停的摇晃着男人的手臂，“墨哥哥，你就快告sù我易天航的联系方式吗？人家都有一段时间没见到他了，怪想他的。”

    陆守墨轻皱了皱好看的眉头，他这个表妹啊！从小就喜欢折腾他，要怪就怪他和易天航是好兄弟。

    “陆先生，既然你知道易天航的联系方式，就告sù晴晴一下吗？反正我觉得那位易先生应该也见怪不怪了。”

    陆守墨一脸无奈的轻摇了摇头，易天航就是为了不让陆暖晴缠着他，才不停的换手机号码和住所，况且，他现在还有把柄抓在易天航的手上，怎么能背叛自己的好兄弟呢？

    “晴晴，你先回去，晚些我再告sù你航的联系方式，如果你再继续待在这里，影响我们工作的话，那我很有可能一直都不告sù你航的联系方式哦？”

    陆暖晴对自己表哥的脾性还是颇为了解的，“那好吧！我先回去餐厅，墨哥哥你赶紧把易天航的联系方式发给我。”

    在经过苏惜落的身边时，陆暖晴笑得有一丝丝的勉强，“表嫂嫂，你帮我好好督促督促墨哥哥他，赶紧的把易天航的手机号码发给我。以后有空你就打电话给我，这是我的名片，我们一起出来逛逛，好好的吃吃喝喝，我保准让表嫂嫂你吃得满意，玩得开心。”

    苏惜落笑着用力的点了点头，“好，我一定帮你好好的督促督促他，别不开心，晴晴加油，我相信总有一天你会拥有自己想要的幸福。嗯，我这就把你的手机号码存起来，然后我再拨一下你的号码，你也要记得把我的号码存起来，路上小心。”