
    “陆先生，麻烦你在前面那个路口靠边停，我自己走过去LY就可以了。”苏惜落得承认，陆守墨的开车技术杠杠的好，车速很快，但她坐在车里面却觉得挺稳的，当然，这跟车子是布加迪威龙也有很大的关系。

    轻皱了皱眉头，陆守墨放慢了车速，“苏小姐，你是觉得我送你到公司让你丢脸了？意思是我很见不得人？”

    连忙摇了摇头，苏惜落一本正经的解释道，“不是，我完全没有这样的意思，陆总裁你是太见得人了，我今天是作为一名新员工到LY上班，但我竟然是坐着陆总裁你的车进的LY，那别人肯定会觉得我和你有一腿？总而言之，我不想引起女人的公愤。”

    “难道苏小姐你没和我有一腿吗？看来苏小姐和别的女人不一样，有些女人，偏就喜欢这样的虚荣。”陆守墨笑得一脸的意味深长。

    有很多女人都爱某种虚荣没错，但苏惜落一直觉得，某种虚荣和良好的同事关系比起来，要弱爆了。

    一脸的巧笑倩兮，她故意放慢自己说话的语气，“陆总裁，我们不止有一腿，我们俩人加起来有四腿呢？嗯，因为我淡泊名利，喜好低调嘛！还望陆总裁你能成全我这小小领悟。”

    淡笑着点了点头，陆守墨突然凑近苏惜落，在她耳旁缓缓的低喃，“成全苏小姐你这小小领悟完全没问题，但我得看看苏小姐你会作何表示？来报答我对你的成全。”

    果真是个商人，不做亏本的生意啊！苏惜落的身躯往后挪了挪，一和陆守墨靠得太近，她就会莫名的脸发烫，心跳加速。

    “那陆总裁你想要我怎么表示呢？”她的声音听起来弱弱的。

    男人很不客气的朝她指了指自己的左右脸颊，“左右两边各亲一下就好。”

    那里有洞，苏惜落想立马钻进去，这男人，纯粹就是趁火打劫嘛！但一想到自己再不下车上班就要迟到了，她鼓起了莫大的勇气，迅速的在陆守墨的左右脸颊个落下蜻蜓点水一吻。

    看着苏惜落满脸嫣红，如此羞涩的模样，对一个男人而言，无疑是莫大的诱~惑，倒吸了口气，陆守墨勉强控zhì住自己，他打开了车门，“丫头，过马路的时候小心点，我会看着你安全走入公司后再开车。”

    “我会自己注意安全的，陆先生你开车也小心点。”苏惜落又跟陆守墨轻挥了挥手后，便打开车门下了车。

    过着马路时，苏惜落看似不经意的转过头瞄了几眼。

    她看见陆守墨的车，仍停在原处，就在这一瞬间，她能感觉得到，自己内心深处的某根弦被拨动到了，她的整颗心，突然好柔软好柔软。

    对着阳光，她扬起自己的玫瑰红唇，是陆守墨给了她莫大的温暖，让她的笑颜，是打从心里溢出来的暖，更如同花开般的娇~艳。

    有人说，找老公可以不用很帅，不用很有钱，不用……但一定得是一个能让你觉得温暖的人。

    带着阳光般的笑颜，苏惜落步入LY大厦里。