
    苏惜落的气势倒是有些出乎纪烟雨的意料之外，原本，她以为自己和陆翱的突然袭击，会吓到苏惜落，让她更加的唯唯诺诺。

    “那你爸妈是从业什么行业的呢？”

    “我爸爸是一名厨师，我妈妈是一名大学老师。”

    苏惜落的答话，明显让纪烟雨的脸一黑，她怎么也想到，自己条件那么好的宝贝儿子，竟然会找了一个如此门不当户不对的丫头结婚，简直就是将他们陆家的脸给丢尽了。

    “都是挺好的工作，爸爸有很好的厨艺，那落儿你不就有口福了？妈妈是大学的老师，那落儿你的功课应该从小就不错？”陆翱笑得一脸的慈祥，这让苏惜落觉得倍感到亲切。

    “是啊！我爸的厨艺真的很不错，我很喜欢吃我爸做的饭菜，对，我妈从小对我的功课就严，倒我的成绩一般，却并没有多好，可能当时是叛逆心在作崇。”

    陆翱还没来得及回苏惜落的话语，就听见纪烟雨冷冷的说道。

    “这叛逆心不小吧？不然也不会和一个认识没多久的男人去结婚。”

    就因为纪烟雨的这句话语，让原本有些缓和的气氛又特别的尴尬了起来。

    “那妈你觉得和一个男人相处多久才适合去结婚呢？”苏惜落没有生气，她淡淡的微笑着，不紧不慢的反问道。

    陆守墨和陆翱互看了对方一眼，都觉得这个时候还是保持沉默的好。

    “我觉得至少得一年以上，一年的时间才足以让两个人对彼此有些了解，知道彼此的脾性和生活习惯后，再来确定适不适合走入婚姻的殿堂？一个连婚礼都能当儿戏的女人，我很不确定她对别的事情会不会也同样的当儿戏？|”纪烟雨笑得一脸的优雅端庄，和陆守墨的笑颜倒有几分相像的模样。

    手掌心里已经渗出汗来了，但苏惜落还是在让自己尽可能的微笑着，她不是一个特别笨的人，她知道自己的婆婆不喜欢自己，就因为不喜欢，便能从她身上挑出千万根刺来。

    轻抿了抿自己的玫瑰红唇，她故意放慢自己说话的语气，“妈，落儿觉得有些人，并不是你用一年的时间，就能确定他适不适合和自己走完一生，甚至是十年的时间都无法确定，因为那个人他极有可能在第十一年的时候背叛你。而有些人，你就看到他的第一眼，你就会觉得他是一个让你感到安心和温暖的人，我就是想找一个能让我觉得温暖的人共度此生。”

    倒吸了口气后，苏惜落又不急不躁的继续说道，“我和墨认识在我和欧痕的婚礼上，当时我用刀刺伤了自己，是墨救了我，他在医院守了一夜，一直到第二天把我安全送到家才离开，这让我觉得安心和温暖。第二次见面，是在我爷爷和陆爷爷安排的相亲宴上，我觉得这是缘分，人家说两个人能走进婚姻的殿堂需要很大的缘分，我觉得自己没有逆天的能力。现在，我特别希望我和墨的这段婚姻，能得到爸和妈你们的祝福。”

    陆守墨偷偷的对自己的老婆竖起了大拇指，他觉得讲得特别好，还不藏着掖着，反正有些事情，他爸妈迟早会知道，与其让他们到别人口中得到些添油加醋的答案，还不如他和苏惜落自己主动说明。

    “爸，妈，我和落儿闪婚这件事情，没事先告sù你们一声，确实是我们做得不稳妥，但我们真的没把婚姻当儿戏，从一开始我们就约定好了，我们会将这段婚姻好好的经营下去，当然，我和落儿一样，都很希望我们的这段婚姻，能得到爸妈你们的祝福。”

    稍微的停顿了片刻，看自己母亲脸上并没有过多的表情，陆守墨又继续说道，“爸，妈，从我决定要和落儿步入婚姻的殿堂开始，我就确定她是我生命中那个最对最适合的人，希望你们能相信自己儿子的眼光。”

    陆翱原本是想说话的，但却被纪烟雨冷冷的眼神给阻止了。

    此时，纪烟雨看上去是在笑，但她的那种笑颜，却是冷漠到谷底的。

    “老公，看来，我们的宝贝儿子，给我们找的这个媳妇讲故事能力不错，讲得蛮精彩的，在前未婚夫的婚礼上遇到现任丈夫，然后，现在的丈夫和前未婚夫还从小是最好的兄弟，也就是说，现在的丈夫肯定和前未婚夫变成仇人，这实在是精彩了。”

    纪烟雨这话语听起来是像在跟陆翱说的，接下来她的话语，是直接对着苏惜落说的。

    “苏小姐，这么精彩的一个故事，你不会是先安排好的吧？那苏小姐这编故事的能力也还很不错，要不你再编一个故事，让我打从心里接受你和墨的这段婚姻，只要你的故事编得精彩，我很愿意配合的。”

    苏惜落瞬间呆愣住了，她觉得自家婆婆的想象力挺好的，不过，说得倒是也有一定的道理，她自己也没想到，冥冥之中，老天爷给她的人生，安排了这么狗血的事故，那她现在能做的，就是狂冒冷汗，解决这些狗血事故。

    陆守墨轻眯着桃花眼，他觉得自己的母亲越说越离谱了，当然，他定是不会眼看着自己的小妻子受委屈。

    但，在他想开口替自己的小妻子辩护时，他的小妻子却用眼神示意他别说话，所以，他只能选择静观其变，该开口时再开口。

    “妈，谢谢你这么赞赏我的讲故事能力，但可能是因为在讲自己的故事，所以才讲得流畅些。至于编造出故事的能力我可没有，妈的意思是，我苦心编造出这个故事来，是为了报复我的前未婚夫欧痕吗？”

    纪烟雨点了点头，她喜欢跟聪明的人说话，“难道不是吗？这也算合乎于情理之中，苏小姐不觉得让墨成为你报复的工具会感到良心不安吗？”

    苏惜落微微一笑，她的额头都开始冒汗了，她在想，应该没人和她一样吧！第一次和婆婆见面，却就是一场辩论会。

    “妈，那你不觉得我为了报复一个背叛我的人，赔上自己的婚姻是一件很愚蠢的事情吗？我可以很明白很坚定的告sù你，我之所以会和墨结婚，绝对没有一丝一毫要拿他当棋子的意思，我就只是很纯粹的想和他相依相偎的走过此生。”

    忍不住的，陆守墨又对自己的小妻子竖起大拇指，听听，这话语说得多有魄力啊！他都想为她鼓掌了，他陆守墨果然没有看错人，做他陆太太当之无愧啊！

    “妈，请别把我和落儿的婚姻想得那么复杂，我和落儿就只想将我们的婚姻好好经营下去，最近公司比较忙，如果没有别的事情，那我和落儿先去上班了，有什么事情等我们晚上回来再说。”

    陆守墨这话语，有着男人该有的魄力，他知道自己小妻子的慌乱与害怕，他现在能做的，就是带着他赶紧逃离这有些压抑的氛围。

    “去吧！公司的事情也很重要，反正我和你妈刚好也要在G市办一些公事，可能会在G市待上几天，不着急。对了，墨儿，你看落儿她爸妈什么时候有空，我们两家人聚在一起吃个饭，也顺道商讨一下你们婚礼的事情？”

    陆翱的这番话语，可谓是救了苏惜落和陆守墨于水深火热之中，但纪烟雨有很大的意见，迫于平日里她优雅端庄习惯了，才没有当场和陆翱闹翻起来，她正在很努力的隐忍着，可她看陆翱的目光真的特别不友善。

    “好的，爸，我看落儿她爸妈什么时候？我们两家人是该聚在一起吃个饭，互相认识一番。那爸妈，我和落儿就先去公司了。”

    苏惜落连忙随同陆守墨从沙发上站起，对陆翱和纪烟雨说道，“爸，妈，再见。”她知道的，自己现在是说多错多，所以她只能选择尽量少说。

    “墨儿，去上班吧！至于吃饭的事情再缓缓，我和你爸晚上在我们住的酒店等你。”话落，纪烟雨便从沙发上站起，头也不回的离开，陆翱只能用最快的步伐去追上自己的妻子。

    待他们离开后，苏惜落整个人都瘫软在了沙发上，她大口大口的踹着气，着实觉得刚刚和自己婆婆的辩论会，简直比她去跑了几十公里的步还累些。

    男人在她身旁的沙发上坐了下去，还将她轻拥在自己的怀里，“丫头，对不起，让你受委屈了。”

    将自己的小脑瓜紧挨在男人宽阔的肩膀上，听着男人有力的心跳声，她的内心渐渐平静了下来，有个比她老娘还难搞的婆婆，看来她以后的日子不仅会很难过，还没有现在的平静了。

    “陆先生，你不用跟我说对不起，我知道你也不愿意这样的，但既然现在问题发生了，那我们就一起好好的面对，我相信陆先生你的能力，也相信自己的能力，只要我们一起努力，我相信，妈总有一天会祝福我们的。”