
    “没有捡到钱，是教训了两个不懂事的小姑娘。”苏惜落能想象得到，当那两个不懂事的小姑娘光、溜、溜的从厕所里走出来后，没看到她的惊讶表情。

    男人一脸疑惑的看着她，轻抿了抿唇，她又将整件事的前因后果说了一遍。

    “丫头，你这招真绝，如果下次我得罪了你，不妨你也用这招对付我吧？嗯，我看了又看，怎么都不觉得陆太太你会和黑丑挫这个词语扯上关系？”陆守墨还真将苏惜落从头到尾的打量了一遍。

    几秒钟后，苏惜落才从男人的话语里反应过来，让她照陆守墨的luo照，才不要呢？她怕自己还没开始照，就会因为把持不住自己而流鼻血。

    “如果下次陆先生得罪了我，那我会用更绝的绝招来对付，所以，陆先生你最好别做得罪我的事情。那两个姑娘的眼睛不知道被啥东西给堵住了，愣是把我这白富美和黑丑挫扯上关系，这有病真的治。”一脸的意味深长，宛若她苏惜落说这些话语是经过深思熟虑的。

    双手环胸，男人似懂非懂的问道，“老婆，你说的更狠的绝招是录裸、MV吗？到时候我一定会无条件的配合你，让你录得满意。嗯，陆太太你就是一白富美，白痴富态发霉。”

    苏惜落狠狠的瞪了陆守墨一眼，这男人，能别这么毒舌吗？还白痴富态发霉，真是的，她这到底是得罪他多深？

    她的上齿和下齿激烈的打起了架，恨不得将眼前的整锅汤泼到男人身上去，看他那嘴，还能不能继续这般的腹黑毒舌？

    “陆守墨，你不仅是个无、赖，还是个流、氓，一天到晚脑袋瓜里想着的都是些se情画面，不、要、脸，还有，我那里白痴，那里富态，那里发霉啦？”苏惜落从椅子上站起，双手插、腰做出了一副泼妇样。

    陆守墨看到自己小妻子这副模样，他忍不住的轻声笑了出来，粉唇高高嘟起，双颊因气愤显得特别的红润，如此模样的苏惜落，映在他眼帘里，真的特别可爱。

    “老婆，看着你，如果我思想纯洁的话，那才显得我不正常吧？没事，就算你真的是白痴富态发霉，仍旧是我唯一认定的陆太太，为了表示我不是你口中的那个无、赖流、氓，我决定跟亲爱的你说点正事。”男人笑得一脸的如沐春风，连说话的声音里都带着愉悦。

    被男人拉着重新坐回了椅子上，苏惜落一脸的气愤，真是的，她怎么会嫁给如此腹黑的一个男人吗？初见优雅翩翩，然而现在无论她怎么气他，总能显露出一脸云淡风轻的模样？紧接着，给你温柔的一刀，真恐怖。

    深呼吸了好几下后，苏惜落总算是让自己气愤的心情稍微平静了些，她决定忽略男人话语中的不纯、洁话题，直奔纯、洁话题而去。

    “好啊！请说你的正事。”她的左手正紧握着自己的右手，对，她正在努力的隐忍着，她想先听听看男人口中的正事。

    “苏小姐，你今天下午是不是去医院安抚沐阳庭院患者的家属了？”陆守墨的脸上，恢fù成平日里的云淡风轻，让人，完全猜不出他此时心里所想？

    一时半会有些难以反应过来，苏惜落没想到，陆守墨会突然将话题转到这件事上，她有点不自然的点了点头，“是啊！我下午有和洪组长一起去医院安抚患者的家属？怎么啦？”

    沉默了片刻后，陆守墨才不急不躁的开口说道，“以后这样的事情让下属去处理，这是上司的命令。”

    晃过神来的苏惜落，已经能猜想到，一定是阿腾把下午在医院的事情告sù了陆守墨？不过也对，毕竟人家陆总裁才是他的上司嘛！

    “陆总裁，你这话说得我就不爱听了，凡事都让下属去解决，那还要我这个部长干嘛？”苏惜落很想说，她不是个摆设的花瓶。

    “一个合格的上司，就是把事情通通分配给属下去做，如果什么事情都亲力亲为，那还要那些下属来干嘛？”男人只是根据苏惜落的话语反过来说，便让苏惜落有些无言以对了。

    “都怪这个阿腾，怎么什么事情都跟你说嘛？”苏惜落一脸无奈的小声嘀咕着，她本以为，陆守墨不会知道这件事的，毕竟，他堂堂一总裁，需要管辖的是整个LY，那有时间注意到她这么件小事。

    “如果阿腾没将这件事情告sù我，那才是他的失职。”陆守墨说话的语气逐渐温润了下来，“丫头，这么危险的事情干嘛非要自己亲力亲为？难道你不知道我们LY有公关部吗？还是说，你一点都不信任我们公关部的能力？”

    呃~下午安、抚患者家属这事情，貌似是属于公司公关部的职责，那时一着急，她就没往这个层面想了，人家公关部安、抚患者家属情xù的能力一定比她好，以后，再遇这种事情，她真得三思而后行了。

    摇了摇头，她有些迫切的说道，“没有，我没有不信任我们公司公关部的能力，只是那时情况比较紧急，所以我没有想太多，对不起总裁，我以后一定会注意的，不会再这么的鲁莽行事。”

    男人轻皱了皱眉头，以表示他很怀疑苏惜落话语里的真实度，要让他的小妻子不鲁莽行事，除非他时时刻刻站在她身后拉住她。

    “我希望苏部长能说到做到，还有樱之恋的项目，我也希望苏部长你不要再插手了？我会安排其它人专门负责的。”

    轮到苏惜落皱眉头了，她觉得陆守墨管得未免太多了吧？这让她别插手，那让她别插手的，是不是非得让她做一摆设的花瓶才肯罢休？

    她在心里猜想，难道陆守墨知道了她在欧氏集团所发生的事情？应该不可能，她当时就自己一个人去的，欧氏集团不可能会有陆守墨的眼线？

    “总裁，樱之恋这个项目本来就是我们部门在负责，并不是我一个人专门在负责，所以，总裁你不用安排其它人专门负责，而且这个项目，按目前的状况来说，还是比较顺lì的，根本就不需要换这个项目的负责人。”苏惜落说得一脸的义正容辞，就差对天发誓了。

    看到自己的小妻子说得这么激、动，陆守墨笑得一脸的淡淡然，宛若是在故意要和苏惜落成鲜明的对比。

    “好，依你，这个项目仍旧让你们部门负责，但你得答应我，自己不能再插手这个项目。”男人的话语里，有种让人不容拒绝的魄力。

    没有过多的思索，苏惜落便朝着陆守墨点了点头，“好，我不会再插手这个项目。”她已经扇过林黎一巴掌了，也在欧氏集团兴风作浪过，不让她插手这个项目，她倒是清闲。

    “还有一件事，我查到这几天早上送你花的人了？”陆守墨在故意吊苏惜落的胃口，还笑得一脸的意味深长。

    立马的，苏惜落眼前一亮，“是谁？”怎么办？她有些紧张，总算是能知道到底是谁莫名其妙送花给她了？

    “我们公司营销部的总监孙浩达。”男人面无表情的说着，此时，没有人能从他脸上看出是喜是怒？

    苏惜落整个人都愣住了，孙浩达？LY的营销总监孙浩达？她只记得自己曾在电梯里偶遇过这个人，然而，她是从在LY上班的第二天起，就开始收到那九十九朵玫瑰？

    难道孙浩达从她在LY上班的第一天就开始喜欢上她了，对她一见钟情？

    这未免也太狗血了些？苏惜落还是有自知之明的，她虽然不是什么黑丑挫？但也和那什么倾国倾城扯不上关系？

    在她印象中的孙浩达，挺阳光帅气的一小伙，怎么可能对她一见钟情？二见痴情嘛？

    “陆先生，你会不会是搞错了？我和那位孙先生根本就没有过多的接触？他怎么可能从我来公司的第二天起就开始给我送花？”苏惜落很是纠结，她真的很想弄清楚这件事情到底是那里出错了？

    陆守墨一脸肯定的摇了摇头，“没有搞错，就是这位孙总监给你送的花，怎么？老婆大人你不相信为夫的办事能力，至于你们有没有过多的接触？那我就不清楚了，但他确实是从你来公司的第二天起就开始给你送花。”

    很认真的想了想，苏惜落越发的肯定自己只和孙浩达在电梯里接触过一次，当时也只是礼貌性的打招呼而已，并没有任何的不妥。

    “我明天一大早就去问问这位孙总监为什么要给我送花？是闲着没事干，还是吃饱了撑着？如果他钱太多的话，我会建yì他捐到孤儿院去。陆先生你这是不相信自己的老婆没和别的男人过多接触吗？我怎么闻到了一种很酸很酸的味道？”苏惜落还作势用自己的鼻子使劲嗅了嗅。

    她没做过的事情，谁也休想冤枉她？尤其还是她现在最亲密的人。