
    听完陆守墨和鱼摊老板所说的话语后，苏惜落的嘴巴直接张成了‘O’字型，她心里觉得这画面着实有些恐怖，京城三少之一的陆守墨，竟然这么会买菜。

    鱼摊老板看着苏惜落轻叹了叹气，“哎，我就知道大帅哥你一定已经娶妻，就是我家那丫头硬是不相信，还说要拼命的读书，以后才好配得上大帅哥你，还好，她现在去同学家了，不然一下子得到这个消息，肯定会受不了。没问题，以后大帅哥您太太来买鱼，我一定得她挑新鲜的，和给她跟你一样的价格。”

    对鱼摊老板微微一笑，苏惜落轻抿了抿玫瑰红唇，不紧不慢的说道，“谢谢大哥，等会你家丫头回来，您可千万别告sù她我家先生已经娶妻，我怕会影响你家丫头的成绩，让她抱个美好的念想，努力学习，可能等她在大学里的时候，她会遇到那个彼此相爱的人，然后逐渐忘了我家先生的存zài。”

    陆守墨很赞成自己小妻子的建yì，“对啊大哥，暂时给你家丫头留个美好的念想吧！”

    “谢谢你们这么为我家丫头着想，看着你们，真觉得般配，那大哥祝你们百年好合，白头偕老。”鱼摊老板是真心的祝福苏惜落和陆守墨，也真心觉得他们很般配，尤如金童玉女。

    “谢谢大哥的祝福，那我们祝你生意兴隆，也祝你家丫头能考到好成绩。”

    陆守墨接过鱼摊老板递过来的鱼，而苏惜落轻挽着男人的胳膊，看着他们离开的身影，鱼摊老板的嘴角不自觉往上扬起，他想起了正在家里做饭的老伴，还有在同学家里聊天的女儿，突然就是觉得，自己挺幸福的。

    “行啊！陆总裁，魅力不错嘛！连个小丫头都被你迷得神、魂、颠倒。”苏惜落说这话时，嘴角轻扬着，没有半点吃醋的韵味，她就是觉得自己挺幸福的，有一个这么出色的老公，能让别人羡慕她，总比她去羡慕别人好吧？

    “陆太太您太过奖了，但我可没有故意勾、引人家小丫头哦！不过这人的魅力一大，那怕就是什么话都不说，只是在那里干站着，别人看了你就会觉得心花怒放了。”

    苏惜落马上做呕吐状，这男人真不是一般的自恋，“陆先生，你这真是给你点阳光就灿烂，给你点颜料就能开起染房来啊！”

    男人一脸郑重其事的点了点头，“嗯，以后亲爱的衣服都让我帮你晒干和染色就好了。”

    好有爱的聊着天，好有爱的继续买着蔡，苏惜落觉得，陆守墨跟那些买菜的大叔大婶们真的很熟，不仅能买到内部价，那些大叔大婶们还老给他送点这送点那的，从进市场，到从市场里出来，她脸上的笑容就没有停止过。

    “老婆，这个给你提着，其它都让我提着就好。”

    看着自己手里的那袋豆腐，苏惜落对男人安排给自己的这个任务，甚是满意，但她真不好意思，让陆守墨一个人提那么多的东西。

    她想从男人手里接过些东西来提着的，但男人却轻而易举的躲过她，“老婆，这种粗重活老公来做就好了。”

    苏惜落脸上的笑颜，比此时黄昏的落日还娇、美，她就是觉得很窝心，有一个如此贴心，这般宠着自己的老公真好。

    沿着嫣红的晚霞，一路有说有笑的往家里走去，如此温馨美好，带着满满幸福感的画面，和拥有怎样的身份背景一点关系都没有？

    回到唯一豪庭，苏惜落开始着手洗菜，她对自己的厨艺到达怎样一个程dù还是很有自知之明的，就算给她一整个晚上的时间，她也整不出一桌好菜来。

    男人下好米后，便开始切菜和着手炖汤的事宜，这夫妻俩在厨房里忙得不亦乐乎，将菜洗好后，苏惜落想切菜来着，但男人连忙阻止了她。

    “老婆，这切菜的活让我来干就好，你的手这么纤细这么白皙，等会裂一个口子就不好看了。”

    送了男人一个白眼后，苏惜落的话语，是从牙缝里挤出来的，“陆守墨，我没那么脆弱，走开，让我来切，你去炒菜。”

    男人坚决不把刀递给苏惜落，还展露出一脸很是严sù认真的表情来，“菜洗好了你就出去，接下来的交给我就行，我保证在爸妈来之前，饭菜一定能上桌。”

    什么？让她出去，而留下来陆守墨一个大男人在厨房里忙活，这像话吗？好歹她也是个女人。

    “陆先生，我知道你出得了厅堂，入得了厨房，但你也不能让我自己都怀疑起自己的性别来吧？”苏惜落一脸的欲哭无泪，她觉得这男人会将自己宠坏的。

    “干嘛要怀疑自己的性别，老婆本来就是让老公来疼的，丫头，听话，赶紧出去，很快就有得吃了。”男人边熟练的切着菜，边轻声细语的对苏惜落说道。

    看着陆守墨的刀功，又想了想自己的刀功，苏惜落一脸无奈的来到客厅里，今晚可是要宴请陆翱和纪烟雨，她的刀功上不了台面，还是不给陆守墨添堵好了。

    大概半个小时后，丰盛的五菜一汤就被端上桌了，苏惜落轻咽了咽口水，那些菜看起来都很好吃嘛！她一脸可怜兮兮的看着男人，“陆先生，我能先品尝品尝吗？”

    男人对她笑得一脸的温和，紧接着，一双筷子便递到了她的面前。

    接过陆守墨手里的筷子，苏惜落将每个菜都尝了尝，脸上的表情，从有些兴奋，到特别的兴奋，外加很是激动。

    “真的好好吃，陆先生，你的厨艺真是一级棒，这让我感觉自己顿时胃口大开，都想着能吃得下一头牛了。”

    努力的握住自己手中的筷子，苏惜落不敢让自己再下筷了，她怕等会自己的公婆来了后，看到的是一桌空盘子。

    “当然，而且我做的菜可不是谁都能吃到的，所以老婆大人，你是不是该觉得自己特别的幸运？”男人一脸理所当然的说着。

    苏惜落一脸理所当然的点了点头，她觉得自己是何其的幸运？竟然能嫁给一个厨艺这么好的男人，她一直都羡慕自己的母亲，能一直吃到自己父亲所做的菜，兴许老天爷是听到了她的心声，才给她安排了这样的男人做她的老公。

    “嗯嗯，我真觉得自己特别的幸运，我也特别感谢老天爷，能让我遇到你，并且嫁给你。”玫瑰红唇高高扬起，此时的苏惜落，笑得比花儿还娇、艳。

    男人纤长的手指作弯、曲状的轻敲了敲她的脑袋瓜，“丫头，感谢老天爷这件事情太悬乎了，我觉得你最感谢的人是你老公我，所以我觉得你今晚，是不是该费点心思，将为夫的夜、生活伺候好？”

    下意识的，苏惜落连忙摇了摇头，“这，我真很难伺候得好，要不？陆先生你另请高明。”一晚那么多次，实在太累人了。

    男人的大掌，轻扣住了苏惜落的下巴，还逼着她的目光，与自己的目光碰触在一起，桃花眸里的妖、魅，带着莫大的魔力，会让人无法自控的沦陷。

    “苏小姐的意思，是让我找别的女人来安排我的夜、生活？”

    再一次连忙摇了摇头，在恶势力的威逼下，苏惜落让自己不得不低头啊？

    “不是，陆先生你误会了，其实，那个——我刚刚只是在跟你开玩笑而已，如果陆先生你敢找别的女人安排自己的夜、生活，我一定打断陆先生你的狗腿？”

    “狗腿？”男人一脸似笑非笑的表情，但这两个字，是他从牙缝里挤出来的。

    苏惜落满脸的囧态，她想，自己这是有多紧张啊？竟然敢暗骂人家陆大少爷是狗，不行，她还想见到明天的太阳呢？

    “陆先生您又误会了，我这刚刚只是一时的口误，我对天发誓，绝对绝对没有骂你是狗的意思，请你一定要相信我。”

    门铃声突然响起，这倒成为了苏惜落的救命稻草，让她可以暂时脱离男人的魔掌，她真的好想说一句，陆大总裁只是稍微严sù了些，都会让她看着有些害怕。

    男人的大掌从她下巴移开，紧接着便走去开门，苏惜落大口大口的深呼吸着，原来能自由的呼吸，就是一件很幸福的事情了。

    在陆守墨打开门，将自己的爸妈迎进屋里的这段时间，苏惜落已经调节好了自己的状态，她在心里告sù自己，必须用最好的状态来面对自己的公婆。

    “爸，妈。”淡定从容的笑颜，换来的却是纪烟雨的轻哼一声罢了。

    陆翱倒是应得颇为亲切，丝毫没有要为难苏惜落的意思，这也算让她寻求到了一丝丝的安慰。

    “爸，妈，你们一定饿了吧？饭菜已经做好，你们洗个手就可以吃饭了。”

    看着桌上的五菜一汤，陆翱和纪烟雨同时向苏惜落投去惊讶的目光，在二十一世纪的今天，能做得一手好菜的姑娘当真不多？都说是被宠坏的一代。