
    收到短信后，苏惜落原本烦躁郁闷的心境，瞬间平静了下来，有陆守墨帮她查送花的人，那就意味着，她很快就能知道到底是谁送的花？

    “谢谢，陆先生你真好。”她飞快的给男人回了这样一条短信。

    其实，男人对这送花者的好奇程dù，一点都不亚于苏惜落，陆守墨就是想看看，究竟是谁这么大胆？敢在他的眼皮底下，给他老婆送花。

    敲门声突然急促的响起，打乱了苏惜落那颗原本越来越倾向于平静的心。

    走进她办公室的是三个小组中一个叫洪桐明的组长，是位先生来着。

    “洪组长，你找我有什么急事吗？”看着洪桐明满头大汗，气喘吁吁的，苏惜落便在心里猜想，定是发生了什么棘手的事情？

    “是的，苏部长，沐阳庭院正在修建的楼房三楼阳台突然倒塌，两个工人受了重伤，现在正在医院抢救，苏部长您看是不是得和我过去一趟？”

    修建房子，最怕的就是突然倒塌，工人受伤，还好，LY集团给每个修建房子的工人都有买该买的保险。

    “好，我这就跟你过去一趟。”拿起包包和手机，苏惜落就和洪桐明往受伤工人所住的医院赶了过去，人没事才是最要紧的，楼房倒塌了还可以重建。

    一赶到医院，无疑，苏惜落最先听到的就是受伤工人家属的哭声。

    “怎么会这样？不是说很安全的吗？肯定是你们没有将图纸设计好，才会让我老公从那么高的地方摔下来，如果我老公有个三长两短，我一定跟你们没完。”患者家属很是激动的紧拽着苏惜落不放，说实话，真有些吓到苏惜落了。

    她在欧氏集团也遇到过类似的事情，只不过当时处理好这件事的人不是她？不然说不定现在就有经验了。

    她没有急着反驳患者家属的话语，而是轻拍着患者家属的后背，还赶忙给她递上纸巾，苏惜落很能理解此时患者家属的焦急，所以，她也能谅解此时患者家属的一些过激行为。

    急救室的灯快速的闪烁着，当它一灭的时候，那就预示着有一个人是继续活着，还是已经去阎罗王那里报道了？

    医生从急救室里步了出去，鲜血染红了白大褂，一脸的淡漠，或许是早已经见惯了生离死别。

    一个无法救治当场死亡，另一个虽然还有口气在，却得终身瘫痪在病床上。

    苏惜落用手轻捂住自己的嘴，她在想，这应该是最糟糕的结果吧！

    刚刚紧拽着她的女人当场晕了过去，另一个女人边跪在地上大声痛哭，边用手使了劲的捶着地上，如此模样，真让人看了心碎。

    洪桐明立刻喊来了护士，将那个晕倒的女人安置在了普通病房，他想，大概那个女人，是希望自己的能一直晕睡着，别再醒来。

    苏惜落试着想去扶起跪在地上痛哭的女人，但那女人不仅将她推倒在地上，还扑过来跟她拼命。

    “把我老公还给我，听到没有，快把我老公还给我，我们的小娃儿才刚出生几个月呢？他不能就没了爸爸啊？快把我老公还给我――”

    被人使劲的摇晃着，苏惜落觉得有些头晕，但那女人的力气特别大，她根本就无法反将她推开，她想，自己再被这样摇下去，估计她也得住进这家医院的普通病房里。

    “你这是干嘛？快点放手。”还好，在苏惜落快要晕过去的时候，有人将那个患者家属从她身上拉开。

    费了很大的劲，她才总算是站稳了自己脚下的步伐，看着救她的人，竟然是那位阿腾院长，他正帮她拦着那个患者的家属。

    “这位大姐，请你冷静一下，不然医院的人极有可能会将你赶出去。”

    听完阿腾的话，那位患者家属有些呆愣的看着他，片刻后，继续疯狂的痛哭了起来，“医生，你一定要帮帮我，就是她害死了我丈夫，我们的小娃儿才刚出生几个月，不能没有爸爸啊？”

    苏惜落倍感到冤枉，还觉得压力山大，怎么就成了她害死这位大姐的丈夫了呢？当然，看在人家丈夫刚过世的份上，她是不会计较这点小小的委屈。

    “大姐，人死不能复生，你现在应该努力让自己平静下来，你想想，你们的小娃儿现在才几个月，多需要你的照顾，如果你也垮了，那你让你那些娃儿怎么办才好？当然，你得为自己的丈夫讨回一个公道，该要的赔偿也一分都不能少。可如果你再继续这样大吵大闹下去，不仅影响了我们医院的秩序，还激怒了害你丈夫去世的人，他们故意不赔偿你，那到时要走起法律程序来，岂不是在给自己添麻烦吗？”

    阿腾一脸的严sù认真，说话有条有理的，让那位患者的家属竟然逐渐安静了下来，还听他将话语说完，苏惜落忍不住在心里感叹了一句，院长不愧是院长，太厉害了，而且这位院长还生着一张风靡万千女性的俊颜。

    “大姐，你丈夫发生这样的意外，也是我们公司万万不想看到的，我答应你，一定给大姐你争取最大程dù的赔偿金，也务必会把造次这次意外的原因查个水落石出，给大姐你们一个交代。”苏惜落在尽可能的将话语说得委婉。

    在她和阿腾的努力下，患者家属们的情xù逐渐平静了下来，该办后事的已经开始着手办理后事，该照顾病人的，也都陪同在了病床边。

    这里是LY集团名下的医院，这倒让苏惜落不用为患者缴费的事情忙碌。

    坐在院长的办公室里，苏惜落正喝着温开水压惊，刚刚那般混乱的场面，确实将她给吓着了，可见，她这二十八年来，还是有很多大场面没见过。

    阿腾笑得一脸温和的在她对面椅子上坐了下去，“少奶奶，这种事情怎么需要您出面解决？看上次陆少对少奶奶您的关心，我觉得他应该不会让你来解决这样的事情才对，就想刚刚，多危险啊！”

    苏惜落对少奶奶这个称呼，还是感到颇为陌生的，不过，她一点也不排斥这个称呼，虽然她家婆婆再三强调，她根本就不配做陆少奶奶，但那又如何呢？谁让她命中有这样的缘分，嫁给陆守墨呢？

    “阿腾院长，刚刚多亏了你，不然我现在估计还被那位大姐不停的摇晃着呢？嗯，我现在是LY集团创意二部的部长，这个项目刚好是我们创意二部在负责，发生这样的事情，我这个做部长的，自然得出面帮忙解决，陆少他还不知道这件事呢？而且现在整个LY集团的人，除了陆少和杨秘书，都还不知道我和陆少已经结婚这件事情，所以，还劳烦阿腾院长你在外人面前别喊我少奶奶，谢谢。”

    阿腾点了点头，“好，那我在外人面前就喊少奶奶你为苏部长，少奶奶不用客气，这些都是我应该做的。如果让少奶奶你在我眼皮底下受伤，那陆少肯定不是饶了我的。”

    “苏部长，我总算是找到你了，对不起苏部长，刚刚让你受惊了。”

    看到洪桐明突然奔了进来，苏惜落在心里猜想，他应该是没有听到自己刚刚和阿腾的谈话的，所以，她笑得一脸淡然的从椅子上起身。

    “我没事，洪组长太客气了，这些是我应该做的，既然这边患者和患者家属都大概安抚好了，那我先回去调查为何会发生这样的事故？洪组长你就先留在医院，继续安抚好患者和患者的家属。如果有遇到什么棘手的问题，也是可以找院长一起帮忙解决的？刚刚还真是多亏院长拉了那位患者家属。”

    阿腾站在一旁笑着轻点了点头，陆少奶奶的面子，他怎么也得给的。

    “好，那苏部长你先回公司，如果需要用到这次事故的资料，都可以去找我的秘书小菜，她会全力配合苏部长你的。”

    和洪桐明，阿腾微笑道别后，苏惜落就离开了医院，赶回LY集团。

    沐阳庭院这个项目不小，当时欧氏集团也有力争过，但输给了LY集团，她在欧氏集团时，曾经跟进过这个项目一段时间，所以对这个项目还是有一些了解。

    一回到自己的办公室，苏惜落立马就让洪桐明的秘书小菜，给她送来了沐阳庭院这个项目的策划书。

    这份策划书是出自一个叫许梅琳的设计师之手，而且策划书上面的审核人不仅有洪桐明，还有陆守墨的名字。

    苏惜落有些纳闷了，既然陆守墨有看过这份策划书，那如果图纸上的数jù有问题的话，洪桐明没看出来，不可能连陆守墨也没看出来？

    轻皱了皱眉头，苏惜落决定好好的看看这份策划师，到底是哪里出了问题？很凑巧的，那个叫许梅琳的设计师今天刚好请假，手机也联系不上，不然她觉得，这时她该和这个叫许梅琳的设计师，一起研究这份策划书才会更好些？