
    “苏部长，那我就先带你参观一下我们创意二部吧？”

    方笑笑脸上的笑颜，是那种很纯碎，不掺杂任何心机与虚伪的，让苏惜落看着觉得蛮舒服的。

    “好啊！那就麻烦你了。”对待下属，苏惜落向来都不喜欢用命令的语气，她觉得，该有的客套与礼貌还是得有。

    “一点都不麻烦，苏部长，这都是我应该做的分内事。”紧接着，方笑笑有模有样的带苏惜落参观了整个创意二部。

    真不愧是G市的三大财团之一，一个小小的创意二部就大概有百来号人，分为三个小组，每个小组还分别有一个组长管理着。

    苏惜落主要还是先跟这三个组长认识了一番，毕竟在以后的工作中，她们可以说是密不可分的。

    待苏惜落回到自己的办公室时，已经快要十一点了。

    她对自己的办公室还是挺满意的，有个大大的落地窗，可以看到很多不错的风景，而且挺大的，不管是办公桌，还是会客的地方，都让她觉得蛮喜欢的。

    也不知道是不是陆守墨给她开的后门？有空她得去瞧瞧冯紫萝的办公室。

    突然，敲门声响起，打乱了苏惜落的思绪，她倒吸了口气，调整好自己的情xù后，她才对着门口的方向说道，“请进。”

    是方笑笑，她手里捧着一大堆文jiàn夹步了进来，“苏部长，这是你要的资料，如果你还需要别的资料的话，随时和我说。”

    “谢谢。”苏惜落深知，要融入一个新公司真心的不容易，需要了解属于这个公司的东西实在太多了。

    她现在想要尽自己最大的努力，赶紧的将LY尽可能全面的了解，人在压力下，自然就会有莫大的动力。

    方笑笑出去后，苏惜落便有些迫不及待的翻开文jiàn夹，仔细认真的阅读了起来，越往下看，她就越觉得LY集团真的很了不起。

    G市现在最独特最高的明珠大厦就是出自LY集团之手，还有最美世外桃园之称的‘蓝色海洋’度假村也是LY集团下的产业……

    和欧氏集团比起来，绝对的有过之而无所不及，没想到老天爷对她这么好，一次不得已的跳槽，竟跳到这么好的公司来。

    在心里更加的下定决心，她一定要靠自己的能力坐上LY创意部总监的位置，苏惜落还相信，自己之前很多没能在欧氏集团实践的想法，在LY兴许就能派上用场。

    越看越有信心，心里的平静也早就被兴奋覆盖上了，而且是越来越兴奋，以至于忘jì了时间。

    是手机铃声的响起，将苏惜落的注意力暂时从那一大堆的资料移开。

    拿起桌上的手机一看，苏惜落有些被吓到了，她没想到竟然这么晚，都已经到了吃午餐的时间啦！

    是陆守墨打过来的电话，愣了几秒钟，苏惜落连忙按下通话键。

    “陆先生，你这个点打电话给我，不会是想请我吃饭吧？”

    电话那头的陆守墨答得特爽快，“苏小姐真是冰雪聪明，想吃什么任你选。”

    ~各位亲们，俺的好姐妹梧桐不夜雨姑娘正在冲月票榜，手上有票票的亲们就别藏着掖着了，拿出来投了吧！绝世好文哦！链接http：//www。readnovel。com/partlist/257168。html，书名：总裁来袭，豪门联姻，很有爱有木有？还等什么？快快行动起来吧！