
    亲亲们，先婚晚爱终于上架了，首先要感谢亲们这些天以来的热烈支持，感谢大家的收藏和推荐，感谢我家亲爱的小西，O(∩_∩)O~。

    关于入V以后的更新问题，偶保证，一天至少两更，保证每章更新3000字以上，如果有特殊情况，偶会提前和大家说明的。关于入V以后的价格问题，其实收费也不贵，其实大家少吃一点零食就可以看完这本书了，下面是充值的方法。

    首先是网上银行，比较便宜，其实办银行卡的时候开通一下就好了，经常看书的读者们使用最好，步骤是：登陆小说阅读网――支付中心――我要充值――网上银行――填写充值数额（起充30元，1：100）――下一步――确认――选择开通网上银行的银行――进行网上银行支付操作

    其次是支付宝和财付通，只要在拍拍和淘宝上买过东东的朋友相信都会使用，需要说明的是，小说阅读网的支付宝业务是即时到帐业务，需要大家先付钱才能获得阅读币的。如果实在觉得网上交易不安全呢，也可以到银行汇款，汇款之后登记就好了，一般几个小时之内就有阅读币的。

    以上四种方式虽然麻烦，但是比较实惠，都是1元购买100个阅读币的，建yì经常在小说阅读网上看书的亲们这样充值。

    手机充值卡（注意：不是手机话费充值哟），只要买平常亲们充值话费的中国移动神州行充值卡（序列号17位）或者联通全国通用充值卡（序列号15位）就行了，之后选择手机充值卡（1）或者手机充值卡（2）充值就行了，一般在移动或者联通的营业厅就可以买到卡的。这种方式是1元买85个阅读币，也不算太贵。亲们注意了，联通的充值卡，只要右下方有一个全国通用的标志，就可以在小说阅读网进行充值了，亲们一定要牢记这个特征哟

    另外提醒一下大家，无论那种卡最好把卡里的钱全都充到小说阅读网上，因为如果不一次充完剩下的钱也不能继续在其他地方使用的（尤其是手机充值卡），而且如果选择错了相应的面额（比如买了50元的手机充值卡，充值30元，在输入序列号和密码旁边选择了手机充值卡面值30元）一张卡也就作废了，剩下的钱也就不能用了，所以大家最好是充值多少钱就买多少钱的充值卡，这样比较安全也不会给亲们带来什么麻烦。

    如果大家实在不想出门，固定电话和手机也可以充值的，固定电话充值要这样做：登陆小说阅读网――我要充值――电话充值――在网页下方找到中国地图――点击所在省份――得到应当拨打的声讯电话――拨打电话――获得V币号码和密码――用纸和笔记录V币号码和密码――选择V币数额（起充5元，1：50）――下一步――确认――――输入网页上方V币号码、V币密码――确定

    最方便的充值方式要属以下这种，手机短信充值，发一个短信就行：登陆小说阅读网――支付中心――我要充值――手机短信充值――填写手机号码――下一步――确认――确认支付――收到短信――回复短信――收到扣费短信――购买完成（必须为30元，1：40）

    如果大家对充值还有疑问，可以直接点击支付中心找在线客服（8：00~21：30），如果实在找不到也可以去交流中心看一下类似问题的解决方法，小说阅读网的客服会耐心为大家解答问题的。

    另外，最近小说阅读网华丽丽地推出了手机小说阅读网站，那是灰常方便，亲们只要有能用GPRS的手机就能看书了，亲们无必要牢记网址哟：m。readnovel。com