
    “那陆太太的意思是，我得在你下班后才可以派人跟踪你？”陆少笑得一脸的温润如玉，看得苏惜落头皮发麻。

    她越发的觉得，自己答应明晚和孙浩达共进晚餐这事儿有些草率，如果被陆守墨知道，该不会大发雷霆吧？

    “当然不是啦！我又不是你的犯人，你凭什么派人跟踪我？况且，我现在下班后基本都跟你在一起，你还用得着派人跟踪我吗？”苏惜落开始在心里纠结着，该不该将明晚要和孙浩达共进晚餐的事儿告sù陆守墨？

    派人跟踪苏惜落这种事，陆守墨自然是不会做的，只是因为在同一个公司，他想知道自己小妻子的行踪太易如反掌了，压根也不需要派人去跟踪？

    “苏小姐，你别急着此地无银三百两，我刚刚只是在跟你开个小小的玩笑而已，你是我的太太，我不会派人跟踪你，我会给你足够的信任。”

    看着男人的侧脸，苏惜落缓了缓神，随即，她轻启了启玫瑰红唇，“我本来就想着陆先生才不会是那种对自己没信心的男人呢？当然，我也会给陆先生你足够的信任。”

    既然陆守墨愿意给她足够的信任，那苏惜落也相信自己，一定可以把孙浩达的事情解决好，所以，她决定不把明晚和孙浩达吃饭的事情告sù陆守墨。

    淡笑着点了点头，陆守墨认真专注的开着车，他觉得自家老婆大人的话语说得很有韵味，如果他再继续纠结这件事儿的话，那就显得他对自己没信心了。

    一路沉默无言，都各自沉浸在自己的思绪中。

    直到车子停在了一家名为‘皇城’的川菜馆门口，陆守墨看着正一脸沉思的小女人，“丫头，在想什么呢？”

    “呃，没想什么？就是在发呆而已。”晃过神来的苏惜落，连忙反驳着说道。

    她现在特别怕被陆守墨洞察到自己的心思，谁让她是个不善于做亏心事的人。还好，她家夫君没在这事上过多的纠结。

    “那停止你的发呆，我们下车好好的大吃一顿。”

    一想到水煮鱼，酸辣土豆丝等川菜，苏惜落立马下了车，屁颠屁颠的跟在陆守墨的身后步入皇城川菜馆里。

    兴许是这家川菜馆新开不久的缘故，苏惜落一步入川菜馆里，看到的便是一幅高朋满座的好景象。

    她将整个大厅搜索了一番，别说是靠窗的空位置了，根本就连空位置都没有。

    “欢迎光临，不好意思，我们现在已经满客了，得请二位先拿号码牌，到外面稍等一会。”服务员一袭红裙，脸上的笑颜热情亲切。

    轻咽了咽口水，为了自己最爱的水煮鱼，苏惜落愿意等，就在她伸手准备接着服务员递过来的圆形号码牌时，她身旁的陆守墨却开口了。

    “您好，我有预定了你们的珠光阁包厢，我姓陆。”

    “好的，我这就帮您查询一下。”服务员拿起收银台上的一个蓝色文jiàn夹开始翻阅了起来，“陆先生，请您说一下您手机号码的后六位数好吗？”

    陆守墨优雅如斯的点了点头，不紧不慢的报上了自己手机号码的后六位数。

    纵然皇城川菜馆里的服务员是受过高等培训的，但面对像陆守墨这般高贵优雅，帅气逼人的男子，还是免不了恍惚。

    苏惜落轻声咳了咳，顺道还送了个白眼给陆守墨，她觉得，自家老公以后出来逛街吃饭，还是得戴个墨镜的好，免得影响别人工作。

    毕竟是受过高素zhì培训的服务员，经苏惜落的咳嗽声这么一提醒，便缓过了神来，“二位这边请。”

    跟在服务员的身后走着，苏惜落的白眼，换来的是陆守墨淡定从容的笑颜。

    “陆先生，你能不能稍微收敛收敛？别乱招/蜂引/蝶。”

    男人将苏惜落的手紧握在自己的掌心里，“这醋味好浓哦！看来待会的酸辣土豆丝一定很酸。”

    苏惜落奋力的想将自己的手从男人大掌里挣脱出来，可陆守墨却将她的小手儿越握越紧，还笑得一脸的如沐春风。

    “魂淡，魂淡……”苏惜落用口型不停的说着这两个字眼，但为了保持自己的淑女形象，她不得不让自己别发出声音来。

    还好，在服务员的带领下，他们很快就来到了那个名为珠光阁的包厢。

    有那么一瞬间，苏惜落误以为自己步入了童话世界里的城堡，珠光宝气，如梦如幻。

    大多数女人都会对钻石有着格外的偏爱，苏惜落也不例外，她看着墙上大小不一闪烁着光芒的钻石们，她的整颗心，都飞跃了起来。

    “哇，真的好美好漂亮。”坐在一堆钻石中吃饭，想没有胃口都难。不过此时的苏惜落，貌似早已经忘了自己是要来这里吃饭的。

    因此，只能由陆守墨接过服务员递过来的菜单，开始翻阅了起来。

    苏惜落因为钻石而恍惚，服务员却因为看着一脸认真专注的陆守墨也找不到了自我，都各自沉浸在了属于自己的世界上。

    “酸辣土豆丝，水煮鱼，凉拌凤爪，虎皮青椒，暂时就先这样，等会不够我们再点。”陆守墨将菜单重新递还给服务员。

    愣了好大一会，服务员才接过菜单，面色潮/红的说了句“抱歉”后，她才拿起桌上点菜的机qì，“陆先生，麻烦你将要点的菜名再说一遍好吗？”她刚刚只顾着看帅哥，那里有去听帅哥都说了些啥？

    为了不被自己的老婆大人再次说招/蜂引/蝶，陆守墨微抬起了头，一脸淡漠的将自己要点的菜名又说了一遍。

    这次，服务员迅速用点菜的机qì记下了陆守墨所要点的菜，随即，她微笑着鞠了个躬后，便离开珠光阁包厢。她怕自己再待下去，会连魂都找不着了。

    苏惜落已经从钻石的梦幻光芒中回过神来，对服务员的表xiàn，她已经见怪不怪，谁让她之前碰见过比这更离谱的呢？

    “丫头，要不把我们的卧室也装修成像这里一样？”陆守墨说这话的表情，全然没有开玩笑的韵味。

    苏惜落俏皮一笑，对男人反问道，“那陆总裁你是准备要用真钻呢？还是用这人工假钻？”一颗鹅卵石般的钻石就已经价格不菲了，如果真用钻石装饰整个卧室的墙壁，她真的很难以想象，那会是怎样的一个天文数字？

    “为了亲爱的人身安全着想，我觉得不宜用真钻的好，亲爱的你觉得呢？”男人的大掌轻揉了揉苏惜落的发丝，眼里溢满着温柔的宠溺。

    “我怕自己整天生活在钻石堆里会变虚荣，所以，还是让我们的卧室保持现在的模样就挺好的。”钻石之所以珍贵，就在于它的不易拥有，苏惜落想一直保持着一颗爱钻石的心，一直璀璨夺目。

    服务员开始陆续的上菜，看着那盆红艳艳的水煮鱼，苏惜落便已经垂涎三尺。

    看服务员一离开，她就拿起筷子狼吞虎咽的吃了起来，全然没有形象可言，活脱脱像个刚从地狱里逃出来的饿死鬼。

    陆守墨看着苏惜落，表情里没有丝毫的嘲讽与责怪，眼里尽是宠溺与柔情。

    他喜欢看自己的女人吃得这么香，他就是想宠着她，让她感到满满的爱意和温暖，他觉得，与此同时，这也是在温暖着他自己。

    男人也拿起筷子，随苏惜落一起吃了起来，顿时胃口大开，竟然吃了两碗饭。

    轻打了个饱嗝，苏惜落一脸的满足，世上最幸福的事情，莫过于有好心情品尝自己最爱的美食。

    陆守墨很有绅士风度的为她递上湿纸巾，好让她能赶紧擦擦自己那红艳艳的嘴儿。

    “吃得好饱好满足啊！等会一定有足够的力气搬家，陆先生，貌似你也吃得挺满足的？”桌上的菜差不多都被她和陆守墨解决了，倒是不浪费啊！

    男人笑着点了点头，“对，这顿我吃得很满足，看你吃得那么香，感觉自己不配合的话，很对不起丫头你的自毁形象，所以我决定，待会的苦力活我包了。”

    她有自毁形象吗？苏惜落轻哼了一声，“我那明明是真情流露，毫不虚假，放心，我一定不会和陆先生你苦力活做的，时间宝贵，我们这就行动起来。”

    从椅子上站起，苏惜落顺道拿起放在另一只椅子上的包包，今晚搬好家后，她还有一堆的工作要完成呢？时间紧迫。

    步出珠光阁的包厢，他们来到收银台结账。

    “陆先生，怎么啦？”看着陆守墨一直不伸手接过收银员递过来的卡，苏惜落只能暂时先替他接了过来。

    朝陆守墨所望着的方向看了过去，苏惜落便看到在离自己不到一米的地方，正站着一位大美女。

    女人与生俱来的第六感告sù她，这女子和陆守墨关系匪浅，在她的记忆中，能让她家老公失神的人，几乎没有，除了那个叫夏渺渺的前女友。

    “你好，我是夏渺渺，你是墨的新婚妻子苏惜落吧？”