
    倒吸了口气，苏惜落接过陆守墨递过来的茶杯，一饮而尽。

    她看男人的眼眸里，多了很多微妙的情xù，她真的没想到，陆守墨和他前女友的故事会是这样子的。

    慢慢的，她找回了属于自己的声音，“陆先生，你真的不想知道她三年前为什么突然失踪吗？然后现在又为何突然回来？”

    “我这个人比较喜欢注重结果，一晃三年过去了，事情已经演变成今天这个样子，知不知道那个答案对我而言已经无所谓？怎么？难道是苏小姐很想知道这个答案。”陆守墨笑得一脸意味深长的看着苏惜落。

    轻点了点头，紧接着又马上摇了摇头，“我是有些好奇。但好像没有人会劝说自己的老公去和前女友见面的吧？我总觉得，很多事情既然发生了，就得让它有个了结，不然心里始终会惦记着那件事情。”

    男人双手环着胸，不紧不慢的对苏惜落问道，“也就是说，苏小姐你不介意我去和夏渺渺见面？”

    想了想，苏惜落满脸认真的说道，“如果你是要去解开自己心里的结，那我不介意你去见她。”

    “难道苏小姐你不怕我和她旧情复燃？”

    “我相信你不会。”坚定的语气，坚定的表情，此时的苏惜落是个赌徒，她就是想赌上一把，如果赢了，那以后关于陆守墨前任女友的事情，就会画上个句号。她不想未来的很多个午夜，总会接到一个叫夏渺渺的电话。

    “老婆，看来你对我很信任，那我自然不能辜负你对我的信任，给我点时间，我会将这件事情处理好的。”

    轻点了点头，“加油，我看好你，一定可以把这件事处理得很好。”苏惜落觉得自己既吃饱喝足，又听了故事，该回自己的岗位好好奋斗了。有个上司老公还是挺不错的嘛！至少忙里偷闲的时候，不会挨骂，也不用怕会被扣工资。

    回到自己的办公室，苏惜落便着手开始写M集团项目的创意书。

    一直到方笑笑来喊她一起去食堂吃饭，她才将自己的注意力从M集团的项目上转移，可是她一点都不觉得饿，早上吃太多了，都怪梦雨轩的早点太美味了。

    “笑笑，要不你先去吃吧？我现在还觉得不饿。”

    方笑笑轻皱了皱眉头，但她还是继续对苏惜落劝说道，“苏部长，人是铁饭是钢，而且你看起来一点都不胖，真的不需要减肥，我们赶紧去吃饭吧！不然去晚了你喜欢吃的菜就没有了。”

    边说，方笑笑还边去挽住苏惜落的胳膊，然后拉着她往外走。

    这么热情，着实让苏惜落拒绝不了啊！她只能妥协跟方笑笑一起去食堂。

    随便打了点吃的，她对自己的要求就是能吃多少就吃多少？免得下午又饿坏自己。

    她有种感觉，越来越强烈，好像在她的背后，总有双眼睛在盯着她看。

    可是，当她转过头去找寻那双眼睛的主人时，却怎么也找寻不到。

    “笑笑，你有没有觉得老有人在看我们？”

    方笑笑抬起了自己的头，将自己和苏惜落的四周都环视了一遍，可她没发现有人在往她们这边盯着看啊！

    “没有啊！苏部长，你是不是太劳累了？等会吃完饭你先午睡会再继续工作，虽然M集团的项目赶得紧，但苏部长你也不能把自己累垮，我们创意一部还需要您来维持大局呢？”

    听完方笑笑的话语，苏惜落想，可能真的是她太累，所以出现幻觉了吧！

    “好，等会吃完饭后我就去午睡，可能是昨夜太晚睡，然后出现幻觉了，熬夜对女人的杀伤力真大，我们还是早睡早起的好。”

    和方笑笑闲聊着，然后，苏惜落觉得自己又出现幻觉了，她在想，等会下班后自己是不是该去找顾舒心看看？

    “你好，苏部长。”抬头看着自己眼前不知从那里冒出来的美女，苏惜落淡笑着点了点头，回了一句，“你好。”

    “苏部长，笑笑，我能坐你们对面吗？”美女脸上的笑容很是亲切。

    “当然可以，珊瑚你快坐吧？我们苏部长不会介意的。”紧接着，方笑笑又转过头对苏惜落继续说道，“苏部长，这位是我们营销总监的助理黄珊瑚，也是我的好朋友。”

    “大家都是同事，赶紧坐下吧！不然饭菜就该凉了。”苏惜落一点都不介意和同事坐在一起吃饭，只要那人不是她的上司陆守墨就行。

    三个人有说有笑的，珊瑚的脾性和方笑笑有些相似，都是属于爱笑型的，苏惜落喜欢多跟这样的人在一起，当然，她现在不会想起，还有个词语叫做笑里藏刀。而这顿饭由于有珊瑚的加入，苏惜落倒也多吃了些。

    吃完饭刚步出食堂，黄珊瑚就对方笑笑说道。

    “笑笑，你不是说你前几天穿的那件衣服是在公司附近买的吗？现在时间还早，要不我们一起去逛逛，我也想买一件，苏部长，你和我们一起去吧？”

    苏惜落微笑着轻摇了摇头，“我就不去了，你们去吧！昨夜我睡得比较晚，我想回办公室补会眠。”都出现幻觉了，那还能跟人家去逛街啊！

    方笑笑自然没有强求苏惜落一定得去，她是很赞成苏惜落赶紧回去办公室补眠的，而黄珊瑚现在和苏惜落又谈不上很熟，更没有强求的道理。

    由于刚吃完饭，黄珊瑚又拉着方笑笑一起走楼梯下去，说是能减肥，所以，只有苏惜落一人坐电梯。

    在她要将电梯门关上的时候，有个人闯进电梯里，但这次不是冯紫萝，而是一个苏惜落看着眼熟的帅哥。

    然，帅哥还跟先打招呼了，“你好，我们见过面的，在昨天的会议上，你可能不认识我，但我认识你，知道你是我们公司创意部新来的部长？”

    难怪她会觉得眼熟，原来是在昨天的会议上见过面啊？苏惜落微微一笑，“你好，我是公司创意部的苏惜落，请问你是？”

    “我是公司营销部的孙浩达，可能以后在工作上我们还有很多需要合作的地方，还请多多指教。”

    孙浩达的笑容映在苏惜落的眼帘里，给她的第一印象，她觉得这应该是一个很阳光的大男孩，年龄看起来也应该是和她差不多大吧？

    “我作为新人，这句话应该我向你说才是，以后还请您多多指教。”

    电梯停在了十三楼时，苏惜落刚好将话语说完。

    LY的营销部是在十楼，所以，她又跟孙浩达说了声“再见”。

    对于孙达浩在营销部的身份，苏惜落还是能猜到一些的，谁让昨天的会议都是LY部长以上的级别人物呢？

    “苏部长，我有件急事想和你商议一下？”原本正沉浸于自己的思绪中，且边往自己办公室走去的苏惜落，被从自己身后传来的声音吓了一跳。

    她忙停住自己的步伐，转过身看着追上来的人儿，是创意二部其中一个小组的组长，苏惜落认识她，知道她叫吴秋淳。

    “吴组长，你找我有事？”

    吴秋淳边喘着气，边很用力的点了点头，“是，苏部长，我有件急事要和你商议一下，是关于欧氏集团的项目？”

    欧氏集团的项目，难道是欧痕的公司？不会吧？LY集团和欧氏集团之间有业务来往？苏惜落很不希望自己的猜想会变成事实，但，偏偏天意弄人。

    “那吴组长，去我办公室商议吧？”

    吴秋淳点了点头，跟在苏惜落的身后，和她一起步入办公室里。

    苏惜落还给她倒了杯水，“不着急，吴组长你慢慢说。”

    “谢谢苏部长。”由于刚刚跑得急，吴秋淳确实觉得有些口渴，她接过苏惜落递过来的水杯后，便一饮而尽。

    “苏部长，事情是这样子的，原本欧氏集团这个关于‘樱之恋’连锁餐厅的项目所有细节都是确定下来的，但现在那边换了个负责人，又觉得原先的创意不好，她说必须得改创意，不然她就要终止合同。可现在这个项目我们已经开始动工，材料也都准备得差不多了，现在如果换一个新的创意，那些材料可能就都用不上，包括早期的宣传等等也都白忙活了。”

    ‘樱之恋’连锁餐厅这个项目苏惜落是知道的，当时这个项目的创意就是她选定的，她有个很不详的预感，欧氏集团那边的创意总监很有可能是林黎？自然林黎是不会用她早先定下来的创意，如果让林黎知道她现在在LY集团上班，应该会越发的刁难她吧？这算不算是典型的冤家路窄？

    轻抿了抿唇，苏惜落尽可能用平静的语气对吴秋淳说道。

    “吴组长，你有和欧氏集团那边的负责人详细聊过了吗？她觉得这个项目的创意那里不好？”当初她在决定用LY集团的创意时，也是经过深思熟虑的，相对其它创意而言，LY集团的创意胜在于特别有新意，会让人眼前一亮。