
    一脸淡淡然的看着已经被气急了的苏惜落，男人轻耸了耸肩，语气里却充满了诚恳，“之前我没娶老婆，自己一个人怎么吃都行，但现在我娶了老婆，就得和我老婆一起好好的吃。我不是觉得太寂寞，我只是想让之前一个人的生活，变成两个人。”

    苏惜落在心里默念着陆守墨刚刚最后的话语，只是想让之前一个人的生活，变成两个人。

    为什么她要如此的排斥两个人的生活呢？她之前不也一直幻想着，有一天能和欧痕一起上班下班，一起吃饭，一起打拼，让一个人的生活，变成两个人。

    明明在她的幻想里，这样的生活会是很幸福很幸福的，怎么现在她反而在和自己的老公吵着闹着不要如此的生活变化？难道她单身生活还过上瘾了不成？

    “对不起，我还需要一段时间，让自己从一个人的生活，过度到两个人的生活里，但请你相信我，如我一开始所说的，我会和你一起努力将我们的婚姻经营好。”看着陆守墨的侧脸，苏惜落微微的笑着。

    接下来的时间里，陆守墨没有回答苏惜落的话语，只是很安静的开着车，让苏惜落甚至产生了一种错觉，是不是刚刚？陆守墨根本就没有听见自己所说的话语，一直到她快要下车的时候，男人有些低沉的话语才在她耳旁响起。

    “我能谅解你想让别人认可的是自己的工作能力，而并非是靠着总裁夫人这个名头，我可以给你一段时间去证明自己的工作能力，但同时，也如我一开始所说的，希望你能打开自己的心扉，不要单单只活在过去的不愉快中。好吧！那中午你还和你的助理一起去食堂吃，我就像之前一样，还是由杨秘书来安排我的午餐。”

    车稳稳当当的停了下来，苏惜落忍受着身体上的酸痛感，让自己近距离的俯身于陆守墨身旁，随即，她迅速的在男人的脸上落下一吻。

    “|谢谢你陆先生，你人真好，嫁给你我不后悔。”将话语说完后，苏惜落又用最快的速度下了车，往LY走去。

    步伐惆怅，她只能对着蓝天白云猛翻白眼，自言自语，“你、妹、的，能别这么痛吗？”

    昨天几分钟的步伐，她今天走了十多分钟，还好没迟到。

    坐在自己的办公室里，苏惜落抛出手机，立马就拨出顾舒心的手机号码，如果现在顾舒心在她面前，她一定会将她猛揍一顿。

    让她听了好长一段音乐声之后，顾舒心总算是接起了电话，“亲爱的，有什么事赶紧说，我马上就要进手术室了。”

    “顾舒心，谁让你送一套情、趣睡衣给我？你是不是活腻了？就因为你那套破睡衣，害得今天本姑奶奶走路都成问题，出门还得围着条丝巾，你给我等着，我一定不会放过你的。”苏惜落被气得满脸通红。

    “哇，这么的销、魂啊！苏大小姐，那你应该好好感谢我才是，你家陆总裁的功夫不错嘛！竟然种得你满身的草莓，还让你连路都走不好。亲爱的，说实话，其实你也很享受的对不对？好啦好啦！我真的得进手术室了，等有空你再慢慢跟我说细节上的事，拜。”

    听着手机那头‘嘟嘟嘟’的声响，着实将苏惜落气得牙痒痒。她也太倒霉了吧？竟然交了这样的损友，还想让她讲细节部分，还不如干脆直接将她杀了得了。

    敲门声突然响起，打乱了苏惜落愤怒的思绪，“请进。”

    她这声应答倒是响亮干脆的，顺道的，她还在心里提醒自己，不该将愤怒的情xù带到工作中来。顶多，等以后顾舒心结婚的时候，她也送一套惹、火的情、趣睡衣给她好了。

    “苏部长，你的花，九十九朵红玫瑰哦！真漂亮。”

    从方笑笑的手里捧过一大束花，苏惜落一头雾水，这是她来公司的第二天，怎么就有人送花给她了？难道是陆守墨不成？

    “笑笑，你知道这是谁送的吗？”

    方笑笑摇了摇头，“不太清楚这是谁送的，我特意问了送花过来的人，但那人却怎么都不肯透露送花人的身份？还说他们得保护好客户的隐私。”

    “这样啊！那我就拿它来美化美化我们创意一部的办公环境好了，来，笑笑，你拿出去分一下，创意一部的每个女士一人一朵。”从一大束花中抽出三朵后，苏惜落又将那束花重新递回到方笑笑的手上。

    一脸的为难，“苏部长，这不太好吧？毕竟这是别人送给你的花。”

    闻着玫瑰的芳香，苏惜落微微一笑，“不会，反正这么一大束花在我的办公室里太香了，我一人独香香，还不如大家一起香起来，况且，花儿能让女人越发的美丽嘛！。”

    方笑笑看着手中的玫瑰，确实，花儿能让女人的心情愉悦起来。

    “那好吧！相信创意一部的女人们心情都会变得美丽起来，对了苏部长，等会十点你有个会议要开，是讨论最新项目的事情。”

    几秒钟后苏惜落才从方笑笑的话语里反应过来，开会讨论新项目的事情，也就是说，她是真的要在工作中奋斗起来了。

    “好，等会开会需要什么资料你先准备好，然后拿来给我看一下。”

    “好的，苏部长，我这就去给你准备开会的资料。”抱着一大束花，方笑笑像一阵风似的离开了办公室。

    将手中的玫瑰安、插在桌上的花瓶里，苏惜落轻皱了眉头，她在很认真的猜想着，这花到底会是谁送的？

    为了不让自己被这个问题所困扰，苏惜落掏出手机直接给陆守墨发了条短信。很快，她便收到了陆守墨的短信回复，很简洁的两个字，‘没有’。

    如果不是陆守墨送的花，那她真的猜不出会是谁送的了，因为现在，还没几个人知道她在LY上班。

    方笑笑的办事效率挺强的，没一会的功夫，就帮苏惜落将待会开会要用到的资料准备好了。

    看着手里的资料，苏惜落被吓了一跳，她没想到会是这么大的一个项目。

    是整个亚洲赫赫有名的M集团，要来G市投资建设一个超大规模旅游村的项目，她想，这个项目不仅LY想拿到，而是整个G市的中小企业都想分上一杯羹吧？至于最后花落谁家，现在谁也不知道？只能尽全力拼了。

    “苏部长，到时间开会了，这次开会的地点是在最顶层的总裁会议室。”

    方笑笑并没有陪同苏惜落一起去开会，因为这次开会的人大都数是部长以上级别的。

    来到总裁会议室，在那二十多个人里面，苏惜落只认识冯紫萝和杨少凌。

    也不知道是碰巧，还是刻意的，冯紫萝就坐在身旁，对她笑得一脸的如沐春风，“苏部长，好巧哦！竟然和你坐在了一起。对了苏部长，你听说了吗？今天总裁也会来参加会议，好期待等会能看到他啊？”

    自然，苏惜落对等会能见到陆守墨这件事一点都不兴奋，谁让她和陆守墨的最后一次见面时间是在一个小时前呢？

    “是挺巧的，不过昨天中午我在食堂已经近距离见过总裁了，所以，我可能没冯部长你这么的期待。”轻扯了扯嘴角，苏惜落知道自己笑得有些勉强。

    “真羡慕苏部长你，昨天中午竟然能在食堂里近距离的看到总裁，不过，这和痕一起吃饭比起来，还是弱爆了，如果天天中午都能和痕一起吃午饭就好了。那个，苏部长我能问你一个小问题吗？这么热的天，你怎么还围着一条丝巾？”

    苏惜落很庆幸自己现在所做着的动作不是在喝水？不然她一定会将口中的水直接喷出去，她今天最怕被别人问的问题还是被问到了。

    努力的缓了缓神，让自己看起来别过于的慌忙，倒吸了口气，苏惜落祥装出一副云淡风轻的模样，“那冯部长你就好好努力，争取每天中午都能和欧痕一起吃饭，作为你的同事，我祝你心想事成。那个，冯部长你不觉得我这条丝巾搭配我这件衬衫很适合吗？”

    轻撅起自己的红唇，冯紫萝看起来一脸的忧伤，“苏部长你又不是不知道，痕身边还有你那位叫林黎的好闺蜜在，我觉得自己好难争得过她，所以我才想着能不能和苏部长你学习点经验？然后将林黎从欧痕身边踢开，这样也算帮苏部长你报了仇吗？嗯！这样搭配起来是蛮不错的，但苏部长你不觉得很热吗？”

    从她身上吸取些经验，苏惜落觉得自己这是躺着也中枪，如果她经验丰富，能力够硬的话，那她还能被林黎抢走欧痕吗？真是的，这个冯紫萝是故意要来揭她的伤疤和嘲笑她的吧？

    “冯部长，首先我必须跟你声明一下，那个叫林黎的人不是我的好闺蜜，现在不是，以后也不是。再者，我真的没有任何好的经验可以传授给你。感情这事儿，如果你真的想争得过别人，那就得靠自己的努力，谁也帮不了你？最后，我也不需要你帮我报仇，谢谢。”