
    连忙拿起纸巾擦了擦突然流出来的鼻血，陆守墨在心里笑话自己，竟然像个情、窦初开的小伙子，难怪？他的哥们经常说，太久没碰女人也是一种病，可见，再不开荤的话，他会病得不轻。

    还好，鼻血并没有狂流不止，可能是因为他刚刚一时太兴奋过头了，才会流下鼻血来。

    而在浴室里的苏惜落，她对着镜子发愣了好大片刻后，才逐渐的晃过神来。

    她看着手中的晴趣睡衣，刚刚陆守墨让她穿出去给他看看。

    这么一件看着穿起来像没穿的睡衣，她那有勇气穿出去？

    但如果她不穿这件睡衣的话，此时在浴室里她根本就没有其它睡衣可以穿了。

    暂时将睡衣放在一旁，苏惜落打开了花洒，想让水淋走自己身上的躁热感。

    一直到她将澡洗好，却发现，身上的躁热感有增无减，这时，苏惜落突然想起了自己老妈所煮的十全大补汤，总之，她明白了，这肯定与那大补汤有关系，她老妈还真够厉害的，连自己的女儿和女婿都能如此算计，不愧是用心良苦啊！

    用毛巾将身体擦干后，苏惜落看着那件睡衣，开始犹豫了起来。

    “亲爱的，赶紧出来吧！我早就知道你不敢穿这么姓感的一件睡衣了，你怕自己穿上后，毫无姓感可言。”

    陆守墨的话语，有些悠悠然的传进苏惜落的耳里。

    明知道他这用的是激将法，但此时的苏惜落，被自己身上的躁热感弄得有些火大，“陆守墨，你凭什么断定我穿上后会毫无姓感可言，我告sù你，本姑奶奶穿上后一定倍儿的姓感。”

    “是吗？有胆你就穿上去证明给我看看？不过我知道你没有这样的胆识？”

    “谁说我没有这样的胆识？哼，我还就偏穿出来迷死你。”

    苏惜落抓起那件晴趣睡衣就往自己身上套，呃，当她抬起头来看向镜中的自己时，瞬间整个脸爆红，她轻歪着脑袋瓜自言自语，“这，未免太姓感了些吧？”

    “亲爱的，不敢穿就赶紧出来，别在浴室里闷坏了。”

    陆守墨的话语刚说完，苏惜落就将浴室的门打开了，只不过，她还往自己身上披了条浴巾。

    微低着头想迅速的从男人身边走过，却没想到，男人拽住了她的胳膊，让她不得不停住自己脚下的步伐。

    男人的大掌缓缓往下滑，紧接着，轻轻握住了她正紧拽着浴巾的小手，还将她的小手从浴巾上移开。

    如男人所意料的，披在她身上的浴巾掉落在了地上，那件红色的晴趣睡衣便袒、露在了男人的面前。

    陆守墨越来越口干舌燥，对，此时站在他前面的女人，真的是迷死他了。

    胸前的美好很是若隐若现，最让苏惜落感到羞涩的是那条穿了等于没穿一样的钉~字~裤。

    这件晴趣睡衣可谓是将苏惜落姣好，凹凸有致的身材袒~露无疑，那细蛮的柳腰，那白皙修长的双~腿，对男人而言，绝对是极致的诱~惑。

    怎么办？陆守墨又有种要流鼻血的冲动了，如果面对着这般娇艳的画面，他还能控zhì得住自己，那就该连他自己都得怀疑自己，是不是有病了？

    “讨厌，不许看。”苏惜落觉得自己现在不仅是脸和脖子爆红，而是全身上下都由于热发烫爆红得厉害吧！

    男人轻摇了摇头，他口干舌燥的说道，“这可不行，如果我不看的话，老婆你怎么迷死我呢？”

    上齿轻咬着自己的下唇，苏惜落在想自己刚刚，怎么能那么有魄力的说出那样的话来？简直就是在自己挖坑给自己跳嘛！

    微微的抬起自己的头来，隐忍着内心莫大的羞涩，她努力的让自己直视着男人的目光，对苏惜落而言，男人的那双桃花眼，一直以来，对她都有着莫大的蛊惑，会让她一不小心的就沦、陷在男人的眼神里，神~魂颠倒。

    “那~那现在，我有将你迷死吗？”

    听完她的话语，男人的大掌轻扣住了她的下巴，在男人的眼里，她看到了莫大的深情款款。

    “落儿，你真的好美好姓~感，把我迷得移不开自己的视线，更让我觉得神、魂颠倒。”这话语，男人是轻俯在她耳旁说着，声音沙哑低沉，迷、惑了她的心。

    “没想到，原来陆总裁这么的会说甜言蜜语，油嘴滑舌的。”

    其实此时，苏惜落的心里甜甜的，但，口是心非是每个女人的专利。

    男人修长的手指轻拂过她微微有些湿的头发，“那你喜欢吗？”

    躁~热的气息充斥着苏惜落怕痒的耳朵，鬼叉神差的，她竟然对着陆守墨轻点了点头。

    清澈的眼眸里有盈盈秋波在暗涌着，男人的话语，灼~热的气息，ai~昧的姿势，都在一点点的吞噬着她的理智。

    当男人的唇，霸道疯狂的覆盖在她的唇上时，苏惜落瞬间脑子一片空白，她的心狂跳不已。

    一颗冰冷的心，能被激情燃烧得火热起来，激情更是能让一颗平静的心，再也无法平静。

    吻，疯狂的开始，疯狂的结束。

    下一秒钟，还正处于缺氧状态的苏惜落，就被男人直接拦腰抱起，往房间的方向步去。

    整个人稳稳当当的落在软绵绵的大床~上，随即，男人的身躯也紧凑了过来。

    感受到了男人下、身的坚、挺，苏惜落又开始紧张了起来，她的小手，像是习惯性的紧拽着床、单。

    在她的眼里，陆守墨也看到了并不陌生的惊恐，他知道，他的小妻子像上次一样，又紧张到发抖了。

    “落儿，别怕，放松点好吗？其实，你的身体并不排斥我的对吗？”男人的手轻揉捏着苏惜落胸前的美好，这对苏惜落来说，还算是一种比较陌生的感觉，但如男人所说的，她并不排斥。

    很诚实的，苏惜落又轻点了点头，而她这次的点头，无疑给了男人莫大的信心，对，能在G市，甚至是整个北京城呼风唤雨的陆少，也需要自己的妻子给他信心。

    红色所代表着的潜意识就是娇艳如火，此时的苏惜落，在男人眼里，就像一团火，将他身体里的所有潜在yu望都燃烧了起来。

    男人的吻，从苏惜落的脖子一路往下，几乎吻过她身上的每一寸肌肤，有点痒，有点酥、麻的感觉，让她忍不住的低声轻~吟。

    这些温柔细腻的吻，也点燃了苏惜落身体里的一团团火。

    她的身体还给她发出了一个信号，她还想要更多更多，但她现在，又不知道自己具体要的是什么？

    男人xia身的坚挺，轻抵在了她的双、腿间，而她身上的那件晴趣睡衣早已经落在了地上。

    身体又开始紧绷了起来，苏惜落就是控zhì不住自己，要在脑海里想起某个画面，她轻皱起了眉头，那画面着实让她觉得不舒服。

    能感受到身xia可人儿的不对劲，但此时的陆守墨，真的无法让自己再像上次一样及时的刹住，对于男人而言，当某些yu望真的被激发出来时，就必须得到释放，不然后果极有可能会不堪设想。

    没有过多预兆的挺shen而进，这一时半会的，真的很难让苏惜落接受这么个庞然大物。

    “嘶~陆先生，好痛好痛。”

    苏惜落的话语，让男人不敢随便乱动弹。

    他想让苏惜落先习惯了自己的存zài，“宝贝不怕，相信我，过一会儿就不痛了。”

    望着男人那双会让人不自觉着迷的桃花眼，她轻点了点头，算是相信了男人的话语，可她现在，真的觉得好痛好痛嘛！

    一直都听人说过，女子的第一次会很痛，但她没想到会这么的痛。

    其实，这对陆守墨而言，无疑也是一种折磨，他真的很想立刻马上释放出自己的yu望，可他又不想让苏惜落忍受过大的疼痛，所以，他只能努力的憋住自己的yu望。

    片刻后，苏惜落真的觉得没那么痛了，而且她好像也在慢慢的接受了男人那庞然大物的存zài。

    感觉到苏惜落的身体没有那么紧绷住了，男人开始抽、动了起来，速度逐渐加快。

    这时的苏惜落，觉得自己的身体好像被人硬生生的撕裂开来，痛到她直接落下自己的眼泪，还带着哀求的声腔对男人说道，“停下来，快停下来，痛死了~”

    苏惜落这梨花带泪的模样实在太让人心疼了，陆守墨停止了抽、动。

    他的薄唇，很温柔的吻去苏惜落眼角的泪，“落儿，没事的，相信我，将你的身体交给我，等会，你就不会觉得痛了，真的，相信我，好不好？”

    苏惜落连忙摇了摇头，她不相信陆守墨的话语了，她现在明明就痛得像是要死了一样。

    “宝贝，放松点，你jia得我太紧了。”

    满脸的潮红，苏惜落不知道怎么放松自己，但她却明白男人话语里的意思。

    就在她暂时忘却疼痛的这一瞬间，男人有些猛烈的抽、动了起来。