
    如果有一天，你突然发现，有一个男人喜欢了你十年，从未变心，你会感动吗？

    她苏惜落会，她觉得特别的感动，用十年的时间去爱一个其中有八年没见过面的人，听起来让人觉得荒唐，但就是因为它的荒唐，才反而显得不平凡。

    感动归感动，可她已经没有动心的机会了，轻声一叹息，生命无常，总有一些人，早就注定只能错过。

    “孙总监，我没有误会，你也挺好的，但我已经有――男朋友了，而且我和我男朋友的感情不错，谢谢你这么多年来把我放在心上，我祝你早日遇到那个真正适合的人。”

    苏惜落不想再一次伤害孙浩达的，她真的希望他能幸福，和孙浩达的幸福比起来，她可以毫不犹豫的舍弃，有一个人默默爱了她十年的那份虚荣。

    原本绽放在孙浩达脸上的灿烂笑颜，瞬间黯淡了下来，他用十年的时间去爱一个女人，难道老天爷连给他一个追她的机会都不愿意吗？他不是一个轻yì放弃的人，他不甘心，也似乎，早已经把默默爱着苏惜落，默默将她放在心底最深处变成了一种习惯。

    就像人犯了毒瘾，那能说戒就戒？“落落，没关系，我可以继续等你，兴许，你现在的这个男朋友还不是最适合你的人呢？可能在未来的某一天，你会突然发现，我孙浩达才是最适合陪着你走完这一生的人。”

    苏惜落还是听到了自己最不希望听到的答案，她真的很想直接告sù孙浩达，她已经结婚了，只要陆守墨不出轨，不打她，这辈子她就只打算结这一次婚了。

    可她不能这么说，她不想让孙浩达知道，陆守墨这个顶头上司是她的老公。

    双手紧握在了一起，轻抿了抿唇，苏惜落一脸漠然，“孙浩达，你这是在咒我和我男朋友会感情破裂分手吗？他是不是最适合的那个人？我自己比谁都清楚，就不劳孙总监您费心了。你想等，那是你的决定，我无权干涉，但看在我们这么多年的老同学份上，我还是想奉劝你一句，别等，我们不合适。”

    这时候的苏惜落，就是觉得该用最狠的话让孙浩达放弃等待，去寻找一份真正属于他自己的新恋情。

    沉默了许久，孙浩达才总算是找回属于自己的声音，他很难过，也很失望，但他有一颗坚强的心，他觉得自己还是能够继续扛得住苏惜落的打击。

    “好，我听你的奉劝，努力去找到那个我适合她，她也适合我的人，但落落，你能不能好好的陪我吃完这顿饭，怎么说我们也是老同学，老同学间好好吃顿饭应该是一件蛮正常的事。”

    苏惜落连忙点了点头，脸上的笑颜灿若夏花，只要孙浩达愿意听她的劝，别说吃一顿饭，就算吃十顿她也愿意。

    “对，老同学在一起好好吃顿饭是很正常的事，况且，我东西都点了，不吃岂不是浪费？”看着此时笑靥如花的苏惜落，孙浩达甚至觉得自己刚刚是不是出现了幻觉？才会看到那么冷漠却是眼前同个女子。

    “落落，那你要不要再点一些？我怕你待会不够吃，真羡慕你，连成为胖子的机会都没有，这么多年，还是吃不胖。”

    苏惜落没有接过孙浩达手中的菜单，却瞪了他一眼，“我才不要有那样的机会，我要一辈子都瘦瘦的，为了我的苗条身材，我吃刚刚所点的就够了。”想了想，她一脸皎洁的对男人继续说道，“孙总监，你的秘书是黄珊瑚对吧？”

    将菜单放回原位，孙浩达连想都不用想就点了点头，“对啊！黄珊瑚是我的秘书，怎么？她得罪你了。”

    坏坏一笑，苏惜落就是突然有了个小坏小坏的主意，“没错，她得罪我了，那孙总监你应该知道，她和我的秘书方笑笑是不错的朋友吧？”

    这个问题，倒有些难倒孙浩达了，他自然是知道有方笑笑这号人物，至于她和自己的秘书关系不错这事儿，他一个大男人就没乱打听了。

    “这丫头怎么得罪落落你啦？我明天去公司一定好好说说她，不过，这丫头在我身边待有一段时间了，我觉着她不是个冒失的人，做事也知道轻重，应该不会故意找落落你的麻烦才对？”

    轻声一笑，苏惜落觉着自己心里打的小算盘很有戏，“孙总监别紧张，其实，我刚刚只是跟你开个小玩笑而已，你的小秘书没得罪我，我们还一起吃过饭，我也觉得她是个不冒失，做事知道轻重的人。”

    孙浩达松了口气，苏惜落在心里打着小算盘，他又何尝不是呢？

    服务员开始上菜，香味扑鼻而来，苏惜落拿起刀叉，已然将孙浩达当成是自己的老同学，聊起了十八岁高中校园里的青葱岁月。

    半个小时过去，她填饱了自己的肚子，也和孙浩达熟络了起来，虽说分手后的恋人不能成为朋友，但她和孙浩达这没成为恋人的同学，还是能成为好朋友的。

    走出‘遇见’西餐厅，孙浩达自然是想担起护花使者一职，“落落，如果你男朋友没来接你的话，那让我送你回去吧！还是说，我们去唱一下K？”

    让陆守墨来接她？苏惜落连忙摇了摇头，“不了，我还要和我闺蜜一起去逛街呢？我和她约好了在前面那个路口碰面，孙总监你请自便，”

    孙浩达在心里自己给自己舔着伤口，他告sù自己别灰心，反正，他已经习惯了被苏惜落拒绝，多拒绝几次又何妨？

    “落落，我们这都下班了，你能不能别老叫我孙总监，要么叫我浩浩，要么叫我达达？不然我可不放你走。”

    不放她走？苏惜落岂是那种会轻yì受人威胁的人，她边迈出步伐往前面的路口奔去，边笑靥如花的跟孙浩达道别，“下班后不叫你孙总监，那叫你孙同学好了，孙同学，明天见，拜拜。”

    念念不舍的看着苏惜落的身影，孙浩达满脸无奈的轻挥了挥手，“拜，明天见。”他有好多的无奈，好多的不甘心，他总觉得，有时爱上一个人，就是一辈子，想不爱了，却真的好难好难。

    走到马路对面，看到孙浩达已经转身去开车的背影后，苏惜落才掏出手机给顾舒心打了个电话。

    “哟！正处于新婚甜蜜蜜的苏大小姐怎么想到跟我打电话？”不挖苦下苏惜落，顾舒心就觉得浑身不舒服。

    “想跟你约会呗！顾大小姐现在可否有空和我约个甜蜜蜜的小会？”苏惜落对自己的好闺蜜送她情/趣/睡衣这件事，颇为耿耿于怀。

    “刚好有空，正想找个人儿喝喝咖啡，谈谈心呢？你在那里？是我过去接你？还是让你老公送你过来？”

    “你过来接我，我没和陆守墨在一起。”报上自己现在所在的位置后，苏惜落就挂了电话，心情颇为愉快。

    和闺蜜聚会，也是女人生活中必不可少的乐趣吗？她喜欢这种乐趣。

    “你好，姑娘，我想去这个地方，该怎么走？”

    根据声音的来源转过身，苏惜落看到了一个白发苍苍，柱着拐杖的老奶奶。她温和一笑，亲切的说道，“你好，老奶奶，你这是要去那里呢？”

    苏惜落接过老奶奶手中的纸条，她看了看，刚好她认识纸条上的地方，是前面巷子里的一家饺子店。

    “老奶奶，你往前面的那条巷子里走进去就能找到这家饺子店了。”再三确定后，苏惜落才敢跟老奶奶说，她是个路痴，让一个路痴给人指路，确实有些难为她。

    “姑娘，谢谢你，不过我老眼昏花的，我怕等会走过了巷子自己都不知道，如果姑娘不忙的话，能不能送我过去一趟？”老奶奶一笑起来，苏惜落都看不到她的眼睛了。

    她想了想，觉得顾舒心应该没那么快到，她在这里闲着也是闲着，“好啊！那老奶奶我送你过去。”

    “姑娘你人真好，太谢谢你了。”边走，老奶奶边和苏惜落唠起了家常，“姑娘，你多大啦？”

    “奶奶，我二十八了。”老了，苏惜落想，如果她今年才十八那该有多好？

    “和我孙女差不多大。那姑娘你结婚了吗？”看老奶奶笑得一脸和善，所以，苏惜落便对老奶奶实话实说，“我啊！结婚了，不久前刚结的，那老奶奶您的孙女结婚了吗？”

    “她啊！还没结呢？我正为这件事担忧着，真希望她能和姑娘你一样，赶紧把这人生大事给解决了。”边说，老奶奶边轻拍了拍苏惜落的手。

    “奶奶你别操心，你家孙女很快就会遇到合适的人，然后结婚的。”乐呵呵的笑着，抬头，苏惜落发现，不知不觉中，她和老奶奶已经来到饺子店的门口，将老奶奶送进饺子店后，她才离开。

    “喂，你们干嘛？快放开我。”在苏惜落反应过来时，她整个人已经被掳在了一辆面包车上。

    “别吵，不然立刻毙了你。”苏惜落还想说话来着，可她的嘴却被人用布堵上了。