
    无论如何？苏惜落就是无法说服自己，让陆守墨看着她上厕所。

    咬了咬牙，就算是水龙头可能会突然喷出水来，她还是得自己上厕所，“墨哥哥，你还是到门口等着吧！我不怕——水龙头会突然喷出水来。”

    温润一笑，陆守墨自然是不会强求要留下来，“那好，我到门口等你，别怕，也别急，有什么事喊一声，我立马就冲进来。”

    很用力的点了点头，看着男人离开后，苏惜落突然觉得自己特矫情，怎么能把上厕所这件小事，弄得好像是要生离死别一样。

    不过，她还是用最快的时间解决了上厕所这事，她是真的怕眼前的水龙头会突然喷出水来。

    裙子都没拉整齐她就慌张的打开洗手间的门奔了出去，直接投入陆守墨的怀里，“媳妇儿，都跟你说不用急，你看看你，裙子都没穿好，不会里面的也没穿好？不行，老公得帮你检查检查。”

    “才不用你检查呢？大流——”苏惜落的氓字还没说出口，整个人已经被拦腰抱起，随即，她平躺在了大床上。

    刚要开口说话，她的唇就被男人的薄唇堵住。

    衣衫落地，男人的吻落在了她身上每一寸肌肤上。

    女子的轻声低/吟，男子挥洒的汗水，谱了属于今晚一次又一次最是优美的乐章，苏惜落也总算是将男人喂了七八分饱。

    一直到第二天下班的时候，苏惜落还是觉得腰很酸，背很痛。

    “苏部长，你还没忙完？有什么我可以帮忙的吗？”方笑笑将星期一要开会的资料提前递给苏惜落。

    “忙完了，准备下班了，笑笑，你也下班吧！祝你接下来有个愉快的周末。”一想到明儿是周末，苏惜落的心情好了许多，但一想到马上要背着陆守墨和孙浩达共进晚餐，她的好心情就枯萎了。

    “苏部长，那我先走啰！也祝你拥有一个甜蜜温馨的周末，拜拜。”

    “拜。”笑得一脸苦不堪言的和方笑笑挥了挥手道别，苏惜落正在很努力的想理由让陆守墨先回家，别等她。

    可，最佳的理由还没想好，陆守墨的电话就已经打了过来。

    她有些慌忙的接起，她怕陆守墨直接到办公室找她，“墨哥哥，我今晚要和顾舒心出去溜达，我已经在她的车上了，你自己先回家，好好吃饭，要乖乖的哦！”

    苏惜落已经在很努力的让自己的声音，听起来尽可能自然平静，她在心里一起祈祷着，千万不能让陆守墨听出破绽来。

    “好，那亲爱的注意安全，溜达得开心。”听着陆守墨温和的关心，苏惜落觉得有些愧疚，觉得自己不该撒谎。

    但，既然谎言已经说出了，那她就只能咬着牙坚持下去，“我会的，墨哥哥开车也注意安全。”

    挂了电话，苏惜落随之也松了口气，大概过了十五分钟后，她才收拾好东西离开了办公室，她怕自己太早出来会遇上陆守墨。

    才刚走出LY大厦，苏惜落便看到了站在一辆银色宝马旁边的孙浩达，很快，孙浩达也看到了她，还对她笑得一脸的阳光灿烂。

    没有过多的犹豫，苏惜落用最快的速度上了孙浩达的车，她一点都不想让别人看到她上了孙浩达的车，人言可畏，到时恐怕她有十张嘴也解释不清楚。

    孙浩达也上了车，坐在驾驶座，他转过头看着苏惜落，很希望她能坐到自己身旁的副驾驶座，但来日方长，他有耐心，等得起。

    “苏部长，鲜花就该赠美人，你身后的九十九朵蓝色妖姬希望你会喜欢。”

    看了看自己身后的一大束花，从原本的红玫瑰，到现在的蓝色妖姬，苏惜落真不知道这孙浩达的葫芦里究竟卖的是什么药？

    已经连续送了好几天的九十九朵？不便宜啊！难道是钱多得没处花，故意拿她寻开心？

    “孙总监，如果我告sù你，其实我并没有多喜欢花呢？那你这鲜花是不是该拿去赠喜欢它的美人，别浪费。”女人都爱花这话说得没错，但天天都收到九十九朵，恐怕就有点难继续爱下去了？

    “喜欢它的美人不少，但我想送的人只有苏部长你一个，既然苏部长不喜欢花，那我以后就送苏部长喜欢的，好吗？”红绿灯路口，车子缓缓的停了下来，孙浩达看着苏惜落的眼眸里，深情款款。

    微侧过身，苏惜落假意看着车窗外，回避着男人的目光，她是真的被孙浩达的话语给哽咽到了，这才刚上车，就给她来这么猛的，她那里受得了？

    “谢谢孙总监的好意，但我现在丰衣足食，什么都不缺，就不劳孙总监你费心了。”现在彼此间还是同事的关系，抬头不见可能低头见，苏惜落觉得还是不该把话语说得太绝。

    “苏部长，我没说要送你缺的东西，我是想送你喜欢的东西，那苏部长你慢慢想，等我们到了吃饭的餐厅你在好好的跟我说。”

    孙浩达仍笑得灿烂，苏惜落都不知道这人是没心没肺，还是过于愚蠢。

    罢了，她也正好趁这一路上好好的想想，怎么样才能跟这位孙总监保持距离？又不用说出自己已婚的事实。

    十多分钟后，银色宝马停在了一家名为‘遇见’的西餐厅门口。

    苏惜落之前来过这家餐厅一次，是跟欧痕来的，当时她对欧痕的殷勤贤惠，帮他切牛排，给他递水果现在回忆起来，还历历在目。

    可惜，短短光景，却已经物是人非，事过境迁。

    “怎么？苏部长之前来过这家餐厅？”孙浩达的话语，很好的阻止了苏惜落继续胡思乱想下去，时光荏苒，她也不能总是往回看，而是该向前走。

    “是啊！之前来过一次，记得它的牛排不错。”边说，苏惜落边和孙浩达步入‘遇见’西餐厅里，他们找了个靠窗的位置坐下。

    各自点完了餐，也就到了该把说清楚的话语说清楚了，“苏部长，你真的不记得我是谁了？”

    听到孙浩达再次这么问，苏惜落轻抿着唇，正在绞尽脑汁的回想着，自己曾经到底有没有认识孙浩达这号人物？

    她将眼前孙浩达的这张脸，在脑海里搜索了很久，仍旧是没有任何见过的迹象？还是说她老了，记忆力消退得很是厉害。

    “真的不记得了，孙总监你就别为难我了，直接爆答案吧！”无奈的笑了笑，苏惜落倒是对答案颇为好奇，她很想知道，自己曾经真的认识孙浩达吗？

    “落落，我是在高二那年追你的胖子，我想你应该还记得，我在学校的元旦晚会上跟你表白的事情，当时你不仅嫌我胖，还说我送不起花，所以，事隔多年后的今天，我要送你好多好多的花，以弥补当年的遗憾。”

    听孙浩达将话语说完后，苏惜落整个人都愣住了，略微想了想，她很快就忆起了高二那年那个胖子的模样，真的特别胖嘛！

    当时的两个苏惜落，都没有一个胖子那么胖，她更是一直都记得元旦晚会上胖子的歌声和告白，胖子唱歌真的挺好听，就是站在舞台上当着那么多人跟她告白，真的让她觉得特囧，还让她特为难，所以后来，她逃了。

    没有当着那么多人的面直接拒绝胖子，却在梧桐树下，用最残忍的话语单独拒绝了胖子。

    “对不起，你太胖了，也买不起我想要的九十九朵玫瑰，所以，我不能和你在一起，也希望你以后别再纠缠我，谢谢，再见。”

    这就是苏惜落当时拒绝胖子的话语，但她从来就没去打听过胖子叫什么名字？原来，当年的那个胖子，就是此时坐在她对面的孙浩达。

    有些惊愣的看着孙浩达，苏惜落真的很难以将胖子和孙浩达这两人合为同一个人，曾经那么胖，如今这么瘦，还很是阳光帅气。看来，男大也十八变啊！

    “好吧！经孙总监你这么一提醒，我都想起来了，我为自己曾经无知的拒绝跟你道歉，对不起。”错了就是错了，苏惜落不想为自己找任何的借口。

    那么伤人的话语，一定曾经深深的伤害了孙浩达，苏惜落很想回到当年，去收回自己当时所说的话语，可惜，她没有能穿越时空的本事，但她真的很愧疚。

    “落落，我接受你的道歉，你也不用觉得愧疚，你当年所说的话语也没有错，当时的胖子如今不胖了，也能给你买你想要的九十九朵玫瑰，那你愿意给我一次追求你的机会嘛！”一脸的诚恳，孙浩达甚至愿意将自己那颗血淋淋的心，掏出来放在苏惜落的面前。

    看到苏惜落轻皱了皱好看的眉头，孙浩达有些紧张的连忙解释着说道，“落落，你可千万别误会，觉得我现在追你，是为了报复你，我孙浩达敢作敢当，跟你表白是我心甘情愿，拒绝是你的选择，虽然当时我心都碎了，但我尊重你的选择。今天再跟你表白，是因为我心里一直有你，你拒绝还是接受？我不强求，仍旧尊重你的选择。”