
    “陆先生，你现在是病人？病人是不能做那样的事？”满脸通红，苏惜落口干舌燥的说着，她的小心脏正狂跳个不停，声音大到连她自己都能听清。

    “落儿，你这是在怀疑我的能力吗？”男人沙哑的话语在苏惜落耳旁响起，还在她耳边轻哈着热气，让她觉得好痒好痒。

    连忙轻摇了摇头，“墨哥哥，我那里敢怀疑你的能力？你的能力向来棒棒哒，这压根就是无需质疑的事实。”

    “如果落儿你好好配合的话，我相信会更加完美。”男人嘴角处上扬着的弧度，很是暧）（昧，这让苏惜落轻打了个冷颤，她怎么觉得自己已经成为男人的盘中餐，无处可逃。

    “我当然愿意好好配合，但得等墨哥哥你的身体恢fù好之后。”怕别人不相信自己说的话，苏惜落又继续说，“真的，我没骗你墨哥哥，我还可以发誓。”

    “我不用你发誓，只要你现在好好配合。”男人的大掌，已经开始解开她衬衫上的扣子，苏惜落伸手想阻拦住男人手上的动作，却反被男人紧握在手里，无法动弹。

    很快，衬衫上的那排扣子都被男人解开，她的天蓝色胸/衣坦/露在了男人面前，虽说已经同/床共枕过些时日，但这般坦诚相见，苏惜落还是会觉得羞涩。

    “不要，墨哥哥，现在大白天的，随时都可能会有人来病房里，被人撞见了多尴尬。”上齿轻咬了咬自己红润的下唇，她在努力的跟男人讲道理，说事实。

    “苏小姐的意思是，晚上就可以？”男人一脸似笑非笑的表情，眼眸直勾勾的盯着苏惜落看，宛若不想错过可人儿脸上的任何表情。

    原本好看的眉头已经皱成‘川’字型，苏惜落只能躲避着男人的目光，敢情人家是挖着个坑在这里等她，轻声咳了咳，她只能采用缓兵之计，“晚上的话，还是可以考虑的，那墨哥哥你现在是不是可以先从我身上移开？虽说你看起来不胖，但你还是很重的好不好？”

    怕把自己的老婆儿压坏，陆守墨轻翻了个身，就将自己的身躯从苏惜落身上移开。

    “晚上睡觉的时候，我可不会给苏小姐考虑的机会，我建yì苏小姐可以提前做好准备，包括心理和身体上的。”男人的话语，有着不容拒绝的气魄。

    苏惜落乐呵呵的笑着，乐呵呵的点了点头，“墨哥哥，我会努力做好准备，那个？我好像该去公司一趟，跟进一下M集团的项目。”晚上的难题晚上再解决好了，她现在就想先离开一会，缓解一下尴尬的气氛。

    “不用，M集团的项目我们放弃竞标。”男人的话语说得有些强硬，一点也不像是在开玩笑，苏惜落一头雾水，觉得陆守墨肯定是突然那条筋搭错了。

    “墨哥哥，你是不是突然头脑发热，神经错乱？好好的我们为什么要放弃M集团项目的竞标，而且，听沐栩阳话语里的意思，我们很有可能会拿下这个项目。”

    陆守墨能感觉得到苏惜落的情xù有些激动，他用自己的大掌紧握住她的手，想让她平静下来，他说话的语调也是尽可能的淡然平静，“落儿，我这么做自然是有我的理由，但我现在还不能告sù你为什么要放弃M集团项目的竞标？我希望你可以相信我，按照我的意思去办，我是LY的老板，自然是最希望公司能赚钱的那个人。”

    可是，苏惜落没办法平静下来，不仅仅是她，还有公司里很多的同事都为了M集团这个项目付出了很多心血，怎么能自己主动放弃竞标？

    “不，陆总裁，如果你的理由无法说服得了我，那我是不会主动放弃竞标的，对，你是LY的老板，有权利决定LY里的所有事情，但你不能凭一时的头脑发热，就让我们不知熬了几个通宵才做出来的劳动成果变得一文不值？”

    她本来觉得陆守墨是个沉着冷静，讲道理的上司，但他刚刚的话语，全然颠覆了原本在她心里的良好形象。

    “苏部长，现在你是总裁还是我是总裁？”男人一脸严sù，连说话的口吻也很严sù。

    轻握紧自己的粉拳，当然，苏惜落没有要和自己上司打架的意思，就是觉得很气愤，她咬牙切齿的说道，“当然您是总裁，我只是给陆总您打工的，但这不代表我就没有发言权，况且我相信，公司很多同事知道陆总你这个决定后，都会有异议的。”

    男人淡漠一笑，“那苏部长就该端正自己的工作态度，他们会有异议，但他们不敢当面质疑我的命令，苏部长应该明白，我现在不是在跟你商量，而是让你去办我让你办的事情。”

    既然人家陆总裁都把话语说得这么明白清楚了，她现在做为一个下属，没有当面质疑的权利，只能将委屈默默往心里吞，等到真相大白的那一天。

    “陆总，现在可是你要跟我撇清关系，说我和你只是上司下属的关系哦？”她故意将最后一个字的音拖得老长老长，哼，看她今晚怎么收拾他？

    “嗯，现在是工作的时间，我们自然就是上司下属的关系，到了非工作时间，我们就是夫妻关系，夫妻之间该做什么事我们依旧得做什么事情？”

    听完男人的话语，苏惜落的上齿和下齿正在激烈的打着架，太可恶了，太欠扁了，她好想将陆守墨拖下床暴打一顿，不过现在不行，工作的时间里，下属打上司是会被开除的。她必须忍着，得等到下班时间再使用暴力解决。

    “陆总，那你需要我怎么来配合你放弃竞标这件事？”如果陆守墨让她去公司公布这个消息的话，打死她也不干，她可不想被公司的同事群殴。

    “我需要你以总裁夫人的身份去宣布这件事？并将这件事的后续工作处理好。”男人说得理所应当，苏惜落听得目瞪口呆，她觉得男人就是在痴人说梦话。