
    手稍微一用力，苏惜落的脑袋瓜就倚靠在男人的胸膛上。

    听着男人平稳的心跳声，突然，幸福感从她心里油然而生，真好，她往后的生活，能有陆守墨继续陪着一起走。

    “在医院里，难道我就不能抱自己的老婆，我老婆也不能亲我？”

    陆守墨低沉的话语让她听着安心，她希望男人能多跟自己说说话。

    “谁说我要亲你？少污蔑我，我才不想亲你呢？”红唇微微嘟起，甚是可爱。

    “既然我老婆不想亲我，那我就只能起来亲她，谁让我做梦都想。”淡淡的话语，淡淡的笑声，竟让苏惜落听着不自觉的心花怒放。

    脸越发的绯红起来，她在想念和陆守墨亲吻的味道，她在心里暗骂自己流/mang。

    一个激灵，陆守墨怎么能起来亲她？阿腾说过的，他的腿部和背部有高度烧伤，虽然已经贴上了新皮，但还是必须小心的照料着，以免出现腐烂。

    坐直了自己的身躯，苏惜落满脸严sù的看着男人，“陆先生，你不准起来，都烧成这个样子了，你难道没感觉到疼？反正，没有得到阿腾的同意，你就必须一直待在病床上，还有，脑子里别净想些乱七八糟的事情。”

    陆先生一脸的不悦，还耍起了赖皮，“反正我老婆大人不亲我，那我就要起来亲她？我一个大男人，才不怕疼，她自己看着办好了。”

    轻哼一声，苏惜落双手环胸，一副正义凛然，天不怕地不怕的模样，“不就一个亲/亲，本姑娘我给得起。”

    她的玫瑰红唇，迅速的覆盖在了男人的薄唇上，原本，她准备蜻蜓点水轻轻一吻就好，可在她要抽身的时候，男人的大掌却扣在了她的后脑勺上，并且加深了这个吻

    舌与舌激烈的碰撞着，是苏惜落熟悉并且想念着的那种味道。

    脑海里一片空白，好像氧气都被抽光了一样，让她忘却呼吸，不能自我。

    “到了某个年纪你就会知道，一个人的日子真的难熬，渐渐开始尝到孤单的味道，时间在敲打着你的骄傲――”是苏惜落的手机铃声悠然响起，也让她受到了不小的惊吓，谁让她现在正和男人做着私/密的事情？

    立马将自己的唇从男人的唇上移开，紧接着拿起桌上的手机按下了接听键，心虚得连来电的人是谁都没看？

    她没来得及开口，手机那头的人儿已经率先开口。

    “总裁夫人，你到公司了吗？会议马上就要开始了。”

    是杨少凌急促的声音，苏惜落压根就把早上要开重要会议这件事抛到九霄云外，现在在她眼里，关于陆守墨的事情才是最重要的事情。

    “呃――杨秘书啊！先告sù你一个好消息，你家总裁已经苏醒过来，所以关于这会议的事情，还是等他去主持大局比较好，要不？杨秘书你先把会议延期，还是说你想听听你家总裁的意见。”

    其实，苏惜落心里是不太愿意陆守墨刚醒过来，就得打理公司的事情，她现在比较希望陆守墨能好好静养，身体快快恢fù过来才重要。

    沉寂了好几秒钟后，杨少凌的声音再次传进苏惜落的耳里，是欣喜若狂的。

    “真的吗？总裁他醒过来了，没事，会议可以延期，只要总裁醒过来就好，总裁夫人，麻烦你跟总裁说一声，我很快就到。”

    苏惜落没来得及回话，杨少凌就挂掉电话了，她可以想象得到，现在的杨少凌肯定蛮兴/奋的，将手机重新放回桌子上，她对陆守墨传达了杨少凌所要传达的话语。

    “陆总裁，杨秘书让我跟你说，他很快就到，你肚子饿了吧！要不我先去买碗粥给你填饱肚子。”苏惜落是怕等自家婆婆将莲藕汤送来时，陆守墨已经饿晕。

    可男人却摇了摇头，“我不想喝粥，我想吃你，看着老婆儿就知道吃起来一定很香。”

    苏惜落整个脸直接垮了下去，她的眼眯成一条线的望着陆守墨，在猜想，他是不是脑袋瓜被砸坏了，不然怎么会净想着些不该想的事情？

    “呵呵――陆先生，你是不是饿得出现幻觉？那你倒是说说，把我看成什么食物了？”

    男人很配合，一脸温润如玉，“我把你看成我最想吃的食物，两个小苹果。”

    连忙用手挡在自己胸前，“陆先生，你这个色//狼流//氓，眼睛往那里看呢？”

    “往它想看的地方看。”想了想，陆守墨又补上一句，“不管怎么挤？还是两个小苹果。”

    松开自己的手，苏惜落还让自己抬头挺胸翘屁股，“那里像小苹果啦？怎么着也能是那个馒头，陆先生，你真的眼神有问题，等会得让阿腾帮你检查检查。”

    淡淡然一笑，说话的语气不紧不慢，“老婆，小苹果和馒头不仅大小不一样，mo起来的手感也是不一样的，是小苹果还是馒头？你让我摸//摸就知道答案。”

    狠狠的对着天花板翻了个白眼，谁来告sù她，这到底是怎么一回事？

    这陆先生怎么醒过来后？就净知道跟她说些流/mang，如果是病，谁有药，给她一些？不然她怕自己再和陆先生沟通下去，会抓狂，会疯掉的。

    “摸什么摸，你之前又不是没摸//过，这里是医院，休想吃我的豆腐。”

    话刚说完，男人的大掌已经覆在了她胸前的那片美好，还轻轻的揉/捏着，靠，这陆先生竟然一醒来就不停的吃她豆腐，天理何在？

    “老婆，那你早上吃饭，中午也还要吃饭，我之前摸/过，为什么现在就不能摸呢？”

    一脸的欲哭无泪，苏惜落都不知道该怎么和陆先生沟通？看他又不像脑子坏掉了，这到底是要闹那样吗？

    更糟糕的是，这暧）（昧的动作，竟让她觉得口干舌燥，满脸发烫得厉害

    “陆先生，你再这样强词夺理下去，我可就离开病房，不理你了。”她说不过人家，但总躲得起吧！

    “老婆，你是不是在嫌弃我？”缩回自己的手，陆守墨一脸的无辜。

    深呼吸，苏惜落让自己不停的作深呼吸状，她怕自己会控zhì不住去揍一个病人。

    待自己心平气和后，她才缓缓的开口，“陆先生，我没有嫌弃你，就是觉得你刚醒过来，这样子很奇怪。你是为了救我才会变成这样子，不管怎样？我都不会嫌弃你的。”

    男人故意如此逗苏惜落，只不过是不想把气氛弄得太煽情，但这不自觉的，还是煽情了起来，能找到一个，无论自己变成什么样子？都不会嫌弃自己的伴/侣是件很幸运的事。

    “真的？如果我一直没醒来，一直就是个植物人，你也不会离开我？”好吧！看到苏惜落满脸绯红这么可爱的样子，他就忍不住想要继续挑）（逗她。

    “当然不会。”苏惜落的语气很肯定，“我会一直把你照顾得妥妥的，心里一直相信你会醒过来，这不？你现在就醒过来了，都说女人的直觉是很准的。”

    “那你会一直不嫁给别的男人吗？”男人笑得一脸意味深长的看着苏惜落。

    “当然不会，只要你超过三个月还不醒过来，我就找个比你好一百倍的男人改嫁。”两眼放光，看男人的脸色越来越难看，苏惜落连忙补上一句，“但我真的会好好照顾你，也许还会让我新的老公一起照顾你。”

    一想到自己的老婆和别的男人在他面前恩爱有加的画面，陆守墨心里一阵浮躁，他绝不容许这样的事情发生。

    “还好我现在醒过来，不用看到你红/杏/出墙。”一脸冷冰冰，声音低沉得有些渗人。

    毕竟人家是病人，苏惜落觉得自己还是退一步的好，免得惹怒了病人，让他难以康复。

    “我才不会红/杏/出墙呢？我是个很痴情的人，懂得珍惜眼前的幸福。”如果一个人总是吃着碗里的，看着锅里的，那会很难觉得自己是幸福的。

    况且，她是真的在乎陆守墨，人总是得在要失去的时候，才知道对方的珍贵。

    虽然俩人相处的时间并不是很长，但却已经拥有了很多的美好回忆，时间的累积，余下的不就是回忆？

    “真好，陆先生你真的醒过来了，好像，你已经成为我生命中不可缺少的一部分。”自然而然的，苏惜落就把自己心里所想的表达出来，这是属于她的真情流露。

    男人伸出自己的手，将苏惜落的小手儿紧握在自己的大掌中。

    “傻瓜，我怎么会这样就抛下你不管，你那么笨，如果闯祸了，被人欺负了，没有我帮你善后，替你出头，你该得受多大的委屈？”

    眼泪噼里啪啦的往下掉，没办法，苏惜落她控zhì不了自己的眼泪，她就是觉得好感动好温暖，她还觉得自己好幸运，能嫁给陆守墨，成为他的妻子。

    男人用指尖轻柔的为她拭去眼角的泪，“笨丫头，别哭啦！赶紧拿纸巾擦擦，等会别人进来一瞧，还以为我欺负你。”

    “呦――你们这是在干嘛？对不起，我该先敲门的。”