
    忆起不久前，哭得很是伤心的自己，将鼻涕眼泪都擦在了陆守墨白色衬衫上的画面，苏惜落的眼泪掉得更凶了，那时的她不觉得有多美好，现在回想起来，却是满满的幸福。

    当一个女人伤心落泪的时候，有一个怜惜她的男人替她吻去眼角的泪水，便是最好的慰藉。

    此时，没有陆守墨温润的唇替她吻去眼角的泪，那就只能任由微风吹干。

    俯下身，苏惜落将自己的脑袋瓜轻靠在男人心脏的位置上，她细细聆听着男人的心跳声，平稳有力，这让她觉得陆守墨是真的还活着，只是暂时睡着了，总有一天会重新苏醒过来。

    “墨哥哥，你好好睡，反正我已经决定，就这样靠在你怀里睡到明天早上。”轻闭上眼眸，细数着男人的心跳声，苏惜落觉得踏实。

    凌晨，墙上所挂时钟的时针马上就要指向数字三，刚查完房的顾舒心步入陆守墨的病房里。

    她看着睡在男人怀里的可人儿，眼眸里闪过一丝冰冷，但很快，她又恢fù成平日里的直率仗义，她没有叫醒苏惜落，只是在她背上添了一件长袖的衣衫。

    在离开病房之前，她看了看躺在病床/上的陆守墨，眼眸里闪烁着过于复杂的情xù化，让人很难读懂那眼神里到底蕴含着什么？

    待顾舒心离开后不久，苏惜落被噩梦惊醒，然后，她对着病床上的人儿一直说话到天亮。

    “表嫂嫂，看你这样子，不会是一夜没睡吧？”因为心里一直记挂着自己的表哥，陆暖晴早上五点多就起床了，她昨晚已经交代过自己餐厅里的厨师一大早就得将早餐做好，去餐厅拿了早餐后，她就直接往医院这边赶。

    “有睡了会。”苏惜落看了看墙上的时钟，还得再过五分钟才七点，“晴晴，你来得真早，不错，今天没有赖床。”

    陆暖晴将早餐一一放在桌子上，“那敢赖床，能饿着我自己，但我绝对不能让墨哥哥和表嫂嫂饿着，对了表嫂嫂，你要吃粥呢？还是包子饺子都有？”

    转过身，坐在病床边椅子上，陆暖晴那双水灵灵的大眼眸，眨也不眨的望着病床/上的陆守墨，“墨哥哥，我有带你最喜欢吃的芙蓉糕，你再不起来吃我可要统统吃光了哦！”

    “我想吃粥，我先去刷牙洗脸。”从椅子上起身，苏惜落伸了个懒腰，她对陆守墨笑得一脸的灿若夏花，“墨，这次就准许你赖会床，以后如果你再敢赖床的话，我可是会生气的。”

    病房里有卫生间，洗簌起来很方便，几分钟后，苏惜落就端着粥坐在病床边吃了起来，“好香，好好吃的海鲜粥啊！墨，你也闻到了对不对？想吃的话就快点张嘴，我喂你吃，难得我这么体贴贤惠，过了这个村可就没有这个店了。”

    海鲜粥确实很好听，苏惜落在男人面前吃得津津有味。

    “艾玛，表嫂嫂被你这么一勾/引，本来想吃芙蓉糕的我，也和你一样吃海鲜粥好了，墨哥哥，芙蓉糕还是留给你好了，如果你再不起来吃的话，可就浪费了，真可惜，这么好看精致的芙蓉糕。”陆暖晴拿着一块香喷喷的芙蓉糕在陆守墨的鼻子跟前晃动，她就是想让他好好闻闻芙蓉糕的香味。

    “晴晴，你才是个大坏蛋呢？我这碗海鲜粥都快吃完了，你竟然还拿着一块如此色香味俱全的芙蓉糕在我面前臭显摆，不行，我怎么着也得吃一块芙蓉糕，顶多吃完再减肥好了。”

    苏惜落直接夺走陆暖晴手里的芙蓉糕吃了起来，甜而不腻，真的不错。

    “真好吃，墨哥哥，以后我一定要和你抢芙蓉糕吃。”

    “这海鲜粥也很不错，表嫂嫂，我们以后得一起减肥了，因为我也想吃块芙蓉糕。”陆暖晴吃着芙蓉糕，一脸的满足。

    所以，当易天航步入病房里的时候，他以为是自己的眼睛出现幻觉了，俨然此时的陆暖晴和苏惜落就是两个名副其实的吃货嘛！

    原本，他以为自己步入病房里，看到的应该会是一幅死气沉沉的景象，他刚刚在路上都想了好久的台词，想将苏惜落逗笑，活跃一下气氛。

    “哎呦喂~~你们两个人在偷吃什么？吃得这么津津有味的，也不知会我一声，害得我还给你们带了这么多的早餐来，真不厚道。”易天航还对着苏惜落和陆暖晴显摆了下自己手中的早餐。

    苏惜落已经将海鲜粥和芙蓉糕都解决了，她看着易天航手里的早餐，立即联想到了北海和南国，轻打了个嗝，她这是多有吃福？真的不能再吃了，她怕陆守墨醒来后会认不出自己。

    “易天航，你别乱冤枉人，我和表嫂嫂才没有偷吃呢？我们是光明正大的吃，而且我有带你的份，喏，你最喜欢吃的水晶饺子。”陆暖晴接过易天航手中的早餐，开始查看了起来，她越看，口水越想往下流。

    “哇~~有我最喜欢吃的凤爪，易天航，你这人才是最不厚道的，要带早餐过来也不提前跟我打个招呼，要知道，我最喜欢吃南国的凤爪和灌汤包了。”将早餐安置在桌子上，陆暖晴拿出里面的糯米鸡，对着病/床上的人儿显摆了起来。

    “墨哥哥，快看看，你最喜欢吃的糯米鸡，好香好香的，你再不起来吃就冷了。”放下糯米鸡，陆暖晴又拿起红烧排骨，“墨哥哥，你说过的，像红烧排骨这玩意儿，你不用看，用闻就能闻出来，才只有这么几块哦！你再不起来吃，易天航这家伙可会吃光光的。”

    “对啊！你这家伙之前还老跟我抢，如果你再继续睡懒觉的话，这次你肯定抢不过我了。”易天航拿起筷子，从陆暖晴手中的精致饭盒里夹起一块排骨，津津有味的吃了起来。

    苏惜落看着他们这一来一往的配合，心底流淌过一丝暖流，她为陆守墨有这么铁的哥们和表妹感到欣慰。

    她相信老天爷是仁慈的，好不容易的，她才因为陆守墨刚踏入幸福的行列，老天爷不会这么快就又夺走她幸福的权利。

    “墨哥哥，你赶快醒过来，我们好好的，一起努力去创zào属于我们的美好未来。”苏惜落轻俯下身，在男人耳旁温柔却坚定的说道。

    易天航和陆暖晴看着这一幕，并没有做出任何阻碍苏惜落的动作来，反倒是继续你一来我一往的用美食勾引病/床上的人儿。

    本是很悲伤的一件事，但因为他们的乐观，反倒勾勒出了一副格外温馨和谐的画面来。

    可惜，终究好景不长，当纪烟雨和陆翱兴冲冲的步入病房后，所有的温馨和谐就被打破了。

    “墨儿，你这是怎么啦？快醒醒，妈跟你说话呢？”纪烟雨直接奔向病床边，不停的摇晃着陆守墨，她根本无法接受自己的宝贝儿子突然变成植物人这个事实，看到病/床上的人儿始终不动弹，她的泪水，瞬间夺眶而出，认识纪烟雨的人都知道她是个女强人，看到一个女强人老泪纵横，真的让人顿觉心塞。

    苏惜落整个人呆愣住，她不知道自己该作何反应？说什么话语安慰她哭得如此伤心的婆婆。

    就在她还没从眼前的突发状况中恍过神来，纪烟雨已经将目光从陆守墨的身上转移到她身上，这目光，是凶狠的。

    “说，好好的一个墨儿怎么会变成这样子？”纪烟雨步步逼近苏惜落，一直到她的后背已经抵靠到了墙，退无可退。

    看着近在咫尺，满脸狰狞的婆婆，苏惜落的双手紧握成拳头状，她害怕了，不知该如何回答自己婆婆的话？

    现在还有易天航和陆暖晴在场，她不能撒谎，况且，自家婆婆那么精明，一定会拆穿她的谎言，既然如此，那她倒不如实诚点，实话实说好了。

    “墨他，是为了救我才会变成现在这样子。”苏惜落的目光和纪烟雨的目光碰撞在了一起，一个愤怒凶狠，一个毫不畏惧。

    扬起自己的手，下一秒钟，纪烟雨往苏惜落脸上狠狠的打了一巴掌。

    清脆的响声，将在场的人都惊呆了，纪烟雨这巴掌落在苏惜落脸上的时间实在太快了，让人目瞪口呆。

    火辣辣的疼，但苏惜落没有抬高自己的手去捂脸，她就是觉得自己该打，只要纪烟雨能解气，多打她几巴掌也没关系。

    陆暖晴恍过神来，她刚想上前替苏惜落跟自己的姑妈好好解释一番，却看到有人如风般从她身旁闪过，去到了纪烟雨的身旁。

    “纪烟雨，你凭什么打我的女儿？”秦惠月迅速将苏惜落保护在自己身后，怒火冲天的看着纪烟雨，她的掌上明珠，她自己都不舍得打，别人怎么能打？

    看了眼躺在病床/上的陆守墨，纪烟雨撕心裂肺的推了一下秦惠月，“凭什么？我告sù你，就凭现在躺在那里变成植物人的是我儿子，这一qiē都是拜你女儿所赐，你赔我一个活泼乱跳的儿子，不然，我一定跟你们没完~~”