
    苏惜落看着孙浩达，她早有预感，孙浩达一定会来找她聊一聊。

    “孙总监，请进。”她笑着对男人作出了‘请’的姿势，“要喝咖啡还是茶？”

    “如果我想喝咖啡，总裁夫人会亲自给我冲吗？”此时的孙浩达，全然是个忧郁王子。

    没有过多的犹豫，苏惜落便应承了下来，“孙总监要喝咖啡？我这就给你冲。”

    她的办公室里有的是速溶咖啡，往杯子里一倒，加上热开水，一杯悠香的咖啡就摆放在了男人面前，“孙总监，请慢用。”

    孙浩达端起咖啡，细细的品尝了起来，这是他第一次喝到自己所爱之人冲的咖啡，可能也会是最后一次？

    “好喝，但如果你是以我太太的身份冲的话，肯定会甜到我心里去。”缓缓的放下咖啡，孙浩达看着苏惜落，很认真很仔细的将她从上到下打量了一遍，他想将她深深的印在脑海里。

    “相信在不久之后，一定会有个女子以太太的身份给孙总监冲咖啡喝。”淡淡然的微笑着，苏惜落就是觉得，像孙浩达这么专一的好男人，老天爷定会善待的，让他错过自己，只是为了能让他遇到更适合的人。

    沉默了许久，孙浩达笑得有些勉强的启了启唇说，“我也相信，祝你一直幸福下去，总裁夫人。”话落，男人便起身走出了苏惜落的办公室。

    看着孙浩达渐行渐远的身影，苏惜落心里有些惆怅，不过这样挺好的，让他彻底的放手，也才能让别人走进他的心里。

    她也希望自己能一直幸福下去，和陆守墨白头偕老，但老天爷却不善待她。

    就在陆守墨出院的第二天，她的手机收到一组挺激/情的照片，有男主背着女主，也有男主亲女主额头的，而这个男主就是她现在的老公陆守墨，女主就是夏渺渺。

    一团火直接蹿到头壳，苏惜落觉得特别气愤，这到底是有多着急？才刚出院而已。

    不行，她一定得和陆守墨离婚，她没办法跟这样的人继续过下去，她有感情洁癖，眼里容不得任何的沙子。

    迅速在网上搜索出离婚协议书的模版，她稍微改了改，随后，打印了两份出来。

    她准备净身出户，陆守墨的钱，她不稀罕，花自己赚的钱她才觉得心安理得。

    拿着两份离婚协议书，苏惜落敲开了陆守墨办公室的门，得到男人的应予后，她推门而入，还故意不把门关上。

    男人从文jiàn堆里抬起头来看着她，“苏总监，你这么急匆匆的大驾光临，是有什么大事有上报吗？”

    轻哼一声，苏惜落在心里暗骂，这渣男还真够能伪装的，是想着保密工作做得很好，不会东窗事发吗？可惜，某个贱女却自曝。

    她直接将离婚协议书甩在男人面前，这个婚她离定了，男人果然没一个是好东西。

    男人拿起协议书看了看，“陆太太，你这是要离婚吗？”

    狠狠的瞪了陆守墨一眼，苏惜落仰起头，她反问了一句，“难道陆少不识字？”

    起身，将门关好后，陆守墨来到苏惜落的身旁，笑得优雅翩翩，“原来陆太太是在嫌弃为夫没尽到一个老公的职责，没关系，我这就补偿你。”

    这段时间他由于住院，没怎么尽到一个老公该尽的职责，昨天出院，昨晚又由于有颇多事情要忙，回家的时候老婆儿都睡着了，确实该好好补偿一下。

    苏惜落不想和男人靠得太近，她步步后退，男人却步步逼近，还很用力的拽着她的手腕不放，满脸怒气冲天，她语气很不善的对男人吼道，“大白天的关门作甚――陆守墨，你弄疼我了――放手――我一定要和你离婚――”

    后背抵着办公桌，苏惜落退无可退，男人沙哑的话语，悠悠的在她耳旁响起，“想离婚，先把我的心还给我，带着我的心，你就休想从我身边逃离。”

    冷冷一笑，这话语说得很动听吗？既想在外面彩旗飘飘，又想家里的红旗不倒，当她苏惜落是傻子，就只能任人宰割？

    “陆守墨，你的心可以分成两份，甚至三份四份五份？缺了我这一小份，很快就有别的女人代替我补上，何必这样无耻？好聚好散，给彼此最后留下个好印象吧！”她明明很气愤，但为什么她说着说着，眼泪就是不争气的往下掉，原来，她比自己想象中更在乎陆守墨，也更在乎他们的这段婚姻，就算无法故作潇洒，她也必须离婚。

    那晶莹剔透的泪水，让陆守墨有些慌了神，他连忙从纸盒里抽出纸巾，很温柔的拭去苏惜落脸上的泪水，“落儿，我的心只有容得下一个人的份量，没法分成两份，甚至三份四份五份，你是我生命里不可或缺的那一份，谁也无法替代？告sù我，到底发生什么事？让你这么着急的要跟我离婚。”

    泪水落得更汹涌澎湃，苏惜落就是觉得好难受好难受，她自己也从纸盒里抽出纸巾，胡乱的往脸上擦拭着，她哭得连鼻涕都流出来了。

    视线有些模糊，她解了三次才将自己手机的锁屏解开，打开夏渺渺发给她的照片，随后，她将手机递给了陆守墨，既然是要离婚，就得离得清楚明白。

    “陆先生，你自己好好看清楚，兜兜转转，既然还是觉得夏渺渺才是最适合你的那个人，我放手，祝福你们。”心，疼得厉害，苏惜落怎么觉得自己的泪水怎么也擦不完一样？

    男人接过苏惜落递来的手机，他一脸认真严sù的看着那些照片，照片里的他笑得很温暖，当他看到自己和夏渺渺的吻/照时，脸色一沉，他能谅解自己的老婆儿为什么激动？

    如果让他看到苏惜落和别的男人的吻/照，他一定也无法淡定，但他不会立马选择和自己的老婆离婚，他会先将那个男人打残。

    将手机放在桌子上，他正视着苏惜落，此时的可人儿，已经将自己脸上的眼泪和鼻涕擦拭干净，心情也逐渐平复下来。

    “老婆，怎么着你也得给我个解释的机会？再判我的刑吧！”