
    嘴里不停的发出哼哼唧唧的声音，苏惜落的双手已经被绳子绑住，她挣扎着抬起头看向绑架她的人，突然一哆嗦，她看不到那两个人脸上的模样，因为他们脸上都戴着银色面具，只露出眼睛鼻子和嘴巴。

    紧接着，她看到其中一人拿出一条黑色丝巾，虽然她拼命的想让自己发出更大的声音，但那条黑色丝巾还是蒙住了她的眼，让她的世界变成一片黑暗。

    看不见，说不出话的苏惜落，倒是让自己逐渐的平静了下来，她能感觉得到，车子正在路上疾速驰奔着，没有要停下来的迹象。

    苏惜落开始在心里分析着自己目前的处境，很明显，她被人给绑架了，是谁绑架了她，现在她一点思绪都没有。

    她是在走出了饺子店，快要出巷子的时候被人给掳上面包车的，难道？她是遇上要劫财的，劫财可以，反正她家老公有钱，可千万别劫色。

    之前她经常在电视上看别人突然被绑架，没想到今天，这种事情竟然会发生在她的身上？

    此时，如果苏惜落说自己不害怕那肯定是假的，因为她完全不知道接下来绑架她的人会做出什么事来？也不知道自己会不会有生命危险？

    但她不能慌不能乱，她不停的在心里告慰自己，一定要冷静，一定要保持一颗清醒理智的头脑，这样才能找着机会逃跑。

    车子突然一个猛刹车，苏惜落的身子往前滚动了起来，直到撞到车子的座椅才停止了滚动，胳膊被撞得生疼，她正准备在心里开骂的时候，整个人却被抬起，离开了面包车。

    苏惜落不停的扭动着身躯，突然有个暴躁凶狠的声音在她耳旁响起，“臭娘们，你再动，我们就把你放到地上踢着进去。”

    银色面具男将话语说完的下一秒钟，苏惜落整个人就静如处/子，全然不动弹了，识时务者为俊杰，她才不要被人踢着进去，本来就腰酸背痛的。

    几分钟后，她感觉自己的屁股开了花，那两个完全不懂得怜香惜玉的混/蛋，竟然将她直接往地上一丢。

    紧接着，她听到了铁门被关上的声音，还有，渐行渐远的脚步声。

    挣扎了片刻后，她终于从躺在地上，变成了坐在地上，眼睛被黑丝巾蒙住，她没法看到自己所在的地方是那儿？嘴巴被布堵住，她只能发出哼哼唧唧的声音，根本就无法大声呼救，双手被绳子勒得疼，而放有手机的包包，早已经不知踪影，兴许是落在了饺子馆的那条巷子里？

    绑架她的人离开了，如果是要勒索钱财的话，不是应该让她打电话给亲人朋友吗？如果是要劫她的色，那绑架她的人就更不应该离开。

    苏惜落这一时半会，真的很难猜测出那两个银色面具男绑架她来这里的意图，难道是有人要故意报复她？

    如果是这个原因的话，苏惜落第一个想到的人是林黎，因为欧痕不止一次的说他喜欢她，为了得到欧痕全心全意的爱，林黎不会要将她毁尸灭迹吧？

    打了个哆嗦，苏惜落突然意识到自己离死亡很近。

    每一个人都是在当自己意识到离死亡很近的时候，才会特别深刻的想起，自己还有那些那些事没去做，真的好遗憾。

    苏惜落自然也是如此，在这个节骨眼上，她突然想到自己还没生一个宝宝，也还没听一个粉嫩嫩的娃儿叫她一声‘妈咪’。

    铁门被打开的声音，直接阻碍了她的冥想，下意识的，她就是想说话，想知道自己是不是真的会死？

    蒙在她眼睛上的黑色丝巾被人粗鲁的扯/掉，瞬间绽放在眼前的灯火通明让她感到不适，轻闭了会眼眸后，苏惜落才缓缓再次的睁开。

    将四周环视了一圈后，苏惜落知道自己现在所处的位置是在一个废弃的大仓库里，在她的周围堆放着很多长短大小不一，很是脏兮兮的布条。

    最后，她将目光投放在了自己跟前，一个戴着紫色面具的男人身上，同样的，她看不到男人的面容，但她却能从男人的眼神和身上的气息，感觉得出男人的阴霾和凶残。

    苏惜落的第六感告sù她，这样一个男人，绑她来这里，绝对不会单单是为了钱，但他的主要目的会是什么？她此时真的猜不透。

    她一脸义无反顾的看着男人，还让自己发出尽可能大的声音，很快，男人就如她所愿，拿走了塞在她嘴里的布，让她得以开口说话。

    “你是谁？把我绑架来这里干嘛？”一脸激动的表情，还有很激动的语气，此时的苏惜落，真的好激动，她终于看得到，终于能说话了，天知晓，刚刚她看不到，说不了话，内心是有多忐忑？多恐慌？多没安全感？

    男人阴冷一笑，阴深深的说道，“别人都叫我魔鬼，苏惜落苏小姐是吧？你也可以这样叫我。”

    苏惜落浑身上下打了个寒颤，她觉得好冷好冷，是那种阴森森的冷，也把她刚刚身体里的那股激动劲给冲没了。

    魔鬼？这个称呼倒是很适合眼前的紫面具男吗？浑身上下都充满着属于魔鬼的阴冷气息，让人只是站在他身旁，腿都会不自觉的发抖。

    这位魔鬼先生知道她的名字，也就说明，是有目标性的将她绑来这里。

    苏惜落心想，魔鬼先生一定不会因为她的懦弱，哭哭啼啼就放她离开？可能反而会觉得厌烦，对她一阵拳打脚踢，所以，她在心里告诫自己，必须冷静，纵然她现在心里害怕得要死，也必须让自己看起来面不改色。

    笑得有些苦涩，咽了咽口水，苏惜落找回属于自己的声音，“你好，魔鬼先生，对，我就是苏惜落，如果魔鬼先生是想跟我谈谈心的话，真的没必要这么大动干戈的把我绑来这里，我们大可以找个咖啡屋，听着能让人放松的古典音乐，喝着咖啡。我相信这样的环境，魔鬼先生也会比较喜欢吧？”

    男人又笑了，只是这笑声，比刚刚还要阴冷上几分，让苏惜落听了毛骨悚然。

    “看来苏小姐是个懂得享受生活的人，对，那样的环境我也喜欢，只是，我没有苏小姐那份享受生活的心境，可能？苏小姐得很长一段时间，不能坐在咖啡屋里，听着能让人放松的古典音乐，喝着咖啡了。”

    苏惜落的小脸儿顿时血色尽失，苍白如纸，男人话里的意思，是会将她囚禁在这里很长一段时间吗？这到底要干嘛？她连一秒钟的时间都不想继续待在这里了，她想回家。

    她的上齿轻咬着自己的下唇，她在心里拼命的告诫自己不许哭，这个时候哭也没啥屁用？一个被人称呼为‘魔鬼’的男人，难道会怜香惜玉？会将女人的眼泪视为和珍珠一样珍贵？别做梦了，那怎么可能？

    倒吸了口气，平静下来的苏惜落，让自己说着不冷不热的话语，“魔鬼先生的意思是，想让我在这里，就这样陪你谈心，谈很长的一段时间？”

    深邃得让人瞧不着尽头的眼眸里，正绽放着嗜血的光芒，“苏小姐挺聪明的吗？知道自己得在这里待一段时间，通guò和苏小姐谈心后，我感觉不错，如果苏小姐不介意的话，我倒也不排斥。”

    她不介意？怎么可能不介意？和一个戴着面具，深不可测还阴森森的男人谈心一段时间，关键是你还不知道他是谁的人谈心一段时间，除非她脑子被撞傻了才会不介意。

    “不，魔鬼先生，我很介意，你看我要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，更没有美妙的声音，我觉得魔鬼先生你要谈心真的找错对象了。”苏惜落正尽可能的让自己脸上保持着亲切的笑颜，她不能将魔鬼惹怒了，不然，后果绝对不堪设想。

    “苏小姐，我不介意你没脸蛋没身材没美妙的声音。”男人突然靠近苏惜落，在她耳旁阴冷的说道，“别想逃，记住，除非我放你走，不然你逃不掉的。”

    不然你逃不掉的，不然你逃不掉的~~

    这句话就好像烙印在了苏惜落的脑海里，开始不停的在她耳旁回荡着。

    “不，我不要~~”用力的摇了摇头，苏惜落对男人轻吼了出来，“魔鬼，你到底是谁？把我抓来这里干嘛？听到没有，告sù我，抓我来这里干嘛？”

    她的话语并没有惹怒魔鬼，倒是让他大声的笑了起来。

    听着魔鬼回荡在仓库里的笑声，苏惜落的脸色越发的苍白，好恐怖的笑声，竟让她有种去到了地狱的感觉。

    对，她眼前的这个男人，就是来自地狱的撒旦，可为什么这个魔鬼般的男人要找上她？会是林黎雇来的吗？那个抢走她未婚夫，曾经最好的闺蜜，她好想挖出那人的心，看看究竟是什么颜色的？

    竟然能做到这般残忍，抢走了她曾经最爱的男人还不够，竟还想危hài她的生命？呵~别以为她苏惜落就是好欺负的，总有一天，她会让伤害她的人血债血还，只要还能让她活着从这里走出去？