
    那种绝望的感觉萦绕在了苏惜落的心头，久久无法散去，她明白了，原来在这个弱肉强食的社会，并不是你对别人多几分心慈手软，别人就会对你心存感激，反而换来的只会是别人的得寸进尺。

    “苏小姐，我告sù你了，我是魔鬼，你可以叫我魔鬼，把你抓来这里，就是为了抓你来这里，好吃好喝的伺候着，至于你能被伺候多久？至于你会不会在这里过得舒坦？我想跟苏小姐你先打个哑谜，慢慢的，你自己就会越来越清楚答案，别着急，我们都要有耐心。”

    苏惜落最讨厌的就是别人和她打哑谜，被人吊在半空随时有可能会摔死的感觉，鬼/他/妈的会喜欢。

    “魔鬼先生，我觉得你该找个镜子好好照照自己现在的样子，究竟是有多欠揍？要有耐心？”苏惜落自嘲一笑，“我有的是耐心，但不是用来陪魔鬼先生你玩游戏的？赶紧放我出去，不然总有一天，你会后悔的。”

    “欠揍？”魔鬼先生轻点了点头，“是啊！很多人都这么说过，其实还有更过分的，很多人更想杀了我，不然怎么会叫我魔鬼呢？”

    冷冽一笑，男人继续说道，“后悔？好新鲜的词语，不瞒你说，我这辈子最后悔的事情就是来到这个世界，所以，我要做很多的事情，来让自己不后悔。小姑娘，既然都知道自己是我游戏中的一枚棋子，那还不放聪明点，在游戏里得罪了大boss，可是会很危险的。”

    苏惜落正在很努力的分析着魔鬼先生话语里的意思，她有预感，魔鬼先生没有那么多时间陪她谈心，她必须在最短的时间里，问出对自己最重要的答案来。

    “魔鬼先生，那你是不是应该先告sù我你在玩一个什么游戏？为什么会选我成为你游戏中的棋子？还有，我所扮演的棋子又该完成什么样的任务呢？”

    她的问话，竟然让魔鬼先生鼓起了掌，清脆的掌声划破了夜空，也让苏惜落越发的慎得慌，她对魔鬼先生葫芦里所卖的药实在猜测不出来。

    掌声结束，魔鬼先生的声音幽幽的响起，“小姑娘，你问得真好，可惜，我一个问题都不会回答你，现在就告sù你答案，那我的游戏还怎么玩下去呢？小姑娘就是天真，况且，知道答案的游戏又怎么会好玩呢？”

    用生命在玩的游戏怎么可能好玩呢？苏惜落紧皱着眉头，她在想该如何对付嘴巴这般严实的魔鬼先生？

    可魔鬼先生的声音又突然在她耳旁响起，着实把她吓得不轻，不是她胆小，而是魔鬼先生的声音，真的就像是来自十八层地狱的天籁，让她听着就想发抖和打哆嗦。

    “小姑娘，你难道不觉得，要用生命去玩的游戏才过瘾吗？”

    连忙摇了摇头，“不，远离危险，珍惜生命，才能活得过瘾。”这话语，苏惜落倒是说得挺溜的。

    “这样啊！那我对明天一早还能看到小姑娘你很有信心，加油，你刚刚那些问题的答案，还等着你自己去探索呢？晚安，小姑娘，祝你今晚能睡个好觉，做个好梦。”

    看着魔鬼先生离开的身影，苏惜落立即追了上去，还好，她只是双手被绑着，双腿还是能自由活动的。

    大铁门被打开，看到魔鬼先生走了出去，苏惜落迫切的也想离开这个地方。

    就在她要踏出大铁门时，却被人一脚踹了回去，忍着疼痛，苏惜落边咒骂着边从地上爬起来，她恶狠狠的瞪向刚刚踹自己的人。

    竟然是绑架她来这里的那两个戴着银色面具的混/蛋，实在太可恶了，她刚想破口大骂，却被其中一个比较壮一点的银色面具混/蛋给再次踹倒在地。

    然后，她眼睁睁的看着自己的双腿被人用绳子绑住，那两个混/蛋根本就没给挣扎的机会。

    “你们干嘛？快放开我，混/蛋，大变/态，到底抓我来这里干嘛？神经病，一群都是神经病――啊――”

    看着从麻袋里爬出来的蟑螂，老鼠，还有苏惜落最害怕的蜘蛛，她终究是无法忍受的大声尖叫了出来。

    好多只好多条腿的蜘蛛正在向她一步步的爬来，苏惜落顾不得害怕的在地上滚了起来，她一点都不怕脏，不怕疼，就想离蜘蛛，蟑螂和老鼠它们远一些。

    麻袋里还有好多的小动物正在往外爬，苏惜落让自己瘦弱的身躯不停滚动着，当她滚到一堆布的旁边时，她挣扎着从地上站起，然后很艰难的一个跳跃，整个人趴在了脏兮兮的布上。

    可当她看着地上很多只正在向自己爬来的小动物时，尤其是那让她看着就觉得恶心害怕的大蜘蛛，她的眼泪，突然就哗啦啦往下流。

    “别过来，听到没有？别过来啊~~”苏惜落边哽咽着边说道，“陆守墨，你在那里？快来救救我~~”

    脱口而出，她最先想到能来救自己的人，就是和她刚结婚不久的陆守墨，俨然，陆守墨已经成为她生命中很重要的人。

    也许，是在她和陆守墨从民政局里领着红本本出来的时候，苏惜落就已经在心里将他定义为自己人生里，属于那个必不可缺，重要的人。

    此时的陆守墨，洗好澡坐在自家的客厅里，看着墙上挂着的钟，时针指在了快要接近十二的位置，分针指在了九的位置，快要十二点了，他的媳妇儿怎么还没回来？也没打电话让自己去接她？

    一股不祥的预感从他心底开始蔓延开来，陆守墨不是那种会限制自己媳妇儿自由的男人，但她的媳妇儿需要晚归的时候，至少得让他知晓，她是安全的。

    拿起茶几上的电话，男人立即拨出了早已熟记在心里的手机号码。

    “你好，你所拨打的电话已关机。”甜美的声音不停在他耳边重复着相同的一句话。

    紧捏着手中的电话，男人那双桃花眸里多了一丝阴霾，紧接着，他又拨打了另外一个手机号码，是顾舒心的，陆守墨的记忆力很好，几乎达到过目不忘的境界，苏惜落在他面前打过两次顾舒心的电话，他就把这个手机号码记在了脑海里。

    很快，电话那头就传来女子的声音，“喂你好，请问是那位？”

    顾舒心在接起电话之前，也在拼命打着苏惜落的手机号码。

    “你好，顾小姐，我是陆守墨，苏惜落的丈夫，请问落儿她现在在你身旁吗？”

    听到‘陆守墨’这三个字，顾舒心惊愣得差点把手机丢到地上去。

    太出乎她的意料之外了，她怎么也不会想到，此时在自己手机另一端的人，竟然会是陆守墨。

    “顾小姐，你能听到我说话吗？”男人的声音再次响起，顾舒心很努力的才让自己缓过神来，“听得到，你好陆先生，落落没在我身旁，我今晚都打了她不下一百个电话了，明明和我约好在育美路口见的，我在那里等了她快一个小时都不见她的踪影，打她的电话又一直关机。怎么？落落也没和陆先生你在一起吗”

    陆守墨的心冷了半截，他这人的不祥预感总是特别准，“没有，落儿下班后就说要和你一起去逛街，还说已经在你车上，让我不用送她过去。”

    “落落不是六点下班吗？她七点半左右才打电话让我去育美路口接她，今天她压根就还没坐过我的车，那来的已经坐我车上一说，陆先生，我觉得我们应该一起去找一下落落，在我的记忆中，她手机关机的概率几乎为零。”话落，顾舒心越想越觉得不对劲。

    “顾小姐你现在在那？我过去接你。”毕竟是苏惜落最好的闺蜜，陆守墨觉得她可能比自己更清楚苏惜落会去那些地方。

    “不用，陆先生，我们在育美路口集合，先到那里找找看，毕竟落落本来跟我约好的就是那个地方。”打了N个关机电话的不祥预感，顾舒心瞬间爆发了。

    “好，育美路口见。”挂了电话，陆守墨拿起车钥匙匆忙离开，他现在只想能快点找到苏惜落，确认她是安全的。

    而此时，在废弃的仓库里，苏惜落将自己卷缩成一团，她真的好累，现在满仓库里随处可见小动物们，她不停的和它们赛跑，每个地方都不能停留得太久。

    她已经没力气尖叫了，看着那狰狞的蜘蛛，也已经从恶心恐慌到能和它们对视几秒钟，然后，再迅速的专业位置。

    老鼠虽然是小动物里体重最大的，但它们不敢太靠近她，毕竟她现在看着还像是个人。

    苏惜落也终于明白，魔鬼先生最后和她所说话语的真正含义，祝她今晚能睡个好觉，做个好梦？好滑稽哦！如果在这么多小动物对她虎视眈眈的情况下，她还能睡着的话，那她应该就真的是神经病了。

    不知不觉，和小动物们赛跑的时间倒是过得飞快，透过仓库的两个窗户照射进来的阳光，苏惜落知晓，黎明已经到来。