
    着火之前，苏惜落还在补眠，和小动物们折/腾了一夜，现在小动物们好不容易离开了，她觉得自己也总算是可以睡个安稳觉啦！

    可就在她要熟睡时，铁门被人打开，突然进来四个人，提着汽油桶，拼命的往碎布上洒汽油，当苏惜落明白这是怎么一回事的时候，她周围的碎布已经燃烧了起来。

    浓烟喷鼻，她挣扎着想往逃，却反而随着金属椅子一起摔在了地上，怎么也无法再重新站起，况且，铁门也已经被人重新关上了。

    “救命啊！有没有人，快来救救我~~”苏惜落不怕死，但她很介意是被火活活烧死的，黑不溜秋的多丑。

    越来越热，她拼命的叫唤着，希望有人路过，看到熊熊大火听到她的声音，会进来救她。这一刻，苏惜落才知道什么是真正的世事无常，昨天她还在为自己脱离了剩女的队伍沾沾自喜，没想到今儿个，她就要葬身火海。

    “陆守墨，你听到了没有？快点来救我，我不想死，我还没给你生个宝宝呢？”她还没尝试过做母亲的喜悦，没有牵过自己宝宝的小手儿，没有念过童话故事给自己宝宝听？怎么能就这么死了？“老天爷，我还有这么多想完成的事情，你好意思就这么让我离开这个世界吗？”

    “我听到了，老婆，我不会让你就这么离开这个世界。”趴在地上的苏惜落，她很努力的仰起头，看着站在火海中的陆守墨，简直就跟神一样的威武。

    男人将她连同椅子从地上扶了起来，紧接着，男人开始帮她解开身上的绳子。

    “陆守墨，你真的来救我了吗？我不是在做梦。”用上齿轻咬着自己的下唇，苏惜落觉得自己应该是被浓烟熏得头昏脑涨的，不然怎会看到陆守墨在救她呢？

    “傻丫头，你不是在做梦，对不起，我来晚了。”绳子被解开了，男人将苏惜落紧紧拥抱在自己怀里。

    踏踏实实的温暖，让苏惜落相信自己不是在做梦，她伸出手拥住男人健硕的腰身，眼泪夺眶而出，“墨哥哥，我还以为我这辈子再也不见到你了呢？我们快点离开这里好不好？”

    苏惜落意识到现在不是该煽情的时候，逃命要紧，她迅速望向仓库大门的位置，早已经是一片熊熊火海，根本就出不去了。

    在男人正准备开口回答她的话语时，苏惜落已经开口继续说道，“好大好大的火，根本就出不去了，墨哥哥，你刚刚就不应该进来的。”

    话刚说完，她就莫名的被一股很大的力量推开几米远，她看见一条从屋顶上掉下来的火柱子直接压到了陆守墨的身上，火开始从男人的背上蔓延开来。

    苏惜落连忙从地上起身，跑到男人的身旁，拿起那只金属椅子，使出自己吃奶的力气，想把火柱子从男人身上推开。

    可那条火柱子太重了，她根本就推不动它，浓烟滚滚，温度急速上升着，她的汗水和泪水交织在了一起，“墨哥哥，你快点起来~~咳咳~~咳咳~~”

    又有一条火柱子砸在了男人的大腿上，现在他们两个人，就相当于站在熊熊大火中，沾上汽油的碎布，真的是一点就燃起大火。

    “落儿，你快用椅子顶住头部逃出去，别管我，听见没有？快点逃出去。”男人的背上和腿上都已经着火，身上的两条火柱子压得他根本就无法动弹。

    此时的陆守墨，心里只有一个很坚定的想法，那就是让苏惜落逃出去，无论如何都要让她逃出去。

    苏惜落看着男人身上都是火，她的泪水就止不住的要往下掉，火烧在身上的感觉该有多疼？她一定要将陆守墨身上的火柱子移开。

    “不，你不出去，我也不出去，墨，我们一起加油把这两条火柱子移开好不好？只要把它们移开了，我们就能一起逃出去。”

    苏惜落趴在了男人身上，用金属椅子拼命的去推火柱子，丝毫不恐惧男人身上的火很有可能会蔓延到自己身上来，她现在只想着，陆守墨是为了救她才会这样子的，她无论如何都不会抛下他不管，一个人离开。

    “落儿，你听我的，赶紧走，你先出去了，也才能和别人一起来救我，人多力量大。”现在的陆守墨，说话都有些艰难了。

    “墨哥哥，我们一起努力好不好？你别赶我走，再这样下去你真的会被火活活烧死的。”好热好热，热到苏惜落的泪水和汗水一下子就被晒干。

    “老婆，为了你，我不怕被烧死，只要你能活着出去就好，自从我娶你为妻的那一刻起，保护好你就是我这辈子最大的责任。听我的，你趁现在赶紧逃出去，不要再管我了。”滚烫的背，滚烫的腿，让陆守墨觉得自己随时有可能会晕过去。

    苏惜落的上齿紧咬着自己的下唇，她拼命的摇头，拼命的用自己手上的金属椅子去推越烧越旺的火柱子。

    压在男人腿上的那条火柱子奇迹般的被她推开，滚落到了一旁。看着男人大腿上的火，苏惜落没有过多犹豫的用自己身躯扑在了火上面，她是想用自己的身体去灭男人腿上的火。

    她怎么也无法做到？眼睁睁的看着火将陆守墨的腿烧焦。

    “不，你快点从我身上移开~~”陆守墨真的很想推开苏惜落，可压在他身上的火柱子实在太重了，让他真的无法动弹。

    “你可以为了我不怕被火烧死，我也可以为了你不怕被火烧死，顶多我们俩一起葬身火海，虽然被烧得黑不溜秋的很丑，但有个伴陪着也就觉得没那么丢人了。”边说，苏惜落边将男人腿上的火转移到自己身上，紧接着，她迅速的在没被火烧着的地上打滚。

    将自己身上的火扑灭后，苏惜落又重新拿起那把金属椅子，使劲的去推男人背上的火柱子，她坚信，一定会有再一个奇迹发生。

    看着如此坚强如此卖力的苏惜落，虽然此时自己的后背正被火灼烧着，是一种一般人无法忍受得了的炽痛，但陆守墨的心里，却是温暖的。

    如果苏惜落自己一个人离开了，他也不会怨恨怪罪于她，可苏惜落没有，所以他真的很感动，她能在置身于如此大火中对他不离不弃，

    浓烟呛到苏惜落不停的咳嗽，可她仍然没放弃用手中的金属椅子去推开男人背上的火柱子。

    “亲爱的，你换个位置往这边推。”男人有气无力的话语传到苏惜落的耳里，她觉得颇有道理，于是她起身，还没走到男人肩膀的另一边时，身后就传来了石头落地的声音。

    她猛然转过身，便看到有块石头落在了陆守墨的脑袋瓜附近，然后，她还看到有血从男人的脑袋瓜里冒出来。

    “墨，你能听到我说话吗？你快醒醒，你刚刚不是已经答应过我要一起被火烧死的吗？你不能这么快就抛下我一个人不管。”苏惜落真的被浓烟熏得头昏脑涨，再看到陆守墨晕了过去，她已经开始胡言乱语了。

    不过，她的脑袋瓜还算是清醒的，她撕下自己裙子上的布，用力的绑在了陆守墨的头上，希望能暂时帮他止住血。

    “墨哥哥，既然你娶了我，就不能抛下我一个人不管，你快醒醒，我就是希望你能跟我说说话，不然我会觉得特没有安全感~~”她边跟男人说着话语，边继续用金属椅子去推开男人背上的火柱子。

    突然，苏惜落感觉到自己胳膊上凉凉的，好像是有水滴在了她的胳膊上。

    她立马转过头去，还真的看见有水往他们这边喷过来。

    “太太，你先出来，我进去救主子，消防也很快就过来了。”虽然这声音听起来极其的冰冷，但却让苏惜落看到了熊熊的希望。

    她扔掉了手中的金属椅子，她看了看陆守墨身上的火柱子，又看了看自己身后的大火，她自己一个人的话，可能逃得出去，但如果再加上陆守墨的话，那就他们两个人极有可能会直接葬身于火海中。

    “不，我是不会抛下你自己一个人离开的。”她对着男人很坚定的说道，就算是死，她也不怕。

    提高自己的音量，她又对正拿着水管不停往里面喷水的冷说道，“不，我不一个人先出去，我不能丢下你主子不管。”

    轻皱了皱眉头，冷真不知该感到幸还是不幸？太太在生死关头仍对自己的太子不离不弃，应该是件美好的事情？

    “墨，你快醒醒，有人来救我们了。”苏惜落用尽全力拉扯着男人的胳膊，很是希望能这样拉扯着他离开火海。

    在烈火的烘烤下，苏惜落觉得自己就快要被烤熟了，她真的好担心正被烈火燃烧着的男人，会不会就算他们能出去？他也活不了了。

    呼吸越来越困难，苏惜落在被烈火的浓烟熏晕之后，她的手，仍然紧握着男人的胳膊，原来，这才可以称得上真正的不离不弃。