
    苏惜落眼睁睁看着那辆货车朝自己飞奔而来，脑子却只剩下一片空白，全然不知所措。

    眼看那辆货车就要撞上她的时候，突然有股力量从她背后传来，她被拉着往后退了好几步，直至跌入一个厚实的怀抱里，才勉强站稳步伐。

    “你疯了吗？”冰冷的话语从苏惜落耳边响起，让她那颗焦躁的心瞬间冰凉了下来。

    抬头，映入她眼帘的是一张曾经倍为熟悉的脸，“欧痕，怎么会是你？我疯了？怎么可能？我只不过是在压马路而已。”苏惜落还干笑了两声。

    “车子坏了，心情烦躁，就下车来抽根烟。”满脸冷冰冰的，欧痕还是和她记忆中的一样，不苟言笑，面瘫一个，往后退了退，她从男人的怀里挣脱出来。

    人家都说，旧情人见面，要么尴尬，要么分外眼红？可她现在心平如水，是不是预示着她已经对欧痕没有丝毫的情愫？

    “谢谢欧先生刚刚救了我一命，那您继续抽烟，我就不打扰了。”静下来后，苏惜落回想起刚刚那动人心魄的一幕，直冒冷汗，那货车开得就像是在飚车，差点撞上她，却没有停下来，而是继续前行。

    她开始悔恨，不该如此不爱惜自己，才刚在大火中捡回一条命，还差点赔上陆守墨的命，怎么能被车撞死？

    幸好，欧痕及时将她从鬼门关拉了回来，她还得好好照顾陆守墨，经营好自己的婚姻，生两三个宝宝，体验做母亲的感觉。

    不行，她以后必须得保护好自己，不能再做像刚刚一样的疯子行为，况且，如果她真的出车祸死了，岂不是便宜了夏渺渺，都不用战胜她，就能直接上位，越想，她越觉得自己刚刚是在做一个傻子才会做的事情。

    “落儿，你先别走，我有话跟你说。”欧痕紧拽着苏惜落的胳膊，不让她离开。

    停住步伐，苏惜落转过身看着男人，一脸的云淡风轻，没有了曾经的情意绵绵，也没该有的嫉恨如仇，她淡然一笑，“欧先生可以先放开我的手吗？”

    微低下头，欧痕缓缓的松开自己放在苏惜落胳膊上的手，“落儿，你和他结婚后过得不幸福对不对？”

    苏惜落仰头看着蓝天白云，阳光有点刺眼，让她不得不微微眯着眼，这个世界就是这么公平，你想拥抱阳光的时候，就得同时承担起有可能被灼烧的风险。

    一个女人，不管嫁给谁？都不可能拥有自己所想要的一qiē幸福，总会在得到些什么的同时失去了一些什么？

    “欧痕，你是不是觉得我嫁给谁都不会幸福？只有嫁给你才会幸福。”苏惜落能想象得出，自己当初真嫁给欧痕后会有怎样的生活场景？

    男人不停的周旋在她和林黎之间，而她自己就像个傻子一样被人蒙在鼓里，随时会从天堂跌入地狱，她是个有感情洁癖的人，没办法委屈自己和一个出/轨的男人生活在一起，所以她和欧痕的婚姻，最后一定会以离婚收场，真好，她没有嫁给欧痕。

    “对，落儿，你只有嫁给我才会幸福，因为你心里爱的人是我，你只有和自己所爱的人结婚才会幸福。”欧痕从来没怀疑过苏惜落对自己的爱。

    “我承认，我之前爱过你，但现在我爱的人是我老公，我觉得嫁给墨很幸福，我只要和墨将婚姻好好的经营下去，就能将生活过得很美满。欧先生，拜托你醒一醒，我不爱你了，我不嫁给你照样可以过得很幸福。”苏惜落就是觉得眼前的男人很可笑，为什么非要在失去之后才懂得珍惜呢？

    欧痕突然觉得，自己连呼吸都是困难的，这就是所谓的心痛到无法呼吸？

    他的落儿不爱他了，还是他自己亲手将她推向别的男人，也就是在此时，欧痕才终于明白，他是真的失去苏惜落了。

    “落儿，你真的不能再回到我身边吗？”一脸沧桑，欧痕宛若瞬间老了十岁。

    苏惜落很肯定，很用力的点了点头，“我这辈子都不可能再和你走到一起。”

    接下来是长时间的沉默，就在苏惜落准备要离开的时候，男人的话语悠悠响起，“她怀孕了，我想让她把孩子打掉。”

    愣了愣，但很快，苏惜落又重新晃过神来，她自然知道男人话语里的那个她指的是林黎，“是你疯了吧？干嘛要把孩子打掉，欧痕，那孩子也是你的亲骨肉啊！你怎么能那么狠心，他怎么说也是个生命。”

    她有些同情林黎，背叛了自己的闺蜜，得来的却是这样一个冷酷无情的男人，竟然还想把自己的孩子打掉，太残忍了。

    “落儿，我知道你一定不会想要当孩子的后妈，所以，林黎必须把孩子打掉，我们之间才不会又多了一道阻碍。”

    苏惜落觉得，欧痕的话语比他的面瘫表情还要冷上千倍万倍，她真的好庆幸，自己没嫁给一个良心被狗吃了的男人。

    “神经病，欧痕，你的头被门板夹坏了吧！我再跟你说一遍，就算你让林黎真的把孩子打掉，哦不，就算你为我去死，我也不会再跟你走到一起，而且，你根本就不爱我，也不爱林黎，你爱的只是你自己，像你这么自私的男人，谁嫁给你都不会幸福。”

    说得面红耳赤，还双手插腰，苏惜落真的是被气坏了，如果她能打赢欧痕的话，她真的很想将欧痕打醒，无知的男人，情商更是低到可怜。

    男人的大掌，狠狠的捶向旁边的大树，原来他现在在苏惜落心中是如此差劲的一个人，就算为了她去死，也丝毫换不回她对自己的爱？

    苏惜落说得对，他是个自私的男人，因为他的无知，已经同时伤害了两个女人，然后，他还要打掉自己的孩子，对，他真的好残忍，这样的一个畜牲，怎么配得到别人的爱？得到婚姻的幸福？

    “到了某个年纪你就会知道，一个人的日子真的难熬，渐渐开始尝到孤单的味道――”

    手机突然响起，苏惜落连忙掏出手机，往屏幕上一看，竟然是陆守墨，这，不会是来抓女干的吧？