
    缓了缓神，苏惜落微微低下头，她的双手紧握成粉拳状，声音沙哑得厉害，“好，那你倒是好好解释解释？我洗耳恭听着。”

    男人将手机重新递回给苏惜落，“老婆，你好好看看，这些照片里的我，是不是和现在的我有些区别？”

    听陆守墨这么说后，她连忙接过自己的手机，仔细的观察起那些照片，她很快发现，照片中的陆守墨，确实和现在站在她面前的陆守墨有些不同，显得有些稚嫩，也看着比较年轻，那就是说，这些照片很有可能是之前照的？

    “看出来了吗？这些照片都是我和夏渺渺之前照的，老婆，这些都是过去的事情，你老公没有穿越时空的能力，没法回到过去去改变这些事。”老天爷就是安排他先认识夏渺渺，然后才安排他和苏惜落步入婚姻的殿堂，纵然他陆少在G市有呼风唤雨的能力，但他无法将过去的事情统统抹灭。

    艰难的咽了咽口水，只要陆守墨不是婚内出轨，苏惜落觉得自己是可以原谅的，谁没有过去？她和欧痕不也有一段过去吗？

    “看出来了，我也没有穿越时空的能力，嗯，过去的就让它过去，还好，我有听你的解释。”如果她莽莽撞撞的真和陆守墨离了婚，那夏渺渺不就奸/计得逞，还会觉得她蠢到家，这么小的伎俩就能把她和陆守墨拆散。

    男人拿起桌上的离婚协议书，将它撕碎后扔进垃圾桶里，随后，他来到苏惜落的跟前，双手轻握着她的双肩，正视着她，说道“落儿，以后不许你再说离婚这件事，也拜托你对我多些信任好吗？”

    很用力的点了点头，苏惜落一脸坚定的说，“不会了，只要你不出轨，不对我使用暴力，我是不会再和你说离婚这件事的，我会努力做到对你百分之百的信任。”这样一来，夏渺渺才拆散不了她和陆守墨，她是不会让三儿的奸/计得逞。

    男人的大掌轻揉着她柔顺的发丝，声音温润如水，“傻瓜，我是不会出轨的，更不可能对你使用暴力，落儿，对我而言，没有更对的人，你就是我此生那个最对的人。”

    伸手，苏惜落给了男人一个热/情的拥抱，她的脑袋瓜紧紧的依偎着男人的胸膛，听着男人强而有力的心跳声，她觉得莫名的安心。

    她也觉得，不会再有更对的人，他就是她此生那个最对的人。

    “我相信陆少是个说到做到的人。”男人的吻，轻柔的落在她的玫瑰红唇上……

    下午六点，苏惜落和陆守墨准时下班，一同离开了LY，他们去了一趟市场，今晚，他们要做一桌满汉全席请一个贵宾。

    “墨哥哥，你真确定不往饭菜里下些老鼠药，毒死那魔鬼吗？”苏惜落已经将洗菜的准备工作做好，她现在正双手环胸，一脸气愤的站在陆守墨身旁，看他炒菜。

    “丫头，我们私自将他毒死，下半生就只能在监狱度过，祖国的大好河山我们都还没好好去观赏？为了他牺牲我们下半生的自由，多不值得？”拿着锅铲的陆总裁也是帅帅的，很有好男人的韵味。

    想了想，苏惜落嘟着红唇，“那倒也是，我还没有旅游全世界呢？怎么能去监狱里过下半生？还是交给警察叔叔去解决比较好。”

    木钟上的时针指向数字七时，敲门声响起，可见，魔鬼先生很准时嘛！

    “我去开门。”苏惜落自告奋勇，心里却想着该如何将沐栩阳千刀万剁。

    “去吧！我来把汤端到桌上去。”陆守墨在说这话的同时，已经开始用大勺子往水晶器皿里舀汤，在苏惜落步出厨房往大门的方向走去的时候，他紧随在她身后。

    手紧拽着门把，在苏惜落将门打开时，她脸上迅速贴了一张淡笑嫣然的面具。

    “沐先生，赶紧进来，满汉全席已经备好。”苏惜落在心里补上了一句，但这绝对是一场鸿门宴，让你来了就回不去。

    沐栩阳仍笑得一脸的阳光灿烂，“我在楼下就闻到了饭菜的香味，真不好意思，你们都退出我们公司的项目竞标了，可我还来蹭饭吃。”

    苏惜落努力的保持着微笑，将男人迎进屋里，“那里会，我们是邻居，互相蹭饭吃表示我们邻里感情好嘛！”她正在努力压抑着自己，不直接吐出来。

    “对啊！这证明我们邻里感情好，沐先生洗洗手后就可以坐下吃饭了。”陆守墨边说，边摆放着碗筷，一脸的淡漠，倒也瞧不出丝毫的愤怒来。

    苏惜落又指引沐栩阳到厕所里洗了手，然后两个人一起入了席。

    陆守墨分别帮她和沐栩阳盛了一碗鸡汤，沐栩阳没有多想就喝起了汤，还直夸汤很好喝，悬不知，气氛中的危险气息已经开始波涛汹涌。

    看沐栩阳将汤喝完后，苏惜落已经沉不住气了，竟对人家直接问道，“沐先生知道神秘阁吗？”陆守墨一脸无奈的摇了摇头，他觉得，怎么着也得让人家吃顿饱饭吧？

    愣了愣，随即沐栩阳又恢fù一脸的正常，他将手中的碗置回桌上，拿起筷子夹了一块糖醋排骨往自己嘴里放，含糊不清的说，“神秘阁啊？知道。”

    苏惜落轻眯起自己的眼眸，知道就好，省了她不少口水，面对如此一桌色香味俱全的没食，她全然没有胃口，就只想赶紧将沐栩阳就地正法。

    待男人将骨头吐出后，她又继续问道，“沐先生你是神秘阁的其中一员对不对？”

    陆守墨正好坐在沐栩阳的对面，他能清楚的看到沐栩阳脸上的表情变化，虽然时间极其短，但他还是捕抓到了沐栩阳脸上那一闪而过的诧异表情。

    “对，我是神秘阁其中的一员，想在商场上混，黑白两道不通吃怎么行？”沐栩阳用筷子又夹起了一块糖醋排骨，“陆先生做的这糖醋排骨味道真好，让我吃了一块还想再吃一块，你们也吃，别光看着我吃，我会不好意思的。”