
    “阿腾院长，墨他怎么样了？”

    “院长，陆少他怎么样了？”

    “腾哥哥，墨哥哥他怎么样了？”

    三句话语，几乎是异口同声的响起，躺在急救室里面那个男人的安危，真真切切的牵动了这三个女人的心。

    阿腾的脸上没有显露出丝毫的喜悦，眼里尽是疲乏和哀伤，“陆少他，极有可能变成植物人，他的腿部和背部有高度烧伤，虽然已经贴上了新皮，但还是必须小心的照料着，以免出现腐烂。”

    ‘植物人’这三个字，让苏惜落险些晕了过去，这个结果，让她一时半会太难以接受得了了，陆暖晴和顾舒心又何尝不是这样子呢？那么优雅如斯的男子，以后就得一直躺在床/上，不会说话，不会动弹，她们真的无法接受这个结果。

    “阿腾院长，我知道你一定是在跟我开玩笑的，墨怎么可能会变成植物人呢？那块石头只是轻碰到他的头部而已，怎么可能就成植物人了呢？我不相信，我要见墨。”苏惜落已经失去了该有的理智，她拼命的摇晃着阿腾。

    “腾哥哥，你好坏啊！怎么能跟我们开这样的玩笑？也不看看我表嫂嫂是有多在乎我墨哥哥。”陆暖晴边说，眼泪边哗啦啦的往下掉，她用仅有的一丝理智判断，这个时候的阿腾是不会开玩笑的，况且，这样的玩笑一点都不好笑。

    顾舒心满脸苍白，她觉得结果不该是这样子的，从陆守墨进去急救室的时候，她就觉得他一定会好好的从里面出来，老天爷不该这么残忍，她才和他再次相遇？不，她不相信这会是真的。

    “我也好希望自己是在开玩笑，陆少他马上就出来了。”阿腾和陆守墨从小一起长大，后来还一起从北京来G市，他们比亲兄弟还亲，但凡有一点办法，他都不会让自己的好兄弟变成植物人，刚刚在急救室里，他就真的是尽自己全力，把能用的办法都用上了。

    是他无能，还是救不了自己的好兄弟，但男人得比女人坚强，女人可以想哭就哭，可男人不行，还得安慰女人。

    苏惜落看到陆守墨从急救室里推了出来，她立马迎了上去，看着一个全身包扎得像木乃伊，一动不动的陆守墨，她的心里，觉得好难过，她已经拼命在心里告sù自己不能哭，可她的泪水还是忍不住夺眶而出，挥洒了一路。

    陆暖晴和顾舒心也紧紧的跟随在陆守墨病床的左右，看到苏惜落哭得那么伤心，她们不知道该如何安慰？反倒是跟着一起落泪。

    来到重症监护病房，将陆守墨安置好后，护士们就先出去了，现在病房里就剩下苏惜落她们三个女人，外加一个阿腾。

    拿起桌子上的纸巾盒，阿腾抽出了好几张纸巾，将她们分发到三个女人的手中，“嫂子，晴晴，你们没事的时候要多跟陆少说说话，植物人被重新唤醒的案例还是不少的。”

    阿腾只能这么安慰她们，也算是给她们留一个美好的念想，但，植物人被重新唤醒的机率，其实是按千万分之几去计算的。

    将眼泪擦干后，苏惜落看着陆守墨，但口中的话语，却是对阿腾说的。“你放心，我们一定会对墨从早说到晚，烦死他，让他不得不醒过来？”只要还有一丝丝的希望，她就不会放弃的。

    “加油，我相信陆少一定会重新苏醒过来的。”阿腾在给她们加油打气的同时，也是在给自己加油打气，他会一直不放弃对陆守墨的治疗，那怕根本就没有希望，他也会坚持到底。

    病房的门被人推开，进来的人是易天航，他手里提着两大袋吃的东西。

    刚刚从急救室来病房的路上，他已经从护士那里打听到了陆守墨的病情，心里太难受了，他无法接受这个最坏的结果。

    可老天爷在落实这种最坏结果的时候，压根就不会让人先做好思想准备的，那他除了接受，又还能怎么样呢？

    “大家赶紧吃点东西，这样才有力气照顾好我们的陆少，有点可惜，陆少最喜欢吃的这份皮蛋瘦肉粥，就只能我暂时帮他吃掉了。阿腾，辛苦你了，你也一起吃，这样才有力气帮你的病人们战胜病魔。”易天航还将食物送到每个人手里。

    看着自己手中的粥，苏惜落一点胃口都没有，她不想吃饭，她目不转睛的看着陆守墨，就只想他能快点醒来。

    谁都没有胃口吃饭，这个噩耗让她们觉得食物丝毫也不美味，更是一点吸引力都没有，她们现在就想开始和陆守墨多说说话。

    “你们多多少少都吃一些，接下来要打的可能是一场持久战，没有力气怎么能打得赢。”话落，阿腾自顾自的吃了起来，人有时候就是得强迫自己做一些不愿意做，却又应该做的事情。

    易天航也开始喝起了原本他为陆守墨准备的皮蛋瘦肉粥，陆暖晴看着苏惜落全然要吃东西的念头，便开口劝说道，“表嫂嫂，我们都吃点东西吧！不然没力气说话，墨哥哥他会听不清楚我们在说什么？”

    “对啊！落落，陆少他也一定希望你能好好吃饭，如果他醒过来看到你瘦了的话，他会心疼的。”顾舒心不想看到自己的闺蜜累垮了。

    轻点了点头，苏惜落被说服了，她觉得能量对打赢一场持久战而言至关重要，她得补充好体lì，才会有充足的能量，“晴晴，心心，你们也赶紧吃。”她拿着汤勺，大口大口的往自己嘴里送粥，好像多吃一口，就能让她看到多一分希望那般。

    填饱肚子后，苏惜落就开始下起了逐客令，“你们先去忙你们自己的，墨有我在这里照顾就好，等我累了，你们再来换我的班，都别耽搁了自己的工作。”

    其余四人你看看我，我看看你，都觉得该留点私人空间，让苏惜落和陆守墨好好说说话，毕竟，他们现在是彼此名义上最重要的人。

    “那好，嫂子你有任何需要帮忙的，随时按这个玲就好。”阿腾指了指病床左边的白色按铃。

    “表嫂嫂，那我明天早上再来换你的班，你真的确定，晚上不需要我在这里给你打打下手。”陆暖晴满脸依依不舍的说道。

    “今天晚上就让我给落落打打下手，反正今晚也刚好轮到我值班嘛！晴晴你就安安心心的明天早上再过来。”顾舒心很是自告奋勇，一副你不答应我就跟你急的态度。

    “那我也明天早上再过来换班，惜落，有什么情况随时打电话给我？随叫随到。”易天航在工作上绝对是个大忙人，但和好兄弟的安危比起来，那都不是事。

    苏惜落淡笑着和他们点了点头，“好的，有什么需要你们帮忙的地方，我一定不会和你们客气的。”

    阿腾率先离开，紧接着是易天航和陆暖晴，现在病房里就剩下顾舒心和苏惜落，空气仿佛在瞬间被凝固了，显得异常的寂静。

    看病床上躺着的人儿，苏惜落还是无法相信，陆守墨变成了植物人。

    再也不会对她笑得一脸的温润如玉，再也不会喊她亲爱的，再也不会做饭给她吃，再也不会牵着她的手一起散步，再也不会~~

    “落落，你别光顾着哭啊！和你老公说说话，我就是觉得，你老公他一定会重新苏醒过来的。”顾舒心把整盒纸巾都放在了苏惜落的怀里。

    抽出纸巾，哽咽着将脸上的泪水擦干，苏惜落真的不想哭的，可她就是控zhì不住自己的眼泪，偏要哗啦啦的往下掉。

    “心心，你说墨他不去救我的话，一定不会变成植物人的对不对？都怪我，怎么不保护好自己？又那么任性的不让他接送，这一qiē会变成今天这样子，都怪我都怪我~~”她真的好想此时，躺在病床的人是她自己，而不是陆守墨。

    顾舒心紧握住了苏惜落的双手，“落落，这怎么能怪你呢？别胡思乱想，都怪那群心狠手辣的面具男，别让本小姐查到他们是谁，不然一定将他们千刀万剐，五马分尸。”

    “落落，如果你不坚强的话，谁来帮你老公讨回公道？谁来将你的老公唤醒，你要知道，你并不是一个人在奋斗着，还有我，天航，晴晴，人多力量大，总而言之，你就是不能这么的悲观。”

    苏惜落想了想，觉得自己的好闺蜜说得很有道理，她不能继续这么懦弱下去，她得用最好的状态来感染陆守墨，让自家老公明白，能重新苏醒过来会是很幸福的事情，想起面具男，想起那位魔鬼，她的眼眸里瞬间溢满了恨，对，她一定要报仇，让他们血债血还。

    “心心，我知道自己该怎么做了，谢谢你，还好这个时候有你们在，让我觉得自己不是一个人在孤军奋战。”抽出纸巾，擦掉脸上未干的泪痕，苏惜落在让自己努力的微笑着。

    “我就知道落落是最坚强的，那你和你家老公好好聊聊，我先出去忙，有任何事情按铃，我立马出现在你面前。”

    当顾舒心打开病房门时，看见有个男子正好要敲病房的门。