
    作为准妈妈的苏惜落，对拍婚纱照并没有过多的要求，她折腾不起，陆守墨也不舍得她折腾，所以，只拍了一个外景，三个内景，花了一天时间就把拍婚纱照这件事搞定。

    不过，因为男的俊，女的俏，拍出来的婚纱照却异常动人，令摄影师惊赞连连，苏惜落自己看着那些照片，也觉得挺满意的。

    虽说婚礼早就在筹备中，但作为新娘子的苏惜落还是不免得多加倒腾。

    一听说她怀孕了，她老爸老妈硬是和她同一天回到京城，说是有在她身边照顾着，比较安心，而她的婆婆更是对她热情得不得了，坚决不让她干体力活，还不时的对她嘘寒问暖，真的让她受宠若惊。

    “落儿，你就在这里坐着，想干嘛跟我们说一声就好？”

    “对啊！落儿，想喝水是吧？妈这就帮你倒去。”秦惠月直接夺过她手里的杯子去倒水，现在，她老妈和她婆婆相处得可融洽了，还总是联合起来约束她。

    “亲家母，虽说今天落儿是新娘子，但她现在有孕在身，我总觉得让她化妆不好？”纪烟雨轻皱着眉头，事关苏惜落腹中的宝贝，就是她目前最重要的事，工作对她此时而言，根本不值得一提，她原本想抱孙子都快想疯了。

    秦惠月将杯子重新递回苏惜落手中，她很赞同纪烟雨所提的意见，“是不好，落儿，要不我们不化妆了？做个素面朝天的新娘，照样美美的。”

    候在一旁的化妆师一脸欲哭无泪的赶忙上前说道，“两位太太，我们给少奶奶用的妆品都是不含任何化学物质的，这个陆少早就交代好了，而且，我们今天给少奶奶化的是淡妆，对她腹中的宝宝丝毫不会有影响，两位太太真的不用担忧。”

    看到两位太太一脸无奈的点了点头，苏惜落勉强松了口气，她可不想做个素面朝天的新娘子，今天，她想做全世界最美的女子。

    脑子一激灵，她突然想到一件很重要的事，随即，她连忙抬起头对秦惠月说，“妈，你打个电话给顾舒心，问问她到那了？”

    顾舒心今天可是她的伴娘，怎么到这个节骨眼还没来？这隐隐让她有些不安，她很怕今天的婚礼又会半途而废？

    自确定她怀孕后，她就此与手机无缘，连打个电话都要别人代劳，更别谈什么刷微博，发朋友圈了？简直就是与世隔绝，不过为了自己腹中宝宝的健康，她心甘情愿。

    “心心说她到门口了。”秦惠月挂了电话，对苏惜落说道。

    “到门口了就好，我还怕她塞车了呢？”苏惜落的话语刚说完，就看到顾舒心穿着一条白色伴娘礼服风风光光的奔了进来。

    “新娘子，不好意思哈！我来得有那么点迟，但请你相信，我很早就出门了——”

    “然后路上很堵是吧？”苏惜落打断顾舒心的话语。

    “不是很堵，是非常的堵，你都不知道，我是跑过来，那出租车根本就动不了？”喘了喘气，顾舒心接过秦惠月手中的杯子，一饮而尽，“谢谢阿姨，我真挺渴的。”

    连喝了三杯凉白开后，顾舒心原本急促的呼吸才算恢复顺畅。

    “这么堵，那墨他们的婚车能准时到达吗？”苏惜落一脸的担忧，怀了宝宝后，她越发的多愁善感，凡事也喜欢往坏处想。

    “落儿，不要担心，墨儿他一定不会误了吉时。”纪烟雨轻拍了拍苏惜落的肩膀，一脸的亲切和蔼，和之前判若两人，自从陆守墨差点变成植物人后，她就想了很多，人生苦短，说没就没了，她不想再过多的折腾，儿孙满堂，一家子和谐，她好好享福就行了。

    苏惜落朝自家婆婆笑着点了点头，“嗯，我也相信他不会误了吉时。”

    “苏姑娘，你今天就安安心心做好你的新娘子，别的不用你操心，有我们呢？大家都忙碌起来，可别等会婚车来了，新娘子倒还没准备好。”

    顾舒心说得很有道理，秦惠月和纪烟雨立马现场指挥了起来，该化妆的化妆，该做头发的做头发，苏惜落不停的往自己嘴里塞酸酸的话梅。

    两个小时后，一切准备就绪，就等新郎的婚车来接新娘子。

    苏惜落看着镜中的自己，略施粉黛，洁白的婚纱，高贵典雅的皇冠，把她衬托得尤如童话世界里走出来的公主，美得如梦如幻，今天，她就是全世界最美的女子。

    “真的好美，不知道什么时候我也能穿上婚纱，嫁给自己心爱的人。”轻声感慨，顾舒心的思绪突然飘得有些远。

    那是在她最美的年华，她很庆幸，能遇到那个淡漠疏离，却优雅如斯的男子。

    当时的男子，是个正在参军，晕睡着的病人，而她是个实习护士，虽然只有短短一夜的陪伴，但她却用了整整八年的时间去记住那个夜晚。

    八年后的再次重逢，她是外科主任，而他是能在商场上呼风唤雨的总裁大人，并已经娶妻，偏偏还娶了她最好的闺蜜，她不服输，但又不得不承认，她和他之间的缘分太浅。

    晶莹的泪珠顺着她白皙的脸颊缓缓落下，她和林黎不一样，做不到心狠手辣，为达目的不择手段，所以只能选择放手，让自己死心，才能去遇到那个缘深情也深的人。

    “心心，你怎么哭了？这么舍不得把我嫁出去啊？傻瓜，不管我们嫁不嫁人？一辈子都是最好的闺蜜。”苏惜落给了顾舒心一个温暖的拥抱，她已经失去林黎这个闺蜜，所以，她更加珍惜和顾舒心的友情。

    伸手轻拍了拍苏惜落的后背，顾舒心的嘴角微微上扬，“当然，我们会是彼此最好的闺蜜，一辈子。你丫的说要给我介绍高富帅，都这么久了，却还一点动静都没有？”

    苏惜落乐呵呵的傻笑着，“等会婚礼上有的是高富帅，你丫要是看中了，就直接上，以你顾小姐的魅力，那里需要我介绍。”

    顾舒心也相信婚礼上会有很多的高富帅，如果有让她瞧上的，直接明天一大早就拉去民政局结婚好了，谁说闪婚不靠谱，苏惜落就是成功的最好例子。

    “落儿，快点把头纱披上，新郎官来了——”秦惠月急匆匆的跑了进来，她边说边拿起放在桌上的头纱，帮苏惜落披上。

    作为伴娘的顾舒心并没有过多的为难新郎官，就开门让他进来将新娘子抱了出去。

    “老婆，你今天好美。”陆守墨在苏惜落的耳边低喃，他抱着她的动作小心翼翼，就好想在抱着一件易碎的珍宝，丝毫也马虎不得。

    “老公，你也很帅。”在苏惜落眼中，今天的陆守墨就是她童话世界里那个独一无二的白马王子，在这个世界上，再也无人可替代。

    她的这声‘老公’，直接温暖到男人的心窝深处，宛若，他此生已别无所求，只要每天都能听到她甜蜜蜜的喊自己一声‘老公’，足矣。

    出现在她面前的不是婚车，而是直升飞机，她一脸惊愣的看着男人。

    “老婆，我这是怕误了吉时，也想给你一个与众不同的婚礼。”

    她的纤纤小手用力的勾勒住男人的脖子，在他脸颊上落下深深一吻，“老公，谢谢你。”

    男人回以她明媚的笑颜，飞机起飞，一路顺畅，很快就抵达举办婚礼的酒店。

    两位爸爸早就在酒店恭候着，客人也已经来了不少，婚礼在晚上七点准时开始。

    主持人竟然是非常有名的名嘴‘汪炅’，苏惜落一直都蛮喜欢汪主持的节目，她心想在婚礼结束后，一定要找他签个名。

    “各位尊敬的来宾，大家晚上好，奉新郎新娘之命，我来主持今天这场盛大的婚礼。为什么新郎新娘一定要我做主持人呢？新郎新娘都给了我一个确切的答案。”

    “新郎对我说，你长得很安全，不会让新娘子在举行婚礼时走神，更不会对我的美男形象构成威胁。你做主持人，我放心。”

    “新娘对我说，你长得很谦虚，新郎官与你一起站在台上，所有来宾都会夸我有眼光，你做主持人，我满意。”

    “本不想担此重任，但又无奈不想回家吃自己的，推之不义，却之不恭，只好成人之美，无私奉献一回，各位来宾请起立，现在就有请我们的美男新郎官陆守墨陆先生，和聪慧的新娘苏惜落苏小姐进场！”

    果然是名嘴主持人，已经将台下的来宾逗得乐开怀，也让原本有些过度紧张的苏惜落很好的缓和了下情绪，她挽着陆守墨的胳膊，笑得一脸灿若夏花的走着红地毯，直至到台上。

    “下面，我向各位来宾汇报一下新郎新娘的罗曼史，正是，一见钟情，两厢情愿，三生有幸，四李同心，五子登科，六顺事成，七星报喜，八面呈祥，久（九）久长长，十分美满啊！大家想一想参与一下新郎新娘罗曼史的过程。”

    “想。”苏惜落轻捂了下自己的耳朵，来宾们很有默契，异口同声。

    “好，那我现在就把话筒交给我们的新郎官，让我们洗耳恭听，我们新郎官对新娘子的浓情蜜语。”苏惜落愣愣的看着主持人将话筒恭敬的递给了陆守墨，刚刚彩排的时候，明明没有这个环节？

    “落儿，我总感觉自己欠你很多，欠你一个唯美的婚礼，欠你一次浪漫的求婚，希望今天这个婚礼你会喜欢。我本以为自己这辈子都不会有勇气步入婚姻的殿堂，但你的坚强勇敢影响了我，我觉得自己好幸运，没有错过你，还和你步入婚姻的围墙，说好给彼此最大的信任和宽容，努力经营好我们的婚姻，创造属于我们最温馨的小家。”

    “落儿，谢谢你，让我还能拥有这样的幸福，别人都说婚姻是爱情的坟墓，但你却帮我推翻了这个观点，让我觉得，婚姻不仅不是爱情的坟墓，还是让我们相知相爱的唯美殿堂。”

    满脸的深情款款，陆守墨继续看着苏惜落说道。

    “落儿，也是你让我明白，幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野，而是帮你达成每一个微小的生活愿望，你想吃什么的时候陪你去吃，你想看什么电影的时候陪你去看，你想来一次说走就走的旅行的时候陪你一起任性。”

    倒吸了口气，苏惜落已经泣不成声，泪水模糊了她的视线，隐约间，她看到男人手里拿着一颗钻戒，单膝下跪在了她面前。

    “落儿，嫁给我，让我许你一世最温暖的年华，好不好？”

    连忙点了点头，她是真的没想到，陆守墨会给她一个这么感人浪漫的求婚，她向男人缓缓的伸出自己的手，让他为自己戴上戒指，许上属于一辈子的约定。

    “下面，有请我们的新娘子也给我们新郎官戴上戒指。”苏惜落接过工作人员递过来的戒指，小心翼翼的将它戴在了陆守墨的无名指上，她想将他套在自己身边一辈子。

    礼成，台下的来宾们鼓着雀跃的掌声，还大声欢呼着，“亲一个亲一个。。。。。。”

    就在这时，整个婚礼现场像突然停电了一样，黑压压一片。

    众人惊慌失措的时候，主持人的声音响起，“各位尊敬的来宾不用慌，之所以会突然断电，只是为了配合接下来的惊喜，请大家拭目以待。”

    有惊喜？台下的宾客们迅速停止了自己的恐慌，都将目光投向了台上。

    突然台上出现一束光，正投向一个走到台中央的黑马王子。

    一身黑色的燕尾西服，在朦胧的灯光映照下，男人美得像天使，他的手紧握着话筒，温润的话语缓缓响起。

    “今晚，借我哥的婚礼现场，我想和心里那个爱了整整十五年的女子表白，我一直都知道，她从未正眼瞧过我，心里装满的也一直是别的男人，但我就是无法让自己不去爱她。，我试着想去接受别的女人，可我却会把别的女人都看成是她，今晚，我鼓起了我最大的勇气，我就是想告诉她——”

    “渺渺，我爱你，不仅是我的人，我的心，还包括我的灵魂，请给我一次机会，让我好好的守护你，让我努力给你想要的幸福好不好？”

    顿了顿，沐栩阳声音沙哑的继续说道，“渺渺，如果你和我步入婚姻的殿堂，你不用怕我们会有七年之痒，更不用怕我们会无话可说，感情变淡，因为我已经爱了你整整十五年，一天比一天爱得更浓，我有累积了整整十五年的话要和你说，也有好多好多的事想和你一起去做，可能这一辈子都做不完，还得下辈子继续相遇，继续完成。”

    “渺渺，如果你愿意给我一次机会，许你一世的不离不弃，你就走上舞台，把我牵走？”

    台下的宾客们瞬间都沸腾了起来，整整十五年的等待？真的让他们觉得好感动，他们真的好想知道那个是夏渺渺？

    “夏渺渺夏小姐请上舞台——”连主持人也被感动了，他对着话筒帮沐栩阳呼喊夏渺渺，台下的宾客们也跟着他一起呼喊了起来，“夏渺渺夏小姐请上舞台，夏渺渺夏小姐请上舞台——”

    站在人群中的夏渺渺，被感动到以为自己是在做梦，她比陆守墨他们早知道沐栩阳就是陆守哲，但她从未想过，这个男人爱了她整整十五年。

    今晚，看到自己心爱的男人娶别的女人做妻子，她的心早已支离破碎，没想到，老天爷这般眷顾她，竟然在冥冥之中给她安排了一个如此痴情的追求者。

    她很累，正需要一个厚实的肩膀可以依靠，她的心很冷，正需要一个热情的恋人来温暖，没有再犹豫，她拔腿跑上舞台，紧紧的抱住沐栩阳，她也想许他一世的不离不弃。

    台下雀跃的掌声再次响起，沐栩阳直接将夏渺渺抱起，然后走下舞台，毕竟，今晚是他哥陆守墨的婚礼。

    婚礼的敬酒环节拉开序幕，苏惜落拿着一杯王老吉装酒，笑得一脸的阳光灿烂，她觉得，对付情敌最好的办法就是让她找到属于自己的归属。

    “落落，新婚快乐。”转过身，苏惜落看到了林黎和欧痕，她看到林黎的小腹已经微微凸起，都是要做妈妈的人了，就当是为了自己未出生的宝贝积福，她给了林黎一个明媚的笑颜，原本就是好兄弟的陆守墨和欧痕，竟边喝酒边拉起了家常。

    陆暖晴和易天航不约而同的围了上来，俩人又开始斗嘴，苏惜落觉得他们可能会斗一辈子的嘴，如此又何尝不是生活中难能可贵的幸福？

    此时的顾舒心却有些倒霉，才刚走出洗手间就被人撞到，还好，对方及时拉了她一把，竟令她跌入一个温暖的怀抱里。

    “你是落儿的伴娘吧？我是落儿的堂哥苏冷。”

    顾舒心听到了自己激烈的心跳声，她轻屏住自己的呼吸，对苏冷说道，“对，我是落落的伴娘顾舒心，冷哥哥敢不敢明天一大早就跟我去民政局领证？”

    男人顿了顿，突然笑得一脸的阳光灿烂，“有何不敢？”

    。。。。。。

    岁月静好，愿今生永相随。

    全文完，谢谢亲们的支持，鞠躬，再鞠躬，群么么哒。

    