
    顾舒心忙退出病房，还作势的敲了敲门，她真不是故意不敲门，谁让本来病房的门就没有关紧，只是虚掩着而已。

    苏惜落连忙从桌上的盒子里抽出纸巾，胡乱的往自己脸上擦了擦，虽说顾舒心是她的闺蜜，她们无话不谈，但让人家看见她哭哭啼啼，会被取笑的。

    擦好眼泪后，她起身拉开了病房的门，有些鄙夷的看着顾舒心，“顾大小姐，你这是在闹那样？虚伪，人都进来了，还跑回去敲什么门？”

    满脸委屈，顾舒心愤愤然的说，“我没闹那样，我这是奉我们院长之命，来帮你家陆总裁做一下检查，苏惜落，我那虚伪啦！谁让你自己不把门关好，我就习惯性的推门而入，然后，看到了不该看到的，理所应当得把敲门这个环节补上，你就当我刚刚什么都没看到。”

    轻哼一声，“本来就没什么好看到的，要做检查是吧！那你还愣着干嘛，赶紧滚进来。”幸好，她刚刚只是和男人互牵着手儿，并没有接/吻啥啥的？不然就囧大了。

    顾舒心不情不愿的推着护理车步入病房里，“麻烦对医生的态度好点，不塞红包就算了，还敢对医生大吼大叫，陆总，我觉得你得好好教训一下这丫头片子，太无法无天了。”

    “塞红包？好啊！我去包个红包，不过，顾舒心你敢当着自家boss的面收红包吗？”苏惜落一脸坏坏的笑着，而病床上的男人，只是淡然一笑，并没有要参与到这女人间的战争中去，他现在需要的是静养。

    动作利索的开始给病人做检查，顾舒心说话的语气，轻飘飘的，“只要你苏大小姐真的给我塞红包，我就一定敢收，不过，我就只收你苏惜落的红包，赶紧去包，一定要包厚点。”

    苏惜落也没闲着，她做起了顾舒心的助手，不时的递上这递上那，“包厚点是吧？没问题，我往红包里面塞上一百张一毛，够厚了吧！”

    顾舒心将说话的矛头继续转向病床上的男人，“陆总，你是不是老虐待我这闺蜜，不给她钱花，不然她怎么会这么小气？真没听过用一毛包红包的。”

    “我的钱就是落儿的钱，她想怎么花就怎么花？落儿，给顾小姐包个大点的红包，反正我们下个月结婚的时候，她会包个更大的给我们。”陆守墨还一脸深情款款的看着苏惜落。

    男人的话语也提醒了苏惜落，下个月十八号就是她和陆守墨的婚礼，过于沉浸在自己的思绪中，让她没注意到顾舒心眼眸里那一抹忽闪而过的冰冷。

    “听到了没有？总裁夫人，总裁大人说他的钱你随便花，我这人很懂得礼尚往来的，你现在给我包个大红包，等你们结婚的时候，我自然会回礼给你们一个更大的红包。”顾舒心笑得一脸灿若夏花的看着苏惜落，宛若看到很多人民币就要进自己口袋。

    “顾大小姐，你本来就得为我们的婚礼包一个大红包，我才不给你们这些医生包红包呢？这样会助长社会不良风气的。”

    但男人刚刚的话语，让她觉得甚是感动，陆守墨的钱就是她的钱，怎么办？她觉得好不真实，突然的，她竟是有家财万贯的人，她好想问问陆守磨，他总共有多少钱？

    “假清高，直接承认自己小气不就行了吗？”顾舒心看着苏惜落时，一脸的嘲讽，可就在她替陆守墨做完检查，回过头来看着男人时，却是笑得一脸的花枝招展，“陆总，你只要好好静养，好好换药，几天后就能坐在轮椅上，和总裁夫人出去散步了。”

    松了口气，陆守墨好好哒，对苏惜落而言，就是好萌萌哒。

    “我才不小气呢？我这是贤惠的表xiàn，现在主席大大查得严，我觉得顾大小姐你还是清高点的好。”心情一舒坦，苏惜落连说话的语气里都充满着喜悦。

    男人淡漠有礼的对顾舒心点了点头，“麻烦顾小姐了。”

    “不用客气，能为陆总效劳是我的荣幸，对了苏惜落，等会你可以用浸泡过温水的干净毛巾帮陆总擦一下身体，但记住，一定不能碰到伤口。”将东西收拾好，顾舒心笑得有些小暧）（昧，“那我先撤了，就不打扰二位浓情蜜意的好时光。”

    “好，一qiē都按照顾大小姐你吩咐的办，您慢走，我就不送了。”苏惜落可一点都不打算和男人做些关于浓情蜜意的事儿。

    顾舒心走到门口的时候，差点和纪烟雨撞上，幸好她及时刹住自己的步伐。

    “您是？陆总的母亲吗？”虽有些不确定，但顾舒心却很适时的展现自己亲切的笑颜。

    “是，我是你们陆总的母亲。”不自觉的，纪烟雨也对顾舒心笑了笑，笑容真的是可以互相传染的，你看到别人对自己笑着，自己就会情不自/禁的也对对方展/露笑颜。

    “伯母您好，我是顾舒心，刚给陆总做了检查，陆总恢fù得很好，只要静养一段日子，好好换药，就能恢fù得跟之前一样。”

    纪烟雨看着顾舒心，倒觉得真挺舒心的，既漂亮也挺能干的，怎么着也比她现在的媳妇强，竟知道给她添乱，还差点让她失去自己的儿子，太不讨她喜欢了。

    “那就好，舒心是吧？我给墨儿熬了些莲藕汤，舒心你要不要留下来试试我的手艺？”纪烟雨还朝着顾舒心扬了扬自己手中的保温壶。

    “谢谢伯母的好意，可惜我还有很多病人需要检查照料，只能下次有机会再喝，我觉得伯母的汤，我不用喝都知道味道肯定特别棒，那我就不打扰了，伯母您赶紧进去，可别把陆总饿着。”顾舒心脸上的笑颜，一直没停止过，这让纪烟雨越看越觉得欢喜。

    “你这丫头真会说话，那好，你先去忙你的，下次有机会再喝。”

    送走顾舒心，病房里迎来了另一位客人，纪烟雨的死对头秦惠月，她手里也拿着一个保温壶，可见，也是来给病人送吃的。

    “墨儿，这是妈给你炖的莲藕汤，来，赶紧试试看，妈的手艺有没有下降？”纪烟雨盛出了一碗汤，还拿起勺子轻舀起一勺放置自己嘴边吹了吹后，才将勺子置于陆守墨的嘴边。

    “莲藕汤没什么营养，墨儿，还是试试你爸给你熬的乌鸡汤？味道鲜美，还很补身体。”秦惠月也连忙盛出一碗乌鸡汤，不过，她是将乌鸡汤递给了苏惜落，还示意自己的女儿赶紧喂自己的女婿喝下去。

    苏惜落有些为难，毕竟是陆守墨自己提出来要喝莲藕汤的，但看自己老妈的意思，是非要让陆守墨将这碗乌鸡汤喝下去。

    “莲藕汤有大多营养我现在不知道，不过我知道的是，墨儿刚刚说了，就要喝我熬的莲藕汤，那乌鸡汤再有营养，墨儿他也没胃口喝。”纪烟雨的态度，很拽很拽。

    苏惜落皱着眉头看着手里的乌鸡汤，她怎么感觉，只要她老妈和她婆婆一碰上，准没好事？她只能在心里默默祈祷，可别打起来才好。

    “瞎说，怎么就没胃口喝啦？墨儿他都没说什么？你别乱帮墨儿下结论。”秦惠月是看在病人刚苏醒，需要静养的份上，才对纪烟雨这么客气。

    “好啦！莲藕汤和乌鸡汤我都喝，至于喂我喝汤这个任务，就交给落儿，妈，你们都回去休息，这两天辛苦你们了。”陆守墨适时开口，阻止了一场成熟女人之间的战争。

    纪烟雨工作繁忙，懒得跟秦惠月计较，在她心里，秦惠月就是一个很没素zhì的欧巴桑，又嘱咐了自己儿子好几句后，她才离开了医院。

    秦惠月是看在陆守墨和苏惜落的面子上，决定暂时不和纪烟雨吵架，在她心里，纪烟雨就是一个自命清高，其实丑到爆的女人。

    待纪烟雨离开后，秦惠月还待了好大一会，直到苏惜落将一碗乌鸡汤和一碗莲藕汤喂陆守墨喝下去后，她才离开。

    “陆先生，我去打水来帮你擦身子，不然你身上都要发臭了。”现在是夏天，虽说病房里有空调，但两天不洗澡，身子还是难免会粘乎乎的。

    “去吧！就知道老婆大人对我最好。”看着可人儿对自己做了个鬼脸，陆守墨的薄唇不自觉轻轻扬起，他好喜欢此时的画面，既温馨，又有着淡淡的幸福。

    很快，苏惜落就打来了一盆温水，她还将干净的毛巾放到温水里面浸湿。

    随即，她将病房的门反锁上，可不能让别人看到没穿衣服的陆守墨。

    将毛巾拧干后，苏惜落便开始了，帮男人擦拭脸，手，胸膛都挺顺lì的，但一到下）（半/身的位置，她就犹豫了，闭上眼，手颤抖着把男人的裤子往下挪了挪位置，“那地方，你自己擦洗。”

    虽说她苏惜落已经不是青涩的小女孩，也和陆守墨同/床共枕过些时日了，可让她赤果果的看着男人那私/密地方，她真的好难做到。