
    苏惜落倒是没想到沐栩阳会承认得这么爽快，艰难的咽了咽口水，人家爽快，那她也爽快，“在神秘阁里，沐先生你所戴的面具，是紫色的对不对？”

    只要沐栩阳承认他戴的是紫色面具，那他无疑就是那个魔鬼先生了？

    但沐栩阳却没有正面回答她的问题，反而是将说话的矛头转向陆守墨。

    “不错吗陆总，这么快就查到我是戴紫面具的人。”

    苏惜落两眼放光，沐栩阳竟然就这么承认了自己是戴紫面具的魔鬼。

    “沐栩阳，我和你无冤无仇，你为什么要绑架我？让我和那么多的老鼠蟑螂单独过夜？最后还纵火要烧死我？”她满脸狰狞，压抑着要直接冲过去掐死沐栩阳的冲动。

    沐栩阳脸上阳光灿烂的笑容瞬间即逝，他冷冷一笑，连说话的语气也变得异常冰冷，“对，你和我是无冤无仇，但谁让你成为他生命中那个重要的人？我就是想让他知道，自己最爱的人被火活活烧死是一种怎样的痛苦？”

    根据沐栩阳的目光，苏惜落明白，他话语里的那个‘他’，指的是陆守墨，她也将目光转向自家老公，她现在有满腹疑虑，直觉告sù她，陆守墨一定知道些什么？

    沉重的气氛压得苏惜落快喘过气来，整个世界在霎那间安静得有些吓人。

    “你是阿哲？”男人低沉沙哑的声音总算打破沉默，苏惜落松了口气，呼吸逐渐恢fù顺畅，她在脑海里搜索了一遍，没有认识一个叫‘阿哲’的人。

    “阿哲？你不是沐栩阳吗？”她看了看陆守墨，最后又将目光定格在沐栩阳身上。

    冷然一笑，沐栩阳轻点了点头，“大哥好眼力，这么快就猜到我是你同父异母的弟弟陆守哲，不过，我比较喜欢自己现在的身份，沐栩阳。”

    听完沐栩阳的话语，苏惜落觉得自己突然被雷劈到了，沐栩阳竟然是陆守墨同父异母的弟弟，还是那个戴着紫色面具的魔鬼，好吧！她被雷得外嫩里焦，什么话都说不出来。

    陆守墨倒是将自己心里原本的疑虑都一一破解了，抿了抿薄唇，他一脸沉重的开口说道，“阿哲，我从来就没有想过要置你和梦儿于死地，五年前的那场大火真的是个意外，那天晚上，有人打电话给我，说是绑架了我的妹妹，让我一个人带一百万去现场，可当我赶到现场的时候，整个仓库都着了火，随后警察和消防也来了，最后在现场发现了两具烧焦的尸体，警察判定是你和梦儿的。”

    苏惜落整个人都愣住了，太出乎她意料之外，陆守墨不仅有个弟弟，还有个妹妹，而且葬身于火海中？

    “别再狡辩了，那场大火明明就是你设计的，你一直都嫌我和梦儿碍眼，怕我们会分掉家产，在那场大火死里逃生后，我就发誓，一定要让你比我痛苦百倍千倍。”沐栩阳接近咆哮的对着陆守墨吼道。

    和沐栩阳比起来，陆守墨说话的语气是相当的平静，“我陆守墨从未想过要靠继承家产过日子，要多宏伟的商业王国？我都可以凭自己的双手去打造，陆守哲，我现在可以很明确的告sù你，设计那场大火的人不是我，而是梦儿当时的男朋友袁明宏。”

    看着沐栩阳一脸的错愣，陆守墨继续说道，“当时袁明宏绑架梦儿应该是为了勒索我们的钱财，没想到却引发了一场火灾，现在想来，那两具葬身于火海的尸体应该是梦儿和袁明宏的，真好，我的弟弟阿哲还活得好好的。”

    苏惜落在脑海里努力的理清着思路，这是个发生在五年前的故事，她家老公的妹妹梦儿被自己的男朋友所绑架，目的是为了勒索钱财，却引发了一场火灾，将他们自己两人给烧死了，但她家老公以为烧死的人是他的弟弟和妹妹，而他的弟弟陆守哲却以为这场大火是她家老公策划的，所以才绑架了她，设计了一场火灾。

    整个脸跨了下去，她变得有些颓废，一个天大的误会让她差点毙命，当真相大白的时候，她不能恨那个差点让她毙命的人，因为那个人是自家老公的弟弟，而且也算是个受害者。

    罢了，恨一个人多痛苦，还得想法设法报复，她还是学着宽容谅解，说不定日子还能好过点？生活是用来享受的，不是用来自我折磨的。

    倾斜着脑袋瓜，她问出自己的疑虑，“那沐先生你是不是换了一张脸？”

    过了许久，沐栩阳才晃过神来，他一时半会无法接受这样的事实，他需要静一静，给自己多一些时间来好好消化。

    “我在那场火灾中毁了容，为了能更好的复仇，就干脆去整了容，不好意思，我想先回家静一静。”话落，沐栩阳就起身离开，苏惜落和陆守墨自然没拦着他，因为他们自己也需要好好的静一静。

    “墨哥哥，你怎么从来没跟我提起过你有一个弟弟和妹妹？”苏惜落端起桌上的鸡汤，本来是想着喝个鸡汤压压惊，可当她看着鸡汤里的油腻腻时，觉得特恶心，她连忙将鸡汤放回桌子上，奔到洗手间里开始吐了起来。

    陆守墨跟随在她身后一起进了洗手间，一手拍着她的后背，一手拿着纸巾，“落儿，你是不是背着我偷偷吃了不好的零食？”

    苏惜落摇了摇头，又继续干呕着，她真的觉得恶心坏了，可她明明就没吃什么不该吃的东西？倒是这个月的大姨妈还没来，都拖后好几天了，难道是她怀孕了？

    “老婆，你不会是怀孕了吧？”顿了顿，陆守墨又继续说道，“不行，我得让阿腾马上来我们家一趟。”想到自己很有可能要做爸爸了，呼风唤雨的陆总裁也忍不住兴奋了起来。

    由于苏惜落还没吃晚饭，根本就吐不出什么东西来？干呕了好几下后，她漱了漱口，但她并没有阻止陆守墨打电话，她也很想知道自己是不是要做妈妈了？