
    努力站稳了自己脚下的步伐，苏惜落强迫自己做到面不改色的正视着男人，“孙浩达，你这是要干嘛？”

    男人对她微微一笑，这笑颜颇为蛊惑人心，“就是想靠你近些，把你更清楚的倒映在我眼里，心里，脑海里，而且，落儿，你和我靠得这么近，不会突然的心跳加速吗？”

    和一个陌生的男人突然靠这么近，不会心跳加速才是奇了怪了，莫名其妙，怎么着？她也得担心自己的人身安全。

    双手用力的紧拽着办公桌，她一脸不屑的看着男人，“当然会心跳加速，我怕孙总监精神方面有问题，会突然袭击到我的人身安全，如果孙总监没什么公事要找我的话，请离开我的办公室，不然我可要喊人了。”

    痞痞一笑，男人觉得苏惜落所说的话语很有意思，“喊人？苏部长，你把人喊进来后，准备跟人家怎么说？”

    傲然的抬起自己的头，苏惜落冷冷的说，“孙总监对同事姓骚/扰，极可能有精神病？”

    “那为了迎合苏部长你话语里的意思，我必须对你有实质性的行为，不然，可就被苏部长您冤枉了。”孙浩达脸上的笑意更深了。

    很有股冲动，苏惜落想直接扇男人两巴掌，竟然敢威胁她，还想对她进行姓骚/扰，实在太可恶了，不给他点颜色瞧瞧，还以为她苏惜落是任人姓骚/扰呢？

    她提起自己的腿，迅速的用膝盖往男人命根子上一踹，这速度，惊人到有些吓人。

    男人立马一脸的扭曲，还自觉的往后退了退，孙浩达因为疼痛直冒冷汗，连说话都有些哆嗦，“落儿，你这下手也太狠了点吧？如果你真把它踹坏了，那你下半生的性福可也就毁了，你跟我道歉，我就原谅你。”

    看到男人这么难受，苏惜落心生愧疚，觉得自己下腿真有点狠，但，想让她道歉，别说门，连个窗都没有，她高高昂起自己的头，一脸傲娇的说，“孙总监，我怎么觉得自己下手有些轻了点，像你这种伪君子，就应该被人踢坏命根子，我下半生的性福就不牢孙总监您费心了，如果孙总监再不回自己的办公室的话，那我可要帮孙总监您叫救护车了。”

    咳咳咳――孙浩达被苏惜落的话呛到了，这眼前的可人儿，怎么跟他记忆中的那个可人儿相差甚远，不过，却让他更加的喜欢。

    “苏惜落，你够狠，等着，总有一天我会让你臣服在我身/下，还有，我不是伪君子，我只对自己爱的人耍流）（氓。”

    在LY，他孙浩达对女下属都保持一定的距离，长得也不赖，要身高有身高，要样貌有样貌，端的也是一风度翩翩的花样公子，怎么她苏惜落就对他这般不屑一顾呢？或许，这就是所谓的，问世间情为何物，不过是一物降一物。

    轻哼一声，苏惜落用一种很是鄙shì的眼神看着男人，“孙浩达，现在大白天的你就开始做梦啦！想让我臣服在你身/下之前，我一定会先让你的命根子起不了作用，还有，别为你的流）（氓找借口，赶紧给我滚回你的办公室去，不然，我的办公室留给你，我自己先撤了。”

    她越想越觉得有些不放心，怕自己的老妈粗心大意，没把她老公照顾好。

    脸色逐渐恢fù红润，孙浩达邪魅一笑，“苏部长，你觉得我上了你一次当后，还会再上你第二次当吗？来日方长，我一定会让苏惜落你成为我孙浩达的女人。”

    靠，就在苏惜落准备要爆粗口的时候，男人的话语再次响起，“那苏部长你先忙，我回自己的办公室了，希望苏部长常接我的电话，以免我总得大驾光临。”

    看着被重新关上的办公室门，苏惜落恨得牙痒痒，好你个孙浩达，竟敢一而再再而三的威胁她，干嘛要你接这个大流）（氓的电话，哼，现在就把你的电话设为黑名单，看你以后还怎么打得进来？还说什么很久之前就认识她，都是在放屁吧！纯粹就是为了接近她。

    如果她有一天会成为他孙浩达的女人，那一定是因为她变成神经病了。

    拿起桌上的包包，苏惜落满脸怒气，将高跟鞋踩得倍儿响的离开了公司，这让方笑笑都不敢上前去打声招呼，怕耽搁了苏惜落的急事。

    拦下了辆的士，苏惜落就往医院赶，路上有些塞车，而且司机故意绕远路，让她觉得不耐烦，兴许也是因为她太想能马上见到陆守墨了。

    如果她自己能把车开好就不用这么麻烦了，想开多快就多快，也不会遇到这种无良司机，就为了多赚点钱，却浪费了她的宝贵时间。

    还好，就在她要拿起自己脚上的高跟鞋往司机头上扔过去的时候，车子稳稳当当的停在了医院门口，苏惜落给了司机一张百元大钞，耐着性子等他找钱，如果这个司机没有故意绕远路的话，她一定会跟他说一句，“不用找了”。

    找好钱后，她脚步匆忙的往陆守墨的病房赶去。

    当她推开病房的门，看到的那个画面，真的美好到她不敢直视啊！

    她的老妈，和她的老公，正一人拿着一台ipad，在斗地主。

    “墨儿，你快点下个小点的牌让我下掉这张‘八’，接下来你就打对，我有一对二，还有个炸弹三――太好了，赢了赢了――好多欢乐豆――”

    苏惜落满脸黑线，她老妈绝对是个老顽童，她让一个老顽童来照顾一个连挪个身都困难的病人，是她的错，所以，她不能生气，必须笑，开心的笑。

    “两位好雅兴，在斗地主啊？要不要我帮你们做个水果拼盘解解渴？”将包包放在桌子上，苏惜落顺便看了眼桌上放着的水果，品种挺丰富。

    “好啊！我要吃苹果，墨儿你呢？想吃什么？”秦惠月毫不客气应承下来就算了，还赶忙问陆守墨要吃什么水果？这让苏惜落很受伤，觉得自己的老妈比较疼女婿，不疼自己的女儿了，嫁出去就是命苦，在婆家是客人，在娘家也变成了客人。

    “我想吃梨，谢谢老婆。”男人从ipad抬起头来，对苏惜落笑得一脸的云淡风轻。

    就为了这个笑颜，苏惜落觉得自己洗个水果一点都不辛苦，还乐滋滋的。

    “好咧，奴婢这就洗去。”从装水果的袋子里拿出两个苹果两个梨，还有一些葡萄后，她就奔进洗手间里，开始洗刷刷，还边乐呵呵的唱起小苹果。

    她就是感觉，能为自己的亲人做一些事，那怕是很小的一件事，但能换来亲人的一个笑容，她也会觉得幸福满足。

    “来咧，老妈，请吃苹果。”苏惜落很体贴的，还用牙签扎起苹果，放到秦惠月的嘴边。

    边咬了一口苹果，秦惠月还边含糊不清的说，“苏惜落，养了你这个女儿这么久，总算像一回小棉袄了，看来，是墨儿调教得好。”

    她本来就是爸妈温暖的小棉袄好不好？只是之前都没有机会可以表xiàn，说什么是陆守墨调教得好，靠，这真的是她亲娘吗？

    皮笑肉不笑的，她将扎着苹果的牙签递到秦惠月的手里，“老妈，您自己慢用，我要来喂墨儿他吃梨~梨~了。”

    她老妈竟然连忙点了点头，还对她说，“应该的应该的。”

    随后，她老妈笑得一脸那叫阳光灿烂啊！对着陆守墨说，“墨儿，你多吃点梨，很润喉。”

    一脸的欲哭无泪，她这是遭谁惹谁了，忙前忙后，做牛做马，却还换不来老妈一个灿烂的笑颜，都怪眼前这个男人，抢走了她的母爱，哼，要不是看在陆守墨是病人的份上，她一定会将这种宠爱夺回来。

    “来，墨哥哥，吃梨咯！”说话的语气温柔到都快点能拧出蜜来，但看着男人的眼神，却丝毫也不友善。

    “落妹妹，你也吃。”陆守墨很配合，说话的语气也很温柔，只是，一脸玩味的表情。

    秦惠月将嘴里的苹果咽下去后，就以要回家拿汤为由逃之夭夭，她是实在听不下去自己女儿和女婿之间的对话，她怕自己会把吃下去的苹果吐出来。

    陆守墨和苏惜落的胃口挺好，竟然把水果拼盘消灭了一大半。

    看吊瓶里的药液快输完了，苏惜落便起身去叫护士来帮陆守墨换吊瓶，却在回来的路上遇到了一个‘熟人’。

    “苏小姐，你怎么会在这里？不会是墨生病了吧？”夏渺渺温温婉婉的话语，却让苏惜落全身寒毛直竖，直接进入了战斗的状态中。

    “不牢夏小姐费心了。”她故意加快自己的步伐，但夏渺渺还是紧跟着她不放，一直到一起步入病房里，夏渺渺直接冲到病床前。

    “墨，你怎么会受这么严zhòng的伤？很痛对不对？”话还没说完，夏渺渺的眼泪已经夺眶而出。

    随后，她还转过头，两眼泪汪汪的对苏惜落说，“苏小姐，可以让我和墨单独待一会吗？”