
    此时的纪烟雨比泼妇还泼妇，全然没有一丝端庄优雅可言。

    被她这么一推，秦惠月连同苏惜落险些摔倒在地，还好有苏挚宇在她们身后及时扶了一把。

    站稳了步伐，秦惠月立马伸手反推了纪烟雨一把，“死老太婆，打了我家丫头一巴掌，还敢推我，岂有此理？”

    陆翱早就站在了纪烟雨的身旁，因此，眼看她快要摔倒，立马伸手扶了她一把，“够了，有什么话好好说，这里是医院，不是打架的地方。”声音不大，却极具威严，瞬间，让在场的人都安静了下来。

    几秒钟后，纪烟雨又开始撒起泼来，“好好说话？我的墨儿都成这样了，你让我怎么好好说话？墨儿可是我的命根子，如果他不是为了救你这个扫把星，一定不会变成植物人的。”

    将秦惠月一把推开，纪烟雨的双手紧紧拽着苏惜落的双肩，拼命的摇晃着，“你赔我一个墨儿，赔不了你就用自己的命换回我家墨儿的命~~”

    被秦惠月这么用力的摇晃着，苏惜落觉得整个人都不好了，再加上昨晚没休息好，她觉得自己极有可能在下一秒钟就会晕过去？

    她不知道该怎么回答自家婆婆的话语，如果可以的话，她倒是很想用自己的命去换回陆守墨的命，宁愿现在躺在病床上的人是自己。

    秦惠月自然是不会眼睁睁的看着别人欺负自己的女儿，她连忙上前将苏惜落和纪烟雨分开，再次隔在了两人中间，“住手，老女人，是你家墨儿自愿救我家落儿的，你有什么资格让我家落儿一命换一命，有本事你就让墨儿自己起来说，没这样的本事就给我住嘴。”

    秦惠月双手插腰，一脸的凶神恶煞，谁敢欺负她家闺女她就跟谁拼了？

    但和纪烟雨比起来，她还算斯文的，此时的纪烟雨脸上悬挂着两行清泪，一副见谁都想上去咬一口。

    “好啦！都别吵了，现在关键是要商讨怎么样才能让墨儿醒过来？阿腾呢？让他马上来见我。”关键时刻，还是陆翱冷静，有魄力。

    “姑父，我这就去帮你把阿腾哥哥找来。”陆暖晴自告奋勇，还顺道劝说纪烟雨，“姑妈，你先冷静冷静，消消气，别等会墨哥哥醒过来你自己却倒下了。”

    纪烟雨已经被气得得陆翱扶着她才能站得稳，“晴晴，你赶紧去将阿腾找来。”

    “好，我这就去。”陆暖晴在走出病房的时候，还顺道拉着苏惜落一起走了出来。

    松了口气，苏惜落觉得自己刚刚连呼吸都是困难的，她真怕自己的妈妈和婆婆会打起架来，到时她都不知道该帮谁好？

    “嫂嫂，让你受委屈了，我知道你心里比谁都难受。嫂嫂，你知道吗？我就是相信，墨哥哥一定会很快醒过来，他不舍得让嫂嫂你受委屈。”陆暖晴用自己的手紧握住苏惜落的手，想给她力量，让她知道不是自己一个人在战斗。

    “晴晴，谢谢你能谅解我，嗯，我也相信，墨他一定很快就会醒过来，能出来透下气挺好。”让苏惜落呼吸顺畅了，待会面对自己的婆婆，也不会哑口无言了。

    看着阿腾迎面走来，她和陆暖晴连忙拦截下他。

    “阿腾哥哥，墨哥哥的爸妈过来了，说要让你马上过去一趟，你等会可悠着点说话，不然会出人命的。”陆暖晴怕，自家姑妈一冲动起来，真的会让自家嫂嫂一命抵一命。

    “好，我这就跟你们过去一趟，别担心，我知道什么该说，什么不该说？”阿腾认识纪烟雨可要比苏惜落认识得早，自然对她还是有些了解的。

    “那就好，反正捡好的方面说就对了，况且，阿腾哥哥你本来就说过，墨哥哥他随时都有可能被唤醒，等会我们回到病房就看到墨哥哥已经醒过来了也说不定。”

    三个人边走边聊着，很快就来到病房，可惜，陆守墨还是躺在病床上，沉睡着。

    “陆伯伯，陆伯母好。”阿腾笑着跟陆翱和纪烟雨打了个招呼，自家boss的爸妈他可得罪不起，不然可就是分分钟都有可能得回家吃自己。

    “阿腾，我家墨儿真的变成植物人了吗？”做为一个母亲，纪烟雨真的很难去接受，好好的一个儿子，突然就变成植物人。

    满脸忧伤的点了点头，阿腾连忙补充了一句，“但陆少他随时都有可能被唤醒，这还需要伯父伯母多和他说说话。”

    “随时都有可能被唤醒？那到底是得多久才能被唤醒？阿腾，你得给我个大概的时间，只要能让墨儿醒过来，你让我和他说几天几夜的话都行。”泪流满面，此时的纪烟雨，就只是一个迫切希望自己儿子能醒过来的母亲，而不是什么日理万机的外交官。

    也就是在这个时候，她才明白，什么都没有自己的儿子重要？儿子都没了，她赚再多的钱，有再大的权势又有什么用呢？

    苏惜落的泪水也跟着自家婆婆夺眶而出，她在心里越发的愧疚懊悔，如果不是因为要救她，陆守墨就不会变成植物人了，都怪她，老天爷啊！让她变成植物人，让陆守墨醒过来。

    “伯母，我没办法给你具体的时间，但只要有一丝丝的希望，我都不会放弃让陆少尽kuài醒过来的。”从眼里溢出的忧伤，让阿腾整个人都被忧伤笼罩着。

    被气氛所感染，陆暖晴和向来强悍的秦惠月也泪花闪烁。

    秦惠月是打从心眼里喜欢陆守墨这个女婿，她真心希望陆守墨能快快醒过来，她可不觉得自己的闺女还能给她找到一个，比陆守墨还要好的女婿。

    陆翱和苏挚宇虽然不至于当场落泪，但也都被忧伤的气氛压得喘不过气来。

    “都别哭了，我这不还没死。”沙哑低沉的话语传向病房中每个人的耳里，让他们都愣了愣，一时半会难以反应过来。

    苏惜落是最先扑//向病床的人，她看到陆守墨正睁着眼也看着她，她不是出现幻听？

    “墨，你真的醒过来了？我不是在做梦？老妈，你快过来捏捏我。”

    病房里所有人都奔向病床，齐刷刷的看着陆守墨，脸上都呈现出惊愣的表情。

    秦惠月往苏惜落胳膊上狠狠的掐了一下，让她当场就叫了出来。

    “落儿，我们都不是在做梦，墨他是真的醒了过来，这实在太好了。”

    苏惜落捂着伤口，瞪了秦惠月一眼，“我真怀疑你到底是不是我亲妈？竟然下手这么重，你是想把我的肉掐出来，给你女婿炖补汤喝吗？”

    病床上的人儿轻皱了皱眉头，“我可不想喝用自己老婆的肉炖出来的汤。”

    “墨儿，你总算是醒过来啦！都快担心死妈了。”

    “谢天谢地，墨哥哥你总算是被我们吵醒了，哦不，应该是被我们的眼泪所感动。”

    七嘴八舌的，整个病房里热闹非凡，这让阿腾不得不出来维持下秩序？

    “各位，现在陆少他需要的是静养，不是唤醒，我们都别围着陆少，不然他会缺氧的，到时候可就得让嫂子给他做人工呼吸。”

    阿腾讲完，病人也开始赶人，“谢谢大家的照顾，都回去吧！该休息的休息，该工作的工作。”

    病人都开口了，客人们虽依依不舍，但都不得不离开，给病人一个能静养的好环境。

    走到最后，就剩下纪烟雨，陆翱，还有苏惜落。

    “爸，妈，你们也回去休息吧！你们工作那么忙，有落儿在这里照顾我就可以了。”看着纪烟雨眼角未干的泪水，扰乱了陆守墨的心，在这一刻，他知道，自己的父母是爱自己的。

    “墨儿，我们的工作再忙，也没你重要，以前是妈不好，一直忽略了该好好关心你，妈以后会好好补偿你的。”眼泪滴落在白色床单上，纪烟雨突然感慨万千。

    陆守墨见不得自己母亲的眼泪，“妈，那你能给我熬莲藕汤喝吗？”

    他这一招很奏效，纪烟雨立马从椅子上起身，还顺道擦干了自己脸上的泪，“当然可以，我这就给你熬去，等着我，很快墨儿你就能喝上莲藕汤了。”

    纪烟雨离开，陆翱自然也跟着离开，但陆守墨分明在自己父亲的眼里，也看到了泪水的痕迹，这还是他第一次见到自己的父母亲落泪，心底，流淌过一丝丝的甜，很温暖。

    现在病房里，就只剩下他和苏惜落。

    微低着头，苏惜落的脸一片潮红，忽然，她竟不知道该和陆守墨说些什么好？但又明明是有千言万语卡在了她的喉咙里。

    “老婆，我现在才知道，你是一个很吵的人耶！竟然能跟我说一整晚的话，都吵得我差点睡不下去。”

    靠，竟然还敢怪她吵，“那你为什么不醒过来？让我别吵你。”

    “老婆，别生气啦！过来，抱抱我，让我亲亲。”

    男人伸出自己的手，苏惜落只能一脸不情愿的也伸出手，让男人握住。

    “讨厌，别乱来，这里可是医院。”