
    顾舒心还给了苏惜落一个鼓励的拥抱，她就是想让苏惜落知道，在击垮三儿这件事中，她会是她最坚强有力的后盾。

    “心心，谢谢你，我会加油的，一定不会让你失望。”苏惜落同时也是在给自己加油打气，一个夏渺渺她都解决不了，她家老公这么优秀，未来还有很多个夏渺渺她又该怎么办？无论如何？她是不会主动让出陆太太的位置。

    “加油，苏惜落，我相信你一定行。”为了防止苏惜落中途逃跑，顾舒心还送她到医院门口，看她步入上岛咖啡屋后，她才重新回到自己的办公室，继续给患者看病。

    苏惜落是怀着一颗忐忑不安的心步入咖啡屋的，她多么希望夏渺渺只是忽悠她，根本就没来咖啡屋，可是很快，她的遐想就破灭，她一眼就看到了坐在窗户边的美丽女子。

    她发现，如果夏渺渺不开口说那些令她反感的话语，只是静静的坐着，真的美得像画中走出来的仙子，不食人间烟火，清澈纯净。

    苏惜落走了过去，往夏渺渺对面的位置坐了下去，服务员立即就来到她的跟前，柔声的对她问道，“您好，请问要喝点什么？”还将菜单递给了她。

    礼貌性的接过菜单，苏惜落没有翻开菜单，而是将菜单重新递回给服务员，“一杯蓝山咖啡，谢谢。”她的咖啡不是用来喝的，是用来泼人的，再贵的咖啡也值那个价。

    “好的，请稍等。”服务员微笑着鞠了个躬后就退了下去，让战场的硝烟拉开序幕。

    是夏渺渺先开了个头，她一脸的温柔似水。说话的声音更是能柔到人的心窝，“有点出乎我的意料之外，我本以为苏小姐不会来。”

    轻声一笑，苏惜落觉得自己没有人家那么会装温柔，真是作，她只是，故意放慢自己的语气，一字一顿的说，“原本我是不想来的，觉得跟一个过气的前任过招一点意思都没有，简直就是在白白浪费我的时间和精力，但，偏偏我这个人不喜欢放别人的鸽子，只能委屈一下自己来一趟，还请夏小姐别太感到意外。”

    夏渺渺的手用力的握紧咖啡杯，她在心里告诫自己，不能冲动，必须冷静，如果这么轻yì的就被苏惜落激怒，那她一定会败下来的。

    “是吗？我怎么觉得苏小姐是鼓起很大的勇气才敢来赴我的约，在男人心里，得不到的永远是最好的，所以，我不怎么能理解苏小姐话语里的这个过气前任是什么意思？”

    苏惜落很庆幸自己有来赴约，不然夏渺渺一定会不停的取笑她胆小。

    她轻点了点头，“是啊！我是鼓起很大的勇气才敢来夏小姐的约，这不是怕自己承受力不强，会被恶心到吐。夏小姐的文化程dù肯定不高，得不到的永远是最好的，这句话的意思是男人一直没得到的，才会是最好的，夏小姐都和我家老公在一起好几年了，怎么会是没得到过的呢？得到过最终没走在一起的，没了新鲜感，就是过气前任。”

    夏渺渺觉得手中的咖啡杯快要被自己捏爆了，她说话的语气开始不和善，“苏小姐，和前任息息相关的还有个词语叫复合，墨是个重感情的人，不然他也不会为我学会下厨，为我买下我很喜欢的唯一豪庭，他以前总跟我说，我是他生命里最重要的人，只要是我想要的，他都会想尽一qiē办法帮我实现。”

    清冷一笑，随后，夏渺渺继续往下说，“我和墨青梅竹马一起长大，我们是彼此的初恋，都说初恋是每个人一生中最难以忘jì的恋情，墨他怎么可能说放下就放下。苏小姐和墨认识的时间还不到半年吧！你了解墨吗？知道他喜欢吃什么不喜欢吃什么吗？不像我和墨之间，我们非常清楚彼此的喜好，有爱情，更有亲情，坦白的说，苏小姐现在就是个夹在我和墨之间的外人。”

    “墨现在是在惩罚我之前的任性离开，我也知道自己错了，我会对墨加倍的好，相信一定能够取得他的原谅，到时候，就没苏小姐你什么事？我奉劝苏小姐一句，与其到时被人赶走，还不如现在主动离开，给自己留点脸面。”

    苏惜落的心，突然被一块很大很重的石头压得喘不过气，原来，陆守墨之所以有那么好的厨艺，是因为夏渺渺才学的。

    初恋对一个人来说确实很重要，难以忘怀，她也真的不知道陆守墨喜欢吃什么？不喜欢吃什么？但她不是一个夹在陆守墨和夏渺渺之间的局外人，她现在才是陆太太。

    有些艰难的咽了咽口水，她不可能这样就被夏渺渺打败，她苏惜落要做的是笑到最后的那个人，竟然已经和陆守墨步入婚姻的殿堂，她就要和他白头偕老。

    内心波涛汹涌，但她努力的保持一脸平静，笑得云淡风轻的说，“首先，我要跟夏小姐说声谢谢，给我家老公培养了这么好的厨艺，让我坐享其成。没错，墨是个重感情的人，初恋很重要，但如果已经成为过去式，那珍惜眼前人才是聪明人会做的事。”

    “我不知道自己是不是墨生命中最重要的人？但我知道，他是用生命在爱我，如果不是他跑进大火里来救我，那现在躺在病床上的人一定是我。”

    停顿了片刻，苏惜落脸上的表情有些凝重的继续说，“想遇到一个对自己好一时的人很容易，可是要遇到一个愿意为你付出生命的人，走过一生可能都遇不上一个，我很庆幸自己遇到了，所以，不管夏小姐说得多么天花乱坠，我都不会主动松开墨的手，夏小姐还是趁早死了这条心吧！有本事，你就让墨和我离婚，主动回到你身边，让我无话可说。”

    夏渺渺不得不承认，自己遇到一个很强劲的对手，并不是用语言就能将对方击退的，不要紧，她还有很多方法可以让苏惜落主动退出，总而言之，她是不会放弃的。

    看到服务员端着咖啡往她们这边走了过来，夏渺渺突然眼前一亮。

    “您好，您要的咖啡。”

    苏惜落明明有刻意倾斜了下身子，让服务员能更好的将咖啡端到桌上，可咖啡却不偏不倚的倒了一大半在她的衬衫上，滚烫到她整个人直接跳起来。

    “对不起对不起，这位女士，我真的不是故意的。”服务员连忙拿起桌上的纸巾帮苏惜落擦掉衬衫上的咖啡，夏渺渺也来到她的身旁，祥装满脸担忧，“苏小姐，我觉得你现在最好去一趟洗手间。”

    正有此意的苏惜落立马推开了服务员，跌跌撞撞的往洗手间方向奔去，好烫好烫。

    洗手间里没什么人，苏惜落也已经顾不得所谓的形象问题，她拧开水龙头，用手将水直接往衬衫上洒，就在她慢慢将身上的温度降下来时，她整个人也渐渐平静了下来。

    回想起刚刚的一幕，她越想越觉得不对劲，她明明已经给服务员挪位置了，为什么服务员还会将咖啡倒在她身上？不会是故意的吧？看到夏渺渺那幸灾乐祸的表情，她就是特么的不爽。

    将身上的温度降下来后，苏惜落发现自己整个衬衫都湿透了，看着镜中的自己，还好她今天穿的是个浅颜色的胸内内，袒/露得不会很明显。

    在这个节骨眼上泼她一身的咖啡，不管服务员是不是故意的？她都不会让这件事轻yì的算了，只有她一个人被淋咖啡怎么行？要淋得大家一起被淋嘛！这样才够爽。

    走出洗手间，她就看到了恭迎在一旁的服务员，满脸歉意，不停的跟她说着“对不起。”

    她嫣然一笑，对服务员好声好气的说，“麻烦去拿件你们的上衣工服给我。”刚好，服务员所穿的上衣工服也是衬衫。

    苏惜落和颜悦色的态度让服务员更加为自己捏冷汗，她连忙点了点头，“好的，我这就给您拿去，您稍等一会。”

    看着服务员离开的身影，有一抹冰冷在苏惜落的眼里一闪而过。

    服务员不敢让她久等，很快就给她送了件上衣工服过来，苏惜落换上后，觉得蛮合身。

    “我可以不投诉你，但你得答应我一件事。”她说话的语调很是冰冷，让服务员不自觉的打了个冷颤。“这位女士，还有什么需要我帮忙的尽管说。”

    苏惜落在服务员的耳旁呓语了几句后，就轻笑着走出了洗手间，回到了刚刚的桌子上。

    夏渺渺没有离开，还是坐在原来的那个位置上，她看着苏惜落，一脸的嘲讽。

    “苏小姐很有做服务员的潜质吗？这衣服很适合你，就像是为你量身定做的。”

    苏惜落没有生气，一脸淡淡然的表情，“我倒是挺想服务一下夏小姐的。”

    刚刚那个服务员又端着一杯咖啡走了过来，只是这次，她选了个相反的方向，得先经过夏渺渺，突然，服务员手中的那杯咖啡，洒了一大半在夏渺渺的白色裙子上。

    苏惜落拿起沙发上的包包，听着夏渺渺的尖叫声离开了咖啡屋。

    心情很是凌乱，她不想那么快回医院，便走了一个和医院相反的方向，她茫然的在马路上行走着，悬然不知，有一辆银色货车正向她飞奔而来。