
    “是我，沐先生好记性。”苏惜落淡然一笑，不是遇上坏人就好。

    沐栩阳笑得有些暧）（昧，“像苏小姐这么漂亮的邻居，当然会记得，苏小姐你们这几天好像都不在家是吧？”

    被人夸漂亮，苏惜落心里有些飘飘然，但她尽可能的表xiàn出一脸淡定，“谢谢，是啊！我们这几天大概都不在家，沐先生你去医院检查了吗？”

    她得和陆守墨在医院里常住一段时间，虽说住的环境不差，但那有自己的家舒服？

    想起沐栩阳上次的夜半敲门，还说了一堆莫名其妙的话，苏惜落不自觉轻打了个寒颤。

    “有点可惜，想上来找你们串串门都没机会，有去医院检查过了，医生说我耳朵太灵敏，容易出现幻听，没什么大问题，谢谢苏小姐的关心。”沐栩阳轻耸了耸肩，笑得一脸的灿烂，苏惜落心想，这应该是个很阳光很有活力的男人。

    “沐先生可能得过段时间才能来串门，我和我家先生得外出段时间，其实，耳朵太灵也是有好处的，能听到很多别人听不到的细微声音。”当然，肯定也会听到一些别人听不到的不好的声音，不过，苏惜落坚信，没做亏心事，不怕鬼敲门。

    “苏小姐说得很有道理，听别人听不到的声音，才能做别人做不到的事情，那苏小姐你忙，以后有机会我再来串门。”

    “好，沐先生慢走，欢迎来串门。”互挥了挥手，沐栩阳就下楼去了，苏惜落看着他的背影，想起下午所看的杂志，心里猜想这男人肯定非富即贵，话又说回来，能住在唯一豪庭的人，肯定不是一般的人。

    重新掏出钥匙，打开房门，苏惜落用最快的速度收拾好要带去医院的东西，她没忘jì，易天航正在楼下等着自己。

    在回去医院的路上，苏惜落没再想和易天航聊东聊西，人家都表明态度了，她说再多也无济于事，强扭的瓜不甜，如果真的有缘，终有一天会走到一起。

    “嫂子，你怎么突然变得这么安静？”女人心海底针啊！易天航正在努力的回想，刚刚自己有那句话得罪了苏惜落。

    过于沉浸在自己的思绪中，苏惜落被易天航问得一愣一愣的，当她恍过神来后，才连忙说，“这不是为了不让易少你久等吗？我用最快的速度收拾好东西，有些喘，得先休息下。”

    易天航递了瓶矿泉水给苏惜落，“先喝口水润润喉，我还以为是自己刚刚说的某句话得罪嫂子了，才让嫂子不想搭理我。”

    接过矿泉水，苏惜落倒是不客气的拧开瓶盖喝了起来，她确实有些口渴，这男人的第六感也挺灵的嘛！竟然能感觉得到自己说的话得罪人了。

    不过，在这个时候，她自然是不能实话实说的，将自己和易天航的关系弄僵了，对她一点好处都没有，况且，易天航还是陆守墨的好哥们。

    润完喉，她微微扬起自己的嘴角，微笑着说，“是易少你想太多了，我也不是那么小气的人，只是和你一样，觉得晴晴是个不错的姑娘，再看看你们现在，男未婚，女未嫁，彼此互相多了解一下，也没什么不妥的。”

    放荡不羁一笑，易天航恍然大悟，“原来嫂子是想帮我和陆暖晴做媒，我先谢谢嫂子的好意，不过，我和陆暖晴之间，该了解的都了解过了，如果能走到一起，早就走到一起去了。”

    顿了顿，易天航的双手颇为用力的紧握着方向盘，启了启薄唇，他继续说道，“嫂子你这么热心肠，我也不怕跟你说句实话，我这辈子压根就没准备要娶妻生子，我就想自由自在的游戏人生，所以，就算是看在墨的份上，怎么着我也不能耽误了陆暖晴。”

    不婚主义？苏惜落被惊诧到了，易天航竟然是个不婚主义？那他和陆暖晴确实不适合在一起，压根就没有那个女人不渴望婚姻的幸福，也没有那个女人不想完完全全的拥有自己所爱的男人，反正，她苏惜落就是接受不了的。

    轻点了点头，“那易少你离晴晴远点，挺好。”

    苏惜落现在倒希望陆暖晴能赶紧放弃对易天航的非分之想，难道接下来，她得考虑劝说陆暖晴放弃追求真爱吗？媒婆难做，她需要静静。

    幸好，医院到了，车子缓缓的停了下来，她同易天航一起下了车，男人很有绅士风度的将所有东西往自己身上扛，“嫂子，谢谢你的理解，我会继续保持对陆暖晴的态度。”

    苏惜落都不知道自己该说些什么好了，只能一脸欲哭无泪的点了点头。

    回到病房里，苏惜落没看到自家的公公婆婆，应该是已经回去了，病房里就剩下陆暖晴和陆守墨，陆暖晴正在给病人讲笑话。

    “嫂嫂，你总算回来了，我都讲了好几个笑话给墨哥哥听，可他一点都不配合，都不大声笑出来。”陆暖晴很是委屈的跟苏惜落告状，她真的已经很尽力将笑话讲得绘声绘色。

    苏惜落淡淡的撇了一眼病床/上的男人，随后在陆暖晴身旁的位置坐了下去，宽慰她说，“晴晴，你有见过你墨哥哥大笑过吗？反正我是没看过。”

    “他陆大少爷本来就不是个会大声笑的人，可悲啊！这人过得是有多压抑。”易天航说得有些阴阳怪气。

    “你们都可以回去休息了，明天记得送餐过来，再见，不送。”陆大少爷直接下了逐客令，他确实是个不会大声笑的人，淡淡的压抑才是他与生俱来的气质。

    “哼，明天一定给墨哥哥弄一堆煮糊了的东西来，再见，不用送。”陆暖晴拿起桌上的包包，头也不回的离开，都没给苏惜落送她的机会。

    易天航正在吃葡萄，很明显，他的心理承受力要比陆暖晴强多了，也有可能是他对陆守墨已经太过了解，习惯了他的淡漠。

    “葡萄真好吃，嫂子，也就只有你可以治得了这脾气暴躁的病人，我先撤了，明天见。”

    苏惜落送易天航到病房门口，和他轻了轻手，“路上注意安全，明天见。”

    折回病床前，她看着陆守墨，不是她治得了这脾气暴躁的病人，而是因为她够能忍耐，脾气好到连她自己都觉得不可思议。

    “陆先生，还要吃水果吗？”她给自己剥了颗葡萄，入口挺甜的，算是给自己点安慰。

    “不吃，我要睡觉了。”只能躺在床上连翻个身都不成，换成谁都会脾气暴躁吧！陆守墨只能选择睡觉，把之前的觉统统补回来。

    睡觉好，不折腾人，但，男人接下来的话语让她觉得睡觉一点都不萌萌哒。

    “但苏小姐你，得和我睡在一张床上。”

    下意识的连忙摇了摇头，她明明有自己的床可以睡，“这，不太好吧陆先生，你现在是病人，我睡觉又喜欢乱动，等会弄到你的伤口就完蛋了，我们还是各睡各的好，放心，你只要哼一声，我马上就醒过来听你的差遣。”

    “别啰嗦，关灯，上来一起睡。”男人的话语很强硬，男人脸上的表情很淡漠，为了不和男人吵架，苏惜落只好乖乖的关掉大灯，留一支微弱的夜光灯，然后，一脸心不甘情不愿的爬上陆守墨的病床，她肿么如此命苦？还只能将苦往自己心里咽。

    她的肩膀紧挨着男人的肩膀，双手垂直，丝毫不敢乱动，轻闭上自己的眼眸，很快，倦意向她袭来，这几天她都没睡过一个好觉，现在陆守墨苏醒过来，今晚，她应该可以睡个安心觉，如果能一觉到天亮，那就更好了。

    睡着睡着，她突然感到有好多只蟑螂老鼠在自己的身上爬，她拼命挥动自己的身躯，却怎么也无法将它们赶走？然后，一个戴着紫色面具的魔鬼出现了。

    “求求你，快把它们从我身上抓走，求求你——”

    她猛然惊醒，直接从床上坐起，借着微弱的灯光，她将自己全身上下彻底的检查了一遍，没有蟑螂也没有老鼠，原来是她在做恶梦。

    全身冒着冷汗，掌心突然传递来一阵温暖，她转身看着陆守墨，发现男人也在看着她，还用大掌紧紧的握着她冰冷的小手。

    “丫头做恶梦了？”男人沙哑低沉的话语里，隐含着一丝丝的担忧。

    抽出纸巾，将额头上的汗擦干后，苏惜落重新往床上躺了下去，“嗯，做恶梦了，梦见有好多蟑螂老鼠在我身上爬，还有那个戴紫色面具的魔鬼，好可怕可怕。”

    陆守墨能感觉得到，苏惜落全身都在颤抖着，他将她拥入怀里，“别怕，有我抱着你，如果真的有老鼠蟑螂，你这么瘦，它们肯定宁愿吃我也不吃你，况且，你浑身都是骨头，它们还怕会咬坏自己的牙齿。”

    男人的话语好像带着魔力，让苏惜落抖得没那么厉害了，有个人在自己身边睡着还是挺好的，至少做恶梦的时候，能有个人陪着说说话，转移下注意力，而且，男人的怀抱真的好温暖，竟让她有点想入非非。