
    苏惜落就是不想以总裁夫人的身份出现在LY，这段时间才会瞒得那么辛苦，还要小心的应对孙浩达的强势追求，她不能让自己这段时间的努力都功亏一篑。

    “不要，陆总，我觉得这件事让杨秘书去宣布就可以了，反正公司上上下下的人都知道他是您的秘书，也是您最器重的人，让我贸贸然以总裁夫人的身份去宣布这件事，公司里的同事还不一定会相信呢？”

    好像早料到苏惜落会这么说，男人在听完她的话语后，立即给出了解决方法，“明天上午我会先开段视频会议，一定让他们对你总裁夫人的身份深信不疑。”

    苏惜落的脸瞬间垮了下去，她紧皱着眉头，仍不放弃挣扎，“既然陆总要开视频会议，那陆总为什么不干脆将这个消息宣布了，然后将后续工作交给杨秘书不就行了吗？”

    她就是想凭自己的实力做到策划总监的位置，就是不想让别人说她是因为有陆守墨的撑腰，可见，女人要做点自己的事业是有多难？

    “苏部长，这是命令，你执行就好，没必要过问太多。”男人淡漠的说着，一副公事公办的态度，让苏惜落很不爽。

    “那我辞职，离开LY行了吧？”XM的总裁她现在也认识了，相信要进去XM谋到份能养活自己的工作不难，总而言之，要比自己在LY受这种非人的待遇强。

    “不行，我是不会批你辞职的，苏部长，你之所以不想让别人知道你是我陆守墨的太太，是因为舍不得自己的追求者吗？”男人一脸毫无表情的看着她。

    有些艰难的咽了咽口水，敢情陆守墨让她宣布自己的身份，就是为了吓退她的追求者啊！这男人，是有多喜欢吃醋？心胸也太狭隘了吧？

    “陆总，你不觉得自己很自私吗？说什么我不舍得自己的追求者？我看是陆总你对自己没信心吧？”此时的苏惜落就像是一只刺猬，想将自己身上的刺统统往男人身上扎。

    男人没有生气，反而笑得一脸的云淡风轻，“苏惜落，你现在是我陆守墨的太太吗？”

    苏惜落下意识的点了点头，他们有领证，夫妻关系是受法律保护的。

    “你明明就是我的太太，为什么我还得偷/偷摸/摸的和你在一起？”

    男人的这个问题，直接将苏惜落给问住了，她不知道自己是太低调，还是太矫情？

    明明是在同个公司上班，但在下班的时候，她却不能和自己的老公一起走出公司，得一前一后分开走，还得小心翼翼的不能被同事看见，最重要的是，老公根本就不谅解她。

    到底是她自私？还是男人自私呢？苏惜落的心，突然被很沉重的东西压迫着，让她觉得好难受，难道真的是她错了？

    倒吸了口气，她不想让陆守墨不开心，不就是宣布自己是他的太太吗？她本来就是他的太太，顶着总裁夫人的光环在LY里为非作歹，只是想想，她都觉得有些醉了？

    “好，我给你个名分，让你能光明正大的见人。”苏惜落决定豁出去，她不想连自己都觉得自己矫情，也不想再和陆守墨偷/偷摸/摸下去。

    男人一脸的欲哭无泪，他怎么就不能见人啦？明明有一副好皮囊，不过，他总算是不用跟自己的老婆儿隐婚，以后可以光明正大的和她同进同出公司。

    “谢谢苏小姐的恩赐，那明天上午的会议就按我刚刚说的办？”

    点了点头，纵然心里有千万般的不愿意，但为了能让陆守墨开心点，苏惜落抿了抿唇，说，“好，明天就按总裁说的办。”

    相信明天她的身份一公开，会有很多人惊讶到连话都说不出，孙浩达应该不会再继续纠缠她了吧？想想她上次挺狠的，竟然踹了人家的命根子。

    “苏小姐你是个很不错的下属，我会考虑给你加工资的。”

    她瞪了男人一眼，说得好听，给她加工资，陆守墨的钱本来就是她的钱，一点意思都没有，她还是去找顾舒心聊下天，平复一下心情好了。

    “谢谢总裁，那个，启禀总裁，我能不能去找闺蜜聊聊天？”苏惜落没想到，男人很爽快的答应了，还让她赶紧去，不过得快去快回。

    把陆守墨一个人丢在病房里太久她也不放心，所以，她也爽快的说，“我这就去，二十分钟后就回来。”她就是想跟顾舒心汇报一下，自己刚刚智斗小三的情况。

    不过有些遗憾，她到顾舒心的办公室时，却没见着顾身心的人，她只能重新返回病房。

    就在她想打开病房的门时，却发现，病房的门是虚掩着的，透过缝隙，她竟然看到一个并不陌生的身影，是曾在火灾中救过她的那个人。

    苏惜落停住了自己的步伐，她不想打扰到两个男人之间的谈话，她选择安静的站在病房门口，竟听到了惊天秘密。

    “主子，我调查到神秘阁只有一个戴紫色面具的人，他是XM的总裁沐栩阳――”

    冰冷的声音，让苏惜落全身毛骨悚然，她很难能消化得了自己听到的讯息，那个戴紫色面具的魔鬼是沐栩阳，这怎么可能？沐栩阳看起来明明那么阳光和善。

    倒吸了口气，她倚靠着墙，整个后背乃至全身上下都是冰凉的，整个脑子乱哄哄的，她无法接受这样一个事实，她觉得很有可能是里面的男人搞错了？

    沐栩阳？不仅是XM集团的总裁，还是她的邻居，一个说是能听到别人所听不到的声音的怪邻居，对她挺和气的，还说要去她家蹭饭吃，怎么会是那个抓很多老鼠和她过夜？还放火要烧死她的魔鬼呢？

    后面两个男人之间的对话她就没听下去了，一直到有个冰冷的声音在她耳旁响起，她才重新晃过神来。

    “太太。”

    苏惜落轻抚着自己的小心脏，这声音，这张脸，未免也太寒冷了点吧？瞬间把她冻得直接清醒过来。