
    “您好，还不知道您怎么称呼？”苏惜落笑得一脸的和善，毕竟人家上次救了自己一命，虽然这人看起来真的很冷。

    “太太可以叫我冷，我还有事要忙先走了。”

    看着男人的背影，苏惜落喃喃自语，“果然人如其名，很冷。”

    轻打了个寒颤，她转身步入病房里，接下来，她一定要和自家的老公好好聊一聊。

    往病床边坐了下去，苏惜落似笑非笑的看着陆守墨说道，“敢情陆总是故意要支开我？我说怎么答应得那么爽快，还让我赶紧去。”

    男人的脸色一沉，“你刚刚听到我和冷的谈话了？”

    点了点头，苏惜落抿了抿唇，不急不躁的说，“听到了个大概，想听陆总说详细点的。”

    真相总有一天会浮出水面，让苏惜落早点知道，早有防御之心，不见得会是件坏事？所以，陆守墨也觉得该和苏惜落好好聊一聊。

    “你想问什么就问？我知道的都告sù你。”

    苏惜落等的就是男人这句话，她确实有很多问题想问，随后，她很不客气的对男人问道，“那个戴着紫色面具的魔鬼是沐栩阳？”

    “根据冷查到的资料百分之九十确定是他？”陆守墨也颇感到意外，他忆起自己和沐栩阳的第一次见面，就是对他感到莫名的熟悉。

    “沐栩阳为什么要这么做？我明明和他无冤无仇，难道是他心理变态，觉得是我们扮鬼吓唬他，所以要报复我们？”这是苏惜落目前能想到最合理的原由，但平日里沐栩阳对她的态度又还不错，难道是他有严zhòng的精神分裂症？

    “目前还查不到沐栩阳为什么要这么做？但不排除他是个心理变态，丫头，你以后不要单独和他接触。”

    想起那个紫面具魔鬼对自己的种种行为，苏惜落绝对的心有余悸，她不敢再和沐栩阳单独接触了，她怕会再次被囚禁起来，只是想想，那些小动物们都让她起鸡皮疙瘩。

    “我一定不会再和他单独接触，真的好奇怪，和他平日里的接触，都感觉不出他会是那么恐怖的魔鬼，墨哥哥，你一定要快点查出沐栩阳为什么要这么做？”

    陆守墨也同样的觉得奇怪，不过他深知有些人能将自己隐藏得很深，心里想的和表面做的根本就是两码事。

    突然，苏惜落一副恍然大悟的继续说道，“原来如此，难怪陆总你要退出M集团的竞标。”如果LY真的拿到M集团的这个项目，那沐栩阳必定会在里面设圈套。

    “我的老婆儿还是挺聪明的嘛！现在敌在暗我们在明，而且你老公的公司不差这点钱。”

    苏惜落很难将这点钱和几亿这个数目联合到一起，唉，没办法，谁让她家老公财大气粗呢？很用力的点了点头，“我本来就很聪明，明天早上的会议我一定会表xiàn得很好。”

    只是，苏惜落没想到，自己是拖着一个快散架的身躯去参加这个会议的。

    陆大少爷由于禁/yu太久，竟然一要起来就一发不可收拾，早上她都差点下不了床，真是的，这男人明明是个病人，体lì怎么还能这么好？

    在会议室里，她努力的坐直自己酸痛无比的身躯，每个进来会议室里的同事都会看着她，谁让她现在所坐的是平日里陆总裁坐的位置？还好，此时她身旁还站着一个杨少凌，不然应该有很多个同事过来说她坐错位置了？

    上午十点，会议准时拉开序幕，苏惜落觉得自己那颗忐忑不安的心都快要跳出来了。

    “大家看屏幕，总裁要和我们先开段视频会议。”

    话落，杨少凌按下了笔记本上的确定键，很快，陆守墨便出现在了大屏幕上。

    男人已经能下床，坐着轮椅出去外面呼吸新鲜空气了，屏幕上的陆守墨穿着白衬衫，袖子随意的卷起，原本那优雅高贵的气质里竟有着一丝的放荡不羁，好诱/人。

    “大家早上好，这段时间我出差，公司里的事情由我太太苏惜落全权做主――”

    除了苏惜落和杨少凌，在场的其它人都沸腾了起来，这真是，让人无法接受的真相。

    一个策划部的部长，突然变成了总裁夫人，他们的老板娘，如果他们之前有得罪过苏惜落的话，那以后还有好日子可以过吗？

    简短的视频会议结束后，所有人的目光齐刷刷的看向苏惜落。

    “根据总裁的意思，今天的会议主要宣布一件事，暂停所有关于M集团的竞标，也就是说，我们公司不参与M集团项目的竞标。”不卑不亢的态度，苏惜落一脸的严sù，她就是想让大家觉得，这是一个命令，而不是一件要商讨的事情。

    努力了那么久的成果都白费了，简直就是双重打击，冯紫萝很不愿意去相信，眼前所发生的这一qiē都是真的，她拿什么去跟总裁夫人竞争策划部总监的位置？如果她还想继续在LY混下去的话，还是先老老实实当好一个部长，不使用见不得光的手段比较好，她还是挺怕自家总裁大人的，不敢得罪。

    孙浩达是觉得整个世界突然崩塌了，他心心念念爱了那么久的女子，却早已经是别人的太太，这个别人还是自己的上司。

    虽说他在LY能有今天的成就很不易，但他还是想选择辞职，他无法面对自己心爱的人和别的男人，每天在他面前出双入对，恩爱有加。

    他觉得好累，他想离开这个城市，到那里都好？只要那个地方没有苏惜落就好。

    尽力了，也等待了这么多年，他问心无愧，没有遗憾，只要苏惜落过得幸福就好。

    他对自己的上司还是有些了解的，知道他是个不错的男人，负责任，有上进心，也知道，他能许苏惜落一个丰衣足食的未来。

    该画上一个句号了，也该转身去找寻真正属于自己的幸福，找一个彼此相爱的女子，才能执子之手，与子偕老。

    会议结束后，孙浩达伸手敲开了苏惜落办公室的门。