
    原本处于半睡半醒间的苏惜落，被这铃声一惊扰，完全清醒了。

    “是谁啊？这么晚还来按我们家门铃，貌似就天航和晴晴知道我们搬新家了，难道是晴晴受了委屈？不行，我得赶紧去开门。”掀开被子，她是用跑着来到大门口，并且没看猫眼，就直接将门打开。

    小脸瞬间苍白，站在苏惜落眼前的人，不是晴晴，而是一个陌生的男人。意识到自己现在只穿着一条吊带睡裙，还没有穿小/内/内，毫不犹豫的，她立刻将门重新关上。

    “亲爱的，是谁啊？你怎么又把门关上？”陆守墨来到苏惜落的身旁，看她的小脸儿毫无血色，便知晓门外站的人不是陆暖晴。

    苏惜落用双手紧紧护住自己胸前，“不是晴晴，是一个我不认识的男人，囧死了，我怎么能穿成这样子就去开门？”门铃声再度划破了夜空，她边往卧室的方向走去，边继续说道，“我得赶紧去换身衣服。”

    “去吧！我倒想看看这陌生男人是谁？我来开门就好。”陆守墨一脸善解人意的走去开门。

    看着呈现在自己眼前的男人，陆守墨和自己媳妇儿同感，这对他而言，也是一个陌生的男人，当然，他的反应，要比苏惜落淡定从容，“你好，请问你找谁？”

    陌生男子也是一脸的苍白，但估摸着他不是被苏惜落给吓到的，“你好，我是住你们楼下的，之所以冒昧上来打扰，就是想麻烦你们可不可以把正在滴水的水龙头关掉？还有，再冒昧的请问一下，你们是不是在看鬼片？”

    换了一条粉色连衣裙的苏惜落来到陆守墨身旁，刚好听到了陌生男人话语里的重点，“没有啊！我们没有水龙头正在滴水，也没有在看鬼片，这位先生你会不会是听错了？”

    “对啊！会不会是你楼下的邻居呢？”陆守墨适时的提出自己的疑虑。

    陌生男子连忙摇了摇头，“不是楼下的，我躺在床/上听得清楚，就是你们楼上的，不好意思，我能进去帮你们把水龙头关掉吗？你们可以继续看鬼片，但麻烦你们将声音关小一点，谢谢。”

    苏惜落有些惊恐的看着陌生男子，她觉得这个男人好奇怪，明明都跟他说他们没有水龙头在滴水，也没有在看鬼片，怎么这人还说要到他们屋里将水龙头关掉，女人的第六感告sù她，这男人很有可能是个坏人。

    还好，有陆守墨在身旁陪着她，才不怕坏人呢？苏惜落挺直了自己的腰杆子，一脸的正气凛然，“这位先生，我们真的没有水龙头在滴水，也没有在看鬼片，不信你就进来看呗！”

    陆守墨将苏惜落轻拥在怀里，给陌生男子让出了一条能进来的路。

    陌生男子看了看他们客厅的电视，紧接着，又看了看他们客厅的洗手间，厨房，他还很用心的听着，但确实没有听到水龙头的滴水声，也没有听到女鬼的叫声，他轻拍了拍自己的头，觉得自己神经兮兮的。

    转了一圈后，陌生男子落落大方的往沙发上一坐，都把这里权当是自己家了。

    如此一来，苏惜落和陆守墨也只能跟随着陌生男子，在自家沙发上坐了下去。

    “真不好意思，这么晚打扰到你们休息了，可能是我耳朵有问题，出现幻听？明天真得去医院检查检查。对了，我姓沐，名栩阳，就住你们楼下，你们应该是今晚刚搬过来的吧？大家认识一下，以后也好互相照应嘛。”

    陆守墨淡漠一笑，和沐栩阳脸上的阳光笑颜比起来，倒像是冰火两重天，不知为何？他就是对沐栩阳有种很熟悉的感觉。

    “陆守墨，这位是我的妻子苏惜落，对，我们是今晚才刚搬过来住的，希望我们今晚都不会再听到水龙头的滴水声和鬼片的声音。”陆守墨倒是乐意和邻居间保持友好的关系。

    “沐先生，你是今晚才听到这两种声音的吗？”苏惜落是个好奇宝宝，越诡异的事情，她越想弄个清楚明白，这大概也就是很多人喜欢看悬疑片的原由。

    “不，已经好几个晚上了，我是两个星期前搬来这边住的，好像是从那天晚上开始，我就能总是听到这两种声音，但开始没怎么去注意？一直到前几个晚上，这两种声音已经影响到我的睡眠质量，我才开始找原由，可前几个晚上下来按你们家的门铃，一直都没人回应。”

    停顿了片刻，沐栩阳又启唇继续说道，“本来我已经挺失望的，没想到今晚竟然有人给我开门，非常欢迎你们二位新邻居，说不定我今晚回去后就不会再听到这两种声音，能美美的睡个好觉了。”

    看着沐栩阳脸上厚重的黑眼圈，苏惜落颇为同情他，要知道她苏惜落天不怕地不怕，唯一怕的就是失眠，在床/上滚来滚去的，却怎么也睡不着那种感觉太痛苦了。

    “沐先生睡前可以喝杯牛奶，实在不行，就吃一两片安眠药，可能会好些。”

    沐栩阳叹了叹气，“我昨晚吃了六颗安眠药，可还是睡不着。”

    “那我建yì沐先生还是早些去医院检查，安眠药吃多了对身体不好。”陆守墨不想有一天听到自己的邻居服安眠药自杀的消息。

    “沐先生最好明天一早就去医院检查，实在不想再听到那两种声音的话，那我建yì沐先生可以戴着耳机听听轻音乐。”苏惜落绞尽脑汁，想给自己的邻居多提点有用的建yì，毕竟，她不想当自己快要入睡的时候，门铃声会再次响起。

    “我明天一大早就去医院做个全身检查，其实，老早之前我就想着要听轻音乐入睡，只是没想到，我家能发出声音的东西突然全都坏了。如果再继续这样下去，我想我得搬家了。”一脸的无奈，沐栩阳早就怀疑自己这段时间是不是犯太岁？做什么事情都不顺lì。

    有些艰难的咽了咽口水，苏惜落有点难以相信自己所听到的，“沐先生，你是说你家里的耳机线，耳机，电视机等等所有能发出声音的东西全都坏了？”

    沐栩阳点了点头，“对啊！突然全都坏了，如果你们不信的话，可以上我家看看去。”

    苏惜落将目光投向自己的老公，只见陆守墨满脸意味深长的说道，“全都坏了，那真挺巧的，后来有去买新的或是修好吗？”

    想了想，沐栩阳轻摇了摇头，“没有，我怕买新的会继续坏掉，那就真的挺邪门。”

    ‘邪门’这个字眼，让苏惜落联想了很多，“沐先生的意思是，那些东西之所以会突然全坏掉，可能不是人为的，更不可能是东西自己坏掉的？那就有可能是……”最后那个‘鬼’字她不敢说出口，瞬间，她拽紧自己的裙子，觉得冷。

    “落儿，别乱说。”陆守墨将苏惜落冰冷的小手儿紧握在自己大掌里，他看着沐栩阳继续说道，“沐先生，这世界上本来就有很多巧合，几样东西在差不多同个时间接二连三坏了，也是很有可能的。”

    牵强一笑，沐栩阳当然更愿意去相信这是一种巧合，“希望是巧合吧！时间不早了，我就不打扰你们休息，以后欢迎你们到我那边串门。”

    “好啊！有空一定去你那边串门。”对苏惜落而言，楼下的房子瞬间充满了神秘感，她挺想现在就去探个究竟。

    “沐先生，记得明早去医院做个检查，身体健健康康的比什么都重要。”凭着那份莫名的熟悉感，陆守墨再次提醒沐栩阳。

    夫妻两人将沐栩阳送到门口，目送他下楼去才将房门关上。

    重新回到卧室里，苏惜落想去上个洗手间，但一想起沐栩阳说的那两种声音，她突然紧拽着男人的胳膊，“陆先生，我想去上个洗手间，你在门口陪着我好不好？”

    桃花眸轻眨了眨，陆守墨笑得魅惑人心，“亲爱的，你这胆子未免太小了点，怎么就连上个洗手间都不敢一个人了？”

    轻哼一声，“我就是胆小，谁让你已经娶了我，就得陪着我。”苏惜落觉得这是陆守墨应该担起的责任，陪她上洗手间。

    “对啊！谁让我娶了你这个胆小鬼，走吧！大哥哥陪你一起去上厕所。”陆守墨直接将苏惜落拦腰抱起，往洗手间的方向步去。

    将苏惜落稳妥的放在了坐厕上，男人并没有要离开的意思。

    “墨哥哥，麻烦你出去，在门口等着就行。”一脸的笑颜如花，苏惜落可没有上厕所时让人在一旁看着的习惯。

    “不，人家就不出去，人家就要在这里面陪着你，难道落儿你就不怕，等会水龙头突然就哗啦啦往下滴水？”边说，陆守墨还边猛盯着水龙头看，宛若，水龙头在下一秒钟真的会突然哗啦啦往下滴水。

    大夏天的，苏惜落竟然发起了抖，打起了冷颤。

    她看了看水龙头，又看了看陆守墨，顷刻间竟茫然了起来。