
    五年前，刚从大学里走出来的苏暖，去面试一家杂志社的记者，不仅被骗走了身上所有的财物，还被绑架在了一个废弃的仓库里，就在几个流/氓要沾污她的时候，刚好路过的欧痕救了她，欧痕的胳膊还被流/氓连刺了两刀。

    灰姑娘都爱英雄，以为那就是自己的白马王子，苏惜落也不意外。

    就在欧痕将她推开，自己去挡那两刀的时候，她就对产生了莫大的好感，往后越多的接触，让她深深的爱上了欧痕，那怕欧痕一直对她都不冷不热的，她也愿意为他付出自己的一qiē。

    她只不过是觉得新婚夜就应该留到结婚的那天晚上，并不是她不愿意将自己给他，为何欧痕就是不愿意等呢？

    难道在这个世界上，真的姓比爱情重要吗？是不是没有姓就不会有白头携来的爱情？

    “亲爱的，在看什么看得这么入神？”陆守墨站在了苏惜落的身后，自然而然的看了看她手中的照片，轻皱了皱眉头，但很快，他又恢fù成一直以来的淡定。

    苏惜落被男人的话语吓得不轻，连手中的照片都掉落在了地上。

    她转过身看着男人，泪眼朦胧，“就是在看以前一张和欧痕的合照，很小心的就回忆起了以前一些事情，对不起。”

    陆守墨将她轻拥在怀里，还用自己的大掌轻拍着她的后背，“傻瓜，干嘛要跟我说对不起，谁都有回忆过去的权利，应该是我跟你说对不起才对，那么晚才让自己遇见你，落儿，虽然我参与不了你的过去，但关于你的未来，我一定会全程参与，一点一滴也不错过。”

    苏惜落伸出自己的双手，很用力的抱紧男人健硕的腰身，她就是觉得陆守墨是个特别好的男人，看到她拿着前男友的照片落泪，不仅没怪她，还说是他自己的错，如果他们能早点遇到，如果五年前救她的人，便是陆守墨，他们是不是好早好早就结婚了？可能连宝宝都会喊他们爹地妈咪了？那该有多好？

    “老天爷真坏，干嘛要让我先认识欧痕，然后再认识陆先生？老天爷一定不知道，我苏惜落这辈子最恨的就是被人背叛。”有些小坏小坏的，苏惜落竟然把自己的鼻涕眼泪都擦在了男人的白衬衫上。

    陆先生很好脾气的，并没有因为嫌脏而将怀里的女人一把推开，“丫头，洗这衬衫的人好像是你？老天爷一直都这么坏，因为老天爷明白，不让我们去遇上一些错的人，我们就不会去珍惜对的人，现在这样挺好的，我们得好好珍惜眼前的幸福，不然老天爷又该出来搞破坏了。”

    没错，洗衣服的任务是苏惜落的，她也不好意思让陆守墨一个大男人给自己手洗小内/内们？

    “我这人很懂得珍惜眼前幸福的，所以，我先用陆先生的白衬衫擦了我的鼻涕眼泪后，再思考接下来洗衣服这件事情，因为我觉得把我的鼻涕眼泪擦到陆先生的白衬衫上，会觉得很幸福。”

    看到苏惜落的脸上重新有了欢颜，陆守墨也淡然一笑，“大丈夫，只要媳妇儿你觉得幸福，我把所有的白衬衫拿出来给你擦鼻涕眼泪都没问题。”反正也不用他洗，关键是他有很多的白衬衫，不愁没得穿。

    “我才没那么多眼泪鼻涕可以擦，陆先生，你是在诅咒我天天哭个不停吗？”毫不客气的，苏惜落将自己的手紧握成拳头状捶向陆守墨的胸膛。

    男人一脸不痛不痒，笑得优雅如斯，“好舒服，亲爱的你多捶几下。”

    立马收回自己的手，苏惜落没好气的瞪了男人一眼，随即，她弯下身将地上的照片捡起，“陆先生，你有打火机吗？我想把它烧掉。”

    “没有，我平常基本不抽烟，怎会随身携带打火机？”看着眼眶红红的苏惜落，陆守墨在心里猜想，她应该是不舍得的，因此，他又开口说道，“落儿，不要是因为怕我介意才狠心将这张照片烧掉，如果真的不舍得，就继续留着。”

    轻摇了摇头，苏惜落一脸迷离朦胧，“不，如果换做是我，一定会介意你留着你前女友的照片，做人得将心比心，况且，也没什么好舍不得的。”

    既然没有打火机，那她就只能选择手动的，将那张照片撕得稀巴烂，尤如她和欧痕五年来的感情结局，同样的破烂不堪。

    “老婆，你脸上脏兮兮的，是不是应该好好洗个澡？”原本，苏惜落正一脸茫然的看着垃圾桶里，被撕得惨不忍睹的照片，可经陆守墨这么一说，她的注意力很快就被转移了。

    她已经运动了一个晚上，不仅脸上脏兮兮的，浑身上下还有些湿漉漉的，她必须赶紧去洗个热水澡。

    “言之有理，我马上就去洗，也刚好可以试用一下我们新家的浴室。”在苏惜落准备用最快的速度滚去卧室拿睡衣时，陆守墨却拽住了她的胳膊，不让她离开，还笑得一脸的邪魅。

    “亲爱的，你不觉得我们应该一起好好试用新家的浴室吗？我还特意让易天航把我们新家的浴室和浴缸装修设计得宽些，这自然是为了我们能洗鸳/鸯浴用的。”单单只是鸳/鸯/浴这个字眼，已经让陆守墨不自觉澎湃了起来。

    “不，我拒绝。”苏惜落使出吃奶的力气，挥掉了男人的手，用最快的速度奔进浴室里，连睡衣都忘了拿。

    她现在对和陆守墨洗鸳/鸯/浴这件事，还是无法全身心接受的。

    舒舒服服的泡了个热水澡，苏惜落没让陆守墨给她拿睡衣，而是直接围着一条浴巾就出来了。

    可在她打开门的那一瞬间，就看到了陆守墨拿着睡衣在门口等候着她。

    “谢谢。”苏惜落伸手想去拿男人手里的睡衣，却被男人敏捷的躲开了。

    陆守墨还将她从头到尾的打量了一遍，“亲爱的，我觉得你这样围着一条浴巾，要比穿这套睡衣还性/感。”

    在苏惜落还没从男人的话语里领悟过来，某人的手已经圈在了她的柳腰上。

    “好香。”淡淡的薰衣草清香，让陆守墨闻着有些迷离。

    “那陆先生你，到底要不要把睡衣给我？”苏惜落故意让自己的声音听起来分外妖娆，也有着几分撒娇的韵味。

    “不给，如果老婆大人帮我洗澡的话，那我就将睡衣双手奉上。”

    听完男人的话语，苏惜落很明显的觉得，某男人已经开始在做梦了，“想得挺美好的嘛！呵――想让我帮你洗澡，做梦都没得，不给我睡衣就不给呗！我自己到卧室重新拿一套。”

    她奋力的想从男人魔掌里挣脱出来，却反而被男人抱得越紧。

    陆守墨的一只大掌紧拥着苏惜落的柳腰，另一只大掌抵在了她的后脑勺处，轻俯下身，他就这样华丽丽的强/吻了她。

    还不断的将吻加深，一直到快要将苏惜落的氧气抽光，才结束了这个霸道的吻，但他还想要更多，此时只围着一条浴巾的苏惜落，实在太诱/人了。

    软绵绵的依偎在男人怀里的苏惜落，倒也是一脸的霸气，“陆守墨，你怎么能强/吻我呢？”这画面，这台词，似乎不久前才刚发生过一幕？

    挺直了自己的腰杆子，陆守墨一脸的正义凛然，“因为我是你丈夫，你是我妻子，我不仅吻你天经地义，我还能和你做更多的事。”直接将苏惜落拦腰抱起，往卧室的方向步去。

    被平放在大床/上后，苏惜落连忙用被子将自己裹了起来，还一脸警惕的望着男人，“陆先生，你身上臭臭的，我才不要和你做更多的事。”

    “媳妇儿，那你等我几分钟，广告之后马上回来。”陆守墨用‘飞箭’般的速度奔进浴室。

    他用最快的时间冲好凉，可当他回到卧室的时候，某女已经抱着被子睡得正香，怎么办？欲/望已经被开启。

    几秒钟后，陆守墨也钻进了被子里，他还将苏惜落拥入自己的怀里，此时的可人儿已经不是围着一条浴巾，而是换上了一条吊带睡裙。

    男人坏坏的在她耳边吹着气，让睡梦中的她仍会觉得痒，她伸手想去拍掉自己耳旁的薄唇，换来的却是男人更多的挑/逗。

    “嗯~~不要，我真的好累，我要睡觉。”迷糊的话语，听在男人耳里，却成了赤果果的勾/引，让他身上的欲/望越发膨胀。

    男人轻咬了咬苏惜落敏/感的耳垂，声音很是沙哑魅惑的在她耳旁说道，“落儿，那你就好好享受着，其它的事情交给我就好。”

    这怎么可能？有个男人在她身/上运动着，她怎么可能睡得香甜。

    男人的身躯已经和她的身躯重叠在了一起，她伸手想将这庞大的身躯推开，双手却反而被男人抓牢。

    “叮铃~叮铃~叮铃”突然，门铃声划破了原本夜的静谧。

    陆守墨心里在想，今晚的第二次了，这世界上还有比这更悲催的事情吗？

    他决定了，如果这次按门铃的人还是易天航，他一定拿菜刀砍了他。