
    “真的吗？总裁到时候会看到我的策划书？”方笑笑两眼放光，如果她的策划书得到总裁的青睐，那岂不是她也会得到总裁的青睐？只要能让那个优雅高贵的男人多看自己两眼，她觉得自己做什么都是值得的。

    “应该会看到的。”方笑笑这么努力，苏惜落自然是会给她添点油，主动把她的策划书给陆守墨看，说不定就是最好的那一个？

    “谢谢苏部长，您应该动身去会议室了。”方笑笑也好希望自己能去参加会议，如此一来，她便能见到自家的总裁大人，只是远远的望着，都会让她怦然心动。

    “不用客气，好，我这就去会议室。”拿起桌上的一大叠文jiàn夹，苏惜落步履很不轻松的往会议室方向步去，现在她是创意二部的部长，她得尽自己最大的能力拿到M集团的项目，这样她才有可能战胜冯紫萝，坐上创意部总监的位置。

    会议准点开始，像他们昨天所商议的，由杨少凌主持会议。

    “大家早上好，总裁去出差，今天这个会议暂时由我来主持，主要是公布沐阳庭院倒塌事故的调查结果，还有就是商讨一下M集团项目的策划书，总裁吩咐，让各位把手中的策划书都发到他邮箱，下次会议，他会公布选用那个策划书，由于沐阳庭院这个项目是创意二部在负责，那接下来，就有我们创意二部的苏部长来公布一下调查结果。”

    缓缓的站了起来，苏惜落的手心直冒冷汗，在所有人目光的聚集下，她的脸上，始终保持着淡淡的笑颜，用不大不小，不紧不慢的语速公布调查结果。

    “经过调查检测，沐阳庭院之所以会突然发生倒塌事故的主要原因是出在材料上，这个项目所用的泥土，钢筋都严zhòng不符合国家标准。”

    听完这个调查结果，都窃窃私语了起来，可能大家都没想到会是这样一个真相，原本都以为是出在监工或策划的环节上。

    按昨天所商议的，苏惜落公布完调查结果后，就由杨少凌起来公布处罚结果。

    “根据总裁的意思，负责采购沐阳庭院材料的采购方部长扣除所有工资奖金，即刻离职，希望各部门引以为鉴，如有再犯，必会追究其法律责任。”

    “苏部长，沐阳庭院即日起开始恢fù动工，将所有不合标的材料都换掉，当然，我们公司会起诉所供应的材料公司。”

    原本，苏惜落是不知道在座那位是那个方部长，但，当她看到斜对面的一个看起来四十多岁那样子的男人，脸色越来越难看，她心想，这人肯定就是方部长了。

    她连忙点了点头，对杨少凌说，“好的，杨秘书，我会亲力亲为，让沐阳庭院这个项目不会再出现任何的差cuò。”

    杨少凌又说了一些关于M集团项目所要注意的事项后，就结束了这个会议。

    “苏部长，恭喜你啊！沐阳庭院的事故不是你们创意二部出现的问题，真是可喜可贺。”苏惜落正往电梯的方向步去，突然听到背后有人在叫她。

    回头转身，她分明在冯紫萝的眼里看到很恶毒的目光，是一种想要将她大卸八块都不过瘾的仇恨，她什么时候跟冯紫萝有这么大的仇恨？不过是公平竞争创意部总监的位置，至于用这样恶毒的目光看她吗？

    但很快，冯紫萝的这种目光就被平时的性/感妖/娆所替代，甚至，让苏惜落以为刚刚是自己眼花。

    轻眯起自己的眼眸，一个女人，想在责场上混成白骨精，不多留个心怎么成？

    “谢谢，公道自在人心，谁犯的错自然就该由谁来承担后果，冯部长，你可得多加注意，别出现我们创意二部类似的情况。”

    冯紫罗笑得有些虚假，“那是自然，我和苏部长一样，凡事喜欢亲力亲为。”

    电梯来了，苏惜落和冯紫萝一前一后的走进电梯里，还有一些别的同事也走进电梯里，苏惜落就不想和冯紫萝过多交流，便只是朝她笑着点了点头，说了一句“那就好。”

    创意一部是在十四楼，所以，冯紫落比她早一步走出电梯，看着她的背影，苏惜落不免想到刚刚那恶毒的目光，女人的第六感告sù她，这绝对会是个不详的预告。

    轻打了个寒颤，随后，电梯到达十三楼的创意二部，苏惜落才刚走出电梯，就碰到了方笑笑，对她笑得一脸的灿若夏花。

    但是，当方笑笑看到她手里那一大叠原封不动的文jiàn时，笑容迅速隐去，一脸的忧伤，“苏部长，你没把我的策划书交给总裁吗？”

    苏惜落轻拍了拍方笑笑的肩膀，有一个如此有上进心的助理，她觉得是件好事，可以让她少操心，还不用多加以鞭策，“总裁出差去了，让我们把策划书都发到他邮箱上。”

    瞬间笑开怀，苏惜落觉得，这样才是方笑笑嘛！就是该笑不离口。

    “谢谢苏部长，那我等会就把策划书发到总裁的邮箱上。”她一定得努力把策划书做得既有内涵，又让人看起来眼前一亮。

    “可以，先去忙吧！”苏惜落想着自己该赶紧把策划书完成，可不能落后下属太多。

    就在她准备转身往自己办公室走去时，方笑笑却叫住了她，“对了，苏部长，那个冯部长听完沐阳庭院事故的调查结果后，脸色一定很臭吧？”

    不仅脸色很臭，还用很恶毒的目光看着她呢？点了点头，“脸色是挺不好看的，笑笑，你为什么这么问？这件事严格说起来，和冯部长并没有什么直接关系。”

    “不，这件事跟冯部长她有很直接的关系，苏部长你有所不知，负责这次沐阳庭院材料采购的方部长，是冯部长的亲叔叔，我还听说，冯部长之所以能进公司，方部长在背后出了不少的力，方部长不得势，冯部长岂不就是少了一个靠山。”

    原来还有这样的一层关系在，那就难怪冯紫萝要用那么恶毒的目光看着她了，没有靠山的日子会难混很多，但，冯紫萝可不应该把这笔帐算到她头上来，要怪只能怪她家那位叔叔太爱钱，反倒给她添了这么多工作上的麻烦。

    轻耸了耸肩，苏惜落一脸淡淡然的表情，她觉得作为一个上司，在上班时间，和下属太过于张扬的聊八卦实在不妥，她淡然一笑，“听你这么一分析，冯部长脸色不好倒是情有可原，好啦！忙活起来，我们得拿下M集团这个项目，才能真的超越创意一部。”

    方笑笑给苏惜落比了一个加油的手势，随后，她接过上司手里的文jiàn夹，作为一个能干的助理，怎么能让上司抱着这么重的东西，而坐视不管呢？

    回到自己的办公室，苏惜落在心里盘算着，是该留下来做一下策划书呢？还是去医院照顾陆守墨，毕竟，让自己老妈照顾着，多少有些不方便。

    纠结了好几分钟后，苏惜落从柜子里拿出了自己的包包，工作再重要，也没有自己的老公重要，工作没了可以再找，但老公就只有一个。

    就在她将办公室的门打开时，站在门外的孙浩达，正伸着手准备敲门。

    刚刚她在开会的时候，故意找了一个离孙浩达最远，而且两人没法对视的位置坐，没想到，躲得了和尚躲不了庙。

    她不想孙浩达因为她受到伤害，总裁大人的醋意那么浓，她必须得和孙浩达保持距离，能不接触就不接触的好。

    “孙总监，找我有事？”一脸的淡漠，苏惜落一副拒人于千里之外的高姿态。

    “苏部长，我可以到你办公室里面说吗？”孙浩达面带笑颜，丝毫不介意苏惜落如此冷淡的态度，他的心早就练成铁打的，冷言冷语在他眼里，压根就什么都不是？

    苏惜落很是为难，如果不让孙浩达进自己的办公室里，极有可能会引来别的同事围观，人言可畏，到时传到陆少耳里，她和孙浩达都得吃不了兜着走。

    她为男人让出了一条路，“当然可以，孙总监您请进。”

    将办公室的门关上后，苏惜落脸上的表情更加冷淡，她冷冷的看着孙浩达，并没有说话，她想听听孙浩达要跟自己说些什么？

    “落儿，你这几天去那里了？怎么都没来上班？打你的手机又一直没接，我挺担心你的。”脸上，眼里，都是满满的真诚，孙浩达对苏惜落真的有着一颗赤子之心。

    莫名的，苏惜落觉得有些心疼，她的这种心疼，是出自一个痴情男人痴心一个不会有结果的女人那种心疼，觉得有些许的悲哀。

    “孙总监，谢谢你的关心，但我想，上次我们吃饭的时候，我已经将话语说得很清楚了，而且我觉得，我们在同一个公司，还是尽量少接触的好，以免会有不必要的闲言闲语。”

    感情是一件很奇妙的事情，对的人也得在对的时间遇到，才有可能白头偕老。

    孙浩达仍旧笑着，脸上没有任何要发怒的迹象，但，他却对苏惜落步步逼近，一直到她的后背已经抵靠着办公桌。