
    会议持续到接近中午十二点才结束，但没有得出一个结论，参加竞标的公司都有将自家的策划书演示了一遍，沐总裁说三天后公布结果。

    步出XM，苏惜落就听到有人在身后叫她。

    “苏小姐，请留步。”

    停住脚步，回过身，苏惜落看着叫住自己的人儿，是沐栩阳的秘书。

    “李秘书，你找我有事？”淡然的笑着，此时的苏惜落，就是一个优雅娴熟的女强人。

    点了点头，李秘书回以她同样淡然的笑颜，“是我家总裁找你，他想和苏小姐单独谈谈，不知可否占用下苏小姐的时间？”

    “当然可以，你家总裁在那？我过去找他？”随后，苏惜落又对身旁的杨少凌说，“杨秘书，你先去车里等我。”

    “好的，苏部长，有事随时打我电话。”得到苏惜落的点头回应后，杨少凌就往车子的方向步去，但他心里有些纳闷，那位XM的沐总裁找他家的总裁夫人会有何事？

    “苏小姐，请随我来。”苏惜落跟着李秘书来到了沐栩阳的办公室，是在最顶楼，办公室的装潢简洁大方，严sù端庄，这格调和她印象中沐栩阳的性格不太搭。

    将她带进沐栩阳的办公室后，李秘书就离开了，此时，沐栩阳正站在落地窗旁，给了她一个带着沧桑感的背影，在苏惜落印象中，沐栩阳可是个阳光的小伙子。

    “沐总裁，您找我？”启了启唇，她率先打破沉默，谁让她肚子饿得不轻。

    男人缓缓转过身来，笑得一脸灿烂的看着她，“苏小姐，难得我们这么有缘，既是邻居，还极有可能成为合作伙伴，不叙下旧怎么行？”

    “是挺有缘的，很期待能和沐总裁成为合作伙伴。”可能是沐栩阳给她的印象太阳光明媚了，让她一时半会难以将他和XM这么大一个财团的总裁联合在一起。

    “那苏小姐你是不是该贿赂一下我？”男人双手环胸，脸上的笑意更深了。

    这让苏惜落有些犯难，她为人刚正，喜欢凭真本事拿下项目，贿赂这个词语向来没出现在她的脑海里，不过，XM的项目极大，而且还关系到她能不能升职？所以，她多用点心思也是应该的。

    嫣然一笑，“不知道沐总裁要我怎么贿赂你呢？”苏惜落很聪慧的将难题抛给沐栩阳。

    男人轻抿了抿好看的薄唇，说话的声音温润似水，“我不要你的钱，更不可能要你的色，苏小姐什么时候有空？亲自下厨请我吃顿家常便饭就算贿赂了。”

    这贿赂听起来太容易完成了，只是，她苏惜落的厨艺实为不妥，有些艰难的咽了咽口水，她一脸诚恳的看着男人，“沐总裁，能不能让我先生做主厨？我给他打打下手，我先生的厨艺可好了，保证让你吃得满意，而且，你想吃什么菜？他都能做出来。”

    男人很是爽快的答应了下来，“可以，就让陆先生他做主厨，苏小姐，我是不是很好说话？这么容易就被你给贿赂了。”

    是特别的好说话，特别的容易被贿赂，苏惜落心想，沐栩阳可能是因为父母不在身边，又还是单身，很难吃到家常菜，所以才会跟她这样的贿赂方式

    “嗯，相信沐总裁还会是个很好的合作伙伴，不过，我先生这段时间不方便下厨，可能沐总裁得过些时日才能来我家蹭饭吃？”怎么着也得等陆守墨出院后吧？他现在连下床都是个问题，那里还下得了厨？

    沐栩阳满脸疑惑，“陆先生他怎么会不方便下厨呢？难道是工作忙到连吃饭的时间都没有？那苏小姐可得好好劝说一下你家先生，钱是赚不完的。”

    “不是，他身体不舒服，现在还在医院里，怎么着也得等他出院才能下厨？”苏惜落在心里补上了一句，陆守墨确实是个工作狂。

    “严zhòng吗？那苏小姐，我能不能去看看你家先生？怎么说我们现在也是邻居，互相照应也是应该的。”沐栩阳满脸的关心与担忧。

    想了想，最终，苏惜落点了点头应承了下来，她带着沐栩阳一起来到陆守墨的病房里。

    如她所料，陆守墨看到沐栩阳的时候，颇为惊讶，但很快，他又恢fù一脸淡然的对沐栩阳打了声招呼，“沐先生，你怎么会过来？”

    苏惜落觉得，陆守墨的这个问题，还是她来回答比较好，于是，她率先开口，“墨，沐先生他是XM集团的总裁，上午开会的时候碰到，沐总裁说让我做一桌家常菜贿赂他，我的厨艺你懂得的，所以我只能说让你做主厨。而你最近一段时间肯定是下不了厨的，我就只能跟沐总裁他实话实说了。”

    沐栩阳很不客气的往病床边的椅子坐了下去，接着苏惜落的话语继续说，“然后，我就觉得现在和陆先生不仅是邻居，还极有可能成为合作伙伴，来看一下陆先生你也是应该的，希望没打扰到陆先生休息。”

    有一抹诡异的情xù从陆守墨的眼眸里飘忽而过，但随即，他笑得一脸的云淡风轻，“不打扰，我只是有些意外沐先生会来看我，等我出院了，一定做一桌好菜贿赂一下沐先生。”

    “就这么说定了，可别让我等太久，不过，中午这餐由我来请。”沐栩阳的话语刚说完，李秘书就提着几袋外卖步入病房里，色香味俱全，让苏惜落和陆守墨的胃感到很满足。

    吃完午饭后，沐栩阳就离开了，苏惜落也想回公司上班来着，却被陆守墨强留下来午睡，虽说她一直都有午睡的习惯，但和男人在同一张床/上午睡让她觉得不自在。

    “陆先生，你这是干嘛？”

    男人突然翻身将她压在身/下，这吓到苏惜落了，陆守墨竟然能翻身了。

    “我上，你下。”

    苏惜落久久无法从男人简单扼要的话语里反应过来，突然，她满脸通红，她是透过自己和陆守墨现在所处的姿势才明白了过来。