
    “你好，请问这是陆守墨的病房吗？”看到顾舒心穿着白大褂，男子就顺便对她问道，生怕自己会走错病房。

    “是，这是陆守墨的病房。”顾舒心回答男子的问话后，又转过头对苏惜落说道，“落落，这是陆少的朋友吗？”

    抬起头，苏惜落看着杨少凌，对顾舒心说道，“是，他是墨的秘书。”

    听到她这么说，顾舒心对杨少凌礼貌性的笑了笑，“你好，请进。”话落，顾舒心便迈出步伐，离开了病房，

    步入病房里，杨少凌看着躺在病床上的陆守墨，他突然觉得眼前的这一幕好不真实，怎么昨儿个还好好的一个人？今天就变成植物人了。

    他在陆守墨身边待的时间，要比和女朋友谈恋爱的时间还要长些？从创办了LY集团一路以来，有很多的难题，但都没将病床上的男人打倒，怎么这次突然的就变成了一个活死人。

    他觉得好难过，整颗心被一块特重特大的石头压着，甚至，他无法用语言来表达自己此时的心情。

    “杨秘书，别干站着，请坐。”看着杨少凌脸上的悲伤，苏惜落正在强忍着坚强，她不想对谁都坦露出一张哭丧着脸。

    杨少凌能听得进苏惜落说的话语，可就是好像有东西堵塞住了他的喉咙，让他无法回苏惜落的话语，此刻，他的目光，就是无法从陆守墨的身上移开。

    苏惜落没有再说任何的话语催促杨少凌，她明白，有时候沉默胜得上千言万语，她很愿意给杨少凌多一些的时间，去平复自己的情xù。

    她的目光，也投放在了陆守墨的脸上，她觉得，躺在病床上的男人睡得好安详，就像一个玩累了的孩子，只要等他休息够了，就会重新清醒过来。

    第一次，她如此仔细的端详着自家老公的睡颜，那怕头部包扎得像个粽子，却仍旧很是俊俏，从容淡定的优雅气质越发展露无遗。

    杨少凌逐渐收起自己悲伤的情xù，在现在这种情形下，最不缺的就是悲伤。

    “总裁夫人，我难得看总裁睡得这么香，我得偷拍一张作为留念。”杨少凌果真掏出手机，‘咔噻’了一声，照片中的陆守墨像个天使。

    “杨秘书，你这胆子太大了，竟然敢偷拍你的上司，等他醒过来，我一定会跟他告状的，让他降你的薪水。”苏惜落说得一本正经。

    立即将手机收了起来，杨少凌一脸讨好的笑颜，“总裁夫人，你大人不记小人过，我现在也是有女朋友的人，不久后还得准备结婚，如果被降了薪水，会养不起老婆孩子的。”

    “说得有道理，刚刚有发生什么事吗？我怎么什么都不知道。那杨秘书你就把照片保存着，说不定那天被你女朋友看到了，会怀疑你和你的上司是好基/友哦？”轻抿着唇，苏惜落淡然的笑着，她突然觉得杨少凌是个很聪明很有趣的人，很成功的转移了她的悲伤。

    “总裁夫人您好生聪明，不仅知道该睁一只眼闭一只眼，还知道我是个双性恋，既喜欢女人也喜欢男人，不过总裁夫人您放心，我从来就没有要把总裁据为己有的念头，我们都有各自的幸福，也都希望彼此过得好。难得总裁睡得这么香，我觉得总裁夫人您该帮我的好基/友分担下工作的事情。”

    此时的杨少凌之所以会出现在这里，看望自己的好基/友是理由一，让苏惜落承担起公司的事情是理由二。

    苏惜落有些茫然的望向病床上的人儿，她的左手紧握着右手，自己现在有几斤几两她还是清楚的，她的能力还达不到能管理经营好一家公司，况且，LY还是一家上市的大公司，她没有这样的能力。

    “杨秘书，在总裁熟睡的这段时间里，公司的大小事务主要由你负责，我起辅助的作用，何况在这个时候公布我是总裁夫人这件事也不妥，还有，对外就先说总裁是去出差了。”她才在LY工作这么短的一段时间，对公司还有太多的不了解，她可不想毁了陆守墨的一番心血。

    杨少凌想了想，有些无奈的点了点头，他能谅解苏惜落，在这个节骨眼上，自然是以照顾好陆守墨为主。

    他作为总裁的秘书，自然对公司的大小事务最是了解，除了他，这一时半会的确实也很难找到一个能暂时撑起公司大局的人。

    “那好吧！可总裁夫人您别想做甩手掌柜，不然我一个人可忙活不来，明天上午关于M集团的项目研讨会总裁夫人您可一定要参加，还有关于沐阳庭院突然倒塌的事故明天也得做个了结。”

    这几天，苏惜落忘了自己其实是个工作很繁忙的人，生活就这样，该解决的事情还是得解决，逃避终究只能是一时。

    “好，不过我还是以苏部长的身份参加，明天杨秘书你就相当于是总裁，拥有和总裁同样的权利，我们一起加油，一定要让LY越来越好，让总裁他不服气，赶紧醒过来。”这话语，苏惜落不仅是在说给杨秘书听，更是在说给床/上的人儿听，她心里有个期待，兴许下一秒钟，病床/上的人儿就会苏醒过来。

    “当然，我和总裁夫人的合作，一定会让公司的发展越来越好，那总裁夫人，我就先继续去忙公司的事情了，明天见。”

    紧接着，杨少凌又轻俯下身，对病床/上的人儿说，“总裁，别睡太久，别忘了我们的约定才刚开始实行而已。”

    虽然苏惜落对这两个大男人之间的约定很感兴趣，可她没有开口问杨少凌，她就是希望有一天能让病床上的人儿亲自给她解释，她对杨少凌轻挥了挥手，“杨秘书，好好工作，我会监督你的，明天见。”

    杨少凌离开后，整个病房里就真的只剩下苏惜落和陆守墨两个人了。

    静静的，苏惜落不喜欢这种安静，会让她觉得窒息，莫名的想沉浸在悲伤里。

    她强迫自己必须和陆守墨说点什么？这是阿腾给她的任务，也是能唤醒床/上人儿很有效的法子，她必须说话。

    苏惜落开始在脑海里回忆起，自己和陆守墨第一次见面的场景。

    “墨，我会一辈子都记得是怎么和你相识的，因为真有些特别嘛！竟然会是在我和你好兄弟的结婚典礼上，你当时看见我穿着白婚纱，却满身是血的跑出来一定觉得很奇怪吧？所以才会一直跟着我，还救了我。”

    “我在想，如果当时你没有跟着我，我是不是早就因为流血过多死于大街上，也就是说，我这条命是你的。墨，你说你怎么这么傻？这次为了救我，把自己都搭上了，真的值得吗？”

    苏惜落伸出自己的手，指尖轻柔的拂过男人的脸庞，她多么希望男人能回她一句“值得”，或者是笑得一脸腹黑的取笑她耍/流/氓。

    “墨，我知道你一手创办了今天的LY很辛苦，一直想放个长假，好好的睡个大觉，我批准你这么做，可你不能不听我说话，你知道吗？我不介意你有多少钱？有多大的房子？有多豪华的车子？就只是希望你能多陪我说说话，我的愿望很简单对不对？”

    “既然你娶了我，就得担起一个丈夫该担起的责任，照顾好妻子，完成妻子的愿望，我知道的，你不会一直沉睡着，也知道你不会让我有后悔嫁给你的念头。”

    往事一幕幕的在脑海里重映，也是在这个时候，苏惜落才突然觉得，原来她和陆守墨之间，已经有了这么多的回忆。

    “呀~~墨哥哥，人家突然好想知道，你第一次见到我是在什么时候，人家又给你留了怎样的第一印象？”

    “其实吧！我对墨哥哥你的第一印象还不错，虽然当时因为伤心过度有些神志不清，但我就觉得你不是个坏人，因为你给了我一种莫名的安全感。”

    “我爷爷拉着我去相亲，当我看到相亲对象是墨哥哥你的时候，就产生了要结婚的念头，现在回想起来，肯定是因为我的相亲对象是墨哥哥你，我才有了要闪婚的勇气，如果换成是另外一个他，我可能只顾着逃都来不及。”

    说着说着，苏惜落的嘴角微微上扬，“墨哥哥，你说实话，当时你是不是被我给吓到了？心里一定在想，这是那里跑来的疯女人，竟然一上来就求婚。”

    “还好，你没有拒绝我，让我做了这辈子就疯狂的一件事，莫名其妙的就跟一个称不上熟悉的人闪婚了。”

    “慢慢的，我发现了墨哥哥你好多的优点，出得了厅堂，入得了厨房，好像只要有你在我身边，就可以什么都不用怕。”

    “往后的岁月里，我就想靠在你温暖的怀里，走过细水流长，看繁华落尽~~”

    笑着笑着，苏惜落的泪水夺眶而出，顺着她苍白的脸颊，滴落在了白色的床单上，她用手轻捂住自己的嘴，不想让自己哭出声来。