
    ‘跑’这是苏惜落的第一反应，她想跑得离这个鬼地方远远的。

    可现在仓库的铁门紧闭着，还有一个随时有可能将她掐死的魔鬼先生在这里，她估计还没跑到铁门边，就会被重新抓了回来。

    看来，她得采用缓兵之计，先和魔鬼先生好声好气的磨，静待能逃跑的机会。

    魔鬼先生吓人的笑声总算停了下来，苏惜落很努力的压抑住自己那颗很不平静，带着莫大恐惧的心灵，尽可能的让自己不打哆嗦，她是打从心里想和魔鬼先生好好沟通的。

    “你敢教训我，说我活在没有丝毫色彩的黑暗世界里会很累？”

    看着突然靠自己很近的魔鬼先生，苏惜落很是艰难的咽了咽口水，她不能因为恐惧就撒谎，相信魔鬼先生也不会喜欢听假话的。

    她先是摇了摇头，“没有，我那里敢教训魔鬼先生你。”紧接着，苏惜落又轻点了点头，“难道魔鬼先生你觉得自己活得不累吗？没有人爱你，你也不爱别人，你还不敢付出自己的真心，也不敢信任别人，就只知道恨，觉得全世界都与你为敌，想想都觉得好累，好可悲。”

    听完苏惜落的话语，魔鬼先生的眼眸里除了恨，竟多了一丝异样的眼神，他开始认真的审视起自己眼前的小女人。

    将自己小女人置于死地，他根本就不费吹灰之力，可这女人所说的话语，实在让他听着觉得可笑，竟让他想跟这个小女人好好辩解一番。

    “你怎么知道没有人爱我，我也没有所爱的人？你又怎么知道我不敢付出自己的真心？也不敢信任别人？你什么都不知道，凭什么说我活得可悲？说啊！你凭什么这么说？”男人的大掌很用力的捏住苏惜落的下巴，让她疼得都快掉泪。

    真的很疼，但苏惜落却毫不示弱的看着男人，苍白的小脸儿写满了倔强，她还用眼神告sù男人，有种你就杀了我，反正我已经是死过一次的人了。

    大概一分钟后，魔鬼先生就松开了放在苏惜落下巴上的手，他现在是不可能会真的杀了她，此时的苏惜落，可是他手中很重要的一颗棋子，还没发挥最关键的作用呢？他虽然脾气暴躁，但很多时候，他懂得顾全大局。

    用手轻抚摸着自己的下巴，没毁容就行，就算是死，她苏惜落也要死得漂亮。

    “魔鬼先生，我压根就不用回答你刚刚的问题，因为你的恼羞成怒恰恰在告sù我，所说的都是对的，就是没有人爱你，你也没有所爱之人，像你这种眼里，心里都只有恨的人，是没有人会爱上你的。所有人都爱天使，不会有人爱魔鬼的。”

    大眼珠子转悠了一下，苏惜落突然笑得特别的灿烂，“我明白了，魔鬼先生你肯定曾经被人伤害得很深，所以才会这么的恨别人，这么的恨整个世界。我想，如果我还能活着走出这个仓库，我也会恨魔鬼先生你的，恨你给我造成的阴影。这么说，我其实应该好好想想，出去怎么报复魔鬼先生你，真是托了您的福，我竟然也找到了活下去的动力和勇气。”

    ‘阴影’也是男人听了就会暴躁易怒的词语，这小女人所说的话语，真是直戳他心窝处，让他真的好想扭断她的脖子，将她扔去喂狼，让她明白，敢挑战他是需要付出怎样惨重的代价？

    现在，他倒是有点明白了，陆守墨为何会和眼前这个女人闪婚？男人都希望自己的妻子是个有趣的女人，能时而是白玫瑰，时而是红玫瑰。

    “小姑娘，没那么笨吗？在这个世界上，没有人愿意无缘无故的背负着恨行走？但恨和爱一样，一旦沾惹上，就会上瘾。况且，如果这个世界上没有魔鬼的话，又怎么能衬托出天使的光环来呢？好啦！我们的聊天时间该结束了，最后，我还想提醒小姑娘你，最好不要再选择自杀，别忘了，你还有疼爱你的父母，希望我们还会有在一起聊天的机会，晚安。”

    ‘晚安’这个字眼，让苏惜落想起了昨晚魔鬼先生最后和自己所说的话。

    那些小动物们的身影又在她脑海里浮动，不行，她不能让男人就这么离开，她太害怕等会又要见到那些小动物们了。

    她的手紧紧拽着男人的衣物，咬着牙切着齿，“你不能走，没把话说清楚之前不能走，总而言之，你不能自己一个人私自决定结束我们聊天的时间。”

    如苏惜落所愿，男人停住了自己的步伐，他看着正紧拽自己衣服的葱白小手，突然发觉今晚的自己有些奇怪，平常他是不会让任何女人接近自己的，但今晚，这已经是第二次让这个女人拽着自己的衣服，而且更奇怪的是，他竟不排斥，也没有特别的反感。

    刚刚在苏惜落晕死过去的时候，他已经仔细打量过她的容颜，称不上倾国倾城，却让他看着觉得舒服，不厌恶。

    只不过，刚刚她的眼眸是紧闭着，而此时，是睁得大大的看着他，很明亮有神，在她的眼里，他似乎能看到自己眼里所看不到的那种，属于这个世界的色彩。

    他一个转身，就轻yì的挥掉了苏惜落紧拽在他衣服上的手，“小姑娘，你似乎忘jì了，你现在是被我囚禁的人，你没有任何权利可以和我谈条件，我也没有任何义务得回答你的问题。我想不想跟你聊天，更是我的自由。”

    此时的苏惜落，离男人近在咫尺，她能很清楚的听到男人说话的嗓音，很是低沉沙哑，还特别的冰冷，让人听了浑身上下会打起冷颤来。

    突然的，她特别好奇，拥有如此嗓音的男人，会拥有一张怎样的容颜。

    反正男人离她这般的近，她便一不做二不休的抬高自己的手，迅速的去掀男人脸上的面具，可她用尽了全身的力气，还是掀不开那紫色面具。

    苏惜落选择了放弃，她缩回手擦了擦自己额头上的汗，笑得有些白痴的对男人说道，“那个，魔鬼先生，你不会是天生就长着一个这样一张脸吧？难怪你恨这个世界，原来是因为老天爷给了你这样一张脸。我才不是你囚禁着的犯人，我又没犯罪，你凭什么囚禁我？好，我会努力提高自身的魅力，让魔鬼先生您在不知不觉中和我多聊天会。”

    女人真的不需要时时刻刻都那么聪明，偶尔傻一点，笨一点也会是件好事。

    魔鬼先生意识到自己今晚真的说了很多话，加起来都快抵得上他一个月所说的话了，肯定是这个女人的错，自己是个话唠，害得他竟然也有些话唠了起来

    “你现在就是我的笼中之鸟，如果你再啰嗦的话，今晚我会让密密麻麻的蜘蛛陪你一起过夜。”

    密密麻麻的蜘蛛，只是稍微的想想，苏惜落就觉得恶心想吐。

    一紧张，苏惜落又伸手紧拽住男人的衣服，“只要不是蜘蛛，其它的都好商量，我不拉着你陪我聊天了，你别放蜘蛛进来行不行？”

    她看不到，男人紫色面具下的那张脸，正皱了皱眉头，他真的是第一次遇到这样的女人，毫不犹豫的撞墙自杀，不怕他就算了，还老拉着他聊天。

    他的身份是魔鬼，不是天使啊！颇为用力的甩开了衣服上的葱白小手，手儿的主人因为没站稳，一个踉跄，整个人直接摔在了地上。

    魔鬼是没有怜香惜玉之心的，男人正准备大步离开。

    没想到，这下子苏惜落真的用手抱住了他的大腿，而且还用很坚定的语气轻吼着对他说道，“敢放密密麻麻的蜘蛛进来，我就死也不放手。”

    可就在大铁门被打开时，苏惜落没有过多的思索，直接从地上爬起，用最快的速度往铁门跑去，她实在是太想离开这里了，只可惜，她没跑到大铁门那里，就被人一脚给踹了回来，只能眼睁睁的看着魔鬼先生离开。

    随即，她的双手双脚又被人用绳子绑了起来，而且这次更糟糕的是，还被人绑在了一只很重的金属椅子上，动弹不得。

    这时的冷，提前完成了主子交给他的任务，同样还是在昨晚兰庭别墅的书房里，他又尤如一阵风拂过般的出现在了自己主子面前。

    “主子，我已经调查出了太太的下落，太太现在被关在一个放碎布的大仓库里，抓太太的人是神秘阁的人。”

    神秘阁？陆守墨对这个帮派还是有些了解的，神秘阁里的人都戴着面具，没有人知道他们是谁？很神秘，所以叫神秘阁。

    这神秘阁还神秘在没有人知道它的窝在那？也没有人知道这个帮派究竟有多少人？而他们脸上的面具，也不是一般人就能拿得下来的，听说那面具坚固得就像是和脸联合在一起的。

    “现在就带我去那个仓库，还有，把这个消息告sù张局长。”

    “是，主子这边请。”车子急速启动的声音划破寂寥的夜空。

    当陆守墨和冷赶到那个碎布仓库时，看到的却是一个被一场熊熊大火包围着的仓库。