
    连忙按下通话键，苏惜落说话的声音有些颤抖，“墨哥哥，我只是出来遛下弯，马上就回去。”电话那头的陆守墨‘嗯’了一声后，便挂掉电话。

    将手机放回包包里，她看着欧痕，意味深长的说，“欧先生，好好珍惜眼前的幸福吧！别再做让自己后悔的事，谢谢你刚刚救了我一命，放心，我一定会过得比你幸福，拜。”

    用最快的速度奔回医院，但，苏惜落在过马路的时候，还是挺小心翼翼的，她有阴影，怕自己真的死于车祸。

    “墨哥哥，你怎么不多睡会？”苏惜落很是心虚，都不敢正眼瞧陆守墨。

    坐在一旁的秦惠月轻声咳了咳，已示自己的存zài，“落儿，照顾好墨儿，没事别出去乱遛弯，我还有事要忙，晚饭时间再过来。”

    送走自己的母亲后，苏惜落一脸讨好的在男人病床前坐了下去，“墨哥哥，有没有觉得好点？我刚刚遛弯的时候遇到阿腾院长，他说我很快就可以用轮椅推着你出去散步。”

    男人的脸色有些苍白，“落儿，我刚刚做恶梦了，梦见你有危险，醒来后发现你不在我身边，觉得很恐惧，怕你又遇到危险？”

    苏惜落的左手紧握着自己的右手，她心想，她和陆守墨真的成为一家人，她刚刚差点出车祸，他就做恶梦了。

    她努力的对男人微笑着，“墨哥哥，那只是个梦而已，那有那么多危险让我遇到？你看看我，现在好得很，不用担心，我一定会保护好自己的。”苏惜落还起身，转了几个圈给男人看，证明自己健康得很，能跑能跳。

    “好啦！你头不晕，我看着都头晕，苏小姐，你别忘了自己答应过我什么？以后要出去遛弯也不许自己一个人去。”男人的话语里充满着霸道。

    苏惜落立马点了点头，“好，听墨哥哥的，以后我都不一个人去遛弯了。”

    她真的是心有余悸啊！上次差点被大火烧死，刚刚又差点出车祸而死，她才不想英年早逝呢？她要长命百岁，儿孙满堂。

    “嗯，记住你自己所说的，别转个身又忘jì。”和苏惜落相处得越久，陆守墨越发的肯定，他家老婆儿记性不好。

    干笑了两声，苏惜落觉得自己不是记性差，而是因为她一冲动，就会忘jì很多的事情。

    “墨哥哥，关于M集团项目的策划书，你要不要打开你的邮箱看下？毕竟这个项目过几天就要去XM集团竞标了。”为了缓解尴尬，她很巧妙的转移了话题。

    “你先看看，觉得好的再拿给我看。”陆守墨觉得自己还是练练翻身比较好，外面阳光明媚，他就是想能快一点到外面晒晒太阳，闻闻花香。

    拿起iPad，苏惜落打开登录邮箱的页面后，就把iPad递给了陆守墨，她尊重男人的隐私，其实，就算男人真把邮箱的密码告sù她，可能几分钟后她就忘jì了。

    陆总裁觉得自己的邮箱密码比较复杂，让苏惜落输入有点困难，所以，他选择了自己动手，以免浪费口舌。

    登录邮箱后，苏惜落看得目瞪口呆，三十二份策划书啊！她得看到什么时候去？这些策划书还都是别人的心血，她不看仔细点，又会很对不起人家的劳动成果。

    “总裁，你每次也都要看这么多份策划书吗？”可见，总裁也不是那么好当的。

    正在努力翻身的男人答话时有些气喘吁吁，“嗯，这只是我工作里很小的一部分而已。”

    倒吸了口气，苏惜落觉得自己还是比较适合做个小女人，她在心里宽慰自己，这只是在帮总裁大人一个忙，熬一熬就过去了。

    一直到晚上十点多钟，她才总算是将三十二份策划书仔细的看完，她没有偷懒，除了吃饭和上洗手间外，其它时间她一直都在看，看得她都眼花缭乱了。

    “总裁，我觉得这三份策划书比较好。”一份是出自冯紫萝的，一份是她助理笑笑的，还有一份是一个叫吴杰珉设计师的。

    “我看看。”男人看策划书的速度和苏惜落简直是天壤之别，不到半个小时，他就把三份策划书看完了。“都缺乏新意，苏部长，看来你得自己做一份策划书，什么时候能交给我？”

    苏惜落很想哭，怎么就都没有新意啦？她看着都觉得挺好的，总裁大人的要求真高。

    轻抿着唇，她能质疑上司的命令吗？答案是不能，除非她想失业。

    “明天能交给你。”咬一咬牙，她说出了一个令男人满意，但连她自己都不相信的答案。

    安顿陆守墨睡觉后，苏惜落拿着笔记本，坐在病房外面走廊的椅子上开始做自己那份未做完的策划书。

    她的眉时不时拧成‘川’字型，要想做出一份有新意的策划书来，是要多难就有多难？

    熬了个通宵，还好，功夫不负有心人，陆守墨给她做的策划书点了个赞，还让她带着自己的策划书去XM集团竞标。

    站在金碧辉煌的XM集团门口，苏惜落一脸的忐忑不安，她在恐惧，怕自己会竞标失败，无法替自己的公司拿下M集团这个项目。

    “总裁夫人，你要相信自己，更要相信总裁的眼光。”杨少凌能看出苏惜落很紧张。

    点了点头，苏惜落在心里为自己加油打气，无论如何？她都要打场漂亮的战，不能丢了LY的脸，更不能辜负陆守墨的重望。

    早上十点，XM集团的竞标会议准时开始，苏惜落有看到林黎，但由于是坐在同一排的位置上，便没有过多的眼神交流，她也没想要为难林黎，毕竟人家现在是准妈妈的身份。

    “下面有请我们XM的沐总裁――”

    苏惜落望向入口处，那位沐总裁？竟然是沐栩阳，奇怪的邻居，还有杂志封面上的男人，好吧！她的世界观突然有些凌乱。

    太出乎她的意料之外了，G市三大财团的总裁她竟然都认识，一个是前任，一个是现任，还有一个是邻居，老天爷这也太优待她了吧？就不知道是福还是祸？