
    用手敲了敲自己的脑袋瓜，苏惜落在强迫自己保持清醒，陆守墨是个病人，她怎么能对一个病人有非分之想呢？

    “落儿，你怎么会做这样的恶梦？”男人的问话，让苏惜落愣住了。

    她怎么会做这样的恶梦？那个疯狂的夜晚所发生的事情，迅速在她脑海里重映着，她的双手紧握成粉拳状，“不，那不仅仅是个恶梦，而是真真切切在我身上发生过。”

    男人被惊诧住了，他越发的抱紧苏惜落，不停的在她耳边说，“落儿，别怕，现在没事了，有我呢？我会保护好你，就算天塌下来也帮你顶着。”

    将自己整个人都缩在男人的怀里，只有这样，苏惜落才能感觉到温暖，身体慢慢停止颤抖，如果再让她经历一次那样的夜晚，她一定会疯掉的。

    “墨哥哥，我们一定要找到那个戴着紫色面具的魔鬼，然后，也把他关在屋子里，放很多的蟑螂老鼠进去，最后再点一把大火，烧死他。”她苏惜落可不是圣母，伤害过她的人，她必定要加倍奉还。

    男人能想象出苏惜落曾经历过的场景，他脸上的表情越来越冰冷，“落儿，我们一定很快就会找到那个魔鬼，到时候，我们让他生不如死，但在找到这个魔鬼之前，你得答应我，不能独自一个人出门。”

    突然，陆守墨想起了一件事，也就是说，他还有一笔很重要的帐没跟怀里的可人儿算。

    苏惜落很用力的点了点头，在没抓到那个魔鬼之前，打死她也不一个人出门，“我相信陆少爷的能力，嗯，我得先多想好几种方法，到时候一定虐死那个魔鬼，真想拿下他脸上的那个紫色面具，看他长着一张如何狰狞的脸？”

    想起自己和魔鬼先生之间的一些对话，突然，苏惜落恍然大悟的继续说，“陆先生，当时那个魔鬼先生有提到你，会不会是你的仇人之一？”

    陆守墨很难去分析出他有那些仇人，因为在这座城市，几乎没有人敢与他正面为敌，他想到了欧痕，但很快，又被他给排除掉，他相信欧痕不会这样伤害苏惜落。

    “别操心，让我来查就好。”在宽慰苏惜落的同时，男人也在宽慰自己，神秘阁太神秘，调查起来又岂是一般的棘手。

    最重要的是，神秘阁就像一个传说，根本就很少出来作案，也很有可能，你身边的某个朋友，就是神秘阁中的一员。

    “苏小姐，我们现在是不是可以好好谈一下那天晚上，你被绑架之前所发生的事情？”

    苏惜落开始在脑海里进行回忆，呃，她越回忆越觉得糟糕，很显然，陆守墨是什么都知道了，那她还是坦白从宽，争取能被从轻发落。

    “墨哥哥，那天晚上我骗了你，我没和顾舒心去吃饭，而是和孙浩达去吃的饭，但我对你绝无二心，也特别的珍惜我们的婚姻，我之所以和他去吃饭，就是想解决问题，让他以后不要再给我送花，你可千万别误会。”

    他没有误会，但他一定会将问题处理好，“苏小姐，以后你不要再和他接触，这件事我来解决就好。”不给孙浩达些小小的警告怎么行？他陆少的老婆竟也敢虎视眈眈。

    听完男人的话语，苏惜落整个人又不好了，怎么能让陆守墨去解决吗？人家孙浩达说很久前就认识她，怎么着也算是旧相识一场？她可不能让人家回去吃自己的。

    “这――有点不太合适吧陆先生，要不？你先说说，想要怎么解决这件事？”自知理亏，她一脸唯唯诺诺，说得小心翼翼。

    “就不劳苏小姐费心了，反正，我已经给过机会，是苏小姐自己没解决好。”男人一脸的面无表情，说话的声音无比淡漠，这让苏惜落情何以堪？

    “陆先生，我正在解决这件事情中，你怎么能直接就下结论说我没解决好呢？”她在很努力的将话语说得理所应当，其实，她心虚得很，谁让她欺骗了人家。

    “就算再让你和孙浩达吃上十次饭，你也不能将这件事情解决好，苏小姐，我的耐心是有限的。”一想到自己的老婆儿瞒着他去和别的男人吃饭，他就憋屈得很。

    赤果果的讽刺，谁说她解决的办法就只能是和孙浩达去吃饭呢？她还有很多办法的好不好？只是，暂时还没想到而已。

    陆守墨现在是病人，她必须让着人家，自然是不能去挑战人家耐心的极限。

    她很爽快的说，“好，这件事情就交给陆先生你去处理，但你得答应我两个要求，第一，不能让孙浩达回家吃自己的，第二，不能让他知道我是你的太太。”

    男人也很爽快的答应了，“可以，我只要让人打断他的狗腿，让他一年半载没办法来上班，眼不见心不烦，亲爱的，我们睡觉吧！”

    靠――这男人实在是太腹黑，太阴险，太狡诈了，苏惜落怎么感觉自己要和陆守墨斗，至少还得再修炼个上百年，如果她是妖精就好了，一定耍得男人团团转。

    “我现在不困，不想睡觉，陆大少爷，总裁大人，你刚刚一定在跟我开玩笑的对不对？你看嚯！孙总监他毕竟为公司服务了一段时间，就算没有功劳，也有苦劳，你做为一个英明帅气的上司，怎么能去打断下属的腿呢？”

    男人脸色一沉，浑身寒气逼人，“上班的时候，孙浩达是我下属没错，但下班的时候，他就是要破坏我家庭的第三者，我陆少对待第三者从不手下留情，陆太太，你确定要帮一个第三者求情？”

    阴冷的话语，让苏惜落轻打了个寒颤，她觉得自己现在左右不是人，说什么错什么？还是干脆什么都不说好了？是福不是祸，是祸躲不过。

    “我才没有在帮一个第三者求情，算了，陆少你想怎样就怎样吧！睡觉，晚安。”

    男人轻声咳了咳，“苏小姐，你不觉得自己在睡觉之前还得再做一件事？”

    “什么事？”难道陆大少爷是想提醒她在睡觉之前得再去上个厕所，还怕她这么大个人会尿床不成？她可没这种特殊的癖好。

    “给我个晚安吻。”男人说得理所当然，苏惜落听得目瞪口呆。

    “陆少，我可不记得我在睡觉之前还得做这件事，而且我觉得吧！没这个必要，多矫情。”说得她苏惜落是个女汉子一样，不矫情就不是小女人。

    “从今晚开始，请苏小姐记得，睡觉之前必须给我个晚安吻，希望以后不用再让我来提醒你，想睡觉，就赶紧行动起来。”

    哼，让她给他个晚安吻，她倒是想狠狠的往男人身上咬上一口，让这个‘晚安吻’能持续很久，红唇嘟起，苏惜落一脸的不悦，“陆先生，为什么不是你给我晚安吻，你是个男人耶！这种事情，当然是由男人来完成比较好。”

    陆守墨在可人儿的脸颊上落下深深一吻，他等的就是苏惜落这句话。

    “苏小姐，现在轮到你了，不能亲脸颊，只能亲嘴。”如果不是他现在行动不便，他早就狠狠的扑过去，没错，他是属于行动派的。

    天色已晚，为了能早些就寝，苏惜落微拱起自己的身子，随后，她的红唇迅速覆盖在了男人的薄唇上，只是，浅浅的一吻。

    “又不是没亲过，我们都快要是老夫老妻了。”明明满脸的绯红，但苏惜落还是要嘴硬。

    “苏小姐，我们得生几个娃儿后，才能用上老夫老妻这个词。”

    不知道该如何回答男人的话语，反正晚安吻都给了，苏惜落便决定装睡，事实上，她闭上眼眸不到一分钟的时间，她就真的睡着。

    轻摇了摇头，男人抱着她，也逐渐进入梦乡。

    一夜无梦到天亮，苏惜落伺候完陆守墨洗漱，吃饭后，就急匆匆的赶去公司，上午的会议，她真的非到不可。

    纪烟雨和陆翱已经回北京忙活工作上的事情，陆暖晴，易天航和顾舒心，也都有自己的工作要忙，苏惜落只能让自己的老妈过来照顾一下陆守墨，虽然某男人表明他不需要别人照顾，但她又怎么能真的放心得下呢？

    况且，她老妈很乐意来照顾自己的女婿，丈母娘看女婿，真是越看越欢喜啊！

    还好，她赶到公司的时候没有迟到，而且留有一些时间能先过目一下方笑笑给她准备的资料，很快，沐阳庭院的倒塌事故就要真相大白，不自觉的，她竟有些小紧张，小激动。

    “苏部长，你总算是来上班了，这几天你没在，我都快忙得焦头烂额，尤其是关于M项目的策划书，苏部长你现在是不是得过目一下？然后选一个我们部门最好的策划书，这个，就是我做的策划书，请苏部长过目。”方笑笑指了指桌面上一个以黄色为封面的文jiàn夹。

    “不错嘛笑笑，等会我准备把我们部门所做的策划书都上交到总裁那，如此一来，大家都有机会，公平竞争。”其实，她自己的那个策划书还没做好。