
    好蓝好蓝的天，如棉花糖般入口即化的云，阳光柔柔的照在苏惜落身上很温暖，她看着离自己不远处樱花树下背对着的男子，嘴角的弧度微微上扬，“墨哥哥，我找到你了。”

    男子没有回过头看她，反倒是往前快速的跑了起来。

    “墨哥哥，你别跑，等等我~~”苏惜落拼命的跑，拼命的追着，却怎么也追不上男子。

    “落落，快醒醒，我是顾舒心。”

    听到有人在呼唤自己，苏惜落猛然醒了过来，她的眼角还悬挂着未干的泪痕，嘴里喃喃的说着，“墨哥哥，我好累，你别再跑下去了~~”

    “落落，你听得到我说话吗？是不是做什么恶梦了？”顾舒心的手在苏惜落眼前轻挥动着，想将她的注意力转移过来。

    眨了眨眼眸，顾舒心的手便映入了苏惜落的眼帘里，紧接着是顾舒心的脸，“心心，怎么是你？我明明记得自己是在追着墨跑，可无论如何我就是追不上他？这到底是怎么一回事？”可见，此时的苏惜落还没完全清醒过来。

    “落落，你刚刚那是在做梦，渴不渴？要不要先喝杯水？”转身，顾舒心拿起桌子上的水壶和一次性杯子，开始倒水。

    “做梦？原来我刚刚是在做梦，难怪有那么美的樱花树。”用手轻捶了捶自己有些疼痛的脑袋瓜，苏惜落开始回忆起晕倒之前所发生的事情，对了，大火，在大火中，陆守墨为了救她，被两条很重的火柱子压到背部和腿部，最后又为了救她，被一颗砸下来的石头正中头部。

    “心心，墨呢？他在那里？我要见他。”苏惜落突然从病床上坐起，因为紧张着急，她一不小心就碰倒了顾舒心刚倒好的水。

    “嘭~~”杯子和水一起落地的声音，让本来惊慌失措的苏惜落有了片刻的平静，顾舒心立马用自己的双手去按住她的双肩，不让她再随意的乱动。

    “落落，你给我悠着点，你没看你自己现在在输液吗？而且你的背部有一定的烧伤，来，乖乖的，先给我躺下。”

    “不。”苏惜落摇了摇头，“心心，你快告sù我实话，墨现在到底怎么样了？不然，我现在就去找他。”从未如此迫切的想见到一个人，她就是觉得，如果陆守墨有什么三长两短，她这辈子都不会安心。

    和苏惜落做了这么多年的闺蜜，顾舒心又怎会不了解她的脾性呢？有时候倔強起来，谁也阻止不了她，于是，顾舒心只能跟她实话实说。

    “陆少还在抢救中，落落你别着急，你得先把自己照顾好了，等陆少从急救室出来，你才能照顾好他。如果让陆少看到你病怏怏的样子，他的情xù肯定不好，情xù一不好，就会影响到他的病情，多不好的一件事对吧？”

    苏惜落有些呆愣的看着顾舒心，“心心，墨的病情到底有多严zhòng？”她也很了解顾舒心这位好闺蜜的脾性，心里一有事，就会说很多搭不着边的废话。

    “陆少还在急救室里，具体的情况得等他从急救室出来才知道，落落你这才刚醒来，先别过于着急好不好？”顾舒心正在很努力的搜索着词语来安抚苏惜落。

    但，苏惜落她怎能不着急呢？自己的身体她自己清楚，这点小伤肯定死不了，毫不犹豫的，她拔掉了自己手上的针头，下了病床，凭着脑海里的记忆，往医院急救室的方向跑去。

    顾舒心看着苏惜落的背影摇了摇头，她早就知道会是这样一个结果了，拿着那瓶未输完的液，她也往医院急救室的方向奔去，看来，苏惜落是得在急救室外面将未输完的液输完了。

    看着急救室门口那个正闪烁不停的灯，苏惜落整个人颓废的坐在了急救室门口，从小到大，她就好怕看这个灯，因为当这个灯熄灭的时候，就到了决定一个人的命运是生是死？真的是承载太多生离死别的泪水。

    原本就静候在急救室外的陆暖晴赶忙的上前，想把坐在地上的苏惜落扶起来，“表嫂嫂，你怎么来了？别坐在地上，地上凉，坐这边的椅子吧？”

    顾舒心拿着那瓶未输完的液也赶到急救室门口，她和陆暖晴一起将目光呆滞的苏惜落从地上扶了起来，将她安置在了椅子上。

    “晴晴，你墨哥哥进去里面多久了？”苏惜落说话的沙哑得厉害。

    其实，从陆暖晴一脸的哀伤，苏惜落就能猜测到，里面陆守墨的情况一定很不乐观，如果陆守墨没有进去救她的话，那现在躺在急救室里的人一定是她。

    “快一天一夜了，表嫂嫂，你一定要照顾好自己，你现在也是个病人，可不能让墨哥哥等会醒来后找不到你。”陆暖晴很努力的催眠着自己，她就是相信，自己心目中那个最神勇的墨哥哥，一定不会有事的。

    此时，在急救室外面等候着的还有易天航，他在一旁保持着沉默，连他自己都忘jì认识陆守墨有多久了？每次他有解决不了的难题，都是陆守墨帮着他解决，来世他还要和陆守墨做兄弟的，他坚信，这辈子他们的兄弟缘分更不会这么短暂，但哭哭啼啼绝对不是一个男人该有的作风。

    “都别死气沉沉的，墨他一定会挺过这关的，我去给大家买饭，也先给墨准备好一份粥，我相信阿腾的医术，更相信墨不会就这么丢下自己的新婚娇/妻不管。”不等大家的回话，易天航就劲自转身离开了。

    “易天航说得对，我们不能死气沉沉的，墨哥哥一定也不希望看到我们这样，表嫂嫂，你不是还得继续输液吗？”看着顾舒心手上的输液瓶，陆暖晴笑得有些勉强的提醒着苏惜落，也算是在提醒着顾舒心。

    “对啊！落落，你还得继续输液呢？不然背后烧伤的伤口发炎起来可就麻烦了，来，你坐好，我在这里重新帮你输液。”照顾好病人本来就是顾舒心的职责，何况这个病人还是她最好的闺蜜，她更是得妥善的照顾好。

    苏惜落想了想，片刻后就向顾舒心伸出自己的手，没错，她得先把自己照顾好，等会陆守墨从急救室出来，一定很需要照顾，如果她自己没有棒棒的身体，怎么能去照顾好另一个病人呢？

    “这就对了嘛！我就知道落落是个会照顾好自己的人。”将话语说完，顾舒心也就将输液管的针头重新扎在了苏惜落的手上。

    “心心，我想喝水。”苏惜落觉得好渴，她的身上水分，好像在昨晚那场大火中都被吸干了，如果陆守墨有什么三长两短，她会恨那个放火的魔鬼一辈子。

    “好，你等着，我这就给你倒水喝。”顾舒心往离急救室最近的饮水机跑去。

    陆暖晴坐在了苏惜落的身旁，她用自己的手轻握住苏惜落那只没插针头的手，“表嫂嫂，我是接到易天航的电话后，就很突然的得知墨哥哥在急救室的消息，你们是怎么会被火烧成这样？”

    “对啊！落落，你们怎么会被火烧成这样？前天晚上你明明是和我约好在育美路口碰头后一起去溜达的，怎么我去到那里压根就没看到你，打你电话又一直关机。”看了眼自己手中的水杯，顾舒心连忙将水杯递给苏惜落，“来，你先喝水，再慢慢跟我们说。”

    接过水杯，苏惜落一口气就把整杯水喝了下去，她是着实觉得渴。

    喝完水后，她的脑海里开始回忆起前天晚上的事情，“是，前天晚上我是和心心你约好在育美路口碰头，可当时，在等你的时候，我送了位老奶奶去她想要去的一间在巷子里的饺子店，没想到在刚出饺子店不久，就被人莫名其妙的绑架在了一辆面包车里，绑架我的人脸上戴着银色面具，我看不清楚他们的长相，后来他们蒙上了我的眼睛，还用布堵上了我的嘴。”

    顾舒心又帮苏惜落倒了杯水，她又一口气将那杯水喝完，紧接着继续讲述，“当我的眼睛再次能看到时，我发现自己已经被安置在了一个废弃的碎布大仓库里，然后，出现了一个戴着紫色面具自称为魔鬼的男人，他和我说了一些莫名其妙的话，他走后，仓库里就放进来了很多蜘蛛蟑螂老鼠，现在想起来，我都觉得特恶心，密密麻麻黑压压的一大片，尤其是在隔天早上的时候，银色面具男又放了一些食物在仓库里……”

    急救室的灯熄灭了，这也预示着苏惜落的讲述直接被终止，她们齐涮涮的从椅子上站了起来，心跳急速加快的等着医生接下来的宣判。

    急救室的白色大门被缓缓推开，苏惜落全然不顾自己正在输液，就想赶紧去到医生的身边，还好，顾舒心及时帮她接住了马上就要摔在地上的输液瓶。

    走出来的医生是阿腾，他身上的白大褂已经被血染成了红色，那是一种，让人看着就觉得触目惊心的红。