
    听完夏渺渺的话，苏惜落觉得自己心口上的那团火，直接蹿到了头顶上，岂有此理？以为她真的是hellokitty，就只能当摆设用的吗？

    上次在皇城川菜馆，她故作大方的给夏渺渺和自家老公单独待在一起的机会，当时一走出皇城川菜馆就后悔得要死，她没有那么蠢，才不会一件蠢事做两次。

    “夏小姐，我觉得没这样的必要吧！如果你对我老公只是说些单纯的关心话语，那我在场又有什么关系呢？”抬头挺胸翘屁股，苏惜落一脸的自信昂然。

    夏渺渺的眼泪落得更凶了，好像受了莫大的委屈，她连说话的声音都哽咽了起来，“苏小姐，你这未免有些小气？还是说你对自己没信心，你在场，我自然就不方便想对墨说什么就说什么？就请你先离开一会会都不行吗？”

    梨花带泪，楚楚可怜，夏渺渺本来就长着一副古典美人的皮相，她看着都觉得心疼，她心想，作为夏渺渺前男友的陆守墨，整颗心应该都被融化了？

    “谢谢夏小姐的关心，我很好，但现在有些累，夏小姐你请自便。”话落，男人微微闭上自己的眼眸，作出一副送客的模样。

    男人的态度出乎了两个女人的意料之外，特别的冷漠，拒前任女友于千万里之外。

    苏惜落原本已经做好心理准备，如果陆守墨让她出去她就出去，在前任面前，她不能驳了男人的面子，却没想到，陆守墨会直接让夏渺渺出去。

    自发的从桌上的纸盒里抽出纸巾，夏渺渺将脸上的眼泪擦干后，才不紧不慢的说，“墨，你安心的睡吧！我在这里陪着你，以前我生病的时候都是你陪在我身边，现在换我陪着你。”

    靠，苏惜落觉得自己整个脑袋瓜都要爆炸了，她见过贱的女人，没见过这么贱的，她能冲上去扇两巴掌吗？

    咬牙切齿的忍耐着，她要先听听自家老公的意思，还好，没让她失望。

    “夏小姐，我这边有落儿陪着就可以了，你还是去忙你自己的。”淡淡的话语，陆守墨甚至连眼眸都懒得睁开去看着夏渺渺。

    夏渺渺连忙摇了摇头，“墨，我不忙，一点都不忙，现在在我心里，什么都没你重要？看你受了这么重的伤，我真的觉得好难过，你好好休息，我就坐在这里，不出声，不会打扰到你的。”

    “墨，你就让我留下来陪着你好不好？就当是我为过去的事情做点补偿，也能让我的心里好受一点。”说着说着，她的眼泪又一次夺眶而出。

    苏惜落已经开始做深呼吸状，吸气吐气――靠，这个夏渺渺是非要逼她使用暴力吗？真想将她拖着扔出医院去，太厚脸皮的女人了，以为卑微就能换回曾经的爱吗？做梦。

    男人已经不打算再理夏渺渺，他故作已经睡着，人家乐意在这里待着就待着好了，他睡他的觉，该干嘛干嘛？漠视才是最尴尬的。

    忍无可忍，便无须再忍，苏惜落走到夏渺渺的身旁，淡然一笑，不卑不亢的说，“夏渺渺，现在我才是陆太太，墨他有我照顾着就好，不牢您费心了。”

    夏渺渺从椅子上起身，她正视着苏惜落，温柔和气的说，“苏小姐，我知道现在你是陆太太，可我也没说现在我是陆太太啊！我和墨现在算是旧相识，我对他的关心，只是出于一种对朋友的关心，还希望苏小姐你别误会。”

    有些艰难的咽了咽口水，苏惜落紧握着自己的粉拳，肿么办？她真的好想一拳狠狠的揍到夏渺渺的脸上去，第一眼，她看夏渺渺觉得她是个大美人，但现在越看越丑，比个乞丐还丑，什么人嘛！竟然还让她别误会。

    她让自己深呼吸，再深呼吸，冲动是魔鬼，在贱人前面，如果自己表xiàn得太暴力的话，会显得自己很没素zhì的，再说，陆守墨也在这里，她怎么能让自家老公觉得，自己娶了个很不温柔很不理性很没智慧的老婆呢？

    清冷一笑，淡然的开口，语速不紧不慢，“夏小姐，我没误会，我想是你误会了，墨他要休息，他自己也说了，让你回去忙你自己的，这里有我照顾着，我就不知道夏小姐为什么执意要留下来，作为一个普通的朋友，有必要做到这样吗？”

    躺在病床上的人儿自然是没有睡着的，他觉得老婆大人很霸气，他也相信，苏惜落能将这件事情处理好，他就闭目养神着，当是听场免费的精彩好戏。

    轻眯起自己的凤瞳，苏惜落的伶牙俐齿，有些出乎夏渺渺的意料之外，她看到苏惜落的第一眼，并没有被其惊艳到，只是一个普通的女子，她不明白，陆守墨为什么会娶这样一个女子为妻，和她自己比起来，简直就没法比。

    她以为，当自己往苏惜落面前一站，对方就会自愧不如，然后她再煽点风点点火，对方就会自动退出，看来，是她小瞧了苏惜落，不过没关系，她有的是办法将陆守墨抢回来。

    “苏小姐，你为什么要将话语说得这么难听？我不就是想留下来陪陪墨而已，作为一个普通的朋友，怎么就不能做到这样？我知道，我和墨之间是除了普通朋友，还有曾经很爱对方的这层关系在，但既然墨现在已经结婚了，我就会祝福他。”

    微吸了口气，夏渺渺继续说道，“以前的确是我做得不够好，我现在也知道了自己过去错得有多离谱，所以，我只是想要一个可以弥补的机会，那怕只能够让我默默的待在他的身边，我也愿意。苏小姐，你不要那么残忍好不好？”

    卧槽，神经病年年有，今年特别多，这个世界还有道理可言吗？还让她不要那么残忍，苏惜落真心觉得醉了，她好恨自己，为什么不拿把扫帚直接将夏渺渺赶出去，没办法，只能怪她自己是个有素zhì，喜欢讲道理的‘淑女’。

    双手轻环着胸，她一脸似笑非笑的表情，“既然夏小姐都知道是自己以前错得离谱，那就不该再继续错下去，在不该放手的时候放手，在不该坚持的时候坚持，结果都会是一样的，想要送出自己的祝福，待我和墨结婚那天，送份大礼就行了，至于默默守候在他身边，就不该在他的生活里乱窜，不仅招人嫌，还让人觉得尴尬。”

    越说，苏惜落脸上的笑意越深，“夏小姐，你嫌我说话难听啊！那你可以不要听，没有人强求你必须留下来。给不给你一个弥补的机会不是我说了算？但，我很残忍的要求我家老公不能和前任有任何的联系，希望夏小姐能自尊自爱。”

    夏渺渺真被苏惜落的话语给呛到了，这女人太理智，她竟然无法将其激怒，如此一来，她只能将希望放在男人的身上，对，只要陆守墨愿意给她一次弥补的机会就行，苏惜落的意见根本对她起不了任何作用。

    重新坐回椅子上，她让自己的声音听起来极其的温柔，对着病床上的人儿说，“墨哥哥，我知道你肯定还没睡着，你一定愿意给我一次弥补的机会对不对？渺渺知道错了，真的知道错了？墨哥哥你就给我一次弥补的机会吗？”

    脸上传来一阵冰凉的感觉，陆守墨知道，是夏渺渺的泪水滴到了他的脸上，过往，她的眼泪是让他缴械投降最好的武器，如今物是人非，他不会再为她的眼泪所动容，因为此时住进他心里的已另有其人。

    但，他还是缓缓的睁开自己的眼眸，他觉得，应该结束这场精彩好戏，他已经清楚了自己老婆大人的霸气，总归，心里还是不想让苏惜落受到委屈的。

    男人看着夏渺渺，脸上的表情便是没表情，“渺渺，我说过了，我不怪你，所以何来给你一次弥补机会之说，而且，我觉得自己现在挺幸福的，有一个彼此相爱相惜的太太，我们只要牵紧对方的手，就能创zào属于美好的未来，不需要你的默默守候，我祝你早日找到属于自己真正的幸福。”

    夏渺渺感到有一支针很尖很长的针，正狠狠的往她心口上扎，她觉得疼，硬生生的疼。

    如果她不离开，现在和陆守墨相爱相惜，共创美好未来的人一定是她，可惜她离开了。

    如果没有苏惜落的出现，那很有可能陆守墨现在还在原地等着她，对，如果没有苏惜落的存zài该有多好？她的墨哥哥一定还会接受她。

    她猛抽出纸盒里的纸巾，用力的擦干了自己脸上的泪水，她从椅子上起身，对陆守墨温柔如水的笑着，“墨哥哥，我先回去了，改天有空再来看你，祝墨哥哥身体早日康复。”

    “路上注意安全。”淡淡的语气，男人只是礼貌性的答话。

    当夏渺渺经过苏惜落的身旁时，故意压低自己的语气，用只有两个人才听到的声音说，“我在医院旁边的上岛咖啡屋等你。”