
    苏惜落将目光投向杨少凌，笑得灿若夏花，“我觉得，明天的会议应该由杨秘书你来主持，到时你就说总裁出差，让你代为主持，沐阳庭院的调查结果可以由我来宣布，但处决结果就由杨秘书你来宣布，至于M集团的策划书，可以让他们都发总裁的邮箱，如此一来，同事们都很容易接受，总之，要比我以总裁夫人这样一个身份出席会议容易接受得多。”

    看，她这个总裁夫人多亲民，多为同事们着想，连同事们的情xù都照顾到了。

    “杨秘书，按总裁夫人说的办，”不强迫苏惜落做她不愿意做的事情，是陆守墨现在的原则之一，他不想看到苏惜落为难，只要她开心就好，他尽量满足与配合。

    “好，那我先回去准备明天会议的资料，就不打扰总裁和总裁夫人了。”苏惜落将杨少凌送到门口，脸上的笑颜带着歉意，有些不地道，她竟然把重担丢到了人家杨秘书肩上。

    “杨秘书，您慢走，明天见。”送走杨秘书后，男人淡漠的话语悠悠响起。

    “苏小姐，看来你真的很不喜欢总裁夫人这个光环，甚至是到了有些排斥的程dù。”

    上齿轻咬着自己的下唇，苏惜落不敢正眼看着男人，她觉得，生病的陆守墨有些可怕，这让她不得不好好斟酌自己接下来要说的话语，她不想真的激怒到男人。

    “陆总，您误会了，我没有很不喜欢，甚至排斥总裁夫人这个光环，我就是想凭自己的能力去好好工作。”她有预感，关于这个问题，她还会和陆守墨纠结多次，一直到她这个身份被公布出来为止。

    “要不？我辞职，去别的公司上班，这样就不用和你隐婚了，可以大大声的告sù别人，我是你陆守墨的太太。”苏惜落弱弱的说着，越说到后面，声音越小。

    “辞职后，苏小姐是准备去OA上班吗？”男人的脸色比刚刚又黑上几分，苏惜落深知自己说错话，不过这男人的醋意未免太浓厚了些，看在人家现在是病人的份上，她不计较。

    嫣然一笑，她好声好气的说，“我可完全没有这种想法，打死我也不会去OA上班，陆先生，您对自己的太太那么没信心？觉得您太太除了OA就没公司能上班了吗？”

    G市这么大，苏惜落才不信这个邪，不过，如果真让她换公司的话，她会首选同样排名在G市三大财团之一的XM集团，目前她们在忙活的M集团项目，就是XM集团的项目。

    “是怕陆太太会一不小心鬼迷了心窍，希望陆太太不要再有辞职这种想法。”男人轻闭上自己的眼眸，做出一副要静养，闲人勿打扰的样子。

    苏惜落很适时的闭上自己的嘴，她也懒得去跟男人争辩，况且，现在人家是连病床都下不了的病人，脾气难免有些暴躁，她能谅解。

    拿起桌上的杂志，她很认真的看了起来，这杂志封面上的帅锅锅，她怎么觉得挺熟悉的？一定是在那里见过？可一时半会的她怎么也想不起来。

    将整本杂志翻完后，苏惜落伸了个懒腰，病床上的陆守墨仍在熟睡中，窗外的世界，已经是一片日落黄昏。

    就在她准备要去给男人买饭的时候，易天航和陆暖晴几乎是同时来到病房里，还都带了一堆吃的过来。

    “两位真有默契，不凑成一对简直天理难容。”苏惜落边接过他们手中的美食，边笑得一脸意味深长的调侃着，“还是说，你们其实是约好的。”

    陆守墨浅眠，易天航和陆暖晴的到来，让他一下子就从睡梦中清醒过来。

    “晴晴，你不会是到人家餐厅门口蹲点了吧？”有血缘关系的就是不一样，看到陆暖晴一脸的愤怒，陆守墨就知道自己猜对了。

    易天航和苏惜落都一脸惊讶的看着陆暖晴，有些意外她会做出如此有心计的事情来。

    “墨哥哥，你别乱说，我才不会做出这么无聊的事情来，姓易的，下次见到我你就绕着走，不然我多冤枉。”双手插腰，陆暖晴一脸的正义凛然。

    “陆小姐，你总算有了点自知之明，知道就凭你这副皮相，我看到会吃不下饭，放心，下次我见到你会绕着走的。”易天航吊儿郎当的说着，存心要把陆暖晴气得够呛。

    “好啦！我刚刚只是开了个玩笑而已，都别当真，我肚子饿了，你们俩带了什么好吃的过来？”陆守墨及时打圆场，转移陆暖晴和易天航的注意力，要知道，这里好歹是医院，等会打起来多不好。

    “陆总这是在缓解一下有些压抑的气氛，没吃的都吃起来，要吵架，也得填饱肚子才有力气吵嘛！”边说着，苏惜落已经边解开装美食的袋子，真的好香。

    “易天航，你不是说你看着我吃不下饭吗？我就故意坐在你面前，看你吃不吃得下饭？”陆暖晴拿着一个糯米鸡故意坐在易天航的面前吃。

    轻耸了耸肩，易天航放荡不羁的说，“我现在肚子饱得很，什么都不想吃。”

    苏惜落正小心翼翼的喂着陆守墨喝鸡肉粥，听着易天航和陆暖晴的对话，她和陆守墨不自觉的相视一笑，这对活宝，如此吵吵闹闹的过日子也挺有趣的。

    吃好饭不久，纪烟雨和陆翱就带着很多水果来到病房里，苏惜落切好水果盘后，就被陆守墨赶回家收拾东西，虽说可以在病房里洗澡，但她明天就没衣服穿了，易天航是她的司机，而陆暖晴仍留在病房里。

    难得能和易大少爷有独处的机会，苏惜落怎么会放过任何能发掘八卦的机会？

    为了方便聊天，她主动坐在了副驾驶座的位置上，还对易天航笑得亲切和蔼。

    “天航，你和晴晴认识很久了吧？”她在努力的克制自己，别一下子问得太直白。

    几秒钟的思考后，易天航点了点头，“是很久了，久到我都不太记得是什么时候认识陆暖晴的？大概是在认识墨的时候就认识她了吧？嫂子怎么突然问起这个？”

    干笑了两声，可见，男人的八卦细胞远没有女人发达，那她就能更加肆无忌惮的挖掘八卦，“随便问问，这么说，天航你和晴晴算是青梅竹马，那你觉得晴晴是个什么样的姑娘？”

    心里无比的激/动，苏惜落觉得自己身上的做媒潜力正在燃烧着。

    易天航以为，苏惜落是想借自己之口，多了解一下陆暖晴，毕竟现在俩人是亲戚关系，相处得好才能更促进家庭和谐嘛！

    如此一来，他就挺愿意以自己的真心来回答苏惜落这个问题。

    “嗯，算是青梅竹马，只是没发现成青梅竹马那种感情而已，我觉得陆暖晴是个不错的姑娘，大大咧咧，没有心计，为人爽快，不矫情不虚伪也不虚荣，嫂子可以放心的和她成为朋友，很有利于促进家庭幸福。”

    呃――苏惜落没想到易天航会对陆暖晴有这么好的评价，其实，易天航自己也挺意外的，他竟然会帮陆暖晴说这么多的好话，况且，这些好话他貌似都是发自肺腑之言。

    她连忙很是赞同的点了点头，“会的，我会和晴晴成为越来越好的朋友，甚至是闺蜜，既然天航你也觉得晴晴是个不错的姑娘，为什么不考虑和她发展成青梅竹马的那种感情？”

    几乎是将话语脱口而出，“我一直都和墨一样，只把陆暖晴当成是妹妹看待而已，从来没对她有过男女之情，嫂子你可别乱猜想，我对她真的纯洁得很。”

    听完易天航的话语后，苏惜落还是一厢情愿的相信自己的直觉，但她貌似又不好跟易天航辩解些什么，只能祥装出一副无所谓的态度说，“未来会有很多未知数，今天的纯洁不代表明天后天仍旧是纯洁的，一qiē皆有可能嘛！”

    “别的事情都有可能，就我和陆暖晴是不可能会在一起的，嫂子以后就会知道了。”易天航很明白自己的心，这辈子注定放荡不羁，飘流一生，不会为任何一个女人停留。

    苏惜落突然为陆暖晴感到不值，为一个心里没有自己的男人付出那么多，爱情就是毒药，让人一旦碰上，就身不由己，退无可退。

    车子刚好在她家楼下停了下来，苏惜落有些匆忙的下了车，不然，她怕自己会和易天航展开一番辩论，势要替陆暖晴讨回一个公道。

    易天航下了车，对着苏惜落的背影说，“嫂子，不用着急，慢慢收拾，我在这里等着。”

    原来，温柔体贴才是男人最大的武器。

    苏惜落停住脚步，转身笑得很是勉强的朝男人点了点头，随即，往自己的家奔去。

    当她掏出钥匙准备打开房门时，却听见身后有人在叫她。

    “苏小姐，是你吗？”

    她忙将钥匙塞回包包里，紧接着，她马上回过头看着说话的男人。

    难怪她下午看杂志的时候会觉得眼熟，原来，封面上的男人竟然是他。