
    笑得很是殷勤的摇了摇头，苏惜落在尽可能的将说话说得圆润委婉，“陆先生，我不困，你睡就好，我想看会杂志。”

    拿起桌上的时装杂志，她祥装很是认真的研究起模特身上所穿的衣服，男人悠悠然的话语突然在她耳边响起，“苏小姐，你的杂志拿反了。”

    呃，苏惜落看了看手中的杂志，还真的是拿反了，难怪她会觉得这些模特看起来怪怪的，敢情是头在下面，脚在上面。

    知错能改善莫大焉嘛！她立即将手中的杂志调了个头，傻笑着说，“一下子就翻到自己蛮喜欢的衣服，专注着研究，所以，才会没注意到杂志拿反了，陆先生您就寝吧！我保证，不会出声打扰到您的。”

    “原来苏小姐喜欢将衣服倒过来穿。”苏惜落心里的小算盘男人怎么会不知道，但，他没有揭穿，反正他现在闲着也是闲着，逗逗自己的老婆儿也不错。

    “我才不喜欢倒过来穿呢？因为倒过来根本就没法穿。”苏惜落将话语说得理所当然，悬不知，已中了男人的圈套。

    “既然苏小姐知道倒过来的衣服根本就没法穿，那还有什么好研究的？”男人笑得一脸的愉悦，他就是想听听苏惜落怎么圆自己说的谎？

    将手中的杂志用力的放回桌子上，这男人，太可恶了，故意拆穿她的谎言不说，怎么还可以笑得这么好看，真是帅到人神共愤。

    小心脏儿猛烈的跳动着，她有些害怕，自己的小心脏儿会不会因为跳动的速度太快，直接蹦出胸膛。

    她就是觉得，这个世界上所有美好的东西，和男人的笑颜比起来，都黯然失色。

    可惜，陆守墨极少这样开朗的笑，平常惯有的笑，都那么的淡漠疏离。

    好像和你隔着一条银河，任你怎么也无法跨越过去？

    “墨哥哥，你应该常常这样笑，真的很好看。”想了想，苏惜落又觉得不行，“不，你还是别这样笑比较好，我可不想一天到晚受到你追求者的威胁。”

    一个前女友夏渺渺她都不一定能搞得定，如果再多几个情敌来掺和，她肯定对付不了，只有让出陆太太这个位置的份。

    “苏小姐这是在自卑吗？”男人脸上的笑颜越发灿烂唯美。

    苏惜落已经被迷得神魂颠倒，难道，这就是传说中的天使？笑起来好有爱，好让人觉得温暖，她全身上下瞬间都充满力量，觉得自己能战胜所有困难，原来，这就是笑的作用。

    她也不自觉笑得美美的，突然想起男人刚刚所说的话语，她脸上的笑颜刹那间凝固住。

    “陆守墨，你才自卑呢？你们全家都自卑。”要知道，她苏惜落是一直都对自己自信满满的，虽说她的前男友和她的好闺蜜搞/在了一起，但她仍然没对自己失去信心，谁让她遇见了陆守墨呢？一个比欧痕那渣男好一千一万倍的好男人。

    “竟然不自卑，那为什么不敢上来，和我一起睡？”好男人的脑筋一般转得比较快。

    苏惜落一脸目瞪口呆，她的脑袋瓜就没人家转得快，话说，她真的很难将这两件事联合在一起，自不自卑，到底和敢不敢上去一起睡有毛关系？但，这两件事被联合在一起后，又毫无违和感，绕了半天，又被绕回来了，哭……

    “陆先生，都说我不困，都说我要看杂志咯。”立刻拿起桌上的杂志，苏惜落这次很吸取经验教训，很认真的确定自己没将杂志拿反后，才祥装出一副聚精会神的在看杂志的模样。

    “那我也不困，苏小姐，你边看边念杂志上的内容给我听，麻烦把图上的内容也一起念给我听。”男人一副文质彬彬，很有礼貌的模样。

    苏惜落的手，紧拽着杂志，她能说她快要疯了吗？有没有人来帮她送入精神科？

    她觉得自己再继续照顾陆守墨这个病人下去，会变成神经病。病得比陆守墨还严zhòng。

    “陆守墨，你到底要怎样吗？是不是非要把人逼疯了你才满意？”再次很用力的将杂志放回到桌子上，如果不是看在陆守墨现在是个病人的份上，她一定会将杂志直接扔到男人的身上去，最好把他砸傻一点，做人就不应该太聪明。

    看到苏惜落已经喷火的模样，陆守墨淡淡然的笑着，说话的语气更是不急不躁，不紧不慢，“苏小姐，我想你误会我了，我从来就没想过要将你逼疯，我只不过是想要你上来，陪/我一起睡而已，我就是想抱着自己的老婆儿一起睡嘛！这样才能做个好梦。”

    靠，这样的老公上那里找去？即会耍赖，又会撒娇，最重要的是，还聪明毒舌，除了他陆守墨，这个世界上应该很难再找出第二个这样的男人来了。

    这次的口水大战她败了，而且是一败涂地，只能祈祷下次能东山再起。

    她低着头，奄奄然的爬/上了/床，往男人身边躺下去后，尽可能的往边上挪。

    可，男人的大掌一挥，她就被拥入某个熟悉且温暖的怀抱里。

    “放开我，这样会压/到你的伤口。”苏惜落不敢太用力的挣扎，怕碰到男人的伤口。

    男人低沉沙哑的声音在她耳旁响起，“别动，这样睡着就不会。”

    这次，苏惜落倒是很听话，真的没再动，就乖乖的依偎在男人怀里，她看到男人闭上了自己的眼眸，不久后，她就听到男人平稳均匀的呼吸声。

    看着男人如婴儿般甜美的睡颜，苏惜落也闭上自己的眼眸，逐渐进入梦乡。

    一直到，敲门声响起。

    苏惜落睁开自己疏松的睡眼，太扫兴了，她正做着数钱的美梦。

    陆守墨倒没有这种起床气，他看着可人儿脸上的表情变化，觉得很萌萌哒，不自觉的，在她额头上落下蜻蜓点水一吻。

    “陆先生，你这一吻，是王子吻醒了睡美人吗？”一个二十有八的大龄女青年，还是有童话幻想情结的，也说明，她苏惜落保持着一颗童心，心态年轻得很。

    “嗯，我是王子，但苏小姐你不是睡美人。”

    好气愤，苏惜落觉得自己的起床气加重了，她狠狠的瞪了男人一眼后，心不甘情不愿的下/床开门，她不是睡美人才怪，她不仅是睡美人，还是白雪公主呢？

    杨少凌看着因气愤而一脸扭曲的总裁夫人，连忙赔上自己四十五度的谦卑笑脸，“总裁夫人，真不好意思，我是不是打扰到你和总裁了？”

    当然是被打扰到了，不仅打扰到了她的美梦，还打扰到了她和陆守墨之间的‘舌头上战争’，最关键的是，她不能生气，不能抱怨，得祥装一脸和颜悦色。

    “不会，杨秘书快请进，总裁他醒着呢？”苏惜落觉得自己和陆守墨相处久了，变脸技术会越来越好，上一秒扭曲，这一秒就变成是亲切和蔼的微笑着。

    她还给杨少凌让出了一条道，杨少凌是个聪明人，面对总裁夫人，知道什么话该说，什么话不该说？他还不想回家吃自己，总裁夫人他自然是得罪不起的。

    杨少凌笑着对苏惜落点了点头后，就步入病房里，他看着躺在病床/上，双眼炯炯有神的男人，脸上的笑颜更深了。

    “总裁，你不愧是我的偶像，这么快就醒过来了，感觉如何？什么时候能恢fù到工作的状态？”，这秘书，实在是太敬业了，苏惜落不知该哭？还是该笑？

    “没有太大的感觉，随时能恢fù到工作的状态，今天的会议延迟了？”原来是因为有如此工作狂的总裁大人，所以才会有如此敬业的秘书，苏惜落轻打了个寒颤，她就是有些担心，自己跟在陆守墨身边久了，会不会也变成一工作狂？

    “是，我把会议的时间延迟在了明天上午，毕竟，M集团和沐阳庭院这两个项目都耽误不得，总裁，要不让总裁夫人代替你主持会议？本来沐阳庭院这个项目就是总裁夫人在负责，至于M集团这个项目，总裁夫人可以先过目那些策划书，挑选出比较好的再来给总裁你过目，总裁，总裁夫人，你们觉得这样如何？”可见，杨秘书已经完全进入工作的状态中。

    “一点都不好，我现在在公司的身份只是一个小小的部长，怎么能代替总裁主持会议？”想都没想，苏惜落就直接拒绝了，她还没想好要公布自己和陆守墨的关系，更不想顶着总裁夫人这个光环工作。

    “我倒是觉得杨秘书的建yì很好，总裁夫人，你先别急着拒绝，再好好考虑一下。”陆守墨从来就没有想过要和苏惜落隐婚，他还觉得，苏惜落顶着总裁夫人的光环在公司里工作，会安全得多。

    “对啊！总裁夫人，你不要这么快回绝，多伤我和总裁的心，总裁现在这个样子，你也知道的，肯定没办法出席明天的会议，由你替他出席最合情合理。”杨少凌苦口婆心的继续劝说苏惜落，虽然他知道机会有些渺茫。

    轻皱了皱眉头，苏惜落突然想到了一个比较好的解决办法。