
    八点到十二点这段时间，四个小时，说长真的不长，但却可以发生很多的事情，就比如说，苏惜落在这四个小时里，没有一直待在育美路口，陆守墨不知她去了那儿？也不知她遇到什么事？做了什么事？

    他在心里有些慌了，他是在害怕，会这样永远就找不到苏惜落，也可能像夏渺渺，突然不见了，再见面便是几年后？同样的事情，他真的害怕会发生第二次。

    警察局里的气氛很是沉寂，就因为陆少突然大驾光临，而且还亲自坐镇在监控旁，一双如鹰般敏锐的眸，不停的盯着监控视频里的育美路口。

    他看到了关于自己的小妻子，一些他被蒙在鼓里的事情，只要他的小妻子能重新回到他身边，他只要她的一个解释，一定不会和她计较。

    “陆少，你看，陆太太是扶着一个老奶奶进了这条小巷子里，然后就没有再出来，时间是在七点四十一分的时候，也就是和顾小姐差不多约好要碰面的时间，巷子里没有监控，难道这个老奶奶是故意把陆太太引/诱到巷子里的？”

    警察局局长恭恭敬敬的站在陆少身旁，边很认真的看着监控视频，边给陆少尽可能详细的分析着。

    他想赶紧找到陆太太的那份着急，几乎和陆守墨不相上下，他怕自己再找不到陆太太，陆少会把整个G市翻过来。

    “那局长你还不赶紧行动起来？，马上全市搜索这位老奶奶，问那条小巷子里的所有人，有谁见过我太太？麻烦有什么消息立刻通知我说一声。”话落，陆守墨大步离开了警察局。

    “好的，陆少您慢走，我们一定尽全力用最短的时间找到陆太太。”看着陆少离开的背影，他轻松了口气，总之，他站在陆少的身旁，就是觉得压力山大，还不自觉的因为恐慌心里直打冷颤。

    虽然陆少表面上给人一种温润如玉，鲜少发脾气的模样，但他骨子里就是透着一种与生俱来的淡漠和王者的魄力，他不用大发雷霆，就是一脸淡然的对着你笑着，也会让你对他产生惧意。

    “都愣着干嘛？还不根据陆少的意思，快点行动起来。”用手擦了擦自己的额头，局长才发现自己因为恐惧出了很多的汗。

    离开警察局后，陆守墨没有回唯一豪庭，反倒是回了自己很久没来的位于兰庭的别墅，因为他将要在这里见一个人。

    陆守墨并没有将别墅里的灯都打开，他只打开了二楼书房里的灯，他站在书房的落地窗前，显得有些寂寥，还好，他要见的那个人并没有让他等很久。

    忽然一阵微风袭来，那人便站在了陆守墨的跟前，一身黑衣，一脸的冷酷，“让主子久等了。”

    “冷，这是太太所有的资料，我就给你一天的时间，找到太太的下落，然后立刻打电话给我。”陆守墨拿起桌上一个密封着的黄色牛皮袋，将它递给了这个叫冷的男子。

    男子接过牛皮袋后，说了一句，“冷必定在一天之间完成主子交给的任务。”后，就又如一阵微风拂过般的消失了。

    轻倚靠在落地窗旁，陆守墨望出去的角度，刚好是一片正怒放着的红色蔷薇，这片红色蔷薇曾是一个女子的最爱，只是那个女子早就离开他了。

    “落儿，你到底在那里？过得好不好？那怕你是故意要躲着我，这次纵然是天涯海角我也要把你找到。”男人喃喃自语着，他就是突然忆起了某个画面，有个喝醉酒，被人下了药，让他做她解药满脸绯红的女子，溢满了他的脑海，萦绕在他的心头，久久无法褪去。

    被关在大仓库里的苏惜落，她等了好久，宛若在她的时间观念里，已经过了一个世纪那般，终于，仓库的铁门再次被打开。

    一个戴着银色面具的男人走了进来，苏惜落还没反应过来，那人放下手中的食物后就马上离开了，可能是觉得满仓库里的小动物很倒他的胃口吧？

    食物？吃的东西？苏惜落第一反应就是她饿了，既然她都饿了，陪了她一个晚上的小动物们又怎能不饿？

    她抬头再次看向食物，那里还能看到食物？就只能看到黑压压，密密麻麻的一大片，实在太恶心了，苏惜落直接干呕了起来。

    没一会的时间，她的食物就被哄抢一空，有些没吃到的小动物们，不仅往她这边爬来，还用虎视眈眈的眼神看着她。

    “走开，都快点走开~~”苏惜落很艰难的往前挪动着，经过一整晚和小动物们的奋战，她的体lì早已透支。

    如果不是看着离自己越来越近的小动物们，苏惜落真的连动都懒得再动一下，她真的觉得好累好累，就快挪动不了了。

    她的双手双脚早已被绳子勒出深深的印痕来，上面漂浮着血珠，但她早已感觉不到痛，难怪总说，人的潜力是无限的，对平常的苏惜落而言，爬一会儿山都累得要死要活。

    她第一次发现，原来自己有如此强大的毅力，这都被折腾一夜了，可她却还是没放弃，不是她不想，而是她真的不敢。

    小动物们这次是从四面八方对她进行围攻，她拼命的扭/动身躯躲闪着，突然，她看到有一只蜘蛛爬在了她的脚上，她拼命的挥动自己的脚，可那只蜘蛛还是缠着她不放？

    “快点滚开~~快点滚开~~”因为着急，因为害怕，她的泪水夺眶而出，越来越多只蜘蛛和蟑螂爬向她，吃了些食物的老鼠们倒是在一旁休息没有骚扰她。

    这个时候，苏惜落想到了死，她真的觉得好恶心好绝望，她已经完全看不到活下去的希望了。

    看着离自己不远的墙，她没有过多的犹豫，就让自己的脑袋瓜很用力的往墙上撞了过去，鲜血顺着她的脸颊往下流，在晕死过去之前，苏惜落说了一句话。

    “陆守墨，你在那里？为什么还不来救我？”

    时间很公平，不会为任何人而停留，夜幕再次降临。

    “醒啦？”一张紫面具映入苏惜落刚苏醒的朦胧眼眸里，她觉得头很痛，这种头痛的感觉让她意识到自己还没有去见阎罗王。

    满身都是蜘蛛和蟑螂的画面在她脑海里越来越清晰，她猛然从碎布堆里坐起，迅速检查着自己身上是不是有爬满蜘蛛和蟑螂？

    还好，没有蜘蛛，也没有蟑螂，她伸手摸了摸自己头部受伤的地方，已经有人给她包扎好了。

    将整个仓库环视了一遍，已经没有了那些小动物们的身影，她缓缓的松了口气，将自己的目光定格在了眼前戴着紫面具的魔鬼先生身上。

    突然，她伸手抓住了魔鬼先生黑T-Shir的衣角，“求你，放过我，让我离开这里，我真的一秒钟都不想待在这里了。”苏惜落满脸的哀求，那些小动物们的身影还一直萦绕在她的脑海里，久久无法散去。

    “苏小姐，你这是在求我吗？”男人冷冷的笑着，“|苏小姐觉得恳求一个被人称为魔鬼的人会有用吗？”

    轻仰起自己的头，苏惜落的目光和男人的目光碰触在了一起，真的好冷，那冷冷的目光中，好像诠释着一种深深的恨。

    “求了可能有用，但如果不开口求你的话，那就真的一点希望都没有，魔鬼先生，你的人生也是没有希望的吧？你对别人的恨应该就是你活下去的勇气？”没有了小动物们在自己身旁萦绕着，苏惜落苍白的小脸，正努力的绽放着笑颜。

    “很有道理，我也蛮享受被人求着的感觉，如果苏小姐愿意委身跪下来抱着我的大腿求我的话，那我可能真会考虑放苏小姐走？我不仅恨着人，我是恨着整个世界，所以我活下去的动力和勇气能让我撑到百岁。”

    不自觉的，魔鬼先生握紧了自己的拳头，一提起这个‘恨’字，他就容易暴躁易怒，甚至嗜血到想毁掉整个世界。

    “只要你肯放我走，让我跪下来抱着你的大腿求你有什么难的？我不是那种把尊严看得比命重要的人，况且，不是还有句俗话，叫大丈夫能屈能伸吗？大丈夫都能屈能伸了，何况我这个小女人？”

    顿了顿，苏惜落再次轻启了启自己没有血色的唇，笑着继续对男人说道，“魔鬼先生，我突然有种预感，可能我今天走不出这个仓库了，所以有些话，我还是想斗胆跟你说，就算你有活到一百岁的勇气，但你活得不开心又有什么用？在你眼中，整个世界都是黑暗的，只有恨，没有丝毫的色彩，难道你这样活着不累吗？”

    男人嗜血的狂笑了起来，一个小女人，竟然敢教训他？跟他讲大道理？可笑，真是太可笑了。

    听着男人的笑声，苏惜落浑身上下毛骨悚然，不停的打着冷颤，她有种很强烈感觉，眼前的男人，很有可能随时转过身来掐死她，也是在这个时候，她才突然意识到自己的双手双脚已经没有被绳子绑住，是可以自由活动的。