
    “不，我就要你帮我擦洗。”陆守墨觉得自己是因祸得福，能让自己可爱羞/涩的小妻子里里外外的伺候着，这感觉挺好。

    上齿紧咬着自己的下唇，双手紧握成拳头状，苏惜落用力的摇了摇头，“我不会，陆先生，你还是自己擦洗吧！我不行的。”

    男人的话语悠悠响起，“没试过怎么知道行不行？先试试再说。”

    整个脸，整个脖子，都燥/热得厉害，苏惜落能想象得出来，她的脸和脖子现在一定很红，怎么办？她还是觉得这是件好困难好困难的事。

    “陆先生，可以不试吗？我觉得自己真的不行，你也知道的，我很笨。”她就是觉得好紧张，心跳的旋律莫名加速，声音还大到她自己能听得很清楚。

    “老婆，我现在可是病人，你真的连这件小事都不肯帮我代劳吗？”男人一脸的忧伤。

    想到陆守墨是为了救自己才会受这么重的伤，她怎么能连为他擦洗身体这种小事都不帮他呢？可是，让她去擦洗男人那私/密的地方，真的让她觉得好尴尬，好羞/涩嘛？

    “我没有不肯帮你代劳，只是——只是觉得你自己擦洗那地方比较好，毕竟你自己比较熟悉吗？”脸红得都快能润出血来，苏惜落这是在做最后的挣扎。

    “老婆，你要对自己有信心，老公相信你。”男人开始给苏惜落加油打气，总之，就是不给她拒绝的理由。

    心一横，苏惜落大气蓬勃的说，“擦就擦，谁怕谁，我对自己可是信心满满的。”

    将毛巾重新到温水中浸湿拧干后，苏惜落只是瞧了男人那私/密地方一眼后，就闭上自己的眼眸，轻柔的擦洗了起来。

    一阵酥麻的电流开始在男人全身上下乱窜着，那种感觉，既舒服又让他难以自控。

    该死的，男人有些气恼自己现在只能躺着，他好想，将可人儿反/压在自己身下，好好的宠溺，他很想念她的味道。

    虽隔着毛巾，但苏惜落还是能感觉得到，男人那私/密地方，在她手中，越变越庞大。

    少儿不宜的画面在她脑海里一闪而过，要知道，男人现在是病人，怎么能做那种事儿。

    她连忙收回自己的手和毛巾，声音有些沙哑的对男人说，“陆先生，擦洗好了，我这就去把水倒掉。”

    没等男人回话，苏惜落就端起水盆，还两步当一步走，这实在让她觉得好尴尬好囧。

    来到洗手间里，她将盆子里的水倒掉后，又打了盆冷水，然后她将自己的毛巾丢到水里面浸湿，看着镜中的自己，靠，她的脸，比小苹果还红。

    一想到还要帮男人擦洗好几天的身子，她的眉头，瞬间皱成了‘川’字眉。

    她在怕男人会把持不住自己的同时，也怕自己会把持不住自己，对病人做出不该做的事情，不行，她一定得好好想想办法，化解这种尴尬。

    洗了个冷水脸，对着镜子给自己加油打气后，她才迈着蹒跚的步伐回到病床前。

    男人脸上的表情，淡淡然的，没有异样，不尴尬也不羞/涩，苏惜落心想，她什么时候才能修炼到男人这种境界，泰山崩于前也面不改色。

    她觉得得和男人说说话，才能化解尴尬，沉默会压得人喘不过气来，她可不想被憋死。

    “陆先生，我们的婚期好像得延期？”下个月十八号，苏惜落怕到时男人的身体还没恢fù好，一个病怏怏的新郎可一点都不温馨也不浪漫。

    男人轻摇了摇头，“不用，丫头，你得相信你老公的身体恢fù力是极强的，下个月十八号，你一定会有一个活泼乱跳，帅气迷人的新郎。”

    帅气迷人？苏惜落轻眯起自己的眼，陆先生这是在突破自己不要脸的极限吗？

    “陆总，您能稍微有点自知之明吗？还有，难道陆总您会不明白，结婚是件很繁琐的事情，在举办婚礼之前，我们怎么着也得先去试婚纱，拍婚纱照，而且，我们举办婚礼的地方是在北京，并不是在G市。”

    她对举办婚礼这样的事情很无感，甚至对它有阴影，她在害怕，会重蹈覆辙。

    男人的大掌宠溺的抚了抚她柔顺的发丝，“丫头，不着急，我们慢慢来，拍婚纱照和试婚纱一天的时间就可以完成，相信我好不好？我一定会给你一个最温馨浪漫的婚礼。”

    抬眸，苏惜落在男人的眼里看到了真挚，男人温润的话语再次于她耳旁响起，“落儿，我知道你不久前才办了个未完成的婚礼，这次，我们就弥补上次的遗憾，让婚礼这个词语在你生命中所代表的是最美的回忆，好不好？”

    不自觉的点了点头，她就是愿意去相信眼前这个，正对她笑得一脸温润如玉的男人。

    她也希望，婚礼这个词语在她生命中所代表的是美好，都说女人在做新娘子那一天，会是这个世界上最美的女人，她不想自己会有这样的遗憾。

    “好，我相信你会给我一个最温馨浪漫的婚礼，那陆先生你要赶紧让自己的身体恢fù过来，我们就能早点去拍婚纱照，早点去试婚纱，在北京陆少你应该有不少的朋友吧？真好，到时还能见到陆少的朋友，一定都是帅锅锅。”

    要知道？陆守墨可是京城三少之一，也就是说，她有可能在婚礼上见到京城三少中的另外两个神秘帅锅锅，苏惜落突然，莫名的有些兴奋。

    “都没有你老公帅。”男人的话语，有些冰冷。

    轻皱了皱眉头，她家老公这是在吃醋吗？不过这一脸冷冷的表情，很酷嘛！

    “陆少，你能不能不要这么厚脸皮？比你帅的帅锅锅大大的有，况且，他们都比你谦虚。”苏惜落不怕死的不买男人的帐，她就是不想助纣为虐，更不能睁眼说瞎话。

    “我说的都是实话，那苏小姐你倒是说说看，有谁比我帅？”男人满脸的黑线，眼神既冷漠又恐怖，对苏惜落是赤果果的威胁。

    由于紧张，她轻抿着自己的红唇，对男人而言，这倒是一种赤果果的诱//惑。

    想了想，苏惜落直冒冷汗，她竟然没在脑海里搜索出比陆守墨帅的帅锅锅。

    “那个，陆先生，如果我说某个男人比你帅，那个男人会不会有生命危险？”一脸的胆怯，此时的苏惜落，就像个很怕受伤害的小女人。

    “他不会有危险，我只会让他毁容。”男人真正忌妒起来，恐怖程dù一点都不亚于女人。

    轻打了个冷颤，苏惜落连忙对男人一脸讨好的说，“陆少，请原谅我刚刚说错话了，这世界上就你最帅，再也没有比你帅的帅锅锅了。”

    “苏小姐，你总算是说了句实话。”瞬间，男人一脸的和颜悦色。

    苏惜落在心里猜想，陆守墨是不是学过变脸？这变脸的速度简直是秒秒钟之内的事情。

    “谢谢陆少的称赞，其实我大多数时候说的都是实话，只有极少数在不得已的情况下才会昧着良心说谎话。”就像刚刚，在陆少您的威逼利诱下，不得不说了谎。

    “那你刚刚说的是实话还是谎话？”男人又恢fù一脸的淡漠，让人完全猜不出他心里的思绪，好高深莫测。

    轻吐了吐舌头，这陆守墨是不是她心里的蛔虫？她苏惜落明明是个诚实的孩子。

    “当然是——实话啦！大大的实话，我怎么敢在陆少您面前说谎呢？”

    老天爷啊！您千万不要用雷来劈我，苏惜落都快要哭了，她真的不是故意的，谁让陆少那么恐怖，还是个很有魄力的行动派。

    “我想也是，我老婆儿这么乖巧，怎么会说谎骗我？”

    一脸憨厚的傻笑着，“就是跟陆少您想的一样，对了，墨哥哥，京城三少中另外两位比你丑的锅锅会来参加我们的婚礼吗？”

    这才是苏惜落的目的，没办法，她真的对京城三少很好奇嘛！她对男人说尽好话，就是为了能从他口中打听点八卦出来。

    “我已经通知过他们了，他们说会尽量赶来参加，嗯，他们确实比我丑一点。”男人自然而然的说着，信心十足啊！

    尽量赶来参加？也就是说不一定会来参加，苏惜落瞬间觉得整个人都不好了。

    好吧！她承认她是有私心的，如果京城三少中的另外两个翩翩公子刚好还没处对象的话，那她岂不是就可以帮顾舒心做做媒？

    顾舒心那丫头片子眼光高得很，一般的帅锅锅肯定难以入她眼，但京城三少就不一样了，有钱有势还有貌，如此好的条件，让人根本就找不到该嫌弃的地方。

    轻声咳了咳，在男人炽/热的眼光注视下，苏惜落冒出了一句，“陆少，你该睡觉了。”

    做为一个病人，就应该多睡觉，不然怎么叫静养呢？

    “上来，一起睡。”男人还对着苏惜落用手轻拍了拍自己身旁的空位置，VIP病房的床就是不一样，比普通的床至少大出一倍来。

    苏惜落很想咬掉自己的舌头，真不会说话，尽会给自己找难题。