
    见慕子寒居然带着侍卫来抓人，苏若惜不悦的挡在花皙妖的身前，质问道：“你这是做什么！”

    “半夜三更私会本王的王妃，难道不应该抓起来么？”

    慕子寒的脸色阴沉得有些吓人，花皙妖屡屡挑战他的底线，他无法做到视而不见。

    “私会？呵呵！”

    苏若惜嘴角勾起一抹冷笑，原来在慕子寒的眼里，他就是这样看待她的。

    ‘私会’这个词，他已经不是第一次用在她的身上了。

    屋内的气氛顿时变得剑拔弩张，苏若惜挡在花皙妖的身前，不容侍卫将他带走。

    花皙妖不想连累苏若惜，笑着说道：“小惜儿，不要抢男人该做的事情。只要有本帝在，就该由本帝来保护你才是。”

    花皙妖说着，便将苏若惜拉到自己的身后。

    慕子寒眸光一冷，喝道：“拿下！”

    “就凭这几个废物，也想抓住本帝？慕子寒，你也太瞧不起人了吧！”

    花皙妖眼眸一眯，袖中滑落出一把桃花扇，仅是几个转身，便将所有的侍卫全部打倒在地。

    “今天本帝没功夫陪你玩，后会有期！”

    话音未落，花皙妖身形一闪便凭空消失在了屋内。

    “都给本王滚出去！”

    慕子寒并没有派人去追，只是对屋内躺在地上哀嚎的侍卫们冷喝一声。

    那些侍卫顾不得身上的痛，连滚带爬的以最快速度退了下去。

    房门再次被关上，屋内又变得漆黑一片。

    慕子寒想要掌灯，却被苏若惜给制止了。

    “王爷半夜不睡觉，就是为了捉|奸呀！”苏若惜冷嘲着说。

    “若惜，本王不许你与他走得太近！”

    慕子寒语气依旧冷漠，但脸色却缓和了许多。

    “与谁走得近那是我的自由，难道我有强迫王爷不与谁来往吗！”

    苏若惜背对着慕子寒，她此刻心情很不爽，如果不是花皙妖的话，她恐怕连自己的敌人是谁都不知道。

    而慕子寒，只会做他自己的事情，有何时顾忌过她的安危？

    “可是你是本王的王妃！是本王的妻子！”

    “那你有做到一个当丈夫的责任吗！”

    苏若惜语气凌厉的反驳，她与慕子寒都是要强的人，注定他们性格上会有所不合。

    慕子寒屏住呼吸，许久后才微微叹了一口气。

    “若惜，今晚的事情是本王疏忽了。这样的事情，本王绝不会让它再发生！”

    “呵呵，今晚的事情？王爷是说我与妖帝私会的事情，还是院子失火的事？”

    苏若惜故意明知故问，她就是要刁难一下慕子寒，看他有没有道歉的诚意。

    “都不会！”慕子寒语气坚定的回答。

    “你！”

    苏若惜被慕子寒气得哑口无言，顿时不知道该说什么好了。

    “好了！我累了，你走吧，我想休息一会儿。”

    “你就这么不愿意与本王说话么？”

    慕子寒脸上露出一抹伤痛，为何她与别人说话的时候，总是能那么轻松，笑得那么开心？

    而与她在一起的时候，却不能？

    “王爷，我们都不是小孩子了！能不能别这么幼稚？”

    苏若惜转过身直视慕子寒，对于慕子寒的醋劲，她实在有些无法忍受。

    “幼稚？哈哈哈哈！原来本王为你做的一qiē，在你眼中不过是幼稚的行为？！”

    慕子寒苦笑不已，眼中的悲痛让人看得有些心疼。

    苏若惜暗暗咬牙，不让自己做出任何的退步，因为她不觉得自己有错，她没有做任何对不起慕子寒的事情，她不喜欢被人猜疑。

    既然双方都没有信任可言，她为何又要委屈求全？

    “这是火灵珠，可以帮你驱除体内的寒毒，你好好休息吧！”

    慕子寒将一枚火红的珠子放在桌上，一挥袖袍便转身离去。

    苏若惜将那火灵珠拿在手中，立马能感觉到一股暖流从手中蔓延到全身。

    “好神奇的珠子！”

    她现在的这具身体一直虚弱体寒，尽管她自己配了一些药方调理身体。

    可每每到下半夜的时候，她便会觉得身体冷得像冰块。

    后来她查了医书，才知道自己是在娘胎中就中了寒毒。

    只是这个秘密，只有她自己一个人知道，没想到慕子寒居然也发现了。

    就在苏若惜想得正出神的时候，襄香一脸焦急的模样跑了进来。

    “王妃，你怎么能那样伤王爷的心。你知不知道，王爷是冒着多大的危险，才为王妃拿到这颗火灵珠的。”

    襄香一直躲在门外偷听，自然便知道刚才所发生的一qiē。

    苏若惜看了眼火灵珠，疑惑的问道：“这颗火灵珠是哪来的？”

    她一直觉得，慕子寒进了秋山之后便有些古怪，就连她之前与慕灵珊斗气，他都没有管，而是与慕承枫一起匆匆的离开。

    “这颗火灵珠是从一只火灵鸟的巢穴中夺来的，秋山附近有一座旭日山峰，王爷派人打听了好久，才找到了那只隐藏在旭日山峰中的火灵鸟。”

    “今日白天，王爷便是带人去了旭日山峰。火灵鸟生性凶残，为了从火灵鸟的巢穴里拿到火灵珠，死了不少王爷的暗卫，就连王爷也受了伤。”

    “回来的路上，王爷还遇到了埋伏，差点就性命不保了！”

    襄香说着，眼泪都快出来了，似乎为她家王爷感到气愤。

    听了襄香的解释，苏若惜这才知道了真相。

    原来慕子寒是瞒着她去找火灵珠，她知道火灵珠是火灵鸟蕴育的火石珠子，是非常难得的一件宝物。

    火灵鸟自展翅之后，便会将选一块它们认为带有灵气的石头放在自己的巢穴中，然后将其藏于腹下蕴育，用自己灼热的体温日复一日的磨炼那块石头。

    火灵鸟几乎要用尽毕生的时间，才能将石头磨成火灵珠。

    所以，火灵鸟将火灵珠看得比自己的生命还要重要。

    一百座山中才能找出一只火灵鸟来，而能从火灵鸟的巢穴中找出一枚如此精致的火灵珠，绝不是一件轻而易举的事情。

    想必慕子寒为了给她找到这枚珠子，一定耗费了不少的人力财力和精力。