
    慕子寒只是点点头，对苏耀的招呼以示回应。

    按理说，虽然苏耀是慕子寒的老丈人，但是慕子寒贵为王爷，其身份自然要比苏耀尊贵一些。

    苏若惜本想喊一声“爹”，可是话还没来得及说出口，她便被慕子寒给拉着走向最上座的位置。

    大厅里的气氛，因为他们的到来明显压抑了许多。

    苏若惜可以感觉到，空气中有一股无形的威压将整个大厅笼罩。

    “三王爷，王妃一路辛苦了。来人！上茶！”

    受到冷落，苏耀尴尬的笑了笑，命人奉茶。

    “姐姐现在地位不一样了，连精神也比以前好了许多，真让妹妹羡慕呀。”

    苏若惜刚落座，苏若彤便先开口说话了。而一旁的慕子寒，则一副很悠闲的模样喝着茶。

    听到苏若彤的话，苏若惜白了她一眼，笑道：“在王府有吃的有喝的，精神自然好。”

    以前她在宰相府，苏若彤是想尽了办法的欺负她。

    现在她嫁到了三王府，过得比以前好了，苏若彤心里自然不高兴。她怎么会听不出，刚才苏若彤那句话中的含义。

    被苏若惜这么一说，立马让苏若彤十分尴尬，但为了不丢了太子的脸面，她只能笑呵呵的打趣道：“姐姐真是会说笑，这话说得好像以前在宰相府没有吃的一样。”

    “爹爹那么疼爱姐姐你，可从没有亏待过姐姐你呀。姐姐刚才那话要是让三王爷误会了，让爹爹的脸面往哪儿搁。”

    与苏若惜打过几次交道，苏若彤对苏若惜的脾性也了解一些。

    她知道自己前面的话会遭到苏若惜的反驳，所以在趁苏若惜开口之前，先把苏耀抬出来当挡箭牌。

    “好了，你们两姐妹难得见面，也该叙叙旧。惜儿，彤儿，你们娘亲在后院为你们俩准备了茶点，去后院陪陪娘亲聊天，她可是很想念你们两个。”

    见苏耀故意想要把她们给支开，苏若惜狐疑的看了看慕子然，然后又看向身边的慕子寒。

    慕子寒从进宰相府后就一直没有说话，苏若惜也不知道是不是因为刚才马车上的事他还在生气。

    感受到苏若惜的目光，慕子寒难得声音温柔的说道：“若惜，听你爹的话，去吧。”

    有阴谋！

    一听慕子寒的话，苏若惜就知道这其中肯定有问题。

    只是，估计她留在大厅里，他们也不会说一些让她想要听到的事情。

    所以，苏若惜只能选择暂时离开。

    两人行了礼后便退出了大厅，她们刚一离开，大厅的门便被关上，似乎是有什么大事要商量。

    苏若惜看了一眼，便不再去猜测，径直朝后院走去。

    她才不想去考虑得太多，只要有的吃有得玩，她就满足了。

    苏若彤不紧不缓的跟在苏若惜的身后，婉儿看了一眼，在苏若惜的身边小声嘀咕道：“小姐，我们真的要去后花园见姨娘呀？”

    听婉儿的语气，像是有些担忧，毕竟以前她们可是在沈莲月那里吃了不少的苦。

    “去！有东西吃怎么不去！”

    苏若惜一点也不在意，就算她现在故意躲着这母女俩，往后的几天里，她们也会想着办法的来整她。

    与其逃避，不如主动出击。

    看着苏若惜的背影，苏若彤的眼眸中闪过一丝得意。

    等到了后花园，她定会让苏若惜好看，以泄之前的心头之恨。

    现在正值百花盛开的季节，后花园里的花树全部开花了。

    苏若惜刚走进后花园，便闻到一股扑鼻而来的清香，让她心情也好了不少。

    “若彤姐姐！”

    进入花园没走多久，迎面一个小男孩高兴的跑了过来。

    一见是苏逸，苏若惜皱了皱眉头，赶紧闪身躲开，以免与他撞上。

    苏逸也是沈莲月所生，也就苏若彤的亲弟弟，苏耀唯一的儿子，只有十一岁。

    在宰相府，苏逸可谓是集万千宠爱于一身，宝贝得不得了。

    沈莲月的儿子，不想用也能猜到，性格上肯定好不到哪去。而且，他虽然小小年纪，但以前也没少欺负她。

    苏若惜在心里将关于苏逸的一qiē回想了下，嘴角不由挂起一抹冷笑。

    平时苏逸一直在皇家的学堂里面，与那些皇子和各大臣的贵公子们一起学习，很少回来。

    这次苏耀祝寿，没想到居然把他也给弄回来了。

    来到凉亭之中，沈莲月早就备好了茶点等待。而沈莲月的身边还有一位千金，苏若惜看了一眼，发现不认识后就不再多打量。

    在沈莲月身边的人，都提不起她的好感来。

    苏若彤拉着苏逸有说有笑的跟了过来，沈莲月一见到苏若彤，立马笑盈盈的上前迎接，而直接无视了苏若惜的存zài。

    “我的宝贝女儿，可想死娘亲了，快让娘看看……”

    见沈莲月和苏若彤两人在那里上演肉麻的亲情，苏若惜完全不放在眼里，径直坐下随手拈了一块桃花糕放入嘴里。

    “咦，这桃花糕的味道倒是不错，婉儿你也尝尝。”

    苏若惜将一盘桃花糕直接端到自己的面前，然后拿了一块递到婉儿的嘴边。

    婉儿高兴的一笑，正准备张嘴去咬，身后立马传来了一声怒喝。

    “放肆！这是太后御赐的糕点，岂是你这贱婢随便能碰的！”

    苏若惜抬眸一看，沈莲月刚好搀扶着苏若彤走过来，那小心翼翼的模样，好似苏若彤怀了八九个月的身孕一样，让苏若惜看得不由想笑。

    不过，沈莲月刚才那话虽然是说给婉儿听的，但她的眼眸却看着苏若惜，似乎在骂她们两人都是贱婢的身份。

    苏若惜不理会沈莲月，直接将一整盘的糕点递给婉儿，说道：“婉儿，这是本王妃赏给你的，本王妃让你吃你就吃。”

    沈莲月一见苏若惜不仅胆子肥了，还要故意挑衅她，气得眼睛都瞪大了。

    不过苏若惜名义上三王妃，所以苏若惜说是赏给婉儿的，她气也没有任何办法。

    苏若彤安慰的拍拍沈莲月的手背，然后两人一起落座在苏若惜的对面。