
    慕子寒朝苏若惜再次走进，邪魅的语气中带着一丝暧昧，隐晦的话语中又透露着某种讯息。

    见一贯冷酷如冰的慕子寒突然变|性，苏若惜莫名的紧张起来。

    “你……你想干嘛？”

    在慕子寒看来，苏若惜就像一只张牙舞爪的小野猫，总是一副天不怕地不怕的样子。

    此刻见苏若惜居然也会紧张，慕子寒嘴角一勾，将苏若惜逼到墙角，用手臂挡住她的去路，然后微微低头在苏若惜的耳边轻轻的吐出一个字，“干！”

    苏若惜瞪大眼睛，脑中一片空白，心里只有一个想法，那就是慕子寒撞邪了！

    事实果真如此，因为下一刻，慕子寒做了一个更为惊人的举动。

    就在苏若惜还没回过神的时候，慕子寒居然用手抬起她的下巴，毫不犹豫的吻了下来！

    他的吻很温柔，还有一点生涩，让苏若惜完全不知所措。

    他的眼神很清明，并没有迷|情，看她的眼眸像是在看另一个人。

    苏若惜不懂慕子寒为何这般，她并没有沉陷在这股柔情之中，因为她不想做别人的替身！

    对！就是替身！

    慕子寒的眼神在清楚的告sù她，他的心里有人！而那个人……或许不是她。

    想到这些，苏若惜便感觉心里堵着一口气，于是她一把将慕子寒狠狠的推开，然后逃一般的冲出房间。

    “老娘不是替代品！想要玩女人，姑奶奶可不奉陪！”

    这是苏若惜冲出房门那一刻，心里唯一的想法。

    看着苏若惜逃离的背影，回味着刚才甜润的滋味，以及被推开时的那股冲劲，慕子寒心里更加肯定了自己的猜测。

    慕子寒整理了一下自己的衣袍，从袖中掏出一个蓝色的翡翠手镯，自言自语道：“真的是她吗？传闻宰相府的大小姐是个傻子，她怎么会去到雪月阁那种地方？还是……我太多心了？”

    自从那夜在雪月阁发生那件事后，他便一直暗中寻找这手镯的主人，几乎找遍了整个皇城，却还是没有任何线索。

    他甚至还找工匠分析了这手镯的来历，工匠告sù他，这手镯并不是北齐国所造，应该来自他国，让他几乎快没了信心。

    没想到，今早苏若惜的一句梦话，让他起了疑心。

    ……

    苏若惜一口气跑到王府的花园里才停下来，王府的花园很大，花园的中央是个池塘，四周还有假山和围墙。

    池塘上面有一个很大的拱桥，要穿过花园，可以从拱桥上面过去，也可以绕着池塘的边沿走。

    苏若惜喘了喘气，决定从桥上走。她穿过拱桥之后，没走多远便来到一个扇形的空门前。

    扇形门被一些木板横七竖八的给拦了起来，看样子是不想让人闯入。

    拱门进去是另一个花园，花园看上去很大很大，里面种满了桃树。

    而现在正值桃花盛开的季节，几百棵的桃树上全部开满了桃花，那场景迷得让人陶醉。

    “这是什么地方？好美！”

    苏若惜忍不住的赞叹出声，心情也随着那满园盛开的桃花好了不少。

    “参见王妃！这里桃园，王妃最好不要进去。”

    突然，一甜美的女声从身后传来，苏若惜回头一看，竟是一张陌生的面孔。

    “你是谁？你认识我？”

    苏若惜疑惑的问，她眼前的这位白衣女子长得很美，是那种让人看了很舒心的美，具体的说便是清纯秀丽。

    “王妃说笑了，奴婢名叫襄香，是王爷的贴身侍女，又怎么会不认识王妃呢？”

    襄香微笑着回答，言行举止间透着一种沉稳而内敛的气息，完全不像普通的丫环那般胆小怕事。

    “原来如此！”

    听襄香这么一说，苏若惜便不觉得奇怪了，毕竟她才来王府一天，之前还是盖着喜帕进王府的，所以不认识襄香也是很正常的事。

    “对了，你刚才说让我不要进这桃园去，为什么呢？”

    “这桃园以前是紫鸳娘娘最喜欢的地方，但是自从紫鸳娘娘离世之后，王爷便封了这里，再也不让人进了。”

    紫鸳……

    苏若惜在心中默念了一遍这个名字，回忆了一番突然记起，在她之前，慕子寒有过一个心爱的女人。

    而且，慕子寒用情专一，所以王府中并没有那些杂七杂八的女人，那时紫鸳便是这王府中唯一的女主人。

    她听苏若彤说过，慕子寒身怀怪病，曾经病发时亲手杀了自己最心爱的女人。

    难道，那个女人便是紫鸳？刚才慕子寒吻她的时候，难道就是把她当成了紫鸳的替身？

    分析出这些，苏若惜不由在心里冷笑。没想到，她居然比不过一个死人。

    “王妃，你没事吧？”

    襄香的声音将苏若惜唤醒，一双柔和的眸中，满是关切的神情。

    苏若惜摇了摇头，说道：“没事，你去忙你的吧，我想一个人逛逛王府。”

    “是！襄香告退！”

    襄香服了服身后，便不再多言的转身离开。

    苏若惜看着襄香离去的背影，眼眸暗了暗，脸上的表情也随之变冷。

    “这桃园都被封了，那关于紫鸳的事情，恐怕慕子寒也不会允许有人在王府中谈论。这个襄香，看似外表随和友善，却不知她告sù我这桃园的过去是何用意？难道……？希望是我多心了！”

    身为特工医师，苏若惜的心思更加缜密谨慎。处在陌生的环境中，她不得不多方面的考虑，不然以后自己怎么死的都不知道。

    离开花园，苏若惜又将整个王府都逛了一圈，看似很随意的散步，实际却将王府的环境和路线全都熟悉下来。

    等她回到房间的时候，已经是夕阳西下，人也是累得不行了。

    “这身体还是太虚弱了一点，以后真得好好调养和锻炼了！”

    回到房间，苏若惜一边揉着腰和胳膊，一边感叹。

    这时，消失了半天的婉儿这才跑到她的面前，焦急的说道：“王妃，你去哪里了？真是让婉儿担心死了……”

    “婉儿，你来得正好，我快饿死了，先去给我准备一些好吃的啦。”

    苏若惜一边说着，一边将婉儿给推出房门，根本不听婉儿把话说完。