
    苏若惜不知道慕子寒是何时来的，也不知道他来了多久，都听到些什么。

    看到慕子寒，围观在街道两旁的百姓都倒吸一口凉气，顿时像炸开了锅一样，议论声如洪流般汹涌而出。

    传闻，当今太子与三王爷历来不合，不知这一次的碰面，又会引发什么大事。

    “若惜，到本王的身边来。”

    慕子寒看向苏若惜，薄唇轻启，脸上没有任何表情。

    苏若惜将脸撇开不理会慕子寒，让她过去她就过去？她干嘛要那么听话！慕灵珊的事，她还没有消气呢。

    “三王爷，好久不见，别来无恙吧！”

    “本殿下路过平阳城，不料巧遇三王妃，发生了一些误会。还真是大水冲了龙王庙，一家不识一家人！”

    这时，慕子然从马车中走了出来。

    那些被打伤了的侍卫，也全部从地上爬了起来，退到慕子然的身后去。

    苏若惜将慕子然打量了一番，长相还不错，五官轮廓分明，一身贵气，说话的气场也没她想象中那般弱。

    不过跟慕子寒比起来，不管是样貌还是气势，慕子然都要稍逊一节。

    见慕子然走近苏若惜，慕子寒脸色一沉，眸光闪烁不定。

    “殿下，时辰不早了，你该回宫了！”

    慕子寒语气严sù的说道，似是在提醒慕子然不要靠近他的人。

    苏若惜站在两人之间，只觉得空气都变得扭曲，两股强大的气场一左一右扑面而来，压得她呼吸都不顺畅。

    这太子，与传闻中的有所不同！

    苏若惜很是肯定的在心里判定，虽然慕子然的眼眸看上去给人一种玩世不恭的感觉，但他的身上却也不失王者之气。

    就在气氛十分僵硬时，一阵疾风拂过，苏若惜还未反应过来，慕子寒已不动声色的来到她身边。

    慕子寒一只手抱住苏若惜的腰，足尖一点，又瞬间倒着飞回马背上，与慕子然保持着五米开外的距离。

    这一系列的动作，从发生到完成不过三秒的时间，围观的众人甚至完全没有看清楚是怎么回事。

    “放开我！”

    苏若惜低喝一声，心里气愤慕子寒的霸道。

    不管是在什么场合，他永远都只顾他自己要做什么，不管别人的感受。

    “闭嘴，有什么话跟本王回去再说。”

    慕子寒的语气依旧有些冷漠，一张面瘫的脸让人永远都看不出他的情xù来。

    “我为什么要闭嘴？王爷不是应该在王府陪郡主么？怎么会有空跑到这里来管别人死活？”

    苏若惜气愤的说着，拼命的扭动身体想要摆脱慕子寒的束缚。

    闻言，慕子寒嘴角一勾，将嘴唇俯在苏若惜的耳边轻声说道：“你在吃醋？”

    苏若惜身体一愣，冷哼一声，“笑话，姑奶奶像是会吃醋的人？没想到王爷除了脾气臭的缺点，还很自作多情！”

    两人的打情骂俏，慕子然一一看在眼里，眸光流转，心里似是盘算着什么。

    苏若彤被冷落在马车上，看苏若惜的眼光有些嫉妒。

    她虽然嫁给了太子，却真真的只是表面风光，无不受太子的冷落。甚至，太子至今都未宠幸过她！

    “太子，如果没事的话，本王就带王妃先行回府了！”

    慕子寒不顾苏若惜的挣扎，简单的交待了一句，骑着马转身离开。

    看似询问的语气，却有着不把太子放在眼里的态度。

    苏若惜也不想与太子多做纠缠，便乖乖的跟着慕子寒回王府。

    “慕子寒，好戏还在后面！咱们等着瞧！”

    看着两人离去的背影，慕子然将手藏于袖中暗暗握紧，眸中闪过一道狠光。

    回到王府门口的时候，已是夜幕降临。

    苏若惜跳下马便径直回自己的西院，慕子寒不急不慢的跟在她身后。

    知道慕子寒跟了过来，苏若惜也不着急，任由他跟着。

    只是，回到院子时，苏若惜一进院子便将院门关上，慕子寒晚了一步，被关在了外面。

    “小姐，你可回来了，婉儿都快担心死了。”

    见苏若惜扛着一大包的东西回来，婉儿立马迎到她的面前，一脸紧张的模样。

    苏若惜白了婉儿一眼，回到房间将东西放下，喝了一口茶后才搭理婉儿道：“婉儿，焦虑容易使人衰老，这个拿去给你养颜。”

    说着，苏若惜便从带回来的大布包里，掏出一个小瓶子丢给婉儿。

    婉儿还没来得及研究瓶子里是什么东西，窗边便传来一好听的声音。

    “王妃买这么多东西，花了不少银子吧？”

    苏若惜闻声望去，只见慕子寒正坐在窗台上，一双鹰眸似找到猎物般的看着她。

    柔和的月光倾泻在慕子寒的身上，将他的模样显得柔美了几分，竟给人一种美得如梦似幻的错觉。

    见到慕子寒，婉儿自觉的快速退下，不敢有丝毫的耽误。

    “我还以为王爷会找侍卫把门给撞开，没想到王爷居然也会翻墙爬窗。”

    苏若惜嘲讽的走到慕子寒的面前，伸手便要将窗户关上。

    这次慕子寒早有准备，身形一闪便进到了屋内。

    “怎么？拿了本王的金子，难道就不准备分点什么东西贿赂一下本王？”

    慕子寒走到桌边，想要将桌上的黑布包打开看看。苏若惜眼疾手快，冲过来一把将布包夺走。

    “王爷想要什么没有？难道还缺我的这点东西不成？”

    该死！他居然知道了！

    苏若惜原本以为自己做得神不知鬼不觉，不料慕子寒这么快就知道了，而且还知道她的行踪。看来，是她太掉以轻心了！

    面对苏若惜冷淡的态度，慕子寒并未动怒，反而走到她的面前，将她的下巴微微抬起，语气邪魅的说道：“那本王想要你的心，是否也能如愿以偿？”

    苏若惜微微一愣，抬眸对视上慕子寒深邃的眼眸。

    他又撞邪了？怎么感觉跟白天有些不一样？这家伙，难道一到晚上就变|性了不成？！

    苏若惜回想昨夜的慕子寒和白天的他，感觉完全派若两人。

    白天的慕子寒，冷酷得像一尊黑面鬼神。而晚上的慕子寒，竟会调侃人。

    “你没撞邪吧？”

    苏若惜拍开慕子寒的手，说的话虽然不正经，但眼眸中的神色却很严sù。

    “你说呢？”

    慕子寒微眯起眼眸，将头俯了下来，两人的唇相距不到五厘米。

    这架势这动作，似是要吻她！