
    五日后，苏若惜与慕子寒同乘一辆马车回京。

    苏若惜虽是百般的不愿意，试了很多办法也没能阻止慕子寒与她一起，最后便只能妥协。

    不过，在这五天的时间，她将之前买回来药捣鼓了一番，也有不小的收获。

    马车晃晃荡荡的行驶在官道之上，而慕子寒坐在她的对面闭目养神。

    苏若惜闲得无聊，就撩开窗帘看外面的风景。

    刚看了一会儿，她的手背就被一不明物体给打了一下。

    看着有些发红的手背，苏若惜气鼓鼓的看向还在闭目养神的慕子寒，咬牙道：“你打我干什么！”

    车里就只有他们两个人，除了慕子寒，不可能有人拿东西打她。

    “身为王妃，抛头露脸的，成何体统！”

    慕子寒没有睁开眼睛，只是语气很平淡的说了一句。

    苏若惜觉得好笑极了，她看下外面的风景就抛头露脸了，那她以后出门岂不是要戴着面具才行。

    忍受不了慕子寒的霸道，嘲讽道：“明日寿宴定会宾客满座，王爷难不成还想把我关在房间不让见人了？”

    闻言，慕子寒抬眸看向苏若惜，嘴角勾起一抹神秘的微笑。

    “不怕，本王为你准备了这个。”

    说着，慕子寒便坐在了苏若惜的身旁，从袖中掏出一条粉色的丝巾，然后亲自为苏若惜戴上。

    “拿走！我不喜欢这个颜色！”

    苏若惜没想到慕子寒居然会有所准备，气呼呼的扯掉脸上的面纱。

    戴上这面纱，她还怎么吃东西了。

    慕子寒还真是霸道又小气，难道走在大街上的女子，全都是戴面纱的。

    苏若惜白了慕子寒一眼，只见慕子寒冷着一张脸，像她欠了他好多钱似的。

    “喂！我问你，你是不是有双重性格？为什么我觉得，白天的你和晚上的你有些不一样呢？”

    犹豫了片刻，苏若惜还是问出了心中的疑惑。她早就发现不对劲了，只是一直没有机会问。

    白天的慕子寒，冷得跟一个冰块似的。而晚上的他，竟会有温柔的一面。这是多么不可思议的事情。

    慕子寒眼眸一眯，身体靠前逼近苏若惜，苏若惜只觉得一股强大的气息扑面而来。

    她想要躲，可是后背已经抵在了马车内的角落里，她根本无处可逃。

    “爱妃觉得，本王是哪里不一样了？”

    邪魅的语气从耳边传来，苏若惜顿时红了脸颊，心慌慌的很不踏实。

    明明慕子寒的脸色依然很冷漠，但为何他的话却能让人变得紧张。

    苏若惜干笑着将手抵在慕子寒的身前，她怎么敢说，晚上的慕子寒就像是被色鬼附身了一样的难缠。

    就在气氛十分尴尬之时，马车突然不稳的晃了一下，由于隔得太近，两人的唇顿时触碰了一下。

    虽然只是蜻蜓点水的一碰，但那柔软的触感还是让慕子寒有些回味。

    苏若惜瞪大眼睛，想也不想的一巴掌打在慕子寒的脸上，喝道：“流氓！”

    无缘无故的被打了一巴掌，慕子寒脸色更加阴沉了。

    “本王就让你看看，什么才是流氓！”

    话音一落，慕子寒低头吻了下去，狠狠的咬住了苏若惜的嘴唇。

    反正巴掌已经挨了，不亲回来多不划算！

    慕子寒霸道的开始攻城略地，苏若惜想要推开他，却发现自己力气根本没他大，她的反抗毫无作用。

    苏若惜的抵抗，挑起了慕子寒的战火。

    慕子寒越吻越深，竟有种无法自拔的感觉，身体也渐渐开始发热起来。

    被慕子寒吻得晕头转向，苏若惜只觉得呼吸都困难，甚至快要放弃抵抗沦陷其中。

    “唔……”

    苏若惜想要说话，但发出来的声音中，竟不自觉的带着一丝妩媚和挑逗。

    慕子寒眼眸一暗，不再局限于嘴唇触碰的快感，手也开始不安分的动了起来。

    感觉到慕子寒居然在解自己的腰带，苏若惜震惊的眼睛都快要瞪出来了。

    他们可是在马车里，要是做那些事的话……

    苏若惜只觉得想想就脸红，无奈她的双手早被慕子寒给扣住，而慕子寒此刻正闭上眼睛一脸享受的样子。

    就在整个马车中都充满暧昧的气氛时，马车突然停了下来。

    车外传来一名侍卫的禀报声：“启禀王爷，王妃，宰相府已经到了！”

    听到那侍卫的声音，苏若惜像是找到了救星一般，无比感激，心想真是太及时了。

    而慕子寒则是黑着一张脸，很不情愿将苏若惜给松开，眼中满是杀人的怒火。

    “王爷，既然到了，我们还是赶紧下去吧！”

    苏若惜满脸潮红，慌张的将衣服整理一番，快速的逃出马车。

    见苏若惜逃后，慕子寒也跟着下了马车。

    凌风伺候在车外，见慕子寒冷板着一张脸出来，不知道发生了什么事。

    “凌风，刚才是谁在外禀报？”

    慕子寒刚走下马车，便语气冷漠的开口问道。

    凌风愣了愣，随即报了那侍卫的名字。

    “回王爷，是小六。”

    “割掉他的舌头！赶得真不是时候！”

    凌风还未反应过来，慕子寒便冷冷的抛下这句话离开。

    苏若惜走在最前面，刚走进前院，便有管家前来迎接。

    府里布置得很喜庆，就跟她当初和苏若彤一起出嫁时一样。

    想到苏若彤，苏若惜心里便没好气的冷哼了一下。

    这次回府给苏耀过寿，苏若彤自然也会来的。上次在平阳城街上的事情，还恍如隔日历历在目。

    如果苏若彤敢找她麻烦的话，她正好可以借机，把苏若彤和她那狐狸娘亲一起给收拾了。

    心里正这般想着，苏若惜便看到苏若彤和太子两人坐在大厅里喝茶。

    而苏耀则是满脸笑容的陪着太子，三人有说有笑，其乐融融。甚至连知道他们来了，也只是派管家出来迎接。

    在要走上台阶的时候，突然有人拉住了她的手。

    苏若惜侧脸一看，不知何时慕子寒已经追上了她。

    慕子寒没有说话，只是给了她一个让她放心的眼神。

    随即，两人一起步入大厅之中。

    看到慕子寒拉着苏若惜走了进来，苏耀这才起身招呼他们。