
    众人散去后，慕灵珊便带着自己的丫鬟去房间休息。

    但苏若惜也不是省油的灯，刚才慕灵珊泼她茶水的事情，她还没有找她算账呢。

    于是，苏若惜追着慕灵珊来到后院，却刚好发现，慕灵珊居然就住在她隔壁房间！

    难道这慕灵珊还想监视她不成？

    “郡主，你走错地方了吧？后院西边的厢房才是你住的地方。”

    苏若惜走到房门口，把话说得很直接。别说慕灵珊只是个郡主，就算是慕子寒的小妾，也没有理由和资格住在这里。

    慕灵珊白了苏若惜一眼，鼻孔朝天的笑道：“笑话，本郡主每次来都是住这里，难道你还有什么意见不成？”

    闻言，苏若惜眼眸暗了暗，以前慕子寒居然让慕灵珊住他隔壁？有奸情！

    不过慕灵珊对慕子寒的情义，苏若惜是看得很清楚的，就是不知道，慕子寒是个什么态度。

    “郡主有圣旨撑腰，当然想住哪里都可以。只是，如果郡主晚上想听到一些不该听到的声音，那大可随意。”

    说这话时，苏若惜嘴角挂着一丝暧昧不明的笑，慕灵珊稍微动脑想想便知，她话中隐藏的含义是什么。

    “你！那种事情怎么可以随意挂在嘴边说，你真不要脸！”

    慕灵珊羞红着脸，气哄哄的用手指着苏若惜，心里更是气愤得要死。

    “哪种事情？我说什么了？郡主这是想到哪去了？”

    苏若惜故作不明的样子，想了想又恍然大悟般的补充道：“哦~我明白了，郡主是想到男女之间的房事吧？不过也是，万一晚上真被郡主听到嗯嗯啊啊的声音，恐怕郡主就难以入睡了。”

    “三哥才不会跟你做那种事，三哥娶你不过是为了……”

    “灵珊！”

    慕灵珊被苏若惜的话气得眼泪都快出来了，一时口无遮拦，说到正关键的时候，被突然出现的慕子寒打断了话。

    他娶她是有阴谋？苏若惜疑惑的看向慕子寒，却见慕子寒脸色阴沉，浑身都散发着一股冰冷的气息。

    慕子寒又变了！

    苏若惜清楚的感觉到，此刻的慕子寒与昨夜的他，气质完全像是两个人。

    “郡主怎么不继续说下去了？郡主认为王爷娶我是为了什么呢？”

    “是……是……”

    慕灵珊的语气变得犹犹豫豫起来，像是有什么顾虑，一时间不知该如何回答。

    慕子寒站在慕灵珊的身边，虽不言一语，却浑身透着一种无形的威压。

    那种让人窒息的威压，苏若惜亲身感受过两次。

    “苏若惜，回你的房间去。”

    慕子寒眸光如炬，淡漠的语气中不带一丝感情和温度。

    态度转变得这么快？双重人格？还是因为慕灵珊？

    苏若惜皱了皱眉，她没想到，昨晚还妖孽得不可一世勾引她的慕子寒，此刻居然变得如此冷漠，还直呼她的名字。

    “我只是想知道，王爷娶我到底是为了什么呢？”

    苏若惜不卑不亢的对视上慕子寒的眼眸，以前的她不过就是个傻子，他堂堂的政王，会甘心接受她？

    慕子寒虽然只是个王爷，却是一人之下万人之上，势力不可小视。就连当今的太子，都忌惮他三分。

    “不要让本王把话重复一次！”

    “王爷这么紧张，难道心虚不成？还是王爷与郡主之间有什么奸情？如果王爷真心喜欢郡主的话，就把郡主给娶回王府，只要郡主不介意做小。”

    苏若惜嘲讽的说，反正她嫁过来之前，就没想过能在王府中当个米虫，过悠闲无虑的生活。

    听了苏若惜的话，慕子寒一张脸黑得跟煤炭似的。

    一旁的侍卫侍女们都暗自为苏若惜捏着汗，得罪王爷绝对是件比天塌还要恐怖的事情，这王妃还真是傻得可以。

    苏若惜无视僵硬的气氛，脸上挂着一抹自在的笑容，与慕子寒对视，两人就这样大眼瞪小眼，谁也不让步。

    明明太阳就照在头顶，怎么感觉比冬天还冷呢？

    在场的所有下人，心里都有种同样的想法，暗暗祈祷今天他们能活着走出这个院子。

    慕子寒促狭着双眸，火山正要爆发的时候，慕灵珊突然上前一步，冲着苏若惜大声说道：“说你傻你还真是傻得可笑，全京城的人都知道，三哥娶你不过是皇上的旨意，让你为三哥冲喜罢了。”

    “是吗！我看未必吧！”

    苏若惜未看慕灵珊一眼，目光依旧注视着慕子寒。

    娶她不过是为了冲喜？相信这个理由她才是傻子！

    不管慕子寒娶她的目的是什么，她的原则只有一个，就是不做别人的棋子。

    上一世的她死得不明不白，这一世她要活得精彩，不然多对不起这重生的机会。

    苏若惜淡然的站在慕子寒的面前，并没有打算离开。

    刚才慕灵珊泼她茶水的事情她还没有解决呢，如果现在不解决，以后没法在王府过下去了。

    “凌风，把她给本王带下去！”

    慕子寒眸光一凛，威严的语气让人不容反抗。

    凌风是慕子寒的贴身侍卫，自然不敢违背慕子寒的意思，他走到苏若惜的面前，恭敬的说了一声：“请王妃回屋休息！”

    凌风的表xiàn让一旁的慕灵珊看得有些不解，苏若惜不过是个有名无实的傻妃，他干嘛要对她那么客气？

    想到这里，慕灵珊又看了一眼慕子寒。

    慕子寒的脸色虽然阴冷，但看向苏若惜的眼眸中，却闪烁着一股不明的光芒。

    苏若惜，看来是本郡主太低估你了！

    慕灵珊在心里冷哼，心中早已下定决心，谁敢跟她抢三王爷，她就让谁不好过！

    慕灵珊年龄不大，心智也不太成熟，所以喜怒哀乐都挂在脸上。

    苏若惜看出了端倪，嘴角勾起一抹妩媚的笑，“要我离开也可以，除非让郡主搬到西边的厢房去住。”

    “你休想！”

    此话一出，慕子寒还未开口，慕灵珊便激动起来，还拉起慕子寒的手臂撒娇道：“三哥，灵珊住这里已经住习惯了，如果王妃真的这般不待见灵珊，非要灵珊搬走的话，灵珊宁愿回家去。”

    说着，慕灵珊的眼泪便开始哗哗的流了下来。

    “好啊！搬回去更好，不送！”

    “苏若惜，你闭嘴！”

    慕子寒冷喝一声，摸了摸慕灵珊的头以示安慰，又对凌风喝道：“凌风，本王的话你听不懂吗！还愣在干什么！”