
    “饶命？王姑姑何处此言呢？”

    苏若惜故作不解，王姑姑心知肚明，自然明白苏若惜为何事所来。

    为了活命，王姑姑只能表忠心的说道：“王妃息怒，奴婢不该财迷心窍。只要王妃能放奴婢一马，今后王妃有何吩咐，奴婢都会为王妃尽心尽力去做。”

    “拿别人好处的时候，你就应该能想到如今这个下场。如果本王妃宽恕你一次，以后其他下人都效仿你的行为，那本王妃个个都去惩治岂不是要累死？”

    苏若惜眸光一凛，如果不杀鸡儆猴的话，恐怕不出两天，这王府就成为慕灵珊的天下了。

    她就是要让王府所有人的知道，慕灵珊不能得罪，她苏若惜更不好惹！

    今日王姑姑敢拿了慕灵珊的好处不给她吃的，指不定下次就敢在她的食物中下毒了，所以有异心的人，她绝不会留！

    “王妃饶命啊！求王妃宽恕奴婢这一次，奴婢以后再也不敢了。”

    王姑姑意识到事态的严zhòng性，拉着苏若惜的裙角哭喊，心里更是后悔万分。

    “王姑姑这话说得，本王妃又不是要杀你，何来饶命？念你也是王府的老人了，王府也不会亏待你，去账房领一百两银子，也够你下半辈子衣食无忧了。”

    苏若惜此话一出，王姑姑顿时面如死灰的瘫坐在地上，知道已经没有挽回的余地了。

    “大伙儿都散了吧，这厨房的新管事，本王妃会再派人过来。”

    事情解决后，众人都小心翼翼的长吁一口气，对苏若惜有了新的认知。那就是，这个王妃不简单，绝对不能惹。

    众人散了之后，苏若惜在厨房找了把砍柴的斧头，扛在肩上高兴的离开。

    这一举动，看得下人们个个目瞪口呆。

    之前他们还被苏若惜的气势压得喘不过气来，转眼间苏若惜又变得像个女汉子，那扛斧头的画面简直太美让人不敢看。

    苏若惜完全不理会众人诧异的目光，扛着斧头来到银库外面。

    银库的大门被一条很粗的铁链锁着，还有两名侍卫把守着。

    苏若惜根本没有打算偷偷摸摸的去拿银子，用同样的方法将守门的侍卫迷倒之后，大斧一挥，直接将锁门的铁链给砍断。

    “拿自己的钱还这么费劲！”

    把门踢开后，苏若惜将斧头随地一扔，拍了拍手上的灰，两眼放光的跑进了库房。

    库房很大，里面所有的东西都是用箱子装好的，一口口的大箱子摆放得也很整齐。

    苏若惜随便打开一口箱子，顿时金光一闪，箱子里面居然装了一整箱的金子！

    啧啧啧……这么多钱，够慕子寒花十辈子了吧！

    苏若惜又随意的开了几个箱子，箱子里都装的一样，全是金子。

    看着那金光闪闪的金子，苏若惜感觉自己的眼睛都快被闪花了。

    “慕子寒这么有钱，居然还苛扣我的月银，真是小气又自私的男人！”

    苏若惜一边说，一边将金子装进她准备好的黑布袋里。

    不一会儿，布袋便被装满了，扛在肩上还很沉，不过累也值得。

    苏若惜不了解这古代的货币换算，心想反正金子要比银子值钱，这一口袋的金子，够她花一阵子了。

    她并不知道，她所拿的金子，何止够她花一阵子，一辈子都足够了。

    慕子寒的有十几个这样的金库，只是所在的位置不同。他的财富，能支撑起整个北齐国十年的赋税。

    苏若惜扛着沉甸甸的金子回了西院，待她的身影消失不见后，两名武功高强的黑衣暗卫，才能金库外的暗中走了出来。

    刚才看见苏若惜扛着斧头过来，他们便知道苏若惜要做什么，于是赶紧躲了起来，故意假装什么都没有看见。

    “呼……幸好王妃没有发现咱哥两，不然还得装死，真是够累的。”

    其中一暗卫说着，又走到那被迷药迷晕的侍卫身边，用脚踢了踢那人的腿，喊道：“诶，王妃已经走了，不用再装了，起来吧！”

    听到喊声，两名侍卫立马爬了起来，其中一名侍卫的头上还顶着一个大青包。

    “哇！你头这是怎么了？难道王妃还打你了？”

    那头长青包的侍卫一边揉着额头，一边满脸委屈的解释道：“不是，刚才王妃扔斧头的时候，被斧头给砸的。”

    听了那侍卫的解释，其他三人忍俊不禁，脑后都挂起了三条黑线。

    可怜的苏若惜还不知道，她之前用迷药迷晕慕灵珊房外的侍卫后，慕子寒便立马让人配制出了这种迷药的解药。

    府里的侍卫都第一时间服用了解药，但是为了让苏若惜玩得高兴，所以慕子寒下了密令，让他们配合王妃。

    在王府之中，不管王妃做什么，所有的侍卫都要假装看不见。

    书房内，慕子寒手里拿着一本兵书，但心思却完全不在书上。

    凌风站在他的身旁，将苏若惜在王府中的一举一动，全数禀报。

    “王爷，王妃把厨房的王姑姑给赶走了，依王爷看……”

    “依她。”

    “王妃今日还劫了银库……”

    “随她。”

    听了苏若惜的丰功伟绩，慕子寒脸上表情抽了抽，却也没发脾气。

    对慕子寒的这种异常反应，凌风有些琢磨不透，不懂他家主子为何会对一个傻子能如此的忍耐，何况王妃还是宰相家的人。

    “王爷，王妃回了西院后，又带了些银子出府了。”

    慕子寒神色不变，眉头却皱了皱，声线平稳的说道：“派人暗中跟着，保护好王妃的安全！”

    “王爷是想借王妃当诱饵，把上次那批杀手再引出来？”

    凌风低声的问，之前抓回来的杀手嘴巴很硬，他们并没有审问出结果来。

    慕子寒依旧保持着看书的姿势没有说话，指间的关节却脆响了两下，那响声在幽静的书房内显得很阴森诡异。

    凌风意识到自己说错话了，立马单膝跪地道：“属下逾越了！属下这就按主子的吩咐去办！”

    “退下吧！”

    “是！”

    凌风一抹额头的虚寒，快速的退出了书房。

    他知道，不管主子出于何种目的，王妃都不能有任何的闪失，至少现在不能。