
    虽然如此，但苏若惜并不会因为对慕子寒没有感情，而把慕子寒让给灵珊。

    谁让这个刁蛮的郡主闲着没事来找事呢？她就是看不惯，更不会忍气吞声任人羞辱。

    “我不要脸？那也是皇上亲自赐婚，王爷明媒正娶，八抬大轿迎进王府的。而郡主你呢？”

    苏若惜的伶牙俐齿，让慕灵珊节节退败。她明明是来看笑话的，现在怎么反而像是自己成为了笑话。

    慕灵珊瞪大眼眸，心口剧烈起伏着，对着苏若惜抬手便要打一巴掌。

    苏若惜眼疾手快，及时抓住慕灵珊的手腕制止，语气冷了冷说道：“郡主真是好脾气，不占理就想打人，这可不是好习惯。”

    说不过便罢了，就连动手也没占到便宜，这让一向心高气傲的灵珊怎么能忍。

    气急之下，她只好搬出靠山来施加威压。

    “放手！你好大的胆子，居然敢对本郡主无礼，信不信本郡主上报给皇上，让皇上撤了你这个王妃的头衔！”

    慕灵珊一边气愤的说话，一边用力的反抗，想要挣脱开苏若惜的手。

    见慕灵珊如此刁蛮，苏若惜顿时心生一种想要教训下灵珊的念头。

    “本王妃哪敢惹怒郡主，我这就松开便是。”

    话音未落，苏若惜忽然松开了慕灵珊的手腕，露出一副很是无辜的表情。

    慕灵珊毫无防备，一下重心失控，在苏若惜放手之后竟连退好几步，扬身就要摔倒的样子。

    眼看慕灵珊就要当众出丑，突然一抹黑色的人影走进屋内，而慕灵珊的后背刚好撞在了那人的胸膛之上。

    “你们在干什么？”

    慕子寒声音低沉的吼了一声，面无表情的脸上布着一层阴霾。

    见到慕子寒，慕灵珊立马扑到慕子寒的怀中，委屈的哭泣起来。

    “呜呜呜呜……三哥，灵珊好心来看望嫂嫂，没想到嫂嫂不但不领情，还推灵珊走，刚才要不是三哥来得及时，恐怕灵珊现在已经狼bèi的摔在地上了。”

    “王爷，事情不是这样的，刚才……”

    “退下！”

    见慕灵珊恶人先告状，婉儿急着想要解释，却被慕子寒冷冷的喝退。

    苏若惜依旧保持着平静，她就不惊不急不惧的站在那里看着慕子寒，想要看看慕子寒准备如何处理此事。

    “你作何解释？”

    慕子寒看向苏若惜，虽然事情的经过他早在门外听得很清楚，但他还是想看看苏若惜的反应。

    苏若惜没有料到，慕子寒居然给她解释的机会。犹豫片刻后，收敛了气场谦卑的说道：“刚才臣妾有些神智不清，无意冒犯了郡主，还请郡主恕罪。”

    对于苏若惜的反应，慕灵珊和慕子寒都感到有些诧异。

    慕灵珊眯了眯眼眸，以为是苏若惜怕了，所以脸上露出得意的表情来。

    慕子寒虽然也很诧异，但心中却对苏若惜另眼相看，暗想道：“能屈能伸，机智勇敢，顾全大局，能成大事。苏若惜，看来是本王小看你了。”

    “灵珊，你三嫂的病情是好是坏，既然她已经向你道歉了，你也不要放在心上。回去吧，以后没事的话，尽量不要来打扰你三嫂休息。”

    慕灵珊原本想要借机发挥，但还没有张嘴，慕子寒便主动开口替苏若惜说话了，这让慕灵珊感到有些不可思议。

    “三哥，你……”

    慕灵珊神色复杂的望着慕子寒，似乎想要从慕子寒的脸上看出更多的东西来。

    她很清楚，慕子寒从来不会帮人说好话，以前就算是她无理取闹，他也不会责怪她。

    只是，慕子寒的神色很冷淡，让人看不出什么情感来。

    苏若惜将两人的反应看在眼里，心叹她以后的日子，恐怕不会太平了。

    “来人！送郡主回府！”

    见灵珊不肯走，慕子寒直接下令，让侍卫把她给带走。

    慕灵珊离开之后，屋内便只剩苏若惜和慕子寒两人，原本还热闹一点的气氛，瞬间降温不少。

    “刚才给了你机会，你为什么不说实情？”

    慕子寒紧紧的盯着苏若惜，虽然心里已经下了定论，但他还是想听听苏若惜心里的想法。

    被慕子寒逼视着，苏若惜感觉浑身都不自在，尴尬的笑着退后两步，与慕子寒保持距离之后才迷糊的问道：“王爷说什么？臣妾怎么听不懂？”

    “在本王的面前装傻充愣，这可不是好主意。”

    慕子寒往前两步逼近，刻意模仿的话语，提示着苏若惜说谎没用。

    苏若惜假装咳了咳，无奈之下只好实话实说道：“如果臣妾刚才为自己辩解的话，以郡主的性格一定不会善罢甘休。事情闹大了，不仅对臣妾没有好处，还会影响王爷与贤亲王之间的关系，所以臣妾只好委屈下自己，替王爷省个麻烦。”

    “好一个处处为本王着想的理由，苏若惜，本王虽不知你以前为何要装傻。但是本王现在明白的告sù你，你既然当了本王的王妃，就要有王妃的傲气，本王不会让任何人欺负和伤害本王的女人。当然，本王……除外。”

    慕子寒的一番话，让苏若惜听得一愣一愣的。原本前面的话还让她挺感动的，但听到最后一句时，气得她牙痒痒。

    不过即使如此，苏若惜还是很欣赏慕子寒的这点作风，虽然外表冷酷，但并不是真的冷血无情。

    “多谢王爷的厚爱，有了王爷的这番话，那臣妾就放心了。”

    苏若惜露出一个面瘫式的笑容，慕子寒每次看到她这该死的笑容时，心里就有种不好的预感。

    见事情已经说清楚了，而慕子寒却还没有要离开的意思，苏若惜便皮笑肉不笑开始下逐客令。

    “王爷，如果没事的话，王爷还是快回去休息吧。”

    “哦？看来你在这里住得还挺习惯。”

    慕子寒意有所指，苏若惜这才反应过来，这里本就是慕子寒的房间！那门窗上贴的红色喜字，还分外的醒目刺眼。

    “昨夜，王妃可没有尽到妻子的责任，看来想要把本王伺候好，还得勤加练习才是。”