
    没找到婉儿，苏若惜又回到自己房间休息。

    她把之前买回来的药清理了一番，好在东西都还在。只是她不知道，慕子寒有没有发现她买的这些药材。

    折腾了半个时辰后，苏若惜突然闻到门外飘来的香味。抬头一看，竟是婉儿端着一碗鸡汤走了进来。

    婉儿的脸色有些憔悴，瘦弱的身体仿佛被风一吹就会飘走，让苏若惜看得有些心疼。

    “婉儿，你怎么不好好在房间里休息？这些交给其它下人去做就可以了。”

    苏若惜走上前接过婉儿手中的鸡汤，鸡汤中带着淡淡的药香味，一闻就让人觉得很好喝。

    婉儿咧着嘴笑了笑，很是高兴的说道：“王爷昨晚说小姐今日就能苏醒，婉儿天没亮就去厨房给小姐熬了这碗鸡汤。小姐赶紧趁热喝了吧，一会儿凉了就不好了。”

    苏若惜将鸡汤一口气喝了下去，温度和口感都刚刚好，很美味。

    喝完鸡汤，苏若惜让婉儿在椅子上坐下，一脸认真的说道：“婉儿，把你的手伸出来，我给你把把脉。”

    婉儿愣了愣，有些不明所以。苏若惜没有解释，直接将婉儿的拉过来放在桌上，然后为她把脉。

    诊断之后，苏若惜才松了一大口气，。好在婉儿只是受了点皮外伤，没有中毒，看来慕子寒没有骗她。

    见苏若惜给人把起脉来还像模像样的，婉儿不由好奇的问道：“小姐什么时候也会医术了？婉儿怎么不知道？”

    苏若惜给了婉儿一个爆栗，没好气的说道：“知道那么多干什么！有时候知道得太多，未必是好事。”

    婉儿似懂非懂的点了点头，哭丧着一张脸道：“小姐，你这次差点把婉儿给吓死。婉儿真是没用，连小姐都保护不了。”

    婉儿一副很是自责的模样，苏若惜忍不住的‘扑哧’一声笑了出来。

    “别瞎想了，就你这小身板还想保护本小姐，恐怕九条命都不够。”

    “小姐，你就不能正经一点吗！”

    见苏若惜居然还笑得出来，婉儿红着一张脸，鼓着腮帮子气哄哄的。

    “嗯，那我现在问你一些很正经的事情。王府现在是什么情况？查到那晚闯王府的刺客的来历没有？”

    婉儿摇了摇头，表示不清楚，想了想又说道：“小姐，王爷下了命令，现在任何人都不得擅自出入王府，王府的守卫也比以前森严了许多。”

    “那慕灵珊人呢？”

    出不出王府对她来说影响并不大，她要是想出去，没人能拦得住她。

    重要的是，她昏迷了好几天。在她昏迷的这几天里，王府内发生过什么，她都一无所知。

    “灵珊郡主没事，只是受了点小惊吓。婉儿也昏迷了一天一夜，醒来的时候，王爷已经把灵珊郡主带回来了。不过听其他下人们说，郡主并没有受伤。”

    听婉儿这么一说，苏若惜眼眸阴沉了几分。

    看来她猜想得没有错，那晚的刺客根本不是冲着慕灵珊去的，他们想要的，是她的命！

    苏若惜在心里暗想着事情的原由，只是她怎么想也想不到，到底是谁想要杀她。

    在她的印象里，她根本就没有什么仇家。而且能闯入王府的杀手，能力自然不弱，那想要杀她的人，至少会有一些势力。

    “小姐，你怎么了？”

    见苏若惜想得出神，婉儿用手在苏若惜的面前晃了晃，露出担忧的神色。

    “婉儿，你觉得，如果我死了，对谁最有利呢？”

    她只能这样试着去推断了，以前的苏若惜只是个傻子，所以看事情都是迷迷糊糊的。婉儿至少是个正常人，或许她能知道些线索。

    “小姐，你可别这样说。小姐心地那么善良，不会那么轻yì死的。”

    婉儿泪眼汪汪的说着，似乎之前的事情，真的把她给吓坏了。

    苏若惜无语的翻了翻白眼，婉儿这么笨，恐怕平时也不会有心眼的去注意太多，看来还是得她自己去查了。

    “婉儿，没事了，你回去休息吧。”

    “小姐……”

    婉儿担忧的看着苏若惜，心里还是很不放心。

    “我还有事要做，现在王府的守卫那么森严，不会有刺客再闯进来了，放心吧。”

    苏若惜安慰了一下婉儿，这才让婉儿离开。

    在王府外的南面，有一片小竹林。苏若惜打开南面的窗户，正好可以看见那片幽静的竹林。

    苏若惜站在窗前犹豫了片刻，握着玉笛的手紧了紧，最后还是朝南面的竹林跑去。

    王府的守卫她早就了解得很清楚，所以要避开那些侍卫的眼线逃出王府，对她来说并不是难事。

    一盏茶的时候过后，苏若惜脚步轻缓的走入竹林里，察觉四下无人之后，便将手中的玉笛放在嘴边，轻轻的吹了起来。

    悠扬飘渺的笛声穿过竹林，传递到更远的地方。

    这个玉笛很奇怪，发出来的声音并不像普通的笛声，而像一只鸟在鸣叫。

    吹了一会儿，苏若惜便静静的站在竹林中等待，心里期盼着那个蒙面人的出现。

    可是她等了好久，竹林里除了她之外，一个人都没有。

    “可恶！居然敢骗我！什么破笛子，姑奶奶还以为真有那么神奇！”

    没等到人，苏若惜心里有些失望，她觉得自己的行为有些幼稚，居然会相信那个蒙面人的话。

    就算他真的会来，可是这么小的一只笛子，怎么可能将讯号通知给他。

    苏若惜气呼呼的把那只玉笛给丢在了地上，转身就走。

    可是刚走几步，她便感觉身后突然吹来一阵阴风，随即一个熟悉的声音传来。

    “姑娘，你的东西掉了。”

    听到这声音，苏若惜便知道定是那蒙面人。她惊喜的转过身，看到的果然是他！

    “我还以为你不会来了呢！”

    苏若惜露出一个好看的笑容，之前抑郁的心情都消散了许多。

    “路上有点事耽误了，你找我有事？”

    蒙面人依旧是一身夜行衣的打扮，只露出一双黝黑深邃的眼眸。

    他远远的站在距离苏若惜的三米之外，似乎不愿再多靠近一分。