
    “你的伤势恢fù得如何了？”

    见苏若惜不说话，蒙面人继续说道。

    苏若惜想了想，假装身体不舒服，作出一副很虚弱的样子，用手捂着心口回答：“我感觉还是很难受，你可不可以再给我一颗灵药。”

    蒙面人见状愣了愣，暗想道：“难道她伤的不是手臂吗？”

    不过，即使知道苏若惜是假装的，但他还是拿出一粒药丸，走近到苏若惜的面前递给她。

    “多谢！”

    苏若惜高兴的将药丸收下，丝毫没有了之前的病态。

    蒙面人眼角露出一抹温柔的笑意，说道：“如果你没事的话，那我就先离开了。这里离王府很近，你小心被人发现。”

    眼见那蒙面人就要离开，苏若惜紧张的喊道：“喂！等一下！”

    “怎么？还有事吗？”

    苏若惜笑嘻嘻看着蒙面人，俏皮的说道：“既然你不愿意告sù我你的身份，名字总该留一个吧？”

    “不然的话，难道以后我每次见到你，都要喊喂。”

    蒙面男子犹豫了一下，似乎在考虑要不要说自己的名字。

    苏若惜见蒙面男子并没有转身就走，而是有些动摇，于是继续说道：“如果你不告sù我的话，那我以后就只好称呼你为小黑咯！或者小面？面面？黑黑？”

    “赫连随风！”

    蒙面人平淡的吐出四个字，对于苏若惜的称呼，他实在有些无语。

    “赫连随风？赫连？你不是北齐国的人？！”

    一听赫连随风的名字，苏若惜便开始心生怀疑，北齐国没有赫连这个姓氏，所以她判定这个赫连随风并不是北齐国的人。

    “你为什么会救我？你接近我到底有什么目的？”

    一时之间，苏若惜就像是变了一个人，满脸戒备的看着眼前的黑衣男子。

    赫连随风不料苏若惜变脸的速度这么快，竟不知该如何回答她的问题。

    “难道救一个人也需要理由吗？”

    赫连随风的语气保持着温柔，并没有因为苏若惜的质疑而感到生气，但他的眼底深处却闪过一丝受伤的光芒。

    苏若惜愣了愣，故意将声音提高了几个分贝，语气威胁道：“在姑奶奶面前装清高可没用，你要是再不说的话，我可就喊人了！一会儿王府的侍卫赶过来，你就逃不掉了。”

    见苏若惜有种誓不罢休的架势，赫连踏月身形一闪，便来到她的近前。

    “你想干什么！”

    知道赫连随风武功高强，苏若惜紧张做出防备姿势。

    赫连随风没有说话，一把揽住苏若惜的腰肢，足尖一点，便带着她朝竹林的深处飞去。

    他的动作很轻柔，似乎是怕伤害到她。

    苏若惜正是感觉到了这一点，才让自己保持冷静，想看看赫连随风到底想要做什么。

    赫连随风将她带到一处荒废的凉亭中，四周都是池塘和柳树，与王府已经隔了整整一个竹林。

    “你带我来这里做什么？”

    苏若惜看了看四周的环境，疑惑不解的问。

    相比起刚才的竹林，这里并无什么特别之处，唯一的不同就是……

    难道……刚才竹林里还有人窥视不成？

    猜想到这点，苏若惜顿时心里一惊。如果有被人窥视的话，那一定是慕子寒的人！

    “放心吧，这里很安全。”

    赫连随风缓缓的开口，而他的话也证实了她刚才的猜想。

    苏若惜感觉自己要完蛋了，慕子寒一定会给她安上一个与人私会的罪名，然后找各种的理由来处罚她。

    见苏若惜一脸纠结的模样，赫连随风眉头皱了皱，微微有些不悦道：“你很怕他？”

    他？是说慕子寒？

    苏若惜没精打采的摇了摇头，不愿承认。

    “你不是想知道我是谁吗？”

    一听此话，苏若惜立马恢fù了精神，目光炯炯的盯着赫连随风。

    “你愿意告sù我了？”

    赫连随风点了点头，然后缓缓的将脸上的黑布给拿掉。

    苏若惜瞪大眼睛，目不转睛的看着赫连随风，仿佛时间都静止了一样，她的心也随着赫连随风的动作而提了起来。

    就在赫连随风露出真面目的那一刻，苏若惜感觉自己的呼吸都停止了。

    “好美！”

    苏若惜情不自禁的发出赞美声，赫连随风的美不同于慕子寒的妖孽，他美得温文尔雅，仿若仙人。

    他的眼眸柔情似水，他的面容温润如玉，他的笑容仿若春风。

    苏若惜不得不承认，她看得有些痴了，她生平第一次看到这么美的男子，而且还是如此近的距离。

    “记住我的样子……”

    赫连随风声音温柔的提醒，苏若惜从恍惚中清醒过来。

    她瞬间感觉脑中闪过了一副画面，但那画面消失得太快，她完全看不清内容。

    只是，赫连随风刚才的那句话，她好像在哪里听到过，而且还是很久很久以前，久得她已经记不清楚是什么时候听过的。

    “你……”

    苏若惜愣了愣，当她再看清赫连随风的时候，他已经重新将脸蒙上。仿佛刚才的一qiē，只是幻觉。

    “好了，时辰不早了，你该回去了。”

    “还有，你不用去猜疑我的身份。不管我是谁，我的背景是什么，你只需要记住，我只是永远不会伤害你的那个人。”

    赫连随风的一番话，让苏若惜彻底凌乱了。

    她还未来得及开口追问，赫连随风便如风般的消失在凉亭之中。

    赫连随风……我记住你了！

    苏若惜在心里默念了一遍他的名字，随之也离开了凉亭，朝回王府的方向走去。

    当她回到王府的时候，慕子寒早早的就等候在院内，阻断了她回西院的路。

    看到慕子寒，苏若惜有些心虚，但她只能故作镇定的朝慕子寒走去，笑着打招呼道：“王爷这是在晒太阳呢？今天天气还真是不错哈！”

    苏若惜用手遮着眼睛仰望天空，额……这乌云为什么只笼罩在王府的上空!？

    “看来王妃的身体恢fù得挺快，没想到本王的一碗白米粥居然有如此神奇的功效。”

    慕子寒阴沉着一张脸，语气有些渗人，一听便知是暴风雨即将来临的征兆。

    “切，明明是婉儿的鸡汤补人。”

    苏若惜不知死活的开始转移话题，她可不想每天都喝白米粥。