
    苏若惜将自己关在屋内，吃了那蒙面人给的药，她感觉像是吃了迷药一样。头昏沉得厉害，眼皮也重得抬不起来，以至于倒床便睡着了。

    三天后……

    苏若惜只觉得浑身酸痛得厉害，骨头像是要散架了一般，头也好痛，眼前漆黑一片。

    她努力的想要睁开眼睛，试了好几次都没有用。

    耳边传来一阵嘈杂声，让她感到心烦意乱。

    “不要吵，让姑奶奶再睡一会儿。”

    苏若惜想要开口说话，却也能在心里想想，喉咙里根本发不出声音来。

    嘈杂声还在继续，似乎就是不想让她清静的睡个好觉。

    “王爷，臣们能试的办法已经全部试过了，不知道为何王妃还是醒不过来。”

    “王妃所中之毒很是奇特，就算王爷真的杀了臣，臣也实在没有办法了。”

    屋内，跪了一地的御医，气氛十分的严峻。

    这些御医全部是从宫里请出来的，他们已经不休不眠的在王府忙碌了三天。

    就是宫里的娘娘身体有恙传召，他们都没一个人敢离开三王府半步。

    慕子寒阴沉着一张脸，眼眸中的寒光冰冷得可以杀人。

    “该死的慕子寒，老娘不过是想好好睡一觉，弄这些庸医来打扰老娘，是诚心想让老娘睡不安宁！”

    迷迷糊糊听到那些御医说的话，苏若惜感觉心口有一团烈火在烧，气得她想立马跳起来吼一句，“你们都给老娘滚出去！”

    只是，为什么她身体会软得一点力气都没有？浑身还火辣辣的发烫。

    “一群废物！全部给本王滚出去！”

    慕子寒冷喝一声，吓得御医们连滚带爬的退出了房间，屋内瞬间安静下来。

    “王爷，王妃现在的情况很是不妙，不能再耽误了。”

    见慕子寒发怒喝退了所有御医，凌风撞着胆子上前提醒。

    慕子寒阴沉着脸走到苏若惜的床边，将手搭在她的脉上，眉头顿时皱得死死的。

    “去鬼狱，把那人给请来！”

    沉默了片刻，慕子寒语气冰冷的开口下令。

    “是！”

    听到‘鬼狱’两字，凌风脸上闪过一抹异色，身躯忍不住的颤了颤。鬼狱里的那主儿，可真不好惹！

    鬼狱是王府的一处防守最严密的地牢，里面关了一个疯鬼鬼，而这疯鬼一关就是十几年。

    苏若惜迷迷糊糊的听到这里，便再也克制不住倦意，再次陷入沉睡之中。

    凌风退下后，屋内便只剩慕子寒一人。

    窗外的月光有些阴冷，将他的身影显得有几分孤寂。

    慕子寒站在床前，看着脸色苍白的苏若惜，双手紧握。

    那晚他回到王府得知她受伤的时候，他整颗心都提到了嗓子眼。

    此刻，慕子寒心里有了一丝恐惧，即使他不愿承认，但他的表xiàn和反应让他不得不面对现实。

    那微弱的恐惧感，让他顿时心烦意乱，甚至气急攻心。

    “苏若惜，没有本王的允许，你不准死！”

    慕子寒双眼血红，全身青筋高高凸起，像是要炸裂一般，看上去格外吓人。

    他浑身爆发出强大的气息，内力不受控zhì的扩散出去，将屋内的瓷器都全部给震碎。

    一直守在门外的襄香察觉到不对劲，立马撞门而入。

    此刻，慕子寒身后的青丝飘散在空中，无风自动，携着一股强大的力量，势要将整个阁楼都给毁miè。

    “王爷不要！”

    一见此场景，襄香便知道，一定是王爷的怪病又不受控zhì了。

    襄香冲上去前想要帮慕子寒压制，还没有接触到慕子寒的身体，就被慕子寒体内爆发出来的内力给震得倒飞出去，狠狠的摔在门口。

    “噗――”

    一大口鲜血喷了出来，襄香感觉自己的五脏六腑都承受着剧烈的痛。

    “王……王爷，你这样会……会害死王妃的！”

    襄香艰难的朝慕子寒爬去，就算是死，她也不会让王爷再痛苦后悔一次！

    慕子寒完全无法控zhì自己的身体，此刻的他只想杀人，杀光所有的人。

    “杀！”

    “你们全部都该死！”

    慕子寒语气冰冷，伸出手就朝苏若惜的脖子掐去。

    他拼命的插住苏若惜的脖子，使劲的摇晃她的身体，仿佛想要将她给掐醒。

    “王爷，王爷你快醒醒……”

    这时，襄香再次朝慕子寒扑去，从背后将慕子寒抱住，希望他能克制住自己。

    但这种希望很渺茫，每次慕子寒一发病，没有把体lì耗尽是根本不会停下。

    “滚！”

    慕子寒转身一甩，再次将襄香给抛飞，摔到窗外的走廊上。

    当慕子寒再次想要去杀苏若惜的时候，突然一个黑影闪了进来，直接将一枚银针插|入慕子寒的头顶。

    慕子寒被银针控zhì后，顿时像被抽了魂，直接昏倒在地。

    “你对我们王爷做了什么！”

    凌风见慕子寒昏倒，立马拔剑架在那黑衣人的脖子上。

    黑衣人衣衫破烂，蓬松脏乱的头发遮住了他一大部分的脸，而他的手脚上还拷着粗重的铁链。

    月光照在他那张被大火烧毁的脸上，看上去格外阴森吓人。

    疯鬼没有理会凌风的威胁，径直朝苏若惜的床边走去。

    他伫立在她的床前，看苏若惜的眼神很认真仔细，像是在鉴定一样宝物。

    突然，疯鬼眼中闪过一抹精光，神色激动起来。

    他双手剧烈颤抖着，伸出手去想要摸摸苏若惜的脸。

    一只手刚伸出去，又害怕的缩了回来，将自己又黑又粗糙干枯的手在衣服上用力擦了擦。

    “柔儿！我可怜的柔儿……”

    疯鬼声音很沙哑难听，就连陷入沉睡的苏若惜，都忍不住的皱了皱眉。

    “不！不对！她不是我的柔儿，我的柔儿不会这么年轻……”

    “她是我家王爷的王妃！宰相府的千金大小姐！”

    见疯鬼说着神神叨叨的话，凌风将慕子寒安置在软榻上后，又走过来解释道。

    “想要恢fù自由，就好好医治王妃，不然这辈子你就只能老死在鬼狱里！”

    “嘿嘿嘿嘿……没想到一向冷酷如阎王的三王爷，也会有受到威胁的一天。”

    疯鬼阴森的笑了笑，眼珠子转了转，心里似在打着主意。