
    婉儿没有办法，只好吩咐厨房将饭菜送来。

    或许是真的累坏了，饭菜刚上桌，苏若惜便开始大口大口的吃起来，一点也不顾及自己的身份和形象。

    婉儿在一旁看得目瞪口呆，不断小声的提醒，却没有得到任何的回应。

    “没想到王妃的食欲这么好，看得本王都感觉饿了。”

    突然，慕子寒的声音从门口传来。当苏若惜抬头的时候，他已经走到了她的对面，并毫不客气的在她对面坐了下来。

    看到慕子寒，苏若惜将嘴里的食物全部咽下去，慌张的拿手绢擦了擦嘴，这才尴尬的笑道：“王爷还真是好兴致，居然有兴趣观看别人吃东西。”

    见苏若惜说话总是怪里怪气的，慕子寒不悦的皱了皱，然后又把位置换到了苏若惜的旁边。

    他并没有理会苏若惜的话，而是自顾自的说道：“这荔枝酒可是果酒中的极品，王妃既然有如此雅兴，不如就陪本王喝一杯。”

    话音未落，慕子寒便为自己添了一杯酒，然后举杯示意。

    苏若惜看了一眼婉儿，用眉目传递信息，但婉儿还没有领会到其中的含义，便被慕子寒瞪了一眼，呵斥退下。

    房门被关闭后，屋内便又只剩他们两人，加上烛光的照耀，竟给人一种很浪漫的气息。

    虽然并没有感觉到慕子寒身上那股冷气，但苏若惜还是感觉很不踏实，于是便硬着头皮说道：“臣妾不胜酒量，也已经吃好了，就不陪王爷了。”

    “又想逃？如此良辰美景，又有美酒佳肴享受，难道王妃就不想与本王做点别的事情么？”

    慕子寒将杯中美酒一饮而尽，随手拉住苏若惜的手腕，以防她再次逃跑。

    慕子寒的转变，让苏若惜更加的肯定，他是真的中邪了！

    “呵……呵呵，王爷想做什么呢？”

    苏若惜扯出一抹僵硬的笑容，心里早已经有了不好的预感。

    “听说王妃能歌善舞，不如就为本王跳一支舞助兴如何？”

    慕子寒语气很平淡，但嘴角却挂着一抹让人看不透的弧度，让苏若惜只觉得后背都开始发凉了。

    “是吗？王爷如此机智英明，怎么也会道听途说相信那些无稽之谈呢？”

    让她跳舞？她上辈子唯一不会的事情就是跳舞！

    而且，谁她娘的会信一个傻子居然是能歌善舞？慕子寒这家伙分明是想为难她吧？

    苏若惜在心里不断的嚎叫，但表面却不得不故作冷静。

    “本王相信，没有什么事情可以难倒本王的爱妃。如果爱妃实在不愿意的话，那本王也不介意选择再做点其他事情。”

    慕子寒依旧保持着面瘫的表情，但另一只手却在说话间已经缠上了苏若惜的腰间，作势要将她揽入怀中的样子。

    苏若惜感觉到情况不妙，顿时脊背一僵，磨牙道：“既然王爷想看，臣妾又怎敢扫了王爷的雅兴，臣妾这就跳给王爷看便是。”

    语毕，苏若惜立马一跳三尺远，与慕子寒保持距离。

    慕子寒似乎很满意这样的效果，点了点头后便开始等待苏若惜的表演。

    苏若惜深呼吸一口气，思忖片刻后，打了一个响指便开始跳起来。

    “体操运动现在开始！一二三四五六七八，二二三四五六七八。”

    只见，苏若惜一边嘴里念念有词，一边手脚并用的比划着一些奇怪的动作。

    慕子寒若有所思的看着苏若惜比划着每一个动作，神色依旧保持着十足的淡定，丝毫没有被雷到的表情。

    苏若惜卖命的做着一个又一个的动作，整张脸皱得跟哭似的，暗叹道：“不是吧？这也看得下去？！你也太能忍了吧！”

    待苏若惜将整套的体操做完之后，慕子寒嘴角抽了抽，虽然已经是满脑子的黑线，却鼓掌赞道：“这什么体操跳不错，很适合王府的侍卫热身。爱妃如果没事的话，可以教教侍卫们跳。不知爱妃意下如何？”

    慕子寒的一席话，让苏若惜彻底震惊了，不由心叹这慕子寒的承受和接收能力也太强了吧！

    “臣妾真的有得选择么？既然王爷吩咐了，臣妾照做便是。”

    苏若惜哭丧着一张脸，很想抓狂却不得不忍，她现在只想知道一件事，那就是慕子寒到底撞了什么邪！

    她现在更宁愿看到慕子寒冷板着一张脸，也不想面对那张分明笑着的表情，却给人一种如寒冰刺骨的感觉。

    “很好！为了奖励爱妃刚才不错的表xiàn，本王决定一会儿让爱妃为本王沐浴。”

    慕子寒说着，便已经拉着苏若惜朝隔壁的澡堂走去。

    苏若惜愣了愣，吐糟道：“这也算奖励？王爷，你喝醉了吧！”

    在慕子寒的面前，苏若惜不仅感觉自己变得很没胆了不说，就连脑子的反应也跟着慢半拍。

    “那本王伺候爱妃沐浴？还是一起洗鸳鸯浴？”

    说话间，两人已经来到澡堂的屋内。

    浴池中的热水早已备好，整个屋子里都缭绕着一层如临仙境的白雾，池水中还散发着一股淡淡的异香。

    浴池是用大理石打造，看上去很精致奢华。池边四个方位有四只姿态不同的金色孔雀，孔雀的嘴里还在不断的喷出热水，就像现代浴室里的喷头一般。

    浴室内的纱幔随风舞动，伴随着清脆的流水声，给人一种极其享受的视觉和听觉效果。

    苏若惜被眼前的一幕惊呆了，没想到王府中仅是一处澡堂，居然也能打造得如此豪华美丽。

    “那……那个，王爷，臣妾身体有些不适……还是先回去休息吧。”

    苏若惜想要找借口逃走，却被慕子寒死死的拽住手腕。

    “没事，一会儿本王亲自为爱妃医治。”

    慕子寒似笑非笑的勾起苏若惜的下巴，那双如鹰般犀利的眼眸变得柔和起来，像是要迷惑她。

    而他手上的动作也没闲着，竟不动声色的便将苏若惜的腰带给解开。

    苏若惜瞪大眼睛的感受着这一qiē，虽然她的心里很抗拒，但却不知为什么，被慕子寒那深邃而慑人的眼眸锁住后，她的身体居然无法动弹了！