
    意外的是，慕子寒将她的外衣褪去之后，便不再继续，只是淡淡的说道：“到水池里面去。”

    苏若惜抬头对视上慕子寒的眼眸，见他眼眸中并没有那种不安的欲|望，心里这才稍稍放松了一些。

    虽然不懂慕子寒是何用意，但苏若惜还是听话的走到了水池的边缘。

    之前有白雾笼罩着，所以她看得并不清楚。直到走到水池边上的时候，她才发现，浴池之中居然有什么东西在发亮。

    苏若惜小心翼翼的进入到浴池里，脚尖刚触碰到池水，便立马有一种暖流袭来，流窜到她的全身，让她倍感轻松舒适。

    “这是怎么回事？”

    当整个人都泡在水里之后，苏若惜这才发现这浴池的神奇之处，她感觉就像是有一股力量在体内游走，帮她打通着奇经八脉。

    “这浴池的四周镶有八颗红色的火灵石，你身体所感受到的暖流，就是这八颗火灵石散发出来的。”

    慕子寒坐在浴池边解释，像是在讲述着一件很稀疏平常的事情。

    苏若惜摸了摸身边的一颗火灵石，那火灵石通体圆润净透，红得似血，摸上去是温热的，并不烫手却能让人感到全身都暖洋洋的。

    “这是从火山里面挖掘出来的？”

    虽然她并没有听说过火灵石这个名字，但是通guò观察那石头的外形和一些特别之处，苏若惜便猜想这或许是火山石。

    见苏若惜竟能随口说出这火灵石的来历，慕子寒深邃中的眼眸中闪过一丝诧异，神色也变得有些古怪。

    苏若惜顾着研究这浴池，并没有发现慕子寒的异样。

    很快，她便又在水池的中央发现一个金色的箱子，箱子整个都镶入在水池的底部，只有箱子的盖上有着密密麻麻的小洞眼。

    而之前她所闻到的那股异香，便是从这箱子里面散发出来的。

    难怪这浴池打造的如此奢华别致，原来是个药池！

    苏若惜观察了一会儿，便发现了这浴池的真正作用，并且她还能根据那异香中的气味，判断出那箱子里的八成以上的药材。

    心里虽然知道这些，但苏若惜并没有说出来，只是笑着的对慕子寒说道：“王爷的这浴池还真是神奇，臣妾原本体寒，在这浴池里泡一泡感觉舒服了不少。”

    之前慕子寒说是奖励她，她还不以为然，觉得慕子寒是想戏弄她。现在亲身感受到这浴池的好处，心里自然舒坦了不少。

    不过苏若惜并不知道，这个地方，慕子寒从不让任何人进入。

    “你好好在这沐浴，一会儿本王再派人来接你。”

    慕子寒说完，便衣袂飘飘的转身离去。

    苏若惜没有阻拦，也没有询问他去哪里，只因没有慕子寒在身旁，她会觉得更自在。

    慕子寒离开之后，苏若惜蹲到一米多深的水底，想办法将那金色箱子里面的药渣弄了一些出来，用手绢包裹好打算带回去研究。

    做完这一qiē后，大概又泡了一炷香的时间，门外便响起了敲门声。

    “王妃，王爷命奴婢们前来为王妃更衣。”

    “进来吧！”

    随着她的话语一落，房间的门便被人推开，一行进来了四位侍女。

    苏若惜从浴池里走出来，其中两名侍女为她擦拭身体，同时还在她的身上抹了一种香薰。

    另外两名侍女将一捆大红的绸布摊开，然后一左一右的围着她转圈，将她裹在布料里。

    “这是什么？你们拿错衣服了吧？”

    眼看着自己被裹成一个粽子，苏若惜不由诧异的开口询问。心想就算是浴巾，这也太长了一点吧？

    但那几名侍女只顾着做事，根本不理会她的问题。

    等她们忙完之后，苏若惜感觉自己已经变成一条美人鱼了。除了头露还在外面，身体和手全部被捆住了。

    “放开我！你们这是做什么？把我绑着这样，让我怎么走路啊！”

    说着，苏若惜还试着一跳一跳的走了几步，惹得侍女们都低头浅笑。

    “启禀王妃，王妃净身之后，必须打扮成这样去为王爷侍寝。”

    “侍――寝――！”

    听到‘侍寝’两个字，苏若惜惊讶得下巴都差点掉地上，暗叹天下果然没有白吃的午餐，慕子寒带她来这里，居然是为了给她净身侍寝！

    只可惜，她现在已经被绑成了粽子，根本没有选择的权利，最后只能被人抬到慕子寒的寝宫里。

    一个人安静的躺在大床上，苏若惜感觉自己翻身都很困难。

    “该死的慕子寒，一会儿别让我摆脱掉这该死的裹布。不然等姑奶奶自由了，一定不会放过你！”

    苏若惜一边咒骂，一边拼命的扭动身体，想要将身上的裹布给挣脱掉。

    可是不管她怎么动，她都摆脱不掉，还感觉越来越紧。

    就在苏若惜累得满头大汗的时候，窗外突然出现一个移动的黑影，黑影很快便停在了房门前，眼前马上就要推门而入了。

    知道是慕子寒来了，苏若惜咬了咬牙，翻身滚到地上，直接躲到了木床的下面。

    这时，房门‘吱呀’一声被推开。

    苏若惜躲在床底，看不到屋内的情况，只能看见一双黑色的靴子朝床边走来。

    慕子寒看了眼空荡荡的床，皱了皱眉，最后将目光落在了床底的一块红布上。

    知道苏若惜躲在床底，慕子寒语气低沉的说道：“不用躲了，出来吧。”

    “不是吧？这么快就被发现了？这家伙眼睛能透视吧？”

    苏若惜正纠结着，心想或许慕子寒只是虚张声势，根本就不知道她躲在哪里。

    只是这样的念头刚一闪而过，慕子寒的声音便又从上面传来。

    “来人！给本王把床挪开！”

    此话一出，苏若惜瞬间惊呆了，尴尬的喊道：“不用麻烦王爷了！臣妾只是有东西掉床底了，马上就找到了！”

    见苏若惜终于肯吭声了，慕子寒冷笑着说道：“哦？是吗？把床挪开岂不是更好找？”

    “东西好像不在床底，臣妾这就出来了。”

    苏若惜呲了呲嘴，知道斗不过慕子寒，只好乖乖的从床底滚出来。