
    慕子寒此刻的脸色，变得比天上的乌云还要阴暗。

    苏若惜只感觉一阵冷风拂来，让她忍不住的打了一个寒颤。

    “王爷若是没事的话，可不可以让让路，别挡着我回西院。”

    感觉到形shì不对，苏若惜决定逃为上计。

    只可惜，慕子寒像座大山一样的稳在她面前，丝毫没有要让她过去的意思。

    沉默了片刻，慕子寒语气冷漠的开口询问道：“竹林中的那个男人是谁？”

    一听此话，苏若惜便知道天要亡她。

    “我……我不认识。”

    苏若惜很没底气的回答，此刻慕子寒浑身散发出来的寒气，冷得她牙齿打颤。

    “不认识？”

    慕子寒眉毛一挑，眼神变得更加的凛冽。

    “不……不认识。”

    打死都不能承认，说出来她就彻底完蛋了。

    何况，她与那个人之间根本没什么，以慕子寒这种程dù的小心眼和疑心病，她认罪了必然死翘翘。

    苏若惜在心里给自己打气，让自己绝不屈服在慕子寒的威压之下。

    “看来王妃需要来一点刺激的东西，才能恢fù记忆。”

    慕子寒声线很平稳，但说出来的话，却让人觉得冰冷得刺骨。

    苏若惜不知道慕子寒想要做什么，只是她心中隐隐有种不好的预感。

    “来人，把人给本王带过来！”

    慕子寒一声令下，立马有两名侍卫押着婉儿走了过来。

    “你想做什么？”

    苏若惜眼眸冷了几分，他想用婉儿来威胁她？

    “王妃为了一个野男人如此嘴硬，令本王十分的不悦。不悦到……让本王很想割了你的舌头！”

    慕子寒面无表情，但他的话却让人不敢怀疑，因为没有什么是慕子寒不敢做的事情。

    “可是，割王妃的舌头，本王又舍不得。该怎么办？那就只能让王妃的丫鬟，替王妃受罪了。”

    慕子寒话音未落，婉儿身边的两名侍卫，一人将婉儿制住，一人用手狠狠的捏着婉儿的脸颊，要将她的舌头给挤出来。

    婉儿满脸泪痕，却没有哭喊着求饶。

    因为她发誓要保护她家小姐，如果她害怕了，受苦的就是她就小姐了。

    “住手！你们两个滚开！不许碰她！”

    苏若惜冷喝一声，想上前去想要救婉儿，却被慕子寒半路给拦了下来。

    “本王再给你最后一次机会，告sù本王，那个男人到底是谁？”

    慕子寒眼眸深邃的看着苏若惜，他的耐心很有限。而他的东西，即便是毁了不要，也不容别人来染指。

    “你这个疯子！你要是敢伤害婉儿一分，我绝对不会原谅你！”

    苏若惜挣扎着想要摆脱慕子寒，却怎么也挣脱不了。

    “那就让本王看看，在王妃的心里，到底是自己的丫鬟重要，还是那个男人重要。”

    “慕子寒，你简直不可理喻！”

    “你们两个还愣着干什么！动手！”

    慕子寒不悦的眉头一皱，吓得那两侍卫赶紧行动，立马拔出佩剑就要去割婉儿的舌头。

    可恶！这该死的感觉真让人发疯！

    苏若惜最讨厌被人威胁，她要救婉儿，但绝不是向慕子寒低头！

    苏若惜眼眸一冷，紧紧的抓住慕子寒的手臂就是一个过肩摔，慕子寒一个翻身并未被摔倒，但却让苏若惜逃了过去。

    “该死！又是这招！”

    慕子寒低咒一声，上次被苏若惜用这招逃了，居然这次又失算在这上面，他可从未在同一个地方跌两次。

    苏若惜朝那两侍卫冲去，一脚踢飞一个，把婉儿从地上扶起来。

    “婉儿，没事吧。”

    “小姐，我没事。小姐不要惹王爷生气了……”

    “婉儿，你退下，这里我会处理。”

    婉儿的话还未说完，苏若惜便直接将其打断。

    虽然她不知道婉儿为什么会为慕子寒说好话，但是慕子寒刚才真的惹怒她了，所以她绝不会轻yì原谅。

    没有慕子寒的允许，婉儿不敢离开，而她的心里也不放心，于是便退到了一旁静静等待。

    慕子寒微微有些动怒，在他看来，苏若惜的这一qiē反抗，都是为了竹林中的那个男人。

    “苏若惜，看来是本王太惯着你了，让人胆子越来越大。”

    苏若惜不屑的冷哼一声，“是吗！那我是不是应该拜谢王爷的厚爱！”

    此话一出，气氛顿时变得僵硬了几分，两人谁也不肯退让的注视着对方，谁的脸色都不好看。

    “苏若惜，你实在是太放肆了！居然敢这样跟王爷说话！你到底有没有把王爷放在眼里！”

    就在这时，慕灵珊的声音突然从不远处响起。

    苏若惜抬眸一看，只见慕灵珊在一堆人的簇拥下赶了过来。

    那架势，好似她才是这王府的女主人。

    看到慕灵珊，苏若惜便莫名的觉得心里很窝火。

    慕灵珊走到慕子寒的身边，一张小脸气得红扑扑的对慕子寒撒娇道：“王爷，这女人如此不守妇道，王爷不如休了她，以免她继续给王爷丢脸。”

    想要休我？慕灵珊，你还真是打的好主意！

    听到慕灵珊的话，苏若惜在心里冷笑。

    突然间，她想到了一个好主意，知道怎么对付慕子寒了。

    于是，苏若惜脸色缓和了一些，语气不容商榷的说道：“王爷不是想要知道那个男人是谁吗？只要王爷让郡主搬出王府，我就告sù王爷答案。”

    “苏若惜，你……！”

    慕灵珊激动的指着苏若惜，一副咬牙切齿的模样。

    慕子寒依旧没有表情，让人看不出他心里到底在想些什么。

    “没有人可以威胁本王，你没有资格讲条件。”

    “威胁？原来让郡主搬出王府是件会威胁到王爷的事？可想而知，王爷与郡主之间，恐怕也是不清不白。”

    “既然大家都是一路人，又何必五十步笑百步。王爷身边能有郡主，我为什么就不能有个陪伴的人？”

    苏若惜满不在乎的说着这一番话，慕子寒对她不忠，她又为何要对他死心塌地！

    “放肆！”

    慕子寒此刻脸色依旧难看到了极点，他未曾想过，苏若惜居然能如此从容的说出这番不知羞耻的话语。