
    苏若惜昏迷了一夜才转醒过来，当她睁开眼时，她还以为之前的一qiē不过是场梦境。

    当她看到趴在床边睡着的婉儿，才接受了自己穿越的事实。

    “婉儿，快醒醒！你这样睡会着凉的。”

    苏若惜坐起身，推了推婉儿，然后将被褥盖在婉儿的身上。

    现在的北齐国刚好是初春季节，晨风依旧有些寒冷。苏若惜看了一眼窗外，天色还很早，太阳才刚刚升起。

    婉儿揉了揉睡眼朦胧的双眼，见到苏若惜醒了过来，顿时激动起来。

    “小姐，你醒过来了！真是太好了！小姐你有没有感觉那些不舒服，婉儿去请大夫过来。”

    婉儿说着起身就要往外跑，苏若惜及时的拉住婉儿说道：“我没事，先不要去惊动其他人。”

    苏若惜活动了下胳膊，顿时觉得浑身都还酸痛，不由在心里暗叹这副身子实在是虚弱了些。若是以前，别说挨鞭子了，就是中了一枪她也能扛得住。

    “小姐，你真的没事了吗？为什么婉儿觉得，小姐好像有些不一样了？”

    婉儿认真的看着苏若惜，还用手摸了摸苏若惜的额头，一双亮晶晶的大眼中充满了疑惑。

    尤其是苏若惜昨天夜里的表xiàn，完全就像是变了一个人，让所有人都大吃一惊。

    婉儿是苏若惜的贴身丫鬟，所以婉儿心里很清楚，苏若惜绝对不再是以前那个任人随便欺负的傻子小姐了。

    苏若惜虽然相信婉儿，却并没有把穿越的事情告sù婉儿，因为这样离谱的事情，除了她自己之外，恐怕没人会相信。

    于是，苏若惜编了一个故事，说道：“婉儿，你相信老天真的会有眼在看吗？我们之前吃了那么多的苦，所以上天垂怜你家小姐我，让我一夜之间神智变清醒了。”

    婉儿丝毫没有怀疑苏若惜的话，反而开心极了。

    “小姐，真是太好了！婉儿就知道，小姐这么善良的人，上天一定会保佑小姐你的。”

    苏若惜微笑着冲婉儿点了点头，身为特工部队出来的医师，她的适应力能力非常强，所以即便是穿越到一个陌生的世界，她也不会悲天悯人，而是第一时间思考将要面临的问题。

    就在两人高兴之余，苏若惜突然看到门外有个黑影在那里鬼鬼祟祟的。

    于是，苏若惜对婉儿比了个噤声的手势，然后脚步轻盈的走到门后，猛的一把将门打开。

    躲在门外偷听的人，不防备自己会被发现，门被打开后，便直接倒来趴在苏若惜的跟前。

    苏若惜定睛一看，居然是苏若彤的贴身丫鬟可儿！

    “可儿，你躲在这里鬼鬼祟祟的干什么？”

    看到可儿，苏若惜顿时没好气的冷喝一声。这个丫头，以前可少欺负过她和婉儿。

    昨晚之事，可儿也在场亲眼目睹过，所以对苏若惜的转变，她心里也微微有些忌惮。

    此刻面对着苏若惜，从未怯场过的可儿，居然说话都变得结巴起来。

    “大……大小姐，是我家小……小姐让我来……来看望您的。”

    可儿低着头不敢去看苏若惜，苏若惜的眼眸太过犀利，像是一把无形的锋利尖刀，能刺穿人的心窝。

    “来看本小姐死了没有么？”

    苏若惜冷笑一声，笑眯眯的伸手抬起可儿的下巴，“回去告sù你家小姐，本小姐现在很好，以后还会更好。”

    苏若惜脸上的笑容很美，美得能让人迷失心智，但明明是那般明媚迷人的笑容，却能给人一种不寒而栗的感觉。

    可儿不由自主的打了一个寒颤，点头称是后便灰溜溜的逃跑了。

    青鸾苑，踏月阁内。

    苏若彤端坐在铜镜前，通guò铜镜看向身后那年轻英俊的男子，脸上神采飞扬，一旁的侍女正为她梳妆打扮。

    “染修，昨夜之事你做的很好，这一百两银子是赏给你的。只要你一直这样听话的跟着我，今后少不了你的好处。”

    一侍女端着托盘将银子递到染修的面前，但是染修却并没有收下，一副淡漠的表情。

    “怎么？心虚了还是觉得愧疚？你可不要忘了，当初要不是本小姐收留了你，给了你一口饭吃，你早就饿死在街头了！”

    见染修似乎不太高兴，苏若彤顿时也没了好语气。

    一年前，她在街头把身负重伤的染修捡回宰相府，看在他武功还不错的份上，便留了他在身边当侍卫。

    好在染修这个人还懂得知恩图报，这一年来，从未忤逆过她的命令。所以这次，她才把这么重要的事情交给染修去做。

    “小姐，染修昨夜并没有碰过大小姐。如果没事的话，染修就先行告退了！”

    染修语气平淡的把实话说了出来，之前苏若彤让他把大小姐弄到妓院去给玷污了，但是他最终还是下不了手，最后只是把中了迷药的大小姐放在一间房内便离开了。

    “站住！你刚才说什么？你没有碰过那傻子？”

    听了染修的话，苏若彤顿时惊讶的瞪大眼睛，一副不敢相信的模样。

    “是！”

    染修永远都保持着平静淡漠的表情，浑身透着一股与他年龄不符的沉稳气息。

    “那她昨晚回来的时候，怎么会是那副狼bèi的模样？”

    苏若彤转过身来，神色诧异的看向染修，心里思忖着这到底是怎么回事。

    “这个染修并不知晓！”

    染修低垂着眼眸，虽然表面看上去很平静，但心里还是有一丝愧疚。苏若惜失身的事情，他脱不了关系。

    知道继续问下去也问不出个结果来，苏若彤不耐烦的挥了挥手，“你下去吧，这件事，绝对不能让任何人知道，明白吗！”

    染修点了点头，转身退下，刚走到门口，便遇上神色慌张的可儿冲了进来。

    可儿跑到苏若彤身边小声的嘀咕着什么，染修武功不弱，把可儿的话听得很清楚。

    但他并没有在意，淡然的离开了踏月阁。

    在染修的心里，苏若彤当初救了他，就是对他有恩。

    不管苏若彤做了多大的错事，他此生都会保护她，哪怕牺牲自己的性命也在所不惜。