
    苏若惜在宰相府里平静的住了五天，这五天里，苏若彤出奇的没有来找她的麻烦。

    至于那晚沈莲月鞭打她的事情，苏若惜从婉儿那里得知，她爹只是嘴上训了沈莲月几句。

    这样的结果，苏若惜早就料到了，不然沈莲月和苏若彤母女二人也不会变本加厉，愈发猖狂。

    利用这几天休息的时间，苏若惜好好的消化了一下脑海中的记忆，让她对这个陌生的世界有了不少的了解。

    她的生母沐雅柔是苏耀的原配，出阁前也是一位端庄美丽的千金小姐，嫁给苏耀的时候，苏耀还只是一个户部尚书。

    在苏若惜九岁的时候，沐雅柔因病去世，而当时的小若惜也不知道受了什么刺激，大病一场后就成了一个傻子。她九岁以前的记忆，全部成了一片空白。

    沐雅柔去世后，沈莲月便成为了这家中的唯一女主人。

    沈莲月不仅利用娘家的势力，帮苏耀当上了当朝的宰相，还为苏耀诞下了一个男孩，也就是苏若彤的亲弟弟苏逸。

    自此之后，不管沈莲月做什么，苏耀都依着她，甚至对沈莲月虐待苏若惜的事情，有时候也是睁只眼闭只眼。

    苏若惜才十六岁，比苏若彤只大一岁。在沐雅柔去世的这七年中，苏若惜已经数不过来自己受了多少的折磨。

    她被火烧过头发，被推到水池里喝过脏水，在雪地里罚跪过，挨打更是家常便饭的事。

    回想起这些，苏若惜便感觉心里就像有一把火在烧。

    那些不堪的回忆，那一张张嘲讽的面孔，那一场场明里的争斗暗里的阴谋，都让她为死去的傻小姐感到愤怒和不甘。

    “小若惜，你放心。既然我占用了你的身体，我会替你在这个世界上活得更精彩，帮你保护那些你想要保护的人。”

    苏若惜在心里暗暗的发誓，对今后的生活更加坚定了信心。

    “小姐，你在想什么呢？后花园里的樱花全部开了，婉儿陪小姐去花园里走走吧。”

    婉儿一进屋，便看到苏若惜坐在窗边发呆，脸上的表情还显得很严sù。

    苏若惜望着窗外明媚的阳光，仿佛已经闻到了樱花的清香，回头对婉儿笑道：“正好我也闷得慌，去花园里散散步也好。”

    “小姐，你笑起来真好看！”

    婉儿虽然每天都陪在苏若惜的身边，但以前却很少见苏若惜笑过。一时间，婉儿竟然被苏若惜绝美的笑容给迷住了。

    苏若惜以前虽然是傻子，却是个天生的美人胚子，有着北齐国第一美人的称号。

    而苏若彤也因为嫉妒这个事情，找了她不少的麻烦。

    宰相府中有一处樱花园，那里所有的樱花，都是沐雅柔亲手种下的。

    苏耀一直深爱着沐雅柔，所以这片樱花园被遗留了下来。

    苏若惜带着婉儿来到花园中，满园的樱花盛开枝头，那红的白的粉的交相映辉，美得让人迷乱了眼。

    “哇！小姐，这里好美啊！”

    婉儿忍不住的发出感叹，虽然一直知道宰相府有这片樱花园，但是她们却是第一次如此近距离的看樱花盛开，以往都只能站在阁楼上远远的眺望花海。

    苏若惜心情大好，拉着婉儿在樱花树下奔跑、欢笑。

    “还真是傻子欢乐多，看个樱花也能高兴成这样。要是以后嫁出去，别人还以为我们宰相府的千金没见过世面呢。”

    苏若彤带着可儿和染修走到苏若惜的面前，笑盈盈的讽刺道。

    “婉儿，你说这才三月的季节，怎么就有苍蝇开始到处乱飞了呢？走，我们去找个干净的地方玩。”

    苏若惜不想被坏了心情，完全无视苏若彤的存zài，拉着婉儿就要离开。

    苏若彤被气得直跺脚，手指苏若惜的背影大声道：“你！苏若惜，你还不知道吧！皇上已经下旨，要把你嫁给三王爷冲喜，以后有你哭的时候！”

    听到苏若彤的话，苏若惜顿时停下脚步，疑惑的看向苏若彤，一副不是很明白的样子。

    见苏若惜有了反应，苏若彤顿时得意起来，再次走到苏若惜的面前，阴阳怪气的解释道：“我的好姐姐，你没有听说过当今的三王爷吧？”

    “我听说呀，这当朝的三王爷天生就有一种怪病，平时虽然看着跟正常人一样，但是发起病来的时候呀，可吓人了，就像中了魔一样的会发疯，变得嗜血残暴没有人性。”

    苏若彤表情很是夸张，在苏若惜的面前张牙舞爪的说着这一qiē。

    苏若惜并不说话，只是表情冷漠的听着，因为她对那三王爷，还真没有任何的印象。

    “而且，三王爷因为这种怪病，整个人的性情也变得十分冷漠霸道，有着黑煞冷面神的称号。据说呀，三王爷曾经发病的时候，还亲手杀了自己最爱的女人！”

    “皇上下旨让我给三王爷冲喜？你确定是我而不是你？”

    苏若惜并没有被苏若彤说的话给吓到，反而一脸淡漠的盯着她，像是在听一个与自己无关的故事。

    “呵呵呵呵……三王爷最近又开始发病了，国师说王府需要办一场喜事才能让三王爷渡过难关。而你，便成为了那全京城中最幸运的人！傻子配疯子，想想都觉得是多么般配的一对！哈哈哈哈！”

    苏若彤尽情的大笑着，丝毫没有察觉到，苏若惜的脸色已经阴沉下来了。

    “就算真的要嫁到三王府，面对一尊黑面神，也比看着你这张丑陋的老脸来得轻松！”

    “哼！苏若惜，你不用嘴硬。虽然我的姿色的确比不过你，但是还有一个好消息我要告sù你，我们会同一天出嫁，而我会嫁给当今的太子爷，成为尊贵的太子妃！”

    苏若彤越发的得意起来，但一直站在她身后保持沉默的染修，却突然皱了皱眉头。

    这一幕，刚好落入了苏若惜的眼中。

    苏若惜扯出一抹好看的笑，风轻云淡的笑道：“哦！那就恭喜你了！”

    苏若彤原本以为，她说这些会吓到苏若惜，会气得苏若惜跳脚，然后哭着离开。但看到苏若惜一脸平静，她反倒有些气愤了。