
    回到房间，苏若惜刚把房门关上，婉儿便一脸焦急的说道：“小姐，这可怎么办啊？若是真如二小姐所说的那般，那以后小姐的日子要怎么过呀！”

    苏若惜并不慌张，对她而言，住在哪里都一样，不过是换个环境罢了。

    只是她没有料到，她居然这么快就要嫁人了！而且还是嫁给一个素未谋面的人，这就是古代女子的悲哀！

    见苏若惜并不说话，婉儿以为她被苏若彤的话给吓住了，于是劝道：“小姐，不如我们去找老爷说说吧，或许还有转机呢？”

    苏若惜摇了摇头，冷静的分析道：“婉儿，你想得太单纯了。如果真是皇上下的旨，没有人敢违抗。即便我不愿意，找爹也没用。”

    “那该怎么办？老爷还真是偏心，二小姐都可以嫁给太子当太子妃，小姐却只能命苦的……”

    “婉儿！不要这般口无遮拦，小心祸从口出！”

    未等婉儿把话说完，苏若惜便冷喝一声，吓得婉儿不敢再多言一句。

    苏若惜转身走到梳妆台前，把所有的盒子和柜子全部翻了一遍，却并没有找到她要找的东西。

    “婉儿，你看到我的蓝水翡翠手镯了吗？为什么找不到了？”

    那蓝水翡翠手镯是她娘亲留给她唯一的遗物，她清楚的记得，娘亲临死前将镯子交给她所嘱咐的那些话。

    让她遇到困难的时候，就带着这蓝水翡翠手镯去泉州城找舅舅帮助。

    “小姐，那翡翠镯子你不是一直带在手上的么？怎么可能找不到呢？”

    听说镯子不见了，婉儿也跟着帮忙找起来，两人将整个房间翻了个遍，却还是没有找到。

    “小姐，那镯子可是夫人留给你的，你仔细想想会不会是掉在哪里了。”

    镯子不见了，婉儿一副比苏若惜还着急的模样，白皙的小脸蛋急得通红。

    苏若惜认真回忆起这几日发生的事情，除了今日去看过樱花外，她都一直没有离开过房门。

    除非……是那个晚上落在了妓院里！

    想到这里，苏若惜立马吩咐道：“婉儿，我们现在分头行动！你去花园里面找找，我要去一个很重要的地方！”

    苏若惜说完，随意拿了一件披风穿上后，便大步的跑了出去，婉儿根本来不及询问她的去向，。

    北齐国的皇城十分繁华热闹，苏若惜独自一人来到皇城最为热闹的商街，而她要找的雪月阁，便在这条商街的尽头。

    商街的尽头连接着一条花街，那里全是一些风花雪月的场所。

    快要走到尽头的时候，苏若惜路过一个卖面具的小摊。看到那小摊上各种形形色色的面具，苏若惜顿时停足在摊前。

    “小姐，买一张你喜欢的面具吧？”

    苏若惜大致的看了一眼，最后选了一张紫色的孔雀面具带在脸上，然后继续朝花街的雪月阁赶去。

    当她找到雪月阁的时候，才发现雪月阁居然停业了，而且门上还贴有封条。

    “这是怎么回事？才几天时间而已，怎么就被封了呢？”

    苏若惜站在门前思考了片刻，最后决定绕到后巷里走后门进去。

    心系着手镯的苏若惜并没有发现，在对面的阁楼上，一抹尖锐的目光早已将她打量了好几遍。

    雪月阁的后门也是上了锁链，贴了封条的，不过后巷中没有人走动，所以苏若惜便翻着院墙进去。

    雪月阁内的情况也好不到哪去，空荡荡的就像被抄家了一样，只剩一些歪斜在角落里的残破桌椅。

    凭借着记忆，苏若惜直接找到当初她所在的房间。

    让她失望的是，房间里除了一张没有被搬走的空床外，什么东西都没有。

    即使如此，她还是将整个房间认真的搜查了一遍，但结果还是一样。

    “这里都已经被官府查封了，你居然还敢闯进来，看来你的胆子倒是不小！”

    突然，房门口传来一道低沉不带感情的男子声音。

    苏若惜闻言猛的转过身来，抬眸便对视上一双深邃如鹰般的黑眸。

    “你是谁？既然你都能进来，为何我不可以？”

    苏若惜一边毫不在意的说着，一边打量着门口那身穿黑衣的男子。

    男子身材魁梧，却浑身散发着冷漠气息。脸颊轮廓如刀削一般，棱角分明却又不失柔美。

    乌黑的浓眉下，一双幽暗深邃的冰眸，让他显得狂野不羁，邪魅而震慑人心。

    他的眼神凛冽而桀骜，给人的第一眼，便觉得他太锋利，有一种涉世已久的尖锐和锋芒。

    鼻梁直挺，唇色绯然，嘴唇饱满，怎么看都是一个绝色到完美的男子。

    即使一身简单的黑衣着装，也穿出一种天生高贵不凡的气息。

    面对着苏若惜毫无掩饰的打量，慕子寒并没有说话，沉默的走到苏若惜面前，伸手便要去取她脸上的面具。

    不料，苏若惜一把抓住他的手腕，紧接着便是踢膝，按手肘上的麻筋，然后一个过肩摔。一系列的动作十分快、狠、准，完成得非常干净利落。

    慕子寒猝不及防她来这一招，竟真的被摔倒在地，连还手的机会都没有。

    “招式虽然怪了点，但武功不赖。”

    慕子寒淡漠的眼中闪过一丝诧异，这世上还没有一个人能将他摔倒，她是第一个！

    苏若惜得意的扬了扬下巴，笑道：“大家彼此彼此！”

    她前世可是一名医师，所以对人体的穴位掌握得非常清楚。即便她已经察觉出眼前这男子武功不弱，但并不代表她就没有办法打败他。

    “伶牙俐齿！你可知道我是谁？”

    “不管你是谁都与我无关，本姑娘还有要事，今天就不陪你玩了，后会无期！”

    趁慕子寒还没有恢fù过来，苏若惜以最快的速度冲出房门，风一般的消失在慕子寒的视线中。

    那男子身上的气场太过强大，竟还压过她一节，以至于让她面对他时，感觉有些喘不过气来。所以她要逃！

    望着那离去的背影，慕子寒皱了皱眉头，嘀咕道：“她会不会是那晚的姑娘？有意思！就算你逃到天涯海角，本王也总有一天会抓到你！”