
    “小姐昨夜在地牢里受了风寒，是王爷去地牢把小姐给抱回来的。”

    听了婉儿的解释，苏若惜大概的了解了情况。

    慕子寒居然会关心她？这家伙不会又在打什么如意算盘吧？

    苏若惜在心里暗想着，她可清楚的记得，昨日在院子里的情形，慕子寒那冰冷的模样，似乎恨不得将她给千刀万剐了。

    见苏若惜一副毫不在意的模样，婉儿想了想，还是鼓起勇气的问道：“小姐还在生王爷的气吗？”

    苏若惜闻言，认认真真的将婉儿打量了一遍，眼睛微微眯起的怀疑道：“婉儿，我怎么觉得你这几天有些不对劲呢？你是不是被慕子寒给收买了？不然为什么总想着帮他说话？”

    自从那晚遇刺客之后，她就感觉婉儿变得有些不对劲了。

    好似婉儿比她更了解慕子寒一样，不管慕子寒对她做了什么，婉儿都会找着机会的帮慕子寒辩解。

    婉儿愣了愣，慌张的解释道：“婉儿只对小姐一人忠心耿耿，怎么会被别人收买呢。小姐千万别多想，婉儿只是见王爷很关心小姐，所以希望小姐不要对王爷有误会。”

    “关心？误会？婉儿，你这丫头是不是脑子抽筋了？你哪只眼睛看出慕子寒关心我了？”

    苏若惜气鼓鼓的说，要是真关心她的话，就不会让她被刺客伤到，更不会把她关进地牢里。

    “小姐，王爷把郡主给送走了。”

    婉儿小心翼翼的说，她怕说得太多，会惹她家小姐不高兴。

    “哼，那又如何？难道他以为，打了别人一巴掌再给颗糖哄哄，事情就解决了吗！”

    苏若惜毫不在意的冷哼一声，并没有为慕灵珊的离开而表xiàn出太多的喜悦。

    “小姐……”

    “好了！婉儿，不要再在我面前提他，我烦心着呢。”

    见苏若惜不愿听关于慕子寒的事情，婉儿便只好闭嘴不提。

    待苏若惜更衣完后，婉儿这才提醒道：“小姐，过几日便是老爷的寿辰了。二小姐和太子殿下会回宰相府为老爷祝寿，依小姐看……”

    见婉儿说话吞吞吐吐的，苏若惜自然能猜到婉儿话中隐藏的含义。

    苏耀过寿，她没有理由说是不回去。只是这回去，当然不能是她一个人。若是带上慕子寒，她还是宁愿不回去的好。

    苏若惜想了想，从床下拖出一个朱红色的木箱，然后在木箱里找出一包黄纸包裹的药粉。

    “婉儿，这个你拿去。在我爹寿辰的前一天，你想办法把这包药放入慕子寒的饮食里。”

    苏若惜将药粉交到婉儿的手里，认真的语气中不带半分玩笑的成分。

    婉儿看着手中的药，一脸疑惑的问道：“小姐，这是什么呀？”

    虽然婉儿不懂药，但她心里有一种很不踏实的感觉，甚至觉得这药十分的烫手。

    “鹤顶红！”

    苏若惜想也不想的开口回答，吓得婉儿‘啊’的大叫一声，直接将药丢到了地上。

    “你这是要准备谋杀亲夫？”

    这时，房门口突然传来慕子寒低沉冷漠的声音。

    见慕子寒走了进来，婉儿识相的立马退下，并将房门轻轻的关了起来。

    苏若惜知道慕子寒刚才到了门外，所以才故意说那药是鹤顶红，就是想故意气气他。

    “王爷福大命大，这么小小的一包鹤顶红，就算吃下去也死不了。”

    苏若惜将地上的药捡起来，却一把被慕子寒夺了过去。

    “你就这么不想见到本王？”

    慕子寒皱了皱眉，神色专注的看着苏若惜，想要从她的眼中知道答案。

    苏若惜毫不回避的与慕子寒对视，笑眯眯的说道：“这话应该是臣妾问王爷才是。”

    “被王爷这样折腾下去，就算臣妾有九条命，恐怕也不够呀。”

    慕子寒明白苏若惜话中的含义，顿时陷入了沉默。

    片刻过后，慕子寒嘴唇微动，似要开口解释，最后却一个字都未吐出。

    苏若惜有些失落的转过身去背对慕子寒，语气冷漠道：“王爷若是没事的话，还是请回吧，臣妾需要休息了。”

    知道苏若惜正在气头上，慕子寒不想与她争辩。

    “这是金库的钥匙，过几日本王随你一起回宰相府。”

    慕子寒说完，便将一把银色的钥匙放在桌上，转身离去。

    苏若惜站在窗边，见慕子寒真的离开之后，这才将金库的钥匙收入囊中。

    虽然她不知道慕子寒怎么会突然变好，还把金库的钥匙给她，但是她绝对不会与钱过不去，既然给了她，她当然要收下咯。

    慕子寒的金库她是见识过的，以后有了这把钥匙，她就可以光明正大的去库房拿银子。

    想到这里，苏若惜心情顿时好了不少。

    于是，苏若惜拿着钥匙，兴冲冲的跑去金库想要搬一些金子出来。

    刚走到金库外不远处，便听见那两守门的侍卫的议论声。

    “兄弟，你说最近为什么王爷没有派人送解药过来啊？要是再遇上王妃来偷金库，我们到底是装死好呢？还是不装好呢？”

    “你个蠢货，当然要装啊！不然王妃一不高兴，小心你的小命不保！”

    两人议论的声音虽然不大，但苏若惜却在拐角处刚好听得很清楚。

    “什么装死？什么解药？这到底是怎么回事？”

    听得很茫然的苏若惜感觉事情不对劲，于是从拐角处走了出来，径直走到那两侍卫的面前询问道：“你们两个刚才说什么？把你们刚才说的话给本王妃解释一遍！”

    见到苏若惜，那两侍卫顿时吓得跪在地上，大气都不敢出。

    “本王妃的话你们没听见是不是？不要让本王妃重复第二遍，不然的话……”

    苏若惜冷了冷语气刻意威胁，那两侍卫顶不住压力，将事情一五一十的全部交代出来。

    听了两侍卫的解释，苏若惜才知道，原来她用的迷药，早就被慕子寒配制出解药来了。

    “哼，慕子寒，居然跟我玩这招！那就让你见识见识本小姐真正的本事！”

    苏若惜在心里冷哼一声，之前的迷药，是她在宰相府中用为数不多的药材配制出来的低档货。

    要不被慕子寒掌控在手中，她还需要提高警惕才是！