
    于是乎，苏若惜立马跑去将房门给反锁起来。

    看着那木制的锁哨，苏若惜觉得并不安全，又将桌子推过来将门给抵上。

    做完这一qiē后，苏若惜这才放心的拍了拍手上的灰，准备安心的去睡觉。

    门外的喜娘听到房内的动静，不停的敲门，大声喊道：“王妃，快开门啊，您这样把门给抵住，一会儿王爷来了，可如何是好呀！”

    “王府那么多房子，你让他随便找个地方睡。本王妃困了，谁要是敢打扰本王妃的好觉，本王妃就重重的处罚谁。”

    此言一出，门外的人也不知是被吓到了还是愣住了，一时间竟安静下来。

    或许是真的太疲惫，苏若惜躺在床上很快便睡熟过去。

    睡得正沉的时候，突然一声巨响将苏若惜惊醒过来，那是房门被撞开的声音。

    房间里的烛灯全部被熄灭，只有朦胧的月光依稀将房间照亮。

    黑暗中，苏若惜揉了揉眼睛，迷迷糊糊的看见一抹人影走了过来，这般似曾相识的场景，给她一种很是熟悉的感觉。

    未等苏若惜来得及开口询问，那人影便已经走到她的面前，直接倒在了她的身上，而随之而来的，还有一股浓浓的酒味。

    “慕子寒！你这个酒疯子，你把门都撞坏了！”

    看清来者是慕子寒之后，苏若惜顿时怒吼起来。

    尤其是看到那被撞坏还半吊着的房门，以及感受到屋外瑟瑟吹来的冷风，她的怒火更盛了。

    “安静点，本王困了，为本王宽衣！”

    酒后的慕子寒，声音低沉而黯哑，带着十足的磁性，浑身散发着成熟男子的魅力气息。

    那与生俱来的高贵气质，强大而冰冷的气场，举手投足之间都带着不可一世的威压，让苏若惜感觉空气都被凝固了，呼吸都要变得小心谨慎。

    她的傲气与强势，在慕子寒的面前都显得太过渺小，甚至她有时会有一种灵魂被人掌控在手中的惊心感。

    这个男人，是她生命中的克星！

    仅是几秒钟的时间，苏若惜便在心中对慕子寒做出分析。

    尽管如此，但屈服从来不是她的作风，时刻掌控主导权才符合她特工的身份。

    于是，苏若惜一边笨拙的为慕子寒解腰带，一边在准备找时机让自己脱困。

    只是……这古代的衣服，怎么这么难弄？房间里的光线又太暗，一时间她有些不知所措了。

    “该死！真想拿刀把这该死的破衣服给撕碎了！”

    苏若惜在心里暗骂，而慕子寒此刻却已经失去了耐心。

    感觉到苏若惜有些手忙脚乱，慕子寒一把抓住苏若惜细嫩的手腕，语气邪魅的在苏若惜的耳边说道：“你在乱摸哪里？如此不安分，难道就这般迫不及待？”

    炙热的呼吸在耳边环绕，苏若惜顿时面红耳赤，完全不知道该如何解释。

    “既然如此，本王就成全你！”

    说着，慕子寒一把甩开身上的喜袍，露出强健有力的肌肉。

    “谁……谁迫不及待了……本小姐对你一点兴趣都没有！”

    苏若惜心虚的反驳，如此暧昧的气氛，让她竟有些心乱。

    “是吗？让本王看看，本王的王妃到底有多大的能耐。”

    慕子寒语气一如既往的平淡，但那双黑得发亮的眼眸中，却带着一丝戏谑。

    苏若惜将双手死死的抵在慕子寒身前，不让他完全压下来，但她瘦小的身体跟慕子寒比起来，那力量实在显得太过微不足道。

    在慕子寒看来，苏若惜的抵抗不过是欲拒还迎罢了。他最厌恶的就是这种女人，所以他准备好好的羞辱她一番。

    借着酒劲，慕子寒粗暴的撕破苏若惜衣服的领口，将手伸入她的衣内狠狠的蹂躏起来。

    肌肤的接触让苏若惜浑身一颤，慕子寒的粗暴让她清楚的知道，他想要的是什么。

    “没想到，这看似瘦骨如柴的身体，还挺有肉……”

    慕子寒的手停留在苏若惜的心口上，邪魅的语气中带着一丝挑逗。

    苏若惜羞愧气愤，却不再趁口舌之争，她面色平静的看着慕子寒，脑中不由自主的浮现出一个模糊的黑影。

    那是当初她刚穿越过来时，在妓院受辱的那晚，那个夺走她清白的男子。

    她原本以为自己已经趟开胸怀的去忘jì，不会去在乎，但慕子寒此刻的一举一动，让她仿佛又回到了那个晚上。

    所有的怒与恨，一时间让她全部迁怒到慕子寒的身上，以至于让她抛开了所有对慕子寒的忌惮。

    慕子寒享受着掌心那滑腻而柔软的触感，原本他只是想挫挫苏若惜的锐气，却不料自己的身体竟然有了反应。

    “王爷，你输了！”

    “该死！”

    慕子寒低咒一声，身体的反应让他有一种挫败感，想看人笑话而反被嘲笑。

    趁着慕子寒愣神的几秒，苏若惜抓住时机，往慕子寒脖子上一劈，便将其打晕过去。

    苏若惜将昏倒的慕子寒推到床下，这才感觉轻松许多，躺在床上大口大口的呼吸着新鲜空气。

    汗水染湿了她的刘海，凉风吹来，让她忍不住的打了一个寒颤。

    经过慕子寒的一番折腾，苏若惜感觉身体的力气像是被抽空了般的疲惫，不知不觉间便睡了过去。

    或许是真的太累，等她醒来的时候，已经是第二天中午。

    苏若惜坐起身，揉了揉有些泛酸的脖子，再仔细一看屋内的情况，顿时想起昨夜的场景。

    只是，不知慕子寒何时离开的，而那被撞坏的房门，也已经被修好了。

    “吱――”

    苏若惜还在回想昨夜之事，房门被人轻轻的推开，婉儿端着洗漱的盆子走了进来。

    “王妃，你醒啦？刚才婉儿敲了好几下房门，王妃都没有反应，婉儿以为王妃还在休息呢。”

    婉儿将手上的东西放下，径直走到苏若惜的身边，很是熟练的帮苏若惜穿衣。

    苏若惜回过神来，尴尬的笑了笑道：“刚才想事情没有听见，婉儿，你去忙你的，我自己来就好。”

    由于衣服被撕烂，苏若惜不想让婉儿看到自己狼bèi的模样，所以不好意思的遮遮掩掩。