
    啧啧啧……这眼泪说掉就掉，不去当演员还真是可惜了！

    苏若惜摇头叹气一副惋惜的模样，这郡主就这般没自信？难道真以为慕子寒会因为她的一句话，就让她搬到西厢房去？

    答案当然是no！她说这话只是想看看，慕子寒能容忍她的底线是什么，这样她才能有恃无恐玩下去啊。

    “王妃，冒犯了！”

    这次，凌风不再只是嘴上请她离开，而是直接将佩剑横在她的面前，似要动手的架势。

    苏若惜有些犹豫，她现在还不能在慕子寒面前暴露武功。

    “既然王爷要袒护郡主，那就只好臣妾搬走了！”

    “婉儿，我们走。回房去把东西收拾一下，我们搬到西院去住！”

    正好她也不想和慕子寒住一起，现在又多个慕灵珊，挤一起更不得安宁了！

    苏若惜说完便转身离开，认真的语气中没有半分玩笑的成分。

    然而，这一qiē吵闹的举动，在下人们的眼里看来就是吃醋，而苏若惜也不知不觉间在大家心里成为了妒妇。

    这王妃虽傻，但闹起脾气来，还真人难以招架！

    凌风无奈的在心里叹气，心想以后主子的日子也别想清闲了。

    “苏若惜，你给本王站住！”

    慕子寒低喝一声，他没想到苏若惜居然敢这样做。

    他想要追上去，却被灵珊死死的抱住手臂，咬了咬牙才冷静下来。

    他刚才在牢中，处死了大婚当日那些伤害苏若惜的杀手。他越在人前表xiàn得对她在乎，便越会对她造成更多的危险。

    苏若惜没有理会慕子寒，回到房间简单的收拾了一下，便带着婉儿去了西院。

    西院离慕子寒住的东院有点远，却相对更安静一些。

    慕子寒没有侍妾，所以西院的房子都很空，苏若惜找了间喜欢的阁楼，便搬了进去。

    “小姐，我们为什么要搬走？这样岂不是把王爷白白让给郡主了么？”

    婉儿之前一直沉默着，到了西院的阁楼见没有外人后，才忍不住的开口询问。

    见婉儿一副很不服气的模样，苏若惜给了婉儿一个爆栗，说道：“你傻啊！那郡主分明就是来王府挑事的，留在东院还不知有多少麻烦事呢。”

    “可是，这样岂不是让郡主和王爷有更多单独相处的机会了么？”

    婉儿也看得出来，慕灵珊对慕子寒有意，所以心里才感到担忧。

    苏若惜将窗户推开，伸了一个懒腰，然后躺在一张木摇椅上看外面的风景。

    “小姐，你怎么就不急呢？”

    见苏若惜居然还有心情看风景，婉儿更着急起来了。

    “傻丫头，你没听慕灵珊说么？她以前就一直住在那里。如果他们之间有什么的话，不该发生的事情早就发生了，我着急也没用。”

    苏若惜语气淡漠的回答，虽然她不太清楚冷酷的慕子寒为什么很宠慕灵珊，但是她看得出来，慕灵珊对慕子寒的情，不过是单相思罢了。

    因为，刚才她刻意在慕灵珊的面前说起男女之事，从慕灵珊的反应和表xiàn都看得出来，她与慕子寒之间并没有做过出阁的事情。

    而慕子寒看向慕灵珊的眼神中，只是单纯的像哥哥爱护妹妹一样，所以她才一点都不担心，搬到西院来还能捞个清静。

    婉儿也无话可说，只希望她家小姐的决定是对的。

    “婉儿，你去账房取点银子来，我要出府去买点东西。”

    “嗯，小姐稍等，婉儿这就去取。”

    说完，婉儿便匆匆离开。

    苏若惜晃着摇椅，很快便倦意袭来，竟不知不觉间睡了过去。

    等她醒来的时候，已是午时，她肚子饿得咕咕直叫。

    “这臭丫头，让她去拿银子，怎么去了这么久还没回来？饿死老娘了！”

    苏若惜嘀咕着起身，正准备去找婉儿，便看见窗户外婉儿已经到了楼下的院里。

    不过，婉儿是空着手回来，眼眶还红红的，像是哭过。

    “怎么了？谁欺负你了？”

    婉儿一进屋，苏若惜便关心的问，心想恐怕是有人刁难婉儿。

    “小姐，婉儿没用，没有拿到银子。”

    婉儿红着眼眶，一副很是委屈的模样。

    “到底怎么了？不要怕，直接告sù本小姐！”

    竟然敢欺负她的婉儿，那就是欺负她，这口气自然不能忍。

    “婉儿去账房拿银子，可是襄香姐说，王爷吩咐了，不给王妃月银。王妃有需要的话，就去找王爷要。”

    苏若惜一听，眼眸顿时危险的眯了起来。

    慕子寒居然跟她玩这招？是想让她先低头去认错吧！

    “就算不给月银，那本小姐还有嫁妆呢？”

    “婉儿也是这样说的，可是襄香姐说，王妃嫁到王府来，王妃的东西就是王爷的，王妃如果要的话，也要去找王爷。”

    “她娘的！她怎么不说王爷的东西就是本王妃的！一个贴身丫鬟都敢这么嚣张，这日子还怎么过！”

    苏若惜气愤的大骂起来，吓得婉儿都不敢吭声了。

    她对襄香有印象，那丫头很精明，在王府的下人中也比较有地位。

    但这不代表，她就可以把她这个王妃不放在眼里！

    “婉儿！你先去给我准备饭菜，一会儿我带你去账房拿银子！”

    她现在快饿死了，不吃饱怎么有力气搬银子。

    对！就是搬银子，既然慕子寒不给她银子花，那她就搬空他的银库！

    “是！”

    见苏若惜真的生气了，婉儿赶紧跑去厨房给她拿吃的。

    只是，婉儿风风火火的跑去厨房，但回来的时候，却只端回一盘青菜和一碗稀饭，甚至连个馒头都没有。

    “简直就是欺人太甚！”

    看着桌上那清淡的让人毫无胃口的饭菜，苏若惜听完婉儿讲述的经过，气得将一只脚踩在凳子上，狠狠的一拍桌子，将盘里的青菜都震得跳了起来。

    这次，并不是慕子寒吩咐厨房不给她吃的，而是慕灵珊所为！

    这对奸夫****！扣她银子不说，还不给她饭吃，非得逼她发威不成？

    “小……小姐，这可怎么办？”

    婉儿担忧的问，她吃不好没关系，可是她家小姐身体本来就不好，要是每天都这样的饮食，肯定熬不住。

    这才是郡主来的第一天，还不知道后面会怎样对付她们呢。