
    迷迷糊糊中，苏若惜只觉得浑身松软无力，头痛欲裂。

    她睁开眼的那一刻，发现自己竟然躺在一张大床上，房内漆黑无光，什么也看不见。

    “这是什么地方？难道我还没死？”

    苏若惜在心里暗想，她清楚地记得，极地雪山崩塌，她未能有幸逃生。

    她原本是特种部队的首席医师，在极地雪山研制一种能让刚死不久之人回生的药。

    然而，就在实yàn快要成功的时候，一场令所有人都始料未及的爆炸，摧毁了整个实yàn室，她也在这场爆炸中身亡。

    未等她理清头绪，房门突然‘吱呀’一声被人推开。

    “谁？！”

    听到动静，苏若惜立马警惕起来，即使此刻身体十分的不适，但她依旧强迫性的让自己的理智保持一丝清醒。

    来者并没有说话，只是将房门轻轻的关上，随即一步步朝苏若惜走了过来。

    听那沉稳的脚步声，苏若惜能判断出进来的是个男人，不等她再次开口，那人竟直接压在了她身上。

    “你是谁？你想要干什么？”

    苏若惜想要推开身上的男子，但是浑身却使不出一点力气。

    她根据自己医师的经验判断，应该是被人下了药。

    男子浑身炙热，呼吸发烫，就连说话的声音也有些沙哑难耐。

    “女人，尽情的满足我，保你今后荣华富贵，享之不尽。”

    说着，男子便开始动手扯她身上的衣服。

    因为有些迫不及待，所以男子的动作也十分粗鲁。

    苏若惜完全不知道这是怎么回事，但作为特工医师，她十分肯定，此刻想要非礼她的男子也被人下药了，而且还是媚药！

    “喂喂喂！我给你说，其实媚药这种东西是很好解的。你先去喝几杯凉水，然后再在冰水里面泡上几分钟，或是去外面跑上一个小时，累得精……精疲力尽，自然……自然就好了。”

    “你你你干什么啊！快滚开，不然姑奶奶我真的对你不客气了！”

    苏若惜紧张的劝说着身上的男人，而他却像是什么都没听见，只顾着自己手上的动作。

    很快，苏若惜感觉浑身一冷，衣物居然全部被褪去，一双炙热的大手在她的身上四处游走，气得她恨不得杀了这个人。

    “不管你是谁，只要你再敢动我一下，姑奶奶我一定会不惜任何代价的杀了你！”

    此刻，苏若惜眼神冰冷，语气森然的警告着。

    虽然房间里漆黑一片，但男子依旧能感觉到苏若惜身上散发出来的寒气。

    那逼人的寒气让男子愣了一下，可身体里的燥热却让他无法控zhì自己欲|望。

    “没有人能威胁我，你也不会例外！”

    说完，男子将身体狠狠一挺，带着一丝愠怒，很是粗暴的要了他身下的这个女人。

    苏若惜纵使有万般的不愿意，可身体撕裂的疼痛依旧让她知道，自己失去了什么。

    她狠狠的咬紧牙关，不让自己发出一丝声音，将委屈的泪水硬生生的逼了回去。

    “你……是第一次？”

    男子察觉到异样，身体顿时僵硬住了，心里更是震惊。

    这里可是雪月阁，怎么会有女子是……

    苏若惜并不说话，如果眼神可以杀人的话，她现在已经将他千刀万剐了。

    “忍着点，很快就好了。”

    男子的声音突然温柔了些，动作也变得轻缓起来。

    一场鱼水之欢后，男子气息微喘的躺在苏若惜的身边，意犹未尽的说道：“告sù我，你叫什么名字？”

    苏若惜紧紧的咬着嘴唇，就在刚才的那一刻，她的头脑中出现了一些不属于她的记忆。

    那些记忆的画面让她感到震惊，迷茫和恐惧。

    而就在这时，她突然感觉身体有了一丝力气，翻身下床就要逃走。

    男子一把抓住苏若惜的手腕，语气低沉的问道：“你要去哪？”

    “不要让姑奶奶再遇到你，不然姑奶奶会让你生不如死！”

    苏若惜用尽浑身力气甩开男子的手，将地上的衣服捡起随意穿上后，抛下狠话便跌跌撞撞逃出房间。

    事情果然不出她所料，她真的穿越了！而且还穿越到了一个架空历史的朝代，北齐国！

    苏若惜刚跑出房间，便看见到处都是穿着古装的人。

    那灯红酒绿的场景，一群打扮得花枝招展而又开放的姑娘，一幅幅暧昧香艳的画面。

    她，居然在一家妓院里面！。

    来不及多想，苏若惜也顾不上旁人投来的异样目光，以最快的速度冲出雪月阁，然后找了一个无人的地方躲起来。

    确认自己安全后，苏若惜这才开始细细的回忆她脑中的记忆。

    原来，这具身体原本的主人是京城宰相府的千金大小姐，与她同名同姓，因为自幼痴傻而时常被后母和妹妹欺负。

    今晚之事，正是她那恶毒的妹妹苏若彤干的好事！

    回忆的画面中，苏若惜所看到的全是她如何受欺负和算计。

    她虽为嫡出，却在府中一点地位都没有。

    “真是该死！苏若彤，你害我丢了贞洁，我苏若惜绝对不会放过你！”

    将事情理清头绪后，苏若惜的脸色阴沉得有些恐怖，那冰冷的眼神如黑暗中的罗刹，让人不寒而栗。

    凭借着记忆，苏若惜找到宰相府。

    此刻已是夜深，宰相府的大门早已关闭，苏若惜不打算惊动任何人，于是便翻墙进去。

    哪知，她脚刚落地，四周便亮起了火把，一群侍卫立刻将她给包围起来。

    “我的傻姐姐，你这是去哪里了？竟弄得如此狼bèi？我和娘亲可是四处寻了你一整天呐。”

    苏若彤身穿一袭紫衣，提着灯笼从人群中走了出来，那打量苏若惜的眼神中，带着满满的嘲讽和鄙夷。

    此刻的苏若惜衣衫不整，头发散乱在身后，裸|露在外的白皙脖子上，还有好几个触目惊心的吻痕，一看便让人想入非非。

    见苏若惜此番模样，苏若彤心里十分得意，知道自己的计划成功了。

    苏若彤也是个十足的美人，只是性格骄纵，心机深沉了些，让人一看便没有多少好感。

    苏若惜的眼眸暗了暗，瞪一眼正处于得意中的苏若彤，脸上却不带任何的表情。

    “居然还敢瞪我？看我怎么收拾你！”