
    一张圆石桌，围坐着五个人。

    沈莲月和苏若彤两人，则是拉着家常的嘘寒问暖。

    苏若惜也不插话，自顾自的晒着太阳，赏着桃花，吃着美食，好似对什么事都漠不关心。

    婉儿端着一盘糕点站在苏若惜的身后，怎么也不敢吃，就傻愣愣的站在那里。

    时间过得很快，不知不觉就已是一炷香的时间过去。

    苏若惜觉得奇怪的是，沈莲月和苏若彤这次居然神奇的没有找她麻烦，甚至连与她说的话都没有超过两句。

    吃饱喝足之后，苏若惜便觉得十分的无趣，也不想再听她们闲聊一些无关紧要的事情。

    “婉儿，陪我回房间休息去。”

    苏若惜放下手中的茶杯，伸了一个大大的懒腰后，站起身就要离开。

    婉儿将手中的糕点放在石桌上，准备跟随苏若惜一起离开。

    “要走连个招呼都不打一声，看来去了三王府，也不见得多有教养了。”

    苏若惜前脚还未迈出凉亭，背后便传来沈莲月不满的冷嘲声。

    这是要出招了么？

    苏若惜在心里暗想，转过身笑眯眯的看向沈莲月，有模有样的福了福身。

    “姨娘吃好，玩好，千万别被水给呛着，糕点咽着，走路小心脚下，摔花了脸可就不美了。若是没事了的话，若惜就先行告退！”

    “你！”

    沈莲月被苏若惜的一席话气得脸色发青，却拿她一点办法也没有，只能指着苏若惜离开的背影，气得浑身发抖。

    苏若彤顺着沈莲月的背安慰，看向苏若惜的眼中闪过一丝恨意。

    苏若惜才不管她们二人如何，准备回房间去收拾一些东西带去王府。

    可是没走多远，背后便传来沈莲月和苏若彤两人的尖叫声和慌乱的说话声。

    “啊……！”

    “逸儿！我的逸儿，你这是怎么了！”

    “快去请大夫来！小少爷中毒了！”

    闻言，苏若惜停下脚步，转过身去看了一眼。

    只见，苏逸脸色发青的倒在地上，翻着白眼呕吐白沫，一看就知道是中毒了。

    人命关天，苏若惜没有犹豫，三步并两步的赶回凉亭里。

    当她赶到苏逸的身边，伸手想要去为苏逸探脉的时候，却被沈莲月疯狂的推开。

    沈莲月满眼怨恨的看着苏若惜，恶狠狠的吼道：“你这个恶毒的小贱|人滚开，居然在糕点里下毒想要害死我的逸儿。要是我的逸儿出了什么事，我做鬼都不会放过你！”

    苏若惜猝不及防的被沈莲月推倒在地，婉儿见状，赶紧跑过来将苏若惜给扶起来。

    “夫人，东西可以乱吃，话不可能乱说啊！小少爷无故中毒，夫人凭什么说是我们小姐下的毒。”

    听了沈莲月的话，婉儿气愤的反驳道。

    “哼！小逸是吃了桌上的那盘桃花糕才中毒的。那盘糕点只有你们主仆二人动过，姐姐你吃的时候都没事，为什么小逸吃了就中毒了呢？”

    苏若彤气愤的指着桌上的桃花糕说着，似乎觉得这已是证据确凿，无需再有任何怀疑。

    苏若惜微眯起眼眸，见苏逸的手中的确还拿着一块只咬了一口的桃花糕。

    就在她还未理清头绪的时候，苏耀等人也闻言赶了过来。

    “啊！我的逸儿啊，这到底是怎么回事！你们都还愣在这里干什么！赶紧请太医！”

    苏耀一见苏逸中毒的模样，便心疼的大喊起来。

    “先把小少爷送回房间！这里的事情一会儿再调查！”

    慕子然提醒了一声，众人这才将苏逸抬着回房。

    看着一群人慌乱离开的背影，苏若惜还留在原地思考着其中的问题。

    “没事吧？”

    突然，慕子寒走到苏若惜的身边，关切的问道。

    苏若惜淡漠的摇了摇头，却并没有急着开口解释什么。

    “苏逸的死活本王并不关心，只要爱妃没事就好。”

    苏若惜没有说话，用银针将桌上的食物全部检查了一遍，发现只有那碟桃花糕有毒。

    虽然她还不是很清楚这到底是怎么回事，但是她知道一点，有人想害她！

    只是她不懂，为何她刚才吃的时候没事，苏逸吃的时候却中毒了。

    很明显，这毒药一定是之后才被放进去的。

    她吃了一块之后，就把正盘的桃花糕交给了婉儿，婉儿是绝对不可能下毒。

    以此推理的话，这盘桃花糕被下毒的时间，肯定是在她离开凉亭的那短短一分钟不到的时间。

    而当时，凉亭里面只有沈莲月、苏若彤和那位千金小姐三人。所以，凶手一定是她们其中的一位。

    “怎么了？发现了什么？”

    见苏若惜站在凉亭里想得出神，慕子寒好奇的问。

    “没什么，我先去看看苏逸的情况如何。派人把这里给保护起来，不能让任何人靠近这个亭子。”

    苏若惜说完便大步离开，当她赶到苏逸的房间时，府里的人已经全部乱成了一团。

    “老爷，就是她下毒想要毒死我的逸儿，老爷一定要为我的逸儿做主啊！”

    一见到苏若惜，沈莲月便扑到苏耀的怀里哭得十分的伤心。

    苏耀不断的安慰着她，看向苏若惜的脸色也难看的几分。

    看样子，苏耀似乎已经从沈莲月等人的口中了解了事情的经过。

    现在即便她如何解释，恐怕也已经不起作用了。

    “大夫，我儿现在情况如何？”

    苏耀瞪了苏若惜一眼，便转身询问一旁的正为苏逸把脉的大夫。

    那大夫摇了摇头，叹气道：“回大人，令公子身中剧毒。而这种毒老夫从未见过，要解小公子体内的毒恐怕需要花费几日的时间来研究。只是……”

    “只是什么？”

    苏耀一脸紧张的看着那大夫，一颗心都已经提到了嗓子眼。

    “只是，小公子只有一个时辰的时间。若是一个时辰内没有解药，就算是神医在世，恐怕也救治不了公子。”

    此话一出，屋内顿时变得无比的寂静，而沈莲月更是吓得晕了过去。

    “不行！逸儿绝对不能出事！不管你用什么办法，都要救活逸儿！”

    苏耀气得脸色发青，怒喝着那大夫。

    一时间，房间内又像是炸开了锅似的，变得嘈杂起来。