
    眼看着慕子寒已经走出了大门，苏若惜犹豫了片刻，还是追了上去。

    “三王爷请留步！”

    听到苏若惜的声音，慕子寒并没有停下脚步，而是直接上了马车。

    见慕子寒居然如此高冷，苏若惜咬了咬牙，追到马车面前推开阻拦她的侍卫，跟着进了马车。

    面对着慕子寒冷冰冰的一张脸，苏若惜也没有好脾气，气呼呼的吼了一声。

    “你是聋子吗？没听到我喊你啊！”

    慕子寒不悦的皱了皱眉，凌厉的目光在苏若惜的脸上扫视一遍，语气淡漠的开口道：“你很大胆。”

    苏若惜露出一个面瘫式的微笑，回应道：“多谢王爷称赞！”

    “虽然你是本王的未婚妻，但这并不代表你可以在本王的面前放肆。”

    慕子寒语气依旧保持着平淡，让人无法揣测他内心的真实情感。

    随即，慕子寒又故意朝苏若惜凑近了一些，将嘴唇贴在苏若惜的耳边，用很有磁性的声音继续说道：“你可知道，得罪了本王，会是什么下场？”

    带着热气的话音传入耳中，苏若惜脸上的笑容僵了僵。

    慕子寒的气场，真的能压得她喘不过气来，这已经是她第二次亲身感受了。

    苏若惜稳了稳心神，还是问出了心中的疑问。

    “我只是想知道，王爷为什么要娶我？”

    虽然她之前从苏若彤的口中得知，是皇上要为三王爷冲喜。可是，全京城有那么多的名门千金，为何会偏偏选中了她？

    “你并不傻！”

    慕子寒并没有回答她，却说着与问题毫无相关的话语。

    苏若惜愣了愣，她在慕子寒的面前太锋芒毕露或许并不是好事。

    于是，苏若惜又露出一个没心没肺的笑来，故作傻愣愣的说道：“王爷总是这样赞美若惜，若惜还真是受宠若惊。”

    慕子寒眯了眯眼眸，沉默的注视着苏若惜，似乎是想要将她看穿。

    被慕子寒的眸光注视着，苏若惜感觉浑身像是有千万把寒刀在割她的肌肤。心里素zhì稍稍弱一点的话，恐怕早就被慕子寒吓得浑身发抖了。

    就在苏若惜以为他不会回答的时候，慕子寒突然冷漠的开口道：“娶你，不过是皇上的旨意。”

    很简单直白的回答，虽然早有预料，但听到慕子寒亲口把真相说出来，苏若惜心里还是会不由的冷笑。

    “正好，若惜只想嫁给自己爱的人，可以与其厮守终身白头到老。所以，若惜恳请王爷收回成命，另娶她人。”

    苏若惜低着头，额前的刘海遮住了她的眼眸。

    她的语气不再盛气凌人，很平静的讲述着。只是，说到后面的时候，她的声音越来越小，小的几乎只有她自己能听见。

    “你说什么！”

    尽管苏若惜的声音很小，但慕子寒却把每一个字都听得清清楚楚。

    苏若惜刚才的话，在慕子寒的心中便定义为是对他的不忠。

    还想让他退婚？她把他慕子寒当成什么了？

    慕子寒阴沉着脸，像是听到了最好笑的笑话。

    虽然已经感受到慕子寒身上散发出来的寒气，但苏若惜依旧坚定着自己的信念。

    她的灵魂来自另一个世界，所以她的思想与普通的古代女子不同，她有权利去追求属于自己的幸福。

    “我们之间并没有感情，又何必要相互折……折磨。”

    未等苏若惜把话说完，慕子寒已经一手狠狠掐住了她的脖子，似乎恨不得立马掐死她。

    “不要跟本王谈感情！记住，你生是本王的人，死是本王的鬼，没有任何选择的余地！”

    慕子寒说完，便松开了手，不再看苏若惜一眼，“回去吧！如果你敢耍什么花样，小心本王灭了整个宰相府！”

    苏若惜一边拍着心口，一边猛的咳嗽，脸也被呛得通红。

    “就算我真的嫁给了你，我也绝对不会爱上你这个恶魔！”

    这次，苏若惜真的怒了，慕子寒果然跟传说中一样冷酷，她无法想象如何跟这样一座冰山相处一辈子。

    “那又如何？本王要的，只是你的人！”

    慕子寒的眼眸中，闪烁着异样的光芒，不再深邃暗淡，像是在对她示威，又像是隐藏着一个阴谋。

    “多谢王爷指点，若惜明白了！”

    苏若惜嘴角挂着淡淡的冷笑，说完便头也不回的下了马车。她的心里已经豁然开朗，便不用再与慕子寒争执。

    看着苏若惜倔强的背影，慕子寒心里有一种怪怪的感觉。

    他说不出那种感觉意味着什么，但他知道那感觉让他很不爽。

    回到宰相府，苏若彤早已经不见了人影，院子里的下人也全部散去，只有苏耀和婉儿还站在院子里。

    看到苏若惜平安无事的回来，苏耀长长的吐了一口气，问道：“若惜，你刚才与王爷说什么了？”

    苏若惜此刻的情xù并不高，一边走到苏耀的面前，一边很懒散的回答：“没什么，就是告sù他我并不想嫁。”

    “你……！”

    听到苏若惜的回答，苏耀顿时气得老脸发紫，想要教训她几句，最后却把话全部憋了回去，只是无奈的叹了一口气。

    “爹，没事的话，女儿就回房间了。”

    苏若惜说完，便不等苏耀继续说下去，拉着婉儿便大步的离开。

    “若惜，不要怪爹，爹也是迫不得已。”

    苏耀站在原地低声自语着，而已经走到几米之外的苏若惜，却把这句话给听进了耳里。

    不过她并没有驻足去追问，因为事情到了这个地步，她只能选择接受。

    回到房间，婉儿将房门关上，跑到苏若惜的身边便开始议论起来。

    “小姐小姐，三王爷长得好英俊啊！还亲自送了那么多的聘礼来，看来三王爷对小姐很重视呢。”

    见婉儿一副兴致勃勃的模样，苏若惜翻了一个白眼，却不做解释。

    她很清楚，慕子寒对她根本没有一丝的感情，所以她也不会去幻想他们之间能有什么好结果。

    “婉儿，成亲的日子定在什么时候？”

    婉儿想了想，以为苏若惜也很满意这门婚事，于是高兴的说道：“十天之后，小姐还有时间好好的准备。”