
    婉儿抿嘴浅笑，故意朝苏若惜眨了眨眼睛，俏皮的说道：“王爷对王妃很是关心呢。今个一大早，王爷离开的时候就吩咐了，说是王妃昨夜累坏了，让我们不许打扰。”

    听慕子寒说这话的时候，婉儿心里便有些暗喜，现在一看苏若惜害羞的模样，便猜想昨夜一定是王爷宠幸了她家小姐，她自然也跟着高兴。

    苏若惜将婉儿的话回味了一番，怎么想都感觉怪怪的。

    他们昨夜分明什么都没做，什么叫她累坏了？好似他们之间很暧昧一样。

    想到这里，苏若惜便磨了磨牙，龇牙咧嘴的在心里将慕子寒痛骂了无数遍。

    “王爷什么时候离开的？”

    “王爷寅时就去上早朝了，到现在还没有回来，或许是有事耽误了吧。”

    婉儿一边为苏若惜梳妆，一边笑着回答，似乎已经将之前遇杀手的阴霾抛掉了。

    见婉儿兴致不错，苏若惜不想破坏她的好心情，也就没有多解释。

    只是，让她觉得奇怪的是慕子寒的反应。

    她可是清楚的记得，昨夜她将慕子寒踢到床下就没管了，慕子寒一早醒来的时候，应该会发现自己睡在地上，或是直接被冻醒的。

    似慕子寒这般的冷酷性情，醒来后居然没有找她麻烦，还吩咐下人不让打扰。

    苏若惜感到百思不得其解，任凭她想破头她也不会想到，慕子寒醒来的时候，差点直接掐死她，只是因为她的一句梦话，让慕子寒软了心。

    “王妃，发髻已经盘好了，王妃看看是否满意？”

    婉儿的话打断了苏若惜的思路，苏若惜看了一眼镜中的自己，那如蝴蝶飞舞的云髻，看上去大气而又高贵，将她整个人的气质都突显得更为明显。

    苏若惜满意的点了点头，说道：“婉儿，以后你还是喊我小姐吧，我不喜欢王妃这个称呼。”

    听着婉儿喊王妃，她便感觉时刻有人在提醒着她，她是慕子寒的妻子。那种感觉，只会让她觉得浑身都不自在。

    “这……”

    婉儿有些犹豫，很是为难的说道：“王妃，这样会坏了规矩，要是被其他下人听到了，恐怕会传出是非的。”

    苏若惜严sù认真的看着婉儿，抓起婉儿的手腕说道：“婉儿，在我的面前不要讲究什么规矩，你可以随心所欲的做真实的自己，因为你并不是我的奴婢，而是我的好妹妹。”

    苏若惜的一番话，让婉儿心里很是感动。

    虽然以前她们在宰相府的时候，相处得也很自在，主仆关系并不是分得那么清楚，但是她却从来没有听苏若惜对她说过这番话。

    婉儿感动的吸了吸鼻子，点头应道：“嗯，以后没有外人的时候，我就称呼您小姐，在外人面前还是称呼王妃。”

    见婉儿答应下来，苏若惜高兴的捏了捏婉儿的鼻子，笑道：“臭丫头挺精灵的呀，不过跟着你家小姐我，就得学精明点，这样我们都能保护好自己。”

    就在两人在屋里打闹着玩的时候，门外突然响起一侍女敲门说话的声音。

    “启禀王妃，灵珊郡主求见！”

    听到传话的声音，苏若惜愣了愣，看向婉儿问道：“灵珊郡主是谁？”

    以前的苏若惜因为是个傻子，所以认识的人并不多。

    这次嫁到王府，为了不闹笑话，所以婉儿早就做了准备，将北齐国皇室的王爷公主们，全部打听了解过一番。

    婉儿回想了一下，便立马想起关于这位灵珊郡主的身份背景。

    “小姐，灵珊郡主是贤亲王的女儿，也就是王爷的堂妹。据说，这位郡主深受皇上的喜爱，从小就骄纵野蛮，小姐与她相处要小心一点才是。”

    贤亲王，皇叔的女儿？她来做什么？

    苏若惜在心里有了个了解后，便对门外的侍女说道：“让她进来吧！”

    话音刚落，苏若惜便看到一位身穿华贵紫衣的年轻女子走了进来。

    紫衣女子刚进屋，苏若惜便将她从头到脚的打量了一番。

    不用多想，她一看打扮便知，这位紫衣女子便是灵珊郡主，慕灵珊！

    慕灵珊长得一张可爱的娃娃脸，一双乌黑发亮的大眼眸看着很灵动，只是那稚嫩白皙的小脸上带着一股傲气，时刻翘起的嘴唇让她的表情显得很精彩。

    “原来你就是我三哥娶回来的傻子小姐？听说还是京城第一美人，也不过如此嘛。”

    灵珊走到苏若惜的面前，居高临下的打量着苏若惜，开口便赤裸裸的说着嘲笑和讽刺的话。

    之前苏若惜还在纳闷，现在立马就明白了，原来这个灵珊郡主是来挑衅的。

    “郡主，你应该称呼我一声王妃，或是嫂子。”

    苏若惜面色平静的说道，并没有因为灵珊的话而表xiàn得很愤怒，反而给人一种很沉稳的感觉。

    慕灵珊愣了愣，见苏若惜与她想象中的有些不一样，一时间竟无言以对。

    “你不是傻子？”

    慕灵珊皱起眉头，眼中充满了疑惑，重新审视着苏若惜。

    “轻信传闻的人才是傻子，不过这第一美人的称号，却是实至名归的哦。”

    苏若惜嘴角浮出一抹自信的浅笑，声音虽然轻柔，语气中却带着一丝戏谑。

    听出苏若惜在讽刺自己，慕灵珊顿时气得脸红，跺脚扬言道：“不要以为你嫁给了我三哥，就可以目中无人摆架子，我三哥才不会喜欢你这样的女人！”

    见慕灵珊说不过就开始耍小孩子脾气，苏若惜只觉得好笑，更想故意气气这个郡主。

    于是，苏若惜站起身，走到慕灵珊的面前，魅惑的说道：“那又如何？即使得不到王爷的心，可夜夜陪伴在王爷枕边的人，却只有本王妃一个。”

    “王爷身上有几颗痣，本王妃都知道得清清楚楚，昨夜我们还……”

    “你！你真不要脸！”

    不等苏若惜把话说完，慕灵珊便再也听不下去了，不仅气得满脸通红，眼中更充满杀人的怒火。

    一看慕灵珊的反应，苏若惜便知道，这个灵珊郡主喜欢慕子寒，而且还陷得挺深。