
    感受着扑面而来的鼻息，苏若惜脸颊微微泛红，心跳却控zhì不住的加快。

    就在两人嘴唇快要触碰到一起时，突然一阵急促的敲门声响起，门外传来慕灵珊身边侍女焦急的声音。

    “王爷，大事不好了，郡主被人劫走了！”

    慕子寒顿时面色一沉，眼眸寒光闪烁，表情阴冷得可怕。

    苏若惜不知道，慕子寒的反应是被打扰了好事感到不悦，还是因为担忧慕灵珊。

    “凌风！怎么回事！”

    慕子寒一声冷喝，凌风立马推门而入，禀报道：“回禀王爷，有刺客潜入郡主的房间，郡主被黑衣人掳走，而保护郡主的侍卫也被杀了。”

    “加强王府守卫，带一队人马随本王亲自去追！”

    听完凌风的禀报，慕子寒没有任何犹豫，下令之后便甩袖离去，空留苏若惜一人在房内。

    看来，他的愤怒还是源于慕灵珊的安全。

    苏若惜站在窗边，看着慕子寒消失在夜幕中的身影，嘴角浮起一抹冷笑。

    凌风跟随在慕子寒的身后，刚走出西院不远，又停下了脚步。

    那传话的侍女追了上来，停足在凌风面前疑惑道：“凌大人，怎么了？”

    “想要活命，就自己去刑房领一百罚杖。”

    “奴婢失职没有保护好郡主，还请凌大人给奴婢一个将功补过的机会，从轻发落。”

    侍女吓得有些失色，哭着跪在了地上。

    一百罚杖，即便没要她的命，恐怕也是终身废人一个了。

    “看来你连自己错在哪里都没有明白，即便躲过这次，也难逃下次性命不保。去刑房吧，不要让主子亲口发落。”

    凌风说完就要走，那侍女心有不甘，把心一横便上前抱住了凌风的腿，哭道：“请凌大人明示，让奴婢死个明白！”

    凌风无奈的叹了一口气，幽幽解释道：“西院阁楼，擅闯者死！”

    抛下这句话，凌风便不再理会那侍女的哭喊，径直离开。

    阁楼内，苏若惜依靠在床廊上，不断的唉声叹气。

    “唉！那冷面神走了我该高兴才对呀，为什么心里有点失落和不爽的感觉？”

    对！就是不爽的感觉，看着慕子寒居然为了别的女人急冲冲的离开，她就恨不得丢块石头砸晕他。

    “该死！我一定是中了慕子寒的迷药，怎么会想这些乱七八糟的东西！”

    苏若惜一边嘀咕着，一边拍着脑袋让自己保持清醒。

    这时，门外突然映出一个人影。而看那人影的身形，八成是婉儿。

    “这臭丫头，不是让她去睡觉么？又跑来干什么！”

    苏若惜起身下床，朝房门走去，一边走还一边喊道：“婉儿，怎么了？”

    只是，门外的人影并没有回应她。

    苏若惜顿觉不妙，将桌上的一把匕首藏于身后，小心翼翼的朝房门靠近。

    “婉儿，是你吗？你怎么不说话？”

    离房门越近，苏若惜便越敢肯定，门外的人就是婉儿。

    婉儿平时像个麻雀一样总是叽叽喳喳，此刻越安静，便代表事情越不对劲。

    苏若惜能感觉到，一股危险的气息在靠近。

    但她不能不顾婉儿的死活，所以她必须打开房门查看个究竟。

    苏若惜一打开房门，便看见婉儿脸色苍白如纸，正闭着眼睛立在她的门前。

    “婉儿！”

    苏若惜伸出手去，正要去触碰婉儿的身体，突然一道寒光从婉儿的身后闪现，一黑衣刺客手握短剑朝苏若惜心口处刺来。

    那刺客的速度快如闪电，即便苏若惜早有准备，用匕首抵挡住致命的一击，却还是被刺客给伤了左臂。

    “什么人！敢在三王府造次！”

    苏若惜冷喝一声，连退数步后倒在地上，手臂上流出来的鲜血染了一地。

    仔细一看，那地上的血竟是黑色！

    可恶！剑上有毒！

    苏若惜医术精湛，感觉到体lì在极速下降，浑身都剧痛无比，便意识到那短剑有问题。

    那刺客不容她有任何喘息的机会，追进屋便又是一剑刺来。

    就在短剑已经抵到苏若惜的脖子上时，突然一阵疾风将窗户吹开，一枚暗器‘哐’的将刺客手中的短剑折断。

    那刺客还未看清楚情况，便被抹了喉咙，瞪大眼睛的死去。

    “好快的剑！”苏若惜忍不住的发出感叹。

    那刺客死于剑下，却连杀他之人的容貌都未看到。

    苏若惜没时间去管那刺客的死，趁这个机会封住自己的穴道，不让毒扩散到全身。

    “快服下它，这药对你的伤势有帮助。”

    这时，一蒙面男子蹲在苏若惜的面前，将一粒黑色的药丸递给她，语气中丝毫不掩饰对她伤势的紧张。

    “你是谁？我怎么知道你的药有没有问题？”

    苏若惜眼眸犀利的看向面前的这蒙面男子，虽然刚才他救了她，但并不代表她会因此完全信任他。

    “我不会害你，再耽误一会儿，你的左臂就废了。”

    说着，蒙面男子直接将药丸递到苏若惜的嘴边，眼中带着真挚的光芒。

    苏若惜看着他的眼睛犹豫了几秒，感觉到手臂上传来的剧痛，竟选择了相信这个陌生人一次。

    “现在你可以告sù我你是谁了吧？”

    苏若惜将药丸服下，体lì还未恢fù，只能瘫坐在地上用一只手支撑着身体。

    “有人过来了，这个给你，遇上危险的时候就吹它。”

    黑衣人将一只精致小巧的竖笛交给苏若惜，随即身影一闪，便消失在了房内。

    苏若惜皱了皱眉，看了眼那只有中指大小的玉笛，心里疑惑重重。

    这时，院外响起侍卫赶来的脚步声和说话声。

    “保护王妃！”

    紧接着，便有人侍卫冲了进来，发现正瘫倒在地的苏若惜。

    “属下护驾来迟，还请王妃恕罪！”

    “把这里清扫一下，不要来打扰本王妃休息。”

    苏若惜强撑着站起身，艰难的朝隔壁房间走去。

    那侍卫想要扶她一把，伸出手却不敢去碰她，只能尴尬的看着苏若惜离开。

    “把这尸体给抬出去！搜查整个王府，看还有没有刺客的同党！”

    身后传来侍卫的下令声，苏若惜径直进入房间去养伤。

    西院本就偏僻，所以她不怪这些侍卫来晚了，心里只暗嘲道：“这调虎离山之计，还真是用得好极了！”

    或许，慕子寒根本就不在乎她的死活，所以在听到慕灵珊被劫之后，才会没有犹豫的离开。