
    第二天醒来的时候，慕子寒早已离去。

    苏若惜起身后闲得没事，准备将之前从浴池中取回来的药渣拿来研究。

    这时，婉儿慌慌张张的跑了过来，一副很焦急的模样：“小姐，大事不好了，灵珊郡主又来了。”

    “来就来呗，看把你吓得。”

    苏若惜一脸的满不在乎，心里却暗想，慕灵珊又来做什么？还想找她麻烦？

    “不是的，这次郡主是带着圣旨来的，要暂住王府一段时间。让小姐你去前厅接旨呢！”

    “不去！她爱住多久住多久，只要别来烦我就行了。”

    带着圣旨来的又如何？让她去接驾不成？人不犯我我不犯人，她若想找事我陪她玩到底。

    苏若惜说着，找了一个很舒服的姿势，又躺在了软榻上。

    “小姐，这样不好吧？郡主去皇上那里请了圣旨，宣旨的公公还在前厅等着呢。”

    婉儿一脸焦急之色，一看灵珊郡主就是有备而来，她家小姐怎么还如此淡定，该不是又犯傻了吧？

    “让他们等着！等本王妃睡醒了再说。”

    苏若惜懒洋洋的打了一个呵欠，昨晚慕子寒抱着她，她连翻身都不敢动一下，根本就没有睡好！现在又瞌睡了。

    “小姐你不去，要是郡主生气了，皇上一定会怪罪下来的，王爷那边也不好交待呀。”

    婉儿继续在苏若惜的耳边唠叨，苏若惜假装睡着了听不见，又不是她求着慕灵珊来的，上次给她脸她还真长脸了！

    见苏若惜是铁了心的不去接旨，婉儿急得在屋里来回踱步，却一点办法都没有。

    一盏茶过后，屋内又响起一名女子的声音。

    “婉儿，让你来请王妃去前厅接旨，这是怎么回事？”

    女子的声音很熟悉，苏若惜凭记忆推断，来者应该是慕子寒的那位贴身侍女，襄香。

    她之前在花园与襄香见过面，她原本以为襄香只是慕子寒的侍女。打听后才知道，襄香还管理着整个王府的内务，相当于一个管家了。

    “王……王妃说她身体不适，不能前去接驾。”

    婉儿低着头硬着头皮编了一个谎，根本不敢去看襄香一眼。

    襄香走到苏若惜的身边，轻声唤道：“王妃，还请王妃去前厅接旨。”

    苏若惜一脸平静，像是真的睡着了，不管襄香怎么喊，她都没有一点反应。

    无奈之下，襄香只好对门外的侍卫喊道：“来人！把王妃连软榻一起抬到前厅去。”

    好大的架势！居然连她都敢动！慕子寒这是给了她多大的权利？！

    苏若惜暗自惊叹，却继续装睡，任人将她抬走。

    她倒想看看，慕灵珊到底能玩出什么花招来。

    当她被抬到前厅的时候，在场的众人都咂舌不已，心想这王妃还真是个傻子，接圣旨都还敢睡觉，真是不要命了。

    “你们就是这样让她来接驾的？把她给本郡主弄醒！”

    看到苏若惜在软榻上睡得很舒服的模样，慕灵珊气得跺脚，立马大吼起来。

    只是，没人敢继续动苏若惜，能把她抬来已经是最大限度的冒犯了。

    “你们还愣着干什么？！难道本郡主的话，你们也敢不听！”

    慕灵珊一副很生气的模样，侍卫们都很为难，因为他们都知道，慕子寒很宠这个灵珊郡主，王爷曾经说过，三王府也是郡主的家。

    但这王妃也不好惹呀，苏若惜虽然看上去有名无实，但没有王爷的命令，他们谁也不敢伤她一毫。

    “郡主，王妃身体不适，不如就这样宣旨吧。”

    襄香夹在中间也不知该如何是好，心里只祈求着王爷快点回来吧，不然王府要炸了！

    “呵呵！你见过这样接旨的吗？这分明就是对皇上的不敬！今天就算她睡死了，也要起来给本郡主跪着接旨！”

    慕灵珊本来左等右等的都等不来人已经很冒火了，现在看苏若惜连圣旨都敢不放在眼里，她就更较劲了。

    一直宠爱她的三哥，怎么可以娶别的女人，况且那女人还是一个傻子！

    “你们不动手是吧？那本郡主亲自来！”

    慕灵珊见使唤不动人，顿觉自己在王府中的地位受到了苏若惜的威胁。

    于是，慕灵珊端起一杯热茶，作势要将茶水泼在苏若惜的脸上。

    “郡主不要！”

    襄香瞪大眼睛，她根本来不及阻止，慕灵珊便已经将茶水泼了出去。

    眼看那茶水就要泼在苏若惜的脸上，苏若惜看似不经意往后的一个翻身，竟刚好躲开了。

    “吵什么吵！还让不让本王妃睡觉了！”

    苏若惜揉着眼睛打着呵欠，假装一副刚睡醒慵懒的模样。

    她随意的瞄了一眼软榻上被茶水打湿的地方，还冒着一缕轻幽的热气。

    好家伙！要是这热水泼在她脸上，不毁容也要痛上好几天！

    苏若惜眼底闪过一丝凉意，抬眸看向屋内的众人笑道：“还真是热闹呢，本王妃好好的在房间里睡觉，怎么还被人抬到前厅来围观？好看吗？”

    说这话时，苏若惜刻意看了襄香一眼，襄香避开她的眼神不做解释。

    “既然王妃醒了，那就接旨吧！”

    这时，一直沉默看戏的刘公公终于开口了，尖细的声音传入耳中，让苏若惜全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    这还是她第一次听到真正太监的声音，她真想骂一句死太监，阴阳人！

    “民女接旨！”

    苏若惜跪坐在软榻上，听那太监念了好一长串她听不懂的词。

    就在她听得晕乎乎快睡着的时候，内容才进入正题。

    听那刘公公念完圣旨，苏若惜在心里简单的概括了一下内容，大概的意思就是说灵珊郡主要在王府暂住一月，让她好生照顾着，千万不能有任何差池。

    这灵珊郡主好歹也快到及笄之年了，我又不是她妈，府里下人多了去了，我干嘛要照顾她！

    苏若惜心里不屑一顾，知道接下来的一个月里，她别想有安宁的日子过了。

    刘公公宣完圣旨，在襄香那里得了不少的赏银后便笑呵呵的离去。

    府里的下人们忙着将慕灵珊带来的东西搬到后院去，苏若惜一看，竟有十几个大箱子！

    慕灵珊这哪是在暂住的呀！她出嫁的时候，带的嫁妆都没这多！