
    被慕子寒冷喝一声，苏若惜的脸色也冷了下来。

    “既然王爷不愿意把郡主送走，那我的事，王爷也别想管！”

    说完，苏若惜便转身要走。

    慕子寒这次没有容忍她的放肆，直接冷冷的下令道：“把王妃给本王关进地牢！”

    此话一出，苏若惜还未反应过来，一些侍卫便突然间从四面八方冒了出来，将她给包围起来，拦住了她回去的路。

    苏若惜回过头去看慕子寒，只见他一脸的冷漠，而他身边的慕灵珊，却是一脸的得意。

    “慕子寒，如果这是你做出的选择。那我很肯定的告sù你，你一定会后悔的！”

    苏若惜表情很淡然，但她的每一个字，就像是诅咒一般深深的刻入慕子寒心里。

    慕子寒感觉心像是被什么东西狠狠撞了一下，但他还是没有犹豫，语气依旧冰冷的说道：“押下去！”

    “不必了！我知道去地牢的路，我自己会走！”

    看着苏若惜愤然离去的背影，慕子寒的眼眸阴暗了几分。

    这种结果明明不是他想要的，只要她刚才肯低头认一句错，他便会既往不咎。

    可是为什么，她宁愿傲气的与他对立，也不肯变得乖顺一点。

    这样的感觉，让他感到很烦躁。

    见慕子寒还望着苏若惜离去的方向，慕灵珊咬了咬嘴唇，撒娇道：“三哥何须为这种女人动怒，如果三哥不喜欢，明日灵珊就去圣上面前求情，求圣上下旨撤了她的王……王妃之位。”

    说到后面，慕灵珊的声音小了许多，也没有了底气。

    只因慕子寒那冰冷的眼眸，瞪得她有些心虚。

    “三……三哥……”

    慕灵珊害怕的喊了一声，慕子寒可从未对她露出过这般冷漠凶狠的表情。

    “凌风！把郡主送回亲王府！没有本王的允许，不准郡主再踏入王府半步！”

    慕子寒下完令便甩袖离去，听到慕子寒如此绝情的话，慕灵珊愣在原地，伤心的大哭起来。

    “三哥！我恨你！”

    慕灵珊对着慕子寒的背影大吼一声，她万万没有想到，慕子寒居然会为了苏若惜，真的把她给送走。

    “郡主，请吧！”

    凌风为难的做出一个请的手势，王爷下的令，没有人敢不服从，他也不例外。

    “狗奴才！给本郡主滚远点！”

    慕灵珊将气全部发泄在凌风的身上。

    她身边的侍女红儿，因为苏若惜被仗罚而死，而她也因为苏若惜受到了慕子寒的冷落，这笔账她不会就这么算了！

    听到慕灵珊的话，凌风轻轻皱了皱眉头，相比起郡主来，他还是觉得王妃要可爱一点。

    ……

    被关进地牢的苏若惜，很平静的坐在牢房的角落里。

    潮湿的地面，满地发霉的稻草。房间阴冷不透光，空荡荡的连张床都没有。

    这地牢的景象，还真是与她想象中的一模一样。

    “赫连随风，你到底是谁。”

    苏若惜低声的自言自语着，回想着之前在竹林中与赫连随风所说的每一句。

    她能很清楚的感应到，赫连随风是认识她的，而且对她还并不陌生。

    只是，她想破脑袋都想不出来，这个人到底是谁，她的脑中对他的印象是一片空白的。

    想了一会儿，苏若惜便觉得想得头疼。

    或许是房间太过湿润阴暗的缘故，很快就让她感到一阵倦意袭来。

    不知不觉间，她便睡了过去。

    也不知睡了多久，苏若惜开始浑身乏力，头烧痛得厉害，她感觉自己好像感冒了。

    她不知道自己是在做梦还是真的醒过来了一次，迷迷糊糊中，她只看见慕子寒一张焦急的脸出现在眼前。

    “你这个变态，难道又到天黑了……”

    苏若惜呓语了一句，便又沉沉的睡了过去。

    她知道，只有到了晚上，他才会对她温柔一点。

    抱着苏若惜疾步离开地牢的慕子寒满脑黑线，忍不住的低咒一句：“该死！苏若惜，你给本王坚持住！”

    看着苏若惜烧红的脸颊，慕子寒心里很焦急和自责。

    他明明知道她的伤还没有好，他不该把她关到环境那么恶劣的地牢里去。

    可是一到白天，他就控zhì不住自己的情xù，他第一次开始恨白天的自己了。

    慕子寒将苏若惜抱回西院的楼阁，让御医诊断一番确认无事之后，他才微微的松了一口气。

    屋内，安静得只能听到苏若惜均匀的呼吸声。

    慕子寒站在床前，月光透过木窗打在他的背上，将他的影子映在她的身上，仿佛将两人结合到了一起。

    苏若惜睡得并不安稳，眉头皱得死死的，仿佛在做一个不好的梦。

    慕子寒看得有些心疼，将拇指揉在她的眉心，让她放松下来。

    “若惜，本王不是有意要伤害你，本王只是身不由己……”

    许久，慕子寒才淡淡的吐出这句话。

    睡梦中，苏若惜走进了一间布置典雅的房间，看见一个小女孩守在床前哭泣。

    这一幕十分的熟悉，当她走到床头之时才发现，那小女孩竟是她自己！

    而床上躺着一位长相绝美的女子，即使女子面容十分憔悴，却也掩饰不住她的绝代芳华。

    “惜儿不哭，惜儿要坚强的活下去……”

    女子声音柔美好听，话语中却带着一丝悲凉和无助。

    “娘……”

    苏若惜喊了一声，她清楚的知道，这女人就是她的娘亲。

    床上女子似能听见她的呼唤，竟抬头看向她所在的位置，眸中闪过一丝复杂的神色。

    “惜儿，娘的使命就交托到你的身上了……”

    女子眼含泪水的倾诉着，像是在对床前的小女孩说，又仿佛在对她说话。

    苏若惜想要走近女子询问清楚，但突然眼前白光一闪，她便什么也看不见了。

    “娘！”

    苏若惜大喊一声，吓得满头大汗的从床上坐起身，却发现之前的一qiē不过是个梦境。

    而这时，窗外已经大亮，她发现她已不在地牢中，也不知自己何时回到了房间里。

    听到喊声，婉儿立马冲了进来，语气关切的问道：“小姐怎么了？是做噩梦了吗？”

    “婉儿，我怎么会在这里？”

    苏若惜疑惑的问，心里觉得奇怪。