
    见苏若惜被裹得像条虫子般的从床底滚出来，慕子寒忍不住的抽了抽嘴角，额角青筋直跳，甚至还有一种想笑的冲动。

    但慕子寒还是忍不住了，以至于那想笑而不愿笑的表情显得十分的别扭。

    以前的他可不会这样，不管面对什么，他的内心都会很平静，甚至他都不记得他有多少年没有笑过了。

    苏若惜丝毫不理会慕子寒怪异的眼神，艰难的扭动着身体让自己站起来，然后跳到慕子寒的面前。

    “喂！你到底什么意思啊？让人把我弄成这样！”

    “还有，我提前说一声，我可不会侍寝。你之前说过的，我们之间不会有感情，所以我们还是井水不犯河水的好。”

    送聘礼那日，慕子寒在马车中说的话，她可是记得非常清楚。

    虽然现在慕子寒的性情与之前有些不同，但所谓江山易改本性难移，她才不会天真的以为，慕子寒会因她而改变什么。

    看着苏若惜一脸满不在乎的表情，慕子寒沉默片刻后，语气冰冷的开口说道“你可知道，有多少女子都想要嫁入王府，得到本王的恩宠？”

    “那又如何？难道王爷还真的会去爱一个人？”

    苏若惜的语气很平淡，平淡得似乎真的毫不在乎，而她的话让慕子寒再次陷入沉默。

    见慕子寒并不回答，苏若惜便知道自己的猜想是正确的。

    慕子寒的性情虽然冷酷，但却并不是真的凶残冷血，他的性情只是因为他所生活的环境以及病痛的折磨所造成的。

    甚至，他曾经还因为那无法控zhì的怪病，杀了自己不愿杀的人，导zhì他的内心封闭与人隔绝，不再对人付出情感，这样才能保护自己不受伤痛折磨。

    这样一个不懂****为何物的人，她又怎么会傻傻的对他付出感情？

    或许保持距离，才是他们之间最好的相处方式。

    对视着苏若惜那双睿智的眼眸，慕子寒感觉她仿佛能看穿自己的内心。

    这种感觉令他感到很烦躁，仿佛他是赤|裸在她的面前，没有一丝保留。

    “你很聪明！”

    慕子寒语气低沉的说，如果现在他还相信苏若惜是个傻子的话，那就是他傻了。

    见慕子寒一脸严sù，苏若惜露出一个魅惑的笑容，“王爷过奖了！”

    装疯卖傻虽然不是她的强项，可是她想要继续扮演以前的傻小姐也不是难事。

    只是这样做没有任何意义，保护自己只需要一样东西即可，那就是智慧！

    “很好！看来本王没有选错人。”

    慕子寒抬起苏若惜的下巴，嘴角勾起一抹邪魅的微笑。

    此刻慕子寒心里只有一个想法，不管苏若惜是不是他要找的人，他都会把她留在自己的身边――好好的玩。

    至于苏耀那老不死的东西，他另有办法对付！

    “既然话都已经说得如此坦白了，那王爷是不是应该回避一下？”

    苏若惜感觉自己脸上的笑都快僵硬了，身体更是被缠得喘不过气来。

    要是慕子寒继续这样跟她对话到天亮，那她岂不是要累死，所以她现在只有一个要求，就是让慕子寒赶紧离开。

    慕子寒若有所思的将苏若惜的身体打量了一遍，因为被绸布缠得很紧，所以将她身体的曲线展现得十分完美。

    想起洞房那晚被苏若惜打晕，慕子寒便觉得心里还有气。

    “王妃让本王回避，难道是怕本王吃了你不成？让本王想想要怎么吃呢？是这样？还是这样？”

    慕子寒一边说，一边刻意靠近苏若惜，还毫不客气的摸了摸她那个光滑白嫩的小脸。

    苏若惜手被绑着，根本无力反抗，只能张着嘴去咬慕子寒的手，可惜每次都被慕子寒迅速的躲开了。

    “可恶！你居然趁人之危！”

    苏若惜气得咬牙切齿，看慕子寒的眼神中充满了怒火。

    如果眼神可以杀人的话，她现在已经把慕子寒给千刀万剐了。

    苏若惜身上散发出来的那种慑人的气场，让慕子寒感到一丝熟悉。

    对！就是这种感觉！那晚虽然他没有看清楚她的模样，但是这种感觉却没有丝毫的差cuò。

    见慕子寒神色异常，苏若惜顿时心生一种不好的预感。

    未等她来得及多想，慕子寒便将她打横抱起，轻轻的放到了床上。

    “喂！你想干什么？你要是敢乱来的话，我会对你不客气的！”

    慕子寒完全不理会苏若惜的话，自顾自的忙着宽衣解带，吓得苏若惜拼命的往床角里面挤。

    “慕子寒，你这个恶魔，有本事你松开老娘，我们一对一的单挑！”

    此刻，苏若惜已经完全不顾及自己的形象，开口便是各种大骂。

    慕子寒将烛灯熄灭，在苏若惜的身旁躺下，沉默的从背后将她紧紧抱住。

    苏若惜拼命的扭动身体，想要从慕子寒的怀抱中挣脱出来，但挣扎半天发现根本没用。

    感觉到苏若惜的不安分，慕子寒轻闭着双眸，淡淡的说道：“安静点，你觉得给你松绑你真的会更安全？”

    慕子寒的话顿时将苏若惜惊醒，她全身被绸布缠住，里面什么都没穿，如果绸布被解开的话，那她岂不是会……

    “你到底想做什么？”

    见慕子寒很是平静，苏若惜也冷静下来。

    “睡觉！”

    简单的话语，没有多余的解释，好似事情本身就没有任何的阴谋。

    “就这么简单？”

    苏若惜有些不相信，之前慕子寒还那么邪恶的戏弄她，怎么突然就安静下来了？

    “那爱妃想做什么？嗯？本王不介意在做点有意义的事情。”

    ‘意义’两个字被慕子寒说得很邪魅，苏若惜当然能揣测出他话中的含义。

    “咳咳，睡觉睡觉！”

    苏若惜尴尬的咳嗽两声，既然慕子寒愿意安分一点，她可不想多招惹事端。

    两人安静下来后，慕子寒很快便睡熟过去。

    感觉到慕子寒均匀的呼吸喷在脖子上，苏若惜渐渐放松紧绷着的身体，暗叹道：“不是吧？真的只是睡觉而已？这个慕子寒，真让人难琢磨。”

    苏若惜背对着慕子寒，她能清楚的感觉到，慕子寒胸膛上传来的温暖。

    那并不燥热的温度让她感到很舒服，不知不觉中便进入了梦乡。