
    苏若惜磨了磨牙，二话不说就风一般的冲出了房间。

    她搬到西院只是想图个清静，这并不代表慕灵珊可以把她当软柿子捏。

    “小姐，你去哪里啊！等等婉儿……”

    等婉儿反应过来的时候，早已不见苏若惜的人影了，只能小跑着去追。

    苏若惜跑到慕灵珊住的地方，一脚踢开房门，却正好撞见慕灵珊和慕子寒两人在用午膳。

    呵！这满桌子的菜还挺丰富的！

    “这大白天的，吃个饭还关着门，也不知道在做些什么见不得人的事儿！”

    苏若惜冷嘲着走进屋内，很是随意的找了个位置坐下来，拿起筷子就准备开吃。

    她可是真的饿了，这么一大桌子的菜，不吃太浪费了！

    “真是没教养！”

    对于苏若惜的举动，慕灵珊不屑的皱着眉，似乎很不愿意看到她。

    慕子寒也阴沉着一张脸，不悦道：“放肆！是谁准你进来的！”

    想到这，慕子寒才反应过来不对劲。

    门外有侍卫看守，不可能让苏若惜这般大摇大摆的踢门而入。

    当他朝门外撇了一眼，脸色更是难看到了极点。

    因为不知怎么回事，守门的两个侍卫居然倒在门柱旁，一副睡死过去的样子。

    “不用看了，他们只是中了迷药而已，不会死的。”

    苏若惜不去看慕子寒那冷若冰霜的脸，自顾自的吃得很欢快。

    这迷药是她嫁过来之前自己配制的，之前对付杀手时没用完，现在正好派上用场。

    “好了！我吃饱了，你们继续，我还有事先走了！”

    此时，摆在苏若惜面前的四五个菜，已经被她吃得只剩汁了。

    “哦，对了！我家那丫鬟也还没吃呢，我给她端点回去。”

    苏若惜刚转身准备走，突然想起婉儿那丫头忙活儿一上午还没吃东西，于是又转身从桌上端了一盘牛肉和一条鱼。

    看着苏若惜自个吃饱了还要带着走，慕灵珊忍不住的讽刺道：“真是个饿死鬼投胎！”

    “是不是饿死鬼投胎我就不知道了，不过如果我真的饿死当了鬼，那也是拜郡主所赐！”

    慕子寒沉默不语，心里却猜到了大概，便不去追究苏若惜的放肆。

    慕子寒不开口，慕灵珊不敢当着他的面造次，只能咬着嘴唇气愤的看着苏若惜离开。

    苏若惜刚走了出来，婉儿这才喘着气跑到她面前，“小姐，这……这……”

    看着门外晕倒的侍卫，还有苏若惜手上的食物，婉儿顿时凌乱了。

    “你跟来干什么，把这个端回去吃，不准跟着我跑。”

    苏若惜将手里的两个盘子递给婉儿，又径直朝厨房跑去。

    慕子寒能忍她这一次，不代表能忍第二次，所以要想以后能吃饱，她还得去厨房把事情解决了才行。

    婉儿还来不及问，苏若惜便又跑得没影了。

    苏若惜来到厨房，厨房的下人们还都在忙碌着。

    厨房虽然不大，但人却不少，一眼看过去，竟然有二十多人。

    “王……王妃。”

    管事王姑姑眼尖的看到苏若惜，就像是做了亏心事般，立马紧张起来。

    “你就是这里的管事？把厨房的下人全部喊过来集合，本王妃有话要说！”

    苏若惜瞟了王姑姑一眼，王姑姑是个很瘦的中年妇女，长得一副尖酸刻薄相，身上佩戴的首饰不少，也不知平时捞了多少油水钱。

    “王妃不是看见了吗，大家都忙着呢。”

    很明显，王姑姑根本不卖苏若惜的账。

    你个傻子，嫁到王府来还真当自己是王妃了？喊你一声王妃是看在王爷的面子上，还想吩咐老娘做事，哪凉快哪呆着去。

    王姑姑脸上虽然堆着笑，但心里却对苏若惜不屑一顾。

    苏若惜眯了眯眼眸，眸光泛寒的看着王姑姑，“是挺忙的！忙得连本王妃的饭菜，都没人做了是不！”

    苏若惜的声音不大不小，语气却很严厉。

    而她的眼神像是一把锋利的匕首，看得王姑姑心里直打颤，感觉像是有把刀她的身上刮来刮去。

    苏若惜的这一喝，惊得所有人都愣了几秒，手上的活也全停了下来，齐刷刷的看向她们这边。

    王姑姑是个很圆滑的人，见苏若惜真动怒了，立马朝厨房的人喊道：“大伙儿全部过来集合，王妃有话要吩咐！”

    王姑姑这么一喊，仅是眨眼的时间，厨房里的所有人便全部跑院子里集合完毕。

    “王妃有什么话就尽管吩咐吧，厨房里还忙着王爷的药膳，这药膳要是耽误了，姑姑我就算是有九条命也不够活呀。”

    惹不起苏若惜，王姑姑便把慕子寒给抬出来，心里暗骂谁她娘的传言王妃是个傻子！谁信谁傻！

    苏若惜满意的点了点头，让人搬了一个椅子在院里，

    她便悠哉悠哉的坐在椅子上，一边掏着指甲，一边漫不经心的问道：“其实呢，本王妃也没什么要吩咐的。本王妃只是想知道，这厨房每月开销近千两银子，就只能做一些稀饭和青菜。”

    “不知这价值几十两一斤的青菜，到底是从哪里买来的？”

    此话一出，王姑姑立马吓得后背冷汗直流。

    因为她心里清楚，王爷并没有苛扣王妃的饮食。

    她拿了灵珊郡主的好处帮郡主刁难王妃，这事要是被王爷知道，恐怕她这辈子也就活到头了。

    “王姑姑，你是这里的管事，想必你应该知道得非常清楚吧？”

    见众人都低着头不说话，苏若惜笑得一脸阳光的看向王姑姑，王姑姑看着苏若惜那明媚的笑容，却觉得周身直冒寒气。

    这王妃的气势，绝对不输王爷！

    “王……王妃真是说笑了，青菜怎么可能花的了几十两呢。我想，这其中肯定是有什么误会。”

    “你们应该比本王妃清楚，王爷很厌恶府里的下人有小动作。王姑姑你身为管事都不清楚这事，那留着你也没用。”

    “一会儿你去账房结算一下，收拾东西回家养老吧！”

    苏若惜的语气很严sù，丝毫没有商量的语气。她就像是这个家的女主人，教训下人根本不用顾虑。

    王姑姑一听此话，竟吓得腿软跪了下来，求饶道：“王妃饶命！求王妃饶命！”