
    另一边，苏若惜带着一包金子来到街上。

    她嫁过来后，都没有好好逛过平阳城。

    俗话说，有钱就是大爷，这个说法不管在哪个朝代都一样。

    苏若惜先去钱庄换了零钱，然后去了平阳城最大的药铺万药堂，买了很多需要的药材。甚至一些禁止出售的药，她都花高价买到了。

    那药铺的老板对她很客气，还送了她一个刻着‘万药堂’三字的木牌，说是他们药店在全国各地都有分店，出示这个木牌便能享受最尊贵的宾客待遇。

    她花了整整一百两黄金，换个这贵宾牌子，也算是值得。

    苏若惜将木牌收好，提着一大包的药逛街。

    等她吃饱喝足玩好准备回王府的时候，已是日落黄昏。

    “这么重，早知道就带个随从拎东西了！”

    苏若惜扛着一大包的东西慢悠悠走在街上，突然背后传来一急促的马蹄声，以及一些惊慌失措的人的尖叫声。

    苏若惜转身一看，只见一辆马车在街道上横冲直撞，将好几个路人都给撞伤了。

    而街道中央，还有一个受了惊吓的小女孩立在那里失了神，眼看马儿就要撞到她了。

    “该死！”

    苏若惜低咒一声，来不及多想便以最快的速度冲上去抱住了小女孩，两人一起扑在地上。

    但此刻马儿已经高高的抬起前蹄，下一刻就要踩下来，而她们已经没有躲避的时间。

    生死一瞬间，苏若惜眼眸一暗，临危不乱的取下发簪，对准那马儿的胸腹刺了过去。

    马儿发出撕心裂肺的叫声，保持着抬马蹄的姿势停顿在原地。

    苏若惜将发簪取回，抱着小女孩一个翻身逃离马蹄，而马儿在发簪被拔走的一刻，重重的喷了一口气后便倒地不起。

    她的长发全部散落在身后，脸上沾了点灰，样子显得有几分狼bèi。

    苏若惜不顾自己此刻的狼bèi，将受惊的小女孩交还给小女孩的爹娘，让他们赶紧离开。

    因为她一眼便认出，那马车是从皇宫里出来的，她杀了那匹马，想必马车中的人一定会找她的麻烦，甚至还会连累小女孩一家人。

    小女孩一家人道谢之后便慌张的离去，苏若惜走到马车前，同马车随行的两队侍卫一左一右的将她包围起来。

    “你这刁妇好大的胆子，居然敢杀了太子殿下的马，把她给我拿下！”

    其中一名侍卫冷喝一声，其他侍卫便冲上来，要将苏若惜给擒住。

    苏若惜沉默不语，灵巧的闪躲在侍卫之间。

    看似她好像只是在躲避，但每一次转身和出手，苏若惜都有朝侍卫身上的穴道点去。

    不到一盏茶的时间，那十几名侍卫便抽筋似的倒在地上，个个都在地上翻滚哭嚎着。

    那领头的侍卫见状，顿时傻了眼，没想到东宫的亲卫军居然被一个毛丫头给整治了。

    “原来，东宫的狗也不过如此！”

    苏若惜拍了拍手的灰，将有些凌乱的衣服整理一番，仰头看向那侍卫队长。

    “你好大的胆子！看我怎么收拾你！”

    那侍卫队长被苏若惜的话气得脸色铁青，扬起马鞭就朝苏若惜挥了过来。

    苏若惜闪身一躲，同时一挥右手，几枚银针便从她的指间飞出，直接掐|在那侍卫的脸上。

    侍卫‘啊’的大叫一声，从马上翻滚下来，重重的摔在地上。

    “苏若惜，你这个疯子！居然敢对太子殿下无礼！还不赶紧给本宫跪下！”

    这时，一熟悉的声音从马车中传来，苏若惜抬头一看，竟然是苏若彤坐在马车里。

    苏若彤将车帘揭开，怒目而瞪，而她的身边还有一穿着华丽的紫衣男子，想必那就是当今的太子，慕子然。

    呵！还真是冤家路窄！

    见到苏若彤，苏若惜嘴角不由浮起一抹冷笑，她原本以为只有太子在马车中，没想到苏若彤居然也在。

    “哟！原来妹妹也在呀，我就说这街上怎么平白无故的冒出一些疯狗来，现在看到妹妹你，就不觉得奇怪了。”

    苏若惜长长的叹了一口气，心想这苏若彤嫁入东宫后，架子和脾气还真是越来越大了，居然敢在大街上骂她是疯子！

    想让她下跪？那一会儿就看看到底是谁跪着说话！

    “你……你什么意思？”

    苏若彤一时间没反应过来，有些语塞，但转念一想就明白苏若惜肯定在损她。

    “苏若惜，你不好好在王府呆着，跑出来发什么疯？你杀了殿下的马，打伤殿下的侍卫，还对本宫无礼。这其中不管哪一条罪状，本宫都能让你人头落地！”

    苏若惜不在意的冷哼一声，她今天终于见识到，什么叫死鸭子嘴硬了。

    “是吗？可是这么多围观的百姓可都是亲眼看到，是太子殿下的马车横冲直撞，伤了人不说还纵容属下打人。这要是告到皇上那里去，不知道太子殿下的位置可还坐得稳？”

    当今的圣上仁爱，认为‘仁贤’才是为政之本，所以对太子的品行德才十分的注重。

    可是，太子在皇上面前所表xiàn出来的乖顺，只是在皇后和众大臣的掩护之下的假象，太子真正的本性比较风流纨绔，暴戾恣睢，更像是一个被宠坏的恶少。

    所以如果今日之事传到皇上的耳中，想必太子在皇上心目中的形象会有很大的影响。

    苏若惜正是因为明白这些，所以才敢直言顶撞。

    “好好好！三王妃的伶牙俐齿，机智果断，让本殿下真是大开眼界。”

    慕子然派着手掌连说了三个‘好’，看向苏若惜的眼眸中闪过一丝精光。

    这个三王妃，与他想象中的有所不同，难怪……

    有苏若彤挡在前面，苏若惜看不清慕子然的真面目，只能看到他一身华丽的紫金衣，以及一个光滑细尖的下巴。

    “太子殿下过奖了，本王的王妃不过就是脾气大了点，又有点任性罢了。”

    这时，慕子寒的声音突然从不远处传来，苏若惜转身一看，慕子寒已经来到她身后不远处的街道中央。

    慕子寒骑在一匹高大的黑马上，面容平静，一袭黑袍彰显霸气。