
    听到慕子寒说阴阳柔早已死去，疯鬼整个人都变得疯疯癫癫起来。

    “一定是你们害死了我的柔儿，我要杀光你们所有人，为我的柔儿报仇！”

    疯鬼大嚎一声，声音仿如厉鬼，不顾一qiē的朝慕子寒扑去。

    慕子寒眉心紧皱，为了不让打斗波及到苏若惜，他决定快战快决。

    疯鬼虽然已变得神智不清，但武功却一点未减弱，十招下来，两人竟平分秋色。

    不过疯鬼的手脚都被铁链锁着，所以他的动作并没有慕子寒的灵活。

    又是五招之后，慕子寒将疯鬼打得吐血倒地，昏迷不醒。

    听到打斗的声音，守在不远处的凌风带人赶了过来，而当他们赶到的时候，打斗已经结束了。

    “王爷！你没事吧？”

    凌风赶到房门外，不敢擅闯，只能在外面等候吩咐。

    慕子寒一挥手，房门便被一股劲风扯开。他径直走了出去，对凌风吩咐道：“将疯鬼关回鬼狱！没有本王的允许，谁也不能放他出来。”

    凌风令命将昏迷的疯鬼带走，静谧的夜再次回归平静。

    第二日一早，旭日东升，整个平阳城都从黑夜中苏醒过来。

    苏若惜也不例外，当她睁开眼的时候，第一眼便看到一缕金色的阳光从窗外照耀进来。

    她感觉自己仿佛睡了一个世纪那么久，浑身都酥散无力，脑袋昏昏沉沉，嗓子更是干渴难耐。

    “婉……婉儿……”

    苏若惜轻轻的唤了一声，却没有等到婉儿进来。

    若是以前，那丫头肯定会不休不眠的守在她的床边。

    苏若惜动了动身体，左臂隐隐传来的痛，让她回想起之前发生的事情。

    “婉儿！婉儿出事了！”

    想到婉儿还生死未卜，苏若惜用右手支撑起身体，试图想要下床。

    “你醒了！”

    苏若惜刚坐起身，慕子寒便端着一碗米粥走了过来。

    看到慕子寒，苏若惜一点精神都提不起来，甚至心里还有些烦躁。

    “你来做什么？”

    苏若惜表情淡漠的看向慕子寒，态度很不好。

    慕子寒心里咯噔了一下，第一次感觉到苏若惜的冷漠，让他有些无所适从。

    若是正常的情况，他此刻应该看到的是她那面瘫式的微笑，然后她会用怪怪的语气说，“王爷这么早来看望臣妾，臣妾还真是受宠若惊呢。”

    不过，慕子寒并没有去计较苏若惜的态度，而是坐在她的身边，用白玉小勺盛了一小勺的米粥，放在嘴边吹了吹后喂到苏若惜的嘴边。

    “睡了三天三夜，肚子一定饿了吧，先喝点米粥垫垫胃。”

    被慕子寒这么一提醒，苏若惜顿觉饥肠辘辘。

    看到眼前白白的米粥，都能让她忍不住的咽口水。

    有东西吃，她才不会委屈自己饿肚子。

    苏若惜将慕子寒手中的玉碗抢了过来，狼吞虎咽的将碗里的米粥喝得干干净净。

    “东西我吃完了，现在你可以走了！”

    苏若惜将空碗丢给慕子寒，毫不客气的下逐客令。

    “你有没有觉得哪里不舒服，宫里请来的御医还在王府，本王让他们过来给你把把脉。”

    慕子寒难得的好脾气，虽然脸上没有什么表情，但也没有想以往那般阴沉着一张脸。

    苏若惜看着慕子寒的脸仔细打量了一番，摸着下巴认真的思考着。

    这慕子寒该不会是因为她受伤，心中有愧吧？

    不对，像慕子寒这种冷酷不近人情的黑面神，怎么会在乎她的死活。

    慕子寒无缘无故对她这么好，一定有阴谋！

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    苏若惜冷哼一声，嘲讽的说道。

    “哦？是吗？”

    慕子寒语调怪怪的，故意凑近苏若惜，继续说道：“你穷得一清二白，本王的确没有什么可盗的，看来只有……”

    一听此言，苏若惜就知道情况不妙，将身子往后躲了躲，在心里暗骂。

    可恶！这家伙故意曲解她的意思，还想占她便宜不成！

    该死的，这家伙不会是真的撞邪了吧，怎么性格总是阴晴不定的！

    见苏若惜紧张的往后躲，慕子寒嘴角勾起一抹邪笑，趁胜追击。

    “爱妃脸怎么红了？难道是太热了？需不需要本王帮忙……”

    慕子寒说着，就要去解苏若惜的衣服，苏若惜吓得一脚朝慕子寒的心口踢过去，想也不想的大骂道：“你这个有病的疯子！”

    听到苏若惜的怒喝，慕子寒像是被戳中了伤疤，脸色顿时阴沉了几分。

    感觉到慕子寒的变化，苏若惜猜想自己刚才说的那句话，可能对慕子寒来说很敏感。

    气氛顿时变得尴尬起来，苏若惜也不知道该说什么好，便选择了保持沉默。

    “你好好休息吧，本王改日再来看你。”

    慕子寒沉默片刻后，淡淡的抛下这句话便转身离开。

    “婉儿没有大碍，你不必担心。”

    在走到房门口的时候，慕子寒又补充了一句，这才衣袂飘飘的离去。

    知道婉儿没事，苏若惜的心里也踏实了许多。

    她才不去管慕子寒到底有没有生气，睡了这么多天，她需要好好的活动一番！

    苏若惜下床伸了一个大大的懒腰，虽然伤口还有些疼，但并不影响她做事。

    就在她准备换衣服的时候，突然一支小笛子从她的衣服里掉落出来。

    她捡起来一看，是有刺客那晚，那黑衣蒙面人留给她的东西。

    “他到底是谁？看他的反应，他好像认识我。”

    苏若惜在脑中将认识的人都回想了一遍，不仅没有找到一丝关于黑衣蒙面人的信息，还把自己的头想得有些胀痛。

    “算了，不去想了。反正他说遇上麻烦了就吹这个笛子，那以后还是有见面的机会的。”

    “等下次见面的时候，直接问他不就好了吗！”

    苏若惜长长的吐了一口气，将玉笛当宝贝一样收好。

    换好衣服后，她先去了婉儿的房间探望。

    虽然慕子寒告sù她婉儿没有大碍，但是没有亲眼看见，她心里还是不踏实。

    婉儿的房间离她不远，苏若惜几步便走到婉儿的房外。

    当她推门进去之后，却发现婉儿并不在房间里。