
    被苏若惜那凌冽的眼神瞪着，苏若彤感觉浑身都不自在，抬手就要一巴掌打下去。

    苏若惜眼疾手快，一把紧紧扣住苏若彤的手腕，语气森然的说道：“想要打我？你现在还没有那个本事！”

    说完，苏若惜用力一推，将苏若彤摔倒到地上。

    苏若彤被这惊人的转变给吓懵了，坐在地上一时间没反应过来，尔后声音尖锐的喊叫起来。

    “反了！你居然敢推我，你们给本小姐抓住她，狠狠的打！”

    苏若彤一声令下，那些侍卫便要上前动手。

    他们都知道二小姐的脾气暴躁，纵使心里很同情这个傻子大小姐，但却不得不服从命令。

    “我可是宰相府嫡出的大小姐！你们谁敢！”

    苏若惜一声冷喝，强大的气场将众人吓得止步不前。

    “我敢！”

    就在场面处于僵硬中时，一位穿戴华丽的贵妇人走了过来，手中还拿着一条黑色的长鞭。

    看到那贵妇人，苏若惜一眼便认出，此人正是苏若彤的生母，沈莲月！

    “娘！呜呜呜……这个小贱人居然敢推我，娘一定要帮女儿出头啊！”

    苏若彤哭着跑到沈莲月的身边，将苏若惜的罪状告发，一副看好戏的模样。

    沈莲月安慰的拍了拍苏若彤的手背，然后脸色阴沉的走到苏若惜面前，一挥手中的鞭子，怒喝骂道：“你这个不知羞耻的小贱|人！竟敢半夜跑出去找男人，看我不打死你！”

    眼见鞭子就要打在身上，苏若惜一个灵敏的转身，很是惊险的避开了。

    “居然还敢躲！把她给我绑起来！今夜老爷不在府中，看我怎么好好的教训你这个小贱|人。”

    每次苏若惜挨打，都只会抱着头跪在地上哭。这次见苏若惜居然还会反抗，沈莲月的表情顿时变得狰狞起来，眼珠子瞪得如铜铃一样大，一副像是要吃人的模样。

    得到沈莲月的命令，那些侍卫不敢犹豫，全部冲上前，拿着绳子就要绑苏若惜。

    苏若惜之前中了迷药，药性还没有完全失效，她摔倒几个侍卫之后便没了力气，很快就被绑了起来。

    见苏若惜没有了反抗的能力，苏若彤再次走到苏若惜的面前，一把揪住苏若惜的头发恶狠狠的说道：“贱|人！你刚才不是挺威风的么？继续反抗呀！”

    苏若惜被扯得扬起头，眼神恶狠狠的瞪着苏若彤，唾了一口唾沫在苏若彤的脸上，冷笑道：“你个白痴！难道你没有看出来，本小姐现在已经不同了么？今日你所做的一qiē，本小姐今后都会十倍百倍的还回来！”

    虽然苏若惜是穿越过来的，但是之前在妓院中失身的事情，她却是亲身体会。还是那死去的正主，她之前所受的委屈与折磨，苏若惜都能感同身受。

    所以，那些痛与恨，此刻都全部在苏若惜的心中激发，让她恨不得把这对母女给撕碎了。

    这时，苏若彤才意识到不对劲，发现苏若惜的确突然间变得不一样了。

    “怎么可能？你怎么会……？”

    苏若彤被苏若惜身上强大的气场给震慑住，眼眸中带着一丝疑惑和惊恐，脸上的表情更是十分精彩。

    “那得多谢妹妹你的好药了！”

    苏若惜冷笑着说，她现在可不是那个任人欺凌的傻子小姐，所以她绝不会选择忍气吞声，想要今后在这家中有地位，她就必须反抗。

    而且，她也不怕这些人知道她已经不是傻子。在她的记忆中，她的宰相爹爹一直因为她娘的死，对她心存一丝愧疚。

    要不是她爹还护着她点，恐怕她早就被这对恶毒的母女给害死了。

    “还敢嘴硬！”

    沈莲月一鞭子狠狠的打在苏若惜的身上，将她身上单薄的衣服顿时打出一道口子，白嫩的肌肤上也留下一道深深的血痕。

    “二夫人手下留情，大小姐她神志不清，绝不是有意要冒犯夫人和二小姐的。”

    突然，一身穿绿衣的小丫鬟冲了过来，跪在沈莲月的面前，哭得梨花带雨的求饶。

    苏若惜一看，竟是自己的贴身丫鬟婉儿。

    婉儿只有十四岁左右，但对苏若惜却是忠心耿耿，甚至跟着她还吃尽了苦头。

    沈莲月哪会听婉儿的话，连带着婉儿一起打。

    婉儿紧紧的抱着苏若惜，用自己瘦小的背为苏若惜抵挡挨打，每挨一鞭子，婉儿的身体便忍不住的剧烈颤抖。

    “婉儿，你走开，你会被打死的！”

    苏若惜急得双眸充血，用身体将婉儿撞开，自己又挨了几鞭子。

    苏若彤站在一旁静静的看着，眼中却没了之前的得意，心里居然莫名的有些恐慌。

    就在她还有些不知所措的时候，突然一威严的冷喝声从背后传来。

    “住手！你们这是在干什么！”

    苏若惜昏迷之前，她眼神朦胧的看见，一中年男子夺走了沈莲月手中的鞭子，然后焦急朝她走了过来。

    她还未来得及喊一声‘爹’，便再也撑不住的昏了过去。

    “快去请大夫！”

    苏耀带着怒气大喝一声，并没有急着询问事情的经过，将苏若惜抱起便急匆匆的离开。

    ……

    翌日，雪月阁内。

    此刻，整个雪月阁的里里外外全部被侍卫包围，所有的姑娘们全部跪在大厅里等候发落。

    “三王爷息怒啊，这个手镯并非是我们这儿姑娘的东西，王爷要找的人或许……”

    雪姨话还没有说完，便被慕子寒凌冽的眼神给吓得住了嘴。

    慕子寒身穿一袭黑袍，浑身散发着逼人的寒气，一言不发的站在大厅里等待着结果。

    顷刻过后，一年轻的小将快步走到慕子寒的跟前，低声的禀报道：“回禀王爷，已经全部搜过了，没有找到线索，就连昨晚下药之人，也……没有找到。”

    听了凌风的禀报，慕子寒深邃的眼眸变得更加阴暗了。

    昨夜他受太子之邀到这雪月阁赴会，不料酒水中却被人下了媚药。而昨夜与他缠绵的女子，现在却消失得无影无踪。

    “王爷，这些人该如何处置？”凌风看着那跪了一地的人，请示道。

    “把雪月阁给封了！这里所有的人，全部发配到塞外为奴，如有违抗者，立斩！”

    慕子寒下令之后便甩袖离去，雪月阁内的姑娘们顿时全部哭泣起来。