
    十天的时间一晃而过，北齐国的皇城迎来了最为喜庆的一天。

    因为，就在今天，宰相府的两位千金同时出嫁。

    喜庆的红灯笼挂满了几条街，鞭炮锣鼓声不绝于耳，围观看热闹的百姓更是络绎不绝，摩肩接踵。

    宰相府的门前停了两顶华丽的花轿，一顶来自皇宫，一顶来自王府，双喜临门的场面让百姓们津津乐道，赞不绝口。

    “大家快看，新娘子出来了！”

    一阵噼里啪啦的鞭炮声后，人群中的议论声更为激动了。

    “我听说啊，宰相府的两位千金都是绝色，虽看不到容貌，但就论这窈窕身姿，也是数一数二的大美人！”

    看到苏若惜和苏若彤同时穿着红嫁衣走了出来，围观的人群在戒严圈外沸腾起来，都恨不得来一阵狂风将两位新娘的盖头给吹掉，让他们能一饱眼福。

    “哇……！那是太子爷吗？没想到在我有生之年，居然能亲眼见到当今的太子！真是让人太激动了！”

    就在这时，一些眼尖的百姓发现了被保护在侍卫圈内的慕子然，众人顿时哗然。

    “今天可是太子殿下大喜的日子，殿下当然要亲自来迎亲。咦……不对，三王府这边……怎么不见三王爷的人影？”

    人群中，一白衣书生正侃侃而谈，当他侧目看向左侧的迎亲队伍时，却没有寻到三王爷慕子寒的身影。

    “这个你就不知道了吧，我听说呀，这宰相府的大小姐虽是京城第一美女，但是这脑子却有点问题。三王爷娶这位大小姐，完全是圣上的旨意。”

    白衣书生回头看向身后解释之人，挠了挠头，不解的问道：“这位兄台，难道你的意思是说，三王爷并不乐意娶这位大小姐，所以才没有亲自来迎亲？”

    “可不是嘛！不仅如此，平阳城的人都知道，三王爷身体有恙，三王府的这门喜事，只是为了给三王爷冲喜罢了。”

    “难怪如此，唉……看来这位大小姐，不过是表面风光。”

    两人的对话声音虽然不大，却被周围的其他百姓听了个仔细。

    一时间，各种流言蜚语，在人群中如瘟疫般蔓延开来。

    苏若惜在喜娘的搀扶下进入花轿中，在上花轿的那一刻，她才从喜娘的口中得知，三王爷今日不来迎亲，只派了一队侍卫来接她回府。

    得知这个消息，苏若惜并不作声，嘴角勾起一抹冷笑，但依旧上了花轿。

    相比起苏若彤那边，苏若惜这边的确冷清了许多。

    但是她并不在乎，因为她从未想过要去王府过好日子。

    片刻之后，两支迎亲队伍一左一右的离开了宰相府。

    三王府在平阳城，迎亲队伍走了一炷香的时间后离开皇城，行走在前往平阳城的官道上。

    刚出城不久，花轿队伍便停了下来。

    这时，婉儿匆忙的跑去查探一番，回来禀报道：“小姐，前面的路断了，我们需要改道而行。”

    苏若惜将头上的盖头扯掉，轻轻的拨起窗帘的一角，朝外面看了一眼。

    只见，前面不远处有几辆拉蔬菜的马车不知出了什么情况，车上的蔬菜掉了一地，马车也坏在了路中间，他们的队伍根本过不去。

    一直守在花轿旁的喜娘看到苏若惜，立马将窗帘给拉下来遮严实，用尖细的声音说道：“哎呦！我的大小姐，快把喜帕给盖上，这样使不得！”

    苏若惜并没有理会喜娘的话，而是双眸闪烁促狭的光华，思索了一番。

    这好端端的官道上，怎么会刚好赶上这个时候出问题，这其中该不会有什么问题吧？

    想到这里，苏若惜冷静的开口问道：“婉儿，前面的问题需要多久能解决？”

    “大概要一个时辰，等的话会耽误良辰吉时。改道虽然会绕远路，但还能赶得上。”

    婉儿掂着脚尖张望，一副很焦急的模样。

    “没事，我们就等一个时辰。”

    苏若惜毫不在意的说道，反正慕子寒也不在意这门亲事，就算耽误了吉时也无所谓。

    “小姐，可是……”

    “按我的吩咐去做！”

    身为特工部队出身的苏若惜，警惕性自然比常人高，直觉告sù这事很可疑，改道不一定是好事。

    婉儿没有办法，只好将苏若惜的命令传达给领头的侍卫长。

    顷刻过后，侍卫长骑着马来到花轿旁，禀报道：“王妃，前面的路断了，我们必须改道而行。王爷没有等人的习惯，而且耽误了时辰，属下也担当不起。”

    苏若惜沉默了几秒，语气十分淡定的说道：“等久了自然就习惯了，派人去通知王爷一声，后果本王妃一人承担！”

    那侍卫犹豫了片刻，派人先回王府把情况禀报给慕子寒，然后擅作主张的回答道：“请王妃恕罪，属下不能从命！”

    说完，侍卫长便开始指挥着队伍改道。

    三十人左右的队伍很快便离开了官道，朝郊外的小路出发。

    苏若惜无可奈何，只能在心里祈祷自己的猜想是错误的。

    然而，队伍刚走到无人的地方，四周茂盛的草丛中，便冲出十几名拿刀的蒙面贼人。

    未等众人反应过来，那些蒙面贼人一出现便开始大开杀戒。

    “有刺客！保护王妃！”

    侍卫长大喝一声，首当其冲，场面一时间陷入混乱。

    “小姐，外面太危险了，你快进去，啊……！”

    感觉到动静，苏若惜直接冲了出来。婉儿想要阻止，但话音未落，便被苏若惜一掌给劈晕过去，丢入花轿中。

    只有这样，她才能保证婉儿的安全。

    苏若惜看了一眼情况，才一盏茶的时间，他们的人竟然已经死了一半。

    这些贼人，虽然都是一身普通百姓的打扮，但从他们的招式上来看，苏若惜一眼便看出他们是经过训练的高手。

    来不及多想，苏若惜捡起一把长刀便开始对敌。

    虽然她的前世只是一名医师，但是拳脚功夫也不赖，自保是完全没有问题的。

    而且，苏若惜早有准备，在出嫁前的十天时间里，她只做了一件事，就是配置了一种软筋散，用来提防慕子寒。