
    逃出雪月阁，苏若惜径直回到宰相府。

    刚走进大门，便看到府里的下人们正忙碌的搬着一箱箱贺礼。

    看到她回来，一直等候在院子里的婉儿，激动的迎上来说道：“小姐，你可回来了，老爷正有事找你呢！”

    “这么多东西是谁送来的？”

    苏若惜望着那堆成一座小山的贺礼，惊讶得眼睛都瞪大了。

    婉儿双手蹂躏着裙子，似乎是不知该如何回答，于是故意岔开话题道：“小姐，老爷还在书房等着你呢，我们赶紧过去吧。”

    “呵呵呵呵……这些东西当然是太子爷送来的聘礼，难不成你还以为是三王爷派人送来的吗？”

    婉儿话音未落，不远处便传来苏若彤讽刺的笑声。

    看到苏若彤，苏若惜便觉得头痛，心想这女人还真是阴魂不散，每天这样缠着她就不嫌累吗！

    苏若彤得意的走到苏若惜面前，继续说道：“不过话说回来，三王爷那边好像一点动静都没有。或许三王爷嫌弃你是个傻子，根本就不想娶你呢！”

    “是吗？正好本小姐也不想嫁，三王爷又如何？他不配！”

    或许是被苏若彤的话给刺激到了，亦或许因为她真的不想嫁，所以苏若惜的语气很坚定，甚至带着一丝狂妄。

    “放肆！”

    苏若惜的话音刚落，她的背后便突然传来一声冷喝。

    那威严而带着愠怒的语气，仿如晴天霹雳，吓得在场众人都忍不住的一抖索。

    “参见三王爷！”

    看到来者，一些认识慕子寒的下人立马跪下来行礼。

    就连苏若彤也不敢造次，福身行礼，不再多话。

    因为她心里很清楚，慕子寒虽然只是个王爷，但是在四位皇子中，三王爷是最受皇上重视的。

    而太子慕子然，仗着自己尊贵的太子身份，整天贪图玩乐，不务正业。

    但是为了把苏若惜给比下去，所以她在苏若惜的面前只能说三王爷的不是。

    苏若惜闻声愣了一会儿，随即转过身来，竟看到一张熟悉的脸！

    “我的天！怎么会是他！”

    看到慕子寒的那一刻，苏若惜整个人都感觉不好了，因为他们半个时辰之前还见过面。

    眼前这位传说中的三王爷，竟然是她之前在雪月阁遇上的那位美男子！

    好在，她之前脸上带有面具，身上还穿了披风，所以慕子寒并没有认出她来。

    慕子寒走到还在愣愣出神的苏若惜面前，居高临下的看着那一张绝美而带着一丝傻气的脸。

    “你把刚才的话给本王再说一遍？”

    慕子寒低沉而冰冷的语气中不带一丝感情，吓得那些跪了一地的下人都不敢抬头。

    苏若惜对视上慕子寒的眼眸，静静的凝视了他几秒时间，而后露出一个面瘫式的笑容，说道：“王爷身份如此尊贵，面相又如此的俊美，小女子何德何能可以受到王爷的青睐，所以是小女子不配，是小女子不敢高攀王爷。”

    一席话说完，苏若惜将自己狠狠的鄙shì了一番，她心里真实的想法是，“你这个黑面神，整天摆着一张臭脸是全世界的人都欠你钱吗！不要以为你长得帅就了不起，姑奶奶我好歹也是京城第一美女。你轻视我就算了，还总是用鼻孔对着姑奶奶出气，谁要是想嫁给你谁就是脑子有病！”

    只是，她也不知道为什么，她明明可以不把任何人放在眼里，但唯独在慕子寒的面前，她嚣张不起来。

    一旁看好戏的苏若彤，不料苏若惜会说出这样的一番话来，顿时心里乐坏了，暗喜道：“苏若惜呀苏若惜，我还以为你神智变正常之后就没人能治得了你，看来这三王爷就是你的克星！”

    慕子寒愣了愣，有点诧异眼前这女人变脸的速度，之前还是一番盛气凌人的态度，现在居然完全没了气焰。

    而且，这个传闻中的傻子大小姐，似乎与他想象中的有点不一样。

    就在院中气氛快要降到零点的时候，苏耀及时的赶到，将尴尬的氛围给化解开。

    “不知三王爷驾到，老臣有失远迎，还请三王爷恕罪！”

    慕子寒冷瞥了苏若惜一眼，说道：“宰相大人还真是教女有方，本王今天可谓是大开眼界了！”

    “王爷息怒，小女自幼痴傻不懂事，有冒犯王爷的地方，老臣在这里给王爷赔不是。”

    苏耀颤颤巍巍的弓着腰，随即又对苏若惜喝道：“若惜，你好大的胆子！赶紧给王爷行礼道歉！”

    苏若惜满脸不情愿嘟着嘴，正要开口，慕子寒却突然阻止道：“且罢！王妃如此不懂事，看来本王以后可得帮宰相好好的调教。”

    听到慕子寒的话，苏若惜危险的眯了眯眼眸，而苏耀更是浑身一颤，眼底闪过一丝异色。

    苏若惜是个明白人，她当然知道慕子寒刚才的话，是说给他爹听的。

    原本她和苏若彤同一天出嫁这事，她便觉得有些奇怪，现在看慕子寒的反应，她更觉得这件事不简单了。

    就在苏若惜还在揣测其中隐情的时候，慕子寒已经走到了苏若彤的面前，再次开口说道：“你就是宰相府的二小姐？本王祝你和太子白头偕老，早生贵子！”

    “多谢三王爷！”

    苏若彤浅笑着行了一个礼，还得意的瞪了苏若惜一眼，似乎是在示威。

    苏若惜的目光一直注视在慕子寒的身上，所以刚才慕子寒在说祝福的话语时，她清楚的看到，慕子寒那深邃的眼眸中闪过一抹冷嘲的光芒。

    看来，苏若彤要嫁给太子的事情，慕子寒并不是很高兴。

    但慕子寒的生气，绝对不可能是因为苏若彤。

    想到这些，苏若惜又悄悄的看了一眼脸色并不太好的苏耀，心里似乎已经摸索到一点头绪。

    “本王今日前来，只是为本王未来的王妃送上聘礼，现在东西已经送到了，本王便先行告辞！”

    慕子寒话音一落，等候在门外的那些侍卫，便将他带来的东西全部搬到院子里。

    苏若惜一看，竟然比太子送来的东西多两倍还不止！