
    疯鬼情xù平复下来后，开始认真的为苏若惜把脉。

    当他探知过苏若惜的脉搏后，刚平复下来的心瞬间又激起千层浪。

    “我阴阳家的秘药！这丫头怎么会……？难道……？”

    疯鬼在心里暗惊，看向苏若惜的眼神怪异了几分。

    “世间怎么会有如此相像之人，这丫头身世定不简单！不管如何，将她救醒才能知道答案。”

    为苏若惜把脉之后，疯鬼清楚的知道，苏若惜并无性命之忧，出现如此严zhòng的病状，不过是服用了他阴阳家秘药后的反应。

    再加上苏若惜体内的残毒还未清除干净，所以会昏迷很长一段时间。

    “老夫要救治你家王爷和王妃，让屋外所有人都退远一点。一个时辰内，谁也不能靠近这间阁楼！”

    “不行！万一你心怀不轨，想要加害王爷和王妃，那岂不是让你有机可趁！”

    凌风想也不想的开口拒绝，毕竟这个疯老头，时而清醒时而处于疯癫状态，他心里不放心。

    “哼！用人不疑，疑人不用，这一点，你家主子可做得比你放心。”

    “要是再耽误下去，老夫可不敢保证，老夫还有能力将王妃救醒。”

    疯鬼沙哑低沉的声音带着摄人心魂的力量，凌风不敢怀疑他的能力，只能按他的吩咐去做。

    “如果王爷和王妃出了事，你也别想活命！”

    凌风放下狠话之后，这才退出了房间，并将守卫在门外的侍卫也全部遣退。

    疯鬼眼眸暗沉的走近慕子寒，现在他的确有机会杀了慕子寒。

    但如果那样做，他想要知道的事情，恐怕这辈子都得不到答案了。

    “你们慕氏皇家把我弄成这副人不人鬼不鬼的模样，老夫要的，是你们杀光你们慕家所有人！”

    疯鬼眼眸狠厉的看着慕子寒，心中的恨难以平复。

    随即，疯鬼又转身看向苏若惜，眸光稍微柔和了些，苦笑道：“转眼已是二十多年过去，不知道我的柔儿，是否还尚存人间。”

    语毕，疯鬼便不再耽误时间，开始用银针为苏若惜扎穴道医治。

    苏若惜并无性命之忧，所以她要做的，只是将她救醒。

    大概半个多时辰过后，苏若惜全身已经被扎了一百零八针。

    疯鬼不顾额头不断渗出来的汗水，专心为苏若惜医治，又扎了五十二针之后，他才长长的吐了一口气。

    “大功告成！明日天一亮，这丫头应该就能转醒了。”

    疯鬼摸了摸脸上的汗水，准备去查看慕子寒的情况，刚转身便被一把闪着寒光的宝剑抵在了脖子上。

    “王爷这是要过河拆桥？”

    疯鬼一双浑浊的眼眸暗了暗，刚才他太过于专心医治苏若惜，竟连慕子寒何时醒来的都未察觉。

    “王妃现在情况如何？”

    慕子寒语气依旧冷漠，见苏若惜浑身都扎满了银针，他心里还是有一丝不放心。

    “天一亮，王妃便能苏醒。不过……”

    “不过什么！”

    一听疯鬼的话有转折，慕子寒便将手中的剑又逼近几分。

    毕竟这疯鬼恨透了他们慕家的人，他不得不提防疯鬼暗中做其他手脚。

    “王爷何须如此紧张？既然老夫能救治王妃，同样也能让王妃长眠不醒。王爷过河拆桥如此之快，就真的不怕老夫对王妃不利？”

    疯鬼嘴角挂着一抹意味不明的笑，根据慕子寒的反应来看，他当然知道慕子寒心里是害怕的。

    “哦？难道你就不想知道床上躺着的人，到底是谁吗？”

    慕子寒淡漠的说道，他最讨厌被人威胁，这世上也没人可以威胁他。

    此话一出，紧张的人倒换成是疯鬼了。

    “你什么意思？”

    见疯鬼反应如此激烈，慕子寒嘴角勾了勾，故意说道：“本王让你能在有生之年与你的外孙女见上一面，想必你也是死而无憾了吧？”

    说完，慕子寒眸光牢牢的锁在疯鬼的脸上，想要知道他的猜测对不对。

    苏若惜的真实身份，他并不完全确定，需要得到疯鬼的证实才行。

    阴阳的家医术和卜术天下闻名，只可惜投靠他国，不为慕家皇室所用。

    如果苏若惜真的是疯鬼的外孙女，那他今后就可以高枕无忧了。

    “外孙女？她是柔儿的孩子？不……不对，柔儿的孩子怎么可能成为北齐国宰相府的千金？”

    “不对……这其中一定有问题！”

    疯鬼神神叨叨的自言自语，情xù有些激动，神智也不似之前那般清醒。

    “慕子寒，你以为你说这些就能骗到老夫吗！你的病无人能治，你就慢慢等死吧，哈哈哈哈哈……”

    慕子寒脸色再度阴沉了几分，却并没有被疯鬼激怒。

    为了得到证实，慕子寒从怀中拿出一样东西，对疯鬼说道：“你可以不相信本王说的话，但是这蓝水手镯，想必你应该认识。”

    蓝水手镯一现，疯鬼顿时止住了笑声，脸上表情无比复杂。

    “蓝水冰环！那是柔儿的东西！怎么会在你那里！”

    蓝水冰环是阴阳家历代遗传给家主的圣物，当初他亲手将它戴在柔儿的手上，他怎么会不认识。

    “现在你该相信本王的话了吧？你们阴阳家唯一的传人在本王的手中，难道本王还会受你的威胁不成？”

    见疯鬼果真认得这手环，慕子寒心里激动了几分。

    而他也更加确信，那晚在雪月阁的人，就是苏若惜。

    “她真的是柔儿的孩子……难怪她与柔儿长得一模一样！”

    “那我的柔儿呢？我的柔儿现在在哪里？”

    疯鬼发疯似的朝苏若惜扑过去，整个人都显得很激动，甚至说话的声音都不住的颤抖。

    “如果本王没有猜错的话，阴阳柔应该是隐姓埋名来到了北齐国，至于为什么会嫁给苏耀，本王就不得而知了。”

    “不过阴阳柔早在几年前就死了，所以本王的王妃，乃是你们阴阳家唯一的血脉。”

    慕子寒知道，苏若惜的生母名叫沐雅柔。可他一直不知道，沐雅柔居然会是阴阳家的人。

    事情似乎朝着复杂的一面在发展，不过对他来说，却都是十分有利的。