
    这种软筋散是白色的无味粉末，吸入之后能让人一个时辰无法动弹。

    苏若惜一边与敌人交手，一边找准时机便抛掷一小包软筋散在敌人脸上。

    仅是片刻时间，她便解决了五个蒙面杀手。

    然而，情况却依旧朝着不利的一面发展。

    当苏若惜解决了身边的杀手之后，她这才发现，随行的侍卫竟已全部死于贼人的刀下，就连那些手无缚鸡之力的下人，也一个都没有放过。

    剩下的七名杀手，将苏若惜包围起来，虽然来势汹汹，但这些杀手看向她的眼神中，却并没有带一丝的杀意。

    这让苏若惜感到很是奇怪，更有一种不安的预感。

    没有多余的言语，苏若惜与七名杀手对峙几秒后，便激烈的交手起来。

    只是，那些杀手似乎早已看穿了她的手法，根本不与她近距离的交手，而是用绳索将她牵制。

    几个回合下来，苏若惜的手脚和腰间都被粗绳给套住。

    发现情况不妙，苏若惜想要砍断绳子逃跑，却被两名杀手一拉脚上的粗绳，直接将她摔倒在地。

    苏若惜还未来得及起身，另外两名杀手便已经冲上来，将她的手和肩膀死死按住，让她根本动弹不得。

    “你们到底是什么人？！想要做什么？”

    苏若惜眉头紧皱，一张俏脸上满是愤怒之色，冰冷的眼神让人看得头皮发麻。

    将她手脚按住的四位杀手并没有说话，这时，一名身穿黑色布衣的贼人走到她的面前蹲下，然后用肮脏的咸猪手在她的脸上抹了一把，贼笑着说道：“果然是个美人儿，一会儿大爷就让你知道，大爷想要的是什么。”

    虽然看不到那黑衣人的真面目，但是从那双淫|笑的眼眸中，苏若惜便知道，这家伙心里打得是什么主意。

    “你要是敢碰姑奶奶一下，姑奶奶一定会让你生不如死！”

    苏若惜咬牙切齿的说道，阴冷的眼眸中并没有恐慌和害怕。即使身处险境，也表xiàn得十分的冷静和睿智。

    那黑衣蒙面人被苏若惜的表xiàn惊得愣了一下，心中竟有了一丝犹豫。

    “该死！我豺狼这辈子杀人无数，怎么会被一个毛丫头吓到，真是见鬼了！今天要是不把这事给办成了，主人一定会杀了我。既然横竖都是死，做鬼前也要好好风流一番。”

    豺狼目光复杂的看着苏若惜，那带着一丝贪欲的眼神让苏若惜察觉到不妙，想要反抗却挣扎不了。

    “小美人儿，乖乖听话，让爷舒服了，爷就放你走。不然……嘿嘿嘿……”

    说着，豺狼便将双手伸向苏若惜的领口，然后用力一扯，便将她的衣服撕破开来，露出诱人的香肩。

    看着苏若惜那雪白光滑的肌肤，豺狼咽了咽口水，迫不及待的去解自己身上的腰带。

    然而，腰带还没有解开，只听‘嗖’的一声破空声响起，一支暗箭便笔直的射中了豺狼的眉心。

    鲜红的血液顺着豺狼的眉心流下，豺狼瞪大着眼睛，直直的倒地而亡。

    未等剩下的六人反应过来，紧接着便是一阵急促的马蹄声呼啸而来。

    按住苏若惜的那四名杀手，也在眨眼间就被暗箭射死，而剩下的两名杀手也被赶来的侍卫给擒住。

    局势变化得太快，让苏若惜都感到有些意外。她刚站起身，便被一抹红色的身影拉上了马。

    “慕子寒……”

    苏若惜看清来者的面貌后，竟脱口而出的喊出了慕子寒的名字。

    慕子寒并没有说话，只是脸色阴沉的看了苏若惜一眼，不悦的皱了皱眉，却将自己身上的喜袍脱下来，盖在了苏若惜的身前。

    “启禀王爷，这两贼人的身上并没有可疑之物，请王爷处置。”

    一名白袍小将押着被擒的两名杀手走到慕子寒的面前，低头禀报。

    慕子寒未看那两人一眼，带着苏若惜掉头就走，只冷冷的留下一个字，“杀！”

    慕子寒的语气低沉而又霸气，听得苏若惜都不由背脊一寒。

    “就这样把他们给杀了，难道你就不想知道他们是谁派来的么？”

    在回王府的路上，苏若惜忍不住的问。

    今日之事，绝不简单，分明就是有人想要破坏他们的喜事，让他们难堪。不然的话，那些贼人早就一刀把她给杀了。

    “不用问，本王也能猜到是谁。今天的这口恶气，本王迟早会为你讨回来。”

    慕子寒语气平淡的说，虽然只是很平淡的一句话，却让苏若惜为之一愣。

    他知道是谁？为她讨回来？连迎亲都不愿亲自来，他真的会在意她吗？

    苏若惜心里很疑惑，她看不懂慕子寒这种忽冷忽热的态度。

    两人来到平阳城的城门外时，早有人在那里等候他们，花轿和迎亲的队伍也重新准备就绪。

    苏若惜被下人打扮一番后再次坐上花轿，慕子寒骑着骏马走在前面。

    不知情的人，还真以为花轿是慕子寒亲自从皇城迎接而来的。

    而之前所发生的一qiē，都被喜庆热闹的场面给掩盖，仿佛什么都没有发生过一般。

    进了三王府，经过好一阵的折腾，苏若惜才被人搀扶着送入洞房等候。

    而此刻，苏若惜已经累得疲惫不堪，直接很没有形象的倒在床上就要睡觉。

    一旁的喜娘不断的唠叨各种规矩，最后被苏若惜给哄出房间，其他的丫环也全部被赶了出去，只剩她一个人时这才轻松下来。

    “累死姑奶奶了，成个亲居然这么折腾人。早知道这样，我还不如逃婚呢。”

    苏若惜一边将头上的各种朱钗取下来，一边自言自语的嘀咕着。

    好不容易感觉轻松许多之后，她便开始打量起自己的婚房。

    房间布置得很是典雅喜庆，给人一种很温馨的感觉。只是，她嫁的人是一座冰山，再温馨的房间也不会让人觉得温暖。

    想到这里，苏若惜突然意识到什么。

    这里可是洞房，岂不是代表着，一会儿慕子寒会来？那他们今晚……

    一想到慕子寒那尊黑面神，苏若惜便忍不住的打了一个寒颤。

    她才不要和他洞房！