
    苏若惜此刻对慕子寒可不想有一丁点的好态度，之前慕子寒利用了她的事，她都还没有找他算账呢。

    虽然中毒的是苏逸，而被罚的是沈莲月，但她依旧不喜欢这种被人利用的感觉。

    慕子寒见苏若惜脸色很不好看，不知她哪来这么大的脾气，疑惑的问：“你是因为灵珊的事情生气？”

    “呵！她还没那么大的本事。”

    苏若惜将脸瞥向一边，不去看慕子寒的脸。

    只有这样，她才不会被他给迷惑而心软。

    “侯青云跟你说了什么？”

    慕子寒想了想，声音也冷漠了几分，强大的气场将她完全笼罩，语气中透露着危险的信号。

    “王爷觉得侯青云能跟我说什么？”

    苏若惜嘴角挂着一抹冷淡的浅笑，意味深长的看向慕子寒的眼眸，想要看看慕子寒会如何继续隐瞒她。

    “不管你知道什么，或是猜到什么，本王只想说，无论如何，本王是不会伤害到你的。”

    慕子寒眸光突然变得柔和起来，在说这番话的时候，语气也变得深情起来。

    苏若惜只觉得像是触电一般，浑身都有一种麻麻的感觉，手脚都开始发软了。

    该死！这家伙说起情话来，居然让人有些抵抗不了。

    苏若惜忍不住的打了一个寒颤，在心里将自己狠狠鄙shì了一番。

    “谁信你！”

    受不了慕子寒那深邃而专注的眸光，苏若惜尴尬的一把将慕子寒推开，想要逃跑。

    哪知，她还未跑出一步，就被慕子寒拉了回去，并将她抵在了拐角的柱子上。

    “你……你想做什么？”

    这里只有他们两个人，而气氛又如此的暧昧，让苏若惜竟不由的微微脸红起来。

    看着一向牙尖嘴利的苏若惜居然也会有娇羞的一面，慕子寒嘴角浮起一抹邪恶的微笑，心里居然有种想要欺负她的冲动。

    慕子寒用手指勾起苏若惜的下巴，低头俯身，两人的嘴唇只隔了一根手指的距离。

    “怎么？上了本王的船，还想逃？”

    苏若惜只觉得此刻心正‘扑通扑通’的狂跳，根本控zhì不下来。慕子寒的魅力，绝对具有很强大的杀伤力。

    “这里可是相府，一会儿要是被人看见了……就……就很不好了。”

    苏若惜开始语无伦次的说着无关紧要的话，要是在房里，她才不会这么紧张。

    重要的是，这里可是走廊，随时都可能跳出一些路人甲乙丙丁来。那她的一世英名，岂不是就这样白白的毁了？

    “看见了又如何？你是本王的王妃，与本王在一起可是天经地义的事。”

    慕子寒得意的说着，一边说还一边用手指搅着苏若惜的发丝玩。

    那发丝间的滑腻柔和触感，伴随着一股淡淡的清香，竟让他有点陶醉这种感觉。

    “那你能不能好好说话！姑奶奶我快不能呼吸了！”

    苏若惜实在受不了这样的慕子寒，将手抵在慕子寒的身前，用力往后推他，想要保持两人之间的距离。

    可是她越推得厉害，慕子寒就越往她身上倒得起劲。

    更可气的是，她的力气还没慕子寒的大！她根本就拿他没有办法。

    见苏若惜一副急着脸红的模样，慕子寒心里乐极了，之前的郁闷也一扫而空。

    就在他准备进一步的靠拢时，身下居然传来一阵剧痛。

    低头一看，这女人居然踢他那里！而且还踢得那么大力！难道就不怕他从此断子绝孙！

    见慕子寒痛得脸色发青的样子，苏若惜得意的冲慕子寒扮了一个鬼脸。

    小样儿！想跟她斗！玩不死你算你命大！

    “哎呀！王爷你这是怎么了？脸色怎么都变青了？还流了这么多的汗水。”

    “王爷你留在这里千万不要动，臣妾这就去给你请大夫过来。”

    苏若惜轻而易举的将慕子寒给推开，假装一副什么都不知的样子，风一般的逃跑出慕子寒的视线。

    慕子寒脸色难看的用手撑着墙，深呼吸了好几口气后，才缓缓恢fù了脸色。

    “凌风！”

    “主子，你没事吧？”

    听到慕子寒的喊声，一直躲在暗处的凌风这才敢跳出来。

    刚才发生的一qiē，他可是看得清清楚楚，心里还在暗暗惊叹，这王妃的胆子真是越来越大了。

    “扶本王回房休息！”

    慕子寒从牙缝里挤出这几个字，苏若惜刚才用膝盖顶的那一脚，绝对不容小视！

    凌风不敢耽误，立马扶着慕子寒回房间去检查。

    两人刚走，慕灵珊便从不远处的大树后走了出来。

    看着慕子寒离开的背影，慕灵珊的眼中充斥着委屈和嫉妒的泪水。

    “三哥，那白痴到底哪里好，你居然这般纵容她！”

    她非常了解慕子寒的脾性，要是换成其他人，别说伤到他了，就算是说错了一句话，恐怕也会没命。

    而苏若惜，不仅敢在慕子寒的面前没大没小，口无遮拦，甚至还出手伤他。这无疑让她十分嫉妒！

    甩掉了慕子寒，苏若惜径直朝大厅跑去。

    那里人多，她才不信慕子寒敢在这么多的宾客面前对她怎样。

    当苏若惜跑到大厅门外的时候，偌大的大厅里面已经是宾客满座，还有各种的歌舞表演，热闹极了。

    苏若惜悄悄的溜了进去，趁没人注意到她，就随便找了一个位置坐下来。

    面前的小方桌上摆满了各种的美食，苏若惜看得直咽口水，看中自己喜欢的便开吃。

    有这么多好吃的，早知道她就一早过来了，还不会跟慕子寒那个恶魔纠缠那么久。

    苏若惜一边吃一边在心里愤愤的想，刚吃完一个鸭腿，侯青云便落座在她的身边。

    “三王妃，怎么样？没事吧？”

    侯青云笑得眼睛都眯成一条线，看上去就像是一直狡猾的狐狸。

    云若惜白了他一眼，调侃道：“你还真是不怕死啊！怎么？慕子寒没找人把你给剁了？”

    侯青云手里拿着一把折扇，用折扇挡住半张脸，只露出一双亮晶晶的眼眸。

    “剁了我还太早了，怎么样？刚才说的计划还继续不？”

    经侯青云这么一提醒，苏若惜这才想起刚才他们预谋的计划来。

    之前被慕子寒那么一搅合，她都差点给忘了。