
    慕承枫不好意思的笑笑，说道：“让嫂嫂见笑了！”

    苏若惜随便找了个位置坐下，完全无视慕子寒的存zài，开门见山的问道：“四王爷今日怎会有空来我墨雅轩做客？”

    “呵呵，四弟是听说二哥和嫂嫂留住在京城，所以特来看望。”

    “哦……”

    苏若惜点了点头，虽然是第一次见面，却没有一丝的生分。

    慕子寒终于忍不下去，开口说道：“本王与四弟还有要事相商，你先退下去吧。”

    看着苏若惜和慕承枫两人聊得很轻松，慕子寒便不想让慕承枫与苏若惜走得太近，所以才故意找了个借口，想要把苏若惜给支开。

    哪知，苏若惜好似故意要与他作对，不但没有退下，而且一脸期待的说道：“要事？什么要事？我正好也听听。”

    慕子寒顿时脸色一沉，浑身都透着一股逼人的寒气。

    一旁的慕承枫见状，不由在心里暗惊，这苏若惜还真是胆大，居然敢惹他三哥。

    更奇怪的是，他三哥好似换了脾气，竟没有直接命人把苏若惜给拖下去。

    有趣有趣，看来这个三嫂，的确有些能耐。

    慕承枫暗暗偷乐，这么多年来，还没有谁能这般压制住他三哥。

    见慕子寒不说话，苏若惜假装糊涂，继续说道：“王爷不说话就代表没事咯？”

    就在气氛变得尴尬的时候，慕灵珊突然走了进来。

    看到慕承枫，慕灵珊高兴的蹦到他的面前，招呼道：“四哥，好久不见，你今日不用学习功课了吗？怎么会有空跑到这里来？”

    见到慕灵珊，慕承枫不由自主的皱了皱眉，似乎并不怎么喜欢这位郡主。

    “来与三哥商议射猎大会的事情，所以就请了假。”

    慕承枫简单的回答了一句，便不再多话，听到射猎大会，慕灵珊顿时眼前一亮，跑到慕子寒的身边撒娇道：“三哥，我也要参加射猎大会，三哥去年就说会带我一起去的，这次可不能再反悔了。”

    看到慕灵珊，苏若惜便表xiàn出一脸的无奈。

    慕子寒没有拒绝慕灵珊，反而语气随和的把事情答应了下来。

    “好！三哥带你去。”

    得到慕子寒的同意，慕灵珊顿时拍着手活蹦乱跳起来，还一脸得意的撇了苏若惜一眼。

    见苏若惜反应很平静，慕灵珊在心里哼了哼，心想在射猎大会上表xiàn得优异一点，她还是有机会的。

    “好热闹呀，听闻四王爷来了府上，素兰有失远迎，还请四王爷见谅！”

    这时，柳素兰在侍女的搀扶下走了进来，只是那走路的姿势，显得有些不自然。

    “素兰小姐，你这是怎么了？走路摔着了？”

    见柳素兰那别扭的走路样子，慕灵珊疑惑的问。

    柳素兰并不回答，只是害羞的低下头去，尽显小女子姿态。

    苏若惜心念一动，假装咳了咳，替柳素兰解释道：“郡主还有所不知吧，昨夜柳侧妃去了王爷的房间里侍寝。”

    “我说柳侧妃呀，你也是蛮拼的，昨晚累了一整宿，今个还能起这么早。要是走不了路的话，就别出来了，躺在床上好好休息着，王爷晚上……”

    “闭嘴！”

    苏若惜话还未说完，慕子寒便冷喝着打断。

    这女人是诚心的吧，她明明知道昨晚的事情，居然还敢轻松的拿出来说。

    重要的是，慕承枫也在，这让他的面子往哪搁。

    只是，慕子寒将苏若惜的话给打断，更容易让人误以为苏若惜说的是实话。

    再加上柳素兰红得跟苹果似的脸色，在场的人就更加确信了苏若惜的话。

    “什么？三哥，你居然……”

    听了柳素兰的解释，慕灵珊顿时眼泪汪汪的看向慕子寒。

    慕子寒沉默不语，慕灵珊更觉难堪了，狠狠的一跺脚，便哭着跑了出去。

    看着慕灵珊哭着跑远了，苏若惜无奈的摇摇头，慢悠悠的喝起茶来。

    就这点智商，还想跟她斗，真是太没意思了！

    苏若惜撇撇嘴，对付慕灵珊，她一根小指头就搞定了。

    柳素兰虽然也觉得不好意思，但心里却十分的得意，甚至对未来充满了憧憬。

    她现在已经是王爷的人了，就不怕以后在王府中站不住脚。

    要是再有幸怀上王爷的孩子，那她就母凭子贵了。

    而一直处于尴尬和震惊中的慕承枫，完全不知道该说什么是好了。

    他只觉得，屋内弥漫着一股浓浓的火药味，要是再不逃的话，估计就要殃及池鱼了。

    “咳咳，三哥、嫂嫂，四弟突然想起还有事，就先行告辞了！”

    苏若惜也没打算留慕承枫，直接朝慕承枫的背影挥挥手，喊道：“有空再来玩啊！”

    听到苏若惜的声音，慕承枫一个踉跄，差点没走稳，只是脚步变得更急了。

    慕承枫离开之后，慕子寒这才幽幽开口道：“看来爱妃对四弟的印象不错？”

    苏若惜知道慕子寒要开始对她发难了，于是将柳素兰拉出来当挡箭牌。

    “王爷还是和素兰小姐好好聊聊人生吧，我还是去晒太阳的好！”

    说完，苏若惜便逃之夭夭了。

    说是逃，实际她是跑到隔壁的房间去偷听。

    柳素兰这个时候来找慕子寒，肯定有事情要说，而且还是那种她不能听到的事情。

    然而，事实果然如她所料，她刚在隔壁房间找好偷听的位置，便听到柳素兰的声音从大厅里传了过来。

    “娘娘已经知道王爷对素兰的宠幸，素兰以后就是王爷的人了。”

    柳素兰口中的娘娘，自然就是皇后。

    苏若惜听得有些惊讶，心想皇后这么快就知道了？这柳素兰的动作还挺快的呀！

    “皇后娘娘将你赐给了本王，本王自然不会亏待你，以后不管是王府还是这别院，你都可以随意的出入。”

    苏若惜看不到慕子寒的表情，只能听到他那淡漠的声音。

    哼！柳素兰一来就能随意的出入王府和别院？

    她可不会忘jì，当初她刚嫁入王府的时候，慕子寒是如何限制她的自由的！

    该死的慕子寒！人还没嫁过来呢，就有这般待遇了。以后柳素兰入了王府，她还有立足之地？