
    沈天雷眼眸犀利的看了慕子寒一眼，藏在袖中的手握成拳头咯咯直响。

    不过，他并没有多说什么，直接转身回到自己的位置上去。

    苏若惜吃饱喝足了，便对这酒宴失去了兴趣。

    她刚站起身要走，就被慕子寒拉住了手腕，“想去哪？”

    苏若惜白了慕子寒一眼，她知道如果说是回房间慕子寒肯定不会同意，于是编了个借口道：“水喝多了，去茅厕不行啊！”

    慕子寒并没有阻拦，只是语气平淡的对身后的凌风下令。

    “凌风，跟着王妃。”

    见慕子寒居然让凌风跟着自己，苏若惜顿时郁闷无比。

    “我去茅厕，王爷让凌风跟着不合适吧？我带婉儿去就行了，如果王爷实在不放心的话，可以亲自跟去。”

    说完，苏若惜便带着婉儿离开了大厅。

    苏耀看到苏若惜离开，也没有询问，继续忙着陪国舅爷和太子喝酒。

    一离开大厅，苏若惜便急冲冲的朝回房间的方向走去。

    婉儿小跑着跟在苏若惜的身后，不解的问道：“小姐，你走错方向了吧？茅厕在那边呢。”

    苏若惜没有理会婉儿，继续往前走，婉儿无奈，只好一直跟在苏若惜的后面。

    两人一直走到花园的时候，背后突然传来苏若彤的怒喝声。

    “苏若惜，你给我站住！”

    苏若惜早就发现苏若彤一直偷偷的尾随在她后面，没想到苏若彤这么快就沉不住气了。

    “参见太子妃！”

    婉儿见苏若彤一副来势汹汹的模样，恭敬的行了一个礼。

    苏若彤没有理会婉儿，直接走到苏若惜的面前，拦住了她的去路。

    苏若惜不用想也能猜到，苏若彤为何事所来。

    之前有慕子寒在，苏若彤只能忍气吞声。

    可是苏若彤的脾气，她再了解不过了，吃了这么大的哑巴亏，苏若彤不跳出来闹一闹，还真就是奇怪了。

    “怎么？闲太平日子过够了？不过太子爷的那后宫，想必也够妹妹忙的了吧？”

    苏若惜嘴角挂起一抹嘲讽的笑，心想苏若彤这么蠢，是怎么在东宫安稳过到今日的。

    “哼！苏若惜，你不用得意！”

    “你如此蛇蝎心肠，毒害本妃的弟弟，还栽赃嫁祸给我娘亲。纵然三王爷再如何只手遮天，这件事不会就这样了结！你等着吧！”

    苏若惜白了苏若彤一眼，笑道：“难道你过来就是为了跟我说这些？那还真是谢谢妹妹的好意了！”

    “如果没事的话，还请太子妃让一让，别挡着路。”

    苏若彤气得一张脸都扭曲了，苏若惜才懒得理会这个无聊的人，绕开苏若彤继续回房间收拾东西。

    她娘遗留给她的那样东西，她到底放哪里了？为什么就找不到了呢？

    苏若惜一边走一边想，背后突然传来婉儿尖叫的声音，“啊！小姐小心！”

    苏若惜警惕的立马转身，只见苏若彤以最快的速度了冲了过来，想要将她给推倒，而她身后几步远的地方，便是花园的莲池！

    纵然苏若彤的速度再快，苏若惜也毫不慌张。

    一个闪身躲避，苏若惜便直接绕道了苏若彤的身后。

    “哼！想推我下水？自己喝脏水去吧！”

    苏若惜冷哼一声，一掌打在苏若彤的腰上，竟将苏若彤打飞到莲池的中央。

    “啊~！救……救命啊！我不识水……水性。”

    苏若彤一掉下水后，就开始慌张的乱扑腾，一副惊慌失措的样子。

    苏若惜站在池水边上，丝毫没有要下水去就苏若彤的打算。

    以往生活在相府的时候，她不知道被苏若彤推到过这莲池里多少次。

    现在还想用这招来对付她？简直就是幼稚！

    婉儿跑到莲池边上，着急的说道：“小姐，你怎么把她给打下去了啊！婉儿去找人来帮忙，她现在可是太子妃，真出了事可不是闹着玩的呀。”

    婉儿吓得脸都青了，说完就要跑去找人来就苏若彤。

    苏若惜一把拉住婉儿的手，淡定的说道：“怕什么，这点水还淹不死她。”

    这时，苏若彤还在水里扑腾，衣服全打湿了不说，头发也散乱下来，样子看上去十分的狼bèi。

    “救……救命……”

    苏若惜实在没兴趣继续看下去，转身就走，临走前冷冷的抛下一句话。

    “别乱折腾了，这池水刚到你腰部的位置，再乱动可真就把水给喝饱了！”

    一听苏若惜的话，苏若彤整个人都愣住了，待她冷静下来后，发现苏若惜所说的果然没错。

    婉儿担忧的看了一眼苏若彤，见苏若彤那狼bèi的模样，再想想苏若惜刚才所说的话，忍不住的便‘扑哧’一声笑了出来。

    “啊……！苏若惜，我一定会杀了你！”

    没走多远，苏若惜便听到苏若彤那发疯般的咆哮声，不过她才懒得理会，跟这种蠢人玩，还真是有辱她的智商。

    花园内，一颗笔直的大树上，站着一个红衣男子。

    刚才花园里的一幕，正好全部落入在这红衣男子的眼中。

    红衣男子望着苏若惜离开的背景，嘴角勾起一抹妩媚的笑，“这个王妃实在有趣！”

    苏若惜一回到房间，便开始翻箱倒柜的找东西。

    婉儿在一旁看得迷糊，疑惑的问道：“小姐，你在找什么呀？小姐休息一会儿，让婉儿帮小姐找吧。”

    苏若惜一边继续找，一边询问道：“婉儿，你还记得我娘留给我的一个紫色锦盒不？出嫁的时候忘了拿走了，现在怎么也找不到。”

    婉儿想了想，从墙上一个小暗箱里面拿出一样东西。

    “小姐说的是这个盒子吗？”

    苏若惜见婉儿手中正是她要找的锦盒，喜道：“就是这个！婉儿，你怎么知道放在这里？”

    她自己都不知道，她房间里居然还有暗阁。

    婉儿笑了笑，解释道：“以前小姐神智还不清醒，所以婉儿担心这东西被夫人和二小姐拿走，于是便弄了这个暗阁藏起来。”

    苏若惜恍然大悟，刮了刮婉儿的鼻子，赞道：“鬼灵精！这次算你聪明！”

    这锦盒内的东西，非常重要，她也是那晚梦到了她娘，才想起了这个东西来。