
    快马加鞭的回到王府，苏若惜刚下马车，便碰上慕灵珊。

    “三哥这是怎么了？到底发生什么事情了？”

    见慕子寒昏迷着，慕灵珊一脸焦急的模样，看向苏若惜的眼眸更带着一丝责备。

    “郡主，你走错地方了吧？这里可不是贤王府，你怎么会出现在这里？”

    看到慕灵珊，苏若惜便觉得奇怪。

    “是三哥派人送本郡主来的！”

    难怪之前不见慕灵珊的人影，原来是慕子寒先派人把她送回来了。

    想到这里，苏若惜心里便觉得有气。

    难道慕子寒料到回府的路上会出事，所以故意将慕灵珊提前送走的么？

    那她呢？她又算什么呢？

    苏若惜不想跟慕灵珊争论，命人将慕子寒安顿到房间里，便不再让任何人靠近房间半步。

    慕灵珊想要跟着进房间，苏若惜让凌风将她拦住，然后把房门锁上。

    慕子寒虽然昏迷过去，但是他体内催发毒性的药效还未完全控zhì，等慕子寒一醒来，恐怕又会乱杀人。

    苏若惜将一粒红色的药丸让慕子寒服下，又用匕首将慕子寒的手指割破，取了几滴血来研究。

    慕子寒的血液呈暗红色，会与她研制的试剂发生变色反应，说明慕子寒的血液中就流淌着毒液。

    “他中的是霜血骨毒，你救不了他的。”

    苏若惜闻声抬眸，只见赫连随风依在窗边，正一脸平静的看着她。

    门外有侍卫把守着，她不知道赫连随风是怎么进来的，但是赫连随风刚才的话，却引起了她的兴趣。

    “你怎么知道？霜血骨毒是什么东西？”

    苏若惜好奇的问，赫连随风一直都给她一种神秘感，她感觉他好像知道很多东西，甚至是关于她的事情。

    “霜血骨是天下第一神医阴阳丹青炼制的噬魂毒，仅有一粒。这毒炼制成功后，阴阳丹青便消失不见，至今已有十几年，也没人知道他的下落，所以这毒没有解药。”

    噬魂毒？唯一一粒的霜血骨毒又怎么在慕子寒的身上？

    苏若惜觉得奇怪，怀疑的问道：“你怎么能断定他中的就是霜血骨？看你年龄也不大，十几年前的事情，你又怎么会知道得那么清楚？”

    “霜血骨是这世上唯一的噬魂毒，所以很好断定。这种毒发作的时候，便会神志不清，变得嗜血无情，狂躁疯癫。他这种埋了十几年，还没要了他的命，已经算是奇迹了。”

    赫连随风信心满满的解释，仿佛他对医术也十分的了解。

    苏若惜摇了摇头，脑中闪过一些模糊的画面，像是想要记起什么来，但一想就觉得头好痛。

    怎么会这样？难道这具身体以前的主人，还有残缺的记忆不成？

    苏若惜在心里暗想，比较以前的‘她’是个傻子，所以她不敢保证她的身体没有任何问题。

    见苏若惜一脸痛苦的模样，赫连随风似乎知道发生了什么事情，上前一把将苏若惜抱在怀里，安慰道：“别去勉强自己了，放轻松一点。”

    赫连随风的声音很好听也很温柔，被他抱在怀里，闻着他身上淡淡的清香，她感觉轻松了不少。

    感觉头不再那么痛了之后，苏若惜冷漠的将赫连随风一把推开，质疑的问道：“你到底都知道些什么？！我们以前认识？你又为什么要接近我？”

    刚才赫连随风的抱她的举动那么自然，没有任何的生涩，而他的话总是像知道她的一qiē秘密，让她有些无所适从。

    虽然赫连随风没有对她不利，但毕竟他不是北齐国的人，她也相信不会有人没有原因去帮一个人或是接近一个人。

    面对苏若惜的质疑，赫连随风并没有打算解释。

    “你的医术很精湛，出乎了我的意料。他的病情已经缓解，我也可以放心的离开王府了。”

    赫连随风看了一眼床上的慕子寒，嘴角浮出一抹欣慰的浅笑，随即从窗户边离开。

    苏若惜想要阻拦，可是赫连随风的速度太快，她根本来不及。

    看了眼赫连随风消失的方向，苏若惜又回到慕子寒的床边为他把脉。

    慕子寒之所以突然旧病复发，是因为被药物催引了他体内的残毒，她只是用药压制了那药引，却并没有从根本上控zhì慕子寒体内的毒。

    回想之前在宰相府的一qiē，苏若惜便开始怀疑起来。

    难怪之前国舅爷和太子的反应那么平静，恐怕他们知道用什么办法对付慕子寒是最好的，所以暗中做了手脚，用药引发慕子寒体内的残毒。

    不过这也只是她的猜想，慕子寒与太子间的矛盾，她并不想去过问太多，除非慕子寒答应她之前的条件。

    将慕子寒稳dìng下来后，苏若惜这才打开房门走了出去。

    慕灵珊一直守在门外，无时无刻不表xiàn出对慕子寒关心的模样。

    “凌风，守好这个房间。王爷现在需要休息，不许任何人打扰。”

    “郡主，如果你不想让王爷早点去见阎王的话，最好就安静一点，也别进去打扰王爷的休息。”

    苏若惜交待了两句话后，便带着婉儿会西院去休息。

    回宰相府祝寿这几天，她可是一天的没休息好，现在只想好好的睡上一觉。

    慕灵珊不甘心，跟在苏若惜的身后，吵着问道：“我三哥什么才会醒过来？”

    苏若惜不会理她，于是便没有回答，继续朝西院走去。

    “三哥的病情到底怎么样了？他会不会死？兰神医曾经说过，三哥的病治不好，就活不过三十，你到底有没有办法医治三哥啊！”

    慕灵珊说着，眼泪都急出来了，一贯刁蛮任性的她，难得语气中带着一丝请求的味道。

    苏若惜停下脚步，看向慕灵珊，说道：“兰神医是谁？既然她是神医，她都没有办法，郡主难道会觉得我比神医更厉害么？”

    对于慕灵珊，她可不想透露太多自己的底细。

    苏若惜的话像是惊醒了慕灵珊，慕灵珊愣了愣，竟不再继续追问，愣在原地像是丢了魂一样的恍惚。