
    慕子寒虽然没有明确说出口，但他的点头算是认同了苏若惜的想法。

    苏若惜瞪大眼睛说不出话来，心情也莫名的变得复杂起来。

    难怪赫连随风突然冒出来要带她离开，就是因为北齐国要变天易主了么？

    “为什么？”

    犹豫了许久，苏若惜还是忍不住的问出心中疑问。

    “太子无能，皇上不想太子登基以后，北齐国成为沈家的天下。”

    慕子寒轻描淡写的解释，但简简单单的一句话，却隐含着多少腥风血雨。

    苏若惜明白慕子寒的意思，而她自然也能想到，如果皇上想要废太子的话，那另立太子的人选，二王爷慕城皓的可能性最大。

    但慕子寒手中的兵权不可估量，皇上会有所顾忌。

    所以这次的射猎大会，看似简单，但却暗藏凶险。

    加上沈家的势力也不可小视，废太子可不是件容易的事情。

    “王爷想要怎么做？或是希望我能做什么？”

    苏若惜虚起眼眸，狐疑的看向慕子寒，想要知道慕子寒的计划。

    慕子寒沉默不语，半晌过后，才淡漠的说道：“不能让皇上这个时候废太子。”

    慕子寒虽然没有解释原因，但苏若惜也能猜到个大概，冷嘲道：“王爷是觉得，太子比二王爷更好对付么？”

    苏若惜敢说这样的话，那是因为她并不知道慕子寒已经强大到了何种程dù。

    以至于多年以后，每当她回想起这句话的时候，都恨不得找个地缝钻进去。

    慕子寒没有回答苏若惜的问题，就在气氛陷入尴尬时，凌风突然在门外禀报道：“启禀王爷，素兰小姐到了。”

    听到凌风的禀报，苏若惜不由嘲讽道：“呵！这还没嫁入王府呢，皇后就这么迫不及待的把人给送了过来。”

    慕子寒起身走出大厅，苏若惜也跟着去看热闹。

    经过院子的时候，苏若惜还不忘提醒道：“王爷，我们说好的君子协议可不要忘了。不然我可不敢保证，这素兰小姐不会出什么事。”

    “比如，在房间被蛇咬了呀，喝水中毒了啊，走路掉坑里……”

    听着苏若惜各种乱七八糟的手段，慕子寒听得是满脑子的黑线。

    突然，慕子寒停下脚步，阴沉着一张脸看向苏若惜。

    苏若惜被慕子寒那阴鸷的眼神看得有些不自在，但还是壮着胆子说道：“怎么？这些不过是我的猜想罢了，王爷这么快就心急心痛担心了？”

    慕子寒嘴角一勾，露出一抹神秘的笑，说道：“本王只是担心，像爱妃这么笨，要是抓蛇不小心被蛇咬了，下毒的水万一被自己喝了，挖坑又把自己给埋了，那本王岂不是又要请神医来医治爱妃了？”

    苏若惜听得一愣一愣的，原来在慕子寒的心中，她就是这般的不济？

    “呵！看来不让你见识一下姑奶奶的真本事，你还真把姑奶奶当病猫了！”

    苏若惜继续跟在慕子寒的身后，对着慕子寒的背影各种比手画脚。

    当两人来到别院的门口时，苏若惜看见门口停着两顶轿子。

    看到慕子寒出来，守在轿边的下人禀报了一声，柳素兰便在侍女的搀扶下走了出来。

    苏若惜看得哼了一声，心想这柳素兰还真是架子大呀！

    不过，柳素兰坐的是前面这个轿子，那后面那个里面坐的是……？

    就在苏若惜还正想着这个问题的时候，第二个轿子的门帘被掀开，慕灵珊居然从里面走了出来！

    看到慕灵珊，苏若惜只觉得比看到柳素兰还要气愤，还真是阴魂不散呀！

    “素兰参见王爷，王妃！”

    柳素兰站在门口的石阶之下行礼，慕子寒也不做声，只是点头示意她免礼。

    慕灵珊才没那么拘礼，直接跑到慕子寒的身边，挽着慕子寒的胳膊亲昵的招呼道：“三哥！知道你没有回王府，所以灵珊特意来看望三哥。”

    “是来白吃白喝的吧！”

    苏若惜掏着并没有脏东西的指甲，语气长长的叹道。

    慕灵珊知道苏若惜嘴巴厉害，这次倒是学聪明了，不跟苏若惜斗嘴，而是对慕子寒撒娇道：“灵珊也要和三哥住一起，三哥不会再赶灵珊走的，对不对？”

    慕子寒点了点头，算是默许慕灵珊留下了。

    苏若惜不屑的白了慕灵珊一眼，也不想和她争论，倒是还站在台阶下的柳素兰，显得尴尬了几分。

    “襄香，给素兰小姐和郡主安排住处，带她们先去休息。”

    不等慕子寒开口，苏若惜便先以女主人的姿态，吩咐襄香把两人给带走。

    墨雅轩是个很闲雅的地方，可是多了两个女人，恐怕再也安静不下来了。

    苏若惜在心里暗想，三个女人一台戏，她倒要看看，慕子寒如何招架得住。

    柳素兰和慕灵珊被安排住进了西暖阁，而苏若惜住在东临苑，中间隔了一个很大的花园。

    但站在阁楼上，两边的人却能对望到。毕竟墨雅轩只是一个临时居住的别院，并没有王府那么大。

    苏若惜带着婉儿回了房间，婉儿一路忧心忡忡的模样，见苏若惜一点都不急，她反倒觉得奇怪了。

    “小姐，你说这一个灵珊郡主就已经很难缠了，现在又多了一个什么素兰小姐，我们该怎么办呀？”

    “小姐，难道你就一点都不担心么？要是王爷被她们两个抢走了，我们的日子可就不好过了呀！”

    苏若惜正削着苹果，听婉儿后面的一句话，顿时没好气的反驳道：“怎么不好过了？你家小姐现在可是有着十几万两黄金的大富婆，难不成还要靠着他吃饭不成？”

    “小姐，妻以夫为天。反正婉儿看着那素兰小姐一脸的狐媚样，就觉得心里不踏实。”

    听婉儿这么说柳素兰，苏若惜忍不住扑哧一声笑了出来。

    “这句话说得不错，没白跟本小姐这么久！”

    “不过，那两人本小姐自有办法对付，你也就别跟着瞎操心了！”

    她现在想要的，是她与慕子寒之间的君子协议，至于那个柳素兰，她还是保持自己的原则。

    人不犯我我不犯人，如果柳素兰敢在她面前玩小手段，那她会让柳素兰后悔从娘胎里出来。