
    苏若惜刚进院门，便看见婉儿站在院子里哭得很伤心。

    襄香站在廊柱旁静静的注视着院门口，见到苏若惜回来，立马唤道：“王妃回来了！”

    听到襄香的声音，婉儿停止了哭泣，看到苏若惜便迎了上去。

    “小姐，你终于回来了，你去哪里了呀，婉儿找了你好久都没有找到。”

    见婉儿哭得两只眼睛红得像兔子，苏若惜没好奇的给了她一个爆栗。

    “我又没死，哭什么哭！”

    “小姐不要说不吉利的话，只要没事就好。”婉儿抹干眼泪，笑嘻嘻的说着。

    苏若惜带着婉儿回了房间，婉儿一进门就激动的说道：“小姐，今晚灯会有个四爷的随从找我打听你。”

    “打听我做什么？你都给他说了些什么？”

    苏若惜坐下为自己倒了一杯水，漫不经心的问，心想什么时候又冒出一个‘四爷’来了？

    “当时婉儿发现小姐不见了，就急急忙忙的去找小姐您，那随从还甚是好心，帮着婉儿一起找了好久。”

    “最后没有找到人，婉儿就告sù他，我们住在墨雅轩，如果他家四爷有什么事，就来墨雅轩找小姐您。”

    婉儿一口气把话全部说完，苏若惜听得差点被水给呛住。

    “婉儿，你傻啊！他家爷要找我，当然会帮着你找人！”

    “你居然还觉得他好心，把住的地方都告sù别人了。你是不是被人卖了还帮着数钱啊！”

    苏若惜没好气的瞪了婉儿一眼，她都不知道这个‘四爷’是什么来历，又为什么无缘无故的要找她。

    婉儿委屈的摸着头，嘟着嘴可怜兮兮的说道：“婉儿这不是学小姐您的嘛。”

    婉儿想起苏若惜之前在香满楼就是这样说的，所以她也就学着把住址给人家了。

    “好了，你先下去休息吧，我都快累死了。”

    苏若惜说着便倒在了床上，她才不去想那个四爷是什么来历，反正等他找上门来，她自然就知道了。

    见苏若惜的确一副很疲惫的模样，婉儿悄悄的退下，正准备关门，却被慕子寒一只手给挡住。

    “王……”

    看见是慕子寒，婉儿被吓了一跳，刚喊出一个字，便被慕子寒示意不要说话。

    婉儿明白慕子寒的意思，点了点头，偷乐着退了下去。

    慕子寒脚步轻缓的走入房间，苏若惜虽然闭着眼睛，但耳朵依旧保持着灵敏的听觉。

    单是听脚步声，她便知道进来的是慕子寒。

    “太晚了，王爷还是快回去休息吧。”

    慕子寒在床头坐下，用手轻轻锊了锊苏若惜脸上凌乱的发丝。

    “听凌风说，之前本王发病的时候，差点伤到你？”

    “不是差点，是已经伤到了。没被掐死就算了，还被扔出老远差点摔死。”

    苏若惜没有睁开眼睛，她觉得这样闭着眼睛跟慕子寒说话蛮好，不会受他影响。

    听了苏若惜轻描淡写的回忆，慕子寒眼底闪过一丝自责，眉头几乎皱成一个‘川’字。

    “对不起，本王应该克制自己，不该伤害到你。”

    慕子寒语气中带着一丝愧疚，苏若惜顿时感觉背脊一紧，心都跟着他的话提了起来。

    这家伙又哪根经不正常了？居然也会对别人说对不起？她该不会是产生幻听了吧？

    苏若惜在心里压制自己的情xù，她总觉得像慕子寒这般地位的人，对人好肯定是有目的的。

    见苏若惜闭着眼不说话，慕子寒轻轻的叹了一口气，将被子给她盖好之后，便不声不响的离开。

    慕子寒刚走不久，苏若惜猛的坐起身，用手拍着心口压惊。

    不知道为什么，慕子寒越是对她好，她心里就越不踏实。

    她知道慕子寒的敌人是皇后和太子，他隐忍了这么多年，那些陷害过他，伤害过他的人，他肯定一个都不会放过。

    但赫连随风的话也绝对不是空穴来风，只是她不明白，她一没背景二没势力的，慕子寒想要从她这里得到什么呢？

    当初皇上在朝堂上把苏若彤赐婚给太子，而慕子寒毫不犹豫的也求了赐婚。

    那个时候，她与慕子寒之间可谓是素昧平生，所以慕子寒娶她一定是有原因的。

    “烦死了！不去想了，我就来个坐山观虎斗，看你们能斗到最后谁输谁赢！”

    想了一会儿，苏若惜怎么也想不到背后的原因，索性就不再去想。

    苏若惜一觉睡到第二天中午，这次婉儿没有来吵醒她，让她着实睡了一个好觉。

    只是，她起床之后，发现院子里一个人都没有，这倒让她觉得奇怪了。

    换了衣服跑去前厅，竟看见婉儿正吩咐着下人清理一大堆送来的东西。

    “你们动作快点，把这些东西全部拿到后院去扔了！”

    苏若惜狐疑的走进大厅，拍了一下婉儿的肩膀问道：“婉儿，这些东西是哪来的？干嘛要拿去扔了？”

    婉儿被苏若惜吓得脸色都白了，一副做贼心虚的模样。

    “小姐，那个……唔……”

    “嗯……？”

    见婉儿说话都支支吾吾的，苏若惜直觉这其中有问题。故意将脸色一沉，婉儿便再不敢有所隐瞒。

    “小姐，这边这堆东西是花街风月楼的老板送来的。”

    “还有这些，是香满楼的冰蓝姑娘派人送的。”

    “那边的那些，是昨晚那位四爷的随从……”

    婉儿话还没说完，苏若惜已经听得是扶头擦汗了，感情今天是个好日子啊，这么多人一起送东西来。

    “送来就送来了呗，干嘛要扔掉？”

    苏若惜没好气的敲了婉儿一顿，婉儿委屈的抱着头，解释道：“小姐，是王爷让扔的。”

    “还有那些送东西来的人，全部被王爷命人赶走了。”

    “王爷今早看到这些东西的时候，脸色好吓人。”

    苏若惜随意拿了一个盒子打开一看，居然是千年人参！

    再打开一个，一尊价值不菲的血玉观音！

    其他的盒子不用打开，单看那包装就知道里面的东西肯定不便宜。

    苏若惜深呼吸了一口气，在心里暗骂慕子寒这个败家子，这么好的东西居然说扔就要扔！