
    亲们六一快乐，月月要告sù大家一个不太好的消息，我们的《特工医妃》今日就要上架了。

    之前看到很多亲留言说，希望本书不要上架。在这里，月月要跟亲们很抱歉的说一声对不起。

    感谢亲们一直以来对月月的支持，亲们能喜欢月月的作品，月月感到十分的荣幸。

    在这里月月要对所有支持过本书的亲们先说一声，月月爱你们！

    月月也很想一直免费下去，可是，月月是全职写小说，稿费是唯一的收入来源，所以月月不得不上架收费。

    对于全职作者来说，写作就是一份工作，一份维持生活的工作，这就和亲们在外上班打工是一样的。

    再次面临亲们的选择，月月心里也很忐忑，不知道上架后还会有多少人愿意支持月月走下去。

    不过，月月只想说的是，月月不会辜负所有支持我的亲们，月月会用努力去做给大家看，让亲们看到你们的选择是正确的。

    月月只求，真心喜欢本书的亲们，可以继续陪着月月走下去，一起见证我们若惜和子寒的浪漫爱情。

    月月不太会说煽情的话，也不愿用苦诉去博得亲们的同情。

    因为月月知道，不管选择什么样的工作，挣钱都不容易，所以月月只会用自己的努力去换得成功。

    上架之后，每千字只需要五分钱，vip3等级的亲们可以打8折，vip5级以上打6折。

    所以亲们每月只需要花十几块钱，就可以继续支持月月了。

    十几块钱一个月，相比起我们平日里的其他消费，算是非常廉价了。

    另外，包月会员的亲们要注意了。

    月月的这部作品是单订收费的，也就是说按章单独收费，并不属于包月免费中的作品。

    但开了包月会员的亲们，同样可以享受8折的优惠订阅本书。

    下面，月月先简单的说一下六月的更新安排。

    6。1上架当天，月月会十章更新，感谢所有支持月月的亲们。

    在此之后的每天，是3章保底更新，更新时间暂定为早上8点-10点之间，中午12点-14点之间，以及下午18点-20点之间。

    特殊情况下会加更1-2章，每周六周末加更1章，亲们的打赏累积一万书币加更1章。

    或许会有一些亲们想要继续支持月月，只是不知道该如何充值书币。

    月月在这里附给亲们一些充值的办法。

    充值方法介绍：

    电脑网站上，右上角的导航条上有“充值“链接，点击进去就可以充值书币

    兑huàn比例照旧是1元:100金币，最低充值金额是10元，无上限

    充值方式，主要包括：

    1）腾讯旗下的“财付通“支付服务

    2）微信支付

    3）银行卡快捷支付

    4）支付宝支付

    5）网银支付

    6）qq币充值兑huàn书币――

    1。财付通支付方式：开通财付通的用户，进入书城后，点右下角【我的】。点开后可以看到自己的账户信息，然后找到‘充值‘两个字。点击充值书币，进入qq钱包充值页面，选择财付通支付即可，此方法充值是95折，电脑和手机均可操作。

    2。微信支付：微信支付非常简单，推荐大家使用。（没有开通微信支付的，可以进入微信，找到右下角的‘我‘看到自己的信息，然后进入钱包里面，即可开通微信支付。）

    微信支付里面可以直接充值q币，也可以在书城的个人账户信息里面点击充值，进入qq钱包选择微信支付直接进行书币充值。

    3。银行卡快捷支付：进入书城后，点右下角【我的】。点开后可以看到自己的账户信息，然后找到‘充值‘两个字。点击充值，进入qq钱包充值页面，选择银行卡快捷支付，此方法充值是95折。

    4。支付宝，网银：可以用支付宝和网银购买q币，然后用q币兑huàn成书币。

    至于充值qb，实在是太简单了，随便找个网吧都可以搞定，或者淘宝上充值，或者银行卡，支付宝等等都可以。

    另外，因为版权限制，苹果手机是不能在qq阅读和qq动态阅读中心订阅的。

    如果需要看付费章节，请前往ebook。3g。qq。或者ubook。qq。，然后搜索《特工医妃：邪帝狠宠妻》即可。

    【苹果用户的充值的方法】：

    打开ebook。3g。qq。或者ubook。qq。，然后看右上角点登陆，再点自己的qq头像的图标个人中心。

    进去后就可以看到【充值】两个字，点击并选择数额后，选择更多充值，里面就有多种充值方法。

    推荐直接用q币充值，苹果用户也可以在电脑上对自己的qq账号进行充值q币或者书币，电脑上可以选择用qq账户登录【云起书院】或者【腾讯文学】在网页上用网银或者快捷支付充值，也可以直接在淘宝进行购买。

    购买之后，可以在电脑上进入【云起书院】订阅，也可以在浏览器中打开ebook。3g。qq。或者ubook。qq。，在浏览器里面阅读。

    在这里，月月要单独感谢一些打赏过本书的亲们，感谢你们对月月的鼓励和支持。