
    苏若惜随意的看了看，发现那些字谜都很简单，猜了几个之后就没有兴趣了。

    “小姐，这个一撇一竖一点是什么意思啊？”

    就在苏若惜准备离开的时候，婉儿突然拿着一个竹签，好奇的问道。

    “一不压众，百不随一的‘压’字啦，笨！”

    苏若惜敲了一下婉儿的额头，转身便朝不远处唱戏的地方跑去。

    “小姐，你等等我啊！”

    婉儿委屈的揉了揉被打的额头，小跑着跟在苏若惜的身后。

    被婉儿放回去的竹签还吊在灯笼下打转，一青衣男子走到那灯笼面前，拿起竹签又看了一眼，嘴角浮出一抹有趣的笑。

    “四爷，你瞧人家姑娘都比你聪明。”青衣男子身边的随从，捂着嘴偷笑着说。

    青衣男子微微瞪了那随从一眼，随从立马恢fù严sù的表情。

    刚才他把这里的灯谜都解了一遍，唯独在走到这盏灯笼面前犯了难。

    而就在他摇摇头准备离开的时候，却突然听到刚才那两位姑娘的对话。

    在得知答案后，他更是恍然大悟，心中暗暗佩服那解谜之人。

    “长云，你去查一下，看看刚才那位姑娘，是哪家府上的千金！”

    青衣男子语气中暗藏着一丝激动，长云自然明白他家主子的心思，领了命就赶紧跑去调查。

    另一边，苏若惜带着婉儿正看戏，突然有一个乞丐模样的小男孩跑到她身边，拉了拉她的衣服说道：“这位姐姐，这是一位公子让我给你的信。”

    苏若惜疑惑的看了眼那个小男孩，接过信后她还想询问什么，那小男孩便像个泥鳅一样，在人群中左窜右窜的跑远了。

    无奈之下，苏若惜只好打开那封无名信。

    信上只写着寥寥的八个字，“兰坡亭见，赫连随风。”

    苏若惜闻了闻信纸，凭借着敏锐的嗅觉，她从信纸上闻到了赫连随风身上那种独有的香气。

    从而判定，这信的确是赫连随风写的。

    兰坡亭并不远，但位置却有点偏，在垂柳湖的南面，那边全是树林，天黑之后便少有人过去。

    苏若惜见婉儿看戏正看得起劲，而她也不想让婉儿见到赫连随风，于是便悄悄的独立跑开。

    不一会儿，长云好不容易在人群中找到正看戏的婉儿，便向婉儿打听苏若惜的身份。

    婉儿这时才发现，不知何时她家小姐已经不见了。

    找不到自家小姐，婉儿根本没有心情理会长云，着急的在人群中四处寻找。

    长云没有办法，只好跟着婉儿一起找人。

    苏若惜很快便找到了兰坡亭，当她赶到的时候，亭子四周空无一人，安静得有些出奇。

    苏若惜谨慎的走入凉亭中，看了眼四周说道：“我已经来了，你出来吧！”

    话音未落，苏若惜只见眼前一抹白影闪过，赫连随风便出现在了她的面前。

    见果然是赫连随风，苏若惜这才送了一口气，说道：“干嘛这么鬼鬼祟祟的？你找我有事？”

    经过几次相处，他们两人也不再那么陌生，苏若惜说话的口气自然也很随意。

    赫连随风郑重其事的点了点头，问道：“如果有一天，你发现自己并不是北齐国的人，你会离开北齐国吗？”

    苏若惜被赫连随风问得一愣一愣的，“你怎么会突然问这个？是发生什么事情了？”

    “你先回答我好吗？”

    赫连随风眼眸认真的看着苏若惜，就好似他要带她私奔一样。

    苏若惜受不了赫连随风那严sù的语气，他那专注的眼眸就好像是夜空中的星辰，散发着神秘的光辉。

    夜风拂过，将两人耳畔的青丝拂起，赫连随风的长发扫过她的脸颊，痒痒的感觉让苏若惜回了回神。

    “我是哪里的人并不重要，只要那个地方有值得我眷恋的人或物，我便会留在那里。反之，如果这个地方让我已经毫无留恋，我自然会选择离开。”

    苏若惜微笑着回答，她本来就不是这个世界的人，所以她是不是北齐国的人，对她而言并不重要。

    赫连随风没有料到苏若惜会这样回答，顿了顿又继续说道：“那……你喜欢慕子寒吗？”

    第二次从赫连随风口中听到这个问题，苏若惜皱了皱眉，反问道：“这个问题很重要吗？”

    她对慕子寒是什么样的感情，她现在自己都不清楚，又该如何回答他呢。

    “嗯！当然重要！我不想看到你有一天会满心伤痕带着绝望的离开。如果你对慕子寒感情不深，我可以提前就带你离开这里！”

    赫连随风语气严sù的说，他将右手握成拳头捶在左心房的位置，好似在发着某种誓言。

    知道赫连随风此次找她的目的后，苏若惜嘴角浮起一抹冷笑，退后两步笑道：“呵呵，我连你是谁都不知道，我凭什么相信你，又凭什么要跟你走？你当我是三岁的小孩吗？！”

    苏若惜的每一句话，都想细针一样扎入赫连随风的心里，以至于他此刻的表情变得那么痛。

    苏若惜只觉得，今晚的赫连随风变得有些奇怪。

    他像是知道什么，但又不愿告sù她。

    只是，他们这样没有丝毫的信任关系，她又为何要听他的？

    “你以后会知道我的身份，我说过，我是这个世上唯一不会伤害你的人。”

    “因为我活在这世上的使命，就是为了保护你。如果有一天你受到了什么伤害，我可以用自己的命去换你平安。”

    赫连随风苦笑着说，苏若惜觉得奇怪，她明明不了解这个赫连随风，为何每次他说的话，她都会潜意识里选择相信呢？

    她总觉得自己空白了一段记忆，那段记忆里发生过什么，她丝毫不记得了。

    难道这个赫连随风，是与她那段空白的记忆有关？

    “你以为，你能轻yì的带她走吗？”

    就在苏若惜还在沉思的时候，背后突然传来慕子寒的声音。

    她转身回头，便看见慕子寒带着一队侍卫走了过来。

    那些侍卫手中拿着火把，很快就将凉亭包围起来，也将她和赫连随风包围在中间。