
    香满楼是京城里最大的一家酒店，据说，这里的厨子都是曾经在宫里做过御厨的。

    苏若惜带着襄香和婉儿走入香满楼内，在大厅找了一个靠窗户安静一点的地方坐下来。

    大厅里面虽然人多，但一眼看过去，竟都是些穿着华丽有身份的人。

    苏若惜点了一大堆名字独特的菜，便兴致勃勃的开始看大厅中央舞台上的表演。

    襄香一进入香满楼后，就显得有些坐立不安，眼神时不时的四处乱瞟，好似有人在暗中看着她们一样。

    发现襄香的不对劲，苏若惜疑惑的问：“怎么了？”

    襄香摇了摇头，一副欲言又止的模样。

    见襄香这般，苏若惜实在觉得扫兴，假装怒道：“有什么事就直说，不要这么神神秘秘的，弄得我也跟着心慌慌的。”

    襄香犹豫了片刻，最后还是保持了沉默。

    知道襄香嘴硬，苏若惜也不再继续追问，心想反正有事也轮不到她出手，她只管好吃好玩就行。

    一旁的婉儿看表演看得直拍掌傻笑，苏若惜无奈的摇了摇头。

    好在她点的菜很快就上齐了，看到美食心情也好不少，于是苏若惜一边吃东西，一边继续看表演。

    待舞台上的歌舞表演完毕后，就有一身穿蓝色衣裙的年轻女子走上了台。

    那蓝衣女子一露面，下面的人便开始起哄起来。

    “冰蓝姑娘，这次又给大家准备了什么好玩的东西啊？”

    “对呀，好几天都不见冰蓝姑娘的人影了，本少爷可是分外想念啊。”

    “冰蓝姑娘，这次的奖励是什么呀？赶紧给我们大家说说！”

    一见那名叫冰蓝的女子出现，原本安静看表演的众人都开始议论纷纷。

    苏若惜一看便知肯定有好玩的了，于是目光专注的看着舞台上。

    冰蓝嘴角保持着优雅的笑容，跟在她身后的一名绿衣侍女手中，端着一个很大的托盘。

    整个托盘的上方都用红布盖着，让人无法看见红布下面是什么东西。

    “这次我们家主人从古域回来，带回了这样一件宝贝。”

    冰蓝说着，便将那头盘上的红布给揭开，继续说道：“这宝贝名叫九龙连环，谁若能将这九龙环逐个解开，我家主人便赏他一万两黄金！”

    “一万两……黄金！”

    “看来这次二爷还真是出大手笔了！”

    “天呐！要是我能破解这九龙环，那我岂不是能吃穿无忧一辈子了！”

    冰蓝的话音刚落，舞台下面的议论声更大了。

    众人交头接耳议论着，更有胆大者直奔舞台而去，想要第一个尝试去破解那九龙环。

    苏若惜也被那冰蓝的话给震惊了片刻，一万两黄金任谁都会心动。

    她仔细打量了那九龙环一番，九龙环是由九个金色龙形环通guò九根金杆相连，环中有一个手柄穿过所有龙环。

    破解九龙环就是要把手柄从九个龙环中取出来。

    圆环之间并无缺口，所以想要将它们解开，的确是件很伤脑筋的事情。

    不过这对苏若惜来说简直就是小事一桩，只因那九龙环的原理，与九连环是一模一样的。

    在她前世的时候，她九岁的时候就玩过这个东西，而且当时还轻而易举的解开了。

    所以一看清那九龙环的形状后，她顿时激动不已。

    那些抢在前面的人，没有一个将龙环给破解了的，这让后面想试的人不敢轻yì上台。

    观察了一阵后，苏若惜站起身准备上台一试。

    只是她刚站起身，就被襄香一把给拉住手腕。

    “王妃也想去？王府不缺这一万两黄金，王妃不要太惹人注目，我们还是吃完东西就赶紧回去吧。”

    见襄香说得一本正经的模样，苏若惜无奈的翻了翻白眼。

    慕子寒的确不缺这点钱，可是她缺啊！哪怕就算她不缺，可谁又会嫌钱多呢。

    “我不过就去凑凑热闹，也不一定就能破掉那九龙环。”

    婉儿这次倒是很护主，一把抓住襄香的手说道：“小姐试一下又不会掉块肉，如果真的解开了，我们就有一万两黄金呢！”

    婉儿这辈子都没有见过这么多的钱，一万两黄金在她看来，都足够衣食无忧的过上十辈子了。

    襄香还想说什么，但苏若惜已经跑上了舞台。

    “这位姑娘，你也想试试么？”

    冰蓝微笑着说，并没有苏若惜因为是女子，就对她有任何的偏见。

    苏若惜点了点头，并没有多说话，将那九龙环拿起来就开始玩起来。

    九龙环很重，而且上面的龙都活灵活现，透着一股磅礴的大气。

    苏若惜一边凭借着记忆开始破解，一边念念有词的说着：“下一，下三，上一，下一二，下五……”

    只见，她的动作越来越熟练，很快就将前面五环都给取了下来，令台下的众人看得咂舌不已。

    尤其是苏若惜的手法让众人感到很不解，他们只想着如何将环从手柄杆上取下来，而苏若惜却是一会儿取下一环，一会儿又套上一环。

    不到一刻钟的时间过去，奇迹的一幕发生在众人的面前，就在苏若惜念完最后一个数字的时候，那复杂的九龙环，居然就这样轻yì的被她给破解开了！

    “呼！真是太小儿科了！”

    “对了！这东西我破解了，一万两黄金可以给我了吧？”

    苏若惜笑得一脸奸诈的对冰蓝说道，冰蓝在一旁是亲眼看着苏若惜如何破解九龙环的。

    当苏若惜取下最后一个龙环的时候，她整个人都惊呆了，以至于苏若惜开口找她要钱的时候，她才回过神来。

    “当……当然可以，这是十张面值千两黄金的银票，在北齐国所有的钱庄都可以兑现。”

    冰蓝逃出一把银票递给苏若惜，苏若惜数了数，确定没问题后才笑嘻嘻的说道：“谢啦！”

    “还有，如果你们需要我把这东西装回原样的话，可就要十万两黄金咯。”

    苏若惜的话再次让冰蓝震惊了，这简直就是狮子大开口呀！

    冰蓝瞪大眼睛的看着苏若惜，心想这小姑娘知道十万两黄金有多少么？都可以买下整个皇城了。

    见冰蓝一脸震惊的模样，苏若惜用银票当扇子扇了扇，说道：“算了，我还有事，今晚就不陪你们玩了。”

    苏若惜说完转身就要离开，冰蓝却急声喊道：“这位姑娘且慢！”