
    得知这一qiē真相后，苏若惜心里震惊不已。

    整个北齐国只有一百五十万的兵力，而慕子寒的手中，就掌控着这一百五十万中的八十万大军。

    难怪朝廷上下会那么多人忌惮慕子寒，任谁手握着能抗衡一个国家的兵力，都会受到别人的敬畏。

    她能试想得到，如果北齐国陷入乱世，边境不断有敌国来犯，能否保住北齐国，慕子寒手中的兵权很关键。

    所以哪怕是当今的皇上，恐怕都不敢轻yì跟慕子寒撕破脸皮，更何况是其他人。

    “姐姐，你想知道的，妹妹都已经全部说了，妹妹只希望姐姐能保住妹妹的这一个秘密就行。”

    苏若彤做出一副楚楚可怜的模样，说话语气也变得十分的乖顺。

    苏若惜冷漠的看她一眼，抛下‘好自为之’四个字后，便径直离开了东宫。

    她相信多行不义必自毙，苏若彤这次如果不吸取教训，继续糊涂下去，不需要她动手，苏若彤自己也会害了自己。

    苏若惜刚离去不久，可儿便急匆匆的跑到苏若彤的身边，担忧的问道：“娘娘，现在可怎么办？”

    苏若彤神情有些恍惚不定，心里在想着解决的办法。

    她不敢相信苏若惜，只因她以前做了太多对不起苏若惜的事。

    这次苏若惜抓住了她的把柄，又怎会轻yì的放过她？不行！她必须先下手为强，不然死的就是自己了！

    心里这样一想，苏若彤的神色变得狠厉起来，吩咐道：“你这个没用的蠢货！只有一个办法能堵住苏若惜的嘴，你知道该怎么做了吧？”

    可儿抬头看了苏若彤一眼，做了一个抹脖子的动作说道：“娘娘的意思是……？”

    见苏若彤神色一凛，可儿立马不敢多说，应道：“娘娘请放心，奴婢知道该怎么做了。”

    另一边，苏若惜离开东宫便往回走。

    她出来了这么久，襄香肯定已经发现她不再寝宫了。再不快点赶回去，那丫头肯定又要各种念叨她。

    苏若惜一边想着事情，一边快步走着。

    在将要经过假山石林的时候，她一眼便看见两个熟悉的人影。

    不远处的假山旁站着一男一女，两人她都很熟悉，男的是侯青云，女的是慕灵珊。

    这两人在这里做什么？有奸情！

    苏若惜悄悄的靠近两人，然后躲在一处假山石的后面，想要偷听两人的谈话。

    “哼！你就说你这次到底答不答应帮我这个忙！如果你不愿意，那以后我们就不要见面了！”

    慕灵珊语气有些气愤，一听就知道是在威逼侯青云帮她做事情。

    苏若惜不由替侯青云感到无奈，这刁蛮郡主求人都不带商量语气的。

    侯青云显得很为难，再次表态道：“郡主，赏花宴乃皇后亲自举办，做假一事，臣真的未能为力。”

    一听侯青云的话，苏若惜便猜到是怎么回事了。

    明日便是皇后举办赏花宴的日子，届时各名门千金都会表演，更有皇亲国戚与朝中大臣参与投票选秀桂。

    慕灵珊肯定也要参加表演，所以想让侯青云帮她做假，赢得秀桂之名吧？

    唉！不过就是一个虚假的名分，慕灵珊连这也看得上，还真是刁蛮好胜！

    苏若惜一边偷听着两人的谈话，一边摇头叹气。

    最后，侯青云执意没有答应，而慕灵珊也被他气得转身就走。

    见慕灵珊离开后，苏若惜这才从假山中走出去，一拍侯青云的肩膀说道：“她不过就是想要让你投她一票，又没让你上刀山下火海，干嘛不答应？”

    苏若惜的突然出现吓了侯青云一跳，“三……王妃，你怎么会在这里？刚才的话……你都听见了？”

    “嗯！这么好的机会你都抓不住，难怪你只能单相思！”

    苏若惜淡笑着说道，她看得出来，侯青云对慕灵珊有意思。

    侯青云只是无奈的摇了摇头，委婉的说道：“三王妃是有所不知，等明日赏花宴一结束，三王妃便能明白一qiē了。或许王妃还会感激我哦？”

    说着，侯青云意味深长的朝苏若惜眨眨眼睛，看得苏若惜感觉莫名其妙。

    “切！你要是真喜欢那刁蛮郡主，就大胆的去追。不过你若真能把她娶回家，以后肯定是个妻管严！”

    苏若惜说着，突然又想到什么，朝侯青云坏坏一笑，问道：“咦……我突然想到一个帮你的办法，要不要听听？”

    侯青云自然相信苏若惜的能力，但他还是拒绝了。

    “多谢王妃的好意了，感情的事侯某不想勉强，随她吧。”

    苏若惜‘切’了一声，觉得很没劲，也不再继续讨论这个话题。

    “我还有事，就不跟你多说了，告辞！”

    “王妃等一下，听说王爷在回府的路上旧病复发，现在情况如何了？”

    见苏若惜要走，侯青云着急的问道。

    “没事，死不了！对了，我只能提点一句，侯大人还是小心一点自己的安危吧。”

    这件事情与国舅有关，那些与慕子寒有交际的人，想必国舅都视为敌人，更何况侯青云还帮慕子寒对付了沈莲月。

    侯青云还在回味苏若惜刚才的话，眼角突然瞥见假山内一个黑影闪动。

    他还来不及反应，便听到破空的箭鸣声响起，而那只暗箭，正好对准了苏若惜的后背。

    “王妃小心！”

    知道有人想要对苏若惜不利，侯青云没有任何犹豫，直接扑上去将苏若惜给推开，用自己的背挡住了那只暗箭。

    苏若惜猝不及防，当她看清楚的时候，侯青云的背上已经中了毒箭，而那放暗箭的人早已不知所踪。

    “可恶！”

    “你怎么样？坚持一下，我带你去医治！”

    苏若惜将侯青云扶起来，侯青云的伤口处已经开始发黑，那箭上淬有剧毒。

    只是，她身上没有带药，只能将侯青云带回自己的寝宫，再想办法为他解毒。

    侯青云感觉自己的视线已经变得模糊，昏迷前，他有气无力的在苏若惜的耳边说了几个字。

    苏若惜一听，顿时身体一震，不可思议的看向侯青云。