
    苏若惜看了一眼脸色阴沉的沈天雷，笑道：“当然继续！”

    侯青云心领神会，得到答案后便回到自己座位上去。

    苏若惜继续一边看歌舞，一边吃东西，婉儿急急忙忙的小跑到她身边，小声嘀咕道：“小姐，小少爷醒过来了。太医已经去看过了，说小少爷身体无碍。”

    听完婉儿的讲述，苏若惜点了点头，心想苏逸醒得还真是时候。

    “婉儿，有看到贤亲王来了吗？”

    苏若惜四处张望了一番，没有见到贤亲王本人，于是小声的问道。

    婉儿也跟着张望，摇头回答道：“没有见到人，应该没有来。”

    奇怪，贤亲王本人不到，慕灵珊来凑什么热闹？

    苏若惜心里感到疑惑，不懂慕子寒将慕灵珊接来相府的目的是什么。

    管它呢，只要不来招惹本小姐，本小姐就当她不存zài！

    这样一想，苏若惜的心里便舒畅许多，继续高兴的吃东西。

    没一会儿，慕子寒也走了进来，朝大厅最前面的位置走去。

    慕灵珊跟在他的后面，好似她才是他的王妃一样，随时出双入对。

    看到慕灵珊，苏若惜眼眸暗了暗，径直朝慕子寒走去。

    慕子寒的位置在大厅左面的最上座，那里刚好准备了两个人的位置。

    慕子寒落座之后，慕灵珊便很自然的要在慕子寒的身边的坐下。

    哪知，慕灵珊还未做到椅子上，苏若惜便突然跳出来，挤在两人中间，笑呵呵的对慕灵珊说道：“麻烦让让，这是本小姐的位置。”

    苏若惜话音未落，慕灵珊便已经被她挤到一边去，甚至还差点摔倒在地上。

    慕子寒偏头看向苏若惜，微微不悦的皱了皱眉，却并没有说话。

    “你！”

    慕灵珊眼见位置被抢了，气呼呼的看着苏若惜，却不敢当着众人的面前大声说话，以免有失身份。

    “侯青云旁边还有位置，郡主如果不想一直站着的话，就去那里坐吧。”

    苏若惜一脸平静的指着不远处的侯青云，心里却乐呵着，想要跟她抢位置？她还太嫩了点！

    “三哥！”

    慕灵珊嘟着小嘴一脸委屈的模样，想要向慕子寒求助。

    见慕子寒似要张口说话，苏若惜立马用警惕的眼神朝他杀过去。

    那眼神的含义很明确，就是告sù慕子寒，如果他要帮慕灵珊的话，小心她不客气。

    好在，慕子寒并没有真要办慕灵珊的意思，他意味深长的看了一眼侯青云，语气平淡的说道：“灵珊，过去吧。”

    慕灵珊气得磨了磨牙，很是不情愿的走到侯青云的身边坐下。

    相府她没有熟人，除了慕子寒，她就只认识侯青云了。

    与其同一些不相干的人坐一起，慕灵珊还是选择了侯青云，至少侯青云能让她发脾气。

    看着慕灵珊走开，苏若惜得意的吐了吐舌头。

    虽然她很奇怪慕子寒的态度，但至少没让她难堪，这点表xiàn还算不错。

    见苏若惜一脸的得意，慕子寒无奈的勾起嘴角，附到苏若惜的耳边说道：“先别高兴得太早了，麻烦还在后面呢。”

    慕子寒说着，眼神朝对面的国舅爷瞟了一眼。

    苏若惜不以为意，抿了一口口感极佳的美酒，笑道：“怎么？难道王爷还怕他不成？”

    有慕子寒在，她根本无需担心这个国舅能把她怎样。除非，慕子寒的势力比不过国舅。

    慕子寒正了正脸色，小声说道：“国舅手段卑鄙，不能掉以轻心。本王只是担心爱妃太过得意忘形，着了他的道。想要用对付太子的办法来牵制国舅，想法还是太过简单了。”

    此话一出，苏若惜立马脸色一变。

    慕子寒怎么知道，她想利用太子来对付国舅？

    难道，刚才在花园里她与侯青云的对话，被他给听去了？

    可是她明明说的很小声，慕子寒离那么远怎么会听到的？可恨的是，如果他真的听了去，那之前在花园里面，慕子寒就不该怀疑她和侯青云！

    想到这里，苏若惜气得胸口鼓鼓的。这个慕子寒，实在让她有些无法揣测。

    “既然王爷敢对付沈莲月，想必早就有应对国舅的对策了吧？”

    苏若惜也不掩饰，直接把话挑明了，让慕子寒清楚她已经知道了事情的真相。

    慕子寒眉头顿时皱得更深了，看向苏若惜的眼眸中，也夹杂着一丝意味不明的光芒。

    慕子寒沉默了片刻，才缓缓的开口说道：“有时候，知道得太多，并不是好事。”

    “那我就应该死得不明不白咯？”

    苏若惜想也不想的脱口而出，如果中毒的她，有不知事情的结果会如何。

    看出苏若惜在责怪自己，甚至话音中带着一丝怨恨，慕子寒感觉平静的心抽了抽，微微有一点刺痛。

    慕子寒眼眸专注的看向苏若惜，炙热的呼吸喷在苏若惜的脸上，竟然她感觉有微许燥热。

    “本王不会让你死。”

    慕子寒每一个字都说得很严sù，似乎没一个都很重，听得苏若惜的心扑通扑通直跳。

    “该死！为什么又会这样！”

    苏若惜在心里暗骂自己没用，总是控zhì不住自己的心，总是会对慕子寒的话没有免疫力。

    “难道说一套做一套就是王爷的作风么？”

    苏若惜故意不屑的冷哼一声，她要把那该死的感觉甩掉，不然她将来必定万劫不复。

    慕子寒蹙了蹙眉，“你不相信本王？”

    “我只相信自己看到的。”

    “本王把你从鬼门关救回来过一次。”

    “那也是拜王爷所赐！”

    苏若惜丝毫不嘴下留情，现在想想，她突然觉得自从嫁入三王府后，各种不幸的事都发生到她的身上，她特么就成了慕子寒的一块挡箭牌了！

    这样一想，苏若惜才将狂跳的心平复下来，她不能被慕子寒给魅惑，这家伙绝对是带毒的罂粟，染上就完蛋了。

    见苏若惜似乎刻意要疏远自己，慕子寒将手揽住苏若惜的腰，将两人之间的距离拉近。

    苏若惜顺势一扑，差点就倒在了慕子寒的怀里。

    “你做什么！”

    为了不让人注意到他们，苏若惜咬牙切齿的看向慕子寒。

    只见慕子寒一脸邪魅之色，笑道：“保护你！”