
    阁楼的窗户正开着，一阵凉风拂过，苏若惜冷得忍不住的打了一个寒颤。

    发现慕子寒解她的腰带，不过是想帮她换一身干净的衣服，苏若惜显得有些尴尬。

    不过她和慕子寒还没有熟悉到，能这般赤诚相待的地步。

    “你闭上眼转过身去，我自己换就行了！”

    苏若惜拿着干净的衣服躲到床上，将纱帐放了下来，以防慕子寒偷窥。

    慕子寒也不勉强她，听话的转过身去，看向窗外的月亮。

    待苏若惜换了一身干净的衣服后，两人才坐下来细聊。

    “现在可以告sù我，到底是怎么回事了吧？”

    苏若惜坐在慕子寒的对面，用手撑着头，笑嘻嘻的看着慕子寒。

    慕子寒知道苏若惜想要问什么，也不隐瞒，语气平淡的说道：“晚膳的时候，素兰告sù本王，皇后这次送她来墨雅轩的目的，是让本王宠幸她。”

    “皇后是想试探你？”

    苏若惜毫不犹豫的问道，这种小计俩根本无需思考，无非就是送个女人来试探忠心。

    如果慕子寒宠幸了柳素兰，那就说明慕子寒还不打算与皇后撕破脸皮。

    但如果慕子寒无视皇后的意思，恐怕皇后就会怀疑，甚至从暗斗发展到明争的地步。

    慕子寒点了点头，继续说道：“既然皇后想让本王依她的意思去做，那本王就做给她看。”

    “你为什么要受皇后的牵制呢？没道理呀！”

    苏若惜从桌上拿了一个苹果，一边随意的啃着苹果，一边继续聊。

    慕子寒没有继续说下去，像是有什么难言之隐。

    见慕子寒不说话，苏若惜心里猜到了一些答案，心想慕子寒现在不愿跟皇后撕破脸皮，恐怕跟他体内的毒有关。

    或许慕子寒以为，解药还在皇后的手中。

    虽然这些只是她的猜想，但却并不是没有依据的，慕子寒体内的霜血骨毒，就是皇后那伙人干的好事。

    不过，苏若惜并没有把心中的猜想说出来，说得越多，她想要全身而退就更难了。

    “王爷可有什么打算？难道每次都找替身？就不怕被发现么？”

    苏若惜双眸闪烁着精光，满脸都写着‘八卦’二字。

    一想着慕子寒为了不碰柳素兰，居然找了替身，她心里这才平稳了些。

    虽然柳素兰是皇后的人，可毕竟她与紫鸳长得像啊，有这优势，慕子寒怎么也不会亏待她吧？

    或许柳素兰正是对自己太有信心了，所以才会被慕子寒的替身给骗到。

    慕子寒见苏若惜一脸得意的模样，无奈的捏了捏苏若惜的鼻子，说道：“爱妃这么聪明，可有好的办法？”

    苏若惜不满的打开慕子寒的手，揉了揉被捏红的鼻子，冷哼道：“办法不是没有，那十万两黄金来，我就帮你解决掉这个麻烦！”

    苏若惜一摊手，开口就是十万两银黄金，慕子寒听得脸色都沉了下来。

    “你是掉钱眼里去了？开口就要这么多，难道就不能念及一下夫妻之情？”

    虽然慕子寒脸色不好看，但苏若惜现在一点都不怕他。

    因为她清楚慕子寒的病，霜血骨的毒，一到了晚上，就会陷入僵死的状态。

    所以只要慕子寒没有太大的情xù波动，他便不会受那毒的影响，从而变得跟正常一样。

    “那就给你打个八折，八万两黄金，一分都不能再少了！”

    苏若惜用手比一个‘八’的数字，尽管不知道慕子寒会不会答应，但她依旧说得很有底气。

    哪知，慕子寒这次没有丝毫的犹豫，直接放了一把银色的钥匙在桌上，果然的说道：“成！”

    见慕子寒答应得这么快，苏若惜突然觉得，自己是不是被坑了？

    不过八万两黄金到手后，她就有接近二十万两黄金的家产了。

    有了这些钱，不管以后去哪里都不成问题。

    苏若惜在心里打着小算盘，心想要不了多久，她就能恢fù自由了。

    “爱妃，这金库的钥匙都给你了，至少得先透露一下你的计划吧？夫君也好配合你不是？”

    慕子寒嘴角带着一抹邪笑，经过这么久时间的相处，他发现苏若惜是吃软不吃硬。

    苏若惜摸着下巴想了一会儿，打了个响指说道：“这还不简单？王爷只要假装每天出去花天酒地，做出一副不务正业的样子，事情不就解决了？”

    “不行！”

    慕子寒毫不犹豫的拒绝，苏若惜无奈的撅撅嘴，心想也不知道慕子寒真的是正人君子呢，还是只是为了顾忌自己的名声。

    “好吧，还是有一个办法，但是有点危险，就是不知道王爷愿不愿意尝试？”

    “说来听听？”

    慕子寒好奇的看着苏若惜，心里只期盼着苏若惜能想出一些正常点的办法来。

    “就是王爷继续装病，把柳素兰给吓走！”

    苏若惜此话一出，慕子寒顿时眼前一亮，觉得这个办法不错。

    “只是……”

    “只是什么……？”

    见苏若惜把话只说了一半，慕子寒又皱起了眉头。

    “只是，如果完全是装病出来的话，就算骗得过柳素兰，也瞒不过皇后娘娘。何况，墨雅轩里还有一个碍事的郡主，事情并不好办。”

    苏若惜的分析并不无道理，慕子寒点了点头，问道：“想必爱妃已经想到两全其美的办法了吧？”

    “嗯，是的。”

    苏若惜心里的确已经有了应对的办法，只是她不知道，这个办法说出来，会不会引起慕子寒的怀疑，所以她的心中有些犹豫。

    “但说无妨！”

    “那如果我说了，王爷要保证，不去追问一些我不想回答的问题？”

    见苏若惜似乎有顾忌，慕子寒心里顿时起了一丝疑惑。

    不过沉默了片刻，慕子寒还是点头答应道：“好！”

    “其实办法并不难，就是我用药引子催发王爷体内的残毒，让王爷表xiàn出发病的症状。”

    “这个药引的量我会控zhì好，在关键的时候我就能帮王爷压制住毒性，这样也不会伤害到无辜的人。”

    苏若惜一口气把自己的想法说完，慕子寒听后，眼眸变得更加深邃起来，而看向苏若惜的眼神，也变得让人捉摸不清。