
    苏若惜将慕子寒当做可疑之人后，事情就不难分析了。

    慕子寒将她作为棋子，想借琅蛛下毒的方式让她中毒，但却被苏逸给误食。

    如果中毒的人是她，那慕子寒就可以顺理成章的给沈莲月定一个谋害之罪。

    而慕子寒并不会真的想让她死，所以早在桃花糕里做了手脚，为中毒之人争取一些解毒的时间。

    苏耀请来的大夫解不了琅蛛之毒，但慕子寒不同。以他的势力，难怕是死人，他也能把他给救活了。

    但是慕子寒没有料到，中毒之人成了苏逸，而她被沈莲月抓住借口咬了一口。

    慕子寒更不会想到，她居然替苏逸解了毒。所以在事情发现转变之后，他便请侯青云请来做了一场戏，再以沈莲月诬陷之名将其定罪。

    这样的推理完全合情合理，苏若惜唯一不太明白的是，慕子寒为何要如此大费周章，想尽办法的将沈莲月给踢出相府？

    苏若惜感觉想得有些胸闷，便起身离开了房间去外面透透气。

    她才不想管慕子寒有何目的，反正沈莲月已经得到应有的报应，虽然这报应来得有点轻。

    只是让她唯一觉得不爽的是，她成了慕子寒的一颗棋子。

    不过这些都只是她的猜想罢了，虽然极有可能，但在没有得到真正的证实之前，她无法证明自己的怀疑完全是正确的。

    苏若惜一个人在府里闲逛，此刻正是月上梢头，天上满是繁星点点。

    在走廊的尽头有一处空地小院，小院的四周种植了不少的花花草草。

    苏若惜刚走到小院，便看到一个白色的背影正在月色下独饮。

    “举杯邀明月，对影成三人。侯青云还真有雅兴，居然独自一人在此畅饮。”

    看清那人影是侯青云后，苏若惜便走了过去，在石桌旁坐下。

    看到苏若惜，侯青云也不拘礼，举杯示意了一下，便不再起身行礼。

    “好一个举杯邀明月，对影成三人！没想到王妃如此才华横溢，实在令候某佩服。”

    受到侯青云的赞扬，苏若惜只是不在意的笑了笑，却并没有解释。

    她刚才只是看到他独自在这边饮酒，背影还有些寂寥，正巧今晚月色又不错，于是就想到了这么一句。

    “侯青云似乎有心事？”

    见侯青云脸上的笑容并不轻松，苏若惜犹豫了片刻，还是问了出来。

    “何以见得？如此月圆花香之夜，又有好酒美人作陪，实乃幸事。”

    侯青云露出一抹优雅的笑容，仰头将杯中的酒一饮而尽。

    苏若惜见此人颇有些胆量，对其印象有了些转变。

    她原本以为，破案之人都会是很严谨古板的。但侯青云不同，随性，大胆。

    侯青云不承认有心事，苏若惜也不继续说破。从桌上的盘里拿了一个白玉酒杯，为自己倒上一杯酒。

    苏若惜并没有一口饮尽，而是浅尝了一口，嘴角浮起一抹意味不明的笑容，叹道：“的确是月圆、花香、好酒、人美。”

    侯青云愣了愣，意会到苏若惜话中含义后，忍不住的笑了出来。

    这个王妃，有点意思！

    “干杯！”

    苏若惜将酒杯与侯青云一碰，仰头喝完杯中之酒。她又将手里的酒杯倒着在侯青云的面前晃了晃，一滴不剩。

    侯青云很是欣赏苏若惜的这股豪情，两人很快便熟络，一杯接一杯的喝起来，很快便将酒壶中的酒喝得干干净净。

    一壶酒下肚，两人都喝得微醺，说话也变得更加的肆无忌惮。

    “侯青云，其实……其实你不说我也知道，你是……是慕子寒的人。不过……！我看你还有几分能耐，所……所以，你这个朋友，我也愿……愿意交！”

    苏若惜用手撑着头，看侯青云也变得朦胧起来。

    侯青云一袭白衣，在月光下显得很是唯美。他的脸颊白净而又光滑，带着几分柔美感。

    虽然她与侯青云接触的时间不长，但是她凭直觉知道，这个人可以为友。

    侯青云抱着酒壶傻笑，也喝得一副醉醺醺的模样。

    “三……三王妃，候某第一次亲……亲身感触，知道什么才……才叫相逢恨晚！”

    “呵呵……你很聪明，沈……沈莲月的事情你做的很不错。只是……我有一点不明白，沈莲月虽然可恨，但却不至于落得这个下场。慕子寒为什么……为什么一定要把她赶出相府？”

    苏若惜虽然喝得有点晕，但不至于完全没有思考的能力。

    所以她想借着这个机会，从侯青云的口中套出一些有用的信息来。

    侯青云明白苏若惜话中的含义，虽然沈莲月诬陷了她，但是她人已经嫁到了王府，王爷将沈莲月赶出相府，对她来说没有任何的意义。

    “哈哈……王妃，你未免也想得太过简单。难道王妃还不知道，苏夫人是什么人？她可是……可是国舅爷的妹妹，当今皇后娘娘的亲……亲姐姐……”

    侯青云话还没有说话，便直接醉倒在石桌上睡着了。

    被侯青云这么一提醒，苏若惜这才想起沈莲月娘家的势力来。

    这样一说，看来她的猜想是正确的了，而慕子然把沈莲月踢出相府的目的，也显而易见了。

    她知道，苏耀的地位是靠沈莲月娘家的势力升上去的，而沈莲月的娘家是国舅和皇后，苏耀自然也被拉拢成为皇后的人。

    所以苏耀一直与太子走得比较近，甚至连苏若彤与慕子然的婚事，也是皇后亲自开口提出来的。

    她也看得出来，慕子寒与太子慕子然之间，似乎并不太和睦。

    这种不和睦的来源，是太子的能力不及慕子寒，受到了威胁而表xiàn出来的嫉妒与防备。

    而且，似乎慕子寒比太子更有势力一些，今天的事情就可以看出来，慕子然是忌惮慕子寒三分的。

    慕子寒把沈莲月给踢出相府，恐怕还与苏若彤与慕子然的联姻有关。

    如果她没有猜错的话，慕子寒是想削弱苏耀和沈莲月两家的势力。

    自古以来，这种皇族间的纷争必不可少，而她竟在毫不知情时，悄无声息的被卷进来。

    苏若惜将手中的玉杯捏得粉碎，不管他们如何争得头破血流，只要不打扰到她的生活，她便可以不去计较。

    慕子寒，你到底有多大的势力？居然让太子和苏耀都怕你，而你的势力又从何而来？

    理清楚这一qiē的关系后，苏若惜心中只有这唯一的疑问。