
    之前在平阳城街上偶遇苏若彤和慕子然的时候，苏若惜便看出来，苏若彤也不过是表面风光，徒有一个太子妃的虚名。

    只是她没有想到，真相比她想象中的还要不堪。

    苏若彤和她一样，成为了皇权的牺牲品，只是相比苏若彤而言，她没有那么懦弱罢了。

    “你是什么样的人，我还不清楚吗！不用在我面前装可怜，现在我问你第二个问题。”

    苏若惜不想去了解苏若彤过得好与不好，因为那都是苏若彤自找的。

    苏若彤抹了抹眼泪，抽泣道：“姐姐请说！”

    “我出嫁当天，遇上一批杀手假装的强盗，那些杀手是不是你暗中派人来的？”

    “不！就算以前妹妹在相府的时候，做了很多十恶不赦的事情，但是妹妹都没有真的想要过姐姐的命呀，妹妹又怎么会派杀人去害姐姐呢？这件事情，妹妹真的毫不知情。”

    苏若彤拼命的摇着头，似乎这样就能证明她的清白。

    苏若惜当然知道不会是苏若彤，因为苏若彤还没有那个能耐，找到这样一批杀手来害她。

    “你不知情？如果不是你，哪又会是谁呢？难道还是太子不成？”

    “太子？太子和姐姐无冤无仇，又怎么会派杀手去害姐姐？是不是姐姐多心了，或许那批人，真的只是强盗呢？”

    苏若彤说得很认真，看上去像是真的不知情。

    知道问不出答案来，苏若惜便跳过这个问题，继续问道：“现在你可以老实回答我之前的问题了，王爷在回相府的路中，突然旧病复发，是不是你暗中做了手脚？”

    “姐姐真是会说笑，三王爷是什么人？在朝中可是一人之下万人之上的呀，妹妹哪有那个胆量去害三王爷呢？就算妹妹有那个心，也没有那个能力呀。”

    知道苏若彤会这样回答，苏若惜将脸色冷了几分。

    “你当然没有那个能力，可是国舅爷有，太子爷也有！想要唬弄我，那我也去太子爷的面前唬弄糊弄你如何？”

    在相府，除了国舅和太子，不会有人能害到慕子寒，她之所以假装说是苏若彤，不过是想让苏若彤为了证明清楚，把真凶供出来罢了。

    见苏若惜动怒，苏若彤不敢隐瞒，哭着说道：“姐姐息怒！虽然此事与妹妹无关，但是妹妹无意间听到太子爷和国舅爷在房中谈话。”

    “他们都说些了什么？”

    “妹妹听到的不是很多，只听到国舅爷说，三王爷体内的残毒未除，在酒水中加入什么蛊什么砂，就能引发残毒逼体，让三王爷疯病复发身亡。”

    酒水？她在宴席上的时候明明暗中检查过，慕子寒喝的酒水没有问题。

    难道……？

    苏若惜突然回想起可疑的一幕，就是在宴席上，国舅爷有亲自过来敬酒。

    当时国舅爷和慕子寒还暗中拼内力，国舅爷的酒杯碎了，酒水也洒了一地。

    难道，那个药，国舅是下在了自己的酒杯中，然后故意来与慕子寒比内力，在酒杯破碎的那一刻，将自己杯中的药酒染入了慕子寒的酒杯之中。

    慕子寒胜了国舅爷，一时心里得意，没有想太多就把自己杯中的酒喝了下去。

    除了这一点，她真的无法想到，国舅爷还能在什么时候，让做事谨慎的慕子寒在不知不觉中喝下药酒。

    “哼！果然如此！”

    苏若惜气愤的冷哼一声，眼中闪过一抹杀意。

    国舅爷和太子还真是打得如意算盘，慕子寒在回去的路上旧病复发，恐怕所有随行的人都会被慕子寒亲手杀死。

    而慕子寒就算暴病而亡，查下来他们再在暗中动点势力，事情就可以完美掩盖过去。

    皇上那里，他们也能有一个很好的交待。

    想到这些，苏若惜觉得有些后怕，如果不是有赫连随风帮忙的话，或许国舅爷的计划还真的就成功了。

    “你刚才说三王爷在朝中是一人之下万人之上？难道那个人不应该是国舅爷或是太子爷么？”

    苏若惜继续开口询问，她一直不知道，慕子寒的势力到底有多大，而为什么有那么多的人怕他。

    苏若彤不该隐瞒，理了理思路，才回答说道：“妹妹原本也一直对这个问题很是不解，只知道三王爷不能惹。妹妹曾与太子爷讨论过，说太子爷乃是当今皇上钦赐的太子，何必怕慕子寒区区一个王爷。”

    “后来太子爷告sù妹妹三王爷的背景之后，妹妹才知道真相。”

    “把你知道的全部说清楚！”

    见苏若彤居然真的知道，苏若惜顿时兴奋了。

    她曾查过慕子寒，但无奈是在王府之中，根本就没有得到太多有用的信息。

    “三王爷的母妃原本是后宫中最受宠的妃子，皇上亲封的玉贵人。在三皇子十岁的时候，玉贵人生病去世，而三皇子也大病一场，种下了疯病的病根。”

    “皇上为了保护三皇子，便将年仅十岁的三皇子封王，赐地平阳城。”

    苏若惜只知道，慕子寒的生母名叫辰馥玉，是皇上宠爱的玉贵人，其他的她便不知情了。

    “还有呢？”

    “玉贵人的亲哥哥，也就是三王爷的舅舅，是北齐国的战神，手握兵权，北齐国的百万军队中，有八十万都死忠于辰元帅。”

    “后来玉贵人过逝，朝中有人指证辰元帅通敌叛国。辰将军为证清白，交出手中的兵权，并在朝堂之上撞头自尽。”

    听苏若彤说到这里，苏若惜便不由在心中冷笑了。

    什么玉贵人抱病去世，三皇子大病一场发疯，辰元帅通敌叛国。

    这一qiē的一qiē，肯定是有人暗中陷害，目的就是要将他们彻底铲除。

    “兵权收回不久之后，皇上发现，百万大军中，竟然有八十万大军一夜之间消失。而那八十万英勇善战的军队，正是辰元帅的死忠部下。”

    “没人知道这批军队去了何处，后来有人透露，三王爷手中有一块能号令这八十万大军的令牌，是辰元帅为了保护三王爷，留下的最后底牌。而且，只有三王爷才能号令那八十万的大军。”