
    “呵呵，小惜儿别闹了，我们还是赶紧回去吧？”

    花皙妖此刻是真的怕了苏若惜，这丫头可比他想象中的腹黑多了。

    “不想耽误时间，就赶紧把这颗药吃下去！”

    “不过你放心，这可不是什么要人命的毒药，至于药效嘛……嘿嘿，你晚上就知道了。”

    苏若惜笑得很邪恶，不过在毒药与蜘蛛之间比起来，花皙妖还是宁愿选择毒药。

    在接过苏若惜手中药瓶的时候，花皙妖整张脸都纠结在了一起，但最后还是在苏若惜的威逼下把药给吃了下去。

    看着花皙妖很是憋屈的模样，苏若惜得意的拍拍手，“好了！算你识相！我们回去吧！”

    说完，苏若惜便转身要走，还没走几步远，便听到花皙妖焦急的喊了一声，“小心！”

    这时，苏若惜根本来不及转身，但她已经听到随箭而来的破空声。

    苏若惜眼眸一暗，千钧一发之际，她一个下腰翻身躲避的同时，用脚将那只暗箭从中间踢断。

    “追！”

    苏若惜稳dìng身形后，便看见一黑衣人躲避墙沿上，行刺失败后便逃之夭夭了。

    “别追了！小心落入陷阱！”

    花皙妖拦住苏若惜，看着那刺客逃跑的方向，似在思索着什么。

    “你堂堂一个妖帝，难道还怕他们不成？”

    苏若惜没好气的哼了一声，要不是她反应及时，刚才就被暗箭射伤了。

    “我当然不怕，只是我担心你的安危！”

    花皙妖语气严sù的说，那刺客能躲在墙沿上不被他发现，说明武功不弱。

    “小惜儿，我先送你回去，刚才那刺客的事情，你就放心的交给我去查！”

    见花皙妖信誓旦旦的保证，苏若惜点了点头，和花皙妖一起回了别院。

    只是，花皙妖将她送回别院之后，便急匆匆的离开了。

    苏若惜刚回到别院，便看见襄香正一脸着急的模样朝她跑了过来。

    “王妃，你去哪里了？襄香找了你好久，都快急死了！”

    见襄香跑得满头是汗的，苏若惜皱着眉问道：“怎么了？出什么事情了？”

    “王爷醒了，让王妃过去呢。”

    “什么时候醒的？”

    “已经半个时辰了，要是王妃再不赶过去，恐怕王爷就发火了。”

    襄香一边跟在苏若惜的身边，一边解释道：“王妃，刚才宫里的人来传旨了，皇后娘娘的意思是，等射猎大比一过，素兰小姐就要正式嫁到王府来。”

    呵！这个柳素兰，还真不怕死么？

    苏若惜在心里不屑一顾，表面却显得很冷静。

    “我知道了，你退下吧。”

    看来，皇后是铁了心的要把柳素兰弄到慕子寒的身边。

    反正柳素兰只是皇后的一颗棋子，就算是死了，皇后也不会心疼。

    苏若惜疾步感到慕子寒的房间，慕子寒穿着一袭黑衣站在窗前发愣，似乎在思考什么。

    “王爷怎么不多休息一会儿？”

    见慕子寒没有躺在床上休息，苏若惜关切的问道。

    “你去哪里了？”

    慕子寒声音低沉的问，却并没有转过身来，看苏若惜一眼，似乎在表示对她私自离开别院的不满。

    “呵呵，王爷难道睡上一天就忘了么？我们协议里可是说好了的，王爷不能过问我的行踪。”

    此话一出，慕子寒的双手便紧紧的握成了拳头，浑身更是带着一股冷漠的气息。

    “东临苑的机关是你动的吧？”

    慕子寒语气淡漠的问，苏若惜猜不透慕子寒此刻的心思，只好编了一个借口道：“是的，我遇到一个刺客，就动了机关对付那刺客。”

    “后来那刺客跑了，所以我就追了出去……”

    “你以为你的这些小把戏能瞒得住本王？”

    未等苏若惜把话说完，慕子寒便硬生生的将她的话给打断，一张阴沉的脸预示着暴风雨将要来临。

    尽管慕子寒的态度很冷漠，但苏若惜一点都不害怕，反而挺起胸脯的理论：“不管我见了谁，去了哪里，你都管不着。我们的君子协议，可是王爷自己答应的！”

    反正她有协议在就不怕，难道慕子寒还能出尔反尔不成。

    苏若惜心里正这般想着，慕子寒便拿出了一张白纸，而那张白纸正是他们的协议。

    “有了这张纸你就有恃无恐是吧？从现在开始，这张纸本王要作废！”

    慕子寒说着，便将他们之间的协议给撕得粉碎，丢在了地上。

    苏若惜看着慕子寒此番举动，气得眼睛都瞪大了，不顾一qiē的朝慕子寒吼道：“慕子寒！你这个伪君子！你居然敢出尔反尔！”

    “本王什么时候出尔反尔了？我们达成协议的前提是，你不阻止柳素兰嫁入王府。”

    “可是现在本王改变主意了，本王不会再娶她，而我们的协议自然也就可以作废了。”

    慕子寒冷笑着解释，他可不想为了一张破协议，让苏若惜离他越来越远。

    “可是，皇后不是已经下旨了么？难道你还想抗旨不成？”

    苏若惜不敢相信的看着慕子寒，不知道为何他会突然改变主意。

    “哼！柳素兰不守妇道，在墨雅轩内与侍卫私通淫|乱，如此荡|妇，不配做本王的侧妃！”

    慕子寒语气冰冷的说着，苏若惜听完，暗暗为慕子寒这诬陷人的本领点赞。

    原来，他之前用替身与柳素兰行房，就是要给她安一个这样的罪名么？

    唉！看来柳素兰是偷鸡不成蚀把米，这辈子都毁了。

    苏若惜在心里暗叹，不过她才不同情柳素兰，想想柳素兰不能嫁入王府，她突然觉得协议没了也值了。

    “王爷还真是高明呀！只是，我有一个不解的疑惑。”

    “你是想问，为何本王会对那柳家小姐如此无情么？”

    慕子寒脸色缓了缓，语气也不再那般冷漠，心里回想着发病之前的事情。

    “嗯！”

    苏若惜点了点头，毕竟柳素兰与紫鸳长得一模一样，就算慕子寒不喜欢柳素兰，也不至于做的如此绝吧？

    “两人长得再像，也不可能说一模一样的话！”

    慕子寒并没有解释太多，只是再说这句话的时候，眸中闪过一丝莫名的光芒。