
    苏若惜实在受不了这只死狐狸，恶狠狠的凶道：“死一边去！”

    “我死了你就守寡了，所以为了夫人你，我可不会轻yì死的。”

    花皙妖继续死缠烂打，仿佛苏若惜真的是他夫人一样。

    苏若惜白了一眼，“你没吃错药吧？忘了告sù你，慕子寒在宫里，小心他扒了你的皮！”

    “本帝当然知道他在！而且……”

    花皙妖突然正了正语气，低头俯到苏若惜的耳边，吐着香气说道：“他就在你后面！”

    苏若惜不敢相信的转身，只见慕子寒果然站在不远处，正阴沉着一张脸看着他们。

    天啊！他都听到了些什么？这次死定了！

    苏若惜有一种自己作死的感觉，就好像被慕子寒捉奸一样难堪。

    “放开她！”

    慕子寒眸光冰冷的看着花皙妖，语气中带着不容反抗的命令。

    “他现在是本帝的人，要么你休书一封放人，要么你抢回她的尸体。”

    花皙妖脸上依然保持着淡然的笑，只是那威胁的语气让人心寒。

    苏若惜瞪大眼睛看着花皙妖，心想果然不愧是妖帝，得不到就要毁掉！

    “我觉得还是第一个建yì好！”

    苏若惜处在两人中间倍感压力如山大，她可不想就这么死得不明不白。

    “你敢动她一下试试！”

    慕子寒丝毫不受花皙妖的威胁，浑身都带着一股逼人的寒气。苏若惜感觉，两人的气场比起来，还是慕子寒的更厉害一些。

    “呵呵……”

    花皙妖嘴角浮起一抹冷笑，手指抬起想要抚摸苏若惜脸颊的发丝。

    只是他的手还没触碰到一根发丝，一把寒剑突然飞了过来，将他的手给逼了回去。

    花皙妖眸光一冷，用内力将苏若惜推到一米外的地方。

    苏若惜还未反应过来，就只见慕子寒与花皙妖两人已经交手打了起来。

    慕子寒挥剑如虹，动作快得让人只能看见一道道虚影。

    花皙妖不甘示弱，身形从容不迫的闪躲，竟未被慕子寒伤到一分。

    苏若惜看的眼花缭乱，心叹高手过招就是不一样，要是哪天她也能学到这套本事，出去闯荡江湖也不怕了。

    看了一会儿，感觉一时半会儿两人肯定分不出胜负来，于是苏若惜倍感无聊的喊。

    “我说你们打架能不能走远一点，毁坏到这些名贵的花花草草多不好！”

    其实，她在乎的可不是那些花花草草。

    她在意的是，这两人打架就打架，干嘛把她堵到墙角去啊！就不能让个路，她还有急事呢！

    只可惜，已经打红眼的两人，根本就不顾她的抱怨。

    就在苏若惜正气愤的时候，她突然看见不远处，襄香正赶了过来。

    苏若惜正想跟襄香打招呼，哪知襄香一看见慕子寒与花皙妖正在交手，拔剑就冲上去帮忙，害她空挥着手多尴尬。

    “可恶！你们继续打！打死最好了！”

    见三人打成一团，苏若惜彻底无语了。在身上找了找，没找到能派的上用场的药，于是更气愤了。

    苏若惜双手环抱在身前，后背靠在墙上看好戏。

    她很佩服这三个人，明明打得让人看得眼花缭乱，但打斗的范围就是与她保持着一米的距离，既伤害不到她，又让她逃不掉。

    “夫人别急，等我解决了这两人，再来陪夫人。”

    花皙妖打斗中，还能找着空闲调戏苏若惜。

    “你还是小心自己吧！”

    苏若惜哼了哼，只是她的话让人容易误以为是在帮花皙妖，所以听在慕子寒的耳中分外刺耳。

    慕子寒眼眸一愣，一剑直刺花皙妖心脏的位置。

    花皙妖身形一闪，又被襄香堵了去路。

    又打了一会儿，远处的空中突然放出一枚信号弹，花皙妖皱了皱眉看向天空，纵身一跃便飞上屋顶。

    “今日没空陪你们玩！后会有期！”

    花皙妖留下一句话，便匆忙的离开。

    慕子寒并没有去追，收起长剑丢给襄香，走到苏若惜的面前说道：“你们认识？”

    苏若惜知道慕子寒说的是她与花皙妖之间，于是说道：“以前不认识了，不过现在认识了。”

    “本王不会让她再出现你面前。”

    慕子寒说完，便转身离去。

    苏若惜眼眸深邃的看着慕子寒离去的背影，不知道慕子寒想要做什么，难道他要杀了妖帝不成？

    “王妃！”

    襄香站在苏若惜的身边，轻轻唤了一声。

    “嗯？你怎么出来了？侯大人怎么样？”

    看到襄香，苏若惜便想起还躲在她寝宫里的侯青云来。

    “侯大人已经醒了，而且奴婢已经送他离开了。”

    “还有，侯大人让奴婢把这个玉牌转交给王妃，说王妃以后有事找他，就拿着这个玉牌去侯府。”

    襄香如实的禀报，并将一块墨绿色的玉牌交到苏若惜的手中。

    苏若惜看了一眼那玉牌便将它收好，脑中突然回想起侯青云昏迷前说的那句话。

    “襄香，我宫里的东西都收拾好了吗？”

    襄香点了点头，“嗯，都已经收拾好了，奴婢刚才将收拾好的包袱放在了马车里。王妃，我们现在可以回府了。”

    “好！”

    把事情问清楚后，苏若惜便没有再回寝宫，而是跟着慕子寒一起准备王府。

    不过让苏若惜意外的是，慕子寒带着她出了皇宫之后，并没有立马离开京城，而是去了一所名叫‘墨雅轩’的别院。

    别院靠近垂柳湖边，风景很不错，是慕子寒很早前就买下来的，方便在京城里暂住用的。

    在墨雅轩安顿下来后，苏若惜将襄香给她收拾的包袱打开检查了一遍。

    她的画也在里面，苏若惜看到那张侯青云的‘美人多娇’图，心想不知襄香看到这图的时候，是什么反应，肯定惊呆了吧。

    就在苏若惜想得正入神的时候，慕子寒突然走了进来，疑惑的问道：“看什么呢？笑得一副傻样！”

    见到慕子寒，苏若惜赶紧将手中的画卷起来。

    但是为时已晚，慕子寒直接从她的手中夺过画卷，轻轻一抖便将画卷竖着打开。

    当慕子寒看清画中美人的时候，苏若惜只觉得，自己又作死了！

    ……

    多谢亲们的支持，五一假期中是保底三章更新，视情况加更。

    打滚卖萌求一下推荐票，希望手中有推荐票的亲们，统统砸过来吧。