
    “芸姨，你也不要太自责，诺兰会理解你的。”

    苏若惜安慰着芸娘，她没想到这个世界会这么小，原本两个毫不相干的人，居然也会有这样的一层缘分。

    “惜儿，你爹并不是个好人，你要提防着才是！”

    突然，芸娘说出一句让苏若惜感到无比诧异的话，好似她知道什么事情一样。

    “什么意思？”

    苏若惜不解的问，其实她对苏耀并没有太多的亲情，毕竟原本的正主已经死去，她不过是冒名顶替罢了。

    “宰相和国舅的野心很大，你如今嫁给了三王爷，而三王爷又是国舅的眼中钉，芸姨是担心你受到牵连。”

    芸娘拉住苏若惜的手，一副关怀备至的模样。

    苏若惜点了点头，示意明白。

    即使芸娘不提醒她，她多多少少也知道一些，而且最近国舅那边太过平静，不知道又在筹划什么阴谋。

    “芸姨，时辰也不早了，我该回去了。”

    苏若惜看了一眼窗外的天色，心想如果再不回去，恐怕就要被发现了。

    “好！为了避免有人起疑心，芸姨就不亲自送你下去了。”

    说完，芸娘便唤来一位侍女，将苏若惜送下楼。

    苏若惜刚回到大厅里，便看见不远处，花皙妖正半躺在一张软榻上，身边还有四位美人伺候着，分别按摩，捏腿，喂东西，扇扇子，让花皙妖一副十分享受的模样。

    死狐狸！这么会享受！真是到哪都改不了那德行！

    苏若惜在心里将花皙妖暗骂一顿，也不理会他，自顾自的走出了风月楼。

    从苏若惜下楼的时候，花皙妖便瞄见了她的身影。见苏若惜招呼都不打一声的就走了，花皙妖立马起身追了上去。

    “小惜儿怎么如此狠心，居然把人家一个人丢下。”

    花皙妖跑到苏若惜的身边，一副好似受了委屈的模样，那腻人的语气听得苏若惜只想把他揍一顿。

    “看你享受得那么舒服，怎么敢打扰呀！”

    “不过，我现在要回王府，你该做的事情已经做完了，还跟着我干什么？难道还想跟我一起回王府？”

    苏若惜的语气并不好，她不喜欢别人擅自主张给她做决定。

    花皙妖自然明白苏若惜在生气什么，赔笑道：“我的女王大人，奴家的卖身契都给了你，自然是要跟着你才行呀。”

    “说人话！”

    苏若惜实在没心情跟花皙妖扯，堂堂一个妖帝，在她面前怎么就那么没尊严呢！

    被苏若惜这么一吼，花皙妖立马改了语气，正言道：“小惜儿，本帝把你从别院里带了出来，自然要护送你安全回去，万一你路上遇上什么麻烦，出了什么事，本帝会很着急很伤心的。”

    突然，苏若惜停下脚步，眯起眼危险的看向花皙妖，揪着他的耳朵喝道：“说！你这么死皮赖脸的缠着我，到底有何居心？”

    月城花谷的妖帝是何等的威风，简直就是令人闻风丧胆的人物。

    然而在她面前表xiàn出的却是十足的奴性，用脚趾头想也能想到，花皙妖肯定是有目的的接近她，甚至是想从她这里得到什么。

    花皙妖被苏若惜扯得直喊疼，大叫谋杀亲夫什么的，引得路人纷纷指指点点，捂嘴各种议论。

    苏若惜怕有人认出她来，便扯着花皙妖的耳朵快速来到一条偏僻的小巷。

    “这里没人，你赶紧从实招来，不然你一会儿喊破喉咙也没用！”

    苏若惜用双手将花皙妖抵在小巷的围墙上，那架势好似要吃了他一样。

    花皙妖被苏若惜的话逗得‘噗’的笑了出来，一脸邪恶的提醒道：“小惜儿，你说反了吧？应该是你喊破喉咙也没用！”

    “哼！要不我们试……”

    苏若惜冷哼一声，只是话音未落，花皙妖便一个转身，将她抵在了墙上。

    仅是眨眼的时间，两人的处境便颠倒了过来。

    苏若惜挣扎了一下，发现花皙妖看似没用力的抵住她肩膀，但实际她根本动弹不了。

    “花皙妖！你敢这样对待你的主人！”

    苏若惜一气之下，直接一脚朝花皙妖的胯部踢去。

    “哎呀呀，小惜儿你怎么这般流氓，如此下三滥的招式也敢使！”

    花皙妖微微一侧身，便躲开了苏若惜的攻击，一脸笑意的看着她。

    “放开你姑奶奶！”

    苏若惜冷喝一声，她的武功对付一般的杀手和侍卫都没问题，可每次遇上花皙妖和慕子寒两个变态，她就毫无反抗之力了。

    “好！”

    花皙妖嘴角一勾，低头便要吻上苏若惜的唇。

    苏若惜眼疾手快，立马用手捂住了自己的嘴，而花皙妖直接吻在了她的手背上。

    不过花皙妖并没有强迫她将手拿开，而是深情的在她手背上吻了几秒，这才放开了她。

    “记得第一次看见小惜儿的时候，小惜儿正在教训太子妃，一把就将那女人给推进了水池，看着好玩极了。本帝就是喜欢看到，小惜儿一副很泼妇的模样。”

    “你这算是回答我之前的问题么？”

    苏若惜黑着一张脸，她原本以为自己做的天衣无缝，没想到居然被这只死狐狸给看到了！

    “当然！”

    花皙妖回答得一本正经，而苏若惜的脸色却越来越难看了。

    “小惜儿，你……”

    花皙妖被苏若惜突然变冷的脸色吓了一跳，他可不敢这样直视面对一脸严sù的苏若惜。

    “呵呵，喜欢看本姑奶奶耍泼的模样是吧？嘴巴张开！”

    苏若惜语气怪怪的，手里玩着一个药瓶，将花皙妖逼得连连后退。

    “小惜儿，你……你想干什么？”

    花皙妖对苏若惜可是了解得很清楚，对于苏若惜炼药制毒的能力，他可是丝毫不敢怀疑。

    “要么你乖乖的把这颗药吃下去，要么我亲自动手。”

    “只是，如果要本姑奶奶亲自动手的话，你吃的可能就不是这药丸了，而是……”

    苏若惜说的，眼睛朝一旁的墙上撇了撇，只见不远处的墙上，这贴着一只小孩拳头般大小的黑蜘蛛。

    看到那只黑蜘蛛，花皙妖便觉得头皮发麻，心想苏若惜不会想要让他把那蜘蛛给吃下去吧！