
    苏若惜被安排到一处小宫殿住下，襄香将房门关紧，确认安全之后才忍不住的开口问道：“王妃明知皇后不怀好意，为何还要留在宫里呢？”

    “王爷现在昏迷不醒，要是王妃在宫里有个什么不测，也没人能帮得了王妃。”

    襄香的话说得很直接，但却句句点在了问题上。

    苏若惜很是随意的将住的地方打量一遍，觉得还不错，比她在王府住的阁楼强多了。

    见苏若惜一点也不着急，襄香只能无奈的叹一口气，把所有的担忧埋在心底。

    “襄香，枉你这么聪明。你觉得既然皇后已经召我入宫了，我真的能说走就走得了的吗？”

    苏若惜半躺在床上，找了一个舒服的姿势躺好，望着天花板说道。

    襄香无言以对，不得不承认自己把事情想简单了。

    因为她知道，如果王妃强行要离开皇宫，皇后不敢真的大张旗鼓的阻拦。

    只是离开了皇宫能不能安全的回到王府，那就不敢保证了。

    “是襄香愚钝了，不知王妃有何打算？”

    襄香认真的看着苏若惜，见她一点也不担忧，便知道苏若惜心中已经有了应对的办法。

    苏若惜想了想，“没什么打算，既然皇后要办赏花宴，那就在宫里玩几天咯。”

    “可是，王妃还是要小心为妙啊！”

    襄香皱着眉头，不懂苏若惜为何会如此淡定。

    看出襄香的疑惑和焦虑，苏若惜神秘一笑，对襄香勾了勾手指，示意她靠近一点。

    襄香蹲在苏若惜的身前，侧耳倾听，心想这个王妃还真是让人捉摸不透。

    就在襄香正纠心的时候，只听苏若惜有些委婉的说道：“这宫里，想必有不少王爷的人吧？”

    一听此话，襄香整个人都愣住了，瞪大眼睛不可思议的看向苏若惜。

    “王妃，你……”

    “我可不知道哪些是你们的人，只是瞎猜的罢了。”

    苏若惜挑了挑眉，语气很随意，好似真的只是乱猜的。

    襄香不再争论，对苏若惜的认知又提高了不少，她怎么也无法再把苏若惜当成一个傻子去对比了。

    “王妃请早些歇息，襄香会守护在门外，王妃有事就通知襄香一声。”

    襄香毕恭毕敬的说完，便退了下去。

    苏若惜没有睡意，便将窗户打开，坐在窗前看夜空中的繁星。

    慕子寒势力那么大，所以她根本无需担忧在宫中的安危。

    她现在要做的，就是等慕子寒醒来，然后进宫来接她回去。

    就在苏若惜百无聊奈之时，她突然发现，在远处的一宫殿房顶上，站着一位红衣男子。

    那红衣男子静静的伫立在宫殿的飞檐之上，晚风将他的长发和衣袍拂起，竟仿佛给人一种他将要飞走的错觉。

    虽然她看不清楚那红衣男子的长相，但是她能清楚的感受到，那红衣男子的眸光正在注视着她。

    有妖气！

    苏若惜眸光犀利的注视了红衣男子几秒，觉得此人浑身都散发着一股浓浓的妖孽气息。

    出于试探，苏若惜朝那红衣男子勾了勾手指，想看看他的反应。

    红衣男子愣了愣，嘴角勾起一抹邪笑，足尖一点便朝苏若惜飞了过去。

    见红衣男子居然真的飞了过来，苏若惜有些傻眼了，不过还是退了两步，让红衣男子进到她的寝宫里。

    “你是谁？”

    红衣男子刚足尖落地，苏若惜便开口询问。

    眼前的红衣男子长发落腰，长相略显阴柔，眉心一点朱砂痣，一双媚眼勾人心魄

    只是，红衣男子并没有回答她的问题，却伸手一览，便将她拉入怀中。

    红衣男子搂着苏若惜的腰几个转身，两人便倒在了床榻上，姿势还十分的暧昧。

    “好香啊！”

    苏若惜忍不住感叹，她从红衣男子的身上闻到一股让人心神怡然的奇香。

    此刻她的脑子有点发懵，心想自己怎么总是遇上一些奇怪的人。

    苏若惜还想说什么，只是她的话还未来得及说出口，红衣男子便用食指堵住了他的嘴巴，声音无比邪魅的开口道：“春宵一刻值千金，让孤家来好好伺候你。”

    红衣男子说着，便开始解苏若惜身上的腰带，动作还十分的熟练。

    纵使苏若惜此刻有些发懵，但也知道红衣男子在做什么。

    “你还真是大胆，你知道我是谁吗！”

    苏若惜一把抓住红衣男子的手，眸光冷清的说道。

    “花某想要的人，不管是谁，也阻止不了！”

    红衣男子妩媚一笑，那妖媚的神态十足的勾引人，看得苏若惜都情不自禁的咽了咽口水。

    “那你至少也得让我知道你是谁吧？喂喂喂！你属狗的吗！不要在我脸上蹭啦！”

    苏若惜有些拿红衣男子没办法，好不容易将他的两只手控zhì住，他又将脸贴过来在她的脸上和颈间摩擦，弄得她浑身都不自在。

    “花皙妖！”

    红衣男子吐着香气说了一遍自己的名字，说话的同时还用舌尖舔了一下苏若惜的耳垂。

    苏若惜实在是受不了这妖孽男的诱惑，将手摸到男子的背部，摸准一个穴位便狠狠的点了下去。

    花皙妖身体一僵，顿时情|欲大减，有些不可思议的看向苏若惜。

    “你会武功？”

    苏若惜才没有那个闲功夫回答他的话，推了两下没能将花皙妖给推开，只能大声喊道：“襄香！”

    听到声音，襄香立马将殿门推开。

    见一红衣男子压在苏若惜的身上，襄香毫不犹豫的拔剑朝红衣男子刺去。

    “大胆狂徒！放开我家王妃！”

    只是，襄香手中的剑还未刺中红衣男子，便被红衣男子的内力给震得倒飞出去。

    “妖……妖帝？”

    襄香震惊的看着那红衣男子，虽然未见到红衣男子的真面目，但是仅凭那股奇香，她便猜到来者的身份。

    花皙妖并未回头去看襄香一眼，声音温柔的对苏若惜说道：“小乖乖，孤家该日再来看你，你可千万不能忘了人家哦！”

    花皙妖的声音麻得苏若惜浑身直颤，咬牙切齿的骂道：“真是一只死狐狸！”

    “呵呵，孤家就是喜欢看你这般生气的模样。后会有期！”

    话音一落，花皙妖身影一闪，便消失在了宫殿之中。