
    苏若惜没有想太多，反正现在花皙妖已经是她的奴仆了，她才没有必要去纠结那些没用的事情。

    “死狐狸，你上次怎么突然就跑了？几日不见，跑来找我有事？”

    苏若惜拍了一下花皙妖的肩膀，动作十分的豪气，丝毫没有那种男女有别的尴尬，仿佛就把他当自己的姐妹一样。

    花皙妖一副受伤的表情捂住被打的地方，委屈道：“难道一定要有事才能来找娘子吗？”

    苏若惜白了花皙妖一眼，晃着食指一本正经的说道：“卖身契第十一条，我们只是主仆关系。所以以后你不准喊我娘子，应该喊主人才是！”

    “不能喊娘子，那就喊小惜儿？或者是苏苏？若若？惜惜？”

    听到‘惜惜’两个字，苏若惜浑身都起了一层鸡皮疙瘩，直接一拳打在花皙妖的心口上，恶狠狠的瞪着眼睛道：“别肉麻了！喊女王大人！”

    “呃……”

    花皙妖顿时无奈了，但还是很听话了喊了一声‘女王大人’。

    苏若惜很满意地点了点头，继续说道：“说吧！上次你怎么和慕子寒打着打着就跑了？这几日又死哪去了？”

    “不回答可以吗？”

    花皙妖一脸的委屈，但眼角却始终保持着一抹温柔的笑。

    “不行！”

    “我的人遇上点麻烦，所以……对了！小惜儿，我带你去一个地方。”

    花皙妖话说到一半便转移了话题，拉着苏若惜便朝门外跑去。

    “去哪里？我们就这样出去会被发现的啦！”

    苏若惜一边被花皙妖拉着走，一边满脸的无奈。

    “这还不简单！看我的！”

    花皙妖话音刚落，他的一只手便揽住了苏若惜的腰，足尖轻轻一点，两人便飞到了屋顶之上。

    花皙妖的轻功非常好，苏若惜没有感觉到任何的不适，就这样被花皙妖带着，在屋顶上几个起落，他们便飞出了别院。

    离开了墨雅轩，花皙妖将她径直带到京城里一条热闹的街道。

    落在花街的路口后，苏若惜立马明白花皙妖想要做什么了。

    “你想带我去妓院？！”

    苏若惜看向身边的花皙妖，眼睛瞪得像铜铃一样大，一脸的不可思议。

    她原本以为花皙妖会带她去一个很特别的地方，没想到居然是要带她去妓院！

    早知如此的话，她打死也不要跟着这只死狐狸出来。

    花皙妖并没有急着解释，拉着苏若惜的手继续往花街的深处走，最后停足在了‘风月楼’的门前。

    “来这里做什么？”

    看到‘风月楼’三个大字，苏若惜不由皱了皱眉头，“这是你开的？”

    之前襄香就给她说过，花皙妖开了不少的妓院，所以就想到了这个问题。

    “我只是认识这风月楼的老板娘，花了些银子帮了她而已。”花皙妖简单的解释道。

    他才不会告sù苏若惜，他是受这风月楼的老板娘所托，故意把她给带这里来的。

    第一次见到这‘风月楼’的时候，苏若惜便有进去看看的打算。

    所以这次花皙妖带她来，她并没有多大的抗拒。

    “我们进去吧！”

    苏若惜走在前面，虽然现在是白天，但风月楼里热闹依旧。

    大厅内有一个很大的方形舞台，上面有一些打扮妖艳的女子在跳舞。

    与其他妓院不同的，来这里的男客们，要么是喝酒聊天，要么是看表演，身边伺候着的女子只是为他们斟酒，并没有一副副暧昧香艳的画面。

    苏若惜看了一会儿便觉得奇怪，心想难道这风月楼的女子都是卖艺不卖身的么？

    花皙妖将苏若惜带到三楼的一间厢房中，招呼他们的小厮放了一壶酒和一些点心后便规矩的离开。

    屋内只剩花皙妖和苏若惜两人，而房间的门也是关着的，屋内的气氛顿时变得有些不自然起来。

    “死狐狸！难道你带我来这里，就是想要让我陪你喝酒么？”

    苏若惜将窗户打开，靠在窗边看着外面街道上来来往往的人群。

    “回禀我的女王大人，是我的一位朋友想要见你，而墨雅轩实在不好进，所以才带你来这里的。”

    听了花皙妖如实的回答，苏若惜顿时疑惑的皱了皱眉，问道：“你的朋友？这里的老板娘？”

    她记得很清楚，之前她第一次来风月楼的时候，便有女子来请她上楼。

    当时她都这风月楼的老板不感兴趣，也就没有答应，直接离开了。

    后来风月楼的老板还给她送了东西去墨雅轩，她也没怎么放在心上，于是也就把这事给放一边了。

    “嗯，虽然不知道她为何要找你，不过我欠她一个人情，也就擅作主张了。”

    花皙妖微微一笑，似乎怕苏若惜打他，所以解释得很及时。

    “呵！能让你妖帝给面子的人，难道是妖帝以前的老情人？”

    苏若惜故意调侃道，花皙妖风流名声在外，众所周知，与他妖帝能有来往的人，都是国色天香般的女子。

    花皙妖也不掩饰，只是淡然一笑。

    而这时，一名白衣女子走了进来，唤道：“真是劳烦妖帝了！”

    白衣女子脸上带着一层面纱，但从气质和打扮上还是看得出来，白衣女子大概有三十以上的年龄。

    花皙妖看了苏若惜一眼，说道：“你们聊，我先出去玩玩。”

    待花皙妖离开之后，那白衣女子才招呼苏若惜道：“你就是三王妃吧？请坐！”

    “你是谁？你怎么会认识我？”

    苏若惜认真的将那白衣女子打量了一遍，她确信她不仅不认识此人，而且还从未见过。

    “三王妃不会认识我，不过想必三王妃应该会认识这个东西。”

    白衣女子说着，便从手腕上取下一个蓝色的手镯，递到苏若惜的面前。

    苏若惜一看，竟是她找寻已久的蓝水翡翠手镯！

    “我的手镯！怎么会在你这里！”

    苏若惜将那手镯一把夺了过来，面色严sù的问道。

    “三王妃可看好了，这真的是您的手镯吗？”

    手镯被夺，白衣女子并不生气，只是语气平淡的提醒。

    苏若惜闻言，又仔细将手镯打量了一遍，才发现这手镯不是她娘遗留给她的那个，只是很相像罢了。

    因为她的手镯内侧，刻有一个很小的‘惜’字，而这个手镯上面，刻得却是一个‘兰’字。

    “怎么会？这不是我的那个手镯！为什么会有两个一模一样的手镯？”

    苏若惜满心疑惑，两个手镯除了刻的字不一样外，可以说是完全一模一样。