
    苏若惜回到自己房间，倒床便睡。

    明日苏耀祝寿，来得都是些有身份有脸面的人。

    苏逸突然在这个时间中毒，事情肯定不会这么简单结束，所以她现在需要养精蓄锐。

    苏若惜迷迷糊糊的不知道睡了多久，是婉儿将她叫醒的。

    她醒来的时候，已是日落黄昏。

    “小姐，都这个节骨眼上了，你怎么还睡得如此安稳呢？”

    婉儿守在苏若惜的床边，一副很着急的模样。

    苏若惜懒洋洋的坐起身，白了婉儿一眼，应道：“第一，天又没塌下来。第二，我又没做亏心事，为什么不能踏实的睡觉？”

    “小姐，你还是赶紧去前厅看看吧。夫人吵着要追究小公子中毒的事情，王爷派人大理寺的侯青云前来调查。所有人都到齐了，就等着小姐你了。”

    “呵！这是想贼喊捉贼呢！正好本小姐闲得无聊，就去看看热闹又如何！”

    慕子寒还真是多事！谁让他找人来调查的，据说这个侯青云可是出了名的铁面无私。

    她倒要看看，这个侯青云到底能查出个什么结果来。

    苏若惜在心里暗想着，随即带着婉儿朝大厅赶去。

    当她赶到大厅的时候，还真是人都到齐了。

    刚到门口，苏若惜便听到沈莲月正振振有词的分析着她的罪状。

    “侯青云，那盘桃花糕可是太后御赐的，除了苏若惜，可谁都没有动过那糕点。苏若惜吃的时候都没事，逸儿吃了她放回去却中毒了。”

    “而且众所周知，以前苏若惜是个什么都不懂的傻子，就算突然间变得清醒了，可也不会医术。”

    “逸儿现在虽然没事了，但很明显就是苏若惜自己下毒，事后眼见查到自己的身上开始心虚了，所以又给逸儿吃了解药。”

    啪――啪――啪！

    苏若惜拍着手掌走进大厅，刚才沈莲月的话，她听得一字不漏。

    “没想到姨娘的推理能力这么厉害，听得我都觉得自己是凶手了。姨娘有这般能耐，不如以后跟侯青云一起去破案怎样？”

    见苏若惜终于来了，沈莲月瞪着眼睛，一副咬牙切齿的模样。

    “若惜，到本王身边来。侯青云公正严明，定会把事情查个水落石出。”

    慕子寒坐在上座，苏若惜径直走到他的身边，又抬眸将那位侯青云打量了一遍。

    她原本以为，这所谓的侯青云一定是个留着小胡子的中年男子，而且是一脸古板，皮肤黝黑得像包公。

    哪知，仅是一眼，便让她微微震惊。

    这位侯青云不仅很年轻，看上去最多比她大三岁，更不可思议的是，他长得还十分的俊美，甚至带着一种文质彬彬的气质。

    这样的一位美男子，如不是提前知道他的身份，她肯定会以为是个有钱的贵公子。

    侯青云听完沈莲月的讲述，并未开口做任何评论。

    他踱步走到苏若惜的面前，很是礼貌的鞠躬行了一个礼，带着职业般的微笑说道：“侯青云见过三王妃，不知王妃可否方便回到在下三个问题。”

    苏若惜对侯青云的第一印象不差，于是点了点头，“没问题。”

    “敢问王妃在吃桃花糕之前，可有人动过那盘糕点？”

    “没有，我只吃了一块，而且是最顶上的那块。”

    苏若惜如实的回答，尽管这样的回答可能会对她不利，她也不害怕。

    “那王妃可有将桃花糕转交他人之手？”

    “我有把它赏给我的贴身丫鬟婉儿，但婉儿还未吃就被沈姨娘呵斥了一遍，吓得婉儿都不敢吃了。”

    “现在想想，还得多谢沈姨娘，不然中毒的恐怕就是我家这丫头了。”

    苏若惜做出一副单纯天真的模样，看似冷嘲的话语却被她说得十分的轻松。

    “那糕点被放回去之后，可还有人动过？”

    侯青云继续问最后一个问题，这三个问题，当时在场的几人他都问过。

    问题看似简单，但他可以通guò众人的回答找出一丝破绽来。

    “我不知道，这个问题或许沈姨娘和苏若彤，还有姨娘身边的那位小姐，她们会比我知道得更清楚。”

    显然，如果桃花糕从一开始的时候就没有毒的话，那沈莲月和苏若彤还有另一位千金，她们的嫌疑更大。

    “苏若惜，你这话是什么意思？难道你以为，是我自己下毒去害逸儿，再来冤枉你不成？”

    一听苏若惜的回答，沈莲月便大吵起来，似乎苏逸中毒的事情，让她无法冷静下来。

    “我可什么都没说，姨娘这么紧张作甚？不过姨娘刚才的话或许真有可能。毕竟最毒妇人心，侯青云你可要好好调查哦。”

    侯青云问完话后，很是悠闲的坐下来品茶，默默的看着苏若惜和沈莲月两人的唇枪舌战。

    “侯青云，该问的你都问完了，可有什么线索没有？”

    苏耀耐着性子的问，认识侯青云的人都了解他的性子，做事随性散漫。

    要不是他上任两年时间内，破了十几桩大案，能力十分了得的话，苏耀才不会对他如此客气。

    “苏大人莫急，凶手马上就能原形毕露了。”

    侯青云淡淡的说道，他一句漫不经心的话语，却让在座的各位都紧张起来。

    就连苏若惜也有些不敢相信，他真的已经知道凶手是谁了？

    众人心里各有猜忌，就在这时，一名便衣随从急匆匆的跑到侯青云的身边，俯在他的耳边悄声嘀咕了几句。

    只见侯青云点了点头，那随从便又退了下去。

    “各位，我已经知道凶手是谁了。请大家移步到后花园的凉亭之中，真相很快就能大白。”

    侯青云说着便站起身，快步走出大厅。

    其他人紧随其后，一起来到后花园的凉亭内。

    现场被慕子寒派人保护得很好，甚至连掉落在亭内的一片花片都没有变动位置。

    苏若惜跟在侯青云的身后，想要看看他如此破这个案子。

    只见，侯青云用一只筷子挑开石桌上的香炉，向沈莲月问道：“敢问沈夫人，这香炉里面放的是什么？”