
    苏若惜看了侯青云一眼，也不再客套，嘴角挂起一抹不怀好意的笑，拍着侯青云的肩膀道：“喂！想必你刚才也看到国舅爷了吧？”

    侯青云不知道苏若惜此问有何用意，愣了一下，随即又点了点头。

    “那好！咱们就明人不说暗话了。你这般聪明，也应该能猜到我爹留你的用意。现在国舅爷找上门了，指不定你就成了那个替死鬼哦。”

    苏若惜一副看热闹不嫌事大的态度，说得侯青云感觉背后阴风阵阵的。

    不用苏若惜指明，侯青云也知道，苏耀留他在府上肯定没好事，不然他昨晚也不会一个人在花园里喝酒了。

    “唉……”

    侯青云无奈的叹了一口气，俊眉微蹙在一起，像是被触及伤心事，神色有些暗淡。

    “一个大男人，遇到问题不想办法解决，叹什么气呀！”

    苏若惜在侯青云的心口捶了一下，精明的眼眸中闪烁着狡洁的光芒，让侯青云顿时有种要被拉上贼船的感觉。

    “难道王妃有什么好办法不成？”

    侯青云试探性的问，他现在是夹在三王爷与国舅爷之间，进退两难，已经无计可施了。

    “办法倒是有，只是需要侯青云配合才行。”

    苏若惜笑得一脸狐媚，虽然没有说明，但看侯青云此刻的反应，她便知道她之前的猜想没有错。

    苏逸中毒之事，果然是慕子寒在搞鬼！

    “说来听听！”

    侯青云一副很感兴趣的模样，心里对这个传说中痴傻的王妃有了新的认识。

    直觉告sù他，这个王妃和他是一路人，绝对的腹黑没良心！

    苏若惜对侯青云勾了勾手指，示意他把耳朵靠过来。

    侯青云没有犹豫，直接凑了过去。

    从远处看，不知情的人还会误以为苏若惜在亲侯青云的脸颊。

    苏若惜用只有他们两人能听见的声音，在侯青云的耳边嘀咕了一阵。

    侯青云听得很认真，频频点头，甚至竖起手指给苏若惜的办法点赞。

    “这办法虽然好是好，但若是不成功，恐怕还会带来更大的麻烦。”

    听完苏若惜的办法，侯青云摸着下巴分析道。

    苏若惜白了侯青云一眼，没好气的回答：“哪来这么多的废话和顾虑，你不这样做，一会儿看国舅会不会放过你！”

    侯青云点了点头，心里还在盘算着要不要这样冒险，慕子寒的声音便突然响起在身后。

    “你们两个在做什么？”

    闻言，苏若惜和侯青云同时转身回头。

    只见慕子寒站在离他们不到三米远的地方，也不知道来了多久，又看到了些什么。

    慕子寒的脸色并不好看，阴鸷的眼眸中带着一层冰霜。

    他的身边跟着一位紫衣女孩，那女孩正是慕灵珊。

    “三哥，你看吧。你才离开一会儿，她就跟别的男人在这里卿卿我我，根本就没有把三哥你放在眼里。”

    “何况现在还是大白天的，也不怕被人看见说闲话，真是够不要脸的。”

    慕灵珊用手指着苏若惜，一脸很是嫌弃的模样。

    苏若惜脸色沉了沉，对慕灵珊吼道：“对呀，这大白天的，郡主还真是会睁眼说瞎话。”

    “我敢在光天化日大庭广众之下与侯青云闲聊，自然是清清白白问心无愧的。也不知道郡主是哪知眼睛看到，我和侯青云卿卿我我了？”

    “你们刚才那么亲密的动作，三哥都亲眼看到了，难道你还想狡辩！”

    慕灵珊也不服气，说话声音也变大了些，引得院子里的客人都纷纷侧目过来看向他们这边。

    “亲眼看到难道就是真的了？那我还看到你刚才拉着我夫君的手了呢？！”

    苏若惜也不知道为什么，她一看到慕灵珊心里就来气。

    尤其是慕子寒每次都冷眼旁观的看着她和慕灵珊闹，让她觉得自己有时就像是一个小丑！

    “王爷是我三哥，我为什么不能拉着三哥的手。”

    慕灵珊扬起一张得意的小脸，说话的同时还抱住了慕子寒的手臂。

    苏若惜眯了眯眼眸，深呼吸一口气，见慕子寒看她和侯青云的眼眸带着一丝怀疑，故意笑着说道：“我明白了，是我在这里和青云‘卿卿我我’碍着你们的眼里。青云，走，我们换个地方聊。”

    说着，苏若惜也学着慕灵珊的样子挽着侯青云的手臂，转身要走的同时，对侯青云低声道：“配合我，不然计划取消。”

    侯青云一听，只能任由苏若惜拉着自己，表情难看得像是哑巴吃了黄莲，也不敢去看慕子寒那杀人的眼眸。

    “站住！”

    慕子寒冷喝一声，大步上前将两人的手分开。

    苏若惜一眼无所谓的态度哼了哼，侯青云站在原地有些不知所措。

    慕灵珊见慕子寒紧张苏若惜，气得在原地跺脚，看向苏若惜的眼眸也冷了几分。

    “王爷还有何吩咐？如果没事的话，就不要挡着路。”

    对于慕子寒私自去接慕灵珊的事情，苏若惜心里本来就很不爽。

    之前慕灵珊在王府的事情，她的气还没消了，没想到这么快，慕灵珊就又冒出来了，怎么不让她生气。

    见苏若惜像是在吃醋的表情，慕子寒嘴角微微一勾，拉起苏若惜的手便朝大厅走去。

    慕灵珊赶紧跟了上去，在路过侯青云身边的时候，又狠狠的瞪了侯青云一眼。

    “你不要以为，你与苏若惜走得近就能改变什么，跟三哥比起来，你什么都不是！”

    说完，慕灵珊便疾步离开。

    看着慕灵珊离开的背影，侯青云的脸上露出一抹苦笑，却没有任何言语。

    苏若惜的手腕被慕子寒拉得很近，她感觉有些疼，于是低声吼道：“你把我弄疼了！你就不懂温柔一点吗！”

    两人刚走到走廊的拐角处，听到苏若惜的声音，慕子寒停下脚步。

    “本王没有惩罚你，你就应该偷着乐了，还敢喊疼？”

    “切！我还是那四个字，问心无愧！随便你怎么想，但是请你不要把你的思想，当成真理一样去对待！”

    苏若惜用力甩开慕子寒的手，她有没有做什么对不起他的事情，他凭什么惩罚她？

    见苏若惜一副很是委屈的模样，慕子寒皱了皱眉。

    这女人到底知不知道什么是男女授受不亲？刚才她与别的男人那般亲密，他作为她的男人，不生气才是怪事！