
    苏若惜心情平复之后，便起身随意的换了一套衣服，并没有穿那套象征王妃身份的服饰。

    现在离午时还有一段时间，她决定出去逛逛。

    苏若惜没有惊动襄香，独立一人在后宫中闲逛。看似很随意，但她却把走过的每一个地方，都牢牢的记在了脑海里。

    后宫很大，比整个王府都要大好几十倍，那些亭台楼阁，假山水榭，奇花异草无不应有尽有。

    苏若惜走了近半个时辰，突然间闻到一股浓浓的草药味。

    寻着那味道找去，她很快就找来到一个名叫‘御药房’的小庭院。

    庭院的院落里，晒着各种草药。

    一些着装一模一样的宫女正忙碌着，有的翻弄着正在晒的草药，有的正在研磨和切药材，还有的进进出出将更多的药材拿出来晒干。

    苏若惜看了一些药材，都是些补药和养颜的药材品种。

    想必这里的药，都是平日里供给后宫中各妃嫔补身体用的。

    苏若惜走进庭院好一会儿后，才有人注意到她的存zài。

    一名身穿浅绿色花裙的宫女看到苏若惜，立马小跑到苏若惜的面前，问道：“你是新来的宫女吗？以前怎么没有见过你？这里可是御药房，闲人可不能乱闯。”

    那宫女的声音脆如黄莺，话中带着一丝提醒，但语气却没有丝毫的恶意。

    苏若惜低头看了眼自己的打扮，不过就是一身样式简单点的淡黄色纱裙，她哪里像宫女了？

    不等苏若惜开口，那小宫女便又继续说道：“看你的宫裙，应该是东宫太子妃那边的宫女吧？”

    苏若惜点了点头，既然这宫女给她找了一个理由，那她就假装是呗。

    见苏若惜点头承认，那小宫女神色放轻松了些，认定苏若惜就是新来的宫女。

    “唉，又是一个新来的。看你面相还不错的份上，我就提点你一句，在太子妃身边做事可要小心一些，近日太子妃身边的宫女，都换了好几个了。”

    “一会儿你拿了药就赶紧回去，不然太子妃一发脾气，你就有得受了。”

    那宫女一边小声的喋喋不休，一边带着苏若惜去拿药。

    苏若惜被弄得有些莫名其妙，但却并不多话，沉默的看着那宫女将苏若彤的药配好拿给她。

    拿了三大包黄纸包装好的药，苏若惜转身就要离开，背后却传来那宫女的喊声：“喂！等一等，先别急着走呀，在这个账簿上按个手印，不然一会儿徐药司回来，我可要受罚了。”

    苏若惜被那小宫女拉了回去，小宫女将一本账簿翻开摆在苏若惜的面前，让她在记录上按手印。

    宫中很多宫女都不识字，所以就用按手印代替签字。

    苏若惜认真的将那账薄看了一眼，这一看顿时惊呆了。

    账薄上清楚的记录着，各宫妃嫔何日何时在药膳房取走了哪些药材。

    而她手上拿的三包药中，两包是很普通的补品，一包里面掺杂着一些断紫花。

    她原本就精通医术，闲暇之时，她还看了一些药品类的书籍，凭借着过目不忘的本领，她自然知道这断紫花的作用。

    断紫花是一种慢性堕胎药，常人吃了无碍，但若是怀孕之人吃了，就容易导zhì滑胎。

    苏若惜翻了翻以前的记录，发现每一次取走的药材中，都含有类似断紫花这种的慢性堕胎药。

    发现其中的不对劲，苏若惜拿着药快速的离开了药膳房。

    苏若惜一边走，一边思考着问题，她的大脑此刻正在飞速的运转。

    从苏若彤拿药的记录来看，她可以判定，苏若彤肯定怀孕了！

    只是，她才嫁入东宫不到一个月的时间，怎么会知道自己怀孕的？又为什么想要把孩子给打掉？

    苏若惜层层剥茧思考，最后总结出的结论就是，苏若彤肯定怀孕了，但是那个孩子不是太子的，所以她害怕了，想要暗中将孩子打掉。

    而且那个孩子至少已有两月之久，所以苏若彤瞒不过太子，只能用这种办法将孩子偷偷打掉。

    苏若彤派人去药膳房拿药的次数很频繁，每隔三天就会去拿一次。

    而且药中有三种不同品种的慢性堕胎药，这三种药苏若彤是分开拿的，每次只拿一点，而且量很少，所以并不会引起别人的怀疑。

    猜到这些后，苏若惜都不敢相信这是真的。

    苏若彤居然敢如此自毁前程，在出嫁之前就已经与人发生过关系。

    不过猜想是真是假，她还需要去找苏若彤证实才行！

    于是，苏若惜拿着那三包药材，径直去了东宫找苏若彤。

    到了东宫殿外，她被侍卫给拦住不让进去，掏出玉牌证实身份之后，那侍卫才命人进去通报。

    很快，就有宫女出来迎接，苏若惜一眼便认出，那宫女正是苏若彤以前在相府的贴身丫鬟，可儿。

    可儿见到苏若惜，眼中闪过一丝诧异，但还是恭敬的行礼道：“不知王妃大驾光临，太子妃特命可儿出来迎接，还请三王妃随可儿进殿。”

    苏若惜没有说话，跟在可儿的身后去了苏若彤的寝宫。

    苏若彤此时正闲得无聊，见苏若惜来了，立马冷哼道：“哟！这是吹得什么风呀，居然能把姐姐你吹到东宫来。怎么？母后召你进宫来，你倒是想起我这个妹妹了？”

    苏若惜嘴角浮出一抹浅笑，走到苏若彤的面前，将手中的药往桌子上一放，笑道：“这不是关心妹妹的身体么？所以亲自给妹妹送药来。”

    “难道妹妹不欢迎么？怎么样？妹妹的身体无碍吧？”

    一见桌上的那药，苏若彤的神色便慌张了几分，对可儿喝道：“可儿！本宫不是让你去拿药么！”

    可儿吓得立马跪了下来，哭泣道：“娘娘息怒，可儿刚才去为娘娘端早膳，一时耽误了时间。所以……”

    “哼！还敢找理由是吧！自己掌嘴二十！”

    苏若彤脾气很大，可儿吓得浑身颤抖，一边哭一边狠狠的掌嘴。

    苏若惜在一旁冷漠的看着，对心中的猜想更确信了几分。