
    墨雅轩内处处暗藏机关，擅自闯入的人很少能全身而退的。

    苏若惜正是因为知道这一点，所以才信心满满。

    花皙妖还没揣摩出苏若惜笑容中隐藏的含义，便见苏若惜朝旁边的一处石板上踩去。

    突然四周的花丛中，箭鸣声不断响起，将花皙妖给包围在了箭羽中。

    花皙妖眼眸一暗，嘴角却保持着淡然的笑容。足尖一点，他便身轻如燕的飞到空中避开攻击。

    “既然你想玩，我就陪你好好玩玩！”

    苏若惜露出一个邪恶的笑容，不断触发身边的机关。

    什么天罗地网，弹石林雨，逼得花皙妖是上下不得，进退无路。

    “小姑奶奶，我怕了你了，我求饶还不行吗！”

    花皙妖在院子里上蹿下跳的，不管是在地上还是假山，或是树上，苏若惜总能逼他无法落脚，只好求饶。

    “那可不行！放了你，你又打姑奶奶的主意怎么办？”

    这时，花皙妖已经被一张蚕丝网包裹住，半吊在了树上，根本无法动弹。

    “姑奶奶你说怎么办就怎么办？”

    花皙妖不正经的回答，他从未想过，自己堂堂一个妖帝，被会一个女人吊在树上。

    不过，虽然这蚕丝网韧性十足，要解开却并不是难事。他之所以没有那么做，是因为他就喜欢看到苏若惜得意时候的样子。

    苏若惜摸着下巴，正认真的想着怎么处置这只狐狸。

    突然，她脑中灵光一闪，立马有了主意。

    “死狐狸，你不是想要把我抓回花谷吗？这样吧，只要你同意签下卖身契给我，我就放你下来如何？”

    苏若惜仰着头朝花皙妖喊道，心里美滋滋的想着，要是有了花皙妖的卖身契，那她以后就有自己的势力了。

    “呃……”

    “签了卖身契你就是我的人了？”

    花皙妖没料到苏若惜会提出这样的要求，心叹今天出门怎么就没看看黄历啊！

    “错！应该是你是我的人！”

    苏若惜得意的双手抱胸，一副很有空闲的样子，等着花皙妖给她答复。

    “你要想快一点哦，一会儿被府里的侍卫看到，我可就救不了你了。”

    等了几秒钟，见花皙妖还在犹豫，苏若惜便迫不及待的催促起来。

    “就不能换个要求吗？”

    花皙妖一脸的无奈，似乎很不情愿答应苏若惜的不平等条约。

    苏若惜懒洋洋的打了一个哈欠，然后双手比作喇叭状，直接大声喊道：“来人啊！有刺……”

    “成！我答应你！”

    未等苏若惜把话喊完，花皙妖便毫不犹豫的答应了下来。

    “君子一言，驷马难追！”

    苏若惜满意的打了个响指，这才将花皙妖给放了下来。

    不过，她刚才的喊声，却惊动了前院的侍卫，很快就有侍卫朝他们这里赶了过来。

    苏若惜不能让花皙妖被那些侍卫发现，于是将花皙妖带到自己的房间藏起来。

    一进屋，花皙妖便很自觉的跑到床上，摆了一个‘大’字躺好，然后一副认命的模样说道：“来吧，奴家现在已经是你的人了。”

    苏若惜顿时无语了，踢了花皙妖一脚，没好气的说道：“起来！别把老娘的床给弄脏了！”

    “娘子别害羞，这里就只有我们俩，让夫君来好好伺候娘子一番。”

    花皙妖想个八爪鱼一样的缠上苏若惜，一把将苏若惜抱得紧紧的，声音更是妩媚得让人受不了。

    苏若惜忍不住的打了一个寒颤，将花皙妖给推开，恶狠狠的说道：“老实一点！不然我可叫人进来了啊！”

    被苏若惜这么一喝，花皙妖倒是安静下来了。

    花皙妖不满的撇撇嘴，姿势妖媚的半躺在床上，而他宽大的衣袍也自然的滑落一半下来，露出半边雪白光滑的肩膀。

    苏若惜咽了咽口水，在心里的暗骂道：“这只死狐狸，长得比女人还好看，活脱脱的一只小受！”

    平复了一下心情后，苏若惜便拿起笔开始写卖身契。

    而卖身契上，一qiē有利于她的条件，苏若惜都全部一一细写了出来。

    以至于简单的一份卖身契，竟花了整整十张的宣纸！

    当花皙妖拿到这‘卖国求荣’的契约后，简单的看了一下卖身契上的内容，突然感觉整个人都不好，心里更是后悔得要死。

    什么暗中待命，随叫随到就不说了，怎么连洗衣服、按摩捶腿、逛街拧东西和付账都出来了！！

    这何止是卖身契啊！简直就是奴隶条约！

    他甚至开始觉得，苏若惜的妖孽天赋，绝对比他强上十倍不止。

    “怎么样？看完之后觉得可有什么需要补充的？”

    苏若惜笑靥（ye）如花的看着花皙妖，心叹写这个卖身契，还真是花费了她不少的脑细胞呢。

    “补……补充……？”

    花皙妖嘴角微微抽搐，看向苏若惜的眼神都变得楚楚可怜起来。

    “哦……那没什么问题的话，就赶紧按手印吧！”

    苏若惜说着，直接拉着花皙妖的手，沾了一点墨迹后便将他的指纹按在了契约上，根本不给他任何思考的时间。

    拿到花皙妖的卖身契，苏若惜长长的吐了一口气，将宣纸上的墨迹吹干之后，便将卖身契折起来放好。

    这时，门外突然响起一侍卫的敲门声。

    “王妃，刚才属下在院内发现机关被人动过，王妃这里可有发现可疑之人？”

    苏若惜清了清嗓音，说道：“本王妃正在休息，没有看到什么可疑之人。”

    “是！那属下便不打扰王妃休息了！”

    说完，那侍卫便立马退了下去。

    虽然那些侍卫心中肯定会有所怀疑，但苏若惜说没有看到，谁也不敢私自闯进来查房间。

    “死狐狸，你说要是慕子寒知道你在我房间里，会怎么样？”

    突然，苏若惜想到一个有趣的问题，挑着眉的说道。

    见苏若惜那贼坏贼坏的表情，花皙妖便心中一紧，心想苏若惜该不会又相处什么整他的办法了吧？

    “呵呵呵呵，小惜儿不怕慕子寒误以为我们有奸情的话，本帝也不介意让他知道。”

    提到慕子寒，花皙妖的妖帝气场便上升了不少。

    苏若惜觉得奇怪，花皙妖居然不怕慕子寒，那他刚才又怎么会受自己的威胁呢？