
    “婉儿，把这些东西全部清点一下，拿到当铺去换成银子。”

    看着这么好的东西，拿去扔了实在可惜，所以苏若惜灵机一动，便想到了这个好主意。

    慕子寒看着这些东西不高兴，那换成银子放她房间里，他总不会也看不顺眼吧。

    “小姐，这……”

    婉儿有些犹豫，一边是王爷，一边是自家小姐，她都不知到底该听谁的了。

    “怕什么！让你卖掉就拿去卖掉！王爷那边有什么问题，我去解决就可以了！”

    苏若惜没好气的说，心想这死丫头越来越不听话了。

    最可恶就是慕子寒，人家送东西来，要么你就别收，要么你就给人家退回去。

    把东西收下了又拿去扔掉，这是个什么态度？简直就是暴殄天物！

    婉儿没有办法，只好让下人们抱着东西，拿出别院找地方给卖掉。

    看着东西都被搬走后，苏若惜这才满意的拍了拍手上不存zài的灰尘，准备去院子里晒太阳。

    只是，她的前脚还没有踏出大厅的门，一抹紫色的身影便迎了上前，她差点就直接撞上了。

    “谁呀！”

    苏若惜没好气的喝了一声，抬头一瞧，便看见一位紫衣男子站在她的面前。

    紫衣男子身姿潇洒，五官轮廓分明而深邃，嘴角挂着一抹优雅的笑，给人一种风度翩翩的感觉。

    见紫衣男子很是陌生，苏若惜将他打量了一遍，疑惑的问：“你是？”

    “我是来给弟妹送这十万两黄金的！”

    慕城皓笑盈盈的说，把手中的木盒打开，将里面厚厚一叠银票呈现在苏若惜的面前。

    苏若惜倒吸了一口凉气，错愕了几秒钟才回过神来。

    “你是二王爷？”

    慕城皓的一句话，便让苏若惜分析出他的身份来。

    除了太子，恐怕也就只有当今的二王爷慕城皓敢称呼她一声弟妹。

    之前她又在香满楼解开了九龙环，还放下一句玩笑话，说要把九龙环给拼回去，就拿十万两黄金来。

    没想到，事情才过去一天不到的时间，慕城皓居然亲自带着银票来找她，这怎么能让她不吃惊。

    不过，苏若惜并没有马上收下慕城皓的钱，毕竟十万两黄金可不是一个小数目，她看着都觉得烫手。

    “弟妹还真是聪明，怎么？不邀请二哥进去坐坐？”

    慕城皓这么一说，苏若惜才反应过来，他们还站在门口说话。

    “当然欢迎，二王爷请！”

    苏若惜命下人奉茶，然后坐下来与慕城皓谈话。

    “二王爷是为九龙环的事情而来？”

    说到九龙环，慕城皓淡然一笑，说道：“昨日不知是弟妹大驾光临香满楼，有所怠慢还请见谅。”

    “这十万两黄金算是二哥陪不是的，与九龙环并无关系。”

    赔不是出手就是十万两黄金，这二王爷到底是多有钱呀！

    重要的是，有钱出手阔绰才显得有风度，像慕子寒守着那么大的一个金库，还苛扣她的月钱，就太小家子气了。

    苏若惜一边在心里吐槽，一边又将慕子寒从头到脚的给贬低了一遍。

    “二王爷真是客气了，我不过一句玩笑之言，二王爷不用当真。”

    慕城皓虽然语气极为的亲切，但苏若惜并没有跟着客套。

    虽然她缺钱，但她也清楚，慕城皓的这个钱她不能收，指不定收了就掉坑里了。

    慕城皓将装银票的盒子放在桌上，端起茶杯抿了一口茶，继续说道：“弟妹大婚之日，二哥没能前来贺喜，这点补偿，弟妹无论如何是要收下的。”

    “收！当然收下！二王爷竟然有如此心意，本王实在感激。”

    就在苏若惜不知该如何推脱的时候，慕子寒突然走了进来。

    不过慕子寒的话倒是让苏若惜感到意外，心想慕子寒受了这个钱，就不怕麻烦吗？

    慕城皓依旧保持着优雅的笑，看到慕子寒也没有表xiàn得过于亲切，反而只是语气平淡的招呼道：“三王爷，好久不见，别来无恙？”

    苏若惜在一旁看得很明白，心想这两人的关系也不怎么样嘛，那慕城皓刚才干嘛一口一个弟妹的喊得那么亲切。

    害她都差点误以为，慕城皓是慕子寒的亲哥哥呢。

    慕子寒坐在苏若惜的身边，不动声色的看了那装银票的盒子一眼，冷笑道：“几月不见，二王爷又发大财了吧？这出门就带十万两黄金，还真是让本王羡慕不已。”

    “哈哈哈……这点小钱不过是给弟妹的见面礼罢了，让三弟见笑了！”

    慕城皓和慕子寒都是笑里藏刀，苏若惜顿时感觉自己像是两人之间的一面盾牌。

    “爱妃，还不快多谢二王爷的好意？”

    慕子寒面色不改，丝毫没有犹豫的收下慕城皓的钱。

    苏若惜愣了愣，在心里暗骂道：“妈的，钱被你收了，还让我来道谢，慕子寒你真是一只老狐狸！”

    虽然心里各种不爽，但在慕城皓的面前，苏若惜还是给慕子寒留了面子，笑眯眯的说道：“多谢二王爷！”

    “钱，本王已经送到，那本王就不多打扰了，告辞！”

    慕城皓起身就要离开，慕子寒也没有挽留，冷冷的说了一句送客，便不再理会慕城皓。

    待慕城皓离开之后，苏若惜一把抢过慕子寒手中的盒子，哼哼道：“到底怎么回事？这么多钱你也敢要？”

    慕子寒没有要跟苏若惜抢的打算，放松的坐在椅子上，说道：“送到嘴边的鸭子都不敢吃，这可不想爱妃的作风？”

    “你就不怕鸭子有毒？”

    苏若惜白了慕子寒一眼，心里也觉得奇怪，她干嘛要顾忌慕城皓有什么居心？反正有麻烦事也是慕子寒去收烂摊子。

    “二王爷这次回京是父皇召回来的，一是为了射猎大会，二是……”

    慕子寒说到一半便不再继续，只是眸光突然冷了几分，像是知道一些秘密。

    “一个射猎大会而已，真的有那么重要么？”

    苏若惜不解的问，至于慕子寒隐藏的第二个目的，慕子寒不愿说，她也不想去了解。

    “嗯，这次的射猎大会，关系到太子之位的争选！”

    “太子之位？不是已经有太子了么？难道皇上还想另立太子不成？”

    苏若惜脱口而出，她只是瞎猜的罢了，没想到慕子寒听完她的话之后，居然点了点头！