
    那黑衣蒙面人的武功不弱，仅是片刻时间，便将包围他的侍卫全部打倒。

    这下，在场的所有人都紧张的看着那黑衣人与侍卫打斗，表演也被迫停止。

    四周不断的有侍卫涌入御花园内，那蒙面人扛着苏若彤没走几步远，就再次被侍卫给包围。

    打斗持续了近一炷香的时间，黑衣人才被拿下压到皇后的面前。

    “你是何人？”

    皇后眼眸冰冷的看着那蒙面人，语气中蕴含中一股杀气。

    黑衣蒙面人的面纱被侍卫扯下，苏若惜一眼便认出，此人是染修！

    “皇后娘娘，这人好像是太子妃身边的侍卫。”

    这时，皇后身边的嬷嬷小声禀报，皇后狐疑的看了染修和昏迷的苏若彤一眼，心中已经明了。

    苏若惜在一旁静静的看着，她要做的已经做了，接下来会如何处置苏若彤，她就不用操心了。

    这么大的事，就算皇后能忍，恐怕太子也不能忍。

    “把太子妃带下去，这个刺客拖出去斩了！”

    皇后宽大的凤袖一挥，下令之后便不再去看苏若彤一眼。

    事情解决后，众人回到自己的位置，虽然大家都心知肚明，却没一人敢小声议论。

    皇后命令表演继续，可是谁也没有了继续看表演的兴致。

    慕子寒将苏若惜带到自己身边坐下，苏若惜不愿意，反抗了几次还是被慕子寒给硬生生的拖了过去。

    “你可知道，你惹了大麻烦？”

    苏若惜气哼哼的刚落座，慕子寒便在她的耳边小声说道。

    “人不犯我我不犯人，苏若彤是罪有应得，难不成你想看到的是，我的尸体被抬回王府？”

    苏若惜以为慕子寒在责怪她，心里更不爽了。

    慕子寒轻叹了一口气，说道：“你在宫里的事情，本王知道得很清楚。只是这些惹祸上身的麻烦事，以后无需你亲自出手？”

    慕子寒这样一说，苏若惜才感觉心里舒坦点。

    苏若惜转眼一想，笑着小声道：“怎么？难不成王爷还会帮我出气不成?”

    “如果真是这样，那王爷还是先把台上的那人给解决了吧。”

    说着，苏若惜眼眸飘向正在舞台上表演的慕灵珊。

    慕灵珊身为郡主，身份高贵，原本无需亲自上台表演。

    所以苏若惜不明白，慕灵珊为何要去抢这个风头，难不成是知道慕子寒会来，故意表演给慕子寒看得不成？

    看到正在台上跳舞的慕灵珊，慕子寒沉默不语，只是脸色比之前冷漠了许多。

    见到慕子寒的反应，苏若惜不屑的‘切’了一声，把慕子寒之前说的话全部当成了笑话。

    另一边，皇后的脸色很不好看。

    她的眼眸虽然注视在台上的慕灵珊身上，但是思绪却飘忽不定。

    这时，皇后身边的嬷嬷走上前，为皇后酌了一杯酒，小声的说道：“启禀娘娘，素兰小姐已经准备好了。”

    听到那嬷嬷的话，皇后顿时眼前一亮，点了点头。

    带慕灵珊表演完之后，观赏台上立马掌声一片。

    苏若惜无语的用手撑着下巴打呵欠，这古代的舞蹈软绵绵的，哪有什么好看的。

    见苏若惜一副没精打采的模样，慕子寒抿了一口酒，浅笑问道：“很快就结束了，实在没兴趣就先回去休息。”

    苏若惜撇了撇嘴，嘲讽道：“怎么？我走之后，你就可以光明正大的看美人是不？”

    慕子寒一副很无语的表情，不知该说她什么好。

    一旁的凌风捂着嘴偷笑，小声的提醒道：“王妃，你没走，我们王爷也是正大光明的看。”

    凌风的话音刚落，苏若惜便瞟了慕子寒一眼。

    哪知这一瞟还让凌风说中了，此刻慕子寒正神色专注的看着莲池中央的舞台。

    那认真的眸光，像是想要看穿什么一样。

    苏若惜假装咳了咳，一旁的慕子寒毫无反应。

    于是，苏若惜又故意发生一些奇怪的声音，慕子寒依旧一脸专注的盯着舞台。

    这下，苏若惜真的火大了。

    她坐正身体将目光移动舞台上，想要看看是什么样的狐狸精如此吸引人。

    苏若惜抬眸望去，之间一位带着面纱的紫衣女子，正在舞台上弹着琵琶。

    慕子寒神色严sù的看着那紫衣女子，像是在回忆着什么，表情十分的不自然。

    怎么回事？那紫衣女子是谁？

    苏若惜满心疑惑，心里突然有一种不好的预感。

    而当她回头想要询问凌风的时候，只见凌风神色与慕子寒一样，看向那紫衣女子的眸光还带着几分犀利。

    “怎么了？”

    苏若惜拉了拉凌风的衣角，小声的询问。

    凌风想了想，不知该如何回答，只能简单的解释道：“这首曲子，是紫鸳小姐最爱的弹奏的一曲。那舞台上的那位紫衣女子，神色与紫鸳小姐竟有九分相像。”

    听了凌风的解释，苏若惜顿时明白了。

    紫鸳是慕子寒曾经爱过的女人，现在看到与心爱女人长得相像的女子，动心了呗。

    想到这里，苏若惜气呼呼的将一个苹果狠狠咬了两口，一时没注意，竟把嘴皮都咬破了。

    该死！今天就没一件好事！

    苏若惜一气之下将苹果扔掉，这才引起了慕子寒的注意。

    “怎么了？”

    慕子寒不解的问，不懂苏若惜怎么突然间就这么大火气了。

    “没什么！”苏若惜没好气的回了一句。

    不过就是一个死人嘛！有那么值得他怀念的么！

    这时，一曲结束，那身穿紫衣的女子抱着琵琶，竟朝他们走了过来。

    “素兰参见皇后娘娘！”

    原来，这名紫衣女子叫素兰。呵呵，大白天的带个面纱装神秘，也不嫌热么？

    苏若惜在心里暗嘲，想要看看还有什么好戏上演。

    只见，皇后朝那素兰点了点头，说道：“起身！素兰，摘下你的面纱，让本宫好好瞧瞧。”

    “遵命！”

    素兰将手中的琵琶放下，缓缓的将脸上的面纱摘下。

    而这整一个过程中，慕子寒的眸光一直停留在素兰的身上，甚至双手都紧张的握成了拳头。

    苏若惜看在眼中，眸光也阴冷了几分。