
    花皙妖离去之后，苏若惜这才长长的松了一口气。

    襄香从地上爬起来，捂着心口走到苏若惜的面前，“王妃，没事吧？”

    苏若惜摇了摇头，想起之前襄香说的‘妖帝’二字，于是问道：“襄香，你认识刚才那红衣男子？”

    “嗯，他是花谷妖帝，花皙妖，臭名远扬。谈及月城花谷，就没人不知道妖帝花皙妖的名讳。”

    襄香说得很严sù，对那花皙妖似乎很了解。

    “月城花谷？那是什么地方？这个妖帝花皙妖，又到底是个什么来历？臭名远扬，那他不是什么好人？”

    苏若惜反正也没有睡意，经过刚才那么一出，不把事情弄清楚，她就更加无法安睡了。

    于是，苏若惜让襄香坐下来慢慢说，想要知道这花皙妖到底是何方神圣。

    襄香有些为难，似乎不愿解答苏若惜的疑惑，故意岔开话题道：“王妃刚才受了惊吓，还是早些歇息吧。这个妖帝，王爷自会处理，王妃不必担忧。”

    襄香越是想要隐瞒，苏若惜便越想知道真相，心想这个妖帝半夜跑来骚扰她，难道还跟慕子寒有关不成？

    “襄香，你可以不告sù我，但是我依旧有办法知道真相。比如说，我直接去问那个妖帝，或许还能知道更多不为人知的秘密吧？”

    苏若惜微笑着说，严sù的眼眸中没有半分玩笑的成分。

    襄香是真怕了苏若惜，因为她相信，苏若惜绝对能说到做到。

    无奈之下，襄香只能解释道：“月城花谷，位于北齐国与沧月国的交界之间，不被任何国家管辖。而花谷的主人正是花皙妖，自封妖帝。”

    “花皙妖有一个癖好，便是收罗天下间美人，只是他看上的，都会被他囚于花谷之中。所以花皙妖在外的名声很不好，也得罪了很多有势力的人。但奇怪的是，没人能奈何得了他。”

    听襄香这么一说，苏若惜便了然了，难怪那花皙妖一见面就把她推倒，这是想把她收入后宫？

    “那如果是皇上的女人，他也敢抢？就不怕皇上出兵灭了他的花谷么？”

    苏若惜假装不解，实际是想从襄香嘴里问出更多的信息，判断一下这花皙妖到底有多大的能耐。

    襄阳摇了摇头，说道：“月城的地势险要，想要攻打并不容易。人们只知道月城有个花谷，但月城凭借着险要的地势，将花谷隐藏得很好，很少有人亲眼见过花谷。”

    “所以凡是被妖帝带去花谷的人，没有一个能被救出来。”

    说到这里，襄香面露担忧之色，唯恐苏若惜成为妖帝的下一个猎物。

    苏若惜想了想，便明白了其中的关系。

    她简单的理解了一下襄香的话，大概的意思就是月城是花皙妖的地盘，花皙妖占地自封为帝。

    那月城中的花谷，就是花皙妖生活的地方，相当于帝王的宫殿。

    花皙妖有收集美人的癖好，但凡有姿色有气质的美人，多半出于官宦或是皇室，亦或是名门望族之中。

    想必那花皙妖的花谷中，美人肯定不少，那他得罪的势力就更不少了。

    但是没人能拿下月城花谷，花皙妖更是出入皇宫都很随意，可见此人的势力和能力有多大。

    见苏若惜若有所思的模样，襄香补充道：“王妃，妖帝的臭名在外可不只是因为这个收罗美人的这个癖好。”

    “哦？那还有什么？襄香，你一次说清楚点，不然哪天我掉那妖帝的坑里都不知道是怎么回事。”

    听襄香说得越多，苏若惜便越对这个花皙妖感兴趣。

    “妖帝的后宫庞大，每年被抓入花谷的女人都不下百人。但最后能留在花谷之中的，都是妖帝亲自挑选出来的绝色，却不会超过十人。”

    “那哪些没被选上的女子呢？”苏若惜疑惑的问。

    “与宫中选妃一样，被选上的当了妃子，未被选上的就沦为低等的宫女。所以那些没有被妖帝选上的女子，成为了低等的仆人。”

    “而且据说，妖帝在各国都设有妓院，一些不听话的女子，便被送到妓院中沦为妓女，为月城赚取一笔财富。只是妓院那么多，有哪些是妖帝的，外人并不清楚。”

    听完襄香说得这些，苏若惜嘴角抽了抽，对花皙妖没有了任何好感。

    她还没有见过这么变态的人，到处去祸害别人家的闺女，祸害完了还让这些女人来为她效力和赚钱。

    难怪花皙妖的名声不好，他能活到现在就已经算是幸运的了。

    “王妃，这个妖帝不好惹，王妃千万要小心谨慎才是。”

    襄香小声的提醒，如果那妖帝之前想要带走王妃的话，她根本就阻挡不了。

    但妖帝却抛开了以往的作风，并没有立马把人带走，这其中必有原因。

    “我知道了，襄香，你回去休息养伤。已经这么晚了，想必他也不会再回来，你不用担心。”

    苏若惜安抚着襄香，让襄香不要那么紧张。

    襄香感觉心口翻涌得厉害，于是没有强撑，行了礼便退下。

    带襄香离开之后，苏若惜一夜无眠，直到天亮的时候才有了睡意。

    只是这次她睡得并不安稳，做了一些很乱的梦。

    她是在睡梦中被吓醒的，醒来的时候已是满头大汗。

    “阴阳宝盒……？”

    苏若惜靠在床头微微喘气，嘴里喃喃自语着，梦中的场景早已模糊，她只记得这四个字。

    阴阳宝盒是什么东西？为什么我会梦到这个东西？

    苏若惜揉了揉额头，在心里暗想，她不知道为什么，自从在王府被刺客打伤，中毒醒来之后，她便总是会做一些奇奇怪怪的梦。

    那次王府遇刺客，也是她第一次与赫连随风相遇。

    她不知道，自己的这些奇怪梦境，是因为受中毒的影响，还是因为赫连随风的出现。

    她只觉得，自己的生活突然间就越来越乱了。

    甚至，她有时竟然会觉得自己是另外一个人，那种感觉让她很不适应，也很烦躁。

    “慕子寒、赫连随风、花皙妖，你们之间到底有没有关系？”

    苏若惜眸光变得深邃起来，脸色也不自觉的冷了几分。