
    慕子寒眸光阴鸷的打量了画中美人一眼，脸色顿时阴沉下来。

    虽然画中的侯青云穿了女装，苏若惜又故意将侯青云画得妩媚了一些，但慕子寒还是一眼便认出，画中之人是谁。

    “呵呵，肚子好饿，我先出去吃点东西。”

    苏若惜干笑着想要逃跑，刚迈出前脚就被慕子寒拦了去路。

    “想去哪？看来本王需要考虑一下，派人不分日夜的看守着你，你才能学得安分一点。”

    慕子寒眼角似笑非笑，苏若惜相信，慕子寒绝对是说得出做得到的人。

    “何须这么麻烦，这个只是娱乐一下的啦。如果王爷喜欢的话，我不介意给王爷也画一幅。”

    苏若惜保持着面瘫式的笑容，心里却幻想着，要是慕子寒扮成女人，那得是幅怎样的画面。

    “是吗？”

    慕子寒眼眸深邃的看着苏若惜，嘴角微微一勾，用手指挑起苏若惜的下巴道：“本王当然不介意，不过是本王为爱妃画。”

    苏若惜还未反应过来，慕子寒便将她拉到椅子上坐下。

    “喂！你又哪根筋不正常啊！我还没有问你呢，我们为什么不直接回王府，而是要住在这里啊？”

    “你不是不喜欢闷在王府？怎么现在反而急着想回去了？”

    慕子寒一边说话，一边神态自若的拿起桌上的笔在宣纸上画起来，丝毫没有受到影响。

    苏若惜不以为然的哼了哼，她才不信慕子寒留下来是不希望她闷在王府。

    “切！别以为我不知道，王爷留下来更多的原因还是因为柳素兰吧？”

    听到苏若惜这么说，慕子寒手中的笔顿了顿，犹豫了片刻还是选择了沉默。

    见慕子寒并不做解释，苏若惜便当他是默认了。

    “画好了，过来看看喜欢吗？”

    慕子寒将手中的笔放下，轻轻的吹了吹纸上未干的墨迹。

    “这么快就画好了？肯定画得很……”

    苏若惜的‘丑’还未说出口，她便看到慕子寒为她画的画像。

    实在是太惊艳了！画中人儿面如桃花，眼眸生动活灵活现，唇角带笑，美得让人惊叹。

    苏若惜从没有发现，自己竟然有这么美的一面，美得有些夸张，但还是能一眼就看出那是她的模样。

    更何况，刚才慕子寒在画她的时候，她根本就没有配合，不仅说了很多话，还不停的乱动。

    此刻苏若惜不得不佩服慕子寒实在是妙笔生花，比她画的强多了。

    “这个不错，我喜欢。”

    苏若惜笑着说，毫不客气的将慕子寒画的画收为己有。

    慕子寒并没有阻止她，只是将她画的那幅‘美人多娇’给收走了。

    “为了公平一点，所以这个就归本王了。”

    “不可以！”

    苏若惜毫不犹豫的拒绝，虽然她很喜欢慕子寒的画，但是她自己那幅更经典，她要把它保存下来留作黑材料，以后去坑侯青云的。

    “你已经收下本王的画了，所以没得其它选择。”

    慕子寒将苏若惜的画藏在身后，丝毫没有要还给她的意思。

    “可恶！你坑我！”

    “这可是爱妃自己选择的，本王可没有逼你。”

    慕子寒露出狡猾的笑来，看到苏若惜的脸气得鼓成一个包子，他就觉得好有趣。

    “你什么时候让我选择了！两幅画我都要！”

    苏若惜不依不饶，跟慕子寒在房里围着桌子追了好几圈。

    就在苏若惜累得没力气的时候，突然响起有人敲门的声音。

    “王爷，贤亲王请王爷过府一叙。”凌风在门外小声的禀报。

    慕子寒沉着眸想了想，对苏若惜说道：“爱妃随本王去亲王府走一趟？”

    “不去！”

    苏若惜想也不想的回答，亲王府可是慕灵珊的家，她才不想跟慕灵珊碰面。

    见苏若惜不想去，慕子寒也没有勉强，留下一句让她好好休息便衣袂飘飘的离开。

    “喂！你要走，把画给我留下啊！”

    苏若惜刚追到门口，便已经不见慕子寒的人影了，只能气呼呼的跺脚，“堂堂一个王爷，这么奸诈真的好吗！”

    无奈之下，苏若惜便只好回屋休息。

    此时太阳已经落山，也不知道贤亲王这么晚把慕子寒找去有什么急事。

    苏若惜猜不到原因，便索性不再去多想，躺在睡上一会儿就睡了过去。

    第二天一大早，苏若惜正睡得迷迷糊糊，便听到婉儿催她起床的声音。

    “小姐，快醒醒，该起床了！”

    听到婉儿的声音，苏若惜顿时惊醒的睁开眼睛。

    眼见真的是婉儿，苏若惜惊讶的说道：“婉儿，你怎么来京城了？你不是应该在王府的吗？”

    之前她进宫，心想带着婉儿不安全，便让婉儿留在王府里等她回去。

    没想到，婉儿居然也来了皇城，还真是让她大吃一惊。

    “是王爷派人将婉儿接来伺候小姐的，小姐，婉儿好想你啊。”

    婉儿说着，便一把紧紧的抱住苏若惜，看似经历了生死别离一样。

    苏若惜安慰的拍了拍婉儿的背，心里却冒出许多疑问来。

    慕子寒怎么会想到把婉儿接来的？难道他会长时间留在皇城里不成？他到底想要做什么？

    “小姐，婉儿听说太子妃出事了，是真的吗？小姐在宫里没遇上什么麻烦吧？”

    婉儿抹了抹眼角的泪水，语气关切的问道。

    苏若惜简单的把苏若彤的事情告sù了婉儿，婉儿听后惊讶不已，张大嘴巴久久都不能回神。

    就在这时，襄香端着洗漱的木盆走了进来。

    “王妃醒了？怎么没有多休息一会儿。”

    和苏若惜相处了几天，襄香已经很了解苏若惜的生活习性了。

    每天不到午时，是肯定见不到王妃人的。

    “襄香，宫里的情况如何了？”

    襄香知道苏若惜想要问的是什么，于是回答道：“昨夜皇后撤了太子妃的妃位，并将太子妃打入了冷宫，并终身不得踏出冷宫一步。”

    听了襄香的消息，苏若惜倒是感到意外。

    苏若彤犯了那么大的错，皇后居然没有处死她，说明还是留了情面的。

    只是有时候，活着会比死了更痛苦。