
    苏若彤已经得到了应有的报应，苏若惜也不想继续追究下去。

    “王爷呢？”

    突然想起慕子寒昨夜去了贤亲王府，苏若惜不由疑惑的问。

    “王爷还没有回来，不过却命人捎话来告sù王妃，让王妃在别院安心住两天，王爷办完事再接王妃一起回平阳城。”襄香如实禀报。

    听襄香这么一说，苏若惜便知道，恐怕慕子寒这两天都不会回来，那她就可以放心的出去玩咯？

    想到这里，苏若惜心里暗暗激动。换了衣服后，便带着两丫头上了街。

    原本她可没打算带上襄香，毕竟襄香是慕子寒的人，带在身边总觉得不自在。

    但不让襄香跟着，她根本不能离开别院，无奈之下只好让襄香跟着。加上襄香的武功不错，如果遇上什么麻烦，她就丢给襄香去处理。

    一到街上，婉儿就像是被囚禁了很久刚被放出来的一样，看着什么东西都觉得新鲜。

    苏若惜一边闲逛，一边随意看看街边的小东西，襄香沉默不语的紧跟她身后。

    三人不知不觉便走到了一条花街的路口，看到那熟悉的花街，苏若惜突然想到什么，转身就要朝那花街里面走去。

    襄香一把拦住苏若惜，脸颊微微泛红的说道：“王妃，这边可是花街，里面都是些……我们还是不要过去了。”

    花街里全是一些妓院，苏若惜当然知道，而且她还来过这里两次。

    想当初她刚穿越过来的时候，就是从这条花街里面逃出来的。

    想到那晚的事，苏若惜心里便有些无法平静。

    没有理会襄香的阻拦，她还是朝花街的深处走了过去。

    原本热闹的雪月阁早已不复存zài，被查封的雪月阁如今已换上了‘风月楼’的牌匾。

    苏若惜站在风月楼门外，望着‘风月楼’三个金色大字，心中充满了疑惑。

    “小姐，我们还是回去吧。”

    婉儿看出了苏若惜的心思，怕她回想起不堪的往事，所以一刻都不愿多停留。

    襄香皱着眉头看了看，说道：“这里以前不是被王爷查封的雪月阁吗？怎么才过去不足一月的时间，这么快就变成风月楼了？”

    “是谁有那么大的势力，被王爷查封的地方，也能盘下来继续做生意。”

    襄香的话惊醒了苏若惜，苏若惜想了想，神色凝重的看着襄香问道：“襄香，你知道王爷查封雪月阁的事情？那你可知好端端的雪月阁，为什么突然会被王爷查封？”

    襄香回想了片刻，不是很肯定的说道：“我也只是听凌风提起过，好像是王爷在雪月阁内找一位姑娘，雪月阁交不出人来，王爷一怒之下便查封了整个雪月阁。”

    此话一想，苏若惜脸色顿时难看了几分。

    见苏若惜脸色不对，襄香急忙解释道：“王妃不要误会，襄香也只是听说而已。王爷平时可从来不会逛青楼的，更不会对青楼的女人有任何眷恋……”

    襄香想要解释清楚，但却发现自己有点掩耳盗铃的感觉，说到一半便不敢再继续说下去了。

    “怎么可能？难道那晚的男子是……怎么会如此巧合？”

    苏若惜在心里暗想，她有些不敢相信，但很多证据却已经摆在了眼前。

    如果那晚轻薄她的男子不是慕子寒的话，慕子寒又怎么会因为找人而查封了雪月阁。

    重要的是，后来她重回雪月阁，又刚好在那个房间里遇上了慕子寒。

    她感觉自己真是蠢极了，这么明显的问题，她早该想到的才对！居然现在才发现不对劲！

    苏若惜心里有些慌乱，她不知道慕子寒是否知道，那晚被他强行霸占的女子就是她？

    事情太过巧合，如果慕子寒知道的话，肯定会询问她，但他没有，说明慕子寒还不知道咯？

    还有……

    如果慕子寒真是那晚的那个男子，那她的手镯……

    苏若惜将事情理清之后，突然想到自己手镯的下落。

    那个手镯是她娘留给她的遗物之一，非常重要。

    “小姐，你怎么了？千万别吓婉儿啊，这里乌烟瘴气的，不如我们赶紧回去吧。”

    婉儿咬着嘴唇，看着四周到处是一些穿着暴露的风尘女子，不由害怕起来。

    “王妃，婉儿说得对，我们还是赶紧离开吧，要是让王爷知道我们来这种地方，恐怕……”

    襄香也很不喜欢花街中的氛围，和婉儿一起催促苏若惜离开。

    苏若惜抬头望了一下风月楼，正准备离开，便被一名红衣女子给拉住。

    “这位小姐，我们家主人有请，还请小姐上楼一叙。”

    那红衣女子巧笑嫣然，身姿妖娆，一看便知是风月楼里的姑娘。

    “放肆！”

    见那红衣女子拉住苏若惜，襄香立马拔剑横在那女子的面前，吓得那女子赶紧松了手胆怯的退后几步。

    苏若惜觉得疑惑，刚才之所以抬头看风月楼，就是感觉隐约感觉到，楼上某个角落有抹目光在注视着她，让她感觉浑身都不自在。

    “你家主人是谁？”

    苏若惜疑惑的问，她可不记得，她在这种地方有认识的人。

    “我家主人说了，小姐上去便能知道他是谁。”

    红衣女子故意卖关子，苏若惜还在犹豫中，襄香便开口劝道：“王妃，千万别轻yì上当。我们还是赶紧离开吧！”

    苏若惜想了想，觉得多一事不如少一事，于是点了点头。

    “嗯，我们回去吧！”

    苏若惜刚转身走了不远，又停下脚步回头对那红衣女子说道：“如果你家主人真找我有事的话，就让他来垂柳湖边的墨雅轩。”

    说完之后，三人便快速的离去。

    风月楼上某屋的窗边，一白衣女子伫立在那里，凝视着苏若惜离去的背影，满脸思虑之色。

    直到苏若惜的背影消失不见，白衣女子才淡淡开口，喃喃自语道：“真的是她吗？怎么可能？”

    “事情已经过去那么多年，就算真的是她，她又怎么会如此年轻？一定是我看错了！”

    离开花街后，苏若惜便带着婉儿和襄香，找了一家最好的酒楼，准备去大吃一顿。