
    自从知道了慕子寒的病情后，苏若惜便一直将这个小盒子随身携带，以防万一。

    而现在，慕子寒发病的几率越发的频繁，她考虑着该怎么做。

    慕子寒中了阴阳丹青的霜血骨毒，霜血骨毒是一颗阴阳丹，一半是解药，一半是毒药。

    当年阴阳丹青只给了半颗毒药给买家，而剩下的半颗解药，此刻就正在她的手中。

    她不知道她娘为何会有这半颗解药，当年的买家已经水落石出，就是皇后那伙人。

    如果她这个时候把解药给亮出来，不知道会引发怎样的纷乱。

    慕子寒还一直以为，解药在皇后的手中。如果慕子寒知道是在她这里，会是怎样的反应？又会怎样对她？

    她爹苏耀是太子一派的人，慕子寒会不会怀疑，她也是皇后的人？

    苏若惜拿着白色的小球，心思却无比的复杂。

    这件事情远远没有她想象中的那么简单，而她现在最大的疑惑就是，她娘与阴阳丹青是什么关系。

    “小姐，你怎么了？”

    见苏若惜一直愣愣出神，婉儿担忧的用手在苏若惜的面前晃了晃。

    苏若惜回过神来，又将白色的小球放入盒内，然后重新藏了起来。

    “没什么，只是思念娘亲了，所以就把它拿出来看看。”

    苏若惜随意找了个借口，她还不能让婉儿知道太多，那样只会让婉儿陷入危险的处境。

    “小姐，不要难过，婉儿会一直陪在小姐的身边不离不弃。”

    婉儿亲昵的抱住苏若惜安慰，一副很是担忧的模样。

    就在这时，襄香突然敲门喊道：“王妃，兰神医来了，王妃是否过去看看。”

    听到襄香的声音，苏若惜走出房间，应道：“我们一起去王爷房间看看，襄香，这个兰神医到底是什么来历？”

    苏若惜对这个兰神医有印象，她从慕灵珊的口中听说过。

    上次慕子寒发病的时候，贤亲王还亲自带着这兰神医来医治慕子寒，只是她却从未与那兰神医照面过。

    襄香一边走，一边给苏若惜解释道：“兰神医是贤亲王找到的神医，这十几年来，一直是她负责王爷的病。”

    听了襄香的解释，苏若惜点了点头示意了解。

    医治了十几年也没能把慕子寒体内的残毒给清除，这也配叫神医，骗钱的吧？

    苏若惜在心里不屑一顾，若换作是她的话，即使手里没有解药，也能在三年内将那天下第一奇毒给破解。

    当赶到慕子寒的房间时，苏若惜第一眼只看见一个蓝色的女子背影。

    女子身姿窈窕，一身蓝色的罗裙很是显眼，不过看她的穿着打扮，一眼就能知道这女子不是北齐国的人。

    “你就是兰医师？”

    苏若惜走进慕子寒的房间，她并没像其他人一样称呼这蓝衣女子为兰神医。

    在她看来，除非这女子的医术远远超过于她，不然就不配尊称为神医。

    蓝衣女子闻言转身，一张看上去只有十三岁的可爱娃娃脸，顿时展现在苏若惜的面前。

    “诺兰见过三王妃！三王妃称呼小兰即可。”

    诺兰很热情，没有一丝的架子，对苏若惜也不见生分，就像是个小妹妹招呼自己姐姐一样。

    苏若惜有些诧异，不过心里对诺兰的质疑却消减了不少，甚至第一眼看着就有几分亲切感。

    “小兰，王爷的情况如何？”

    “没有大碍，跟往常一样，发病之后会昏迷一两天。不过王爷体内的真气有些絮乱，尽量让王爷不要动武就行。”

    诺兰语气很随意，说明慕子寒的确问题不大。

    苏若惜并不怀疑诺兰的话，因为她给慕子寒吃的药她最清楚，即使诺兰不来，她也能医治好慕子寒。

    或许正是因为诺兰的与她同为医师，所以她之前心里才对诺兰有些隔阂。

    “没事就好，我送你出去吧。”

    苏若惜说着便亲自送诺兰离开，两人在走到大门口的时候，诺兰突然停下了脚步。

    “若惜姐姐，我的家乡有条忘川河，那里美极了。”

    “据说，喝了忘川河水的人，能忘jì一qiē烦恼。以后我带若惜去看看家乡的忘川吧！”

    诺兰不再称呼苏若惜为三王妃，而是直接喊了一声姐姐。

    她的语气十分的自然，好似她们真的就是姐妹一样。

    苏若惜被诺兰的话惊得愣住，一时间竟说不出话来。

    诺兰朝苏若惜调皮的眨了眨眼睛，转身便跑远了。

    “忘川……诺兰……”

    苏若惜喃喃自语着，回味着诺兰刚才的话。

    为什么诺兰在提到‘忘川’的时候，她竟有一种莫名的熟悉感，但是脑中却又是一片空白？

    苏若惜甩了甩有些昏沉的脑袋，她越发觉得自己的身体不对劲。

    可是她检查过无数次，却并没有发现自己的身体有任何的异常。

    不再继续多想，苏若惜直接回了东临苑，只是刚到东临苑的花园里，便被一抹红衣给拦了下来。

    “花皙妖，你怎么还没死？”

    看到花皙妖，苏若惜表xiàn得很意外很惊讶，心想慕子寒居然没有把这妖孽给剁了，真是神奇。

    听到苏若惜开口便说‘死’字，花皙妖并没有生气，反而风情万种的朝苏若惜抛了一个媚眼，诱惑道：“我死了你不就成寡妇了？我可舍不得……”

    “切！别来这一套！我跟你可没什么关系！”

    苏若惜冷哼一声，她可不会忘jì，上次在皇宫里的时候，花皙妖与慕子寒交手时说的那些话。

    得不到的就要毁掉，像花皙妖这人的变态，她可不想去琢磨他的心思。

    “怎么？多日不见，难道小惜儿就没有一点想念我吗？人家可是日夜都在思念着小惜儿的哟。”

    花皙妖说着就要伸手去摸苏若惜的脸，苏若惜赶紧躲开，往后跳了几步。

    “死狐狸，你别以为我不知道你打的什么主意，这里可是墨雅轩，你不要太放肆了！”

    对于花皙妖给她的称呼，苏若惜只觉得一阵恶寒，惹上这个难缠的狐狸，她也算是够倒霉的了。

    “呵呵呵呵……皇宫我都不怕，难道这小小的墨雅轩，还能难得住我妖帝不成？”

    “是吗？那就试试咯？”

    苏若惜嘴角浮起一抹贼笑，眼底闪过一丝得意的光芒。