
    “小姐，这盒子里面装的是什么东西呀？”

    婉儿围在苏若惜的身边，一脸好奇的模样。

    苏若惜将盒子打开，里面放在一颗白色的小球，小球约莫一个李子的大小，外表看上去光滑白净。

    “这是什么？”

    婉儿瞪着一双好奇的大眼，疑惑道：“就这一个小白球，能有什么用呢？”

    苏若惜看了一眼那个小球，便将东西放入盒内装好。

    她当然知道这是什么东西，宝贝的东西还在这个白球的里面，需要砸碎它才能拿的出来。

    不过苏若惜并没有告sù婉儿，只是搪塞道：“这是我娘留给我的东西，就算只是一根头发，那也是很宝贝的。”

    苏若惜这么一说，婉儿便不觉得奇怪了，嗯嗯的直点头，表示赞同。

    “小姐，我们把二小姐丢在水池里，真的不会有事吗？毕竟……”

    婉儿想说，毕竟苏若彤现在也是名副其实的太子妃了，事情闹大了可不好。

    可是她话说到一半，见苏若惜就变了脸色，就不敢继续说下去了。

    苏若惜转着眼珠想了想，她可是不会同情苏若彤的，谁叫她自己作死呢。

    不过就这么把她困水池里好像太便宜她了，怎么也得弄热闹一点才行啊！

    心里这样一想，苏若惜便对婉儿说道：“去通知府里的人，就说太子妃掉水里了，让他们去救人！”

    婉儿一听，这才松了一口气，立马屁颠屁颠的跑去找人帮忙。

    苏若惜把东西收拾好，也跟着去花园里看好戏。

    苏若彤现在浑身都被水打湿了，薄纱的衣服染水之后会变得透明一些，所以苏若彤现在穿着衣服跟没穿区别不大。

    等一会儿围观的人多了，恐怕苏若彤是想死的心都有了。

    这不能怪她心狠，若是被推下水的是她，苏若彤肯定会更狠的整她，这就叫自作孽不可活。

    苏若惜哼着小调高兴的跑去花园看热闹，婉儿不愧是她培养出来的丫环，速度那叫一个快。

    等她赶到了时候，别说府里的下人了，就连苏耀、沈天雷和慕子然等人都被惊动过来了。

    围着水池的人不下二十人，那场面可叫一个壮观！

    苏若彤躲在莲叶中间不肯出来，浑身都已经冷得发抖，看着那么多人围观自己出丑的样子，她的情xù很不冷静。

    苏若惜跑到莲池边上，对着苏若彤大声笑道：“呀！太子妃这是在水里捉鱼呢？这池水这么凉，太子妃还是快上来吧，病了可就不好了！”

    “苏若惜！你实在是太放肆了！你推本妃下水，还在那里说风凉话！”

    一见到苏若惜，苏若彤就开始咆哮起来，似乎恨不得立马扑过来掐死苏若惜。

    “啧啧啧，太子妃这是气糊涂了吧？有谁看见是我推太子妃下水了？说话可要讲究证据呀，不然我告你污蔑。”

    苏若惜一脸淡定，反正之前的事情也没人看见，她就打死不承认谁敢把她怎样？

    “彤儿，你快上来吧，有什么话上来我们再说。”

    苏耀急得满头大汗，沈莲月已经被赶出了相府，要是苏若彤再出什么事，恐怕他的相位也不保了。

    毕竟当初苏耀只是一个尚书，就是依赖着沈莲月娘家的势力，才有了今日的宰相之位。

    一听要让她上去，苏若彤又后退了几步，躲得更深了一些，只露出一个头在莲叶的外面。

    苏若彤很清楚，她要是现在出去，她就彻底名声扫地了。

    “你们都围在这里干什么！去给太子妃找件干净的衣服来，其他不相干的人统统退下！”

    看出来苏若彤的窘迫，慕子然板着一张脸怒喝，毕竟苏若彤丢了可是他的脸面。

    苏若惜还正在看好戏，突然慕子寒走到她的身边，低声说道：“做了亏心事还玩得这么开心，就不怕遭报复？”

    虽然没人看见是苏若惜推苏若彤下水的，但是大家都心知肚明，苏若彤不可能自己跑到水池里去。

    就算是不小心失足落水，又怎么会落到莲池的中央？

    但也正是因为没人看见，所以苏若彤空说无凭，没人敢把苏若惜怎样。

    苏若惜冷哼了一声，把慕子寒刚才的话还给他。

    “对呀，有些人做了亏心事还假装不知，也不怕遭雷劈！”

    知道苏若惜在暗示什么，慕子寒微微皱了皱眉，说道：“那是她应得的下场，本王说过，伤害过你的人，本王不会放过。”

    “啧啧啧，别这么道貌岸然的样子，我可不需要王爷的帮忙！”

    妈的，明明就是他利用她铲除暗敌，还找了一个这么美的借口来哄她，真当她是傻子？！

    “你确定？”

    慕子寒也不理会那些忙着救苏若彤的人，仿佛眼中只有苏若惜一人。

    “当然！”

    苏若惜说完便远离慕子寒，她觉得与敌人正面厮杀，也比和慕子寒站一起来得安全。

    看着苏若惜冷漠的背影，慕子寒只能苦笑，他明白苏若惜为什么态度转变了这么多。

    “若惜，你误会本王不要紧，本王只要你平安。”

    慕子寒在心里暗想，苏若惜误会他以为他下毒利用她，她怎么会知道，那毒根本不是冲她去的，他又怎么可能做伤害她的事情。

    不过他现在解释，恐怕苏若惜也只会觉得他在狡辩，所以他只能用时间来慢慢证明，改变她的想法。

    苏若彤被慕子然救了上来，没有看到想象中的好戏，苏若惜觉得很无趣。

    经过这么一场搅局，大家也没心情回大厅继续玩乐。

    客人们吃了东西该散的都散了，府内便只剩下国舅一伙人。

    慕子寒让人备了马车，准备回王府。

    苏若惜自然也跟着慕子寒离开，不过让她奇怪的是，国舅和慕子然的反应太过平静，她总有种隐隐不好的预感。

    马车摇摇晃晃的行驶在官道上，苏若惜一边看着外面的风景，一边想着心事。

    慕子寒坐在她对面闭目养神，并不像来时那般对她要求太多。

    苏若惜想事情太过出神，并没有注意到，一直闭目养神的慕子寒，脸上渗出密密麻麻的汗珠，甚至脸色都变得十分难看起来。