
    苏若惜的话说得很直白，也很不讨人心。

    皇后心里对苏若惜可谓是恨之入骨，但表面上依旧保持着端庄的笑容，语气平缓的问道：“三王妃的意思是，这皇宫中还有人敢害你不成？”

    另一旁，苏若彤心都提到了嗓子眼，紧张的搓着手中的丝绢，看上一副状态很不好的样子。

    她此刻当然会紧张，派人去暗杀苏若惜没能成功，苏若惜即使没有查到她身上来，猜也能猜到是她干的。

    苏若惜伶牙俐齿，天不怕地不怕的，她很担心苏若惜会说出对她不利的话来。

    而苏若彤紧张的表xiàn，苏若惜早已全部看在眼里。

    “这皇宫里四处暗箭横飞，就算是无辜的路人，也能站着中箭。那想在皇宫里活着，难道不是不容易吗？”

    苏若惜笑眯眯的说着，眼睛直直的盯着苏若彤，她就是要让苏若彤坐立不安。

    “呵呵，听说三王妃昨日在宫里闲逛。本宫之前忘了提醒三王妃，宫中守卫森严，三王妃还是不要随意乱走动，要是被哪个不长眼的侍卫当成刺客伤到，本宫该如何跟三王爷交待呀。”

    “那皇后娘娘的意思，就是怪我咯？”

    皇后话中的含义，苏若惜听得很明白。

    意思就是，她在宫里乱走，随便一个侍卫就能将她当成刺客给杀了。即使是受了伤，那也是自找的，怪不得人。

    “宫中有宫中的规矩，王妃看看这宫里的人，人人都循规蹈矩，各司其职。只要不违反宫规，他们不照样是活得好好的。”

    守着规矩而活，难怪这些人越活越死板。

    苏若惜不想与皇后进行无意义的争论，于是便不再说话，回头看向莲池中间的台子。

    各千金的表演在司仪的主持下进行得很有秩序，苏若惜一边吃着美食，一边看着免费的表演，突然觉得这也是一件很享受的事情。

    在表演进行到一半的时候，突然有宫女跑到皇后的身边，小声的禀报道：“启禀皇后娘娘，三王爷求见。”

    听到慕子寒来了，苏若惜立马抬头四处张望了一番。

    只见不远处，慕子寒带着凌风，正朝她们这里走了过来。

    慕子寒身着一袭墨色锦袍，发冠高立，神态自若，气色看上去也比她想象中的要好许多。

    慕子寒一路走过来，浑身都带着一股威严尊贵的气质，让人注意到他便会移不开眼。

    “参见皇后！”

    慕子寒走到皇后的面前，面容严sù，语气沉稳的对皇后行了一礼。但他的行礼只是躬身，却没有下跪。

    皇后似乎早已经习以为常了，笑着说道：“三王爷免礼，本宫听说三王爷近来身体不适，现在可有好些？”

    “多谢皇后关心，已无大碍。”慕子寒严谨的回答着。

    “甚好，赐座！”

    得到皇后的允许，慕子寒便径直朝一旁赐座的地方走去。

    苏若惜看着慕子寒的表xiàn，觉得很奇怪，从慕子寒进入御花园内就没有看过她一眼。

    现在站在皇后的面前，更是将她当空气一样无视，好似他的到来与她毫无关系，甚至就像两个不认识的人。

    “三王妃，你觉得今日这些千金的表演如何？”

    突然，皇后转过头对苏若惜说道。

    苏若惜还在奇怪慕子寒的反应，猝不及防皇后来这么一句，只能敷衍的说道：“还凑活！”

    “这些名门千金可都是个个才艺出众，三王妃能说此话，想必才艺定在这些千金之上，不如上台表演一出，让本宫也开开眼界？”

    皇后此话一出，苏若惜便知道，皇后要么是想坑她，要么是想害她。

    不然的话，怎么刚才都不让她表演，慕子寒刚来，就急着让她去表演呢？

    “论才艺，当然还是太子妃最为出众。太子妃都不露面，我又怎么好意思上去献丑呢？”

    苏若惜将皇后的包袱丢给苏若彤，想让她去表演，可没那么容易。

    苏若彤也没想到，自己看表演看得好好的，怎么突然就被拉下水了呢？

    见皇后正看着自己，苏若彤做出一副很娇柔的模样说道：“母后，儿臣最近身感不适，体乏嗜睡，无法上台为母后表演，还请母后见谅。”

    “太子妃身体不适？那可是大事啊！要马上请御医医治才是啊！”

    未等皇后开口，苏若惜先抢话说道。

    皇后见苏若彤的脸色的确有些不好，于是关心的问道：“身体不适怎么不早说呢？现在感觉如何？需不需要回寝宫休息？”

    “多谢母后关心，儿臣现在只是觉得有点胸闷，并无大碍。”

    苏若彤做出一副楚楚可怜的模样，心里却乐呵着。

    哼，苏若惜，想跟我斗？你还嫩着呢！

    “体乏嗜睡？胸闷恶心？哎呀！太子妃，你该不是怀上了吧！”

    苏若惜的声音很大，引得四周的人全部都听见了她的声音。

    皇后一听，一脸惊喜的看向苏若彤，高兴道：“是真的吗？快去请御医来，本宫要知道太子妃的身体状况。”

    “不……不是的，母后……”

    一听到要请御医，苏若彤立马紧张得说话都结巴了。

    “也不对哦？太子妃才刚入宫不到一个月的时间，怎么会怎么快就有了？”

    这时，苏若惜又自言自语的说道，但她的话同时也提醒了皇后。

    苏若彤知道苏若惜想要做什么，气得暗暗磨牙，却不敢发作。

    “是……是呀，三王妃说得没错，应该不……不会这么快的。所以母后不用担心，儿臣只是一点普通小病罢了。”

    听苏若彤这么一说，皇后激动起来的心又失落下去。

    如果太子妃能怀上子嗣，那太子的地位就更稳了，所以她这会这般心急。

    “不过，太子妃也不能这般不爱惜自己的身体，哪怕是小病也要请御医及早医治才行！”

    苏若惜在一旁煽风点火，不知情的皇后自然会觉得苏若惜的话很有道理。

    于是，皇后对身旁的嬷嬷吩咐道：“还不快去把御医请来！”

    那嬷嬷令命之后便急匆匆的跑去请御医过来，苏若彤根本来不及阻止。

    不远处的慕子寒看着这边的一幕，微微蹙眉。

    他了解苏若惜的性格，所以知道苏若惜绝对不会这么好心去关心苏若彤，这其中必有问题。