
    夜幕降临，苏若惜一个人躺在床上翻来覆去的睡不着。

    “慕子寒这家伙！该不会是跑到柳素兰那里去了吧！”

    苏若惜望着床头的纱帐嘀咕着，若换做是以前的话，慕子寒现在肯定会来找她。

    但柳素兰来了之后，他不仅没来找她，就连晚上吃饭都是派人把饭菜直接送到了她的房里。

    “该死的慕子寒，见异思迁的家伙！”

    一想到慕子寒可能去了柳素兰那里，苏若惜就更睡不着了。

    苏若惜在床上翻来覆去折腾了好一会儿，最后还是坐起身，准备去查看一下情况。

    她总不能让柳素兰那个小狐狸精，一来就抢了她的位置吧？

    于是，苏若惜穿好衣服，快速的朝慕子寒的房间跑去。

    当她跑到慕子寒房门外时，见慕子寒的房内是漆黑的一片，心想难道慕子寒这么早就睡了不成？

    苏若惜在门外探查了一番，并没有发现什么异样。

    而就在她刚转身准备离开的时候，突然听到房内传来柳素兰娇喘的声音。

    “王爷……”

    柳素兰的声音娇媚十足，语气中还带着一丝渴望，单单只是听声音，就知道屋内的两人没干好事！

    “该死的慕子寒！臭不要脸的柳素兰！你们居然……！”

    听到柳素兰的媚声，苏若惜顿时心都提了起来，几乎是咬牙切齿的低声暗骂。

    苏若惜继续偷听了一会儿，接下来柳素兰的声音越来越大，甚至她都可以清晰的听到两声的喘息声。

    难怪院子里没有侍卫看守，这要是让那些下人们听见了，估计都没脸见人了。

    苏若惜在心里冷哼，突然感觉心凉凉的，到反倒没之前那么气愤了。

    慕子寒要喜欢谁，她管不着，反正她又不喜欢慕子寒，管他跟谁在一起呢。

    苏若惜在心里劝慰着自己，快速的跑出了院子，远离慕子寒的房间。

    “可恶！这还没到夏天呢，怎么就闷得不行！想憋死人么！”

    苏若惜跑到花园的池塘边上，感觉心口烧乎乎的，像是憋着好大的一口气。

    虽然她在尽量的让自己保持冷静，可是不知为什么，柳素兰那娇媚的声音，总是在她的脑海中挥之不去。

    尽管她没有亲眼看到那春宵一幕，但她脑海中竟会自动脑补出一幅幅不堪的画面来。

    “真是要死了！慕子寒，我这辈子都绝不会原谅你！”

    苏若惜感觉眼睛有些酸涩，一种被人背叛的滋味油然而生，让她心中的怒火更加旺盛了。

    没有想太多，苏若惜将外衣褪去，直接跳入了冰冷的池水中。

    只有那冰冷刺骨的池水，才能让她保持冷静，抛开那些不堪的画面。

    可是为什么，她的身体明明已经变得很冷了，她的心还是揪在一起甚至越来越紧？难道……？

    苏若惜摇了摇头，她不愿继续猜想下去，也不愿承认她心中的真是想法。

    “慕子寒！你怎么不去死！”

    苏若惜狠狠的拍打了一下水面，溅起巨大的水花，将她的脸都全部打湿。

    银色的月光下，苏若惜站在水池中的身影，显得那般的孤寂，落寞。

    “没想到爱妃这么想要本王死？本王不过刚消失了一会儿，爱妃就开始诅咒起本王来了？”

    突然，背后传来慕子寒那不冷不热的声音，吓得苏若惜浑身一个激灵。

    苏若惜猛地一转身，便看见慕子寒正站在水池边上看着她，嘴角还挂着一丝不怀好意的笑。

    “你……你不是……？”

    见到慕子寒突然出现，苏若惜有些完全弄不清状况了。

    刚才她明明在他的房外听见……

    难道慕子寒此刻不应该正与柳素兰那个么……

    苏若惜一脸的茫然，皱着眉头没好气的冷冷道：“春宵一刻值千金，王爷可不该出现在这里才对！”

    慕子寒淡淡的一笑，“爱妃说的是，春宵一刻值千金，我们怎么可以浪费在这里？”

    慕子寒此话一出，苏若惜便明白他话中的含义，顿时微微脸红起来。

    “老实说，到底是怎么回事！我刚才去你房间找你，明明听见……”

    说到这里，苏若惜便说不下去了，她确信自己没有听错，柳素兰刚才的确是与人在做那种事。

    而且慕子寒也绝对不可能这么快就完事，然后还跑到这里来找她，所以这其中一定有问题。

    慕子寒并没有急着解释，而是将苏若惜从水中拉出来，然后将她打横抱起，朝东临苑走去。

    “喂！你该不会是找了替身吧！”

    见慕子寒不回答，苏若惜想了片刻，便只能想到这个可能。

    慕子寒停下脚步，他此刻的表情让人难以捉摸。苏若惜以为自己说错了话，便低下头去不再多说。

    就在这时，慕子寒突然将她放了下来，然后一只手挑起她的下巴，紧接着便毫不犹豫的吻了下来。

    苏若惜瞪大眼睛的看着慕子寒，心‘砰砰砰’的直跳。

    月光下的慕子寒显得柔美了几分，并不像白天那般的阴冷，他深邃的眼眸仿佛带着魔力，让苏若惜完全没有反抗之力。

    慕子寒的吻并不霸道，温柔而又缠绵，让人难以抗拒。

    苏若惜虽然没有回应他的吻，却享受着那种呵护般的温柔。

    许久过后，慕子寒才恋恋不舍的放开苏若惜的唇，然后将她抱起继续往回走。

    苏若惜感觉脸颊有些发烫，本想将慕子寒大骂一顿的，但却一个字都说不出口。

    直到回到东临苑，慕子寒才语气温柔的开口说道：“除了你，本王不会碰任何女人！”

    说完，慕子寒便开始解苏若惜的衣带，作势要将她身上的衣服脱掉。

    苏若惜猛地一个激灵，一跳三尺远，与慕子寒保持距离后才抱胸说道：“你想干什么！刚才占了姑奶奶的便宜还不够吗！”

    慕子寒皱了皱眉，戏谑道：“你真的是宰相府的千金小姐吗？怎么说话这么野蛮？”

    苏若惜不以为然的哼了哼，没好气的回应道：“对付色狼可不能淑女！你最好离我远点，不然我可不敢保证会不会伤到你……一些不该伤到的地方！”

    说着，苏若惜还眼神怪怪的在慕子寒的身上四处瞟了瞟。

    慕子寒无奈的叹了一口气，笑道：“小姑奶奶，如果你想继续穿着湿衣服的话，本王可不会介意让下人给你熬一锅难闻的驱寒药。”