
    台上的表演还在继续，众人一边看表演，一边等着御医赶过来。

    苏若彤神色慌张，显得坐立不安，脸色也微微泛白。

    苏若惜一边假装看表演，一边悄悄的观察苏若彤的反应，不由在心里叹气。

    唉，苏若彤如此不淡定，有事容易表露在脸上，真不知她是怎么瞒过太子的。

    不过苏若彤自己说，从大婚到目前，慕子然都没有碰过她，难怪太子连自己戴了绿帽子都不知道。

    不一会儿，御医便背着出诊箱赶了过来。

    皇后让御医为苏若彤把脉，并没有影响到其他人观看表演。

    苏若惜哪还有看表演的心思，更精彩的好戏就在苏若彤这里，她当然不会错过。

    于是，苏若惜跑到御医的身边，看着那御医为苏若彤把脉。

    旁人看到，只会觉得苏若惜很关心自己的妹妹，甚至让一些大臣点头称赞。

    很快御医便收起了药箱，起身对皇后行了一礼，说道：“回禀皇后，太子妃的身体并无大碍，只需稍加调养即可。”

    皇后点了点头，这才松了一口气。

    听了御医的话，苏若惜完全不敢相信自己的耳朵，觉得这个御医有问题。

    这么简单的喜脉都把不出来？这老家伙不是个庸医就肯定被人收买了！

    苏若彤有喜脉的事情，她是证实的了。

    就算苏若彤一夜之间就把孩子给打掉了，但是御医也能诊断出苏若彤有过滑胎的迹象。怎么就成了并无大碍了呢？

    就在御医正要离开的时候，苏若惜一把拉住那御医的药箱，说道：“你确定太子妃真的没事？你看太子妃脸色这么苍白，要是出了个什么问题，你可担不起哦。”

    见苏若惜不让御医离开，皇后不悦的皱了皱眉头，喝道：“三王妃，不得放肆！”

    苏若彤也不知道是怎么回事，更不懂这个御医为什么要帮她。

    不过既然事情没被拆穿，她自然就松了一口气。

    苏若彤不想让苏若惜继续闹下去，于是也开口解释。

    “王妃，本妃没有那么娇弱。既然太医都说没事了，那自然就是没有大碍。也不能因为本妃的小事，扫了大家的看表演的雅兴吧？”

    苏若惜知道这其中一定有问题，之前苏若彤想杀她的事情，她绝对不可能就这样算了。

    “我这不也是关心太子妃你的身体吗，御医，你可要看仔细了，如果你不行的话，本王妃就换个御医来为太子妃诊断。要是另外一位御医和你说的不一样，那你就可要小心的脑袋了。”

    苏若惜眼眸中想那御医透露出危险的信号，那御医也心亏，被苏若惜这么一吓，额头竟开始冒出密密的汗水。

    见那御医表露出心虚的模样，苏若惜便知道自己的猜想没错，这个御医有问题。

    “三王妃，本宫说最后一次，休得胡闹！”

    皇后厉声喝道，后面有那么多的大臣王爷皇子们在场，她可不想让苏若惜搅了她的赏花宴。

    一直在不远处静静观察的慕子寒，也发现了一丝不对劲。

    这时，慕子寒也起身走了过来，直接下令道：“凌风，再去请一位御医过来！”

    慕子寒一出面，那御医再也顶不住压力，吓得直接跪了下来，颤颤巍巍的禀报道：“皇后娘娘饶命，三王爷饶命，微臣该死，微臣罪该万死！”

    “你是该死！不过你死之前，也要先把真相给说出来！”

    苏若惜哼了哼，心想还是她夫君厉害，一句话就把这御医治得服服帖帖的。

    苏若惜没发现，有慕子寒在场，她说话底气都更足了。

    “到底是怎么回事！”

    皇后冷喝一声，吓得正在莲池上表演弹琴的那位小姐，把琴弦都给拉断了，弄得古筝发出一声沉闷的声音。

    “皇后娘娘恕罪，民女该死！”

    那表演的女子吓得立马跪地求饶，苏若惜白了那女子一眼，心想这些人怎么动不动就说死。

    皇后没有理会那位弹琴失误的千金小姐，而是看向跪在地上的御医，说道：“说出真相，本宫饶你不死！”

    御医抹了抹额头的虚汗，得到皇后的赦免，这才如实说道：“太子妃是喜脉，只是因服用了一段时间的落子药，胎儿很不稳dìng。而太子妃的身体，也受到了很大的伤害。”

    此话一出，皇后顿时瞪大了凤眸，可不思议的看向苏若彤。

    苏若彤此刻呆若木鸡的坐在椅子上，身体控zhì不住的颤抖起来。

    “来人！把太子妃给本宫关押起来！本宫要亲自审问！”

    御医的话已经说得很清楚，皇后是个精明的人，自然明白是怎么回事。

    苏若彤做出了如此侮辱皇家尊严的事情，皇后无论如何都不会包容她的。

    就在两名侍卫上前来要押走苏若彤的时候，苏若彤突然从袖中掏出一把匕首，发疯似得朝苏若惜刺去。

    “苏若惜，你不给我留活路，我们就一起下地狱去吧！”

    两人的距离隔得很近，就在苏若彤的匕首已经刺到苏若惜的心口处时，慕子寒一把抓住了苏若彤的手腕，用力一推，便将苏若彤丢飞出去。

    苏若彤狼bèi的摔倒在地，嘴角鲜血直流，下肢很快就流出了一摊血来。

    苏若惜皱眉看了一眼，知道是苏若彤的孩子彻底没了。

    皇后眼睁睁的看着苏若彤昏了过去，却不能对这个亲侄女心慈手软。

    “没事吧？”

    慕子寒站在苏若惜的身边关切的问，见苏若惜还正盯着苏若彤看，慕子寒一把揽住苏若惜的腰，将她拥入怀中替她挡住眼睛。

    “干什么呀！”

    苏若惜不满的捏了捏头，不懂为何慕子寒突然将她的脸埋在他的胸膛上。

    虽然慕子寒身上的香气她很喜欢，但那么多人看着呢！

    “不要去看滑胎的血，会对你不好。”

    慕子寒声音温柔的在她耳边提醒，苏若惜闻言身体一震，虽然她并不信这些，但是慕子寒的呵护，还是让她心里微微一动。

    苏若彤很快就被人抬了下去，只是没走多远，一黑衣蒙面人突然冲了出来，将苏若彤从侍卫的手中劫走。