
    看到慕子寒，苏若惜的眉头皱得更深，眼中充满了怀疑。

    “你不是不在京城吗？你没有离开？”

    苏若惜想起之前襄香给她说的话，说是慕子寒有急事要离开京城两天。

    按理说，他应该明日回来才对，更不应该现在出现在这里。

    看着苏若惜那充满怀疑的眼眸，慕子寒只是面无表情的说道：“到本王身边来！”

    “呵！我可不是你身边的小狗，任你呼来唤去！”

    “王爷还真是好大的架势，这是要捉奸还是抓犯人呢？！”

    苏若惜特不喜欢慕子寒的这种作风，每次都毫无征兆的出现，又毫不顾忌她感受的让她难堪。

    尤其是她现在知道了慕子寒就是那晚夺她清白之人，再面对慕子寒的时候，她感觉整个人都不好了。

    老天还真是会捉弄人，或许慕子寒还不知道这个真相吧？

    苏若惜在心里暗想，不管慕子寒知不知道这个真相。重要的是，她要从慕子寒那里拿回自己的手镯。

    见苏若惜又是这种该死的态度，慕子寒脸色阴沉了几分，看向赫连随风的眼眸也变得更加的冰冷。

    他刚才可是听得清清楚楚，这个赫连随风是想要做什么。

    “把他给本王拿下！”

    慕子寒一声令下，侍卫们便全部拔刀朝赫连随风冲来。

    赫连随风眸光一沉，在苏若惜的耳边低声说道：“记住我今晚的话，你想离开的时候，就来找我。”

    说完，赫连随风洒出一把白色的粉末，没有丝毫恋战的逃离。

    那些侍卫纷纷被粉末呛得无法靠近，待粉尘散去之后，早已不见赫连随风人影。

    这时，慕子寒走到苏若惜的面前，伸出手去说道：“回去吧。”

    “你今天去哪里了？”

    苏若惜并没有要回去的意思，反而怀疑的问道。

    慕子寒让所有侍卫全部退下，他并没有打算解释为何提前回来。

    如果不是知道赫连随风会来找苏若惜的话，他怎么会急匆匆的赶回来，把正事都给耽误了。

    “你今天去了香满楼？”

    慕子寒撇开苏若惜的问题，见苏若惜衣着单薄，又将自己的衣服脱下来给她披上。

    那动作十分的自然，就好似这样的关心早已习以为常。

    “你还没有回答我的问题！”

    “去了秋山猎场，过几日就到了一年一度的射猎大会，所以皇上命我去猎场查看一番。”

    慕子寒认真的回答，苏若惜自然不信，这种小事何须劳烦他堂堂沂王亲自前去？

    苏若惜不理会慕子寒，径直往回走。

    经过刚才那么一出，她也没有兴致继续逛灯会了。

    “就是因为这个射猎大会，所以我们才留在皇城的？”

    在快到别院门口的时候，苏若惜突然想到什么，于是停下脚步开口问道。

    慕子寒点了点头，笑道：“那你以为还能是什么呢？”

    “那个柳素兰你准备怎么处置？”

    苏若惜也不拐弯抹角，直奔主题的问。

    要不是慕子寒之前有事匆匆离开的话，她早就问了。

    “你想让本王怎么做？”

    慕子寒疑惑的反问，柳素兰的确让他有些棘手，不仅因为她长得像紫鸳，更因为她是皇后的人。

    “呵呵，你是王爷，堂堂一家之主，你问我怎么办？那如果我说把她给赶走，王爷就真的会把她给赶走？”

    苏若惜有些生气的说，她不知道自己哪来的火气，此刻她只觉得与慕子寒多说半句话都很烦躁。

    慕子寒难得的好脾气，没有因为苏若惜的发火而转身离开。

    若是换做其他女人敢这样，他早就一手掐死她了。

    “本王一直以为你是个聪明人，没想到你会被一个素不相识的女人弄的没了方寸。”

    慕子寒语气平淡的说，月光透过树枝洒下，将两人的身影照上一层朦胧的色彩。

    “你是觉得我很无理取闹咯？成！那臣妾就提前恭喜王爷了，愿王爷与柳侧妃双宿双息，早生贵子！”

    一山不容二虎，要是柳素兰敢进王府，要么她弄死柳素兰，要么就赶她走。

    这是苏若惜心中唯一的想法，反正她也不想再继续玩下去了。

    “难道你还没有看明白么？我们现在是在一条船上，你脱不了身了。”

    就在苏若惜转身离开的时候，慕子寒语气不愠不火的提醒道。

    苏若惜停下脚步，眉头皱得更深了。

    她刚才还真是气糊涂了，不得不承认，慕子寒的话真的点醒了她。

    “可恶！”

    苏若惜低咒一声，恨不得将慕子寒推到湖里淹死，以泻心头之恨。

    慕子寒铲除了沈莲月，而她又对付了苏若彤，皇后自然不会放过她，所以慕子寒刚才话中的含义，就是提醒她，他们共同的敌人是皇后。

    事情已经发展到了这一步，皇后无论如何都会想办法除掉她的。

    苏若惜深呼吸了一口气，让自己保持冷静之后，转身笑眯眯的对慕子寒说道：“既然如此，我们立一个君子协议吧！”

    慕子寒忍不住的冷笑出声，都到这个时候了，苏若惜居然还敢跟他谈条件，他是真的佩服她的勇气！

    “说！”

    出于好奇，慕子寒倒想看看，苏若惜还能玩出什么花招来。

    “第一！一年之内，你不能碰我！第二，你不准限制我的自由！第三，我跟谁来往你不得过问！”

    “如果你做到这三点，那我就同意柳素兰进入王府。”

    苏若惜心里很清楚，刚才绕了那么大的一个圈子，慕子寒无非就是想要表达，柳素兰是皇后的人，他做做样子也必须接受。

    而他们是同一条船上的，所以她应该站在他那边，而不是拿柳素兰去为难他。

    慕子寒眉头皱得很深，苏若惜说的三点，不论那一点，只要他答应就肯定会出事。

    “王爷现在既然无法下决心，那就等王爷什么时候答应了，柳侧妃就什么时候再过府吧！”

    苏若惜长长的叹了一口气，说完之后便再也不顾慕子寒的反应，径直回了别院。

    “苏若惜！你实在太嚣张了！”

    望着苏若惜离开的背影，慕子寒在心里抓狂。

    他堂堂令人闻风丧胆的沂王，不知道从什么时候开始，居然被苏若惜给吃得死死的！