
    看着慕子寒那深邃的眼眸，苏若惜便知道，慕子寒定是心生怀疑了。

    “你……你刚才答应过我，什么都不会追问的！”

    苏若惜有些心虚的说道，毕竟她现在的表xiàn，与以前的那位傻子小姐差别太大，是个正常人都能看出问题来。

    “本王可没准备问什么，爱妃这是在害怕什么？嗯？”

    慕子寒的声音很有磁性，单从声音便给人一种成熟男人的魅力气息。

    苏若惜丢掉手中的苹果核，擦了擦手笑道：“反之有些事情，你我心知肚明就行，没必要把什么话都说出来是吧？”

    “你有你的秘密，我也有我的难言之隐，大家心照不宣。”

    慕子寒早就发现苏若惜有些奇怪了，所以也不打算继续追问下去，以免苏若惜越来越防他。

    “这个办法没有问题，只是要等射猎大会结束之后才能用，不然皇后定会起疑心的。”

    沉默了片刻，慕子寒才同意了苏若惜的办法。

    用药物催引体内的残毒，这是非常危险的。

    如果没有十足的信任，慕子寒是绝对不会答应的。

    因为若是那人想要害他，他在病发的时候又没有理智，所以后果是不堪设想。

    苏若惜也没有料到慕子寒会这般爽快的答应，按理说，不过就是王府多个女人而已，慕子寒完全可以虚情假意的应付一番。

    但慕子寒居然愿意冒险试用她的办法，难道是因为她吗？

    苏若惜不敢去深想，慕子寒从未真正的去爱过一个人，又怎么会爱上她呢？

    “时间王爷来定就行了！现在问题已经解决了，我困了，王爷也早点回去休息吧。”

    苏若惜打着哈欠的说，折腾了一个晚上，她现在是真的倦意来了。

    慕子寒跟着起身走到床边，从后面抱住苏若惜的腰，语气邪魅的说道：“爱妃觉得，本王现在能回哪去？”

    他的房间，现在被柳素兰和替身占用着，所以他现在不能回去，至少也得等天亮以后才行。

    苏若惜明白慕子寒话的含义，扳开慕子寒环抱她的手臂，随意的往床上一坐，说道：“这么大的一个别院，难道王爷还怕没住的地方么？”

    “实在不行，对面西暖阁不是还有位主儿在等着王爷？”

    苏若惜暗指的是慕灵珊，毕竟慕灵珊对慕子寒的感情，明眼人都看得出来。

    慕子寒并未动怒，只是在苏若惜的身边坐下来，语气缓缓的说道：“本王只把灵珊当妹妹，难道爱妃连妹妹的醋也要吃？”

    闻言，苏若惜白了慕子寒一眼，“切！别自作多情了！谁吃醋了？”

    “哦？是吗？那为何爱妃会在水池里发那么大的火气？”

    “那……那是因为……因为天气太热了，我想洗个冷水澡不行吗！”

    苏若惜结巴的说道，暗叹自己怎么就那么倒霉，最糗的一面居然让慕子寒给看到了。

    知道苏若惜在说谎，慕子寒也不拆穿，只是抱住苏若惜躺下后便不再说话。

    又一次这样被慕子寒抱得紧紧的睡觉，苏若惜心里的感触有些不一样。

    她突然觉得，慕子寒其实和她一样，是很缺乏安全感的人。

    这样的缺陷来自成长环境，也来自内心的封闭。

    没有想太多，苏若惜闭上眼一会儿就睡觉了。

    迷迷糊糊中，她只觉得脸上湿漉漉的，嘴唇也触碰到一片柔软了地方。

    好像有人在吻她，一点一点的轻吻，从额头一直往下。

    只是她太困了，困得不愿意睁开眼去看。

    第二天等她醒来的时候，慕子寒早已经不见了人影，而她的衣服还是穿的好好的，没有被人动过。

    难道昨晚她才是在做梦不成？天啊！她怎么会做那么奇怪的梦？

    苏若惜微红着脸坐起身，她隐隐约约的记得一些昨晚发生的事情，又不敢确定是否真实。

    就在苏若惜还在纠结的时候，婉儿很是兴奋的跑了进来，禀报道：“小姐小姐，刚才婉儿在前院看见……看见那晚打听小姐的随从了！”

    见婉儿如此激动，苏若惜白了婉儿一眼，打趣道：“你这么高兴，难道是对那随从有意思？”

    “啊……？当……当然不是，婉儿只是……婉儿觉得很惊讶而已。”

    婉儿支支吾吾的解释着，红着一张小脸，让人一看还真像是只发|春的小猫。

    “是那随从的主子找上门来了？”

    苏若惜不再继续调侃婉儿，一边洗漱一边漫不经心的问。

    “嗯，小姐可知道，那晚找寻小姐的‘四爷’是谁？”

    “谁？”

    苏若惜停下手中的动作，疑惑的看向婉儿。

    “是四王爷！”

    婉儿很是肯定的回答，一副颇为惊讶的表情。

    “四王爷？慕承枫？”

    苏若惜自言自语的嘀咕着，心想她可不记得自己认识这个人，慕承枫怎么会突然间找她？

    “四王爷现在人在哪里？”

    “就在前院的大厅，王爷正招呼着呢！小姐还是赶紧换好衣服，去大厅走一趟吧。”

    苏若惜点了点头，换了衣服便朝大厅赶去。

    在去往大厅的路上，苏若惜回想了一些关于四王爷慕承枫的信息。

    慕承枫年纪与她差不多大小，与慕子寒的关系不错，为人比较随和，是众多皇子中，最听话的一个。

    苏若惜赶到大厅的时候，慕子寒与慕承枫正在喝茶闲谈。

    慕承枫一袭白衣风度翩翩，一眼看上去便给人一种很是阳光开朗的感觉。

    看见苏若惜，慕承枫率先站起身，脸上保持着好看的微笑，行礼道：“四弟见过嫂嫂！”

    慕承枫的声音很纯净很好听，他的语气显得很单纯，并不想二王爷慕城皓那般，言语中总是夹杂着其他的意思。

    仅是第一面，苏若惜便对慕承枫的印象很不错，心里甚至喜欢这个四弟。

    “四王爷？长得好俊！”

    苏若惜由衷的赞美了一句，坐在高位上的慕子寒，顿时脸色阴沉了下去。

    居然当着他的面夸赞其他男人，这女人是诚心想要气他的吧？

    慕子寒沉默的观察着苏若惜的反应，尤其是看到苏若惜看向慕承枫那色迷心窍的表情，就恨不得把慕承枫这该死的小白脸给活埋了。