
    苏若惜静静的看着这一幕，她倒想看看，慕子寒会不会接受柳素兰。

    被选为秀桂的柳素兰低垂着眼眸，露出一副羞涩的模样。

    看柳素兰的样子，似乎很钟情慕子寒，对皇后的安排没有丝毫的不愿。

    慕灵珊气得直跺脚，咬着嘴唇不服气的说道：“皇后娘娘，这不公平！为什么会是这个柳素兰，你明明答应我……”

    “灵珊，不得胡闹！秀桂之选是众人投票选举，本宫也只是宣布结果罢了。”

    未等慕灵珊把话说完，皇后便开口阻止了她。

    苏若惜在心里直冷笑，心想这个郡主还真是蠢得可以，居然在皇后的面前讨公平。

    “三哥！”

    没有得到皇后的帮助，慕灵珊又祈求的看向慕子寒，做出一副撒娇可怜的模样。

    哪知，慕子寒这次并未像以往那般宠着她，只是语气平淡的说道：“灵珊，先回去。”

    慕灵珊气得眼泪直转，捂脸转身哭着跑出了御花园。

    “三王爷，你对本宫的决定，可有异议？”

    皇后将目光移回到慕子寒的身上，等着他的回答。

    慕子寒阴沉着脸久久不语，他知道自己的回答很关键。

    皇后想把柳素兰安排在他的身边监视他，这么明显的用意他又怎么会看不出来。

    只是，如果不答应，皇后一定还会想其他的办法来对付他，甚至是伤害到若惜。

    皇后这次趁他昏迷，将若惜接入宫中，就是一个很好的暗示。

    他的计划还需要时间，绝对不能因小失大。

    犹豫了很久，慕子寒才面无表情的应道：“臣，没有异议。”

    “很好！既然三王爷答应了，那本宫就择日将柳小姐送去王府。”

    “今日赏花宴的表演让本宫甚感欣慰，各位大臣继续玩乐，本宫就先行移驾回中宫了。”

    皇后说完便带着人离开，苏若惜看皇后那匆匆的模样，心里估计她是忙着回去处理苏若彤的事情。

    皇后一离开，御花园内气氛就轻松了许多，众人继续吃喝玩乐。

    柳素兰被带到慕子寒的身边，很是自然的伺候着慕子寒，好似她已经是慕子寒的人一样。

    苏若惜坐在一旁看得无语，想到侯青云和襄香还在没出来，于是说道：“王爷慢慢享受吧！我还有事，就不打扰王爷了。”

    苏若惜的语气很淡漠，她不喜欢看人作秀，所以还是选择眼不见为净。

    慕子寒还未来得及开口询问，苏若惜便已经跑远了。

    离开御花园，苏若惜径直往回赶。

    刚走到一走廊的拐角处，苏若惜被一抹红色的身影一拉，整个人都被带到了墙角边上。

    “花皙妖！你又来做什么！”

    看清来者的面容后，苏若惜不悦的说道。

    从襄香那里了解过花皙妖的背景后，她便不想与这狐媚男子有任何的交集。

    “来接本帝的夫人回家。”

    花皙妖嘴角挂着一抹邪魅的笑，眼睛眯得像只狐狸。他的语气并不严sù，但却让人无法将他的话当成玩笑。

    “想得倒是美！要姑奶奶当你夫人，先给点好处瞧瞧！”

    苏若惜仰头直视花皙妖，虽然襄香口中的妖帝十恶不赦，但她不知道为什么，她就是不怕他。

    “遵命！”

    花皙妖嘴角一勾，低头就要吻她的唇。

    苏若惜用手挡住他的嘴，不屑的挑眉道：“占姑奶奶的便宜也叫好处？没想到传说中的妖帝，就这点能耐？”

    “夫人想要什么尽管开口，这世上还没有能难得倒本妖帝的事。”

    知道苏若惜有事，花皙妖耐着性子说道。

    “那好，你帮我查一个人如何？”

    苏若惜眼中闪过一抹贼光，心想这花皙妖既然要承诺她好处，那她不用白不用。

    反正慕子寒是不会有那么大方，更可恶的是还处处与她作对。

    “谁？”

    花皙妖毫不犹豫的问，意思就是答应帮她查。

    “慕子寒的第一个女人，紫鸳！”

    “辰紫鸳？人都死了，你查她作何？”

    见花皙妖似乎了解一些内幕，苏若惜顿时激动了，问道：“你怎么知道她？”

    “这世上就没有本帝不知道的事。”

    花皙妖自信满满的说道，嘴角随时都保持着一抹好看迷人的笑。

    “那你知道我现在心里在想什么？”

    “你在想，本帝是怎么知道辰紫鸳的，本帝与慕子寒又是什么关系。”

    苏若惜：“……”

    我去！这家伙会读心术吗！居然真的知道！

    “好了！言归正传，把你知道关于辰紫鸳的事情，全部告sù我。”

    她其实对一个死人并不感兴趣，只是现在突然冒出一个柳素兰来，而且还和辰紫鸳长得一模一样。

    所以，她觉得辰紫鸳这个人很关键，所以她必须了解一下紫鸳的过去。

    “告sù你，你就答应跟本帝走？”

    花皙妖笑得像个狡猾的狐狸，那美得让女人都心动的容颜，看得苏若惜感觉心跳都慢了半拍。

    “你现在可没有讨价还价的权利。”

    “那你亲我一下，我就告sù你。”

    “调戏我？”苏若惜无语了。

    “是爱你！”花皙妖回答得一本正经。

    “呵呵。”

    苏若惜不知道该说什么了，‘爱’这个字很神圣，也很富有责任感。

    她不喜欢随便把爱挂在嘴边的人，花言巧语最不可信了。

    “既然不愿意说，那就请你让开，我才没功夫陪你玩。”

    苏若惜试着想要推开花皙妖，但这家伙稳得像座山，她用尽全身力气都推不开他。

    “你喜欢慕子寒？”

    突然，花皙妖问出一个让苏若惜错愕的问题。

    “好像不关你的事！”

    “辰紫鸳是辰威的义女，辰威老将军膝下无子，唯独只有这一个义女。辰威临死前，将辰紫鸳交给慕子寒照顾，就这么简单。”

    花皙妖见苏若惜有些不耐烦，于是老实的回答了她的问题。

    “辰威将军？慕子寒的舅舅？北齐国曾经的战神？”

    说起辰威，苏若惜立马想起之前苏若彤说的那些话，心中也了然了一些。

    “嗯，但是慕子寒没有照顾好她，还杀了她，所以……你懂得。”

    花皙妖朝苏若惜抛了一个媚眼，苏若惜直接无视，说道：“了解了！多谢！”

    苏若惜说完就要走，花皙妖自然不肯，“一句多谢就完了？过河拆桥这么快，人家会很伤心的。”