
    赶了两个多时辰的路，马车才穿过皇城进入了宫城。

    北齐国的皇宫看上去十分威严大气，金碧辉煌，整个皇宫都散发着尊贵的帝王之气。

    五丈高的朱红宫墙，将诺大的一个皇宫分割得像一个迷宫。

    进了宫门后，苏若惜便换乘了轿撵，穿过一排排鳞次栉比的宫殿房屋。

    那重重的院落里，散落着各种精致的亭台阁楼，假山水榭。琳琅满目，令人目不暇接。

    苏若惜这是第一次进宫，唯一的感触就是，这皇宫还真不是一般的大，在宫里绕了近半个时辰，她都坐得瞌睡了，怎么还没有到中宫？

    原本她可以一觉睡过去，但因为是第一次进宫，所以她总要记一记路线的。

    到了后宫，领路的宫人便请她下轿步行，这让苏若惜十分的郁闷。

    在后宫里大概又走了一炷香的时间，等她终于赶到中宫的时候，太阳都已经下山了。

    “王妃请在这里稍等片刻，奴婢这就进去禀报给皇后娘娘。”

    中宫是皇后居住的地方，宫殿很大，单是门前的一块空地，就足有一个广场那么大。

    苏若惜闲得无聊，便四处张望，心想皇宫就是不一样，各处守卫都十分森严，宫人们各司其职，做事有条不紊。

    苏若惜刚张望了一下，跟随在身边的襄香便小声的提醒道：“王妃切勿随意张望，理应保持姿态，低头垂眸。”

    从平阳城到皇宫的这一路上，襄香便不断的给她讲各种规矩和礼仪，听得她头都大了。

    “襄香，皇后也是人，不是巫婆也不是妖怪，你怕什么。”

    苏若惜无奈的撇撇嘴，不过就是四处看看罢了，难道皇后还会挖了她的眼睛不成？

    这时，刚才进去传话的宫女走了出来，轻声说道：“三王妃请进，娘娘已经等候多时了。”

    苏若惜点了点头，径直朝宫殿内走去。襄香想要尾随，却被那宫女给拦了下来。

    “皇后娘娘只许让王妃一人入殿，闲人请在殿外等候。”

    听到那宫女的话，苏若惜停下脚步，回头对襄香说道：“放心吧，我不会有事的，你在外面等着就行。”

    说完，苏若惜便不管襄香，独自进了宫殿。

    诺大的宫殿内寂静得有些吓人，皇后隔着珠帘坐在高殿之上。

    苏若惜只能看见一身明黄的凤服华丽到极致，以及皇后身边一左一右的两位老嬷嬷。

    那两位老嬷嬷的面容很严sù，立在那里跟个蜡人一样动也不动。

    “臣妾参见皇后娘娘！”

    苏若惜福身行了一礼，心里虽然这对这位皇后没好感，但礼仪上还是学得有模有样的。

    帘幕后的皇后抬手撩起一串珠帘，薄唇轻启，声音平稳而威严。

    “抬起头来，让本宫瞧瞧。”

    苏若惜抬眸直视皇后，这才看清楚，皇后仪态端庄，虽已到了中年，但风韵犹存。一双凤眸顾盼生辉，浑身都散发着一种母仪天下的大气。

    “放肆！皇后娘娘岂是你能直视的！”

    苏若惜仅是看了皇后一眼，皇后身边的一位嬷嬷便出口教训，语气很是严厉。

    “呵呵，本王妃看一眼又怎么了？难道看皇后娘娘一眼，皇后娘娘就会拖块皮掉块肉？”

    “皇后娘娘都没有发话，你这狗急着咬什么？本王妃又岂是你这卑微的奴婢能教训的？”

    苏若惜心里来气，一个奴婢就敢对她大吼小叫的，那她这王妃当得也太窝囊了。

    话虽然是对那老嬷嬷说的，但皇后听在耳中，却怎么也不喜欢。

    “三王妃初次进宫，不懂宫里的规矩也是情有可原。王嬷嬷，刘嬷嬷，你们替本宫好好教教王妃该如何说话。”

    “是！”

    两位嬷嬷得到皇后的指示，便眸光森森的朝苏若惜走了过来。

    苏若惜明白皇后话中隐藏的意思，只是她没有料到，皇后居然这么直接，想急着给她苦头吃。

    她与皇后之间的问题，根本不需要任何的解释，得罪了沈莲月和苏若彤，皇后要罚她也无需找借口。

    何况，这里还是皇宫，是皇后的地盘。

    两位嬷嬷走到苏若惜的近前，伸手就想要把她给压住。

    见皇后都已经撕破了脸皮，苏若惜也没打算忍，直接一脚一个，将两个老嬷嬷给踢飞出去。

    两位老嬷嬷摔在大理石的地板上鬼哭狼嚎，皇后气得一拍凤椅，站起身喝道：“三王妃，你好大的胆子，这是想要造反吗！”

    “造反？这么大的一个罪名，我可承担不起。就因为我的一句话，皇后娘娘便要责罚，未免显得娘娘太过小肚鸡肠了吧？”

    “娘娘私自传召本妃入宫，要是本妃有个什么差池回去，三王爷也不会善罢甘休的。”

    苏若惜此话一出，皇后脸色变了变。

    惹怒了慕子寒，沈家可不会有好日子过。对一点，皇后的心里还是很清楚的。

    于是，皇后缓了缓语气，说道：“三王妃怕误会本宫了，本宫思及三王妃乃是太子妃的姐姐，便想见上一见。”

    “近日本宫在宫里准备了一个赏花宴，届时各名门望族的千金都会前来参加，所以本宫才将三王妃提前接入宫中，让三王妃和太子妃陪伴本宫左右。”

    听皇后说起赏花宴，苏若惜便想起来时襄香告sù她的话。

    现在正值百花开放的季节，所以襄香猜到或许这次皇后传召她入宫，会以赏花宴为理由。

    赏花宴是皇后每年都要举办的，每次都会有很多名门千金参加。

    皇后也会从那些表xiàn优异的千金小姐中，候选出皇子们的皇妃。所以每一次的赏花宴，可谓是暗藏汹涌，那些小姐都会使出浑身解数，来博得皇后的青睐。

    以前的她是个傻子，所以从来没有参加过这赏花宴。

    至于皇后今年为何会让她参加，这背后的目的恐怕也不会太过简单。

    “那多谢皇后娘娘的厚爱了！”

    苏若惜面无表情的回答，离赏花宴还有两天的时间，反正她闲得没事，倒可以在皇宫里好好玩玩了。