
    冰蓝的语气有些过于急切，苏若惜误以为她不想让自己走。

    “怎么？拿了钱还不让走人吗？”

    苏若惜停下脚步看向冰蓝，而这时，襄香疾步跑到苏若惜的身边，以防其中有诈。

    “当然不是，只是我家二爷有要求，要带解开九龙环的人去见他一面，所以烦请这位小姐随我上楼一趟。”

    冰蓝说完便做了一个请的手势，态度显得十分的诚恳。

    苏若惜才不想去见一些不认识的人，直接开口拒绝道：“我今天还有事，下次吧！”

    “这可不行，也不会耽误姑娘太长时间，二爷见上姑娘一面后，就会放姑娘离开。”

    苏若惜觉得奇怪，心想这个二爷到底是个什么来历，出手阔绰不说，还弄得神秘兮兮的。

    “王妃，我们还是回去吧，这些人阻拦不了我们的。”

    见苏若惜还在犹豫，襄香小声的提醒道。

    “襄香，你是不是知道什么？从一进这酒店，你就表xiàn得有些古怪。”

    “都到了这个时候，你要是再不把实话告sù我，那我就只有上楼去见那位二爷了。”

    苏若惜此话一出，襄香立马紧张起来，劝道：“王妃不要去，这香满楼幕后的老板，是当今的二王爷，也就说他们口中的二爷。”

    听了襄香的解释，苏若惜才恍然大悟，明白了其中的问题。

    她只知道当今的王爷名叫慕城皓，慕城皓母妃的娘家特别有钱。

    所以慕城皓虽然贵为王爷，但却比任何皇子大臣都要财大气粗。

    只是，慕城皓常年不在京城，所以很少有人能见到他本人。

    “我今日真的没空，要是你家二爷一定要见我的话，就让他来垂柳湖边的墨雅轩来找我。”

    苏若惜说完，便带着襄香和婉儿离开了香满楼。

    冰蓝原本想要阻止，但听到‘墨雅轩’三个字时，却不敢有任何动作了。

    因为她很清楚，墨雅轩里面住的是什么人，那位主子可不是她能随便得罪的。

    香满楼的一间雅居内，一位身穿紫金衣的贵气男子，站在窗边将刚才的一qiē都收入眼底。

    直到苏若惜离开后，他才缓缓的将窗户关上，与屋内的另一位黑衣男子说道：“刚才那位女子，难道就是我们要找的人？”

    黑衣男子脸上带着一张恐怖的鬼面具，声音低沉沙哑。

    “二王爷，当今天下的局势你我都十分的清楚，刚才那姑娘，就是推命图中暗指的那人。”

    听黑衣男子这么一说，慕城皓的脸色顿时一变，回想起在此之前，他们两人在推演推命图时所说的那番话。

    当今天下早已演变为南北对峙，北有大齐、沧越双雄，南有周国独霸一方。

    无奈南周星运黯淡无辉，难成气候，因此得天下者落在了北方。

    影响天下大局者有四人，一是沧越新帝轩辕宇陌，二是北齐沂（yi）王慕子寒，三是花谷妖帝花皙妖，第四位便是这能破九龙连环之人。

    慕城皓万万没有想到，最后一位能影响天下局势之人，居然是名女子。

    “唉，真是没有料到，区区一名女子也能撼动我北齐的江山？”

    “二王爷不要忘了，我们要找的这第四个人，可是命中紫薇帝星。为善则救济苍生，造福天下。若是为乱，那将乱世再起，成为黎明百姓之祸。”

    听完那黑衣男子的话，慕城皓的脸色变得更为凝重起来。

    “那依你之见，我们该……”

    慕城皓眼眸深邃的看向黑衣男子，只见黑衣男子眼角微微一勾，挂起一抹神秘的笑。

    “自然是按计划行事……”

    苏若惜离开香满楼时已是夜幕降临，原本她打算直接回墨雅轩，但半路听人说湖边有灯会，于是便带着两丫头去凑热闹。

    反正灯会就在垂柳湖边，与她住的地方相隔不到百米远，难得不用无聊的早早睡觉，她当然要去好好玩一玩。

    襄香想着灯会不远，于是便没有阻拦。

    当苏若惜赶到的时候，湖边的柳树上已经挂满了各色的灯笼，好看极了。

    柳树下的小道两旁，摆着各种小摊，来玩的人更是摩肩接踵的，走路都能脚不沾地了。

    不见如此，一些空地上还有各种各样的杂技表演，看表演的人更是里三层外三层的围成了圈。

    来晚的想看表演，就只能爬到树上去了。

    襄香和婉儿怕把人给跟丢了，两人一左一右的紧跟在苏若惜的身边。

    苏若惜是第一次看到这古代的花灯会，自然是有些小兴奋。

    “诶！襄香，今天是什么日子，怎么会突然有灯会呀？”

    苏若惜一边走走看看，一边询问，她记得出门的时候，也没见这边有办灯会的动静，怎么一回来就变得这么热闹了。

    不等襄香回答，婉儿便开口解释道：“小姐，你忘了吗？今日是拜灯仙的日子，每年的这个时候都会有灯会的呀。”

    宰相府在京城，所以婉儿对这个比较了解。

    苏若惜没有多想，反正她才不记得北齐国有哪些节日。

    “王妃，这里人太多了，我们还是找个安静点的地方吧。”

    襄香不喜欢人多嘈杂的地方，心里更是担心苏若惜的安全，王爷明日才会回来，所以这期间她绝对不能让苏若惜出事。

    “人多才好玩呀，找个安静的地方，我还不会回去睡大觉呢！”

    苏若惜白了襄香一眼，觉得襄香总是大惊小怪的，什么时候都放松不下来。

    “小姐，前面好像有猜灯谜的，我们过去看看！”

    这时，婉儿眼尖的看到不远处挂了很多灯笼的地方。

    苏若惜一看那灯笼的排列，知道果然是猜灯谜的，于是对襄香说道：“襄香，你要是累了就先回去，我和婉儿一会儿就回来。”

    说完，苏若惜便拉着婉儿跑开了。

    襄香想要追上去，但突然被人群拥挤得往后退了两步，当她再回过神来的时候，已经不见苏若惜的人影。

    苏若惜带着婉儿来到猜灯谜的地方，每个大红灯笼下面都挂着一个竹签，而竹签上面则写着一个字谜。