
    沈莲月早已吓得脸色苍白，拉着苏若彤的裙角求助。

    可惜苏若彤此刻自身都难保，又怎敢开口替沈莲月求情。

    “苏夫人预谋设计陷害王妃，其心可诛。如此毒妇，苏大人不如休书一封，将其赶出相府。”

    慕子寒面无表情的说着，仿佛他的话就是命令。

    “王爷饶命啊！民妇知道错了，民妇再也不敢说王妃的不是，求王爷放民妇一马。”

    沈莲月哭喊着求情，而在场的其他人都不敢替沈莲月说话。

    苏若惜不清楚慕子寒的权利到底有多大，但她看得出来，在场的这些人都十分的忌惮慕子寒。

    对于沈莲月的求饶，慕子寒无动于衷。对他来说，这样的做法已经是手下留情了。

    沈莲月哭得鼻红脸花的，爬到苏耀的脚边哭诉。

    “老爷，妾身虽有错，但从未做过对不起老爷的事情。还望老爷念及旧情，不要把妾身赶走。”

    “说这话也不怕遭雷劈，你做过的那些对不起我爹的事情，恐怕已经数不过来了吧？”

    一听沈莲月那些违心的话，苏若惜便毫不客气的反驳。

    这些年来她所受的罪，哪一件不是拜沈莲月所赐？

    甚至连她娘的死，她都怀疑与沈莲月有关！

    慕子寒命人端上笔墨纸砚，苏耀一脸为难的样子，拿着毛笔的手都在微微颤抖。

    苏若惜知道，苏耀并不想休了沈莲月。

    若是为了这种事他就要写休书的话，那沈莲月所犯类似的错，休书都可以装订成一册了。

    “三王爷，这未必也太过严zhòng了吧？况且苏大人也已经一把年纪了，没个人陪伴在身边，病了连个能悉心照顾的人都没有。三王爷何至于此，硬要将别人的家给拆散呢。”

    就在苏耀在纸上歪歪斜斜写字时，一直沉默的慕子然终于开口试图说情。

    慕子寒抬眸看了一眼慕子然，眼眸中闪过一抹冷光，似乎在表示他的不悦。

    “这就不劳太子操心了，明日是苏大人的寿辰，本王正好为苏大人选了两位佳丽，定能将苏大人伺候得舒舒服服的。”

    慕子寒话音刚落，便有两名打扮得十分妖娆的年轻女子被带了过来。

    对于慕子寒的这个准备，苏若惜可是一点都不知情。

    苏若惜若有所思的将那两名女子打量了一番，虽然妖娆，但却不似风尘女子那般放纵。

    她从她们的身上能感觉到一种使命，尽管两人掩饰得很好，但还是瞒不过她的眼睛。

    这是身为特工的敏锐直觉，为了完成任务，有时可以不惜出卖自己的身体。

    一想到这里，苏若惜开始怀疑慕子寒的用意了。

    他竟然早做了这样的准备，看样子是想在苏耀的身边安插他自己的人。

    踢开沈莲月这个绊脚石，或许对他更有利吧。

    苏若惜阴沉着眼眸，心思也不再像单纯的看好戏那般轻松简单。

    苏耀的休书写得很慢，短短的上百个字却花了整整一刻钟的时间。

    拿到休书的沈莲月直接哭晕了过去，而苏若彤也被气得扶回了房间。

    事情得以解决后，众人便纷纷散去。

    候青云准备离开，却被苏耀以祝寿为由留了下来。

    慕子寒带着凌风不知去了哪里，他离开的时候一句话都没说，苏若惜也不想知道，于是带着婉儿回了自己的房间。

    一回房间，婉儿便拍在胸口心有余悸的叽叽喳喳说起事来。

    “小姐，刚才好吓人，婉儿连大气不敢出一口。王爷真是太霸气了，一两句话就把沈姨娘给赶出了相府，实在太解气了！”

    沈莲月被赶走，婉儿自然是再高兴不过了。

    苏若惜没有搭话，心想婉儿还是太年轻了，想法单纯了些。

    她怎么会看不出来，这次苏逸中毒的事情实际就是个套。

    只是她没有想到，慕子寒居然利用了她一把。

    “小姐，以后沈姨娘不在相府，小姐回来也不用再有所担忧了。这次要不是王爷明智，小姐肯定又会被沈姨娘给陷害。”

    “不过话说回来，沈姨娘还真是狠心。为了毒害小姐，居然都不顾及小公子的安慰。唉!人心还真是难懂！”婉儿摇着头感叹。

    苏若惜觉得疲惫，于是说道：“婉儿，你先退下吧，我想休息一会儿。”

    这次为了苏逸中毒之事，整个府里喜庆的气氛都变得压抑了些，甚至闹得人心不快。

    婉儿点了点头，笑道：“小姐先安心休息，一会儿婉儿给小姐送饭菜过来。”

    待婉儿离开之后，苏若惜这才躺在床上回想白天的事情。

    苏逸中毒的事情看似已经真相大白，但其中的疑点和破绽实在太多太多。

    第一，琅蛛并不会生存zài京城这种地方。

    所以，定是有人刻意将那只琅蛛放在了花园的凉亭附近。

    那香炉中的蛛虫草，必然是那放琅蛛之人所放。

    第二，如果苏逸是直接中了琅蛛的毒液，那他必死无疑。

    可是苏逸中毒虽深，却没有立即毙命，她猜想一定是那桃花糕有问题，或许里面早就掺杂了一定量的药物。

    只是，沈莲月说桃花糕是太后钦赐，谁又能提前在那桃花糕里面做手脚呢？

    第三，如果毒真是沈莲月所下，那沈莲月想要害的人必然是她，而沈莲月也会提前知道那桃花糕会有问题，她也就不会眼睁睁的看着苏逸将桃花糕吃下去。

    除非，沈莲月真的想借苏逸的命来陷害她，可是她已经嫁到了三王府，沈莲月实在没有那个必要。

    第四，那个候青云有些奇怪。

    候青云既然能分析出苏逸中毒的原因，那么就必然知道琅蛛生存的环境和条件。

    但是刚才在花园的时候，他却什么都没说，任由慕子寒将沈莲月给定罪。

    综合这些疑点，苏若惜便知道，这件事情并没有表面上那般看着简单。

    甚至她怀疑，这件事或许就是慕子寒设计的，其目的就是要铲除沈莲月。

    原本慕子寒的计划可以很完美，可是慕子寒为苏耀准备的那两位美人，便让她起了疑心。