
    沈莲月看了那香炉一眼，毫不在意的说道：“只是普通防虫蚁的香薰，这有何问题？”

    到了春季，花园里会滋生一些虫蚁，所以点一些草药制成的香薰防虫蚁，是一件非常普通的事情。

    见候青云对那香炉起了疑心，苏若惜也将目光紧紧的注视在那香炉上。

    “只是在下不明白，夫人点的香薰炉中，怎么会有蛛虫草这种东西？”

    候青云将香炉打开，把里面未燃尽的药材全部倒在石桌上，并从药材中找出一截黑黑的根状物。

    “蛛虫草？难怪之前就觉得那香薰的气味有哪里不对劲，居然是加了蛛虫草！”

    一听候青云说到蛛虫草，苏若惜便惊讶得瞪大了眼睛。

    她之前就觉得那香炉里散发出来的味道有点不对，但气味十分的微弱，她以为是自己的错觉，所以便没有在意。

    没有想到，这香炉中居然加了蛛虫草！难怪苏逸会中琅蛛的毒，现在看来答案已经浮出水面了。

    苏若惜心里已经猜到了大概，但在场的人多，她不想出头惹人注目，于是便按耐住心里的激动，等待候青云揭晓答案。

    “蛛虫草？这是什么东西？我怎么从来都没有听说过。”

    沈莲月一脸疑惑的表情，似乎真的不知道这东西是什么，也不知道它是从何而来。

    慕子寒脸色有些难看，看样子是对这蛛虫草有一定的了解。

    苏耀和其他人同样是一脸迷惘，耐着性子等候青云继续说下去。

    “夫人既然连蛛虫草是作何之用都不知，就将它放于香炉之中，未眠也太过草率了吧？”

    “大家抬头看一眼上方的石板，是否有一只红色的蜘蛛？”

    候青云话音未落，众人便纷纷抬头看上去，只见一只很大的红蜘蛛，正贴在石板之上，看上去分外渗人。

    一些胆小的女子，看到那红蜘蛛，吓得尖叫起来。

    苏若惜促狭的眼眸，脸色阴冷了几分，因为她认得出来，那只红蜘蛛正是带有剧毒的琅蛛。

    她没有料到，问题居然出在这香炉上，而且现在最大的嫌疑人便是沈莲月。

    或许，那毒本来就是针对她而来的，苏逸只是误食中毒。

    见大家都已经看见那只红蜘蛛，候青云继续分析道：“现在苏公子中毒的事情已经真相大白了。”

    “这香炉中的蛛虫草，点燃之后能散发出一种特别的气味。而那种气味，是琅蛛也就是这石板上方的红蜘蛛最喜欢的味道。”

    “蛛虫草的气味引来的琅蛛，并刺激琅蛛吐出毒液，而那毒液刚好滴在了那盘桃花糕上。苏公子服用了琅蛛毒液的桃花糕，所以才会中毒。”

    候青云将真相分析得很清楚，让众人都顿时恍然大悟。

    苏若惜依旧保持着沉默，她的脑中正快速的闪过许多的疑问，而那些疑问，每一个都至关重要。

    “依候大人的意思，难道小逸中毒只是一场意外？”

    苏若彤问出大家都关心的问题，候青云张了张嘴，却欲言又止，似乎有什么难言之隐。

    “既然真相已经大白，蛛虫草不是我放的，说明苏逸中毒的事情便与我无关。沈姨娘，你现在还有什么可说？”

    苏若惜才不管是不是意外，反正现在已经能证明这件事与她无关了，她当然要撇清关系。

    沈莲月支支吾吾了半天，竟不知该说什么，索性冷哼一声不再言语。

    苏耀不想事情继续闹大，于是开口道：“好了！既然事情已经查清楚，那此事就到此为止。好在逸儿的性命无忧……”

    “爹爹说得倒是轻松，之前沈姨娘可是一口一个喊着说我是凶手。如果没有候大人的明察秋毫，那我岂不是被冤枉成为了下毒之人。”

    “再加上太子妃仗着自己的身份不依不饶，可能我还会平白无故的遭受牢狱之苦。爹爹一句就此作罢就想了解此事，又把我置于何地？”

    未等苏耀把话说完，苏若惜便站出来为自己抱不平，句句诉说着自己的委屈。

    有慕子寒在场，苏耀不敢徇私，只能故意冷下脸色，对沈莲月和苏若彤说道：“你们冤枉了惜儿，的确让惜儿受了委屈。还不赶紧道歉，如果没有惜儿的话，逸儿恐怕早就没命了。”

    苏耀的话合情合理，让沈莲月和苏若彤都无法反驳。

    就在沈莲月和苏若彤正准备道歉的时候，一直沉默的慕子寒，终于开口了。

    “道歉？苏大人想得未免也太过简单了吧？”

    慕子寒一说话，便吸引了所有人的注意。

    包括苏若惜，慕子寒此刻看似在为自己说话，但她不知道慕子寒葫芦里是否还卖着其他药。

    “依三王爷的意思是……”

    苏耀小心翼翼的问，丝毫不敢对慕子寒有所不敬。

    慕子寒慵懒的靠在凉亭口的石柱上，语气冷漠的说道：“苏夫人将这蛛虫草误放在了香炉里，引来了琅蛛闯下大祸。”

    “好在本王的王妃无事，若是中毒的不是令公子，而是本王的王妃，那这后果恐怕这宰相府的人，没有一个能担当得起的。”

    慕子寒说话的语气很平淡，但他的话却带着十足的威严，令众人的心都提了起来。

    苏若惜虽不知道慕子寒想要做什么，但貌似沈莲月要大难临头，她倒是乐意看到沈莲月被教训的模样。

    于是，苏若惜安静的看着好戏，想要苏耀会如何处置沈莲月。

    发现慕子寒似乎不打算放过自己，沈莲月吓得脸色发青，立马跪下来慌张的解释道：“王爷息怒，民妇也不知道这蛛虫草是从何而来，民妇是冤枉的啊！”

    “冤枉？那你冤枉本王王妃的时候，怎么没想过王妃也是被冤枉的呢？”

    慕子寒露出厌恶的表情，将跪在面前的沈莲月一脚踢开。

    苏耀也不知道该如何是好，他也看得出来慕子寒不会善罢甘休。

    “依三王爷看，老臣该如何处置内人？”

    苏耀不敢与慕子寒撕破脸面，所以不能明着得罪慕子寒。无奈之下，苏耀只能对一旁的慕子然使眼色求助。