
    苏若惜回到西院，将带回来的锦盒藏好，这才安心的躺着休息。

    或许是真的太累的缘故，她刚躺下一会儿，便睡熟过去。

    这一睡便是一天一夜，还是第二日中午，婉儿将她叫醒的。

    “小姐，贤亲王来了，是来看望王爷的。”

    苏若惜刚坐起身，婉儿便在她的耳边说道。

    “王爷醒了没？”

    “还没有，贤亲王带来了一名女医师，正在为王爷医治呢。”婉儿高兴的回答。

    “女医师？”

    苏若惜觉得奇怪，心想贤亲王还真是消息灵通，知道慕子寒出了事，居然这么快就赶来了。

    “嗯，凌风称呼那女医师好像是什么兰医师……”

    婉儿回忆着说，一副不是很确定的样子。

    听到‘兰医师’三个字，苏若惜立马联想到之前慕灵珊说的话。

    她倒想看看，这位兰医师究竟是何方神圣。

    于是，苏若惜换了衣服便朝东院赶去，王府有客人来了，她身为王府的女主人，怎么能不出面接待一下。

    当苏若惜跑到慕子寒房外的时候，一名身穿暗紫袍系金腰带的中年男子刚好走出来。

    苏若惜看那人的穿着打扮，年龄以及整个人的气场，便猜到此人应该就是贤亲王。

    贤亲王看上去大约四十出头的年纪，身材魁梧，一张国字脸，浓眉大眼，眼中闪烁着精明的光芒，不苟言笑，给人一种威严气派的感觉。

    慕灵珊跟在贤亲王的身后，看到苏若惜，冷哼道：“这都大中午了才刚起，三哥病了也不着急，居然还能睡得安稳。”

    苏若惜没有理会慕灵珊的闲言碎语，径直走到贤亲王的面前，说道：“贤亲王是来接郡主回府的么？”

    贤亲王认真的将苏若惜打量了一番，对她的胆量颇为欣赏。

    不过贤亲王并没有多说什么，留下一句‘好好照顾三王爷’后，便带着慕灵珊离开。

    苏若惜觉得有些奇怪，但也没追问，跑到慕子寒的房间查看情况。

    或许是她来晚了的原因，她并没有见到那位所谓的兰神医。

    凌风告sù她，兰神医发现王爷并无大碍之后，便早早的离开了。

    没有见到人，苏若惜有些失落，慕子寒病倒之后，王府就显得更冷清了。

    原本，她可以趁慕子寒昏迷的这段时间，逃出王府出好好玩。

    可是不知道为什么，慕子寒没有醒过来，她竟然连出去玩的心情都没有。

    苏若惜守在慕子寒的床边，回想着之前赫连随风说的话。

    霜血骨是天下第一神医阴阳丹青炼制的噬魂毒，众人只知道，阴阳丹青在十几年前炼制此药之后便失踪不见。所以，霜血骨没有解药。

    但是没人知道，霜血骨是一颗阴阳丹，一半是毒药，一半是解药，吃下整颗丹药的人并不会有事。

    慕子寒中毒了，说明他只吃了半颗霜血骨。要解他身上的毒，就必须得找到另外半颗丹药。

    苏若惜不清楚自己为什么会知道这些，在赫连随风谈及到阴阳丹青的时候，她就开始觉得头疼。

    从昨日一觉睡醒到现在，她脑中自然而然的就有了这些信息，这让她自己都觉得不可思议。

    慕子寒中了霜血骨毒，按理说早就没命了，他能活过今日，难道就是因为那个兰神医么？

    苏若惜在心中揣测，如果真的是因为那兰神医的话，那这位兰神医的医术，恐怕精湛得超乎她想象。

    至少目前看来，她是没有能力研制出压制霜血骨的药来。

    就算以后能，也得花费她不少的时间。

    记在苏若惜想得入神的时候，凌风突然敲了敲房门，在门口禀报道：“王妃，宫里来人了。”

    “何事？”

    苏若惜疑惑的问，心想宫里怎么会现在来人？慕子寒还昏迷不醒，根本处理不了任何事情。

    “皇后派人前来传召，请王妃入宫一叙。”

    凌风恭敬的回答，只是语气中透露着一股不好的信息。

    苏若惜皱了皱眉，皇后怎么会传召她入宫？难道是因为沈莲月的事情？

    “不去！”

    苏若惜毫不犹豫的回答，她现在没有一点心情去见皇后，更何况皇后还是沈莲月那边的人。

    “这……”

    凌风有些为难，慕子寒昏迷不醒，他做不了决定。

    而且凌风心里也很清楚，皇后这个时候召见王妃，肯定知道王爷还在昏迷中。

    所以王妃这要是一去，准没好事。

    只是，如果王妃不去，皇后便能抓着机会找王府的麻烦。就算王爷醒来，事情也不好解决。

    纠结了片刻，凌风只能硬着头皮说道：“王妃，不如让凌风陪王妃进宫一趟吧？”

    感觉到凌风的为难，苏若惜走到房门口，看了凌风一眼道：“你陪我去有什么用？我们都走了，要是王府里出什么事情怎么办？”

    苏若惜的话倒是提醒了凌风，上次王府里潜入刺客的事情才刚过去不久，仅留昏迷中的王爷在府中，的确不安全。

    “那……？”

    凌风真不知道该怎么办了，抓着头也想不出好办法来了。

    凌风能想到的问题，苏若惜心里自然也明白。

    犹豫了几秒钟，苏若惜狠了狠心，说道：“我独自进宫，你还是留在王府好好保护王府的安全！”

    她还真是上辈子欠慕子寒的，明明可以活得无忧无虑，现在却搅出这么多事来！

    苏若惜在心里暗叹一声后，便跟着那传召的人准备一起赶去皇宫。

    刚从皇城回来休息了一晚，现在又要进宫，苏若惜想想都觉得累。

    传召的人直接驾了马车过来，苏若惜刚上马车，车外便传来襄香的声音。

    “王妃等一等！”

    听到襄香的声音，苏若惜撩起窗帘问道：“怎么了？”

    襄香没有急着解释，直接跟上了马车才说道：“我随王妃一起进宫！”

    见襄香一脸认真的模样，苏若惜没有拒绝。

    毕竟她对皇宫一点都不熟悉，什么规矩也不懂，有襄香跟着提点一下也是好的。

    去皇宫可不比在王府自在，更何况这次去还不知道会发生什么事呢！

    “嗯！出发！”

    苏若惜喊了一声，马车便缓缓的开始走动，朝皇宫的方向驶去。