
    在素兰揭下面纱的那一刻，所有人的目光都注视在她的脸上。

    苏若惜坐在慕子寒的身旁，她能清晰的感受到，慕子寒在看到素兰真面目的那一刻，深深的倒吸了一口凉气。

    “怎么可能？”

    慕子寒低声喃喃自语道，脸上满是不可思议的神色，手中的酒杯也被他捏得粉碎。

    感觉到不对劲，苏若惜心里突然冒出了一个想法。

    难道，这素兰还跟凌风口中的紫鸳小姐，长得一模一样不成？

    苏若惜拧着眉心看向那素兰，面容长得清纯可人，看上去柔柔弱弱但不矫作，眸光婉转楚楚动人。

    这时，慕子寒突然站起身，身形一闪便走到那素兰的面前。

    “紫鸳？你是紫鸳？”

    慕子寒一把抓住素兰的手腕，眸光犀利的盯着素兰的脸，这分明就是一张一模一样的脸。

    不仅长得像，就连神态，气质，说话的声音也完全一样。

    “王爷，你弄疼我了。我不是紫鸳，民女叫素兰，柳素兰。”

    柳素兰声音娇柔的说道，那一副无辜可怜的模样让人看着就想要保护。

    苏若惜面容严sù，眼神充满疑惑的看向一旁的凌风。

    凌风点了点头，苏若惜便知道，她刚才的猜想没有错！

    可恶！要不要这么狗血乌龙！利用一个死人的容貌，骗得了谁呢！

    苏若惜在心里暗嘲，世上没有两个完全一模一样的人，就算这素兰再如何长得像紫鸳，可她终究不是紫鸳，也替代不了紫鸳。

    “三王爷，你认错人了。这位千金小姐，是吏部柳大人的千金柳素兰。”

    见慕子寒抓住柳素兰的手腕不肯松手，皇后语气平稳的开口解围，但眼底却闪过一抹冷笑的光芒。

    慕子寒狐疑的看了柳素兰一眼，似乎不肯相信，只因素兰给他的感觉，就像是紫鸳活了过来。

    苏若惜实在有些看不下去了，跑到慕子寒的身前，将慕子寒拉着柳素兰的手扳开。

    这么多人看着呢，慕子寒不要脸，她还要脸呢。

    当着这么多人的面拉拉扯扯，一副被人勾了魂的样子，让她这个王妃的面子往哪儿搁。

    “王爷，臣妾倒是有一个办法证明，这位素兰小姐不是王爷口中的紫鸳，只是长得相像罢了。”

    苏若惜笑眯眯的看着慕子寒，但只是皮笑肉不笑。

    慕子寒看得出来，苏若惜不高兴了，只是他必须要知道真相，不然他无法心安。

    “如何证明？”

    慕子寒声音低沉的开口，而在场的其他人，也是一副等着看好戏的样子。

    “很简单！”

    苏若惜打了一个响指，转身又笑眯眯的看向柳素兰，丝毫没有尴尬的问道：“素兰小姐，请回答我一个问题。你可知道，王爷身上哪个部位有胎记？”

    此话一出，在场的人都哗然了，而柳素兰更是被问得脸红心跳，娇羞的低下头去。

    “王妃真是说笑了，素兰与三王爷从未有过肌肤之亲，又怎么会知道这些呢？”

    虽然问题让人很尴尬，但柳素兰还是小声的说了出来。

    苏若惜很满意的点了点头，又对慕子寒说道：“咯！问题不就解决了！”

    “她连你身上哪里有胎记都不知道，怎么会是你心爱的紫鸳呢！”

    苏若惜故意把心爱的紫鸳几个字咬得很重，几乎是从牙缝里把字给吐出来的。

    慕子寒愕然了片刻，脸色顿时阴沉了下去。

    凌风眼前事情越闹越乌龙，于是跑到苏若惜的身边，小声嘀咕道：“王妃，紫鸳小姐也不知道王爷的这个秘密，因为王爷从来没有临幸过紫鸳小姐。”

    凌风的话像是一道惊雷在苏若惜的耳边炸响，苏若惜听得有些发懵，不可思议的看向凌风。

    那充满怀疑的眼神，似乎在问他刚才所说的话是真的？

    凌风很肯定的点了点头，又用眼神示意她不要掺和这件事了。

    苏若惜真的震惊了，她开始怀疑慕子寒是身体有病还是心理有病？

    都没有临幸过人家，还说爱人家，她开始不懂慕子寒的心里在想什么了。

    不过，为什么听到这个消息，她心里反而有些高兴呢？

    “咳咳，我的话说完了，该如何定夺，还是王爷自己决定吧！”

    苏若惜尴尬的咳了咳，跟着凌风一起灰溜溜的躲一边去。

    这时，一直在旁边安静看戏的慕灵珊跳了出来，一脸不满的说道：“不过就是吏部大人的小姐，有什么了不起的。皇后娘娘，这次赏花宴的秀桂还选吗？”

    慕灵珊的话惊醒了皇后，皇后笑着应道：“当然要选！不单要选，而且本宫宣布，这次赏花宴的秀桂，本宫重重有赏。不仅如此，本宫要把今年的秀桂赏赐给三王爷，封侧妃之位。”

    皇后此话一出，众人顿时震惊了。

    有看好戏的，有满脸期待的，有震惊兴奋的，还有气愤不满的。

    气愤不满的人当然是苏若惜，好端端的一个赏花宴，怎么就成为了给慕子寒选侧妃了？

    而慕灵珊则是一脸的欣喜，似乎早有准备，一副信心满满的样子。

    看到慕灵珊那一脸得意的模样，苏若惜这才明白，昨日侯青云给她说的那些话是什么意思。

    难怪慕灵珊要争秀桂之位，恐怕她早就听到风声，知道了皇后的心思。

    不过苏若惜气愤归气愤，她反而觉得接下来一幕会很好玩。

    慕灵珊不是以为自己胜券在握吗？依她看倒是未必。这分明就是皇后计划好了的，那个柳素兰，恐怕不简单。

    听皇后要把今年的秀桂给自己当侧妃，慕子寒只是沉默不语，也让人看不出他心里在想什么。

    很快，观赏席上的人开始投票，他们选中谁，就会在谁的名字后面勾上一笔。

    没多久结果就被统计出来了，皇后拿到统计出来的结果，很是满意的点了点头，宣布道：“本宫宣布，今年的秀桂，乃是柳素兰！”

    皇后此话一出，慕灵珊惊讶得瞪大了眼睛，苏若惜早就料到了，所以没多大的反应。

    倒是慕子寒，看向柳素兰的眼眸多了几分复杂的味道。