
    苏若惜将画吹干之后便卷起来收藏好，要是侯青云醒来看到这幅画，她估计这家伙肯定想死的心都有了。

    用过晚膳后，苏若惜便一直在寝殿内等襄香回来。

    直到夜幕降临的时候，她才听到有人敲窗户的声音。

    知道是襄香回来了，苏若惜立马将窗户打开，果然见襄香正躲在窗外，一副神色紧张的模样。

    “襄香，快进来！”

    苏若惜拉了襄香一把，门口有宫女和侍卫把守，所以襄香只能从窗户而入。

    “怎么样？有没有查到什么？”

    襄香将外衣脱下，换装的同时回答苏若惜的问题。

    “凶手没有抓到，但是奴婢查到，那支有毒的箭，出自东宫。”

    “东宫？”

    一提到东宫，苏若惜的脸色便难看起来。

    她想，她应该知道是谁想要害她了！

    “嗯，那支淬了毒的箭，箭头样式，正是出自东宫。所以那刺客，应该就是东宫的人。”

    “我知道了！”

    苏若惜双手紧紧握成拳头，她好心放苏若彤一马，苏若彤居然这么急着想要将她杀人灭口。

    看来她不出手，苏若彤还是把她当以前的那个软柿子来捏！

    “王妃知道刺客是谁？”

    襄香紧张的看着苏若惜，在宫里跑了大半天，她不仅查到那支毒箭出自东宫，还查到苏若惜之前去了哪里，又做了些什么。

    只是，线索查到东宫的时候，就彻底断了。

    “这事你不用插手了，我知道该怎么处理。”

    苏若惜眸光犀利的说，苏若彤三番两次挑战她的耐心，这次她要把事情彻底解决。

    不然的话，她还不知道今后还会有多少支暗箭对准她。

    苏若惜不让插手，襄香也不敢多问，只能点头表示明白。

    “王妃，明日皇后会在后宫中举办赏花宴，每一届的赏花宴都会有一些明争暗斗，王妃要小心才是。”

    “还有，襄香刚刚接到消息。王爷已经苏醒了，正在赶往过来的路上。”

    “王爷要来？”

    苏若惜皱了皱眉头，慕子寒身体刚恢fù，又要匆忙的赶路，这样对身体可不好。

    这个念头仅在脑中一闪而过，苏若惜便甩了甩头，让头脑变得清醒一些。

    慕子寒的死活关我什么事，我干嘛要去关心他！

    “王妃在宫中，王爷自然是要来的。”

    襄香简单的一句话，包含着很多信息。

    苏若惜不想动脑去揣测，表xiàn出一副毫不在意的样子，说道：“他想来就来，别给我惹麻烦就是了。”

    襄香一脸错愕的看着苏若惜，满脑无语的黑线，却只能暗自腹诽。

    王妃，这话应该是换作王爷来说吧？

    可怜他们家王爷，身体还未恢fù就要急急忙忙的赶到宫里来，这一qiē还不是为了王妃！

    皇后这边还没稳住，又惹上一个妖帝，现在连东宫这边都开始有动静了，她真怀疑他们家王妃不是凡人，哪里都能沾上边。

    “王妃，您早点休息吧，明日一早还要早起呢。侯大人这里，奴婢照看着就好。”

    苏若惜回头看了一眼睡得很沉的侯青云，应道：“嗯，在他醒来之前，你要一直守在这里。”

    “是！”襄香恭敬的令命。

    苏若惜正好也感觉困了，于是便到旁边的偏殿去休息。

    这该死的古代可没有好玩的娱乐项目，每天晚上就只能早早的睡觉。这样枯燥的生活，她感觉都快闷死了。

    苏若惜在心里发了一阵牢骚后，倒床便睡了过去。

    一觉醒来，天已大亮，还是襄香将她喊醒的。

    “王妃，皇后娘娘已经派人来催了好几次，王妃赶紧过去吧。”

    苏若惜睡眼朦胧的打着呵欠，她才不管皇后等了多久，是皇后把她弄进宫来参加什么赏花宴的，她才对这些不感兴趣。

    “侯大人醒了没？”

    换上华丽的衣服，苏若惜淡淡的问道。

    “还没有。”

    “没有……怎么会？这都过去六个时辰了，按理说也应该醒了呀！”

    听襄香说侯青云居然还没醒，苏若惜表xiàn得很惊讶，心想难道是哪里出了问题。

    “王妃不用担心侯大人，襄香已经替王妃检查过，侯大人已经无碍，可能一会儿就能醒过来。”

    “嗯，你看着他，不用跟在我身边了。”

    苏若惜整理好衣服和妆容，便独自朝御花园赶去。

    皇后举办的赏花宴在御花园中，这几天御花园正是百花齐放的时候，所以这个赏花宴可以一边赏花，一边观看表演，那些有幸能参加的王爷皇子以及大臣们，都很津津乐道。

    还未走入御花园内，苏若惜便闻到一股沁人心脾的花香。

    而当她赶到御花园的时候，御花园内已经是人山人海了。

    但其中大部分都是女子，有后宫嫔妃，公主郡主，各家千金，以及伺候她们的宫女们。

    苏若惜一边走一边观察着御花园内的环境，在御花园的中央，有一个很大的池塘。

    池塘里全是莲叶，而池塘的中央有一个直径大约五米的圆形石台。

    从池边走池塘中央的石台，有一个很长的小石桥，这条小石桥也是唯一通往到池塘中央的路。

    整个赏花宴的布局是围绕着莲池来的，在莲池的东部，一个很大的观赏台上设有桌椅，一看便知那里是给前来观赏的人准备的。

    而在莲池的西部，也就是观赏台的正对面，是那些前来参加表演的千金们等候的地方。

    御花园内更是随处可见各种盛开的花，让人看得应接不暇。

    苏若惜不需要参加表演，所以她便径直朝东边的观赏台走去，而皇后此刻也正坐在观赏台上最中间的位置。

    见苏若惜走了过来，皇后让身边的嬷嬷，将苏若惜领到她的右边坐下，而苏若彤则是落座在皇后的左边。

    “三王妃，在宫中居住了一日，可还习惯？”

    苏若惜刚坐下来，皇后便笑着开口询问。

    皇后脸上的笑容很端庄得体，不了解她的人第一眼会觉得这个皇后很有风范。

    苏若惜不喜欢那种假惺惺的说恭维话，于是一边吃着桌上的水果，一边很是随意的说道：“还好，命大，能和皇后一起目睹这百花齐放的花宴，真是不容易。”