
    马车还在正常的行驶，苏若惜突然听到慕子寒急促的呼吸声。

    当她回过头来看向慕子寒的时候，慕子寒忽然睁开了眼眸。

    “啊……！”

    苏若惜吓得大叫了一声，因为慕子寒此刻的眼眸，居然变成了血红色，而且还红得发亮！

    “你……你怎么了？”

    意识到不对劲，苏若惜上前去查看慕子寒的情况，只是她的手刚探到他的脉上，慕子然突然一把掐住了她的脖子，将她整个人都抵在马车的死角里。

    慕子寒没有说话，只是那双恐怖的眼眸充满了嗜血的光芒。

    苏若惜一只手抓住慕子寒掐她的手，一只手继续为慕子寒把脉。

    她发现，慕子寒此刻脉搏跳动异常，比常人快了好几倍，就连他的血液流速也在加快，以至于慕子寒身上的青筋和血管全部突起，像是要炸裂一般。

    “可恶！该不会是这家伙的疯病发作了吧！”

    苏若惜在心里呐喊，她知道慕子寒一直身怀一种怪病，每当病发的时候会变得十分的嗜血无情。

    而慕子寒此刻的表情，正是他病发的症状，甚至他连她都不认识了。

    苏若惜想要大喊救命，可是她被慕子寒掐得完全喘不过气来，根本一个字都说不出来。

    情节之下，苏若惜只好拼命的敲马车的车壁，弄出动静来让外面的侍卫发现。

    很快，凌风便发现了车内的异常，骑着马到车窗外的位置，恭敬的问道：“王爷，王妃，请问有何吩咐？”

    听到凌风的声音，苏若惜更加激动的敲出声音来，她感觉自己已经快要窒息了。

    慕子寒神色愈发的冷酷吓人，就在凌风将要上前查看究竟的时候，慕子寒冷冷的吐出一个字，“滚！”

    靠！该死的，居然会说话！这存心是要杀了老娘啊！

    苏若惜在心里不断的大骂，她原本以为慕子寒发病的时候不会说话，没想到他居然还有一丝神智。

    被慕子寒这么一喝，凌风便不敢上前，只是跟随在马车旁边继续观察情况。

    苏若惜吐着舌头，眼泪都流出来了，几乎快要绝望了。

    就在这时，慕子寒那冰冷嗜血的眼眸，神色突然晃了晃，咆哮一声后便将苏若惜直接扔出来了马车。

    苏若惜被摔在马车外的地上，‘噗’的吐出一口鲜血，她感觉自己的五脏六腑都快被慕子寒的内力给震碎了。

    这下，所有人都发现情况不对劲。

    驾马车的车夫还未来得及回头，便被慕子寒给拧了脖子，瞪着眼睛死去。

    慕子寒从马车中出来，疯狂的开始残杀随行的侍卫。

    苏若惜被摔得很远，她几乎连站起身的力气都没有，只能远远的看着马车外厮杀成一片。

    这样的情况，凌风已经见过不少次数，知道慕子寒是旧病复发，于是对那些侍卫大喊道：“不准反抗，不准伤害到王爷，大家分散逃开！”

    凌风这样一下令，所有侍卫便只能逃，而慕子寒的速度极快，仅是眨眼间便杀了五个侍卫。

    “小姐，你怎么样？小姐你吐血了，婉儿扶你起来。”

    这时，婉儿跑到苏若惜的身边，将苏若惜扶起来，用手绢帮苏若惜擦去嘴角的血渍。

    苏若惜看着不断有侍卫被杀死，心想这样下去，这些人迟早都会被慕子寒杀光的。

    杀到最后，就只会剩下她和婉儿两人，或许婉儿也难逃一劫。

    情节之下，苏若惜想到一个人，于是慌乱从身上找出一把短笛。

    虽然心里没底，但苏若惜还是将短笛吹响，笛声空灵悠扬，穿过树林传递到更远的地方。

    大概半盏茶的时间过后，一抹白色的身影突然从远处飞来。

    那白色身影在树林间起伏穿梭，很快便来到苏若惜的面前。

    “啊――！你是谁！”

    婉儿被赫连随风吓得大叫一声，她的叫声引起了慕子寒的注意。

    看到苏若惜的身边居然出现了别的男人，慕子寒放弃去追杀那些逃窜的侍卫，直接朝赫连随风杀了过来。

    “小心！”

    看到慕子寒冲了过来，苏若惜提醒一声。赫连随风冲她露出一个放心的微笑，便转身与慕子寒交手起来。

    赫连随风的武功不弱，与慕子寒交手一番后，两人功力居然不相上下。

    不过慕子寒的体内流失得很快，两人交手几十招之后，明显看得出来慕子寒开始败退。

    “他只是中毒了！别伤到他！”

    苏若惜看得心急，眼看慕子寒要败下阵来的时候，她竟突然担忧起来。

    她刚才替慕子寒把脉的时候发现，慕子寒是被药物催动了体内的残毒才变得这般嗜血疯狂的。

    所以她猜想，慕子寒所谓的疯病，或许根本不是病，而是体内一直有残毒。

    每当毒发的时候，他就会变得像现在这样，冷血嗜杀情xù不受控zhì。

    想起王府内的那个药池，或许就是为了压制慕子寒体内的毒所建造。

    赫连随风明白苏若惜的意思，自然就没有出手过狠，而是直接将慕子寒打晕过去。

    将慕子寒控zhì之后，所有侍卫这才敢靠近慕子寒。

    原本四十多人的队伍，现在已经不到十人。

    “你把我家王爷怎么了！”

    凌风将慕子寒从地上扶起来，眼中充满敌意的看向赫连随风。

    苏若惜也在婉儿的搀扶下走了过来，赫连随风将一粒疗伤的药递给苏若惜，语气平淡的说道：“他只是晕过去了。”

    “不过没有药物控zhì的话，即使昏迷了，对他身体的伤害也很大。”

    “多谢你出手相助，我现在要马上赶回王府医治他，再会！”

    苏若惜让凌风将慕子寒送回马车内，也不顾上收拾这里的残局，便带着人离开。

    赫连随风不放心，于是跟了上去。

    “你知道怎么救治他吗？他体内的毒已经埋了十几年了，可不是轻而易举就能解的。”

    “我知道，我只是想压制他现在的病情罢了。”

    苏若惜冷静的回答，她当然知道，慕子寒体内的毒不好解。

    如果她轻而易举就能根治他的毒，想必慕子寒早就找到医治自己的人了。