
    纵使震惊，但苏若惜此刻也顾不得那么多，先替侯青云疗伤才是关键。

    侯青云昏迷之后，苏若惜扶着她走得格外吃力，快要靠近后宫的时候，她才想起一件严zhòng的事情。

    糟糕了！后宫不准男子出入，前面有那么多侍卫把守，根本无法将他带进去，该怎么办？

    苏若惜此刻开始犯难了，如果把侯青云交给宫里的太医，时间上赶不及不说，那群庸医也不一定能解箭上的毒。

    可是她就这样光明正大的把侯青云带回后宫，即使进去了，也会造成很大的麻烦。

    就在苏若惜正纠心的时候，襄香迎面跑了过来。

    “王妃，你去哪里了？襄香找了你好久！”

    “这是？侯大人，他怎么受伤了？”

    见到苏若惜，襄香一颗忐忑不安的心，这才放松下来。

    只是看到苏若惜扶着受伤的侯青云，襄香又忍不住的皱了皱眉头，帮苏若惜扶着侯青云了。

    “他中毒了，先别问太多，想办法把他带回我的寝宫，我要帮他解毒。”

    苏若惜一边说，一边查看侯青云的伤口有没有恶化，之前她只是帮他点了穴位，防止毒液扩散全身。

    可是这个办法坚持不了多久，穴道一会儿被冲开之后，侯青云就很危险了。

    “不行！要是被人发现了，我们会有麻烦的。”

    襄香毫不犹豫的拒绝，虽然她也认识侯青云，但这并不代表可以为了救他而给她们惹麻烦。

    “侯大人是为我挡了毒箭才受伤的，如果不是他舍身相救，恐怕等你找到我的时候，我就只剩一具腐烂的尸身了。”

    苏若惜这样一说，襄香便找不到反驳的理由，只能提醒道：“王妃，现在我们的处境也并不安全。如果你真要带侯大人回去，襄香不会在阻拦。”

    “只是王妃要想清楚，如果被人发现，后果的严zhòng性是不可估计的。”

    襄香的话也不无道理，苏若惜咬着牙思考了一番，突然想到一个好办法。

    “襄香，我们把他扶到边上去！”

    说着，苏若惜便和襄香一起，将昏迷中的侯青云抬到无人的地方。

    将侯青云放地上后，苏若惜用手握住侯青云背上的箭，作势要将它给拔出来。

    “王妃，你想做什么？这样很危险，侯大人会没命的。”

    襄香见状立马阻止，面露担忧之色。

    “襄香，你会武功，你帮我把他背上的箭拔出来，然后再点他身上的这几处穴位，便可以让他保命一段时间。”

    苏若惜指了几处穴位，示范给襄香看。

    见苏若惜一副很认真的模样，襄香选择相信苏若惜，于是在将侯青云背上的毒箭拔出之后，立马点了那几处穴位。

    昏迷中的侯青云身体抽了几下，但奇迹的是，他的伤口处并没有血流出来，而他的气息也十分的正常。

    “王妃，我们现在该怎么做？”

    “你把衣服脱下来！”

    苏若惜看了襄香一眼，毫不犹豫的说道。

    “就在这里？”

    襄香有些不敢置信的瞪大眼睛，说话的同时还四下看了看，似乎很担心会突然冒出些路人甲乙丙来。

    “赶快！我们没多少时间！”

    苏若惜面色严sù，见她不是在开玩笑，襄香只好将自己的外衣给脱掉，只剩一件遮羞的肚兜。

    在襄香脱衣服的同时，苏若惜三五两下的就将侯青云的衣服给全部脱掉，然后将襄香的衣服给他换上。

    好在侯青云的骨骼不大，身型也比较偏瘦，再加上北齐国的服饰本身设计就很宽大，所以侯青云穿上襄香的衣服，丝毫不觉紧绷。

    看到侯青云穿了自己的衣服，襄香忽然明白苏若惜想要做什么了。

    “王妃是想让侯大人假冒成奴婢，然后带他混入后宫？”

    苏若惜点了点头，帮侯青云弄好头发之后，这才说道：“你换上侯大人的衣服，拿着这只箭，去查一下凶手。”

    “不管有没有找到线索，太阳落山之前你都要想办法回来，千万不要被人发现。”

    “嗯，王妃请放心！”

    交待好一qiē后，苏若惜便将侯青云扶起来，用一部分散落下来的头发挡住他的脸。

    此刻两人距离很近，苏若惜突然发现，侯青云换上女装，竟还有几分姿色！

    虽算不上国色，但绝对是个美人！

    哇塞！以前都没发现，这家伙的皮肤居然这么白净？啧啧啧，加上这张标准的瓜子脸，扮成女人还真的迷倒一些男人！

    苏若惜扶着侯青云，一边走，一边在心里各种感叹，惊讶，评论，幻想。

    要是侯青云知道她此刻脑海中那些邪恶的想法，估计会直接气得毒发身亡。

    守护后宫的侍卫认识苏若惜，即使看出有些不对劲，但也不敢上前阻拦询问。

    因为一个多时辰前，苏若惜要离开后宫，被这些不长眼的侍卫阻拦，阻拦过苏若惜的那些侍卫全部被她处罚了一顿。

    很快，苏若惜便成功的将侯青云带回自己住的地方。

    将侯青云安置在床上趴好后，苏若惜便将带进宫的药瓶找出来，散在侯青云的伤口上。

    “唉！你救了我一命，我费了一瓶百毒散，算是扯平了。”

    伤口处理好后，苏若惜坐在一旁的椅子上，玩弄着手中的空药瓶自言自语。

    侯青云身上的毒虽然厉害，但却不是奇毒，她配制的百毒散能解各种普通毒药。

    侯青云虽然已经没有性命之忧，但仍旧昏迷不醒。

    苏若惜估摸着，至少需要四个时辰，侯青云才能醒得过来。

    闲得无聊，苏若惜摸着下巴将侯青云认真的打量一番，越看越觉得经典。

    于是，苏若惜邪邪一笑，打了个响指，心中突然有了个好玩的想法。

    如此美人，何不留画一张？嘿嘿嘿嘿……

    苏若惜让门外的宫女为她准备了笔墨纸砚，趁侯青云还在昏迷中，大笔一挥，便将侯青云女装的模样画了下来。

    因为背上有伤口，所以侯青云的后背是裸露着的。

    苏若惜看着自己的画出来的画，话中的女子妩媚极了，让人看着就浮想联翩。

    看了一会儿似乎又觉得少了什么，于是苏若惜在画的旁边，题下‘美人多娇’四个大字。