
    “这到底是怎么回事？你到底是谁？”

    发现两个手镯的不同之处后，苏若惜更加疑惑了，她可不记得这蓝水翡翠还有另一只。

    白衣女子淡然一笑，看向苏若惜的眼眸变得更加柔和起来。

    “这里的人都称呼我芸娘，你唤我一声芸姨便是。”

    芸娘的声音十分温柔，一双似水的眼眸闪动着莹莹光泽。

    “芸姨，你找我来就是为了给我看这个手镯么？为什么这个手镯会跟我的手镯一模一样？”

    苏若惜问出心中的疑惑，她突然觉得，最近身边总是遇上一些奇怪的人。

    赫连随风、花皙妖、慕城皓、诺兰、还有眼前的这个芸娘。

    她似乎觉得，这些人都知道一个唯独她不知道的秘密。

    芸娘眸光生动的注视着苏若惜，她轻轻的抬起颤抖手，抚摸在苏若惜的脸颊上。

    她看苏若惜的眼神，好似在看一个自己的亲人，一个分别已久的亲人。

    “这个蓝水手镯，本身就是一对。当年……”

    芸娘声音微颤的解释道，好似在回忆着什么，说到当年两个字的时候，竟无法继续说下去。

    “当年？当年发生了什么事情？”

    “蓝水翡翠手镯是我娘遗留给我的，你和我娘又是什么关系？”

    见芸娘似乎知道很多事情，苏若惜内心都变得激动起来。

    她原本以为她只是宰相府的千金大小姐，但后来她慢慢发现，恐怕她的身世远远没有那么简单。

    “我和你娘是结义金兰的好姐妹，当初我们结拜的时候，就是用这对翡翠手镯当的信物。”

    “不仅如此，我们各自还在手镯上刻了一个字，说是以后给孩子取名用，所以你的名字里面有个惜字，刚好与手镯上的字对应。”

    听芸娘这么一解释，苏若惜便明白了。

    “那后来呢？后来又发生了什么事情？”

    “后来我和你娘分散两地，一别就是十八年。”

    芸娘叹了一口气，虽然没有具体说明，但苏若惜还是能从她的那声叹气中，感受到很多的无奈。

    “芸姨，你找我来，就是想要确定我的身份么？”

    确定芸娘是她娘的姐妹后，苏若惜便不再生分，想要从芸娘的口中得知更多的信息。

    芸娘点了点头，说道：“前几****无意中看到了你，你真的和你娘长得一模一样，所以我才找妖帝帮忙将你请来。刚才你一眼就认出了那蓝水手镯，那就更加不用怀疑了。”

    “既然如此，那芸姨你能不能告sù我，我娘的娘家背景到底是什么？”

    苏若惜带着满心的怀疑，在她记忆中，她只知道，她娘叫沐雅柔，也是一家大户人家的千金小姐。

    她还有一个经商的舅舅，在泉州城经营药材生意。

    而她娘临死前嘱咐过她，如果有一天走投无路的时候，就带着那个翡翠手镯去泉州城投奔舅舅。

    这本是一个很简单的家庭背景，可她突然觉得，她娘的背景没有她想的那么简单。

    霜血骨的解药，素不相识却要誓死保护她的赫连随风，都让她觉得背后还有一层她没捅开的神秘面纱。

    “惜儿，你是一个聪明的孩子，等时机成熟了，有些谜团自然就解开了。”

    芸娘温柔的摸着苏若惜的头发，似乎不愿与她说太多过去的事情。

    “可是在全京城的人眼里，我不过就是一傻子，连自己是谁都不知道的傻子。”

    苏若惜紧紧的皱着眉头，她原本可以无忧无虑的生活，可该死的是，她的身体出了问题，她连一个完整的记忆都没有！

    那些缺失的记忆，可能会危及到她的生命，因为她不知道自己的敌人是谁。

    见苏若惜情xù有些激动，芸娘心疼的将苏若惜抱住，安慰道：“芸姨知道，你受了很多的苦。以后你不再是孤身一人，芸姨会不惜一qiē的去保护你，帮助你。”

    自此上次无意中看见苏若惜后，芸娘便将苏若惜的背景打听得清清楚楚，自然也知道她以前在宰相府里的生活。

    苏若惜轻轻推开芸娘，淡然笑道：“多谢芸姨的关心，不过我现在有能力保护自己，也不需要别人的帮助。”

    芸娘没想到苏若惜会说出这么一番话来，有些错愕和惊讶，继续说道：“惜儿，不管你现在有多大的能力，今后这风月楼都会是你的势力。”

    “你可不要小看芸姨的这风月楼，你可知道为何这风月楼的姑娘们都是卖艺不卖身？”

    苏若惜当然相信，芸娘是个有能力的人，只是她喜欢独来独往，不想要被人牵绊，或是连累别人。

    “难道说，这妓院的招牌只是一个幌子。芸姨开的这风月楼，是另有目的？”

    “是的，风月楼真正的用处，芸姨现在还不能告sù你。不过以后你遇上了任何不能解决的麻烦，都可以来找芸姨。”

    苏若惜点了点头，突然想到什么，于是问道：“芸姨，我见你的手镯上刻有一个‘兰’字，不知云姨膝下可有子嗣？”

    芸娘笑了笑，也不隐瞒，说道：“我的那孩子从小性子野，学着她爹喜欢自己闯荡江湖，不过你也应该见过她一面了。”

    “诺兰？是她吗？”

    看到那个‘兰’字，苏若惜的第一反应便是想到了诺兰。

    芸娘点了点头，道：“正是那孩子，平时我们也很少见面，你下次再见到她，帮我带句话给她，就说我很想念她，希望她能原谅我一次。”

    “芸姨和诺兰之间有什么误会吗？诺兰的医术不错，是跟她爹学的？”

    说起诺兰，芸娘的眼中便有掩饰不住伤感，不断的叹气。

    “诺兰她爹是天下第一神医，阴阳丹青的徒弟，而诺兰的医术，也是跟她爹所学。”

    “只是后来，诺兰的爹因为治我的病不幸坠崖，至今也下落不明。诺兰受了不小的打击，也不愿见到我，所以七年前便离家出走，凭借着一身医术独自闯荡江湖。”

    听完芸娘的解释，苏若惜才明白过来。

    难怪诺兰能压制慕子寒的疯病，原来是间接得到阴阳丹青的真传。

    而诺兰之前还喊她一声姐姐，想必诺兰也知道她的身世吧。