
    苏若惜才不会相信慕子寒是要保护她，她觉得这家伙是别有用心才对。

    不一会儿，苏耀换了一身新衣走进大厅。

    而他的身后，跟着的正是慕子寒送给他的两位美人。

    那两位美人看上去年纪与她相仿，所以作为侍妾跟在苏耀的身边，怎么看怎么觉得别扭。

    苏耀走到大厅最上座，一番感谢致辞之后，酒宴便伴随着歌舞进行起来。

    原本就热闹的大厅，一时间更加人声鼎沸了。

    苏若惜不去理会那些闲人的话题，继续自顾自的吃着东西。

    慕子寒的左手还揽在她的腰上，挣扎了几次无法无用之后，她便任由慕子寒这样抱着自己了。

    他们两人的对面是太子慕子然和苏若彤，慕子然脸色平静，看不出什么异常来。

    倒是苏若彤，一副兴趣不高的模样，甚至脸色还微微有些难看。

    苏若惜很能理解苏若彤此刻的心情，不过苏若彤越是不开心，她就是吃得越香。

    她终于明白，苏若彤这种控zhì不住自己情xù，上不了台面的人是怎样当上太子妃的了。

    皇室想要保持血统纯正，所以会优先在近亲之中选择联姻。在她看来，苏若彤不过就是一个联姻的牺牲品。

    见苏若惜胃口很好的样子，慕子寒饮了一杯酒。

    “看爱妃这么能吃，本王突然也有胃口了。”

    耳边传来慕子寒带有磁性的声音，随便着一股淡淡酒香气，苏若惜感觉那呼吸在她脸颊上的气息都带着一股暧昧。

    慕子寒！你还真真是一个妖孽！

    苏若惜看了一眼慕子寒那张绝美的脸，感觉呼吸都变得不顺畅。

    虽然并不太喜欢慕子寒的性格，但她不得不承认，慕子寒是她在这世上见过的最有魅力的男人。

    慕子然虽然长相也很英俊，但眼神总是飘忽不定，给人一种不沉稳的感觉。

    侯青云容颜俊美，但在气势上是远远不能与慕子寒相提并论的。

    赫连随风温润如玉，与慕子寒更是完全不同性格的两类人。但她也不喜欢那种太淡雅的性格，会磨灭她对生活的激情。

    想到赫连随风，苏若惜不仅有些走神了。

    突然腰间传来一阵痛，才将她从神游中拉了回来。低头一看，竟是慕子寒用手拧了她一下！

    苏若惜用眼神杀过去，慕子寒很是自觉的说道：“在本王的身边，不许你想其他的人和事。”

    苏若惜不以为然的哼了哼，打趣道：“你逼我爹休书一封给了沈莲月，现在国舅就在你对面，是不是代表一会儿就有好戏看了？”

    见苏若惜一副幸灾乐祸的模样，慕子寒冷笑着说：“爱妃把关系撇清，本王不会在意，但这并不代表，国舅一定会放给你。”

    “爱妃要知道，本王所做的一qiē，都是为了给爱妃你出头。”

    一句所做的一qiē都是为了她，让苏若惜再也难逃干系。

    苏若惜磨牙霍霍的对着慕子寒呲牙咧嘴，气得恨不得打爆这慕子寒的头。

    利用她不说，还把责任推给了，这家伙还真是想得美！

    “不过爱妃，依本王对国舅爷的了解，他不会在这酒宴上出手。”

    慕子寒自信满满，见苏若惜不说话，又继续补充道：“所谓夫唱妇随，爱妃是个聪明人，其中关系自然看得很是明白。即使爱妃不将他们当敌人，也不见别人会把你当自己看。”

    慕子寒的一席话，提醒了苏若惜。

    她现在已经嫁给了慕子寒，所以利益关系自然也与慕子寒联系在了一起。

    从她嫁入三王府的那天起，恐怕******的一系列人便已经将她当成敌人了。

    即便她并没有什么作为，但如果他们真的铲除了慕子寒的势力，又怎么会放过她呢。

    沈天雷，皇后，沈莲月以及苏耀等人虽说是辅佐太子，但却感觉更像是他们沈家的天下。

    想到这里，苏若惜便联想起之前两次遭到暗杀的事情。

    难道那些刺客，是太子那边的人？

    苏若惜沉了沉眼眸，心里估摸着事情的严zhòng性。

    当初同意嫁到三王府，不过是想摆脱相府，去王府当个无忧无虑的米虫。

    可是现在看来，她的想法太过单纯了，当初的赐婚本就有问题，她就不应该卷入进来。

    只是现在想要全身而退，恐怕慕子寒不但不允许，******那一边的更不会放手。

    思量一番后，苏若惜在心里做出一个重要的决定。

    “王爷，不如我们做笔交易如何？”

    苏若惜主动开口，慕子寒感兴趣的问道：“爱妃请讲！”

    “我不管王爷最终的目的是什么，我帮王爷对付太子的人，事后王爷与我和离，放我离开北齐国，今后老死不相往来，视为陌路人。”

    苏若惜语气坚定的说出自己的想法，慕子寒眼眸深邃的看向苏若惜，脸色也变得难看起来。

    先不说苏若惜能不能对付太子的人，就她那种想要与他和离的想法，慕子寒就无法接受。

    对！哪怕只是她的想法，他也绝不允许！

    “这辈子你是本王的人，哪怕是死，也要死在本王的身边！和离？除非你杀了本王！”

    慕子寒面容严sù的回答，苏若惜知道慕子寒的脾气，他不答应，不管她怎么说也没用。

    所以，她只能暂时把这个想法保留，继续等待合适的机会。

    就在这时，对面一直坐如泰山的沈天雷，忽然站起身端着酒杯朝他们走了过来。

    “三王爷，王妃，你们大喜之日老夫未能亲自前去贺喜。这里老夫补上一杯，恭贺王爷王妃新婚之喜。”

    沈天雷举起酒杯示意，慕子寒面无表情的与其碰杯，“多谢了！”

    苏若惜在一旁看得清楚，两人看似寻常的敬酒，但相碰撞在一起的酒杯，却并没有立刻分离，而更像是两人在拼手劲一样，都想要将对方的杯子给抵回去。

    只听‘砰’的一声，沈天雷手中的白玉酒杯发出破碎的清脆声，而慕子寒手中的酒杯却完好无损。

    “国舅爷不必如此激动，你的心意本王心领了。”

    慕子寒说完，仰头将杯中的酒一饮而尽。

    不用说也看得出来，两人的试探出手，慕子寒胜得很漂亮。