
    苏若惜一边偷听，一边在心里评价着慕子寒。

    或许是因为不放心，亦或许是没自信，毕竟柳素兰与紫鸳长得太像，她担心慕子寒会受柳素兰容貌的影响。

    “素兰多谢王爷的厚爱，只是宫里的人传话来了，说是娘娘希望能早点抱上皇孙。”

    柳素兰此话一出，大厅内便陷入了无比的寂静中。

    慕子寒许久都没有开口说话，苏若惜也听得气愤。

    她可以想象得到慕子寒此刻的心情，估计他的心里已经在开始暴怒了。

    不过皇后这是出的什么计？想要早点抱上皇孙？难不成还想孩子生下来之后，滴血认亲么？

    苏若惜在心里冷哼，想着慕子寒接下来会如何处理这件事情。

    大厅内，柳素兰被慕子寒的威压吓得额头直冒冷汗，她原本以为有了昨晚的事，一qiē都水到渠成了。

    可是现在，慕子寒那浑身散发出来的寒气，让她感到一种濒临死亡的恐惧感。

    慕子寒的手指没有节奏的敲打着桌面，沉默许久之后，才幽幽的开口道：“想要本王的怀子嗣？皇后还没那个权力来左右！”

    “来人，把素兰小姐送回西暖阁！”

    慕子寒话音一落，便有两名侍卫走了进来，准备将柳素兰给押下去。

    柳素兰瞪了那两侍卫一眼，朝慕子寒露出楚楚可怜的模样，说道：“王爷，难道你对素兰就没一点的感情吗？”

    苏若惜将耳朵贴在镂空的窗户上听得仔细，她能感觉到一丝不对劲，但却说不上来问题在哪。

    慕子寒看向柳素兰的眼眸眯了起来，他的身影只是眨眼一闪，便落至柳素兰的面前。

    “王爷，你是喜欢素兰的对不对？”

    柳素兰还不肯死心，几乎是用祈求的语气在说话。

    慕子寒突然间脸色变得更为恐怖，抬手便一把掐住了柳素兰的脖子，掐的柳素兰眼泪都从眼角滚落了下来。

    “说！你到底是谁？！”

    慕子寒的语气阴森得有些可怕，似乎真的动怒起了杀心。

    “咳……咳咳……王……王爷……”

    柳素兰几乎说话都很困难，苏若惜瞄到情况不对劲，赶紧跑回大厅。

    这时，她看见慕子寒浑身都冒着白色的寒气，脸色都变得很不自然。

    再一看柳素兰，柳素兰已经晕了过去不说，嘴角还溢出血来了。

    “糟糕！情xù那么激动干嘛呀！又发病了！”

    苏若惜在心里暗惊，对还愣在原地的两侍卫喝道：“你们还愣着干什么！赶紧阻止王爷！”

    被苏若惜这么一喝，那两侍卫才回过神来，出手去阻止慕子寒。

    慕子寒眸中泛着寒光，只是冷冷一撇，便吓得那两侍卫不敢上前。

    苏若惜没有办法，只能自己出手，奈何她的武功根本比不过慕子寒，才两招下来便被慕子寒打得连连后退。

    “啊――！”

    慕子寒仰头大喝一声，将柳素兰给扔了出去，发疯似的冲出了大厅，在院子里见人就杀。

    “该死！”

    苏若惜知道，一定是柳素兰的话刺激到慕子寒了，才会让慕子寒的情xù暴涨，突然发病。

    “凌风，襄香，拿铁链绑住他！”

    看见凌风和襄香正和慕子寒交手，苏若惜大声的喊了一声。

    襄香反应很快，立马便找来了铁链，最后在十几人的合力之下，才将慕子寒给控zhì住。

    慕子寒别铁链套住之后，双眼都变得赤红，浑身的青筋都鼓得像是要爆裂一样。

    经过上一次的教训，苏若惜身上随时带着压制慕子寒病情的药。

    没有任何犹豫，苏若惜直接将几粒药丸塞入慕子寒的口中。

    奈何，慕子寒根本不配合她，那些被塞入他嘴里的药，还没咽下去就被慕子寒给吐了出来。

    这样反复的试了几次都没有成功后，襄香看得着急了。

    “王妃，这样下去不行啊。链子快被王爷给挣断了，得重新想个办法让王爷把药吃下去才行！”

    苏若惜看了眼瓶里的药丸，只剩最后两粒了，若是这次再不成功，恐怕他们都得死在慕子寒的手里。

    无奈之下，苏若惜狠狠一咬牙，将最后的两粒药塞入慕子寒的嘴里。

    就在慕子寒正准备将药吐出来的时候，苏若惜踮起脚尖，用嘴巴堵住了慕子寒的唇，狠狠的吹了一口气，强行让慕子寒把药给吞下去。

    好在，这次做的很成功，只是在场的所有人，都看得惊呆了。

    在苏若惜主动吻上慕子寒的嘴唇那一刻，慕子寒眼中的寒气竟慢慢的散去。

    很快，他的情xù便稳dìng下来，最后失去了力气昏迷过去。

    “把王爷抬回房间休息！”

    苏若惜不顾旁人异样的眼光，直接下令。

    凌风带着侍卫将慕子寒送回房间，而襄香则跑去查看柳素兰的情况。

    “怎么样？”

    苏若惜走到襄香的面前，见柳素兰脸色苍白如纸，生命气息十分的微弱，不由担心的问道。

    她并不同情柳素兰，只是如果柳素兰这个时候死了，恐怕整个王府都会有麻烦。

    “还有气息，需要立马医治才行！”

    襄香探了探柳素兰的脉搏后，皱着眉回答。

    “把这个给她服下，病情稳dìng之后，直接送回吏部大人的府上！”

    苏若惜丢下一个小药瓶之后便转身离开，看来她之前的计划，不需要慕子寒装病了，现在已经成功了。

    襄香皱着眉望着苏若惜离开的背影，像是想要说什么，却无法说出口，最后还是按苏若惜的吩咐去做了。

    柳素兰如今伤得这么严zhòng，估计要在病床上躺个十天半月的了。

    苏若惜离开前院，便回了东临苑找东西。

    婉儿听说了前院发生的事情，围在苏若惜的身边关心的问道：“小姐，你有没有伤到哪里？”

    “这好好的，王爷怎么又突然发病了？”

    苏若惜没有理会婉儿，从柜子里面翻出一个盒子。

    这时当初苏耀祝寿的时候，她回宰相府拿走的盒子，也是她娘留给她的一样很重要的东西。

    苏若惜将盒子打开，把里面的白色拿在手中。

    婉儿见状，不解的问道：“小姐，你怎么又把这东西找出来了？”