
    一直守在苏逸床边的苏若彤，眼见自己娘亲晕了过去，站起身便指着苏若惜的鼻子大骂起来。

    “苏若惜！你这个蛇蝎女人，居然借给爹爹祝寿的机会，回来报复我们！要是小逸有个什么三长两短，我要你偿命！”

    “报复？我怎么觉得这是报应呢？”

    苏若惜从容淡定的对视上苏若彤的眼眸，那一脸的冷漠似乎在嘲笑他们这是罪有应得。

    “到了这个时候，你居然还敢嘴硬！来人，把这个贱|人给我关进柴房里！”

    苏若彤被气得咬牙切齿，一副很凶狠的模样，似乎恨不得立马把苏若惜给撕碎了。

    听到苏若彤的喊声，门外的侍卫立马闯了进来，作势要将苏若惜拿下。

    “退下！真是瞎了你们的狗眼！这可是本王的王妃，你们谁敢动王妃一下，就是与本王过不去！”

    未等侍卫走近苏若惜，一直沉默的慕子寒冷喝一声，吓得那些侍卫又全部退到门外。

    见慕子寒终于开口了，慕子然冷嘲道：“三王爷，现在所有不利的证据都指向三王妃。三王爷如此包庇袒护，恐怕不合适吧？”

    “大哥，你身为太子，难道连口说无凭的道理都不懂？这件事情还没有展开调查，就非要说本王的王妃是凶手，这结论未必也下得太武断了吧？”

    慕子寒冷瞥了慕子然一眼，显然没有把他这个太子放在眼里。

    “三王爷，虽说现在还不能断定三王妃就是凶手。但至少三王妃的嫌疑最大，如果不把她给关押起来，她畏罪潜逃了怎么办？”

    苏若彤一心想要将苏若惜置于死地，自然不会放过这个最好的机会。

    慕子寒用看白痴的眼神瞟了苏若彤一眼，浑身都散发着一股逼人的寒气。

    “难道你觉得，本王也会逃么？”

    “再者，现在苏逸还没死。就算是死了，本王要护着王妃，你又能奈我何？”

    在慕子寒眼里，苏若彤虽贵为太子妃，却一样卑贱如草芥。

    苏若彤被慕子寒的气势吓得不敢多话，只能皱着眉头不再言语。

    因为她知道，慕子寒并没有吓唬她。如果他硬要偏袒苏若惜，就算苏若惜真的是凶手，也没人敢把苏若惜怎么样。

    慕子然虽然也不再说话，但暗藏在袖中的手早已紧握成拳头。

    慕子寒不把苏若彤放在眼里，就是不把他这个太子大哥当回事。如此嚣张，他怎能容他。

    如若不是忌惮慕子寒手中的兵权，他早就不惜一qiē代价的将慕子寒给铲除了。

    苏若惜静静的观察着苏逸的状况，对众人的争论冷眼旁观，似乎在听一件与自己无关的事情。

    屋内的气氛，再次陷入死寂的氛围中。

    沉默许久后，苏若惜才转身看向众人，幽幽开口道：“想要苏逸活命，你们就全部出去。”

    苏逸所中之毒虽然罕见，但却难不倒苏若惜。

    刚才她一直在思考要不要救苏逸，因为她怀疑，苏逸中毒之事，是沈莲月和苏若彤故意所为，用来栽赃陷害她。

    所以真是如此的话，那即便苏逸死了，也怪不得她，只能怨他的娘亲和姐姐太过心狠。

    但是经过刚才的观察，事情似乎没有她想象的那么简单。

    虎毒不食子，她觉得自己的猜测正确的几率很小。毕竟这种损人一千自损八百的买卖，沈莲月还没有到非做不可的地步。

    “苏若惜，小逸已经这般了，你还想怎样？”

    苏若彤不认为苏若惜有救治苏逸的能力，对苏若惜的话也带着最大的敌意去揣测。

    “苏若彤，你知道你最可悲的地方是什么吗？”

    苏若惜突然话题一转，问得苏若彤有些措手不及，一时间竟让她安静思考起来。

    “不用想了，因为你没有脑子！”

    “苏若惜，你简直欺人太甚！”

    听了苏若惜的话，苏若彤气得娇躯直颤，用手捂着心口大骂，看样子还真气得不轻。

    苏若惜话中的含义她怎会听不明白，意思就是说她最可悲的地方是没有脑子，暗骂她是个白痴。

    苏若惜不想与苏若彤多浪费时间，将之前的话又说得更明白一点。

    “我有办法救苏逸，但医治的过程不能被打扰，所以需要你们所有人回避。”

    此话一出，屋内的众人还有所怀疑，不知道该不该相信苏若惜。

    慕子寒没有犹豫，率先离开了房间。

    有他带头，其他人也纷纷退下，最后只剩苏若惜一人。

    待众人都离去之后，苏若惜又走到苏逸的床边，将一粒黑色的药丸给他服下。

    苏若惜诊断出，苏逸所中之毒，是琅蛛毒。

    这种毒药是用琅蛛吐出的毒液炼制而成，剧毒无比，别说服用了，只要肌肤沾染一滴这种毒，都会毒发身亡。

    但苏逸中的琅蛛毒是被添加了其他的药，所以才没有让他立即毙命。

    苏若惜一边为苏逸扎针排毒，一边思考着关于琅蛛毒的一qiē信息。

    她知道，琅蛛常年生存于沙漠中，京城气候温润潮湿，根本不可能生存着琅蛛。

    很明显，苏逸中毒的背后，恐怕隐藏着一个大阴谋。

    但这阴谋到底是什么，她还无法猜测。因为她不知道，这毒真的是想要害苏逸，还是为了杀她而误害了苏逸。

    苏若惜花费了整整一个时辰，才将苏逸体内的毒给控zhì。

    将最后一根银针刺入苏逸的身体后，苏若惜这才一抹额头的汗水，长长的吐了一口气。

    “你们进去吧，苏逸已经没有性命之忧。他现在身体很虚弱，你们进去不要太吵。我累了，先回房休息，没事不要来打扰我。”

    苏若惜将房门打开，交待一番后便径直离开。

    一听苏逸已经相安无事，苏耀完全不敢相信自己的耳朵。

    急急忙忙带着大夫为苏逸确诊之后，苏耀悬挂着的心这才放松下来。

    没有人知道苏若惜是用什么办法救活了苏逸，但大家都心照不宣，知道如今的苏若惜，早已不再是以前的那个傻子了。

    慕子寒淡漠的看着苏若惜离开，深邃的眼眸中闪烁着一抹意味不明的光芒。