
    可儿自己掌嘴二十之后，整张脸都肿得像个包子一样，让人不忍直视。

    “娘娘息怒，娘娘息怒。”

    可儿一边哭泣，一边跪在地上不断的磕头求饶。

    苏若惜在一旁看得冷笑，以前在相府的时候，可儿跟着苏若彤多得意呀，主仆两人各种使阴招害她。

    现在苏若彤却一点也不讲主仆情分，苏若惜看着都觉得无比讽刺。

    “滚出去！”

    苏若彤拿起桌上的药，直接砸在可儿的身上，气得脸都青了。

    “妹妹何必如此动怒呢？气坏了身体可不好。”

    苏若惜在椅子上坐下，笑眯眯的看着苏若彤，一副心情大好的样子。

    屋内只剩她们两人，苏若彤也不再假装客气，瞪大眼睛气呼呼的对苏若惜喝道：“苏若惜，你又想怎样？之前害我在众人面前颜面尽失，现在又跑到我东宫来闹事，你实在太恶毒了！”

    苏若彤小脸扭曲，似乎恨不得马上掐死苏若惜。

    “哟哟哟，瞧妹妹这话说的，我好心好意给你送药来，反倒被妹妹说成是来闹事的了。”

    “苏若彤，几日不见，你睁眼说瞎话污蔑人的功夫又见长了呀！”

    苏若惜笑着回应，丝毫没有被苏若彤的话给气到。

    “你会好心？谁知道你心里打得是什么如意算盘！苏若惜，你别以为你变聪明了我就不能将你如何，三王爷现在还昏迷着呢，你自个好自为之！”

    苏若彤被气得有些糊涂，说话也变得口无遮拦，话说出口之后才意识到不对。

    只可惜，什么都晚了。

    苏若惜促狭着眼眸，笑盈盈的问道：“妹妹还真是无所不知呀！三王爷现在情况如何，我都不知道，妹妹怎么知道得如此清楚？”

    苏若惜脸上虽然挂着笑，但浑身却散发着一股令人敬畏的寒气。

    “我……我……”

    苏若彤不知该如何回答，说话都变得结巴起来。

    “哼！三王爷在回府的路上突然旧病复发，这件事是不是与你有关！”

    苏若惜突然站起身，两步走到苏若彤的身前，吓得苏若彤‘啊’的大叫一声后，呆坐在了圆凳上。

    “太子妃，请问发生了何事？”

    苏若彤的叫声惊动了门外的侍卫，但两人都心照不宣，知道他们的谈话不能让其他人知道。

    于是，苏若彤缓了缓气，用命令的语气吩咐道：“没事！让外面的人都退远一点，没有本妃的允许，任何人不得靠近，更不准私闯进来！”

    门外的侍卫不敢多问，令命后便全部撤退得更远。

    感觉到外面的人都撤走之后，苏若惜这才开门见山的说道：“苏若彤，现在就你我二人，话我也就明着说了。刚才那药里面有什么问题，你心里很清楚。如果你觉得我是污蔑你的话，我可以选择直接去找太子爷说明，让太子爷来查明真相。”

    “绝对不可以！”

    苏若惜话音未落，苏若彤便紧张起来，知道事情瞒不住了，苏若彤直接跪在苏若惜的脚边，放软语气哭着求饶。

    “姐姐，我知道以前是我做的不对。以前是我任性不懂事，做了很多伤害你的事情。求求姐姐能念在多年姐妹之情的份上，能放我一马。”

    “只要姐姐能帮我隐瞒这件事，以后我什么都听姐姐你的。”

    苏若彤的举动倒是让苏若惜有些吃惊，她没想到，一向高傲骄纵的苏若彤，居然也会给人下跪求饶。

    “想要让我不说出也可以，但你也得老老实实的回答我几个问题。”

    “如果你没有说实话的话，那就别我怪无情了。”

    苏若惜冷撇了一眼，不管苏若彤现在做什么，今后又会是什么下场，她都不会同情她。

    苏若彤犹豫了片刻，不知道该不该答应。

    她此刻正有一种横竖都是死的感觉，区别只在于是死的难看一点，还是轻松一点。

    “唉！看来我还是去找太子谈，或许能知道得更清楚一些。”

    见苏若彤还在犹豫，苏若惜说着就要离开。

    苏若彤彻底怕了，紧紧的抱住苏若惜的脚，哭道：“我回答，不管姐姐问什么，只要是我知道的，我都回答。”

    “很好！那我们现在就慢慢的来算算，你背着我做了多少伤天害理的事情。”

    苏若惜打算慢慢的问，于是便坐了下来，一边看似漫不经心的掏着指甲，一边问道：“第一，告sù我，你肚子里的孩子是谁？”

    她故意表xiàn得漫不经心，就是要减小苏若彤的戒备心，这样她才能轻yì的判断出，苏若彤有没有说实话。

    苏若彤身体微微颤抖着，似乎有些难以启齿，嘴唇动了好几次，想说都不敢说出口。

    苏若惜冷哼一声，替苏若彤回答道：“其实你不说我也能猜到，这个孩子，恐怕是你的贴身侍卫染修的吧？”

    此话一出，苏若彤顿时震惊了，一脸不可思议的表情看向苏若惜。

    “你也不用这么惊讶，已经你们在相府的时候，我就看出那染修对你有意思。利用别人做事，总得有所付出才行。只是我没想到，你居然会用你的身体去勾引染修，让他帮你做那些害人害已的的事情。啧啧啧啧……”

    “不！不是这样！我没有勾引染修，我们是情投意合在一起的！”

    苏若彤摇头反驳，眼泪也止不住的流下来。

    “情投意合？让我想想，染修不过就是一个你收留的乞丐，像你这般娇贵，又会看上染修哪点呢？”

    苏若惜眼眸犀利的看向苏若彤，她之所以把这个与自己无关的问题放在第一个问，就是要苏若彤从一开始就说实话。

    “太子爷成日里花天酒地，纨绔风流。你以为我真的乐意嫁给太子？你以为我真的喜欢守着这空荡荡冷寂的东宫？染修是真心喜欢我，他为我付出了那么多，我为什么就不能对他有情？”

    “你以为我天生就是蛇蝎心肠吗？我能告sù你，从我嫁到东宫之后，太子就没有碰过我吗！而这一qiē，我早就预料到了！呵呵呵呵……”

    苏若彤悲痛的说着，通红的眸中，带着满满的怨恨。