
    第二日，相府内一大早就开始热闹非凡，并未因为前一晚的腥风血雨而影响祝寿。

    前院内摆满了各种贺礼，许多朝中大臣和皇子们都纷纷前来。

    苏若惜被吵得睡不着，只能早早起床，找个地方无聊的坐着打呵欠。

    婉儿跟在苏若惜的身边，手里拿着个名册，不断的给苏若惜介绍来者的身份。

    就在苏若惜听得快睡着的时候，婉儿手里的册子突然掉在了地上。

    苏若惜回头看向婉儿，只见婉儿一脸紧张的模样，像是在害怕什么。

    “婉儿，怎么了？什么事把你吓成这样？”

    “小……小姐，国……国舅也来了。”

    婉儿吞吞吐吐把话说完，手指向院子里的你一中年男子。

    苏若惜顺着婉儿手指的方向看过去，一眼便看到了婉儿口中的那位国舅爷，沈天雷。

    沈天雷一袭黑色长衣，面色严sù，眼眸犀利，浑身上下都带着一股肃杀之气。

    呵！这该不会是来兴师问罪的吧？

    将沈天雷打量一番，苏若惜在心里冷嘲。

    她知道，沈家在北齐国颇有地位，沈家老一辈的家主是三朝元老，所以沈家的两位千金，一位成为了当今的皇后，一位成为了宰相夫人。

    虽然沈莲月只是一个妾侍，但在宰相府里可什么都是她说了算。

    苏耀在沈莲月面前，就是一个耳根子软怕老婆的形象。也正因如此，才让她在宰相府受了很多年的苦。

    沈天雷是沈家的长子，如今大概五十左右的年纪，身体十分健壮，看上去颇有些大将风范。

    沈天雷在下人的领路下，目不斜视的直入大厅，并没有注意到远处的苏若惜。

    “看来，今个儿又有好戏看了！”

    苏若惜打了个响指，一副看好戏的模样。

    昨晚苏耀才写了休书，将沈莲月给赶回了沈家，今日一早沈天雷就匆匆的赶了过来，看来沈莲月的事儿还没完。

    “小姐，这位国舅爷可不好得罪，小姐可千万别与他发生冲突。”

    婉儿担忧的小声提醒，众人都知道，如今朝堂中最有势力的两人，除了三王爷慕子寒，就是这位国舅爷沈天雷。

    苏若惜才一点都不担心，反正天塌下来有慕子寒和苏耀顶着，她怎么也不会是最先死的那个。

    对于苏耀，苏若惜并没有太多的感情，甚至回想起以前的种种，她对苏耀隐隐有些恨意和鄙shì。

    他的放任不管，以及胆小心软，都是懦弱的表xiàn。连妻儿都保护不了的男人，不配为人丈夫。

    “婉儿，王爷去哪里了？”

    苏若惜四处张望了一番，都没有看见慕子寒的人影，好似昨晚他离开之后，就一直没有回来。

    “王爷有……有事，应该一会儿就回来了。”

    问到慕子寒的去向，婉儿说完又开始变得吞吞吐吐，苏若惜一看便知道，婉儿一定知道慕子寒在什么地方。

    “嗯……？”

    苏若惜用怀疑的眼神看向婉儿，吓得婉儿更加紧张，额头开始渗出细细的汗珠。

    “婉儿，你跟了我这么多年，我待你如何你心里很清楚吧？”

    “小姐待婉儿如亲妹妹一般，婉儿心里感激不尽，更誓要伺候小姐一辈子。”

    婉儿吓得立马跪在苏若惜的面前，好似做了错事要赶她走一样。

    不过，苏若惜并没有将婉儿扶起来，继续语气冷漠的问道：“婉儿，你是不是有什么事瞒着我？”

    她并不是不相信婉儿，只是她不得不怀疑婉儿最近的表xiàn。

    婉儿拼命的摇了摇头，将两个羊鞭小发髻瑶得跟拨浪鼓一样。

    “婉儿绝对不敢对小姐有任何的不忠，婉儿更不会做任何对不起小姐的事情。”

    “那好，你告sù我，慕子寒去了哪里？别说你不知道，你一说谎就结巴。”

    一开始她只是随口问问，毕竟慕子寒做什么她一点都不感兴趣。

    但是见婉儿这般紧张，她便觉得，这其中一定有古怪。

    婉儿知道瞒不下去，于是吞吞吐吐的回答道：“王爷他……他去……去接灵……灵珊郡主了。”

    “慕灵珊？她也要来？”

    慕灵珊来做什么？她记得没错的话，贤亲王与苏耀可没有来往。

    苏若惜在心里觉得疑惑，虽然她不过问政事，但在王府的时候也有了解过。

    如今朝堂有两大势力，一帮便是以国舅爷为首的太子党，苏耀，国舅，沈莲月都是皇后的人，自然也是辅助太子的。

    另一帮则是能让太子党都忌惮三分的慕子寒一列，贤亲王以及一些武官与慕子寒走得颇近。

    能让慕子寒亲自去接慕灵珊，指不定贤亲王本人也会前来。

    看来，这次的祝寿看似简单，实则危机四伏。

    苏若惜在心里分析着，正想得入神，突然一抹好听的男声将他的思路给打断。

    “三王妃，原来你在这里，可让在下好找。”

    来者是侯青云，看他一脸神色慌张的模样，像是有急事找她。

    苏若惜将婉儿遣退，见四人无人靠近，笑着说道：“侯大人酒醒了？”

    侯青云有些不好意思的笑笑，表情颇显尴尬道：“昨夜的确喝多了一点，让王妃见笑了……”

    见侯青云一副欲言又止，想问又不敢问的模样，苏若惜便猜到他想说什么。

    于是不等侯青云问出口，苏若惜便直接开口解释道：“侯大人不用紧张，昨晚侯大人喝醉之后就趴在石桌上睡着了。”

    “后来我命下人将候大人送回房间休息，所以并没有任何尴尬的事情发生。”

    听苏若惜这么一说，侯青云这才松了一口气。

    见侯青云居然也会不好意思，苏若惜想了想，打趣道：“侯大人该不会是第一次喝酒吧？”

    “呵呵，这倒不是，只是第一次喝醉罢了，所以怕在王妃的面前失礼。”

    侯青云在对面坐下来，说话虽然彬彬有礼，但行为并没有太拘束。

    “哦……”

    苏若惜毫不在意的‘哦’了一声，心思还在刚才所想的事情之上。

    侯青云心思敏捷，自然看得出来苏若惜有心事，于是问道：“王妃有何烦心事？”