
    亲眼看到国舅被杀死，苏若惜震惊的深呼吸了一口气。

    就在这时，慕子寒突然朝她这个方向看了过来，发现慕子寒有看过来的趋势，苏若惜立马躲到树杆后面。

    “呼……差点就被发现了！也不知道慕子寒到底有没有看见我！”

    苏若惜拍了拍心口压惊，躲在大树上等了好一会儿，听到慕子寒的马离开后，她这才敢走出来。

    看着慕子寒带着人远去，苏若惜这才放心，回到树林中找到自己的马儿后，继续赶往琦山。

    只要敢在慕子寒的前面到达琦山，她就不怕被发现了。

    琦山是在远离皇城外八百里的地方，快的话一天时间就能赶到。

    在通往琦山的路上，只有一个宁阳镇供路人歇脚。

    苏若惜赶到宁阳镇的时候，时候还尚早，她便选择了在此处休息半个时辰。

    宁阳镇是一个人口只有几千人的小镇，苏若惜在镇上打听了一下关于琦山的情况，那些百姓听到是打听琦山的土匪，个个都是闻风丧胆，吓得拔腿就跑。

    无奈之下，苏若惜只能到一家客栈，向客栈的老板打听。

    原来，宁阳镇是琦山土匪打劫的重点对象，每隔三岔五的，那些土匪就会下山一次，而镇上的百姓就遭殃了。

    不仅如此，宁阳镇附近的几个村庄，比镇上的情况还要惨不忍睹。

    那老板了解苏若惜要去琦山后，不断的说着劝阻她的话，苏若惜只是笑笑，谢了老板的好意。

    见苏若惜执意要去，客栈的老板只能无奈的摇摇头，唉声叹了一口气。

    了解了情况后，苏若惜便在客栈里随便找了一个位置坐下，准备吃点东西再继续赶路。

    菜刚上桌，她便听到，隔壁桌上几名男子的议论声。

    “唉……昨天夜里又死了一个，这已经是这半月来，从河里打捞起来的第五具尸体了。”

    一听此话，苏若惜的耳朵便竖了起来，认真的听那些人的议论。

    “可不是么，这些土匪实在是太可恨了！强抢民女，逼得那些被抓的女子自尽，官府也不敢管，这宁阳镇真是待不下去了！”

    “唉，别说了，你不知道昨个夜里那些土匪又来人么？说是三天内交不出让他们满意的姑娘来，就要开始屠城了！”

    “这事儿全宁阳镇都知道了好么？实在不行，我们也得往外逃！”

    听了那三名男子的谈话，苏若惜不由皱起了眉头。

    没想到这琦山的土匪，已经猖狂到这种地步了么？

    苏若惜实在听不下去了，于是走到那三名男子的桌前，询问道：“几位兄台，敢问一下，这琦山的土匪如此猖狂，为何官府的人不管呢？”

    那三名男子用怪异的眼神看了苏若惜一眼，其中一人说道：“你是从外地来的吧？”

    苏若惜咳了咳，点头道：“嗯，我是从京城来的，正要准备上琦山去。”

    一听苏若惜要上琦山，那三人顿时脸色都变了。

    三名男子中，一名身穿白衣的男子劝道：“兄台，看你面善，我劝你一句，琦山可是土匪的地盘，你去琦山只会是去找死！还是赶紧回去吧！”

    白衣男子说完，他身旁的那位青衣男子也应道：“对！你不知道，这琦山的土匪头子是个什么来历！”

    “听说他以前可是一名将军手下的副将，擅长各种排兵布阵，本事可大了！后来占山为王当了土匪，官府的人根本不是他的对手！”

    听了这几名男子的解释后，苏若惜这才了解了一些内幕。

    “那你们刚才说的尸体，姑娘又是怎么回事？”苏若惜继续打听道。

    “唉！琦山的土匪头子，要给他的傻儿子娶媳妇，所以就到镇上来强抢民女。”

    “被抓去的女子个个不从，要么就是咬舌自尽，要么就是受辱后上吊自杀，而那些死去的女子，都被抛尸到了河里。”

    “那些土匪还派人到镇上来通知，如果没有自愿嫁过去的姑娘，那他们就会杀光整个宁阳城的人！”

    青衣男子唉声叹气的把话说完，好似把这些不满吐出来，心里才痛快了一些。

    “这些土匪简直就是太嚣张了！”

    苏若惜气愤的将手握成拳头，一脸愤愤不平的样子。

    看来，她这次是来对了！

    “唉！生气也没用，根本没人能把那群土匪怎样。”

    “宁阳镇上的官府，拿那些土匪根本没办法，凡是有出去通风报信搬救兵的人，都会在半路上被截杀。”

    “不仅如此，就算搬来了救兵，也是来了被打得落荒而逃的！”

    听这些人把那群土匪说得神乎奇乎的，苏若惜才不信他们有这里厉害。

    她准备，在慕子寒赶来之前，先去会会那些土匪。

    “请问，官府的衙门在什么地方？”

    “出了客栈一直往前走，到了前门的路口往左拐，再走一会儿就能看见了！”白衣男子好心的说。“多谢！”

    苏若惜打听到衙门的所在之处后，便径直朝衙门的方向走去。

    只是刚走到拐弯的地方，赫连随风便落在了她的面前，拦住了她的去路。

    “若惜，你这是准备去做什么？”

    知道赫连随风一路的跟随着自己，苏若惜平淡的说道：“准备去琦山灭土匪！”

    “你一个人单枪匹马的怎么去？难道你还没听明白刚才那几人说的话么？这些土匪，不想你想象中那么容易对付的！”

    赫连随风微微蹙眉，但语气依旧保持着温柔。

    “所以我才要去衙门呀！要么你跟我一起去！要么你就闪开，别挡着我的路！”

    苏若惜没时间跟赫连随风废话，她自然知道那些土匪不好对付，不过她心中已经有了妙计！

    “我跟你一起去！但是你得告sù我，你打算怎么做！”

    知道拦不住苏若惜，赫连随风只能妥协，选择跟苏若惜一起上琦山。

    见赫连随风终于动摇了，苏若惜笑了笑，简单的说道：“很简单！那些土匪不是想要姑娘么？看我条件不差吧？”

    苏若惜说着，在赫连随风的面前转了一圈，虽是男子打扮，却也看得出她的容貌清秀可人。

    ……

    亲们，本书从周二开始会爆发更新一个星期，感谢亲们对月月的支持。