
    “花花呀，既然你来了，就帮我做点事情如何？”

    见苏若惜态度突然转变，花皙妖顿时有种不祥的预感，紧张的问道：“何事？”

    平时苏若惜都是一口一个死狐狸的喊他，现在突然变了称呼，肯定没好事。

    苏若惜摸着下巴假装思考了一番，随即打了个响指，道：“去帮我抓条毒蛇来！”

    “啊？毒蛇？”花皙妖惊得顿时张大了嘴巴。

    “怎么？你怕蛇啊？”

    见花皙妖一脸夸张的表情，苏若惜怀疑的看着他。

    “当然不是！只是觉得奇怪，小惜儿你要毒蛇做什么？”

    “问这么多干嘛？让你抓你就去抓啦！”

    苏若惜没好气的揪了一下花皙妖的手臂，做出一副凶巴巴的模样。

    花皙妖委屈的‘哦’了一声，转身就要离开。

    “等一下！”苏若惜想了想又补充道：“记得把那蛇的毒牙给拔了！”

    一听此话，花皙妖顿时无语了，小心翼翼的说道：“抓一条没毒的蛇岂不是更省事吗？”

    苏若惜没有解释原因，瞪了花皙妖一眼，吓得花皙妖转身就逃。

    把事情交待完后，苏若惜感觉心情也好了许多，心里乐道：“嘿嘿……一会儿就等着看好戏吧！”

    在回大厅的路上，苏若惜一边走一边想着事情，柳素兰何时走到她面前的，她都没察觉到。

    “王妃请留步！”

    看到柳素兰，苏若惜皱了皱眉，问道：“柳小姐有事？”

    柳素兰很会装可怜，一双水灵灵的眼眸楚楚动人，只要她眉头轻轻一蹙，便让人忍不住想要呵护她。

    这般狐媚妖娆的一张脸，让苏若惜看了，都有些受不了。

    “请王妃帮帮素兰，向王爷求情。”

    柳素兰说着，便哭着跪了下来，还拉住苏若惜的裙角，似乎怕苏若惜不理她。

    “你可别这样，要是让人看见了，还以为我在欺负你呢。”

    苏若惜撇嘴道，让她去向慕子寒求情？柳素兰找错人了吧？

    “求王妃一定要帮帮素兰，不然素兰就只能长跪不起。”

    柳素兰似是下了决心，以为这样就能难住苏若惜。

    哪知，苏若惜根本不吃这套，叹了一口气，语气淡漠的说道：“那你就跪在这里吧，只是别挡着本王妃的路。”

    “王妃，素兰真的是冤枉的呀！”

    “素兰都不知道做错了何事，昨日刚醒来就被王爷的人告知。说素兰私通侍卫不守贞洁，不陪为侧王妃。”

    “素兰根本没有和侍卫私通，请王妃帮帮素兰，向王爷求情，查明素兰的清白啊。”

    见苏若惜要走，柳素兰一把抱住苏若惜的腿，一边哭一边讲述着自己的委屈。

    苏若惜心里知道真相，但也不会傻到去帮柳素兰的地步。

    “你求我有什么用？王爷的命令，谁敢违抗？”

    “私通侍卫这么大的事情，王爷没有杀了你，你就该知足了！”

    苏若惜说完就要离开，继续耗下去引来他人围观，她都觉得丢脸。

    但柳素兰哪里肯让她走，跪着挪动身体挡住她的去路。

    苏若惜实觉无奈，冷言道：“你要是再不让开，我可就从你身上跨过去了啊！”

    “王妃，如果你觉得从素兰身上跨过去能消气的话，素兰无怨无悔，只求王妃能帮帮素兰。”

    柳素兰情xù有些失控，以至于说话都显得语无伦次。

    苏若惜翻了个白眼，好心提醒道：“你被王爷嫌弃可与我无关，不要说的好像是我害你的一样。”

    “看你到现在还一副执迷不悟的样子，我就提点你一句。你知道王爷为什么嫌弃你吗？”

    柳素兰一脸迷茫的望着苏若惜，一副很知道答案的模样。

    苏若惜叹了一口气，说道：“唉……你以为自己长得与紫嫣一样，王爷就会死心塌地的爱上你么？有时候太像一个人，不见得是好事！”

    听苏若惜说完，柳素兰完全不敢相信，眼泪挂在脸上，像是受了刺激的拼命摇着头。

    “不！不是这样，我花了六年的时间，费尽心思的去模仿辰紫鸳，就是希望有一天王爷能看我一眼。王爷绝对不会讨厌我的！”

    见柳素兰似乎不愿意接受现实，苏若惜觉得她挺可怜的，真心爱慕一个人，甚至为了那个人去改变自己，结果还得不到那人的青睐。

    于是，苏若惜只好安慰道：“你的希望也得以实现了，王爷不仅正眼看了你一眼，还知道你这个人，你知足吧。”

    说完，苏若惜便要离开，却突然一把被柳素兰给抓住衣袖。

    “不！事情不会是这样的，一定是你背后陷害我！王爷才会误以为我与侍卫有染！一定是你怕我夺走你王妃的位置，所以你才想尽办法的弄垮我！”

    “有病吧你！本王妃好心好意提点你，你不领情就算了，还想反咬一口是吧？”

    苏若惜厌恶的甩开柳素兰拉她的手，对于柳素兰这种不可理喻的人，她不想再多说一句废话。

    柳素兰瘫坐在地上将手平举，挡住苏若惜的去路。

    苏若惜气得恨不得一脚把她给踢开，“不让是吧！这可是你自找的！”

    苏若惜说着，便抬脚从柳素兰的身上跨了过去，柳素兰被她绊倒在地，顿时哭得越发伤心。

    “你们在做什么！”

    突然，一声凌厉的冷喝声从远处传来，苏若惜侧脸一看，竟是皇后正朝她们这里走了过来。

    不仅如此，皇后的身边还站着一位神武的中年男子，那男子身穿明黄色的龙袍，让人一看便能猜到他的身份。

    皇上和皇后的身后还跟了一群人，有官员，皇子，公主和侍卫。

    苏若惜暗叹不妙，这院子里四周都被花丛给挡住了，她刚才丝毫没有注意到，不远处的拱桥上过来了一群人。

    很快，以皇上和皇后为首的一群人，转眼间便走到了她们的近前。

    “告sù朕，到底发生了何事？”

    慕中天语气威严的开口询问，看向苏若惜的眼眸，也带着一丝寒光。

    苏若惜是第一次见到当今的皇帝，所以将慕中天从头到脚的打量了一遍。

    给她唯一的感觉便是，慕中天是个不苟言笑，有些冷酷的人，这性格上倒是和慕子寒有些相像。