
    苏若惜一直紧跟在花皙妖的身后，地宫里寒气很重，她本就体寒，染了地宫的寒气身体就变得更加冰冷了。

    地下宫殿的布局很大，想一个迷宫，无数走廊七七八八的交错在一起，密织的形成一张‘网’。

    走廊间还有许多石门，花皙妖告sù她，每个石门后面都是一个密室。

    密室里面，又有一到三个不等的石门，与穿过石门后面的通guò，就能到达其它密室里面。

    不过，并不是每个密室都是安全的，从密室里进入下一个密室，有的是死口，还有的是陷阱。

    不清楚这地宫布局的人擅闯地宫，是非常危险的。

    “我们还要走多远？”

    他们已经穿了三个密室了，可是花皙妖还没有要停下来的意思。

    “还早着呢，我们要进入地宫的忠心，还有十六个密室要走。”

    听了花皙妖的答复，苏若惜顿时感觉头都大了。

    不过，虽然她看似心不在焉的样子，但是花皙妖打开的每一道石门，走的每一条通道，她都在心里默默记了下来。

    “死狐狸，这地宫是用来做什么的？”

    想着还有十六个密室要走，苏若惜闲得无聊，于是便打听关于这地宫的信息。

    整个地宫里面就跟个冰窖似的，他们将慕子寒带入地宫后，慕子寒的身温便不再继续上升了，而是得到了一些缓解。

    “这可是我私人的地盘，慕子寒都不知道的。”

    花皙妖的意思，就是地宫是他的秘密，不能随便说。

    “呵！你都带我们进来，还有什么好隐瞒的！”

    在地宫里面走了这么久，她都没见着一个人影，所以心里觉得奇怪。

    “小惜儿不要心急，你会知道这地宫的作用的，不过不是现在。”

    花皙妖卖着关子的说，不过既然他不愿意说，苏若惜也没有勉强，沉默后便不再说话。

    他们大概又走了一炷香的时间，才来到偏地宫中心的位置。

    花皙妖将他们带入一个寒冰密室中，苏若惜刚进入密室里，就觉得寒气逼人，冰冷刺骨。

    在密室的中央，有一个大概长宽各三米的水池。

    苏若惜仔细一看，那水池竟然是用冰砌成的！

    不仅如此，整个密室的都结上了一层寒冰，使得密室里薄雾缭绕，给人一种仙气飘飘的感觉。

    花皙妖将慕子寒放入冰水池中，说到：“这千年寒冰可以压制他体内的毒火，至于他什么时候能醒来，就要看他自己了。”

    苏若惜点了点头，询问道：“那我们还需要做什么？难道就把他放在这水池里不管？”

    “你可千万不要小瞧这寒冰室，这里的冰能千年不化。在这寒冰室中睡上一晚，保证他身上的外伤很快就能痊愈。”

    听花皙妖这么一说，苏若惜心里就放心了不少。

    不过她的身体根本耐不住寒气的侵袭，苏若惜冷得搓了搓手臂，急道：“那好！我们还是先出去吧！”

    “嗯！他在这里疗伤很安全。小惜儿，我带你去一个好玩的地方！”

    花皙妖说着，便拉起苏若惜的手，打开密室的石门，朝通道中走去。

    大概又穿了三个密室，再从第三个密室出来后，苏若惜只觉得眼前豁然一亮。

    他们竟然从地宫中出来了！

    “这是什么地方？”

    苏若惜看了看四周，眼前是一片茂盛的丛林，丛林中有许多巨大的芭蕉叶，还有很多她说不出名字的大树、奇花奇草。

    丛林中有一条一米宽的小路，小路弯弯曲曲的通往丛林的深处。

    “跟我来！”

    花皙妖在前面领路，两人走在小路上一路往前。

    没走多远，苏若惜便听到流水的声音。当他们从丛林中走出来的时候，面前是一个巨大的水潭。

    水潭的四周是高山，一道银白色的瀑布从高山上飞流直下，带给人一种磅礴的气势。

    月光下的水潭倒映着朦胧的光芒，苏若惜打量了好一会儿，发现这里的风景很美，但除此之外也没有别的特殊之处。

    “你带我来这里干什么？”苏若惜疑惑的问。

    “别急，你看水潭里面！”

    花皙妖说话都变得轻言细语起来，好似怕打扰到什么。

    苏若惜又看了看水潭，里面除了有一轮圆月的倒影之外，什么都没用。

    就在苏若惜想要开口说话的时候，突然水潭里面有了动静！

    水潭的中央开始有圆形的回纹，回纹一圈圈的荡漾开来，好似有什么东西要浮出水面。

    苏若惜惊讶的看向花皙妖，花皙妖眼含笑意朝她点了点头，做了一个噤声的手势。

    随即，一朵很大的花苞从水底浮了出来。

    花苞上还带着水珠，那些水珠在月光下显得晶莹剔透，还泛着莹莹白光。

    在月光的沐浴下，苏若惜亲眼看着，那花苞是如何开放的！

    令人意想不到的是，那花苞的莲蕊中，有一颗发亮的珠子。那珠子散发着淡紫色的光芒，看上去梦幻极了。

    花皙妖足尖一点，便飞到水潭的中央，将把刚刚盛开的花苞给摘了下来。

    “给你！”

    花皙妖嘴角含笑，将那朵紫色的花递到苏若惜的面前。

    “这么美的花，你干嘛要将它给摘下来！”

    苏若惜不满的说道，她还是第一次见到如此神奇的花。

    “这是紫仙花，每到月圆之夜便会从深潭中冒出，开花吸收月之精华。”

    “这朵紫仙花已有百年寿命，而它莲蕊中的紫晶珠，是它这百年来不断吸收月光蕴育出来的。吸引了它的人，普通人可以延年益寿，习武之人可以功力倍增。”

    听了花皙妖的解释，苏若惜顿时心动不已，问道：“那我要怎么吸引它？是直接吃下去吗？”

    见苏若惜一副好奇宝宝的模样，花皙妖忍不住笑了笑，说道：“你闭上眼，用鼻子去吸它的花香！”

    苏若惜学着花皙妖教它的办法，闭上眼狠狠的吸了一口气。

    那紫仙花中的紫晶珠，立马化作一缕紫气，被苏若惜吸入体内。

    当苏若惜睁开的时候，紫仙花已经开始枯萎，花瓣也全部化为粉末，被夜风一吹而散。

    看到紫仙花的凋谢，苏若惜终于知道什么叫做昙花一现了。

    ……

    今日五章更新，求推荐票！求打赏！么么亲们！