
    慕子寒顾不得脸上的痛，双手紧紧的抱住苏若惜，将她拦住不让她离开。

    他了解苏若惜的脾气，如果他现在松手放她走，那她就真的不会再回来了。

    “若惜，你冷静一点，听我解释好吗！”

    此刻，慕子寒已经完全不顾自己的身份，甚至语气中带着一丝哀求。

    昔日的他是何等的高傲尊贵，他从未像现在这般低声下气过。

    苏若惜根本不想听，但是不管她怎么挣扎，慕子寒都不肯松手放开她。

    气急之下，苏若惜张嘴便一口狠狠的咬在慕子寒的手臂上。

    很快，苏若惜便感觉嘴里咸咸的，鲜血顺着慕子寒的手臂流了出来，将他的袖口染湿。

    慕子寒皱着眉头，紧紧的咬着牙，没有发出一丝声音。

    如果这样能让苏若惜消气的话，他宁愿自己多流一些血。

    挣扎了很久，苏若惜把自己累得没力气后，这冷静下来，而慕子寒的两只手臂上，已经被她咬得是鲜血淋漓。

    “若惜，本王不会把你当棋子。自从爱上了你，本王所走的每一步棋，都是为了你。”

    “本王以前从不懂情为何物，却想要把今生的爱全部给你。”

    “本王要把你宠成这世上最幸福的女人，只要你愿意给本王一次机会。”

    慕子寒紧紧的抱着苏若惜，把心里的话全部说了出来。

    他怕他不说，他们之间的误会就再也解不开了。

    他可以不要权利，放弃尊严，他只想把他留在身边。

    自从遇上了她，他便觉得她的身上有一种魔力，不管她做任何事情，都总能吸引他的注意力。

    苏若惜咬着牙不说话，男人天生就具有哄骗女人的本领，所以她不敢轻信慕子寒的话。

    “若惜，如果没有你，我拿到解药又如何？如果失去你，我活着也如同行尸走肉。”

    “或许是我们之间的话语太少，让你感受不到我对你的爱。但是这一qiē，我都愿意去为你改变。”

    “只要你给我一年的时间，一年后如果你依旧没有爱上我，我就放你自由如何？”

    苏若惜的沉默，让慕子寒心里觉得恐慌。

    那种失去至爱的痛，他已经体会到很多次，这次他绝不会轻言放弃了。

    苏若惜被慕子寒的最后一句话震惊到了，一年的时间说长不长，说短也不短，谁也无法预料这一年之中会发生什么事。

    苏若惜承认，在感情方面，她是个很缺乏安全感的人。

    越是爱一个人，她就越怕被伤害。

    “王爷觉得，我该拿什么去相信王爷说的话呢？”

    苏若惜低垂着眼眸，刘海遮住了她半张脸，让人看不清楚她此刻的表情，只能感受到那冷漠的语气。

    “你怎么本王该怎么做才能让你心里踏实，本王就怎么做。”

    似是下了决心，慕子寒已经抛开一qiē去争取。

    他可以对任何人带着面具，让所有人都畏惧他，但唯独面对苏若惜的时候，他只想当一个好丈夫。

    苏若惜冷静下来思考，按目前的情况来看，她是逃不出慕子寒的手掌心了。

    既然如此，她可以给他一次机会。毕竟需要付出感情的是慕子寒，她只需要安心当一个被米虫就行了。

    这样一想，苏若惜才放宽了心。

    “那好！你先回答我几个问题，我再考虑要不要给你机会！”

    知道慕子寒的态度，苏若惜顿时说话都变得更有底气了。

    “娘子大人请说！”

    见苏若惜终于肯松口，慕子寒这才微微松了口气。

    “听说王爷手中可是有好几十万的兵权，这是真的？”

    “嗯，如果不是有兵权在手，恐怕本王也活不到今日。”

    慕子寒没有犹豫的回答，苏若惜很满意的点了点头，继续问道：“那几十万的军队在什么地方？为什么连皇上都会找不到？”

    对于军队的所在，苏若惜只是觉得好奇，毕竟几十万的部队能躲避一个国家的追查，在古代还真不是一般的厉害。

    谈到这个问题，慕子寒沉默了片刻没说话，只是一直抓住苏若惜的肩膀没有松手。

    苏若惜感觉到慕子寒的为难，撇撇嘴说道：“王爷要是觉得我不可靠，不说也行，反正我也只是好奇一下而已。”

    “若惜，本王可以告sù你答案。不过你要记住，这个秘密能关系到本王的生死，把它告sù你，本王也就把性命也交到了你手中。”

    慕子寒郑重其事的说道，苏若惜明白这其中的重要性，很认真的点了点头。

    “嗯，只要王爷信得过我，我自然不会辜负王爷的信任。”

    慕子寒的顾忌，苏若惜是能理解的，但是她就是想要试试，看慕子寒能待她何种程dù。

    “那几十万的军队，隐藏在月城花谷内，他们在消失的这么多年里，个个刻苦训练，已经被锻炼成所向披靡的精英战士了。”

    “月城花谷？那不是花皙妖的地盘么？”

    苏若惜不解的问，她知道月城花谷是个很特殊的地方，虽然地方不大，但却不被任何国家管辖，也是一个很神秘的地方。

    “嗯，月城和花谷是隐藏军队的两道防线，没有外人能进得了花谷，所以也没人发现通guò花谷之外的一片营地。”

    慕子寒说得很详细，苏若惜一听就明白了。

    “花谷是妖帝的地盘，看来王爷和花皙妖之间，恐怕关系并不差吧？”

    如果花皙妖和慕子寒是敌人的话，花皙妖又怎么会帮慕子寒保守秘密。这两人恐怕早就‘狼bèi为奸’了吧。

    难怪花皙妖没被慕子寒给杀了，这两人还真是会装呢！在外人面前表xiàn得如同仇敌，结果两人之间还共同守着这么大的秘密。

    看出苏若惜的心思，慕子寒继续说道：“月城花谷与本王的军队是唇亡齿寒的关系，现在你明白为什么他国想要攻占那个地方，却没有一个能成功的了吧？”

    苏若惜点了点头，在心里惊叹。

    花谷里驻扎能抗衡一个大国的精英部队，要是随带点兵去都能攻下花谷的话，那岂不是天大的奇迹？

    加上月城花谷内的险要地势，更是能做到一夫当关万夫莫开。