
    “虽然这些我还没有十足的证据，但是我敢保证，刚才我说那些话都是真的！”

    见慕子寒没多大的反应，苏若惜以为她不相信自己说的话。

    慕子寒点了点头，淡然的应道：“我知道是他干的，我派出去的暗卫已经查到他了。”

    “那你怎么不告sù我？害我说了那么多的话！”苏若惜不满的抱怨。

    “爱妃说话，本王当然要洗耳恭听。”

    汗！这家伙不正经起来的时候，和花皙妖那只死狐狸还真有得一拼！

    还真是什么样的人，交什么样的朋友！

    苏若惜想了想，既然现在已经知道幕后黑手是谁，那他们接下来要做的就是反击了！

    “王爷打算怎么做？”

    “若惜，这件事情本王来处理就好。那些想要伤害你的人，本王一个都不会放过！”

    慕子寒眸光坚定的回答，双手也紧紧的握成了拳头。

    既然慕子寒会处理，苏若惜也不想插手，她相信慕子寒的能力。

    “好吧！既然如此，那我就静观其变了。”

    “天快亮了，好困呀，我要回去休息了。王爷也回去睡会儿吧，天一亮还有新的比试呢！”

    苏若惜说着打了个哈欠，跟慕子寒的误会解除了，她心里也轻松了许多。

    随即，慕子寒将苏若惜送回了房间休息。

    但他却并没有在苏若惜的房间久留，而是说了一句有事处理，便急匆匆的离开了。

    苏若惜是真的困了，她没有质问慕子寒去做什么，躺在床上刚闭上眼就睡了过去。

    第二日醒来的时候，已是午时，是襄香端着午膳来将她唤醒的。

    “襄香，今日不是还有比试么？为什么不早点叫醒我？”

    苏若惜醒来后见外面已是日上三竿，心想上午的比试肯定已经结束了。

    “王妃，是王爷吩咐说，让王妃多休息一会儿的。”

    “上午的比试很无趣，就是在场地里骑马射箭。王爷很轻松的就拿了第一，皇上还夸赞了王爷呢。”

    襄香看上去心情不错，一边为苏若惜穿衣，一边简单的将比试情况解释了一下。

    苏若惜点了点头，心想反正她也不想去猎场，这样留在山庄里休息也好。

    “慕灵珊人呢？”

    洗漱完之后，苏若惜想起慕灵珊，于是随口问道。

    “郡主一早就被人送走了，皇上安排的侍卫队护送郡主去凰山。”

    确认慕灵珊去了凰山之后，苏若惜这才放心下来。

    就在这时，凌风慌张的跑了进来，禀报道：“王妃，大事不好了，王爷而二王爷一起，上秋风崖去了！”

    凌风此话一出，吓得襄香当场惊慌的喊了出来：“秋风崖！那可是夺命崖啊！”

    苏若惜皱了皱眉头，询问道：“凌风，这到底是怎么回事？”

    “回禀王妃，上午比试中，王爷和二王爷发生了冲突。比试结束后，二王爷要单独挑战王爷，说是上秋风崖去比试。王爷答应了，他们两人正骑马上秋风崖呢！”

    凌风简单的将原由说了一遍，苏若惜大致的能猜到当时是个什么情况。

    秋风崖在秋叶山的山顶，地势非常的危险，崖下是万丈深渊，一旦掉下去，便会尸骨无存。

    不仅如此，在崖边有上百个鹰窝，那些老鹰可是会吃人的。

    苏若惜听说过，几年前的一次射猎大比，一名将军误上了秋风崖，被鹰群围攻，活生生的被咬得只剩一副骷髅架。

    从那以后，慕中天便下令封锁了秋风崖，任何人都不得擅自闯入进去。

    “皇上知道此事么？”苏若惜担忧的问。

    “皇上知道，不过皇上并没有阻止。”

    凌风摇了摇头，眼中满是焦虑的神色。

    苏若惜想了想，她不懂为何慕中天明知道上秋风崖有危险，他还同意他们两人去比试。

    “凌风！给我备马！”

    “王妃，你这是要做什么？难道王妃想要上秋风崖不成？”

    凌风瞪大的眼睛的看向苏若惜，襄香也跟着劝道：“王妃，秋风崖太危险了，王妃不能去！”

    “凌风！难道本王妃的命令，你也敢违抗吗！”

    苏若惜没有做任何解释，直接冷声喝道。

    慕子寒还有伤在身，她担心慕子寒会中计出事。

    凌风没有办法，只好去给苏若惜备马，心想这下他死定了，要是王妃有个闪失，王爷肯定会砍了他的。

    “王妃，襄香随你一起去！”

    见苏若惜心意已决，襄香只能请求随同一起。

    “不必了，你留在山庄静观其变，若是有什么麻烦，你能应付一下。”

    苏若惜觉得事情并不简单，如果襄香也离开山庄，那他们的人就没人指挥了。

    将山庄的事情交待给襄香之后，苏若惜便背上弓箭，独自一人骑着马赶往秋风崖。

    听凌风说，慕子寒和慕城皓各自带了一队侍卫去秋风崖。

    两人要比试射鹰，看谁打得多，谁便是赢家。输了一方的人，要答应对方一个条件。

    当苏若惜感到山顶的时候，还没靠近秋风崖，便被侍卫了阻拦了下来。

    “参见三王妃！”

    一侍卫头领看到苏若惜，立马便认出她的身份，上前来行礼。

    “王爷呢？放我过去！”

    去往秋风崖的路，被两路人马的侍卫用木栅给拦住了，要过去必须得将木栅给挪开才行。

    “回禀王妃，王爷吩咐了，这里不许任何人进！”那侍卫面不改色的回答。

    “呵！你知道你们在做什么吗！王爷现在有危险，你们还在这里拦着人不让进！”

    苏若惜冷哼一声，觉得事情越发的可疑起来。

    “这是王爷的命令，属下不敢违抗！”

    “你们！”

    就在苏若惜气愤的时候，身后又传来一阵马蹄声。

    苏若惜回头一看，竟然慕承枫骑着一匹黑马赶了过来。

    “嫂子，跟我来！”

    慕承枫赶到苏若惜面前的时候，已经是满头大汗，一看便知是很匆忙赶来的。

    苏若惜跟着慕承枫朝另一个方向，待走远之后，苏若惜才开口问道：“四弟，我们这是去哪里？”

    “我知道还有一条路可以通往秋风崖，我带你去！”

    慕承枫说着，便骑着马继续往前走。

    苏若惜跟着慕承枫的后面，她进不去秋风崖，便只能选择相信慕承枫了。