
    苏若惜一边说着，一边将手握成拳头在慕子寒的面前比划。

    慕子寒握住苏若惜的手，笑道：“如若我做了对不起娘子的事情，我就自宫行吗？”

    “这个可以！你今日所说的话，我可是会记一辈子的！”

    苏若惜一本正经的说，没有丝毫开玩笑的意思。

    慕子寒明白苏若惜的心情，他们两人都是受过伤害，缺乏安全感的人。

    所以当他们在将自己交给对方的时候，心里总会有各种的不安和对未来的担忧。

    “你干嘛不说话了？是害怕了？”

    见慕子寒只是沉默不语，苏若惜不满的嘟嘟嘴，她想要知道他内心的真实想法。

    “若惜，我想为你做一件事！”

    慕子寒说着，便拾起苏若惜放在火堆旁用来防身的匕首，在自己的左臂上快速写下一个‘惜’字。

    “你这是做什么呀！”

    见慕子寒将自己的手臂弄得鲜血直流，苏若惜立马从衣角上撕下一块布条，替他包扎上。

    “这是属于你的标记，以后不管是我的人，还是我的心，都属于你。”

    慕子寒轻松一笑，眉头都未皱一下，好似不知疼痛一般。

    苏若惜知道，慕子寒这样做是想让她放心，嘴上的承诺怎么比得上实际的行动。

    “你怎么这么笨，把自己弄得浑身是伤的，我还要把你给一点点的治好！”

    苏若惜假装不满的抱怨，她感觉，她和慕子寒之间的赌约，她快要输了。

    但只要慕子寒是真心实意的待她，她输了赌约又如何？

    待到太阳出来的时候，苏若惜已经将衣服穿好，准备去山林里找一些草药回来。

    慕子寒想要跟去，但苏若惜并没有同意。

    虽然慕子寒已经苏醒过来，但是他的伤势依旧很严zhòng，不能太过劳累。

    苏若惜大概离开了半个时辰，当她回来的时候，慕子寒将已经抓了鱼拷好，等着她一起回来吃。

    闻着香喷喷的烤鱼味道，苏若惜惊讶的走到慕子寒的面前，赞道：“嗯……好香啊！没想到你堂堂一个王爷，居然也会烤鱼！”

    像慕子寒这般身份尊贵的王爷，按理说应该不会弄吃的才对。

    慕子寒将一只烤好的鱼递给苏若惜，淡然的笑道：“小时候在宫里经常挨饿，不学会自己弄吃的，恐怕早就饿死了。”

    慕子寒虽然说得很轻松，但苏若惜能想得到，慕子寒在失去母妃的那一年里，在宫里过着怎样受人欺凌的生活。

    不想让慕子寒去回忆那些伤心的事情，苏若惜刻意换了一个话题说道：“你看我找到了什么？”

    “这是止血草，对你的外伤很有帮助！”

    苏若惜说着，便用丝巾将那止血草包裹起来，用石头砸碎后，将丝巾做的药包敷在慕子寒的伤口上。

    慕子寒身上最深了一处伤口，就是为了救她背后中了暗器所受的伤。伤口很深，而且血肉模糊的烂开了。

    看着慕子寒满身伤痕，苏若惜不由自主的皱起眉头。

    “你明知道这是一个陷阱，为何还要去？”

    “他手里有我要的东西，所以我必须去。不单如此，如果不杀他，也难消我心头之恨！”

    慕子寒眼眸中闪过一抹寒光，说的话也几乎是从牙缝里挤出来的。

    苏若惜想了想，问道：“你知道他为何要杀我吗？”

    她从未得罪过慕城皓，而慕城皓却处心积虑的想要铲除她。

    她想，慕城皓杀她的动机，应该不是因为慕子寒。

    提到这个问题，慕子寒拉起苏若惜的手，真挚的看着她，解释道：“若惜，有个秘密我不得不告sù你。不过，我希望我说出实情之后，你不要生我的气。”

    见慕子寒一副认真的样子，苏若惜感觉好似有什么阴谋快要浮出水面了。

    “好……我答应你！”

    只要慕子寒愿意跟她说实话，她可以考虑放弃以往的恩怨和算计。

    “慕城皓常年游走在各国之间，他的手中有一份沧月国的推命图。”

    “那张推命图原本出于沧月国的大祭司之手，后来沧月国的大祭司失踪，那推命图也随之消失。至于慕城皓是如何得到此物的，我也不清楚。”

    听慕子寒这么一说，苏若惜顿时觉得事情好复杂的样子。

    “推命图？那是什么东西？”

    “沧月国的大祭司擅长医术和占卜术，大祭司占卜出未来的天下局势。将其记载入推命图中，推命图是一张很神奇的占卜图，能破解推命图中的奥秘之人，便能掌控整个天下。”

    慕子寒说到这里，便停顿下来。

    苏若惜通guò这些信息，也大致的猜到一些关联了。

    “所以，你想要从二王爷那里得到那张推命图？掌控整个天下？”

    慕子寒没有否认苏若惜的猜疑，坦然的点了点头。

    “心术不正之人得到推命图，只会危hài天下苍生！”

    “那张推命图与我又有什么关系呢？”

    了解推命图的作用后，苏若惜还是不知道，为何慕城皓想要杀她。

    “若惜，你还记得当初你在香满楼中，破解了一个九龙连环吗？”

    “嗯！我还赢了一万两黄金！”

    这个事情她怎么可能忘jì，她现在手中拥有的金库，都是从慕城皓那里得来的。

    “能破九龙连环的人，自然就能解推命图中的谜。”

    “所以，慕城皓才会想要杀你，杀了你这世上就无人能破解推命图中的秘密。而知道推命图秘密的人，就只有慕琛皓一人了。”

    得知真相后，苏若惜简直不敢相信事情居然会是这样。

    “为什么？我从未见过那张推命图，甚至在此之前，我都没有听说过什么推命图。为什么就一定能确定，我就能破解那推命图的秘密呢！”

    苏若惜感到疑惑，她觉得事情仿佛越来越复杂了。

    “因为你是阴阳家的后人！你娘是沧月国的大祭司阴阳柔，你的外公是天下第一神医阴阳丹青！”

    突然，一个苍老的声音突兀在山谷中响起，将所有的秘密彻底揭开。

    苏若惜毫无防备，被这声音吓了一跳，但查看四周，却不见有人。