
    苏若惜跟在慕子寒的身边，一路走到最前排的位置坐下。

    他们的对面是太子慕子然，许久不见，慕子然看上去一点都没变。

    似乎并没有因为苏若彤的事情，而对他造成什么影响。

    慕子然的身边是二王爷慕城皓，慕城皓端坐在位置上，一把折扇拿在手中漫不经心的扇着。

    而他们位置旁边是慕承枫，慕承枫似乎很高兴坐在她旁边，自从她落座之后，慕承枫便一直看着她笑。

    大殿内的气氛显得有些压抑，竟没人敢出声。

    慕中天坐在高位上，把这次射猎大比的事情细说了一遍。

    苏若惜把规则听完之后，其他的话便也没认真听，自顾自的吃着桌上的小点心。

    大概近一个时辰后，慕中天才把话给说完。

    苏若惜在心里总结了一下就是，射猎大比明天开始，今天大家随便吃喝玩乐，养精蓄锐。

    伴随着歌舞的开始，大殿的气氛顿时变得轻松起来。

    就在苏若惜吃得正高兴的时候，离她只有不到两米远的皇后，突然对她开口说道：“三王妃，上次在御花园的时候，本宫就想见识一下三王妃的风采。奈何没得以如愿，今日趁着高兴，三王妃不如表演一个为大家助兴如何？”

    皇后的声音并不是很大，加上歌舞声的掩盖，所以就只有前排的几个人能听到。

    苏若惜顿时无语，心想这皇后脑子有问题吧？现在让她去表演？明摆着不是想找她麻烦么？

    “不去！我又不是卖艺的！”

    苏若惜毫不犹豫的开口拒绝，那果断的语气惹得皇后眉头一皱。

    慕中天虽然看似在认真的看殿内的表演，但耳朵却一直听着皇后与苏若惜的对话。

    皇后尴尬的笑了笑，解释道：“瞧三王妃这说的，表演给皇上看那可是你的荣幸，这么难得的机会，还不懂得珍惜。”

    苏若惜哼哼的冷笑两声，却不再说话。

    气氛一下变得有些尴尬，倒是对面的慕城皓，开口说话了。

    “皇后娘娘，既然三王妃不愿意，那本王就替三王妃表演一曲如何？”

    慕城皓似乎早有准备，说完便从袖中拿出一个镶金的玉笛。

    慕子寒不以为然的冷哼道：“二哥还真是有心了！”

    慕城皓颔首一笑，随即起身向慕中天行礼请示，得到慕中天的同意之后，慕城皓便吹奏起笛声来。

    苏若惜是第一次见慕城皓吹笛子，笛声很欢快，带给人一种自由的洒脱感。

    伴随着慕城皓的笛声，殿内的气氛越发的活跃，众人纷纷鼓掌称好。

    就连慕中天，也忍不住的大喊一声，‘好’。

    待慕城皓表演完毕，大家又继续吃吃喝喝，接着看其他表演。

    皇后的脸色也变得缓和了一些，不再与苏若惜计较。

    苏若惜能感觉到，慕城皓刚才是故意帮她的。只是她不明白，慕城皓为何要帮她。

    用完午膳，众人便各自散去休息。

    在景御山庄规矩与皇宫中一样，男女的住处是分开的，而且还隔得挺远。

    苏若惜与襄香一起正往住处走，突然一位身穿浅蓝色服饰的女子追了上来，招呼道：“三王妃请留步。”

    苏若惜回头一看，并不认识此人，于是问道：“你是？”

    那蓝衣女子笑了笑，自我介绍道：“我姓侯，名莲心，是侯青云的妹妹，王妃称呼我莲心便是。”

    原来是侯青云的妹妹，她倒是不知道侯青云还有这样一个妹妹。

    侯莲心看上去大约十五岁的年纪，比较外向，爱笑，看上去与一般的大家闺秀有些不同。

    “怎么？你找我有事？”

    侯莲心很是自然的挽起苏若惜的手臂，一边走一边解释道：“我听我哥哥说起过王妃你，所以一直想见见王妃。”

    “这次射猎大比，我爹原本不让我来的，可是为了见王妃你，所以我就求着我爹让我来了。”

    “之前在花园的时候，看见王妃被柳家小姐纠缠，王妃处理那柳小姐时的气势，真是让莲心佩服极了。”

    侯莲心说得很激动，好似苏若惜是她的偶像一样。

    一旁的襄香，听得都不由‘扑哧’的笑出声来。

    苏若惜可没有被侯莲心的花言巧语给说昏了头，淡然的说道：“哦？你认识柳家小姐吗？”

    “当然认识！我们小时候还在一起玩过呢！”

    “不过后来，我有好几年都没有再见到过她。前几日再见到她的时候，我差点都没认出来，她整个人都完全长变了。”

    “不对，不仅是长相变了，就连整个人的气质也不一样了，完全就像是变了一个人。”

    “呵呵，女大十八变，这有什么奇怪的？以后等你再长大一点，一样会变的。”

    苏若惜笑着说道，但侯莲心却不赞同的摇了摇头。

    “不是的，柳小姐的变化，就跟换了张人皮似的，跟以前没有一点相像的地方。”

    “我记得，以前的柳小姐鼻梁上有一颗很明显的黑痣，难道人长变，连这些特征也会消失么？”

    听侯莲心这么一说，苏若惜猛的一惊，默不吭声的看向襄香。

    襄香似乎也察觉到哪里不对劲，眼眸坚定的朝苏若惜点了点头，而后对侯莲心说道：“莲心小姐，我们家王妃要回去休息了，改日再来找莲心小姐闲聊。”

    苏若惜也朝侯莲心点了点头，说道：“莲心，我会记住你的，改日我再找你玩。”

    说完，两人便急匆匆的离开，把侯莲心远远的甩在后面。

    不过侯莲心却没有察觉到异常，反而十分的高兴，在原地好一阵活蹦乱跳的。

    回到住的地方，襄香立马将房门关上。

    苏若惜喝了一口水，思考了一番后，说道：“襄香，按莲心刚才所说，那个柳素兰看来问题还不小。”

    “嗯，应该是有人刻意给她改头换面，让她来接近王爷的。”

    “不过还好，王爷并没有受她的迷惑，也没有打算让她入府。这点看来，不管是柳小姐还是她背后的人，目的都没有成功。”

    苏若惜摇了摇头，她突然觉得事情哪里不对劲，但一时间又说不上来。

    她只知道一点，那就是吏部大人，并不是皇后的人。那柳素兰……