
    苏若惜拿着两个小泥人，高兴的在慕子寒的面前比划。

    看着苏若惜笑得像个小孩，慕子寒嘴角不由也扯出一抹笑意。

    “子寒，你看！这个小泥人真的好像你，脸黑黑的，看上去笨笨的，呵呵，太好玩了！”

    苏若惜笑着说，如果那小摊的老板知道，他捏的泥人是当今的三王爷的话，恐怕会吓得晚上都不敢睡觉了吧。

    “若惜，你刚才喊我什么？”

    突然，慕子寒拉住苏若惜的胳膊停下脚步，眼眸闪动着希冀的光芒看向苏若惜。

    “子寒呀！难道我不能这么喊你么？”

    苏若惜笑着说，她今天的心情不错，所以想要给慕子寒换一个称呼。

    “当然可以！当然可以！”

    慕子寒语气激动的说，这个称呼对他来说，是多么的求之不得，实在太难得了！

    “那好！以后我就这么称呼你咯？”

    苏若惜笑着朝慕子寒吐了吐舌头，随即便朝人群中跑去。

    慕子寒紧跟在苏若惜的身后，很快便追上苏若惜，然后将她抱起，在原地转了好几圈。

    “若惜，我爱你！”

    慕子寒一边紧紧的抱着苏若惜，一边又高兴又激动的在原地转圈。

    街道上的路上，纷纷停下脚步看向他们，而慕子寒刚才说的话，也引得众人纷纷鼓掌叫好。

    “真是郎才女貌的一对！”

    “是呀，真般配！也不知道是谁家的少爷，小姐。”

    路人议论纷纷，突然有人眼尖的认出慕子寒来，惊讶的大声叫道：“呀！这不是我们平阳城的三王爷吗！”

    那路人这样一惊呼，引得大家将慕子寒和苏若惜两人围得死死的。

    “真的是三王爷！那这姑娘岂不是三王妃？”

    被识破身份，苏若惜顿觉不妙。

    慕子寒以前可是出了名的黑面神，恐怕平阳城的百姓都很怕他。

    现在被人当街识破身份，还不知道还引发什么样的暴乱。

    就在苏若惜正担忧之时，那些百姓纷纷跪下磕头，语气无比恭敬的喊道：“拜见三王爷！”

    “三王爷可是大好人，我家老母亲卧病在床好几个月，送到医诊没钱被赶了出来。好在遇上三王爷的马车路过，给了银子救我娘一命。小民一直没来得及感谢王爷，今天小民在这里给三王爷磕头了！”

    人群中，一名衣衫朴素的男子，激动得眼泪都出来了，一边说着往事，一边给慕子寒磕头。

    “上月我家闺女被西街的财主抢亲，逼得我家闺女投湖自尽。也是三王爷出手救了我家闺女，还将那抢亲的财主给绳之以法，三王爷可是我们全家的大恩人啊！”

    一中年妇女也跟着讲述起自家的遭遇，被这两人一带头，几乎在场的上百人，就有一半的人受过慕子寒的恩惠。

    苏若惜看得目瞪口呆，这些事情她从来不知道，也没有听人议论说起过。

    在她心里，慕子寒一直就是个霸道无情冷酷的王爷。

    没想到在平阳城百姓的心目中，他竟然是神一般的存zài！

    慕子寒似乎不习惯百姓这样的叩拜，简单的说了几句话，便带着苏若惜快速的离开。

    以免一会儿围观上来的人越来越多，引发混乱。

    慕子寒带着苏若惜一口气跑到了城墙之上，站在高高的城墙上，一阵又一阵的凉风吹来，让两人这才缓了一口气。

    苏若惜将被靠在墙上，看着慕子寒气喘吁吁的样子，忍不住的大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    见苏若惜只是笑得开心，却并没有说话，慕子寒不解的看向她，问道：“笑什么？难道我脸上落了脏东西？”

    慕子寒说着，还用手摸了摸自己的脸上，逗得苏若惜笑得更停不下来了。

    笑了好一会儿，苏若惜才收敛住笑意，竖起拇指对慕子寒赞道：“没想到，我家相公在百姓心中，竟然会是这么好的一个王爷！”

    第一次被苏若惜夸赞，慕子寒倒显得有些无所适从。

    “不过举手之劳罢了！”

    慕子寒很谦虚的回答，好似那些事情，对他来说根本不值一提，那也是他应该做的。

    苏若惜很满意的点了点头，说道：“那些小事对你来说的确是举手之劳，甚至不足挂齿的事情，但是对没有权利保护自己的百姓来说，你的帮助就是在绝望中给了他们新的希望。”

    “在世道中，最怕的就是人心冷漠。”

    苏若惜将自己的见解说给慕子寒听，以前她对慕子寒的印象，就能用冷漠两个字来概括。

    可是现在不一样了，她决定好好的重新认识慕子寒，甚至她要改变他那冷漠的外表。

    “人心冷漠……”

    慕子寒喃喃自语着，将苏若惜的话重新嘀咕了一遍。

    “嗯，人心不可以冷漠，冷漠的人心也是最可怕的。”

    “我明白了！若惜，谢谢你！”

    慕子寒重重的点了点，好似有了很大的感悟。

    “你看，这样看整个平阳城，真的好美！”

    苏若惜拉着慕子寒走到城墙的最顶上，举目远眺，能将整个平阳城都一览无余。

    慕子寒神色有些动容，他在平阳城住了这么多年，却从来没有这样去看过它。

    “子寒，你有没有觉得，我们站在高处远眺，有一种从笼子里飞出来的感觉？”

    苏若惜将双手平举，感受着自然和煦的暖风，顿时感觉心里轻松了不少。

    慕子寒学着苏若惜的样子，让自己放松下来。他突然觉得，整个人都好似要飞起来了一样。

    “嗯！”

    慕子寒闭上眼，神色放轻松下来，轻轻的‘嗯’了一声。

    苏若惜从旁边偷看慕子寒，突然觉得，在阳光沐浴下的慕子寒，真的迷得让人心动。

    她的心跳，不受控zhì的加快起来。

    两人一起站在城墙上看风景，一直玩到太阳下山，看完日落，这才心满意足的准备回王府。

    当他们骑着马漫步在街道上的时候，慕子寒刻意放慢了速度，感受着两人在一起温馨的时刻。

    以至于当他们回到王府门口的时候，天都已经完全黑了下来。