
    苏若惜亲自指挥着，让侍卫们将箱子全部装上马车拉回去。

    有了这些财宝，她这辈子做什么都不用愁了。

    就在苏若惜正高兴的时候，慕城皓突然带着人赶了回来。

    只是，慕城皓刚出现在院子里，就被侍卫包围起来，形shì瞬间变得严峻起来。

    “你们还真是命大，居然能活着回来！”

    见慕子寒已经在抄家，而且还是滥用私权，慕城皓也不再伪装，眼眸凌厉的看向慕子寒和苏若惜。

    “你现在应该担忧一下你自己处境，慕城皓！”

    慕子寒直呼慕城皓的名讳，从一开始他便知道，慕城皓回京不会有好事。

    “哼！来人！把他们给本王拿下！”

    慕城皓一声令下，王府的大门瞬间被关上。

    围墙外，传来一阵阵凄惨的声音。

    苏若惜暗惊不妙，没想到慕城皓早有埋伏，他们外面的人，恐怕已经被解决掉了。

    正这般想着，四周的围墙上，便出现了许多黑衣蒙面人。

    那些黑衣蒙面人的手里，个个拿着强弩对准了他们。

    尽管如此，苏若惜却丝毫没有慌张。

    她看了一眼四周，冷静的走到慕子寒的身边，低声的对慕子寒说道：“四周的围墙上，有弓箭手一百人。围墙外面，还有三百多人将所有出路给封死了。”

    慕子寒诧异的看了苏若惜一眼，似乎很意外苏若惜居然知道得这么清楚。

    苏若惜并没有解释，自从她吸食了紫仙花的晶蕊之后，她不但内力变强了，耳目也变得越发聪明。

    她单单只是听围墙外那轻微的脚步声，便能轻而易举的判断出对方的人数。

    慕子寒嘴角勾起一抹神秘的笑，眼眸阴鸷的看向慕琛皓，语气轻蔑的说道：“区区几百人，还想对付本王？慕城皓，你也太小瞧本王的能力了吧！”

    “有没有小瞧，试试便知！”

    慕城皓非常的自信，因为他看到了苏若惜，慕子寒想要保护苏若惜的话，根本无法全身而退！

    “杀！”

    紧接着，慕城皓一声令下，围墙上的黑衣人便开始放箭。

    一时间，院子里箭如雨下，许多侍卫躲避不及，眨眼间便被弓箭射中倒下。

    苏若惜拔出腰间的短剑，将那些对她飞来的箭羽全部斩断。

    而慕子寒一边用佩剑抵挡，一边徒手抓住飞来的箭羽，再往回一抛，围墙上便有四五名黑衣人被飞回来的箭刺中死去。

    慕承枫虽能保护自己，却无暇反击，院子里顿时混乱无比。

    慕城皓退后站在靠近大门的地方，眼眸寒冷的看着慕子寒，突然间察觉到一丝不对劲的地方。

    他并没有因为暂时的胜利而冲昏了头脑，反而冷静的思考着。

    慕子寒既然敢来抄家，就不可能没有准备。

    但现在他们却被他的人打得只有躲避的份，这根本不像是慕子寒的作风。

    就在他正思考着问题的关键所在时，背后突然传来一声威严的怒喝声。

    “都给朕住手！”

    随着慕中天的声音响起，一大批御林军冲入院子里，将战火硬生生的逼停。

    看到慕中天，慕城皓顿时脸色一变，他突然明白，慕子寒打得是什么算盘了！

    慕中天怒气冲冲的走入院内，看着满院子的尸体，脸色越发难看起来。

    “谁能告sù朕！你们这是在做什么！”

    慕中天看了慕城皓一眼，眼中闪过一抹异样的光芒，虽然那光芒一闪即逝，却还是落在了慕子寒和苏若惜的眼中。

    苏若惜顿觉奇怪，心想慕中天怎么会恰好在这个时候赶来！

    如果刚才被围攻的人是慕城皓的话，那慕中天赶来看到，罪名岂不是全落在了慕子寒的身上？

    院子里的人虽多，却没有一个人敢回答慕中天的问题。

    慕中天沉了沉气，又看向慕子寒，语气不悦的问道：“子寒，你失踪了这么多天，城皓一直带人寻找你的下落，可谓是日夜不眠。你一回来就带着人到二王府来闹事，究竟欲意何为？”

    慕子寒闻言，脸色瞬间沉了下来，浑身都散发出一股令人生畏的寒气来。

    “父皇，当初在秋风崖上，二王爷与本王比试，却故意想要谋害本王，将本王与本王的王妃打下山崖。依父皇看，此事该如何处置？”

    慕中天听了慕子寒的讲述，神色很是平静，好似早就知道了真相一般。

    不过，他还是转身，故意将脸色一沉，看向慕城皓质问道：“城皓？可有此事？”

    慕城皓躬身行了一礼，面不改色的说道：“回禀父皇，三王爷的话纯属一派胡言！明明是他们自己失足落下山崖，怎么成为了儿臣刻意谋害了呢！”

    见慕城皓说谎连眼睛都不眨一下，苏若惜顿时忍无可忍了。

    “二王爷还真是勇气可嘉！在皇上面前说谎都说得这么轻松，这欺君的罪名都不知道累积了多少条了！”

    苏若惜讽刺的开口说着，随即又把慕承枫拉出来，对慕中天说道：“皇上可以问问四王爷，当时在秋风崖上，到底是怎么回事。”

    听了苏若惜的话，慕中天立马质问道：“承枫！你可知道真相？”

    慕承枫被夹在中间左右为难，是人都看得出来，慕中天有意想要包庇二王爷，他这个时候站出来，那就是与皇上作对。

    不过念在他与慕子寒多年的手足情义上，慕承枫还是硬着头皮的说道：“回禀父皇，当日儿臣亲眼所见，是二哥将三哥和三嫂，打入山崖的！”

    此话一出，慕城皓的脸色随即大变，语气凌厉的对慕承枫喝道：“四弟！饭可以乱吃，话可不能乱说！当时你在哪里，又怎么会亲眼所见？”

    见慕城皓还想要狡辩，慕承枫鼓起勇气的说道：“当时我就躲在山崖边上，亲眼看到你和一个黑衣人一起对付三哥！”

    慕城皓还想说什么，慕子寒率先开口道：“现在既然真相大白了，二王爷犯得可是死罪，难道父皇还想要包庇不成？”

    慕中天眼见事情不妙，只能下令道：“来人！把二王爷押入天牢关起来！”