
    “这……”

    看着紫仙花眨眼间便消失不见，苏若惜感到匪夷所思。

    花皙妖没有去在意紫仙花的枯萎，而是对苏若惜说道：“你现在感觉身体如何？”

    苏若惜查探了一下自己的身体，这时她才感觉到，自己体内有股暖流自丹田内游走全身，瞬时让她感觉浑身轻松无比。

    “我感觉好像我的身体变轻了！”

    苏若惜突然感觉自己身轻如燕，她试着将足尖轻轻一点，居然也能一跃便飞上树枝了！

    “怎么会这样！真是太神奇了！”

    仅是眨眼之间，变化居然如此之大，这让苏若惜兴奋不已。

    “此紫仙花世上便只有这一株，你吸食了紫仙花的晶蕊，自然会功力大增。”

    见苏若惜笑得很开心，花皙妖欣慰的解释。

    “这个地方，除了我，没人能找到。小惜儿，你该如何报答我呢？”

    花皙妖笑眯眯的看着苏若惜，那模样像极了狐狸。

    苏若惜体验了能飞的感觉后，轻松的落在花皙妖的身边，一拍花皙妖的肩膀问道：“狐狸，这里真的要谢谢你。”

    “不过，这紫仙花如此珍贵，你为何不自己享用呢？”

    是人都会有私心的，好东西当然都会想着先留给自己，但花皙妖却把最珍贵的紫仙花给了她。

    花皙妖斜靠在一颗大树下的树杆上，乌黑的长发遮住了他半张脸，却将他显得越发的诱人。

    “小惜儿，在没遇上你之前，我可从未想过要把这株紫仙花送人。”

    花皙妖突然语气变得温柔起来，他低垂着眼眸，嘴角含笑，好似做了一件很开心的事情。

    只有他自己知道，再过几月他的神功便能练到巅峰境界，而这株紫仙花能帮他突破。

    “那你为什么要送给我？”

    从她认识花皙妖开始的那一天，他便一直在保护她，没有理由的对她好，这让她心里都微微有些愧疚。

    “小惜儿，我不能时刻守在你的身边，所以你必须要有能力保护自己。”

    花皙妖抬眸看向苏若惜，眼眸中带着一丝不舍，那话语好似在道别一般。

    “我知道！狐狸，你是不是有什么心事？还是遇到了什么麻烦？”

    苏若惜能感觉到，花皙妖肯定有什么事情瞒着她。

    “哈哈哈哈！小惜儿你别忘了，我可是妖帝呀，能有什么麻烦？”

    “我只是需要回花谷闭关修炼一段时间，没有我的保护，小惜儿受人欺负了怎么办？”

    花皙妖轻松的大笑起来，眼眸眯了成一道月牙，那样子看上去十分的没心没肺。

    听花皙妖这样一说，苏若惜便宽心了不少。

    “谢谢你！”

    苏若惜真诚的道了一声谢，她知道，花皙妖是真心的对她好。

    等她完全吸收了紫仙花的晶蕊，以后再遇上危险，及时没有药，她也能打得过。

    “一声谢谢就完了吗？难道小惜儿不准备以身相许来报答？”

    花皙妖用手指勾起苏若惜的下巴，含情脉脉的看着她。

    那张妖冶魅惑人心的脸，让苏若惜看得紧张起来。

    “你想得美！”苏若惜毫不犹豫的拒绝道。

    花皙妖闭上眼，轻轻的吻了一下苏若惜的额头，“这样总行了吧？”

    “好了啦！这么晚，我们还赶紧回去吧！”

    感觉到气氛有些不对，苏若惜故意岔开话题。

    好在花皙妖并没有继续纠缠下去，两人很快便又回到了地宫里面。

    花皙妖带着苏若惜进入到一间很宽大的密室，那间密室里面全是书架，那密密麻麻的书籍看得苏若惜眼花缭乱。

    “地宫里面居然还有这种地方！”

    她现在所在的密室，相当于是一个书房。

    苏若惜原本以为，花皙妖口中的地宫，就是一所地下宫殿，但是今夜在地宫里面穿梭了很久之后，她才发现并不是她想象中的那样。

    这个地宫，说是地宫，却更像是一个古墓。

    虽然并没有看到石棺，但结构却十分的相似，整个地宫里面，除了连接各个石室的通道，便全部是单独的一个个密室。

    “小惜儿，这地宫里面有的东西，可比你想象中的要多。今夜我带你走过的地方，还不到整个地宫的一半。”

    听了花皙妖的话，苏若惜能想象得到这个地宫有多大了。

    她走了大半夜的路，居然还没走到一半，恐怕这地宫足足有一座城池那么大吧！

    “这么大的地宫，你是怎么修建的？”

    苏若惜感到不可思议的问，在地面上建造一座城池并不难，但这可是地底，工程是绝对的浩大。

    “修建？这里不过是一个古墓，我只是无意间发现了这里而已！”花皙妖笑着说道。

    苏若惜顿时无语了！她的猜想居然是对的！

    “那这么大的地宫里面，就没人吗？”

    “谁说没人？这地宫里面至少有上千人，不过……”

    花皙妖说着，突然将脸靠近苏若惜，在她耳边邪魅的说道：“这里的人，都是死人！”

    “不……不是吧？”

    苏若惜被花皙妖吓得背脊一紧，手心都开始冒冷汗了。

    她突然觉得，这地宫里的寒气，变得更加的阴森，让人寒毛都倒立了起来。

    见苏若惜吓得脸色都青了，花皙妖忍不住的大笑起来，“哈哈哈哈……小惜儿，你真好玩！”

    感觉被花皙妖被戏弄了，苏若惜将脸色一沉，没好气的说道：“死狐狸！你想死是不是？”

    花皙妖差点笑岔气，捶着心口好不容易才收敛住笑意。

    “好了，不逗你了。不过我可没跟你开玩笑，这里的密室很多，一些密室里面放在石棺，石棺都是被封上了的，你可千万不要乱闯。”

    “要是看到什么不干净的东西，差丢了魂，我可不负责哦。”

    花皙妖晃着食指的提醒道，苏若惜细想一下便不觉得奇怪了。

    她就觉得这个地宫的格局有点像古墓，只是谁会没事把一个古墓修建得这么大？

    但是若这是一个集体古墓的话，那就能说的过去了。

    她曾看过一些古书，知道有这样的一种集葬法。

    “对了！你带我来这书房干什么？”

    苏若惜咳了咳，把注意力转移回来，若是继续想下去，她指不定睡着了还会做恶梦呢！