
    回到墨雅轩后，慕子寒便不见了踪影，而苏若惜正忙着清点她的财宝。

    就在她正忙碌的时候，襄香走到她身边禀报道：“王妃，皇后娘娘请你入宫一趟。”

    听到是皇后，苏若惜毫不犹豫的拒绝道：“不去，告sù传话的人，说本王妃正忙着呢。”

    自从有了上次进宫的经验，她就再也不想再见到皇后了。

    说来这皇后也是奇怪，干嘛没事总召见她入宫呀！

    苏若惜在心里暗想，猜到皇后这个时候见她，八成是跟太子的事情有关。

    “可是传召之人手里拿了凤牌……”

    襄香一脸纠结的说，凤牌就如同圣旨一般，如若不从，就等同抗旨。

    苏若惜懒洋洋的打了一个呵欠，把手里的记录册丢给襄香，说道：“本王妃累了，要回房休息，这里的银子你继续清点着。”

    苏若惜说完便朝自己的房间跑去，襄香还来不及多说什么，苏若惜便已经跑远了，只能无奈的叹一口气。

    回到房间，苏若惜并没有躺着睡觉，而是把从地宫里面带回来的书拿出来翻看。

    虽然她不清楚那个地宫是个什么来历，但是不得不说，那里面的东西，还真是样样都是宝物。

    苏若惜看得很投入，不知不觉间看到天黑了也没察觉。

    最后还是襄香端着晚膳来敲门，她才发现自己竟然看了好几个时辰的书了。

    苏若惜打开房门让襄香进屋，襄香将饭菜放在桌上，小心的提醒道：“王妃，宫里来的人，一直没走，还在外面等着的。”

    “还挺执着的嘛，她愿意等就让她继续等，反正我是没空进宫去。”

    苏若惜一边吃着东西，一边漫不经心的说。

    突然想到什么，又补充道：“如果皇后真的那么着急，就让她自己出宫来见我。”

    “因为替太子求情的事情，皇后娘娘被皇上禁足了，出不了宫。”襄香认真的解释道。

    “哦……原来如此……”

    得知真相后，苏若惜心里就更踏实了。

    既然皇后被禁足了，那她就更不能进宫了，反正皇后那个老巫婆也不能出宫来找她，那她更不用担心了。

    见苏若惜露出一抹皎洁的笑容，襄香无奈的叹了口气。

    用完晚膳，苏若惜一边看书一边等慕子寒，直到夜深的时候熬不住了才去睡觉。

    以往她都是想睡的时候就睡，这次也不知道自己哪根筋不对，居然会想着等慕子寒回来。

    结果她实在太困了，还没等到慕子寒回来就已经睡着了。

    第二天一早，苏若惜睡得迷迷糊糊的，刚才自己的床怎么摇摇晃晃的。

    她以为是地震了，立马惊醒过来，才发现原来自己睡在了马车里。

    “你醒了？”

    苏若惜刚坐起身，慕子寒便凑了过去，用手绢帮她擦了擦额头的汗珠。

    “怎么？是做噩梦了？”

    “我们这是要去哪里？”

    苏若惜撩起窗帘看了一眼外面，太阳才刚升起，他们的马车后面，还有十几辆马车押运着箱子。

    “回王府！”慕子寒简单的回答道。

    “回王府？干嘛要这么早？太子的事情解决了吗？”

    苏若惜满脸的疑惑，平阳城离京城并不远，干嘛要趁她还在睡觉的时候，就要急急忙忙的赶回去。

    “嗯，国舅出来替太子顶了罪。太子从天牢里面被释放了出来，而国舅明日就要被问斩了。”

    慕子寒一脸平静的说道，好似这是一件很不足以让他上心的事情。

    “国舅出来替太子顶罪？太子本来不就是被冤枉的吗，国舅干嘛要自寻死路？”

    苏若惜怎么想都觉得奇怪，重要的是，慕中天居然还会相信国舅是凶手？

    就算国舅真的是凶手，他可是与太子是一伙的呀。

    国舅干嘛要用太子的箭去刺杀皇上呢，这不是把太子往死里害吗。

    慕子寒沉默了几秒，才说道：“这件事情，根本不能查到真凶了。如果国舅不死，那太子就毁了。”

    “什么意思？你知道真凶是谁？”

    听了慕子寒的话，苏若惜觉得这件事越发的可疑。

    这么小的一件事情，怎么可能查不到真凶，她不行慕子寒没有那个能力，除非是慕子寒想要包庇真凶。

    “若惜，你那么聪明，你心里不是已经有了答案了吗？”

    慕子寒并没有直接回答苏若惜的问题，而是含蓄的提醒着她。

    她心里已经有了答案？苏若惜在心里好好回想了一番，惊讶道：“天啊！难道我猜想的那个苦肉计是真的？”

    苏若惜不敢相信的睁大眼睛，这慕中天想要废太子，也不必亲自上演这么一出吧！

    慕子寒点了点头，解释道：“皇上想要废太子，是不想让慕家的江山，落入沈家的手中。太子比较是皇上的亲儿子，虎毒不食子，皇上对太子还是有一丝仁慈之心的。”

    “所以，皇上真正想要对付的人，其实是国舅？只要国舅出来顶罪，太子就会没事。废太子是最后的办法，太子废了，国舅也不能有所作为了？”苏若惜接着慕子寒的话，猜测的说道。

    “是的，国舅的势力可谓是占了半个朝廷，皇上不得不压制住国舅这头猛虎。”

    慕子寒语气十分的平淡，因为这对他来说，无疑是件好事。

    “事情居然会是这样……国舅认罪了，但是太子保住了。这对皇后来说，以及对他们沈家来说，都是唯一的办法。”

    如果太子被废，不但国舅这么多年来布局会被废，就连皇后也会受到影响，那样他们沈家就彻底没有希望了。

    所以无论如何，他们一定会保住太子。

    恐怕慕中天这是看中了这一点，才会出此计谋的吧。

    苏若惜在心中暗想，不过这样也好，至少帮她也出了一口恶气。

    没了国舅，太子和皇后也不能继续兴风作浪了。

    京城里的风雨暂时平息了，所以他们也没有留在京城的必要。

    回王府也好，至少可以好好的修养一段时间。

    就在苏若惜正高兴的时候，慕子寒突然又开口说道：“若惜，皇上命我去崎山剿匪，所以恐怕我会离开一段时间。”