
    苏若惜想了想，继续问道：“王爷，你还记得之前被查封的雪月阁吗？”

    此话一出，慕子寒就猜到苏若惜想要说什么。

    于是，不等苏若惜问，慕子寒便主动说道：“本王当然记得，而且现在的雪月阁已经改头换面，成为了风月楼。”

    “爱妃是想问风月楼的事情吧？”

    苏若惜点了点头，“嗯！我只想知道，风月楼和王府有没有什么关系？”

    第一次看到风月楼的时候，苏若惜便觉得奇怪，被慕子寒查封的地方居然还能被人盘下来，难道就不怕被封楼？

    “风月楼是月城花谷与王府的情报站，风月楼不单监视着整个皇城的动静，还掌握着满朝文武官员的隐私以及一些罪证。”

    “有了这些罪证，就能控zhì那些官员了。”苏若惜不由自主的说道。

    “对！月城的本身也是一个情报基地。月城掌控的情报，牵扯到多个国家的机密。而月城那边传来的情报，有时也会在风月楼里传达，以掩人耳目。”

    听慕子寒这么一说，苏若惜便明白了，只是她没料到，芸姨那边居然与王府还有这层关系，她原本以为风月楼只是花皙妖弄的呢。

    想到花皙妖，苏若惜继续说道：“传闻月城花谷妖帝无恶不作，臭名远播，喜爱美人，这又到底是怎么回事？”

    她与花皙妖接触了一段时间，虽然那只死狐狸很缠人，但她感觉花皙妖却并不像传闻中的那么十恶不赦。

    “妖帝因为虏获美人所以恶名在外，但是那些被精挑细选出来的美人，会被培养成细作，送到他国去，这样月城才能掌控那么多的情报。”

    “意思就是说，花皙妖所虏获的美人，都是用为细作之选？而不是他自己享受？”

    慕子寒颔首应是，苏若惜顿时惊呆了。

    之前她对花皙妖的认知，是从襄香口中得知的，而慕子寒说的这些，恐怕连襄香都毫不知情吧。

    “那些女子会情愿背井离乡的去当细作？就不怕不可靠吗？”

    苏若惜问出心中的疑问，这么大的事情，她总觉得没慕子寒说的那么简单。

    “她们自然不愿意，不过诺兰自有办法让她们忠心的去完成这些事情。”

    “药？”

    苏若惜皱了皱眉，虽然她知道要完全大事，必定会有另一方面的牺牲，可用这样的办法，她还是觉得不是很好。

    “目前这样做只是暂时的，本王陪养了一批从小训练出来的细作，而那些送去当细作的女子，五年时间就能恢fù自由。”

    听了慕子寒的解释，苏若惜也不知道该说什么好。

    前世的她是特种部队的医师，所以她很清楚使命比生命更重要。

    在了解了这一qiē的事情后，苏若惜的心便踏实了一些。

    虽然她还有一些疑问，但她想了想还是没问出口。

    她手里有霜血骨解药的事情，她也没有告sù慕子寒。

    等时机成熟，她自然会把解药给他，而现在还为时太早了。

    “若惜，明天就是射猎大比了，你今天好好休息，明日一早本王就带你去。”

    苏若惜点了点头，一时从慕子寒那里得到太多的信息，她也需要回去一个人静静。

    苏若惜回到东临阁，刚进房门，婉儿便跑来禀报道：“小姐，侯大人求见！”

    “让他进来！”

    自从上次在宫里分别后，她便一直没有见到过侯青云了。

    很快，侯青云便在婉儿的带领下走了进来。

    “侯大人的身体好些了吗？”

    一见到侯青云，苏若惜便关切的询问他的伤势。

    毕竟侯青云之前在宫里受伤，与她有关。

    再次见到苏若惜，侯青云显得有些尴尬，淡笑道：“已经无碍了，多谢王妃的关心。”

    “候大人找我有事吗？”

    侯青云点了点头，似乎有些不好意思开口，犹豫了片刻才吞吞吐吐的说道：“的确是有事要找王妃帮忙。其实……其实这事，说大不大，说小也不小。”

    见侯青云一副很生分的样子，苏若惜白了白眼，打趣道：“喂！你怎么受了一次箭伤，怎么胆子都变小了？”

    “有什么事情就直说吧，看在你救我一命的份上，只要我能帮的就帮你如何？”

    听苏若惜这么一说，侯青云才微微松了一口气，直接道：“那我就不客气的直说了，其实是为了明日射猎大比的事情。”

    “怎么了？侯大人这是遇到什么麻烦了？”

    “嗯，昨日二王爷来府上找过我，跟我长谈了一番，临走时给我一样这个东西。”

    侯青云说着，从袖中掏出一个小瓶子递到苏若惜的面前。

    苏若惜接过那瓶子打开一看，便大概知道了一些事情。

    “二王爷给你这药是要你……？”

    “对太子下手，嫁祸给三王爷的。”

    此话一出，苏若惜惊得瞪大眼睛，立马将那药瓶给砸碎在地上。

    “呵！没看出来呀，这个慕城皓心机还挺沉的嘛！”

    苏若惜并没有对侯青云发火，既然侯青云敢跟她说这些，说明侯青云还没有叛变。

    “侯大人有把柄在二王爷手中？”

    慕城皓明明知道侯青云是慕子寒的人，却敢让侯青云去做这件事情，摆明了就是有把握的。

    而也正是因为侯青云是慕子寒的人，所以让侯青云去做这件事再适合不过了。

    侯青云重重的叹了一口气，说道：“唉……二王爷说，边关有一个蛮夷之国，如果我没办成这件事情，就把灵珊郡主嫁到那蛮夷国去。”

    “二王爷富甲敌国，他自然是能说到做到。”

    侯青云一副很无奈的样子，苏若惜知道，他喜欢慕灵珊，所以才会这般纠结。

    “那你想让我怎么帮你？”

    遇上这么棘手的事情，苏若惜一时间也没有主意。

    “让王爷娶灵珊郡主，这样事情就有转机。”

    听了侯青云的想法，苏若惜只是‘呵呵’的冷笑两声，“侯大人是觉得，我有那个能力让王爷娶郡主么？”

    知道了侯青云的目的，苏若惜心里便开始有了一丝怀疑。