
    两人僵持了大概半柱香的时间，花皙妖突然觉得浑身奇痒难耐，一看手臂，竟然起了不少的红斑。

    “小惜儿，你还真狠得下心呀！”

    “要是人家毁容了，还怎么伺候女王大人您呀。”

    花皙妖说着就往苏若惜的身边挤，却一脚被苏若惜给踹开，“别来给老娘卖萌，老娘可不吃这套！”

    “还有半柱香的时间，如果你不老实交代的话，那就等着毒发吧！”

    花皙妖不敢再怀疑苏若惜的话，因为他此刻身上又痒又难受，好像有千万只蚂蚁在咬他，那种感觉简直让人抓狂。

    “哎呀，小惜儿，我不行了，快来帮我抓抓！”

    花皙妖一边像个猴子似的在身上乱抓，一边将背抵上墙上摩擦。

    才过去几分钟的时间，他身上的红斑就越来越多了。

    苏若惜完全不理会花皙妖，更没有要帮他的打算。

    “你身上的红斑现在只是一个个的小点，当它们结在一起变成一大块红斑后，你的身体就会开始腐烂，还会发出难闻的恶臭味。”

    苏若惜一边玩弄着手指，一边若无其事的说着，吓得花皙妖整张脸都青了。

    “姑奶奶，我说还不行吗？你赶快把救药给我。”

    “说了就把救药给你，如果你敢撒谎的话，那一辈子都别想得到解药了。”

    见花皙妖终于忍不住了，苏若惜高兴的起身走到花皙妖的面前，将装有解药的瓶子在他面前晃了晃。

    花皙妖无奈的叹了一口气，如实说道：“小惜儿，其实这也不是什么好隐藏的秘密。只是事情过去了这么多年，而你又从未见过阴阳丹青，所以你不知道也实属正常。”

    “你什么时候变得这么婆婆妈妈的了？”

    “好啦，继续你想知道，我就实话告sù你。阴阳丹青是你外祖父！”

    听到真相，苏若惜没有相信，没好气的踢了花皙妖一脚，骂道：“你当我是三岁小孩吗！我娘姓沐，怎么会是阴阳丹青的女儿，你当姑奶奶傻？”

    苏若惜虽然不知道自己的外公是谁，但她知道自己的娘亲姓沐，名叫沐雅柔，只是一个普通世家的千金小姐，怎么会与阴阳丹青扯上关系？

    “我的姑奶奶，你就不能淑女点吗！”

    “我干嘛要骗你呀，就算骗你，也应该编一个更合理的谎言对不对？”

    花皙妖一副很委屈的模样，他现在是说实话都没人信，实在是太可悲了。

    “还有，你娘原本不是北齐国的人，她原名叫阴阳柔，到北齐国后才改名换姓。如果你实在不相信的话，可以去问问芸姨。”

    苏若惜愣了愣，把之前所有的问题就归纳到一起思考了一番。

    她突然明白为什么她娘会有霜雪骨毒的解药了，因为是她外公给她娘的，而她外公就是天下第一神医阴阳丹青。

    而芸姨和她娘是结义金兰的好姐妹，芸娘的丈夫也是阴阳丹青的徒弟。

    这样一想，那么问题就不复杂了。

    苏若惜选择相信花皙妖，想了想说道：“难道二王府的人想要找寻阴阳丹青的下落，所以才盯上我的么？”

    花皙妖一边抓痒，一边很急的说道：“小姑奶奶，事情真相你已经知道了，你能不能先把解药给我啊。”

    见花皙妖一副可怜的模样，苏若惜把手中的解药丢给他，笑道：“瞧你吓得那样，我之前是骗你的啦。”

    “我之前给你吃的，根本不是毒药，只是一种会让人短时间内出麻疹的药。药效一过，自然就没事了。”

    她这药，只是用来装病的，以防以后慕子寒强求她做什么不愿意的事，她就吃这种药装病。

    “小惜儿，你……”

    对于苏若惜的这个慌，花皙妖是彻底无语了。

    不过他还是在心里暗喜，苏若惜没有继续追问其他的事情，如果再把命格的事情说出来的话，估计天下就要大乱了。

    “好了，现在本小姐要休息了，你走吧！”

    苏若惜朝花皙妖挥挥手，她已经知道了她娘的真名，就不怕查不到其他事情了。

    “小惜儿，你这过河拆桥的速度未免也太快了吧！”

    “不走是吧？要是被慕子寒抓到，我可不会救你！”

    看得出苏若惜有心事，花皙妖也不再继续烦苏若惜，关心了几句后便快速离开。

    待花皙妖离开之后，苏若惜一个人坐在床上思考着这件事情。

    慕子寒身上的毒是阴阳丹青炼制的，而慕城皓都能查到她的身份，想要通guò她找到阴阳丹青，那么慕子寒呢？

    慕子寒是否也知道她的这一层身份，是否也想利用她得到霜血骨毒的解药呢？

    苏若惜不敢去想想，原本她以为，慕子寒娶她只是为了压制她爹，可现在又扯出一个新的阴谋来。

    思索了片刻，苏若惜突然越想越觉得有那个可能性。

    以前的她不过就是个傻子，在宰相府里没有丝毫的地位。

    就算她爹对她还存有一点亲情，但也不至于感情深到能为她放弃功利的地步，她一直觉得奇怪，慕子寒借她真的可以压制住她爹吗？

    现在再回想这段时间发生的事情，事实证明，慕子寒自己的势力已经强大到能灭了整个宰相府的地步，所以根本无需借她来压制苏耀。

    那慕子寒娶她的真正目的，就只能是因为她是阴阳丹青的外孙女，慕子寒想要从她这里得到解药。

    想到这些，苏若惜感觉心里凉凉的。慕子寒对她所有的好，不过都是虚情假意罢了。

    虽然从一开始就知道，她嫁到三王府不过就是成为了慕子寒的一颗棋子。

    但当真相摆在眼前的时候，她的心里还是觉得很不好受。

    这晚，苏若惜在房间内一夜无眠，她想了一整夜终于想通了。

    霜血骨的解药对她来说并没有太大的作用，如果慕子寒真的是为了解药而来，她可以把解药给他。

    不过，她会用解药，换回她的自由。

    到那时候，她就能放下所有包袱，离开这个令她没有怀念的地方，去过自己新的生活。