
    天快亮的时候，苏若惜迷迷糊糊的睡了一会儿，不过她心里惦记着事情，所以睡得并不是很死。

    大概睡了一个时辰，苏若惜看窗外已经大亮，心想慕子寒应该已经去上早朝了。

    于是，苏若惜简单的洗漱一下后，便偷偷摸摸的潜入到慕子寒的房间去找东西。

    她的蓝水冰环还在慕子寒那里，所以她想去找找，看慕子寒有没有带在身边。

    她打算把手镯偷回来，只要拿到手镯，她随时都可以离开。

    苏若惜潜入慕子寒的房间后，便开始翻箱倒柜。

    虽然只是暂住在别院，可慕子寒的房间依然很大。

    房间里的东西更是应有尽有，她找了好半天，都没把整个房间给翻完。

    “可恶的慕子寒，到底把东西藏哪去了？”

    苏若惜一边找，一边低声咒骂着慕子寒。

    就在她刚想办法打开了一个带锁的盒子后，身后突然传来一个很冷的声音。

    “你在找什么？”

    苏若惜被这突如其来的声音吓得身体一震，手中的盒子也掉在了地上。

    她刚转身，便看见慕子寒已经站在了她的身后，而且脸色还很不好看。

    “你一个大男人，怎么走路跟猫一样啊，一点声音没有！”

    看到慕子寒，苏若惜没好气的开始责怪，丝毫没觉得自己来偷东西有什么不对的地方。

    慕子寒面无表情的将屋内扫视了一圈，又见苏若惜一副吓得快没魂的样子，不用问也知道苏若惜在做什么。

    “爱妃这是要找什么？瞧你这累得满头大汗的，为何不直接找本王拿呢？”

    慕子寒锊了锊苏若惜额前的流汗，语气很温柔，但苏若惜听着他的声音就觉得心虚。

    “哼，找你要你会给我吗！”

    苏若惜把地上的盒子捡起来放回原处，心想反正已经被发现了，她也没什么好躲避的了。

    “哦？是吗？爱妃倒是说说，你想要找什么？”

    慕子寒丝毫没有动怒，一脸平静的看着苏若惜，一双深邃的眼眸让人望不见底。

    苏若惜被慕子寒的话给问愣住了，她犹豫着要不要跟慕子寒摊牌。

    “我说了，你就会给我吗？”

    苏若惜又重复了一遍刚才的话，如果慕子寒真的会还给她，她就摊牌说明了也无碍。

    “如果你想要，只要本王有，就一定会给你。”

    慕子寒的语气很认真，没有半分开玩笑的意思。

    得到慕子寒的这个承诺，苏若惜便没有了顾忌，把手一伸，直接讨要道：“那好，你把我的手镯还给我！”

    “什么手镯？爱妃的手镯那么多，本王怎么知道是哪只？”

    “就是一只蓝色的翡翠手镯，上面还刻有一个‘惜’字的那个！”苏若惜咬牙解释道。

    “哦~爱妃说得实在这个吗？”

    慕子寒突然从袖中掏出一个蓝色的翡翠手镯，苏若惜一看，正是她丢的那只。

    “就是这个，给我！”

    苏若惜说着，便要从慕子寒的手中把手镯给抢回来。

    慕子寒把手镯藏到身后，一手抓住苏若惜的手腕，淡笑道：“爱妃别着急，虽然这手镯是爱妃要找的哪只，可是爱妃怎么证明这手镯就是你的呢？”

    “慕子寒！你出尔反尔！”

    感觉自己被慕子寒耍了，苏若惜恨不得把慕子寒扑倒在地上打一顿。

    “本王说了，爱妃想要的东西，本王一定会给。”

    “只是，这手镯本王是在雪月阁从一位姑娘那里捡到的，怎么突然就成了爱妃的东西了呢？”

    慕子寒嘴角挂着一抹让人不易察觉的笑，看向苏若惜的眼眸中，也带着一丝玩味。

    “哟！王爷去逛妓院还敢这般有理的拿出来说，没少干一些风流事吧！”

    苏若惜故意回避慕子寒的问题，反正她现在已经确定手镯就在慕子寒那里，如果慕子寒不给，她再想办法再偷就是了。

    只是慕子寒刚才提到雪月阁的事情，让心里竟有一丝尴尬，没想到那晚和她……的那人，居然真的是慕子寒。

    不过事情已经过去那么久了，她的气也消了，毕竟当初慕子寒也是中了药才会那般对她。

    “让本王想想，本王分明记得，这个手镯是那晚与本王共度一宿的姑娘留下的，现在爱妃又口口声声的说是自己的。难道说，那晚在雪月阁内的姑娘，就是爱妃你？”

    见苏若惜有意要回避他的问题，慕子寒便自己把答案给说明了。

    被慕子寒这样指认出来，苏若惜只觉得脸颊有些发烫，心也开始慌了起来。

    “我听不懂王爷在说什么，既然王爷不愿意给，那我就不打扰王爷了！”

    苏若惜说着就要离开，在经过慕子寒身边的时候，突然被慕子寒一把给拉住，下一秒就被他给抱入了怀中。

    “你……你干什么啊！放开我！”

    苏若惜挣扎着想要逃脱，慕子寒却将她越抱越紧，仿佛要将她揉入他的身体中。

    “若惜，我知道那晚的人是你，我们现在已经是夫妻了，为什么你还是想要躲着我。”

    突然，慕子寒语气低沉的在她耳边说道，苏若惜身体一僵，心跳更是止不住的加快。

    待苏若惜冷静下来后，慕子寒亲手将蓝水翡翠手镯戴在苏若惜的手腕上。

    “你是本王今生的第一个女人，本王会一心一意的去爱你，你想要的任何东西，本王也都会给你。”

    慕子寒说着，温柔的在苏若惜的额头留下一个吻。

    苏若惜深呼吸了一口气，狠狠的将慕子寒给推开，冷笑道：“你不用在我面前虚情假意了，我知道你想要的是什么！在你的眼里，我不过就是一颗棋子罢了！”

    她不要继续被慕子寒的谎言所欺骗，那样只会让她遍体鳞伤。

    慕子寒一脸不可思议的看着苏若惜，质问道：“棋子？”

    “你早就知道我的身世对不对？你娶我无非就是想要骨毒的解药！”

    见苏若惜似乎已经知道了什么，慕子寒便不再隐瞒，承认道：“若惜，本王的确知道你身世，本王最初娶你的目的，也的确与你想的一样，可是……”

    “啪――！”

    不等慕子寒说完，一记响亮的耳光直接甩在慕子寒的脸上。

    “我这辈子最痛恨的就是你这种人！”

    苏若惜语气冰冷，说完便要跑出去，只是还没跑两步远，就又被慕子寒给拉了回去。