
    慕子寒沉默了许久，谈到慕城皓，他似乎不知该从何说起。

    苏若惜也不急，一边吃着东西，一边等慕子寒谈一些陈年往事。

    “二哥与本王一样，都是自幼丧母。二哥的娘亲钰贵妃是商女出身，很懂得揣摩人的心思。只可惜，最后聪明反被聪明误，误了卿卿性命。”

    “钰贵妃去世那年，二哥才十岁。后来二哥封王离开皇宫，守在了边关，回京次数也很少。”

    “我们年幼时感情甚好，后来接触的时间少了，也不知道他现在心性变得如何。”

    说起年幼时期的事情，慕子寒的眼中隐藏着一股淡淡的哀伤。

    苏若惜知道慕子寒的过去，便没有继续追问下去。

    两个幼年时期苦命相连的两个人，如今都各自成为了一头猛虎。

    辰老将军为慕子寒留下了几十万兵权，让慕子寒成为了一人之下万人之上的沂王。

    钰贵人为慕城皓留下了万贯家产，让慕城皓在无依无靠的条件下生存了下来。

    如果这两个人联手的话，恐怕皇上都要受他们威胁。

    只是，在慕子寒与慕城皓之间，恐怕皇上更好看慕城皓。

    毕竟慕子寒身怀怪病，病发时完全无法控zhì住自己的心性，会变得嗜血无情。

    正因为这一点，皇上无论如何都不会把皇位传给慕子寒。

    “怎么了？”

    见苏若惜想得愣愣出神，慕子寒用手在她面前晃了晃。

    “没……没什么，只是觉得二王爷也挺可怜的。”

    “可怜？跟本王比起来，他的日子倒是过得潇洒多了。”

    慕子寒冷哼一声，冷漠的脸上没有任何表情，让人猜不出他心里的真实想法。

    很快，马车便驶到了景御山庄的大门外。

    整个秋叶山都是皇家的御用猎场，这为期七日的射猎大比，所有人都要住在景御山庄内。

    苏若惜在慕子寒的搀扶下下了马车，宏伟壮观的景御山庄就像一个小皇宫，让人一眼便觉为惊叹。

    刚走进景御山庄，慕承枫便迎面上前迎接了过来。

    “三哥，嫂子，路上辛苦了。”

    慕承枫笑呵呵的，看上去很是阳光。

    苏若惜朝他点了点头招呼，慕子寒一边走，一边询问道：“到了哪些人？”

    所有人前来参加射猎大比的人，都会到这景御山庄中来集合。

    他们一路往里走的同时，苏若惜看到许多陌生的面孔朝他们行礼。

    “吏部大人，尚书大人，宰相，还有贤亲王都到了。”

    苏若惜听得疑惑，脱口道：“吏部大人年纪不小了吧？他也来了？”

    慕承枫听出了苏若惜话中的意思，笑了笑解释道：“吏部大人膝下还有一子，名叫柳于江，是皇宫御林军的副统领。”

    “而且，来的人并不一定会参加比试，更多的则是来参观的。”

    慕承枫这样一说，苏若惜就明白了。

    三人在穿过一走廊后，苏若惜突然瞄到一转角处，一抹黑色的身影在那里鬼鬼祟祟的。

    待她仔细一看，那人又立马消失不见了。

    见慕子寒没有理会，苏若惜也没去在意。

    很快，他们便到了一座宫殿的大门外，刚进入宫殿，苏若惜一眼便看到坐在吏部柳大人身旁的柳素兰。

    她怎么也来了？

    看到柳素兰，苏若惜便忍不住的皱起眉头，心里更是冷笑不已。

    大殿内还一些其他人，见到慕子寒后，都纷纷行礼。

    慕子寒没有理会那些官员，而是径直走到贤亲王的身边，与他闲聊起来。

    苏若惜刚坐下，便看见对面的侯青云不断跟挤眼睛，一副坐立不安的模样。

    看到侯青云，苏若惜又朝大厅里看了一圈，没发现慕灵珊的身影。

    知道侯青云是想跟她说什么，苏若惜假装内急，跟慕子寒招呼了一声后急匆匆的溜出了大厅。

    没一会儿，侯青云便跟了出来。

    两人躲在一颗大树后，苏若惜见四下无人，这才询问道：“怎么？计划有变？”

    侯青云一副很纠结的模样，提醒道：“王妃，这次来的人比我们想象中的要多，而且看上去好似猎比不简单，要不我们再找其他机会吧。”

    他今日来得很早，就是为了观察情况，也打听到一些风声，所以这开始担忧。

    苏若惜才不以为然，拍了拍侯青云的肩膀道：“他们之间的斗争关我们什么事，我们玩自己的就行啦。”

    太子与二王爷，还有慕子寒之间的事，她才没能力去插手。

    但是解决慕灵珊嘛，她还是有点信心的。

    “可是……”

    “好啦！没什么好可是的，只要不出大问题，一qiē依计划行事！”

    苏若惜不想跟侯青云继续纠结这个问题，说完之后，便让侯青云先回去，以免惹人怀疑。

    侯青云前脚刚走，花皙妖便从树上跳了下来，吓得苏若惜差点大叫。

    “小惜儿，什么按计划行事呀？”

    花皙妖扑到苏若惜的面前，一副好奇宝宝的模样望着苏若惜。

    苏若惜一抹额头的虚汗，踢了一脚在花皙妖的屁股上，低声吼道：“死狐狸！你居然敢偷听我说话！”

    花皙妖捂着屁股哇哇直叫，一脸委屈的表情解释道：“人家在树上睡觉睡得好好了，你们自己跑到这里来私会，还怪我偷听。”

    “对了，小惜儿，你眼光越来越低了哦，这种货色的也看得上？”

    提到侯青云，花皙妖一副很是嫌弃的表情。

    苏若惜白了花皙妖一眼，跟他和慕子寒比起来，侯青云是要逊了一大截，但重要的是，她什么时候看上那家伙了？

    “你的眼光有问题才对！什么叫私会？你哪只眼睛看到我们私会了？”

    见苏若惜一副气哄哄的样子，花皙妖赶紧赔笑道：“哎呀，我刚睡醒，看错了还不行嘛。小惜儿千万别生气，呵呵。”

    “你来这里做什么？”

    这时，苏若惜才反应过来，心想花皙妖不应该出现在这里才对。

    “保护你呀！”

    花皙妖毫不犹豫的回答，说得好似真的一样。

    苏若惜才不信他的鬼话，不过花皙妖继续来了，正好她缺人手，拉他去帮忙也行。