
    苏若惜眼神怪异的看了侯青云好一会儿，看得侯青云都不敢与她直视。

    见侯青云一副心虚的模样，苏若惜正了正语气，质问道：“侯大人，刚才那瓶药，到底是二王爷给你的呢？还是郡主给你的？”

    “你要知道，污蔑王爷可是大罪，要满门抄斩的呀！”

    不管侯青云刚才说的话是真是假，如果让慕子寒知道了的话，都会造成两个王府之间的敌对，甚至引起更为严zhòng的后果。

    侯青云实在顶不住压力，只好把实话说了出来。

    “唉……王妃果然英明，刚才那药的确是郡主威胁我拿来骗王妃你的。”

    “郡主的脾气王妃也清楚，如果我不来找王妃的话，郡主说她就吃毒药自尽，我也实在是没有办法才……”

    得知真相后，苏若惜脸上依旧保持着微笑，但眼底却没有一丝笑意。

    “侯青云！我说你怎么这么没出息啊！你好歹也是个破案的，头脑也不会笨到哪去。居然把慕灵珊那个小丫头给吃得死死的，你是不想活了吗！”

    苏若惜气得一拍桌子，她就觉得事有蹊跷，当侯青云话锋一转提到慕灵珊的事情，她便不得不怀疑了。

    侯青云也是一副很苦恼的样子，有气无力的趴在桌上叹气道：“王妃，你聪明智慧，不如帮我想个办法吧。”

    苏若惜喝了口茶水，将心情平复下来之后，才说道：“办法很简单，她爱怎样就怎样，要吃药上吊请随便，我可不拦着。”

    这个慕灵珊，还真是什么办法都想的出来。

    她估摸着慕灵珊是看到了柳素兰的下场，所以把侯青云拉出来当挡箭牌。

    感情有时还真是个害人的东西，让人盲目和不顾一qiē。

    看到侯青云没精打采的模样，苏若惜只能轻叹一口气，想了想实在想不明白，又继续问道：“你倒是给我说说，你到底喜欢那刁蛮郡主哪一点？”

    “还是你有受虐倾向啊？”

    反正她是没看到慕灵珊一处的优点，坏毛病倒是能数出一大推来。

    侯青云被苏若惜数落得抬不起头来，只好怂拉着肩膀，没底气的说道：“灵珊是任性了一点，但是她的本性并不坏。”

    “我跟王爷结交了七年，也通guò王爷认识了灵珊七年，从我第一眼看到灵珊的时候，就暗暗发誓一定要娶她。只可惜……”

    说到这里，侯青云便止住了话语。

    后面的话，侯青云不说，苏若惜也能猜到。

    只可惜慕灵珊一心喜欢慕子寒，根本没把他放在眼里，可能甚至只把他当一个奴才使唤。

    “唉……”

    苏若惜长长的叹了一口气，心情难道这就是所谓的，情人眼里出西施？

    不管慕灵珊再怎么可恶，在侯青云那里，慕灵珊永远都是善良的，就好似苏若彤和染修之间一样。

    想到这里，苏若惜感觉自己的心突然颤了一下。

    慕子寒对她，又何尝不是无限的包容呢？以前只是她一直在回避慕子寒，所以没有发现罢了。

    “王妃，我知道这个事情很无理，青云为刚才的事情向王妃表示歉意，还请王妃息怒。”

    侯青云知道事情不可能继续谈下去，便决定放弃了。

    见侯青云起身便要离开，苏若惜想了想，喊道：“稍等一下！让我想想！”

    看事情有转机，侯青云顿时眼前一亮，激动的看向苏若惜道：“王妃是准备同意了？”

    苏若惜无语的白了侯青云一眼，用手指戳着侯青云的心口训道：“你就这点出息，你喜欢慕灵珊就不懂得自己去追吗！难道你看到她嫁到慕子寒，你心里会好受？真不知道你是怎么想的。”

    苏若惜感觉自己被侯青云气得肺都快炸了，她犹豫并不是因为要答应他那无理的请求，而是想着怎么解决慕灵珊这个麻烦。

    如果这次不把事情给彻底解决了，慕灵珊以后肯定还会出各种馊主意，到时还不知道会酿成什么大祸。

    见侯青云不说话，苏若惜想了想说道：“我问你，如果让你娶慕灵珊的话，你敢不敢要？”

    “王妃这话是何意……？”

    侯青云抬眸对视上苏若惜的眼神，不用他回答，单从侯青云那充满希冀的眼神中，她便知道了答案。

    “好了！你救了我一次，算我还你一个人情！”

    听苏若惜这么一说，侯青云便知道，苏若惜一定有了好主意，于是连连点头。

    “王妃请直说，青云一定谨遵王妃的吩咐去做。”

    苏若惜犹豫了片刻，在侯青云的耳边小声嘀咕道：“明日就是射猎大比了，郡主也回去前去参加，到时……”

    听完苏若惜的计划，侯青云眼中闪过一抹担忧，“这样做，不会出事吧？”

    “你还想不想娶郡主了？没有风险，哪来回报？”

    苏若惜觉得侯青云也是挺聪明的一个人，但怎么遇上慕灵珊的事情，就变得优柔寡断起来呢。

    侯青云沉默的想了一会儿，最后在苏若惜各种洗脑式的劝说下，终于做出了决定。

    “好！就按王妃说的去做，这次我也豁出去了！”

    “那好，你先回去准备准备，明日依照暗号行动！”

    苏若惜高兴的打了个响指，这般轻而易举的就让侯青云策反了，慕灵珊的战斗力也实在太弱了！

    “嗯，那我就不打扰王妃休息了！”

    侯青云躬身行了一个礼，然后转身衣袂飘飘的离开。

    侯青云刚离开不久，婉儿便跑了进来，一副担忧的模样说道：“小姐，郡主那脾气可不好惹，小姐你真的要去趟这浑水吗？”

    苏若惜狠狠的敲了下婉儿的头，训道：“死丫头，别以为我不知道你刚才在外面偷听！”

    “你什么时候变得这么大胆了？这坏习惯迟早害死你！”

    婉儿委屈的揉了揉被打的地方，然后吐了吐舌头，俏皮的笑道：“嘻嘻……知道小姐疼我，婉儿以后再也不敢了。”

    苏若惜摸着下巴思考了好一会儿，才开口嘱咐道：“婉儿，你明日一早就赶回王府，在王府等我回来。”

    射猎大比一过，他们也就不会继续留在皇城了。

    这次的射猎大比，苏若惜心里有些不踏实，所以她不得不把婉儿提前支走，以免遇上麻烦事牵连婉儿一起受罪。