
    第二日天不见亮，襄香便跑来催促苏若惜起床。

    苏若惜昨夜思考了一晚上的计划，待襄香来吵她的时候，她连眼皮都抬不起来。

    “王妃快醒醒，时辰不早了，王爷已经在外面等候着了。”

    见苏若惜将头埋在被子里，襄香只能一边推着苏若惜的身体，一边焦急的唤道。

    奈何苏若惜是怎么也不肯起床，耽误了大概一盏茶的时候，慕子寒亲自走了进来查看情况。

    “怎么回事？”

    看到苏若惜还在蒙头大睡，慕子寒皱了皱眉，语气中却并没有责备的意思。

    即便如此，襄香却吓得跪在了地上，认错道：“王爷恕罪，王妃恐怕是昨夜没睡好，襄香唤了好几次，都没能把王妃唤醒。”

    慕子寒闻言，走到床边坐下，将手探到被子里摸了摸苏若惜的额头，发现苏若惜并没有生病后才舒了一口气。

    “让凌风备一辆宽大舒适的马车，在大门外等候。”

    慕子寒面无表情的下令，襄香咬着唇犹豫了片刻，还是将心中的担忧说了出来。

    “王爷，前往秋叶山途中有一段路狭隘颠簸，大马车不易通guò。加上近日春雨绵绵，路面湿滑，恐怕……”

    “那就派人去把路给铲平了！”

    不等襄香把话说完，慕子寒便不悦的冷喝了一声。

    见慕子寒动怒，襄香不敢再多话，令命后便急匆匆的退下，准备带人去修路。

    上秋叶山的路有很多条，但从墨雅轩出发到达秋叶山，最近的路便只有一条，如果改路会耽误更多的时间。

    襄香心中清楚这一点，所以不敢再提任何的意见。

    待襄香离开后，慕子寒细心的将苏若惜的被子整理了一番，以免她捂在里面不透气。

    将被子包裹好之后，慕子寒连带着被子一起，将苏若惜整个裹在被子里打横抱起，朝屋外走去。

    当他走到别院的大门外时，凌风早已经将马车备好。

    只是在看到慕子寒抱着一大团被子出来的时候，凌风整个人都惊呆了。

    此刻他才终于明白，为何襄香刚才急急忙忙的带着一对侍卫提前去修路，原来就是为能让王妃睡得舒服一点啊！

    慕子寒没有理会凌风那夸张的表情，直接将苏若惜抱入马车中，让她睡在马车中的软榻上。

    四匹马拉着的大马车中，不仅有宽大舒适的软榻可以躺着，还有一张小桌子可以摆上美酒佳肴。

    苏若惜睡在马车中，丝毫没有感觉到马车的颠簸，等她醒来的时候，车窗外已是阳光明媚。

    “你醒了？睡得可好？”

    见苏若惜醒了过来，坐在她身旁的慕子寒淡笑着开口询问。

    苏若惜揉了揉还有些朦胧的双眼，抬头便对视上慕子寒一张微笑的脸。

    看到慕子寒竟然对自己笑，苏若惜大脑短路了一秒钟，甩甩头发现自己并不是在做梦。

    她不得不承认，慕子寒尽管只是嘴角带着很浅的微笑，那模样是十分的迷人。

    而他含笑的眼眸更是带有魔力，让人对视上便无法移开眼眸。

    苏若惜很没形象的咽了咽口水，心想这是在勾引她吗！

    “饿了？本王命人给你准备了早膳，看看喜欢吃什么？”

    见苏若惜不断的咽口水，慕子寒将桌上的食盒打开，把里面的早膳全部拿出来摆在苏若惜的面前。

    苏若惜随便看了一眼，早膳很丰富，而且都是她爱吃的东西。

    “我怎么会睡在这里？”

    苏若惜看了眼自己的处境，便知道他们这是正在赶往秋叶山的路上。

    慕子寒一边用热的湿棉巾为苏若惜擦脸和手，一边淡淡的说道：“见爱妃睡得太香，就让爱妃多睡会儿。”

    “哦……”

    苏若惜有些不适应的‘哦’了一声，慕子寒的转变太快，突然间对她这么好，让她有点不适应。

    “吃点东西吧，都还是热的，别饿坏了身体。”

    慕子寒刚放下棉巾，又端起一碗米粥，准备喂给苏若惜吃。

    见慕子寒什么都亲力亲为，好似她的贴身用人一般，苏若惜实在受不了了，夺过慕子寒手中的碗，一边吃东西，一边说道：“还是我自己来吧，你也一起吃。”

    马车内只有他们两人，慕子寒又对她那么温柔，让她感觉气氛很怪，浑身都不自然。

    慕子寒并没有吃东西，而是看着苏若惜吃了一会儿，才开口说道：“若惜，前几日本王与你说的那番话，你可还记得？”

    苏若惜想了想，慕子寒跟她说的话太多了，她怎么知道他暗示的是哪句？

    “不记得了。”

    苏若惜懒得去想，反正她忘了慕子寒还会再说一次的。

    “这次射猎大比，会在秋叶山中维持七日时间，这七日内，每日都会有不同的比试。”

    “皇上想要借这次大比……”

    “我记起来了！你放心，我不会给你添乱的，我能保护好自己。”

    知道慕子寒要说什么，苏若惜立马将他的话给打断，那些皇权纷争她可不想参与，而且她的能力远不及慕子寒，根本就没有用得上她的地方。

    慕子寒轻叹了一口气，点头说道：“本王最担忧的就是你的安全，只要你平安，本王才能安心。”

    “那你为什么还要带我去？”

    苏若惜撇了撇嘴，心想这射猎大比可没一件好事，她一点都不想掺和进去。

    “第一，你是本王的王妃，理应陪本王一起前去。第二，将你独自留在别院里，恐怕比带你去秋叶山，更危险。”慕子寒语气严sù的说道。

    “好吧！”

    到时候她玩她自己的就是，而且，还有一个麻烦的慕灵珊要解决，她可不会闲着。

    “王爷，你觉得二王爷那人如何？”

    想到慕灵珊，苏若惜突然想要打听一下慕城皓的情况。

    慕子寒皱了皱眉，疑惑道：“你对他感兴趣？”

    见慕子寒一副防备的模样，苏若惜忍不住的笑了出来，解释道：“只是好奇一下罢了，我觉得他这个人有点神秘兮兮的。这次射猎大比，肯定会遇上，所以就想要了解一番。”