
    “三王妃，三年时间，未免也太长了点吧？”

    贤亲王的脸色也很难看，只是，苏若惜是慕子寒的人，他怎么也不能撕破脸皮。

    “长吗？郡主尚且年幼，去凰山佛寺修养三年，正好可以磨磨郡主的心性，这对亲王你来说，未尝不是件好事？”

    “如果郡主不愿意的话，正好边关有个蛮夷之国，我也可以选择把郡主嫁到蛮夷之国去。亲王，你自己看着办吧。”

    苏若惜嘴角挂着笑，眼眸却冰冷如霜，这样的退步，她已经算是很仁慈了。

    如果真的让慕灵珊割发的话，恐怕她这辈子都嫁不出去了。

    “你！苏若惜，你太放肆了！皇上和皇后都在这里，凭什么你说了算！”

    慕灵珊气得眼泪都出来，指着苏若惜一副恨不得吃人的模样。

    “灵珊，闭嘴！”

    慕子寒狠狠的冷喝一声，浑身都散发着令人窒息的寒气。吓得在场的众人，呼吸都变得小心翼翼起来。

    慕中天本想开口说什么，被慕子寒这么一喝，刚到嘴边的话又咽了回去。

    现在没人知道慕子寒的立场，所以不管苏若惜说什么，在慕子寒没有反对之前，其他人都不敢多话来替慕灵珊求情。

    对苏若惜而言，慕子寒沉默就是对她最大的帮助了。

    这个邪王的心思，除了她没人敢去猜忌。

    只要慕子寒不为慕灵珊求情，那慕灵珊就是她钉板上的肉，随她怎么剁。

    “贤亲王，你觉得如何？”

    苏若惜趁热打铁的逼问，只要贤亲王点头，那皇上也没有反对的理由了。

    一旁的侯青云看得是目瞪口呆，他没有料到苏若惜能想出这么多的花招来。

    不过在他心里，他更宁愿选择让慕灵珊去佛寺静修。不然慕灵珊继续这般娇惯任性下去，迟早有一天会自己害了自己。

    “三王妃，明日本王便派人送灵珊去凰山佛寺！”

    贤亲王长长的叹了一口气，最后不得不妥协。

    “皇叔！父王！三哥！你们……！我恨你们！”

    慕灵珊满脸泪花的摇着头，怨恨的瞪了苏若惜一眼，转身便跑开了。

    “好了！既然事情已经解决了，那我也就先行告退了！”

    苏若惜朝慕中天行了一礼，便赶紧闪人。

    她的目的已经达成，猎场后面的事情，她可没兴趣看下去。

    在回景御山庄的路上，花皙妖见四下无人，便跳了出去，拍着手掌称好。

    “小惜儿，你刚才耍威风的样子，真是太迷人了！”

    对于花皙妖这种来无影去无踪的出场方式，苏若惜早已经习惯了。

    没有再惊讶花皙妖的突然出现，苏若惜只是淡然的瞟了花皙妖一眼，说道：“少拍马屁！死狐狸，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “呵呵，怎么会呢？我们两个可是一伙的，我对小惜儿可是绝对的忠心耿耿！”

    花皙妖干笑两声，比着手一副对天发誓的模样。

    苏若惜不屑的‘切’了一声，停下脚步盯着花皙妖的眼睛，哼哼道：“是嘛？慕子寒回来的那么不是时候，难道不是你去‘通风报信’的？”

    花皙妖被苏若惜犀利的眼神盯着浑身不自在，知道瞒不下去后，只能如实招供。

    “小惜儿，你可要相信人家绝对不会做对你不利的事情。我去通知你家王爷来，只是怕你一个人受那些人的欺负。”

    花皙妖一副委屈的模样，不过眼神中却没有那么复杂的光芒，竟让苏若惜相信他了。

    “切！你找他来又有何用？你看他帮我了吗！”

    苏若惜越想越生气，该死的慕子寒，之前还说会对她好，结果紧要关头，还有胳膊肘往外拐的倾向。

    慕灵珊是贤亲王的女儿又如何？她的男人就应该帮她到六亲不认的地步！

    这一点，慕子寒做的还差太远了！

    哼！反正只有一年时间，一年后她若是不满意，就可以光明正大的离开王府了！

    见苏若惜磨牙切齿很生气的样子，花皙妖给苏若惜捶着肩的安慰道：“我的小姑奶奶，最后你还不是把慕灵珊那小|贱|人给解决了么。别生气，生气容易衰老，气成小老太婆可就不美了。”

    “哼！花皙妖，你现在老实回答我一个问题！”

    苏若惜将花皙妖给推开，目光凌厉，看得花皙妖没做亏心事都感觉心慌慌的。

    “女……女王大人，你请说！”

    平时苏若惜都是一口一个死狐狸的喊着，听习惯了他也觉得蛮亲切的。

    现在苏若惜居然直接喊他的名字，那严sù的态度让他怎么不紧张。

    “如果有一天，我和慕子寒站在了对立的两边，你会帮谁！”

    她不会忘jì，花皙妖也是慕子寒的人。

    尽管一直以来，他都一直在帮她，可是她还无法完全的信任他。

    听到苏若惜居然是问这个，花皙妖顿时松了一口气。

    不过，花皙妖还是正了正语气，很严sù的说道：“小惜儿，哪怕天下人都与你为敌，我也会是永远支持你、保护你的那个人！”

    花皙妖的话，让苏若惜心情好了不少。

    “切！我不过就随口问问，你回答得那么严sù干嘛！”

    苏若惜故意放松了语气，调皮的朝花皙妖吐了吐舌头，便转身继续往景御山庄的方向走去。

    她突然发现，自己还真接受不了别人对她说承诺和誓言。

    那些承诺和誓言，牵扯了太多的东西，会让她无所适从的。

    “小惜儿，人家那么认真的跟你表白，你就没一点心动吗！”

    花皙妖不正经的一边说，一边追上苏若惜，说的话也越来越腻人。

    “滚！”

    “小惜儿，人家说的可都是真的。”

    “去死！死给我看，我就信你！”

    山林里，不断的响起两人的说话的声音。

    一颗大树上，慕子寒静静的站在那里，将刚才的一qiē，全部尽收眼底。

    他浑身散发着无穷无尽的寒气，冷得彷如寒潭，连他身边的树叶，也在一瞬间枯萎。

    “花皙妖！你找死！”

    慕子寒从牙缝里挤出一句话，眼眸深处更是暗藏杀机。