
    见李大叔带回来的根本不是三王府的人，苏若惜心中顿时有一种不好的预感。

    李大叔是个老实人，恐怕是在城里拿药的时候，被人给盯上了，所以才带错了人回来！

    苏若惜跑回屋子，找了一把大刀藏于身后。

    李大叔下马后便高兴的跑进屋，对苏若惜说道：“苏姑娘，这是你要的药。人要找的人，我也给你带回来了。”

    苏若惜让李大叔把药放在桌子上，然后问道：“李大叔，这些人你是在哪里找到的？”

    李大叔累得满头大汗，一边用衣服扇风，一边解释道：“嘿嘿，苏姑娘，我的运气还真是好。我从药铺里面出来后，就四处打听你的说那叫‘墨雅轩’的地方。”

    “刚打听了一会儿，就遇上这队巡逻的侍卫，他们看来苏姑娘写的信后，就说他们是姑娘你要找的人，还赏了我银子让我带他们过来。你看……”

    李大叔乐呵的说着，屋外突然传来李大婶的一声惨叫。

    苏若惜跑到门边一看，那领头的侍卫居然一刀刺穿了李大婶的身体。

    李大婶张大嘴巴，还未来得及说话，便倒在了血泊中。

    李大叔一看，哭着跑到院子里大声喊道：“你们这是做什么！”

    那领头的侍卫冷哼一声，又是一刀把李大叔给杀了，根本不给任何的解释。

    苏若惜见形shì不妙，立马将门给关上。

    这些侍卫看过她写的信，便知道他们的身份。

    如果李大叔引来的是慕城皓的人，那他们今日就死定了！

    “该死！这么重要的事情，我就该自己去办的！”

    苏若惜心里后悔万分，她并不是责怪李大叔的办事不利。

    而是觉得因为自己的粗心，害死了李大叔和李大婶，心里特别难受。

    苏若惜通guò门缝观察外面的情况，只见那侍卫领头大声喊道：“把门给我撞开！里面的人一个都不得留活口！”

    一时间，便有七八个侍卫冲了过来。

    苏若惜用桌子把门给抵上，将墙上的弓箭挂着的给取下来，从窗户的地方拉弓射箭。

    将那些冲在最前面的几个侍卫，直接刺破喉咙杀死。

    只是，对方的人太多，她根本忙不过来。

    简陋的茅草屋，被冲上来的侍卫一脚就给踢开了。

    苏若惜眼眸一沉，拿起放在手边的大刀，冲上去便与那些侍卫交手起来。

    很快，屋内便打得一片狼藉，好在冲到屋内的侍卫都被她给杀了。

    苏若惜身上没有带药，她一个人要把剩下的几十个侍卫堵在门口，很快便有些力不从心。

    眼看她快挡不住的时候，突然一抹红衣身影出现。仅是眨眼间便杀死七八个侍卫，吓得其他侍卫不断的往后退。

    “狐狸！你来得真是时候！”

    一看见红衣，苏若惜仅看背影就能猜到是谁。

    花皙妖回头冲苏若惜淡然一笑，叹气道：“看来离开了我可不行呀！”

    苏若惜才没心情跟花皙妖叙旧，大声的说道：“死狐狸，你来得正好，那这些全部杀了！一个都不能留！”

    刚才她一个人对付三十多人，现在已经累得没力气了。

    她虽然不知道这些侍卫到底是不是慕城皓的人，但是她决不能让他们逃走，不然只会引来更多的侍卫杀他们。

    “遵命！女王大人！”

    花皙妖冲苏若惜妖娆一笑，转身看向那些侍卫时，却眸光阴寒。

    那些侍卫知道了花皙妖的厉害，一个都不敢上前。

    侍卫头领在远处看得心急，远远的大声喝道：“杀了他们！谁再敢往后退一步，我就砍了他！”

    此话一出，那些侍卫顿时不敢再往后退。

    反正前后都是死，他们最终还是选择往前冲。他们这么多人，往前冲还有机会，往后退就只能是死路一条。

    于是，所有侍卫顿时都心照不宣，大喝着冲杀上来。

    花皙妖轻哼了一声，一挥宽大的衣袍，他的袖中被飞出无数银针的暗器。

    那些冲上来的侍卫，在离花皙妖三米远的地方，全部倒下。

    苏若惜一见此场景，拍着手高兴的喊道：“狐狸好厉害！”

    花皙妖回眸一笑，朝苏若惜眨了眨眼，之前还无比紧张的气氛，顿时变得轻松起来。

    “作为小惜儿的护花使者，这点是必须的！”

    一时间，五十人的侍卫队只剩下那领头的侍卫一人。

    领头侍卫眼见情况不妙，骑着马转身就跑。

    花皙妖眼眸一暗，将掉落在地上长剑用脚踢了出去，准确无误刺中那侍卫的心脏，将他杀死。

    解决掉所有的侍卫，花皙妖拍了拍衣服上不存zài的灰尘，走到苏若惜的面前。

    “小惜儿，才两天不见，你怎么就这般憔悴了？”

    花皙妖一脸心疼的表情，抱怨道：“慕子寒那家伙，连你都照顾不好，哪有做丈夫的资格。”

    “好了啦！慕子寒受伤了，你赶紧进屋来看看！”

    苏若惜可没时间跟花皙妖废话，直接把花皙妖拉到慕子寒的床边。

    他知道他们习武之人，可是通guò传输内力，快速救治别人，所以她想让花皙妖来医治慕子寒。

    花皙妖看了看慕子寒那苍白的脸，叹气道：“居然伤成这样，还真是没用！”

    “喂！我是让你救他的，可不是让你来看热闹的，你赶紧想办法把他给救醒！”

    苏若惜不满的一拍花皙妖的心口，他们的行踪已经暴露了，这里非常不安全，所以他们不能继续久留下去。

    “你去外面守着，我来救他！”

    花皙妖将慕子寒扶起来，把掌心抵在慕子寒的背上为他传输真气。

    “嗯，我去外面把风，有什么事就喊我！”

    苏若惜点头应了一声，便转身离开。有花皙妖在，她心里也就踏实了许多。

    大概等了一炷香的时间，屋内突然传来很大的动静。

    苏若惜立马冲了进去，只见花皙妖吐了一口鲜血，脸色更是苍白如纸。

    而慕子寒依旧昏迷不醒，他浑身都冒着白色的蒸汽，好似整个人都被煮熟了一样。

    “死狐狸！你们没事吧！”

    苏若惜跑到慕子寒的身边，手刚触碰到慕子寒的身体，手指立马被烫的通红。

    “怎么会这样！”