
    苏若惜将慕子寒扶到椅子上坐下，又从随身携带的小锦囊包里，拿出一粒丹药给慕子寒服下。

    做完这一qiē后，苏若惜才继续问道：“是谁打伤了你？”

    慕子寒的武功那么厉害，能让他受伤的人，肯定不简单。

    重要的是，这里可是秋山猎场，整个山里都是皇家的人，谁敢在这里对慕子寒不利呢。

    这次，慕子寒没有再继续隐瞒下去，回答道：“你不认识他们，不过以后你们肯定会认识。他们与你是友，与我是敌。”

    “他们？”

    听慕子寒这样说，好似对付他的还不止是一个人，难道还是一个组织不成？

    不过慕子寒既然说她不认识他们，那她也不必继续追问下去，以后见面了自然就知道真相了。

    “时辰不早了，你先安心休息，我明日一早再来看你。”

    苏若惜叮嘱了一声，便离开了慕子寒的房间。

    隔壁还有很多空的房间，她才不要和慕子寒睡一张床呢。

    苏若惜随便找了一间空屋子住下，随即熄了灯，小声的喊了喊：“死狐狸！你在不在！”

    等了片刻没有反应，苏若惜又沉声喝道：“死狐狸！别躲了，我都已经闻到你的气息了！赶紧滚出来！”

    她进房间的时候，便已经闻到花皙妖身上的那股异香，所以进屋后才熄了灯喊他出来。

    花皙妖见行踪暴露，无奈之下便只能现身。

    “小惜儿，这么晚了喊人家出来，是想让人家侍寝吗？”

    花皙妖从屋顶上跳了下来翻窗而入，说话的同时还伸手要去拥抱苏若惜。

    苏若惜灵敏的闪身一躲，没好气的朝花皙妖的屁股上踢了一脚。

    “死狐狸，正经一点！我问你，今晚那院子里的火到底是谁放的？”

    她知道，花皙妖一直在暗中守着她，她当时睡觉了没看到放火的人，但花皙妖肯定知道。

    花皙妖揉了揉被踹的屁股，径直在窗边的软榻上躺下，语气得意的说道：“小惜儿，你还真是问对人了，我还真就知道是谁放的火！”

    “快说是谁！”

    苏若惜一脸着急的看着花皙妖，让她知道是谁想害她的话，她自然不会放过那个人。

    “你亲我一下，我就告sù你！”

    花皙妖用手指了指自己的脸蛋，笑得一副很邪魅的样子。

    苏若惜脸色一沉，将双手扳得‘咯咯’作响，“死狐狸，你又想挨揍了是吧？我这里正好还有一瓶……”

    “咳咳……我说，我说还不行吗！”

    见苏若惜说着就开始从身上找药，花皙妖吓得不敢再谈条件。

    “那好，你就一五一十的全部给我说清楚！”

    苏若惜在椅子上坐下来，听花皙妖把事情的真相娓娓道来。

    “其实这个事情吧，还真不是那郡主傻妞干的。”

    “放火的是三个黑衣蒙面人，后来我跟踪他们到了后山上，见到了他们的主子。只是他们主子的脸上带着面具，所以我没有看清楚那人的真相。好了，事情就是这样了。”

    花皙妖说完后摊了摊手，一副很轻松的表情。

    苏若惜走到花皙妖的身边，一把揪住花皙妖的耳朵，说道：“死狐狸，你看着他们三人放火的是吧？”

    “哎呀哎呀！疼！”

    花皙妖被苏若惜揪得站了起来，一个劲得喊痛，他感觉自己的耳朵都被苏若惜给拧烫了。

    “哼！你看着他们放火！也没说把他们给当场抓起来！你是想害死老娘是不！”

    “哎哟，我的姑奶奶，我不是知道你不在屋子里么？而且如果把他们当场抓起来的话，他们肯定打死也不会招供，我还不如跟踪他们找到幕后的黑手呢！”

    花皙妖语气十分的委屈，苏若惜这才松开了手。

    “还找到幕后黑手呢！你说，你除了看到一个面具男之外，你还知道什么！连对方的样子都没有看清楚，找到了又有什么用！”

    苏若惜感觉自己快被花皙妖给气死了！看着花皙妖平时一副狐狸精明样，怎么到关键时候就这么笨了呢？

    “我还听到他们的谈话了！”

    花皙妖一边揉着被拧红的耳朵，一边气呼呼的说道。

    见事情有转机，苏若惜高兴的一拍手，安慰着说道：“呀！花花，刚才是我太心急了。”

    “你赶紧说说，你都听到了一些什么？”

    花皙妖鄙shì的看了苏若惜一眼，双手环在胸前叹气道：“原话大概的意思就是，说你是祸国殃民的红颜祸水，杀了你才能保住北齐国的江山平稳。”

    苏若惜想了想，看花皙妖不像是在忽悠她的样子，那能说出这样话的人，就应该是皇室的人！

    会是谁呢？慕中天不太可能，国舅或是太子？

    苏若惜怀疑的目标便只有这两个人了，不然她实在想不到，自己还惹到过谁。

    “死狐狸，你觉得那个面具男子会是谁？”

    花皙妖平时都躲在暗中，局外人会比她看得更清楚，所以她想听听花皙妖的想法。

    “北齐国皇室的暗斗不就那么几伙人，不是太子就是二王爷慕城皓咯！”

    花皙妖将二王爷慕城皓几个字咬得有些刻意，苏若惜一听便察觉出其中的问题。

    “什么意思？你是怀疑想要杀我的人是慕城皓？”

    苏若惜疑惑的问，心里思索着关于慕城皓的一qiē问题。

    慕子寒有给她提到过，皇上有废太子改立慕城皓为太子的心思。

    如果放火的事情与太子无关的话，那最大的嫌弃人就只能是慕城皓了。

    只是，慕城皓说她是红颜祸水是什么意思？想要铲除她，也不必找这么烂的借口吧！

    “小惜儿，你还记得白天在树林里遇上刺客的事情吗？难道你就没有怀疑过那件事情很可疑？”

    花皙妖暗示着提醒，苏若惜认真回想起白天发生的事情，突然想到一个很重要的突破口。

    她在树林里无故遇上慕城皓，本来就是一件很奇怪的事情！

    “你的意思！”

    苏若惜突然意识到什么，她似乎已经解开谜底了。

    花皙妖眸光坚定的点了点头，就在这时，房门突然被人推开。

    慕子寒面色阴寒的站在门外，月光将他的身影拉长，将他背光的身影显得犹如一尊黑神。

    “把他给本王拿下！”

    慕子寒冷喝一声，立马有十几名侍卫从门外冲了进来，将花皙妖给包围起来。

    ……

    亲们周末愉快，感谢大家一直以来的支持。

    亲们的评论，月月每一条都有认真的看哦，很高兴亲们能喜欢月月的作品。

    这里提前通知一声，为了感谢大家的支持和鼓励，从六月开始，本书会加快更新。

    六月一号当天爆发十章更新，之后每天也会有保底的4章更新，每到周六周末会再加更1章。

    希望亲们可以一直支持月月，陪伴我们的若惜和子寒一直走下去。

    么么哒，爱你们！