
    突如其来的消息让苏若惜愣了愣，琦山可是出了名的土匪集中营，整个琦山被好几千的土匪给占据着。

    那里非常乱，平时官府都不管琦山的事情，现在皇上突然派慕子寒去琦山剿匪，不知道这是打的什么算盘。

    “王爷准备什么时候动身？”

    苏若惜想了想，语气很是平静的问。

    “明日一早。”

    “皇上派人多少兵力给你？”

    “两千！”

    慕子寒很是淡定的说，一副信心满满的样子。

    “两千？你知道琦山有多少土匪吗？”

    苏若惜挑了挑眉，不懂慕子寒为何要接手这种烂摊子的事情。

    如果慕子寒不愿意去的话，只要说一声，皇上也不敢拿他怎样。

    “六千多。”

    慕子寒依旧面不改色的回答，甚至嘴角还浮出一抹淡淡笑意。

    “怎么？爱妃这是担忧本王？”

    慕子寒说着，便将苏若惜一把揽入怀里，眼中满是宠溺之色。

    苏若惜将头睡在慕子寒的手臂里，不满的哼了哼说道：“你想去送死，我能拦得住吗！”

    “你就这么不相信本王的能力？”

    慕子寒眉头一皱，捏了捏苏若惜的鼻子提醒道：“还没出发呢，不能说这么晦气的话。”

    “好吧，我把刚才的话收回，你一定会凯旋而归，将琦山的那群土匪们杀个片甲不留！”

    难道苏若惜没有与自己作对，听到苏若惜鼓励的话，慕子寒的心里还是感觉暖暖的。

    “放心吧，我不会有事的。十天，十天后我一定回来！”慕子寒承诺的说道。

    若是以前，别说慕子寒离开十天的时间，就算是一个月不回来，苏若惜也不会担忧，甚至还会很高兴的溜出王府去大吃大喝，逛妓院玩赌坊。

    现在慕子寒突然要离开那么久，而且还是去干一件很危险的事情，苏若惜心里却怎么也高兴不起来了。

    “那我能和你一起吗？”苏若惜思考一番后，开口询问。

    慕子寒摇了摇头，“太危险了，去山里剿匪可不是闹着玩的，我怕你身体吃不消。”

    苏若惜不以为然的撇了撇，说道：“那你去就不觉得危险咯？”

    “因为我是你相公，所以就没有你家相公办不成的事。”

    听慕子寒这么一说，苏若惜心里才好受一点，她的男人就应该有勇有谋，有男子气概一点！

    不过，即使慕子寒不让她去，她心里已经做好决定了。

    两人随意的闲聊着，很快马车便驶入了平阳城。

    终于回到王府，苏若惜第一次有种回家真好的感觉。

    苏若惜刚下马车，便看见婉儿守在王府的门口等候着。

    看到婉儿，苏若惜心里挺高兴的，好久不见这丫头，她还怪想念婉儿的。

    “王妃，你终于回来了，婉儿好想你啊！”

    婉儿从王府门口一路小跑着到马车边上，看见苏若惜便扑了上去，也不顾有多少人看着。

    苏若惜捏了捏婉儿的小脸蛋，故意嘲笑道：“想我那你还长胖了！”

    “王妃！”

    婉儿娇羞的低下头去，惹得一旁的襄香和其他人捂着嘴巴笑。

    回到王府，苏若惜决定还是住在以前的老地方，因为住习惯了，而且环境也好，所以她没有搬去和慕子寒一起住。

    从京城带回来的珠宝银子，慕子寒也专门给了她一间库房用来存放。

    从此之后，她也有了属于自己的小金库。

    用完午膳，苏若惜在婉儿的陪同下一起回了房间。

    苏若惜将分开这段时间所发生的事情，简单给婉儿说了一遍。婉儿听得是目瞪口呆，脸上表情千变万化。

    “小姐和王爷有老天爷保佑，自然福大命大！”

    婉儿一边给苏若惜按摩着肩膀，一边信誓旦旦的说着。

    “对了，婉儿，明日我要去琦山，琦山那边太乱太危险，我就不带你去了。”

    苏若惜想到明日的计划，便给婉儿说了一声，以免她明日失踪之后，她们为了找她，把整个平阳城都闹得沸沸扬扬的。

    而且她计划是自己一个人去，就连襄香也不能带。

    带上襄香的话，慕子寒肯定会知道，估计还没赶到琦山，就被慕子寒给赶了回来。

    好在花皙妖之前送了她一些防身的武器，加上她现在内力大增，想要保护自己完全是轻而易举的事情。

    “小姐，婉儿不想跟小姐分开！”

    “而且，琦山可是出了名的土匪窝，小姐去琦山做什么？”

    苏若惜刚把话说完，婉儿马上就不愿意了。

    “你知道是土匪窝就好，为你好所以才不带你去的。皇上派王爷去琦山剿匪，所以我也想去玩玩。”

    苏若惜说得十分轻松，婉儿低垂着眼眸满脑子的黑线，心想剿匪是很好玩的事情吗？

    “那小姐为什么不和王爷一起去？有王爷在，王爷就可以保护小姐了呀！”婉儿天真的说道。

    苏若惜无奈的白了婉儿一眼，没好气的训道：“婉儿，你还真是笨！如果王爷同意我一起去的话，我犯得着自己单独冒险去吗！”

    “还有，这个事情目前就你我知道，如果有第三个人知道的话，哼哼……”

    苏若惜危险的眯起眼眸，吓得婉儿立马紧张起来。

    “小姐，婉儿可是你的人，当然是什么事都向着小姐你的呀，婉儿绝对不会出卖小姐的！”

    婉儿举着手发誓的说，苏若惜这才放心的点了点头。

    虽然她嘴上没说，但是她不会忘jì，婉儿被慕子寒收买过一段时间！

    尽管婉儿没有做对不起她的事，但这样的事情她是绝对无法容忍的！

    “好了！你先退下，我要睡一会儿，到了晚膳的时间再来叫我！”

    把事情说清楚之后，苏若惜便将婉儿给推荐。

    正当她准备美美的睡个午觉时，突然一个带着面具的男子落在她的房间内。

    一看那面具男子，苏若惜便立马认出此人是赫连随风。

    “你又来做什么？”

    自从上次和赫连随风那一行人在山林中分开后，她便以为赫连随风不会再来单独找她。

    没想到这么快的时间，他们就又见面了。