
    苏若惜觉得，今天是她玩得最高兴的一天，以至于她走路的时候，都会情不自禁的笑起来。

    回到王府，苏若惜与慕子寒刚走进院子，凌风便上前来禀报道：“王爷，明日国舅会被送到皇城外的刑场问斩。”

    “人都准备好了？”

    慕子寒停下脚步，语气平静的问。

    “嗯，都准备好了！”

    “我知道了，你下去吧！”

    慕子寒和凌风两人简短的对话，却让苏若惜听出不少的信息来。

    她知道，在皇城外的灵地有一处刑场，那里是专门用来斩首犯了错的臣子的地方。

    而慕子寒去的琦山，也会从那里路过。

    这次回王府，慕子寒只是为了亲自送她回来，所以才会在这么赶的时间内，从京城回到平阳城。

    “国舅明日就要问斩了，王爷是怕有人劫法场吗？”

    苏若惜跟在慕子寒的身边，想了想还是忍不住的问出口。

    慕子寒点了点头，说道：“国舅是只老狐狸，没有亲眼看到他人头落地前，这中间都无法预料会出什么端倪。”

    说完之后，慕子寒想了想，又补充道：“劫法场都是小事，就怕中间人被掉包了！”

    “那王爷明日也要去刑场吗？”

    “嗯，顺道路过，去看看也行！”慕子寒轻松的说道。

    “若惜，今天一定玩累了吧，你先回去好好休息。明日一早我就会出发，你不用起来送行了。”

    说着，慕子寒锊了锊苏若惜脸颊上，被风吹乱的发丝。

    苏若惜还想说什么，可是话到嘴边却没有说出口，最后犹豫了下还是放弃了。

    “嗯，王爷也早点休息。”

    她原本想要告sù慕子寒，她会陪他一起去。

    但是慕子寒让她送行都免了，她怕自己说出来后，就去不了了。

    回到房间，苏若惜便开始收拾要带的东西。

    花皙妖送给她的三样兵器，她准备全部带在身上，还有一些迷药、软骨散、毒药和其他东西，能用得上的，她都装进了包袱里。

    这晚，苏若惜怕自己睡过头，一直睡得很谨慎。

    天才刚刚见亮，她便惊醒了过来。

    苏若惜换了一身男装，在阁楼上听着慕子寒的人马离开后，她才带着东西跑到后院马棚里，找了一匹快马。

    去琦山的路上她早就查好了，所以即便是跟丢了她也不怕。

    皇上派给慕子寒的兵在皇城外等着他，所以慕子寒等国舅问斩之后，会去皇城外与他的兵汇合。

    她准备借那个机会，超到慕子寒的前面去。

    苏若惜一直不紧不慢的跟在慕子寒的人马后面，等他们赶到刑场的时候，天都已经大亮了。

    苏若惜头上戴着黑色的帷帽，这样就没人能看到她的真面目。

    她挤在人群中看着刑台之上，国舅一身囚衣，头发凌乱不堪，看上去一时间像是老了十岁。

    围观的百姓很多，但是苏若惜却没有看到慕子寒的人影。

    不过她发现，人群中有几个可疑的人物在鬼鬼祟祟的东张西望，一看就知道不是单纯来看热闹的百姓。

    等到太阳升到高天之上，便是国舅问斩之时。

    苏若惜静静的躲在人群中，大概等了一盏茶的时间，那负责用刑的官员，便高喝了一声，将一块长长的木制令牌丢到法场的中央。

    一个肥头大耳，光着膀子的刽子手，喷了一口酒在他的大刀上，将刀背弄得明晃晃的耀人眼球。

    就在刽子手将大刀举过头顶，准备开斩的时候，突然一阵疾风不知从何处吹来。

    疾风带着一股黑色的烟雾，将整个邢台都包围起来，让人根本看不清台上的情况。

    负责问斩的官员见情况不妙，立马大声喊道：“赶紧用刑！”

    只听‘咔嚓’一声响，便有什么重物落地的声音。

    黑雾很快散去，带台上恢fù光亮的时候，国舅的人头已经落在了地上。

    苏若惜看了一眼，那的确是国舅的人头没错。

    这时，她突然看到，之前在人群中鬼鬼祟祟的几个人，相互对视一眼后，便纷纷撤去。

    苏若惜觉得奇怪，于是便悄悄的跟踪那几人。

    直到来到郊外没人的地方，四面八方突然涌出一些黑衣人来。

    苏若惜远远的躲在一颗大树上，将这一qiē都看得十分的仔细。

    只见，那其中一名黑衣人的肩上，扛着一个白色的大布袋。

    那黑衣人将肩上的布袋放下之后，里面竟然钻出一个人来！

    苏若惜仔细一看，那人竟然是国舅！

    其他黑衣人围在国舅的身边，齐齐跪在地上，恭敬的低着头。

    “怎么会这样？难道刚才被砍头的那个人，不是国舅而是一个替身？”

    苏若惜突然想起慕子寒昨夜的话，心想慕子寒还真是料事如神啊！居然连这个都能猜到。

    她知道，找到一模一样的替身并不难，只要身形相似即可，至于相貌用易容术就能非常简单的搞定。

    看到国舅竟然没死，苏若惜虽然惊讶，却没有轻举妄动。

    就在她准备静观其变的时候，突然四周从冲出许多侍卫来，将那些黑衣人全部包围了起来。

    这时，慕子寒骑着马，慢悠悠的走了出来。

    “国舅爷真是好计谋呀！”

    慕子寒走到国舅的身前，吓得国舅顿时脸色苍白如纸。

    “你……你放我一马，你要什么，我都全部给你！”

    原本威风凛凛的国舅，此刻见了慕子寒，就像是一只逃命的老鼠，丝毫没有了尊严。

    慕子寒眼神凌厉的看了国舅一眼，轻轻一挥手，那些侍卫便动手起来，与黑衣人打成一片！

    苏若惜看着觉得很精彩，难怪刚才不见慕子寒的人影呢，原来他是早就知道了国舅的计划，所以提前埋伏到了这里。

    见慕子寒这么聪明，苏若惜越发的觉得，她为有这样一位优秀的老公引以为傲。

    仅是一盏茶不到的时间，那些黑衣人便全部被解决掉。

    国舅吓得在草地里仓惶乱逃，慕子寒并没有骑着马去追，而是拉起了弓箭对准了国舅的后背。

    只听一声尖锐的箭鸣声响起，苏若惜随着那支箭看去，国舅被箭刺穿了喉咙，瞪大眼睛的倒在了地上。