
    夜晚，月光如水，洒下无限清辉。

    整个景御山庄，都沉寂在静谧的月光下。

    苏若惜换了一身黑色罗裙，悄悄的溜出房门。

    刚走到院子里，花皙妖便从房顶上飞了下来，落在苏若惜的面前。

    见苏若惜鬼鬼祟祟的模样，又是一身黑衣打扮，花皙妖顿时没忍住，轻声笑了出来。

    “呵呵呵……小惜儿，你这身打扮要是被你家王爷看到，估计会被气死吧？”

    苏若惜不解的看向花皙妖，一脸郁闷的问道：“关他什么事？我这身打扮怎么了？”

    出门的时候走得匆忙，她没有带夜行衣，好不容易才找到一套黑色的裙子替代一下。

    花皙妖摸了摸下巴，将苏若惜从头到脚的打量了一番，提醒道：“小惜儿，你知不知道你这身打扮，活脱脱的像个小寡妇？”

    “嘿嘿，不过也是个绝美的小寡妇。”

    说完，花皙妖捂着嘴偷笑起来。

    苏若惜顿时无语，她换衣服的时候可没有考虑那么多，只想着不让人容易发现就行。

    “废话真多！走啦！”

    苏若惜踢了花皙妖一脚，便不再理会他，转身便离开了院子。

    花皙妖紧跟在苏若惜的身后，贱贱的说道：“小惜儿，我们这是要去私会吗？这么突然，人家好紧张的啦。”

    苏若惜停下脚步白了花皙妖一眼，没好气的说道：“要是不想去，现在就给老娘滚回去！”

    见苏若惜发怒，花皙妖立马用手捂住嘴，很是无辜的眨眨眼，不敢再多话。

    两人悄悄的离开了景御山庄，朝秋山猎场潜伏过去。

    明日就是射猎大比的日子，晚上整个秋叶山都有侍卫巡逻和把守。

    而那些侍卫，还都是慕子寒的人，个个都是精英中的精英。

    也正因为如此，苏若惜才会带上轻功极好的花皙妖一起，以防巡逻的侍卫给抓住。

    “死狐狸，我让你准备的东西，你放在哪里了？”

    进入猎场后，苏若惜找了一个暂时安全的地方，与花皙妖躲在一个小草丛中商议。

    “小惜儿，你在这里稍等一下，我现在就去拿过来。”

    花皙妖说着，身影一闪便消失不见。

    苏若惜一个人躲在草丛里，四周无比寂静，伴随着冷清的月光，时不时有阵阵微风将树叶吹得飒飒作响。

    再观望四周，竟给人一种阴森森的感觉。

    好在花皙妖回来得很快，苏若惜还没来得及多想，花皙妖便带着一个黑色的大布袋赶了回来。

    “小铁铲，鱼线，夹子，网……”

    花皙妖从黑色袋子里拿出一大堆的东西来，都是苏若惜让他去准备的。

    看到东西都准备得很齐全，苏若惜满意的点了点头，然后从怀里拿出一张宣纸摊开。

    宣纸上画得是整个秋山的地图，这是侯青云弄到手给她的。

    “一会儿，你去这几个地方，设置一些机关陷阱。记得每个陷阱的附近，都困一条毒蛇在那里。”

    苏若惜拿出一颗夜明珠，将地图照亮，用手指了指地图上几个标红的地方。

    得知苏若惜的目的后，花皙妖立马贼笑起来。

    “小惜儿，你还真是找对人了，做这种事情，本帝还是非常擅长的！”

    见花皙妖一副自信满满的模样，苏若惜毫不留情的泼了一盆冷水打击道：“知道你无恶不作，这次事情如果办砸了，你以后就不要来见我了！”

    花皙妖认真的点了点头，拍拍胸腹道：“这么简单的事情，就包在我在身上啦。”

    “嗯，记得有什么事情，以发信号为准。”

    晚膳之前，苏若惜教了花皙妖一套鸟语。

    不懂的人听到以为只是普通的鸟叫，只有他们之间可以通guò这种的方式交流。

    好在花皙妖的有着妖孽般的天赋，她只教了他一次，花皙妖不仅学会了，而且还能灵活的运用。

    两人计划好之后，便分开行动。

    花皙妖拿着苏若惜给他的地图，去各个点上挖陷阱，而苏若惜则是一人潜伏到猎场擂台的附近。

    擂台设在一处半山腰的平地上，虽然此刻已是夜深，到擂台附近却是灯火通明，让人很难靠近。

    在擂台的后方不远处，有一排排梯形的座椅，座椅上面还搭了一个遮阳棚，那里便是供皇帝和一些官员休息的地方。

    苏若惜借着绳子，从树上轻飘飘的落在遮阳棚上。

    好在她穿的是黑裙，所以并没有引起下面侍卫们的注意。

    苏若惜找准位置，将准备好的东西用鱼线固定在遮阳棚上。

    “大功告成！”

    将事情弄好了，苏若惜高兴的离开擂台附近。

    只是她刚走不远，便看见树林后面居然还有个像蒙古包一样的帐篷。

    重要的是，帐篷内还掌着灯，隔着几米远便能看见，倒映在帐篷上的两个人影。

    处于好奇，苏若惜脚步轻缓的朝那帐篷靠近。

    在离帐篷还有一米远的地方，她便听到慕子寒说话的声音。

    “慕子寒？他不应该在山庄里吗？怎么会在这里？”

    苏若惜疑惑的在心里想，虽然这次射猎大比，皇上交给了慕子寒来处理。但是现在这么晚，慕子寒怎么也不该在这里才对。

    “王爷，那边的人没有起疑心，一qiē都在王爷的计划当中。”

    说话的人是凌风，苏若惜皱着眉头偷听，不知凌风口中的人到底是谁。

    “嗯，告sù她，事成之后，本王不会亏待他们的。”

    慕子寒的语气十分冰冷，苏若惜虽然看不到他此刻的表情，但也能想到，慕子寒此刻的那副冷面神的模样。

    或许是她来晚了，并没有偷听到更多有用的信息。

    就在她转身离开的时候，帐篷内突然传来一声冷喝：“是谁！出来！”

    “该死！这么小心都能被发现，慕子寒也太警惕了吧！”

    苏若惜在心里暗骂一声，头也不回的就朝树林中跑去。

    凌风很快就追了出来，就在苏若惜快要被追上的时候，好在花皙妖及时赶来，将苏若惜往怀里一揽，便带着她朝树林的深处飞去。

    凌风的轻功比不起花皙妖，只能气愤的看着两人跑掉。