
    苏若惜安全回到山庄之后，花皙妖便躲藏了起来。

    在山里跑了一天一夜，苏若惜感觉有些疲惫，径直回房间休息。

    只是刚回到房间，她便察觉到有人趁她不在的时候，进来过她的房间。

    因为她离开的时候，窗户是关上的，而现在窗户却大大的敞开着。

    苏若惜警惕的走到窗边查看，并没有发现什么可疑的痕迹。

    就在她以为自己多心的时候，突然间，她感觉背后有个人影闪过。

    “谁！”

    苏若惜冷喝一声，转身却没看见任何人，房间里空荡荡的，除了她没别人。

    “出来！”

    苏若惜很相信自己的自觉，刚才那人影，绝对不是她疑心太重幻想出来的。

    然而，她眸光巡遍了整个房间，都没有看见任何可疑的人。

    只是，她的桌上，莫名出现了一张信纸。

    看到桌上突然多出的信纸，苏若惜立马走过去，将那折叠好的信纸打开来看。

    纸上只写着八个大字，“天干物燥，小心火烛！”

    “天干物燥，小心火烛？”

    苏若惜默默的将纸上的话念了一遍，这句话似乎在提醒她什么。

    “什么意思？前面的四个字根本不适用，难道重点在火烛上？”

    苏若惜思索了一番，这是让她注意什么东西？还是提防什么人？

    想了一会儿也没有理清头绪，她便没有继续去思考，而是将那信纸给烧了。

    ……

    一直等到太阳落山的时候，去猎场的人才全部回来。

    今日大家的收获都很不错，慕中天很高兴，在景御山庄中举办了篝火晚宴。

    慕中天下令，命人将那些打来的猎物，全部拷来吃了。

    晚宴上，苏若惜坐在慕子寒的身旁，却一句话都没说。

    场中，舞姬们跳着欢快的舞蹈，伴随跳跃的篝火，在山中展现出一种异域风情来。

    苏若惜静静的观察着在场的所有人，慕中天很开怀的样子，似乎并没有因为白天的事情，而影响心情。

    皇后和贤亲王的脸色都不怎么好看，不过苏若惜很能理解他们失落的心情。

    倒是太子慕子然，看着那些舞姬一副色眯眯模样，好似把没能参加猎比的抑郁都抛开了。

    二王爷慕城皓和慕灵珊都没有出席，慕灵珊明日要被送往凰上，没心思来参加晚宴很重正常。

    至于慕城皓，自从他们在山林里分别后，她便一直没有在看见他，该不会被刺客给打伤了吧？

    就在苏若惜正想得入神的时候，慕子寒的声音突然从耳边传来。

    “怎么？还在为白天的事情与本王生气？”

    苏若惜看了慕子寒一眼，虽然慕子寒眼睛在看着场中的表演，但看得出来，他的心思丝毫没有放在看表演上面。

    “王爷说什么就是什么吧！”

    苏若惜语气慵懒的回答，从桌上随便拿了一块糕点，塞入嘴巴里。

    “你不是嫌梨花糕太甜，不喜欢吗？”

    见苏若惜吃了一块梨花糕，慕子寒好奇的问。

    “以前不喜欢，现在喜欢又怎么了？人的口味也是会变的。”

    说着，苏若惜又拿了一块梨花糕塞入嘴里，心里暗骂着，妈的，这糕点谁做的，还真是甜得腻人！

    “不喜欢就不要勉强自己，不是还有其他选择么？”

    慕子寒伸手捏起一块红豆糕，递到苏若惜的面前。

    “王爷今晚还真是奇怪，不过就是吃块糕点罢了，好像教育人生哲理一样。”

    “人生哲理？”

    慕子寒挑了挑眉，对苏若惜古怪的词语感到疑惑。

    “听不懂就算了！”

    苏若惜不想跟慕子寒废话，喝了口茶水，又继续专注的看表演。

    “若惜，本王觉得，我们这样的说话方式不对。本王的确没听明白你的话，但是你给本王解释了，本王就明白了，而不是一句不懂就算了。”

    “如果这样，我们之间只会有越来越多解释不清的误会。”

    慕子寒耐着性子的说，并没有因为苏若惜的不耐烦，而发脾气。

    “那你可以不要在我的面前自称本王么？”

    苏若惜白了慕子寒一眼，一口一个本王本王的，好像谁不知道他的身份一样。

    慕子寒被苏若惜说得愣了几秒，最后还是点头答应道：“如果你不喜欢，本……我以后就不那样自称。”

    “你不想让我们之间有误会是吧？那好，你先告sù我，你今天在猎场里面都做了些什么？今天我差点被刺客给害死，你又知不知道？”

    苏若惜并不打算隐瞒遇到刺客的事情，因为她相信，慕子寒心里或是比她更清楚那些刺客的来历。

    “你遇到刺客？”慕子寒皱了皱眉，似乎不敢相信。

    “嗯！是和二王爷在一起的时候遇上的，不过那些刺客应该是冲着二王爷去的。你真的不知道？”

    “若惜，是本王疏忽了！本王会查出那批刺客的来历。”

    慕子寒满脸自责的表情，看样子是真的不知道关于刺客的事情。

    苏若惜顿时觉得更加奇怪了，连慕子寒都不知道，那能潜伏进猎场的那些刺客，又究竟会是什么来历呢？

    “若惜，你怎么会与二王爷在一起的？”

    意识到什么，慕子寒皱着眉头问，询问的语气中还带着一丝别样的味道。

    “怎么？怀疑我红杏出墙不成？猎场里都是自由打猎的，遇上谁都很有可能！”

    “还有，你不要岔开话题，先回答我的问题再说！”

    苏若惜低声把慕子寒熊了一顿，心想这家伙还挺会套话的啊。

    她问的问题一个没回答，慕子寒倒是从她这里问出一大推事情来了。

    慕子寒犹豫了许久，似乎不愿意把真相说出来。

    苏若惜等了一会儿没等到答案，冷笑了两声，叹道：“算了！我还是不为难王爷您了。”

    “我不过就是好奇问问罢了，难道王爷做什么事情，还是我能左右的不成？”

    “若惜，你能不这样吗？”

    慕子寒抿着嘴唇，他有时真不知道该拿她怎么办了。

    很多事情，他不是不愿意告sù她，只是现在不能说，他说的越多，只会给她带去更多的危险。