
    苏若惜开始回忆，柳素兰到底说了什么话，让慕子寒直接判了她的‘死罪’。

    当时慕子寒与柳素兰在大厅里的谈话，她可是全部听得清清楚楚的呀。

    苏若惜仔细回想着，突然想到慕子寒在发病之前，柳素兰好像质问了慕子寒到底喜不喜欢她。

    难道，曾经的紫鸳，也说过同样的话么？那紫鸳岂不是……？

    自从花皙妖告sù过她，慕子寒和紫鸳的关系之后，她便不再多疑，没想到曾经的紫鸳，心里也是深爱着慕子寒的。

    苏若惜原本还想询问慕子寒，为何好好的会突然发病，现在看来，真相已经大白了。

    “王爷，我累了，如果没事的话，我就先回去休息了。”

    苏若惜说完便转身离开，刚走到门口，背后便传来慕子寒的声音。

    “后日的射猎大会，本王带你一起去！”

    “好！”

    苏若惜随口便答应了下来，现在协议没了，她的自由也没了。

    回到东临苑的时候，太阳还没上山。

    苏若惜感觉有点累，于是让婉儿不要打扰，倒床便睡了过去。

    也不知道睡了多久，迷迷糊糊中她感觉有人抱着她挤在一张床上。苏若惜原本以为又是慕子寒，但闻着那人身上的香味不对，根本不是慕子寒的那种熏香味。

    察觉到不对劲，苏若惜立马睁开了眼睛。

    此刻已是夜幕，屋里漆黑一片，她只能凭借着淡淡的月光，勉强看清那人的脸颊轮廓。

    “死狐狸！你找死了！”

    花皙妖还在睡梦中，便被苏若惜给一脚踢到了床下，还在地上翻滚了几圈。

    “小惜儿，怎么了？这不是还没天亮嘛！”

    被踢到地上的花皙妖，揉着眼睛，一副睡眼惺忪的样子。

    见花皙妖居然还很淡定，好似跟她睡一起是很平常的，苏若惜便觉得窝了一肚子的火，冲下床一脚踢在花皙妖的屁股上，喝道：“谁让你睡我床上的！”

    好在她的衣服并没有被动过，不然的话，她此刻肯定把花皙妖给五马分尸了。

    花皙妖惨叫着捂住自己被踢的屁股，满脸委屈的解释道：“小惜儿，你就不能听我解释之后再动手吗！”

    “人家帮你去查刺客累死累活的，回来的时候见睡得正香就没敢吵醒你。本想等你睡醒再说，哪知道等着等着就睡着了。”

    苏若惜才不会相信花皙妖的一派胡言，花皙妖越是装小白兔，他的行为就越值得可疑。

    “查得结果如何？说来听听。”

    苏若惜怒瞪着花皙妖，要是花皙妖说不出一个满意的结果来，她就准备把他从阁楼上给抛下去。

    “小惜儿难道还不相信本帝的能力吗？此刻最后逃入了国舅府，不过盯上咱们的有三批人。”

    花皙妖半躺在软榻上，苏若惜没有掌灯，淡淡的月光透过木窗照射进来，刚好打在花皙妖的脸上，将他原本白皙的脸颊，显得越发迷人，仿佛他就真的是一只妖。

    苏若惜眨了眨眼，心惊差点就被这只死狐狸给迷惑了。

    调整了一下呼吸后，苏若惜故意没好气的说道：“什么时候变得咱们了？是你的仇家还是我的死敌？我们两人可不要混淆在一起。”

    “还有，你说的三批人都有哪些？国舅？皇后？太子？”

    苏若惜想也没想的就说出了这三个人，除了他们，她还真不知道自己还有哪些对手。

    “小惜儿好聪明，不过你只说对了一个。”

    花皙妖轻拍着手表扬，被苏若惜恶狠狠的一瞪，立马补充道：“刺客是国舅派来的，不过暗中观察你的人，分别还有二王府和慕子寒的人。”

    听花皙妖这么一说，苏若惜心里就了然了。

    国舅就代表了皇后和太子一批的势力，慕子寒的人暗中监视她是常有的事，只是她不理解，她什么时候又被二王府的人给盯上了？慕城皓这是想要做什么？

    “你确定是有二王府的人？感觉他们是敌是友？”

    苏若惜皱起了眉头，心中顿时有种不好的预感。

    花皙妖摇了摇头，想了想说道：“应该是非敌非友，只是在暗中观察你的行踪。”

    “呵！慕城皓这是吃饱了没事撑着了吧？他居然有那个闲功夫观察我？难道他关注的人不应该是太子或是慕子寒么？”

    苏若惜冷笑着说，她这是跟这帮人有什么仇什么怨呀，一个个的把她盯得死死的，她有做什么影响他们前途的事了吗？

    花皙妖摸着下巴思考了片刻，像是下了很大的决心后，才开口问道：“小惜儿，如果你真的不知道原因的话，或许有个问题就帮你解决疑惑。”

    “少说废话！”

    苏若惜此刻的心情很不爽，一副恨不得吃人的模样。

    “嗯……你知道天下第一神医，阴阳丹青的下落吗？”

    提到阴阳丹青，苏若惜便想到了什么，不过她不懂花皙妖为什么会这么问。

    “我跟他有什么关系？为什么你觉得我会知道他的下落？”

    见苏若惜似乎真的不知道，花皙妖无奈的叹了口气，却不愿解释更多的事情。

    看到花皙妖一副很欠揍的表情，苏若惜露出一个邪恶的笑容，阴森森的说道：“死狐狸，你是不是很想知道我白天给你吃的是什么药？”

    “我现在也不怕告sù你，那是一种能让人毁容，身体腐烂的毒药。不过呢，你也不要害怕，因为你是死不了的。”

    “这种毒呢，只会让你的身体一点点的溃烂，再一点点的愈合。等你身体复原之后，又开始一点点的溃烂。如此反复，没有解药的话，就会一辈子在痛苦中活下去！”

    待苏若惜把话说完，花皙妖整个人都僵住了，心想这丫头也太恶毒了吧！

    花皙妖咽了咽口水，心虚的说道：“小……小惜儿，你……你不会是跟我说笑的吧？”

    “你试试就知道咯，让我想想，大概还有一炷香的时间，你好好考虑清楚哟！”

    苏若惜说完便放松的坐在椅子上，她现在一点都不担心花皙妖不说实话。