
    花皙妖为了救慕子寒，不仅让自己受了伤，把慕子寒也变得不正常起来。

    苏若惜感觉无奈了，询问道：“死狐狸！这到底是怎么回事！”

    花皙妖一抹嘴角的血迹，从未皱过眉头的他，此刻却眉心紧锁。

    “慕子寒伤势太重，现在已经残毒攻心，必须要有解药。不然的话，他必死无疑！”

    顿时之间，苏若惜被花皙妖的话给吓到了。

    “怎么会突然间这样呢？他之前还好好的，怎么会突然就残毒攻心了！”

    苏若惜满心的不解，她一直照看着慕子寒，如果慕子寒体内的残毒发作的话，她自然会知道。

    可是在花皙妖出手救治慕子寒之前，慕子寒都并没有中毒的迹象。

    “慕子寒自上次病发之后，身体就一直没有调养好，还不断的伤上加上。”

    “若不是他一直用药池调理身体的话，根本撑不了这么久。而且……”

    花皙妖不再像往常一样不正经，那严sù的表情，让苏若惜心都跟着揪了起来。

    “而且什么？”苏若惜紧张的问。

    她承认，慕子寒为了她的确受了很多次伤。

    先是找火灵珠受了内伤，又进火场救她被烫伤，还与慕城皓打斗，陪她一起跳入悬崖。

    如果不是慕子寒的体质好的话，恐怕早就没命了！

    “而且……”

    花皙妖吞吞吐吐的不知该如何说，看向苏若惜的眼眸，也变得复杂起来，甚至眼底深处还暗藏一抹忧伤。

    “你婆婆妈妈的干什么！有什么话就直说！姑奶奶经历过的风雨多了去了，难道还有什么不能接受的吗！”

    苏若惜以为，花皙妖的犹豫是因为怕她无法承受结果。

    “而且，你们……你们之间应该做过********的事情吧？”

    苏若惜闻言，顿时羞红了脸，不解的问道：“怎么了？”

    “慕子寒体内残毒未清，不能做那些事情。正是因为你们做了，所以他才会残毒攻心！”

    既然话已经说开了，花皙妖也不再别捏，而是有话直说。

    “可是我们又不是第一次了，他以前怎么没有这样？”

    苏若惜想也没想的脱口而出，惊得花皙妖瞪大了眼睛。

    看着花皙妖一副很是夸张的表情，苏若惜才意识到自己口快了。

    说得这么直接，不应该从一个女子的口中说出来。

    “好了！我知道是怎么回事了，除了解药之后，还有没有其他办法救人？”

    苏若惜尴尬的瞪了花皙妖一眼，现在救人才是最关键的。

    知道事情的严zhòng性，花皙妖也不再继续纠结这个问题。

    花皙妖思考了一番，摇了摇头，“没有别的办法！”

    “那没有解药怎么办！”苏若惜着急的吼道。

    现在慕子寒身上还冒着热气，脸也烧得通红，身上的青筋高高鼓起，好似要炸裂开一样，看样子是撑不了多久。

    “你没有解药？”

    花皙妖一副不敢相信的样子，好似知道她有解药一样。

    “你怎么会觉得我有解药？”

    苏若惜怀疑的反问，虽然他们知道她是阴阳丹青的外孙女，但这并不代表解药就一定在她手中呀！

    按理说，慕子寒和花皙妖，应该不会知道她有解药的事情。

    “直觉！小惜儿，那边躺着的可是你家相公，难道你想见死不救？”

    “不过你不救他也没有关系，如果慕子寒死了，还有我呢，我也可以照顾你一辈子的哟！”

    花皙妖说着，又开始不正经起来。

    苏若惜感觉有些不对劲，她怎么有一种花皙妖骗她解药的错觉？

    “解药现在真不在我身上，没时间跟你瞎扯了，我自己想办法！”

    不是她舍不得解药，而是出来的时候，她把解药放在了房间中。

    就算现在赶回去，恐怕时间也不够。

    苏若惜说完，便又为慕子寒把了把脉，花皙妖并没有骗她，慕子寒现在的脉搏很乱，血液流动也在加速。

    继续这样下去，慕子寒真的会有生命危险。

    花皙妖无奈的叹了一口气，说道：“算我上辈子欠你们俩的！跟我走！我还有其他办法！”

    “去哪里？现在慕子寒的情况，不宜赶路！”苏若惜焦急的说道。

    “地宫！地宫的入口很多，正好这附近也有一个。”

    说完，花皙妖便不再解释，背起慕子寒便朝屋外走去。

    这时天色已暗，院子里满地都是尸体，看着给人一种惊悚的感觉。

    看着李大叔和李大婶躺在血泊中，苏若惜停下脚步，帮他们合上双眼。

    “李大叔、李大婶，对不起，你们安息吧！”

    苏若惜低声说了一句，便起身跟着花皙妖一起离开。

    现在救慕子寒是紧要的事情，明日她会安排人来将他们给埋葬，毕竟是她连累了这对老实的夫妇。

    花皙妖带着苏若惜进入一处山谷之中，在一座大山的脚下，有一处被绿藤给遮住的古墓。

    在冷寂月光的照耀下，那座古墓透着沧桑古朴的气息，仿佛已经经历了许久的岁月。

    花皙妖在古墓的旁边找到机关，只听‘咚’的一声沉闷声响起，拱圆型的堡垒古墓，打开了一扇石门。

    石门的里面是长长的石梯，石梯一直通往地下。

    通道内不知有什么东西在闪，散发着莹莹绿光，微弱的光芒让漆黑的通道隐约可现。

    花皙妖背着慕子寒走在前面，苏若惜紧跟在花皙妖的身后。

    她还从来不知道，在地底的深处，竟然还有一个地宫的地方！

    苏若惜刚走进密道，便感觉前往不时会有一阵阵的阴风吹来，那冰冷的风中还夹杂一丝奇怪的味道。

    那味道好似铁锈，但又仿佛是血腥味。

    “死狐狸，这地宫到底是什么地方？地宫的主人又是谁？”

    苏若惜实在忍不住心里的好奇，看花皙妖好似对那地宫很熟悉一般，所以她才开口询问。

    花皙妖并没有回头看苏若惜，而是随口的说道：“当然是本帝的地盘！小惜儿不要怕，不会有鬼吃你的。就算有鬼，有本帝在，它也不敢吃你！”

    花皙妖语气中带着一丝戏谑的味道，在得知是花皙妖的对盘后，苏若惜便感觉放心了不少。