
    花皙妖离开之后，马车便由凌风来驾驶。

    找到自己人后，苏若惜便不再担心了。

    等他们回去之后，所有事情都会来个直接的了断。

    “王妃，你和王爷失踪的这七天里，京城里都乱套了！”

    凌风快速驾着马车，时不时的对苏若惜说上几句话。

    七天的时间？

    苏若惜皱了皱眉头，他们从坠崖到今日，应该只有五天不到的时间才对，怎么会是七天呢？

    “凌风，你说什么？我和王爷失踪了七天的时间？”

    苏若惜不敢相信的问，她和慕子寒虽然坠崖昏迷了一段时间，但是后来她找李大婶确认过时间，推算出他们在山林只耽误了两天的时间。

    后来等李大叔带人回来，以及再到地宫里，最多也就是五天的时间而已，怎么会无故多出两天的时间呢？

    凌风没有多想，随口回答道：“是啊，射猎大比都已经结束了。二王爷说王妃和王爷不幸失足坠崖，皇上派了好多人去寻找，都没有结果。”

    怎么会这样？苏若惜越来越不敢相信，一眨眼就是七天的时间过去。

    重要的是，竟然还有两天的时间，她自己都不知道去了哪里！

    难道是……？

    苏若惜仔细一想，如果时间上真的出现了差cuò的话，那这问题一定是出在地宫里！

    地宫里幽暗不见天日，根本分不清楚白天和黑夜。

    只是，她和花皙妖单独在一起的时间，根本不可能超过两天，顶多就是几个时辰而已。

    苏若惜越想越觉得可疑，不知道这里面到底哪里出了问题。

    她就觉得慕子寒的伤势好得太快，怎么可能一夜的时间，身上的伤就已经好了大半。

    苏若惜将每个细节都想了一遍之后，发现唯一可疑的地方，就是她在石室里面睡过去的那段时间。

    她大胆的猜想，难道自己一觉就睡了两天两夜？

    这些谜团，她一个人无法解开，只能等再次和花皙妖见面的时候，找他确认了。

    苏若惜将这个谜团暂且放在一边不去多想，这才回应凌风之前的话说道：“京城里出什么事情了？怎么就大乱了呢？”

    “太子想要谋害皇上夺位，已经被关押进天牢了！”

    凌风简单的解释了一下，继续说道：“现在京城里不是很太平，王爷现在又昏迷不醒，还不知道现在回去是福还是祸！”

    苏若惜被凌风的话震惊得说不出话来，慕子然这个时候谋害皇上夺位？他脑子抽了吧？

    慕子然本来就是太子，皇位迟早都是他的，就算皇上有想要废太子的心思，可慕子然也不至于蠢到急在现在这个时候动手，这其中一定有问题。

    想到这些，苏若惜脑海中突然冒出一个人的身影，那便是慕城皓！

    “可恶！一定是慕城皓在背后做手脚，先是铲除她和慕子寒，现在又是对太子下手，等太子一废，那慕城皓就没有竞争的敌人了。”

    苏若惜在心里暗暗的想，又吩咐凌风道：“凌风，马车赶快一点，一定要在天黑之前赶回墨雅轩！”

    哼！等他们回去，就能拆穿慕城皓的阴谋了。

    不知道慕城皓看到她和慕子寒没死的时候，会是个什么样的表情，她很期待呢。

    在太阳快要落山的时候，马车才驶入皇城中。

    苏若惜一回到墨雅轩，便让人给慕子寒熬药喝。

    慕子寒体内的寒毒已经压制住了，所以她暂时不打算直接拿解药给慕子寒吃。

    “王妃，你可算是回来了，襄香就知道王爷和王妃福大命大，不会真的有事！”

    回到墨雅轩后，襄香便一直伺候在苏若惜的身边，并把他们失踪这几天所发生的事情，详细的禀报给了她。

    听了襄香的讲述，苏若惜才知道，原来在慕中天在得知她和慕子寒双双坠崖之后，皇上亲自去了秋风崖。

    但是在秋风崖上，慕中天差点被一支暗箭给杀死。

    那只暗箭直接刺中了慕中天的左臂，只差一点点就要了慕中天的性命。

    后来慕中天派人查出，那支想要杀他的暗箭，竟然是太子的箭！

    慕中天一气之下，将太子给关押进了天牢里，还不准任何人前去探望。

    了解了事情的前因后果之后，苏若惜只觉得好笑极了，这分明就是栽赃陷害，有点脑子的人都看出这里面的可疑之处。

    慕子然又不是傻瓜，就算他真的想要杀皇帝，也绝不可能用自己打猎的箭！

    只是慕中天受了伤，而罪证又是指向慕子然的，所以慕中天这样做，其实也并不荒唐。

    “襄香，我和王爷失踪之后，二王爷那边有什么动静没有？”

    苏若惜坐在屋内，抿了一口茶水，思考着接下来该怎么做。

    襄香点了点头，回答道：“王妃和王爷失踪之后，皇上便派人去找寻王爷的下落。”

    “二王爷说这事是因他而起的，所以向皇上请示，由他来负责找寻王爷下落的事情，因此来将功赎罪。”

    “皇上答应了？”苏若惜皱着眉头问，眼眸也危险的眯了起来。

    “嗯！皇上还给二王爷加派了兵力，只是一直没有找寻到王爷和王妃的踪迹。”

    听了襄香的解释，苏若惜冷笑不已。

    难道李大叔会带着慕城皓的侍卫来，原来是慕中天把这个事情交给了慕城皓来处理。

    她想，慕中天是故意的吧？他不可能看不出她和慕子寒坠崖的事情有端倪。

    事情是因慕城皓而挑起的，慕中天不但没有追究慕城皓的责任，还让慕城皓亲自带兵去找人。

    相比起慕子然来，慕中天对慕城皓的偏袒，实在过于明显了一些。

    “襄香，让人放出风声去，就说我和王爷已经平安的回到京城，明日便会进宫面圣！”

    “王妃，这样的话，岂不是会引狼入室？”

    襄香惊讶的看向苏若惜，不懂她为何要这样做。

    现在慕城皓到处找寻他们的下落，就是想要将他们给铲除。

    而苏若惜不但不躲藏起来暗中观察形shì，还要造势的四处宣传，这让襄香彻底感到不解了。

    ……

    第五更送到，打滚卖萌求打赏，求推荐票，求月票！