
    慕中天命人将那黑衣人带过来，而慕子寒也慢慢恢fù了一些元气。

    一场大火，将整个山庄的都惊动了。几乎所有人都赶了过来，挤在一个院子里。

    很快，那被抓的黑衣蒙面人便被侍卫带了过来。

    那黑衣蒙面人不断的挣扎，身姿娇小，一看便知是名女子。

    “把她脸上的面纱扯掉！让朕看看，究竟是何人敢在山庄里放肆！”

    慕中天一声令下，那黑衣蒙面人的面纱立马被侍卫给扯掉，露出她的本来面目。

    “灵珊！怎么会是你！”

    看到蒙面人居然是慕灵珊，慕中天一副不可思议的神色。

    苏若惜沉着脸一看，果然是慕灵珊。

    “你们两个狗奴才，放开本郡主！”

    慕灵珊挣脱掉两名侍卫的束缚，一脸气愤的揉着手和胳膊。

    “灵珊！大半夜的你打扮成这样，成何体统！”

    慕中天冷喝一声，却并没有质问慕灵珊院内失火的事情。

    苏若惜可不会不管不顾，慕灵珊大半夜的这身打扮，瞎子都能看出问题来。

    “郡主，你能否解释一下，你这身打扮是要去做什么吗？”

    “还有，郡主在本王妃的院子附近鬼鬼祟祟的，本王妃是不是可以猜疑，刚才那把火，是郡主想要打击报复而放的呢？”

    此话一出，众人都纷纷猜疑。

    毕竟好好的屋子，怎么会无缘无故的失火，一定是有人故意放火烧屋，想要谋害三王妃。

    而白天苏若惜与慕灵珊发生过争执，以郡主那刁蛮任性胆大的性格，还真有可能干出这样的事来。

    “苏若惜！你血口喷人！你有看到是本郡主放的火吗？凭什么污蔑本郡主？”

    慕灵珊一口否认放火的事情，看向苏若惜的眼眸中，带着赤果果的恨意。

    “那郡主的这身打扮又作何解释？！”

    “我……”

    说到夜行衣的打扮，慕灵珊顿时语塞，似乎有什么难言之隐。

    “灵珊，这火到底是不是你放的！”

    这时，慕子寒突然站了出来，语气冰冷的喝道。

    被慕子寒这么一吓，慕灵珊立马哭了出来，跪着扑到慕中天的怀里哭诉。

    “呜呜呜……皇叔，灵珊不想去凰山，灵珊只是想趁夜逃出山庄。”

    “刚才院子有人喊走水了，灵珊想着趁乱逃跑，所以才换了夜行衣。”

    “只是灵珊没有料到，走水的院子是三王妃住的地方。所以一时好奇，就偷偷观望了一会儿，然后就被侍卫给抓住了。”

    慕灵珊顿时哭得更泪人一样，不过苏若惜才不相信她的鬼话。

    毕竟慕灵珊的确有很大的嫌疑，如果火真的是她放的，这么严zhòng的事情，估计打死她都不会承认。

    “好了！傻丫头，逃出了山庄，你又能去哪里？别哭了，皇叔相信你。”

    慕中天拍着慕灵珊的背安慰着，哪怕这火真是慕灵珊放的，他也会包庇着她。

    “哼！”

    苏若惜冷哼一声，说道：“不管这火是不是郡主放的，可是现在郡主的嫌疑最大，怎么也该先关押起来，等事情查清楚之后，再还郡主一个清白吧？”

    “三王妃，本王以性命担保，灵珊虽然任性胡闹，但绝对不会干出这么狠毒的事情来！”

    见苏若惜咬着慕灵珊不放，贤亲王站出来维护慕灵珊，替慕灵珊说好话。

    “贤亲王，我也没说这火一定是郡主放的，可是现在郡主是嫌疑人，难道不应该关押起来审问么？”

    “这火烧的可是本王妃的院子，如果本王妃在屋内的话，还不知道会是怎样的后果！人命关天，不是亲王一句担保的话，就可以了事的！”

    苏若惜丝毫没有给贤亲王留面子，对方想要的可是她的命，不管那人是谁，她宁可错杀一千也绝不放过一个可疑之人。

    “王妃这……”

    贤亲王还想替慕灵珊找一些说辞，一直沉默的慕子寒，突然下令道：“来人！把郡主给关押起来！没有本王的命令，谁也不准放她出来！”

    慕子寒刚下令，慕灵珊便被侍卫给控zhì住。

    慕灵珊一边挣扎，一边哭喊道：“三哥，难道你也不相信灵珊吗！”

    “三哥，一直以来，你不是最宠爱灵珊的吗！为什么你要相信那个女人的话，可以不顾灵珊的死活！”

    慕灵珊歇斯底里的咆哮着，可慕子寒却看都不愿看她一眼。

    “本王只说一次，苏若惜是本王的女人，谁敢动她一根头发，本王抄他满门！”

    慕子寒的话是对着在场所有人说的，说完之后，便拉着苏若惜大步离开。

    这次他是真的发怒了，就连慕中天，都只能咬着牙把气给咽下去。

    慕子寒的狂妄，冷酷，无情，让所有人都忌惮。

    苏若惜这次很配合的跟着慕子寒离开，她的院子都已经被烧毁了，晚上连住的地方都没了，只能跟着慕子寒走。

    不过慕子寒刚才的表xiàn，她还是挺满意的。

    如果在慕子寒也和慕中天以及贤亲王一样，不分青红皂白的维护慕灵珊的话，她肯定会把他给推到火里让他被烧死算了！

    慕子寒将苏若惜带到自己的房间后，才松开了苏若惜的手。

    只是房门还没来得及关上，慕子寒便用手捂住嘴咳了咳，而他手指的缝隙间，居然有血流了出来。

    “你怎么了？怎么又咳出血来了？”

    看到慕子寒咳血，苏若惜立马给他倒了一杯水，心里却觉得奇怪，慕子寒不过是被烟熏到了而已，没道理一直咳血呀！

    “本……我没事，不必管我。”

    慕子寒习惯性的想要自称本王，只是刚说了一个字，便想起苏若惜之前的话，便又立马改了称呼。

    “都咳出血来了还说没事！把手给我！”

    苏若惜才不行慕子寒的话，在强行给慕子寒查看一番后，她这才发现，慕子寒居然受伤了。

    “你受了内伤？而且还是在进火场之前受的？”

    苏若惜疑惑的看向慕子寒，之前慕子寒旧病复发的时候便受了伤，赫连随风告sù过她，慕子寒不能用武。

    想必慕子寒的这个内伤，一定是与人打斗，动用了内力才导zhì的。