
    一见到皇上和皇后，柳素兰便哭得更伤心欲绝了。

    皇后让身边的嬷嬷将柳素兰给扶起来，一脸心疼的安抚着柳素兰。

    苏若惜也不急着辩解，想看看这皇上想要如何处理这事。

    “三王妃，你又在这里欺负人！”

    “皇叔，这次你亲眼看到了吧？她就是三王妃，灵珊之前在王府的时候，也没少受她欺负！”

    跟在慕中天身后的慕灵珊，看到是苏若惜，立马跳出来替柳素兰打抱不平。

    慕中天一路过来的时候，便将苏若惜好好的打量过了。

    刚才见苏若惜竟敢毫无掩饰的打量自己，眼眸中还带着几分凌厉，心想这女人的胆子还真不是一般的大。

    “三王妃，你可有何话说？”

    慕中天沉了沉语气，开口质问苏若惜。

    苏若惜瞥了柳素兰一眼，见柳素兰还在皇后的身边哭泣，便直说道：“素兰小姐死缠烂打的不让我走，非要说我陷害她。”

    “她自己与侍卫私通，我能如何陷害她？”

    此话一出，柳素兰当即脸色大变，吓得浑身都颤抖不已。

    与侍卫私通的事情，只有她和皇后知道，皇上那里并不知情。现在事情摊开来说，皇上会怪罪不说，她以后恐怕也无颜见人了。

    “与侍卫私通？！柳家千金，可有此事？”

    慕中天脸色一沉，之前太子妃与贴身侍卫私通的事情，他便已经很气愤了，现在又上演出同样的事情，让他皇家的尊严往哪里搁？

    柳素兰吓得腿一软便跪了下来，哭得是梨花带雨的，一副好是让人心疼的模样。

    “请皇上明察秋毫，素兰绝对没有做出这等见不得人的事情。”

    “哦~那素兰小姐的意思是说，王爷冤枉你的咯？”

    不等慕中天开口，苏若惜便将慕子寒给抬了出来。

    说柳素兰与侍卫私通的是慕子寒，又不是她，现在咬着她不放，是当她好欺负吗！

    “不……王爷一定是误会了素兰，那晚素兰明明是与王爷……”

    提到慕子寒，柳素兰便没了底气，得罪谁她也不敢得罪慕子寒呀。

    “那晚？那晚是什么时候？素兰小姐这是承认自己的确有与人偷情？”

    “三王妃你放肆！皇上在此，什么时候轮到你来审问！”

    见柳素兰被苏若惜问得不知所措，皇后站出来冷喝了一声。

    “是皇上让我说的，皇后刚才是没皇上说话吗！”

    苏若惜丝毫不怕皇后，挺着胸脯与皇后直视。

    “本王的王妃被人冤枉，难道连替自己辩解的权利都没有了？”

    就在苏若惜被皇后压制的时候，慕子寒突然走了过来，语气中带着一股愠怒。

    看到慕子寒，柳素兰顿时想死的心都有了。

    慕子寒说她是与侍卫私通，那她是跳进黄河也洗不清的。

    “三王爷你来得正好，告sù朕，三王妃说得可是事实？”

    慕中天眼眸深邃的看向慕子寒，语气十分的平淡，让人听不出有任何感情来。

    慕子寒看了柳素兰一眼，如实说道：“吏部大人的千金是今年皇后选出来的秀桂，并赐给了本王做侧妃。前不久，皇后派人将柳小姐送到了本王的墨雅轩，而柳小姐也正是在本王的墨雅轩内与侍卫私通的。”

    此话一出，柳素兰身体颤抖得越发厉害，摇头说道：“不！那晚素兰明明是与王爷在一起，又怎么会与侍卫私通呢？王爷为何要如此对待素兰？素兰到底做错了什么？”

    柳素兰一副死不瞑目的模样，苏若惜在心里直叹气，心想这个柳素兰还真是蠢到了极点。

    都到了这个地步，难道她还以为慕子寒会帮她吗？

    接近慕子寒之前，难道她就不知道先查查皇后与慕子寒的关系吗？

    柳素兰悲剧就在于，跟错了人。

    如果她不成为皇后的人，或许那侧妃的位置，她还真的能坐稳。

    “难道还想要本王把那侍卫抓来，与你对峙不成？”

    慕子寒突然眸光一冷，柳素兰还想说什么，苏若惜插话道：“你说的那晚是你刚到墨雅轩的那夜吧？那晚王爷与我在一起，根本不可能在你的房间。”

    提到这事，慕灵珊皱着眉思考了许久，察觉到一丝不对劲。

    她清楚的记得，第二天一早她是因为三哥与柳素兰之间那个，所以才被气走的。

    而那话，还是苏若惜亲口说出来的，现在怎么也变了？

    不过慕灵珊并没有站出来替柳素兰说话，柳素兰跨了，她正好也少个敌人。

    慕中天不想继续为此事扫了兴致，下令道：“此事就到此为止，吏部大人教女无方，停职自省。柳素兰与侍卫私通，仗罚二十大板，此生都不得入皇室。”

    慕中天说完，便不再理会众人，一挥袖袍大步离开。

    听完慕中天的话，柳素兰吓得两眼一翻，直接晕了过去。

    围观的其他人，更是大气都不敢出一声，跟着慕中天朝大厅走去。

    皇后从苏若惜身边走过的时候，意味深长的看了苏若惜一眼，却没有多说什么。

    待慕中天走远之后，慕子寒这才执起苏若惜的手，安慰道：“有本王在，不会有事。”

    苏若惜哼了一声，将脸别过去不看慕子寒，“你不来我一样可以解决！”

    苏若惜嘴里虽然说着不在乎的话，但嘴角却掩饰不住的浮起一抹笑来。

    只是，待她转过头看向慕子寒的时候，脸上又恢fù了平静，不让慕子寒发现她偷笑过。

    “回去吧！”

    慕子寒没有像往常一样教育她，让苏若惜觉得很奇怪。

    刚才她在皇上的面前口无遮拦，慕子寒竟然没有怪她。

    而且她也看出来了，慕中天刚才那般息事宁人，甚至还处罚了吏部大人，就是想要安抚慕子寒。

    苏若惜突然觉得，其实有这样一个相公……也还不错！

    苏若惜跟在慕子寒的身边一起回到大厅，而这时大厅里已经是坐满了人。

    虽然场面热闹，但整个大厅却安静得吓人。

    苏若惜一路走过去的时候看了一圈，除了几个比较眼熟的，她几乎一个都不认识。