
    两人来到一条幽僻的小路上，小路太过狭窄，两边草丛茂盛，他们便只能放弃马选择步行。

    “嫂子，这条虽然不好走，但是能直接通往秋风崖的崖边上，在那里我们一定能看见三哥的！”

    慕承枫解释了一番，便带着苏若惜继续往前走。

    大概走了一炷香的时间，他们果然来到一处断崖边上。

    只是要上到秋风崖上去，还得从断崖处爬上去才行。

    慕承枫早有准备，他从黑布袋里拿出一根系着银爪的粗绳，将银爪勾在山崖的缝隙中拉了拉，确认安全之后便将绳子递到苏若惜的手中。

    “嫂子，你先上去，我在这里给你把风！”

    苏若惜心中担忧着慕子寒的安危，于是没有磨蹭，拽紧绳子便开始往上攀岩。

    前世的她学过攀岩，所以她的动作很熟练，很快便爬到了断崖顶上。

    当她的头刚探出悬崖的时候，她一眼看见满地的老鹰尸首，密密麻麻的，有好几十只。

    而高天之上，还有十几只老鹰正在盘旋，似乎随时有俯冲下来的趋势。

    苏若惜用尽全身力气从崖边爬了上来，她果然立马看见了慕子寒的身影。

    只是，此刻慕子寒正在与一名黑衣人交手，而慕城皓居然和那名黑衣人联手起来对付慕子寒。

    慕子寒的身上已有几处明显的伤口，不过三人仍然打得不分胜负。

    苏若惜一看便明白过来，这哪是在比试呀！分明就是慕城皓与那黑衣人想要联手杀了慕子寒！

    “卑鄙！”

    看清了形shì之后，苏若惜立马冲了过去，拔剑替慕子寒挡住慕城皓的攻击。

    “若惜，你怎么来了！”

    看到苏若惜，慕子寒满眼诧异之色，语气中带着一丝担忧。

    “哼！真是天堂有路你不走，地狱无门偏要闯！今天就送你俩一起下地狱，去做对鬼夫妻吧！”

    黑衣蒙面人眸现杀气，似乎苏若惜的到来正合他的心意。

    慕子寒见苏若惜有危险，不顾自己的安危，硬生生的挨了那黑衣蒙面人一剑后，才将苏若惜挡在了自己的身后。

    看到慕子寒再次受伤，苏若惜眼睛瞪得如铜铃一般大，看向那黑衣人和慕城皓的眼神，已是杀气重重。

    慕城皓借着这个好机会，吹了一个口哨，那高天上的几只老鹰，立马张开锋利的鹰爪俯冲下来，作势要攻击他们二人。

    苏若惜这才发现，原来那些被杀死的老鹰，并不是两人比试射下来的，而是慕子寒一人杀死的。

    慕城皓常年在边关外游走，所以懂得如何控zhì老鹰。这一场比试，本身就是一个陷阱！

    “别管我！那些老鹰交给我来对付！”

    苏若惜站在慕子寒的身后，一把将三支箭搭在弓上。

    就在那几只老鹰快要接近她的时候，她立马将三支箭齐齐放出，准确无误的离得最近的三只老鹰给杀死。

    紧接一支有一支的箭羽飞出，很快便有七八只老鹰坠落下来，吓得其他老鹰不敢再轻举妄动。

    而另一边，慕子寒被慕城皓和黑衣人逼得连连后退，已经到了他们两人逼到了悬崖边上。

    就在苏若惜再次拉弓的时候，突然一抹黑影出现在她的面前。

    她还没来得及反应，那黑衣蒙面人便一掌打在她的心口上，将她给打飞出去。

    “糟糕！”苏若惜在心里暗惊。

    她的身体倒飞在空中，嘴里喷出一条血箭，而她的身下，便是万丈深渊！

    “若惜！”

    见苏若惜被打了出去，慕子寒眼眸一寒，将长剑抛出刺向慕城皓，随即转身跳入深渊中。

    那黑衣人趁慕子寒去救苏若惜的机会，用暗器刺中慕子寒的背部。

    好在，慕子寒跳入深渊后，刚好抱住了苏若惜的身体。

    只是两人再无落脚之地，像断了线的风筝一般，直线往深渊中坠落。

    “白痴！你跟着跳下来干嘛！”

    苏若惜气愤的吼道，耳边风声呼啸，几乎将她的声音淹没，她感觉自己的心都快从喉咙里跳出来了。

    “要死一起死！”

    慕子寒没有多余的话语，他此刻的脸色苍白如纸，却用尽全身的力气抱紧苏若惜。

    深渊中漆黑无光，苏若惜在昏迷之前，只觉得身体坠入冰水之中，让她感觉到一股刺骨的寒冷。

    秋风崖上，慕城皓站在崖壁往下张望。

    “这断崖之下是湍流，他们掉下去必死无疑！”

    黑衣蒙面人站在慕城皓的耳边说道，“一次解决了两个麻烦，以后就省事多了！”

    慕城皓眼眸还死死的盯着那一片漆黑的深渊，事情就这么结束了么？为何他心里还是不踏实？

    “二王爷，只要慕子寒和苏若惜两人一死，那北齐国上下便无人是你的对手，接下来要解决的人便是太子。只要太子一废，这江山就是你的了。哈哈哈哈！”

    黑衣蒙面人放肆的大笑起来，两人在崖边站了一会儿，确认慕子寒和苏若惜无法再爬上来之后，才转身离开。

    慕承枫将身体紧紧的贴在断崖边上，刚才发生的事情，他看得清清楚楚。

    而慕城皓与那黑衣蒙面人的对话，他也听得很清晰。

    “惨了！这下北齐国要大乱了！不行！我得必须回去通知父皇！”

    ……

    苏若惜迷迷糊糊醒来的时候，发现自己正躺在小河边上。

    抬眼望见的是高耸的山林，两边山林树木茂盛，山中间一条小河缓缓流淌。

    寂静的山林中，只能听见小河流水的声音。

    高天之上挂着一轮圆月，月光穿过层层阻挡，将山谷照亮。

    “我这是在哪里？”

    苏若惜拍了拍昏沉阵痛的头，过了好一阵才想起之前发生的事情。

    “慕子寒！”

    “慕子寒你在哪里？”

    想起慕子寒是与自己一起坠入深渊的，苏若惜立马焦急的四处张望，最后在下游不远处发现了慕子寒的身影。

    慕子寒的半边身体还泡在水里，苏若惜将他拖到岸边上，一边搓着慕子寒冰冷的手，一边声音颤抖的喊道：“慕子寒！你快醒醒！你千万不能有事啊！”

    此刻的苏若惜感到恐惧极了，已经她已经无法探到慕子寒的脉搏。

    慕子寒不仅脸色苍白，身体更是冰冷得如死人一样，没有一丝生命的迹象。