
    山里气温很低，不管苏若惜怎么做，慕子寒的体温都回升不过来。

    这次，她真的害怕了。慕子寒身上有着十几处大大小小的伤口，又在河水中泡了那么久，好似他的血都流干了一样。

    不过，她并没有因此而乱了手脚，因为她相信慕子寒不会就这样轻yì死去。

    哪怕他真的死了，她也会从阎王的手中将他给夺回来。

    苏若惜将慕子寒安置好之后，就在附近找了一些树枝来取火。

    她和慕子寒的衣服都湿透了，必须将衣服脱下来烤干才行。

    于是，火堆烧起来之后，她又在火堆的四周搭了晾衣服的支架，支架呈方形的将他们两人围在中间。

    好在慕子寒如今昏迷不醒，苏若惜才敢将身上的衣物全部脱掉，只剩一件遮羞的肚兜。

    慕子寒则是被她扒得只剩一条白色的短裤，将衣服挂在四周的支架上，还能挡住一点寒风。

    “慕子寒，你可千万不要死啊！我才刚刚接受了你，你就这么死了的话，我会恨你一辈子的！”

    苏若惜给慕子寒吃了止血的药后，守在他的身边低声说着。

    尽管有火堆取暖，可是慕子寒的身体就是冰冷得吓人，他的嘴唇冻得发紫，好似中毒了一般吓人。

    苏若惜看了看四周，心想这是山崖下面，这么隐蔽的地方，应该不会有人找到这里来。

    何况现在还是晚上，更不会有人出现了。

    心里这样一想，苏若惜便咬了咬牙，一把抱住了慕子寒，用自己的身体给他取暖。

    这般赤|裸的相拥，让苏若惜的身体变得灼热起来，脸颊更是烧得火热。

    前世的她，连男朋友都没交过，更别说做这种肌肤之亲的事情。

    而这一世，她的第一个男人就是慕子寒，虽然那晚的事让她记忆犹新，但她现在却不再恨他了。

    就这样，苏若惜趴在慕子寒的身上，望着满天的繁星，轻声的唱起了歌谣。

    唱着唱着，她便觉得眼皮重得抬不起来，不知不觉间便睡了过去。

    等苏若惜再醒过来的时候，她感觉身上压着一个重物，让她喘不过气来。

    当她睁开眼睛，便看见慕子寒一张放大的脸，出现在自己的眼前。

    “你醒了？”

    看到苏若惜醒过来，慕子寒嘴角勾起一抹迷人的笑容，声音充满磁性，带着十足的诱惑。

    苏若惜咽了咽口水，眨巴了一下眼睛，说道：“应该是我问你才对！你什么时候醒的？你压在我身上干嘛，让……”

    “别动，让本王好好的看看你！”

    苏若惜刚伸出手想要推开慕子寒，她的手便被慕子寒给握住，而他的目光专注的看着她的脸，好似在欣赏着一副很美的风景。

    此刻天空中刚露出一抹鱼肚白，清晨的微风带着一股清新的味道吹来，让苏若惜感觉身体微微有些凉意。

    这时她才反应过来，她还没有穿衣服！

    不仅如此，慕子寒也赤|裸的上半身，她眼眸往下一瞄，便能看见他那小麦色的肌肤，以及强壮有力的胸肌。

    不看还好，这一看便让她心跳止不住的加快，呼吸都变得急促起来。

    “娘子，你脸红了。”

    慕子寒眼角满是笑意，手指轻轻撩起她脸颊的发丝，他的手背触碰在她的脸上，让苏若惜顿时有一种触电的感觉。

    慕子寒的魅力与花皙妖的不同，花皙妖是浑身带着妖气，能迷惑人心。

    而慕子寒则是给人一种成熟男子的魅力气息，他的一举一动，都体现着他与众不同的尊贵身份。

    那种王者的霸气，绝对能征服所有少女的芳心。

    “我们……”

    苏若惜不知道该说什么，或许是因为肌肤的触碰，她感觉浑身都变得灼热。

    她撇开脸去，不敢再直视慕子寒的眼眸，她现在就像是一只任人宰割的羔羊，一点反抗的余力都没有。

    慕子寒呼吸微微加重，苏若惜那娇羞的模样，那浑身雪白的肌肤，无时无刻不在勾引着他的灵魂。

    他脑海中有一种魔性的声音，那声音不断的刺激着他的神经，在对他催眠一样的说着：“要了她！要了她！”

    “唔……你干什么……”

    突然，苏若惜感觉慕子寒的手抚上了她的身体，她惊慌了看向慕子寒，而慕子寒眼眸中已经蒙上了一层情愫，他竟低头狠狠的吻住了她。

    慕子寒将苏若惜压在身下，一边享受着舌尖香甜的甘露，一边用手摩擦着苏若惜的身体。

    两人很快便yu火焚身，变得情不自禁起来。

    苏若惜沉陷了慕子寒温柔的吻中，她没有推开慕子寒，只是紧张的闭着眼眸不敢去看他。

    两人忘我的缠绵在一起，直到交汇到灵魂的深处，无休无止。

    一场鱼水之欢后，苏若惜躺在慕子寒的怀中娇|喘。

    这家伙明明受了那么重的伤，居然精力还这么旺盛！她感觉自己整个人都快散架了！

    两人休息片刻后，慕子寒将晾干的衣服取下一件，披在苏若惜的身上。

    慕子寒盘腿而坐，苏若惜将头垫在他的膝盖上。从这个角度看，她觉得慕子寒更迷人。

    “小妖精！”

    慕子寒用手指点了一下苏若惜的鼻尖，眼中却充满无尽的宠溺。

    “哼！现在你可是姑奶奶的人了！要是以后你再敢掂花惹草的话，小心姑奶奶废了你！”

    苏若惜故意做出一副凶巴巴的模样，慕子寒顿时将她抱得更紧了。

    只有这一刻，没有任何人的打扰，他们两人的眼中只有对方，他才觉得她是完完全全属于他的。

    “哦？娘子想要如何废了夫君？”

    慕子寒帮苏若惜理了理披在身上的衣服，故作好奇的问。

    苏若惜只要身体微微一动，她身上的衣服便会滑落一些，露出那诱人的香|肩来。

    面对如此诱人的苏若惜，慕子寒感觉自己完全无法控zhì自己，随时都有一种想要再次要了她的冲动。

    苏若惜丝毫没有察觉到这一点，兴高采烈的的说道：“你要是敢看其他女人一眼，我就挖掉你的双眼。若是手敢碰别的女人的话，那就剁手。”

    “如若你敢红杏出墙，我就直接阉了你！”