
    赫连随风嘴角始终保持着一抹好看的微笑，尽管苏若惜的语气不太好，他也没有在意。

    “若惜，上次的事情有些太突然，没有吓到你吧！”

    提到之前在山林里的事，苏若惜便觉得生气。

    “你明明从一开始就知道真相，为什么我询问你的时候，你却没有告sù我？”

    这世上可没有白吃的午餐，她与赫连随风素不相识，他怎么可能无故无缘的保护她。

    只是她没有想到，事情会有这么复杂的一面。

    “对不起，我不该隐瞒你，只是我有自己的苦衷，所以无法提前告sù你真相！”

    赫连随风的语气很诚恳，似乎希望能得到苏若惜的原谅。

    “你今天来就是为了跟我道歉的么？那你现在话说完了，应该可以离开了吧？”

    如果欺骗一句道歉就能得到原谅的话，那她以后都不敢再相信任何人说的话了。

    “刚才我无意中听到你说要去琦山的事情，琦山没有你想象中那么简单，你对琦山不了解……”

    “好了！那是我自己的事情，你不用劝我，我知道该怎么做。”

    苏若惜以为赫连随风要劝她别去琦山，所以不等赫连随风把话说完，苏若惜便将其说话打断。

    赫连随风轻轻叹了一口气，摇头道：“我不是劝你，我很了解你。你绝对的事情，别人无法左右。我只是想要陪你一起去，这样也可以保护你。”

    “你了解我？你有多了解我？”

    听到从赫连随风口中说出‘了解’两个字，苏若惜只觉得好笑，即使他刚才的话没有说错，她决定的事情，别人无法左右。

    赫连随风没有解释，只是轻声细语的说道：“若惜，你别这样，我不是你的敌人。”

    “可我们也不是朋友！”苏若惜毫不犹豫的脱口而出。

    “他来了，我的话已经说完了，不管你愿不愿意，我都会暗中跟着你。有什么事情，你可以随时叫我！”

    赫连随风说完，便越窗而逃。

    苏若惜还不及把窗户关上，慕子寒便已经走到了她的房门外，并轻轻的敲了敲门。

    “若惜，你休息了吗？”

    听到慕子寒的声音，苏若惜平复了一下心情，这才去给慕子寒开门。

    “王爷明日不是要去琦山剿匪吗？东西都收拾好了？怎么会有空来我这里？”

    苏若惜不解的问，按理说慕子寒应该很忙才对。

    慕子寒走进屋子，眼神不经意间扫了一圈屋内，便察觉到一丝不对劲。

    “若惜，你是不是有什么事情要告sù我？”

    突然，慕子寒转身过，看向苏若惜的眼睛询问道。

    苏若惜不懂慕子寒为何会这般问，笑了笑说道：“王爷来找我，难道不是王爷有话对我说么？”

    见苏若惜不准备说出来，慕子寒便把怀疑藏在了心底。

    他已经闻到屋里有男人来过的气息，不过他绝对试着去学会相信她，所以就没有刨根问底。

    “你怎么了？”

    苏若惜见慕子寒神色有些恍惚，不由觉得奇怪。

    “没事，你嫁到王府来之后，还没有好好逛过平阳城吧？本王陪你出去走走如何？”

    听到慕子寒说这番话，苏若惜顿时愣住了，她没有听错吧？慕子寒居然要陪……陪她出去逛街？

    苏若惜完全不敢相信自己的耳朵，不过她还是很高兴的答应道：“好！”

    于是，苏若惜换了一身普通简单的衣服，与慕子寒一起离开了王府。

    这次他们出门没有坐马车，慕子寒骑了一匹高大的黑马，而她坐在慕子寒的身前。

    到了闹市区，慕子寒将马寄放起来，便拉着苏若惜的手朝人群中走去。

    苏若惜能感觉到，慕子寒将她的手拉得很紧，似乎怕人多把她给挤丢了。

    第一次和慕子寒这样悠闲的走在大街上，苏若惜感觉好似在做梦一样。

    她一直以为，想慕子寒这样的冷酷令人畏惧的黑面神，会‘不食人间烟火’，从不与平民百姓挤在一起。

    苏若惜一边跟在慕子寒的身边，一边东张西望的看着各种好玩的小东西。

    突然，她看见一个捏泥人的小摊，于是便将慕子寒拉到了那个小摊的面前。

    “诶！等等，你看这个好好玩！”

    “姑娘，喜欢就买一个吧！”

    小摊贩的老板笑盈盈的看着苏若惜，慕子寒顿时脸色一沉，吓得那老板有些不知所措。

    感觉到慕子寒的不对劲，苏若惜瞪了他一眼，小声的对慕子寒说道：“怎么了？不是你要让我出来玩的吗！干嘛一副人家欠你钱不还的死样！”

    “我不喜欢别的男人看你的样子！”

    慕子寒认真的说道，语气中还带着一股很强的醋劲。

    苏若惜闻言，无奈的白了他一眼，“你就从来没有自己买过东西吗？老板对客人都会笑脸迎人的好吗！”

    慕子寒面色古怪的想了想，于是，他将苏若惜挡在自己的身后，对那小摊的老板说道：“把这些全部给我包起来！”

    “好勒！”

    那老板闻言，眼中闪过一丝惊喜，立马开始包装泥人。

    听到慕子寒要全部买下来，苏若惜立马阻止道：“等一下！等一下！”

    “怎么了？”慕子寒回头看向苏若惜。

    “买那么多干什么！这东西好看又不能吃！”苏若惜没好气的说道。

    “你喜欢，我就买给你。”

    慕子寒简单的回答，没有一丝其他的理由。

    苏若惜想了想，从慕子寒的背后走出来，将一掂银子拿在手中，对那老板说道：“老板，你看看他的样子。若是你能捏一个和他一模一样的泥人出来，这银子就全部是你的了！”

    看到那沉甸甸的银子，那老板激动得双手都有些发抖。

    “好！我马上就给姑娘您做好！”

    很快，老板便拿出彩色的黏泥，动作熟练的开始捏起泥人来。

    仅是几分钟的时间，那老板不仅捏了一个与慕子寒长得一模一样的小泥人，还给苏若惜也捏了一个。

    “姑娘，请看！”

    老板将两人小泥人递到苏若惜的面前，苏若惜顿时被那老板的手艺给惊呆了！

    “捏得真像！这银子给你！”

    苏若惜将银子给了那老板，便带着慕子寒继续往前走。