
    当苏若惜回到别院的时候，襄香一直守在别院的大门处张望。

    看到苏若惜回来，襄香迎上来禀报道：“王妃，四王爷来了，已经等你很久了。”

    苏若惜点了点头，径直朝大厅走去。

    慕承枫正焦急的在屋内走来走去，放在桌上的茶凉透了也没心思喝一口。

    “四弟！”苏若惜走到门边唤了一声。

    看到苏若惜，慕承枫满脸的惊喜之色，高兴说道：“太好了！你们真的没事！我听说嫂子和三哥回京城了，还以为是虚传。”

    “没想到你们不仅回来了，而且还伤势不重，真是太意外了！”

    慕承枫激动得不知该说什么了，秋风崖下可是万丈深渊，任谁掉下去生还的可能性都不大，更别提能完好无伤从那深渊里走出来了。

    苏若惜走进大厅，让慕承枫坐下来说话。

    那日是慕承枫带她上秋风崖的，后来她上去之后便不见慕承枫的人影。

    至于她与慕子寒坠崖后发生了什么，她也是一无所知。

    “四弟，看到你没事我就放心了。”

    苏若惜对慕承枫微微一笑，慕承枫却摇了摇头说道：“嫂子，应该是我感到愧疚才是！”

    “当时你上了秋风崖之后，我就跟在你后面也爬了上去。只是，我刚要爬出崖顶的时候，便看到你和三哥正在与一名黑衣蒙面人打斗！”

    “我亲眼看见你和三哥被那黑衣蒙面人打下山崖，却没有能力去救你们。回来之后，我一直吃不好睡不安。好在你们没事的回来了，唉……”

    慕承枫说着，便长长的叹了一口气。

    只是苏若惜听了他的讲述后，脸上露出一抹激动的神色，说道：“你看到了我们打斗？”

    慕承枫点了点头，而后气愤的将手紧握成拳头，怒道：“没想到二哥居然如此人面兽心，找人谋害三哥。现在大哥也被关押进了天牢，也没人能跟他争斗了！”

    “太好了！这次看慕城皓怎么狡辩！”

    苏若惜高兴的说，现在有了慕承枫这个人证，慕城皓还敢说他们是自己失足掉下山崖的么？

    就在苏若惜正高兴的时候，襄香慌张的走了进来，禀报道：“王妃，大事不好了！”

    “何事这么慌张？”

    苏若惜皱了皱眉，襄香平时说话做事都很稳重，从来不会浮夸。她说大事不好了，那就肯定有很重要的事情发生。

    “王爷派人去烧了香满楼!还亲自带兵去二王爷的府上，现在已经将整个二王府都包围起来了！”

    襄香一脸紧张的把话说完，苏若惜不以为然道：“烧了就烧了呗，香满楼又不是我们开的。”

    香满楼是慕城皓的地盘，所以被烧了她也不觉心疼。

    而慕子寒带兵去包围了二王府，那也是应该的。难道只能慕琛皓杀他们，他们就不能反击了么？

    慕承枫听了襄香的话，感觉有些不对劲，问道：“三哥以什么名义带兵去包围二王府的？”

    慕承枫知道，出师要有名，不然慕子寒就这样带人杀进二王府的话，即使是为了报仇，但是在事情没有得到证实之前，慕子寒这样做就等同于手足相残。

    “听回来传话的人说，王爷进宫面圣没有见到皇上，就直接带兵去了二王府！”

    “这下事情惨了！”慕承枫脸色变了变，神色也变得慌张起了。

    苏若惜看出了事情的严zhòng性，于是说道：“襄香，给我备马！我去一趟二王府！”

    “三嫂，我跟你一起去！”

    离开墨雅轩，苏若惜和慕承枫骑着马朝二王府赶去。

    当他们来到靠近二王府附近的几条街上时，发现街上行人一个都没有，全部躲了起来。

    冷清的街道上弥漫着一股肃杀的气息，苏若惜和慕承枫相视一眼，快速的骑马奔去

    整个二王府的院墙有被侍卫包围了起来，大门外更是堵了上百名侍卫。

    苏若惜看了一眼，这些都是慕子寒的人。

    苏若惜下了马就朝王府内跑去，刚走到前院，便看见慕子寒正浑身寒气的立在那里，王府内随处可见他们的人。

    只是让苏若惜感到意外的是，她原本以为慕子寒是带人来灭门的，没想到那些侍卫居然是在抄家！

    还不到一个时辰，院子里已经堆了几十霜搜刮出来的金银珠宝。

    凌风从苏若惜刚进门的时候，便看见了她，于是跑到苏若惜的身边问道：“王妃，你怎么来了？”

    “这是怎么了？”

    看到那兴师动众的场面，苏若惜不解的问道。

    “二王爷暂且不在王府里，王爷就命人先抄家。”

    凌风简单的解释了一句，苏若惜摸着下巴笑了笑，说道：“抄家这种好事居然都不叫上我！回去再收拾你们！”

    苏若惜说完，便朝慕子寒走去。

    凌风错愕的愣在原地，心里暗叹道：“抄家这种事是好玩的吗！”

    “怎么了？都搜刮出了一些什么好东西？”

    苏若惜跳到慕子寒的身边，一副兴致勃勃的样子，之前在路上紧张的心情全没了。

    “这里的东西，爱妃看上什么随便拿！拿不动本王派人给爱妃抬回去！”

    看到苏若惜，慕子寒脸色顿时缓和了一些，说话的语气也很轻松。

    跟在苏若惜身边的慕承枫一脸郁闷之色，紧张的说道：“三哥，二哥现在不在王府，我们这样不太好吧？”

    见慕承枫居然帮慕城皓说好话，慕子寒脸色阴沉的看着慕承枫，冷哼道：“他要杀本王的时候，可有想过手下留情？”

    这次，苏若惜是绝对的站在慕子寒这一边，对于敌人，她可不会心慈手软。

    “我们弄这么大的动静，恐怕慕城皓应该在赶回来的路上了。等下来，就是等着他自投罗网！”

    苏若惜眼中闪过一抹皎洁的光芒，她和慕子寒的想法一样，准备来个先斩后奏！

    “这次本王让他插翅难逃！”

    慕子寒眸中带着浓浓的杀气，他进宫面圣，慕中天居然避而不见，可见这背后的阴谋已经显而易见了。

    他弄这么大的动静，就不怕慕中天和慕城皓两人不出现！