
    待慕子寒离开之后，苏若惜才笑着对慕灵珊说道：“郡主是想分开行动呢？还是一起？”

    慕灵珊丝毫没有犹豫，立马应道：“当然是一起行动，本郡主若是不看着你，你作弊怎么办？”

    “呵呵，正好我跟郡主想的一样。既然要一起行动的话，那就只能看谁的动作更快了。”

    “郡主要是抢不到猎物，可千万不要哭鼻子哟！”

    苏若惜得意的说着，便扬起马鞭，率先朝树林里奔去。

    慕灵珊气得哼了一声，用脚踢着马肚子紧跟上去。

    这样一前一后的，路线便由苏若惜暗定下来了。

    侯青云一直跟在慕灵珊的身后，以防在意外发生。

    苏若惜见慕灵珊跟了上来，心里不由暗喜，她的计划正在顺lì的进行中。

    不过，苏若惜并没有立马将慕灵珊带到有陷阱的地方，而是在树林里先转圈子，打几只小野兔。

    一圈下来，苏若惜的马背后面的铁笼子里，已经有七个猎物，而慕灵珊却只打到三个。

    这让慕灵珊更加气愤和着急了，若是她输了，恐怕今后她也没脸再出来见人了。

    见时机已经差不多了，苏若惜便将慕灵珊带着往有陷阱的地方跑。

    同时，苏若惜还跟侯青云使了一个眼色，让他准备好英雄救美。

    树林里一共有四处地方有陷阱，如果计划顺lì的话，他们应该能在第三个陷阱之前完成计划。

    苏若惜在心里想着，很快就来到第一处有陷阱的地方。

    这里她让花皙妖藏了一些暗箭，苏若惜率先跑过有陷阱的地方，然后射出一支箭将机关触发。

    慕灵珊跟在她后面不远，却刚好在路过陷阱的时候，被四周突然飞出来的暗箭吓得尖叫起来。

    “郡主小心！”

    眼看那些暗箭就要伤到慕灵珊，侯青云足尖在马背上一瞪，便飞起来用佩剑将那些暗箭全部斩断。

    只是，慕灵珊忙着去追苏若惜，根本没有理会侯青云的帮助，反而觉得这是他该做的。

    看到慕灵珊连一个谢字都没有的离开，侯青云无奈的叹了一口气，继续追了上去。

    “苏若惜！你跑那么快干嘛！是不是故意想要甩开本郡主！”

    慕灵珊一边追苏若惜，一边在后面大声的喊。

    苏若惜对慕灵珊的智商也是佩服得五体投地了，慕灵珊不去思考树林里为何会突然多了危险，反倒害怕她跑掉。

    “灵珊郡主，难道做什么事，你都只是嘴巴上厉害吗！”

    苏若惜嘲讽的喊道，很快便到了第二处陷阱的地方。

    这里是埋伏了一张很大的渔网，慕灵珊刚经过，就被连带马一起呆在了树上。

    “可恶！这是谁弄的！快放本郡主下去！”

    慕灵珊在网中挣扎着，只是她越挣扎得厉害，就越是出不来。

    这次苏若惜没有继续往前跑，而且来到树下望着慕灵珊笑道：“哎呀！郡主，我说你怎么这么不小心呢？猎物没打到，反倒让自己成为了别人的猎物！”

    “哼！苏若惜，你不要得意！有本事你放本郡主下去，我们继续比试！”

    慕灵珊气得小脸通红，她一个金枝玉叶，何时受过这样的委屈。

    “郡主这么厉害，就自己想办法下来呀！”

    苏若惜说着，还找来一只很长的树枝，戳慕灵珊的身体。

    这时，侯青云才慢悠悠的赶了过来，帮慕灵珊解围道：“王妃，还是赶紧把郡主放下来吧！”

    苏若惜朝侯青云眨了眨眼，又咳了咳说道：“这没你的事，别碍事。本王妃今天就是要好好教训了一下她，怎么了？”

    “苏若惜，你敢对本郡主无礼的话，本郡主一定不会放过你的！你可不要忘了，你还有把柄在本郡主的手中呢！”

    “啧啧啧……都死到临头了还这么嘴硬！”

    苏若惜用树枝打了一下慕灵珊的屁股，慕灵珊掉在树上晃了晃，突然大叫起来：“啊――！有毒蛇！快放我下去！”

    这时，一条赤色的毒蛇朝慕灵珊游了过来，吓得慕灵珊脸色无比苍白。

    “一条小蛇也怕成这样？唉，一点都不好玩！”

    “郡主你自己想办法下来吧，我可不陪你了哟！”

    苏若惜说完就要离开，慕灵珊实在没有办法，只能求饶道：“若惜姐姐，求求你别走！”

    “呵！求我呀？难道你不知道我就是一个铁石心肠的人？与其求我，你还不如求侯大人呢！”

    这次，苏若惜说完，便骑着马快速离开。

    只是没跑多远，她便躲在一颗大树后面，偷偷的观察慕灵珊的情况。

    慕灵珊见只有侯青云一人了，顿时底气又十足的回来了。

    “侯青云！你赶紧放本郡主下来！要是本郡主有个什么闪失，小心我父王砍了你的头！”

    侯青云一副很为难的样子，一时间竟不知道该怎么办了。

    “侯青云，你没听到没郡主的话么！啊……！你赶紧先把那条毒蛇给砍了！”

    眼前着毒蛇越来越近，慕灵珊感觉自己的身体都软了。

    侯青云担心慕灵珊的安危，竟一箭将那毒蛇给射死。

    苏若惜躲在一旁看得很清楚，她早就猜到侯青云会这样做，只能无奈的叹了一口气，心想好在后面还有两个陷阱。

    也不知道侯青云和慕灵珊说了什么，侯青云的声音并不大，苏若惜只看到，侯青云把话说完之后，就把慕灵珊给放了下来。

    “真是没用！”

    苏若惜暗骂了一声，继续朝树林的深处跑去。

    慕灵珊刚才被苏若惜气得不轻，她已经低声下气的开口求饶了，可是苏若惜却无动于衷。

    这口气，让慕灵珊实在是咽不下去。于是，慕灵珊很快又追上了苏若惜。

    这次，慕灵珊没有继续跟苏若惜比试射猎，而是直接挥着剑就要杀苏若惜。

    “你觉得你有那个能耐杀我吗！”

    苏若惜轻而易举的避开慕灵珊的袭击，那冰冷的眼眸让慕灵珊看得不由胆怯起来。

    “苏若惜，这次我绝对不会放过你！今天不是你死，就是我亡！”

    慕灵珊鼓足勇气，挥舞着长剑再次朝苏若惜刺去。

    只是慕灵珊的招式，在苏若惜看来，都不过是花拳绣腿罢了。