
    苏若惜并没有解释，只是平淡的说道：“按我说的去做即可！”

    “是！”襄香尊敬的令命道。

    这时，凌风兴奋的跑了过来，禀报道：“王妃，王爷已经醒了！”

    得知慕子寒已经苏醒，苏若惜匆匆赶去慕子寒的房间。

    当她赶到的时候，慕子寒已经下床，手中正拿着一本册子，眉头紧锁的看着那册子上的内容。

    苏若惜走到慕子寒的身边，大概看了一眼那册子里面的内容。

    册子是贤亲王派人送来的，说的正是关于太子之事。

    “王爷刚醒，怎么不好好休息一会儿？”

    苏若惜将手探在慕子寒的脉上，发现慕子寒的身体已经无碍之后，这才放心下来。

    慕子寒抓住苏若惜的手，语气诚挚的说道：“若惜，这几天辛苦你了！”

    虽然他一直处于昏迷中，但他还是能模糊的感应到苏若惜对他说的话。

    即使没有亲眼看见，他也能猜想得到，苏若惜这几日是怎么从危难中化险为夷过来的。

    苏若惜只是笑了笑，慕子寒突然这么客气，让她还真有一点不习惯呢！

    “王爷已经知道太子被关押的事情了？王爷怎么看？”

    慕子寒放下手里的册子，说道：“很明显，太子是被人陷害的。”

    “不过这关系到皇上的安危，还使皇上受了伤。太子被关押起来，那也是必然的。”

    听了慕子寒的想法，苏若惜点了点头，他们想的是一样的。

    “那贤亲王的意思是？”苏若惜不解的问。

    恐怕贤亲王是刚得知慕子寒回来了，便迫不及待的派人送了这册子来。

    “贤亲王希望本王能去查清此事！”慕子寒想了想说道。

    “若惜，这件事非同小可，本王要进宫一趟，去面见皇上。”

    “太子有皇后和国舅保着，不会有事，王爷不必将这个烂摊子揽在身上。我陪同王爷一起进宫去！”

    苏若惜不想让慕子寒去管这事，她怕真正的凶手没有查出来，还给自己惹了一身的麻烦。

    何况，就算真的查到了真相，恐怕那敢陷害太子的人，也不容易对付。

    “嗯！这事本王还真的管不下来。若惜，你还记得，在进入秋山猎比之前，我和你说的话么？”

    慕子寒神色有些凝重，好似已经知道凶手是谁了一般。

    苏若惜认真回想了一番，慕子寒指的应该是他们说的关于太子那段。

    “王爷说过，皇上有要废太子的心思。”

    “因为国舅爷越来越猖狂了，而太子生性软弱无能，皇子不想让北齐国的江山，落入沈家的手中。”

    慕子寒点了点头，重重的出了一口气。

    “看来，这次太子的黑锅是背定了！”

    苏若惜叹了一口气说，如此看来，不管是谁去调查，真相都很难浮出水面。

    就算慕子寒查到真相，太子的地位还是会受到影响。

    “王爷心里依旧知道是谁了吗？”

    慕子寒摇了摇头，“这事没有查明真相之前，不能乱说。”

    “若惜，你留在别院好好休息，本王进宫一趟，去去就回。”

    慕子寒不打算带苏若惜进宫，他不想把苏若惜给牵扯进来，那样只会让她的处境更危险。

    看出慕子寒眼中的担忧，苏若惜也不勉强，只是轻声嘱咐道：“王爷小心！”

    慕子寒换了一身朝服，便带着凌风和一些侍卫一起进宫面见皇上。

    待慕子寒离开之后，苏若惜并没有休息，而是换了一身男装，独自去了风月楼找芸姨。

    一间优雅的厢房内，苏若惜和芸娘面对而坐。

    苏若惜手中捧着一杯茶水，将这几日的事情，简略的给芸娘说了一遍。

    芸娘对于慕子寒和苏若惜两人坠崖的事情，也有所耳闻。

    可是在听到苏若惜在说关于阴阳家的那一段，让她感到了无比的震惊。

    “原来当初小柔的失踪，是因为失忆后改名换姓到了沐家，难怪这么多年来，我一直查不到她的下落。”芸娘叹了一口气感叹。

    “芸姨，这次我来找你，是想你帮我查一个人的下落！”

    苏若惜眸光严sù的看着芸娘，虽然慕子寒的情报来得更快更可靠，但这件事情她只能找芸娘帮忙。

    “嗯，你说！只要是芸娘能查到的，就一定尽全力帮你去查！”芸娘毫不犹豫的答应。

    “我想让芸娘帮我查查，当年和我娘一起私奔的那位将军的下落，我想知道他现在到底是死是活！”

    “都这么多年过去了，你查他做什么？”芸娘不解的问。

    “这个暂时不能说，如果他还活着的话，以后芸娘就会明白，我现在的用意了。”

    苏若惜故意卖关子的说，关于她娘的事情，她总觉得还有一些很重要的谜团没有解开。

    比如，为何她会天生体内种有寒毒，还有她莫名失去的那些记忆，都是非常可疑的。

    必须要找到那位和她娘私奔的将军，才能得知真正的真相。

    “好！芸姨答应你，若是查到了什么线索，就告sù你！”

    “那就多谢云姨了！”苏若惜高兴的笑了笑。

    “若惜，你现在知道了想要害你的人是二王爷，也知道了自己的真是身份，你以后可有什么打算？”

    芸娘担忧的看了苏若惜一眼，那忧虑的神色，好似有话想说而不能说。

    “慕城皓想要害我，我自然不会让他好过！”

    苏若惜气愤的将手握紧成拳头，重重的在桌上锤了一下。

    “我不管以后还会发生什么，但是在离开京城之前，我一定会解决掉慕城皓这个麻烦！”

    见苏若惜一副信心满满的样子，芸娘摇了摇头，说道：“二王爷富可敌国，势力也不容小视。想要扳倒他，可不是一件容易的事情。”

    “你和王爷坠崖虽是二王爷所害，可是没有证人在场，口说无凭，也不能拿他怎样。”

    “若惜，听芸姨一句劝，把这件事情交给三王爷去处理，你不要插手！”

    芸娘推心置腹的向苏若惜说着这一番话，而苏若惜却摇了摇头。

    “慕城皓与慕子寒之间的恩怨是他们的事，而我与慕城皓之间的仇恨，我要亲手做个了断！”

    这件事情即使芸娘不说，苏若惜也知道慕子寒肯定会想办法处置慕城皓。

    可是，慕城皓虽有势力，但她却有自己的办法！