
    言归正传之后，花皙妖才解释道：“这里的书籍都很珍惜，不乏一些民间失传的古籍。你可以随意选几本喜欢的书，或许对你会有帮助。”

    苏若惜点了点，然后便开始在书架间游走寻找。

    她最感兴趣的书籍无非就是医学类的，炼毒什么的，不过她现在还需要一部功法练武。

    最后，苏若惜选了五本书，其中三本医书，一本功法，一本关于炼毒的书籍。

    花皙妖看了看苏若惜所选的那几本书，很是赞扬的点了点头，“小惜儿的眼光不错，一眼就挑中了最好的。”

    “不过，以我之见，小惜儿还差一部书籍！”

    花皙妖说的，便走到一排架前，从上面取下一本黑色封面的书籍递给她。

    苏若惜接过来一看，漆黑的封面上龙飞凤舞的烫着几个银色的大字，“太卜金经！”

    “这……”

    苏若惜一看那书名，就知道这是占卜类的书籍，只是不知道花皙妖给她这个有何用意？

    虽然阴阳家擅长医术和占卜术，可是她却没想过要学习占卜之术。

    看出苏若惜的疑惑，但花皙妖却并没有解释，而且说道：“这本书你好好放着，或许将来会有用呢？”

    听花皙妖这么一劝，她也就收下了，反正放起来存着，总比没有强。

    “好了！那就这些吧。好累哦，我要去找地方睡觉了！”

    苏若惜打了一个哈欠，忙碌了一个晚上，再不睡觉就又要天亮了。

    见苏若惜抱着书要走，花皙妖急忙将她给拉住，说道：“小惜儿，先别着急，我再带你去一个密室找点东西。”

    “还要找什么？”

    苏若惜疑惑的看着花皙妖，感觉花皙妖今天有些不正常，居然送她各种宝贝。

    “兵器！没有一个好的武器，那怎么能行呢！”

    听到兵器两个字，苏若惜顿时眼前一亮，她也觉得自己需要一个能随身携带的兵器来用。

    花皙妖将苏若惜带到一个像兵器库的密室里面，苏若惜一眼扫过去，十八般兵器样样齐全。

    苏若惜在兵器库里转了一圈，大多数兵器不是太重了就是不方便携带，都不适合她用。

    犹豫一番后，她选了一个黑色的九节鞭，一把短剑，还有一些暗器。

    这三样东西看上去都很普通，那把短剑甚至有些陈旧。

    在王府里，这些兵器都有，只是慕子寒没有给她而已。

    不过既然花皙妖有那个心，她就随意的挑选了几样能用的。

    “小惜儿，来试试你选的兵器威力如何！”

    见苏若惜选好之后，花皙妖将密室中连通的另一个石门打开。

    苏若惜走过去一看，只见那石门里面是个试兵器的地方，里面有许多石头人，而且场地也很宽敞。

    “这地宫还真是什么地方都有啊！”

    苏若惜忍不住的感叹了一声，心想这不过就是一个地下古墓，修建这么多东西到底有什么用呢？难道死人还能用不成？

    只是她不会知道，她现在所在的地方，根本不是一个简单的地下古墓，而是一个所有国家都有拥有和找到的地方。

    花皙妖只是微笑着看着苏若惜，并没有做太多的解释。

    苏若惜进入那石室之中后，先试了试手中的短剑。

    然而，令她目瞪口呆的一幕发生了，她只是握着短剑朝其中一具石像的心口处一刺，那具石像竟然瞬间化成了粉末，落在地上堆成了一个小沙堆！

    “我的天！这里有多少年没人进来过了呀！这石像都风化了吧！”

    苏若惜怀疑的说道，她才不信她手里的那把短剑有那么厉害，居然能把比她还高一个头的石像，瞬间化为碾粉。

    花皙妖一脸笑意的看着苏若惜，提醒道：“小惜儿，你再对着那边的一块石碑试试！”

    苏若惜顺着花皙妖手指的方向看过去，只见她身后的不远处，有一块刚玉打造的石碑。

    刚玉十分的坚硬，也非常的难得，一人高的刚玉石碑，可谓是价值连城。

    苏若惜自然不会相信她手中的短剑，能毁掉这块刚玉石碑。

    于是，她奋力一剑朝那石碑刺去，那石碑竟然与石像的下场一样，都化为了粉末！

    “怎么会这样？这到底是什么剑？”

    苏若惜这次彻底震惊了，她没想到自己随意从兵器库挑选出的，一样不起眼的兵器，竟然能削铁如泥！

    “小惜儿，你再仔细的看看你手中的那把短剑！”

    花皙妖走到苏若惜的身边，对于苏若惜刚才的表xiàn，他丝毫不觉得惊讶。

    苏若惜将短剑拿在手中好好观摩了一番，才发现这把剑的剑身上，竟然刻有两个小字。

    “龙渊！”

    苏若惜不解的看向花皙妖，虽然她不知道这把剑的来历，但是她已经见识过这把剑的厉害，更不敢再小瞧它了。

    “龙渊在剑器谱上排名第五，是一把高洁之剑。小惜儿，看来你和它很有缘分！”

    苏若惜顿时被花皙妖的话给惊呆了，她只是随手选了一把短剑，竟然都是剑器谱上排名第五的宝剑。

    她不知道是自己的运气好，还是说这地宫里的东西，样样全是宝物！

    在试了龙渊的威力之后，苏若惜变得兴致勃勃起来，又分别试了另外两样武器。

    她选的九节鞭虽然比不上龙渊，但是也非常好用，威力也很强大，不管远近距离的打斗，都能灵活的使用。

    还有暗器盒，一个小小的暗器盒里，竟然藏了上千根银针。

    只要她对准敌人打开这个暗器盒，那些银针便会如梨花暴雨般飞出去，甚至打在敌人的身上还会发出爆破的声响。

    令她最满意的是，那暗器盒上还有一个旋钮。

    每次使用过暗器盒之后，只要她轻轻一拧那旋钮，那些飞出去的银针，便会自动回到暗器盒中，简直就是太神奇了！

    “这些东西都很不错！我太喜欢了！”

    苏若惜高兴的说道，顿时兴奋得睡意也没了。

    “对了，狐狸，你守着这么大的一个地宫，难道就不怕别人发现这里的宝物吗？”

    苏若惜突然想到什么，疑惑的问道，因为她从进入地宫之后，就没有见到一个活人。