
    慕城皓脸色大变，眼睁睁的看着自己被侍卫拷上锁，却无法反抗。

    就在慕城皓要被侍卫带走的时候，慕子寒突然冷喝了一声，“且慢！”

    “子寒，你还有何话说？”

    慕中天抬眸看了一眼慕子寒，见慕子寒并不像是要为慕城皓说情，反而一副不愿善罢甘休的架势，让慕中天心里顿时有种不好的感觉。

    “父皇，现在已经证据确凿，只是把二王爷关押起来的话，未免太纵容了一点吧？”

    “而且，本王还有人证，二王爷想要谋害本王和本王的王妃不止一次了。之前在景御山庄中，本王王妃的院子里失火一事，也是二王爷派人去做的。这些罪名加起来，难道还不置死？”

    慕子寒面无表情，好似要将慕城皓直接置于死地。

    慕城皓怒目而视慕子寒，眼眸危险的眯成一条线，问道：“你有什么证据？”

    慕子寒似乎早就料到慕琛皓会这样问，朝凌风示意了一个眼神，凌风便立马跑出了院子。

    苏若惜静静的看着这一qiē，心想慕子寒难得把那放火的几个人给抓到了？

    很快，凌风便带着三个黑衣蒙面人走了过来。

    “父皇，这三人便是当日在山庄中放火之人，二王爷想要杀人灭口，刚好被我的人给救了下来。父皇如若不信，可以亲自审问。”

    慕中天看了那三名黑衣蒙面人一眼，并没有对黑衣人问话，只是叹了一口气道：“子寒，你怎么就能证明，这三人是二王府的人？”

    慕中天的话显而易见，潜台词便是说人证是可以造假的，不足以为信。

    “很简单，二王府里的侍卫，手臂上都有一个弓箭的刺青。皇上只要派人检查一下这三人的手臂，便可以知真假！”

    很快，慕中天身旁的侍卫便检查了那三名黑衣人，并将结果禀报给了慕中天。

    慕中天顿时脸色一沉，甚至没有再多问一句，直接下令把那三名黑衣人给拖出去斩了。

    “皇上，既然事情已经真相大白了，皇上也应该为儿媳主持一个公道吧！”

    这时，苏若惜便站了出来，满脸委屈的望向慕中天。

    慕中天被逼得无奈，只好问道：“子寒，你想如何处置此事？”

    慕子寒毫不犹豫，斩钉截铁的应道：“既然二王爷视本王为眼中钉，处处想要谋害本王。那二王爷的罪行，理应问斩！”

    此话一出，慕城皓顿时瞪大了双眼，不可思议的看向慕中天，似乎很怕慕中天会真的杀了他。

    而慕中天却脸色变得越发阴沉起来，咬着牙迟迟不肯说话。

    慕承枫皱着眉头，想要说什么，嘴巴张了张却还是没有把话说出口。

    苏若惜倒是没觉得慕子寒做的有什么不对，慕城皓不除，以后还不知道会遭到多少暗算呢。

    慕子寒静静的等着慕中天的回应，院子里的气氛瞬间变得压抑起来。

    众人沉默许久之后，慕中天才缓缓的叹气道：“本是同根生，相煎何太急！”

    “传朕圣谕，即日起，二王爷慕城皓被贬为庶民！发配边关！终身不得踏入皇城一步！”

    慕中天咬着牙把话说完，便一甩袖袍大步离去。

    慕城皓顿时心如死灰的瘫坐在地上，随后被侍卫给拖走。

    一群人浩浩荡荡的闯来，事情居然就这样结局了？苏若惜突然间有种事情还没结束的错觉。

    慕承枫告辞离去后，院内便只剩下他们的人了。

    苏若惜看着满地的尸体，开口对慕子寒说道：“王爷有何打算？”

    “先把这些东西搬回去，至于慕城皓，本王不会让他平安的到达边关！”

    慕子寒语气坚定的说，他知道慕城皓也是一头凶猛的老虎，如果把这头老虎放回山林，他日必将还有东山再起之日，他不能给自己留后患。

    “嗯！王爷有没有听说过一句话，百足之虫死而不僵。就算慕城皓死了，他的势力恐怕也不是那么容易瓦解的。”

    苏若惜提醒的说，是暗示慕子寒要尽kuài动手，将慕城皓的同党一起铲除掉。

    “本王明白！”

    随后，慕子寒命人将王府内所有的财宝全部搬了回去。

    在回去的路上，苏若惜和慕子寒同着一辆马车。

    苏若惜趴在窗台的上，忍不住的乐呵呵傻笑，虽然慕城皓没有直接被问斩，但是她却得到了这么多的财宝，心里怎能不激动。

    看着苏若惜笑得一副傻样，慕子寒无奈的叹了一口气。

    听见慕子寒叹气，苏若惜回头看向慕子寒，挑了挑眉说道：“你这招用得还真不错，弄那么大的动静，闹得整个京城都沸沸扬扬。”

    “皇上肯定以为你要杀慕城皓，所以才会急急忙忙的赶出宫来。到了二王府，看到的却是另一幅场面。你说皇上回去之后，会不会气得几天都起不来床啊？”

    苏若惜一副幸灾乐祸的样子，没想到慕子寒把她都给骗了。

    “彼此彼此，如果不是爱妃传出风声去，慕城皓又怎会回来得如此及时？”

    慕子寒眼中带着一抹笑意，并没有责怪苏若惜的意思。

    苏若惜白了慕子寒一眼，又继续说道：“你既然都能查到放火的人是谁，那你知道不知道，是谁栽赃陷害太子的？难道也是慕城皓？”

    苏若惜此时心里疑惑重重，如果是慕城皓的话，为什么刚才慕子寒没有把事情一起说出来，难道慕子寒还想一石二鸟不成？

    慕城皓倒下去了，慕子然也被关押起来，现在最威风的就是慕子寒了。

    慕子寒摇了摇头，神色严sù的说道：“不是慕城皓，陷害太子的人，势力更大，本王暂时还不能插手。”

    “比慕城皓的势力大？还能把太子给关押起来，难不成还是皇上自己上演的一出苦肉计不成？”

    苏若惜想也未想的脱口而出，势力能大过慕城皓，太子，甚至还让慕子寒也有顾忌的人，恐怕就只有当今的皇上了吧。

    见苏若惜口无遮拦，慕子寒神色怪异的看了苏若惜一眼，说道：“若惜，这话以后你可千万不能再说。”

    “哦……”

    苏若惜失落的‘哦’了一声，但她从慕子寒那复杂的眼神中，看出了一丝端倪。