
    赫连随风知道，苏若惜一时间肯定无法接受这么大的转变，耐心的解释道：“你不是北齐国的人，你的血脉中流淌着阴阳家的血脉，沧月才是你的家。”

    “你有家族的使命在身，阴阳家需要你去复兴！”

    听了赫连随风的话，苏若惜觉得可笑极了。

    她回眸看向白衣老头，再次开口说道：“如果你们不把话说清楚的话，我是不会跟你们走的，更不会当你们的少主！”

    白衣老头又微微叹了一口气，叹道：“你的脾气，还真是与你娘一模一样。”

    “你想要知道的事情，说来话长，恐怕说上一天一夜，也说不清楚。”

    “那你就长话短说，挑重要的说！”

    苏若惜焦急道，她总觉得，这群人好像知道有点不正常。

    “当年大祭司莫名失踪后，阴阳家就被朝中的人算计陷害，而阴阳家也惨遭灭门的杀害。”

    “老夫带着仅仅存活的十几人隐姓埋名的躲藏起来，花费了十几年的心血才把家族侍卫给壮大起来。好在皇天不负有心人，让我们查到了阴阳家还有后人，并找到了少主你。”

    “至于当年阴阳家遭受的阴谋，大祭司为何会背井离乡，就要等少主回到沧月后，才能去查明真相。”

    白衣老头短短的几句话，便将真相简单的阐述了一遍。

    苏若惜想了想，问道：“那你的意思是说，你也不知道当年阴阳家为何会被灭门的？但是你们又怎么清楚，我就是你们要找的人呢？”

    此话一出，赫连随风顿时皱起了眉头，“若惜，难道你以前的事情都不记得了吗？”

    “以前的事情？”

    苏若惜感到疑惑，她虽然是穿越过来的，但是她却融合了这具身体的所有记忆。

    不过她很早就发现，这具身体的记忆似乎并不完全，她脑中总是会时不时的闪过一些奇怪的画面。

    那些画面并不完整，甚至不连贯，让她探索不到那些画面的源头。

    所以她怀疑，自己的记忆是从七岁的时候开始的，至于七岁以前的记忆，她似乎没有一丁点的印象。

    在她七岁的时候，她的娘亲因病去世，她对自己娘亲的记忆，也就停留在她去世的那一天。

    想到这些，苏若惜便又开始觉得头疼，她不知道为什么会这样。而她更不懂，为何自己身中寒毒无药可解。

    “我……我不记得了……我好像失忆了。”

    苏若惜揉了揉额头，脸上莫名浮现一抹悲痛的表情。

    因为就在刚才，她脑中又闪过了一些画面，那些画面她虽然看不清，但是她心中却莫名的涌出一种伤痛的感觉。

    赫连随风并没有急着让苏若惜去回想，而是安慰道：“以后会慢慢好起来的。”

    “你不是想要知道我们为何知道，你就是我们要找的人吗？我现在就告sù你！”

    “你右边的肩膀上，是不是有一个赤色的月牙胎记？那一抹红月，就是象征着你是阴阳家少主的身份。”

    “阴阳家擅长医术和占卜术，你娘自幼学习占卜术，后来成为了沧月国的大祭司。而你对医术有极强的天赋，而那红月胎记，便是上天选定了你来成为下一任的祭司。”

    “所以，你是阴阳家最天才的后人，天生集医术和卜术为一起。”

    听了赫连随风的解释，苏若惜大致相信了他们的话。

    “就算你说的是真的，可是我也不会跟你们一起离开！”

    她还有很多事没做，而她现在也还没有那么大的精力，去复兴整个家族。

    “为何？”这次，换做是赫连随风疑惑了。

    事情已经说得很明白，而苏若惜却不愿意接受自己的身份，这对他们来说，无疑是最大的悲哀。

    “你们不用知道为什么，以后你们不用主动来找我了，我需要找你们的时候，自然会联系你们。”

    “至于离开北齐国的事情，我现在暂时不考虑，等以后再说吧。”

    “你们既然已经隐忍了这么多年，也不怕再多等一些时日。操之过急，往往只会让事情更糟糕！”

    苏若惜用三句话表明自己的态度，既然她是他们的少主，那她就有权利命令他们。

    白衣老头拍了拍手，说道：“果然不愧是阴阳家的后人，有胆量！有气魄！”

    白衣老头的夸赞并不是没有道理的，若是换做一般的女子，面对这么多的人包围，肯定会不敢抵抗，最后被他们给成功的带走。

    但是苏若惜不但没有怯场，还以一个少主的姿态，开始命令他们做事了。

    “既然我们已经把话都说清楚了，那你们可以走了！”

    苏若惜直接赶人，一时间知道的事情太多，她需要一个人静静。

    意外的是，白衣老头并没有勉强她，而是下令让所有人撤退。

    “小少主，总有一天你会主动来找我们的！”

    白衣老头留下这句话后，便带着所有人离开。

    赫连随风深深的看了苏若惜一眼，提醒道：“记得想要找我的时候，就吹响我送你的那个短笛。”

    很快，拥挤的山谷里又瞬间恢fù了平静。

    慕子寒从树林里走出来，见苏若惜一副心事重重的样子，便走到她的面前说道：“若惜，感谢你选择留下来！”

    他刚才在树林中，并不担忧自己的生死，唯一害怕的便是，苏若惜会选择跟他们离开。

    苏若惜将头埋进慕子寒的胸膛，虽然感觉这一qiē转变得太快，好似做梦一般，但她不得不让自己接受现实。

    “看来以后，我们要并肩作战了！”

    苏若惜抬头望向慕子寒，轻松了一笑。

    慕子寒重重的点头，安慰道：“不管有什么困难，我都会在你的身边。”

    “好了，我们先离开这里吧！之前我去采药的时候，发现了一条小路，我们应该可以走出去！”

    说着，苏若惜便拉着慕子寒离开河边。

    慕子寒身上的伤势不轻，她必须要快点找到药铺才行。

    这山里虽然能找到一些药草，可是太费时间了，他们等不了。