
    花皙妖想了想，好似从来没有考虑过苏若惜说的那个问题。

    “这个地宫机关重重，除了本帝之外，这个世上能进入这里的人，不会超过三个！”

    花皙妖信心满满的说，想了想又补充道：“不过，这里并不是真的没人。这里的人可比活人厉害，比死人更恐怖。”

    “死狐狸，你干嘛总是说一些阴森森的东西！”

    见花皙妖又要讨论一些不好的话题，苏若惜赶紧让他打住。

    “现在要拿的东西都拿了，我可以去休息了吧！”

    苏若惜找了一个小木箱子，将书籍和兵器全部装了进去，随即便抱着她的小宝藏箱离开密室。

    花皙妖紧跟在苏若惜的身边，地宫里有多危险他最清楚不过了。

    他怕转眼不见的时间，苏若惜就踩到机关。

    花皙妖带苏若惜找了一间有石床的密室让她休息，而他则是住在她旁边的密室里。

    苏若惜躺在石床上望着头顶上的石板，她发现每间密室里都有好几颗拳头般大小的发光珠子。

    正是那些发光的珠子，才将地宫给照亮。

    这个地宫修建得很磅礴大气，没有四五十年的时间，恐怕根本无法完工。

    她想不到何人有如此大的手笔，能在众山林间修建出这个像宝藏一样的地宫。

    苏若惜想了一会儿，不知不觉中便睡了过去。

    地宫里面不见天日，根本分不清白天和黑夜。

    苏若惜也不知道自己睡了多久，迷迷糊糊中，她是被一个古怪的声音给唤醒的。

    听到好像有奇怪的声音，苏若惜立马惊醒过来，警惕的注意着四周的动静，认真的去分辨那声音的来源。

    那奇怪的声音有点像风声，却又不是风声，好像什么怪兽在哭泣一般。

    按耐不住心里的好奇，苏若惜悄悄的离开了密室，寻着那声音找去。

    花皙妖在地宫中带她行走的时候，她已经记下路线和机关标记，所以她根本不怕踩到机关或是迷路。

    大概找了一盏茶的时间，苏若惜来到一扇奇怪石门的面前。

    而她肯定的是，她所听到的声音，就是从这扇石门里面传出来的。

    苏若惜目光凝聚在面前那扇高大的石门上，她之所以觉得这石门古怪，是因为石门上画着一些奇怪的图案。

    那些图案让人看不懂，一眼看上去有点像画的阵法。

    仅是看了一会儿，苏若惜便感觉自己的精神有些恍惚，甚至脑海中出现一些奇怪的战场画面。

    “怎么回事？这东西居然能迷惑我！”

    发现不对劲，苏若惜用力的甩了甩头，让自己保持清醒。

    她意志力并不差，都能被这石门上的图案所迷惑。

    如果是换做普通人的话，恐怕早就失去心智了。

    苏若惜伸出手去，情不自禁的想要摸摸那石门上的图案。

    可是手还没有触碰到石门，花皙妖便及时的出现制止了她。

    “若惜！”

    花皙妖的突然出现吓了苏若惜一跳，也让的注意力从石门上分散了许多。

    “你怎么来了？”苏若惜疑惑的问。

    “应该是我问你才对，你不在石室里好好睡觉，跑出来做什么？”

    花皙妖的语气中带着一丝担忧，刚才他发现苏若惜擅自离开石室后，整个人都变得提心吊胆起来。

    “我刚才听到一些奇怪的声音，好像是从这石门里面发出来的。”

    苏若惜指了指那扇古怪的石门，这时她才发现，刚才她听到的那声音竟然消失不见了。

    “应该是风声吧？要不就是你太疲惫，产生了幻听。”

    “好了我们回去吧，慕子寒应该快要醒过来了，我们要在他醒来之前，将他带出去。”

    苏若惜点了点头，虽然她知道，刚才她并不是幻听。

    不过既然慕子寒快要醒了，她也就可以离开这里了。

    或许以后她都不会再进入到这个地宫里面来，那石门里面藏了什么东西对她而言并不重要。

    当苏若惜和花皙妖一起回到寒冰密室的时候，慕子寒的伤势已经恢fù得差不多了，而慕子寒体内的毒火也被压制了下去。

    “这个寒冰池还真是神奇，一夜之间就能让慕子寒那么重的伤势复原！”

    见慕子寒的伤已经好得差不多了，苏若惜忍不住的感叹了一声。

    “我们带他出去再说！”

    花皙妖将慕子寒从寒冰池中拖出来，然后将他背起，带着苏若惜一起离开了地宫。

    苏若惜发现，他们出来的地方和进入地宫的时候不是一个地方。

    他们是从山里进入地宫的，而出来之后，眼前却是一片平原！

    放眼望去，远处全是被分割成一块一块的田地。

    此时正是晌午阳光明媚的时候，从地宫里出来，苏若惜感觉呼吸都变得轻松起来。

    花皙妖让苏若惜照顾着慕子寒，在原地等着他回来。

    没多久，花皙妖便找来了一辆马车。马车虽然不大，但是却让他们赶路变得方便了许多。

    花皙妖亲自赶着马车，苏若惜坐在马车内照顾慕子寒。

    大概赶了半天的路程，他们的马车才行驶到官道上。

    刚上官道不久，苏若惜便听到一阵急促的马蹄声朝他们这里赶来。

    很快便有几十名骑马的侍卫，将他们的马车给包围起来，苏若惜撩开窗帘一看，那群侍卫的领头人居然是凌风！

    看到是自己人，苏若惜高兴的唤了一声：“凌风！我和王爷在这里！”

    听到苏若惜的声音，凌风立马赶到马车的旁边，探问慕子寒的消息。

    “王妃，您和王爷没事吧？王爷人呢？”

    凌风一副焦急心事重重的模样，好似已经找寻了他们很久。

    “王爷还在昏迷中，不过已经没事了，有什么事情我们回到墨雅轩再说！”

    离开了几天，苏若惜也很想知道现在京城里的情况。

    不过这里并不是说话的地方，她必须把慕子寒先送到安全的地方。

    “小惜儿，既然你们的人已经来了，那我就不送你们回去了！”

    突然，花皙妖撩开马车的门帘，语气认真的对苏若惜说道。

    苏若惜猜到花皙妖有事要做，于是也没有留他。

    “好！有事及时通知我！”