
    花皙妖将苏若惜带到没人的地方才停下来，苏若惜心有余悸的拍了拍胸脯，长长的出了一口气。

    “刚才真是好险，还好你赶得及时。”

    “小惜儿，你没事跑到那里去做什么？刚才那侍卫是你们家的吧？都是自己人我们干嘛要逃跑？”

    花皙妖一脸郁闷的表情，说话的同时还不忘整理一下有些凌乱的衣服，他这辈子就还没有这么狼bèi的逃跑过。

    苏若惜狐疑的看了花皙妖一眼，冷哼道：“别装了！我在就知道你和慕子寒是一伙的了！”

    “你现在最好老实给我交待！慕子寒这么晚怎么会在这里？”

    “别说你不知道！你如果不知道的话，怎么会那么及时的赶来找到我的！”

    花皙妖能及时赶到，巧合的成分太低，所以他应该是早就知道那个地方的。

    被苏若惜逼着问话，花皙妖支支吾吾的不知该如何回答。

    “呃……哈哈，今晚的月色还真是好呀！”

    见花皙妖故意打马虎的差开话题，苏若惜发出狞笑着朝花皙妖靠近，语气怪怪的说道：“看来你是想试试我新研制的毒药？”

    听到毒药两个字，花皙妖便觉得头皮发麻，上次的经历他还记忆犹新呢。

    “呵……呵呵，小惜儿，别这样。你这么凶，可就一点都不可爱了。”

    花皙妖被苏若惜逼得一步步后退，苏若惜才不理会他的花言巧语，大步上前逼近。

    就在两人都毫无防备的时候，突然脚下一空，两人便同时掉入一个黑漆漆的深坑里。

    “啊！我的腰！小惜儿，你压我背上了！”

    伴随着重物落地的声音，花皙妖立马发出悲壮的惨叫。

    “该死！死狐狸，这洞该不是你挖的吧！”

    苏若惜挣扎着趴起身，用夜明珠照了照四周的环境。

    观察之后她才发现，这是自然形成的一个天坑，天坑很深，抬头只能看到一个脸盆大小的洞口。

    四周的泥土很湿润松软，但好在有一些植被。有花皙妖这个轻功高手在，想要上去也不是件难事。

    “死狐狸！你没事吧！过来看看我们怎么上去！”

    苏若惜转身朝花皙妖喊了一声，只见花皙妖正脸色苍白的坐在地上，一副很痛苦的模样。

    “死狐狸，你怎么了？”

    见花皙妖脸色不对，苏若惜担忧的走上前，准备为花皙妖把脉。

    但花皙妖却避开了她的手，解释道：“没有大碍，只是伤到脚了，恐怕我们今晚是回不去了。”

    一听此话，苏若惜便满眼怀疑的看向花皙妖，质问道：“是吗？让我看看伤得怎么样。”

    “别！男女授受不亲，我自己揉一会儿就好了。”

    见花皙妖吓得那样，苏若惜便觉得有古怪。

    “既然这样，那就只有等明天别人来救我们了。好吧，既然现在回不去了，你就先回答我之前问的你问题。”

    苏若惜拍了拍手上的泥土，坐在花皙妖的身边，一副很淡定的样子。

    “我的小姑奶奶，你做什么事情都是这么执着的吗？”

    “我数三下，你要是答不出来的话，就别怪我不客气咯！”

    苏若惜用手指比了个三个的数字，花皙妖一副快哭出来的表情，在心里各种叫苦。

    这两夫妻到底还让他活不？一个让他准备埋伏就不说了，一个大半夜的还拉他出来挖陷阱，他堂堂一个妖帝，在这两人面前简直毫无尊严可言了！

    “一！时间到了！”

    “我去，小惜儿，你的三和二呢！”

    “少废话，赶紧从实招来！”

    “好啦！我说还不行吗！其实是……”

    在苏若惜的严刑逼供下，花皙妖只好把事情的原委，以及慕子寒的一些计划老实交代出来。

    苏若惜听完花皙妖的讲述，顿时脸色沉了几分。

    她没有想到，慕子寒居然还是有秘密瞒着她。

    这么大的计划都不告sù她一声，是信不过她吧！

    “小惜儿，我知道的都告sù你了，这个事情你还是不要插|手的好。出了差池，后果可是不堪设想的。”

    见苏若惜脸色有些难看，花皙妖恢fù严sù，一本正经的说。

    “我知道该怎么做！”

    慕子寒的计划与她并没有多大的关系，她正好也不想多管闲事，那就袖手旁观呗。

    “你的脚真有事？”

    沉默了片刻，苏若惜又看向花皙妖，她可不想在这黑漆漆又潮湿的地方过夜。

    一谈到脚伤，花皙妖又露出一副很是痛苦的表情，甚至还在地上打滚的喊痛。

    “好吧！既然这样，就让你在这里休息一个晚上。要是明天你的脚还是好不了的话，我可就不管你了。”

    苏若惜看得出来，花皙妖是故意装出来的，只是她不知道他这样做的目的是什么。

    这一晚，两人说了很多话，也谈了很多事情。

    苏若惜对花皙妖有了更深一层的了解，她听他说月城的事情，花谷的美丽，那是一个自由的地方。

    两人谈天说地一直到天亮，花皙妖才背着苏若惜离开天坑。

    等他们从天坑里面出来的时候，时候已经不早了，苏若惜刚回到地面，便听到一阵阵急促的马蹄声。

    “他们已经开始了？”

    苏若惜皱着眉头，隐约可以看见远处树林中有人的身影。

    花皙妖看了一眼，劝道：“小惜儿，我们先回去换身衣服吧。反正你又不去射猎，让他们比去吧！”

    此刻，花皙妖只想快点把苏若惜给带离猎场，因为接下来会发生什么，他心里非常的清楚。

    不然的话，他也不会刻意将苏若惜留在天坑下面。

    只是到最后，他还是拗不过苏若惜，赶在这个时间出来了。

    苏若惜早有准备，将外面的黑色罗裙一脱，里面还有一套完整的白色纱裙。

    “死狐狸，你最好不要骗我！不然你会死得很惨！”

    察觉到花皙妖的异常，苏若惜心中疑惑重重，更是有种不好的预感。

    说完，苏若惜便朝树林中跑去。没跑多远，一匹高大的黑马便奔到她的面前。

    “王妃！我可找到你了！”

    苏若惜抬头一看，马上的人正是侯青云。