
    “谁！是谁在说话！”苏若惜对着山林中喊道。

    幽静的山谷中突然响起一缕苍老的声音，听上去是如此的诡异。

    “他们还是找来了！”

    慕子寒低声说了一句，只是他没有料到，他们来得如此之快，就连这么隐蔽的地方，他们也能找到。

    “他们是谁？”

    苏若惜在原地转了一圈，并没有看见四周树林中有人的动静。

    “你不是想知道之前是谁将我打伤的么？你很快就能见到他们了。”

    慕子寒站起身，眼眸中闪过一丝杀气。

    就在这时，四周的树林里突然涌出许多黑衣蒙面人，很快那些黑衣蒙面人便将他们两人包围。

    随即，一顶被八人抬着的轿鸾从山林中飞了出来，那轿鸾的四周被木刻的镂空帘幕遮掩起来。

    苏若惜只能隐隐约约看见，那轿鸾之中坐在一位白发老头。

    想必，刚才那说话之人，就是这白发老头了。

    “参见大长老！”

    轿鸾一落地，所有的黑衣蒙面人立马跪地行礼。

    那严谨的态度，比皇宫里的御林军还要略胜一筹。

    慕子寒紧紧的拉住苏若惜的手，因为他知道这些人到来目的，而他也不会让他们把苏若惜给带走。

    “喂！老头，你刚才说的那话什么意思？你又是谁？”

    苏若惜对着轿鸾中的人喊了一声，弄这么大的排场，想必那老头身份也不简单。

    “若惜！好久不见！”

    这时，赫连随风突然从轿鸾的后面走了出来，带着笑意的看着苏若惜。

    看到赫连随风，苏若惜顿时凌乱了，完全不知道这是怎么回事。

    “你们……你们是一起的？这到底是怎么回事？！”

    苏若惜紧盯着赫连随风，满意疑惑的表情。

    “若惜，你过来。让我来告sù你事情的真相！”

    赫连随风向苏若惜伸出手，慕子寒却将苏若惜拉得更紧了，“若惜，不要过去！”

    “你告sù我，这到底是怎么回事？他们为什么要打伤你？我的娘亲真的是沧月国的大祭司吗？”

    苏若惜抬头看向慕子寒，她想从慕子寒的口中听到真相。

    慕子寒点了点头，说道：“是！所以你能解推命图的谜，能改变整个天下！”

    “你从一开始就知道这个秘密？所以你当初娶我也是因为我的真实身份么？”

    苏若惜平静的问，她一直以为，慕子寒娶她是想要从她那里得到霜血骨的解药，没想到这后面还隐藏着这样一个秘密。

    慕子寒沉默了片刻，最后还是点头承认。

    “我承认我娶你的确有自己的目的，可我如今对你的爱，早已经超过那些阴谋。”

    “就算你破解不了推命图的秘密，就算你没有霜血骨的解药，我也依然会爱你。因为，你是我今生的第一个女人，也会是唯一一个。”

    慕子寒不顾有多少人在听，不管苏若惜会不会相信，他也要把心里的话全部说出来。

    如果因为误会而失去了她，他这辈子都不会原谅自己。

    “赫连随风，那你呢？我是阴阳柔的女儿，和你们又有什么关系？”

    苏若惜没有立马回应慕子寒，而是望向赫连随风，她必须把事情弄清楚之后，才能下结论。

    “三王爷，能否请你回避一下！”

    赫连随风微笑着对慕子寒说道，他的语气总是那般不急不缓，如春风一般，给人一种很温润的感觉。

    只是，赫连随风的话音刚落，便有几名黑衣蒙面人将慕子寒给围了起来，准备带他离开。

    “你这是什么意思？”苏若惜不解的看向赫连随风。

    “我们谈论的是家族秘密，不能让外人听见。”

    “若惜，不用管我，你们好好谈谈吧！放心吧，我不会有事。”

    这次，慕子寒没有为难苏若惜，而是主动选择了回避。

    待黑衣人将慕子寒带到树林里之后，赫连随风才对苏若惜恭敬的行了一个礼，道：“参见少主！”

    “参见少主！”

    赫连随风一行礼，在场的所有人立马全部单膝跪地，恭敬的低头行礼。

    “少主？你们究竟是什么人？”

    苏若惜眯了眯眼眸，不懂他们为何会叫她少主。

    这时，一直坐在轿鸾中的白衣老头，再次开口说话了。

    “赫连家族是阴阳家的侍卫，你是阴阳家唯一的后人，自然便是我们的少主。”

    老头的声音平缓而沧桑，但语气中却带着一丝恭敬。

    “难道你之前说的保护我，就是因为我的少主身份？”

    苏若惜突然想起赫连随风曾经对她说过的话，她就觉得奇怪，她以前与赫连随风素不相识，他为何要帮自己，还保护自己以及说了那么多奇怪的话。

    赫连随风点头应是，说道：“是！我活在这世上的使命，就是为了保护你！”

    苏若惜虽然知道了个大概，但还是觉得有诸多疑问没有弄清楚。

    她想知道，她娘明明是沧月国的大祭司，为何会嫁给了苏耀？而阴阳家当年，又到底发生了何事？

    想到这些，苏若惜便朝那轿鸾走了过去，想要直接询问轿鸾中的白衣老头。

    然后当她走进之后才发现，那白衣老头居然没有双腿！

    “你是想要询问我关于阴阳家的事情吧？”

    不等苏若惜开口，白衣老头便主动询问。

    苏若惜点了点头，说道：“嗯！虽然我是你们口中的少主，但是我自幼在北齐国出生和长大，我也从不知我娘的真实身份，对阴阳家的时候更是一无所知。还请大长老解惑！”

    白衣老头长长的叹了一口气，似乎不知该从何说起，沉默了许久都没有说话。

    苏若惜并不着急，既然今日他们已经找到了她，那她一定要慢慢的把事情给弄清楚。

    “若惜，我们是来带你回去的，关于阴阳家的时候，等我们回到沧月国后，你会慢慢了解清楚的。”

    这时，赫连随风走到苏若惜的身边，微笑着说道。

    苏若惜皱了皱眉头，微微有些不悦。

    “带我走？我凭什么要跟你们一起离开北齐国？难道就是为了相信你们的一面之词？”

    若是以前，她或许会高兴的选择离开，可是现在她不能。