
    看到苏若惜，侯青云从马上跳了下来，与苏若惜并肩而行。

    “怎么了？出什么事了？”

    见侯青云一副慌慌张张的模样，苏若惜皱着眉头问。

    “王爷正派人四处找你呢，还好王妃没事，我们赶紧回去吧。”

    听了侯青云的解释，苏若惜才知道，慕子寒派人正四处找她。

    而且慕子寒还下令，说是找到她之后就把她给带回景御山庄，看来慕子寒的意思是不希望她出现在猎场里咯。

    “我不回去，侯青云，你到底还想不想娶郡主了？我现在回去了，谁帮你啊！”

    苏若惜停下脚步，虽然她不用参与射猎，但皇上也没有明文下令说未参与者不能进入猎场。

    侯青云一副很为难的模样，劝道：“王妃，我们还是先回去吧，这里乱箭横飞的不安全，若是王妃被误伤到就不好了。”

    “把你的马和弓箭给我！”

    苏若惜说着，便将侯青云的弓箭和马抢了过来，骑上马便快速离开。

    当她穿越一片丛林后，能看见四处都是骑马射猎的人。

    她找了一会儿，却没有看见慕子寒的身影。

    “原来你躲在这里，怎么？敢不敢与本郡主比试比试？”

    就在苏若惜准备去找慕子寒的时候，慕灵珊突然出现在她的面前，还拉弓用箭尖对准了她。

    没看出来，这慕灵珊看似娇小，还挺有力的！

    苏若惜看了慕灵珊一眼，拉弓的动作很标准，弓弦也被拉满，挺拔的身躯也透着一股飒爽的气质。

    “有何不敢？”

    苏若惜也将箭搭在弦上，对准了慕灵珊。

    慕灵珊自信的嘴角一扬，手轻轻一拧箭弦，便将箭放了出去。

    只听“啾”的一声，伴随着破空声而来的长箭，径直朝苏若惜的心口处急速|射来。

    苏若惜毫不慌张，将手中的箭也放了出去，两支箭正好在空中对穿而过。

    只是，苏若惜的箭将慕灵珊的箭羽从箭尖划破到箭尾，将其破成两半掉在地上。

    但苏若惜的箭却没有因为受到阻力而停止下来，在划破对方的箭后，继续以迅雷不及掩耳之势朝慕灵珊飞去。

    慕灵珊顿时大惊失色，往后一扬，整个人都躺在了马背上，这才躲过致命的一击。

    马儿受了惊吓，长长嘶叫一声便抬起前蹄，竟将慕灵珊从马背上摔了下去。

    慕灵珊在地上滚了几圈，这才狼bèi的爬了起来，一副气得要吃人的模样，指着苏若惜的鼻子便大骂起来。

    “苏若惜！你好大的胆子，竟然想要谋杀本郡主！”

    苏若惜嘴角微微一笑，再次箭搭在弓上，将箭尖对准了慕灵珊。

    慕灵珊吓得花容失色，再也顾不上身份，大声喊道：“救命啊！三王妃要杀人了！”

    苏若惜丝毫没有理会慕灵珊的喊叫，一箭|射了过去，只是这次并没有射|准，刚好从慕灵珊的肩头擦了过去。

    “啧……怎么失误了？看来还得多练习才是！”

    说完，苏若惜便一箭又一箭的朝慕灵珊射去，只是每箭都刚好差那么一点，吓得慕灵珊魂都快掉了，毫无形象的四处乱躲。

    直到慕灵珊累得没力气之后，救援的人马这才赶了过来。

    “你们在做什么？”

    领头之人是正是慕子寒，而他的身后还跟着四王爷慕承枫，和重新找到马的侯青云。

    慕子寒看了一眼四周，见地上全是箭，而慕灵珊更是一副狼bèi不堪的模样。

    意识到什么，慕子寒语气平淡的对侯青云下令道：“青云，带郡主回去休息！”

    “三哥！她刚才想要杀我！你就这样纵容她吗！”

    慕灵珊不服气的大声吼道，慕子寒眸光一冷，便吓得慕灵珊不敢再多说半句。

    “郡主，刚才呢我不过就是想和你玩玩，你可别当真呀！”

    苏若惜笑呵呵的看向慕灵珊，慕灵珊得知自己被耍之后，咬牙切齿的说道：“好！苏若惜，你敢不敢与我正大光明的比试一场！”

    “郡主想要怎么比？”

    见慕灵珊已经被自己气的没有理智了，苏若惜在心里暗暗高兴，因为她要的就是这个效果！

    “我们以一个时辰为准，看谁打到的猎物多！”

    慕灵珊重新骑上马，与苏若惜对视道。

    “没问题，若是输的人该如何处罚？”

    苏若惜漫不经心的问，她只觉得奇怪的是，慕子寒竟然没有开口阻止她们。

    “输了的人，就割发赔罪！”

    “灵珊！不得胡闹！”

    慕灵珊话音刚落，慕子寒便开口低喝一声。

    苏若惜知道，在北齐国，女人的长发就如同生命一样重要，她没料到，慕灵珊居然要用割发来作为惩罚。

    被割发的女人，会受到世人的唾弃和嘲笑，哪怕是当今的皇后，割发之后也会失去她最宝贵的地位和尊严。

    “三哥！以前你是最宠灵珊的。可是自从这个女人出现之后，你就对灵珊不理不睬了，还让灵珊各种受人欺负！”

    慕灵珊说着，眼泪就哗哗直落，一旁的侯青云，看得心里很不是滋味。

    “郡主，这可是你说的哟，到时候输了，你可鼻子也没用。”

    苏若惜一口答应下来，因为她相信自己不会输。

    “若惜！”

    慕子寒意味深长的看了苏若惜一眼，似乎并不想让她们两人比试。

    苏若惜无视慕子寒异样的眼光，语气淡漠的说道：“王爷，你还是去忙自己的事情。要是因为我们两个女人之间的小打小闹，耽误了王爷的大事，我可担当不起。”

    “若惜，你……”

    慕子寒似乎没有料到，苏若惜会说出这番话，原本就不好看的脸色，顿时变得更加的阴沉了。

    “王爷，不如让臣陪着王妃和郡主，保护她们的安全吧。”

    这时，侯青云终于开口了。

    因为只有侯青云知道，苏若惜打得是什么主意。

    苏若惜赞赏的看了侯青云一眼，心想要是侯青云这个时候还不站出来解围，他就不是个男人！

    慕承枫在慕子寒的嘀咕了几句，慕子寒沉默片刻，竟不再插手她和慕灵珊之间的事情。

    “青云，你好好保护王妃和郡主！”

    慕子寒说着，又骑马到苏若惜的面前，在苏若惜的耳边低声说道：“本王一会儿再来找你！”

    说完，慕子寒和慕承枫两人便骑着马离开。