
    对于慕子寒的态度，苏若惜只能冷笑，看来他们之间要做到没有秘密，还是很困难。

    晚膳结束后，已是亥时，众人纷纷散去，各自回屋休息准备明日的比试。

    苏若惜和慕子寒分开后并没有直接回房间，她今晚不打算回去睡，在山庄里找了一棵大树坐在树上看月亮。

    苏若惜悠闲的坐在树杆上，用双手枕着后脑勺，想着白天的那封神秘的信纸。

    她有预感，今晚肯定有事发生。

    所以她找了一个离自己院子近的地方，守株待兔。

    大概在树上坐了一个时辰，苏若惜靠在树干上已经是昏昏欲睡。

    就在她快要睡着的时候，院子里突然传来下人惊慌的呼叫声。

    “走水啦！快来人啊！走水啦！”

    苏若惜被那一波|波的尖叫声给惊醒，抬头一望，失火的地方不就正是她的房间么？

    看到自己的房间失火，苏若惜嘴角挂起一抹冰冷的笑，看来是有人想要她的命了。

    不过，她并没有急着跑到院子查看情况，而是继续坐在树上静观其变。

    很快，就有一大批人赶到院子里救火。

    只是，火势蔓延得很快，整个房间都被剧烈的火焰给包围了起来。

    在她的院子附近，还有别的院子，各个院子里都住着女眷。

    但奇怪的是，那火只是整个包着她的房子烧，根本没有危及到其他的地方去。所以苏若惜总结出，是有人刻意放火想要烧死她的。

    “还真是阴毒呀！居然来放火的这招！”

    苏若惜冷哼一声，眼眸死死的盯着院子里的动静。

    漆黑的夜晚被这场大火给照亮，也将沉睡的人们给惊醒。

    不一会儿，苏若惜便看到，慕子寒的身影出现在院子里。

    慕子寒出现得很快，从他一出现，苏若惜便看出，慕子寒的身影很慌张急切。

    她听不见他说了什么，他从一跪地的侍女那里询问了什么后，就立马将一套水淋在了自己的身上，随即迅速的冲入了火海。

    而这时，房子已经被烧得快倒塌了，这时候冲进去，无疑是找死。

    “坏了！那该死的笨蛋冲进去干嘛！我在这里啦！”

    看到慕子寒居然冲进去救人，苏若惜再也无法淡定的看下去了，从树上跳下来便以最快的速度冲院子里跑去。

    当她跑到院子里的时候，襄香第一个发现她的身影。

    “王妃，你……你不在房间里？王……王爷他……”

    看到苏若惜，襄香惊讶得有些语无伦次，一向从容淡定的襄香，此刻眼泪都急出来了。

    “我知道！”

    苏若惜来不及解释，她准备冲进去找人，却被凌风一把给拦了下来。

    “王妃，你不能进去，太危险了！”

    苏若惜狠狠的瞪了凌风一眼，语气凌厉的喝道：“那火海里的人可是你家王爷！”

    慕子寒是为了救她才冒死进去，她又怎么能袖手旁观呢。

    “王妃，让属下进去找王爷！”

    凌风说完，便不顾一qiē的也跟着冲进了火场。

    苏若惜看着那越烧越烈的大火，顿时心急如焚，她从未像现在这般惶恐过，她害怕慕子寒真的会出事。

    很快，凌风便背着已经昏迷的慕子寒跑了出来。

    凌风出来的时候，身上的衣服已经烧得破烂，身上也有几处烧伤的地方。

    而慕子寒更是满脸漆黑，不醒人事。

    凌风将慕子寒放在安全的空地上，一群下人立马围了上来，手忙脚乱的给慕子寒身上洒水降温。

    苏若惜挤到人群中，喝道：“你们全部散开，离王爷远一点！”

    这么多人挤在一起，慕子寒根本无法呼吸了。

    被苏若惜一喝，所有人立马纷纷往后退了三米远。

    苏若惜立马为慕子寒把脉，好在慕子寒的脉搏还在跳动，虽然很微弱，但还有希望。

    随即，苏若惜掐了掐慕子寒的人中，然后又将慕子寒的嘴扳开，让他将嘴里的烟给吐出来。

    “王妃，御医马上就到了，我们赶紧将王爷抬到房间里去吧。”

    见苏若惜动作不慌不忙的，襄香走上前来小声提醒。

    “不用，给我准备点喝的水来。”

    苏若惜说完，便将左手放在慕子寒的心口上，然后右手握成拳的击打左手的手背。

    襄香看不懂苏若惜的做法，但她却愿意选择相信苏若惜的办法，于是立马跑去找水。

    很快，慕子寒便猛的一阵咳嗽，有要苏醒的迹象。

    “慕子寒！快点醒过来！听到没有！”

    苏若惜焦急的慕子寒耳边喊，手上的力道也加大了一些。

    “噗――！”

    突然，慕子寒猛地吐了一口血出来，吓得苏若惜赶紧松开了手。

    “慕子寒，你怎么样？”

    苏若惜将慕子寒的头抱起来，说话的声音微颤，见慕子寒缓缓的睁开了眼睛，她一颗悬着的心这才放松了一些。

    “若……若惜，你没事就好。”

    慕子寒缓缓的抬起手，苏若惜这才发现，慕子寒的手里竟然紧紧的拽着一样东西。

    那是一个蓝色的翡翠手镯，正是她的蓝水翡翠！

    之前因为要进猎场，她怕把手镯给弄坏了，所以一直放在梳妆台上没戴。

    看到那个手镯，苏若惜顿时有些哭笑不得。

    “白痴！谁要你去救我的！你是王爷，你不知道你的命……”

    苏若惜没好气的开始数落慕子寒，只是话未说完，慕子寒便用手勾住她的脖子，将她的头往下一带，他的唇便直接覆了上来。

    苏若惜瞪大的眼睛的看着慕子寒，周围那么多人，他竟然……

    吻了几秒后，苏若惜将慕子寒给推开，整张脸都红了起来。

    待她再抬头一看，四周的下人们都全部惊呆了。

    只是，在看到苏若惜抬头的时候，所有人立马转过身去，假装什么都没有看见。

    这时，慕中天才带着人赶了过来，而苏若惜的房间，已经被烧成空架子了！

    “到底怎么回事？好端端的，这里怎么会着火的！”

    慕中天的语气中带着一丝愤怒，看到慕子寒脸上被熏得黑漆漆的样子，又立马喊道：“子寒，你受伤了？传御医！快传御医！”

    从火烧起来到慕中天赶到，不过也才一炷香的时间，所以慕中天来得也并不算太晚。

    “启禀皇上，属下抓到一个可疑的黑衣人！”

    突然，一名侍卫急急忙忙的跑到慕中天的面前禀报。

    听到抓到了黑衣人，苏若惜的第一反应就是，那黑衣人可能就是放火之人。