
    苏若惜和慕子寒两人顺着河流一路往下走，很快便找到了出山谷的路。

    一路上，慕子寒都没怎么说话，苏若惜也是思考着一些问题。

    突然她想到什么，看向身边的慕子寒问道：“你既然知道我的真实身份，那你可知道当年的阴阳家出了什么事情？”

    慕子寒专注的看着苏若惜，想了片刻后，才开口道：“你真的想知道？”

    苏若惜认真的点了点头，看慕子寒好像真的知道什么的样子，她的心情顿时又激动起来。

    “我希望你能把你知道的，全部告sù我！”

    “你的娘亲是阴阳家的传人，后来成为了沧月国的大祭司，祈福着整个沧月国的平安。”

    “可是后来，沧月国的老皇帝想要册封你娘为他的妃子。只是那时，你娘和沧月国的一位大将军相爱了，还与那位大将军私奔而逃。”

    “皇上一怒之下，派兵抄了整个阴阳家。后来你娘和那位大将军在坠崖后下落不明，几乎知道此事的人，都以为你娘已经死了。她只是失忆了，被沐家的人所救，后来嫁给了苏耀。”

    慕子寒所说的信息，让苏若惜顿时知道了前因后果。

    “你怎么知道得怎么清楚？”

    苏若惜好奇的问，慕子寒的年龄不比她大多少。

    这些陈年往事，他就算知道也应该只是听人说的而已。

    但是看慕子寒说话的语气，好似这些事情是他亲眼所见的一般。

    “难道你忘了，你家相公可是拥有一个巨大的情报基地站。只要你想知道，就没有我查不到的。”

    慕子寒宠溺捏了捏苏若惜的鼻子，苏若惜这才反应过来。

    她差点把这么重要的事情给忘了，花皙妖的月城花谷，可是慕子寒最大的情报基地。

    想到花皙妖，苏若惜心里涌起一抹担忧。

    “之前因为我，你和花皙妖之间闹得很不愉快，他该不会……”

    她虽然相信花皙妖不是那种卑鄙的小人，可是有时候，人的变化是很快的。

    她不希望因为她，让慕子寒和花皙妖之间的合作受到影响。

    慕子寒自然知道苏若惜在担心什么，于是安慰道：“不用担心，他就是那德行！”

    一句简单的话语，透露出两人非一般的关系。

    苏若惜也不再多想，继续赶路。

    在天快黑的时候，两人才找了一个落魄的小村庄歇脚。

    苏若惜找人打听了一下，要从他们暂住的小山庄赶回皇城，至少要一天的时间。

    于是，他们只能在村庄内暂时住一晚，等明日天一亮再继续赶路。

    他们暂住在一对好心的中年夫妇家里，苏若惜从那对夫妇的口中了解到，他们这个村子的人都是以种田为生，土地肥沃，本该是个富饶的村庄。

    但奈何赋税太重，他们一年的收成有九成都被收走了。不仅如此，就连附近的一些村庄情况也是如此。

    虽然这些村子都是在皇城外，奈何都是被山包围的偏僻小地方，根本没人管这里百姓的疾苦。

    夜里，苏若惜坐在院子里乘凉，她和慕子寒已经失踪一整天了。她想，这个时候凌风和襄香应该已经在派人找寻他们的下落了吧。

    只要明日一上官道，很快就能找到他们的人。

    苏若惜正想得出神，借住家的李大婶，突然慌慌张张的从屋里跑出来喊道：“苏姑娘，你快去看看，你家相公好像病情加重了。”

    听李大婶这么一喊，苏若惜立马跑回屋子去查看情况。

    白天累了一整天，所以她让慕子寒早点休息。

    没想到她才转身离开不到半个时辰，慕子寒的病情就开始复发了。

    苏若惜走到床边查看慕子寒的情况，只见慕子寒额头上不断的出汗，气色看上去也非常不好，身体还是不是的抽搐。

    “苏姑娘，我们村上没有好的大夫，你家相公伤得这般严zhòng，得及早送到城里去医治才行啊！”

    李大婶站在苏若惜的身边，关切的说着。

    苏若惜查看了一下慕子寒的情况，是伤后有中了风寒，估计没有一天的时间，慕子寒是醒不过的。

    这便意味着，他们明日无法继续赶路了。

    苏若惜想了想，找李大婶借了纸和笔，分别写了一个药方和一封信。

    “李大婶，麻烦你将这个交给李大叔，麻烦他明日进城里一趟。按照这个药方去药铺买一些药回来，再把这封信送去一个叫‘墨雅轩’的地方。”

    “让李大叔回来的时候，带着‘墨雅轩’的侍卫一起回来。”

    慕子寒病情这么严zhòng，她不能抛下他自己进城里面去。

    只要李大叔能把她的信带给‘墨雅轩’的人，王府的侍卫就能找到他们。只要有马车，哪怕慕子寒昏迷不醒，赶路也不成问题了。

    李大婶不识字，也不知道苏若惜和慕子寒的身份，但见苏若惜的穿着和打扮，便知道他们是富贵人家。

    “苏姑娘，你放心，虽然我和我家老伴都是粗人，但是做事绝对细心。明日一早，我就让他进城去！”

    李大婶说完，便跑去找李大叔商量事情去了。

    苏若惜用湿毛巾为慕子寒擦了擦汗，她随身携带的药在河里的时候被冲走了，唯一剩下的一颗也给慕子寒吃了。

    无奈之下，她只好用火烤过的银针，替慕子寒扎针，帮他减轻一些痛苦。

    这晚，苏若惜整晚没睡，一直守在慕子寒的身边照顾他。

    如果不是为了救她，慕子寒也不会伤得这么严zhòng。

    她感觉自己有时候就是个祸害，总是让身边的人为她受伤。

    她现在背负着阴阳家传人的身份，掌握着能破解推命图的能力。如果这个消息被传出来，还不知道会有多少麻烦上身。

    第二日，慕子寒仍旧昏迷不醒，直到傍晚天快黑的时候，李大叔才匆匆忙忙的赶了回来。

    听到李大婶喊李大叔回来了，苏若惜高兴的跑出屋子一看。

    只见，李大叔被人驮在马上赶了回来。

    他的身后还有跟着一队五十多人的侍卫，苏若惜仔细一看，那根本不是他们王府的侍卫！

    “糟糕！出事了！”