
    慕灵珊气势汹汹的挥剑刺来，苏若惜用树枝当武器，一招便打中慕灵珊的手背，将她手中的剑给击落。

    “你就这点能耐？把剑捡起来，继续！”

    苏若惜眼眸平淡如水，慕灵珊揉了揉发红的手背，将长剑捡起来继续攻击。

    只是，结果还是与之前一样，她还未伤到苏若惜一根汗毛，她的剑便又被打飞出去。

    慕灵珊连续试了好几次，但结果都是一样，最后只能气冲冲的不打了。

    侯青云在一旁冷静的观看，不知为何，看到慕灵珊和苏若惜交手，他竟然有些不愿插手帮慕灵珊。

    “还要继续吗？”

    苏若惜挥了挥手中的树枝，吓得慕灵珊立马退后一步，不服气的说道：“本郡主不与你在这儿耽误时间！”

    说罢，慕灵珊便骑上马，径直朝树林深处跑去。

    苏若惜朝侯青云使了个眼色，提醒道：“还不赶紧追上去！机会来了！”

    侯青云深深的看了苏若惜一眼，最后还是忍不住问出心中的疑惑。

    “王妃，你为何要如此帮我？”

    苏若惜淡然一笑，解释道：“帮你？其实更多的我是在帮自己罢了，你不用放在心上！”

    侯青云救过她一命，她撮合他与慕灵珊，算是还他一个恩情，这是其一。

    第二个原因，如果不想办法把慕灵珊给嫁出去，恐怕慕灵珊会一直缠着慕子寒。

    以慕灵珊那种刁蛮郡主的脾气，还不知道能耍出多少花样来。

    她不得不以防万一，若是有一天皇上真的突然赐婚，到那时她恐怕就追悔莫及了。

    北齐国，为了保持皇室血统的纯正，他们更看好近亲间的联姻。

    何况，慕子寒与贤亲王的关系不简单，哪怕慕子寒对慕灵珊并没有男女之情，可她也不容二女侍一夫的情况出现。

    见苏若惜并不愿多解释，侯青云向苏若惜一抱拳，便紧跟了慕灵珊的马追了上去。

    前面不远处的树林里，第三个陷阱是苏若惜让花皙妖找了一处天坑布置的，到时慕灵珊肯定会掉进天坑了。

    至于后面会发生什么，苏若惜便不操心了，看侯青云自己的表xiàn了。

    苏若惜并没有继续往树林的深处走，而是掉头朝另一个方向跑去。

    就在苏若惜没走多远，她便看见慕城皓骑着马也朝这边赶了过来。

    “他怎么会出现在这里？不能让他继续树林深处走，不然就坏事了！”

    看到慕城皓，苏若惜在心里嘀咕了一句，便迎上前去。

    “二王爷怎么一个人打猎？收获如何？”

    见到苏若惜，慕城皓倒是显得有些惊讶，笑道：“弟妹居然也进了猎场，这山林的野兽可不少，弟妹一个人可要小心点。”

    苏若惜点了点头，应道：“二哥说得很对，我这不是迷路了吗？正好遇上二哥，不如我们一起走如何？”

    此刻，苏若惜只想把慕城皓给引开，所以也没有考虑太多。

    “当然没问题！”

    慕城皓一口答应下来，两人说着就朝山林的南面赶去。

    刚到南面的山林，苏若惜便察觉到一丝不对劲。

    按理说南面山林树多猎物也多，应该会有不少的人来这里打猎才是，但四周却寂静得有些古怪。

    发现异常，苏若惜看了慕城皓一眼，却见慕城皓也警惕的环视着四周。

    突然，一丛林里荒草骚动，慕城皓立马放了一箭，刚好射中草丛中的一只野兔。

    看见是野兔，两人都松了一口气。

    “二哥，这里太偏僻了，不如我们还是去其他地方吧？”

    虽然打中的是一只野兔，苏若惜心里还是觉得不踏实，总觉得这里潜伏着一种危机。

    慕城皓将那野兔捡起来丢进铁笼里，骑上马说道：“好！也不知道其他人都去哪里了。”

    两人正准备离开，突然一阵疾风伴着浓浓白雾拂来。

    苏若惜第一时间察觉到不对劲，对慕城皓大声喊道：“这是迷烟！闭住呼吸！”

    树林里不可能有迷烟，很明显四周肯定有埋伏！

    待迷烟还未散去，便有几十个黑衣蒙面人从树林中杀了出来。

    慕城皓眸光一冷，拔刀便朝那些刺客杀去。

    苏若惜想要退到一旁静观其变，竟有蒙面人也朝她杀来。

    这点足以说明，这些蒙面杀手并不认识她，虽然是冲着慕城皓来的，但却把她当做慕城皓的同伙想要一块杀掉。

    很快，苏若惜便被六名杀手包围起来。

    只是，她还未来得及出手，那六名杀手便被突如其来的暗器给杀死。

    苏若惜回头一看，刚才出手帮她的人竟是花皙妖！

    “狐狸！你来得正好！”

    看到花皙妖，苏若惜顿时放松了不少。

    因为她知道，只要花皙妖愿意出手，这些杀手根本不是他们的对手。

    “我们走！”

    花皙妖落在苏若惜的马背上，与苏若惜同骑一匹马，准备带着她逃离这场刺杀。

    “可是，慕城皓还没逃离危险！”

    苏若惜看了不远处的慕城皓一眼，只见慕城皓与十几名杀手厮杀在一起，难以逃出包围。

    “他自己能解决！”

    花皙妖才不顾慕城皓的死活，带着苏若惜便快速的离开。

    苏若惜并没有挣扎，因为她相信花皙妖的话，而且她也并不想与慕城皓走得太近。

    刚才要不是为了把慕城皓给引开，她是绝对不可能和他走在一起的。

    花皙妖带着苏若惜逃离危险之后才停了下来，苏若惜从马上跳下来，揉了揉被颠簸疼的屁股。

    “喂！死狐狸，你刚才死哪里去了？你怎么找到我？”

    每次她遇到危险的，花皙妖总是能及时出现，这让苏若惜觉得很意外。

    “我一直跟着你的呀！”

    花皙妖毫不犹豫的回答，苏若惜顿时满脑子的黑线，她怎么就没发现呢？

    “你知道刚才的那批杀手是什么人？”

    “我的姑奶奶的，你当我是神呀？想要慕城皓命的人那么多，我怎么会知道那些人是什么来历。”

    花皙妖翻了翻白眼，见苏若惜似有怀疑的样子，补充道：“小惜儿，反正那些杀手又不是冲你来的，你管他那么多作何？”

    花皙妖的话提醒了苏若惜，她跟慕城皓又没有什么交情，她干嘛要去多管闲事！

    “你说的也对！我现在好累，我们还是先回去吧！”