
    见慕子寒回来了，苏若惜眼眸暗了暗，心想慕子寒回来得还真不是时候。

    “三哥，你回来得正好，三哥一定要帮灵珊做主啊！”

    慕子寒刚下马，慕灵珊便跑过去挽住慕子寒的手臂，嘟着嘴一副受了天大委屈的模样。

    见慕灵珊果然跑去找慕子寒撑腰，苏若惜双手抱在胸|前，等着看慕子寒如何处理此事。

    慕子寒从慕灵珊那里了解原因后，紧绷着一张脸，对苏若惜说道：“灵珊不懂事，和你闹着玩的，何必如此较真。”

    此话一出，苏若惜顿时心里冒火。

    “你的态度，是想帮她出头咯？”

    苏若惜双眸直视慕子寒，冷笑道：“王爷觉得，如果今天比试输的人是我，郡主会把赌约当成一个玩笑，放我一马吗？”

    慕子寒了解慕灵珊和苏若惜两人的脾气，但事情是慕灵珊先挑起的，他的确不好维护慕灵珊。

    沉默了几秒，慕子寒语气凌厉的对慕灵珊喝道：“灵珊，这事是你的不对，先给王妃赔礼。”

    “不必了！我可承受不起！”

    未等慕灵珊开口，苏若惜便直接拒绝了。

    如果一个赔礼道歉就能平息干戈的话，那事情解决得也太容易了。

    “三哥，你看她！”

    慕灵珊急得直跺脚，她都还没打算道歉呢，就直接被拒绝了。

    就在气氛处于尴尬的时候，贤亲王起身走到苏若惜的面前，抱拳赔礼道：“小女不懂事，若有冒犯王妃的地方，还请王妃多多见谅。”

    “今日之事，本王便替小女先向王妃赔不是了，该日再派人送礼……”

    “贤亲王，你教育女儿的方式，就是她干了坏事你帮忙擦屁股的吗？”

    不等贤亲王把话说完，苏若惜便硬生生的将他的话打断。

    “若惜，不得无礼！”

    慕子寒蹙眉低喝一声，难道她不知道在皇上面前这般口无遮拦，会招来杀身之祸吗！

    众人都知道，慕灵珊不仅是贤亲王的掌上明珠，在皇上那里也很得宠，所以才变得如此刁蛮任性。

    苏若惜没有理会慕子寒，悄悄瞟了一眼不远处的慕中天，见慕中天的脸色不好看，却并没有说话，那就代表慕中天暂时还不会插手。

    被苏若惜当场指责，贤亲王显得很尴尬，深锁的眉头已经皱成了一个‘川’字。

    “王妃指责的是，但天下父母心，孩子犯了错，做爹的也脱不了责任。”

    “只要王妃觉得，本王该如何去做，才能让王妃消心头之气，本王会尽全力去办到。”

    听了贤亲王的这番话，苏若惜倒是感觉有些为难了。

    毕竟贤亲王的态度很好，也已经抛开面子低声下气了。

    如果她继续不依不饶的话，恐怕在场的人都会觉得是她的不对了。

    可是，现在事情已经发展到这个地步，她要怎么做，才能既摆平慕灵珊，又撮合侯青云呢？

    就在苏若惜感觉有些为难的时候，侯青云站了出来，对众人鞠躬行礼一番后，开口道：“王妃，可否听侯某一句话。”

    苏若惜点了点头，猜到侯青云是想为慕灵珊求情，于是应道：“没问题，不过你说的话，只能让我一人听到。不然你说什么，都无用。”

    见苏若惜似有一丝动摇，贤亲王顿觉有希望，自然不会反对。

    而慕中天不说话，其他在场的人也不敢吭声。

    众人的目光，便全部落在了慕子寒的身上。

    虽然有人猜到这其中或许有猫腻，但是只要慕子寒同意，谁也没权利持反对意见。

    “怎么？难道王爷连我也信不过？”

    见慕子寒沉默不语，苏若惜笑着问道。

    慕灵珊满眼疑惑的看了眼苏若惜，又看了眼侯青云，心里顿时起了怀疑。

    她现在回想起来，才突然觉得，之前在树林里发生的一qiē，未免也过奇怪了一些。

    “你们有半盏茶的时间可以协调。”

    这时，慕子寒淡漠的说了一句，随即便走到自己的位置上，坐下来休息。

    苏若惜带着侯青云远离了人群一些，虽然还是在众人的视线范围内，但是他们的说话声除了他们两人，没人听得见。

    “你这个时候跳出来做什么？想要帮慕灵珊求情？”

    苏若惜率先开口质问，她心里已经下了决心，这次不解决掉慕灵珊这个麻烦，她绝不善罢甘休。

    “王妃，多谢你的好意。可是侯某并不想因为一己之利把事情弄到这般地步。”

    “刚才在回来的路上，我就已经想清楚了，我对灵珊的感情，恐怕还是哥哥对妹妹的那种爱护吧。若是真的娶到她，我甚至都不知该如何与她相处。”

    待侯青云把话说完，苏若惜才淡然的笑道：“侯大人，我早就告sù过你，我这么做并不全是因为帮你。”

    “你与慕灵珊之间有没有感情并不重要，我要的是把她给嫁出去。撮合你们，不过是顺事罢了。”

    “既然你不想娶她，那事情更容易了。”

    苏若惜坦白的说明自己的想法，既然侯青云并没有真的要打算娶慕灵珊，那她解决慕灵珊的办法，就实在太多了。

    “王妃想要怎么做？”

    听到‘容易’两个字，侯青云心里不但没有放松，反而觉得事情会更糟糕了。

    “该怎么做那是我的事情，我给了你一次机会，你自己没有把握好，以后可千万别后悔。”

    苏若惜说完，便不再理会侯青云，径直朝观赏台走去。

    “皇上，既然贤亲王已经开口替郡主求情了，那我也不再强求郡主割发履行赌约了。”

    “但是，我还有一事相求，只要皇上答应，我便取消之前的赌约。”

    慕中天见苏若惜终于肯松口了，抬手示意了一下，“三王妃请说！”

    “我听说皇城外的凰山上有一处佛寺，只要郡主肯上凰山在佛寺中带发修行，为我北齐国诵经祈福三年即可。”

    苏若惜此话一出，慕灵珊顿时瞪大了眼睛，要她去佛寺吃斋念佛三年，还不如直接杀了她痛快!

    “我不同意！”

    慕灵珊大喊了一声，脸色更是气得铁青。