
    花皙妖带着苏若惜安全的回到半山腰处，只是在快要靠近擂台附近的时候，花皙妖便躲了起来。

    在靠近擂台的时候，苏若惜一眼便看见不远处坐在软椅上的慕中天和皇后。

    还有一些参与打猎回来的人，他们所得的猎物，全部排列摆在了擂台上面。

    看到苏若惜，襄香立马迎了上来，关切的问道：“王妃，你去猎场了？没事吧？有没有伤到哪里？”

    苏若惜朝襄香摇了摇头，下马后便带着自己的猎物走到慕中天的面前，清点自己的收获。

    慕中天身边有位文官，负责做登记。

    慕中天看了眼苏若惜的猎物，很是满意的点了点头，赞扬道：“不愧是我皇家的媳妇！”

    此话一出，其他官员也纷纷点头称赞。

    苏若惜并不在意这些人的夸奖，行了礼之后便退到一旁。

    慕子寒还没有回来，倒是太子慕子然，坐在皇后的身边，端着酒杯一杯又一杯饮酒。

    “太子没有参加射猎吗？”

    苏若惜小声的询问襄香，襄香看了看四周，没有发现可疑之人后，才附到苏若惜的耳边说道：“太子身体不适，所以就没有参见今日的射猎大比。”

    “身体不适？什么原因？”

    苏若惜假装疑惑的问，只有她知道，慕子然不能参加射猎大比，是因为中了她的药。

    她昨夜在遮阳棚上放了一种白色透明的冰药，只要太阳一出来，那冰药便会化成水滴，滴入慕子然的茶杯里。

    慕子然中了她的药，会觉得浑身无力，站起身视线都会变得模糊，自然无法参加这次的射猎大比。

    她这样做的没有原因，只是慕子寒让她想办法让太子无法参加这次的大比，所以她就那么做了。

    襄香摇了摇头，表示并不知情。

    “王爷有回来过吗？”

    “没有。”

    “奇怪……”

    苏若惜感觉哪里不对劲，心里还在想着问题的所在。

    这时，侯莲心突然跑了过来，笑呵呵的跑到苏若惜的面前。

    “王妃姐姐，原来你在这里呀，我到处找你呢。”

    “莲心，你也来了。”

    苏若惜淡淡的招呼了侯莲心一声，她现在可没心思陪莲心玩。

    “嗯！听说王妃姐姐来了猎场，所以莲心也跟来看看。只可惜，爹爹怎么也不让进猎场里面去。”

    “王妃姐姐好厉害啊，居然打了那么多的猎物回来。”

    侯莲心一脸崇拜的望着苏若惜，好似苏若惜就是她的偶像。

    “莲心小姐，我家王妃要先去换衣服了。”

    见侯莲心缠着苏若惜，襄香挡在苏若惜和侯莲心的中间，故意想要摆脱侯莲心的纠缠。

    “那好吧，王妃姐姐，一会儿莲心再来找你吧！”

    侯莲心失落的往后退了两步，向苏若惜告辞之后便转身离开。

    就在这时，只听远处传来一声马鸣，众人纷纷将目光朝一匹白色投了过去。

    那匹白马是慕灵珊的马，而此刻慕灵珊的马上，侯青云正带着慕灵珊同骑一匹马回来。

    看到侯青云，侯莲心立马激动的大喊一声，“哥哥！”

    她这一喊，所有人都注意到了侯青云，目光中都露出惊讶和诧异的神色来。

    “天呐，侯大人怎么会与郡主在一起？”

    “对呀，男女授受不亲，他们两人怎么会同骑一匹马，这侯大人也真是太胆大了！”

    “咦……不对，郡主的脚上怎么会有伤……他们在一起做了什么？”

    瞬时之间，众人议论声纷纷四起。

    苏若惜看了一眼衣服凌乱狼bèi不堪的慕灵珊，心里乐呵道：“看来计划很成功嘛！”

    只是，慕中天和贤亲王的脸色有些难看，待慕灵珊走到近前的时候，慕中天语气严厉的问道：“灵珊，究竟发生了何事？”

    慕灵珊刚下马，便有两名侍女过来搀扶她。慕灵珊的左小腿，整个都裸|露在了外面，而她的脚裸上，能分明的看见被蛇咬到的伤口。

    “皇叔，灵珊与三王妃比试打猎，不幸落入一处天坑中，在天坑中不小心被毒蛇咬到了。”

    慕灵珊一副很是委屈的模样，看到不远处的苏若惜，更是气得咬牙切齿。

    “传御医！”

    慕中天听慕灵珊说被毒蛇咬到了，也不再急着追问事情的经过，而是先让御医前来医治。

    大概耽误的半柱香的时间，御医将慕灵珊的伤口重新包扎好，并向慕中天说明慕灵珊的伤情之后，慕中天这才放心下来。

    见慕灵珊已经无事，苏若惜走上前说道：“郡主怎么这么不小心呢？”

    “对了，刚才听郡主说起比试，我才想起来，我们之间的赌约。”

    说完，苏若惜又亲自跑去看了看慕灵珊的收获，那匹白马驮着的铁笼子里，竟然一只猎物都没有，慕灵珊之前打到的猎物，也不知去哪里了。

    “哼！你不要得意！这次输给了你，下次本郡主一定赢回来！”

    当着众人的面，慕灵珊面子实在挂不住。

    尤其是她现在的清白都没了，那些大臣们的议论声，她可是听得清清楚楚。

    “下次的事情我们暂且不提，我可记得，郡主提出的赌约是，若是我们谁输了，就要割发赔罪的，郡主应该没有忘jì吧？”

    苏若惜此话一出，众人的议论声更大了。

    “三王妃，不得胡闹！”

    慕中天脸色一沉，似要阻止苏若惜继续说下去。

    苏若惜可不怕慕中天的威压，抬眸直视慕中天说道：“皇上这是要偏袒郡主吗？这个赌约明明是郡主提出来的，侯大人当时也在场可以作证，怎么现在就成为了我在胡闹了呢？”

    “苏若惜，你！”

    慕灵珊被苏若惜气得脸色煞白，她若是在此割发的话，简直就是要了她的命。

    慕中天虽然有心想要帮慕灵珊的解围，可是却找不到一丝理由，只能皱着眉看苏若惜准备做什么。

    这时，苏若惜丢了一把匕首在慕灵珊的面前，说道：“郡主自己动手吧！若是让我来的话，恐怕郡主就真的要成为尼姑了。”

    慕灵珊咬着嘴唇，怎么也不肯将地上的匕首捡起来。

    突然，慕灵珊看到慕子寒带着人马回来了，眼中顿时闪过一丝希望。