
    很明显，柳素兰是被人刻意的改头换面，并调教得与紫鸳一样。

    但是吏部大人并不是皇后的人，他也不可能在没有人授意的情况去改变自己的女儿。

    而再分析柳素兰与皇后的关系，皇后对柳素兰的感情并不深，所以她们绝对不是几年前就认识的。

    或许皇后只是无意间发现柳素兰与紫鸳长得一样，所以想要利用柳素兰控zhì慕子寒。

    这样一来，那就表明柳素兰背后的人并不只是皇后。

    只是，除了皇后还能有谁有那么大的权利，让吏部大人这样去做？

    皇上？太子还是二王爷？苏若惜顿时疑惑了。

    见苏若惜在认真的思考问题，襄香不敢打断她的思路，便一直静静的等着。

    苏若惜突然有一个很大胆的想法，那就是吏部大人的背后，还有一只手。

    那只手很强大，就连皇后，也成为他的棋子。

    他借皇后之手，把柳素兰推到了慕子寒的身边，这样就没人会注意到这只手到底是谁了。

    只是，柳素兰并没有成功。

    苏若惜心里突然很复杂的便是，那人辛辛苦苦调教柳素兰这么多年，怎么可能让柳素兰如此轻yì的被淘汰掉。

    他们背后的目的和阴谋到底是什么？这是苏若惜目前有些想不通的。

    “襄香，帮我去查，看看吏部大人一直以来，都与哪些人有联系。”

    苏若惜在心里将事情理顺之后，便决定先从吏部柳大人那里下手，或许能找到一些有用的线索。

    襄香点了点头，便立马离开房间去查。

    就在襄香刚离开不久，房门便再次被踢开。

    苏若惜沉着脸一看，进来的竟然是慕灵珊。

    “郡主，难道就没人教过你，进别人房间之前要先敲门的吗？”

    看到慕灵珊，苏若惜便觉得无趣，甚至都不想与她废话。

    慕灵珊径直走到苏若惜的面前，一副很得意的表情，说道：“三王妃，你可知道，你尾巴露出来了？”

    “呵呵！”苏若惜不以为然的冷笑两声。

    慕灵珊也不动怒，继续说道：“我可清楚的记得那天，是你亲口说三哥宠幸了柳小姐。”

    “而你今天又在皇上的面前说，那晚三哥是与你在一起的。”

    “你说，我该相信你说的哪句话呢？不管你哪句是真的，事实都可以证明，柳家小姐是被冤枉的！是你故意设计陷害柳小姐。如果这点让皇上知道的话，你如此心机深沉，恐怕王妃的位置都会不保。”

    听慕灵珊把话说完，苏若惜对慕灵珊的自作聪明更觉得好笑了。

    “那郡主打算怎么做？”

    见苏若惜默认，慕灵珊越发得意了，心里乐呵着终于有把柄落在她手里了！

    “本郡主想要的是什么，你一直很清楚。不过嘛……”

    说到一半，慕灵珊故意卖起关子来。

    苏若惜想要逗逗慕灵珊，所以并没有急着反驳，而是试探性的说道：“不过什么？”

    这时，慕灵珊突然直视苏若惜，眼眸中闪过一丝嫉妒的说道：“本郡主要你离开王府！”

    “如果我不离开呢？”

    “如果你不离开的话，我就把真相告sù皇叔，到时候查下来，你可就走得不光彩了。”

    慕灵珊一副信心满满的样子，只是在苏若惜的眼中，她就是个笑话。

    “哦……这样呀，那我还真的好好考虑考虑了！”

    苏若惜一边漫不经心的说着，一边在心里暗骂着花皙妖。

    “这只该死的臭狐狸，毒蛇抓到哪里去了，这么大个人还不会真的怕蛇吧？”

    她让花皙妖去抓的毒蛇，正是为慕灵珊准备的。

    要是花皙妖能早点回来的话，慕灵珊哪还有胆子在她面前张牙舞爪。

    “哼！本郡主给你一天考虑的时间，如果明天这个时候你给不了本郡主一个满意的答案，你就等着被关入天牢吧！”

    慕灵珊说完，转身便要离开。

    “啊――！！”

    刚走到门口的时候，慕灵珊突然尖叫着跳了起来。

    苏若惜仔细一看，一个黑色的布袋不知从哪里抛过来的，刚好落在了慕灵珊的脚边。

    而那黑色布袋里面游出一条五花蛇，把慕灵珊吓得一边跳脚，一边尖叫。

    门外的侍卫听到慕灵珊的叫声跑了过来，看到那条蛇后，立马用佩剑将蛇给斩断。

    慕灵珊气得脸色发白，气愤的回过头来看向苏若惜。

    苏若惜无奈的摊了摊手，却没说话。

    “哼！明天就有你哭的时候了！”

    慕灵珊抛下狠话，便气愤的离去。

    带慕灵珊走远之后，苏若惜将房门关上，叹气道：“出来吧！”

    话音刚落，花皙妖便笑嘻嘻的出现在苏若惜面前，手里还拿着一个黑色的大布袋。

    看到花皙妖，苏若惜没好气的说道：“谁让你丢蛇吓唬慕灵珊的！你差点坏了我的计划！”

    花皙妖委屈的撇了撇嘴，将脸靠在苏若惜的脖子上蹭了蹭，解释道：“谁让她欺负你的，我帮你出出气都不行吗？”

    “少来这套！我让你准备的东西呢？”

    苏若惜没好气的将花皙妖推开，伸手让花皙妖把手里的黑袋子交出来。

    花皙妖做贼似的笑了笑，把装有蛇毒的黑色布袋交给苏若惜。

    苏若惜打开一看，袋子里面至少有好几十条毒蛇，那些花花绿绿的毒蛇缠绕在一起，让人看得头皮发麻。

    “怎么这么多？”苏若惜疑惑的问。

    “你知道你喜欢什么花式的蛇，就多抓了一些回来，正好可以让你选呀。”

    花皙妖一本正经的说着，苏若惜顿时满头黑线。

    她喜欢什么花式的蛇？这句话怎么说的，她好像有爱蛇的癖好一样？

    难怪花皙妖回来得这么晚，看来他还挺用心的嘛。

    看在花皙妖挺卖命的份上，苏若惜便没有再生气。

    “这些毒蛇的毒牙都给拔了？”

    为了小心谨慎，苏若惜还是询问了一遍。

    花皙妖点了点头，“都拔了，不过以防万一，还是小心为妙。”

    “对了，小惜儿，你拿这些毒蛇来做什么呀？”

    花皙妖将脸凑到苏若惜的面前，一副欠揍的表情。

    “管那么多做什么！等着看好戏就是了！”