
    得知真相后，苏若惜心里起了一丝愧疚。

    她之前的态度，的确伤到慕子寒了。

    “襄香，我知道了，你退下吧！”

    襄香还在抹着眼泪，她替她家王爷的付出，感到不值。

    “王妃，虽然有些话襄香没资格说，但是襄香还是想让王妃知道。”

    “襄香跟随在王爷的身边已有八年的时间，襄香从未见过王爷对一个人这般用心过。不管王妃能否感觉王爷的心意，但襄香是看到了，而且看得很清楚！”

    襄香把话说完，便头也不回的转身离开，似乎在与苏若惜怄气。

    苏若惜一个人坐到床上，用双手环抱住膝盖，沉默许久后才幽幽叹了一口气。

    她太过多心了，可是在这个陌生的世界，她无法做到完全的去信任一个人。

    哪怕是在她的那个世界，她也没有真正的做到过。

    前世的她是个孤儿，所以很缺乏安全感。她很小就学会了独立自强，同时也将自己的内心给封闭起来。

    又是一个不眠夜，苏若惜躺在床上发呆，一直到天快亮的时候，她也没有睡着。

    窗外月光皎洁，静谧的夜里只能听见虫鸣和蛙叫。

    苏若惜感觉心里闷得慌，便起身想要出去走走。

    虽然已是寅时，但山庄里却仍然有巡逻的侍卫，走廊里也一直亮着烛灯。

    或许是因为晚上山庄里失火的事情，让整个山庄的守卫也变得更加森严起来。

    苏若惜提着灯笼在山庄里闲逛，在走到一处拱桥上的时候，她看见不远处的一处凉亭中，慕子寒正独自一人坐在那里喝酒。

    看到慕子寒竟然也没睡，还一个人在那里喝闷酒，苏若惜静静观察了一会儿，还是没能忍住，提着灯笼朝那凉亭中走去。

    凉亭中的石桌上，歪倒着七八个酒壶。

    因为有心事，所以慕子寒并没有察觉到苏若惜的到来，还在一杯又一杯的独饮。

    “借酒浇愁愁更愁，王爷这又是何必呢？”

    苏若惜走入凉亭内，静静的站在慕子寒的面前。

    月光和烛光交映下的慕子寒，面色显得格外的憔悴，甚至带着浓浓的忧愁。

    “若惜？”

    慕子寒眯了眯眼眸，看到苏若惜，以为是自己喝醉了产生的幻觉。

    苏若惜走到慕子寒的身旁坐下，将他手中的酒杯夺走，叹了叹气说道：“你还有伤在身，不能喝酒！”

    一向冰冷淡漠的慕子寒，居然也会买醉，看得苏若惜心里很不是滋味。

    “这么晚了，你怎么还没休息？”

    慕子寒推开面前的酒壶，苏若惜不让他喝，他就不喝了。

    “对呀！这么晚了，你怎么还没休息？”

    “你现在需要调养身体，不好好休息就算了，还喝了这么多的酒！”

    苏若惜语气中虽然带着一丝责编，但看向慕子寒的眼眸里却满是愧疚。

    “你关心我？”

    慕子寒嘴角勾起一抹让人不易察觉的笑，黝黑深邃的眼眸直视着苏若惜。

    “你说是就是吧！”

    苏若惜没有跟慕子寒争辩，只希望慕子寒心里能好受一点。

    “我要你亲口说。”

    慕子寒像个孩子一般，眼中满是期望的光芒。

    “你……”

    苏若惜满心无奈，她才不擅长哄人呢！

    沉默一会儿，见慕子寒只是静静的看着她，苏若惜顿时败给他了。

    “好啦！之前是我不对，我不该怀疑你，也不该可以用那么冷漠的语气跟你说话。”

    “我承认，在看到你冲进火场去救我的时候，我心里……”

    “喂！你干什么呀！放开我！”

    不等苏若惜把话说完，慕子寒便一把将苏若惜揽入怀中，将她狠狠的抱紧。

    “若惜，我真的好怕失去你。”

    慕子寒声音微颤的低声说道，今晚那场火，真的把他吓得丢了魂。

    在火场里的时候，他心里唯一害怕就是她出事。

    他不知道从什么时候起，他感觉自己的生命中不能没有她。

    如果有一天她真的不在了，他肯定会疯掉。

    感觉到慕子寒那种来自灵魂深处的恐惧，苏若惜原本抬起手想要推开他，最后把手放在慕子寒的背上，轻轻拍了拍。

    “我在。”苏若惜轻声说道。

    慕子寒身躯颤了颤，说话的声音都变得黯哑起来。

    “我知道，是我做得不够好。”

    “以前的我不知道怎么去爱一个人，我想，我现在知道，什么是爱了。”

    苏若惜身体顿时僵住，时间仿佛在这一刻静止。

    冰凉的微风拂过，将她及腰长的青丝撩起，她却丝毫不觉得冷。

    “这是我……听过最好听的情话！”

    苏若惜闭上眼，嘴角浮起一抹甜蜜的笑容。

    谁说慕子寒冷酷无情的？她突然觉得他是油嘴滑舌才对！

    “那我每天说给你听！”

    慕子寒没有松开手，将下巴放在苏若惜的肩上，心里却感觉轻松了许多。

    “哼，我才不想听！”

    苏若惜将脸别开，不让慕子寒察觉她脸上的笑容。

    “对了！我有正事给你说！”

    苏若惜推开慕子寒，一本正经的说道。

    慕子寒顿时满脑黑线，如此有情调的氛围，怎么就被苏若惜一句话给破坏掉了！

    “真的是很重要的事情，是关于今晚院子里起火的事情！”

    见慕子寒一脸郁闷之色，苏若惜拍了拍额头，说道：“虽然我现在没有证据，但是我知道火不是郡主放的，所以可以把她从牢里放出来了。不过去凰山的事情，还是要让她去的。”

    “通guò我的分析，放火的人应该是二王爷派来的人！”

    紧接着，苏若惜将白天发生的事情，详细的给慕子寒分析了一遍。

    她和二王爷慕城皓在树林中巧遇，并遇上的刺客，这一qiē不是是慕城皓自导自演的。

    慕城皓故意假装与她巧遇，假装遇上暗杀他的刺客，其实那些刺客就是慕城皓的人，而那些刺客真正要杀的人是她。

    好在当时花皙妖及时赶到，而花皙妖当时说慕城皓不会有事，想必就是知道慕城皓的阴谋。

    慕子寒静静的听苏若惜把话说完，又默默的为苏若惜倒了一杯茶水给她喝。