
    “中原话倒是学得不错，对于子寒跟你提到过我，我感到很意外，也很荣幸！”

    苏若惜皮笑肉不笑的看向慕子寒，眸光却宛如一把利剑能杀人。

    “多谢夸奖，我的中原话，都是子寒教的。”

    雅儿一点也不怕苏若惜，反而有恃无恐，敢与苏若惜进行争论。

    “哦？是吗？这点我倒是不知道。”

    苏若惜在慕子寒的身旁坐下，顿时整个房间里，都充斥着一股浓浓的火药味。

    “若惜，你怎么来了？”

    苏若惜坐下，慕子寒才淡然的开口询问。

    对于他和雅儿之间的事情，却并没有急着解释。

    “怎么？难道我就不能来这里吃饭么？还是妨碍到王爷和雅儿姑娘谈心了？”

    苏若惜表露出自己的不满，尤其看到雅儿在面对她，还一副趾高气扬的样子时，她心里就不断的爆发着小火山。

    “你的确打扰到我们谈事了，不过既然你已经来了，我也不介意我们三个一起聊聊。”

    雅儿一脸认真的说，好似是苏若惜抢了她的东西似的。

    “雅儿！”

    慕子寒沉着脸低喝一声，示意雅儿少说话。

    苏若惜将雅儿仔细的打量了一遍，她看着怎么感觉这个雅儿就是第二慕灵珊呢？

    不过，这个雅儿要比慕灵珊有胆识，更聪明一点。

    “子寒，你的王妃可不像你说的那么傻，不管说话做事，跟正常人没什么区别。”

    雅儿看着苏若惜抿嘴一笑，故意像苏若惜透露着某些信息。

    苏若惜闻言，立马瞪了慕子寒一眼，他居然是这样跟别的女人评价她的？她也只能‘呵呵’了。

    “多谢夸奖！我只是年纪大了，有些容易犯糊涂。”

    “就比如说呀，有时候我自己也不知道自己在做什么。就连半夜起来拿刀杀了人，我都还能走回自己的床上，抱着那把血淋淋的刀睡得很香。”

    苏若惜一边说，故意一边把语腔变得怪怪的。

    雅儿一听，忍不住的打了一个寒颤，看向苏若惜的眼神，也变得十分怪异起来。

    慕子寒在一旁更是满头黑线，不过他也没有拆苏若惜的台，任由苏若惜随便怎么说。

    “没想到王妃病得这么严zhòng……”

    雅儿语气突然变得温柔起来，露出一副很同情苏若惜的表情。

    但她想了想，突然话锋一转，表情严sù的说道：“子寒，王妃病得这么严zhòng，你怎么没有把她关起来呀！若是再误伤了人怎么办？”

    雅儿看上去真的像是相信了苏若惜的话，这样一想，对于苏若惜刚才进门时的举动，她也不觉得奇怪了。

    慕子寒被雅儿的话惊得差点被口水呛住，他还是第一次见苏若惜吃瘪。

    苏若惜眯了眯眼眸，好样的，还挺会装傻充愣的！

    每次听到从雅儿的口中冒出‘子寒’两个字，她就恨不得撕烂雅儿的嘴。

    “雅儿！不得胡言乱语！”

    感觉到屋内的气氛越来越压抑，他如果不再说两句话，恐怕这房间都要炸开了。

    慕子寒脸色阴沉得有些可怕，雅儿第一次见慕子寒对她动怒。

    单单只是一个表情，她便知道，慕子寒对他身边那位王妃的在乎。

    “好吧！看来今日不是说话的好时候，我先回去了！”

    雅儿站起身，不舍的看了慕子寒一眼，便径直离开了房间。

    慕子寒望着雅儿离去的背影，眉头不由自主的皱了起来。

    雅儿一个人背井离乡来到北齐国，身边连个保护她的人都没有，万一遇到了危险怎么办？

    慕子寒在心里暗想，只能暗中派人保护她。

    “人都已经走远了！还看呢？！”

    见慕子寒看着雅儿的背影愣愣出神，苏若惜心里便很不是滋味。

    听到苏若惜讽刺的声音，慕子寒这才回过神来。

    “说吧！她是谁？”

    “你们俩还真行啊！说我是傻子是吧？慕子寒！我是不是应该重新认识一下你？”

    苏若惜没好气的审问慕子寒，瞎子也能看得出，他们两人的关系不简单。

    慕子寒叹了一口气，抿了一口茶水。

    “雅儿是穆辽国的公主，我年幼的时候，随舅舅一起去过穆辽国，在那里住过一段日子，也是那时候认识雅儿的。”

    “我和雅儿已经有一个多月没有来往过书信，她所知道的事情，都是很以前的，你不要放在心上。”

    听了慕子寒的解释，苏若惜觉得更可笑了。

    “呵呵，还青梅竹马是吧？已经有一个多月没有来往过书信，那就是说你们一直有联系咯？”

    一个多月的时间，被慕子寒说的好像有好几年那么长一样，她怎么能不生气。

    而且在次之前，她就从来不知道还有雅儿这么一个人！

    “若惜，我和雅儿之间从未有过什么，就像兄妹，或是朋友一样的关系。”

    知道苏若惜肯定误会了，慕子寒耐心的解释道。

    “很好！没有什么是吧？那你为什么从未告sù过我关于雅儿的事情？那个雅儿，她却知道那么多关于我的事情呢？”

    苏若惜感觉自己像个傻子一样，被人议论着，还殊不知情。

    慕子寒皱起眉头，一时间不知该如何解释。

    “若惜，你冷静一点好吗？你这样生气，对你的身体不好。”

    “哼！既然如此，那我就不过问王爷的私事便是！也请王爷以后，不要干预我的生活！”

    苏若惜冷哼一声，转身便离开了房间。

    慕子寒的表xiàn太让她失望了！亏她还选择相信他！

    正是因为付出了信任和感情，在发现自己被欺骗时，才会那么的心痛！

    离开酒楼，苏若惜盲目的在大街小巷上游走。

    她不知道自己要去哪里，只是现在不想回去。

    早知道来泉州城会是这样的场面，她宁愿不要来！

    天羽一直静静的跟着苏若惜的身后，虽然他不知道发生了什么，但是他看得出来，苏若惜很不开心。

    最后，苏若惜静静的站在一处拱桥上，湖面的微风吹来，让她感觉轻松了许多。

    突然，一串红色的糖葫芦递到了她的面前，她垂眸一看，竟然天羽给她的。

    苏若惜不解的看着天羽，天羽只是淡漠的说道：“吃了这个，会好一点。”