
    见苏若惜答应了，苏逸高兴的站起身，很是恭敬的感谢道：“多谢若惜姐姐，多谢若惜姐姐。”

    多日不见，苏若惜只觉得苏逸的变化好大。

    以前的他，可不会对自己这般客气。而且看苏逸如今的言行举止，也比以前更成熟了许多。

    “除了爹爹的病之外，府里还发生过什么大事吗？”

    苏若惜好奇的问，她想，如果没有发生过什么大事的话，苏逸怎么会有如此大的转变。

    苏逸低着头不敢去看苏若惜，声音低沉的说道：“自从上次爹爹祝寿之后，宰相府便不再是以前的宰相府了。”

    “整个宰相府，突然变得安宁了许多。娘亲被赶走了，若彤姐姐又被打入了冷宫，家已经不再像家了。”

    尽管苏逸掩饰得很好，但是苏若惜还是听得出，苏逸的语气中带着一丝怨气。

    她知道，这一qiē都与她有关，哪怕苏逸心里恨她，也是情有可原的。

    “小逸，我倒是觉得，这样的相府比以前好了许多。以后你就会明白了！”

    苏若惜没有解释太多，她也不管苏逸能不能听懂她的话。

    因为她觉得，她救了相府。帮苏耀摆脱了沈家的欺压，沈家不会有好下场，如果苏家和沈家一直这样狼bèi为奸下去，估计苏耀就命不久矣了。

    苏逸目光炯炯的看了苏若惜好一会儿，却只是沉默不说话。

    苏若惜转身回到马车，给慕子寒说明了一下情况。

    慕子寒没有反对，只是语气淡淡的说道：“既然如此，你想回相府一趟的话，那本王就陪你回去。”

    得到慕子寒的答应后，马车便掉转了方向，朝相府走去。

    回到相府，苏若惜只觉得整个相府都冷清了许多。

    苏逸将她带到苏耀的房间，苏若惜走到苏耀的床前，只见苏耀脸色有些难看，躺在床上闭着眼睛，呼吸都要靠张着嘴才行。

    多日不见，苏耀整个人看上去像是老了好几岁。

    之前还身体健壮，精神抖擞的样子，现在给一种将要垂死病中的感觉。

    苏若惜为苏耀把了把脉，病情没有她想象中的那么严zhòng，就是感染风寒之后，心结抑郁造成病情迟迟不能好转。

    想必，苏耀身体这般突然性的垮下去，或许是跟国舅之死有关。

    如今国舅已死，太子出狱后受到冷落，皇后又被禁足，恐怕苏耀担心下一个遭殃的人就是他自己，所以才心结抑郁，以至于拖垮了身体。

    “小逸，你先去大厅招呼王爷，我跟爹爹单独相处一会儿。”

    “嗯，有什么事情及时通知我一声。”

    苏若惜将苏逸遣退后，屋内便只剩她和苏耀两人。

    苏若惜把门窗都敞开，保持空气的流通，然后让门外的所有人下人全部退下。

    这样一会儿她和苏耀的谈话，才不会被别人听了去。

    回到床边，苏若惜放了一粒药丸到苏耀的嘴里，然后点了一下他脖子下的一处穴位，让苏耀把药丸给咽下去。

    随即，她又拿出一个小药瓶，将药瓶放在苏耀的鼻尖，让他嗅了嗅。

    没一会儿时间，苏耀便转醒过来。

    苏耀眼神朦胧的看着床边的人，好一会儿他视线清晰之后，才看清那人竟是苏若惜。

    看到苏若惜，苏耀激动得想要坐起身，口齿不清的说道：“若……若惜，你、你回来了……”

    苏若惜让苏耀好好的躺在床上别乱动，又把手中的药瓶让苏耀闻了闻。

    待苏耀情xù稳dìng之后，苏若惜这才说道：“是小逸让我回来看你的，你觉得怎么样？还有哪里不舒服？”

    苏耀长长的叹了一口气，顿时泪眼婆娑，“若惜，爹这把老骨头，恐怕是熬不了多久了。”

    “怎么会呢？你的病不严zhòng，只要好好调养身体，很快就能好起来。”

    苏若惜说着安慰的话，她看得出来，苏耀有很重的心事。

    “不……沈家的势力已经不行了，皇上也不会放过我，恐怕等我病养好了之后，皇上就会找个机会，割去我宰相的职位。”

    “官位一丢，爹还能活多久，都是一个未知数啊！”

    苏耀语气很激动，也不怕在苏若惜的面前丢脸，说话间便是老泪纵横起来。

    听苏耀这么一说，苏若惜便知道她之前的猜想没有错。

    “官位就这么重要吗？不做宰相，不是一样可以活得好好的？”

    苏若惜语气淡漠的说，她对权利的追求，远远没有超过对自由的渴望。

    她对那些勾心斗角，尔虞我诈的日子已经厌恶了。

    “若惜，你不懂。并不是退位，就能没有后顾之忧。爹可以放弃官位，但是皇上却不一定会留我这个后患。”

    苏耀一边说，一边不住的叹气。

    这让苏若惜想起了慕子寒的作风，慕子寒的性格与慕中天很像，他们都是那种杀伐果断，不留后患的人。

    “既然沈家的靠山倒了，你不如重新找一个更强大的靠山，这样岂不是既能保住你的地位，又能免去一死？”

    苏若惜眼眸清冷的看着苏耀，话中的含义已经说得十分的明确。

    苏耀愣了愣，思索一番后，才声音颤抖的说道：“丫头，你是想让爹倒戈？趁现在还有挽回的余地，去投靠三王爷？”

    如今朝堂之中，国舅的势力被瓦解之后，最有势力的人，便只有慕子寒了。

    “嗯，不过要想慕子寒信任你，就得拿出一点诚意来。不然，即便你愿意追随王爷，恐怕他也不会收你。”

    苏若惜很了解慕子寒，他很多疑，只用自己一手栽培起来的人。

    “丫头，念在爹往日待你也不薄的份上，这次你一定要帮爹一把啊！”

    苏耀像是突然抓住了救命的稻草，将希望全部寄托在了苏若惜的身上。

    “我帮不了你，你只能自己帮自己。不过我可以给你指一条明路，国舅势力瓦解后，但还有一些余党没有清除掉。王爷现在需要的是，是那些余党准确的名单，以及他们的罪证和藏身之地。”

    虽然苏耀是她的亲爹，可是苏若惜对他却并没有太深的感情。

    她这样做，不仅救了苏耀，也能帮到慕子寒，也算是两全其美的办法了吧。