
    “我累了，让他等着吧。”

    听了襄香的禀报，苏若惜只是冷冷的回了一句。

    凭什么慕子寒就可以出去勾三搭四的，她出去了一会儿，就好像要兴师问罪一样？

    见苏若惜径直朝回房间的方向走去，襄香一脸为难的样子。

    “这……”

    苏若惜不理会襄香，直接回了自己的房间。

    为了防止慕子寒进来，她特意将门窗全部反锁好，并撒了药粉在门窗上。

    凡是私自闯进来的人，沾到她撒在门窗上的药粉，便会立马昏过去。

    做完这一qiē，苏若惜便准备安安心心的睡个好觉。

    不管慕子寒解不解释雅儿的事情，她都准备先跟他冷战两天，让他先自己反省反省。

    或许是睡得不踏实的原因，第二天天刚亮，苏若惜便醒了过来。

    见房间里一qiē都保持着原样，没有任何人进来过的痕迹。

    原本该高兴的她，心里却莫名的有些失落。

    “该死的慕子寒！”

    苏若惜低咒了一声，便起身打开门呼吸一番新鲜空气。

    昨晚下过小雨，早上的空气格外的清新。

    她刚打开房门，便见天羽倒在门前，一副睡死过去的模样。

    见天羽居然睡在自己的房门外，苏若惜立马意识到什么，转身跑去到了一杯凉水，然后放了一点药粉在水里面，端给天羽喝了下去。

    喝了解药，天羽这才迷迷糊糊的转醒过来。

    “天羽，有什么事？”

    苏若惜将天羽从地上扶起来问道。

    她昨晚在门窗上撒了药粉，天羽定是有事来找她，才会被药粉给迷晕的。

    天羽摇了摇头，却什么话也不说。

    这时，婉儿端着什么东西走了过来，看见苏若惜招呼道：“小姐，你今天怎么起这么早？”

    这天才刚亮呢，她很少在这个时间看见她家小姐起床。

    “王爷昨晚可有来过？”

    苏若惜回到屋内，婉儿和天羽也跟了进来。

    “没有！”

    这次，天羽回答得很快，他一直守在外面，比婉儿更清楚情况。

    “怎么没有？王爷昨晚分明来过，只是没有进院子里来罢了！”婉儿反驳道。

    苏若惜皱了皱眉头，又询问了一遍：“到底有没有？”

    “没有！”

    “有！”

    天羽和婉儿异口同声，但苏若惜却选择相信天羽，因为天羽不会说谎。

    “婉儿，既然你说王爷来过，那你说说，你都看见王爷做了什么？”

    她决定跟慕子寒冷战两天，无论如何，这两天她都不会与慕子寒见面。

    即使不小心撞见了，也不会和他说话。

    所以，她要了解慕子寒的情况，便只能询问婉儿和襄香了。

    “我……我……”

    婉儿回答得有些犹豫，吞吞吐吐了半天，最终才决定把实话说出来。

    “昨晚，我看见王爷在院子外面站了好久，全身都打湿了才离开。”

    婉儿心里知道，一定是她家小姐又和王爷冒矛盾，所以她怕帮王爷说话，遭到她家小姐嫌弃。

    苏若惜了解情况后，便让婉儿退下。

    另一边，一所别致的庄园内。

    慕子寒坐在摇椅中闭合着双眼，露天的院内十分的寂静，寂静得只能听见他均匀的呼吸声。

    在他的对面，坐在一个看上去只有十五岁的蓝衣女子。

    女子有模有样的泡着茶，为慕子寒沏上一小杯。

    “子寒，尝尝看，看我泡茶的手艺有没有进步？”

    雅儿将手中的茶杯递给慕子寒，脸上洋溢着满足的笑容。

    她所学的一qiē关于中原的东西，都是为他而学的。

    慕子寒一脸平静的睁开眼眸，接过雅儿手中的茶杯，轻轻抿了一口。

    许久之后，慕子寒才开口说道：“雅儿，明日我就派人护送你回穆辽。你离开这么久，你的父王会担心你的。”

    听慕子寒说起这些话，雅儿很不情愿的摇了摇头。

    “我给父王留了一封书信，告sù他我来找你了，所以父王不会担心的。”

    慕子寒沉默了一会儿，又闭合上双眼，轻摇着摇椅。

    “你是因为王妃不喜欢我，所以才要赶我走的是不是？”

    见慕子寒不说话，雅儿便猜测的说道。

    “雅儿，不要这样说，没有人不喜欢你。”

    慕子寒淡然的解释，雅儿是穆辽的公主，穆辽是除开北齐和沧月之外，最大的一个国家，兵强马壮，是一股不可忽视的后盾力量。

    当年他舅舅第一次带他去穆辽国的时候，就说过一句话。

    北齐国要保住在中原的地位，需要穆辽这个友邦。

    而且，穆辽的国的王待他不薄，雅儿人也不坏，他无法与他们真正的反目。

    “你不用帮她说好话，我可不是小孩子了，察言观色还是懂的。”

    雅儿笑了笑，继续说道：“我看得出来，你很在意她。”

    “我们穆辽国有一句话，任何事情，当重心发生严zhòng的偏移之后，便会失去原有平衡。”

    “就好像我们养羊，羊子便是我们生活的维持下去的希望。可是我们的草原上也需要狼，尽管我们会失去一些羊，但活下来的羊才会更强壮。”

    慕子寒看向雅儿，他知道雅儿想要表达什么意思。

    他对若惜太过的偏爱，或是抓得越紧，可能会更快的失去她。

    见慕子寒只是沉默，以为他不明白自己的意思。

    雅儿叹了一口气，说道：“我的中原话学得不好，或许你没有理解我想说的是什么。”

    “你看桌上的这杯茶，把它这样放在桌上它便能安然无恙，可是如果这样呢？”

    雅儿说着，便将茶杯往石桌的边沿上移动，让茶杯底部一半悬空在石桌外。

    “你和王妃的关系，现在就好比是这个茶杯，外力轻轻一碰，便会粉碎。”

    说完，雅儿用手指点了一下茶杯，茶杯便立马摔下了石桌。

    慕子寒紧张的一手接住那只茶杯，“本王不会让它摔下去！”

    “那你也需要一个力量把它给拉回去！”

    雅儿激动的说，只是一个茶杯而已，见慕子寒也那么紧张，她知道自己彻底没希望了。

    不过即使如此，她也不愿意看到慕子寒生活在水深火热之中，被那个女人所折磨。

    所以她决定帮他，做他与苏若惜之间的催化剂。