
    双手交手仅是片刻时间，便已是满地的尸体。

    苏若惜清楚，在这样的情况，他们两个人根本不可能一起逃走。

    所以，她只能选择让天羽一个人先离开。

    天羽默不作声，继续与杀手厮杀起来，绝口不提自己先离开的事情。

    两人又撑了一会儿，苏若惜发现，这些幽灵杀手手中的武器实在太厉害了。

    再继续撑下去，结果只会是他们两人都被抓。

    情急之下，苏若惜对天羽命令道：“你马上离开这里！”

    他们要抓的人是她，而且这些人想要从她口中问出地宫的下落，就不会杀她。

    一边这样想着，苏若惜一边帮天羽杀出一条生路来。

    天羽明白苏若惜的意思，他只能选择先逃出去，然后再去搬救兵来。

    帮天羽逃出去之后，苏若惜杀着往河边靠近。

    尽管那些黑衣人只是想活捉她，可是苏若惜心里清楚幽灵魔君的手段，所以她万万不能被他们给抓走。

    无奈之下，苏若惜转身跳入了湍急的大河之中。

    河水立马将她淹没，苏若惜只觉得，不断有一股冲力推着她，她根本无法控zhì住自己的身体。

    “老大，现在怎么办？”

    眼见苏若惜逃入了河里，那群黑衣人只能站在河边眼睁睁的看着。

    领头的黑衣人张望了片刻，冷冷的下令道：“跳下去！给我追！活要见人，死要见尸！”

    “老大，这水流这么湍急，跳下去只有死路一条啊！”一名黑衣人紧张的说道。

    那领头的黑衣人，眼眸阴森的看了那说话的黑衣人一眼，手中的银抓往那黑衣人的脖子上一捏，将那黑衣人直接给杀死。

    “办事不利，回去面对魔君一样是死！全部给我下去找！”

    这时，所有人都不敢再违抗领头人的话，纷纷扑通扑通的全部跳下水。

    ……

    苏若惜跳入河里不久便失去了意识，当她醒来的时候，发现自己躺在一个漆黑的山洞里。

    而她的身旁，便是一个深水潭。

    苏若惜揉了揉还隐隐作痛的额头，坐起身查看了一下自己所在的环境。

    山洞里虽然漆黑无光，但她凭借着洞里的风声，依然可以判断出，这个山洞很大。

    同时，她还听到了滴水的声音。如果她没有判断错误的话，这应该是一个地下山洞！

    苏若惜坐在地上休息了一会儿，检查了一下自己的身体，发现并无大碍之后，这才放心下来。

    休息片刻感觉身体有了力气之后，苏若惜便摸着黑，一点一点的寻找出口。

    好在，她摸着石壁走了一会儿，便看见一些会发亮的小虫子。

    那些小虫子全部安静的趴在石壁上，像毛毛虫，浑身散发着幽绿色的光芒，带给漆黑的山洞一丝柔弱的光亮。

    如果是一般人，看到这些小虫子，一定会吓得大叫起来。

    但苏若惜却不然，因为她知道这种虫子的来历。

    这种绿色会发光的小虫子，是绿荧虫，很温和，并不会伤害人。

    而且，他们只会在沉睡的时候，身体才会发亮，这样可以吓走那些想要吃它们的敌人。

    有了光亮之后，苏若惜发现，这个地洞只有一个通道，而且地洞的石壁上，还有被人打凿过的痕迹。

    这就证明，这里以前也有人来过，而这个通道，或是就是出去的路！

    于是，苏若惜快速的继续往前走，越往前走，通道就变得越发的宽敞起来，这也让她十分的激动。

    当她继续往前走了一会儿，眼前的空间突然变得更宽敞起来。

    苏若惜惊讶的发现，这条通道的尽头，并不是出口，而是一条死路！

    在她面前的，是一块不大不小的空地，空地四周全是封死的墙壁，墙壁上还长满了青草。

    只是，在空地的中央，有一口圆形的水池。

    水池里的水很暗，她丢了一块小石头进去，发现池水很深，深得令人无法想象。

    就在她失望的转身准备离开时，背后突然传来一个低沉阴森的男子声音。

    “既然来了，为何又要急匆匆的离开？”

    苏若惜被这突然传来的声音吓了一跳，不过她很清楚，这声音是人在说话，而不是鬼。

    “谁？谁在那里？出来！不要鬼鬼祟祟的装神弄鬼！”

    苏若惜朝着声源的地方低喝一声，这里太过昏暗，以至于她都没有发现还有人在。

    “小姑娘，过来！”

    那男子再次开口，这次苏若惜找到了声音的位置。

    犹豫了片刻，苏若惜还是朝那男子走了过去。

    当她走近之后她才看见，原来男子蜷缩在角落里，青草将他的身体挡了大半，难怪她之前没有发现这里有人。

    “你是谁？你怎么会在这里？”

    看到那蜷缩在角落里的男子，苏若惜仔细的将他打量了一番。

    之间男子身上的衣服破烂不堪，凌乱的头发十分蓬松，她看不见他的脸，只能看见一个尖细的下巴上，留在长长的黑胡须。

    从声音和外貌上来判断，她确定这是一位中年男子，与她爹的年龄相差不大。

    “你问我是谁？哈哈哈哈……我也不知道我自己是谁……我就是一个怪物！”

    男子突然发疯似的大笑起来，他扭动了一下身体，苏若惜这才发现，这名男子居然没有双腿！

    “你……！”

    苏若惜惊讶得差点大叫出声，在这样一个恶劣的环境，男子连双腿都没有，他都是怎么活下来的？

    不过，男子的声音虽然悲凉，但神智还保持着清醒，并不像是一个真正的疯子。

    “我……我吓到你了吧。小姑娘，你不要怕，我不会伤害你。”

    男子语气变得轻缓起来，似乎是怕吓到苏若惜，他又用身边的青草将自己的身体挡得更严实一些。

    “你到底是谁？”

    苏若惜再次问出心中的疑惑，不知道为什么，虽然她看不清楚他的脸，但是在这里见到这样一个怪人，她心里反而有些激动。

    “我是谁……我是谁……”

    被问到自己的身份，男子情xù又变得激动起来，好似他自己都不知道自己是谁。