
    “子寒，你想看到她表xiàn得在乎你一些吗？我可以帮你！”雅儿斩钉截铁的说道。

    慕子寒明白雅儿的意思，不过，他不想让苏若惜难过，于是拒绝道：“不用了，本王有自己的办法。”

    “不需要你来做任何事情，你只需要默默的看着就好。”

    雅儿长长的叹了一口气，有些生气的说道：“子寒，为什么谈到关于她事情，你就像是变了一个人？我认识的那个冷酷，孤傲，做事果断的沂王去哪里了？”

    慕子寒从未真正对一个人温柔过，哪怕是她，他也只是始终保持着平淡的脸色和语气。

    但是苏若惜不一样，昨天在酒楼，苏若惜突然出现，她明显的从慕子寒那淡漠的眼神中，看到一丝难以掩饰的紧张。

    如果不是这样，她昨日根本不可能就那样不了了之的离开。

    “不能伤到她！”

    许久，慕子寒才说出这么一句话。

    雅儿听后苦笑不已，“我是想要帮你！”

    “一个月的时间，不管一个月后结果如何，我都会听你安排，回穆辽去！”

    慕子寒想了想，正好他在泉州也要耽误一个月左右的时间，于是便点了点头，答应下来。

    ……

    苏若惜用完午膳后，便让婉儿去准备一些见面礼，去拜访舅舅。

    沐智远回来后，沐青山便将苏若惜来找他的事情告sù了他。

    听说苏若惜来了泉州城，沐智远高兴万分，于是打算一整天都不出门，就等着苏若惜来找他。

    好不容易等了一个上午，当苏若惜的马车停在府外的时候，沐智远自然是亲自出门来迎接。

    苏若惜这是第一次看见她的舅舅，当看到沐智远的时候，她心里竟然没有那种生分的感觉。

    甚至比面对起苏耀来，还要感觉轻松。

    “若惜见过舅舅！”

    苏若惜学着大家闺秀的样子，像沐智远服了服身。

    看到苏若惜，沐智远激动得双手都止不住的颤抖。

    “好！好！没想到惜儿都长这么大了！”

    沐智远看上去并不老，穿着富贵，有富商的那种大气。

    “爹！我们赶紧进屋去吧，让表妹站在门口也不方便呀。”

    沐青山站在沐智远的身旁，见沐智远高兴得都忘了礼节，于是提醒道。

    “是！是！惜儿，我们进屋去说！”

    沐智远带着苏若惜进了沐府，沐府看上去很大，也很漂亮。

    苏若惜从进门一路走到待客的大厅，都足足花了一盏茶的时间。

    说沐家是整个泉州城的首富，一点也不为过。

    婉儿跟着苏若惜的身边，一边走一边打量着沐府，嘴里还不断的感叹。

    “小姐，沐府好漂亮呀，要是我们以前是生活在这里，那该有多好啊！”

    听着婉儿的话，苏若惜没好气的白了她一眼，低声喝道：“王府的日子住腻了？收敛点，别给你家小姐我丢脸！”

    被苏若惜一训，婉儿便立马闭上了嘴。

    天羽跟着苏若惜的左侧，既不东张西望，也不说话，就像个小保镖。

    来到待客大厅，众人落座之后便立马有下人前来奉茶。

    沐智远跟苏若惜寒暄了一番，了解苏若惜现今的情况后，也是感叹万千。

    尤其是说起沐雅柔的死讯，沐智远便忍不住的老泪纵横。

    苏若惜看得出来，虽然她娘并不是真正沐家的人，但是沐家却把她娘完全当一家人看待，更没有亏待过她娘。

    尤其在听沐智远说起以前她娘在沐府的事情，她能想象得到，她娘那时过得有多快乐。

    虽然失去了记忆，但是却抛掉了沉重的身份和家族沦陷的悲痛，过了一段平凡女子的生活。

    苏若惜试探的询问了一番事情后，她发现，沐智远并不知道她娘的真实身份，但是对于她娘的来历和失忆，沐智远却并没有隐瞒。

    “舅舅，你可还记得，当初你们是在什么地方，把我娘给救回来的？”

    当年她娘和那位将军是一起坠崖的，所以找到他们坠崖后出现的地方，她或许就能找到一些有用的线索。

    沐智远想了想，不懂苏若惜为何会想起问这个事情。

    “惜儿，事情都已经过去了这么多年，你问这个作何？”

    知道沐智远会有疑问，苏若惜也不隐瞒，直说道：“因为我要找一个人！”

    沐智远和沐青山虽然是商贩，但给人感觉并不奸诈，反而有着一种正义感，这才使她与他们说话的时候，没有太多顾忌。

    “找人？惜儿，你在泉州城人生地不熟的，找人恐怕不易。不如你告sù舅舅，你找的人是谁，凭舅舅的势力和人脉，不管那人是死是活，舅舅都能帮你找出来。”

    沐智远信誓旦旦的说，和沐雅柔分别了这么多年，又是第一次见到苏若惜，沐智远自然想要弥补一下，做一些尽舅舅的责任。

    “这件事情就不劳烦舅舅，如果舅舅真的想要帮惜儿的话，惜儿还另有一事相求。”

    她不能告sù沐智远她要找的人是谁，是担心沐智远知道她娘的真实身份后，给沐家带来不必要的麻烦。

    “哦？何事？”

    “不知道舅舅能否，帮我找到这几种药材。”

    说着，苏若惜便将一张白纸递给沐智远看，白纸上面写着几种药材的名字。

    这是她找不到的药材中的一部分，沐家是经常药材生意的，她想沐智远应该有办法。

    沐智远将那白纸接过来一看，顿时大惊失色，一脸不可思议的看向苏若惜。

    “惜儿，你要这些药材来做什么？”

    毫无疑问，苏若惜给他的单子上，那些药材都是十分稀少名贵的，甚至还有一两种禁药。

    想要找齐这些药，的确不是一件容易的事情。

    苏若惜只是笑了笑，说道：“舅舅可有办法？还请舅舅帮帮若惜。”

    见苏若惜连药材拿去作何用途都不肯说，沐智远也并没有生气。

    “好！虽然这些药不好找，但是舅舅一定尽量帮你找齐！”

    “那多谢舅舅了！”

    见沐智远答应下来，苏若惜便放心了。

    随后，沐智远又给她慢慢的说起，当年关于捡到她娘的事情。