
    用过晚膳后，苏若惜刻意带着两个孩子在院子里玩了一会儿。

    孩子的欢笑声能引来贼人的注意，而花皙妖则躲在暗中观察四处的动静。

    小鱼是个很活泼开朗的孩子，而另一个孩子则是比较内向胆小。

    尽管苏若惜和小鱼一起玩得很开心，另外那个孩子依然很沉默，见到陌生人也表xiàn得很害怕。

    天色很快便暗了下来，苏若惜让两个孩子早早的睡下。

    花皙妖回到屋内，小声的苏若惜说道：“附近都已经查完了，没有可疑的人，看来今晚我们要落空了。”

    苏若惜将屋内的烛灯熄灭，然后将花皙妖带到院子里谈话。

    “再等一个时辰，如果还没有动静的话，我就要先回王府去了，你留在这里守着两个孩子，有什么动静在通知我。”

    听苏若惜这么一说，花皙妖便坏笑起来。

    “哦……你就打算把人家留在这里，然后你回去跟你家王爷卿卿我我是吧？”

    看花皙妖笑得那么贱，苏若惜白了他一眼，没好气的说道：“我是偷偷跟你出来的，要是不回去的话，我就惨了！估计现在王府的人，已经开始在找我了！”

    “那你决定留下来查案的时候，怎么没有想到这一点？”

    花皙妖毫不犹豫的说，他现在突然不想让苏若惜回去了。

    如果让慕子寒知道，今天是他陪在苏若惜身边一整天的话，不知道慕子寒会气成什么样子。

    “那你想怎样？”

    如果花皙妖不愿意单独留下来保护两个孩子的话，她是怎么也走不了的。

    “今晚你不回去！”

    “不可能！如果那些贼人不来，就算我说破嘴皮子，慕子寒也不会相信我们是在查案！”

    苏若惜说着，危险的眯起眼眸，突然间好似看出了花皙妖的心思。

    “死狐狸！你是诚心把我带出来，然后想让我回不去是吧？”

    “你早就知道这村里发生了什么事，所以故意把我带到这里。你清楚我不会坐视不理，这样就能以查案的理由留在这里了。说！你这样做到底有什么阴谋！”

    苏若惜说着，一把揪住花皙妖的耳朵，下手可一点也不轻。

    花皙妖疼得嗷嗷直叫，满脸委屈的说道：“我的姑奶奶，你怎么能用这么龌龊的想法来揣测我呢？”

    “今天可是你的生辰，你要多管闲事，难道我没有拦过你吗！”

    听花皙妖这样，苏若惜回想了一下，好像是有那么回事。

    于是，苏若惜松开了手，泄气道：“好吧！既然是我自己选择的，那我就把它解决了再走！”

    虽说慕子寒晚上会回来陪她过生，但是慕子寒这几天那么忙，能不能回来还说不一定呢。

    如果她能帮慕子寒找到一丝线索，破了这个案子，那他才能有时间来陪她。

    苏若惜正这般想着，房间里突然传来小鱼的一声尖叫。

    “不好！”

    苏若惜和花皙妖对视一眼，便立马跑回了屋子。

    当他们进屋之后，发现原本关好的窗户是敞开的，而屋内的两个孩子，却不见了踪影。

    “应该还没有走远，我们赶紧追！”

    苏若惜跑到窗边看了一眼，随即和花皙妖骑着马朝树林里追去。

    苏若惜万万没有想到，就在他们说话的那片刻时间，孩子就被人偷跑了。

    重要的是，她和花皙妖的武功都不弱，那人竟然还能神不知鬼不觉的把人给带走，想必对方的手段不差。

    苏若惜一路追着气息往树林深处跑，她在小鱼的身上抹了药粉，那种药粉有一股淡淡的特殊气味，只有她能分辨出来。

    大概追了一盏茶的时间，苏若惜闻到气息越来越近了之后，便让花皙妖从马上下来，两人选择步行跟踪。

    “骑马容易引起地方的注意，我能判断出，小鱼就在附近。”

    苏若惜简单的解释了一下，便带着花皙妖继续往前走。

    这个树林很茂盛，以至于月光无法穿透层层树叶的阻挡，使整个树林都显得十分的阴暗。

    但正是因为这样，才更有利于藏身。

    两人小心翼翼的前行，没走多久，花皙妖便突然停了下来。

    “怎么了？”

    见花皙妖突然止步不前，苏若惜小声的询问。

    花皙妖眸光尖锐的注视着树林的深处，就像是一匹深夜出来捕食的饿狼，那专注的表情让苏若惜看得紧张起来。

    花皙妖侧着脸庞，耳朵灵活的动了动，说道：“我听到前面有好几个孩子的哭泣声！”

    “嗯！我们过去看看！”

    确认好方向之后，两人便不再走地上，而是在树枝间飞行而过。

    很快，苏若惜便看见十几个黑衣蒙面人聚在一起，有一辆囚笼一样的马车被他们围在中间。

    而那囚笼里面，关着五个小孩子。

    苏若惜一眼便看到，小鱼也在那五个孩子里面。

    不过小鱼相比起其他孩子来要平静淡定许多，其他小孩子都在哭泣，而他却悄悄从衣服上撕下一块布，丢在马车下面做记号。

    看到小鱼，苏若惜心里顿时踏实了许多。

    “我们先不要打草惊蛇，先看看情况再行动！”

    花皙妖站在苏若惜的身边，小声的提醒。

    两人躲在一颗大树的树枝上，茂盛的枝叶刚好将他们的身体挡住。

    不过苏若惜却可以透过树叶的缝隙，将前面的情况看得一清二楚。

    很快，就有三名黑衣人赶了过来，其中一人肩上扛着一个黑色的布袋。

    那三名黑衣人赶到之后，便将肩上的布袋放下来，里面装得也是一个年龄不大的小孩子。

    看到只有一个孩子，一个领头的蒙面人不悦的责怪道：“去了那么久，怎么就只抓到一个？真是没用的废物！”

    “老大，现在官府的人已经盯上我们，孩子也越来越……”

    “闭嘴！抓不到孩子，我们都得死！君上那里可不听你的解释！”

    “马上再去给我抓几个孩子来！只要是男孩，都给我抓！今晚要是抓不齐十个孩子，你们就别想活过今晚！”

    那领头的蒙面人一阵冷喝，吓得又有几个黑衣人回去继续抓人。