
    原来，当年沐智远是在泉州城外的一处河边救下她娘的。

    当年沐智远带着一笔钱出来经商，在路过泉州的时候，在河边救下一位美若天仙的女子。

    为了照顾那名女子，他留在了泉州生活。

    女子醒来后，失去了记忆，甚至连自己是谁都不清楚。

    于是，沐智远便像哥哥一样一直照顾着女子。

    女子没有名字，他便给她取名叫雅柔。

    后来女子身体渐渐好转，得知他是想要经商，于是指点他做了药材方面的生意。

    沐智远原本只是抱着试一试的心态，却没料到生意越来越火，最后还在泉州安了家。

    只是后来有一天，沐雅柔留下一封书信后便不告而别。

    当沐智远再有她的消息时，她已经嫁了人。

    苏若惜大概的了解了当年的情况后，心里也是复杂万分。

    沐智远虽然说得很轻描淡写，但是她知道，这里面一定还有非常多的故事。

    至于那些故事，她也不想追根问底的把它给挖出来，让沐智远留在心中做个纪念也好。

    “惜儿，以后沐府也是你的家，不管你有任何的困难，只要开口，舅舅便一定拼尽全力的去帮你！”

    沐智远语气有些激动，沐青山为了倒了一杯水，劝道：“爹，事情已经过去这么多年了。姑姑在天之灵，也能明白爹的一片苦心。”

    苏若惜也不知该说什么好，在沐府又坐了一会儿，她便告辞离开了。

    沐青山亲自送她回去，苏若惜不想坐马车，两人便一路闲逛着走回去。

    在回去的路上，沐青山又跟她聊了一些别的东西。

    “表妹，既然你要在泉州住一段时间，有空也可以常过来，我可以陪你去好玩的地方。”

    “嗯！正好我对泉州也不是很熟悉，可能以后还有很多地方要麻烦到表哥。”

    苏若惜笑着说道，她觉得沐青山这个人很不错，值得来往。

    就在两人在街上有说有笑的时候，突然一辆马车停在了他们旁边。

    苏若惜抬头一看，慕子寒竟然坐在马车中，此刻正撩起窗帘看着他们。

    只是慕子寒的脸色很不好看，尤其是看到苏若惜身边的白衣男子，眼眸中全是寒光闪烁。

    苏若惜正想开口说话，马车的窗口边上，突然又冒出一个女子的头来。

    “子寒，怎么了？”

    雅儿看了马车外一眼，见到正站在街边的苏若惜，顿时恍然大悟。

    “上车！”

    慕子寒冷冷的对苏若惜开口道。

    哪知，苏若惜不仅不理会他，还挽起她身边白衣男子的手腕，转身便走。

    慕子寒眸中寒光一闪，起身准备下马车去拉住苏若惜。

    雅儿见状，拉住慕子寒的手，对他摇了摇头。

    “你现在下去找她，她以后只会更加任意妄为的！”

    此刻已是怒火中烧的慕子寒，哪里还听得进雅儿的一丝劝告。

    “本王能惯着她，就能一直惯下去！”

    慕子寒抛下这句话，便再也不顾雅儿的阻拦，径直下了马车。

    苏若惜挽着沐青山的手，感觉到慕子寒追了上来，于是低声对他说道：“表哥，一会儿不管发生什么事情，你都不要说话。”

    沐青山点了点头，虽然苏若惜什么都没有解释，他也能猜到，刚才马车中的那人，就是沂王慕子寒。

    慕子寒快步上前拉住苏若惜，眼眸阴冷的瞪着沐青山，语气冰冷的喝道：“放手！”

    “你先放手！”

    苏若惜没好气的喝了慕子寒一声，然后挡在两人的中间。

    “若惜，跟本王回去！”

    慕子寒没料到苏若惜竟然会维护她身边的男子，他心里莫名的起了一丝担忧。

    “回去？回去看王爷和雅儿姑娘秀恩爱么？”

    苏若惜冷嘲热讽起来，她以为，经过昨天的事情，慕子寒不会再去找那个叫雅儿的女人。

    没想到，才转眼不见，他们两个又走到了一起。

    “回去本王再给你解释。”

    慕子寒尽量的克制着自己的情xù，他不想用以往那种强硬的手段，去对付自己心爱的女人。

    “想让我跟你回去也行，你让她下马车！”

    她才不要跟那个雅儿同坐一辆马车，所以她想看看，在她和雅儿之间，慕子寒到底会选谁。

    “若惜，别闹了！”

    慕子寒皱起眉头，浑身都散发着令人生畏的寒气。

    沐青山感触最深，他甚至觉得，慕子寒可能随时都会一掌劈死他。

    “既然你不想做选择，那就别管我咯！青山，我们走！”

    苏若惜说完，便甩开慕子寒的手，拉住沐青山离开。

    “王爷，你……你别生气，那位公子是……”

    婉儿想要帮忙解释，却突然被苏若惜喝止。

    “婉儿！”

    被苏若惜这么一喝，婉儿也实在没有办法，只能灰溜溜的跟在苏若惜的身后。

    慕子寒眼眸危险的眯起来，冷喝道：“凌风！”

    不需要慕子寒下令，凌风便心领神会，冲上前去准备将沐青山给拿下。

    而这时，随同的侍卫全部出动，将整条街的百姓，在短短的几分钟内驱散开。

    一时间内，原本还热闹拥挤的大街，立马变得冷清起来。

    就连街道两边的商铺，也将门窗全部紧闭。

    苏若惜自然不会让凌风对沐青山动手，凌风刚准备拿人，便被苏若惜给打退。

    “今天谁敢动他一下，我就对谁不客气！”

    “那若是本王呢？”

    慕子寒站出来，将腰间的佩剑拔出，直指沐青山。

    “你也毫不例外！”

    苏若惜一个字一个字的将话从牙缝中挤出来，她已经做好了大干一场的准备。

    “若惜，你确定你能护得了他？”

    慕子寒不敢相信的看向苏若惜，而心中对沐青山的恨意也加深了一分。

    “试试便知！”

    苏若惜也毫不示弱，将九节鞭玩弄在手中，丝毫没有开玩笑的样子。

    两人僵持了好一阵，最后慕子寒气愤的将剑刺入地面中。

    “你赢了！本王永远不会对你动手！”

    抛下这句话，慕子寒便转身上了马车，带着雅儿快速的离开了这条街。

    苏若惜看着那渐行渐远的马车，嘴角不由浮起一抹冷笑。

    “你以为这样，就是我想要的结果么？”