
    第二天一早，苏若惜早早的就睡醒了。

    用过早膳之后，苏若惜便带着婉儿去街上买东西。

    她清单上的药材，足足有上百种，她估算着走一整天才能把全部的药店走一遍。

    “小姐，你要买这么多的东西，为什么我们不多带几个人出来啊？”

    在街上逛了半个时辰之后，婉儿的手上已经提了十几包的药了。

    苏若惜没有解释，这些药都非常重要，她怎么会带不可靠的人跟随一起。

    而且婉儿笨呼呼的，就算让她看见了买过哪些药，恐怕眨眼间就忘得一干二净了。

    在走了几家大药铺之后，苏若惜发现，有十几种药材都是无法买到的。

    好心的店家告sù她，她要的那些药，很多只有宫里才有，民间根本买不到。

    还有一些药，整个北齐国都没有。

    苏若惜手里拿着好几份单子，为了防止药方被泄露出去，她故意将药单写了好几张，里面还混杂了一些普通的药。

    只是，跑了一上午才买了十分之一不到的药，让她感到很失落。

    看来，要炼制回生之药，没个几年的时间，恐怕连药材都找不齐。

    苏若惜在心里暗想，不过她也不着急，只要有药方在，她总有一天能找齐所有的药。

    又逛了一会儿，苏若惜便带着已经累趴下的婉儿去酒楼吃饭。

    她找了一家平阳城最好的酒楼，里面不仅环境好，重要的是做的东西好吃。

    婉儿坐在苏若惜的对面，一口气连着喝了好几杯的茶水，这才缓过气来。

    婉儿才跟着她逛了半天的时间，就累成这个样子，苏若惜无奈的摇了摇头，说道：“婉儿，你该好好锻炼一下你的身体了。怎么体质越来越差了！”

    在王府，婉儿可是清闲得很，除了照顾苏若惜，她便什么活都不用干。

    婉儿委屈的嘟着嘴，撒娇道：“小姐，婉儿也不想的，只是……”

    “咦……小姐，你看谁来了！”

    婉儿话刚说到一般，便看到窗外一个熟悉的人影，顿时激动的用手指着说。

    苏若惜往外一看，竟然是慕承枫骑着马慢悠悠的走在街上。

    “去！把四王爷给请过来！”

    看到慕承枫，苏若惜觉得实在太巧了，便想着请慕承枫一起吃饭。

    很快，婉儿便把慕承枫给请了进来。

    苏若惜让店小二给他们安排了一间单独的房间，这样不至于被人看见认出他们来。

    看到苏若惜，慕承枫也十分的高兴，主动开口道：“三嫂，好久不见，近来可好？”

    苏若惜笑着点了点头，“四弟不是应该在京城么？今日怎么有空来平阳城玩？”

    虽然平阳城和京城挨得很近，但是骑马跑来跑去的，还是很累人。

    慕承枫叹了一口气，也不隐瞒，实话实说道：“这次来，我是特意来找三哥的。”

    “嗯，有什么要紧的事？”

    见慕承枫一副眉头紧锁的样子，苏若惜便知道，他一定是有急事。

    “三嫂难道不知道么？最近京城发生了一件大事，许多小孩无故失踪，皇上派我来跟随三哥一起调查此事。”

    不听慕承枫说起，苏若惜还真的不知道，她甚至连一点风声都没有听到。

    “那王爷是知道此事的？事情是从什么时候发生的？有多少小孩失踪了？”

    苏若惜好奇的问，一遇上这种离奇的案件，她便很有兴趣。

    “三哥自然是知道的，小孩失踪是从一个多月前开始的，当时失踪的小孩少，都是一些当地的官员在处理。”

    “可是从几天前开始，失踪人数突然高达四十多人。而且全是三岁到十岁之间的男孩。负责此案的徐大人昨日才将此事上报，父皇知道后大怒，就命我和三哥一起去调查此事。”

    虽然这是朝廷的机密，但是在苏若惜的面前，慕承枫没有任何的隐瞒。

    听慕承枫说完这一qiē，苏若惜觉得很奇怪，心想那些失踪的孩子到底去了哪里。

    “现在有线索了吗？”苏若惜关心的问。

    慕承枫摇了摇头，叹了口气继续说道：“这事很棘手，贼人做得很干净，没有留下丝毫的线索。”

    站在苏若惜身旁的婉儿，这时突然小声的插话道：“小姐……这个事情……”

    听婉儿的口气，好像是知道什么。

    “有什么话就直说，不要吞吞吐吐的。”

    得到苏若惜的示意，婉儿这才胆大的说道：“小姐，前几日您和王爷还没有回来的时候，婉儿便听送菜来的王大婶说，她隔壁家的孩子突然失踪了。每次王大婶送完菜之后，就会急急忙忙的赶回去。”

    听婉儿这么一说，苏若惜顿时和慕承枫对视一眼。

    “难道说，那些贼人在平阳城也开始下手了么？”

    苏若惜皱着眉头说，如果是这样的话，抓孩子的那些人肯定是一个很有计谋的组织干的。

    只是她想不明白，这些人抓孩子要做什么？

    慕承枫想了想，说道：“如果真是那样的话，三哥应该知道这个消息。三嫂你也不用着急，一会儿我们一起回王府，就知道情况了。”

    “也只能这样了！”

    这件事情，慕子寒从未跟她提起过，应该是不想让她担心吧。

    苏若惜和慕承枫在酒楼里用完午膳，便急急忙忙的赶回王府。

    慕子寒不再王府，苏若惜从侍卫那里询问后才知道，慕子寒是去了衙门。

    他们等了一下午，在太阳快落山的时候，才等到慕子寒回来。

    看见慕承枫，慕子寒便将慕承枫唤到自己的书房去谈论事情，让苏若惜先回去休息。

    对于孩子失踪的事情，他却绝口未提。

    苏若惜明白慕子寒不想让她知道得太多，于是假装说回房间去休息。

    等慕子寒一转身，她便偷偷的跟着，跑到书房的房顶上去偷听。

    那些在书房附近暗中把守的隐卫，全部给苏若惜用迷药给迷晕过去，不然被他们看见，她想要偷听都难。

    苏若惜在房顶上找好位置，将房顶上的一块瓦片揭开。

    她不仅能听见慕子寒和慕承枫的谈话，就连案桌上的东西，她也能看得清清楚楚。