
    慕子寒诧异的看了苏若惜许久，语气平淡的说道：“若惜，放虎归山的后果是什么你不会不懂。不过如果你真想放了他，本王也会如你所愿。”

    苏若惜深呼吸了一口气，她也不知道自己为何会突然对那傻子心慈手软。

    这种对敌人仁慈的心，她以前是绝不会有的。

    “算了，一qiē还是按王爷的想法去做吧。”

    苏若惜想了想，决定还是让慕子寒自己去解决这件事情。

    太阳落山之后，苏若惜便一直躺在营帐内休息。

    慕子寒坐在不远处的案桌后，认真的看着手中的折子。

    见慕子寒一直眉头紧锁的模样，苏若惜忍不住的开口问道：“怎么了？是发生什么事情了吗？”

    “慕城皓在发配边关的路上，被人给劫走了。”

    慕子寒没有隐瞒，重重的叹了一口气说道。

    “被劫走了？”

    一听此话，苏若惜顿时坐了起来，诧异的看着慕子寒，不解的问道：“你不是派人在路上去刺杀他么？怎么会让他被其他人给劫走了？”

    “本王还是小瞧了他的势力，派出刺杀他的人，被一伙来历不明的组织给阻拦了。”

    “劫走慕城皓的人，也是那伙组织的人。

    慕子寒揉了揉额头，一副很恼怒的模样。

    苏若惜转着眼珠想了想，刚才他们还在说放虎归山的事情，现在是真的放虎归山了。

    “他的势力已经被我们瓦解了大半，慕城皓想要东山再起，不是一日两日的事情。所以我们还有时间和机会！”

    “嗯，也只能暂时这样想了。若惜，这事你不必担忧，本王会将它处理好。”

    慕子寒冲苏若惜淡然一笑，他不想把自己的烦恼带给苏若惜。

    “怎么？怕我多管闲事？”

    苏若惜不满的扬了扬下巴，慕子寒不得不解释道：“当然不是，只是不想让你担心。”

    “这还差不多！”

    就在两人刚放松的时候，凌风突然在营帐外禀报道：“王爷……那土匪头子，救了他的儿子，两人一起逃跑了。”

    一听此话，慕子寒立马站了起来，怒喝道：“马上派人去追！”

    听到瞿卫逃跑了，苏若惜也感到了很意外，她都那么谨慎了，居然还是让他给逃了。

    “瞿卫是个很聪明的人，他能逃过这么多人的耳目逃出去，想要追回来可不是件很容易的事情！”

    苏若惜立马起身，走到慕子寒的身边提醒。

    “无碍，本王亲自带人去把他给抓回来！”

    慕子寒将挂在一旁的佩剑取下来，径直往营帐外走去。

    苏若惜紧跟他的身后，说道：“我陪你一起去！”

    “若惜，现在天色已晚，山路不安全，你就在军营里等我消息。”

    “你知道他往哪里逃了吗？只有我能帮你找到他们！”

    知道慕子寒不会同意她去，苏若惜早有准备，为了防瞿卫逃跑，所以她在他的衣服里悄悄放了一袋荧光粉。

    瞿卫逃跑的时候，身体会颠簸，荧光粉便会洒落出来，这样她便能找到他了。

    见苏若惜一副很认真的表情，慕子寒将苏若惜带上马后，便带着一队人马冲出了军营。

    苏若惜把自己的办法简单给慕子寒说了一遍，慕子寒便让人寻找有发荧光的地方追查。

    很快，他们便在一条小河边上，找到了瞿卫和他那傻儿子。

    他们人马立即将瞿卫给包围了起来，瞿卫挡在他儿子身前，就像一只发威的老虎在保护自己的幼崽。

    “瞿卫！束手就擒跟我们回去！不要做徒劳的反抗了！”

    苏若惜骑在高高的马上，对瞿卫喝道。

    瞿卫是个很聪明的人，她也很佩服他的能耐，只是他的运气不好，遇上了她，就注定会输的一败涂地。

    “哼！横竖都是死，你们要抓，就只能把我的尸首带走！”

    瞿卫下了必死的决心，自然不会听苏若惜的劝告。

    “抓起来！”

    慕子寒冷冷的一声令下，侍卫们便冲上去，与瞿卫开始展开厮杀。

    瞿卫的武功很高强，一般的侍卫根本不是他的对手。

    苏若惜和慕子寒静静的观察了一会儿，他们带的二十多人，一时间竟然都拿不下瞿卫一个人。

    苏若惜看得心急，想要亲自动手，却被慕子寒给阻止了。

    “可恶！再不动手，那些侍卫就拦不住他了！”苏若惜焦急的说道。

    “不急，让他再耗一会儿！”

    慕子寒一脸的平静之色，丝毫不怕瞿卫冲破侍卫的包围逃跑掉。

    大概又观察了不到一盏茶的时间，慕子寒拔出腰间的佩剑，径直朝瞿卫杀去。

    瞿卫猝不及防，被慕子寒一剑刺中了右臂，却咬牙没有发出一丝惨叫。

    慕子寒将手中的宝剑旋转了一下，就这样一刺一挑，便直接废了瞿卫的右臂。

    失去右臂，瞿卫的反抗能力便下降了一大半，很快他就被侍卫打得只有防御的能力。

    苏若惜目瞪口呆的看着这一幕，没想到慕子寒一出手，就这般快狠准！

    很快，瞿卫和他的那傻儿子便一起被抓了起来。

    就在他们准备回军营的时候，四周的树林里突然一阵骚动。

    慕子寒还未来得及让苏若惜躲避，四周便冒出许许多多的黑衣人来。

    那些黑衣人纷纷从树上，草丛以及水里冒出来，将他们的去路全部给拦截。

    苏若惜还没分清楚这些人是敌是友，那群黑衣人便开始不断的跑出暗器，将他们的侍卫统统杀死。

    一时间，幽暗的小河边上，暗器密密麻麻如暴雨一般袭来，弄得顿时满地的尸体。

    慕子寒暗叹了一声不妙，抛开瞿卫的生死，用剑挡住暗器径直回到苏若惜的身边。

    苏若惜原本以为，这些人是来营救瞿卫的，哪知她刚回头看了瞿卫一眼，便看见他和他的儿子一起死在了暗器之下。

    “这些人是冲着我们来的！赶紧离开这里！”

    慕子寒回到马背上，骑着马便要带着苏若惜离开。

    只是那些杀手哪里肯轻yì放他们离开，马儿刚跑了两步远，便被暗器给杀死。

    苏若惜和慕子寒，瞬间一起坠马。