
    几天的时间一晃而过，很快便到了苏若惜生辰这天。

    这日一早，苏若惜换了一身崭新的锦服，婉儿给她梳了一个高贵气质的发髻。

    “小姐，今日就是您十七岁的生辰了，这个锦囊是婉儿亲手绣的，送给小姐。”

    帮苏若惜梳好发髻之后，婉儿便将自己准备好的礼物拿出来，递给苏若惜。

    苏若惜很高兴的收下，笑道：“谢谢婉儿。”

    “小姐，王爷去上早朝前嘱咐了，说中午会回来陪小姐一起用膳。今日不管小姐喜欢吃什么，都可以让厨房去做。”

    婉儿笑得很甜，好似是自己过生一样高兴。

    “嗯！”

    苏若惜轻轻点了点头，自从上次她和慕子寒讨论了关于小孩子失踪的案件后，慕子寒就整天从早忙到晚，她已经两天没有见过他人了。

    不过她并没有责怪慕子寒，因为查案的事情进展得很顺lì，才三天的时间，就再也没有小孩失踪的事情发生了。

    接下来的最后一步很重要，就是放诱饵出去把那些贼人给引出来。

    哪怕慕子寒今日不回来，她也不会很生气。

    “王妃，宰相大人来了。”

    就在这时，襄香站在门口禀报道。

    一听苏耀来了，苏若惜便知道，他肯定是知道自己今日过生，所以来看望的。

    收拾了一下，苏若惜便到大厅去接待苏耀。

    苏耀是一个人来的，并没有带上苏逸，这倒让苏若惜觉得有些意外。

    看到苏若惜，苏耀激动的站起身，说道：“惜儿，今日是你的生辰，爹爹特意带了贺礼来看望你。怎么？为何王府如此冷清？连一个宾客也没有？”

    “爹爹真是客气了，我不喜欢人多，所以就没有让王府操办宴席。”

    她不喜欢人多嘈杂的场面，所以特意嘱咐了不要宴请任何的宾客。

    比起去招呼那些前来祝贺的客人，她宁愿过一个轻松的生辰。

    “唉，你这冷清的性子还真是一点都没变。”

    苏若惜和苏耀在大厅里面闲聊了一会儿，苏耀得知慕子寒中午会回来，于是便没有久留，说了一些关心的话语后，便早早的说要走。

    苏若惜也没有留他，怕苏耀和慕子寒见面后会尴尬。

    带苏耀离开后，苏若惜才将苏耀留下的东西拆开来看。

    苏耀送的礼物并不大，只是一个四四方方的小盒子，从外表看上去很普通，并没有什么特别的地方。

    苏若惜将盒子打开，一眼便看见里面放着一本装订好的小册子。

    小册子不是很厚，只有十几页。

    她简单的翻看了一下，发现里面记录着一些人名，以及地址和其他的东西。

    那些人名中，有朝廷的官员，还有经商的商人和一些江湖人士。

    苏若惜看了一遍，便知道这是之前她让苏耀准备的东西，而册子里面记录的那些，全部是国舅的党羽。

    苏耀倒是聪明，竟然用这种办法把东西给她，待慕子寒清理了这些人，恐怕他们连自己是怎么死的都不知道。

    苏若惜把东西放好，等慕子寒回来之后，再把东西给他。

    就在她一直等到中午的时候，却不见慕子寒回来。

    倒是慕子寒身边的一名侍卫赶了回来，说王爷遇上一点棘手的事情，所以恐怕要晚上才能赶到了。

    虽然早有预料，但是听到这个消息后，苏若惜心里还是有些压制不住的失落。

    在此之前，慕子寒还答应过她，还给她一个独特的生辰庆祝，会给她一个很大的惊喜。

    苏若惜无奈的叹了一口气，也不去多想，随便吃了点东西，便准备回房间睡午觉。

    或许等她一觉醒来，慕子寒就带着给她的惊喜回来了呢。

    苏若惜刚回到房间，还没来得及把门关上，一抹红色的身影便潜入她的房间里。

    那抹红色的身影进屋后，便将门给带上。

    苏若惜定睛一看，居然是花皙妖这只死狐狸！

    “小惜儿，我好像想你，你有没有想我呀！”

    花皙妖说着就张开了双臂，扑上来作势要抱她。

    苏若惜闪身一躲，让花皙妖扑了个空。

    “死狐狸，你不是说要闭关修炼嘛！怎么这么快就回来了！”

    苏若惜没好气的吼道，花皙妖在这个时候出现，还真是让她感到意外。

    “还不是你家王爷折腾人，让本帝从花谷里给他送几名幼童过来，我这不就日赶夜赶的赶回来了么？”

    花皙妖口中的幼童，是慕子寒培养的死士。

    这些孩子从小就受到最艰苦的训练，而且忠心度也很非常的高。

    苏若惜一听便明白了是怎么回事，看来慕子寒是想用这些幼童去当诱饵，把那群人给引出来。

    “小惜儿，知道今日是你生辰，所以我才特意赶在今日回来。”

    “这是送给你的礼物，看看喜欢不？”

    花皙妖说着，像变魔术一般，突然变出一条银灿灿的项链来。

    那链子看着做工十分的精细，有一点光打在上面便显得分外的耀眼。

    重要的是，链子上挂着一个别致的吊坠，吊坠呈一颗水滴的形状，是透明的海蓝色，看上去简单又大气。

    吊坠的里面，有一颗黑色的小珠子，像一个小眼睛。

    那小珠子散发着一种神秘的气息，给人一眼看上去就会被吸引的感觉。

    “哼！这样的项链我多得是，一点新意都没有，刚从店pù里买来的吧？”

    虽然那项链很好看，除了那吊坠里面的小黑珠子，也没太特别的地方。

    花皙妖并没有急着解释，而是亲手为苏若惜把项链给戴上。

    “本帝出手的东西，哪怕是个垃圾，在普通人眼里也是件宝贝。”

    “小惜儿，你还真是太小瞧本帝了！”

    苏若惜不屑的切了一声，说道：“那你倒是给我说说，这链子是什么来历？又有什么特别的地方？”

    花皙妖微微一笑，解释道：“这链子的名字叫做蓝颜泪，至于它的特别之处，以后你自己慢慢去发现，会觉得更有意思。”

    “蓝颜泪？”

    苏若惜嘀咕了一遍这链子的名字，怎么感觉叫起来怪怪的。