
    苏若惜没好气的将慕子寒吼了一顿后，便跑回自己的房间，并下令不准任何人来打扰她。

    意外得到雪山蕊，让她兴奋不已。

    有了这东西，就相当于多了一道保命符，她怎么能不激动。

    回到房间，她便开始回忆炼药的清单，并将那些药材一一记录下来，然后查找医书，将药材名称换成北齐国通用的名字。

    待做完这一qiē后，苏若惜抬头看了眼窗外，这才发现天色已暗。

    无奈之下，她只好将单子放好，准备明日再上街去买这些药。

    苏若惜起身伸了一个大大的懒腰，感觉肚子空空的，想起自己忙到现在，连晚膳都还没吃。

    她唤了几声婉儿，不知道那丫头跑哪里去了，怎么喊也不见婉儿进来。

    于是，苏若惜便只好自己去厨房找吃的。

    好在她住的西院离厨房并不是很远，当她跑到厨房的时候，厨房还有几个下人正忙着做饭菜。

    看到苏若惜过来，一名管事的厨房立马迎了上来，恭敬的说道：“见过王妃。”

    见他们这个时候还在忙碌着，苏若惜好奇的问道：“怎么？王爷这么晚还没有用晚膳么？”

    她见那些饭菜并不差，自然便以为是做给慕子寒的。

    “回禀王妃，王爷已经用过晚膳了。王爷还吩咐了，给王妃把饭菜给热着，王妃饿了随时都可以吃。”

    那管事的厨娘说着，便笑盈盈的将准备好的饭菜给端到苏若惜的面前。

    苏若惜让她把饭菜放一边，又看了眼他们正在做的菜，心想王府里面除了她和慕子寒之外，谁还有这么好的待遇？

    慕子寒该不会是，还有金屋藏娇吧！

    想到这点，苏若惜便多了个心眼，问道：“那锅里的饭菜是做给谁吃的？”

    “这……这个，王妃恕罪，王爷不让我们下人乱说……”

    那厨娘低着头不敢去看苏若惜，但越是这样，苏若惜便越觉得可疑。

    “不过就是一些饭菜而已，有什么不能说的？难道你还信不过本王妃不成？”

    苏若惜故意将脸色一沉，抬出王妃的身份来，厨娘只好老实的交待道：“回禀王妃，这……这些饭菜，是做给地牢的一名犯人吃的。”

    “给犯人都吃这么好？王府什么时候这般奢侈了？”

    苏若惜忍不住的吐槽一句，想了想又问道：“你们每天都是这个时候，给那个犯人做饭菜的？”

    “是！”

    厨娘老实的回答，她可不敢得罪苏若惜。

    上一次苏若惜来的时候，一发威就把他们这里的老大给赶走了，膳房的人面对苏若惜可都是心有余悸。

    一听那厨娘这么说，苏若惜便更觉得奇怪了。

    如果没有古怪的话，慕子寒干嘛要命人单独在这个时间给犯人做饭菜。

    难道这家伙已经把人给藏到地牢去了？！

    心里这样一想，苏若惜便越发觉得地牢里有古怪。

    于是，她在厨房吃了一些东西后，就守着等厨房的下人把饭菜做好。

    等所有饭菜都放入食盒里面，苏若惜便上前将食盒拿了过来，说道：“今晚的饭菜，本王妃亲自去送！”

    “王妃，这……这恐怕不太好吧。地牢潮湿阴暗，还很脏，王妃怎么能去那种地方呢。”

    厨娘紧张的说，王爷可是交待过的，地牢那位犯人吃的东西，不能让任何人接手，就连王妃也不行。

    “有什么不太好的？难道有什么不能让本王妃知道的阴谋不成？今晚本王妃还就偏要去地牢一趟不可！”

    苏若惜提起食盒，也不管厨娘的阻拦，便直接朝地牢的方向走去。

    厨娘没有办法，看着苏若惜走远之后，只能吩咐其他人去通知慕子寒。

    当苏若惜来到地牢入口的时候，又被守门的侍卫给拦了下来。

    得知苏若惜是要进去给犯人送吃的，那两名侍卫很是殷勤要帮她把东西拿进去。

    说来说去就只有一个目的，就是不让她进地牢。

    以前她从未怀疑过地牢里面有什么她见不得的东西，可是今晚不一样了，她发现慕子寒有什么事情瞒着她，而且还是大事!

    苏若惜直接将守门的侍卫给打晕过去，夺了钥匙便要进入地牢。

    只是，令她意想不到的是，她正要打开门锁，躲在暗中的隐卫便直接出现，阻拦她打开地牢的大门。

    “王妃，您不能进去。”

    三名隐卫同时出现，将她的前面，和左右的位置全部挡住。

    一见这三名隐卫，苏若惜便眼眸一暗，脸色也变得阴沉起来。

    她一直知道，王府随处都有隐卫，而她的一举一动也是有人盯着的。

    可是以前不管她做什么，这些隐卫都不会出现来阻止她。

    如今，她不过就是要进地牢去看一眼，竟然出来三个隐卫拦住她的去路。

    可想而知，这地牢中的秘密，对慕子寒来说是多么的重要。

    “本王妃只说一次！让开！”

    苏若惜阴沉着脸，他们越是不让她进去，她就越要查个究竟！

    “王妃恕罪，属下不能让王妃……”

    未等那隐卫把话说完，苏若惜便拔出腰间的短剑，与三名隐卫打斗起来。

    三名隐卫不敢伤到苏若惜，只能处处受苏若惜的牵制。

    苏若惜找出时机，直接用‘龙渊’将地牢的门锁给砍断。

    只见她身形一闪，便在地牢大门打开的那一刻，瞬间钻入地牢内。

    进入地牢后，苏若惜将门从里面死死的抵住，那些隐卫根本无法进去，只能在外面干着急。

    “小样儿！跟我斗！”

    苏若惜冷哼了一声，便带着食盒朝地牢中走去。

    在下了许多石阶之后，她这才来到地牢的底部。

    地牢里面昏暗无光，连空气中都弥漫着一股潮湿腐臭的味道。

    好在两边的石壁上都点着油灯，而且地牢里面只有一条通道，她便能一个房间一个房间的找过去。

    每个牢房都是密封的，只有门上有一个小窗户，可以通guò那小窗户看清牢房里面的情况。

    苏若惜一路走过去，看了好几间牢房，里面都是空空的，根本没有关押有犯人。