
    但她来到静贵人寝宫外面的时候，殿外所有人都忙成了一团。

    苏若惜站在殿外就能听到，静贵人那凄惨的叫声。

    好端端的怎么会早产呢？该不会是有人背后搞小手段吧？

    苏若惜没有急着进宫殿，在皇上过来之前，她可不敢多管闲事。

    等了一会儿，还不见人来，就连御医都还没有赶到，而她从静贵人的叫声中听到出来，静贵人已经快没有力气了，估计撑不了多久就会晕过去。

    如果静贵人晕过去的话，恐怕大人和孩子都保不住了。

    无奈之下，苏若惜便只能告sù一些宫女，帮助静贵人减轻痛苦的办法。

    而她也从那些宫女的口中得知，静贵人早产是因为早上不小心摔了一跤，所以才弄成这样的。

    又等了一会儿，慕中天和御医等人同时赶到，就连慕子寒也跟在慕中天的身边一起。

    看到苏若惜，慕子寒径直朝她走了过来，询问道：“若惜，你怎么不在寝宫多休息一会儿？我派人送你回去。”

    静贵人早产的这种事，是非常晦气的，苏若惜还没有怀过孩子，慕子寒担心会伤到苏若惜的身子，所以才要急着把她送走。

    苏若惜才不信这些封建的说法，只是淡然的说道：“早上皇后娘娘召见我，回来的路上刚好经过这里。听说静贵人早产了，所以就过来看看。”

    慕中天没有心思去理会苏若惜为何会在这里，带着御医径直朝殿内走去。

    只是，慕中天前脚还未跨进大殿的门，便被随行的一干人等，以各种理由给拦住了。

    “皇上，你不能进去，还请皇上耐心在殿外等候。”

    慕中天气得吹胡子瞪眼睛的，一副很是着急的模样，却只能在殿外等着干着急。

    “皇上，静贵人吉人自有天相，不会有事的。”

    跟在慕中天身边伺候的太监，小心翼翼的劝道。

    慕子寒和苏若惜都没有说话，毕竟早产这种事，结果怎样谁也说不准。

    现在这种情况，只会言多必失。

    御医只进去了一会儿，便急匆匆的跑出来禀报道：“皇上，静贵人快不行了！孩子和大人，只能保一个！请皇上尽kuài抉择！”

    一听此话，慕中天身体踉跄了一下，吓得一旁的太监立马扶住了他。

    “废物！朕要你把孩子和大人都要保住！不然朕砍了你脑袋！”

    慕中天怒喝道，那御医只能跑回宫殿，与稳婆一起想对策处置此事。

    只是，不到半盏茶的时间，那御医又跑了出来。

    这次，御医跑到门口便直接跪趴在了地上，声音颤抖的禀报道：“皇上，静贵人真的不行了，还……还请皇上抉择！”

    这一次，慕中天没有再犹豫，焦急的大声喊道：“保住龙种！一定要抱住龙种！”

    苏若惜在一旁看得心里直冷笑，皇上后宫佳丽三千，又有谁会是真爱呢？

    在这种人命关天的时刻，往日的恩情还是抵不过一个孩子。

    死了一个静贵人，以后还能有无数个静贵人，可是皇上年事已高，想要个孩子却不再是那么容易了。

    苏若惜想要出手去救治静贵人，只是她刚准备上前一步，就被慕子寒拉住了手。

    苏若惜回头看了一眼慕子寒，只见慕子寒对她摇了摇头，示意她不要多管闲事。

    而他拉自己的手，也变得越来越紧。

    只是恍惚一瞬间的耽搁，殿内便传来婴儿嘹亮的哭泣声。

    苏若惜知道，她现在进去已经晚了，静贵人恐怕已经没气了。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，是个小公主！”

    很快，稳婆便抱着包裹好的小女婴，跑到皇上的面前道喜。

    “恭喜父皇！”

    这时，慕子寒才面无表情的开口道了一声喜。

    虽然只是个女婴，但是慕中天抱着那小婴儿却十分的激动，脸上是掩饰不住的喜悦。

    “传令下去！皇宫今晚设宴庆祝！”

    慕中天语气激动的下令，甚至连殿内的静贵人是死是活，都没有心思再去理会。

    苏若惜没有说话，她心里只觉得，这后宫的女人，个个都实在是可悲。

    看出苏若惜的不悦，慕子寒找了个借口，便带着苏若惜离开。

    在回寝宫的路上，苏若惜甩开慕子寒的手，质问道：“刚才你为什么不要我插手？或许我进去看看情况，静贵人就有救了呢？”

    对于慕子寒的冷漠，苏若惜觉得很失望。

    虽然她与静贵人素不相识，但是身为医师，见死不救心里会承受极大的自责。

    慕子寒没有因为苏若惜冷硬的态度而生气，他抬头抚摸着苏若惜的脸，解释道：“刚才那种情况，静贵人已经没救了。你若是能救治静贵人自然是好，但是如果你没有救治好人，还会惹麻烦上身。”

    “静贵人的生活本王一点都不在乎，本王只在乎你的安危。或许你会觉得本王自私冷漠，可是这皇宫就是一个冷酷残忍的地方，我们要学会的，就是如何保护好自己。”

    慕子寒所说的道理，苏若惜也明白。

    念在慕子寒也是为自己好的份上，她便不再生慕子寒的气。

    只是，一想到在静贵人死之前，皇上的选择，她便觉得心里很乱。

    “子寒，如果有一天，你当上了皇帝，你也会像父皇一样，后宫里养很多女人吗？在这些女人为你付出生命的时候，你也会很冷漠的去看待吗？”

    苏若惜很想知道这个答案，如果慕子寒和变得和慕中天一样的话，她宁愿他永远都只是一个王爷或是平民百姓。

    慕子寒知道苏若惜在担忧什么，沉默了片刻之后，他看着苏若惜认真的说道：“不会！”

    “本王的后宫，永远只属于你一人！”

    慕子寒的回答，让苏若惜觉得诧异，没有哪个朝代的皇帝只专宠一人。

    就算有那种很痴情的皇帝，而他已经会有自己的后宫，因为他需要更多的孩子来选拔出继承人。

    “子寒，不管你今天的话是真是假，我都会记住一辈子的！”

    苏若惜看着慕子寒的眼眸，十分认真的说道。