
    找到被抓的孩子后，慕子寒命人将他们全部带回去。

    凌风清点了一下人数，获救的孩子只有七十多人，而且这些孩子只是京城附近地区的。

    他们铲除的，只有一个窝点。还有很多地方的孩子，都没有获救。

    不过收获最大的是，他们知道了这些贼人的来历，以及目的。

    慕子寒活抓了一些黑衣人，准备带回去审问。

    只是，那些黑衣人在路上，都集体服毒自杀了。

    回到平阳城，慕子寒将剩下的事情交给其他人去处理，而他则是带着苏若惜直接回了王府。

    花皙妖在半路上就突然不知所踪了，倒是天羽被苏若惜一起带了回来。

    回到王府，苏若惜只觉得整个王府都笼罩着一层阴霾。

    她无法忘jì，在山谷里的时候，慕子寒看到花皙妖时，那想要杀人的眼神有多么的恐怖。

    慕子寒随同苏若惜一起回了西院，而西院所有的下人，全部被慕子寒给撤走。

    以至于偌大的一个院落里，就只有他们两人。

    关上房门，不等慕子寒先开口审问，苏若惜便兴师问罪的说道：“昨天是我的生辰，你答应我什么了？还说会给我一个惊喜，连人影子都见不到！”

    在此之前，她已经悄悄的询问过婉儿了。

    婉儿告sù她，王爷昨晚也没有回王府，所以她才敢如此理直气壮的说话。

    慕子寒眯了眯眼眸，心想他是否做错了什么？

    对！他做得最大的一件错事，就是没有底线去纵容她！

    他什么都可以忍，但惟独不能忍也不允许的，就是让苏若惜和除开他以外的男子单独在一起，尤其是那人还对苏若惜心怀不轨。

    “生辰的事情，我们一会儿再谈。在此之前，你得先告sù本王，你怎么会和花皙妖在一起？”

    慕子寒的语气中不带一丝感情，让人无法揣测他的内心。

    苏若惜被慕子寒强大的气场威压着，瞬间有种透不过气的感觉。

    “还……还不是为了帮你破案!不然你怎么能这么顺lì的把那些孩子给救出来？”

    苏若惜脸不红心不跳的说着慌，但她心里清楚，慕子寒早就布局好了一qiē，这次即使没有她的帮助，慕子寒也可以把人救出来。

    慕子寒不想与苏若惜争论，无奈的叹了一口气，从袖中拿出一只精致的白色的玉簪来。

    “这是本王亲手做的，送给你！”

    苏若惜接过玉簪，一眼便喜欢上它。

    这玉簪虽然样式简单，但做工却十分的精细，簪头是朵木兰花，整只玉簪没有接头，是完整的打磨出来的。

    玉兰花栩栩如生，晶莹纯净，一看便知这是上等的好玉。

    “好漂亮的簪子！”

    苏若惜忍不住的赞美道，让她最意外的是，这居然是慕子寒亲手做的！

    “你喜欢就好！”

    慕子寒语气平淡的说，见苏若惜对玉簪爱不释手，他心里便满足了。

    他没有告sù苏若惜，这只玉簪是用进贡的观音白玉做成的，这世上唯独只有一块。

    他花了整整一个多月的时间，才将它给做好。

    “我帮你戴上！”

    慕子寒把苏若惜拉到梳妆台前坐下，拿起一把木梳，亲自为她梳发。

    在山里奔波了一夜，她的头发都有些凌乱了。

    慕子寒的动作很温柔，苏若惜第一次觉得，梳头也是一种享受。

    她从镜中看向慕子寒，只见慕子寒一脸专注的样子，为她盘了一个简单的发髻，然后将玉簪给她戴在头上。

    “看看喜欢吗？”

    慕子寒做完这一qiē后，将木梳轻轻放下，满意的看着镜中美得如画的苏若惜。

    “你怎么知道我喜欢什么？”

    苏若惜浅笑着说，她感觉慕子寒好似总是知道她在想什么，以及想要什么，喜欢什么。

    慕子寒梳的发髻虽然简单，但是却是她喜欢的那种，再加上玉簪的点缀，无论从哪个角度看上去，都堪称完美。

    “你永远想象不到，本王对你的了解有多深。”

    慕子寒从后面环抱住苏若惜，而他的话虽然像是情话，但听在苏若惜的耳中，却感到一丝可怕。

    “不……不是吧？”

    苏若惜不自在的扭了扭身体，原本还温馨舒适的气氛，一下变得怪异起来。

    见苏若惜一脸紧张的模样，慕子寒淡然一笑，在她耳边说道：“不要怕，本王又不会吃了你。”

    为了缓解有些压抑的气氛，苏若惜故意岔开话题说道：“小孩失踪一案，现在已经知道是幽灵地界的人做的。”

    “幽灵魔君为了修炼邪功，在各地抓了不少的孩子。不知王爷下一步打算该如何做呢？”

    “本王已经有了解决的办法，这个就不用爱妃费心了。”

    慕子寒笑眯眯的看着苏若惜，苏若惜第一次见他笑得这么明显。

    但是相比起慕子寒阴沉着一张脸，她觉得他笑起来更让人觉得可怕。

    “慕子寒，你干嘛一副中邪的样子！有什么话你就直说，你这样压在心里，我觉得怪怪的。”

    “本王要去泉州城一段时间，泉州城四季如春，风景怡人。所以本王打算，带爱妃一起去。”

    这次去泉州城，他是有要事去办。

    但目前看来，把苏若惜留在王府并不是最好的选择，他只能随时把她带在身边，才不会让别的男子有机可趁。

    “去泉州城？小孩失踪的案子我们不管了吗？”

    听说要去泉州，苏若惜惊讶不已，她的母舅就在泉州经营药材的生意，北齐国一半的药行，都与她母舅有关系。

    “幽灵地界的事情不是一两天就能解决的，本王已经将对付幽灵杀手的办法通知给全国。近段时间内，他们无法再继续猖狂。”

    见慕子寒一点也不担心的样子，苏若惜便知道慕子寒一定是把事情处理好了，不然他不可能不着急。

    不过至于去泉州的事情，她还的好好的考虑考虑。

    “王爷去泉州办什么事情？”

    苏若惜不放心的问，以前慕子寒做事都是独来独往，从不回想着带她一起。

    这次居然要把她带去泉州城，这里面一定有古怪。