
    苏若惜没想到，看上去如此普通不起眼的小铁管，居然有如此神奇的功效。

    于是，她便坐在椅子上，很是轻松的开始偷听起隔壁房间的谈话来。

    隔壁屋内，慕子寒坐在椅子上，手里把玩着一个小巧的空茶杯，脸上的鬼面具看上去格外的阴森恐怖。

    屋内光线很是昏暗，整个房间的气氛十分压抑。

    尤龙被带到房间后，便被扯开了头套。

    侍卫将他锁绑在墙上，方便慕子寒问话。

    慕子寒眼眸阴鸷的看了尤龙一眼，语气冰冷的开口说道：“尤龙，二十年不见，你可还记得本王？”

    此话一出，尤龙满脸惊讶的看向慕子寒，嘴唇不受控zhì的颤抖着。

    “你……你是……三王爷！”

    尽管从未见过慕子寒，但尤龙还是立马识破了慕子寒的身份。

    苏若惜仅是简简单单的听到这里，便知道这个尤龙和慕子寒之间，肯定有多年未解决的纠葛。

    “哼！看来你还没有老糊涂！那你应该知道，本王花费如此大的精力找到你，目的是什么。”

    慕子寒说完此话之后，便陷入了沉默，似乎是在给尤龙思考的时间。

    尤龙慌张的转了转眼珠子，声音微颤的说道：“事情已经过去了二十多年，王爷知道了当年的真相又如何？恐怕这世上没人会相信那个事实。”

    “哼！”

    慕子寒冷哼一声，随即响起一声茶杯破碎的清脆音，他手中的茶杯便已经碎成了粉末。

    “本王要查的事情，即便你死了，本王依旧可以从你的身上查出真相来。”

    “把当年的事情一五一十的给本王交代清楚，不然的话……”

    说到这里，慕子寒停顿了下来，只是那阴冷的语气能让人联想出各种酷刑手段来。

    尤龙本就是垂死之人，对于慕子寒的威胁，他并没有感到害怕。

    只是，这么多年来，他的良心一直受到极大的谴责，他一直生活在良知的煎熬和折磨之中。

    他觉得自己是罪人，是北齐国最大的罪人，他死后只能下地狱，甚至会遭到世人的唾骂。

    所以，在慕子寒询问当年的事情时，他决定把真相全部说出来。

    只有说出来，他感觉自己的灵魂才能得到救赎，他才能对得起北齐国，死而无憾。

    “王爷！尤龙是千古罪人，死不足惜。我只求，在我告知王爷真相之后，王爷能扶正北齐，保我北齐盛世，让百姓能安居乐业。”

    尤龙的一番话很为严sù，慕子寒以前便知道一些不全的消息，所以心里也有底。

    “你说出来，本王自会知道如何处理！”

    慕子寒的语气平淡，冷漠，没有任何的起伏，此刻的他仿佛是一个裁决者，聆听着一个肮脏的灵魂自述的声音。

    苏若惜听得有些莫名其妙，二十多年前，慕子寒恐怕都还没有出生吧？

    这个尤龙到底做了什么坏事？她怎么感觉他好像个卖国贼一样，心虚，愧疚，内心煎熬。

    “既然王爷能找到我，想必王爷想要知道的，无非是太子的真实身世。”

    “当年我不过是皇后身边的一名普通侍卫，但是皇后的一个决定，让我的一生发生重dà的转变。”

    尤龙开始回忆二十多年前发生的事情，只是他的话语中带着无尽的懊悔。

    慕子寒没有说话，而是保持沉默的让尤龙把话说下去。

    “其实，当今的太子，并非皇后所生！”

    尤龙此话一出，慕子寒的眼眸顿时危险的眯了起来，而他的双手，也紧紧的握成拳头，以至于手背的青筋都高高的鼓起。

    而隔壁的苏若惜，更是震惊得瞪大了眼睛，心想这到底是唱得哪一出啊？

    太子竟然不是皇后所生？那太子是怎么来的？难不成还会是‘狸猫换太子’？

    苏若惜深呼吸了一口气，尽量让自己的情xù保持稳dìng，然后又继续认真的听起来。

    她现在终于明白，慕子寒为何要亲自来泉州，然后不惜代价的找到尤龙。

    想必慕子寒一定是知道了什么风声，对太子的身份产生了怀疑，然后开始派人查尤龙的下落。

    “当年，皇后的第一个孩子难产之后，皇后便再也没有了生育的能力。”

    “但是皇后将此事隐瞒了皇上，后来让自己身边的宫女替她给皇上侍寝，让那个宫女怀上龙种后，就假装是自己怀里孩子。其实，当今的太子，只是一名宫女所生。”

    说到这里，尤龙的情xù变得有些激动。

    他哽咽了好一会儿，才又继续说道：“那名宫女名叫琴儿，正是我的相好。自从琴儿怀孕之后，皇后便将她藏在了寝宫里，不让她见任何人。甚至皇后还杀了另外一名宫女，用那宫女的尸体假装成琴儿，对外宣传琴儿已经溺水身亡。”

    “当时就连我也以为，琴儿就那样死了，死得不明不白。”

    “后来，琴儿怀胎十月后，顺lì的诞下皇子。皇后想要杀人灭口，却被我无意间发现琴儿还活着，在我追问之下，琴儿才告sù了我这一qiē的真相。”

    “为了救琴儿，我带着她一起逃出宫去，却一路被皇后的人追杀。琴儿不想连累我，让我躲了起来。我是亲眼看见，琴儿被那些杀手给害死。”

    “等那些杀手离开之后，我才跑了出来去到琴儿的身边。琴儿用最后一口气告sù我，让我好好活下去，永远守住这个秘密，不然天下就要大乱了。”

    说完事情的经过，尤龙已经泣不成声，那晚的场景，还历历在目。

    哪怕已经过去了二十多年，他依然感觉记忆犹新。

    “所以，你就隐姓埋名，守了这个秘密二十多年？”

    慕子寒冷漠的开口问道，尤龙点了点头，不敢抬头去看慕子寒的脸。

    苏若惜听完这一qiē，虽然觉得很不可思议，但却不得不相信这个事实。

    事情过去了那么多年，现在又被翻了出来，还不知道会掀起一场怎样的腥风血雨。

    重要的是，要让皇上相信这件事，恐怕并不容易。

    她不知道，慕子寒查清楚这件事情，要怎么去对付皇后和太子。

    太子如果只是一个卑贱的宫女所生，那他也就不配贵为太子了。