
    苏若惜暗暗高兴了一会儿，又和慕子寒谈论了一些关于幽灵地界的事情。

    从慕子寒口中得知的那些消息，已经让她对幽灵地界有了一个很充足的了解。

    趁聊得高兴的时候，苏若惜想起苏耀的事情，于是试探性的问道：“子寒，你觉得我爹这个人怎样？”

    谈起苏耀，慕子寒皱了皱眉头，像是顾忌什么，迟迟不肯开口作评价。

    “你不用顾忌我，实话实说就好。”

    她想听的，是慕子寒心里真是的想法。

    “宰相这个人，虽然没有太大的野心，但很会趋炎附势。”

    “在大事面前，显得胆小懦弱，没有主见，容易被策反，不是很可靠。”慕子寒认真的评价道。

    说完后见苏若惜脸色不太好看，慕子寒顿时紧张的补充道：“这是你让我说的，虽然他是爹，但是我说的对不对，你心里应该也很清楚。”

    虽然慕子寒评价得很不好听，但苏若惜不得不承认，慕子寒说得句句很准，好似早就把苏耀给看透了一样。

    “我没有生气，其实你说得对，他就是一个趋炎附势，软柔无能的人，我也不太看好他。”

    如果苏耀的性格能硬一点，就不会被沈莲月管得像个妻管严，也不会在国舅死后，把自己也吓得病倒了。

    “怎么突然谈论起你爹来了？他的病很严zhòng？”

    慕子寒想起之前和苏若惜一起回相府，虽然他没有去看过苏耀一眼，但是以他对苏耀的了解，他便能猜到苏耀如今是个什么样。

    苏若惜摇了摇头，说道：“不是很严zhòng，死不了。只是他现在恐怕每天都过着提心吊胆的日子。”

    “国舅死后，他就再也没去上过早朝，一直请了病假。皇上也没有说什么，他应该还能活一段日子。”

    慕子寒很轻松的说，好似在聊一个无关紧要之人的生死。

    苏若惜犹豫了片刻，决定还是把之前和苏耀的谈话告sù慕子寒。

    “如果我爹的生死掌握在你的手里，你会杀他么？”

    “他的生死掌握在你的手中，你想让他生，本王就给他一个活命的机会。你想让他死，本王让他活不过今晚。所以……”

    慕子寒静静的凝视着苏若惜的脸，语气中没有半分玩笑。

    苏若惜不解的看向慕子寒，刚好对视上那双深邃的眼眸。

    “你为何要对我这么好？还把你的权利交到我的手中？”

    苏若惜感到不解，虽然他爹很软弱无能，但好歹也是一个宰相，他的生死对慕子寒也有一定的影响吧？

    难道为了让她开心，他连自己的计划都不顾了么？

    似乎料到苏若惜会这样问，慕子寒只是很平静的回答道：“难道你忘了我们的一年之约了么？如果我输了，就会失去你。”

    “你是认真的？”

    苏若惜惊讶的说道，她原本以为，她和慕子寒的那个一年之约，慕子寒只是敷衍的说说，想要拖延时间。

    等她对他没有用了，她的去留对他来说就没有任何的意义了。

    见苏若惜似乎并没有把那个一年之约当回事，慕子寒顿时不悦的皱了皱眉头。

    “若惜，难道我对你的好，你都一直当成虚情假意来看待的么？如果是这样，我该如何做，才能走进你的心里？”

    面对苏若惜的时候，慕子寒感觉自己的改变已经完全像是换了一个人。

    他对她可以说是掏空心思，不留余地的想要对她好，可是刚才看到苏若惜丝毫没有感应，他的心里有多难受，只有他自己知道。

    “不……当然不是，只是……只是我没想过你会赢而已……”

    苏若惜说这话的时候，声音低得只有自己能听到。

    慕子寒为她所做的一qiē，她都看得见，心里也很感激。

    但是她感觉他们之间还是差那么一点点，差一点点说不清道不明的东西阻隔着。

    只要能把那最后一层窗纸捅破，或许他们才能真正的走进彼此的世界。

    听到苏若惜刚才的话，慕子寒除了冷笑，他便只剩下冷了。

    见慕子寒沉默不说话，气氛顿时变得尴尬严sù起来。

    苏若惜不想把话题扯太远，于是不再绕圈子，直说道：“我让我爹准备一份国舅党羽的名册给你，他想要投靠你。”

    “不过，你刚才说的那些很对，我觉得他留在朝中，也并不是最好的办法。”

    “所以，我希望你能看在那份名册的份上，放他一条生路，让他告老还乡吧！”

    听苏若惜把话说完之后，慕子寒阴郁的脸色这才缓和了一些。

    “若惜，谢谢你。”

    “谢我什么？我只是不想欠别人的人情罢了。”

    苏若惜毫不客气的说，虽然没有那份名册，只要她开口求情，苏耀也不一定会死，但是这是她自己争取的，也算是帮慕子寒的一个忙。

    “可是你已经欠本王很多了。”

    慕子寒眼眸中带着一丝笑意，气氛一时间也变得轻松起来。

    “那我还给你。”

    苏若惜说着，便将面前的盒子往前一推，准备还给慕子寒。

    见苏若惜较真起来，慕子寒只好妥协道：“好吧，是本王欠你的，本王上辈子肯定欠了你很多！”

    听慕子寒这样一说，苏若惜才笑着把盒子收起来放好。

    “那就这样说定了！等事情办妥之后，我会让我爹主动辞去官职，告老还乡。”

    “到时候在朝堂上，你在皇上面前帮他说两句好话就行了。”

    苏若惜说完，便拿着盒子站起身，准备离开。

    “我要先回去休息了，有什么事情，你让襄香来通知我一声就行。”

    她现在要急着回去研究雪山蕊，才没有闲功夫陪慕子寒在这里瞎聊天呢。

    慕子寒倒是很愿意和苏若惜多说说话，但是见苏若惜一副没心思和他说话的样子，便只能放她离开。

    不过在苏若惜走出凉亭的时候，慕子寒突然开口提醒道：“若惜，我们的孩子呢？”

    “什么我们的孩子？我们什么时候有孩子了？”

    苏若惜觉得莫名其妙，心想慕子寒越来越糊涂了吧。

    “之前我们说好的……”

    慕子寒邪恶一笑，提醒着说道。

    苏若惜顿时满脑黑线，没好气的大吼了一声：“滚！”

    ……

    抱歉，今天有事更新晚了，明天八章更新补今天的三章，感谢亲们的支持，么么哒。