
    得知苏若惜竟然想要假装嫁给土匪的傻儿子，以此潜入土匪窝内，赫连随风顿时脸色难看起来。

    “若惜，你可知道你的身份有多尊贵？你怎么能让自己陷入险境？”

    “演戏而已，又不是真的嫁！我总得在慕子寒赶来之前，稳住那些土匪吧！”

    “不然等慕子寒的兵马赶到时，土匪们把这里的人都给杀光了，他赶来又有何用？”

    苏若惜理直气壮的说，可是不管她怎么说，赫连随风都不允许她那样去做。

    “若惜，我的任务是保护你，其他人的生死，与我无关。”赫连随风斩钉截铁的说。

    “你！你这样也太冷血了！”

    苏若惜气哄哄的说，突然脑中灵光一闪，有了新的办法！

    苏若惜摸着下巴，围着赫连随风转了一圈，眼中闪烁着精明的光芒，口中还不时发出贼贼的笑声。

    “若惜，你怎么了？”

    见苏若惜不正常，赫连随风以为自己将她给气糊涂了，不由担忧起来。

    苏若惜将赫连随风从头到脚的打量了一番，随即凑到赫连随风的面前，笑嘻嘻的说道：“我有新的办法了！”

    “什么办法？”

    “你！男扮女装！混到土匪窝去稳住那些土匪！重要的是，把土匪头子的那个傻儿子，给劫持了！”

    苏若惜将新办法说了出来，惹得赫连随风顿时冷汗连连。

    “若惜，那些土匪可不是瞎子，难道是男是女他们会看不出来吗？”

    “这个你就不用担心了，我会帮你稍微易容一下，保证他们不会发现！”

    苏若惜得意的说道，她这样做不仅是为了保护镇上的百姓，也是为慕子寒创zào有利的条件。

    那琦山的土匪能如此横行霸道，想必土匪头子的能力并非虚传。

    只要能抓住土匪头的儿子，就不怕那土匪头没有顾忌。

    “可是……”

    赫连随风还想说什么，只见苏若惜面色一沉，他便把话给咽了下去。

    他去冒险总比让苏若惜陷入险境的好，扮了扮吧！

    最后，赫连随风选择了妥协，把自己交给苏若惜，任由她来摆布。

    苏若惜见赫连随风居然答应了，激动的拍了拍手，高兴的说道：“太好了！我们现在就行动，一定要在太阳下山之前，赶到琦山上去！”

    慕子寒带着人马，赶路的速度会慢一些，不过他们一定会在太阳下山之前赶到城外。

    不过慕子寒的人肯定会在城外扎营休息，所以他们即使到了也不会很快就开始行动，这样就为她争取了一些时间。

    苏若惜带着赫连随风，到商铺里面去买了一些新衣服，还有胭脂水粉，以及一些成亲用的东西。

    看着苏若惜买了一大推的东西，而且新衣服里面居然还有新娘的喜服，赫连随风顿时无语了！

    将东西买齐全之后，苏若惜将赫连随风带到一个无人的破庙，然后将自己的计划详细的说了一遍。

    “一会儿我会去找一些人来，我们假装成迎亲的队伍路过琦山脚下，吹锣打鼓的声音一定会引起那些土匪的注意。”

    “等那些土匪下来抢亲的时候，你就假装被他们抢走，这样被他们抢去的姑娘，他们才不会怀疑。”

    听了苏若惜的计划，赫连随风点了点头，不由赞道：“若惜，你真聪明！”

    “哈哈哈哈，我来假扮新郎官。娘子，来给为夫笑一个！”

    苏若惜挑起赫连随风的下巴，一想到赫连随风扮女子的样子，她便忍不住的想要调戏他。

    赫连随风嘴角抽了抽，整张脸都沉了下来。

    苏若惜见赫连随风脸色不对，假装咳了咳，把话题拉了回来。

    “好了！你先去把这身喜服换上！”

    赫连随风哼了一声，从苏若惜的手中夺过衣服，便朝破庙的佛像后面走去。

    待他换上衣服出来的时候，苏若惜抬眸看了一眼，仅是一眼就惊呆了。

    “啧啧啧啧！真是太合身了！我的眼光不错吧！这还没有打扮呢，就已经勾人心魄了！”

    苏若惜激动得围着赫连随风打转，她真恨不得变出一面穿衣镜来放在赫连随风的面前给他看看。

    赫连随风面相本就温润，身材也好，穿起女装来，竟然一点都不觉得不和谐。

    苏若惜开始期待，她帮赫连随风化妆后的效果了！

    赫连随风对苏若惜的赞美无动于衷，这是他生平第一次穿女装，而且还是新娘喜服！

    那种感受，也只有他自己心里最清楚了。

    苏若惜找了一处干净的地方让赫连随风坐下，然后一边哼着小调，一边帮赫连随风盘发化妆。

    大概磨蹭了一个时辰，这才大功告成！

    “哇哇哇！我能说，你是我这辈子，在世上见过最美的新娘吗！”

    苏若惜兴奋的站在赫连随风的面前，看着那细若桃花的面颊，粉嫩的樱桃小嘴，妖娆妩媚的眼眸，眉心一点朱砂痣，怎么看都勾人心魂。

    如果她是男子的话，肯定都会忍不住的心动！

    赫连随风至始至终都是一副郁闷的表情，看着苏若惜那色眯|眯流口水的表情，他简直是苦笑不得。

    “送亲的人马呢？难道就我们两人？”赫连随风开口问道。

    苏若惜晃了晃手指，纠正道：“不！你说话的时候，声音应该学细一点才行！不然你一说话就暴露了！”

    “那我装哑巴总行了吧！”

    赫连随风无语极了，让他扮成女人就算了，居然还让他学娘娘腔，他这辈子的英明全毁在苏若惜的手中了。

    “不行！万一你没忍住，开口说话了怎么办？”

    “来！我教你一句，‘官人，不要嘛！’”

    苏若惜用细细嗲嗲的声音说了一句，吓得赫连随风直接被口水给呛住。

    知道赫连随风不好意思，苏若惜故意说道：“呃……我现在去找人，你自己在这里练习着！不准不学，一定要多说几遍哦！”

    苏若惜说完，便急匆匆的跑了出去。

    不过跑出破庙之后，她并没有真的离去，而是躲在外面偷看，想要看看赫连随风到底有没有练习。

    大概在门外等了几分钟，她突然听到，赫连随风竟然学着她的语气，把她教他的话说了一遍。

    听着赫连随风那妖媚的声音，苏若惜感觉自己的小心脏都要炸开了！