
    赫连随风没有多说什么，只是回以微微一笑。

    当他们回到山顶的时候，天空刚刚露出鱼肚白。

    赫连随风将苏若惜重新绑回柱子上，不过却给她打了一个活结，以防有突发情况方便逃生。

    到太阳升起的时候，土匪们也渐渐都苏醒了过来。

    对于昨夜所发生的一qiē，并没有人察觉到任何的异常。

    土匪们一觉醒来，便开始张罗起喜堂来。整座琦山，都洋溢着喜庆欢快的气氛。

    忙活了一个上午，在临近中午的时候，两名土匪走到还在装睡的苏若惜面前，用脚踢了她一下吼道：“别给大爷装死了！赶紧醒过来，我们老大要见你！”

    苏若惜睁开眼睛，解绑之后就跟着那两土匪朝山洞里面走去。

    在往山洞走的路上，苏若惜暗自挥了一枚银针，刺入刚才那踢她的土匪身体里。

    原本那土匪走得好好的，突然像是发疯了似的开始乱叫乱咬人。

    与他同行的另一个土匪，猝不及防的被咬掉了一只耳朵。

    “他娘|的！该死的臭牛，你他娘|的是不是疯了，竟然敢咬老子！”

    被咬掉耳朵的土匪，直接一巴掌打在那叫臭牛的土匪脸上，把臭牛的打得嘴巴鼻子直流血。

    苏若惜在一旁看得暗暗高兴，谁让那不长眼睛的臭土匪踢她的！

    臭牛被打了还不知痛的样子，扑上去将那打他的土匪摁倒在地，像个丧尸一样的开始啃对方的脸。

    听到惨叫声，其他人发现情况不对，都围上来将臭牛给拉开。

    “啊啊啊！！我的脸！臭牛你发什么疯！老子要杀了你！”

    那被咬得满脸是血的土匪发出痛苦的惨叫声，挥着大刀就要朝臭牛砍去。

    其他人见状赶紧将那土匪给拉住，其中一身穿褐色麻衣的土匪喊道：“快去通知三当家的！”

    苏若惜见事情也闹得差不多了，于是从旁边的桌上端了一碗冷水过来，直接泼在了那名叫臭牛的土匪脸上。

    她刚才所使用的银针，上面是淬了毒的，所以被打入体内之后，臭牛才会表xiàn出疯癫的状态来。

    而她泼的那碗凉水中，她悄悄的将解药给放入了水中。

    这样一来，就算这些土匪想破脑袋，也不想不出其中的问题来。

    那土匪头中的三当家赶来之后，大概的了解了一下事情的经过，就让人将那闹事的两土匪给关押起来。

    苏若惜认识这个三当家的，因为他就是那个抓他们上山的那个刀疤脸土匪。

    刀疤脸看了一眼苏若惜，眼神恶狠狠的凶道：“说！刚才是怎么回事？是不是你他娘|的做的手脚？”

    苏若惜吓得不敢抬头去看刀疤脸，只是害怕的结巴道：“不……不关我的事……”

    苏若惜嘴上说着软话，但低垂的眼眸中，却带着一抹得意的神色。

    哼！一会儿让你们一个个的好看！

    “哼！量你也没有那个本事！走！跟我进去见我们老大！”

    刀疤脸说着，便赶着苏若惜走前面，以防她跟在后面做手脚。

    进入山洞，里面十分的宽敞，大厅的四周围了很多的人，而坐在最上方的却只有一个人。

    苏若惜悄悄的瞟了一眼坐在最上方的那人，心想这人应该就是这伙土匪的老大了。

    那土匪头子看上去已经是年过半百，满脸胡子拉碴的，面相很凶，身体很强壮，普通人一看，恐怕都要吓得浑身发抖。

    “老大，人给您带进来了，你瞧瞧！”

    刀疤脸说了一声，那土匪头子便开口道：“你就是小风的相公？今日小风要与我儿拜堂成亲，让你进来就是想让你亲眼看看，小风以后就是我家的儿媳妇，你也可以死心的回去了。”

    小风？听到这个称呼，苏若惜眼角青筋直抽，不过听这土匪头子的说话语气和态度，怎么不像那种野蛮人？

    苏若惜突然想起，据说这土匪头子以前还带过兵，懂得东西可不少，所以便不觉得奇怪了。

    “不是两情相悦的联姻，即使强行在一起，也不会幸福的！”

    苏若惜抬头直视那土匪头儿，无惧的大声说道。

    只是她此话一出，惹得四周的土匪们哄堂大笑起来，好似听到了一个很好笑的笑话。

    “哈哈哈哈……你都死到临头了还跟我谈两情相悦！我们是可是土匪！什么东西不抢来的！”

    刀疤脸也跟着大笑起来，看苏若惜的眼神就像是在看一个白痴一样。

    苏若惜并不在意这些人的嘲笑，至少那土匪头子能明白她话中的道理。

    只是，那土匪头子虽然没有嘲笑她，但是看她的时候，却是一脸震惊的表情，眼神中更是带着一抹不可思议的神色来。

    “你……阴阳柔是你什么人！”土匪头突然站起身喊道。

    苏若惜察言观色，感觉事情好似不妙，于是说道：“什么阴阳柔？我不认识！”

    “你少给我装糊涂！她的面容，就算是化成灰我也认的！你和阴阳柔那狐狸精长得一模一样！定是那狐狸精的孩子！”

    “哈哈哈哈……老天终于长眼了！能让我在有生之年遇上你！今天！我就要宰了你，替我家将军报仇雪恨！”

    土匪头一眼便看出，苏若惜和她娘长得一模一样。

    “如果不是阴阳柔那狐狸精勾引了我家将军，我家将军就不会死！我也不会沦落到今天这番地步！来人，把他给我绑起来！我要亲自砍了他的脑袋！”

    苏若惜一听，立马明白了是怎么回事。

    原来这个土匪头子，竟然是当年那位将军的部下！

    这个世界还真是小，这样也能让他们撞上一起！

    “等一下！你刚才说什么？你家将军死了？”

    苏若惜临危不乱，她现在只想知道，那位将军如今的情况。

    “哼！这里没你说话的份！把他给我绑起来吊在悬崖边上！”

    土匪头子一声令下，四周的土匪便要上前来抓住她。

    苏若惜将藏在腰间的九节鞭一抽，立马将围上来的四人给打飞了出去。

    而就在这时，门外跑进一土匪，一边跑一边大声的喊道：“老大，大事不好啦！有官兵攻上山来了！”