
    慕子寒把事情交给副将去处理后，便拉着苏若惜急匆匆的回到营帐中。

    见慕子寒这么着急，苏若惜心想他肯定会责怪自己私自跑来琦山。

    哪知，慕子寒并没有说她的不是，只是将她紧紧的抱在怀里，语气温柔的说道：“若惜，我好想你。”

    苏若惜猝不及防，顿时微微红了红脸，笑道：“才两天不见！”

    “和你分开，本王便感觉度日如年。本王恨不得随时能把你带在身边，可是本王又怕让你受伤。”

    苏若惜听得出来，慕子寒的心里很纠结。

    “你看我不是没事吗？而且我还帮你的大忙不是？你可不要把我当一般的柔弱女子看待！”

    慕子寒闻言点头，“是！如果你跟普通女子一样柔弱，没有主见，那就不是我爱的若惜了。”

    苏若惜高兴的把头埋在慕子寒的心口，这样的感觉真好，让她有种幸福来得太突然的惊喜感。

    “若惜，你怎么会跟那个人在一起？”

    沉默了一会儿，慕子寒还是忍不住的开口询问道。

    知道慕子寒说的那人是赫连随风，苏若惜咧嘴笑道：“怎么？吃醋了？”

    慕子寒没有说话，只是默默的把苏若惜抱得更紧了。

    他知道赫连随风是想要把苏若惜带走，所以他不得不防，以至于看到他们两人走在一起，他的心便会突然紧张起来。

    “他是不放心我的安全，所以来保护我的。”

    沉默了一会儿，苏若惜主动说道，她不想让他们之间有那些不必要的误会了。

    “嗯！若惜，我只是希望，以后能保护在你身边的人，只有我一个。”

    慕子寒语气严sù的说，那认真的模样看得苏若惜微微心动。

    “那你又不能随时出现，或许一直陪在我身边。而且，我现在根本不需要你们任何人的保护。”

    苏若惜吐了吐舌头说，她觉得花皙妖说的话很对，不能把自己的命运寄托在别人的身上，要自己变得强大起来，才是最好的保护伞。

    “我会一直陪在你身边！”

    慕子寒信誓旦旦的说，她不过是随口说说而已，但慕子寒却把她的话很认真的对待。

    “好了啦，我不会有事的，你宽心一点。”

    “我还有事要做，一会儿再回来找你。”

    苏若惜说完，便推开慕子寒，给了他一个放心的眼神便转身离开。

    带苏若惜走后，慕子寒愣愣的看着还在晃悠的门帘。

    刚才苏若惜推开他的那种感觉，让他觉得莫名的心痛。

    出了营帐，苏若惜便找到关押土匪头的地方。

    土匪头被绑在一个木架上，身上缠了很多条粗重的铁链。

    这是她特意吩咐的，以防这个土匪头逃跑。

    苏若惜走到那土匪头的面前，语气冷漠的说道：“如果不想你儿子死的话，就老实的回答我几个问题。”

    土匪头抬起头来看向苏若惜，那张粗糙的脸被凌乱的头发挡了大半。

    他的眼神里带着十足的恨意，对着苏若惜呸了一口口水，骂道：“你敢动我儿子一根汗毛，老子一定把你给五马分尸！”

    “啧啧啧啧……还真是死鸭子嘴硬！我好怕怕哦，不过你不想配合我也没问题，那我就去审问你的宝贝儿子咯！”

    苏若惜拍了拍手上不存zài的灰尘，一脸满不在乎的模样。

    她就是要让这个土匪头子知道，他自己现在是个什么处境，他没有选择的余地。

    等了几秒钟，见那土匪头子没有反应，苏若惜转身便走。

    只是刚走两步，那土匪头子便后悔的喊道：“等一下！”

    “是不是我回答了你的问题，你就会放过我的儿子？”

    苏若惜叹了一口气，虽然她觉得这群土匪很可恨，但虎毒不食子，没想到这个土匪头子，对自己的亲儿子，还是有亲情的。

    “这就要看你的表xiàn了！”

    苏若惜没有立马答应，也没有回绝他。

    土匪头子犹豫了一下，只能妥协道：“你想知道什么？”

    苏若惜让侍卫搬了一个椅子过来，她就坐在那土匪头的面前，保持着一个安全距离。

    “你叫什么名字？”

    苏若惜轻轻吹着茶水，漫不经心的问道，好似对面的不是一只可怕的老虎，而是在与友人闲聊一般。

    “瞿卫！”土匪头简单的回答。

    “你跟随你们家将军多长时间？”

    “八年！”

    “你是亲眼看到你家将军死了？”

    苏若惜时不时的抬眸看瞿卫一眼，看他的反应如何。

    “这些事情，你去问你娘，岂不是会知道得更清楚？”

    瞿卫突然避而不答，似乎很不愿意去回想当年发生的事情。

    “我现在就想问你，你也必须得回答！”

    苏若惜轻轻一挑眉，眼神中顿时散发出凌厉的光芒。

    她的声音不大，但那种带给人的威压气息，却十分的强大。

    “是！我亲眼看见我家将军和你娘一起坠崖！”

    瞿卫心知肚明，什么被抢亲都是苏若惜下得圈套，不然他们的人也不会被俘虏。

    所以他不得不对苏若惜刮目相看，自然也无法在她的面前说谎或是刻意隐瞒。

    如果他不说，他不知道苏若惜会用什么手段来逼迫他屈服。

    “那你找到你家将军的尸首没有，你怎么就知道他死了呢？”苏若惜皱着眉头问。

    对于苏若惜的这个问题，瞿卫似乎从来没有想到。

    他只知道，那么高的悬崖，掉下去肯定必死无疑，他甚至都没有下到山崖下面去看过情况。

    瞿卫摇了摇头，声音沙哑的回答道：“将军掉下山崖之前，已经是遍体鳞伤，从那么高的山崖掉下去，怎么可能还有活命的机会。”

    一听此话，苏若惜顿时无语了。

    “我娘都能活着，你家将军为什么就没有活下来的希望？”

    知道继续问下去，也问不出一个所以然来了，苏若惜只能重重的叹了一口气。

    “你怎么会想到占据琦山当起土匪来了？”

    “沧月国回不去了，好不容易逃亡到北齐国来，又无依无靠。只能和几个幸存下来的兄弟，当土匪为生了！”

    瞿卫回答得很理所当然，似乎并没有觉得当土匪有什么不对。

    不过苏若惜也理解他的想法，毕竟瞿卫是沧月国的人，危hài的却是北齐国的百姓，他心里自然没有负罪感。