
    很快，那些跑去抓小孩的黑衣人便去而复返，回来的时候，肩上同样扛着一个黑色的布袋。

    这一次，他们从布袋里面弄了两个孩子出来。

    苏若惜一看便觉得奇怪，慕子寒不是派人把孩子们都集中保护起来了么？为什么这些还能抓到这么多的孩子？

    一旁的花皙妖，在看清楚那些黑衣人搬的孩子，眼中顿时闪过一抹异样的光芒。

    “这下有好戏看了！”

    花皙妖轻声的嘀咕了一句，苏若惜正在想问题，便没有注意到花皙妖的异常。

    “我们什么时候动手？”苏若惜看向花皙妖问道。

    “不急！我们要放长线钓大鱼，继续跟踪他们，或许会有意想不到的收获！”

    花皙妖嘴角浮起一抹得意的笑，语气十分的轻松。

    苏若惜一听便明白过来，说道：“这些人应该会有一个窝点，我们跟踪他们找到窝点，就能救更多的孩子了。”

    苏若惜话音刚落，花皙妖便突然用手捂住她的嘴巴，示意她不要出声。

    没一会儿，便有两名黑衣人从他们的树下路过，走了过去。

    待那两名黑衣人离开之后，花皙妖突然皱起了眉头，好似发现了什么。

    不过他并没有急着说话，而是耐心的等待着。

    大概等了半个时辰，那群黑衣人才抓齐了十个孩子，开始押着囚车离开。

    “怎么了？看你脸色怎么怪怪的？”

    带那些黑衣人走远之后，苏若惜才开口询问道。

    “这些人，是幽灵君手下的人！”

    花皙妖长长的吐了一口气，语重心长的说道。

    “你怎么知道？”

    苏若惜不解的问，如果这些人真的是幽灵君的手下，那事情就麻烦了。

    “我刚才看到，从树下走过去的那两名黑衣人的脖子上，有个骷髅头的印记，那是幽灵地界的标记！”

    “可恶！幽灵魔君抓这些小孩子做什么？”

    苏若惜一拳捶在树杆上，眼眸也变得阴冷起来。

    她能想象到，之前那些被抓走的孩子，恐怕没有一个能活命下来。

    花皙妖思索了一番，突然想到了什么，语气激动的说道：“我知道了！”

    “幽灵魔君一直在练一种魔功！他抓这些孩子，恐怕是他的魔功快要练成了，他需要这些孩子的精血来帮他增涨功力！”

    “不行！我们两个人行动的话，可能不但救不出那些孩子来，还会打草惊蛇。狐狸，你继续跟踪他们，我要去通知慕子寒！”

    在确认那些人是幽灵界的人之后，苏若惜便不敢再擅自行动。

    并不是因为她怕这些人，而是担心自己把这事弄得更杂。

    “不用了！慕子寒的人已经跟踪上他们了！”

    花皙妖一把拉住苏若惜，认真的说道。

    “你怎么知道？”

    见花皙妖好似什么都知道一样，苏若惜惊讶不已。

    “刚才那些黑衣人抓的孩童里面，有我们的人！看来，慕子寒是早就布局好了，故意多放一些孩子出来让他们抓走，这样我们的人混进去，才不会很快就被发现。”

    之前他说有好戏看了，就是因为看到了他们的人，所以才那样说的。

    “太好了！那我们继续追下去！看看是什么情况！”

    得知慕子寒已经锁定了这群蒙面人之后，苏若惜便放心了不少。

    两人继续追着马车一路跟踪，最后来到一处偏僻的山谷里面。

    苏若惜发现，他们的揣测一点都没有错，这里果然有一个他们的窝点。

    不过追到山谷中，他们便无法继续跟下去。

    因为那些人进入了一个山洞，囚车被拉进了山洞里面，很快就又拉了出来。

    只是囚车出来的时候，车内已经是空荡荡的，那些孩子应该全部被关押在了山洞里。

    苏若惜和花皙妖两人，守在山谷里等了一会儿。

    迟迟不见慕子寒的人追上来，花皙妖张望了一番后，说道：“小惜儿，你在这里等一会儿，我去打探一下情况。”

    两人躲在一处大石头的后面，这里还算隐蔽，只要他们不出去，那些人很难发现他们。

    苏若惜想了想，觉得继续这样等下去也不是办法。

    “嗯！你小心一点！”

    从进山谷之后，她就看见，那关押孩子的山洞里面，不断的进进出出一些黑衣人。

    山洞外的把守也十分的森严，这里聚集的人，恐怕有一两百人。

    花皙妖只离开了一会儿，便又折返了回来。

    不过他回来的时候，手里却拿着两套黑色的衣服。

    苏若惜仔细一看，发现竟然和那些黑衣人身上穿的衣服一模一样！

    不用花皙妖解释，苏若惜便知道他刚才做什么去了。

    “把衣服换上，一直守在这里根本不行！我担心那山洞里面有别的出口，所以我们必须混到山洞里面去查看！”

    花皙妖的担心并不是多余的，如果那个山洞里面还有其他出口的话，恐怕那些被抓的孩子，就会从另一个出口送走。

    到时要想继续追查下去，恐怕就不容易了。

    苏若惜和花皙妖两人很快便将衣服给换上，然后光明正大的朝那山洞的入口走去。

    在进入山洞时，把守山洞的黑衣人与他们对了口号之后，才把他们给放了进去。

    山洞的入口看上去并不大，但是里面却别有洞天。

    刚进洞口没走多久，便出现了三个分岔路口，不属于山洞里面情况的人，根本不知道该往哪里走。

    苏若惜仔细的闻了闻，山洞里面有些潮湿，还夹杂着一种奇怪的味道，让她根本闻不到小鱼所在的方向。

    “糟了！没线索了！”

    苏若惜嘀咕了一声，花皙妖拍了拍她的肩膀，用手指了指最右边的那条路，便径直走了过去。

    这么重要的时候，她相信花皙妖不会乱带路，于是便紧跟在花皙妖的后面。

    山洞的路口很窄，仅容一人通guò，甚至越往里走，空间便变得越狭小起来。

    他们必须弯着腰低着头，才能继续往前走。

    不过越是这样，苏若惜便越觉得这条路没错。

    这些狭小的空间，正好适合小孩子走。

    而且路越窄，就越能防止被抓的孩子被人救走。