
    “本王去泉州城是有要事办，爱妃去只需要放松的玩就行。你不是也一直想出去走走么？”

    慕子寒轻描淡写的说，他相信苏若惜一定会去的。

    苏若惜想了想，觉得只是去玩的话的，倒是个不错的选择。

    而且她需要的药材还差了很多，或许去泉州，能找到她想要的东西。

    “行！”

    苏若惜一口气答应下来，突然想到什么，又继续说道：“那个叫天羽的孩子，你打算怎么处理？”

    “送回花谷。”

    慕子寒想也没想的回答，好像这样的事情，根本无需他来关心。

    “呃……你也不用那么麻烦把他送走了，就把他留在我身边吧！”

    苏若惜摸了摸下巴，心想那个小屁孩虽然冷了一点，但挺聪明的。

    她现在身边很缺人手，需要培养一两个办事能力强的心腹出来。

    婉儿虽然忠诚，但是有头无脑，连自己的都照顾不好，她也不指望婉儿能干出什么大事来了。

    对于苏若惜开口要人的请求，慕子寒倒是感到意外。

    不过他并没有拒绝，对他来说，像天羽这样的孩子，他训练基地中随便都能选出一大波来。

    “爱妃想要那个孩子，本王就把他留在爱妃的身边。”

    和慕子寒谈妥之后，慕子寒便先行离开。

    苏若惜在房间内没等多久，婉儿便跑来敲门禀报道：“小姐，有个小孩子找你！”

    知道是天羽来了，苏若惜让婉儿带他进来。

    天羽依旧很沉默寡言，见到苏若惜只是规矩的行了个礼，之后便立在一旁不说话。

    苏若惜决定跟天羽沟通交流一番，不然以后这孩子就长成一个死脑筋了。

    “天羽，以后你就跟在我的身边办事，什么事情都要听我的差遣，你可有异议？”

    “没有！”

    天羽简单的回答，垂着眼眸，从进屋后眼神就没乱看过一处地方。

    “以后你跟在我身边，同样可以学到很多东西。重要的是，你不用再回到花谷去接收严酷的训练。我也算是间接的救了你一命，你应该明白这些道理吧？”

    这次，天羽没有说话，抬眸诧异的看向苏若惜，眼中闪烁着不明的光明，随即重重的点了点头。

    只要天羽肯忠诚于她，对于天羽沉默的性格，苏若惜倒是觉得没有哪里不好。

    这样少说话多做事，才是她需要的下属。

    接下来的几天里，王府内十分的平静。

    苏若惜将苏耀给的名单交给了慕子寒，慕子寒也做到了自己的承诺，第二天便让苏耀告老还乡。

    苏若惜利用这几天的空闲时间，教了天羽一些东西。

    她发现天羽简直就是一个小神童，学什么都特别快，她只需要示范一次，或是说一次，天羽就能把东西学会。

    这让和他一起学习的婉儿，羞愧得要死。

    天羽很快就熟悉了王府的环境，也习惯了苏若惜和婉儿间的相处方式。

    在他的印象中，奴隶和主人是不能一起吃饭，不能随意的说笑，以及没大没小。

    苏若惜让他看到了很多不一样的东西，让他也渐渐的接受了这个新主人。

    慕子寒把朝廷的事情处理好之后，便准备开始去往泉州城。

    苏若惜虽然不知道慕子寒去泉州城的目的，但是一路上，看着风景，吃着美食，倒也很享受着期间的旅途风光。

    泉州城靠近边关，坐马车最快也要十天左右的时间。

    这一路走得很顺lì，没有遇到杀手或是麻烦事。

    一行人紧赶慢赶的赶了好几天的路，终于在第十天到达了泉州城。

    一进入泉州城，苏若惜便感受到那种繁华热闹的气息扑面而来。

    因为泉州城靠近边关，也是重要的交通枢纽，更是一所交易之城，所以这里聚集了很多商人。

    不仅是北齐国各业界的大腕，诸多其他国家的商人也经常来这个地方。

    苏若惜坐在马车中，看着热闹繁华的街道，以及街道两边商铺中琳琅满目的商品，突然觉得这十天的赶路没有白辛苦。

    慕子寒提前在泉州城买下了一座别院，所以他们到达泉州城之后，便直接落脚在了别院门前。

    待安顿下来之后，太阳也已经快要落山了。

    苏若惜带着婉儿住进一间很大的屋子，婉儿从一进入泉州城后就特别的兴奋，不断在苏若惜的耳边叽叽喳喳说个不停。

    “小姐！我们终于到了！泉州城果然跟世人说的一样美，这次我们终于可以好好的玩了！”

    见婉儿就想着吃和玩，苏若惜无奈的敲了一下她的头，训道：“你就只想着玩！你家小姐我还有正事要办呢！”

    婉儿揉着被敲红的额头，不解的问道：“小姐，我们来这里不就是来玩的么？小姐还有什么正事要办啊？”

    见婉儿一脸迷茫的样子，苏若惜白了她一眼，提醒道：“难道你忘了，谁在泉州城了么？”

    婉儿转着眼珠子想了想，顿时惊讶的大叫道：“是舅老爷！”

    “我们好不容易来了泉州，不去拜访一下舅老爷怎么能行呢！”

    婉儿笑呵呵的说，虽然从未见过这传说中的舅老爷，但她以前听夫人说起的时候，便知道舅老爷是个很不错的人。

    “嗯！你和天羽一起，出去打听一下，看看我舅舅住在什么地方。”

    苏若惜吩咐道，她虽然知道舅舅在泉州城，但是住在哪里，却并不清楚，只能去打听才能知晓。

    “好勒！小姐放心，这点小事可难不倒婉儿！”

    把事情吩咐给婉儿之后，苏若惜便到别院里面去逛了逛。

    这个别院可比在京城的墨雅轩还要大，而且建筑也是别具一格，有皇室住所的气派和威严。

    慕子寒到了泉州城之后，便不知了去向。

    是凌风把她送到这别院来的，她询问了凌风慕子寒去了哪里，凌风也没有回答个具体的，只是含糊的说王爷有事，晚上再回来。

    苏若惜一边在别院内散步，一边想着问题。

    慕子寒这一路都走得很赶，以至于他们在来的路上都没有耽误时间。

    “这个慕子寒，古古怪怪的，我倒要看看，你究竟想要做什么！”