
    待那群人靠近之后，苏若惜才看清楚，领头之人竟然是慕子寒！

    看到慕子寒，苏若惜说不出自己是什么心情。如果不是他丢下自己离开，她也不会遇上刺客，还险些丧命。

    慕子寒到了近前便立马翻身下马，然后一把紧紧的抱住苏若惜，语气激动的说道：“若惜，你没事，真是太好了。”

    “你怎么会去而复返？”

    苏若惜平静的问道，她刚才查那些马蹄印的时候，就发现，他们是刚从这里路过不久，没有道理这么快就折返回来了。

    “因为本王感应到你在强烈的呼唤本王，所以本王就赶了回来。”

    慕子寒嘴角浮起一抹淡淡的笑，让苏若惜与他同骑一匹马。

    “若惜，你肯定很累了，有什么话，我们回去再说。”

    坐在马上，苏若惜犹豫了片刻，还是开口问道：“你把雅儿接到别院去住了？”

    一听此话，慕子寒愣了愣，随即笑道：“原来爱妃是在吃雅儿的醋？”

    “爱妃放心，本王已经派人送雅儿会穆辽去了，除了爱妃，本王可不会对任何女人动心。”

    慕子寒在苏若惜的低声耳边说，语气中还带着一丝暧昧的味道。

    苏若惜没有理会慕子寒，她才不会这么快就轻yì的原谅他。

    回到别院，苏若惜便看见婉儿和天羽被罚跪在院子里。

    看婉儿苍白的脸色，她便知道，他们在这里定是已经跪了很长的时间。

    “婉儿，天羽！”

    苏若惜走到两人的面前，然后扶婉儿和天羽起来。

    婉儿哭着扑进苏若惜的怀里，而天羽却跪在地上，怎么也不肯起来。

    “小姐，太好了，婉儿就知道小姐福大命大，一定会平安无事的回来。”

    苏若惜拍着婉儿的背安慰了一下，随即又看向天羽，对他说道：“天羽，你快起来。”

    她知道，天羽不肯起来，不单是因为慕子寒责罚他，他的心里肯定也很自责。

    在天羽眼里，丢下主子不管，自己逃生去搬救兵，还把主子给弄丢了，这么大的罪，是死不足惜。

    慕子寒走到苏若惜的身边，低声说道：“本王罚他在这里跪上三天，等时间到了，他自然就会起来。”

    “他不过是个十岁的孩子而已！”

    一听慕子寒罚天羽跪三天的时间，苏若惜便脸色一沉，表xiàn出生气的样子。

    “本王调教出来的属下，没有孩子的区分。”

    慕子寒语气冰冷的说道，对于天羽所犯的错，他没有直接杀了天羽，便已经是开恩了。

    “当时遇上杀手，是我让天羽去搬救兵的。就算他犯了错，要罚也应该是我来罚！”

    “天羽，我命令你给我起来！”

    苏若惜气愤的说，她很清楚当时的情况，那些杀手分明就是冲她来的，天羽即便是留下来保护她，最多也不过是一起死而已。

    但是她不后悔让天羽离开，因为至少那样，她还有活下来的希望。

    不管苏若惜怎么说，慕子寒不开口，天羽便闷着声不起身。

    气愤之下，苏若惜便只能狠绝的说道：“好！既然如此，那你便是没有把我这个主子放在眼里。”

    “从今以后，你也不用跟在我的身边了，你就跟着王爷吧！”

    苏若惜说完，转身便要离开。

    天羽一把拉住苏若惜的裙角，眼中神色十分的复杂。

    慕子寒不想让苏若惜不高兴，可是如果不处罚天羽，他不知道以后还会不会继续发生这样的事情。

    一个侍卫，如果连自己的主子都保护不了，那他就没有存zài的意义。

    所以很多侍卫，即便是死，也不会丢下自己的主子不管。

    “我最后给你一次机会，要么起来跟我走，要么继续跪在这里，以后不要跟在我身边。”

    苏若惜阴沉着脸，不听她命令的属下，跟在她身边又有和意义。

    天羽看了慕子寒一眼，最终还是选择了起身。

    因为他心里知道，王妃是个好主子，是唯一一个知道心疼属下的主子，他心甘情愿的跟在她身边。

    “婉儿，天羽，我们走！”

    见天羽还是选择了自己，苏若惜心里觉得宽慰了些。

    慕子寒并没有阻止天羽，而是看着苏若惜带着他们离开。

    “王爷，猎物来了。”

    这时，凌风匆匆走到慕子寒的身边禀报。

    慕子寒点了点，便带着凌风一起离开了别院。

    苏若惜还没走远，她回头便看见慕子寒往外走，心里觉得奇怪。

    不管她没时间去多想，而是径直回了自己的房间。

    苏若惜让婉儿和天羽去好好休息，而她也准备睡上一觉。

    没有去思考任何问题，她只想好好的休息一下，以至于刚躺在床上不久，她便睡熟过去。

    这次，她做了一个很奇怪的梦。

    她梦到自己又去了王府的那个地牢，又一次看见那个被关在地牢里面的疯子。

    只是，那个疯子突然抬起头看到了她，然后张牙舞爪的想要朝她扑过来，嘴里还不断念叨着什么。

    那疯子的手和脚都被铁链锁住，无法走到铁门这里来，他便只能瞪大眼睛看着她。

    苏若惜感觉好热，猛的一惊，便从梦中惊醒了过来。

    而此刻，她的额头已经被汗水打湿，身体也软得一点力气都没有。

    再看外面的天色，太阳还没有落山，时候还尚早。

    “我怎么会做那个奇怪的梦？那地牢里面关的人，到底是谁？”

    苏若惜疑惑的自言自语，就在这里，婉儿敲了敲门喊道：“小姐，你醒了吗？沐公子来找小姐您。”

    听到沐青山居然来别院找她，苏若惜起身穿好衣服后，这才将房门打开。

    “他人在哪里？”

    “在前院的客厅等候，已经等了快一个时辰了。”

    婉儿如实的回答，已经苏若惜在睡觉，所以她不敢打扰，只能让那人在前院等着。

    “王爷人呢？”

    苏若惜一边往前院走去，一边询问婉儿。

    “王爷还没有回来。”

    婉儿语气中带着一丝庆幸，如果王爷在府里的话，恐怕那沐公子早就被赶走了。

    又没回来，他到底在忙什么？

    苏若惜觉得很奇怪，虽然慕子寒是有事来的泉州，但她很好奇到底是什么大事，能让慕子寒亲自赶往泉州，而后又每天的这般忙碌。