
    苏若惜从花皙妖那里了解情况之后，便和花皙妖、沐青山两人一起离开了鬼市。

    回到泉州城的地面上，苏若惜瞬间有种回到正常人类生活的感觉。

    鬼市虽然热闹，但那里的人戾气太重，人也太过冷漠，不适合长时间的留在那种地方。

    在回别院的路上，沐青山告sù苏若惜，她要找的药，已经给她找到了大半，还差几种药材，需要等一段时间。

    得知这个消息，苏若惜很高兴。

    她原本只是抱着试一试的心态，没想到沐智远能在这么短的时间内，就帮她找到了。

    这对她来说，无疑是个非常好的消息。

    “表妹，我还有事，就不送你回去了，你自己路上小心。”

    沐青山见苏若惜和花皙妖的关系似乎不错，便放心的让花皙妖送苏若惜回去。

    虽然他不知道苏若惜身旁那红衣男子是谁，但是他能感觉到，那红衣男子的气场很强大，有能力保护好苏若惜的安全。

    有花皙妖跟着，苏若惜也不愿多麻烦沐青山，于是应道：“嗯！今天的事情，多谢表哥的帮助了。”

    “这个令牌，还给你。”

    苏若惜将沐青山给她的令牌拿出来，递到沐青山的面前。

    “表妹，这个还是你留着吧，以后或许对你有用。”

    沐青山并没有收回令牌，因为他知道，苏若惜以后还会去鬼市，而他也不一定每次都能陪着她，所以这个令牌，留给苏若惜是最好的。

    苏若惜想了想，“好吧！等我离开泉州的时候，我再把它还给表哥。”

    “嗯，时候不早了，你今天走得也很累了，赶紧回去吧。”

    “好！那我改天再来找表哥。”

    和沐青山分开之后，苏若惜便和花皙妖一起回别院。

    花皙妖回头看了一眼，见沐青山走远之后，才阴阳怪气的说道：“小惜儿不管走到哪里都这么受人欢迎，你那表哥对你还真是无微不至呢。”

    苏若惜白了花皙妖一眼，没好气的说道：“姑奶奶魅力大，人缘好，你不服气也可以试试你的色相，说不定还能男女通吃哦。”

    苏若惜说着，还眼神怪怪的看了花皙妖一眼。

    像花皙妖长得如此妖孽的男人，还真是男女见了，都能喜欢上。

    见苏若惜用怪异的眼神看着自己，花皙妖故作害怕的样子，将衣服的领口收了收。

    “小惜儿，这里可是大街上，你这样看着人家，会让路人误会的啦。”

    “有什么事，我们回去再……”

    花皙妖故意说一些引人遐想的话，惹得街上的行人纷纷用怪异的眼神看向他们两人。

    苏若惜知道花皙妖想故意害她，于是狠狠的一脚踢在花皙妖的屁股上，大声喝道：“你个死鬼！整天和那杨公子眉来眼去的，你以为我不知道你们两个什么心思？看我回去怎么收拾你！”

    被苏若惜这么一喝，路人顿时像是明白了什么一样，纷纷用鄙shì的眼神看向花皙妖。

    更有甚者，直接小声的议论起来。

    “我听说西城新开了一家妓院，里面还养了一些长得细皮嫩肉的男倌，看着比女子还要妖媚……”

    “真的呀？有机会我也去看看，要是能找到一个像这红衣男子的男倌，那得多爽啊！”

    听着那些路人的议论声，苏若惜差点笑喷出来。

    而花皙妖则是黑了一张脸，拉起苏若惜便快速的逃离那条街。

    “小惜儿，你还真是越学越坏了！”

    回到别院门口的时候，花皙妖才停下脚步，冷板着一张脸哼哼道。

    见花皙妖好似生气的模样，苏若惜强忍着笑意，安慰道：“好好好，我给你赔不是还不行吗！”

    “不行！除非……你亲我一下！”

    花皙妖将脸侧着凑到苏若惜的面前，做好让苏若惜亲他的准备。

    看着花皙妖那白净光滑的脸，苏若惜磨了磨牙，直接一口咬了上去。

    苏若惜狠狠的咬着花皙妖的脸，停顿了好几秒，直到花皙妖开口求饶的时候，她才松开口。

    花皙妖皱起眉头，哭丧着一张脸，轻轻的揉着被咬的地方，满心委屈的说道：“小惜儿，你是属狗的吗！竟然还咬人！”

    苏若惜哼了哼，乐呵道：“谁让你想得寸进尺的！”

    只是，她的话音刚落，背后便传来慕子寒冰冷至极的声音。

    “花――皙――妖！”

    听到慕子寒的声音，苏若惜和花皙妖同时转身，只见慕子寒骑在一匹马上，脸色很是难看的盯着他们。

    苏若惜不知道慕子寒立在那里看了多久，但是她敢肯定的是，慕子寒肯定看到刚才她咬花皙妖的那一幕了。

    “完蛋了！”苏若惜低声的嘀咕了一句。

    花皙妖并没有多大的反应，只是轻声对苏若惜说道：“小惜儿，玩了一天累坏了吧，赶紧回房间休息。”

    苏若惜听得出来，花皙妖是故意想要支开她。

    只是花皙妖的话，听着怎么那么容易让人误会，好似他们两个一整天都在一起。

    而这时，慕子寒的脸色越发的阴沉恐怖，他的手已经放在了腰间的佩剑上，随时都可能拔剑朝花皙妖刺来。

    苏若惜不想让这个误会加深，如果她走了，他们两个一定会打起来的。

    “要走的是你才对！我现在已经安全回府了，你可以走了！”

    苏若惜推了花皙妖一把，想让他赶紧离开。

    她不能让慕子寒知道她去了鬼市，所以她根本无法向慕子寒解释，她去了哪里。

    只是，两人的动作和话语，看在慕子寒的眼中，完全是在打情骂俏。

    苏若惜可从未在他的面前，有这么小女人的一面。

    “如果我走了，你的麻烦就大了。”

    花皙妖将嘴巴凑到苏若惜的耳边，像说悄悄话那般，声音小的只有他们两人能听见。

    慕子寒眯起眼眸，已经到了忍无可忍的地步。

    “去死！”

    慕子寒一只手拍在马背上，整个人便飞了起来。

    只见他拔出腰间的佩剑，自上而下带着泰山压顶的气势朝花皙妖一剑斩来。

    眼见情况不妙，花皙妖将苏若惜推到一旁，准备徒手接住慕子寒的那一剑。

    “不要！”

    苏若惜惊得大叫一声，如果花皙妖空手接下那一剑的话，恐怕他的双手就废了。