
    苏若惜皱了皱眉头，她想要为了男子把脉，手刚探出去，便被男子一把抓住。

    “你想杀我？你是谁派人来？”

    男子神经很紧张，不等苏若惜回答，他便一把掐住了她的脖子。

    “该死！他居然会武功！”

    男子虽然双腿残废，但是内力却尚存。

    苏若惜只觉得，被抓双手紧紧的掐住，她连反抗的能力都没有。

    “咳咳……放……放开我……”

    苏若惜艰难的喊道，早知道这个疯子这么难应付，她就不该起好心。

    男子此刻情xù正是激动的时候，根本听不进苏若惜的话。

    他将她往前一拽，只要再用力一拧，他便能拧断她的脖子。

    只是，当男子看清楚苏若惜的样貌后，突然大惊失色的松开了手，慌张的喊道：“柔儿！你是柔儿！”

    逃过一劫，差点窒息的苏若惜，不住的咳嗽。

    不等她有喘息的机会，男子便疯狂的一把将她抱住。

    一股难闻的恶臭气息扑面而来，苏若惜忍不住的干呕起来。

    示意到什么，男子立马松开了苏若惜，随即恐慌的往墙角里面缩去。

    “你走……你不要看我现在的这样，你走……”

    见男子一惊一乍的，苏若惜爬着远离那男子，知道呼吸到清新的空气后，这才感觉好受了一些。

    “你是白阳，白将军？”

    苏若惜拍着胸脯问道，她之前还在怀疑，这个人会不会是她要找的人，没想到这么快就证实了猜想。

    她正感谢上天，让她遗传了她娘的一副好容貌。

    “你不是柔儿？你是谁？为何你会与柔儿长得一模一样……”

    每一个认识沐雅柔的人，在第一次见到苏若惜的时候，都会把她误以为是沐雅柔。

    对于这一点，苏若惜已经习惯了。

    “我是她的女儿……”苏若惜毫不隐瞒的说道。

    “女儿……柔儿已经有孩子了……”

    白阳自言自语着，突然想到了什么，慌张而激动的询问道：“柔儿在哪里？带我去见她！带我去见她！”

    见白阳这般模样，苏若惜不知道该不该告sù他真相。

    一个活生生的人，在这种不见天日的地方，活得人不人鬼不鬼的，能活这么多年，心中一定有着某种信念支撑着他。

    苏若惜能猜到，她娘就是支撑他活到现在的信念。

    “你怎么不说话？柔儿她怎么了？她现在在哪里？”

    见苏若惜迟迟不肯回答，白阳越发的慌张起来。

    甚至，他从角落里面爬了出来，似乎很怕苏若惜就这样逃跑了。

    苏若惜咬了咬牙，还是实话实说道：“我娘她已经死了，已经死了很多年了！”

    “不……不会的……你娘是个奇女子，她怎么会死？”

    “你骗我！一定是你骗我！”

    白阳自然不会轻yì相信苏若惜的话，他苟延残喘活到今日，不就是为了等重逢的那一天么？

    如果他的柔儿死了，他活着还有什么意义？

    “我没有骗你！我娘被救之后便失去了记忆，然后像普通女子一样嫁人生子。”

    “在我七岁那连，我娘就因病去世了。”苏若惜语气冰冷的说道。

    白阳虽然不愿意接受这个事实，但却没有任何的办法。

    最后，他只能抱头痛哭起来，哭得是那般的撕心裂肺。

    苏若惜静静的看着他，想要让他哭个痛快。

    过了很久很久，白阳的情xù的稳dìng下来。

    只是，突然间他像个垂死之人，与动不动的躺在地上，也不说话，只能听到他到粗重的呼吸声。

    “告sù我……你娘是得什么病死的。”

    沉默许久之后，白阳才淡漠的开口问道。

    苏若惜回忆了一番，说道：“是什么病我也不清楚，我只记得，她死的时候，身体冷如寒冰，还没落气身体便已经僵硬。”

    “寒毒……一定是寒毒！”

    苏若惜刚说完，白阳便知道了问题。

    “什么寒毒？”苏若惜紧张的问。

    虽然她没有说明真相，但是她知道，她娘的病死，与沈莲月也有一定的关系。

    “当年沧月国的皇帝为了纳柔儿为妃，失败之后便对柔儿下了一种至阴之毒。”

    “中此毒之人，一个月后没有解药，便会全身僵硬而死。只是，当初柔儿中此毒之后，她的父亲阴阳丹青已经帮她解毒，怎么可能还会因为寒毒而死？”

    白阳空洞的眼眸中满是疑惑，似乎不敢相信这个事实。

    “你的意思是说，我的外公可以解此毒？”

    “嗯，阴阳丹青乃是天下第一神医，没有他解不了的毒！”

    白阳十分肯定的说道，对于阴阳丹青的能力，他没有丝毫的怀疑。

    “怎么可能……怎么可能会这样……”

    苏若惜不敢相信的自言自语，如果她外公能解这个毒的话，她的体内又怎么会有寒毒的残毒？

    “怎么？有什么不对劲的地方？”

    见苏若惜神色不对，白阳紧张的问。

    苏若惜想了想，她不知道这个世上，还有谁是可信的！因为她怀疑她的外公，根本就没有给她娘吃解药！

    “我的体内，同样有着寒毒，不过是娘在胎中就有了。”

    听苏若惜说完，白阳震惊的看向苏若惜，眼中满是不敢置信的神色。

    “怎么会？柔儿体内的寒毒早就解了，难道她体内还有残毒？”

    苏若惜摇了摇头，说道：“应该不是残毒，如果只是没有清除干净的残毒的话，我娘也不会死了！”

    她体内有着残毒，都只是表xiàn出一些奇怪的症状来，但是这么多年却活得好好的。

    这点足以证明，寒毒的毒性并不是那么强，残毒并不至于致命。

    “你什么意思？你是怀疑你外公没有给你娘吃解药？”

    白阳很聪明，苏若惜只是暗示了他一句，他便猜到了这其中的问题。

    “我娘有没有吃解药我不清楚，但是我敢肯定的是，我娘体内一直隐藏的寒毒，或许我外公只是用药物将她体内的毒给压制住，如果遇上一些药引的话，寒毒才会再次发作。”

    她只能这么想，才能合理的解释，为什么沈莲月能利用残毒来毒害她娘。

    至于真相是什么，她也只能等找到她外公本人，才能解开谜团了。