
    见天羽竟然拿一串糖葫芦来哄她，苏若惜扑哧一声笑了出来。

    不过，她还是接过天羽手中的糖葫芦，然后咬了一粒嚼在嘴里。

    “嗯！好吃！”

    酸酸甜甜的味道很不错，她一贯不喜欢吃太甜的东西，但是却把一整串糖葫芦都吃完了。

    见苏若惜心情好了一些，天羽紧绷的脸这才放松下来。

    天羽外表虽然看上去冷漠，但却并不是完全不懂人情世故。

    苏若惜没想到天羽这么小，居然也懂得哄人，暗庆自己没有选错人。

    “天羽，你很喜欢吃糖葫芦吗？”

    苏若惜坐在拱桥的石栏上，好奇的问道。

    天羽沉默的摇了摇头，安静的看着苏若惜。

    苏若惜发现，天羽的眼眸总是那么深邃，像是隐藏着什么。

    一个不足十岁的孩子，却有着远远超乎这个年龄的心智，想必他一定是故事的孩子。

    不过，花谷里从小培养起来的杀手，每个孩子身上都有一段不为人知的故事。

    苏若惜也不想去揭开，只是从天羽微微一笑，说道：“走吧！我们还有正事要办！”

    天羽没有询问苏若惜去哪，只是默默的跟在她身后。

    苏若惜打听了一下泉州城最大的药铺所在位置后，便带着天羽去找药铺。

    泉州城里有上百家药铺，其中一半都是她舅舅开的，而那最大的药店，自然也不例外。

    婉儿告sù她，她的舅舅沐智远白天不在府上，一整天的时间都呆在药铺里面。

    所以，她准备先去拜访一下沐智远，并准备从他那里打听一些事情。

    当苏若惜来到静安堂门前的时候，一眼便看见，偌大的药铺里面可谓是人满为患，十分的拥挤。

    不过，她还是走了进去，并向里面的店小二打听了沐智远的下落。

    那店小二告sù她，他们老板今日进货去了，不在店里，要明日才会回来。

    了解情况后，苏若惜便只好改日再来。

    只是，但她刚转身准备离开的时候，背后突然传来一道熟悉的声音。

    “姑娘，请留步！”

    苏若惜回头一看，一眼便看见一名白衣男子高兴的朝她走了过来。

    而那白衣男子，正是她之前在大街上，不小心撞到的那名男子。

    “你怎么在这里？”

    分开短短不到一个时辰内，竟然再次相遇，苏若惜感到很诧异。

    “姑娘，这里人多拥挤，不如我们到楼上一叙？”

    白衣男子微笑着邀请，苏若惜闲着没事，也不怕这白衣男子能对她怎样，于是便跟着他一起上了楼。

    楼上果然比大厅里要安静和宽敞了许多，苏若惜落座之后，白衣男子给她奉上一杯茶，两人这才开始闲聊起来。

    “姑娘来我静安堂是来买药吗？可否冒昧的问一句，姑娘身体哪里不舒服？”

    白衣男子说话语气曼斯条理，还挺有大夫的样子。

    苏若惜笑了笑，虽然脸上依旧带着面纱，但看上去依旧吸引人。

    “我是来找人的！”

    苏若惜把自己要找的人告sù了白衣男子，白衣男子顿时愣了愣，随即微笑道：“不知姑娘找家父所谓何事？家父出城运货，暂时不再府中。如若姑娘有要事的话，也可以先告知在下。”

    得知眼前之人居然是沐智远的儿子，苏若惜惊讶了片刻，随即平复了一下心情，才继续问道：“不知公子尊姓大名？”

    “沐青山！”白衣男子毫不犹豫的回答。

    “那你认得这个手镯吗？”

    确认白衣男子的身份后，苏若惜便不再绕圈子，直接想信物拿了出来。

    她只觉得，这个世界真是太小了，眼前的这个白衣男子，居然会是她名义上的表哥！

    沐青山接过苏若惜手中的手镯，细细的打量一番后，不可思议的看向苏若惜。

    “你……你是……”

    沐青山的声音有些颤抖，似乎不敢相信这是真的。

    苏若惜揭开脸上的面纱，微笑着做了一个简单的自我介绍。

    “我娘是沐雅柔！”

    沐青山刚看到手镯的时候，还不太敢相信，毕竟当初他姑姑出嫁的时候，他才三岁。

    因为蓝水翡翠很特别，所以他有些印象，知道这个东西是她姑姑的。

    但是当看到苏若惜的样貌时，他就不得不相信了。

    只因苏若惜和沐雅柔，简直长得是一模一样！

    他家里一直还挂着他姑姑的画像，而他自然也很清楚的记得他姑姑的模样。

    “你是若惜表妹！”

    沐青山语气激动的说道，他也怎么都没有想到，街上偶遇的一名女子，居然会是他的表妹！

    “嗯！”苏若惜认真的点了点头。

    “表妹，听说你嫁给了当今的三王爷，成为了王妃，怎么会有空来泉州城呢？”

    沐青山好奇的问，虽然他没有去过京城，但是对于京城宰相府的事情，他也时常关注，所以有所耳闻。

    “王爷来泉州城办事，所以我便随同而来，随便来拜访一下舅舅。”

    听了苏若惜的解释，沐青山这才恍然大悟。

    “原来如此！只可惜今日爹爹不再家，不知表妹现在住在何处？明日等爹爹回来，我便告知爹爹此事。”

    在得知苏若惜是自己的表妹后，沐青山说话也不再见外起来，两个丝毫不像第一次见面那般生疏。

    “等舅舅回来，我再登门拜访，今日时候也不早了，我也该回去了。”

    苏若惜并没有告知沐青山自己的住处，因为她不想让他们与慕子寒碰面。

    见苏若惜有意回避自己的问题，沐青山也不多问。

    “那好！我送表妹出去！”

    沐青山亲自送苏若惜下楼，并一路送苏若惜走了好几条街。

    最后在苏若惜都快到别院的时候，沐青山才被苏若惜给劝了回去。

    她没有告sù沐青山她要找药材的事情，虽然她能感觉到沐青山是个正人君子，而且人还很不错。

    回到别院的时候，襄香早早的便守在别院的门口。

    看到苏若惜回来，襄香立马迎了上来，询问道：“王妃，你去哪里了？怎么现在才回来，王爷已经在书房等你很久了。”