
    她不管慕子寒刚才的话是真是假，但既然慕子寒说了，她便会将它当成一个承诺记着。

    如果有一天，慕子寒背叛了她，她定不会让他好过。

    “如若本王刚才有半句假话，本王今生便断子绝孙！”

    慕子寒举着手发誓的说，他知道苏若惜的内心很敏感。

    刚才静贵人的事情，肯定又让她起了一些担忧。

    见慕子寒一副很严sù的表情，苏若惜放松一笑，说道：“不要随便拿孩子来发毒誓，万一王爷没守住承诺，那孩子岂不是遭殃了？”

    苏若惜说着，便朝回寝宫的方向走去。

    慕子寒追在她身边，皱着眉问道：“你还是不肯相信本王？”

    “未来的事情谁也说不准，有些话不要说得太早，也不要太过较真，不然以后自己打自己脸的时候，还不知道有多疼。”

    苏若惜满不在乎的说道，慕子寒最近突然变得很会说甜言蜜语了，她不应该太过沉迷进去。

    皇后的话虽然不可信，但也却像是一记响雷，突然惊醒了她。

    “若惜，本王到底要怎么做？你才不会去猜忌本王？”

    对于苏若惜突然性的冷淡，慕子寒显得有些惶恐。

    他们之前还好好的，他感觉才半天不见，苏若惜就像是变了一个人似的。

    苏若惜不想再继续纠缠这个问题，于是说道：“你就不好奇一下，皇后为何会突然召见我吗？”

    “你就不想知道，皇后找我去有什么事情？”

    “若惜，是不是皇后跟你说了什么？”

    提到皇后，慕子寒顿时脸色阴沉了下来，甚至眼中都带着一抹恨意。

    “嗯，皇后只是告sù我，说柳小姐现在是太子的人了，让我宽心。”

    “呵呵，皇后还真是好笑，我宽心了她岂不是就坐立不安了？弄得好像我和她是一伙儿的一样。你说，皇后告sù我这个，到底是真心为我好呢？还是别有居心呢？”

    听出苏若惜是话中有话，慕子寒顿时停下脚步，拉住苏若惜的手不让她继续往前走。

    “若惜，你是怀疑本王？”

    “瞧王爷这是什么话，柳素兰成为了太子身边的人，我是高兴才对，怎么还怀疑到王爷头上去了？”

    苏若惜笑着看向慕子寒，只是她的眼眸中，不带一丝笑意。

    “若惜，有什么话我们好好说不行吗？为何你总是要这样夹枪带棒的？你可知道这样有多令本王心痛？”

    慕子寒皱起眉头，一副受了天大委屈的模样。

    苏若惜叹了一口气，扳开慕子寒抓她的手，语气淡漠的说道：“我这个人的原则便是，人何以待我，我便何以待人。”

    “其实我要求的并不多，只需要王爷做到一点即可，那便是真诚！”

    苏若惜说完，便头也不回的转身离开。

    她早就怀疑，柳素兰幕后的真正黑手，并不是皇后，而且一个有更大势力的人。

    她现在有些不敢去深思那个阴谋，如果一qiē都只是自导自演，她真的不敢相信慕子寒所说的任何一句话。

    看着苏若惜无情的背影，慕子寒双手紧紧的握成拳头。

    “凌风！”

    慕子寒冷喝了一声，凌风便不知从哪来冒了出来，直接出现在慕子寒的面前。

    “王爷有何吩咐？”

    “中宫那位不想过太平日子，就让她好好折腾一番！”

    “是！属下明白！”

    不用慕子寒说明，凌风便知道该如何去做了。

    回到寝宫，苏若惜便直接躺下休息，她现在越来越爱犯懒病了，能躺着的时候就不想坐着。

    以至于她每次躺下后不久，就容易犯困起来。

    苏若惜蒙着被褥大睡了一觉，晚上的庆贺宴她没有出席。

    半夜的时候，慕子寒来推过她的房门，但是发现房门被她反锁了之后，他在门外站了一会儿便离开了。

    苏若惜半天睡过了晚上便一直没睡，所以她是看着慕子寒来了又离开的。

    慕子寒并没有跟她解释柳素兰的事情，她便只能默认自己的猜想。

    至于那个猜想正不正确，她现在无法得知答案。

    第二日一早，慕子寒下了早朝了之后，便让人备好了回王府的马车。

    苏若惜收拾好东西随慕子寒一起离开皇宫，他们出宫城时太阳才刚刚升起不久。

    皇城内，街道上的行人并不多，马车顺畅无阻的穿梭过几条街。

    就在离城门不远处的时候，马车突然停了下来。

    还在马车内打瞌睡的苏若惜，被这么一晃，猛地惊醒过来。

    慕子寒不悦的皱了皱眉头，语气阴沉道：“外面发生了何事？”

    “回禀王爷，有人拦马车，是……是苏家的三少爷。”

    苏若惜闻言，撩起了马车的窗帘往外一看，只见拦在马车前面的人，果然是苏逸！

    苏逸？他这是做什么？

    苏若惜在心里暗惊，这么早苏逸就在此地拦住了马车，想必苏逸肯定在这里等候很久了。

    苏逸年纪虽然不大，但却少年老成，浑身都透着一股成年人的气质。

    慕子寒没有说话，把这事交给苏若惜去处理。

    苏逸拦马车，要找的人肯定是苏若惜。

    苏若惜看了慕子寒一眼，见他没有要管此事的意思，于是便下了马车朝苏逸走去。

    她原本以为，苏逸这个时候找她，可能是知道了冷宫被烧的事情，所以来骂她的。

    谁知，当她走到苏逸面前的时候，她还未来得及开口询问，苏逸便‘扑通’一声跪在了她的面前。

    “你这是做什么？”

    见苏逸此番举动，苏若惜完全不知是何情况。

    虽然她和苏逸同为姐弟，但却是同父异母，关系也并不是很好。

    “若惜姐姐，爹爹病了，已经躺在床上好几天起不来床了。府里请了很多大夫，不管吃什么药都不见有起色。”

    “爹爹想要见若惜姐姐你，逸儿听说姐姐进了皇宫，便在此等候了一天一夜，终于等到了姐姐。”

    听苏逸说明了情况，苏若惜很是诧异，苏耀突然重病的事情，她一点都不知情。

    “你先起来吧，我回宰相府去看看便是。”

    苏逸的要求也不是很过分，苏若惜便直接答应了他。