
    苏若惜一直往里走，没走多久，她便听见一个奇怪的声音。

    那声音像是有人在说话，又像是在哭或笑，听着很杂乱，让人分不清。

    苏若惜寻着那声音一直往前走，最后来到一扇厚重的铁门前。

    这扇铁门比起其他牢房的门看着要厚实许多，门上同样有一个只有头大小的窗户。

    苏若惜要踮起脚尖，才能刚好够着那窗口。

    确定声音就是从这铁牢里传出来的之后，苏若惜便透过窗口往里探。

    牢房四周全是被铁皮包裹的墙壁，看着黑漆漆的，给人一种十足的压抑感。

    她看见，里面关着一个疯老头，而那声音，就是那疯老头自言自语时发出来的。

    疯老头头发已经花白了一大部分，十分凌乱，他低着头的时候，将他整张脸都遮掩起来，根本看不清楚他的真面目。

    而老头的四肢，全部被长长的铁链给锁起来，让他只能在一定范围内活动。

    看到牢里那老头一副凄惨的模样，苏若惜只觉得心里酸酸的，有种很难受的感觉。

    奇怪，我又不认识这人，我干嘛要替他难过？

    心间低落的感受一闪而过，便被苏若惜的理智给控zhì住了。

    难道慕子寒命人做的那些饭菜，都是给他吃的吗？这个疯老头到底是谁？

    苏若惜在心中暗想，正想开口和那疯老头说几句话，背后突然响起慕子寒的声音。

    “若惜！”

    被慕子寒这么突然一吓，苏若惜手中的食盒都掉在了地上。

    看到慕子寒，苏若惜稳了稳心神，镇定的说道：“你来干什么？”

    慕子寒走到苏若惜的面前，拉起她的手就往回走，远离了那铁牢之后，这才停下脚步对她说道：“若惜，这里是地牢，环境很不好，不适合你来。”

    苏若惜长长的‘哦’了一声，然后好奇的问道：“刚才那铁牢里面，关的那个疯老头是谁啊？”

    “我怎么从来不知道，我们王府里面还关着这样一个人？”

    谈起疯鬼，慕子寒不敢去看苏若惜的眼睛，沉默了好一会儿，他才说道：“只是一个很重要的犯人，你打听他做什么？”

    苏若惜无奈的叹了一口气，发现地牢里不是她想的那样，她就放心了。

    “好吧！我只是好奇进来看看而已，既然你不想让我来，以后我不来就是了。”

    苏若惜说完，便转身往地牢的出口走去。

    虽然她嘴上这么说着，但心里却还在想着那疯老头的事情。

    等以后有机会，她一定要弄清楚那人究竟是谁。

    出了地牢，苏若惜便准备回房间睡觉。

    慕子寒亲自送她回西院，一路上却出奇的没有说一句话。

    他的心里很挣扎，不知道该不该告sù苏若惜关于疯鬼的事情。

    只是疯鬼现在那副模样，他告sù她又能怎样？只会让她更恨自己。

    所有，无论如何，他现在决不能让苏若惜知道真相，他宁愿拖一天是一天，也不愿苏若惜与他反目成仇。

    在回到西院的时候，苏若惜见慕子寒好像有心事，于是说道：“我已经到了，你回去早点休息吧。”

    慕子寒点了点头，没有多余的话语，转身便要离开。

    苏若惜觉得他好像很不对劲，又朝慕子寒的背影大声喊道：“子寒！”

    慕子寒停下脚步，却没有转身回头，等了一会儿没听到苏若惜继续说话，他又径直离开了。

    “这是怎么了？该不会是生我的气了吧？”

    看到慕子寒匆匆离开的背影，苏若惜自言自语的说道。

    这时，婉儿不知突然从哪里冒了出来，高兴的跳到苏若惜的身边，笑道：“小姐！你忙完了吗！”

    看到婉儿，苏若惜没好气的给了她一个爆栗。

    “死丫头，刚才死哪去了！喊了你好几声都没人影！”

    要不是婉儿突然失踪，她怎么会自己跑去厨房找吃的，又怎么会神经兮兮的跑去地牢，慕子寒又怎么会突然生她的气！

    当苏若惜把一qiē责任都怪到婉儿的头上时，她才发现，她竟然开始在意慕子寒的感受了！

    天啊!我肯定是中邪了！

    苏若惜在心里大嚎一声，整个人都感觉不好了。

    婉儿委屈的揉着被打的额头，嘟着嘴委屈的说道：“不是小姐你说，不让任何打扰你的吗？”

    “过几天就是小姐的生辰了，婉儿不知道该送什么东西给小姐好，就像自己绣一个锦囊给小姐用。”

    婉儿一边说着，一边委屈的戳着手指，那模样看上去可怜极了。

    得知婉儿居然跑去忙活这个了，苏若惜心里顿时柔软了不少。

    “好婉儿，不管你送我什么，我都会很高兴！”

    得到安慰，婉儿这才笑嘻嘻的说道：“多谢小姐！”

    另一边，慕子寒直接回了自己的书房，刚才地牢里面的事情，让他此刻还有点后怕。

    慕子寒仰坐在一张大椅上，闭着眼睛，脑中不断回忆着一些零散的片段。

    有他母妃死的场景，他被赶出皇宫的场面，还有每一次病发时，他那人不人鬼不鬼的模样。

    这时，凌风突然走了进来，在慕子寒耳边低声说道：“王爷，守地牢的那两名侍卫和那三名暗卫都已经处罚了。”

    慕子寒缓缓的睁开眼睛，此刻他眼眸中全是冰冷的寒光。

    “凌风，王妃已经发现了疯鬼，本王现在很犹豫，不知道隐瞒下去会不会出事。”

    他知道，苏若惜最不能忍的就是欺骗，他那样对待她的外祖父，他都不敢想象当真相揭开的那一天，事情会演变成什么样。

    “爷，您这是太在意王妃了。俗话说，关心则乱。”

    “属下觉得，现在告sù王妃的话，恐怕事情不好解决。”

    凌风说的这些话，慕子寒心里何尝不懂，只是他心里压抑，所以想找人说说话。

    “去把兰医师找来！”

    慕子寒长长的吐了一口气，似乎下了什么决心。

    一听要找兰医师，凌风便紧张起来，劝道：“王爷，你已经过度的用药压制自己的病情，如果再继续下去，恐怕……”

    不等凌风把话说完，慕子寒便凌厉的瞪了凌风一眼。

    凌风不敢多话，只能按慕子寒的吩咐去做。