
    苏若惜晚上一直守在前院，就是为了等慕子寒回来。

    不过院内的风景不错，月色也好，她便拿了一壶酒，坐在石桌前饮酒赏风景。

    这样等候着，倒也不觉得太过无聊。

    慕子寒回来的时候，已经很晚了。

    他刚走进别院不久，便看见苏若惜一袭白色长裙拖地，举着酒杯仰望夜空。

    月色下的苏若惜，肤色显得更加的白净迷人，微风扬起她脸颊的发丝，美得像个仙子。

    慕子寒脚步轻盈的走到苏若惜的身后，将身上的披风给她盖在身上。

    感觉到动静，苏若惜回过头一看，见身后之人是慕子寒。

    “你回来了？”

    苏若惜微微一笑，看上去心情很好的样子。

    “怎么这么晚还不休息？一个人在这里喝酒，有心事？”

    慕子寒在苏若惜的身旁坐下来，摸了摸苏若惜的手，感觉有些冰凉，便将她的手夹在自己的腋下给她取暖。

    如此简单却又细心的一个动作，让苏若惜心中的抱怨，顿时消散了不少。

    “我在这里看星星啊！今晚的星星特别美！”

    苏若惜认真的说道，一开始的时候，她只是来这里等慕子寒回来。

    可是等了很久也没有等到，她便开始观察夜空的星辰。

    当满天的繁星映入眼帘后，她便想起了那本花皙妖送她的那本《太卜金经》。

    原本她只是将书中的内容记在了脑海里，可是当她看到满天的繁星时，她的脑海里便开始自动出现一些神奇的东西。

    慕子寒抬头看了一眼夜空，也没发现有什么特别的地方。

    “每晚的月色不都是这样的么？你觉得今晚的星空特别美，那是因为你的心情好。”

    慕子寒宠溺的摸了摸苏若惜的脸，这张小脸怎么可以这么美，美得让人看上一眼，便感觉快要窒息。

    “不！我感觉这些星星会说话，它们告sù了我许多东西！”

    苏若惜用手指着星空，然后开始滔滔不绝的说起来。

    “子寒，你看，那颗是君临天下的紫薇帝星。可是，帝星光芒在减弱，而它旁边的那颗原本不起眼的星星却突然间光芒绽放。”

    “这便意味着，不久的将来，会有新帝出现。”

    “还有，你看那边的贪狼星，七杀星，以及破军星，这些星辰的排列都变得不一样了。”

    “若惜！你在说什么？你怎么会懂这些？”

    不等苏若惜把话说完，慕子寒便惊讶的将她的话打断。

    苏若惜被慕子寒这样一惊，神智也吓得更清醒了一些。

    天啊！她刚才在跟慕子寒说什么啊！即便她发现了一些秘密，怎么就脱口而出告sù慕子寒了呢？

    苏若惜感觉自己有些喝醉了，但是却不知道该怎么解释刚才的那些话。

    于是，苏若惜便将计就计，开始装醉说起糊涂话来。

    “呵呵呵……怎么我现在满眼都是星星呢？我一定是喝醉了！一定是……”

    苏若惜说着，便一头栽进了慕子寒的怀里。

    不管慕子寒怎么喊她，她都假装睡得昏死过去。

    无奈之下，慕子寒便只能将苏若惜抱起，把她送回房间睡觉。

    回到房间，苏若惜躺上床之后便感觉一股浓浓的睡意袭来，看来她是真的醉了。

    睡着之后，她不知道后面发生了什么。

    她只知道，当她睁开眼睛的时候，天已经大亮。

    苏若惜坐起身，昨晚她喝了不少的酒，但却一点都不感到头疼。

    “好酒就是不一样，怎么喝都不难受！”

    苏若惜高兴的嘀咕了一句，便听见一阵敲门声响起。

    “小姐，你醒了吗？婉儿可以进来吗？”

    一听是婉儿，苏若惜便让她直接进来。

    婉儿端来了洗漱的东西，帮苏若惜换衣梳头洗漱。

    苏若惜想起昨晚让婉儿去办的事，便开口问道：“婉儿，我让你打听的事情，你打听得如何了？”

    “嗯！婉儿已经打听清楚了，舅老爷住在城西，离我们这里并不远。”

    “婉儿还上门确认过了，小姐如果想去拜访舅老爷的话，婉儿可以带小姐过去。”

    婉儿高兴的说着，一副心情大好的样子。

    “你这丫头，这次办事还挺快的嘛！不过我现在不急着过去，等改天再去吧。”

    只要知道了舅舅住的地方，她便不着急了。

    “嘻嘻，小姐过奖了。那是舅老爷的名气大，婉儿只是上街随便的一打听，发现这泉州城的人呀，就没有不知道舅老爷这个人的。”

    苏若惜点了点头，问道：“王爷呢？”

    “王爷一早就出去了！不过王爷吩咐了，中午不用等他回来吃饭。”

    一听慕子寒又出去了，苏若惜便觉得奇怪，心想这慕子寒到底在忙什么呢？整天从早忙到晚的！

    洗漱完之后，苏若惜随意吃了点东西。

    “天羽呢？”

    苏若惜用完早膳后，才想起没有见到天羽那孩子，便随口问了一声。

    “在！”

    只是她话音刚落，天羽便出现在了她的面前。

    “天羽，我带你出去走走！”

    “去哪里？”

    一听说要出去，婉儿便变得兴奋起来，满眼期待的望着苏若惜。

    苏若惜白了婉儿一眼，没好气的说道：“你今天就老实的待在这里哪也不准去！”

    她是要去跟踪慕子寒的！当然不能带上婉儿。

    从进入泉州城后，苏若惜便觉得慕子寒的行踪鬼鬼祟祟的。

    询问凌风和慕子寒身边的人，个个都是遮遮掩掩，不敢告sù她慕子寒去了哪里。

    所以昨晚在院子里面喝酒的时候，她便趁机放了一包药在慕子寒的锦囊里，这样就可以跟踪到慕子寒了。

    天羽没有询问任何问题，跟着苏若惜离开别院之后就一直保持着沉默。

    苏若惜脸上蒙着一层纱布，纱布上是她用药水泡过的，所以可以根据纱布上的气味变化，找到慕子寒去过哪些地方。

    一路在街上追寻着慕子寒的踪迹，最后在一条最为热闹的街上断了线索。

    她知道，慕子寒一定就在附近！

    就在苏若惜准备继续去找人的时候，突然转身便撞在一堵人墙之上。

    “姑娘，你没事吧？”

    不等苏若惜抬头，耳边便传来一个好听到令人陶醉的声音。