
    苏若惜小心翼翼的将盒子打开，而她的心也随之紧张起来。

    当盒子打开之后，苏若惜看到，盒子里面放的是一片晶莹透明的圆叶。

    叶子通体透明，呈白色，宛如冰片，在阳光下像钻石一般闪耀。

    当她看到这片叶子的时候，感觉心都吊到了嗓子眼，顿时张着嘴却说不出话来。

    “这是雪山蕊的叶子，听说具有起死回生的功效。不过本王虽然不相信有传说中的那般神奇，但这雪山蕊能让人延年益寿还是毋庸置疑的。”

    见苏若惜一副震惊的表情，慕子寒便知道苏若惜懂得这东西的珍贵之处。

    有时候送东西并不一定需要多特别，投其所好才是最重要的。

    所以慕子寒知道，苏若惜一定会喜欢上这样礼物。

    苏若惜深呼吸了一口气，尽量让自己保持平静，但说话的声音还是很激动。

    “这……这个叶子，你是从哪来找到的？”

    她当然会震惊，因为这东西她再熟悉不过了。

    雪山实yàn室崩塌之前，她正在研制一种能让刚死不久之人，起死回生的一种神药。

    而那种药物，主要成分用的就是这种雪山蕊。

    雪山蕊十分的难得，他们的人在雪山里耗费了近十年的时间，才找到一片雪山蕊的叶子。

    她很清楚，雪山蕊长在雪地之中，没有根只有叶，从不开花，是千年寒冰蕴育千年长出来的。

    要在一片茫茫雪地中找到这种透明的山蕊，需要一些高科技的器材再加上地毯式的搜索才能找到。

    有的雪山，将整座雪山搜遍了也未必能找出一片雪山蕊。

    令她震惊的是，在这科技落后的古代，居然也有人能找到这么珍贵的东西，简直让人不敢想象。

    见苏若惜如此激动，慕子寒勾了勾嘴角，轻描淡写的说道：“这是从天山雪峰里找到的，知道你肯定喜欢，就送给你。”

    慕子寒知道苏若惜对医术很感兴趣，这般珍贵的药材，怎么会不受她的青睐呢。

    “天山雪峰？北齐国有这样一座雪峰吗？”

    苏若惜好奇的问，北齐国地处中原，她记得北齐国境内，没有那种很大的雪山才对。

    慕子寒并没有继续说下去，反而扯开了话题。

    “若惜，这雪山蕊来之不易，你一定要好好保管。”

    苏若惜点了点头，这雪山蕊有多珍贵，她心里很清楚。

    所以慕子寒能把这雪山蕊送给她，她心里十分的感激，自然也会将其保管好。

    她记得不死之药的药方，现在又有了雪山蕊，只要再找齐其他的药材，说不定她还能在炼制出不死之药来。

    “谢谢你！我很喜欢。”

    苏若惜将叶子放回盒子里，然后将盒子关上，把东西收起来。

    见苏若惜很开心，慕子寒也欣然一笑，“你喜欢就好，等过几****生辰到了，本王还有更大的惊喜给你。”

    “对了，二王爷的事情怎么样了，找到人没有？”

    苏若惜突然想起慕城皓来，于是便随口一问。

    “慕城皓逃到了幽灵地界，我们的人无法继续追查下去，只能埋伏在幽灵界外守株待兔。”

    慕子寒轻叹了一口气，眉头不由自主的皱了起来。

    “幽灵地界？那是什么地方？怎么听名字感觉怪怪的？”

    听到这个陌生的地名，苏若惜更加好奇起来。

    “幽灵地界是靠近沧月国的一处死亡地带，凡是私自闯入的人，没有一个能活着出来。”

    “又是沧月国？那慕城皓闯入幽灵地界，岂不是自寻死路？”

    苏若惜是这样理解的，心想如果那个地方真如慕子寒所说的那样，那慕城皓就是自闯地狱了。

    然而，慕子寒却摇了摇头，说道：“幽灵地界不属于沧月国，它与月城花谷一样，是一处直辖区。”

    “幽灵地界里有一位幽灵界主，生性嗜杀残酷，自称幽灵阎罗，没有人见过他的真面目。”

    “但世人都领教过幽灵地界的厉害，曾经有一支上万人的军队闯入了幽灵地界，最后全部成为了白骨堆在了幽灵地界的入口处。现在那一座白骨山，都还尚存zài入口处，令所有想要进入幽灵地界的人，都望而怯步。”

    “但这一次不同的是，慕城皓的人是被幽灵君手下的人劫走，他进入幽灵地界，并不一定是坏事。”

    听慕子寒一口气说了这么多，苏若惜单单只是听着，都觉得可怕。

    “难道说，慕城皓勾结了幽灵阎罗？”

    慕子寒点了点头，补充道：“慕城皓一直以来游走各国，知道的东西不少。”

    “幽灵阎罗一直在找寻一个消失了几百年的地宫下落，恐怕慕城皓的手中，是有关于那地宫的消息，才会能到幽灵阎罗的帮助。”

    “地……地宫……”

    听到慕子寒说起地宫，苏若惜突然想起花皙妖带她去的那个地宫，心想幽灵阎罗要找的地方，该不会就是那里吧？

    “嗯，怎么了？你知道地宫？”

    慕子寒疑惑的看向苏若惜，见她突然紧张起来，便觉得不对劲。

    “没……我只是觉得很惊讶。”

    苏若惜没有告sù慕子寒地宫的事情，想了想说道：“为什么会有一个与月城花谷性质一样的地方？幽灵地界与月城花谷有什么关联吗？”

    “在世人眼里，如果说月城花谷是一处妖地的话，那幽灵地界就是魔地，而幽灵阎罗就是魔君。”

    苏若惜点了点头，自言自语道：“妖帝、魔君？还真是有意思！也不知道，花皙妖与那幽灵魔君，谁更厉害一点。”

    “若惜，幽灵地界可不是你想象中那么简单的，千万不要招惹幽灵界的人，那些人很难缠。”慕子寒皱着眉头提醒道。

    “你怕他们？”

    见慕子寒说起幽灵地界，都是一副心有余悸的模样，苏若惜觉得慕子寒应该与幽灵地界的人有过摩擦。

    慕子寒只是摇了摇头，语气冰冷的说道：“怕？除了怕失去你以外，本王还从未怕过任何人。”

    听慕子寒这样一说，苏若惜顿时哭笑不得，不过心里还是挺高兴的。