
    苏若惜一路看到，有很多跟她一样，带着奇怪面具的人。

    问了沐青山之后她才知道，原来有些人是为了避免结仇家之后被追杀，而有些人是不愿意暴露自己的真实身份。

    在鬼市没有严格的制度，这里很自由，同样也很乱。

    “表哥，你知不知道王爷在哪里？带我去找他。”

    苏若惜找了一会儿，没有发现慕子寒的人影，便只能求助沐青山。

    沐青山点了点头，说道：“他跟你一样，脸上也戴着面具，你就这样四处张望，是不可能找到他的。”

    “我带你去一个地方，保证能在那里找到他。”

    苏若惜也有想到这个问题，不然他也不会让沐青山带她来这里了。

    “他在什么地方？”

    “奴隶拍卖场！”

    沐青山一边走一边解释，或许是怕苏若惜跟丢，他时不时的会回头看一眼。

    听到奴隶拍卖场五个字，苏若惜觉得有些不可思议。

    慕子寒手下不缺怪才，怎么会想到去奴隶拍卖行找人？他要找的那个人，会是什么来历？

    苏若惜把这些疑问全部压在心底，很快沐青山便将她带到一个房间里。

    房间有一扇小窗，可以通guò这个小窗看清楚外面的场景。

    沐青山让苏若惜走到小窗口边往外看，她这才发现，窗外是个圆形向下凹的场地，有点像是斗兽场。

    场地的四周，围了一圈的房间，每个房间跟她所在的这个一样，都只有一个小窗口。

    每个小窗口的上方，还有一个代表房间号的数字。

    苏若惜不解的看向沐青山，沐青山笑了笑，对她解释道：“所有来这里买卖奴隶的人，都会进入这样的一个小房间，通guò这个窗口观看奴隶的表xiàn，然后在窗口举牌竞价。”

    “看奴隶的表xiàn？”

    “嗯，被拍卖的奴隶，他们之间的竞争是残酷而血腥的。”

    “为了选出优秀的奴隶，他们会把一群奴隶放在下面的围场中，让他们相互的厮杀，看谁能活到最后。”

    了解情况后，苏若惜感到有些诧异，如果那样的话，岂不是会牺牲很多奴隶。

    “你知道慕子寒在哪个房间不？”

    奴隶的生死她不感兴趣，她只想知道，慕子寒在哪里。

    然后还想看看，慕子寒要卖的人，究竟是谁。

    “这个现在还不能确认，不过天字三号和天字五号房间，王爷在大的可能性最大。”

    “能找人去确认一下吗？”

    苏若惜知道沐家也是地下鬼市的几大势力之一，所以心想沐青山或许有办法能查到。

    沐青山想了想，似乎有些为难，不过最终还是答应道：“嗯，我试试！”

    随即，沐青山便离开了屋子。

    屋内只剩下苏若惜一人，她便坐在椅子上，静静的观察着围场内的情况。

    等一会儿，她便看见，围场下面的所有闸门被打开。

    闸门里面出来许多用铁链锁住手脚的奴隶走了出来，那些奴隶看上去年纪各异，小的有不足十岁的孩子，大的有五十左右的男子。

    等闸门关上以后，围场里面已经占了上百人。

    而这些人，都是由不同的卖家送来的。

    苏若惜没有想到，处于太平盛世中的北齐国，竟然还有这种拍卖奴隶的方式。

    她静静的看着围场里的一幕幕，顿时有种熟悉的感觉。

    有人往围场里面丢了一些兵器，那些奴隶很快便疯狂起来，他们相互推挤着去抢兵器，将兵器抢到手之后就开始厮杀。

    围场里面的规矩，想必在他们进来之前，就已经知晓的，不然他们不会反应如此的迅速。

    只是，场中有上百个奴隶，而兵器却只有人数一半的不到。

    这就意味着，厮杀是不公平的，没有抢到兵器的人，就只能自己想办法活命。

    仅是片刻时间过去，围场中便已有不少的人倒在了血泊中。

    如此血腥的一幕，苏若惜仿佛看到了一个古代的战场。

    他们呐喊，吼叫，眼中充满着恐惧，拼命的反击，不断的杀人，然后又被杀。

    尽管已经见惯了血腥场面的苏若惜，此刻内心都有些无法平静。

    她撇过头，不想继续看下去。

    这时，沐青山手中拿着一份册子回到了小屋。

    “表妹，我已经找人确认过了，王爷在天字三号房。”

    “我知道你肯定奇怪王爷怎么会来这里，所以我找了一份奴隶的名册，这上面有所有奴隶的名字，已经他们的背景。你看看，或许对你会有用。”

    说着，沐青山便将手里的名册递给苏若惜。

    苏若惜很感激的道了一声谢，这东西对她来说，的确非常有用。

    于是，苏若惜便不再去看围场中的情况，而是开始仔细的翻看奴隶名册。

    名册里面记录得十分的详细，不仅有奴隶的名字，性别，年龄以及国籍，还有他们的身份背景。

    苏若惜顺着名字一个个的查看下来，看完整个名册，里面有一个奴隶的身份引起了她的注意。

    “尤龙，男，四十三岁，北齐国人士，宫廷御侍。”

    这个尤龙，居然曾经是宫里的侍卫？虽然年龄大了点，但是……

    苏若惜想了想，向沐青山问道：“表哥，你可知道，这个名叫尤龙的人，是围场中的哪个奴隶？”

    她想看看，这个尤龙是否还活着，他的表xiàn如何。

    沐青山从小窗往外看了一会儿，然后指着下面一个看上去个头挺大的人说道：“你看，就是那个人！”

    因为尤龙的个头很大，所以在人群中很引人注目，苏若惜一眼便看见了他。

    于是，她便开始观察起这个尤龙的表xiàn来。

    直觉告sù她，慕子寒要找的，就是这个人！

    从厮杀到临近尾声，短短不到一炷香的时间，胃肠内便只剩下五个人，而尤龙便是其中之一。

    苏若惜看到，尤龙虽然还活着，但已是满身伤痕，****的上半身鲜血淋淋。

    想必起其他四人来，他应该是最差劲的一个了。

    见此状况，苏若惜心里便觉得纳闷了，尤龙的武功相比起慕子寒的暗卫来，并没有好到哪里去。

    她不懂慕子寒如此兴师动众的找这个人，究竟是为了何事。