
    苏若惜继续观察着围场里面的情况，接下来，便是围场里面的五个人展开生死决斗了。

    而能活下来的人，只能有一个！

    活下来的五个人，他们不再像一开始那般，盲目的混乱厮杀，耗费体lì，而是不谋而合的选择先杀最弱者，最后在进行强者的对决。

    显而易见，尤龙便是第一个成为其他四人联手攻击的对象。

    一见这种情况，苏若惜便知道，尤龙肯定不是那四人的对手。

    她倒想看看，这种情况下，会发生怎样的转变。

    奴隶贩卖场的规矩，谁也不能改变，没有厮杀到最后一刻，场中的奴隶不能被带走。

    即便慕子寒要找的人面临着生命危险，他也不能坏了规矩，把尤龙从围场中单独救出来。

    苏若惜正是因为心里知道这些，所以才觉得马上有好戏看了。

    沐青山坐在她的对面，陪她一起看着场中的情况。

    “表妹，发现什么异样了吗？”

    见苏若惜专注的看着围场中仅剩的几人，沐青山好奇的问道。

    “表哥，你觉得，围场中的结果会是如何的？”

    此刻，尤龙已经被其他四人从四个方向围在了中间，而那四个人的手中都有拿着兵器，明眼人一看便知，尤龙必死无疑。

    沐青山看了一眼场中的情况，平静的说道：“很简单，弱者一个个的死去，被围在中间的那个人活不了。”

    “最后的胜利者，应该是那个系了一条红色腰带的奴隶。”

    听了沐青山的分析，苏若惜便又把注意力转移到那系红色腰带的奴隶身上。

    只见那个奴隶双眸中杀气腾腾，看上去不仅身体强壮，双臂有力，而且坚持到现在还很精力充沛的样子。

    如果不出意外的话，这个奴隶活到最后的可能性的确很大。

    但是，苏若惜却不以为然的摇了摇头，对沐青山说道：“恐怕，今天围场中的厮杀结果，要出乎所有人的意料了。”

    沐青山不太明白苏若惜的意思，心想难道会有人暗地里操控结果，或是捣乱不成？

    很快，场中的几人便有厮杀在一起。

    尤龙根本没有再战的能力，仅是一招，便被敌人将身上划出一道长长的伤口。

    尤龙捂着腹部，单膝跪地的用刀支撑着身体。

    一个奴隶手里握着大刀，一步步的朝尤龙靠近，准备亲手了结他的命。

    只是，让人意想不到的事情突然发生了，当那个奴隶刚举起手中的大刀，准备挥刀斩下去的时候，他突然僵硬在了原地一动不动。

    而尤龙趁这个机会，跳起来横刀划过去，那人的脖子上便多出了一条血线，随后瞪大眼睛死不瞑目的倒在了地上。

    其他三人直接看傻了眼，似乎感到很不可思议。

    他们对视一眼，纷纷点了点头，似乎已经明白了对方的意思。

    下一刻，那三个奴隶便一起冲了上去，准备一招将尤龙给解决掉。

    然而，让所有人都震惊的一幕发生了。

    那三人在冲到离尤龙仅有半米距离的时候，全都跟之前那个死去的奴隶一样，像是被施了定身术一样，纷纷僵在了原地。

    尤龙眼中也露出一抹惊讶的神色，但他没有多想，挥刀转了一个圈，便将那三人同时给解决掉。

    从他们厮杀到结束，仅仅只有五分钟的时间。

    就在一直看得很认真的沐青山，也感到不可思议，嘴里不断的自言自语着：“怎么可能会这样？一定有人在暗中捣鬼！”

    苏若惜倒不觉得奇怪，因为这样的结果，完全在她的预料之中。

    尤龙成为了最后的幸存者，接下来便是各个房间里的买主开始出价竞争。

    苏若惜对竞价不感兴趣，于是便起身准备离开房间。

    “表妹，你这是要去哪里？”

    见苏若惜起身要走，沐青山也紧张的跟着站起身。

    他不放心让苏若惜一个人在鬼市里乱走，所以只能随时跟着她。

    “表哥，天字四号房间有人吗？”

    苏若惜一边走一边询问，因为她知道，无论如何，慕子寒都会把尤龙给买下来，所以她现在要做的，就是去慕子寒的隔壁房间去偷听。

    沐青山想了想，一时间没反应过来，愣了一下才回答道：“没有人，三王爷所在房间隔壁的两个房间里，都没有人。”

    苏若惜点了点头，心想慕子寒一贯的作风便是如此，凡是他到的地方，不准外人靠近他三米以内的距离。

    “那好，麻烦表哥帮我安排一下，想办法让我去到慕子寒隔壁的房间。”

    意识到苏若惜要做什么，沐青山犹豫了片刻，突然开口说道：“表妹，你和王爷是夫妻，为何有什么话，不能直接面对面的说呢？”

    “其实，你不必如此大费周章的去了解他所做的事情。如果你想知道什么，你可以直接问他的。”

    虽然沐青山和苏若惜以及慕子寒相处的时间不长，但是接触过两次后，他也看出了一些问题。

    “表哥，如果你觉得事情有你说的那般简单，我又何必如此？”

    苏若惜嘴角浮起一抹冷笑，慕子寒虽然在某些方面有所改变，但是很多事情，他还是不愿意告sù她。

    沐青山沉默的叹了一口气，也不再多说什么。

    随即，沐青山将苏若惜带到天字二号房间，刚好在慕子寒的隔壁。

    而这时，竞拍也已经结束。

    苏若惜了解到，慕子寒花了三千两黄金，买下了尤龙。

    三千两黄金可不是个小数目，尤其是用来买一个奴隶，可谓已经是天价了。

    她从小窗口中看到，尤龙被买下来之后，便有人将一个黑色的布袋子套在他的头上，然后将他带到慕子寒的房间。

    苏若惜将耳朵贴在墙壁上，她隐约能听见隔壁房间里传来说话的声音，不过声音很小，断断续续的，根本听不清楚。

    沐青山见苏若惜想要偷听，于是从袖中掏出一根黑色空心铁管给她。

    铁管有两端分别接有圆形的软垫，看上去怪怪的。

    “把这个东西一头贴在墙上，另一头放在耳边，就可以听见隔壁房间说话的声音了。”

    苏若惜试了试，发现果然能听清楚，而且效果还不错。