
    一直等到夜深的时候，苏若惜才从两个喝醉酒的土匪口中得知，他们老大明日就要为少当家的举办成婚的酒宴。

    不过，这对她来说已经是个非常好的消息了，至少他们可以放心的度过一晚。

    等明日慕子寒的人马一到，就能将这群土匪给一网打尽。

    “也不知道赫连随风把事情办得如何了！都这么久了也没有一点消息，真是急人。”

    苏若惜在心里嘀咕着，之前她给了赫连随风几包迷药，让他趁机放入那些土匪的酒水中。

    今晚土匪们高兴，赏了每人一碗酒，就连外面看守的人，这个时候都跑进山洞喝酒去了。

    如果赫连随风成功了的话，那今晚就有好戏看了。

    苏若惜在心里估摸着时间，心想着时候也差不多了吧。

    就在她正揪心的时候，山洞的石门突然打开了。

    赫连随风小心翼翼的从里面走了出来，他的衣服有些凌乱，头上的发髻也散落下一些发丝，看上去应该是与人发生过撕扯。

    看到赫连随风这般模样，苏若惜不由瞪大了眼睛，心想这家伙该不是让人吃豆腐了吧？

    “嘿！我在这儿呢！”

    苏若惜对赫连随风唤了一声，赫连随风立马跑到苏若惜的身边，帮苏若惜把绳子给解开。

    “他们没有对你怎么样吧？”

    赫连随风关心的问，苏若惜摇了摇头，说道：“这话应该是我问你才对！”

    赫连随风咳了咳，避开苏若惜的话题道：“里面的人全部醉趴下了，我们现在应该怎么做？”

    苏若惜活动了一下手腕，被绳子绑久了，她的手都僵硬了。

    “我们的时间不多，这些土匪天一亮就会醒过来，我们先想办法把这山里的所有机关给破坏掉！”

    “嗯！不过，山里还有把守和巡逻的土匪，恐怕破坏掉所有的机关，没有那么容易。”

    赫连随风补充道，这是他从那些土匪的谈话中得知的。

    苏若惜想了想，打了个响指，心里已经有了主意。

    “我们一起行动，遇上有土匪把守的地方，你去想办法将土匪引开，我去破坏机关！”

    赫连随风没有更好的办法，只能按苏若惜说的去做。

    “这山里一共有三十六处机关，大机关有十二处，我们只要先破坏掉那十二处大机关，其他的小机关能破坏多少是多少。”

    苏若惜带着赫连随风一边走，一边分析的说。

    “你怎么知道得这么清楚？”赫连随风不解的问。

    “我们上山的时候，没到一处有机关的地方，都会停下来一次。每到一处有大机关的地方，停的时间便要长一些。而且，在有大机关的地方，我还听到了铁链和齿轮转动的声音。”

    听苏若惜这么一解释，赫连随风不得不佩服苏若惜的机智。

    趁着夜色的掩盖，苏若惜带着赫连随风来到第一处有机关的地方。

    这里便是她白天走过的吊桥，吊桥连边都是山壁，山壁下只有一条很窄的栈道，栈道只容一人通guò，而且看上去凶险万分。

    因为在栈道的外侧，便是深渊。

    吊桥下面有一条湍急的河流，尽管天色很暗，但依旧可以看见下面白花花的流水。

    或许是因为这里离山寨最近的原因，所以苏若惜没有看到守卫。

    “这处吊桥的机关，应该就在附近！机关开启后，吊桥便会从其中一段断裂，这样对面的人就无法攻过来了。”

    苏若惜说完，两人便开始仔细的寻找机关的所在。

    “机关在这里！”

    两人在吊桥的附近找了一会儿，赫连随风便发现了机关的位置。

    苏若惜赶到赫连随风的身边，用藏在身上的短剑，轻轻的探入到机关的里面，然后一挑，便将里面的结构给破坏掉，而外面看上去却是完好无损的。

    “好了，我们走吧！”

    顺lì的破坏掉一处机关，苏若惜正准确往下一处有机关的地方走的时候，赫连随风突然一把拉住了她的手。

    “怎么了？”

    见赫连随风的神色有些不正常，而他的目光，正炯炯有神的注视在她手中的那把短剑上。

    “你这把龙渊是从哪来得来的？”

    赫连随风一眼便认出了苏若惜手中短剑的来历，他的语气非常紧张，好似这宝物是他的一样。

    苏若惜愣了愣，不过她现在没有时间解释，而且她也不能把地宫的秘密告sù赫连随风。

    于是，苏若惜随便找了一个借口说道：“从王府宝库里面拿的！干正事要紧！有时间再告sù你！”

    说完，苏若惜便急急忙忙的朝下一处机关所在的地方走去。

    她并没有察觉到，赫连随风在听了她的话后，脸上表情出现了一丝异样，甚至明亮的眼眸闪过一丝仇恨的光芒。

    苏若惜带着赫连随风，很快就把一处有一处的机关给破坏掉。

    那些有土匪把守的地方，她便用染了迷药的银针，把银针吹到土匪的脖子上，将其迷晕。

    当他们把九成的机关都给破坏掉的时候，天已经快要亮了。

    “我们时间不多，必须现在赶回去！”

    苏若惜看了一眼天色，刚入山谷的机关并不会造成多大的影响，她决定留几处机关，让土匪们掉以轻心。

    “若惜，我一个人回去就可以了，你不必再回去冒险了。”

    赫连随风挡住上山的路，他不想让苏若惜陷入危险。

    苏若惜摇了摇头，“不行，如果明日一早，土匪们发现我逃了的话，一定会起疑心的。如果他们去检查机关，那可就麻烦了，所以我必须和你一起回去。”

    “还有，明日中午，土匪们会举办酒宴庆祝。一会儿回去之后，你把这些毒药放入食物中，再想办法把土匪头儿的傻儿子给劫持了！”

    苏若惜从衣服里面翻出一些毒药交给赫连随风，赫连随风将毒药放入袖中，眼眸专注的看向苏若惜。

    “若惜，你为慕子寒做这么多的事情，值得吗？”

    突然被赫连随风这么一问，苏若惜顿时愣了愣。

    “说什么呢！我做这些也不全是为了慕子寒啊！你又不是不知道，宁阳镇上的百姓都生活在水深火热之中，我这样做也是在帮宁阳镇的百姓啊。”

    苏若惜理直气壮的说，虽然她自己都不太相信自己的话，但是为了百姓，还是占了一小部分原因的。