
    苏若惜和花皙妖两人，又往前走了一段时间。

    出现在他们面前的，是一条往下走的石阶。

    苏若惜走在最前面，一路顺着石阶往下走，她感觉到下面的空间顿时变得空旷起来。

    不仅如此，她还能隐约的听到，下面有孩子的哭泣声传来。

    知道孩子就被关在这里，苏若惜高兴极了，没想到花皙妖选的路一点都没错。

    “你怎么知道哪些孩子就被关在这边？”

    苏若惜一边继续往前走，一边小声的问道。

    “我在路口看到了天羽留下的标记！”

    花皙妖简单的回答，苏若惜知道，花皙妖口中的天羽，定是那个从花谷中带出来当诱饵的孩子。

    走完石阶之后，他们便来到一个像是地牢的地方。

    地牢里面有好几个牢房，那些被抓来的孩子，全部关在里面。

    苏若惜一眼看过去，发现每个牢房里面，都关有二十多个孩子。

    想必是他们之前抓来的，关在这里还没有把人给送走。

    地牢里面有十几个黑衣蒙面人，分别守在每个牢房的门口。

    当苏若惜走近第一个牢房的时候，那黑人蒙面人突然意识到不对劲，大声喝道：“你们是什么人！没有堂主的命令，是谁允许你们进来的！”

    此话一出，所有黑衣蒙面人的目光，都转移到了苏若惜和花皙妖两人的身上。

    这次，花皙妖没有废话，身形一闪，便将最前面的两个黑衣人给杀死。

    一时间，所有蒙面人都冲了上来，他们手中的武器很特别，全部是黝黑而锋利的阴勾爪。

    苏若惜拿出九节鞭，也与那些黑衣人交手起来。

    虽然对方人多，但全是一些小喽啰，很快就被她和花皙妖给解决干净。

    “我们要尽kuài救人！不然一会儿就出不去了！”苏若惜小声的提醒道。

    地牢的黑衣人被杀，很快就会被人发现，他们必须趁有人进来之前，把人给救出去！

    “天羽！”

    花皙妖低喝了一声，最里面一间牢房的锁链突然被砸开，一个浑身冷清，面容俊俏的小男孩跑了出去。

    看到花皙妖，天羽立马跑了过来，单膝跪地道：“参见帝君！”

    苏若惜在一旁看得目瞪口呆，这孩子不足十岁，就被培养得这么成熟老练，跟他们以前得训练有得一拼啊。

    很快，他们三人便将牢房里面的孩子放了出来，并简单的训练了一下他们。

    苏若惜从这些孩子的口中得知，原来每个牢房里面关押的，是不同地方抓来的孩子。

    “这边有出口！”

    这时，天羽发现一处紧闭的石门，提醒的说道。

    苏若惜和花皙妖走到那石门前一看，然后在石门上敲了敲，发现这里果然是个出口。

    “想办法把这个石门打开！我们从这里逃出去！”

    进来的时候，苏若惜心里还在疑惑，心想那入口那么窄，进出是有多不方便啊！

    没想到这地牢里面，居然还有其他的出口！

    天羽直接走到一处看上去没有任何异样的石壁面前，然后在上面有节奏的敲了三下，石门便立马被打开了。

    对于天羽的这一举动，花皙妖并不觉得奇怪，好似正是一件很正常的事情。

    花皙妖带着孩子先出去，苏若惜和天羽留下来垫底。

    在所有孩子都安全逃出去后，苏若惜实在按耐不住心里的好奇，对天羽问道：“你是怎么找到机关和知道打开机关的办法的？”

    “看到的！”

    天羽话不多，说话总是很简短，整个人显得很冷清，却不带一点的奴性。

    听了天羽的回答，苏若惜顿时下巴的快掉地上了，瞬间觉得自己问得问题特傻。

    “哼！拽什么拽，这么小就学得一副拽样，看姑奶奶以后怎么调教你！”

    苏若惜觉得天羽这孩子不错，能栽培，所以她决定等这个案子结束之后，把天羽留在身边当个小跟班。

    从地牢里面出来，他们便直接到了山谷里面。

    苏若惜将孩子们集中藏在一处隐蔽的地方，然后让花皙妖去探路。

    等花皙妖回来的时候，他还带回来了一个非常好的消息。

    “前面只有几十个人把守，全部被我杀了。”

    “从这里出去就能直接出到山谷的外面，不过我看到了慕子寒的人正在和那些黑衣人在厮杀。所以呢，我们可以等他们杀完了之后再出去。”

    一听慕子寒的人赶到了，苏若惜十分的激动。

    “你在这里保护这些孩子，我去和慕子寒汇合，通知他孩子都在这里！”

    以花皙妖的能力，保护这些孩子完全是绰绰有余的。

    不等花皙妖开口说话，苏若惜便已经跑远了！

    从山谷里面一路出来，苏若惜果然看到不少被花皙妖杀死的黑衣人。

    而等她来到他们之前进山洞的入口处时，便看到慕子寒带来的侍卫，和那群黑衣人还在厮杀。

    不过好似战斗已经快要进入尾声了，已经那些黑衣人已经被杀死了大半，而剩下不多的人，还在做垂死的挣扎。

    慕子寒骑在一匹高大的黑马上，他一眼便看见了混在人群中的苏若惜。

    看到苏若惜，慕子寒骑着马赶到她的身边，一把将她给拉上了马。

    “襄香派人来说你失踪了，本王就猜到在这里一定能找到你。”

    慕子寒语气平淡的说道，却没有一丝责怪的味道。

    苏若惜原本以为慕子寒会生气，但此刻见慕子寒很平静，她便不再担忧。

    “孩子已经被我们救出来了，就在山谷里面，我带你过去！”

    “‘我们’？你昨晚和谁在一起？赫连随风？”

    慕子寒不悦的皱了皱眉头，对于苏若惜和别的男人整夜在一起的事情，他可没有那个度量去忍。

    感觉到慕子寒的态度有所转变，苏若惜只能打哈哈道：“现在救人要紧！有什么事情回去再说！”

    见苏若惜避开话题，慕子寒也没有继续追问下去。

    “凌风！带一队人马随本王进山谷！”

    慕子寒一声令下，便随着一群侍卫，在苏若惜的引路下朝山谷深处赶去。