
    听了那宫女的讲述，苏若惜犹豫了片刻，说道：“你先退下吧，我有东西忘jì在殿里了，要回去一趟。”

    那宫女有些犹豫，小声的说道：“王妃忘了什么东西？让奴婢帮你去拿吧。”

    “不用了，你把灯给我，我自己回寝宫的路，一会儿会自己回去。”

    苏若惜说完，便将那宫女遣退，然后假装往回走。

    没走多远，等她看见那宫女走远之后，又见四下无人，她便悄悄的跑到被封的那条小路旁张望了一番。

    小路里面阴森森的，也看不清楚是个什么情况。

    苏若惜提着灯笼，轻松的翻过那些封路的木栏，朝冷宫的方向走去。

    她没记错的话，苏若彤被撤掉太子妃的头衔后，就被关入了冷宫。

    这么久没有苏若彤的消息了，她都差点把苏若彤给忘了。

    沿着小路一直往里走，走了很久，苏若惜才看到远处有一个被围墙围起来的院子。

    院子的大门外有两名侍卫把守着，而院子里面黑漆漆的，一点生气都没有。

    苏若惜绕开那两名侍卫，翻墙进入院内。

    院子很大，但是看上去却杂乱不堪，野草都长到膝盖一般高了，看上去根本不像是人住的地方。

    苏若惜走近院子里那唯一的破屋，破屋的门无法锁上，所以她便直接走了进去。

    一眼望去，屋内就没有一张好的桌椅，甚至连窗户，都是破烂透风进来的。

    苏若惜脚步轻盈的往里面走，她感觉自己像是进了一个鬼屋，屋内一股潮湿腐臭的气息让人作呕。

    在屋子的一个角落，苏若惜终于找到了苏若彤。

    苏若彤睡上一块硬邦邦的门板上，没有床垫，也没有被子，她就穿着一件单薄的白衣服，卷缩在那块门板上。

    在她的床边有一个破碗，碗里放着一个冷硬了发霉的馒头，一看就知道是放了好几天的馒头，恐怕那是老鼠都不会吃的东西。

    苏若惜从来没有见过，苏若彤这般凄惨可怜的模样。

    她甚至无法想象，苏若彤是如何日复一日在这冷宫中生存下来的。

    苏若惜慢慢的走近，轻声唤了一声苏若彤的名字，想要看看她睡着了没有。

    听到苏若惜的声音，苏若彤猛地翻身坐起身。

    在看到苏若惜的那一刻，苏若彤像是老鼠见到猫一样，双手紧紧的抱住自己的膝盖，害怕的往墙角里面缩。

    “你怎么了？”

    见苏若彤一副很害怕的模样，苏若惜将灯笼挂起来，上前坐在了苏若彤的身边。

    以前苏若彤总是欺负她，让她恨不得杀了这个恶毒的女人。

    可是如今看到苏若彤这个地步，她心里却有些得意不起来。

    “你……你走开……不要碰我……不要碰我……”

    苏若彤神色十分的慌张，眼神也没有一丝的焦距。

    苏若惜检查了一番后发现，苏若彤的神智有些不清醒，像是受了非常大的打击。

    “你不记得我了吗？我是你姐姐啊！”

    见苏若彤身上有不少于的淤青，额角还被撞破了，一看便知是与人发生过争执。

    可是苏若彤根本听不懂苏若惜的话，嘴里只是不断的嘀咕着，“不要碰我……你们走开……”

    苏若惜意识到有什么不对的地方，于是不顾苏若彤强行的反抗，为她检查了一下身体。

    检查之后，苏若惜震惊的发现，苏若彤居然被人给强|暴了！而且还不止是一次两次！

    她突然明白，苏若彤嘴里说的那些话是什么意思，没想到她竟然遭受过这样的侮辱。

    “是谁干的？是谁玷污了你？”

    苏若惜抓住苏若彤的肩膀，心里对苏若彤竟然有了一丝同情之心。

    可是不管她说什么，苏若彤都像是疯了一样，嘴里反复的嘀咕着同样一句话。

    知道苏若彤是受不了打击才变得这样，苏若惜用银针在苏若彤身上的几处穴位扎了一下。

    很快，苏若彤便恢fù了平静，而她看向苏若惜的眼神，也变得清明起来。

    苏若惜原本以为，以苏若彤那种刁蛮任性的性格，看到她一定会各种打骂，甚至恨不得杀了她。

    哪知，苏若彤看到她以后，不可思议的瞪大眼睛，嘴唇不住的颤抖，眼泪立马哗哗的就流了下来。

    “姐姐！呜呜呜呜……姐姐，是我对不起你，我该死！我知道错了，我真的知道错了。”

    苏若彤突然扑到苏若惜的怀里，痛苦的哭泣起来。

    她紧紧的抱住苏若惜的腰，似乎很怕一松手，苏若惜便会消失不见。

    见苏若彤哭得这般伤心，苏若惜也不知道该说什么安慰她的话，只能轻轻的拍着她的后背。

    “姐姐，我知道我以前做了很多对不起你的事情，我知道我以前很可恶。可是我现在真的好后悔，真的好害怕。”

    “我不求姐姐能原谅我，现在的我已经生无可恋，只能姐姐能帮我摆脱痛苦。”

    苏若彤哭得越发伤心起来，现在她这人不人鬼不鬼的模样，清白也没了，活着还有什么意思。

    “你……真的想好了吗？”

    苏若惜轻轻叹了一口气，很是惊讶苏若彤居然能说出这样的话来。

    苏若彤松开了手，重重的点了点头，似乎怕苏若惜不答应她，又慌张的说道：“染修死了，我活着也没有意思。求姐姐念在我们……我们同姓的名份上，赐我一死！”

    苏若彤原本想说姐妹之情，可是她们之间，恐怕自始至终都没有一丁点姐妹的情分了。

    “好！那你先告sù我，是谁玷污了你？”

    苏若惜直视苏若彤的眼眸，虽然她对苏若彤没有任何的感情，但是那玷污苏若彤的人，玷污的也是她苏家的尊严，她怎肯放过？

    苏若彤顿时面如死灰，眼眸杀气重重。

    “这冷宫中，平日里谁从外面路过都要绕道而行，谁还敢进来呢？姐姐是聪明人，应该明白。”

    “我知道了，这瓶毒药吃下去见效很快，不会有太多的痛苦。”

    苏若惜丢给苏若彤一瓶毒药，便起身径直离开。

    从破屋出来的时候，她没有翻墙，而是直接从正门出去。

    门口的那两名侍卫看到她，惊讶的问道：“王妃，你怎么……”

    不等那侍卫把话说完，苏若惜挥剑一刺，直接刺破了那两名侍卫的喉咙。