
    书房内，慕子寒与慕承枫两人坐在案桌前，案桌上放着一些像奏折一样的册子。

    慕子寒将其中一本册子递给慕承枫看，苏若惜趴在房顶将屋内情况看得很仔细。

    只见慕承枫打开那册子认真的看起来，只是他的脸色越来越难看，最后气愤的将册子合了起来，重重的拍在了案桌上。

    “可恶！没想到这起小孩子失踪案件这么严zhòng，竟然有十七座城池同时在发生这样的事情！”

    一听慕承枫的话，苏若惜也惊呆了，有十七座城池都在发生小孩失踪的案子？那每天都多少孩子无故失踪呀？

    重要的是，这样的事情如果不尽kuài解决，后果肯定是不堪设想的。

    “三哥，这件事情你怎么看？这么多地方同时都在发生这样的案子，我们该从哪里下手？”

    慕承枫一脸紧张的问，而慕子寒只是面无表情的用手指敲打着桌面，像是在思考着什么。

    “虽然有十几座城池同时都在发生小孩失踪的案件，但是情况严zhòng的却只有几个地方，而这些地方都是人口众多，很是繁荣的城池。”

    “抓走小孩的那些贼人，肯定都是一伙人。我们只需要捣破一个敌人的窝点，就能顺着线索查下去。”

    慕子寒语气平静的说，并没有因为案子的复杂，而乱了方寸。

    苏若惜一直以为，这些王爷们平时都是养尊处优。

    没想到查起案子来，分析得还有理有据的。

    “那我们现在该怎么去查？一点线索都没有留下，查起来恐怕不容易。”

    慕承枫皱着眉头说，现在他们最大的麻烦就是这点了吧。

    “查？本王可没想过要主动去查，被人像猴子一样耍着玩。”

    慕子寒嘴角浮起一抹冷笑，看上去丝毫不为这个案子感到担忧和头疼，反而很淡定的样子。

    苏若惜虽然不知道慕子寒想要做什么，但是看慕子寒那淡定的样子，便知道他心里肯定已经有了好的计谋。

    心里刚这么想的，她便听见慕子寒继续说道：“既然他们想要抓孩子，那本王就把所有孩子全部关起来严加保护。”

    “本王倒要看看，他们如何在本王的眼皮子底下，把人给抢走！”

    说完，慕子寒悠闲的端起茶杯抿了口水。

    只是，他从茶杯里的水影中，看到了躲在房顶上偷听的苏若惜。

    不过他并没有揭穿苏若惜，而且假装不知情的继续与慕承枫商量对策。

    “只是，如果这样的话，那些贼人可能会消停一段时间不作案，但我们却不能长久的保护好孩子。”

    慕承枫叹了一口气，心里虽然着急，却根本想不到好的办法。

    苏若惜观察了一会儿，她发现，慕承枫应该是第一次查案吧？不然怎么一点断案头脑都没有？

    她倒是赞成慕子寒的办法，至少这样可以保证不让更多的孩子失踪。

    那些贼人抓不到孩子，肯定会心急的想各种办法去抓孩子，所谓一急一乱准出事。

    他们只需要在这些贼人急破头的时候，放一个诱饵出去，那样贼人肯定会露出马脚来。

    这个办法，她都能轻而易举的想到，想必慕子寒心里肯定也早就想到了。

    不然他也不会第一步就想到，把孩子给全部集中保护起来。

    苏若惜继续听了一会儿，发现也没什么重要的信息，于是便撤了。

    回到西院，她把买来的药全部整理了一下，又开始看起医书来。

    到了晚上，就在她准备睡觉的时候，突然有人跑来敲门。

    苏若惜打开房门，一见是慕子寒，有些诧异的问道：“这么晚了，你怎么想到来我这里的？”

    她原本以为，慕子寒为了查案的事情，肯定忙得抽不开身。

    将慕子寒带进屋坐下后，慕子寒这才开口问道：“若惜，你对那个小孩子失踪的案件，可有什么想法？”

    “你这么晚来，就是问这个？我可不清楚是什么情况，你问我也没用。”

    苏若惜故意假装不知情，白天慕子寒都不让她旁听，她干嘛要帮他想问题！

    “哦？你白天偷听了那么久，不是已经听得很清楚了么”

    慕子寒嘴角勾起一抹淡淡的笑意，苏若惜发现，慕子寒只有在她面前的时候，才会经常让自己保持笑。

    虽然每次那些笑容都浅的让人难以察觉，但她依旧看得很清楚。

    “你知道我在偷听？真没意思！”

    苏若惜不满的嘀咕道，既然慕子寒不想让她听，为何在发现她偷听之后却又不阻止？

    如果他觉得她听了这些消息不影响什么，为何又不让她光明正大的听？害她趴在房顶上还提心吊胆的。

    慕子寒这个怪人，有时候还让她捉摸不透。

    但不满归不满，既然慕子寒已经知道，她便将自己的想法告sù了慕子寒。

    毕竟人命关天，而且受害的全都只是孩子，她也不会见死不救的。

    听完苏若惜的想法，慕子寒很满意的点了点头，说道：“若惜，本王和你的想法一样。只是本王很犹豫，不知道该从哪个城池下手的好。”

    “既然平阳城也有小孩子失踪，那我们当然从平阳城开始查啊！这样方便又省事，而且这些贼人抓了小孩子之后，肯定有一个统一集合的窝点。”

    “平阳城的案件虽然没有京城的大，但是只要我们抓到那些贼人，自然就能找到他们的窝点！”

    苏若惜说得兴致勃勃，说完之后又补充道：“还有，我们准备的诱饵，一定要是训练过的小孩子。”

    “那样的话，他在被抓之后，才不会乱了方寸，而且保持冷静的给我们留下线索！”

    听苏若惜滔滔不绝的说完这些，慕子寒看向苏若惜的眼神都变了变。

    被慕子寒眼神怪怪的盯着，苏若惜只觉得浑身都不自在。

    “怎么了？我说的这些你仅供参考就行了，具体该怎么做，还是你自己拿主意。”

    “我只是说了我的想法，有什么说得不对的地方，你无视就好了。”

    见苏若惜一副紧张的样子，慕子寒忍不住的笑道：“本王只是觉得，你越来越令本王刮目相看了。”

    “有你这样的贤内助，本王实觉三生有幸！”