
    慕子寒的凯旋而归，震惊了整个皇城。

    无人不知琦山是个多么令人闻风丧胆的地方，而慕子寒仅仅只用了两天的时间，带了两千的士兵，就将琦山的土匪窝整个一锅端。

    除了当年的辰老将军有过战神的封号外，这一次剿匪之后，慕子寒也成为了百姓心目中真正的战神。

    皇上在宫里摆设了酒宴，为慕子寒接风洗尘。

    回到皇城，已是黄昏日落。

    苏若惜原本不打算进宫，可是慕子寒执意要让她去，她便只好与慕子寒一同进宫。

    晚宴上，慕中天邀请了许多大臣一起庆贺。

    苏若惜安静的坐在慕子寒的身边吃东西，这次的酒宴比起之前的射猎大比要轻松了许多。

    因为这次的酒宴，少了皇后、国舅、太子和慕城皓一干人等，苏若惜觉得不用吃东西都要以防被暗算了。

    酒宴上欢歌热舞，场面一派其乐融融。

    不断有大臣来给慕子寒敬酒，慕子寒也不说话，只是举杯示意，沉默的一杯又一杯的喝酒。

    “喂！皇上身边的那位美人是谁呀？”

    苏若惜闲得无聊，眼睛便在大殿内四处张望。

    从酒宴刚开始的时候，她便注意到，皇上身边有一个怀着身孕的美人。

    看那美人的身形，肚子的胎儿应该有八九个月了才对。

    “是皇上新封的静贵人，这静贵人是后宫众多妃嫔中，唯一怀上龙胎的人，皇上对她可宠幸得很。”

    慕子寒说话得时候，看也未看那静贵人一眼，好似在美的美人，都引不起他的兴趣。

    苏若惜诧异的看了口茶水，心想皇上都这把年纪，居然还能……

    不过也正是因为皇上年纪大了，能在这个时候再给皇上怀上孩子的人，自然能十分的得宠。

    “原来如此……”

    苏若惜心想，以前她都没有见过这位静贵人，现在皇后刚被禁足，皇上便将这位静贵人带在身边。

    可想而知，这位静贵人能把腹中的龙种保护这么久，实属不易。

    慕子寒垂眸看了苏若惜一眼，见苏若惜看着那静贵人的肚子发呆。

    于是，慕子寒将嘴巴凑到苏若惜的耳边，悄声的说道：“怎么？羡慕了？要不我们也……”

    不等慕子寒把话说完，苏若惜便狠狠的瞪了慕子寒一眼，她才不要这个时候怀宝宝呢！

    “难道你不喜欢孩子么？”

    见苏若惜脸色不好看，慕子寒抿着嘴唇，轻声的问道。

    “也不是，只是现在不适合而已。”

    苏若惜简单的回答，其实她都没有想过，要给慕子寒怀孩子这种事情。

    “其实……本王不会勉强你的。生孩子太危险了，本王也舍不得让你去受那种罪。”

    慕子寒眼中闪过一抹担忧，好似生个孩子会死人一样。

    “生孩子有什么危险的？受罪倒是真的，只是你不勉强我，那你就不想要孩子了吗？还是说……”

    苏若惜说着，冷冷的哼了哼，把没有说完的话补充道：“还是说，你想让别的女人为你生孩子！”

    慕子寒闻言，喝入口的酒水差点喷了出来。

    浓烈的白酒滑入喉中，顿时一阵火辣辣的感觉。

    “孩子嘛……你想要就要，你不想要我们就不要。而我……只要你。”

    慕子寒嘴角勾起一抹淡淡的笑容，苏若惜闻着他嘴里的酒香，也不知道是不是因为酒醉人的原因，她竟然有点晕晕的感觉。

    “哼！谁信呀！不过是说得好听罢了。”

    苏若惜不相信的别过脸，古代人把传宗接代看得很重要，尤其是像慕子寒这般身份尊贵的王爷，不要孩子那是绝对不可能的事情。

    慕子寒也没有急着解释，只是淡然的说了一句，“时间会证明一qiē！”

    说起孩子的事情，苏若惜突然想到什么，一下又来了兴趣。

    “那我问你，你是喜欢男孩呢还是女孩呢？”

    虽然这个问题有点无聊，而是她还是想要听听慕子寒的想法。

    “只要是我们的孩子，不管男孩女孩，我都喜欢。”

    慕子寒一脸认真的说，苏若惜猜到他会这样回答，于是故意说道：“这样啊！那我比较喜欢女孩，以后我们就不生男孩好么？”

    “这个是可以选择的么？”

    慕子寒好奇的问，一看便知他对这些事情一点都不懂。

    苏若惜想要逗逗慕子寒，于是编了谎言说道：“当然可以！我看过一本古书，上面就记载了如果只生男孩或是女孩的办法，只要我们按照那古书上的办法去做，就一定可以。”

    苏若惜原本是想看看慕子寒的态度，哪知慕子寒突然邪恶一笑。

    在她耳边压低声音的说道：“好！那今晚我们就试试，看看那古书上的办法到底灵不灵。”

    突然间被慕子寒给调戏了，苏若惜顿时尴尬起来，一把推开慕子寒没好气的说道：“谁要今晚跟你试了！”

    “那我们明晚试，如果一直怀不上的话，我们就每晚都试试。”

    慕子寒嘴上说着戏谑的话，但是眼中却透着认真的神色。

    苏若惜感觉自己每次都这样被慕子寒调戏，实在太吃亏了！

    于是，苏若惜转了转眼珠子，冲慕子寒妩媚的一笑，声音娇柔的说道：“那臣妾今晚就恭候王爷的宠幸了。”

    见苏若惜突然转变了态度，反倒是慕子寒愣了愣，心中升起一抹不祥的预感。

    不过第一次见苏若惜这般主动，慕子寒即便知道这可能是个陷阱，他也愿意跳进去。

    “好！去沐浴等着本王，一会儿本王就去你的房间……”

    慕子寒用手挑起苏若惜的下巴，淡定的回应。

    “那臣妾就先行告退，等候王爷的大驾光临！”

    苏若惜从牙缝里面挤出这么一句话后，便先行离开了大殿。

    今晚他们住在宫里，所以不用急着赶回平阳城。

    苏若惜在宫女的领路下，准备回寝宫去好好布置一番。

    一会儿等慕子寒回来的时候，就有好玩的了！

    在回寝宫的路上，苏若惜看到一处被封的小路。

    疑惑之下，她便开口询问前面那位领路的宫女，说道：“小宫女！那边被封的是什么地方？”

    那宫女闻言停下脚步，看了一眼苏若惜手指的地方，恭敬的回答道：“回禀王妃，那边是通往冷宫的路。前不久的时候，皇上命人把此路给封了，不允许任何人过去。”