
    苏若惜带着婉儿来到前院，此刻沐青山正坐在大厅里喝茶。

    看到苏若惜过来，沐青山立马站起身，迎接道：“表妹，你没事吧？第二天我去小苑找你，听说你出事了，我担心死了。”

    “我没事，让表哥担心了。”

    苏若惜笑了笑，问道：“舅舅也知道此事了？”

    沐青山点了点头，“嗯！我爹知道你遇上刺客，下落不明，派了好多人去找寻你的下落。”

    “后来下人回来禀报，说看见你和王爷一起回了府上，我爹这才放心。”

    “有劳舅舅费了，麻烦表哥回去代我向舅舅问好，告sù他我没事。”

    她心里能猜到，沐青山来的目的，定是来看望她有没有事。

    沐青山想了想，似乎有话要说，但显得很犹豫的样子。

    苏若惜看出他的心思，于是主动问道：“表哥还有何事？”

    见苏若惜都开口询问了，沐青山还是把话说了出来。

    “我只是想问，你和王爷之间，没事吧？”

    想起之前在大街上的那一幕，又加上后面苏若惜遇刺客的事情，沐青山心里多少有些愧疚。

    如果他当时出来替苏若惜说几句好话，或是事后他劝苏若惜回府，而不是把她给带到小苑去，也不会发生这么多的事情。

    苏若惜知道沐青山心里在想什么，见他一副很尴尬的模样，于是解释道：“表哥，你不用自责，我和王爷之间的事情，不受你的影响。”

    “嗯，还有一件事，我不知道当讲不当讲。”

    沐青山很为难的看着苏若惜，像是知道什么秘密。

    苏若惜觉得沐青山今天有点奇怪，于是开始给沐青山吃定心丸。

    “表哥，我们是一家人，没有什么该说不该说的，只要你觉得说出来是对我好的，都可以说。”

    “我刚来泉州，对这里还不是很熟悉，如果表哥知道什么事情，就大胆的告sù我，这样我才知道该怎么去做。”

    听了苏若惜的话，沐青山也不再犹豫，而是直接说道：“实不相瞒，我在过来的时候，看见了王爷。”

    “你在哪里看见他的？”

    提起慕子寒，苏若惜不得不认真起来，因为她一直觉得，慕子寒来了泉州后就变得不对劲了。

    “我是看见王爷去了鬼市，鬼市里有我们的人，之前也有人给我禀报说是看见王爷去了那里，但是我一直没有在意。今天亲眼看见，想必王爷恐怕去那里已经不是一次两次了。”

    “鬼市？那是什么地方？”

    苏若惜不解的问，心想难道慕子寒每天往外跑，就是去那个地方吗？

    “鬼市是泉州城的一处地下黑市，在那里什么买卖都能进行。不过鬼市里龙蛇混杂，是一个很乱的地方。以王爷的身份，按理说不该亲自去哪种地方才对。”

    沐青山简单的解释了一下，苏若惜便明白了。

    “表哥，我也想去鬼市看看，你能不能为我带路？”

    她想去看看，慕子寒到底是去鬼市做什么买卖。

    “这……”

    沐青山有些犹豫，想了想说道：“表妹，你想去任何地方，我都可以带你去。可是鬼市那里不安全，很多买卖不成便直接转变成仇家，互相厮杀。你……”

    “你是觉得我一个弱女子，怕我去了吃亏是吧？”

    苏若惜把沐青山没说完的话补充完，沐青山立马紧张的说道：“表妹，你不要误会，我只是担心你。”

    知道沐青山是好意，苏若惜笑了笑，说道：“表哥，你放心吧，我被刺客围攻都能逃命活下来，难道还不能保护自己吗？”

    “而且我只是简单的去看看，又不做什么事情，鬼市的那些人能把我怎样？”

    沐青山想了想，最后还是点头答应下来。

    “行！我带你去也可以，但是你必须能戴上面具！”

    苏若惜的脸太引人注目了，这才是他不敢带她去鬼市的真正原因。

    “没问题！女扮男装都可以！”

    见沐青山终于答应，苏若惜高兴的说道。

    “不必那么麻烦，鬼市里出没的女子也不少，表妹只需要戴上面具就成！”

    说完，苏若惜便准备了一下，然后跟着沐青山一起离开。

    这次，她没有带任何人在身边，只有她和沐青山两人。

    在街上，沐青山找了一家店pù，给苏若惜买了一个很夸张的面具给她。

    苏若惜看着那黑漆漆像鬼脸一样的面具，不由打趣道：“表哥，你说我带上这面具，到了鬼市，像不像变成牛头马面了啊？”

    听着苏若惜的调侃，沐青山忍不住的笑出声来。

    “等你去了鬼市，你就不觉得这面具奇怪了。”

    随即，沐青山将苏若惜带到鬼市的入口，是在一条很偏僻的小街上。

    沐青山拿了一块腰牌的东西，给守门的两个壮汉看了一眼，然后就带着她进入了一个看上去很破旧的小屋。

    小屋里面看上去并没有任何特别的地方，只是当沐青山打开一道房门后，屋内却出现了一条地下通道。

    通道一打开，苏若惜便能听到那通道里面传来一些嘈杂的声音。

    她跟在沐青山的身后沿着石梯往下走，沐青山告sù她，地下鬼市有整个泉州主城那么大，相当于一个小的地下世界。

    鬼市有很多出口，像他们这样进入鬼市的入口，在整个泉州城有好几十个。

    鬼市没有独有的掌控者，它被泉州的几个大势力所控zhì，其中一个势力便是沐家。

    苏若惜想象中的鬼市，是阴暗杂乱的一处地方。

    但是当她真正的进入到鬼市之后，才被眼前的一幕震惊得无法言语。

    鬼市内灯火通明，像个不夜城，里面全是一些江湖人士。

    各种奇奇怪怪的店pù，以及形形色色的人物随处可见。

    她感觉，这个鬼市甚至要比泉州的街道还要热闹。

    沐青山告sù她，这里就是一个汇聚各色江湖人物的地方。

    在这里，没有你找不到的东西，也没有你打听不到的人，只是你给不给得起的价钱。

    苏若惜跟着沐青山在鬼市里面走了一会儿，这么大的鬼市，她都不知道该去哪里找慕子寒。