
    “惜儿，没事吧？”

    见苏若惜愣在原地，沐青山担忧的问道。

    苏若惜摇了摇头，“我现在不想回去了，表哥，你带我去一个安静的地方吧。”

    她现在不想回别院，回去了也不知道该如何面对慕子寒和雅儿。

    但是她也不想去沐府，以免舅舅担心。

    沐青山想了想，点头道：“我在南城有一所幽静的小苑，那里人少风景也美，你一定会喜欢的。”

    “好！”

    苏若惜一口答应下来，她就是想要找一个没人能找得到的地方，可以安静安静。

    “小姐……”

    婉儿担忧的唤了一声，她们不回去的话，恐怕王爷晚上挖地三尺也会把她们给找出来。

    如果真的那王爷给惹怒了，事情就麻烦了。

    “如果你想回去，就不要跟着我。”

    苏若惜语气极为冷漠，此刻的她心情很复杂。

    对于慕子寒的表xiàn，她很失望，慕子寒竟然真的可以丢下她，一qiē只因那个雅儿。

    另一边，马车内。

    慕子寒黑着一张脸，压抑冰冷的气氛笼罩着整个马车。

    虽然知道此刻说话不合适，但雅儿还是开口说道：“子寒，你刚才做的很好。痛苦只是一时的，她会回来的。”

    回想着慕子寒刚才的举动，雅儿现在都还心有余悸。

    他明明知道，那个男子只是苏若惜的表哥，可他还是那般克制不住自己的想要把她带走，带得远离那男子。

    这般没有理智的慕子寒，她还是第一次见到。

    慕子寒自始至终的都没有说话，也没有人也猜测出他内心的真是想法。

    苏若惜跟随着沐青山来到一所独立的小苑，小苑在城外，后面全是树林，而前面不远处则有一条小河。

    沐青山告sù她，她娘以前就是在这条河边被救的。

    而这所独立的小苑，以前是沐智远和沐雅柔居住过的地方，尚存至今都变没有做过改变。

    小苑不是很大，但看起来却十分的舒心。

    苑内有两间房子，一个小菜园，四周围墙是用木栏做的，是个看上去很幽静的地方。

    “表妹，如果你不想回去，可以一直住在这里。这间房间，是以前姑姑住过的地方。”

    沐青山给苏若惜介绍着小苑，听他这么一说，她越发觉得这所小苑很亲近。

    “嗯！多谢表哥！我很喜欢这里！”

    苏若惜微笑着回答，之前在沐府的时候，沐智远提到她娘的过去，她便想过，要到她娘被救的地方去查看。

    现在到了这小苑中，一qiē就更方便了。

    “你喜欢就好，天色不早了，我也该回去了。”

    “今晚你就在这里安心休息，明日我再来看望你。”

    眼看太阳就快落山了，沐青山自知孤男寡女共处一室有坏名声，于是将苏若惜安顿好之后，他便自觉的离开。

    沐青山离开之后，苏若惜将房间仔细的查看了一遍，没有发现什么留下痕迹的地方。

    用过晚膳，苏若惜便坐在院子里乘凉。

    婉儿收拾打扫房间，而天羽则是守在她的身边。

    幽静的小苑内，只能听到虫鸣鸟叫声，而她的心情，也因此平复了许多。

    “天羽，你家帝君呢？”

    在院子里坐了一会儿，苏若惜突然响起花皙妖来。

    自从上次从山谷出来一别之后，她便再也没有看见过花皙妖，也不知道那个家伙又死哪去了。

    天羽摇了摇头，表示不知情。

    见天羽也不知道，苏若惜轻轻叹了一口气，站起身说道：“天羽，你陪我出去走走。”

    随即，苏若惜便带着天羽离开了小苑。

    两人来到河边，苏若惜回想着沐智远给她的讲述，沿着小河一路往上走。

    她想去查一下，当年她娘是怎么被救的，而她被救的地方，能否找到那个将军的下落。

    顺着河流一路往上走了很远，知道河流的尽头。

    在这条小河的尽头，有一条水流湍急的大河，大河是从山里面流出来的，而她之前所看见的那条小河，正是这条大河的分流。

    站在河流的分界口，苏若惜猜想，他们当初应该是从这条大河里面冲下来的。

    只是，她娘被冲到了小河里，小河里河流缓慢，河水也不深，这才让她娘捡回了一条命。

    但不知道，那位将军当初有没有被冲到小河里。

    苏若惜站在那里停足思考了许久，不管是沿着大河往上还是往下走，她现在都无法继续查下去。

    只因水流太过湍急，而大河的两侧都是山，根本没路进去。

    就在苏若惜正思考得入神时，天羽突然警惕的看着四周，小声的提醒道：“有动静！”

    此刻，天色已暗，只有一轮圆月将白花花的河流照亮。

    听到天羽的提醒，苏若惜向四周探看了一番，却并没有发现任何的动静。

    不过，天羽的怀疑不会是空穴来风。

    “天羽，我们走！”

    感觉到不对劲，苏若惜便带着天羽往回走。

    只是，他们刚走不远，四周的树林里便骚动起来。

    很快，他们便被一群黑衣人包围起来。

    那些黑衣人的手里，拿着一把银晃晃的勾爪，苏若惜一看，便知道了这些的人来历。

    “幽灵地界的狗爪子！”

    苏若惜嘴角浮起一抹冷笑，将九节鞭拿在手中，而天羽也拔出后背上背得长剑，做好了作战的准备。

    “九龙鞭！果然是地宫的宝物！魔君有令，抓活的！”

    一名黑衣人认出了苏若惜手中的九节鞭，立马命令其属下动手。

    苏若惜暗叹不妙，她原本以为这些蒙面人，是因为之前小孩的案件被查，前来报复的。

    没想到，他们居然是为了地宫的事情找上她的！

    黑衣人一动手，天羽便冲在最前面保护苏若惜。

    苏若惜也没闲着，那些冲上来想要抓她的黑衣人，被她直接用鞭子打飞出去。

    只是，这些黑衣人是有备而来，她和天羽两人，根本对付不过来。

    四周冒出来的杀人越来越多，竟然高达上百人。

    “我掩护你！”

    天羽与苏若惜两人背着背，天羽准备让苏若惜一个人先离开。

    “不行！他们要抓的人是我。我掩护你先走，你去搬救兵来！”