
    苏若惜一直寻找白阳，就是为了知道关于寒毒的事情。

    如今好不容易找到了白阳，线索却再一次的断了。

    她外公是否还活在这世上，如今又身在何处，她一点都不清楚。

    听了苏若惜的解释，白阳神色愣了愣，似乎在回忆什么。

    “其实……你外公一直不看好我和你娘在一起，他觉得我配不上你娘。”

    “甚至，我和你娘逃到北齐国，他还亲自带人追捕我们。那晚，我们被你外公围捕在树林里，是你娘不断的求情，他才心软的放了我们一条生路。”

    “只是后来没过几天，老皇帝又派人来追杀我们，才弄得我和你娘坠落山崖！”

    白阳回忆着，说到后面，他语气中满满的全是恨意。

    “那你可知我外公的下落？”

    白阳摇了摇头，表示并不知情。

    苏若惜无奈的叹了一口气，又看了看四周的环境，好奇的问道：“这里环境这么恶劣，这十几年来，你是怎么度过的？”

    这个地洞不单不见光，就连吃的都没有，白阳能在这里活到现在，还真是一个奇迹。

    白阳用手指了指不远处的水池，解释道：“饿了就捕鱼吃，渴了就喝水池里的水。”

    白阳的解释虽然简单平淡，但是苏若惜能想得到，这么多年，他过得有多么的艰辛。

    “唉！我还是先想想离开这里的办法吧！”

    苏若惜长长的叹了一口气，白阳在这里待了这么多年都无法出去，想要离开这里，她还得好好想想才是。

    白阳抬起头，露出一张沧桑的脸。

    他用力的爬到水池边上，用手摸了摸水池里面的水。

    苏若惜还没看明白他想干什么，就只见白阳噗通一声就钻进了水里。

    “白叔叔！”

    见白阳钻进水里，苏若惜担忧的跑到水池边上喊了一声，却见水池表面的波纹快速消失，水面又立马恢fù了平静。

    这池水有多深她心里知道个大概，白阳双腿残废，在水里根本无法控zhì身体。

    不过，白阳并不是意外落水，她看见他故意下到水里面去的。

    所以苏若惜并没有立马跳到水里去救人，而是先静观其变。

    等了一会儿，她便看见白阳的身影浮出水面，而白阳的手里，还抱着一条大鱼。

    白阳很熟练的将鱼抛到地上，然后很轻松的从水池里出来。

    苏若惜见状，明白了他是怎么捕鱼维持生活的。

    她原本以为，白阳去水里捕鱼，是因为饿了。

    哪知，白阳出来之后，便对苏若惜说道：“这水池下面，有通往外面的出口。只是池水太深，而我又双腿残废，没有办法出去了。”

    “你想离开这里的话，可以下去去试试。”

    听了白阳的话，苏若惜顿时喜出望外。

    “没关系，我可以带你出去！”

    苏若惜认真的说道，如果这水池下面真的有出口的话，她带着白阳一起离开这里，还是没问题。

    白阳沉默了片刻，摇了摇头：“不必了，柔儿不在了，我出去又有何意义？”

    “你看看我现在这副人不人鬼不鬼的模样，出去只会被人当成怪物。”

    苏若惜从白阳的眼神中，看到了绝望和痛苦。

    恐怕，他也不会再独自偷生的活下去了。

    苏若惜不知该如何相劝，每个人都有自己的选择，她不是救世主，不能去改变别人的命运。

    “好吧，既然如此，我也不强求你了。”

    “你走吧，不要告sù任何人，你见到过我。孩子，你跟你娘太像了，永远不要回沧月国去，不然你的生活会永无宁日。”

    白阳发自肺腑的劝道，苏若惜只是沉默不语。

    她的生活，自从遇上慕子寒之后，就从未平静过。

    至于沧月国，她也没有打算过要去，不然上次家族的卫士找到她，她也不会不答应跟他们走了。

    “那我走了，你自己多保重！”

    苏若惜说完，便准备离开。

    白阳突然想起什么，急匆匆的喊道：“等一下！”

    “还有事？”

    “如果你想找你外公的话，你记住一点，他右手的手背上，有一块梅花形状的伤疤。那是当年，被我的暗器所伤留下的。”

    苏若惜记住了白阳的话，道了一声谢，便跳入水中。

    水池下面很大，越往下潜，她便感觉压力越大，甚至有种肺要炸开的感觉。

    苏若惜运转体内的真气，让自己的身体去适应水中的环境。

    很快，她便在水中找到了一处黑洞，那黑洞仿佛像是一个漩涡，透着很强大的吸力。

    苏若惜猜想，那个黑洞应该就是白阳说的出口。

    于是，她拼尽全力朝那个黑洞游去。

    穿过黑洞之后，她便感觉轻松了许多，甚至水里也不再那么幽暗，而是透着光亮的。

    苏若惜知道自己出来了，又不断的往上游。

    就在她快撑不住的时候，她的头终于露出了水面。

    一出水面，苏若惜便贪婪的大口大口的呼吸着空气。

    待她喘息过来后，这才慢慢的游到了岸边。

    只是等她上岸之后，她已经精疲力尽了。

    苏若惜躺在地上，她刚才是从一个很大的水潭里面出来的。

    她看了看，水潭的四周，北面是一座高山，其他地方全是密集的树林。

    阳光从高天上洒落在水面，形成一道亮丽的彩虹。

    苏若惜检查了一下身上的东西，然后分辨出方向后，便朝树林中走去。

    她也不知道自己现在在什么地方，她只知道，泉州城位于南方，她只要一直朝南走就对了。

    大概走了半天的时间，苏若惜这才走出树林，找到一条大路。

    路上有很多马蹄印，而且还很清晰，说明刚有一大队人马从这里路过。

    根本马蹄印的多少和深浅，苏若惜判断出，这群人至少有三十人，而且赶路很匆忙。

    不管那群人是谁，此地都不宜久留。

    苏若惜担心在遇上幽灵界的杀手，于是加快脚步的赶路。

    只要能顺lì的回到泉州城，她就安全了。

    苏若惜一边思考一边继续赶路，但就在这时，她背后突然响起‘轰隆隆’如闷雷般的响声。

    她回头一看，竟然是一群骑马的人正朝她奔来。

    ……

    亲们，不好意思，因为回老家，所以在火车上耽误了很多时间。

    明天开始加快更新，之前少更的章节，后面也会补回来。

    感谢亲们的支持，月月爱你们！