
    看着那中年男子的反应，苏若惜顿时错愕的愣在原地。

    她与花皙妖对视一眼，只见花皙妖的脸色也并不好看。

    他们的生气不是在于男子的没有礼貌，而是因为小孩失踪的案件，可能在这里也有发生。

    “难怪今日这花乡中都见不到什么人，看来是家家都闭户起来保护孩子了。”

    花皙妖皱着眉头说道，苏若惜想了想，朝那院子里面走去。

    “想要知道是什么情况，进去问问不就清楚了？”

    苏若惜走到屋前敲了敲门，开门的是刚才那位中年男子。

    男子一见是苏若惜，立马就要将门给关上。

    花皙妖眼疾手快，将门给推住。

    那中年男子哪是他的对手，被花皙妖轻轻一推，男子便后退着倒在了地上。

    躲在墙角的小女孩，见此场景，吓得立马大哭起来。

    “你们……你们究竟是什么人……？”

    中年男子从地上爬起来，害怕的搬起一条长椅挡在身前做保护。

    苏若惜瞪了花皙妖一眼，随即语气和善的对那中年男子说道：“这位大叔，你别害怕，我们不是坏人，只是到这花乡中来游玩，路过这里而已。”

    “既然你们只是来游玩的，那就快走！不要留在我这里！”

    尽管苏若惜的语气十分友善，但那中年大叔还是很警惕，情xù没有丝毫的放松。

    “我想打听一下，百鸟花乡到底出了什么事情？”

    苏若惜耐着性子的问，这些人的恐惧越大，说明事情越严zhòng。

    “要打听去别处打听！我什么都不知道！”

    那中年男子没好气的说，一副什么都不肯透露的样子。

    这次，站在苏若惜身旁的花皙妖倒是没了耐心，只见他身形一闪，便直接上前插住了那中年男子的脖子。

    花皙妖轻而易举的将中年男子举了起来，语气冰冷的说道：“不想死，就乖乖的回答我们刚才的问题！”

    见花皙妖对一个普通的老百姓动手，苏若惜不悦的皱起眉头。

    她正想制止花皙妖，不料那一直很嘴硬的中年男子，居然变得老实起来了。

    “好……好……我说……”

    这时，花皙妖才丢开男子，语气冰冷的问道：“说！这里到底发生了何事？把你知道的事情，全部一五一十的说清楚！”

    中年男子猛地咳嗽了几声，声音颤抖的说道：“我们村上，前晚有个孕妇生了孩子。那孩子刚生下来，就被两个黑衣蒙面人给抢走了。而被抢的那家人，也全部死了！”

    “不仅如此，在此之前一段时间，我们村里丢了五个小男孩，到现在都下落不明。”

    “两位大侠，我家里就只有我们父女俩相依为命，还请两位大侠高抬贵手，放我们一马！”

    听完那中年男子的讲述，苏若惜便了解了真相。

    没想到那群贼人找不到小男孩，连刚出生的婴儿都不放过！实在是太可恨了！

    “这个给你，多谢了！”

    苏若惜丢了一袋银子给那男子，随即便带着花皙妖离开了屋子。

    “小惜儿，你准备去哪里？”

    出了院子，苏若惜便直接上了马，朝村子里面走去。

    “去查案！”

    “小惜儿，今天是你的生辰，我们不要多管闲事。”

    花皙妖紧跟在苏若惜的身边，早知道事情会变得这样，他宁愿不带她出来。

    “哼！你还好意思说呢！刚才你那是什么手段！居然那样对付一个平民百姓！”

    苏若惜冷哼了一声，虽然花皙妖刚才的办法很有用，但是她不并赞同那样的做法。

    “他对你不客气，我没要了他的命，已经算是开恩了！”

    花皙妖一本正经的说道，除了苏若惜，别人的死活他可不会在意。

    知道跟花皙妖说不通，苏若惜便不再多说废话。

    苏若惜直接找到百鸟花乡的村长，打听了一些关于那些贼人的情况，以及他们出没的时间。

    最后，她决定在花乡留宿一晚，因为她打听到，村上还有两个孩子，他们可能会成为那群贼人的目标。

    苏若惜让村长将那两个孩子集中起来，然后找了一间空屋子，她和花皙妖亲自保护。

    原本那村长并不信任他们，可是当苏若惜说明了来意，以及花皙妖小小的展示了一下身手后，那村长对他们的态度大为改观。

    不管他们要求什么，村长都极力的配合。

    “小惜儿，你觉得他们真的会来吗！”

    某院落内，花皙妖坐在一张摇椅上，慵懒的闭着眼睛与苏若惜说话。

    苏若惜正在合药粉，随口答道：“会不会来，晚上就知道了！”

    “唉！好好的一个生辰，就这样被毁了！”

    花皙妖忍不住的感叹，苏若惜白了他一眼，没好气的说道：“如果你想补偿姑奶奶的话，就去给姑奶奶煮点吃的，姑奶奶饿了！”

    忙活了一个下午，眼看太阳都快下山了，她还什么东西都没吃。

    花皙妖睁开眼，转了转眼珠子，打了个响指道：“稍等！本帝今日亲自下厨，给小惜儿做一顿丰盛的大餐！”

    说完，花皙妖便匆匆忙忙的跑进了厨房。

    这时，屋内的小男孩跑到苏若惜的身边，用那童真的声音说道：“若惜姐姐，是不是只要我乖乖听姐姐的话，那些被抓走的小伙伴，就能救回来了？”

    “小鱼真乖，姐姐一定会把你的小伙伴都救回来。”

    苏若惜笑着摸了摸小鱼的脸，然后又简单的训练了他一番，教他如果被贼人抓到了，该怎么做。

    很快，一炷香的时间便过去。

    花皙妖在厨房里面忙活了那么久，也终于在太阳落山之际，把饭菜端上了桌。

    苏若惜看了一遍，两荤两素一个汤，看上去感觉还不错！

    花皙妖和苏若惜，小鱼三人围坐在一张桌上，气氛很和谐，其乐融融，好似一家三口那般亲密。

    “小惜儿，来尝尝我的手艺！一定会让你吃过一次，就终身难忘！”

    花皙妖说着，便夹了一块鱼肉放苏若惜的碗里。

    苏若惜尝了一小口，抬眸再看向花皙妖的时候，整个眼神都变了。

    “感觉怎么样？”

    花皙妖满眼期待的看着苏若惜，苏若惜用筷子敲了一下花皙妖的头，没好气的说道：“死狐狸，你完了！你这辈子都嫁不出去了！”

    苏若惜刚说完，一旁的小鱼便大叫起来，“啊！这菜怎么没放盐呀！”

    花皙妖顿时捂住被打的头，满脸委屈的说道：“人家第一次做饭，能做成这样已经很不错了好吗！”

    话音一落，苏若惜和小鱼对视一眼，哈哈的大笑起来。