
    一听有官兵攻上山来，土匪头将手中的酒杯往地上一摔，大声喊道：“兄弟们！抄家伙！跟我一起去宰了他们！”

    顿时之间，土匪窝里沸腾起来，个个手里都拿着兵器往外冲。

    待所有土匪都冲出去后，苏若惜才被两个土匪给押着走。

    刚出了山洞，苏若惜便一掌一个，直接将那两个土匪给打晕过去。

    她知道，一定是慕子寒带人攻上来了，所以她一定要尽kuài与慕子寒汇合才是。

    趁着混乱，苏若惜又悄悄的潜入到山洞里，去找赫连随风的下落。

    山洞里面有好几条通道，她不知道应该往哪个通道走，而她又没时间一个个的去找。

    思索之后，苏若惜拿起赫连随风以前送给她的短笛，放在嘴边吹了起来。

    不一会儿，赫连随风便扛着一个黑色的大布袋，从最左边的那条通道里跑了出来。

    “搞定了？”

    看到赫连随风肩上的黑布袋，苏若惜便猜到里面装的，一定是那土匪头的傻儿子。

    赫连随风点了点头，说道：“我把他打晕了，趁现在没人，我们赶紧离开这里。”

    苏若惜走在前面探风，赫连随风扛着傻子少爷紧跟她身后。

    刚出山洞，便有土匪发现了他们两人。

    “你们干什么！竟然想趁乱逃跑！把他们两个都绑起来，等老大回来发落！”

    一土匪大声的喊道，立马就有五个土匪围了上来。

    苏若惜用鞭子轻而易举的把那些土匪打得晕死过去，冲上来一个她便杀一个。

    “若惜，跟我来！我知道走哪里能跟他们汇合！”

    过了吊桥，赫连随风便带着苏若惜走了一条新的小路。

    虽然这条小路也会冒出一些土匪来，但是比起之前那条下山的路，土匪少多了。

    很快，苏若惜跟着赫连随风一路往下走，在穿出一片树林之后，她便看见慕子寒带着兵马，在半山腰的一处平地上与土匪交手起来。

    从人数上来，土匪的人数是慕子寒那边的两倍。

    不仅如此，慕子寒的人被那些土匪给逼困在山岩边上，土匪们呈弧形的将他们给包围起来。

    慕子寒的人被逼得没有退路，前面是土匪，后面是高耸坚硬的石壁。

    苏若惜眯起眼眸一看，便看出这群土匪果然不简单，遇上官兵不仅丝毫不慌乱，而且还懂得用阵法。

    “若惜，现在怎么办？”

    赫连随风站在苏若惜的身旁，将下面的情况看得一清二楚。

    如果这样持续打下去，慕子寒的人一定会被打败的。

    苏若惜想了想，问道：“昨天我给你的药，你都放进他们的食物里了吗？”

    “嗯！我偷偷潜入他们厨房，把药放进了锅里和水里。”

    “那就成了！我们就等着看好戏吧！”

    苏若惜信心满满的说，她给赫连随风的那种毒药，吃下去效果不会立竿见影。

    只是，等这些土匪打一阵子，浑身都暖和起来出汗时，那就不一样了。

    赫连随风自然相信苏若惜的话，他紧紧的观察着场中的情景。

    才仅仅不到一盏茶的时间，战场中便有了极大的转变。

    原本慕子寒的人被围困得只有防守的份，突然间，那些土匪竟乱了阵脚，个个倒在地上痛苦的嚎叫，还很疯狂的开始抓自己的身体。

    慕子寒的人趁这个机会，将那些土匪打得纷纷落荒而逃。

    见时机成熟了，苏若惜一拍赫连随风的肩膀，说道：“走！我们下去跟他们汇合！”

    虽然已经看到慕子寒了，可是要与他汇合，苏若惜必须得从土匪这边杀过去才行。

    赫连随风从两名逃跑的土匪那里夺来两匹马，对苏若惜大声喊道：“若惜！上马！”

    有马自然就方便多了，苏若惜骑上马，用九节鞭将那些挡她去路的土匪统统打倒。

    当她赶到场地中央的时候，慕子寒与那土匪头正在交手。

    看到这一幕，苏若惜不得不佩服那土匪头子的耐力，身上的皮肤都已经红肿了，他居然还像个没事人一样，与慕子寒打得不分胜负。

    苏若惜知道慕子寒身上的伤势还没好，不能打斗太久，于是骑着马赶到慕子寒的身边。

    “住手！你的傻儿子在我们手上！识相的话就赶紧放下武器投降！”

    苏若惜对那土匪头子喊道，那土匪头子诧异的看了苏若惜一眼，而赫连随风将那傻子少爷的头从布袋里面露出来，给那土匪头看到。

    “卑鄙！你们把我儿子怎么了！”

    土匪头子气得暴跳如雷，一副恨不得马上宰了苏若惜的样子。

    看到苏若惜，最为诧异的还是慕子寒。

    慕子寒骑着马挡在苏若惜的前面，回头询问道：“若惜，你怎么在这里？”

    “我来帮你啊！”苏若惜高兴的笑道。

    “胡闹！这里有多危险你知道不知道！我派人护送你下山去！”

    慕子寒皱着眉头，语气虽然急切了一些，但眼中却满是担忧和关切的神色。

    “你就这么不相信我？”

    苏若惜说着，走到赫连随风的身边，将短剑架在那傻子少爷的脖子上，对土匪头子喝道：“让你的人马上住手！不然我现在就杀了他！”

    这个土匪头子很聪明，也很有能耐，如果她不用这样的办法，还真不能轻yì的把这群土匪给治住了。

    那土匪头顿时心都吊到了嗓子眼，不得不对身后的土匪喝道：“都给我住手！”

    慕子寒见大局已定，挥手下令道：“这他们都给我拿下！”

    没有土匪头子的命令，那些土匪只能束手就擒。

    “凌风！带一队人马进山清剿！”

    随即，慕子寒又下了一道命令，虽然让人帮了那土匪头子，便带着苏若惜和大部分人马下山。

    苏若惜看了那土匪头子一眼，她从那土匪头子的眼中看到了不甘和怨恨。

    所以她知道，这人不会就这般善罢甘休，他只是在隐忍，想要找机会救自己的儿子。

    回到山脚下的营地，所有的土匪全部都被绑着关了起来，那些不愿当俘虏的，慕子寒便直接命人将他们给杀了。