
    尤龙被问完话之后，便被人给带了下去。

    苏若惜不想让慕子寒知道她来过鬼市，于是在慕子寒离开之前，她便先和沐青山一起离开了奴隶拍卖场。

    从拍卖场出来，苏若惜便让沐青山不用跟着自己，她想一个人在鬼市里面逛逛。

    无奈之下，沐青山只好将自己的令牌给了苏若惜。

    “表妹，你拿着这个令牌，不管遇到什么问题，就要出示这个令牌，就没人敢对你怎样。”

    “多谢表哥！”

    苏若惜收下那个刻有‘鬼’的令牌，然后独自一人去逛鬼市。

    鬼市很大，甚至还有通向泉州城外的地下通道。

    那些从外地来鬼市不愿意进城的人，就会直接从城外的地下通道进入到这里面。

    苏若惜穿着一身黑色的长裙，脸上带着一张鬼面具，头发简单的用一根簪子挽了一半起来。

    只要她不说话，恐怕她现在就站在慕子寒的面前，慕子寒都认不出她来。

    想到这点，她便突然意识到，自己干嘛要躲着慕子寒？

    刚这样一想，她便看见，慕子寒带着一群人，从不远处走了过去。

    慕子寒的脸上也带着面具，但是凌风没有，苏若惜是看到凌风，判断出走在最前面的那人是慕子寒的。

    “奇怪？慕子寒这是要去哪里？他来鬼市难道不只是为了买奴隶而来？”

    苏若惜疑惑的看着慕子寒所走的方向，她知道那边根本没有出口，所以慕子寒往那边走，绝对不是要离开鬼市。

    带着疑惑，苏若惜悄悄的跟在了他们一行人的身后。

    很快，他便看见慕子寒进入了一个石室，至于石室里面是什么情况，她根本不清楚。

    就在她准备跟入到石室里面去的时候，突然一只手拍在她的肩上。

    苏若惜惊了一下，转过身来，便看见一名红衣男子，脸上带着半张火红的羽毛面具，站在她的面前。

    一看男子的穿着打扮，苏若惜便猜到了他是谁。

    “你……！”

    苏若惜惊讶的指着红衣男子，还没来得及把话说出来，那红衣男子便用手捂住了她的嘴巴。

    “跟我来！”

    红衣男子拉起她的手，便急匆匆的进入到另一个石室里面。

    “花皙妖！怎么在哪都能遇到你！”

    一进入石室，苏若惜便没好气说道，她正在跟踪慕子寒呢，被花皙妖这么出来一捣乱，人都跟丢了。

    “小惜儿，这里不是你该来的地方，你是怎么进来的？”

    在鬼市里面遇上苏若惜，花皙妖也很诧异，如果不是看到苏若惜在跟踪慕子寒的话，他都不敢确认真的是她。

    “你们都能来，我为什么不能来？怎么？消失了这几天，又跑到哪里去鬼混了？”

    苏若惜轻松的调侃着花皙妖，她原本以为，花皙妖会像往常一样跟她很不正经的说话。

    哪知，这次花皙妖回来，像是变了个人，除了称呼之外，说话也变得严sù起来了。

    “小惜儿，你知道地宫的事情已经暴露了，幽灵地界的人一定还会找你麻烦。是我带你去的地宫，我必须回来保护你。”

    花皙妖将责任扛在自己的身上，苏若惜心里挺感动的。

    “呵呵，你上次给我吃的紫仙花，让我内力大增，再加上有龙渊剑和九龙鞭护身，一般的小喽啰根本不是我的对手。”

    “你不用这么紧张，我可不是轻yì死去的。”

    苏若惜笑着安慰，不想让花皙妖太过自责。

    花皙妖点了点头，说道：“不过，我还是要保护你才行。幽灵地界的人可不好对付，这次抓你的那些人只是最低级的幽灵卫，他们任务失败，幽灵魔君一定会派更厉害的人来。”

    “你可知道，慕子寒一直派有暗卫保护着你。可是，那些暗卫在你被围困之前，都失踪了。”

    慕子寒派人暗中保护她的事情，她一直知道。

    只是那些人虽然暗中跟着她，但主要任务是保护她，不会完全监视她的一举一动，所以她才没有让慕子寒将他们给撤了。

    “你的意思是，他们全部被幽灵卫给杀死了？”

    苏若惜揣测着花皙妖的话，她也怀疑过，为何她那天遇到危险的时候，没有暗卫出现。

    “嗯，极有可能，慕子寒派来保护你的那十人，至今下落不明。”

    “这么说来，我现在最大的敌人，就是幽灵地界的那帮家伙了……”

    苏若惜喃喃自语着，想了想说道：“狐狸，既然我现在已经身处险境了，你应该告sù我地宫的秘密了吧？总不能让我死的不明不白啊！”

    她只是知道地宫的入口，却丝毫不知地宫的秘密。

    就这样被幽灵地界的人给盯上追杀，那她也太冤大头了。

    花皙妖摇了摇头，脸色微微有些沉重。

    “你以为他们抓你，只是为了知道地宫的下落吗？”

    “那还有什么原因？”苏若惜不解的问。

    “难道你忘了，你自己的身份了吗？你娘是沧月国的大祭司，阴阳家擅长医术和占卜术。而你，不仅在医术上天赋异禀，占卜秘术方面也很天才。”

    “幽灵魔君信奉巫术，与你们阴阳家的占卜术是相克的。幽灵魔君不仅需要你带他进入地宫，他还会用你的血，去祭奠地宫内的亡灵，完全他的阴谋。”

    “我的血……？”

    听完花皙妖的解释，苏若惜只觉得背脊一阵冷汗。

    “嗯！阴阳家的血！”

    花皙妖很肯定的说，他知道推命图中的一个预言，而那个预言正是与苏若惜有关。

    他现在不能告sù她太多，不然预言会不会发生改变，谁也无法预料。

    “难道说，我们阴阳家与那个地宫有什么瓜葛不成？”

    苏若惜觉得很奇怪，不懂幽灵魔君一定要用阴阳家血去祭奠亡灵。

    阴阳家的血脉，除开她那生死不明的外公之外，便只剩下她一人了。

    “这个我不清楚，但是你绝对不能被幽灵君给抓走！”

    花皙妖不打算继续说下去，他知道苏若惜很聪明，他说得越多，她便能揣测出更多的东西来。