
    没有从瞿卫那里问出有用的东西来，苏若惜感觉很失望。

    她自己也不敢肯定，那位将军如今是生是死，所以她心里面很没底。

    只是要知道当年事情的真相，那位将军是个很关键的人物。

    就在苏若惜回到营帐去找慕子寒的时候，慕子寒已经不知道跑到哪里去了。

    在营帐里面等一会儿，等来的却是赫连随风。

    “你怎么还没走？”

    苏若惜原本以为，看到慕子寒出现，赫连随风便会不声不响的离开。

    毕竟他们之间闹过不愉快，而且因为她的原因，他们之间还处于一定的敌对关系。

    “你不希望我留下？”

    赫连随风走到苏若惜的面前，神色十分的平静。

    “你不是每次完成任务之后，就会马上离开的么？”

    苏若惜不解的反问，她心里很感谢赫连随风的帮助，所以她并不是很讨厌他。

    “我来找你，是想看看你的那把龙渊。可以借我看看吗？”

    赫连随风的语气很诚恳，让苏若惜都找不到理由拒绝。

    “嗯，你知道这把短剑的来历？”

    苏若惜从腰间把短剑取下来拿给赫连随风，赫连随风很是小心翼翼的接过，他看龙渊的眼神，好似在看自己的亲人一般。

    “龙渊在兵器谱上排名第五，知道它的人又何止我一个。”

    “呵呵，谢谢你，看来你跟这把剑很有缘呢。”

    赫连随风看了一眼后，就把短剑还给了苏若惜，好似借他看一眼已经是很大的恩惠了。

    “那你跟我讲讲关于这把龙渊的故事吧？”

    苏若惜好奇的说，兵器谱上的每一样兵器，都有它自己的故事。

    排名越是靠前的兵器，它的故事便越是传奇。

    “你想知道？”

    赫连随风抬头，诧异的看向苏若惜，好似她问了一个不该问的问题。

    “嗯，我在通史上查过了，上面没有记载过龙渊的来历，有的便只是它的一个名字和排名。”

    “我想，这么厉害的一把神兵宝剑，曾经怎么也会有一段不凡的传奇故事吧。”

    苏若惜微笑着说，她看得出来，赫连随风对这把龙渊有着不一样的感情。

    她觉得，赫连随风应该知道一些关于龙渊，不为人知的故事。

    “嗯！”

    赫连随风点了点头，让苏若惜坐下来听。

    “龙渊，是一把圣洁之剑。它是……”

    “若惜！”

    就在赫连随风刚开口讲述时，慕子寒突然走了进来。

    看到慕子寒，赫连随风面色沉了沉，却怎么也不再继续说下去。

    “你刚才去哪里了？”

    苏若惜站起身，走到慕子寒的面前。

    慕子寒出现得很不是时候，她知道今天无法继续听故事了。

    “若惜，整个琦山的土匪都被清剿干净了，我们明日一早就可以回去了。”

    慕子寒高兴的说，他自始至终都没有看赫连随风一眼，好似将他当做隐形人。

    “若惜，时辰不早了，我也该离开了。等下次见面的时候，我再给你说那个你想听的故事。”

    “不过，这个故事是属于我们两个人的秘密，你可不能给别人说哦。”

    赫连随风笑得很温柔，一双眼睛直接眯成了月牙状，好像一只慵懒的猫咪。

    苏若惜闻言一惊，心想这赫连随风是故意想害她吧？说得这么亲密，好像他们之间有什么似的。

    不等她来得及解释，赫连随风转身便大步离开。

    慕子寒一脸阴郁的表情，眸中寒光闪烁。

    苏若惜预感不妙，正准备逃跑，哪知慕子寒好像早就猜中了她的心思，竟上前一步拦住了她的去路。

    “呵呵呵……王爷不是说明日要回去了吗？我去收拾收拾东西！”

    “收拾东西这种事，哪用得着爱妃亲自动手？”

    慕子寒说着，将脸凑近到苏若惜的面前，语气怪怪的问道：“说吧，有什么故事是瞒着本王不能说的？”

    “能……能有什么故事，枉你这么英明，难道听不出来，随风刚才那话是故意坑我的吗！”

    苏若惜尽量让自己保足底气，龙渊是她从地宫里面带出来的，所以她暂时不能让慕子寒知道关于龙渊的事情。

    “随风？什么时候称呼都变得如此亲密了？嗯？”

    慕子寒眉梢一挑，眸中难以掩饰那抹不悦的神色。

    “咳咳……哎呀，我喉咙好难受！我要喝水！”

    苏若惜假装拼命的咳嗽，然后用茶杯堵住自己的嘴。

    不知道为何，这个时候的慕子寒，竟会让她变得慌张起来。

    见苏若惜不愿意说，慕子寒也不再逼她，放软语气的说道：“慢点喝，别呛到了。”

    “咳咳……咳咳……”

    慕子寒话音未落，苏若惜便猛地一口水在喉咙里打转，将她呛得眼泪都出来了。

    “本王不过就随口问问，看你紧张成什么样。”

    慕子寒一边说着，一边拿起手绢替苏若惜擦拭嘴角的水。

    苏若惜只觉得，慕子寒有些奇怪，至于奇怪在什么地方，她一时间说不上来。

    “你知道我们抓的那个土匪头子是什么来历吗？”苏若惜突然间开口问道。

    慕子寒被苏若惜这转移话题的速度弄得愣了愣，疑惑道：“有什么可疑的地方？”

    虽然他这是第一次来琦山剿匪，但也知道这琦山的土匪，一直以来都是块难啃的骨头。

    这次要不是苏若惜擅作主张的帮他的话，他也没有十足的胜算把握。

    “嗯！”

    苏若惜点头解释道：“她是我娘曾经爱的那位将军的部下！”

    慕子寒顿时皱了皱眉头，“竟有这么巧合的事情，难怪这琦山的土匪个个被训练得跟官兵一样。”

    “我刚才去他那里打听了一下，也没有问出什么有用的东西来。你打算如何处置这个土匪？”

    慕子寒想了想，不懂苏若惜怎么会突然问这个，于是说道：“自然是把他给押回去交差，不过皇上应该会把他们给斩首示众。”

    “他有个儿子，是个傻子。对朝廷也造不成什么威胁，不如放了吧？”

    苏若惜在心里挣扎了很久，这把这句话给说了出来。

    她知道，这个事情会让慕子寒为难，甚至这个要求是非常无理的。