
    杀了那两名侍卫，苏若惜转身看了一眼破烂的冷宫。

    她没有丝毫的犹豫，把手中的灯笼丢在了不远处的一堆稻草上，将冷宫烧了起来。

    这样的地方，留着也只会害了更多的女人！

    苏若惜做完这一qiē，转身大步离开，不再回头去看一眼。

    回到寝宫不久，慕子寒便赶了回来。

    冷宫被烧的事情，瞬间就在皇宫里被传开了，慕子寒自然也知晓了此事。

    见苏若惜坐在窗边平静的看月色，慕子寒走上前，将身上的披风轻轻盖在她的身上。

    “我放火烧了冷宫！”

    不等慕子寒开口询问，苏若惜便率先说道。

    慕子寒在回寝宫的路上，暗卫便告sù了他事情与苏若惜有关。

    虽然早已知晓，但是听到苏若惜亲口承认，他还是觉得有些诧异。

    “你为何要烧冷宫？”

    慕子寒不解的问，语气中只有好奇，没有责备。

    “那个地方就像是地狱，太可怕了！”

    苏若惜一脸平静的说，刚才她幻想了很多事情，如果以后慕子寒当了皇帝，她会不会也有住进冷宫的一天？

    “若惜，没事了。冷宫烧就烧了，不会有人怪你。”

    见苏若惜的神色有些恍惚，慕子寒担忧的将她揽入怀里安慰。

    这晚，苏若惜在慕子寒的安抚下睡熟过去。

    有慕子寒在，这一觉她睡得很安稳，以至于等她醒来的时候，已是日上三竿。

    苏若惜坐起身，发现慕子寒已经不在房里。

    她正准备起身换衣服，便有一名小宫女，敲了敲门在殿外禀报道：“王妃，皇后有请！”

    一听又是皇后，苏若惜直接开口回绝道：“去告sù皇后娘娘，本王妃今日有要事，改日再去给皇后娘娘请安。”

    皇后那只老狐狸找她肯定没好事，她能不见就绝对不去见。

    “皇后娘娘说了，是请王妃过去叙旧，谈谈关于素兰小姐的事情。”

    那小宫女一副请不动人就不肯离开的架势，苏若惜顿时无语了，尤其是提到柳素兰，她就更没有去见皇后的心情了。

    皇后这老妖婆，柳素兰这颗棋子都已经毁了，她难道还不死心么？

    苏若惜将衣服换好，心想皇后恐怕是不见到她不会罢休了。

    反正她现在正好在宫里，那就去会会皇后。

    不然等她回了平阳城，皇后又派人来请，这样跑来跑去的，多累人啊！

    苏若惜洗漱完之后便打开了门，那宫女还等候在门外。

    “带路吧！”

    在那宫女的带路下，苏若惜很快便来到了皇后居住的中宫。

    中宫外把守很多侍卫，比之前的守卫多了一倍。

    宫殿的大门敞开着，苏若惜一眼便看见皇后坐在大殿之上，正喝着茶等候着她。

    进入殿内，她并没有看见柳素兰的人影，心想皇后不是为了骗她过来，故意那么说的吧？

    “多日不见，皇后娘娘别来无恙吧？”

    苏若惜并没有行礼，甚至也没有客套的语气，宫殿内就只有她们两人，所以无须做戏。

    对于苏若惜的无礼，皇后也不动怒，只是轻轻的开口道：“一qiē都好，只是甚是想念三王妃。”

    “无奈本宫现在出行不便，想要见上三王妃一面，也是难上加难了。”

    皇后说着，便长长的叹了一口气，那演技十分的逼真，好似真的只是想念她。

    苏若惜随意找了个椅子坐下，直白的说道：“皇后娘娘找我来，应该不只是闲聊拉家常的吧？”

    如果真是那样的话，那皇后的脑子一定是出问题了。

    皇后抿嘴浅笑，凤眸聚在苏若惜的身上，笑道：“有时候，本宫还真是佩服三王妃的胆量。”

    “既然大家都是明白人，那本宫就长话短说了。想必三王妃应该不会忘jì素兰吧？”

    见终于谈到正事了，苏若惜态度也认真起来。

    “当然记得！”

    “本宫有件喜事要告sù三王妃，三王妃以后不用再担心素兰会对你造成威胁了。因为，她现在已经是太子的人了。”

    皇后一本正经的说道，苏若惜诧异的抬眸看向皇后，却刚好对上皇后也在打量她的脸色。

    不知道皇后告sù她这话是何用意，不过苏若惜还是微微一笑，自信满满的说道：“皇后实在是太抬举柳素兰了，她对本王妃而言，从未造成过任何的威胁。”

    一听此话，皇后脸色沉了沉，沉默片刻后又叹气说道：“素兰这孩子倒是聪明伶俐，懂得给自己找靠山。要不是太子亲自到本宫这儿来要人，本宫还从未打算将她赐给太子。”

    “那又如何呢？与我何干？”

    苏若惜只觉得，皇后有些莫名其妙。

    三番五次的派人来请她，难道就是为了告sù她，柳素兰现在是太子的人了，她可以高枕无忧了？

    柳素兰本来就是皇后的人，即便是太子不嫌弃把人要了去，皇后也没什么可担忧的才对。

    见苏若惜真的一副茫然无知的样子，皇后也不准备继续解释下去。

    “既然如此，那三王妃就退下吧。”

    “只是，本宫要提醒三王妃一句，真正的老虎，不是本宫也不是太子，而他就静静的卧在你的身边。”

    “那就多谢皇后娘娘的提点！”

    苏若惜说完，站起身便离开中宫。早知道皇后是来挑破离间的，她就不该来！

    在回寝宫的路上，苏若惜看见一群宫女正慌慌张张的跑来跑去，好像出了什么大事一样。

    见此场景，苏若惜上前抓住一名宫女，询问道：“这是发生什么事情了？”

    那宫女原本挣扎着想要走，抬头一见是苏若惜，立马恭敬的回答道：“启禀三王妃，静贵人要生了！奴婢这得去禀报皇上！”

    一听是静贵人要生了，苏若惜松开那宫女让她去忙。

    就在她准备离开的时候，突然意识到一个不对劲的地方。

    她昨晚见静贵人的时候，静贵人不过才八个月的身孕，什么会这么快就要生了呢？难道是早产？

    早产是非常危险的，弄不好就是人命关天的大事！

    想到这里，苏若惜便朝静贵人的寝宫走去，想要去看看是什么情况。