
    当苏若惜再次回到破庙的时候，所有东西她已经全部准备齐全了。

    轿子、吹锣打鼓的人、箱子还有各种成亲的时候要用的东西。

    她让所有人准备了一下，然后自己换上新郎的衣服，骑着马走在前面。

    后面跟着的是花轿，嫁妆，还有送亲的队伍。

    一路热热闹闹的从城外直往琦山走，惹得不少看热闹的人围观。

    苏若惜没有理会那些看热闹的人说什么，在太阳下山之前，终于路过琦山的脚下。

    一路过来的时候，她便注意到，草丛里面有几个人鬼鬼祟祟的跟着他们。

    想必，应该是引起了琦山里面土匪的注意了。

    “好了！我们先在这里暂时休息一下！”

    苏若惜停了下来，那些假装送亲的人，看到要在琦山的山脚下停下休息，一个媒婆便跑上来提醒道：“公子，这里可是土匪的地盘，太阳就快落山了，我们还是赶紧离开吧。”

    那媒婆一脸慌张的模样，说话的同时眼神还不断的往四处瞟，似乎很怕突然跳出一两个土匪来抢劫。

    “土匪也是人，又不是鬼，有什么好怕的。而且现在光天化日之下，难道他们还敢杀人不成？”

    苏若惜故意装得很无知，不停在这里休息，她怎么把那些土匪给引来啊！

    媒婆见劝不动苏若惜，只能害怕的把银子掏出来还给她。

    “这些是你的钱，我不要了，你们继续在这里休息吧，我……我要先回去了！”

    媒婆把钱全部退给苏若惜后，便吓得头也不回跑了。

    苏若惜瞪大眼睛看着那媒婆逃跑的速度，简直比骑马还快，不由在心里暗惊，这群土匪真的有那么可怕？

    见媒婆跑了，其他人也开始动摇起来。

    苏若惜也不想连累这些无辜的人，于是说道：“你们都走吧，银子也不用退给我了！”

    得到苏若惜的同时，所有人都感激的朝苏若惜作揖后，慌张而逃。

    此时此刻，琦山脚下，顿时冷清下来。

    原本吹锣打鼓热闹的场面，便只剩下苏若惜和赫连随风两人。

    赫连随风坐在花轿中，苏若惜走到花轿的旁边，对他说道：“有二十多人正往我们这里赶过来，你准备好！”

    苏若惜话音刚落不久，便果真有二十多个土匪模样打扮的人，将他们给团团围住。

    土匪手中个个都拿着大刀，他们将大刀举过头顶，一边挥舞着手中的刀，嘴里还发出一些奇怪的吆喝声。

    苏若惜见这些土匪个个来者不善，装出一副很是害怕的模样，挡在花轿的门口说道：“你们……你们想要干什么？”

    “嘿嘿嘿嘿……干什么？大爷我来打劫！”

    土匪中，一个刀疤脸的中年男子，露出一副很是猥琐的笑容，一张嘴便能看见那满口的黄牙。

    苏若惜嫌弃的抽了抽嘴角，继续结巴的说道：“这……这里的东西，你们……你们都可以拿走，还请大……大爷们饶我和我家娘子，一……一条生路。”

    这时，刀疤男旁边的一个小喽啰，见苏若惜一身喜服，对刀疤男小声的说道：“三当家的，老大不是要找姑娘给少当家的当媳妇么？不如我们把花轿里面的新娘子给劫回去，老大一高兴，说不定还能多分我们一些银子呢！”

    那刀疤男子闻言，摸着下巴眼珠子转了转，笑得更加阴险起来。

    “弟兄们！把这里的东西全部搬回去！连同花轿一起，把新娘子也给我带走！”

    那刀疤脸说完，想了想又用刀指着苏若惜说道：“把这个小白脸也给我绑回去！要是花轿里的那娘们敢不从，我们就砍了这个小白脸！”

    话音一落，那些土匪们个个乱嚎着，兴奋的开始搬东西。

    花轿里的赫连随风闻言，想要出来对付那些土匪，却被苏若惜给发现制止了。

    “不要轻举妄动！他们不能拿我怎样！”

    很快，土匪便将一个个的箱子抬走，而苏若惜也被他们用绳子绑着上山。

    当那刀疤脸揭开赫连随风的盖头，看到他的真面目时，整个人都惊呆了。

    苏若惜亲眼看着，那刀疤脸看赫连随风那色眯|眯、口水直流的样子，似乎恨不得立马将赫连随风给扑倒。

    这些土匪虽然野蛮，但是一点也不笨。

    他们知道拿她来作威胁，甚至在带他们进山的时候，都是将他们的眼睛给蒙上的。

    不过苏若惜凭借自己敏锐的嗅觉和听觉，依然可以判断出，他们路过了一些什么地方。

    在进山之前，他们先穿过了一个峡谷，苏若惜根据马蹄声的回音，判断出这个峡谷很窄。

    大概走了一炷香的时间，他们走上了一个木桥，木桥是用缆绳做的，走在上面有些晃晃悠悠。

    桥下面有潮湿的风吹上来，苏若惜便知道，这绳桥的下面，恐怕是个深渊。

    一路继续往上走，全是台阶不高的石梯。

    大概又走了一炷香的时间，她便听见四周人声变得嘈杂起来，想必是快要到土匪窝了。

    一路走过来，苏若惜终于明白这些土匪能占山为王，官府还不能拿他们怎么样了。

    因为这琦山的地势很险要，易守难攻。

    再加上一路上还机关重重，想要攻破这里还真不是一件容易的事情。

    到了琦山的匪窝，苏若惜被土匪们绑到柱子上后，这才被解开了眼睛上的黑布。

    适应了一下光线后，苏若惜这才开始打量起周围的环境来。

    她被绑的地方，是一处山崖边上，而土匪窝是在离山顶还有一点距离的地方，开辟山洞建造了。

    土匪窝四周把守的土匪，就有上百人。

    她看到，赫连随风被那些土匪带着，进了山洞的石门。

    而此时，太阳刚好落下山，山中点亮了火把。她听到，山洞里面，是不是的传来一阵阵的欢呼声。

    该死！居然把我给绑在外面，这样岂不是连土匪头子都见不着？现在这些土匪都这么有头脑了？

    苏若惜看清楚自己所在的环境后，不由在心里暗骂道。

    被关在外面，她根本就不知道山洞里面会发生什么，只能在心里祈求赫连随风不要暴露了身份才是。