
    苏若惜还没来得及看清楚对方的长相，一旁的天羽便已拔剑，虎视眈眈的对视那人。

    气氛瞬间变得剑拔弩张起来，路人纷纷停下脚步围观起热闹来。

    “天羽！把剑收起来！”

    苏若惜低喝了一声，天羽便沉默的退到苏若惜的身后。

    “刚才没伤到你吧？”

    苏若惜向那被她撞到的男子微微一笑，围观的人见只是一场误会，又纷纷散去。

    说话的同时，苏若惜将眼前之人打量了一番。

    眼前男子一身白衣胜雪，面相俊朗，浑身带着一种洒脱之气，一看便知是个富贵人家的公子。

    苏若惜脸上带着面纱，那男子仅是看了她一眼，便将目光移开，显现出一种君子风度来。

    虽然眼前男子是位富家公子，但面相不坏，不像是那种不正经的纨绔少爷。

    “是在下不小心撞到了姑娘，应该是在下给姑娘赔礼才是！”

    白衣男子双手抱拳鞠躬，一副很诚恳的道歉模样。

    苏若惜要急着去找慕子寒，便不想与此人多作纠缠，简单的应付道：“我还有要事去办！就此别过，咋们后会有期！”

    说完，苏若惜便带着天羽匆匆离开。

    白衣男子看着苏若惜离开的背影，喃喃自语：“可我还不知道姑娘贵姓呢！”

    见苏若惜已经走远，男子无奈的叹了一口气，摇了摇头便朝不远处的一间药铺走去。

    苏若惜一路追寻着气息来到一处酒楼外，抬头一看，这酒楼竟然给她一种似曾相识的感觉，建筑风格竟然与京城的香满楼一样。

    “慕子寒来这里做什么？”

    苏若惜皱了皱眉头，心想慕子寒来这里做什么？

    没有多想，苏若惜径直进了就酒楼。

    她突然发现，这酒楼不但是外面看着更香满楼很像，就连里面的布局几乎也是一模一样。

    在大厅的中央，有一个方形的舞台，舞台上有着一些带着异域风情的女子载歌载舞。

    舞台的两边，有着通往楼上的旋转木梯。

    苏若惜看了一眼，发现慕子寒不在大厅里，便径直朝楼上走去。

    在二楼找了一圈也没有发现人，她便准备上三楼。

    只是，她刚到楼梯口，便被两个长得很强壮的大汉给拦住了去路。

    “姑娘，这里不允许外人上去，请姑娘回避。”

    苏若惜不想与这两人发生冲突，以免把事情闹大，引起慕子寒的注意。

    于是，苏若惜便假装乖乖的离开。

    离开酒楼，苏若惜便又带着天羽去了酒楼的后院，从后院直接翻到酒楼的三楼上。

    酒楼的三楼很安静，几乎没有接待客人。

    苏若惜刚上三楼，便凭借着气息，直接锁定了慕子寒所在的房间。

    不过，慕子寒房间外面有两名侍卫把守，她根本无法靠近。

    想了想，苏若惜对天羽比划了一下手势，示意天羽去把那两名侍卫引开。

    天羽明白后点了点头，从袖中掏出一块黑布蒙在脸上后，便跑去引开那两侍卫。

    见天羽居然早有准备，苏若惜越发喜欢这个聪明的孩子了。

    侍卫被引开之后，苏若惜便蹲在窗外小心翼翼的偷听。

    很快，她便听到一名女子的说话声，那女子说话的声音带着一股浓浓的异域腔，一听就知道不是北齐国的人。

    “该死的慕子寒，居然背着我出来私会别的女人！难怪整天鬼鬼祟祟的！”

    苏若惜在心里暗想，更是气愤的在将慕子寒骂了遍。

    “雅儿，你这次私自来中原，你父王一定会担心你。择日本王便派人护送你回去！”

    慕子寒的语气一如既往的平淡，说话的感情没有一丝波澜。

    尽管如此，苏若惜还是听得出，慕子寒对这名叫雅儿的女子，也是照顾有加。

    哼！叫得这么亲密，肯定有奸情！

    “子寒，我是特意来找你的，没想到你居然来了泉州城，这岂不是上天注定我们很有缘分吗！”

    女子的声音清脆好听，语气中带着一丝兴奋。

    子寒？听到这个称呼，苏若惜便再也忍不了！

    慕子寒这个王八蛋！他居然能允许别人女人这样称呼他！简直太可恨了！

    苏若惜咬牙切齿的在心里暗想，听到雅儿对慕子寒的称呼，她便忍不住的想要看看，这名叫雅儿的女子，究竟是何方神圣！

    于是，苏若惜小心翼翼的戳破窗纸，用一只眼睛向里面窥看。

    只见，一名蓝衣女子坐在慕子寒的对面。

    蓝衣女子穿的是北齐国的服饰，让人看不出是什么来历。

    她的面目看上去清秀可人，水灵灵的，给人一种很活泼的感觉。

    慕子寒则是面无表情，看不出来他在想什么。

    从两人的对话中，可以判断，他们应该是以前就认识了，只是分开了一段时日。

    “听说你娶了一位女子当你的王妃，我得知这个消息时很意外。不过我知道，你一定有自己的苦衷。”

    蓝衣女子一直保持着很放松的状态，好似她对慕子寒十分的了解。

    “雅儿，本王此次来泉州城还有要事去办，不能一直陪着你。”

    “你住的地方，本王买下来了，你以后想在泉州城住多久都可以。”

    一听到慕子寒居然给那蓝衣女子买了房子，苏若惜气愤的一脚踢开了房间的门，吓得两人愣了一下。

    “你是什么人？怎么如此不懂规矩？”

    看到苏若惜，雅儿立马皱起了眉头。

    慕子寒一脸诧异之色，没有料到苏若惜居然会跟踪他到这里来。

    “我是谁？子寒，你是不是应该给这位姑娘介绍一下？”

    苏若惜保持着微笑，走到慕子寒的身旁，亲昵的将一只手搭在慕子寒的肩上，又笑眯眯的看向蓝衣女子。

    雅儿一看便猜出了苏若惜的身份，不等慕子寒开口，雅儿便率先说道：“不必了，想必你就是子寒的王妃吧？”

    “在信中我见子寒提到过你，没想到闻名不如见面，王妃还真是让雅儿大开眼界呢！”

    见雅儿口齿如此伶俐，苏若惜倒是感到诧异。

    而雅儿口中提到的信，让苏若惜想起了慕子寒书房内那封没有署名的信，心想难道这两人经常以书信的方式来往不成？