
    刺客一直使用暗器，他们根本无法近距离的去攻击他们。

    情急之下，苏若惜将自己的短剑交给慕子寒，说道：“用这个！”

    慕子寒选择相信苏若惜，从她手中接过短剑，用短剑将那些飞来的暗器挡下。

    然而，令他觉得不可思议的一幕很快就发生了。

    之前他用自己的佩剑去挡暗器，只能将暗器给弹开，而且刺客的速度太快，他要费劲全力才能抵挡住那些暗器。

    而当他用苏若惜给他的短剑时，那些暗器并没有被弹开，而是直接被斩成了两截掉落在地上。

    慕子寒将苏若惜挡在身后，背靠着苏若惜围着她快速转了一圈。

    那把短剑在空中留下一抹白色的刀芒，竟将四面八方飞来的暗器全部斩断。

    发现这一点，慕子寒惊喜极了，甚至还能杀死几个离他们比较近的杀手。

    不过即使如此，但由于对方人数太多，还是会有没被挡住的暗器飞来，刺中了慕子寒的手臂。

    见慕子寒受伤，苏若惜心急如焚。

    这样下去根本不是办法，她必须想办法带慕子寒一起逃离这里才行。

    这般想着，苏若惜便从腰间取下九节鞭，慕子寒挡住暗器，她便用九节鞭去攻击那些刺客。

    “子寒，我们朝树林里面挪动！”

    树林里障碍物比较多，用暗器十分的不方便。

    只要他们能躲进树林，这些杀手就不得不选择用武器攻击他们。

    那样的话，以她和慕子寒的武功，怎么也能撑住更长的时间等待救兵过来。

    两人配合得十分的默契，慕子寒用短剑挡住暗器的攻击，苏若惜用九节鞭攻击那些想要扑上来围杀他们的刺客。

    耗费差不多一盏茶的时间，他们两人才顺lì的躲进树林里。

    一进树林，两人便轻松了许多。

    苏若惜和慕子寒躲在一颗大树的背后，在听到那些刺客追上的时候，苏若惜突然从树后冲出来，朝那些刺客撒了一把药粉出去。

    那些蒙面人虽然脸上蒙有黑布，却被药粉挡住了视线，不得不做短暂的停下脚步。

    苏若惜趁这个机会，对准那些刺客便打开了她的暗器盒子。

    一时间，上千根银针如暴雨一般朝那些刺客飞去，将冲在最前面的十几人全部杀死。

    哼！让你们也尝尝被暗器攻击的滋味！

    苏若惜眼中闪过一抹皎洁的光芒，看到那些刺客全部倒下，她的嘴角不由浮起一抹得意之色。

    对于苏若惜这一件又一件的宝物，慕子寒看得目瞪口呆。

    甚至他都不知道，苏若惜从何时开始，变得这么厉害了？

    苏若惜眼见第一波刺客被杀死后，第二波又快赶来了。

    她旋转了一下机关盒上的按钮，把所有银针全部收了回来，准备继续又刚才的办法对付第二波刺客。

    躲回到树后的苏若惜，正准备着要用的药粉。

    慕子寒突然挡在她的面前，用很怪异的眼神看了她许久。

    苏若惜被看得有些心虚，不过现在大敌当前，她才没有那么多的时间解释，只能说道：“等回去之后我再给你解释！”

    说完，苏若惜便推开慕子寒，用刚才的办法将第二波刺客给全部杀死。

    前面两波刺客都被苏若惜解决干净后，第三波从水里出来的刺客，眼前树林里尸体遍地，便只能选择先撤退。

    许久之后，苏若惜感觉到树林里没动静了，这才松了一口气，直接坐在了树下面。

    慕子寒坐在她的旁边，脸色有些难看，嘴唇有些发白。

    苏若惜这才想起来，慕子寒受伤了！

    “让我看看你的伤势！”

    苏若惜将慕子寒受伤的手臂拉过来检查，不知道什么时候，慕子寒将手臂上的暗器拔掉了，伤口赤|裸|裸的暴露在空气中，鲜血将他的衣袖都染湿了。

    慕子寒没有喊疼，甚至眉头都没有皱一下，好似这种的小伤，他已经习惯到麻木了。

    苏若惜将包里拿出一瓶止血的药，小心翼翼的敷在慕子寒的伤口上，然后将伤口包扎好，这才放心。

    “你怎么了？干嘛不说话？”

    苏若惜觉得慕子寒不对劲，不由好奇的问道。

    慕子寒静静的望着天上的圆月，经过刚才一番生死攸关的厮杀，现在还能静下来心看风景，苏若惜由衷的佩服慕子寒的淡定。

    “若惜，哪怕有一天我不在了，你也依然可以保护好自己了。”慕子寒突然开口说道。

    苏若惜愣了愣，知道今晚她太过锋芒毕露了，所以引起了慕子寒的怀疑。

    “这样不好吗？如果我不能保护自己，遇上刺客的话，恐怕等你找到我的时候，我就已经变成一具尸体了。”

    “若惜，本王不准你说这样的话。”

    慕子寒一只手将苏若惜揽入怀里，刚才他便已经经历了一场可怕的生离死别。

    以往的他从来不畏惧死亡，可是刚才苏若惜在他身边的时候，他是那么的舍不得死，也很害怕苏若惜离他而去。

    苏若惜无法理解到慕子寒心中的那种担忧，只能安慰道：“我们现在不是没事么？这里不安全，我们还是先回军营吧。”

    “好！”

    慕子寒站起身，带着苏若惜从树林里往回走。

    苏若惜觉得奇怪的是，在回去的路上，慕子寒出奇的很平静。

    他绝口不提关于短剑、九节鞭还有暗器盒的事情，似乎非常的信任她一样。

    等他们回到军营的时候，天也快亮了。

    慕子寒让她在营帐好好休息一会儿，而他却在军营里面忙碌很久。

    苏若惜并没有睡觉，她偷偷的观察着慕子寒，见慕子寒很正常的指挥着那些士兵做事的时候，她才放心下来。

    天完全大亮之后，军营也全部收拾好。

    慕子寒带着两千多的士兵，以及三千多的俘虏，赶回京城。

    在路过宁阳镇的时候，那里的百姓纷纷叫好，感激涕零的跑来欢送他们。

    让苏若惜觉得很欣慰的是，慕子寒将那些从土匪窝里搜刮出来的财宝，命人散发给了宁阳镇上的贫苦百姓。

    而宁阳镇和附近的村庄，以后也能恢fù正常的生活了。