
    “你送我这个东西，难不成是想说，你是我的蓝颜知己吗？”

    苏若惜笑着打趣，其实花皙妖有那份心意，不管他送什么东西，她心里都挺高兴的。

    “呵呵，如果你想，我可不介意。”

    花皙妖笑得像只狐狸，不过看向苏若惜的目光，却格外的温柔。

    “我才不想呢！你别忘了，你的卖身契还在我手里！我们可是主仆关系！”

    一听到‘卖身契’三个字，花皙（xi）妖顿时满脑黑线，他还以为他这么殷勤，苏若惜会一高兴，就把卖身契的事情给忘了呢。

    “咳咳，小惜儿，今日是你的生辰，我们不谈论这个。”

    “这么特殊的一天，难道你就打算窝在房间里睡觉吗？”

    花皙妖从袖中掏出一把绸布做的折扇，慢悠悠的晃起扇子来。

    “没有好玩的，连个一起吃饭的人也没有，不睡觉能干嘛。”

    苏若惜坐了下来，语气中满是无奈。

    “不如，我陪你出去玩玩如何？”

    花皙妖凑到苏若惜的面前，眼中闪烁着希冀的光芒。

    “去哪里？”

    平阳城她已经逛了个遍，根本没有好玩的地方。

    “去了就知道，反正不会让你失望。”

    看花皙妖一副信心满满的样子，苏若惜决定选择相信他一次。

    “那好！等我换一身便装！”

    “嗯！就我们俩出去，不带其他人！”

    花皙妖提醒的说，要是让慕子寒知道，他今天把苏若惜给拐带出去的话，恐怕真的会扒了他的皮。

    “没问题！出去！不准偷看老娘换衣服！”

    苏若惜将花皙妖推到门外，然后换了一身简单的衣服，便跟着花皙妖一起偷偷的离开了王府。

    两人各自骑着一匹马，穿过平阳城的闹市，朝城外走去。

    出了平阳城，苏若惜突然想到什么，对花皙妖说道：“狐狸！你知道幽灵地界吗？”

    谈起幽灵地界，花皙妖便不由自主的皱起了眉头。

    “当然知道！怎么会突然说起这个地方？”

    苏若惜想了想，决定还是把事情告sù花皙妖，让他也好有个防备。

    “我听说，幽灵地界的幽灵魔君，在找寻地宫的下落。他要找的那个地宫，是你带我去过的那所地宫吗？”

    虽然她心里已经猜了个大概，但还是得找花皙妖确认一下才行。

    花皙妖点了点头，很有信心的说道：“他不可能找到地宫，就算找到了，他也进不去。”

    “小惜儿，你不用替我担心。倒是你知道地宫的秘密，我怕他们如果知道了，会对你不利。”

    听花皙妖的口气，好似早就知道了幽灵魔君要找地宫的事情。

    “呵！不过就是一个幽灵魔君，把名字取得这么阴森就能吓人了吗？我才不怕他们呢！”

    苏若惜不屑的冷哼一声，如果幽灵魔君的人敢找她麻烦，她正好可以去会会他们。

    只是这次，花皙妖并没有轻松的继续说笑，而是摇了摇头提醒道：“小惜儿，你可千万不要轻敌。幽灵魔君懂得巫蛊之术，他的手段从来都不光明磊落。”

    “对了，小惜儿，你还记得上次我在地宫里，送你的那本占卜之术的书籍吗？那本书你一定要看，以后对你会很有帮助。”

    见花皙妖说得这么严sù，苏若惜也认真起来。

    她指了指自己的额头，说道：“放心吧！我已经看完，全部记在脑子里呢！”

    虽然她还不会运用那本书中的东西，但是书里面的内容，她却是记得清清楚楚。

    “这就好！小惜儿果然是冰雪聪明！”

    花皙妖毫不吝啬的夸奖，苏若惜觉得，每次和花皙妖说话的时候，她都觉得很轻松。

    “那你告sù我，为什么幽灵魔君想要找到地宫？地宫到底有什么秘密？”

    上次在地宫里面，她就发现有很多奇怪的地方。

    花皙妖送她的那些武器和书籍，样样都是上等的宝物。

    一个废弃的地宫，怎么会有这么多的好东西。

    谈到地宫的秘密，花皙妖便犹豫起来。

    “小惜儿，不是我不愿意告sù你，只是现在不能告sù你。”

    “关于地宫的秘密，你知道后，无疑只会给你带来杀身之祸！”

    或许是怕苏若惜生气，所以花皙妖解释得很认真。

    见花皙妖不愿意说，苏若惜也没有逼问，只是淡然的说道：“好吧！那等时机成熟之后，我能知道的时候，你再告sù如何？”

    “没问题！”

    “我们都走了这么久了，你到底要带我去哪里呀？”

    苏若惜望了一眼前面，远处有一座大山，四周全是农田，这种乡间小路走起来，给人一种舒心的感觉。

    “就要到了！”

    花皙妖嘴角勾起一抹好看的笑容，眸中带着一抹神秘的色彩。

    苏若惜跟着花皙妖一路往前，很快便进了一个村庄。

    这是一个以种植花草为生的村子，刚进入村子，苏若惜便看见一片又一片的花海映入眼帘。

    一眼望去，各种各样的花都有，简直就是百花齐放的盛景。

    “好美！”

    苏若惜忍不住的感叹出声，花田一片紧挨着一片，他们走在小路中，便是走入了花海里。

    沁人心脾的花香随风飘来，让人心情放松不少。

    她还从来不知道，在平阳城外，还有这么美的一个地方。

    “这里是有名的花乡，附近几个村落的土地里，全部都种植着各种各样的花。”

    “甚至连皇宫里的花，都是从这里供应过去的。”

    一边欣赏的美景，一边听着花皙妖的介绍，苏若惜只觉得，这一趟没有白来。

    之前在王府里抑郁的心情，也全部一扫而光了。

    走到花海中央的时候，苏若惜便下了马，牵着马的缰绳选择步行。

    当他们来到一家农户的院门口的时候，一个小女孩拿着用鲜花编织的花环朝苏若惜跑了过来。

    “漂亮姐姐，欢迎你来到白鸟花乡，这个送给你！”

    苏若惜接过那小女孩手中的花环，情不自禁的笑了起来，觉得这个小妹妹可爱极了。

    就在她刚把花环给戴在头上的时候，院子里突然跑来一名中年男子。

    “让你不要跟陌生人说话！想被抓走是不是？”

    男子将小女孩抱起来，责备的骂了小女孩一句，没有理会苏若惜和花皙妖，直接跑回屋里，将门紧闭起来。