
    苏耀犹豫了很久，毕竟此事事关重dà，牵连的人很多，他无法轻yì的做决定。

    见苏耀迟迟不肯答应，苏若惜也不着急，心平气和的说道：“办法我已经告知了，该怎么做爹爹就自己做决定吧！”

    “不过爹爹可没有多长的时间考虑，王爷的动作有多快，想必爹爹比我更清楚。”

    苏若惜说完便起身准备离开，临走前突然想起什么，将一瓶药放在苏耀的床边。

    “这药每日按时服用，你的病很快就能痊愈了。”

    说完，苏若惜便不再理会苏耀，径直离开了房间。

    回到前院的时候，时候还尚早，苏若惜找到慕子寒后，便一起离开了相府。

    在回平阳城的路上，慕子寒也没有询问关于苏耀的事情。

    苏若惜暂时没打算告sù他苏耀准备策反的事情，虽然她心里还有点闷气，可是不会因为小事而影响大局。

    在马车快要到达平阳城的时候，慕子寒才开口说道：“若惜，再过几日便是你的生辰了，你想要什么礼物？”

    经慕子寒这么一提醒，苏若惜才记起来，还有五天就是她的生日了。

    不过慕子寒这样直接问她要什么礼物，多没意思啊！

    心里这般想着，苏若惜便白了慕子寒一眼，也不说话。

    慕子寒莫名其妙的受到冷眼，还不知道自己做错了什么。

    他只是见她不开心，所以好不容易才找到这个话题，想要缓解一下僵硬的气氛。

    哪知适得其反，好像惹得苏若惜更不高兴了。

    回到王府，苏若惜便径直回了自己的院子。

    虽然才离开几天的时间，她却感觉像是过了好长的一段日子。

    婉儿见苏若惜平安的回来，高兴的围着苏若惜打听发生的事情。

    苏若惜感觉累了，就没有理会婉儿，最后婉儿只能失落的退下。

    在房间里休息了片刻，苏若惜便跑去找慕子寒。

    在慕子寒的房间里没有找到人，她又跑去了书房。

    只是，书房里面也没人，她便觉得奇怪了。

    “奇怪，慕子寒刚回王府，能跑到哪里去呢？”

    苏若惜疑惑的嘀咕着，正准备离开书房，却不小心将案桌上的一堆折子弄掉在了地上。

    见没人看见，苏若惜蹲下身去，慌张的将那些折子全部捡起来，整理好之后放回原位。

    而她在将册子放回原位的时候，无意间看见册子下面压着一封信。

    信封是封好没有拆开过的，而信封的表面整个都是空白的，从外面根本看不出什么来。

    只是从信封的厚度可以摸得出来，那信封里面是有东西的。

    不用想也知道，这封信上面没有署名和地址，肯定是慕子寒准备送出去的。

    苏若惜抬头看了一眼外面，发现没人过来。

    于是，她犹豫着要不要把这封信拆开来看呢？

    “偷看别人的信不太好吧？”

    苏若惜自言自语着，虽然心里很纠结，但最后她还是控zhì住了，将信完好无恙的放了回去。

    “这次就相信你一次！”

    将信放好之后，苏若惜又在书房里面等了好一会儿，也没有等到慕子寒回来。

    从侍卫那里一打听，才知道慕子寒原来是出去了。

    苏若惜闲得无聊，就一个人在王府里面瞎逛。

    当她来到莲池边上，坐在凉亭中看水池里的锦鲤时，突然一只鸽子飞到了她的面前。

    那是一只白色的信鸽，因为鸽子的脚上，还绑着一个小竹筒。

    苏若惜四下张望了一番，见没有人，于是便将那只信鸽脚上的小竹筒给取了下来。

    小竹筒里面放在一张很小的字条，上面只是简单的写着一句话。

    “你要找的人还活着，只是下落不明。”

    苏若惜一看，便知这肯定是芸姨给她的消息。

    不过这个消息已经让她觉得很惊喜了，原来当年那个和她娘私奔的将军，居然还活着！

    虽然信里面说他下落不明，但只要他还活着，就有希望找到他！

    突然得知这个好消息，苏若惜心情也好了不少。

    就在她正高兴的时候，背后突然传来慕子寒关切的声音。

    “若惜，你在这里做什么？”

    转身看见慕子寒，苏若惜有些惊讶，问道：“侍卫不是说你出去了么？怎么回来得这么快？”

    “去处理一点小事，自然回来得早。”

    “我正准备去找你，没想到路过这莲池的时候，正好看见你在这里。”

    慕子寒将手背在身后，像是刻意在藏着什么东西。

    苏若惜眼尖，自然一眼就看出慕子寒有问题。

    “你手上拿的什么？给我看看？”

    苏若惜走上前，想要把慕子寒的手给拉过来。

    哪知慕子寒一个闪身，便轻而易举的避开了她。

    “切！没意思！”

    见慕子寒神神秘秘的，苏若惜故作不在意，也不看慕子寒一眼，坐在凉亭中的石凳上，无聊的用手撑着下巴。

    “送给你！”

    慕子寒将一个银色的盒子放在苏若惜的面前，一脸笑意的说道。

    “这是什么？我不要！”

    苏若惜假装生气的撇开脸去，却用眼角的余光瞟了那银色的盒子一眼。

    盒子只有手掌大小，但做工却十分的精致，上面刻有复杂又好看的图案。

    一看便知，单单仅是这个盒子，肯定就不便宜！

    不过，她现在可是身家有几十万两黄金的人，怎么会被这么一个小小的盒子给收买了。

    “这是给你赔礼道歉的，你先打开看看。”

    慕子寒很耐心的将盒子往苏若惜的面前又推了推，刻意说道：“这盒子里面的东西，你肯定会喜欢。”

    受不了诱惑，苏若惜还是决定先打开看看，知道里面是什么东西之后，再决定要不要。

    不过再打开盒子之前，苏若惜好奇的问道：“你刚才出去，就是为了去买这个东西？”

    从京城回来已经很累了，慕子寒还不来及休息就赶着去给她买赔罪的礼物。

    如果是这样的话，那她可以原谅他一次。

    “嗯！这件宝物很难得，本王耗费了几年的时间才找到。正好那边的人送了过来，本王就亲自去拿了回来。”