
    ﻿﻿﻿纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    苏若惜原本以为，以柳素兰的性格，她会放弃而转身离开。

    哪知，门外突然响起‘啪’的一声脆响，柳素兰竟然直接一巴掌打在了那侍卫的脸上。

    “放肆！本宫要进去，就是太子来了，也不会阻拦。你竟敢不听从本宫！”

    柳素兰的气场不小，将那侍卫吓得说话都变得抖擞起来。

    “太……太子妃息怒，属下这……这就给太子妃开门！”

    这出乎意料的结局，让苏若惜诧异万分。

    虽然只是听声音，而没有亲眼看到，但她依旧能想象中，刚才那精彩的一幕。

    慕子然的手下绝对不是窝囊废，被一个女人打了一巴掌就吓成这德行，恐怕是慕子然平日里对柳素兰相当的宠爱啊。

    不过以柳素兰的姿色，这世上还真没有几个人能抵挡得住她的诱惑。

    就在苏若惜还在心里暗暗评价的时候，房间的门已经被打开了。

    柳素兰手中提着一个食盒走了进来，看到苏若惜，柳素兰只是淡漠的将食盒放到她的面前。

    “吃吧！”

    苏若惜将食盒打开，香气顿时扑鼻而来，里面的饭菜看上去十分的美味。

    “真是没想到呀，你居然会来给我送吃的东西！”

    苏若惜闻了闻，随即将饭菜端出来，毫不犹豫的吃了起来。

    见苏若惜吃的毫无防备，柳素兰冷哼一声，说道：“一天不吃饭就把你饿成这个样子，你就不怕我在饭菜里面下毒么？”

    苏若惜没有理会柳素兰，有吃的东西她才不会委屈自己的肚子。

    而且她刚才闻的时候，就已经知道这饭菜里面没毒。

    即使不检查，她也知道柳素兰不会在这个时候害死她。

    “我吃完了，你可以走了！”

    苏若惜吃饱之后，便将空的碗筷放回食盒，然后将食盒往柳素兰的面前一推，就可以下逐客令。

    “你倒是挺自在的，难道你就没有什么想要问我的？”

    柳素兰没有要走的意思，她可不是来送一顿饭那么简单的。

    “你愿意说的自然会说，不想说的，我问了你也不会回答。”

    “所以你想说什么，就直接开口，如果没有想说的，就赶紧离开吧，不要打扰我休息。”

    苏若惜掏出袖中的手绢擦了擦嘴，然后将手绢顺手就丢到了食盒里。

    那个手绢是慕子寒之前给他包扎手用的，想必慕子寒看到了，肯定能一眼认出来。

    柳素兰没有说什么，提起食盒便转身离开。

    这里不是说话的地方，她们的每一言一语，都有无数双的耳朵听着。

    柳素兰离开之后，苏若惜休息了一会儿，便放心的睡下。

    因为她知道，柳素兰是慕子寒的人，留在太子的身边，不过是当细作罢了。

    当初她不是很明白，一直误以为柳素兰是皇后的人，故意将柳素兰安排到慕子寒的身边监视。

    可是她后来发现，柳素兰的背后，真正的主人不是皇后，而是另有其人。

    直到这次回到，她才真正的明白，柳素兰背后的人，就是慕子寒。

    慕子寒用得一手好招，估计将柳素兰培养得与紫鸳一样，然后让皇后意外发现她的存在。

    皇后以为，柳素兰是她的人，对她自然会放松警惕。

    只是柳素兰被慕子寒踢开之后，又借皇后之手，到了太子的身边。

    将柳素兰安排到太子的身边，才是慕子寒的真正目的。

    一个女人能做出这般的牺牲，不仅让自己完完全全的变了一个人，还要每晚睡在自己不爱的人身边。

    除了爱，没有什么力量可以让柳素兰坚持。

    慕子寒利用的，就是柳素兰对他的爱慕。

    她不知道，慕子寒有没有对柳素兰承诺什么。

    但是她清楚，柳素兰最后的结局，恐怕不会圆满。

    苏若惜想着想着，便睡熟过去。

    只要柳素兰将那手帕送到慕子寒那里，很快就会有人来救她，所以她一点都不担心。

    只是，接下来的两天时间里，柳素兰不仅没有再来，就连送饭菜的人也只来过一次。

    她没有慕子寒的消息，也不清楚慕子寒是否知道她的下落。

    “怎么会这样？难道是我想错了？柳素兰根本就没有告诉慕子寒，她的下落？”

    苏若惜坐在椅子上，思索着其中的问题。

    她觉得自己应该没有猜错，肯定是柳素兰遇上了什么问题，没有将手帕交到慕子寒那里。

    不然怎么可能，整整的两天时间了，外面一点动静也没有。

    苏若惜一边等，一边想着逃出去的办法。

    煎熬的苦等中又是一天过去，最后等来的，却是太子慕子然。

    苏若惜听到开门的声音，立马从床上坐起身。

    慕子然穿的很随意，风尘仆仆的样子，像是刚从外面回来。

    “怎么样？被关了这么多天，可有考虑清楚？推命图在什么地方？乖乖交出来！”

    慕子然踱步走到苏若惜的床前，一双桃花眼，不怀好意的打量在苏若惜的身上。

    “我听不懂你在说什么，什么推命图，我根本就没听说过！”

    苏若惜故意装傻充愣，而且还表现出一副很害怕的样子，让慕子然放松警惕。

    她能不能顺利的逃出去，就看这个机会了！

    “听不懂没关系！等你成为了本太子的女人，不怕你不听话！”

    慕子然说着，便像饿狼一样的扑了上来，将苏若惜压倒在身下。

    “你干什么！放开我！”

    苏若惜挣扎着，却被慕子然紧紧的扣住了双手，而他的嘴，胡乱的亲吻在她的脸上和脖子上。

    苏若惜只觉得一阵恶心，却不得不隐忍。

    见她反抗并不激烈，慕子然越发的放肆起来，一只手竟然要去解开她的腰带。

    趁着慕子然单手的机会，苏若惜捏着慕子然的手腕骨一拧，狠狠按住他手骨处的麻筋。

    慕子然哀嚎大叫一声，便已经被苏若惜踢翻在地上。

    未等慕子然反应过来，苏若惜的手便已经掐中他的脖子。

    “起来！”

    苏若惜将慕子然挟持着，门外的侍卫听到动静，全部冲了进来，将她给死死的包围起来。

    书书屋最快更新，请

    