
    苏若惜了解情况之后，便安心的休息一会儿。

    调查那人真实身份的事情，她便放心的交给花皙妖去做。

    睡得迷迷糊糊中，苏若惜只觉得耳边痒痒的，不时还传来有人说话的声音。

    好不容易睁开眼睛，才看清楚是婉儿在喊她。

    “小姐，你终于醒了！”

    看见苏若惜醒过来，婉儿一脸激动的表情。

    苏若惜无语的弹了一下婉儿的额头，没好气的说道：“不过是睡了一会儿而已，又不是昏迷了几天，说得多严zhòng似的。”

    婉儿嘟了嘟嘴，还是高兴的说道：“人家太高兴了，所以一时激动了嘛！”

    苏若惜坐起身，揉了揉有些酸痛的脖子，调侃道：“激动什么？难道又撞上你的如意狼君了？”

    “也对哦，你也快到出嫁的年龄了，也是时候给你找个婆家了。”

    见苏若惜如此不正经，婉儿顿时羞红了脸，娇羞的说道：“小姐！你又拿婉儿寻开心！”

    “说吧，到底什么事情？”

    “小姐，你真是太厉害了，火云没事了！”

    婉儿激动的说，对苏若惜更是一脸崇拜的表情。

    听到火云没事了，苏若惜愣了愣，随即眼眸中闪过一丝惊喜的光芒。

    “火云已经好了？我去看看！”

    “嗯嗯，刚才已经有医师来给火云检查过了，说火云体内的毒清除得很干净，现在一点事也没有了。”

    婉儿跟在苏若惜的身边，一边走一边解释着。

    苏若惜急匆匆的赶到马棚，果然看见火云相安无事的站在马棚里。

    她细心的为火云检查一番后，发现火云的确没事了才放心下来。

    “王爷呢？他知道这个好消息没有？”

    苏若惜看了一眼四周，从她过来到马棚，都没有看到慕子寒的人影。

    “王爷知道火云得救的消息，没多久之前又出去了。”

    “又出去了？”

    苏若惜嘀咕了一句，心想慕子寒怎么整天都这么忙碌。

    不过她才不想管那么多闲事，只要火云没事就好了。

    苏若惜摸了摸火云的头，安慰道：“火云乖，让你受苦了。”

    火云很乖顺的闭上眼享受她的安抚，好似对她更加亲近了。

    从马棚回来，苏若惜便将天羽叫到院子问话。

    天羽得知火云得救之后，神色也变得轻松起来。

    苏若惜打量了天羽好一阵子，犹豫了片刻，才开口说道：“天羽，你还记得你是为什么被花谷的吗？”

    天羽认真的想了想，摇了摇道：“不记得了。”

    “从我记事起，我便已经在花谷受训。”

    “原来如此！”

    苏若惜回想了一下，难怪之前她问起天羽的身世时，天羽告sù她，他无父无母也没有任何亲人。

    “天羽，你能让我看看你的血吗？”

    苏若惜此话一出，天羽顿时愣住了。

    不过，他还是点了点头，因为苏若惜是他的主人，别说是血了，难怕是要他的命，他也不会有任何怨言。

    见天羽点头同意，苏若惜便取出一根银针，在天羽的无名指上扎了一下。

    天羽保持着沉默，甚至连眉头都没有皱一下。

    苏若惜将天羽指尖的血挤了一点在石桌上，然后观察那血迹的变化。

    原本鲜红的血，在落到石板上的时候，很快就变成了紫红色。

    一看此血迹的变化，苏若惜便回想起之前花皙妖对她说过的话。

    花皙妖说过，拥有火祖血脉的人，天生就能驯服天马，而火祖血脉人的血，是紫红色的。

    这样一来，天羽对火云的熟知以及驾驭就不难解释了。

    只是，拥有火祖血脉的人已经快要绝迹了，她没有料到，天羽居然就拥有火祖血脉。

    “王妃，怎么了？”

    见苏若惜看着自己的血愣愣出神，天羽担忧的问道。

    看出天羽的害怕和担忧，苏若惜感到不解，于是安慰道：“没什么，你不要紧张。”

    天羽眼中依旧带着惶恐，沉默了片刻，他才开口说道：“王妃，你是不是想要赶我走？”

    “嗯？为什么会这样问？”

    “因为我的血……血是异色。”

    天羽紧张的解释，好似曾经因为自己的血，而发生过什么令他难忘的事情。

    “你不要胡思乱想，我没有要赶你走的意思。你是不是回想起什么害怕的事情？告sù我好吗？”

    被苏若惜这样一问，天羽立马变得沉默起来。

    苏若惜也不着急，就慢慢的等着，因为她知道，天羽会把心里的话对她说出来。

    大概等了一盏茶的时间，天羽才皱着眉头解释道：“在花谷，他们都把我当怪物，恨不得我赶紧离开花谷，或者死在花谷。”

    天羽没有太多的讲述，但是苏若惜能想象得到，天羽在花谷中所受的那些委屈和折磨。

    慕子寒告sù过她，花谷里培养出来的侍卫，都是互相厮杀用鲜血换来的生命。

    天羽能活到现在，想必也杀过不少的同伴，甚至流过不少的血。

    所以，在其他人看到天羽的血色时，自然会把他当做异类。

    而在花谷中，杀手之间没有友谊，甚至要用对方的死来获得自己的生命。

    “以后你就放心的跟在我身边，只要你不做对不起我的事情，我就不会赶你走。”

    见天羽脸上还挂着担忧，苏若惜便给他吃了一颗‘定心丸’。

    得到苏若惜的这句话，天羽立马单膝跪地，表示忠心的说道：“王妃请放心，天羽即便是死，也绝不会背叛王妃！”

    天羽小小年纪，却有着不属于他这个年龄的成熟。

    不过，苏若惜并没有太多的同情，更多的是欣慰。

    在这个弱肉强食的世界，只有让自己不断的变强大，才能生存下去。

    “你起来吧，我还是那句话，忠心的跟在我身边，我不会亏待你。”

    苏若惜将天羽扶起来，天羽很是感激的看着她，嘴唇动了动，却始终没有把想说的话说出来。

    让天羽退下之后，苏若惜便回房间换了一身衣服。

    她准备去沐青山那里一趟，看看她需要的药材，准备得如何了。

    等药材齐全之后，她就可以开始炼制不死之药。

    想到如果在这个世界把不死之药炼制成功，她心里便激动不已。