
    回到寝宫，已是夜深，苏若惜躺下后不久便睡着了。

    在天快亮的时候，她隐约感觉到有人在靠近。

    苏若惜警惕的睁开双眼，却突然眼前一黑，便失去了意识。

    等她再醒来的时候，发现自己身处在一个陌生的房间里。

    苏若惜坐起身，将房间观察了一圈。

    房间很大，布置得也很精致，但没有窗户，只有一道被锁上的大门。

    而她此刻正坐在一张圆形的大床上，身上的衣服也被换上了一套红色的衣袍。

    苏若惜回忆着之前发生的事情，却一点也记不起来自己是怎么被弄到这里来，而这里是什么地方，她都不清楚。

    能在宫里将她劫到这里来，想必对方的能力也不弱。

    苏若惜在房间里面翻找了一遍，没发现什么有用的东西。

    无奈之下，她只好安静的等下去。

    等到有人来开门的时候，自然就能知道真相了。

    想到这点，苏若惜表xiàn得格外的平静。

    大概等了一炷香的时间，她便看见有两个黑色的人影出现在门外。

    苏若惜悄悄躲到门的附近，她准备，等那两人将门打开之后，就偷袭他们逃出去。

    只可惜，她等了好一会儿，那两个黑影都没有动静，只是安静的守在门外。

    看样子，他们应该是来看押她的。

    苏若惜泄了一口气，正准备起身离开，突然听见门外两人的谈话声。

    “喂！兄弟，你知道不知道这里面关押的是什么人？”

    “你打听这个做什么？是什么人与我们无关，我们只需要看好她就是。要是出了什么问题，你我两人小命难保！”

    “还有，里面的人千万别让她出什么事，不然老大怪罪下来，我们一样难逃一死！”

    一听此话，苏若惜心里便有了主意。

    她环视了屋内一圈，朝摆台走去，将一个很大的青花瓷瓶，高高的举过头顶，然后狠狠的摔在地上。

    只听‘呯！’的一声脆响，瓶子被摔成了碎片。

    屋外的人听到动静，立马紧张的说道：“怎么回事？赶紧进去看看！”

    听到开门的声音，苏若惜快速的从地上捡起一块碎片，躲到了门外。

    待门一打开，她便用尖锐的碎片划破两人的喉咙，逃了出去。

    逃出房间，苏若惜看见，房间外有一条很长的走廊，走廊的一侧是一排整齐的房屋，而另一侧则是花园。

    花园里种植着各种的花草植物，那些花草长得很茂盛，将视线遮挡，根本看不到花园外面是什么地方。

    苏若惜快速的在走廊上奔跑，一边逃一边观察周围的环境。

    虽然很陌生，但是看房屋的建筑和用材，她知道，她现在还在皇宫里面。

    只是，她刚跑到走廊的尽头，便被一个身穿金袍的人挡住了去路。

    那人没有任何的遮掩，就这般光明正大的出现在苏若惜的眼前。

    苏若惜皱眉紧锁，语气冰冷的说道：“居然是你！”

    她眼前之人，正是当今的太子，慕子然。

    许久不见，慕子然看起来比以前更意气风发了。

    而他的眼眸，也变得更狠厉冷漠了一些。

    “本太子找寻了多年，却一直不知道，你居然就本太子要找的人。”

    “交出推命图，跟随本太子，今后本太子一样好好的待你！”

    慕子然的话，让苏若惜有些不明白。

    不过她听得出来，慕子然想要让她跟随他，做他的女人。

    只是，慕子然的眼中，根本不带一丝的情感，所以她知道，慕子然绝不是因为看上她才说这番话。

    “太子殿下，你糊涂了吧？我可是三王妃，你的弟妹！”

    苏若惜语气淡然的说，知道是慕子然将她困在这里，她便一点也不担忧了。

    因为慕子然不会轻yì的杀她，那她不仅有机会逃走，说不定还能查到慕子然的一些秘密。

    “哼！慕子寒自身都难保，难道你还想着他能来救你？”

    慕子然得意的冷哼一声，不过他似乎并不打算与苏若惜多说。

    “来人！把她给我关回去好好看守！”

    慕子然一声令下，便有十几名带刀侍卫从他的身后冲了出来。

    苏若惜衡量了一下，现在要硬闯的话，即便是打退了这批侍卫，恐怕也逃不出去，只会白费力气。

    于是，她只能暂时顺从，然后从长计议。

    很快，她便又被关回了刚才的那间屋子。

    只是外面守卫的人，比之前多了好几倍。

    “推命图根本不在我这里，慕子然这么急着想要得到它，看来是准备有所行动了！”

    回到房间，苏若惜抱在膝盖坐在床上，思索着问题。

    她之前听慕子寒说过推命图的事情，所以知道关于推命图的传说。

    既得推命图者得天下，而她又是能解推命图的人，所以慕子然抓她也不是没有道理的事情。

    慕子然说，她就是他一直要找的人。

    想必是知道了，她能破解推命图中的奥秘。

    只是，慕子然怎么会突然知道她就是能解推命图的人？

    难道有人给他透露了消息？

    苏若惜思考了一番，虽然没有证据，但却想到了一些可能性。

    如今对北齐国江山虎视眈眈的人，可不止是慕子然一人，还有二王爷慕城皓！

    她猜测，或许是慕城皓故意放出消息给慕子然，让慕子然和慕子寒两人先互相厮杀，然后他再坐收渔翁之利。

    因为，推命图在慕城皓的手中！只有这个可能性是最大的！

    苏若惜被关在房间里一天的时间，也没人给她送吃的东西来，饿得她的肚子咕咕直叫。

    眼看着外面天就快要黑了，她想，慕子寒发现她不见了，此刻一定很担心吧？

    就在苏若惜正想着的时候，门外突然传来说话的声音。

    “参加太子妃！”

    一听侍卫的称呼，苏若惜就知道，是柳素兰来了。

    原来，柳素兰也知道她被关在这里，看来慕子然对柳素兰很信任嘛。

    “把门打开！”

    柳素兰语气冷漠的下令，口气丝毫不失太子妃的威严。

    “回禀太子妃，你不能进去！”

    侍卫将柳素兰阻拦在门外，甚至回复的语气都没有商量的余地。