
    不管苏若惜说什么，怎么劝，慕子寒都不肯自己一个人离开。

    无奈之下，她便只好先将慕子寒带到树林里，与花皙妖碰面的地方。

    当她带着慕子寒去到树林里之后，还是不见花皙妖的人影，苏若惜的心里不免有些担忧。

    “若惜，你是不是有什么事情瞒着我？”

    见苏若惜心神不定的样子，慕子寒开口询问道。

    苏若惜犹豫了片刻，决定还是把事情如实告sù慕子寒，这样她的胜算才能更大。

    “子寒，你可知道这个金月坛是什么来历？”

    慕子寒点了点头，说道：“我知道，金月坛是幽灵君手下的一个分坛，金月坛的教主名叫金月，是幽灵君的弟弟。”

    见慕子寒知道得居然比自己还多，苏若惜惊讶的瞪大了眼睛。

    不过金月坛的人是想抢慕子寒手中的药，所以他们早就盯上慕子寒了，慕子寒对他们有所了解，也就不奇怪了。

    “可是，金月坛新封了一个圣女，今夜有一个封圣女的祭天仪式。”

    慕子寒不解看向苏若惜，疑惑的问道：“这个与我们有什么关系？”

    见慕子寒一脸的不解之色，她便知道，慕子寒果真不知道圣女是谁。

    于是，苏若惜长长的吸了一口气，又缓缓的吐出来之后，这才解释道：“圣女是慕灵珊！”

    “什么？！灵珊！怎么会是她？若惜，你确定没有弄错？”

    一听说圣女是慕灵珊，慕子寒便露出一副不可思议的神色。

    苏若惜点了点头，很认真的说道：“我已经见过慕灵珊了，而且是她告sù我，你在什么地方的。”

    “该死！”

    慕子寒低咒一声，眼中顿时寒光闪烁，似乎恨不得立马杀了金月。

    “我已经计划好如何破坏他们今夜的仪式，不仅如此，我还要毁了这个金月坛的总坛！”

    苏若惜将自己的目的告sù慕子寒，只有慕子寒知道了她的计划，他才会配合她。

    “你打算怎么做？金月坛没你想象中的那么简单，你不要乱来！”

    慕子寒担忧的劝道，苏若惜一听又是这句话，郁闷的翻了翻白眼。

    “这句话已经有人说过了，不过既然我已经布局好了，自然要试试才行。何况，你也不想慕灵珊真的与这群人为伍吧？”

    她做这些，并不是为了慕灵珊，但是她只有将慕灵珊抬出来，慕子寒才不会阻拦她。

    “你计划怎么做？我帮你！”

    慕子寒语气坚定的说，他了解苏若惜的脾气，绝不做半途而废的事情。

    “制造内乱！让他们自己人打自己人！”

    苏若惜简单的解释了一句，然后便低声在慕子寒的耳边将她的计划详细的说了一遍。

    慕子寒听后很满意的点了点头，提了几个存zài的问题，被苏若惜解答之后，便赞同了苏若惜的计划。

    “行！既然如此，就按你说的去做！”

    商议完之后，苏若惜便和慕子寒一直在树林里等到太阳落山。

    看见金月坛那边燃起了火把后，两人便开始了行动。

    苏若惜带着慕子寒，径直回到之前她看到的祭台附近，因为祭天仪式，就会在这里举行。

    院子的四周已经全部点亮了火把，金月坛的的人，有八成的汇聚在了这里。

    天色一黑，所有侍卫都蒙着面，人多之后便谁也认不出谁是谁。

    苏若惜正好趁这个利端躲藏在人群中，然后静静的看着祭台上面。

    那个被她易容假扮成慕子寒的侍卫，已经便架在了祭台上的十字架上。

    那侍卫眼中充满了恐慌，无助，与愤怒，只可惜他根本说不出话来，只能像个哑巴一样吃着黄莲。

    慕子寒站在苏若惜的身边，警惕的注意着四周，随时都做好着保护苏若惜的准备。

    没等多久，人群中的嘈杂声便很快安静了下来。

    而此刻，金月带着一身蓝衣的慕灵珊走了出来，两人执手一起走上祭台后面不远处的高台之上。

    慕子寒看到慕灵珊的那一刻，瞳孔都紧缩在了一起。

    虽然慕灵珊的脸上带着一层薄薄的面纱，但他还是一眼便认出了她来。

    看到慕灵珊，慕子寒心里有些很不是滋味。

    当初那个总是围着他转，有些任性但却不坏的小郡主，如今居然与一般邪教份子为伍。这是一件多么让他痛心的事情。

    感觉到慕子寒的异样，苏若惜悄悄的拉了拉慕子寒的衣袖，用眼神示意他千万不要轻举妄动。

    慕子寒明白苏若惜眼中的含义，淡然的对她点了点头，以示回应。

    几名使者站在金月和慕灵珊的身后，其中一人走出来，拿着一份像圣旨一样的黄绢布开始念了起来。

    下面所有的教徒，全部跪伏在地上，安静的听着那使者的诵念。

    苏若惜听得云里雾里的，完全听不懂那使者在叽里呱啦的念些什么东西，因为他说的不是北齐国的语言。

    待那使者念完之后，所有教徒纷纷开始呼应起来，嘴里也同样念叨着她听不懂的语言。

    苏若惜疑惑的看了身旁的慕子寒一眼，好似他能听明白，因为她见慕子寒的脸色越发的难看起来。

    不过现在不是说话的好时机，所以她按耐住心中的好奇，没有立马询问慕子寒。

    等这一qiē结束之后，场地里又恢fù了平静。

    两名使者分别高举着蓝色火焰的火把，走上高台之上，很是虔诚的将火把递给了金月和慕灵珊。

    金月看向慕灵珊说了一句话，但是因为距离太远，苏若惜根本听不清楚。

    不过，她有看到，慕灵珊的嘴唇在动。

    苏若惜自幼便学过唇语，所以她能看懂慕灵珊在说什么。

    慕灵珊说，她不想杀人。

    简单的几个字，便暴露了她的心思。

    金月神色冷漠的看着慕灵珊，并没有多说一句话，而是直接将手中的火把，丢向了祭台。

    “轰！”

    被浇过油的祭台马上烧了起来，一时间场中浓烟滚滚，火光冲天。

    慕灵珊瞪大眼睛的看向祭台，眼中闪过一抹恨意和不甘。

    而这一qiē，全部被苏若惜清楚的看在眼底。