
    苏若惜醒来的时候，已是第二天中午。

    襄香在为她梳妆的时候告sù她，王爷已经平安的回来了。

    只是，王爷把灵珊郡主也带了回来。

    听了襄香的禀报，苏若惜并没有多大的反应，因为这是她预料之中的事情。

    待襄香离开之后，苏若惜便一个人在房间里想事情。

    她知道，慕灵珊现在已经变得与以前不一样了，准确的来说是更狠厉了一些。

    所以无论如何，她都不能让慕灵珊留在慕子寒的身边，那样的话只会给自己带来更多的麻烦。

    之前她让慕灵珊去佛寺静修的事情，慕灵珊肯定还怀恨在心。

    想到这些，苏若惜便跑去找慕子寒，想要看看现在是个什么情况。

    当她跑到慕子寒的书房时，正赶上慕子寒和慕灵珊在谈话。

    看见她来，慕子寒也没有刻意的回避，而是很正大光明的将苏若惜唤进房间。

    “若惜，你来得正好，我正有事要与你商议！”

    苏若惜走进书房，先是将慕灵珊打量了一番。

    被苏若惜盯着，慕灵珊做出一副害怕的样子，躲到慕子寒的身边，好似苏若惜会吃了她一样。

    见慕灵珊这番反应，苏若惜不由在心里冷哼。

    呵！演得还挺像的啊！当初说要放她血祭天的时候，怎么不像现在这般的小鸟依人？

    苏若惜感觉慕灵珊比以前学聪明了许多，以前不管遇到什么事情，慕灵珊在她面前永远都是一副趾高气扬的模样，根本不会害怕。

    如今慕灵珊学会了乖顺，用柔弱的一面来博取慕子寒的同情。

    “王爷有什么事情就直说吧！”

    苏若惜走到慕子寒的面前，语气桀骜的说道。

    如果慕子寒敢开口说让慕灵珊留下来的话，那她就立马转身离开！反正她现在又不是没有去处！

    见苏若惜从头到脚都充满了敌意，慕子寒皱了皱眉，语气舒缓的说道：“明日我们就动身回京，回去的路上会经过凰山佛寺，所以本王想顺道送灵珊回去。”

    一听慕子寒居然要将慕灵珊送回佛寺，而慕灵珊居然也是不吵不闹的，苏若惜心里便觉得奇怪。

    她自然不会反对让慕灵珊回佛寺静修，只是要与他们同行，她心里便有些不安。

    “郡主受了伤，不宜赶路，王爷何必让郡主在泉州多留几日，等郡主的伤势好了之后，再让人护送郡主回去。”

    苏若惜想了想说，她的意思已经说得很明白，慕子寒不会听不懂。

    “王妃，我没事，不会影响你们赶路的！”

    慕灵珊做出一副很乖顺的模样，就连说话的语气，也没有了以往的那种嚣张气焰。

    但越是这样，苏若惜便越觉得有古怪。

    “若惜，经历了这么多的事情，灵珊已经改变了许多。这次还是灵珊主动提出，要回佛寺继续静修。让灵珊与我们同行，这样也安全一点。”

    慕子寒声音淡漠的劝道，苏若惜根本看不透慕子寒心里的想法。

    “那依王爷的意思是，如果郡主不主动提出要回佛寺，王爷就准备将郡主给接回京城咯？”

    苏若惜知道，昨夜在屠峰山上，慕灵珊所做的一qiē，肯定让慕子寒心里有所感动。

    但是，她也有自己的原则和底线，她不会留一个居心叵测之人在身边。

    “若惜，你为什么就不能宽容一点？灵珊还小，你何必要与她处处较真？”

    慕子寒皱起眉头，苏若惜的不退步，让他感到很为难。

    “呵！你的意思就是说我小气咯？我就是一个小肚鸡肠的人又如何？”

    “反正王爷心里已经做了决定，又何必多此一举的来问我的意见？”

    她说了自己的想法，慕子寒不但不听，反而还觉得她小心眼。

    这样的商议，她还不如不说话的好！

    “三哥，王妃，你们不要争了。既然王妃不愿意让灵珊随行，那灵珊就不与你们一起走了。”

    “灵珊不想因为自己，而让三哥和王妃之间闹得不愉快。”

    慕灵珊大胆的站在苏若惜和慕子寒的中间，说话的同时眼泪也止不住的流了下来。

    慕子寒脸色有些难看，但他却不知道该说什么好。

    让慕灵珊独自留下，他放心不下，毕竟慕灵珊是贤亲王的女儿，是他的亲堂妹。

    “这才多久不见，就学得这么有心机了！要一起也行!你们两个一起走吧！我自己回去！”

    苏若惜语气冷漠的说完，便头也不回的转身离开。

    慕子寒想要去追，却被慕灵珊给拦了下来。

    苏若惜气哄哄的从慕子寒的书房出来后，便一路走一路各种那路边的花草出气。

    躲在暗中的花皙妖把刚才的一qiē都看在眼里，见苏若惜还在怄气，便跳了出来。

    “小惜儿，你就这样成全他们俩了？真是大度呀！”

    听着花皙妖怪里怪气的声音，苏若惜更是气不打一处来。

    “死狐狸，我警告你，不要来惹我！”

    苏若惜眼神狠厉的瞪了花皙妖一眼，她现在不想跟任何人说话。

    “既然你选择了退出，不如跟我一起回花谷吧？”

    花皙妖并没有被苏若惜给吓到，反而贴得更近了。

    苏若惜无语的白了花皙妖一眼，拧着花皙妖的耳朵喝道：“谁说我退出的？”

    “慕灵珊那个小贱|人，输给她的话，我就不叫苏若惜！”

    “哎哟哟，小惜儿，你就不能温柔一点嘛！既然你没有选择退出，那你刚才还……”

    未等花皙妖把话说完，他便被苏若惜恶狠狠的眼神给吓止了声。

    “刚才我只是说的气话，气一下慕子寒而已！”

    “慕子寒把慕灵珊带上也行，正好一路上很闷，有个人解解闷也不错！”

    苏若惜转着眼珠子，眼中闪过一抹精明的神色。

    不管慕灵珊打得什么主意，或是想要在路上做什么手脚，她都接招！

    “哦~原来如此！唉，害我白高兴一场，看来我又得等咯！”

    花皙妖长长的叹了一口气，但眼底却暗藏着笑意。

    永远不服输不放弃的苏若惜，才是他认识和喜欢那个的小惜儿。