
    “十年时间？”

    苏若惜喃喃自语着，十年时间说长不长，说短也不短。

    花皙妖花了十年的时间练成寒功，这绝不是一般人能轻yì做到的。

    “小惜儿，你体内种有寒毒，你可知道，你所中的那种寒毒，这世上根本没有解药？”

    突然，花皙妖说了一件事让苏若惜极为震惊的事情。

    苏若惜感到不可思议的看向花皙妖，不解的问道：“你怎么知道？”

    她的寒毒，是她在娘胎里的时候就种下的，她自己也试过很多办法，发现这种寒毒只能克制，无法根解。

    不然的话，凭她自己的能力，早就能把体内的残毒清理干净了。

    “寒毒的情况，想必你比我更清楚。你体内的寒毒虽然没有解药，但是你可以利用寒毒来修炼寒功，这样不仅对你有很大的帮助，而且你也不会再受寒毒的折磨。”

    花皙妖刻意避开了苏若惜的话题，一听可以修炼寒功，苏若惜顿时来了兴趣。

    “真的？那你的意思就是，让我和你一样，修炼寒功，这样我就不用想着怎么去解寒毒了？”

    白阳告sù她，她娘中寒毒的时候，她外公有给她娘吃了解药。

    但是她一直怀疑，她娘体内的寒毒根本就没解，只是用药物压制着而已。

    现在听花皙妖这么一说，她更加确信了自己的猜想。

    “小惜儿，如果你想要练寒功，我自然会教给你。只是十年时间太长，就算你凭借体内的寒毒，练成也要六年时间。”

    “六年？六年太长了，我都不知道，六年后的自己会是什么样子。”

    一听到六年的时间，苏若惜便有些动摇了。

    她不知道自己还在留在北齐国多久，她的未来还有太多的不定因素。

    “嗯！如果你跟我去花谷，我有办法让你三年内练成！”

    “去花谷？”

    一听要去花谷，苏若惜便觉得很不现实。

    慕子寒不会让她去花谷的，何况一去还是三年的时间，除非以后她离开了慕子寒，她才能选择去自己想去的地方。

    “再等等吧，现在时机不成熟，等以后有机会，我会考虑去花谷的。”

    苏若惜犹豫了片刻后，才回答花皙妖。

    “嗯，不急，你随时想要去花谷，只要告sù我一声，我便带你去！”

    花皙妖语气坚定的说，只要苏若惜愿意跟他去花谷，他不管等多久都值得。

    “好！我想休息一会儿，你不用一直守着我。”

    和花皙妖约定好，苏若惜心里便有了底。

    花皙妖在离开的时候，刚走到门边，突然想到什么，说道：“幽灵君抓孩子修炼魔功的事情不用担心，已经暂时被控zhì下来了，现在很少有孩子失踪被抓了。”

    “我知道了，谢谢你。”

    苏若惜朝花皙妖点了点头，虽然事情快得有些出乎她的意料，但只要不再有孩子失踪就好。

    花皙妖离开之后，苏若惜便躺下准备好好的休息一下。

    只是她闭上眼还没睡着，便听到有人开门的声音。

    单是听脚步声，苏若惜便知道进来的人是慕子寒。

    不过，她并没有急着睁开眼睛，而是假装睡着，想要看看慕子寒准备干什么。

    慕子寒脚步轻盈的走到苏若惜的床边，然后在床边坐下，用手帮她拉了拉被子。

    苏若惜能感觉到，慕子寒的眸光注视在自己的脸上。

    慕子寒就那样静静的坐在她的床边，沉默的看了她许久，一直没有说话。

    这家伙到底想要干什么？来了又不说话，她脸上又没有长花，干嘛一直看着她。

    苏若惜在心里暗想，被慕子寒看久了，她只觉得浑身都不自在，甚至有种装睡不下去的感觉。

    于是，她故意翻了一个身，用背对着慕子寒。

    “既然醒了，就陪本王说说话吧。”

    慕子寒突然开了口，只是语气有些低沉，听上去像是有心事。

    “今天你去鬼市，都看到些什么了？”

    见苏若惜不说话，慕子寒便直入正题的说道。

    谈起鬼市，苏若惜顿时后背一紧，慕子寒竟然知道她去了鬼市？

    慕子寒把话都说明了，苏若惜也不想再装睡下去，而是坐起身问道：“你怎么知道我去了鬼市？”

    “本王在鬼市看到了你和沐青山。”慕子寒简单的回答。

    “好吧，既然如此，我也不妨告sù你，你在奴隶贩卖场的事情，我都知道了。”

    苏若惜实话实说道，对付皇后，她和慕子寒是站在一条线上的，所以她不怕把真相告sù慕子寒。

    “不仅如此，你和尤龙的谈话，我也全部听到了！我很好奇，你是什么时候开始怀疑太子的身世的？”

    慕子然贵为太子，又是皇后所生，他的身份自然无比尊贵，没人会闲得无聊去怀疑太子的真假。

    慕子寒既然在查太子的身世，说明他一定知道什么不为人知的秘密。

    “本王也是无意中发现的。”

    慕子寒说着沉默几秒，才继续说道：“本王在太医院查药膳记录的时候，无意中看到一本册子的记载，上面写到，皇后早在第一次滑胎的时候，便失去了生育的能力。”

    “所以本王便开始怀疑，太子的身世。从那以后，本王便一直在查，当年皇后生太子的时候，皇后身边的宫女，侍卫以及小太监。”

    “本王发现，当年跟在皇后身边的那批人，全都陆陆续续的下落不明。本王查了许久，才查到这个名叫尤龙的侍卫。”

    听慕子寒说完，苏若惜这才恍然大悟。

    “没想到皇后的手段还真是歹毒，居然连皇上也敢隐瞒。”

    苏若惜低声的说，心想皇后的胆子实在太大了。

    慕子寒无奈的叹了一口气，说道：“后宫佳丽三千，要做到雨露均沾根本不可能，各种阴谋手段屡见不鲜，甚至一些后宫女子与侍卫私通。”

    “皇后怕是事情败露，被查出太子不是皇上的骨肉，所以才没有直接随便找来一个孩子，而是让自己身边的宫女代孕。”

    “相比起前者来，后者的办法已经算是很好的了。”

    苏若惜明白慕子寒的意思，如果皇后找了一个没有皇室血统的孩子来当太子，那等太子继位之后，这北齐国的天下就易主了。