
    花皙妖自信的单手一把握住了慕子寒斩来的剑。

    就在苏若惜以为，花皙妖的双手必废无疑的时候。

    只见花皙妖握住剑的那只手，突然结了一层寒冰，将他的手和剑一起冰冻了起来。

    “寒冰手？”

    苏若惜见此状况，顿时有些懵了，她还从来没有见过，手能自己结冰的。

    不仅如此，花皙妖的手所触碰到的地方，也都跟着全部结了冰。

    “哼！没想到，你的寒功这么快就练成了！”

    慕子寒一脸的平静，并不像苏若惜那般惊讶，好似他早就知道了一样。

    “今天只是让你见识了本帝寒功一成的威力，下次有机会，我们再好好的较量较量！”

    花皙妖嘴角浮起一抹自信的笑，在他松开手的那一刻，慕子寒的剑直接碎成了细小的冰片。

    一成的威力就这么厉害？难道花皙妖之前说回去闭关修炼，就是为了练这个寒功？

    苏若惜在心里暗想，也暗暗的替花皙妖的寒功练成感到高兴。

    “本王上次提醒你的话，难道你这么快就忘了？”

    虽然按形shì上来看，慕子寒暂时处于下风，但慕子寒身上的气势却丝毫没有减弱，反而更盛气逼人。

    “但本帝也说了，除非你能很好的保护惜儿。可是你没有做到，所以之前的约定，暂时取消！”

    花皙妖直视慕子寒，语气中带一丝谴责。

    苏若惜听明白了一些，看来在此之前，慕子寒便与花皙妖谈判过，让花皙妖不准接近她。

    慕子寒阴沉着一张脸，他的确不能把苏若惜随时带在身边。

    可是现在想要对苏若惜不利的人，是幽灵地界的人。

    他派去保护苏若惜的那些暗卫，根本不是幽灵卫的对手。

    在泉州城内，他需要像花皙妖这样的高手来保护苏若惜，可是花皙妖的心怀不轨让他很恼怒。

    一时间，慕子寒心里很复杂，他不怕花皙妖骚扰苏若惜，他只怕苏若惜对花皙妖动心。

    苏若惜静静的看着对视的两人，此刻她心里突然想到一个很复杂的问题。

    如果慕子寒和花皙妖之间成为仇敌，要互相残杀到两者之间只能活一个，她应该帮谁呢？

    不管是谁死，都不是她想看到的，所以她还是希望，永远不要有那么一天。

    “子寒！狐狸本来就是我的人，我手里可有他的卖身契，所以他跟着我，保护我，实属应当。”

    “如果你要把狐狸赶走的话，那就是不信任我！”

    苏若惜想了想，决定缓解一下此刻尴尬而僵硬的气氛。

    “卖身契？”

    慕子寒微眯起眼眸，神色复杂的看了花皙妖一眼。

    花皙妖始终保持着微笑，闲得无聊时，又把藏在袖中的折扇拿出来晃悠。

    “对！所以他是我的贴身侍卫！就和凌风在你身边的地位是一样的！”

    苏若惜理直气壮的说道，心里只想着，她这么当着花皙妖的面贬低他，他可不要站出来拆她的台才是啊。

    好在，花皙妖并没有说一句话，让苏若惜感到很庆幸。

    “好了！我今天累了！不想再讨论这个事情。狐狸，我们走！”

    见慕子寒沉默着不说话，苏若惜便趁机带着花皙妖离开。

    慕子寒并没有阻拦，而是跟在苏若惜的身后一起进了别院。

    他告sù自己，应该选择相信苏若惜，因为她不是那种水性杨花的女人。

    回到房间，苏若惜立马把房门关上，这才长长的松了一口气。

    花皙妖好笑的看着苏若惜一副紧张得快要断气的模样，细心的倒了一杯白水给她。

    “小惜儿，刚才没有吓到你吧？”

    苏若惜一口将水全部喝干，还是感觉心里火燥燥的，于是又自己倒了一杯水喝。

    两杯水下肚，却一点解渴的感觉都没有。

    于是，苏若惜又倒了一杯水，递给花皙妖。

    “多谢！”

    花皙妖以为苏若惜是要给他喝，接过水杯便准备喝下去。

    只是，他的手刚抬起来，便被苏若惜急忙的阻止道：“等一下！这个可不是给你喝的！”

    “那是？”

    花皙妖不解的看着苏若惜，既然不是给他喝的，干嘛要端水给他？害他白高兴一场！

    苏若惜想了想，笑着说道：“嗯……那个……我想喝冰水，你帮个忙！”

    “冰水？”

    花皙妖一时间没有反应过来，一脸错愕的看着苏若惜。

    苏若惜白了花皙妖一眼，认真的说道：“用你的寒功，帮我弄一杯冰水出来啦！”

    之前她见花皙妖和慕子寒打斗的时候，便看见花皙妖施展寒功的时候，被他手指触碰的地方，都会结冰。

    所以她想试试，能不能更有效的利用好花皙妖的寒功，做一些更有意义的事情。

    听了苏若惜的解释，花皙妖顿时满脑黑线。

    不过他还是暗自施展了一点内力，让杯子里面的水变得冰冷一些。

    “给你！”

    当苏若惜从花皙妖手中接过水杯的时候，只见水杯外面已经结了一层霜，而水上面还浮着一层薄薄的冰片。

    苏若惜试了喝了一口，口感竟然非常好！

    “狐狸，你简直太厉害了！”

    苏若惜不由自主的赞叹道，天气已经开始一天比一天的炎热起来。

    以后她就不怕热了，只要有花皙妖在，她还能将自己的房间变成一个冰屋，想想都觉得爽。

    “变一杯冰水出来就觉得厉害？”

    花皙妖顿时无语了，心想如果苏若惜见到他施展十成的功力，会不会吓死过去。

    “狐狸，你这寒功练了多久啊？”

    苏若惜好奇的问道，心想如果不难练的话，她也好想学。

    “怎么？你想学？”

    花皙妖将脸凑到苏若惜的面前，一副贼兮兮的模样。

    苏若惜警惕的往后退了一步，她怎么突然觉得，花皙妖就是在等她问刚才那句话呢？

    “只是好奇的问一下而已！”

    “寒功不是谁都能练的，修炼寒功需要至阴之体，我练了十年的时间，才终于成功。”

    听了花皙妖的解释，苏若惜想了想，难怪花皙妖长得如此妖孽，难道就是因为修炼寒功有关？