
    “你打算如何处理这件事情？”

    了解清楚之后，苏若惜便想听听慕子寒的想法。

    毕竟这可不是一件小事，如果处理得不好，影响十分的严zhòng。

    虽然国舅早已伏法，而皇后至今还在禁足中，太子的势力十分的薄弱。

    但这是影响皇家声誉的事情，结果如何谁也说不清楚。

    “再找一些有力的证据，皇上不会相信尤龙的一面之词，而且事情已经过去了这么多年，很多人证都已经不在了。”

    “不管太子的生母是谁，他始终还是有皇室的血脉，滴血认亲也能证明什么。”

    慕子寒微微蹙着眉，一副很棘手的样子。

    苏若惜想了想，叹气道：“可惜，生太子的那名宫女，早已经不再人世了，不然还能查到更多的线索。”

    “不仅如此，就连当初负责接生太子的嬷嬷，也告老还乡，病死在了家中。”

    “凡是与此案有关的人，本王全部查过了，尤龙恐怕是唯一的证人了。”慕子寒低声的解释道。

    “既然如此，你还要继续查下去，又能查到什么线索呢？除了尤龙这个唯一的证人，恐怕就只有皇后知道这件事情了。”

    苏若惜本想劝慕子寒不要白费心思了，但是提到皇后的时候，她突然灵光一闪，便想到了一个主意。

    “对！还有皇后，我怎么差点把这么重要的一点给忘了？相比起尤龙来，皇后是更有说服力的证人了！”

    苏若惜激动的说着，如果说皇上不会轻yì尤龙的话，但是皇后的话，他没有理由会不信。

    “你的意思是？想让皇后亲口承认自己所犯的罪行？”

    听着苏若惜的自言自语，慕子寒便猜到了她的想法。

    苏若惜点了点头，说道：“嗯！如果皇后自己承认，那事情不就解决了？”

    慕子寒不以为然的摇了摇头，道：“你能想到的这些，本王早就想到了。”

    “但这件事情非同小可，关系到皇后和太子的性命。皇后把这个秘密守了这么多年，又怎么会轻yì的承认。”

    “这点我知道，不过我有办法让皇后自己把真相一五一十的全部说出来！”

    苏若惜自信满满的说，如果她没有办法的话，刚才又怎么会那么激动呢。

    “什么办法？”

    一听苏若惜说有办法，慕子寒顿时眼前一亮。

    苏若惜的性格他很清楚，从来不做没有把握的事和说没有分寸的话，只要她说有办法，那一定就是有办法，而且还是可行的办法。

    “这个嘛……天机不可泄露！”

    见慕子寒好奇心被勾引起来，苏若惜故意卖起关子来。

    谁让慕子寒整天总是神神秘秘的，有什么事情也不告sù她。

    这次她也要先保持神秘，等时机成熟了之后，再把办法说出来。

    “好！这件事情，等我们回京城之后，再从长计议。”

    苏若惜不愿意说，慕子寒也不强迫她，不过他心里倒是踏实了不少。

    “既然如此，那我们什么时候回京城？”

    她原本以为，皇后的事情解决之后，慕子寒便会离开泉州。

    哪知，慕子寒沉默了半晌，说道：“还要等一段时间，等本王的事情处理完之后，我们就回去。”

    一听此话，苏若惜顿时惊讶得瞪大了眼睛。

    “还有事情没处理完？你这次来泉州，到底是有什么重要的事情？”

    当初在见到雅儿的时候，她以为慕子寒是刻意来见雅儿的。

    但是雅儿走了之后，她发现雅儿的出现只是一个巧合。

    后来又冒出皇后弄假太子的事情，这件事情应该不小了吧？哪知慕子寒居然还有更重要的事情还没处理。

    她实在是想不出来，究竟还有什么事情，比皇后这个案子还更重要了。

    “若惜，我现在还不能告sù你。不过请你相信我，我绝对不会做任何对不起你的事情。”

    “哪怕我负了整个天下，也绝不会负你。”慕子寒义正言辞的说。

    苏若惜叹了一口气，也不想继续过问太多慕子寒的事情，于是说道：“算了！你做什么都不关我的事。”

    “你去忙你的要事吧，正好我还没有好好的在泉州玩过，我也想放松的玩几天。”

    慕子寒的秘密太多了，如果她什么事情都要查个究竟的话，恐怕她会累死的。

    所以，她做了一个很大的决定。

    只要慕子寒没有背叛她，不关慕子寒做什么，她都不会再去查他了。

    如果他需要自己的帮助，她会量力而为。

    “若惜，我陪你！”

    慕子寒毫不犹豫的开口，虽然苏若惜嘴上说的很随意，但是他看得出来，苏若惜的心里有些失落，因为他的不坦白而失落。

    只是，男人的事情，哪有那么多说得清楚的。

    “不用了，你还是忙你自己的事情吧，我不需要人陪！”

    苏若惜毫不犹豫的拒绝，就算慕子寒人陪在她的身边，恐怕心思也不在她的身上。

    与其这样，她还不如一个人好好的玩，免得把心情也弄得不好。

    “若惜，本王以后一定会补偿你的。”

    “补偿我什么？你知道我想要的是什么吗？”

    苏若惜笑着看向慕子寒，她的眼眸很明亮，在黑暗中闪着光泽。

    “不管你想要什么，本王都会给你！”

    “自由呢？”

    “只要你不离开本王，本王可以不限制你的自由，就像现在一样。”

    慕子寒很认真的回答，对于苏若惜，他已经扩大了自己的底线。

    “呵呵……”

    苏若惜冷笑一声，躺下身便用被子将自己盖住，不再继续说话。

    见苏若惜这般，慕子寒无奈的叹了一口气，安慰道：“若惜，你好好休息，本王明日再来看你。”

    说完，慕子寒便起身，径直离开了苏若惜的房间。

    “白痴！你根本就不懂我想要的是什么！”

    待慕子寒走后，苏若惜这才小声的骂了一句。

    她想要的，不过是一份简简单单的爱情，一生一世一双人，不离不弃，天荒地老的爱情！

    可是慕子寒那个楞木头，根本不懂她的心思！