
    襄香离开后不久，便有一名宫女跑到苏若惜的面前禀报。

    “三王妃，皇后娘娘有请！”

    苏若惜看了那宫女一眼，正是皇后宫中的侍女。

    不过，现在皇后还被禁足着，所以她去不去，皇后也不能拿她怎样。

    “回去告sù皇后，就说本王妃今日没空，改天再去给她老人家请安。”

    苏若惜毫不犹豫的拒绝，她现在还忙着找婉儿呢，哪有空去面对皇后。

    只是，那宫女并没有立马退下，而是拿出了一只很普通的簪子，递到苏若惜的面前继续说道：“皇后娘娘说了，只是分外想念三王妃，想请三王妃过去聚聚。”

    苏若惜接过那簪子一看，一眼便认出是婉儿的发簪。

    看来，婉儿现在在皇后那里，她不去还真是不行了。

    出了寝宫，苏若惜刚好遇见回来的襄香，于是她告sù襄香不必寻找婉儿了，而她要去皇后那里一趟。

    襄香是个聪明人，听苏若惜这么一说，便明白了其中的问题。

    苏若惜在那侍女的带路下，很快便来到中宫。

    皇后虽然被禁足，但这中宫却没有变得冷清，里里外外的侍卫可不少。

    当她走进院子的时候，皇后正坐在院子里悠闲的煮着茶。

    清香的茶气飘来，给人一种神清气爽的感觉。

    “皇后真是好兴致，居然亲自煮茶。”

    苏若惜走到皇后的面前，说话的同时，微微颔首服身表示行礼。

    看见苏若惜，皇后抬手示意她坐，然后亲自为苏若惜倒了一杯茶水。

    “尝尝本宫的手艺如何。”

    苏若惜看了一眼桌上的紫砂茶杯，将茶杯先放在鼻尖嗅了嗅，看似在品茶，实际是断定一下茶里面有没有问题。

    确定这杯茶里没其他的药之后，她才缓缓的喝了一口。

    “皇后娘娘，我们就明人不说暗话了，娘娘找我来有什么事就直说，说完还请把我的人给放了。”

    “一个小小的丫环，就算做了错事，也不足以让母仪天下的皇后娘娘动怒吧？”

    如今的皇后，没了国舅的撑腰，根本不足为患。

    所以苏若惜不怕她，也用不着在她的面前假装低眉顺眼。

    皇后并不着急，一边煮着茶，一边缓缓的说道：“本宫听了，三王妃和三王爷去了泉州一趟？不知道，三王妃在泉州玩得如何？”

    说起泉州，苏若惜不会忘了，在她和慕子寒准备离开的时候，在湖上遇上了刺客。

    而那些刺客，是来自皇宫。

    如果她没有猜错的话，皇后应该是知道了慕子寒去泉州查她和太子的事情。

    “泉州的风景是不错，所以臣妾就只顾着玩了。”

    苏若惜笑呵呵的看着皇后，话中的含义便是，她只是去玩的，什么事情都与她无关，你老人家就不要想从她这里打听消息了。

    皇后微微叹了一口气，淡然的说道：“三王妃，你是个聪明人，本宫也就不跟你拐弯抹角了。”

    “本宫只问你一件事情，只要你如实告sù本宫，本宫就放了你那丫环。”

    苏若惜想了想，“我要先见婉儿！”

    没见到婉儿的人，她也不敢确信婉儿就真的在皇后的手中。

    她不敢保证，皇后只是拿了婉儿的东西，来套她话的。

    而且就算婉儿在皇后的手中，她也要先见上婉儿一面，确认婉儿无事才行。

    “把人带出来！”

    皇后对身旁的侍女说了一声，那侍女便退了下去。

    没一会儿，婉儿就被两名侍女押着走了过来。

    只是婉儿的双手被绑在身后，眼睛被一块黑布蒙着。

    “皇后娘娘，不知婉儿犯了什么错事？皇后娘娘要私自将其关押起来？”

    看见婉儿，苏若惜便开口质问，皇后虽然是后宫之主，但也不能滥用职权。

    难道为了威胁她，皇后已经不惜用这样卑鄙的手段了么。

    听到苏若惜的声音，婉儿顿时变得有些激动起来。

    “王妃？是你吗王妃？呜呜呜呜……婉儿没有弄坏皇后娘娘的花，婉儿真的没有。”

    皇后没有回答苏若惜的问题，倒是皇后身边的侍女，向苏若惜解释道：“回三王妃的话，昨日皇后娘娘命奴婢去御花园抱一盆茶花回来。”

    “奴婢刚走出御花园，便遇上慌慌张张的婉儿，婉儿撞在了奴婢的身上，就将奴婢手中的那盆茶花给撞在了地上摔碎了，而茶花也死了。”

    “那盆茶花，可是皇后娘娘最喜欢的。”

    听了那侍女的解释，苏若惜这才了解了事情的经过。

    虽然她相信婉儿是冤枉的，但是皇后要将罪治在婉儿的头上，她也没有办法。

    “三王妃，你的人弄死本宫最心爱的花，本宫只是将她关押了一个晚上，也算是给三王妃留情面了。”

    “后宫的规矩三王妃也很清楚，若是换作其他人，本宫就直接杖责一百了。”

    皇后嘴角微微勾起，很是自信的看着苏若惜。

    虽然她与苏若惜相处的时间不长，但是她却了解过苏若惜，知道苏若惜的弱点，就是对身边的人重感情。

    无非是在后宫还是世家，这个弱点，可是要致命的。

    “皇后有什么问题就问吧，只是臣妾愚昧，还望皇后娘娘把问题说明白一点。”

    “不然臣妾说错了话，或是回答得让娘娘不满意，就不要责怪臣妾没事先把话说清楚了。”

    苏若惜暗暗磨了磨牙，心想对皇后这只老狐狸，还真是防不胜防。

    她刚回京城，还没来得去布置调查皇后的事情，皇后便先对她下手了。

    见苏若惜终于松口，皇后眼中闪过一抹得意的光芒。

    她挥手示意所有的人全部退下，只留她和苏若惜两人在院子里后，才开口询问。

    “本宫只想知道，三王爷去泉州都查到了些什么？”

    苏若惜在心里冷哼，看在皇后还是有所戒备，明知道她已经知道了真相，却还是不肯把话问得很直接。

    只是，她刚才已经把话说得很清楚了，皇后还是这般拐弯抹角，那就不要怪她装糊涂了。

    她刚才说那番话，也是为了想要让皇后心虚，和亲口承认太子不是皇后亲生的事实。