
    和杏儿分开之后，苏若惜没有急着回别院，而是去了药堂找沐青山。

    当她回来药堂的时候，沐青山已经等候她多时了。

    “表妹，听下人说你和杏儿一起出去了，没事吧？”

    沐青山守在药堂的门口，看见苏若惜回来便立马迎了上来。

    苏若惜走的时候，没有把药给带走，所以他知道她一定会回来的，就没有亲自出去寻找，而就在药堂等着她回来。

    “我去杏儿的家里看了一下她爹病情！”

    苏若惜简单的解释了一下，然后便跟着沐青山一起回到阁楼。

    相比起大厅来，阁楼上面更空旷和安静，适合他们谈话。

    “你怎么能去那种地方呢，而且杏儿她爹得的是肺痨，会传染人的，以后你别去了。”

    一听苏若惜去了杏儿的家里，沐青山便忍不住的皱起了眉头。

    苏若惜点了点头，不再继续聊杏儿的事情，而是开口问道：“表哥，你刚才急匆匆的出去，可有查到什么消息？”

    虽然沐青山没有说自己去了哪里，但她大概能猜到，他刚才应该去了一趟鬼市。

    想起自己在鬼市里查到的消息，沐青山便有些犹豫，不知道该怎么给苏若惜说。

    “表妹，你可知道，王爷为何要去鬼市？”

    突然说起慕子寒，苏若惜想了想，她只知道慕子寒去鬼市找尤龙的事情。

    不过买奴隶这个事情，沐青山也知道，所以他问的，应该不是这件事。

    “表哥，你知道什么还请明说！”

    苏若惜认真的看着沐青山，见沐青山神色有些不对，她便有种不好的预感。

    “王爷去鬼市找了一位被称为医王的人，从他那里拿了一种药走。至于是什么药，我也不清楚。”

    “医王？那个医王是谁？”

    听沐青山这样一说，苏若惜便感觉很是奇怪。

    难道慕子寒来泉州的真正目的，就是为了找那位医王拿药么？

    沐青山摇了摇头，说道：“那位医王的来历，根本查不到，他是两天前才来到泉州的，今天已经离开了。”

    “不过，听可靠的人描述，那位医王虽然脸上戴有面具，但从头发和身型可以判断出，此人应该有五十岁左右。”

    “五十岁左右的医王？难道是……”

    苏若惜转了转眼珠子，她的第一反应竟然是想到了自己的外公。

    “不过……这个跟火云中毒的事情有什么关联呢？”

    苏若惜不解的问道，至于那个医王的身份，她暂时压在了心底。

    “当然有关系，因为给火云下毒的那伙人，也想得到王爷手中的药。那人想要用救火云的解药，来换王爷的药。”

    “你可知道，王爷是如何得到火云的？”

    沐青山微微激动的说，苏若惜感觉事情越来越复杂了，于是便认真的听沐青山把话说清楚。

    “火云是天域来的，关于天域的事情，我也了解一些。”

    “嗯，既然你对天域有所了解，那事情就很好解释了。”

    “王爷私下和天域的人结盟了，而火云就是他们结盟的一个象征。所以火云的命很重要，如果火云死了，那王爷就无法给天域的人一个交待，甚至会破坏结盟的友谊。”

    “火云是血统最为纯正高贵的天马，整个天域都只有两匹。”

    “抢药的人正是看中了这一点，所以才会对火云下手，从而威胁王爷把药给他们。”

    苏若惜知道，象征结盟交换的东西非常重要，双方都要像保护自己的生命一样将它保护好。

    只是她没有料到，火云这么重要，而慕子寒却二话不说的将火云送给了她。

    而她又不知道这些隐情，还差点害了火云一命。

    “原来如此，那他们谋害火云不成，一定还会想其他办法去抢慕子寒手中的药。”

    苏若惜很感激的看向沐青山，来了泉州这么久，她到现在才知道，慕子寒来泉州的目的是什么。

    “对方的身份很神秘，就连我也查不到。表妹，这件事情不简单，你要提防一点才是。”

    沐青山提醒的说，因为他担心，那伙人会对苏若惜不利。

    沐青山能想到的，苏若惜心里自然也有数。

    “表哥，你放心。他们对付我的马容易，想要对付我可没那么简单！”

    苏若惜自信的说，她还想见见那伙人呢，正好可以给火云报仇！

    就在苏若惜和沐青山把事情说得差不多的时候，突然一名下人急匆匆的跑了上来，对沐青山禀报道：“大少爷，不好了！临保堂出事了！”

    “怎么回事？你慢慢说！”

    听到临保堂出事了，沐青山没有慌张，而是神色平静的等着那下人把话说清楚。

    “一个时辰之前，王家的人去临保堂拿了一副药，那人回去吃了药之后就死了，现在王家的人正在临保堂找麻烦呢！”

    “我知道了，你先退下吧！”

    沐青山将那下人遣退后，便对苏若惜说道：“表妹，我要去临保堂看看，恐怕不能亲自送你回去了。”

    “没事，反正现在时辰还早，不如我和表哥一起去看看是怎么回事。”

    在那下人提到王家的时候，她便想到之前她把王爷少爷打了一顿了事情。

    心想这王家的报复来得也太快了吧？不过仔细一想又觉得不对劲。

    她打王家少爷的事情，是半个时辰之前。而拿药之人在一个时辰之前，这时间上有些出入，所以她才想要跟沐青山一起去看看究竟是怎么回事。

    沐青山想了想，还是答应了苏若惜的请求。

    临保堂是沐家药铺的一个分店，就在隔壁不远的一条街上。

    所以两人出了药铺之后，走了几分钟的路程便到了临保堂。

    还没走近，苏若惜便看到，很多路人围在临保堂的门口看热闹。

    当她和沐青山好不容易挤出去之后，她这才看见，王家的人居然把死者的尸体抬到了临保堂的门口。

    而王家来了十几个人，把临保堂里面砸得乱七八糟的，甚至还扬言要拆了临保堂的招牌。

    苏若惜平静的看了一眼，发现事情要比她想象中的严zhòng多了。