
    ﻿﻿﻿

    苏若惜突然想到了什么，觉得事情还是问清楚的比较好。

    于是，她想了想，还是将心里的疑惑问了出来。

    “子寒，我在被关押的时候，太子妃来找过我。”

    慕子寒闻言一惊，诧异道：“她去找你做什么？可有跟你说什么事情？”

    苏若惜摇了摇头，解释道：“她只是来给我送饭，然后我就你的手帕给了她，心想她或许会来通知你我的下落。”

    “难道，她没有来找你吗？”

    慕子寒皱着眉思考，“没有！如果她有来给本王通风报信的话，本王也不会如此焦急的四处寻你。”

    见事情果然如她所料，苏若惜觉得事已至此，也没有什么不能说的了。

    “子寒，如果我没猜错的话，太子妃是你刻意安排到太子身边的人吧？”

    慕子寒不可思议的看向苏若惜，有些紧张的说道：“若惜，你……”

    “你是想问，我为什么会知道的？如果我说，我只是凭直觉猜的，你信吗！”

    苏若惜冲慕子寒微微一笑，向他传递着不必紧张的信息。

    虽然她知道了真相，但现在的她并不会为此而跟慕子寒闹。

    慕子寒点了点头，毫不犹豫的说道：“我信！因为你很聪明！”

    苏若惜不想扯开话题，于是言归正传道：“可是，让我奇怪的是，为什么太子妃明明知道我被太子抓了，而她的手中有着信物，却没有来找你呢？”

    被苏若惜这么一提醒，慕子寒也意识到不对劲。

    “难道……”

    慕子寒心里顿时升起一种不好的预感，“但愿不要是那样……”

    “你是怕她的身份已经被泄露了么？”

    苏若惜看出慕子寒的担忧，而她也是这般猜测的。

    柳素兰没有来找慕子寒的很大可能性，就是被太子发现，或许已经被软禁起来了。

    “本王会派人去查！若惜，太子那边的事情，本王会去处理。”

    “只是，现在时机还不成熟，不能彻底扳倒他。等皇上的幻术被解除之后，即使本王不出手，恐怕太子也活不了多久。”

    苏若惜明白慕子寒的意思，她虽然受了委屈，但也不是动一时之气而坏了计划。

    “嗯！我会尽快找到解除幻术的办法！”

    “若惜，你先好好休息，本王会加派人手在外面保护你。”

    慕子寒说着，就要作势离开的样子。

    虽然他没有说要去做什么，但苏若惜能猜到他肯定是去对付太子。

    于是，苏若惜拒绝道：“不用了，闹了这出事，恐怕太子也不敢这么快来找我麻烦。”

    “子寒，你有什么事情就去处理吧，我一个人休息会儿就好了。”

    慕子寒眼眸深邃的看着苏若惜，上前一步将她紧紧的抱住，温柔的亲吻着她的秀发，好似有万般的不舍。

    “若惜，委屈你了。你所受的委屈，本王一定帮你讨回来！”

    虽然不能将太子扳倒，但是给太子一些教训，他还是能做到的。

    慕子寒离开之后，苏若惜并没有躺着睡觉。

    她现在即便再困，也没有睡觉的心思。

    太子抓她的计划失败，肯定会加快其他计划的行动，她担心慕子寒会落入太子的陷阱里。

    所以当务之急，便是将皇上救醒，让皇上来处置太子。

    苏若惜跑到藏书阁去找来一些与幻术有关记载的书籍，她想从一些记录中，找到破解幻术的办法。

    完全将希望寄托在赫连随风的身上并不保险，她决定还是靠自己。

    苏若惜坐在寝宫里看书，这一看，便是一个下午过去。

    当她抬头看窗外的时候，外面天色已黑，而慕子寒却还没有回来。

    婉儿给她端了一碗鸡汤进来，见她没有休息，婉儿不由担心的说道：“小姐，你几天都没有休息好，怎么不睡一会儿呢。”

    “书什么时候都能看，小姐的身体要紧啊！”

    知道婉儿是关心她，苏若惜也没有厌烦婉儿的唠叨。

    “我没事，王爷人呢？”

    她知道慕子寒是去找慕子然去了，只是不知道他们碰一起，会发生什么事情，心里自然不踏实。

    “王爷带着侍卫出去了，到现在还没有回来。”

    婉儿想了想，解释道。

    这时，襄香突然慌张的跑了进来，紧张的禀报道：“王妃，太子那边派人送了东西过来。”

    一听慕子然居然还敢送东西过来，苏若惜顿时皱紧了眉头。

    这个慕子然还真是胆大，难道他就真的不怕慕子寒么？

    苏若惜想着，冷静的问道：“太子送来的东西是什么？”

    “襄香不清楚，只是一口大木箱，襄香不敢拆开来看，所以并不知道里面放的是什么。”

    襄香有些紧张的说，她不敢直言说，那东西看着像什么，因为不吉利。

    苏若惜觉得奇怪，于是便站起身，准备去大殿看看，慕子然究竟在玩什么花样。

    当苏若惜来到大殿的时候，直接一口黑色的长木棺子放在大殿中央。

    苏若惜仅是看了一眼，瞳孔便立马紧缩起来，心也不由的跟着一颤。

    因为慕子然送来的东西，很像一口棺材，只是盖子是平整的，又与棺材有点差别。

    苏若惜心里有些发颤，脸色却十分的平静。

    她小心翼翼的朝那口黑色的木棺走去，在手摸到木棺的那刻，她有些犹豫。

    但仅是犹豫了片刻，她还是缓缓的将盖子给推开。

    木棺里面，惊人的一幕缓缓的浮现在眼前。

    当苏若惜看清楚木棺内的东西之后，惊讶得不仅瞪大了眼睛，就连嘴巴也微微张开，表情十分的惊讶。

    她完全不敢相信，自己的亲眼所见。

    但现实不得不面对，尤其是在一些局面已经无法挽回的情况下。

    “襄香，去把王爷找回来！快！”

    襄香站在苏若惜身后，虽然她看不见苏若惜的表情，但是从苏若惜的语气中，她能感受到事态的紧急。

    “是！”

    襄香领命之后，便立马跑出去了大殿。

    而这时，大殿里，便只剩下苏若惜一人。

    幽静的大殿中，苏若惜只觉得阴森森的，就连门外吹来的夜风，也夹杂着一股寒气。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    