
    慕子寒知道苏若惜在说谎，因为在苏若惜下马车的那一刻，他就已经醒过来了。

    不过，苏若惜不愿意说实话，他也不想逼问她。

    “树林里毒虫蛇蚁多，不要乱走。”

    慕子寒说着，又将披在自己身上的披风，盖在苏若惜的身上。

    “夜里风大，不要着凉了。”

    感受着慕子寒无微不至的关心，苏若惜心里微微有些感动。

    虽然慕子寒总有一些秘密隐瞒着她，但是却从未真正的伤害到她。

    而且她自己在慕子寒的面前，也并没有完全的坦白过。

    每个人都有属于自己的秘密，她不应该总是去猜忌别人，而隐藏自己的秘密。

    想到这些，苏若惜便改变了想法，决定把刚才树林里的事情如实的告sù慕子寒。

    不管慕子寒信不信她，至少她说出来了，慕子寒总能有个防备。

    “子寒……其实刚才我……”

    “王爷！”

    就在苏若惜正准备把真相说出来的时候，凌风突然走到马车前禀报。

    听到凌风的声音，苏若惜顿时止了声，让凌风先禀报事情。

    慕子寒看了苏若惜一眼，鼻息微重的出了一口气，喊道：“说！”

    “启禀王爷！灭佛寺的杀手已经查到了，是幽灵地界的人！”

    听了凌风的禀报，慕子寒并没有多大的反应，只是语气淡漠的说道：“继续说下去！”

    凌风似乎有些犹豫，嗯了嗯，却不知该如何开口，像是有什么顾忌。

    苏若惜意识到什么，于是说道：“王爷，你和凌风先谈要事，我出去透透气！”

    苏若惜起身便要离开，但慕子寒却一把拉住她的手，劝道：“你不用回避！”

    听到慕子寒的话，凌风便不敢再迟疑，直接说道：“王爷，带领杀手的人，是……是二王爷！”

    再次听到慕城皓的消息，苏若惜微微有些震惊。

    她知道，慕城皓之前被流放，然后半路又被慕子寒的追杀，后来逃入了幽灵地界。

    看来，慕城皓已经和幽灵地界的人结盟了。

    慕子寒表情没有太大的变化，只是随意的嗯了一声，便让凌风退了下去。

    苏若惜见慕子寒如此的淡定，心想难道慕子寒早已经知道了？

    这时，她突然想到之前慕灵珊在树林里会黑衣人的事情。

    难道，那个黑衣人是慕城皓？

    “子寒，这件事情你怎么看？”

    苏若惜询问道，如果慕子寒不知道内幕的话，他不可能不觉得奇怪。

    佛寺的那些人又没有得罪慕城皓，慕城皓怎么会带着杀手去灭了整个佛寺呢？

    慕子寒想了想，手紧紧的握成了拳头。

    “他是来复仇的，所以故意挑衅给本王看。本王倒想看看，他还能弄出什么风浪来！”

    慕子寒以为，慕城皓是因为想要报仇，所以才会故意杀了佛寺的人，示威给他看。

    在得知对手是慕城皓之后，苏若惜知道事情不能隐瞒下去，不然一定会出大事。

    于是，苏若惜对慕子寒摇了摇头，如实说道：“子寒，你听我说，不管你相不相信我说的话，我都得把真相告sù你。”

    “刚才我出去，并不是单纯的去散步。我是想去找灵珊谈谈，但是却发现灵珊并不在马车中。”

    “于是，我便跑到树林中去找她。刚好看到，灵珊在和一个黑衣人谈话。”

    “虽然他们说的话我没有全部听到，但是从我所听到的那些可以分析出，灵珊和那个黑衣人是一伙的。”

    “我怀疑，那个黑衣人就是慕城皓，这一qiē，都是他们两个计谋好的！”

    苏若惜大胆的把自己的猜想说出来，而慕子寒听后，也陷入了沉思。

    见慕子寒似乎还有点不敢相信，苏若惜继续分析道：“一个人的本性，不会轻而易举的改变。灵珊的改变来得太可疑了一些。”

    “我一直觉得，她主动提出回佛寺的事情就很可疑。因为她主动提出来了，所以我们就会让她随行，而等我到了佛寺之后，才能亲眼看到佛寺被灭，而她也无法再待下去。”

    “这一qiē，她早就和慕城皓预谋好的。你把她带回去，她肯定会想尽各种办法的留在你身边，那样不利的还是王爷你！”

    听完苏若惜的分析，慕子寒倒吸了一口凉气。

    “灵珊为何会变得如此狠毒？”

    苏若惜的话虽然只是猜测，但是分析得很有理。

    他愿意相信苏若惜得话，只是有些不愿接受慕灵珊会变成如今这副模样。

    “为何？因爱生恨！”

    苏若惜给了慕子寒一个最好的解释，“她爱你，爱到可以为你去死！我想，她和慕城皓合作，想要得到的，无非就是你的人。”

    “她要么和你一起生，要么和你一起死！”

    苏若惜的话，如一道惊雷，震得慕子寒的心都微微颤抖。

    他多么希望，苏若惜能想慕灵珊那样，对他多一点爱，那他即便是死，也是死而无憾。

    “若惜，我知道该怎么做了。”

    慕子寒认真的看着苏若惜回答，如果慕灵珊真的对他爱的那么深，那么危险的人不是他，而是苏若惜。

    见慕子寒居然相信了自己的话，苏若惜有些诧异。

    不过这样正好，把话说出来了，她也就不用费脑去思考那么多的问题了，只需交给慕子寒去处理即可。

    “嗯！我不反对你把灵珊带回京城，只是带回去之后，该如何处置她，你自己看着办吧！”

    苏若惜表明自己的态度，只要慕子寒不要轻敌，她相信慕灵珊的奸计不会那么容易得逞。

    “好！”

    慕子寒答应下来之后，便安慰着苏若惜说道：“时候不早了，你好好休息一下，明天还要赶路，不要累坏了身子。”

    说着，慕子寒便将苏若惜揽了过来，将她的头放在自己的腿上，能让睡得更舒服一点。

    这样的睡姿，苏若惜感觉很有安全感。

    这次慕子寒的表xiàn，让她有些出乎意料，不过心里倒是感觉甜滋滋的。

    她突然觉得，慕灵珊根本不是她的对手，因为慕子寒的心里，对慕灵珊并没有男女之情。