
    慕子寒看了一眼湖面，立刻明白了苏若惜的意思。

    而之前他们所在的船舫，船上的侍卫，已经全部被刺客给杀死了。

    慕子寒想了想，对苏若惜说道：“若惜，你先驾着这小船离开！他们是冲我来的，我去引开他们！”

    “我可不认为，他们只是冲你来的就会放过我。”

    “这个时候，我们必须在一起！”

    苏若惜毫不犹豫的拒绝了慕子寒的提yì，她拿出九节鞭，朝水里一打，几秒后，便有一具黑衣人的尸体浮在了水面上。

    很快，他们所在的小船就是其他的船包围起来，他们根本无法冲出去。

    不仅如此，水里还是埋伏着许多的杀手。

    那些杀手很聪明，用刀捅破了他们的船底，船很快便开始下沉。

    慕子寒见状，带着苏若惜飞到另一条船上，两人一上船便联手将船上的刺客给杀死。

    只是，这次很不幸运的是，他们刚抢到船，船就立马被水里的杀手给掀翻了。

    苏若惜刚掉入水里，就有杀手游过来用绳子将她给缠住。

    而她看到慕子寒，更是被渔网给缠得脱不开身。

    两名杀手将她一直往水下面拖，她很快便感觉到自己快要透不过气来。

    无奈水里根本施展不开，苏若惜感觉眼前一黑，便晕了过去。

    她原本以为自己会死，只是等她醒来的时候，发现自己竟然在一间漆黑的牢房里。

    牢房里面只有一扇人头大小的天窗，月光从外面照射进来，她隐约能看清楚屋内的情况。

    空荡荡的牢房里，除了已经发霉腐烂的稻草之外，什么都没有。

    苏若惜坐起身，揉了揉还有些昏痛的头，回想着之前发生的事情。

    “我竟然没死？这里是什么地方？”

    苏若惜茫然的看着黑漆漆的牢房，她身上的衣服都还是湿漉漉的，甚至感觉有些寒冷。

    而她的手和脚，都被铁链给拷住了。

    没过片刻，她便听见铁链悉悉索索的声音。

    很快，牢房的门便被打开，两个带着白色面具的男子走了进来。

    “你们是谁？”

    苏若惜警惕的看着进来的两人，只是那两人根本不回答她的问题，直接拖着她手脚上的铁链，便往外拉。

    “你们这是要带我去哪里？”

    出了牢房，苏若惜一路观察着四周的环境。

    而带她走的那两人，一句话都不肯说，给人一种冷冰冰的感觉。

    她发现，她刚才被关的地方，是一处地牢。

    在出牢房的时候，她的眼睛就被用黑布蒙上，不过她还是可以判断出，她此刻应该是在山上。

    因为她能分辨山里的气味，风，温度以及听到了虫鸣声。

    没走多久，她便被带到一个充满熏香的房间。

    如果她没猜错的话，这应该是个女子的房间。

    那两名侍卫将她绑在一个十字架上后，这才松开了她眼睛上的黑布。

    苏若惜闭了闭眼，等视线清晰之后，她才看清楚屋内的景象。

    突然，慕子寒提起回京城的事情。

    苏若惜见他一副很认真的样子，便知慕子寒对此事一定很在意。

    “嗯，举手之劳，没问题！”

    苏若惜毫不犹豫的答应下来，这种很重要的事情，她能帮忙的，自然会帮。

    慕子寒或许没料到苏若惜会答应得这么快，很感激的看了苏若惜一眼，却没有多说什么。

    “怎么了？看你整天心事重重的，是不是最近遇上什么麻烦事了？”

    苏若惜端起茶杯，慢悠悠的抿了一口茶水。

    慕子寒摇了摇头，但没有却始终没有舒展开过。

    这时，一名侍女端着一盘水果走了进来，将水果盘小心翼翼的放在桌上。

    苏若惜无意的瞟了一眼，是一盘葡萄，但是水果盘里却放了一把亮晶晶的水果刀。

    吃葡萄也需要用水果刀么？

    苏若惜刚意识到不对，便只见那侍女拾起水果刀，以迅雷不及掩耳之势朝慕子寒刺了过去。

    “子寒小心！”

    苏若惜来不及阻止，便只能大喝一声提醒慕子寒。

    好在慕子寒早有防备，在那侍女拿着刀刺过来的时候，他一把握住了那侍女的手腕，用力一拧，便将侍女手中的刀打落在地。

    慕子寒轻轻用内力一震，那侍女便被打得口吐鲜血的倒在了地上。

    “说！是谁派你来的！”

    慕子寒拔出佩剑抵在那侍女的脖子上，那侍女没有说话，突然口吐黑血，倒地之后便没有气息。

    苏若惜上前查看了一番，说道：“她服毒自尽了！不过，如果我没有猜错的话，应该是宫里派来的人。”

    说着，苏若惜便从那侍女的身上找到了一个锦囊。

    从那个锦囊的做工和布料上一看便知，是出自皇宫的。

    慕子寒不悦的皱了皱眉，只是，两人还没来得及仔细分析。

    舫外的琴声戛然而止，那弹琴的女子突然间便消失不见。

    就在这时，船舫突然在湖面上剧烈的摇晃起来。

    苏若惜趴在船沿上往水里一看，水里竟然冒出许多黑衣杀手来！

    “小心水里，有杀手！”

    苏若惜喊了一声，而他们船上的侍卫，被晃得很多都掉入了湖里。

    苏若惜清楚的看到，那些掉入湖里的侍卫，分别被两个杀手捆住，然后一刀杀死。

    “该死！”

    慕子寒低喝了一声，跑到苏若惜的身边，拉起苏若惜便飞离了船舫，落到了附近一个不远处的小船上。

    “船夫！立马靠岸！”

    慕子寒刚稳住身子，便喝令一声。

    那船夫丝毫没被这突然的情况吓到，反而淡定的喊了一声‘好勒’，便立马开始往岸边划去。

    苏若惜察觉到不对劲，更是被那船夫的冷静所震惊。

    她环视了小船一圈，突然看见那船夫的船头上，藏有刀！

    “这人有问题！”

    苏若惜在慕子寒的耳边低声提醒，慕子寒寻找苏若惜眸光所在的地方看去，也看到了那把明晃晃大刀的刀尖。

    慕子寒没有犹豫，足尖一点便朝那船夫飞杀而去。

    船夫见状，赶紧往水里一跳。

    慕子寒没有杀到船夫，便亲自掌船，划着小船朝岸边游去。

    苏若惜一直观察着四周的情况，感觉到不妙，皱着眉对慕子寒说道：“看来，我们被包围了！”

    苏若惜说着，便一指湖面上的船只，她发现，这么多的船，有一半都是那些杀手的。