
    两人商议好之后，苏若惜便换了一身夜行衣，将需要用的东西带在身上。

    慕子寒带着苏若惜来到皇上的寝宫附近，按照计划，慕子寒去分散那些侍卫的注意力，而苏若惜则是趁机去查看皇上的病情。

    两人按计划分头行头，苏若惜躲在暗中，静静的观察着慕子寒。

    当她看到慕子寒在和那些侍卫纠缠，并引来了附近的其他侍卫时，她才从暗中偷偷的朝皇上的寝宫潜入。

    在来到寝宫外不远处时，苏若惜足尖一点，便飞到了房顶之上。

    之前慕子寒给她看过皇上寝宫设计的图纸，所以她很快便找到皇上龙床的位置。

    这座宫殿上的瓦片是大片相接的，根本无法单独的取开其中的一片。

    所以，她只能在瓦片上打一个洞，而且还不能弄出动静让其他人发现。

    苏若惜摸了摸瓦片的厚度，然后拿出腰间的‘龙渊’剑，轻轻的在瓦片上画了一个拳头大小的圈。

    剑尖轻轻一挑，一块圆形的瓦片被她取了下来。

    苏若惜趴在房顶上向内窥探了一眼，发现她现在的位置，刚好正对着龙床。

    而她看见，老皇帝面色平静的躺在龙床上，就像是睡着了一样，神色十分的安详宁静。

    在老皇帝的床边，还守着两名侍卫。

    苏若惜根据他们身上的衣服认出，这两人是东宫的人。

    只是，那两名侍卫目不转睛的守着老皇帝，甚至眼皮都不眨一下，她想要做什么手脚，很难。

    苏若惜想了想，将包里的药翻找了一遍，最后找到一瓶定魂散！

    “有办法了！还好有这东西！”

    苏若惜将定魂散握在手中，眼中闪过一抹皎洁的光芒。

    这定魂散是沐青山送给她的，说是吸了定魂散的人，一个时辰内神智会停留在吃定魂散之前的那刻。

    只要她让两名侍卫吸入这定魂散，那她相当于就是个隐形人了，不管她在他们的面前做什么，他们的神识也反应不过来，就跟看不见一样。

    只可惜，这定魂散只有一瓶。

    不然的话，她就可以光明正大的从大殿的正门进入到寝宫里面了！

    苏若惜暗暗的叹了一口气，随即将定魂散装入竹筒里，然后吹入到宫殿里面。

    定魂散飘飘扬扬的从宫殿的上方落下来，刚好落在两名侍卫的头顶上。

    那两侍卫吸入定魂散之后，眼睛瞪了瞪，随后便失去了意识。

    在他们的眼中和脑海里，此刻只有空无的大殿，以及躺在床上毫无生气的老皇帝。

    苏若惜见定魂散起了效果，然后便将绑有一块铜钱的银线放了下去。

    铜钱落在老皇帝的手腕上，苏若惜便借此来为老皇帝探脉。

    在查清楚情况之后，苏若惜便收回银线，然后把取下的瓦片盖回去之后，这才离开。

    离开老皇帝的寝宫，苏若惜直接去了御书房，那里相对更安全一些。

    在御书房等了片刻，慕子寒也跟着赶了回来。

    慕子寒走进御书房后，便命人将门关上，屋内只剩他和苏若惜两人。

    “若惜，情况如何？可有查清楚皇上的病情？”

    苏若惜点了点头，眉头紧锁，看上去像是遇到了很大的麻烦。

    “皇上的情况有些不妙，他是被人种了幻术，所以一直沉睡。”

    慕子寒对幻术也有所听闻，所以在苏若惜说到‘幻术’两个字的时候，他的脸色便变得沉重了一些。

    “幻术分很多种，而皇上所中的，只是让他沉睡困在梦境中的一种。如果没有解幻之法，强行将皇上的弄醒，只会让皇上有性命之忧。”

    “即便皇上福大命大，有幸保住了性命，恐怕今后也会变得疯疯癫癫，分不清真假虚幻，梦里梦外。”

    苏若惜语气低沉的解释着，刚才她为皇帝探脉，发现老皇帝脉搏正常，而且体内没有中毒的迹象。

    “该死！这下事情可麻烦了！”

    慕子寒低喝了一声，气愤的说道：“慕子然果然好计谋，如果皇上是中了毒还能被查到，居然用邪幻这种卑鄙的手段！”

    苏若惜思考了一番，继续说道：“据我所知，只有沧月国懂得使用幻术。难道，太子身后的人，是沧月国的人？”

    “太子该不会是，想要通敌卖国吧？”

    苏若惜大胆的说出自己的猜想，而慕子寒的神色却越发的凝重。

    “会使用幻术的，的确只有沧月国的人。他们能让皇上沉睡，也能用幻术将皇上弄成一个傀儡，听命于他们摆布。”

    “看来，我们的麻烦大了！”

    慕子寒深邃的眼眸中闪过一抹杀意，心里想着如何应对。

    “驱使人思想的幻术很难，首先得是被施幻术的人意志力薄弱，或是他有弱点被人掌控。外加药力的配合，才能成功。”

    “我想，应该正是因为如此，他们才没有直接给皇上施用傀儡幻术，而只是让皇上沉睡，无法管理朝事。”

    苏若惜认真的解释道，这个道理，就跟使用催眠一样。

    如果运用得不成熟，很难成功。

    “若惜，你有没有什么办法，能破解这种幻术？”

    慕子寒突然目光炯炯的看向苏若惜，好似对她抱有十足的信任。

    苏若惜想了想，突然想起，之前在地宫的时候，花皙妖送给她的几本书里，其中一本就是说关于幻术的。

    想到这个，苏若惜顿时眼前一亮，高兴的说道：“或许，我还真有办法！”

    “不过，你得给我两天的时间。能不能救皇上，两天之后我再给你答复如何？”

    如今的北齐国，已是内忧外患。

    她不得不尽全力的去帮慕子寒，不然，北齐国恐怕就要大乱了。

    “若惜，谢谢你！”

    慕子寒认真的道了一声谢，让苏若惜觉得浑身都不自在。

    她一点都不习惯，慕子寒对她这般的客气，而且还是如此郑重其事的道谢。

    “我……我只是不想让天下的黎民百姓受苦而已！”

    苏若惜给自己找了一个伟大的借口，只是在她真实的心里，慕子寒比整个天下都来得重要。