
    “王妃恕罪！还请王妃听甜儿把话说完！”

    甜儿慌张的嗑着头，看见苏若惜就好像抓住了救命的稻草一般，怎么也不肯放走。

    见甜儿似乎知道什么事情，于是苏若惜便耐着性子，打算听甜儿把话说完。

    “好！本王妃就给你一盏茶的时间。有什么话，你就赶快说！”

    甜儿感激涕零的又磕了一个头，泪眼朦胧的眸中闪过一抹精明的光芒。

    “甜儿知道，王妃与太子妃一向不合，甜儿知道太子妃不少的秘密，如果王妃肯收留甜儿的话，以后甜儿就是王妃的人，王妃想要知道什么，甜儿一定全部如实的禀报给王妃。”

    甜儿一口气把话说完，她自以为这样说，苏若惜便会心动，将她收留。

    哪知，苏若惜只是危险的眯起眼眸，像是看猎物一样的盯着她，看得她全身都很不自在。

    “是谁告sù你，本王妃与太子妃不合的？”

    “你这么说，是想在跟本王妃谈条件？以出卖自己的主子来偷生，我若是收留了你，若是你以后寻得更好的去处了，岂不是也会出卖本王妃？”

    被苏若惜这么一说，甜儿顿时吓得浑身发抖。

    “王妃恕罪，甜儿不敢，甜儿怎敢与王妃谈条件，甜儿只是想向王妃表明忠心。甜儿嘴拙，还请王妃宽恕。”

    “乖乖的去你的洗衣坊吧，本王妃想要知道什么，自会有办法查到。太子妃没有直接要了你的命，便是对你最大的宽恕了。”

    苏若惜说完，便不想多与甜儿废话。

    虽然这是个好机会，或许能从甜儿的口中问出一些事情来。

    但那又如何呢？知道太多的真相，不过是给自己徒添烦恼罢了。

    苏若惜毫不犹豫的离开，甜儿绝望的瘫坐在地上，眼眸中闪过一抹狠厉之色。

    “太子妃，三王妃，你们好狠毒的心！总有一天，我一定会把今日之耻辱报复回来！”

    甜儿咬牙暗恨的想着，却不再懦弱的哭泣。

    甜儿站起身，决然的朝中宫的方向走去。或许那里，才是她唯一的希望。

    苏若惜回到寝宫的时候，天色已暗。

    她刚走进院子，便看见襄香迎了上来。

    “王妃，你可回来了，王爷等候你多时了。”

    一听是慕子寒来了，苏若惜点了点头，吩咐道：“去让厨房准备一些酒菜来！”

    “是！”

    襄香令命之后，便立马按吩咐去做。

    苏若惜走进大殿，一眼便看见慕子寒正坐在大殿之上，一只手撑着额头，正闭着眼小憩。

    看样子，慕子寒的确是等了她很久。

    苏若惜脚步轻缓的走到慕子寒的身边，正准备用手推醒慕子寒，慕子寒便已察觉到有人靠近，立马睁开了双眼。

    看见是苏若惜，慕子寒这才放松了警惕，说道：“你回来了。”

    “嗯，去皇后那里走了一趟，累死我了！”

    苏若惜说着，便伸了一个大大的懒腰，然后在慕子寒的身旁坐下。

    “皇后找你去说了什么？她没对你怎么样吧？”慕子寒担忧的问。

    苏若惜轻松的笑了笑，“她能对我怎么样？不过，皇后已经起了疑心，她问我你去泉州都查到了什么事情。”

    苏若惜如实的禀报给慕子寒，对付皇后，他们两人还是同一条心的。

    “看来，上次游湖遇上的刺客，应该就是皇后派来的人了。”

    慕子寒语气冷了冷，右手也暗暗的握成了拳头。

    “我什么也没告sù她，不过皇后并不太相信我说的话，我们得加快行动才是了！”

    苏若惜提醒的说，他们要彻底的搬到皇后和太子，就得让皇上知道真相。

    可是如今皇上被太子软禁，具体是个什么情况他们都不清楚。

    当务之急，是先把皇上给救出来才行！

    慕子寒想了想，说道：“我已经派人去查了，今晚就能知道真相！”

    “那正好，我让人准备了酒菜，王爷应该还没用晚膳吧，不如我们一边吃东西，一边等消息？”

    苏若惜摸了摸已经饿得咕咕叫的肚子，慕子寒淡然一笑，应道：“好！”

    很快，襄香便让人将准备的酒菜摆好。

    苏若惜让多余的宫人全部退下，并将宫殿的大门敞开着，一边吃着东西，一边欣赏外面的月色。

    今晚的月亮虽然不圆，但却很亮，甚至亮光着透着一抹暗红。

    直觉告sù她，今晚不会太宁静！

    慕子寒很有雅兴的喝着酒，才几杯酒水下肚，凌风便匆匆的赶了回来，在他的耳边嘀咕了几句。

    慕子寒突然眼中寒光一闪，点了点头后，凌风又规矩的退了下去。

    “怎么样？事情如何？”

    苏若惜知道，凌风刚才肯定是将查探到的消息，禀报给慕子寒。

    慕子寒仰头又饮了一杯酒，简单的说道：“皇上被人下了药，一直昏迷在龙床上。”

    苏若惜转着眼珠子想了想，问道：“王爷打算怎么做？暗着来？”

    慕子寒点了点，应道：“我们不能光明正大去给皇上医治，就只能暗中救治了！”

    光明正大的去医治皇上，其中的弊端，他们之前便已经谈过。

    所以，苏若惜很明白他们现在的处境。

    “让我去吧，我有办法！”

    苏若惜主动请缨，慕子寒却摇了摇头，说道：“皇上寝宫外面守卫森严，你一个人去，很危险！”

    “所以我需要王爷的帮助！王爷想办法分散那些守卫的注意力，我从屋顶上探过去。”

    苏若惜将自己的计划，详细的说给慕子寒听。

    “我要做的，是为皇上探脉，这样才能知道皇上如今的身体情况。”

    “探脉很简单，根本不需要进入到寝宫内，只需要这根银线即可！”

    苏若惜将缠在手腕上的银线亮给慕子寒看，慕子寒顿时明白了苏若惜的用意。

    犹豫了片刻，慕子寒才答应道：“好！不过你只有一炷香的时间，不管成功与否，一炷香过后，你必须撤离！”

    “嗯！没问题！”

    苏若惜自信满满的答应道，一炷香的时间，已经足够了！

    今晚，斗争才真正的开始！