
    赶了两天的路，苏若惜一行人才顺lì的回到京城。

    慕子寒告sù她，他们需要住在宫里一段时间，等皇上的病情好了之后，再回平阳城。

    于是，马车直接驶入了皇宫。

    在皇宫里安顿下来之后，天色已暗。

    慕子寒让她先好好的休息一晚，等二天一早再去面见皇上。

    而慕灵珊被安顿在了哪里，苏若惜并不清楚，不过她也不操心，反正已经走到这一步了，她也不怕慕灵珊再玩花招。

    回来的路上并不是很赶，所以苏若惜并没有觉得很累。

    在寝宫安顿好了之后，她便在寝宫里翻阅起太医院送来的用药记录册，以及御膳房的饮食册。

    这两本册子里面，清楚的记录着每天皇上在什么时辰用了什么药，以及什么时辰，吃过什么东西。

    老皇帝病了接近半个月的时间，两本册子便已经密密麻麻的记录满了。

    就在苏若惜看得正专心的时候，襄香突然敲门禀报道：“王妃，你休息了吗？四王爷和侯大人求见！”

    “慕承枫和侯青云？这么晚了，他们两个跑来找我干什么？”

    一听是慕承枫和侯青云，苏若惜便猜测，这两人这般急急忙忙的跑来找她，一定是有什么重要的事情。

    于是，苏若惜对襄香说道：“让他们在殿里等候！”

    “是！”

    襄香领命之后便退下，苏若惜换了一身衣服后，便去殿里会见两人。

    当她走到殿里的时候，慕承枫和侯青云还正在议论着什么，见苏若惜走进来，两人立马起身行礼道：“参见三王妃！”

    许久不见这两人，苏若惜并没有表xiàn得太客套，微笑着应道：“四王爷和侯大人不必拘礼，不知道两位这么晚了来找我，所谓何事？”

    慕承枫和侯青云相互看了一眼，最后还是慕承枫上前一步，主动说道：“不瞒三嫂，四弟我已经有足足半月的时间没有见到父皇了，听闻三哥和三嫂回京，明日要面见父皇，所以想请求三嫂，带四弟一起面见父皇。”

    慕承枫说话的时候，脸上是掩饰不住的担忧神色。

    只是听他这么一说，苏若惜心里倒觉得有些奇怪。

    “你说什么？你已经有半月没有见到皇上了？”

    慕承枫重重的点了点头，应道：“嗯！自从父皇身体抱恙，不再上朝之后，我便再也没有见过父皇。”

    “每次去父皇的寝宫求见，都被拦在了寝宫的门外。”

    苏若惜想了想，不解的问道：“是谁下的令，不准你面见皇上的？”

    “是太子！”慕承枫毫不犹豫的回答。

    而这时，侯青云也跟着说道：“三王妃，自从您和三王爷离开京城不久之后，皇上便开始卧病在床。而这期间，一直是太子在掌权。不仅是四王爷，几乎朝中所有的大臣，都没有再见过皇上。”

    “这么重要的事情，你们怎么不早说呢！”

    苏若惜皱起眉头，心中不好的预感也越来越强烈。

    “三嫂，我一直试图用书信联系你和三哥，甚至还派人去找你们，可是不知道为什么，那些书信全部都不翼而飞了，而派出去的传信的侍卫，也是再也没有回来过。”

    慕承枫焦急的解释道，如果不是这样，他怎么会这么晚还急着来找她。

    “王爷人呢？他可知道此事？”

    “嗯！三哥知道，刚才三哥去面见父皇，也被拦在了殿外。而三哥也不着急也不怀疑，直接转身就离开了。我和侯大人思索了许久，这如此冒昧的深夜来打扰三嫂您。”

    听到慕子寒也被拦了，苏若惜便大概的猜到了一些情况。

    想必，太子在趁他们离开的这段时间里，已经掌控了朝中的一些大权。

    皇上的病来得太突然，又太可疑，如果她没有猜错的话，这件事肯定也与太子有关。

    甚至慕承枫和侯青云也怀疑，太子想要谋害皇上。

    只是这类的话，他们是万万不敢说出口的。

    “你们想要我怎么做呢？连王爷都被拦了下来，恐怕我也见不到皇上的。”

    苏若惜故意说着泄气的话，她此刻心里正揣测着，慕子寒的想法和计划。

    她不能因为自己的一时莽撞，坏了慕子寒的大事。

    “不！三王妃，现在整个京城内，恐怕就只有你能见到皇上！”

    侯青云激动的说道，见苏若惜不解的样子，又继续解释道：“三王妃，你医术高明，可以以为皇上治病为由，去面见皇上。”

    “而且就算这个方法行不通，我们也能想其他的办法让你进去。重要的是，你进去之后，才能知道皇上如今的处境！”

    “我明白！你们是想让我去探探，皇上是真的病了，还是被人给挟持或者下了药。”

    “只是，这件事情我们不能做得太莽撞，至少先得与王爷商量一番才行！”

    苏若惜在慕承枫和侯青云两人的面前来回踱步，并说出了自己的想法。

    但侯青云却摇了摇头，说道：“这个问题，我们当然也想到过。只是在回来的路上，我们给三王爷提出了这个建yì，三王爷却并不同意。所以我们……”

    “所以你们才私下来找我，想让我帮忙？”

    苏若惜将侯青云未说完的话补充完整，而一旁的慕承枫，也跟着重重的点了点。

    这时，苏若惜突然觉得事情有些难办起来了。

    “王爷不同意这样做，一定有他的想法和用意。如果我们私自行动，给王爷造成更多的麻烦，事情只会越来越糟糕。”

    苏若惜曼斯条理的分析着，慕承枫诧异的看着苏若惜，似乎没料到苏若惜居然还会为慕子寒着想。

    “这样吧！你们今晚先回去好好休息，我先想想看，明天再给你们答复如何？”

    苏若惜打了一个响指，终止了这个话题。

    慕承枫和侯青云没有办法，只能相互看了一眼后，重重的叹一口气离开。

    “那好！我们就先回去等王妃的消息了！”

    两人行礼之后，便告辞退下。

    待慕承枫和侯青云两人一走，苏若惜便将襄香喊了进来，询问道：“襄香！王爷人呢！”

    “在皇上的御书房！”

    襄香毫不犹豫的回答，这是王爷命人通知她的，说是王妃问起他来，就告sù她在御书房。