
    天羽并没有说话，而是看着前面的断崖思索了片刻。

    随即，他跳下马，像是中魔似的朝断崖处走去。

    “天羽！”

    担心天羽从断崖处掉下去，苏若惜担忧的喊了一声。

    然而，天羽并没有理会她，而是继续朝断崖边上走去。

    苏若惜见情况不对，跟着下马朝断崖走去。

    还未等她走近，天羽便从断崖边上跳了下去。

    一见此情景，苏若惜立马冲到断崖边上，查看天羽的情况。

    只见，天羽并没有完全的摔下去，而是贴在断崖边上。

    在他身旁不远处的地方，一朵紫色的冠状花朵，在月光下泛着莹莹光泽。

    “紫昙花！”

    苏若惜忍不住的惊讶出声，虽然她从未见过紫昙花，但是在看到那紫色的花第一眼时，她便能确信，那就是紫昙花。

    看到紫昙花，苏若惜这才知道，原来天羽是要去摘花，而并不是中邪跳崖。

    见天羽徒手抓着石壁，像只壁虎一样趴在崖边上，十分的危险。

    于是，苏若惜将自己的九节鞭放了下去，让天羽抓住。

    “天羽，你抓住这个，小心一点！”

    天羽一只手抓住九节鞭，一只手伸出去去摘紫昙花。

    只是他的手太短，根本够不着。

    天羽只能慢慢的挪动自己的位置，挪动了好几次之后，才终于摘到了紫昙花。

    见天羽成功的摘到紫昙花，苏若惜高兴万分，将天羽从崖边上拉了上来。

    “太好了！有了这紫昙花，火云就有救了！”

    苏若惜激动的将紫昙花放好，然后立马和天羽赶了回去。

    等她回到别院的时候，天已经快亮了。

    这也意味着，火云没有多少时间继续等了。

    苏若惜回到马棚，慕子寒一直守在那里等她回来。

    没有任何的解释，苏若惜将紫昙花捣碎之后，喂给火云吃。

    火云虽然精神不振，好在还能吃得下东西。

    紫昙花很快就被火云吃了下去，只是，火云吃了紫昙花之后，便开始闭上眼睡觉，状态看上去比之前的更糟糕。

    “你给它吃的什么？”

    慕子寒皱着眉的看着火云，眉宇间显露出一丝担忧。

    看着火云奄奄一息的模样，苏若惜心里也有些紧张。

    她不知道紫昙花能否真的救得了火云，如果不行的话，火云就真的没救了。

    想到这里，苏若惜转身走出了马棚。

    天羽看出了苏若惜的担忧，安慰道：“王妃请放心，火云不会有事。”

    苏若惜也不明白为什么，她竟然会相信一个十岁左右的孩子的话。

    或许她是相信天羽拥有火祖血脉，所以天生就对火云这样的天马有熟知能力。

    苏若惜点了点头，抬头看了眼已经露出鱼肚白的天空。

    清晨的微风透着一丝凉爽，却怎么也吹不散她燥热的心。

    “花皙妖这家伙去哪里了？不会出事吧？”

    苏若惜在心里暗想，追一个黑衣人也能追的一夜不归，她担心花皙妖落入陷阱。

    “若惜，你一夜未眠，先回去休息吧。”

    这时，慕子寒走到苏若惜的身边安慰道。

    “我没事。”

    苏若惜淡然的说道，火云的毒还没有解，花皙妖又下落不明，她怎么能睡得着呢。

    “你已经尽力了，就算你不吃不喝不睡的一直守在这里，也并不起任何作用。”

    相比起火云来，慕子寒更担忧的是苏若惜的身体。

    苏若惜回头看了马棚一眼，沉默片刻后，点头道：“好吧！火云有什么情况，让人第一时间通知我。”

    “嗯，只要你不想让它死，本王便绝不会让它轻yì死去。”

    慕子寒对苏若惜做着承诺，苏若惜很感激的看了慕子寒一眼，便独自回了自己的房间。

    回到房间，她却感觉没有丝毫的睡意。

    躺在床上翻来覆去的好一阵子，突然听到有开窗户的声音，她便立马坐起身来。

    见花皙妖回来了，苏若惜立马激动的说道：“死狐狸，你去哪里了！这么久才回来！”

    花皙妖回到屋内，先给自己倒了一杯水喝，然后摊在窗边的软榻上一副累坏了的样子。

    “小惜儿，我全身酸痛无力，是不是快要死了啊。”

    见花皙妖装出一副要死不活的模样，苏若惜砸了一个水果在他的身上。

    “火云才出事了呢！”

    一听火云出事了，花皙妖立马精神的坐了起来，惊讶的问道：“火云怎么了？”

    “中毒了！”

    “现在情况如何？”

    “吃了解药，还不知道能不能恢fù过来，只能听天由命了！”

    苏若惜叹了一口气，露出一副惋惜的表情。

    “你身为医师，怎么能说出听天由命这种话？别人的命都掌握在你的手中，难道你还救不了一匹马？”

    花皙妖鄙shì的看着苏若惜，他不喜欢看苏若惜说泄气的话。

    “那也得给我时间才行啊！”

    苏若惜没好气的反驳，没有充足的时间，就算是华佗在世，也没有全部能治的病。

    “不说这些了，说说你那边的情况吧，追了这么久，都查到些什么了？”

    火云中毒就是被白天那黑衣人给害的，若是让她知道那黑衣人是什么来历，她非杀了那人不可。

    “你猜！”

    花皙妖倒是一副很轻松的样子，继续躺回软榻上，用一只手枕着头，一只手抛玩着手中的水果。

    “猜你个头！跟你说正经的！”

    见花皙妖这个时候还有心情玩，苏若惜恨不得一巴掌拍死他。

    看着苏若惜凶巴巴的模样，花皙妖做出很委屈的表情，说道：“真是不知道心疼人的狠女人！”

    “唉！白天在马棚里鬼鬼祟祟的那黑衣人，是有人从鬼市买来的杀手。”

    花皙妖叹了一口气，还是把实情说了出来。

    “杀手？杀人还是杀马？”

    苏若惜一脸郁闷，紧接着又问道：“可有查到那杀手背后的主人是谁？”

    “鬼市里的人都戴着面具，看不到那人的真面目。不过，我听那人身边的随从，称呼他为主上。”

    “看来，这人应该是冲你家王爷来的。”

    听花皙妖说完，苏若惜在脑中认真的回想了一番，她对这个‘主上’并没有任何的印象。

    他到底会是谁呢？