
    等花皙妖回来的时候，已是中午。

    苏若惜躲在一颗大树上休息，看见花皙妖回来，还在树林里四处找她。

    于是，苏若惜将手中的包袱扔了下去，直接对准花皙妖的头砸去。

    只可惜，花皙妖的警惕心太强，在包袱刚要砸中他的时候，便被他转身给接住。

    “小惜儿，你居然想暗算我！”

    花皙妖足尖一点，便飞到苏若惜的身旁坐下。

    “离我远点，别把树枝给压断了！说我暗算，暗算你的话就直接飞把刀给你！”

    苏若惜说着，毫不客气的将花皙妖挤到了另一个树枝上去。

    花皙妖气哄哄的将包袱使劲的揉捏着，感觉软绵绵的，于是问道：“这里面装的什么东西？”

    “衣服！等天一黑，我们就扮成金月坛的侍卫混进去！”苏若惜简单的解释道。

    “对了，你把路线查清楚了吗？”

    花皙妖点了点头，又跳回到苏若惜的身边，笑眯眯的凑到苏若惜的面前说道：“我不仅把逃跑的路线查清楚了，我还知道了这金月坛的来历！”

    听花皙妖这么一说，苏若惜顿时来了精神。

    “你都查到了些什么？快说！”

    见苏若惜认真的样子，花皙妖也不再卖关子，长话短说的说道：“金月坛是幽灵君手下的一个分坛！”

    一听此话，苏若惜便明白过来。

    “难怪以前一直都没有听说过金月坛这个组织，而这个组织一出现，就在短短的时间内展现出强大的势力，原来是幽灵地界的人！”

    一谈起金月坛的人，苏若惜的眼中便闪过一抹敌意。

    “嗯，我之前也很怀疑，金月坛居然能瞒过我和慕子寒，在北齐国组建势力，如果不是有很强大的背景，根本不可能做到。”

    花皙妖摸着光滑的下巴说，眼中闪过一抹神秘莫测的光芒。

    “嗯！既然如此，我决定，把这个金月坛给端了！”

    苏若惜打了个响指，学着花皙妖的模样，笑眯眯的笑道。

    花皙妖呵呵两声，他可不想泼冷水，但却不得不提醒苏若惜说道：“现在就只有你我两个人！想要把金月坛给端了？你还没睡醒吧？”

    苏若惜白了花皙妖一眼，一脚将花皙妖从树枝上踹了下去。

    “我自有办法！你就等着瞧吧！”

    花皙妖摸着屁股从地上站起来，一副委屈的模样望着苏若惜说道：“你不会又要用药吧？这里可是金月坛的总坛，人数不下千人，你可不要乱来！”

    “老实的在这里等着我！我去去就回来！”

    苏若惜没有给花皙妖解释，说完之后便朝树林深处跑去。

    确认四下无人之后，苏若惜便掏出一把精致的小短笛，放在嘴边轻轻的吹了起来。

    笛声在幽静的山林中显得很空灵，它仿佛带着灵性，朝该去的地方传去。

    吹了一会儿，苏若惜便将短笛收了起来，然后静静的等待着。

    大概等了半个时辰，树林里便刮起一阵轻风，一名带着面具的白衣男子轻飘飘的落在了她的面前。

    “我还以为你不会来呢！”

    看到赫连随风，苏若惜冲他咧嘴一笑。

    虽然她不知道，为何她每次吹响短笛，不管她身在何处，离他有多远，他都能赶来。

    但是，赫连随风从来没有让她失望过，所以只要赫连随风能出现，她便已经很高兴了。

    “怎么了？遇上什么麻烦事了？”

    赫连随风取下脸上的面具，嘴角挂着一抹温柔的笑。

    “嗯！这次我需要你的帮忙！我想知道，你现在能找到多少赫连家的人来帮我？”

    苏若惜认真的看着赫连随风，她知道，赫连家族是阴阳家的侍卫，所以赫连家的人都能供她支配。

    “你需要多少人？”

    赫连随风淡然的说，好似找人没有任何的困难。

    苏若惜在心里算了算，说道：“二十人足矣！”

    虽然金月坛的人很多，但是她心中已经有了计划，如果人多了，反而会坏事。