
    等慕灵珊进入密室，苏若惜冷静的等待了一会儿。

    感觉到没有动静之后，她便扭了扭手。

    仅是片刻功夫，便将绑在她手腕处的绳结给解开。

    用跟麻绳就像捆住她？慕灵珊也太小看她了吧？

    如果她连这点结绳的功夫都没有，还怎么出来混！

    解开身上的绳子之后，苏若惜想了想。

    现在逃跑是一个绝佳的时机，但是她想跟入密室里面去看看。

    直觉告sù她，慕灵珊一定把慕子寒给藏了起来！

    而慕子寒的藏身之处，很有可能就在那个密室之中。

    “到底要不要追进去呢？”

    苏若惜有些犹豫，毕竟追进去存zài很大的风险。

    如果慕子寒没有在密室里，她可能连逃的机会都没有了！

    “不管结果如何，都不能就这样一个人逃走！”

    苏若惜内心挣扎了几秒，便做好了决心。

    只是，当她刚跑到密室入口处时，突然一个黑影闪到她的身后，从后面用手将她的嘴巴给捂住。

    苏若惜正想张口咬住那人的手，耳边便传来一个熟悉的声音。

    “小惜儿，是我，不要出声，我带你离开这里！”

    一听声音竟然是花皙妖，苏若惜便没有出声，很是配合的跟着花皙妖一起离开。

    逃出慕灵珊的房间后，苏若惜看见，那些守在门外的侍卫，已经全部倒在了地上。

    她知道，这一定是花皙妖干的。

    花皙妖紧紧的拉住苏若惜的手，一直逃出没人的树林中时，他这才停了下来。

    “小惜儿，你怎么会被抓到这里来了？若不是我听到那些教徒的议论，都还不知道你被抓了！”

    花皙妖扯下脸上的面纱，喘着气的说道。

    “我和慕子寒游艇湖的时候，遇上了刺客。等我醒来的时候，我就被抓到了这里。”

    苏若惜简单的解释了一下，至于她是怎么被带到屠峰山来的，她自己都不清楚。

    “我在这里给你探风，你居然还有闲情和你的王爷去游湖！跟那个瘟神在一起，遇上刺客也不足为奇！”

    花皙妖表xiàn出一副愤愤不平的样子，双手环抱在身前，用鼻子哼哼的说道。

    苏若惜没心情跟花皙妖斗嘴，一本正经的问道：“狐狸，既然你能找到我被关的地方，那你可知道，王爷现在身在何处？”

    花皙妖摊了摊手，认真的回答道：“这个我还真不知道，我是一个房间一个房间的找过来，才找到你的。不过，我所找过的地方，都没有看见你家王爷。”

    “难道他真的被慕灵珊关在了那个密室里？”

    听了花皙妖的解释，苏若惜便开始怀疑起之前的那个密室。

    “小惜儿，你根本不用担心慕子寒的安危！”

    “何况，慕灵珊对慕子寒有情，她不会伤害他的！”

    苏若惜没好气的瞪了花皙妖一眼，说道：“难道你没听说过因爱生恨这句话吗！”

    “还有，这里是什么地方？这里可是屠峰山！金月坛的基地！他们要冲慕子寒的手中拿一样东西，你觉得金月坛的教主，会对慕子寒客气吗！”

    “好像有点道理，那接下来我们怎么做？就我们两人去救慕子寒？”

    花皙妖疑惑的看着苏若惜，他可不喜欢动脑去思考问题。

    苏若惜想了想，说道：“慕灵珊说过，明晚他们会有一个教会的祭坛仪式，我们假扮成他们的人，趁他们忙碌的时候，去救慕子寒！”

    “这个主意不错！不过，我们还得计划一下逃跑得路线！”

    花皙妖打了个响指，一脸阴险的表情。

    “你在这里守了两天，难道还不清楚路线么？”

    苏若惜疑惑的看向花皙妖，她很是怀疑，花皙妖这几天究竟在做些什么。

    被苏若惜这样一问，花皙妖支支吾吾的说道：“我……我当然知道离开这里的路，只是一路上把守的人不少，我们想要逃出这座山，根本不容易。”

    “那好！今夜我们分头行动。你去打探路线！”

    苏若惜将花皙妖的身子往后一转，制定好计划之后，便准备分开行动。

    “那你要去做什么？”花皙妖有些不放心的问。

    “这个就不用你操心了，总之明天的这个时候，我们回到这里会面就行！”

    苏若惜说完，便不再理会花皙妖，直接朝金月坛的总坛方向跑去。

    就算今晚救不出慕子寒，但是她还是要找到慕子寒的下落，确认慕子寒无事才能放心。

    之前她那个对待慕灵珊，而慕子寒对慕灵珊也没有再纵容。

    短短一个多月的时间不见，慕灵珊的改变让她感到一丝畏惧。

    一个人能在短时间内完全变成另外一个人，不是遭受了很大的刺激，就是心中有着极度的恨。

    当苏若惜回到慕灵珊房间外面的时候，慕灵珊已经从密室里面出来了。

    苏若惜躲在房梁上偷看屋内的情况，此刻屋内，慕灵珊发现她逃跑之后，正在大发脾气。

    “一群没用的东西！连个人都看守不住，我留你们还有何用！”

    “我限你们在天亮之前把人给抓回来，否则，你们便自我了断吧！”

    慕灵珊手中拿着一条很长的皮鞭，一边说话的同时，她还不断的挥动着手中的皮鞭，朝那跪了一地的人打去。

    只是不管她怎么打，跪在地上的人都不敢动，甚至连大气不敢出。

    苏若惜躲在外面看得仔细，跟以前比起来，慕灵珊不仅脾气更大了，就连手段也越发的暴力。

    “全部给我滚下去！”

    慕灵珊怒喝一声，那些蒙面黑衣人便立马全部退下。

    在黑衣人退出来的时候，苏若惜收敛了气息，以免被人发现。

    直到这些人走远之后，苏若惜才从房梁上跳了下来，一阵风似的窜入屋内，便将门给锁上。

    “什么人！”

    慕灵珊刚反应过来，苏若惜便已经出现在她的面前，并用手锁住了她的喉咙。

    “苏若惜，你真是好大的胆子，竟然还敢回来！”

    看清楚眼前之人是苏若惜后，即使自己的命被握在了别人的手中，但慕灵珊依旧没有表露出一丝的畏惧来。