
    苏若惜一时间看得目瞪口呆，因为她还是第一次见改造得如此厉害的强弩。

    虽然围墙上潜伏的黑衣人只有百人左右，可是他们手中的强弩，每一次发射都能同时射出五支箭。

    最重要的是，那箭上不知是涂了什么材料，凡是被箭射中的人，身体都会自发的着火起来。

    场中再一次被火光包围，那些变成火人的侍卫，惊恐而绝望的大声吼叫着，甚至还牵连了一些没有被箭射中的人。

    苏若惜眼睁睁的看着这一幕，几千人就这样被大火包围着，场中仿佛变成了地狱。

    花皙妖很满意的看着这一qiē，见苏若惜看得眼睛都不眨一下，花皙妖用手捂住苏若惜的眼睛。

    “不要看，这些人都是罪有应得。凡是伤害过你的人，我一个都不会放过！”

    此刻的花皙妖，浑身散发着一种威严的气息。

    苏若惜心里微颤，她并不是同情那些被火活活杀死的人。

    而是突然觉得，她熟悉的那个狐狸，居然也会有如此冷酷的一面。

    大火在整个屠峰山烧了整整的一夜，直到第二天中午的时候，这一qiē才平静下来。

    花皙妖命人搜寻整个金月坛，而他则是亲自陪着苏若惜去找慕子寒。

    一路上，苏若惜看到的，除了满地的尸体还是尸体。

    整个金月坛的五千多人，其中除开一千多人被俘虏之外，其他人全部被杀死。

    甚至屠峰山上的泥土，都被血水给染红，变成了血土。

    苏若惜是在金月的宫殿里找到慕子寒和慕灵珊的，当他找到慕子寒的时候，他正在为慕灵珊包扎伤口，而他自己的身上，也有一些外伤。

    不用任何的解释，苏若惜心里也清楚，慕子寒肯定在这里与金月打斗了很久。

    虽然看见慕子寒在照顾慕灵珊，但苏若惜的心里却并不那么的气愤。

    昨夜在火场上慕灵珊的勇敢举动，让她很意外，也很佩服。

    至少慕灵珊为了慕子寒，真的可以选择一死。

    “涂上这个药膏，伤口会好得快一点！”

    苏若惜走到慕子寒的面前，将一瓶药膏递给慕子寒。

    看见苏若惜，慕子寒的眼中带着一抹愧疚，但始终没有说出一些抱歉的话语。

    花皙妖一脸平静的看着苏若惜和慕子寒两人，心中的愤怒还没有消下去。

    “小惜儿，我们走吧，我已经通知了凌风，他很快便会带人赶来。这里的事情，就交给他们去处理！”

    苏若惜点了点头，转身便跟着花皙妖一起离开。

    看着苏若惜离去的背影，慕子寒紧皱着眉，不顾身上的伤追了上去。

    “若惜！你听我解释！”

    慕子寒追到宫殿外，才拉住了苏若惜。

    苏若惜冲慕子寒微微一笑，故作轻松的说道：“你不用给我解释什么的，你去照顾灵珊吧。她一定吓坏了，她更需要你的保护。”

    只是，苏若惜越是这般，慕子寒心里便越不踏实。

    花皙妖眸光一凛，也不顾慕子寒身上伤势严不严zhòng，直接一掌打在了慕子寒的心口上，将他逼退几步。

    “既然你已经做出了选择，又何必缠着惜儿不放！”

    对于慕子寒抛下苏若惜去救慕灵珊的行为，花皙妖无法忍受。

    他才不管慕灵珊在慕子寒的心里是什么地位，他只知道，慕子寒让苏若惜陷入了危险。

    慕子寒没有还手与花皙妖打斗，或许是没有精力，亦或许是被花皙妖的话给惊醒。

    “若惜，你心里也是恨我的？”

    慕子寒看向苏若惜，神色有些悲痛。

    苏若惜实在不知道该说什么好，说完全不在意是骗人。

    没有人会接受在生死关头，自己心爱的男人抛下自己，去救别的女人。

    她没有冲着他们发火，已经算是很容忍了。

    “我们回去再谈吧！”

    苏若惜淡漠的回应了一声，便再次跟花皙妖一起离去。

    她该做的已经做得差不多了，后面的事情也就不用她来操心了。

    来这屠峰山一趟，她感觉也挺累的，只想回去好好的睡上一觉。

    在回去的路上，花皙妖带着苏若惜同坐在一匹马上。

    苏若惜没有说话，而花皙妖知道苏若惜有心事，于是故意说话来分散她的注意力，以免她总是想一些不开心的事情自己让自己不好受。

    “小惜儿，金月逃了，我们端了金月坛的总坛，恐怕金月和幽灵君不会善罢甘休的。”

    花皙妖所说的这些，苏若惜心里也很清楚。

    不过她现在不想去思考以后的事情，于是懒洋洋的回应道：“走一步是一步吧，金月需要一段喘息的时间，短期内应该不会找上门的。”

    “小惜儿，你还要跟慕子寒一起回京城吗？如果不想回去的话，就跟我一起去花谷玩一玩。”

    去花谷的事情，花皙妖不止在她的面前提过一次，不过她现在不是离开的时候。

    “我回京城还有一件很重要的事情处理，等把那件事情处理完了，我再去看看你的花谷。”

    对于月城和花谷，苏若惜的心里一直充满着好奇。

    这么美的名字，想必那个地方也一定会很美。

    “嗯！”

    花皙妖没有勉强苏若惜，其实在他的心里，他一点都不想让苏若惜干涉皇宫里的事情。

    尤其是与慕子寒有关的事情，水很深。

    离开屠峰山之后，苏若惜便径直回了别院。

    刚到别院的门口，婉儿、襄香和天羽便都等候在那里迎接。

    不等婉儿和襄香开口，苏若惜便先做了一个噤声的手势，一边往别院里面走，一边说道：“什么都不要问！什么都不要说！谁也不要来打扰我！让我先好好的睡上一天一夜！”

    说完，苏若惜便急匆匆的跑回自己的房间，将房门给紧紧的反锁起来。

    婉儿和襄香担忧的互相看了一眼，婉儿想要敲门，却被襄香给制止了。

    “让王妃先好好的休息一下，有什么事情，等王爷回来了再说！”

    听了襄香的劝告，婉儿这才按耐住一颗七上八下的心，决定先不打扰她家小姐。