
    花皙妖追着那黑衣人而去，苏若惜跑到马棚里，检查火云有没有出问题。

    好在火云相安无事，她想，那人或许是来偷马的。

    苏若惜牵着火云快速离开酒楼，而花皙妖也不知道追到哪里去了，她找不到人，便先回了别院。

    好在慕子寒不在府上，应该还不知道她把火云带出去过。

    苏若惜让人将火云安顿好之后，便回到自己的房间，等花皙妖给她带消息回来。

    只是她等了一个下午，都没有等到花皙妖。

    见外面天色已暗，花皙妖都还没有回来，苏若惜心里不由担心起来。

    她不断猜想着白天那黑衣人是什么来历，真的只是为了偷马，还是调虎离山之计？

    苏若惜在房间里又等了一炷香的时间，这时婉儿跑来禀报，告知她王爷已经回来了。

    听到慕子寒回来了，苏若惜本打算让慕子寒派人去找花皙妖，可是犹豫了片刻，还是打消了这个念头。

    她不应该怀疑花皙妖的能力，而且如果把事情闹到慕子寒那里，只会越来越严zhòng。

    “王妃，火云出事了！”

    就在苏若惜有些坐立不安的时候，天羽突然跑进来禀报道。

    “火云怎么了？”

    听到天羽的禀报，苏若惜的心顿时紧张起来。

    “好像是中毒了！”

    “该死！”

    苏若惜低咒一句，便来不及多问其他的，直接朝马房跑去。

    当她赶到马房的时候，慕子寒已经带去了兽医，在给火云医治了，而慕子寒正在处罚那些看守马房的侍卫。

    “一群没用的东西，一匹马都看守不好，本王留你们何用？！”

    “你不用责怪他们，白天是我擅自把火云带了出去！”

    苏若惜走进马房，随口替那些无辜的侍卫说了一句情。

    那些跪在地上的侍卫，心里顿时对苏若惜充满了感激。

    “全部退下！”

    见苏若惜赶了过来，慕子寒将所有人遣退。

    “火云怎么了？我进去看看！”

    苏若惜说着，便走到了火云的身边查看情况。

    此刻，火云正有气无力的摊在地上，眼睛一张一合，鼻子不断喷着粗气，一副很是难受的模样。

    而刚为火云做完检查的兽医，恭敬的走到慕子寒的面前，禀报道：“回禀王爷，王爷的爱宠是中毒所致，恐怕……”

    “恐怕什么？说！”

    慕子寒阴沉着一张脸，眸中闪烁着想要杀人的光芒。

    “如果没有解药的话，恐怕活不过今晚！”

    兽医如实禀报，苏若惜一听这个消息，震惊的瞪大眼睛。

    在回来的时候，她检查过火云，都没有发现它有中毒的迹象，现在火云突然病倒，而且还是中毒，怎么不让她惊讶。

    “火云中的是什么毒？”

    慕子寒沉默了半晌，才语气冰冷的开口询问。

    “这个……这个恕小民无能……”

    一听那兽医犹豫的口气，苏若惜便知道，这个庸医肯定查不出火云所中的毒是什么。

    “算了！让他走吧！我自己想办法救火云！”

    苏若惜回头看向慕子寒，只见慕子寒此刻脸色极为阴沉，似乎恨不得杀了那兽医。

    “滚！”

    被慕子寒冷喝一声，那兽医吓得连滚带爬的逃走。

    “若惜，如果火云死了，本王再想办法给你找一匹天马！”

    苏若惜原本以为，慕子寒会开口责怪她。

    哪知慕子寒不仅没有怪她，反而还怕她伤心难过，率先开口安慰她。

    “我不会让它死的！”

    苏若惜站起身，眼中充满信心。

    她刚才已经为了火云检查了，虽然火云情况很不妙，但是她还有一个晚上的事情，她有信心找到救火云的办法。

    苏若惜想了想，让慕子寒看着火云，自己则是回房间拿东西。

    她回到房间，从一堆药瓶子中找出一个红色药瓶。

    这是她炼制的能解百毒的一颗丹药，即便火云所中的毒不再百毒之内，但至少也能让火云多活一段时间。

    就在苏若惜拿着药准备赶回马房的时候，天羽突然拦在她的面前，一副有话要说的模样。

    “天羽，怎么了？你是不是知道什么？”

    见天羽一副欲言又止的模样，苏若惜便想起之前天羽驯服火云的事情，心想天羽或许知道救火云的办法。

    天羽点了点头，说道：“紫昙花可以解火云身上的毒。”

    “你怎么知道？”

    苏若惜感到不可思议的看向天羽，而天羽只是淡然的说道：“我也不知道为什么，看到火云中毒的样子，我的脑海中便自然的浮现出紫昙花来。”

    虽然天羽的说法有点离奇，但是苏若惜还是决定相信他一次。

    “哪里能找到紫昙花？”

    她知道，紫昙花是一种在月光下，盛开的一种紫色的花朵。

    紫昙花不能见到日光，否则会立马凋谢。

    天羽想了想，说道：“我脑海中有浮现出紫昙花盛开的地方，但是我不知道那是什么地方。”

    “或许，我能凭感觉，找到紫昙花！”

    听天羽这么一说，苏若惜不知道该如何是好。

    但是为了救火云，她只是尽力一试。

    过了今晚，便只能等到明晚月光出来后，才能找到紫昙花，而火云根本等不了那么久的时间。

    “好！我跟你一起去！”

    苏若惜毫不犹豫的开口，她让婉儿把药拿去给慕子寒，然后便和天羽一起离开了别院，去找紫昙花。

    她不能把这件事情告sù慕子寒，因为慕子寒不会相信天羽的话，甚至还会怀疑天羽。

    所以，她只能背着慕子寒，和天羽一起去找救火云的解药。

    离开别院，苏若惜和天羽各骑一匹马，快速的朝城外跑去。

    她身上带有令牌，所以守门的侍卫很快就为她打开了城门。

    出了城门，两人一路往西，很快便进入了一片昏暗的树林中。

    天羽凭借着脑中模糊的画面，带着苏若惜穿过树林，官道，以及小河。

    最后，两人来到一处小山坡上。

    山坡并不高，坡顶上光秃秃的，什么都没有，而他们的前面，以及没有路可走了。

    “天羽，前面没路了，你好好想一想，紫昙花到底在什么地方？”

    苏若惜着急的看着前面的断崖，她根本没有时间一直这样转下去。