
    第二天一早起来，苏若惜发现别院里格外的冷清，她在院子里走了一圈，都不见有下人。

    “天羽！”

    苏若惜喊了一声，天羽便不知从哪里窜了出来，立马出现在她的面前。

    比起婉儿来，天羽这随叫随到的速度，还是很让她满意的。

    “院子里的人都去哪里了？”

    苏若惜疑惑的问道，虽然别院里的下人没有王府多，但人也不少。

    就算大家都很忙，但至少能看见一个扫地的吧？

    让她觉得奇怪的是，偌大的一个院子里，除了她好像人都跑光了，就连婉儿那个死丫头，也不知道去了哪里。

    天羽指了指前院，说道：“都去看热闹了！”

    看热闹？府上有什么热闹可看的？还吸引了全府的人都去？

    苏若惜觉得奇怪，便带着天羽一起朝前院走去，想要看看到底是怎么回事。

    当她刚走到前院的时候，便听见一阵嘈杂的人声。

    而府上的下人，果然全部聚集在了院子里，还里三层外三层的包围成好几个圈。

    她刚走到院子里，襄香便眼尖的看见了她，立马跑过来迎接道：“王妃，你醒啦？”

    苏若惜见院子里那热闹的场面，不由皱了皱眉头，问道：“你们都聚在这里看什么呢？”

    要说一般下人没个规矩，襄香总该做事让人放心的吧？

    所有下人不干活，就聚在一起看热闹，襄香不但没有阻止，还跟着一起凑热闹，这怎么能让她不皱眉头。

    “王妃，你还不知道吧，王爷让人从天域送来了一匹天马，这天马长得好俊，惹得大家围着看天马都舍不得离开半步。”

    襄香很激动，好似第一次看见马一样。

    “天域？天马？”

    听到这两个陌生的词，苏若惜心里更好好奇了。

    只是，她没有发现，她身边的天羽，在听到‘天域’两个字的时候，顿时脸色一变，一贯冷漠的表情也变得僵硬起来。

    苏若惜让襄香开路，众人听到王妃来了，都自觉的让出一条道来。

    走进人群之中后，苏若惜这才看见，在一块不大的空地上，卧着一匹火红色的马。

    那匹马与普通的马比起来，看着格外的神骏，即使不懂马的人，也能一眼看出这匹马十分的罕见珍贵。

    只是，这匹马看上去有些神色有些忧伤，不管旁人对它如何指指点点，议论纷纷，它都不理不睬的将头放在地上。

    “这匹马叫什么名字？”

    苏若惜向襄香询问道，她不得不承认，她一眼就被这匹天马所吸引了。

    “火云！”襄香简单的回答。

    “好名字！”

    苏若惜不由自主的赞叹道，心想‘火云’这个名字，倒是挺符合这匹马。

    “王妃喜欢就好，这匹马，可是王爷费尽千辛万苦才弄到的。王爷说，这匹马是送给王妃的。”

    襄香高兴的解释着，看向火云的眼眸中，都充满了羡慕。

    一听是送给自己的，苏若惜倒是觉得有些意外。

    这么独特的一匹马，恐怕整个北齐国都找出一匹来，慕子寒居然会送给她？

    不过既然襄香都说了是慕子寒送给她的，那她也就不客气的收下了。

    一大早的就收到这么好的礼物，苏若惜的心情顿时大好。

    于是，她朝火云走了过去，想要伸手摸摸火云。

    哪知，她的手刚伸出去，火云便警惕的站起身，用鼻孔对着苏若惜重重的出了一口气，似在表示它的不满。

    而下一刻，火云便张开了它的大嘴，竟然从嘴里喷出火来了！

    “王妃小心！”

    襄香眼前情况不妙，一把将苏若惜给推开，而自己却被火云喷出来的火烧坏衣服。

    那些围观的下人，个个都吓得往后散开，不敢再靠近火云。

    “畜牲！竟然对王妃无礼。来人！把它给关起来，等王爷回来听候发落！”

    襄香愤怒的低喝了一声，还好刚才烧到的人是她自己，如果被伤的人是苏若惜，后果不堪设想。

    “等一下！”

    见有侍卫上来要牵走火云，苏若惜立马阻止道。

    会喷火的马！她还是第一次见到！难怪这匹马被称为天马。

    这么难得一见的马，她怎么会轻yì的让人牵走呢。

    “王妃，这马的性子太烈了，伤到王妃可不好。”

    见苏若惜还想靠近火云，襄香立马紧张的提醒。

    “怕什么！我就喜欢性子烈的马！”

    苏若惜白了襄香一眼，准备再次靠近火云。

    而这次，天羽突然挡在了苏若惜的面前，对她摇了摇说道：“不要靠近它！”

    苏若惜不解的看向天羽，天羽那严sù的表情，好似对这天马很了解。

    “怎么了？”

    见天羽的脸色有些不对劲，苏若惜关切的问道。

    天羽没有说话，而是转过身朝火云走了过去。

    襄香想要阻止天羽，却被苏若惜拦了下来，因为她想看看，天羽准备做什么。

    只见，天羽神色严sù的看着火云，缓慢的一步一步朝它走了过去。

    一开始，火云对天羽还有些敌视，不断用鼻子发出警告的声音。

    但当天羽走到火云的身边，用他那小小的手掌放在火云的额头上时，火云竟然没有反抗，反而安详的闭上了眼睛。

    苏若惜只觉得，天羽好像在与火云交流，他懂得它的语言。

    片刻之后，火云的情xù被稳dìng下来，而天羽也松开了他的手。

    “现在可以了！”

    天羽回过头来，语气平淡的对苏若惜说道。

    苏若惜点了点头，再次朝火云靠近。

    这次，火云没有再发出警告的喷气声，而是闭着眼睛，像是睡着了一样。

    苏若惜走到近前，用手轻轻的抚摸了一下火云那火红的毛发，心里高兴极了。

    “天羽，你太厉害了，居然能驯服火云！”

    苏若惜激动的说道，但天羽却对她的夸奖无动于衷。

    “你可以试着骑它，只有那样，你才能成为它真正的主人。”

    天羽教着苏若惜怎么驯服火云，而苏若惜也很相信天羽。

    没有任何的犹豫，苏若惜直接骑在了火云的背上，而火云突然睁开了眼眸，想要把苏若惜给甩下去。

    天羽见状，立马对火云比了一个奇怪的手势，火云便立马变得乖顺起来。