
    “王爷去泉州，做的事情可多了，皇后所问的问题，臣妾有些听不明白。”

    苏若惜故意装糊涂，皇后被她气得瞪大了眼睛，脸色也变得有些难看起来。

    “三王妃，你明白本宫问的是什么。”

    “本宫可没有那个耐心，和三王妃在这里兜圈子。”

    皇后的语气突然变得狠厉起来，阴冷的眼眸中也闪过一起杀气。

    苏若惜明白，狗急了也会跳墙，所以她不能将皇后逼得太紧，不然对她也没有好处。

    于是，苏若惜冷笑着说道：“皇后这是在心虚什么呢？王爷有没有查到什么，我还真不知道。”

    “就算皇后今天杀了婉儿，不知道就是不知道，皇后从我口中也问不出想要知道的事情。”

    “只是，如果皇后动了我的人，这笔账我肯定会迟早跟皇后娘娘您算清的。”

    关于尤龙的事情，她是绝对不会说出口的。

    哪怕是委屈婉儿，她也不能让皇后知道任何的风声。

    皇后见从苏若惜的口中什么也问不出来，却又不敢真的当着苏若惜的面前把婉儿怎样，只能气得肺都快炸了。

    如今她被禁足，太子的计划又还没有成功，慕子寒回朝当权，苏若惜是她动不得的人。

    “好！很好！既然三王妃不清楚，那本宫也就不打扰三王妃了！放人！”

    皇后拍着手掌，看向苏若惜的眼神却冷冰无比。

    婉儿被放回到苏若惜的身边，本想解释什么，话还未说出口便被苏若惜做手势制止了。

    “多谢皇后娘娘，那臣妾就不打扰皇后娘娘休息了！”

    苏若惜微笑着朝皇后行了一个礼，随即便带着婉儿离开。

    出了中宫，婉儿立马认错道：“小姐，对不起，婉儿又给小姐惹祸了。”

    “没事，我知道你是无辜，以后在宫里学聪明点，不会每次都这么好运，而我也不可能每次都能救得了你。”

    婉儿重重的点了点头，应道：“婉儿明白，婉儿以后一定加倍小心！”

    苏若惜没有继续说话，而是带着婉儿直接回寝宫。

    刚走到半路上，正好迎面遇上慕承枫。

    慕承枫看到她便疾步走了过去，一看便是正在找她。

    苏若惜猜到慕承枫要和她谈什么，于是便将婉儿给遣退，让婉儿先行回寝宫去。

    “三嫂，不知道昨晚的时候，三嫂考虑得如何了？”

    两人漫步在柳树林间的小路上，空中不断的飘飞着棉花般的柳絮，给清幽的环境增添一份浪漫。

    只是，她身边的人不是慕子寒，心里徒增一丝可惜。

    “我和王爷商讨过了，既然皇上重病缠身，我们还是不要去打扰的好。”

    “至于朝堂上的事情，王爷已经接手处理，有什么问题，你可以直接去找王爷谈。”

    苏若惜语气平静的说，一副对皇上的龙体，漠不关心的模样。

    慕承枫没料到苏若惜会是给他这样的答复，似有不甘，继续劝道：“三嫂，父皇如今的情况，除了大哥太子之外，谁也不清楚。难道三嫂就不担心，父皇出什么事吗？”

    “四王爷，我只是一个妇人，无权插手这些事情。如果四王爷真的担心皇上的安危的话，大可去找太子谈谈，或许能从太子那里得知一些消息。”

    苏若惜语气依旧保持着冷漠，虽然她心里也很想知道真相，可是现在的确不是轻举妄动的时候。

    见苏若惜丝毫不动摇，慕承枫长长的叹了一口气。

    “既然如此，那四弟就先告辞了！”

    慕承枫双手抱了抱拳，随即失望的转身离开。

    苏若惜看着慕承枫离开的背景，也跟着无奈的叹了一口气。

    她现在不想回寝宫，于是便在皇宫里随便走走。

    在走到御花园的时候，她突然听见有一名宫女偷偷哭泣的声音。

    苏若惜找了找，最后在一处假山的角落里，看见一名身穿粉色宫裙的宫女，蹲在那里哭泣。

    “你是什么人？为何躲在这里哭泣？”

    苏若惜开口询问，突然的声音将那宫女吓了一跳。

    宫女转身看见苏若惜，立马行礼道：“参见三王妃，惊扰到王妃，还请王妃恕罪！”

    “你认识我？”

    苏若惜疑惑的看着那跪在地上的宫女，她在宫里住的时间并不多，很多宫人根本不认识她。

    “回禀三王妃，奴婢是伺候在太子妃身边的宫女，名叫甜儿。之前无意冒犯过三王妃，还被太子妃处罚过。”

    名叫甜儿的宫女，说话的同时将头抬了起来。

    苏若惜看见甜儿的样貌后，这才想起今日一早的时候，她遇到柳素兰发生了口角，那顶撞她的宫女正是这个叫甜儿。

    “我记得你，你不好好的伺候在太子妃的身边，躲在这里哭泣什么？”

    甜儿抹了抹脸上的泪痕，抽泣着说道，“太子妃中午回东宫，莫名的发了好大一通的脾气。甜儿嘴笨，惹得太子妃更不高兴，被太子妃赶出了东宫。”

    “从今往后，甜儿只能去洗衣坊当个最低等的宫女。三王妃仁厚，求三王妃救救甜儿。”

    甜儿说着，便跪了下来，不断的嗑着头。

    苏若惜看了一眼甜儿脸上的伤，叹了口气说道：“你是被太子妃赶出来的，我可救不了你。”

    她才不想多管闲事呢，而且柳素兰身边的人，她根本就不想接触。

    救了甜儿，只会给自己找麻烦。

    听苏若惜不肯救自己，甜儿顿时像丢了魂一样的瘫坐在地上。

    苏若惜见甜儿着实可怜，提点道：“去洗衣坊当个卑微的宫女，或许对你来说也是件好事。不用跟在主子身边，每天都要察言观色，提心吊胆。”

    “生活虽然清苦了一些，但至少小命保住了。好好珍惜吧！”

    苏若惜说完，转身就要走。

    甜儿跟在主子身边，吃惯了甜头，哪里肯去洗衣坊那种地方受苦。

    苏若惜前脚刚迈出一步，后脚就被甜儿给死死的抱住。

    “王妃，求王妃收留甜儿，哪怕只是跟着王妃的身边做个打扫的丫头，甜儿也愿意效忠王妃。”

    见甜儿如此执迷不悟，苏若惜不悦的皱了皱眉头。

    “放肆！本王妃要走，你居然阻拦？”

    苏若惜冷喝了一声，吓得甜儿浑身颤抖了一下，立马松开了手，磕头求饶。