
    苏若惜正思索着赫连随风的话，突然一柄剑带着白光从树林中飞来。

    “小心！”

    眼看那剑是冲赫连随风而来，苏若惜低喝一声提醒。

    赫连随风一个空翻，便轻而易举的躲过剑的攻击。

    随剑而来的，还有一道黑影。

    那黑影还未临近，苏若惜从黑影那强大而冰寒的气息便能知道，是慕子寒来了！

    慕子寒依旧身着黑衣黑袍，他的手中持着一把金色的长剑。

    赫连随风虽躲过了刚才的一击，却未躲开慕子寒手中的金剑。

    金剑带有一丝寒气，直接架在了赫连随风的脖子上。

    “你好大的胆子，居然敢蛊惑本王的爱妃谋害皇上！”

    慕子寒眼眸阴鸷的盯着赫连随风，只要他手中的剑再逼近一分，赫连随风便会立马丧命。

    气氛瞬间变得紧张起来，苏若惜走到慕子寒的身边，还未开口，便被慕子寒阻拦道：“你不用帮他解释，你们刚才的谈话，本王听得一清二楚！”

    赫连随风并没有被慕子寒的气势给吓到，他只是淡然的冷笑一声。

    “难道我说错了么？如果你不想当皇帝，又怎会谋划那么多事情？”

    慕子寒眸中寒光一闪，金剑轻轻往前一刺，鲜血便顺着剑身缓缓流了下来。

    苏若惜见慕子寒真的起了杀心，赤手抓住剑身，说道：“你不能杀他！”

    慕子寒瞪了瞪眼眸，不可思议的看着苏若惜。

    他怕自己的剑伤到苏若惜，就连握剑的手，都变松软了一些。

    “走！”苏若惜回头对赫连随风喝了一声。

    “不要忘jì我刚才说的话！”

    赫连随风深深的看了苏若惜一眼，提醒了一句话之后，便转身离去。

    知道赫连随风的身影不见，苏若惜这才松开握剑的手。

    只是她的掌心之中，还是划出了一道血痕。

    看见苏若惜的手受伤，慕子寒皱了皱眉头，紧张的说道：“本王给你传御医。”

    “不用了！这点小伤不碍事！”

    苏若惜一把拉住慕子寒，她想和慕子寒单独说说话，所以并不想急着回去。

    慕子寒从袖中掏出一块白色的手帕，动作温柔的帮苏若惜将伤口包扎好。

    虽然只是一个很小的伤口，但是慕子寒那专注认真的眼神，苏若惜看在眼里觉得暖暖的。

    “随风他没有恶意，我放他走，你不会怪我吧？”

    苏若惜小声的询问，虽然赫连随风和慕子寒两人的立场不同。

    但是对她来说，他们都不是大恶之人。

    “不管你做错了什么，本王都不会怪你！”

    慕子寒声音十分的沉稳，让人并不觉得这句话是花言巧语，反而像是一个承诺。

    “包括我背叛了你？”

    苏若惜脱口而出，她也不知道为什么，竟不由自主的问出了这个问题。

    慕子寒沉默的看了苏若惜许久，竹林里，除了风吹的声音，安静得有一丝可怕。

    她不敢去看慕子寒的眼眸，虽然只是随口一问，但却让她有一种做贼的心虚感。

    大概持续了十秒的时间，就在苏若惜以为，慕子寒不会回答她的问题的时候。

    慕子寒突然开口，认真的说道：“哪怕是你背叛了我，我也会选择原谅你一次！”

    简单的一句话，重重的撞击着苏若惜的心。

    “为什么？”

    苏若惜不敢相信的看向慕子寒，如果是她，她绝对做不到。

    “因为，你是本王今生唯一最爱的女人！”

    慕子寒看着苏若惜的眼眸，一字一句坚定的回答道。

    此刻，两人的眼眸交汇，苏若惜只觉得，世界安静得只有他们两人。

    就凭慕子寒的这句话，她便彻底沦陷了。

    “你真的想当皇帝吗？”

    犹豫了片刻，苏若惜还是将心里的疑问问了出来。

    慕子寒缓缓的点头，说道：“没有人不想当皇帝，但是，我不会因为皇位，去做谋害皇上的事情。”

    “本王不会做一个，不仁不孝之人！”

    “皇位就真的那么重要？”

    苏若惜的声音有些颤抖，她不敢想象，如果慕子寒当了皇帝，她的生活会是怎样？

    他们还能像现在这样，彼此的心里只有对方一人么？

    “若惜，有些时候，我们没有选择。”

    “如果本王不当皇帝，本王就只有死路一条。甚至，本王连你也保护不了。”

    慕子寒说的道理，她不是不懂。

    太子如果登基，要除掉的第一个人，便是慕子寒。

    “既然如此，我就帮你夺得天下！”

    苏若惜认真的看着慕子寒，一字一句铿锵有力的说道。

    慕子寒闻言，揽住苏若惜将她紧紧的抱在怀里，承诺道：“若惜，今生我慕子寒，绝不负你！”

    “我相信！”

    苏若惜闭上眼睛，嘴角勾起一抹甜蜜的笑。

    这样的感觉，真好！

    事情说完，慕子寒便亲自送苏若惜回寝宫。

    在回去的路上，苏若惜突然想到，问道：“子寒，你不是在御书房吗？你怎么知道，我和赫连随风在竹林里？”

    刚才那个竹林，虽然不是最偏僻的地方，但想要找到，还是需要花费一些时间。

    她和赫连随风到竹林里的时间并不长，慕子寒就赶来了。

    说明他是知道她的所在地方，直接找来的。

    慕子寒没有隐瞒，简单的解释道：“灵珊去找你，说是看见你被一个黑衣人抓去了竹林，我不放心，就亲自追了过来。”

    听到是慕灵珊跑去通风报信，苏若惜顿时眼眸一暗。

    什么被黑衣人抓了，慕灵珊是想让慕子寒误会她和赫连随风才是真的吧。

    这两****很忙，也就无闲暇去管慕灵珊。

    现在提到慕灵珊，苏若惜自然不会放过。

    “慕灵珊也住在宫里面？王爷打算如何处置她呢？”

    慕子寒明白苏若惜正在想说的是什么，但是现在，他还不能将慕灵珊给关押起来。

    “灵珊在宫里自由，那人便一定还会与她联系。”

    “我暂时需要灵珊与幽灵地界的人来往，查到更多的线索。”

    苏若惜也不想太坚持，既然慕子寒有了自己的打算，那她也就不过多的插手此事。

    “王爷计划好便是！”