
    苏若惜一听，得知果然是王家少爷来找麻烦的，顿时气得牙痒痒。

    沐青山也知道，王家与沐家历来有些不合，但也没想到，王家居然会用出如此卑劣的手段来陷害。

    见沐青山有些疑惑，苏若惜走到他身边，小声的解释道：“表哥，之前我在回来的路上，遇上王家的少爷找麻烦，所以我就把他给收拾了一顿。”

    听了苏若惜的解释，沐青山这才恍然大悟，称赞道：“表妹，你做得很好，那王家的少爷就是欠打！”

    慕子寒让侍卫，将那些闹事者全部断了一只手后，冷冷的喝道：“抬着你们的脏东西，给本王滚！”

    那些打手个个脸色变成了冬瓜白，看上去像是死了爹妈一样难看。

    就在那伙人抬着尸首准备离开的时候，苏若惜突然喊道：“慢！”

    被她这么一吓，那群刚从死里逃生的人，顿时有种又要陷入地狱的感觉。

    “哼！你们把这里砸得这么烂，就像这么离开？想得也太美了吧！”

    “这位姑……姑奶奶……依你看……”

    王忠弯着腰，用仅剩的一只手捂住不断流血的伤口，额头不断的冒着冷汗。

    只是，他话音未落，凌风便将剑架在了他的脖子上，喝道：“瞎了你的狗眼，这是王妃！”

    一听是王妃，王忠吓得直接跪了下来，用血淋淋的手不断扇着自己耳光。

    “小人该死！小人有眼不识泰山，冒犯了王妃，还请王妃饶命。”

    苏若惜看着王忠就觉得恶心，她也不想拿这几个下人怎么样，因为没有丝毫意义，要对付的主谋还是王家。

    于是，苏若惜让掌柜的给她找来笔墨纸砚，然后在纸上大笔一挥，记了一笔账单丢给王忠。

    “把这个带回去给你家少爷，如果一天之内不把这个事情解决好，让他小心整个王家都不保！”

    王忠看了一眼纸上的字，当场就差点吓晕过去。

    竟然要求王家赔偿一千万两黄金！！把王家所有产业卖了，也值不了这么多啊。

    这东西带回去，恐怕他也活不了多久了！

    “滚吧！别再让姑奶奶我看到你！不然，下次可就没这么好的运气了！”

    将王家的一群家奴赶走之后，沐青山这才有些不安的对苏若惜说道：“表妹，一千万两黄金，王家怎么也拿不出来的。”

    苏若惜当然知道这一点，若是王家能拿得出来，那才是有古怪。

    “表哥，你放心好啦，现在王家的命运掌握在你的手中。他们拿不出那么多钱来，自然会来找你求情。到时候，你想怎么制裁王家都可以。以后，王家也不敢再来找沐家的麻烦了。”

    苏若惜将自己的想法解释给沐青山听，沐青山听了很高兴，感激的说道：“表妹，你真是太聪明了！”

    这时，慕子寒走到苏若惜的身边，拉起她的手说道：“若惜，我们回去吧！”

    慕子寒能出面解决这个麻烦事，已经很不错了，所以苏若惜不想再多要求什么。

    将后面的事情交给沐青山之后，她便跟着慕子寒一起回去。

    在回别院的路上，两人坐在马车里都没有说话。

    最后，在快到别院门口的时候，慕子寒才开口说道：“若惜，这几****玩得如何？”

    不懂慕子寒为何会这样问，苏若惜想了想，敷衍的回答道：“还行吧，总比待在王府好。”

    “嗯，过几日我们就要回京城去了，你这几天有什么没处理的事情，可以去解决一下。”

    “回去？怎么会这么快，不是说我们要在这里住一个月的吗？”

    苏若惜惊讶的瞪大眼睛，他们来泉州城不过才十天左右的时间，这比计划中的也提前太多了吧。

    “嗯，皇上病了，已经连着三天没有早朝，所以本王要赶回去。”

    听慕子寒这样一说，苏若惜便没什么好争议的了。

    “那你要办的事情，都已经办好了？”苏若惜试探性的问。

    慕子寒点了点头，说道：“本王原本打算，事情处理完之后，陪你在泉州好好的住一段时间。可是现在，本王恐怕没法陪你在泉州游玩。”

    “等以后有机会，再补偿给你好吗？”

    慕子寒的语气很温柔，甚至带着一丝愧疚。

    慕子寒身为王爷，本就公务缠身，她怎敢要求太多。

    于是，苏若惜冲慕子寒微微一笑，说道：“王爷不用考虑我，反正我在泉州也没什么要事，过几天我们一起回去吧。”

    这次来泉州，能见上舅舅一面，认识了温润善良的表哥，还找到了自己需要的药材，她已经很满足了。

    而且回去也并不是坏事，她身上带的各种药都快用完了，她还要回去研究自己的不死之药。

    见苏若惜真的不介意，慕子寒这才松了一口气。

    回到别院，慕子寒亲自将苏若惜送回房间，陪苏若惜聊了一会儿之后，才起身离开。

    看着慕子寒冷清的背影，以及回想着慕子寒之前说话的语气，她有一种奇怪的感觉。

    她觉得，好像有什么大事要发生了。

    她原本想要询问慕子寒一些关于药王的事情，但见慕子寒对鬼市的事情绝口不提，她也就暂时这个疑问放一放。

    等回了京城，还有得他们忙的。

    她可不会忘jì，她答应帮慕子寒，要让皇后亲口说出太子的身世。

    苏若惜收拾了一下东西，才发现除了沐青山给她的药以外，自己根本没什么可拿的。

    于是，她将那些药盒放好之后，便躺在床上闭目养神，

    不知不觉间，她便睡了过去。

    等她醒来的时候，外面天色已暗，当她翻过身准备继续睡觉，却感觉压在了一个人的身上。

    苏若惜吓得直接从床上跳了起来，正准备拿棍子打色狼的时候，却听见一个熟悉的声音嘀咕着：“小惜儿，不要闹，继续睡……”

    一听声音竟然是花皙妖，苏若惜一脚将他从床上踢了下去，没好气的吼道：“死狐狸！你找死啊！”

    花皙妖半夜偷偷爬到她床上的事情，已经不是一次两次了！