
    离开别院之后，苏若惜便知道去了药堂找到沐青山。

    看到苏若惜过来，沐青山放下手中的事情，很热情的接待她。

    “表妹，今天怎么会有空，跑来药堂找我呢？”

    沐青山笑得很温柔也很阳光，总给人一种暖男的感觉。

    苏若惜坐在窗边看着外面街道上的行人，很是随意的说道：“一个人太无聊了，就来找表哥解解闷。”

    沐青山点了点头，然后走到一旁的药柜里面，拿出几个精致的盒子放在苏若惜的面前。

    “正好你来了，我就不用去找你了，这是你之前想要找的药，能找到的全部都在这里了。”

    苏若惜将盒子一个个的打开检查了一遍，看完后让她十分的惊喜。

    因为她所需要的药材中，只差了一样，其他的都已经全部找齐了。

    “太好了！多谢表哥，麻烦表哥代我向舅舅道声谢！”

    苏若惜高兴的将东西收下，虽然还差了一样，不过能一次就找到这么多，她已经很满足了。

    “都是自家人，说什么谢呢！”

    沐青山嘴角挂着一抹浅笑，想了想说道：“表妹，你要找的蛊参只有穆辽国才有。我爹说，如果你不急的话，他过段时间去穆辽的时候给你找一找。”

    苏若惜点了点头，笑道：“嗯，我不急，麻烦舅舅他老人家了。”

    只要能找齐药材，她可不介意等一等。

    只是，听过穆辽国三个字的时候，她便立马想到了雅儿。

    这未免也太巧了吧？她不知道会不会因为这个蛊参的事情，再次与雅儿牵扯上关系。

    “表妹，我听说三王爷送了你一匹来自天域的天马。”

    听沐青山提起火云，苏若惜也没有隐瞒，如实说道：“嗯！表哥的消息还真是灵通呢！”

    “那匹天马名叫火云，之前被人下毒了，刚捡回了一条命！”

    “怎么会这样，可有查到下毒之人是谁？”

    沐青山轻轻的皱起眉头，毕竟慕子寒的邪王之名在外，谁有那么大的胆子，敢动他的马。

    苏若惜摇了摇头，“还没有，不过下毒之人是来自鬼市的杀手，我正想着找表哥帮忙查一查呢。”

    “哦？是吗？到底是哪路的杀手有这么大的胆子，你倒是说说那人的特征，或许我还真的能帮你查到一些线索呢。”

    说起鬼市，沐青山便表露出十足的自信来。

    “我也不知道，只知道那个杀手称呼他的主人为主上。”

    花皙妖告sù她的信息就只有这么多，她也很想知道，那个神秘的主上，到底是谁。

    “主上？”

    沐青山思索着苏若惜的话，也是一副很疑惑的样子。

    “表妹，你稍等一下，我去去就来。”

    突然，沐青山像是想到了什么，简单的交待一句后，便转身匆匆的离开。

    苏若惜闲得没事，便坐在阁楼上一边喝茶，一边等沐青山回来告sù她消息。

    大概等了半盏茶的时间，她便听到有人上楼的脚步声。

    苏若惜以为是沐青山回来了，回头一看，便看见一位身穿粉色衣服，模样看上去只有十五六岁的小姑娘走了过来。

    那小姑娘上楼之后便东张西望了一番，看上去好似在找人。

    在没有找到自己要找的人之后，小姑娘这才将目光转移在了苏若惜的身上。

    “你是谁？青山大哥呢？”

    小姑娘说话很随意，像是这里的常客，甚至对沐青山的称呼也很亲近。

    “他有事出去了，你找他有事？”

    苏若惜淡然的说着，并将那个小姑娘从头到脚打量了一遍。

    小姑娘不是很怕生，样子看上去并不拘谨，但也算不上活泼，脸蛋圆嘟嘟的，看上去有些可爱。

    “嗯，我是来找青山大哥去给我爹看病的。你是谁？为什么我以前没见过你？”

    小姑娘把刚才的话又问了一遍，似乎很急着知道苏若惜的身份。

    苏若惜一眼就看出，这个小姑娘对沐青山有点爱慕之意。

    她可不想被人当做情敌看待，于是便简单的做了一下自我介绍。

    “我是他的表妹，你呢？你叫什么名字？”

    “杏儿！安杏儿！”

    杏儿冲苏若惜咧嘴一笑，之前心中的顾虑也消散了不少。

    苏若惜让杏儿坐下来说话，趁着沐青山不在的机会，刻意的打听了一下杏儿。

    “杏儿，你和我表哥认识多久了，你觉得他人怎么样？”

    苏若惜觉得杏儿是个单纯可爱的小姑娘，对她也有一点好感。

    “快一年了，青山大哥人很善良，一直帮助我家里，还给我爹治病，我很感激他。”

    杏儿睁着一双大眼，说话的样子十分的认真。

    “你爹得的是什么病？”

    “肺痨，看过很多大夫，都说我爹没得治了。”

    “只有青山大哥没有放弃，即便知道治愈的希望很渺茫，但还是没有放弃为我爹治病。”

    杏儿说话的同时，眼中还带着浓浓的感激之情。

    苏若惜了解之后才知道，原来杏儿从小就没有了娘，是她爹一手将她抚养长大。

    如果她爹死了，她在这世上就再也没有亲人了。

    见杏儿生世可怜，苏若惜犹豫了片刻，才开口问道：“你家住在什么地方？可以带我去看看你爹吗？”

    “我家住在城南的贫民小巷，姐姐你也会医术吗？”

    听苏若惜说要去自己家，杏儿没有任何的戒备，反而一脸期待的看着苏若惜。

    苏若惜点了点头，说道：“也不知道你爹的病情到了什么程dù，如果不是最恶劣的那种，或许还有办法医治。”

    她知道，古代的肺痨就是肺结核，哪怕是在现代，也是一种不太好治的病。

    一听苏若惜说或许有办法，杏儿便激动得抓住了苏若惜的手。

    “姐姐，你说的是真的吗？太好了！我现在就带你去找我爹！”

    见杏儿如此激动，苏若惜也不想说一些打击她的话，心想能不能治好，等去看了情况才能知道。

    苏若惜和杏儿一起下楼，她将自己的去向告sù了店掌柜，说是沐青山回来之后就转告一下。

    随即，她便跟着杏儿，一起去了城南的贫民小巷。