
    在泉州城的城南边上，有一条贫民小巷，那里住的都是这个城里最贫苦和低等的人。

    苏若惜一直跟在杏儿的身后，刚走进贫民小巷，她便闻到一起奇怪得令人作呕的臭味。

    不过，看杏儿似乎已经习惯了这里的环境，甚至丝毫不受影响的样子，她便将心里的不适忍了下去。

    她从来都不知道，在一个繁华热闹的城中，居然还这样一个城中村。

    贫民小巷的房子都很破旧，有的甚至是用木板搭建了一个小棚居住着。

    在小巷里面拐了几个弯，她才来到杏儿的家里。

    杏儿家里的情况也好不到那里去，房子很小，家里也很简陋。

    她刚走到房门口，便听到屋内猛烈的咳嗽声。

    “爹！我回来了！”

    听到咳嗽声，杏儿走路的脚步加快了几分，而脸上的神色也表xiàn得很是担忧。

    “杏……杏儿，你怎么……怎么去了那么久才……才回来。”

    苏若惜跟在杏儿的身后，很快便看见一个身穿满是补丁衣服的中年男子，趴在床上喘息，说话都显得很费力气。

    “爹！你没事吧！我去找青山大哥，他不在药铺里，所以就耽误了一些时间。”

    听到杏儿又跑去找沐青山了，男子重重的叹了一口气，教育杏儿说道：“杏儿，爹跟你……跟你说了多少次，不要再去……再去麻烦人家。沐家对……对我们的恩情，爹恐怕是下辈子都……都还不清了。”

    杏儿抚了抚男子的背，将他扶到床上躺好。

    “爹，你躺着好好休息，不要说话了。”

    杏儿他爹躺在床上后，这才看见站在门口的苏若惜，诧异的问道：“杏儿，这位姑娘是……”

    这时，杏儿才想起苏若惜的存zài。

    “爹，这位小姐是青山大哥的表妹，她也会医术，也是给爹您看病的。”

    杏儿解释一番后，这才急急忙忙的去给苏若惜搬了一个凳子过来，招呼道：“姐姐，不好意思，我一时担心我爹的病，有所怠慢还请姐姐勿怪。”

    苏若惜知道杏儿是心切她爹的病情，所以也不在意这些礼数。

    “没事。”

    说完，苏若惜便走到床前，给那中年男子把了把脉。

    肺痨是会传染人的，所以贫民小巷的人，都离他们父女远远的。

    见苏若惜一点都不嫌弃自己，那中年男子顿时感动得热泪盈眶。

    “沐家都是大好人……都是活菩萨……”

    杏儿的爹激动的说道，苏若惜只是淡然一笑，然后询问了一下男子的病状。

    在了解情况之后，苏若惜才知道，杏儿他爹的病已经没法治了，只能慢慢的等死。

    而令她惊讶的是，沐青山肯定也知道这一点，但还是不断的免费给他们送药，为杏儿的爹续命。

    苏若惜将杏儿带到屋外单独谈话，虽然苏若惜一脸平静，但是杏儿心里还是清楚，她爹的情况肯定不好。

    “姐姐，我爹是不是没得治了？”

    杏儿一脸紧张的看着苏若惜，说话的声音都有些颤抖。

    苏若惜不打算隐瞒杏儿，只是轻轻的点了点头以示回应。

    “其实……我一早就知道结果了，但还是谢谢姐姐你能来。”

    “姐姐，这些太脏了，我先送你回去吧。”

    杏儿假装眼睛里进了沙子，轻轻的揉了揉眼睛后，对苏若惜露出一个纯真的笑容。

    苏若惜不知道该说什么好，便只能暂时先离开小巷。

    回到热闹的街上，杏儿坚持要送她回药铺，苏若惜没有办法，便只好让她一直跟着自己。

    只是，杏儿有些心不在焉的，在路过一个路口的时候，不小心将一名绿衣男子给撞了一下。

    “小姑娘，怎么走路的？没长……”

    “哟，小姑娘长得还挺俏的嘛……你刚才撞疼哥哥了，帮哥哥揉一揉，哥哥就不让你赔药钱。”

    那绿衣男子一开始很凶，但再看清楚杏儿的样子后，突然就变得色眯眯的，还一把拉住杏儿的手，不断的摸来摸去。

    “你……你放开我……”

    杏儿害怕的往后躲，却被那男子一把拉进怀里抱得紧紧的。

    “撞了本公子还想跑？没那么容易！”

    见杏儿遇上了麻烦，苏若惜皱着眉头走上前，狠狠的一脚将那男子给踹飞。

    “光天化日之下竟敢调戏姑娘，你到底还有没有王法了！”

    苏若惜将那男子踹开之后，又一脚踩在那男子的胸口上，直接将男子弄得四脚朝天动弹不得。

    男子的随从见自家的公子受了欺负，立马冲上来要打苏若惜。

    苏若惜一手一个，见两名随从摔翻在地。

    路人纷纷停下脚步围观，有人认出了那男子的身份，小声的议论道：“那不是王公子嘛！又在街上调戏良家少女，被收拾了也是活该！”

    “嘘！你小声一点！得罪了王家，小心在泉州城没有你的立足之地！”

    听着路人的议论声，苏若惜大致的知道了绿衣男子的身份。

    原来这人便是泉州城几大家族之一的王家的少爷啊！

    “女侠饶命！女侠饶命啊！”

    见自己的随从都奈何不了苏若惜，王永安立马吓得浑身抖擞，也顾不得脸面，直接当着众人的面向苏若惜求饶。

    苏若惜没想到，王家的少爷，居然如此的窝囊。

    不过她不想把事情闹大，给了王永安一点教训之后，便放他离开。

    “滚！不要让姑奶奶再见到你！”

    苏若惜说着，一脚踢在王永安的腰上，将他踢得哇哇直叫，被两个随从搀扶着一瘸一拐的逃走。

    而路人纷纷鼓掌叫好，看样子有不少的人都受到王家少爷的欺负。

    杏儿并没有表xiàn得很高兴，反而有些担忧得看着苏若惜，说道：“姐姐，王家与沐家向来不和睦，这次你打了王家的少爷，还不知道王家会用什么样的手段来报复呢。”

    苏若惜摸了摸杏儿的头，安慰道：“放心吧，我不会有事的。倒是你，赶紧回去吧，不要让你爹担心。”

    杏儿之所以担心她，是因为不知道她王妃的身份。

    纵然王家的势力在泉州城再大，也不敢把她怎么样。