
    知道花皙妖是想借火云的火来烤鱼，苏若惜气得直翻白眼。

    她见过懒人，没见过像花皙妖这么懒的。

    不过，她还是摸了摸火云的头，让火云喷火出来。

    火云很有灵性，好似能听懂她在说什么。

    她刚在火云的耳边嘀咕了一句，火云便张开了嘴，朝花皙妖手中的一串鱼喷出一阵烈火。

    花皙妖差点被火烧到，吓得直接将手中的鱼给丢到了地上，往后一跳三米远。

    “这家伙！是想连本帝给一起烤熟吧！”

    花皙妖一脸的郁闷之色，好在他的天蚕丝衣没有被烧坏，不然他非好好教训火云一顿不可。

    “嚷嚷什么！谁叫你自己懒，不知道自己打火的，没烧死你已经算是火云开恩了！”

    苏若惜幸灾乐祸的看着花皙妖，只是被花皙妖丢在地上的鱼，已经被烧得更黑炭似的。

    她蹲下身去想要将树枝拾起，然而令她目瞪口呆的一幕发生了。

    只见串着鱼的树枝，以及被烤成焦炭的鱼，在她手触碰到的那一刻，竟然立马化成了灰烬！

    “这是什么火？好厉害！”

    苏若惜看着地上的一摊黑灰，喃喃自语道。

    刚才火云只是喷火一瞬间，短短不到一秒的时间，就将生鱼烧成了灰烬，这火的温度得有多高？

    苏若惜吃惊的看着火云，能吐火的马已经让她大开眼界了，她没想到火云的火还这么厉害。

    见苏若惜看着火云发呆，花皙妖抖着袖袍跑到苏若惜的身后。

    “小惜儿，怎么了？是不是刚才不小心伤到你了？”

    花皙妖说着，还抬起苏若惜的手为她检查。

    苏若惜打掉花皙妖的手，说道：“我没事，这鱼不能吃了，我们回城里去吃好吃的。”

    能带着火云出来跑一圈，她心里已经很满足了。

    所以见时候不早了，苏若惜便决定早点回去，以免被慕子寒发现了，又带着人四处找她。

    花皙妖看了一下天色，点头道：“也是时候回去了！”

    随即，两人便骑着火云，很快便回到了城里。

    回到泉州城，苏若惜找了一家很大的酒楼，点了一大桌好吃的。

    花皙妖只是一副笑眯眯的模样看着她，似乎见她能吃，他也跟着高兴。

    在酒楼吃饭的时候，苏若惜让花皙妖用寒功给她弄了一壶冰酒。

    只见花皙妖只是指间在酒壶上一点，那酒壶外面便结了一层薄薄的寒冰，而里面的酒喝起来味道也更加的爽口起来。

    苏若惜一边喝着酒吃着菜，一边思考着一个问题。

    想了许久，她才终于忍不住的问道：“狐狸，你以前认识我吗？我是说，在我嫁到王府之前。”

    不懂苏若惜为何会突然这样问，花皙妖放下手中的酒杯，拿着折扇在面前晃悠着说道：“怎么会突然想起问这个？”

    “我一直相信，在这个世界上，除了父母，没有人会没有缘由的对别人好。”

    苏若惜没有抬眸去看花皙妖，只是一边语气平淡的说道，一边漫不经心的吃着自己的东西。

    “你是觉得，我对你太好了？”

    “如果你心里过意不去的话，我可不介意你以身相许来报恩哦？”

    花皙妖用折扇挡住自己的脸，只露出一双笑得像狐狸的眼眸来。

    “我没有跟你说笑，我只想知道原因。如果你不愿意说，那我就当做，你是有目的的接近我。而你对我的好，都是伪装的！”

    苏若惜故意说着狠话，因为她了解花皙妖，他的脸皮可比慕子寒厚多了。

    见苏若惜语气严sù起来，花皙妖无奈的叹了一口气，“唉！看来对你人也是一件错事呀！”

    “在这世上，不知道有多少女子，哭着求着想要得到本帝的恩宠。只可惜，有人身在福中都不知福！”

    听着花皙妖的唉声叹气，苏若惜不以为然的‘切’了一声，“好吧！既然你不想说，那我就不问了！”

    “小惜儿，你知道什么是好奇害死猫吧？有时候，对一个人好，还就真不需要理由。”

    “所以，你不要总是疑神疑鬼的，这样会伤到爱你的人。你只需要知道，你相信的那个人，他不会背叛你，不会伤害即可。”

    花皙妖将脸凑到苏若惜的面前，亮晶晶的眼眸中闪烁着意味不明的光芒。

    “你是在说你？”

    苏若惜抬眸看向花皙妖，嘴里的水差点喷在他的脸上。

    “你以为呢？”

    花皙妖一抹额头的汗水，感情他说了这么多，她还会错意了呀！

    “我以为你在说慕子寒！”苏若惜毫不掩饰的回答。

    “你觉得慕子寒比我对你更好？”

    花皙妖不动声色的皱了皱眉，想要知道在苏若惜的心中，他和慕子寒之间谁的分量更重。

    “你们两个半斤八两吧！”

    苏若惜假装不在意的说，她只觉得，慕子寒和花皙妖是两个完全不同性格的人，各有各的好，根本没有可比性。

    “半斤八两？我好伤心！”

    花皙妖做出一副受伤的模样，哀声叹气的说道：“不是都说，家花没有野花香么？为什么在小惜儿的眼中，那朵家花就能比过一qiē呢？”

    “胡说八道什么呢！你到底还吃不吃？不吃我就走了啊！”

    苏若惜没好气的用筷子打了一下花皙妖的手，但她却不得不承认，在她的心里，好像慕子寒的地位是要高一点。

    花皙妖此刻哪还有吃东西的心情，一副花儿都谢了的模样趴在桌上，有气无力的回答道：“不吃了！”

    “哼！我要赶着回去，不陪你玩了！”

    苏若惜说着，便起身往酒楼的后院走去，她的火云还安顿在后院里。

    “小惜儿，等等我呀！我和你一起回去！”

    见苏若惜居然不等自己就走了，花皙妖立马满血复活，紧跟在苏若惜的身后。

    就在两人走到后院的时候，苏若惜只听见火云叫了一声，她便看见一个人影从马棚里逃了出去。

    “什么人！”

    见一名黑衣人鬼鬼祟祟的，苏若惜立马大喝一声。

    “小惜儿，你看着火云，我去追！”