
    慕子寒思索了片刻，便点头答应了下来。

    “凌风，去凰山佛寺！”

    慕子寒原本打算，将慕灵珊送到凰山脚下，命侍卫将她送回佛寺。

    可是现在看来，他还得亲自上一趟凰山了。

    好在一路上还算顺lì，赶了一天一夜的路，终于在第二天太阳快下山的时候，他们如愿的赶到了凰山。

    到凰山脚下的时候，慕灵珊神色显得有些慌张，似乎不愿进凰山。

    苏若惜将慕灵珊的反应都看在眼底，她倒想看看，慕灵珊玩的是什么把戏。

    只是，当他们一行人好不容易来到佛寺门前的时候，却一个人都没有见到。

    慕子寒心生怀疑，让人将佛寺的大门给撞开。

    当佛寺大门被打开的那一刻，众人立马被眼前的景象惊呆了。

    因为，在佛寺的大院里，已是满地的尸体，血将地面都给全部染红。

    苏若惜见状立马上前查看，她伸手探了探一个和尚的尸体，发现已经没了气息，而且是刚死去不久。

    “刚死不久，杀手肯定还在附近！”

    苏若惜回头对慕子寒说了一声，慕子寒挥手下令道：“给本王仔细搜查！不得放过任何一个可疑之人！”

    苏若惜检查了几具尸体之后，发现这些人的伤口，都是被弯刀所致。

    如果她没有猜错的话，应该是幽灵地界的杀手干的！

    因为幽灵地界的杀手的武器，便是弯刀。

    不过，她并没有把这个猜疑立马告sù慕子寒，因为她感觉事情没有那么简单。

    凌风带人在寺庙里搜查了一圈，回来禀报的结果的是，寺庙已经没有一个活口，包括这里的方丈。

    听到这个消息，慕灵珊瞪大眼睛的后退几步。

    嘴里喃喃自语道：“一定是他们回来杀我了！我不要留在这里！我不要留在这里！”

    慕灵珊说着转身就要逃跑，慕子寒一把抓住她的胳膊，安抚道：“灵珊，你不要怕，本王会查清楚真相，也不会让你一个人留在这里！”

    如今佛寺里面已经空无一人，独留慕灵珊一个人在这里已经没有任何的意义。

    苏若惜也能想到这点，但越是这样，她便越觉得有古怪。

    幽灵地界的杀手使用弯刀没错，可是金月手下的人，使用的武器却是普通的刀。

    虽然金月是幽灵地界的人，但一个组织里，各分坛以及各组织之间不会互相干扰。

    她不行金月的速度有那么快，能带人来这里灭了整个佛寺。

    所以她怀疑，灭佛寺的那些杀手，或许并不是金月派来的。

    慕灵珊做出一副很害怕的模样，直接扑到了慕子寒的怀里哭泣。

    现在的她就像是一个吓坏了的孩子，一点自我保护的能力都没有。

    苏若惜冷漠的看着这一qiē，直觉告sù她，慕灵珊有问题！

    凌风带人将佛寺的里里外外都搜查完了，并没有找到那些杀手的踪迹。

    于是，慕子寒便留了一些人守在佛寺，让人去禀报当地的官府，让当地的官府来调查这件事情。

    而他们没有太多可耽误的时间，慕子寒便准备带着慕灵珊一起回京。

    回京的路上，苏若惜一直在思索着问题。

    慕子寒见她不说话，以为她在生自己的气，于是说道：“若惜，佛寺里的情况你也看到了，本王不可能将灵珊一个人留在那里。”

    “况且，灵珊比起以前，脾气也收敛了许多。如果你还是不喜欢的话，本王可以安排她在宫里的祠堂禁闭。”

    “王爷多虑了，既然王爷已经做了决定，臣妾也无话可说。”

    对于慕子寒带慕灵珊回京城的事情，其实在回凰山的路上，她便已经猜到了这个可能。

    因为她不相信慕灵珊会乖乖的回佛寺，慕灵珊一定会想办法让慕子寒带她回京城。

    只是，佛寺被灭不会那么巧合，所以她怀疑是慕灵珊做的手脚。

    如果慕灵珊为了回京城，能不惜灭掉整个佛寺的三百多人，那慕灵珊的手段，也实在狠毒了些！

    这次回京，她感觉不会太平静。

    见苏若惜没有强烈反对的意思，慕子寒便不再多说什么。

    连夜赶路，在后半夜的时候，队伍停在了树林里暂时休息。

    苏若惜在马车里等了半个时辰，趁慕子寒睡着的时机，悄悄的下了马车。

    慕灵珊睡在他们后面的马车里，她打算去跟慕灵珊谈谈。

    只是，当她来到慕灵珊的马车上的，却发现马车里面根本没人。

    苏若惜询问了车夫，车夫告sù她，郡主说肚子疼，便去了树林里面。

    感觉到不对劲，苏若惜立马追到了树林里。

    大半夜的敢一个人往树林里钻，慕灵珊还真是胆大！

    苏若惜追进树林找了好一会儿，才发现慕灵珊的身影。

    不过，她并没有靠近，而是躲在树枝上偷偷的观察。

    因为树林里不仅只是慕灵珊一个人，还有一个黑衣蒙面人在与慕灵珊说话。

    苏若惜听了一会儿，只听到慕灵珊说什么各求所需。

    看来，她还是来晚了一些。

    那黑衣人叮嘱了慕灵珊一句小心为妙，便快速的离开了。

    苏若惜听到那黑衣人的声音，只觉得十分的耳熟，却一时想不起来到底是谁。

    但她能肯定的是，那个黑衣人，绝对不是金月！

    看着那黑衣人离开之后，慕灵珊这才转身离开树林。

    苏若惜原本想抓个正着，逼问慕灵珊那个黑衣人的来历。

    不过犹豫了片刻，她还是放弃了这个想法。

    现在的慕灵珊可不笨，就她一个人看到，慕子寒不在场，慕灵珊能找出千万种借口来搪塞她，甚至否认这件事情。

    所以，她准备继续暗中观察下去，看看慕灵珊所谓的各取所需，到底是什么意思。

    慕灵珊回到马车里之后，就没有再出来过。

    苏若惜见查不到什么了，便也回了自己的马车。

    只是她刚回去，便被刚惊醒的慕子寒给抓了个正着。

    “你刚才去哪里了？”

    见苏若惜刚从外面回来，慕子寒语气平淡的问道。

    “心里觉得闷，就在外面随便的走了走！”

    苏若惜随口答道，并没有把树林中的事情，告sù慕子寒。