
    离开御书房之后，苏若惜便径直回到自己的寝宫。

    花皙妖送给她的书，她没有带到宫里，只能凭自己的记忆，回想书中的内容。

    虽然书里记载的东西她依稀记得很多，但是却也有一些无法理解的。

    想到这里，苏若惜这才想起花皙妖来。

    她这才注意到，花皙妖已经好多天没有出现过了。

    苏若惜在寝宫里，试着喊了几声狐狸，但花皙妖始终没有出现。

    她敢肯定，花皙妖一定不在宫里。

    只是不知道，他去了哪里，这样一声不吭的突然消失了，想要找他都不知道该如何去找。

    苏若惜想了想，觉得不对劲，于是跑去问天羽。

    回到宫里后，天羽则主要负责照顾火云，所以天羽也就没有再随时跟在她的身边。

    苏若惜跑到天羽住的院子，刚好看见天羽正在给火云刷马毛。

    于是，苏若惜走上前，轻声的开口喊道：“天羽！”

    天羽仿佛在走神，根本没有注意到苏若惜靠近，直到被苏若惜的声音吓了一跳，他这才回过神来。

    “参见王妃！”

    天羽恭敬的向苏若惜行了一个礼，他年纪虽然不大，但做事却有模有样的。

    “天羽，我问你一件事情。你可知道，你家妖帝去了哪里？”

    被问起花皙妖的去向，天羽愣了愣，随即答道：“离开屠峰山之后，天羽便再也没见过主上了。”

    “天羽只是一个下属，主上的去向，又怎会告知。”

    苏若惜点了点头，见天羽神色有些不对劲，于是关心的问道：“天羽，你是不是遇上什么事情了？”

    “没……没有，多谢王妃关心。”

    天羽紧张的回答，闭口什么也不肯说。

    苏若惜也不勉强他，嘱咐了几句之后便转身离开。

    “该死的臭狐狸！一个人会跑去哪儿呢！”

    回寝宫的路上，苏若惜一边低咒着，一边想着花皙妖的去向。

    在刚走下拱桥的时候，突然迎面撞来一个黑衣人。

    苏若惜下意识的便要出手，那黑衣人一把抓住她的手腕，紧张的说道：“惜儿，是我！”

    听着声音有些熟悉，苏若惜定睛一看，才看清楚此人居然是赫连随风。

    “你怎么会在这里？”

    在宫里撞上赫连随风，苏若惜自然是十分的意外。

    “我们换个地方说话！”

    赫连随风带着苏若惜，跑到一个偏僻的小林子里。

    林子里面有一个凉亭，两人便站在凉亭里面谈话。

    “这次来，我是告sù你，大长老已经带人回了沧月国。我不放心你，所以留下来暗中保护你。”

    苏若惜点了点头，看到赫连随风，又听赫连随风提起沧月国，苏若惜顿时眼前一亮。

    赫连随风对沧月国也很了解，与其找花皙妖问关于幻术的事情，不如找赫连随风。

    想到这点，苏若惜便激动的说道：“你来得正好，我正好遇到了一点麻烦！”

    “怎么了？我知道幽灵地界的人缠上了你，是不是他们又有什么动作？”

    苏若惜摇了摇头，说道：“与幽灵地界无关，我问你一件事情。你可知道，中了沧月国的梦境幻术，要如何解？”

    听苏若惜说明问题，赫连随风皱了皱眉头，疑惑的问道：“你问这个干什么？在沧月，所有的幻术都被禁封为邪术，任何人都不得擅自随意使用。”

    苏若惜叹了一口气，将真实情况告sù了赫连随风。

    自从知道了赫连随风的真实身份之后，她便多赫连随风多了几分信任。

    因为她从不相信，彼此陌生的人，可以没有理由的对另一个人好。

    赫连随风得知北齐国的皇帝中了幻术之后，显得很不可思议。

    他思索了一会儿，才缓缓的说道：“梦境幻术是幻术中入门的一种，要解并不难。”

    “赫连家族的祖先对幻术也有所了解，我曾经看过解这种幻术的办法。”

    得知赫连随风能解皇帝身上的幻术，苏若惜惊喜万分。

    她原本只是想请教赫连随风一些问题，万万没料到赫连随风居然能解。

    “太好了！告sù我，什么办法可以解？”

    赫连随风虽然知道，但是他并不想插手北齐国的事情，尤其是这宫里的纷争。

    “惜儿，你一定要知道吗？老皇帝表面器重慕子寒，但却并没有打算将皇位传给他。所以你们即便救了老皇帝，对你们也没有多大的帮助。”

    听赫连随风这么一说，苏若惜怀疑的看向赫连随风，不解的问道：“你怎么知道得这么清楚？”

    面对苏若惜的质疑，赫连随风不得不说实话。

    “虽然我一直隐于市，但是在市中，却是得知消息最快的地方。我不想过问这宫廷之争，但也听闻了不少北齐国皇室的是是非非。”

    “这两日，我一直躲在暗中跟随着你，也听到一些你和慕子寒的谈话。所以我知道，是太子对皇帝下了幻术，太子要的是整个北齐国的江山，他能对皇帝下手，对慕子寒就更不会心慈手软。”

    苏若惜退后一步，眉心静静的皱在一起。

    她听得出来，赫连随风是话中有话，想要暗示她什么。

    “你到底想要说什么？不妨直接说清楚！”

    她不想费脑去思考太多，皇权之争，她没有兴趣，她所做的是，只是想要帮助慕子寒。

    “慕子寒也想当皇帝，但是你们大费周章的去救老皇帝，不如直接借这次的机会，借太子的手除掉老皇帝。然后你们只需要对付太子即可！”

    赫连随风三言两语便将话说清楚，而且这个计划，还是那般的激动人心。

    “惜儿，我知道，你想帮助慕子寒。我可以看在你的份上，与你一起帮他得到皇位。”

    “但是，我只想你答应我一件事情，等慕子寒登基以后，你就随我一起，离开北齐国！”

    “北齐国，不是你该留的地方，你是沧月国的人，你的身体里流着一般沧月国的血。”

    赫连随风蛊惑着苏若惜，而苏若惜认真思考着他刚才的每一句话。

    慕子寒想要当皇帝，但是老皇帝不会传位于慕子寒。

    那就意味着，到了最后，他们还是要对老皇帝下手的！