
    火云跑得很快，不知不觉间，苏若惜便不知自己到了什么地方。

    苏若惜骑着火云穿过一片竹林，看见前面不远处有一个竹屋。

    原本她没打算在这里停留，只是在路过竹屋的时候，竹屋内突然传来一阵弹琴的声音。

    琴声十分的悠扬，舒缓中又带着一种强劲的感觉。

    苏若惜一听，便知这弹琴者是个习武之人。

    只是那琴声仿佛带有魔力，竟让她不由自主的停下脚步。

    “朋友，既然有缘相遇，何不进来一聚！”

    这时，屋内传来一名男子低沉的声音。

    仅是那充满磁性的声音，便给人一种气度不凡的感觉。

    火云重重的喷了喷鼻息，好似对屋内的人充满了警惕。

    苏若惜原本只是带火云出来走走，可没有打算要耽误太长的时间。

    于是，她淡然的回应了屋内的人一句，便骑着火云转身离开。

    “不必了，告辞！”

    苏若惜刚转身准备离开，地上厚厚的一层竹叶下面，突然伸出许许多多的藤蔓来。

    那些藤蔓是褐色的根状，就像蛇一样的灵活，直接将火云的脚给缠住。

    不仅如此，藤蔓沿着火云的脚一路往上，有种要将她也给缠住的趋势。

    苏若惜见情况不妙，拔出身上的佩剑便朝那藤蔓斩去。

    只是，用剑去斩藤蔓并不起任何的作用。

    因为那些藤蔓就像是被人施了法一样，即便被斩断，同样会继续往上攀爬。

    她的手，很快就被一根藤蔓给缠住，那藤蔓的力道很大，她感觉被缠住的手被勒得要断裂了一样。

    而竹屋内，再次响起了悠扬的琴声。

    苏若惜知道，一定是竹屋里的人搞的鬼！

    竹屋里到底是什么人，她却一点都不清楚。

    “火云！”

    眼看着藤蔓已经缠到了腰上，苏若惜立马冷喝一声。

    火云意会到苏若惜的意思，立马冲地上的藤蔓喷出一阵烈火。

    烈火将地上的藤蔓瞬间烧为了灰烬，而缠在苏若惜身上的藤蔓，也失去了生命，直接掉落在地上。

    其他还想作势往前的藤蔓，被火云喷得火给吓得不敢向前，只能将他们给包围在一个圈内，不让他们离开。

    苏若惜见那些藤蔓不敢再造次，于是转身看向竹屋。

    “你到底是什么人？”

    虽然还没有见到竹屋里的人的真面目，但苏若惜已经感觉到那人满满的敌意了。

    竹屋里的人没有说话，专心致志的弹着琴。

    苏若惜眯起眼眸看着竹屋，心中思索这此人的来历。

    能操控树藤做武器，而且还是与她为敌的人，难道是幽灵地界的人？

    苏若惜第一反应便想到了幽灵地界的人，因为花皙妖告sù过她，幽灵地界的人不走正道。

    之前在屠峰山中，从金月坛用活人祭天的戏码就可以看出来了。

    “幽灵君的属下？”

    没等到那人的回答，苏若惜便说出了自己的猜测。

    幽灵君本人出现是不太可能的，所以如果这个人是幽灵地界的人的话，那就一定是幽灵君的属下。

    “算你还有点小聪明，金月那蠢货输给了你，也不算吃亏。”

    这时，竹屋内的人终于再次开口。

    苏若惜一听，便知这人并不是来为金月报仇的，反而像是来试探她的实力！

    “既然是幽灵地界的人，何不报上名来，躲在竹屋里装酷算什么本事？”

    “夜残阳！”

    竹屋里的人，毫不犹豫的说出了自己的名字。

    苏若惜一听，顿时大吃一惊。

    她没有料到，竹屋里的人，居然是幽灵君身边的四大护法之一的夜残阳！

    传闻夜残阳无情无欲，杀人如麻，在四大护法之中虽然排名第三，却是十分难对付的一个。

    此人有些自负，对付他只能智取，绝不能硬来。

    “既然大家都知道了互相的来历，那你找我有什么目的就直说吧！”

    苏若惜并没有表xiàn出一丝害怕的表情，反而挺直了身板，傲立在竹林中。

    夜残阳嘴角浮起一抹嗜血的冷笑，微微动了动嘴唇，说道：“杀你！”

    话音未落，夜残阳便轻轻抚摸了一下琴弦，一道月牙状的白光，便从竹屋内飞了出来，径直朝苏若惜飞去。

    苏若惜身体往后一扬，坐躺在了火云的背上，这才躲过那白光的袭击。

    见夜残阳动作居然如此迅速，苏若惜也不再废话，朝夜残阳大声的说道：“你就算现在杀了我，也不见得有多少的厉害和磊落。而且，慕子寒也绝对不会放过你。”

    “不如我们打一个赌，如果你能赢了我，我便自愿将自己的命交给你。”

    “哦？说来听听！”

    夜残阳声音平缓而冷漠，让人听不出他的语气，更猜不透他的想法。

    苏若惜见夜残阳上钩了，于是自信的说道：“我的这匹马能日行千里，听闻幽灵君手下的四大护法之一的夜残阳轻功了得，号称天下第一。”

    “如果你能追得上我的火云，就算我输如何？”

    如果现在一对一的打斗，苏若惜自知不是夜残阳的对手，所以她只能找机会让自己脱身。

    “好！我让你一炷香的时间，一枝香后，若是让我追到了你，你的命可就是我的了！”

    “那就等你先追到我再说吧！”

    苏若惜说完，骑着火云转身就跑。

    她没想到夜残阳居然如此自信，还敢让她一炷香的时间。

    既然有便宜占，她当然不会浪费这个逃命的大好机会。

    苏若惜骑着火云快速的往回跑，火云带着她所穿过的地方，只留下一道道残影。

    只是，她还没有找到慕子寒汇合，夜残阳便已经在她的后面追了上来。

    “该死！一炷香的时间怎么这么快？这家伙作弊吧！”

    苏若惜低咒一声，让火云拼尽全力的加快速度。

    而夜残阳，始终与她保持了十米左右的距离。

    眼看着前面不远的地方就要找到慕子寒了，苏若惜突然意识到不对劲的地方。

    按夜残阳的这个速度，想要追上她完全是轻而易举的事情。

    可是夜残阳明明有机会，但是却一直迟迟没有追上来。

    难道，他是故意让她往回逃，然后想要连她和慕子寒一起对付么？