
    感觉到慕灵珊的不对劲，苏若惜直觉慕灵珊会有动作。

    心里刚这样想着，下一刻慕灵珊便从袖中掏出一把匕首，以迅雷不及掩耳之势将匕首架在了金月的脖子上。

    “如果不想死的话，就命人马上灭火！”

    慕灵珊瞪大眼睛的看着金月，她的情xù有些激动，以至于身躯都忍不住的微微颤抖。

    金月眸光冷清的看向慕灵珊，嘴角勾起一抹邪魅的笑。

    “灵珊，都到了这个时候，你居然还这般不听话，真是令本主伤心！”

    场中突然的变化，引得下面的人骚动起来。

    教主被圣女挟持，祭天仪式被打断，这么大的事情，令在场的所有人都惶恐不安。

    苏若惜眸光犀利的看着这一qiē，而慕灵珊和金月的对话，也一字不差的落入在了她的眼中。

    “你以为，一把小小的匕首，就能威胁到本主吗？”

    金月突然眸光一冷，袖袍一挥，便将慕灵珊给扇飞出去。

    慕灵珊重重的摔在高台之上，头上的朱钗散落在地，狼bèi的模样顿时失去了圣女的威严。

    “咳咳咳……”

    慕灵珊捂着心口猛的一阵咳嗽，而金月缓缓的朝她走了过去。

    见金月朝自己走来，慕灵珊慌张的将身旁的匕首捡了起来，然后用匕首在脖子上划出来一道血痕。

    “你不要过来！如果你不放人的话！我就陪他一起去死！”

    慕灵珊语气决绝的大声喝道，而她的说话声，几乎让场中的人全部听得清清楚楚。

    慕子寒眉头紧皱的看着慕灵珊，双手紧紧的握成了拳头。

    苏若惜见慕子寒似乎有想要冲出去救慕灵珊的冲动，她便拉住了慕子寒的手，对他摇了摇头。

    如果慕子寒这个时候冲动行事的话，她的计划就会出现问题。

    而且她相信，金月不会杀慕灵珊，就算要杀，也绝不会在今晚。

    金月见慕灵珊已经下了决心，气得脸都变得扭曲起来。

    祭天仪式不能没有圣女，他只能暂时容忍。

    于是，金月转过身来看向下面的火场，挥手示意火场附近的人立马灭火。

    得到金月的指令，现在立马变得更加的混乱无比，火场附近的侍卫急忙的跑来跑去的提水灭火。

    带火场的大火熄灭之后，慕灵珊第一个冲到祭台之上去救人。

    只是，当她跑到祭台上之后，这才发现她救得人居然不是慕子寒！

    “怎么会这样？三哥呢？金月，你到底打得什么算盘！”

    慕灵珊神色气愤而慌张的看向金月，金月睁大眼睛看了一眼祭台上的人，才发现自己居然被人耍了！

    苏若惜眼前时机已经成熟，于是拿出一个小口哨放在嘴里，然后扬天吹响口哨。

    尖锐刺耳的口哨声响彻整个山谷，就像拉响警报一样弄得人心惶惶。

    吹完口哨之后，苏若惜便拉着慕子寒朝骚动的人群中跑去，这样可以掩饰他们。

    就算金月发现他们在场，也分辨不出谁是谁。

    “教主，大事不好了！我们的人中混入了外贼，跟自己人打起来了！”

    这时，一名使者跑到金月的身旁禀报。

    金月抬眸望了一眼远处一片黑压压的人群，此刻已经混乱得无法控zhì了。

    “抓内鬼！”

    金月喝令一声后，便拎着慕灵珊朝后院离去。

    慕子寒看到慕灵珊被抓走，立马跟了过去。

    混乱中，苏若惜根本顾及不了慕子寒，只能眼睁睁的看着他跑去救慕灵珊。

    “可恶！还说不会丢下我一个人！现在看到旧情人，就什么也不顾了！”

    苏若惜气得磨牙，不过很快便将注意力移回到场中。

    苏若惜将九节鞭中装有绿色的毒粉，鞭子每挥出去一次，便有十几人被毒倒在地口吐白沫。

    就在苏若惜打得正火热的时候，突然一名黑衣人飞到了她的身边，将她给拎了起来，朝安全的地方飞去。

    “死狐狸，需要你帮忙的时候你不在，现在正是关键的时候，你不帮忙也就算了，干嘛要拖我走！”

    知道救自己的人是花皙妖，苏若惜顿时没好气的喝了他一顿。

    花皙妖将苏若惜安全的落在了树枝上之后，这才一脸委屈的解释道：“小惜儿，你都不给我解释的机会，就开口骂人，你也蛮不讲理了吧！”

    “姑奶奶现在没空听你的解释！麻烦你不要在这里碍事，闪开一点！”

    苏若惜推了花皙妖一把，正准备回去继续帮忙，却突然被花皙妖一把从后面抱住，使她动弹不得。

    “小惜儿，你不要去！我已经找了人帮你，你想要的结果，我一定帮你实现。”

    “你只需要在这里好好的看着，我不容你有一丝的危险！”

    花皙妖的语气温柔而真挚，听得苏若惜浑身有种麻麻的感觉。

    “你做了些什么？”

    苏若惜恢fù平静，扳开花皙妖抱在自己腰间的手，疑惑的问道。

    “你只需要看着就行！现在最好示意你的人马上离开！”

    花皙妖自信的说道，苏若惜每次看到他那自信的眼神，便会情不自禁的选择相信他。

    于是，苏若惜再次吹响了口哨，示意赫连随风带人实行第二种方案的计划。

    她给赫连随风说了两种计划，一种是在祭台的场中制造内乱，一种是离开祭台，去搅合那些站岗守卫的人。

    一听到苏若惜的口哨声，赫连随风便立马带着人撤退。

    尽管她的人已经离开，可是场中那些被偷袭的人依旧处在恐慌之中，不断的相互残杀着。

    “好了！”

    苏若惜向花皙妖说了一声，花皙妖便拿出一个小竹筒，对着天上放出了一枚信号弹。

    这种信号弹苏若惜见过，当初花皙妖和慕子寒第一次在皇宫里交手的时候，花皙妖便是被这种的信号弹给引开的。

    信号弹在漆黑的夜空中绽放出璀璨的光芒，伴随着火光的消失，祭台场地四周的围墙上，突然出现了许多带着黑色三角铁面具的黑衣人。

    那些黑衣人一出现，便在围墙上架起了弓弩，对着围场中的人便是一阵胡乱的扫射。