
    苏若惜跟在一群人的后面，很快就来到了一个空旷的小院子里。

    小院子里有一间很大的宫殿，如果她没有猜错的话，这里应该就是金月坛教主的房间。

    所有被分配这里来的人，全部跪在院子里，也没人敢说话。

    苏若惜跟着跪在最后面一排的位置，感觉到气氛的压抑，她用胳膊肘顶了顶旁边的人，小声的问道：“喂！老兄，你知不知道教主把我们喊到这里来，是要做什么呀？”

    被问话的那个蒙面人，怪异的看了苏若惜一眼，却并不说话。

    不过她从那人的眼神中，看懂了一句话，那就是不想死就闭嘴。

    于是，苏若惜便不再说话，而是安静的等候着。

    大概等了一刻钟的时间，她便听见宫殿大门开启的声音。

    八名身穿白衣的侍女，分成两列从门边走了出来。

    随即，跪在院子里的人，纷纷磕头高呼道：“拜见教主！教主寿与天齐！”

    苏若惜躲在人群后面，在跪拜的时候，悄悄的抬头看了宫殿大门处一眼。

    她看见，一名身穿紫金衣袍的男子，气场强大的从宫殿内走了出来。

    只是，男子的脸上带着一张鬼纹面具，她只看见一双阴鸷的双眼如寒冰慑人。

    难道这就是金月坛的教主？这些人就这么怕见光吗？干嘛都喜欢带面具？

    苏若惜在心里暗暗的吐糟，对于没有看到教主的真面目表示不满。

    “你们看守着宫殿，一只苍蝇都不准飞进去，不然你们全部都的死！”

    这时，跟在教主身后的一名使者开口下令。

    说完之后，那教主便带着从宫殿里面出来的人离开。

    苏若惜看了一眼教主离开的方向，是朝慕灵珊房间去的，看来他应该是要去找慕灵珊。

    在得知他们的任务是看守宫殿之后，苏若惜在心里暗喜，这不是给了她一个绝佳的机会么？

    慕灵珊告sù她，慕子寒被关在这所宫殿的密室里，只要她能偷偷潜入密室之中，就能找到慕子寒了。

    不过，她今晚的目的，可不止是救出慕子寒，还要毁了金月坛的总坛！

    在分配看守的岗位时，苏若惜刻意溜进了宫殿里面。

    负责守在宫殿的外面的有三十人左右，而宫殿里面却只有十余人。

    苏若惜在宫殿里面的石柱旁站岗了一会儿，感觉到殿外已经很平静之后，便假装晕倒在了地上。

    一见她晕倒，便立马有两人跑过来查看她的情况。

    在那两人刚蹲下来用手将她扶起来的时候，她便用准确无误的点了那两人的穴道。

    其他人见状，纷纷想要冲过来抓住苏若惜。

    只是，苏若惜早有准备，十指间夹满了银针，在其他人刚挪动脚步时，便已经被她的银针给封住了穴位。

    随后，苏若惜又将所有人都挪回了原位，如果不仔细看得话，根本发现不到任何的异样，只会以为这些被点穴的人在站岗。

    昨晚这一qiē，苏若惜便直接朝大殿内的一块巨大屏障后面跑去。

    屏障里面是金月坛教主的寝宫，苏若惜在寝宫内翻了一阵子，找了一块教主的令牌。

    将令牌收起来之后，苏若惜便开始在屋内找寻密室的机关。

    慕灵珊提醒过她，教主房间内的密室机关，就在床头的附近，所以她在床头的地方一点一点的摸过去。

    最后，她摸到床头的墙上，有一块方砖是松动的。

    于是她挪开那块松动的砖头一看，里面居然真的有密室的开光。

    苏若惜按耐住激动的心情，轻轻的触碰机关后，只见那玉石床自动的朝旁边挪开，床底显现出一个密室的通道来。

    没有任何的犹豫，苏若惜直接跳入密室的通道里，朝地底走去。

    像这种地底的密室，她已经见识过很多次了，所以并不陌生。

    在进入到密室的底部之后，苏若惜一眼便看见，慕子寒被铁链锁在一面刻有龙纹的墙上。

    只是，慕子寒此刻还昏迷着，根本不知道有人进来。

    找到慕子寒，苏若惜激动的跑到慕子寒的身边，轻声喊道：“子寒！你快醒醒！”

    苏若惜摇晃了一会儿慕子寒的身体，发现慕子寒并没有反应，于是变为慕子寒把了把脉。

    好在慕子寒并没有受很严zhòng的伤，只是被灌了迷药，所以才会昏迷不醒。

    苏若惜给慕子寒喂了一颗药，然后又用银针扎了扎慕子寒的脖子。

    慕子寒皱着眉头的闷哼一声，随后便缓缓的睁开了眼睛。

    见慕子寒醒了过来，苏若惜扯下脸上的黑布，对慕子寒说道：“子寒，你醒了！你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    慕子寒揉了揉还有些昏沉的头，说道：“若惜，我没事，你怎么会找到这里来的？”

    慕子寒每动一下，便会将锁在手脚上的铁链发出窸窸窣窣的声音。

    苏若惜用龙渊剑将铁链给斩断，说道：“我们先离开这里，等安全了我再给你解释！”

    慕子寒点了点头，拉着苏若惜一起逃出密室。

    回到大殿之后，苏若惜扒了一套侍卫的衣服给慕子寒换上。

    为了不被人发现，她又将那侍卫假扮成慕子寒，将他关回密室里面锁起来。

    一会有祭天仪式，如果他们在这个时候发现慕子寒逃了，一定会先来追杀他们。那样就坏大事了！

    慕子寒目瞪口呆的看着苏若惜做完这一qiē，尤其是第一次看到苏若惜施展惊人的易容术，他差点都相信那假装成他的侍卫，就是他自己了。

    出宫殿大门的时候，苏若惜随便编了个借口，便带着慕子寒逃出了宫殿。

    苏若惜将慕子寒送到下山的地方，然后将令牌塞到慕子寒的手中，说道：“子寒，你先离开，我还有很重要的事情要做，等我做完事情之后就去找你。”

    见苏若惜说完转身就要跑，慕子寒一把抓住她的手，疑惑的问道：“你要去哪里？要走我们一起走，我怎么能丢下你一个人。”

    苏若惜不知道该如何跟慕子寒解释，不过看慕子寒的样子，应该还不知道慕灵珊的事情，所以她就更不能让他知道了。