
    得知慕子寒的所在之后，苏若惜便立马赶了过去。

    当她来到御书房的时候，发现慕子寒果然在这里。

    而此刻，慕子寒正在翻阅以往的奏折。

    苏若惜脚步轻盈了走了进去，当她来到慕子寒身边的时候，无意的往慕子寒手中的奏折上瞟了一眼。

    她发现，这个奏折已经是被批阅过的了。

    看来，在他们离开京城的这段时间，皇上虽然没有上早朝，但是这些奏折，却依旧有人在处理。

    “若惜，你来了。”

    苏若惜在慕子寒的身旁站了几秒后，慕子寒才发现苏若惜已经走了进来。

    不过听慕子寒的语气，好似早就知道她会来一样。

    “怎么了？这些奏折有问题吗？”

    苏若惜冲慕子寒淡淡一笑，语气平缓的询问道。

    慕子寒将手中的折子合起来，放在了桌上，然后后背往椅子上一靠，仰起头长长的吐了一口气。

    即便慕子寒什么都没说，但是苏若惜还是看得出来，他可能遇到麻烦了。

    “皇上有半月的时间没上朝，而这期间的奏折，都是由太子在处理。”

    “太子虽有治国之才，却也有私欲之心，他趁本王不在的机会，清理了朝中的一些官员。”

    听了慕子寒的解释，苏若惜点了点头，说道：“刚才四王爷和侯大人来找过我了。”

    “他们想让你去面见皇上？”

    苏若惜的话音刚落，慕子寒便揣测出了慕承枫和侯青云的目的。

    苏若惜点了点头，继续说道：“如今朝堂动荡不安，他们心有担忧也实属正常。”

    “只是我不明白，王爷为何不同意他们的请求？”

    她来找慕子寒的目的，就是想要问清楚这件事情。

    只要她能见到皇上，那事情就简单多了。

    慕子寒沉默了片刻，又长长的吐了一口气才说道：“太医院和御膳房送过去的记录，你都看完了？”

    “嗯！没有什么问题，都是一些调理身体的药物和膳食。”

    苏若惜如实回答，但她却并不相信那个册子里的记录，因为如果有人想要害皇上，也不会把所用的毒药记录下来让人查。

    “这次太子是有备而来，他的背后，一定有高人指点。不然就凭太子一人，根本成不了气候！”

    慕子寒将心里的想法说给苏若惜听，如果不是这样，他之前也不会放心的离开京城。

    “高人？”

    苏若惜疑惑的看向慕子寒，猜想着慕子寒口中的那位高人，到底是谁。

    “嗯！虽然这只是本王的猜测，但真相已经八九不离十，至于那个是谁，本王暂时还没有查到。”

    “原本本王打算让你明日一早去面见皇上，但现在看来，事情不会那么顺lì。”

    “而且，我们现在暂时先不要轻举妄动为好，以免打草惊蛇！”

    听了慕子寒的话，苏若惜心里也差不多有数了。

    她知道，太子肯定感觉到自己的地位受到了威胁，所以想要反击，以至于出此对于皇上的计策。

    只是，在没有确凿的证据之前，这些话她只能埋在心里，决不能说出口。

    不然，只会给慕子寒和她自己带来杀身之祸。

    “王爷可有什么计划？”

    慕子寒想了想，犹豫了许久才开口说道：“如果那人想要谋害皇上，他一定会趁我们回来之前，就把事情给办妥了。”

    “但是他没有那么做，说明时机还不成熟，所以皇上的性命暂时是安全的。”

    “我们先静观其变一段时间，看看风向再出手！”

    慕子寒心中所担忧的，并不是皇上的性命。

    他现在所遇到的麻烦和困扰，是太子背后的那个人。

    他能感觉到，那个人是冲他来的，稍有不慎，他便会万劫不复。

    苏若惜分析着慕子寒的话，突然想到了什么，说道：“我明白了！”

    她突然间就明白，慕子寒为何不让她去面见皇上的原因了。

    见苏若惜如此激动，慕子寒紧皱的眉头缓缓的松开，好奇的打趣道：“你明白什么了？说来听听，分析对了，本王有赏！”

    都到了这个时候，见慕子寒还有心情闹，苏若惜顿时无语的翻了翻白眼。

    不过，她又认真的思考了一番，将思路再次整理一番后，才开口分析道：“那个人想要一石二鸟！”

    听到一石二鸟四个字，慕子寒便立马眸光一闪，因为苏若惜已经找对了方向。

    “那个人所计划的，无非是想顺理成章的当上皇上，如果他直接谋害了皇上，那他就成为了千古罪人。而王爷你，也不会放过他。”

    “所以，他就弄出现在这么一出，引王爷你入陷阱。”

    “等王爷你一旦插手此事之后，他的计划便已经成功了大半。因为，在这之后，皇上如若有个什么三长两短，那这责任自然就落到了王爷身上。”

    “甚至，王爷或许还会背负一个谋朝篡位的千古骂名！”

    听苏若惜分析得有条不紊，慕子寒佩服的拍了拍手掌，赞道：“若惜，你真是越来越聪明了！”

    “你刚才所说的，就是本王所顾虑的。只是，事情恐怕比你想象中的还要复杂！”

    “王爷担忧的，是帮太子的那个人？”

    苏若惜思考着慕子寒的话，如果再继续往复杂的方向想，那就只能是牵扯到国家之间的斗争了。

    慕子寒点了点头，却不再继续讨论下去。

    “若惜，你先回去休息吧。需要你帮忙的时候，本王不会客气的。”

    “我不困！不如我留下来，陪你一起看奏折？这么多的奏折，恐怕你看到天亮都看不完。”

    苏若惜说着，便坐在了慕子寒的身旁。

    慕子寒神色复杂的看着苏若惜，想说什么却没有说出口。

    感觉到慕子寒怪异的目光，苏若惜这才意识到不对。

    她刚才说的话太仓促了，这些奏折可是关系到国家大事，她一个女子，怎么能参与呢？

    何况她现在不过是一个小小的王妃，哪怕是皇后，涉足政事都是要受罚的。

    “那个……我……我还是回去睡觉吧！”

    苏若惜尴尬的站起身，当她正准备离开的时候，却被慕子寒一把拉住了手。