
    ﻿﻿﻿

    慕子寒不想让她知道，她也不想自寻烦恼。

    苏若惜淡然的冲慕子寒笑了笑，说道：“当然还有啦！我刚才不过是跟王爷说笑的罢了！”

    “如果王爷不愿意，四王爷也行！”

    除开慕子寒，她觉得慕承枫也是一个合适的人选。

    慕承枫虽然平时为人谦和，但是意志力并不薄弱，而且他的武功比慕子寒差不了多少，自然可以拿他来做试验。

    慕子寒点了点头，应道：“好！一会儿我就派人去请四弟过来！”

    “那我先回去准备准备，一会儿王爷带四弟到我寝宫来即可！”

    苏若惜说完，便告退了。

    在走出御书房的那一刻，她心里十分的复杂。

    她并不是那么急着想要知道慕子寒的秘密，可是心里却又感觉堵堵的。

    苏若惜摇了摇头，深呼吸一口气。

    “管他的呢！只要慕子寒没有做对不起我的事情，他有再多的隐瞒，我都不在乎了！”

    苏若惜在心里安慰着自己，很快便回到自己的寝宫。

    她让襄香去帮她准备一些东西，襄香动作很快，仅是片刻之后，便将东西全部找齐了送过来。

    “王妃，这是你要柳枝、符纸、清水、香炉和一袋铜钱！王妃这是准备做什么呀？”

    之前苏若惜吩咐她去找这些东西的时候，语气很急，可是这几样东西都很普通，襄香看不出什么异样来。

    “把东西放下吧！去看看王爷过来没有！”

    苏若惜并没有解释东西的用途，她此刻正在心里反复的想着那些咒语。

    很快，慕子寒便带着慕承枫过来。

    在来的路上，慕子寒便向慕承枫将事情解释清楚了。

    慕承枫并没有太大的意见，而苏若惜也无须再做多的解释。

    “四王爷，这次辛苦你了！”

    苏若惜吩咐人将殿门关上之后，便让慕承枫躺在一张睡椅上，然后让慕子寒在一旁弹奏一些舒缓的曲子。

    随着优雅缓慢的琴声，慕承枫躺在睡椅上，只觉得全身都放松下来。

    因为皇上的时候，他已经好长时间没有睡过一次安稳的觉了。

    “四王爷，请你闭上眼睛，幻想自己躺在一片辽阔的草原上。”

    苏若惜开始为慕承枫灌输信息，想让慕承枫进入她设定的幻境之中。

    慕承枫照着苏若惜的话语去做，刚闭上眼，便幻想到自己身处一片辽阔的草原。

    草原上空无一人，放眼望去只有连绵不断的青草。

    天空蓝的很纯净，他的耳边安静得只有风声。

    见慕承枫很快便进入状态，苏若惜很满意，继续在慕承枫的耳边轻声说着话语。

    知道慕承枫完全被催眠术控制，苏若惜将柳枝浸入水中，扬手一挥，便有水珠洒落在慕承枫的身上。

    而慕琛枫只觉得，草原上突然狂风大起，天空阴云涌动，大雨磅礴而下。

    他孤身站在雨中，却找不到一处躲避的地方。

    苏若惜用自己的血，分别在两张黄|色的符纸上写了几个字。

    一张符纸她将其贴在慕承枫的额头，而另一张却放入自己的怀里。

    她所使用的催眠术，也是一种幻境术，与她以往认知的催眠术有所不同。

    因为，她可以一起进入到幻境中去，可被催眠之人一起经历幻境，甚至在幻境中可以杀死那人。

    在幻境中，她能了解被催眠之人的一生，清楚他心中所想。

    正是因为如此，这个办法才能救醒皇上。

    当苏若惜进入到幻境的时候，慕承枫所在的草原已经恢复了平静。

    而慕承枫昏倒在草地之上，身上早已经被雨水打湿。

    苏若惜走到慕承枫的身边，推了推他的身体，唤道：“四王爷，你快醒醒！”

    唤了几声，慕承枫调皮跳动了一下，悠悠的转醒过来。

    看到苏若惜，慕承枫下意识的喊道：“若惜，这是什么地方？”

    听到慕承枫竟然这般唤自己的名字，苏若惜心中大惊。

    她随即便闭上眼，去窥探慕承枫心中所想。

    她刚闭眸，便看到京城灯会的那晚，她带着婉儿在花灯下猜灯谜。

    “小姐，一撇一竖一点是什么意思啊？”

    耳边响起婉儿的声音，苏若惜感觉自己仿佛回到了那晚。

    而当她离开之后，慕承枫带着随从出现她才字谜时所站的地方。

    原来，他们是从那晚就见过第一面了。

    苏若惜回到环境中，不再继续窥探下去。

    在慕承枫心中，那晚的场景保持着如此清晰的记忆，她可不觉得是什么好事。

    “我带你离开这个地方！”

    见催眠术已经成功，苏若惜便拉住慕承枫的手腕，将他带离了幻境。

    而他们两人，几乎是同一时间睁开了眼睛。

    “怎么样？”

    在苏若惜进入幻境之后，慕子寒便守护在她的身边。

    刚才他见苏若惜的表情有些异样，心里自然有些担心。

    苏若惜递了一张手绢给慕承枫擦汗，长吁一口气后，才回答道：“很成功！”

    “太好了！皇上有救了！”

    慕子寒眼中闪过一抹激动的神色，嘴角也不由自主的微微勾起。

    “王爷，你先去让人准备准备，我有话要和四弟单独谈谈！”

    苏若惜故意支开慕子寒，而慕子寒也没有多想，因为他很信任慕承枫。

    “嗯！有什么事情，让人来禀报本王！”

    慕子寒离开后，慕承枫这才松了一口气。

    不过面对着苏若惜，他的心里有些无法平静。

    “三嫂，刚才在幻境之中……”

    慕承枫有些犹豫，似乎不知道该如何开口。

    “你是想问，我有没有窥探你的内心？”

    苏若惜帮慕承枫把问题说了出来，慕承枫点了点头，却不敢抬眸与苏若惜直视。

    苏若惜没有直言回答慕承枫的问题，而是用奉劝的语气说道：“四王爷，恕我多言一句。”

    “一些不该留的记忆，将它忘记未尝不是一件好事！”

    慕承枫明白苏若惜话中的含义，而她的话也算是给了他一个很直接的回答。

    “多谢三嫂提点！四弟明白！”

    慕承枫抱拳示意，他原本只想留一个美好的回忆。

    只是，现在也该是时候忘了。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    