
    “哼！怎么？你没想到我会回来吧？”

    “快说！慕子寒被你藏到了哪里？”

    苏若惜轻轻一用力，慕灵珊的脖子上便立马出现了一道红印。

    “呵呵，你觉得我会那么傻？告sù你王爷的所在吗！”

    慕灵珊尽管眉头已经紧锁，但嘴巴上却一点也不认输。

    她是已经死过一次的人，还有什么可畏惧的呢？

    “你不说没关系，我会有千万种办法让你说实话！”

    苏若惜冲慕灵珊露出一抹意味深长的冷笑，慕灵珊顿时有种不好的预感。

    “吃下这颗药丸，你只有一盏茶考虑的时间。一盏茶之后，如果你没有解药的话，就会立马变成一个老太婆的模样。”

    “不过，你并不会死的很快，因为你变得只是容貌，却有着至少六十年的寿命。”

    “你可以好好想想，每天醒来看见自己满头白发，皱巴巴的脸，佝偻的身躯，会是一种怎样的折磨？”

    苏若惜说完之后，便将手中一粒红色的药丸给慕灵珊服了下去。

    “你别以为这样就能吓唬我！”

    慕灵珊咬牙切齿的看着苏若惜，眼中的恨意越发的明显。

    “我可不是吓唬你，等一盏茶的时间过后，即便是有解药，你也不会在恢fù原貌。”

    “如果你不信的话，可以看看你的手，是否已经开始有了变化！”

    苏若惜松开慕灵珊，慕灵珊以前就不是她的对手，现在依然不会是。

    “你！苏若惜！你这毒妇！”

    慕灵珊低眸看了一眼自己的手背，竟发现自己手背上的皮肤再以肉眼可见的速度老化。

    眼睁睁的看着自己变老，这对于一个女人来说，是多么难以承受的事情。

    “你怎么骂我都无所谓，告sù我慕子寒在哪里，我就可以把解药给你！”

    苏若惜将一个白色的小玉瓶拿在手中，慕灵珊急匆匆的伸手想要夺走，却被苏若惜轻而易举的躲开了。

    “我绝不会告sù你！”慕灵珊气愤的说。

    “呀！我差点忘了告sù你了，千万不能生气，不然你会老得更快！”

    “你转身看看镜中的自己！确定你真的不要告sù我？”

    苏若惜冷静的提醒道，她相信，慕灵珊转身看到镜中的自己后，一定会受大很大的惊吓的。

    “啊――！！！”

    然而，事实正如她所料。

    慕灵珊在看到镜中的自己，立马张大嘴巴的尖叫起来。

    因为此刻，她看见自己的头发已经开始花白，而眼角也已经出现了密密麻麻的皱纹。

    仅是片刻时间，她的容貌便已经变得让她自己都看不下去了。

    “你！我要杀了你！”

    慕灵珊搬起椅子将铜镜砸烂之后，转身便朝苏若惜扑了过来。

    苏若惜一只手抓住慕灵珊的手腕，轻轻一拧，便让慕灵珊疼得直接坐在了地上。

    “时间已经不多了，你可要想清楚了！”

    “你以为，等你变成了一个臭老太婆之后，你还会是金月坛的圣女吗？”

    “你只会被人当成怪物一样的受到唾弃，甚至变成过街老鼠！”

    听了苏若惜的话，慕灵珊彻底泄了气。

    眼泪控zhì不住的从眼眶中流了出来，慕灵珊突然趴在地上大哭起来。

    “为什么！为什么老天总是对我这么不公平！”

    慕灵珊哭得很伤心，很绝望。

    苏若惜看着此刻几乎崩溃的慕灵珊，并没有开口安慰她。

    每个人选择的路不同，不管选择了什么，都要有为自己所做选择付出代价的勇气。

    “你还有半盏茶的时间，慕子寒心里没有你，即便你将他藏在身边一辈子，他也不会喜欢上你。”

    苏若惜毫不留情的说着狠厉的话，如果不将慕灵珊说清醒，只怕她会做出更多的错事来。

    慕灵珊站起身，抹干脸上的泪痕，很不情愿的说道：“我没有把王爷藏起来，他被关在教主房间的密室里。”

    “密室？怎么进去？”苏若惜警惕的问。

    “教主的密室我都没进去过，你想要进去根本不可能！”

    “如果你真的想救王爷的话，只有一个机会，那就是在明夜祭天的时候。”

    听了慕灵珊的话，苏若惜想了想，问道：“你们打算做什么？”

    “明晚祭天的时候，教主会用王爷的血，完成祭天仪式。所以你只能在王爷被带出密室之后，将他救走！”

    “你为什么要告sù我这些？”

    苏若惜怀疑的问，慕灵珊突然间变得平静下来，让她不得不小心一些。

    “因为我爱他！所以我不想看到他被教主杀死！”

    慕灵珊抬眸看向苏若惜，一字一句认真的说道。

    苏若惜被慕灵珊的话震得心头微颤，她的心竟然莫名的慌乱起来。

    “爱一个人，会愿意为他付出一qiē。苏若惜，你不配得到王爷的爱，更不配去爱王爷。因为你带给他的，永远都只有伤害！”

    慕灵珊面目狰狞的冲苏若惜低吼道，看到自己最深爱的人，居然被别人的女人所折磨，她当然恨不得立马将那个伤害慕子寒的女人给撕碎了。

    苏若惜没有反驳慕灵珊的话，因为她觉得慕灵珊说得并没有错。

    没说错的是，慕灵珊对慕子寒是真爱。

    “那又如何？为所爱的人付出，其实是一件很快乐的事情。如果你觉得那是负担的话，那你的爱不值得。”

    苏若惜一脸平静的说，她和慕子寒之间的感情，容不得别人来评价。

    “赶紧把解药吃了吧，不然一会儿大罗神仙都救不了你！”

    苏若惜将解药抛给慕灵珊之后，便快速的离开慕灵珊的房间。

    既然慕灵珊想要她把慕子寒救走，慕灵珊便不会将她的行踪给暴露，所以她即使不杀慕灵珊，也不用担心明天的计划会失败。

    离开慕灵珊的房间，苏若惜悄悄的偷了两套金月坛侍卫的衣服。

    待一qiē都准备好之后，天空也已经露出了露肚白。

    “时候也差不多了！不知道狐狸那边的情况如何？”

    苏若惜望了一眼天空，山巅的日出很美，只可惜她没有任何的心情去欣赏这美景。