
    ﻿﻿﻿

    大概等了一盏茶的时间，慕子寒便匆匆的赶了回来。

    见苏若惜神色有些木楞的坐在大殿之上，慕子寒也顾不上去看那木棺一眼，直接走到苏若惜的身边。

    “若惜，发生什么事情了？”

    苏若惜起身走去关上殿门，而慕子寒则是跟在她的身后。

    “若惜，到底怎么了？”

    见苏若惜神色有些不对劲，慕子寒更加的担忧起来。

    苏若惜拉起慕子寒的手，将他带到那具木棺的旁边，轻声说道：“王爷，你看看这里面，自然就明白了。”

    慕子寒神色怀疑的看了那木棺一眼，虽然他走到门口的时候便看见了，只是他之前没有心思去理会。

    现在苏若惜让他看木棺里面的东西，他心里反倒更加的不安起来。

    不过，没有多少犹豫，他还是缓缓的揭开了木棺上的盖子。

    只是当他看到木棺里面的东西的时候，他整个人的反应，与苏若惜之前的一模一样。

    “该死！慕子然！你这个畜|生！”

    慕子寒愤怒的将木棺的盖子掀开，盖子在空中直接碎成了两半。

    因为木棺里面，正是柳素兰的尸体！

    当苏若惜打开木棺的时候，看到的第一眼，便是柳素兰静静的躺在木棺里，眼睛瞪大如铜铃一般大，眼神空洞绝望，脸色苍白如纸，样子看上去十分的吓人。

    而当她将手探在柳素兰的脖子上，发现柳素兰已经没有了生命的气息。

    她还发现，柳素兰的眉心有一颗红色的小血点。

    检查之后她才知道，原来是一根银针，直接刺入了柳素兰的眉心里。

    而那根银针，也是致命的关键。

    使用银针杀人的那位，动作绝对的快、狠、准！

    直到看到柳素兰的尸首，苏若惜才敢确定，柳素兰已经暴露了身份，所以才无法跑来为慕子寒传信的。

    虽然她和柳素兰之间不是朋友，但是看到柳素兰死得惨状，苏若惜心里竟没有一丁点的高兴。

    “王爷，太子送这个来，无非是在向我们示威。”

    “他想刺激我们，让我们先乱了阵脚。在这个时候，谁先沉不住气，谁便是输家！”

    见慕子寒气得额角青筋直跳，苏若惜不得不提醒他，让他保持冷静。

    慕子寒深吸了一口气，语气冰冷的说道：“慕子然居然敢明目张胆的不把本王放在眼里，那本王倒要看看，究竟是什么人，在背后帮他出谋划策！”

    他气愤的，并不完全是因为柳素兰的死，更多的是因为慕子然嚣张的气焰。

    “幻术出自沧月国，慕子然会不会是与沧月国的一些势力有所来往，所以才敢如此猖狂？”

    苏若惜分析的说道，如果只是一个人，纵使那人再厉害，没有强大的后盾支撑，慕子然也不敢乱来。

    除非慕子然的身后，有庞大的兵力，或十足的胜券。

    慕子寒思索着苏若惜的话，觉得这个猜想有极大的可能。

    “不管是谁，只要本王想查，就算他躲在地底，本王也能查出来！”

    慕子寒双拳紧握，随即又看了木棺中的柳素兰一眼。

    苏若惜从慕子寒的眼中看到了一丝愧疚，不过她能理解，人非草木，孰能无情。

    柳素兰为慕子寒做了那么多的事情，到头来却换得这样一个下场，想想也觉得可惜。

    “王爷，让人将这个木棺抬下去吧，也让她好入土为安！”

    慕子寒点了点头，喊了一声凌风，便让凌风带人将木棺抬走。

    凌风虽然也看到了木棺内的场景，但他仅是惊讶了一眼，却没有更多的反应。

    木棺被抬走之后，苏若惜微微提起来的心，这才放松了一些。

    “子寒，我已经找到解除幻术的办法了！只是不知道那个办法能不能成功！”

    感觉到殿内的气氛有些压抑，苏若惜便转移了话题，以免慕子寒心情沉重。

    听到找到了办法，慕子寒顿时眼前一亮，激动的问道：“什么办法？”

    “用催眠的办法，让皇上从梦境中走出来。”

    “只是这个办法有一定的风险，如果出了意外，恐怕皇上就再也醒不过来了！”

    苏若惜将办法告诉慕子寒，这个办法是她查了一个下午的书籍找到的。

    慕子寒想了想，担忧的问道：“你会催眠之术？”

    “听说过，但是没试过，自然不会。但是，我知道有一个人会！或许，我可以找他试试！”

    “谁？”

    “赫连随风！”

    苏若惜坚定的说出赫连随风的名字，因为催眠之术，和幻术中的梦境之术，是同一个原理。

    只是催眠之术，比梦境之术要更难一点。

    她之前与赫连随风谈过，赫连家族对幻术也有过一定的了解，所以她相信，赫连随风一定有办法。

    慕子寒与赫连随风之间向来不合，所以苏若惜担心，慕子寒不会答应让赫连随风去试。

    见慕子寒沉默不说话，苏若惜开口劝道：“王爷，现在我们要以大局为重！”

    ”而且，这次我从太子手中逃出来，如果不是赫连随风出手相救，恐怕我现在还被关押在太子那里。“

    “他有几成的把握？”

    慕子寒这么一问，苏若惜便知道，他是答应了。

    “我要问问他才清楚。”

    苏若惜舒了一口气，只要慕子寒不反对，那事情就简单了。

    “带他来见本王，本王要亲自和他谈谈！”

    “没问题！”

    苏若惜一口答应下来，虽然赫连随风不愿帮慕子寒。

    但是她相信，只要她开口，就算赫连随风有万般的不愿意，他也会答应下来。

    苏若惜让慕子寒在殿内稍等片刻，而她则是立马跑去找赫连随风。

    她不能让慕子寒知道，她与赫连随风是如何联系的。

    所以，苏若惜跑到一座假山的后面，确定四下安全之后，这才将短笛拿出来吹响。

    赫连随风一直躲在宫中暗暗的保护她，所以苏若惜只吹了片刻，赫连随风便出现在她的身后。

    “这么晚了，你找我？”

    赫连随风语气温润的问道，脸上的表情也十分的平静，没有一丝恼怒的表现。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    