
    花皙妖迷迷糊糊的从地上爬起来，见苏若惜双手叉腰像个悍妇，顿时吓得清醒了不少。

    “呵呵，小惜儿，你醒啦！”

    苏若惜危险的眯起眼睛，拧着花皙妖的耳朵问道：“说！你都趁我睡着的时候做了什么！有没有占姑奶奶的便宜！”

    花皙妖吃痛的偏着头，不断的哀嚎道：“我的小姑奶奶，我哪敢占你便宜啊！而且就你那小身板，也没什么便宜可占呀！”

    被花皙妖这般赤果果的鄙shì了一番，苏若惜垂眸看了一眼身前，直接一脚揣在花皙妖的屁股上。

    “去死！”

    苏若惜将花皙妖劈头盖脸的暴打一顿后，这才觉得解气了一些。

    想到之前让花皙妖去查的事情，苏若惜心平气和的坐下来，询问道：“你查的事情如何了？可知道那伙人的身份？”

    虽然她从沐青山那里得知，那些人给火云下毒是想得到慕子寒手中的药，但是沐青山也没有查到那些人的真实身份。

    花皙妖长长的叹了一口气，在窗边的软榻上躺了下来，悠闲的将双手枕在后脑勺上。

    “刚才被某人打得好疼呀，脑袋现在都晕晕的，好像什么都不记得了。”

    见花皙妖居然还敢跟自己卖关子，苏若惜换上一张笑脸，安抚道：“哪里疼呀？我帮你揉揉可好？”

    说着，苏若惜便将手按在花皙妖的肩膀上，用力一按，疼得花皙妖整张脸都拧成一个麻花状。

    “还疼吗？要不要再继续呀？”

    此刻，苏若惜的语气极度的温柔，但手上的力道却不断的再加大。

    “不……不疼了，我……我好像想起……想起什么来了。”

    花皙妖一抹额头的汗水，再被苏若惜这样按下去，他的肩膀就要废了。

    “既然想起来了，那就快说！”

    苏若惜松开花皙妖，在他的对面坐了下来，还倒了一杯水慢悠悠的喝着。

    花皙妖只觉得自己上辈子欠了苏若惜不少，这辈子是来给她还债的。

    不然，他堂堂花谷的妖帝，在苏若惜的面前居然能如此的没有底线和尊严。

    “给火云下毒的那伙人，是冲慕子寒来的。我动用自己的人脉和势力，查了整整的一天才查到，那个被称为‘主上’的人，是金月坛教的教主。”

    “金月坛是最近一个月内出现在北齐国的，是一个新出现的组织。不过这个组织的势力发展得很快，短短一个月的时间，便已经有了七个分坛。”

    “如果我没有猜错的话，这个金月坛应该是很久以前就成立了的，只是一直躲在暗处，直到最近才出现而已。”

    听了花皙妖的话，苏若惜认真的思索了一番。

    “那这个金月坛的人，是与朝廷作对的吗？”

    花皙妖点了点头，“应该是，这个金月坛很奇怪，亦正亦邪，在朝廷的眼中应该是个毒瘤，但在百姓的眼中却被奉为神明一样的存zài。”

    “这话如何说起？”

    “金月坛一开始只是暗地里与朝廷作对，想必过不了多久，可能便会明着来对抗朝廷。而且他们会给百姓灌输一些奇怪的思想，让百姓们骚动，甚至仇视自己的国家。”

    听花皙妖这样一说，苏若惜便明白了不少。

    看来，这个金月坛应该是个邪教组织。

    “我知道了！”

    “还有，金月坛新出现了一个圣女。三天后，他们会为圣女举办祭天仪式，仪式就在泉州城外的屠峰山上。”

    花皙妖将自己所知道的，全部说给苏若惜听。

    苏若惜觉得，他好似在刻意传递一些信息给她。

    “怎么了？”

    苏若惜不解的问，金月坛的祭拜圣女关她什么事情？

    而且，再过几天，她就要离开泉州了，她可不想去多管闲事。

    “你可知道，被金月坛供奉出来的圣女是谁？”

    花皙妖眸中闪过一道异样的光芒，看得苏若惜心里有些慌乱。

    “是谁？难道我认识？”

    “嗯！是慕灵珊！”

    听到慕灵珊的名字，苏若惜顿时惊讶的瞪大了眼睛，完全不敢相信花皙妖的话。

    “你确定？消息可靠不？”

    慕灵珊在佛寺里面静修，怎么会成为金月坛的圣女呢？这里面肯定有问题！

    “是我亲眼所见！”

    花皙妖十分肯定的说，“如果不是我亲眼所见，我怎么敢在你面前胡说八道呢？”

    苏若惜相信花皙妖不会欺骗她，只是她想不通，慕灵珊怎么会成为了金月坛的圣女，简直太不可思议了。

    “慕子寒知道这件事吗？”苏若惜担忧的问道。

    花皙妖摇了摇头，“除了你我之外，现在应该还无人知晓。而且，我看慕灵珊的精神状态好像有点不正常。”

    苏若惜犹豫了片刻，深思熟虑之后才开口说道：“三天后，我们一起上屠峰山，去看看究竟是怎么回事！”

    “那这件事情，你打算怎么做？要不要告sù慕子寒？”

    花皙妖有些不放心的说道，屠峰山可是金月坛的总坛，就他们两人闯进去，他担心苏若惜出事。

    “我先想想，等明天再做决定要不要告sù他！”

    如果那个圣女真的是慕灵珊，把这件事情告sù慕子寒，只会引起更多事出来。

    甚至，他们或许还会在泉州多耽误一些时间。

    老皇帝在这个时候突然病倒了，绝对不是一件好事。

    如果在他们赶回去之前，老皇帝有个什么意外，恐怕太子就能顺理成章的……

    苏若惜考虑得比较多，因为她怀疑，老皇帝的病绝对不是一个偶然，或许正是皇后看准了慕子寒不再京城，所以趁这个机会翻身。

    之前，她和慕子寒聊到这些的时候，她便感觉到慕子寒的担忧。

    或许，她所猜想的这些，慕子寒心里早就猜到了，不然慕子寒怎么会如此急匆匆的想要赶回去。

    花皙妖没有干扰苏若惜的决定，因为不管她做什么事情，他都会选择相信她和支持她。

    “小惜儿，如果你有什么担忧的话，我们就暂时不告sù慕子寒了。没有他，我一样可以保护你！”

    花皙妖承诺的说道，苏若惜深深的看了花皙妖一眼，随即重重的点了点头。