
    沐青山见临保堂被王家的一群打手弄得乱七八糟的，顿时气愤不已。

    “王忠！你太放肆了！居然敢在我临保堂闹事！”

    沐青山走进已是满地狼藉的药铺，怒目圆瞪的冲那叫王忠的喝道。

    苏若惜跟在沐青山的身后，进了药铺之后，她才看见王家那群打手中名叫王忠的领头。

    她打量了王忠一眼，此人长得倒是人高马大的，皮肤黝黑，一双黑瞳中透着贼光，一看就知道不是个好东西。

    而临保堂里的下人，被这些人打得在地上打滚。看见沐青山来了，立马躲到沐青山的身后。

    “少爷，这些人是故意来闹事的。”

    掌柜的捂着浮肿的脸，小声的在沐青山的耳边禀报着。

    “沐少爷，你们临保堂买的药，害死了我手下的兄弟，我没把他们一个个的都送到官府去，已经算是给沐少爷你的面子了。”

    王忠将大刀扛在肩上，一脚踩着凳子，样子看上去很拽。

    “哼！说话要有证据，你凭什么说你的人是吃了我们临保堂的死的？”

    面对王忠的挑衅，沐青山并没有乱了方寸，反而冷静的与其对视，身上的气场一点都不输给对方。

    “证据就在这里！你自己看吧！”

    王忠说着，便扔了一个布袋在沐青山的面前。

    沐青山身边的随从将布袋捡起来，递到他的面前，打开一看竟然是一包药渣。

    “这药是从你们临保堂里拿的，里面居然加了毒虫草！我的弟兄不过是感染了风寒，你们却拿毒虫草毒死了他！”

    王忠大声的喝道，而门外围观的百姓，全部都听到了他说话的声音，顿时议论纷纷。

    “居然是毒虫草！这东西吃了可是会要命的啊！”

    “沐家开了十几年的药铺，不可能拿错药才对啊！”

    苏若惜一直静静的看着这一qiē，虽然明眼人都知道这是栽赃陷害，但是毕竟死了人，要把事情解决好也不容易。

    沐青山让掌柜的把药单簿拿来核对了一遍，发现药单上并没有问题，而掌柜的也十分肯定的保证，他们绝对没有误拿药。

    王忠很快便失去了耐心，很不耐烦的说道：“沐少爷，我兄弟的尸首还摆在你药铺的门口，你准备让我们等多久才能给一个满意的答复啊！”

    “兄弟们！继续给我砸东西！沐家没给出解释之前，不准停！”

    说着，王忠便下令让人继续砸东西。

    “你敢！”

    沐青山怒喝一声，跟着他一起来的随从立马出手阻止，眼看双方的人马上又要打起来的时候，苏若惜突然开口冷嘲道：“王忠！就凭你这点智商，还敢在姑奶奶面前耍手段。”

    苏若惜一开口，王忠便立马将注意力转移到了她的身上。

    “你是谁？王家的事情，轮不到你来管！”

    “我偏要管呢！掌柜的，我刚才若是没看错的话，你账薄上记录的，这个月收入的毒虫草，只有一斤对吧？”

    突然被问话，掌柜的愣了愣，虽然不知道苏若惜为何会这样问，但还是如实说道：“回姑娘的话，的确是的。”

    “因为毒虫草的毒性很强，平时买的人也很少，虽然店里只有一斤的毒虫草备用。”

    “很好！去把店里的毒虫草全部找出来，当着他的面前称一称，看看还剩多少！”

    一听此话，众人顿时都明白过来。

    掌柜的亲自去将所有的毒虫草全部找出来，当着众人的面称了重量。

    “少爷，我们店里的毒虫草没有少，那药你的毒虫草不是从我们药铺里拿走的！”

    沐青山听了掌柜的话，顿时阴沉着眼眸看向王忠，冷冷的说道：“王忠，你现在还有什么话好说！”

    “哼！你们说只有一斤难道就只有一斤，我兄弟是吃了你们拿的药死的，今天讨不到一个满意的说法，我们王家是不会善罢甘休的！”

    王忠扬着头，没有露出一丝害怕的模样。

    苏若惜一看，便知道王忠的身后肯定有人撑腰，不然就王忠这种的下人，怎么敢来沐家的药店闹事。

    “那好！既然你是不见棺材不掉泪，那我们就官府见！”

    沐青山咬着牙，气得脸色都青了。

    王忠身后的势力是王家，他虽然是沐家的少爷，但也不能胡来，不然事情闹大了，只会对沐家不利。

    不然，他怎么会对一个下人如此忍气吞声。

    “何必如此麻烦！”

    就在事情闹得正僵的时候，突然一个低沉冷漠的声音从门外传来。

    苏若惜闻声抬头望去，一眼便看见慕子寒走了进来！

    看见慕子寒，苏若惜立马跑到慕子寒的身边，低声问道：“子寒，你怎么来了？”

    “刚好路过……”

    慕子寒简单的回答了一句，不过苏若惜心里还是放心了不少，因为她知道，有慕子寒在，没人敢在他的面前放肆。

    “凌风！”

    慕子寒不动声色的扫视了店内一眼，冷冷的开口唤了一声。

    凌风立马带着侍卫冲了进来，将王忠一干人等全部拿下。

    王忠一见那些侍卫所穿的衣服，便知道来的这位是他得罪不起的主儿，而当他从凌风口中听到‘王爷’两个字的时候，顿时差点吓趴下去。

    “说！是谁让你来闹事的？”

    慕子寒看都懒得看王忠一眼，他之所插手管这事，是因为王忠刚才对苏若惜说话的语气，让他感到很不爽。

    “求……求王爷明察，是临保堂……”

    “本王不想和你的废话，如实回答本王的问题！”

    王忠还不死心，想要一口咬定沐家害人，只是，他的话还没说出口，慕子寒便给凌风使了一个眼色。

    “啊――――！”

    只听‘噗’的一声，伴随着惊天动地的惨叫声，凌风直接用手中的长剑，断了王忠的一只手臂。

    “老实一点！再不说实话，下一剑就会要了你的命！”

    凌风冲王忠低喝了一声，吓得王忠浑身发抖的跪在了地上。

    “王爷饶命……是……是我家少爷，让我来……来找沐家的麻烦。”

    王忠吓得脸色苍白，面对慕子寒的冷酷，他不敢不说实话。