
    ﻿﻿﻿

    侍卫们见慕子然被挟持，都不敢轻举妄动，怕误伤了太子。

    苏若惜那慕子然来做人质，语气冰冷的对那些侍卫喝道：“如果不想他死，就全部给我退下去！”

    此刻的慕子然，还在错愕中没有回过神来。

    他的武功也不弱，竟然在不知不觉间就被苏若惜给挟持，这让他感到十分的意外。

    对于苏若惜的命令，没有一个侍卫服从。

    慕子然不开口，他们宁愿僵持着，也不敢擅作主张。

    “让你的人全部退下，不然我有的是办法对付你！”

    苏若惜在慕子然的耳边低声提醒，手上的力道也加大了一些。

    慕子然感觉到呼吸困难，心知苏若惜劫持他绝不是侥幸，她的武功绝不在他之下。

    在心里衡量一番后，慕子然只能暂时妥协的对侍卫们下令道：“全部给本太子滚远一点！”

    被一个女人劫持，他太子的颜面何存，心情自然也很糟糕。

    侍卫们统统退下之后，苏若惜便威胁着慕子然，让他带自己出去。

    从一条幽僻的长廊走出去后，便到了一个花园。

    花园的四周被高高的围墙围了起来，只有对穿的两道扇形门能穿过整个花园。

    也正因如此，在穿过花园的时候，苏若惜格外的小心。

    因为这里的视野不好，她担心中人埋伏。

    尽管她做的十分的小心，但就在快要离开花园的时候，她担心的事情还是发生了。

    四名黑衣人从天而降撒下一张铁网，铁网是有银色的细铁链编织而成，轻盈却坚固。

    在铁网盖下来的那一刻，慕子然竟趁机一掌打在她的肩膀上，将她给推了出去。

    而铁网刚好落在她的身上，将她缠得无法逃脱。

    “慕子然！你这个卑鄙小人！”

    气愤中，苏若惜毫无顾忌的大骂慕子然。

    但慕子然却仿佛没有听见一样，冷冷的下令道：“将她给关押到地牢里面去！”

    眼看着就要逃出去了，这时前功尽弃，苏若惜心里自然不甘心。

    只是，恐怕不管她说什么，慕子然都不会轻信她。

    苏若惜决定赌一把，她赌慕子然不会杀她，所以在侍卫上前来押她的时候，她不留余力的反抗。

    尽管身上缠着铁网不方便，但苏若惜还是与那些侍卫交手起来。

    就在她打得快没有力气的时候，突然一名白衣男子从院墙上飞了下来，将她护在了身后。

    那白衣男子手持长剑，一个剑花婉转，便将缠在苏若惜身上的铁网给解开。

    “抓住他们！”

    见有人赶来营救，慕子然眼眸顿时变得狠厉起来。

    白衣男子一手抓住苏若惜的手腕，一手握剑与侍卫交手。

    他的动作快而不乱，将冲上来的侍卫一一打退。

    苏若惜抬头看了白衣男子一眼，之间白衣男子的脸上带着一张她很熟悉的面具。

    不用多想，她便知道，救她的人是赫连随风！

    赫连随风带着苏若惜逃到花园的出口，而身后不断有侍卫追来。

    只是，赫连随风突然停下脚步，进没有要逃的意思。

    他的指间夹了四颗黑色的弹珠，待那些侍卫快要靠近的时候，他便将弹珠飞出。

    只听‘嘭嘭嘭’的巨大爆破声响起，整个花园顿时被呛人的迷雾笼罩。

    那些冲在前面的侍卫，也被炸飞起来。

    “走！”

    赫连随风揽住苏若惜的腰，足尖一点，便带着她飞走。

    直到来到安全的地方，赫连随风这才取下脸上的面具，露出他本来的面目。

    “你受伤了？”

    见苏若惜的手臂上的衣服被血染红，赫连随风紧张的问道。

    “一点小伤，不碍事！”

    苏若惜没有让赫连随风为自己检查伤势，她现在只想着快点回去，找到慕子寒。

    看出苏若惜眼中的焦虑，赫连随风淡然的说道：“慕子寒正派人四处找你，我送你回去吧！”

    苏若惜点了点，便跟着赫连随风一起去找慕子寒。

    她现在没有精力去想，慕子寒为什么没有找到她，而柳素兰又到底做了什么。

    因为等找到慕子寒之后，就能知道真相了。

    苏若惜不知道，皇宫里那些是太子的人，所以她和赫连随风是偷摸着回去的。

    赫连随风将她安全的送到寝宫，便隐退起来。

    当她回到自己寝宫的时候，看见婉儿正守在她寝宫的门口。

    看见苏若惜略显狼狈的回来，婉儿顿时泪眼汪汪的迎了上来。

    “小姐，你去哪里了？我们所有人都担心死了！”

    婉儿将苏若惜紧紧的抱住，似乎怕这只是一场幻觉，她一松手，她家小姐就又不见了。

    见婉儿傻乎乎的样子，苏若惜安慰的摸了摸婉儿的头。

    “婉儿，王爷呢？”

    婉儿抽泣的吸了吸鼻子，说道：“王爷带人去找小姐你了，后宫所有的屋子，王爷都带着人一间一间的搜查。”

    得知慕子寒的去向之后，苏若惜心里也有了数。

    “婉儿，让人去通知王爷回来，再给我准备一些洗澡水和干净的衣服。”

    她要在慕子寒回来之前，将身上的伤口清理干净。

    因为她不想让慕子寒担心，更不想让慕子寒看到她狼狈的样子。

    婉儿重重的点了点头，便按吩咐去做。

    苏若惜舒舒服服的洗了个澡，为伤口上了点药后，便换了一身干净的衣服。

    而这一切刚做完，慕子寒也急匆匆的赶了回来。

    看到苏若惜没事，慕子寒长长的舒了一口气。

    “若惜，告诉本王，到底发生了何事？”

    苏若惜见慕子寒呼吸围喘，为他倒了一杯水，慢慢的解释道：“是太子！他抓了我，想要得到推命图！”

    简单的一句话，便将整件事情都解释得很清楚。

    慕子寒闻言，浑身顿时散发出一种逼人的寒气。

    “该死！他好大的胆子！”

    慕子寒轻轻一用力，手中的水杯便碎成了粉末。

    见慕子寒毫不知情的模样，苏若惜便知道，柳素兰果然没有帮她带消息。

    只是她觉得奇怪的是，如果那天柳素兰不是来帮她的，也绝不可能是好心单纯去为她送饭的。

    她怀疑，柳素兰可能也遇到了什么麻烦。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    