
    第二天一早，慕子寒便带着苏若惜和慕灵珊两人一起回京。

    在快要出城门的时候，沐青山亲自赶来送行。

    苏若惜让慕子寒等一下，然后下了马车，与沐青山私下说几句话。

    “表妹，我爹去了穆辽国，所以无法来送你，只有我亲自来了。”

    沐青山语气中带着一丝愧疚的解释道。

    苏若惜笑了笑，“表哥你能来，我已经很高兴了。”

    “这次来得突然，离开的时候也走得匆忙。等以后有机会，我一定回来看望你和舅舅。”

    “嗯！表妹，上次我给你的鬼市令牌，可还在？”

    “一直放在我身上的，我还准备将它送还给表哥。”

    离开泉州，鬼市的令牌，她留着也没多大的用处，所以还给沐青山是最好的。

    只是，在苏若惜将令牌拿出来的时候，沐青山却摇了摇头，将令牌推了回去。

    “表妹，你误会了。这个令牌你留在身边，虽然这是鬼市的令牌，但上面却刻有沐家的字迹。”

    “如果你遇上什么麻烦，只要拿着这块令牌，不管在北齐国的任何一家大型药铺，都会得到老板的帮助。”

    苏若惜也知道，沐家在药商界的地位很不一般。

    既然沐青山把话都说到这份上了，她便将令牌给留了下来。

    “那就多谢表哥了！”

    “表妹不用客气，还有一件事，希望表妹不要见怪！”

    沐青山神色有些犹豫，好似有话不好开口说的样子。

    “表哥既然把我都当作一家人，那有什么事情，表哥就不妨直说。”

    “上次陪你一起去鬼市，王爷不是买了一个奴隶吗。然后我就多了个心眼的查了一下，不小心查到了一些宫廷秘事。”

    “作为商人，这些事情本该是少知道的好，但是既然表妹要涉事进去，表哥便只能进一点绵薄之力，希望能帮到表妹。”

    沐青山虽然说得很委婉，但是苏若惜一听便知，沐青山怕是知道了慕子寒所查关于皇后的事情。

    “不知道表哥都查到了一些什么？”

    沐青山看了看四周，似是不方便说出口，便将一个小册子交到了苏若惜的手中。

    “这里面记载了表妹想要知道的事情，表妹回京之后再慢慢的看。”

    “这本册子表妹一定要保管好，不然落入他人手中，恐怕会出大事。”

    苏若惜点了点头，便将册子收好。

    她猜想，这册子里面记载的东西，恐怕是与皇后和太子有关的事情。

    不然，沐青山怎么会如此的谨慎。

    “多谢表哥！我一定好好保管！”

    “嗯！快回去吧，让王爷久等就不好了！”

    说完重要的事情，沐青山便对苏若惜挥了挥手，以示告别。

    苏若惜服了服身，便转身回到马车之中。

    她和慕子寒、慕灵珊两人同坐一辆马车，刚回到马车里，慕子寒便关切的问道：“可以走了？”

    苏若惜点了点头，却并不说话。

    马车和随行的队伍，浩浩荡荡的驶出了泉州城。

    一路上，慕灵珊很安分的坐在马车中，也不多话。

    而苏若惜则是看着窗外的风景，脸上的神色十分平静。

    每次慕子寒与她说话，她都只是‘嗯’一声，点头，或是摇头。

    慕子寒心里也很无奈，知道苏若惜心里不高兴，便也不再故意没话找话。

    马车中安静的气氛显得有些怪异，但却又感觉这样是最好的。

    在临近中午的时候，他们在一家路边的客栈暂时歇脚。

    客栈不大，但却干净，环境也十分的清幽。

    慕子寒直接包下了整家客栈，苏若惜随便吃了点东西，但坐在旁边的小竹屋内休息。

    婉儿一直跟在苏若惜的身边，见苏若惜一路上都有点闷闷不乐的，于是便开口说道：“小姐，火云一路上都不是很安静，也不知道是不是生病了，我们过去看看吧。”

    火车被单独用了一个囚笼车关着，一直跟在他们的马车后面。

    一路上她都没怎么注意，也不知道火云是不是生病了。

    于是，苏若惜便带着婉儿，一起去看望火云。

    当她走到像囚车一样的马车旁时，天羽正在安抚火云。

    “天羽，火云怎么了？”

    天羽懂得如何跟火云交流，所以有事她直接问天羽便知。

    天羽向苏若惜行了一个礼，然后回答道：“回禀王妃，火云没事，只是心中有些郁结。”

    “心中郁结？”

    苏若惜不解的看向火云，心想这马还跟人一样，也会心情吗？

    天羽点了点头，继续解释道：“火云是天马，奔跑是它的天性。可是现在……”

    天羽没有把话说完，但是苏若惜明白天羽的意思。

    看来，火云是想自己走动，而不是像现在这般被当成犯人一样，被关押在牢笼里运着走。

    苏若惜想了想，便对看守笼车的侍卫说道：“把锁打开！放火云出来走动！”

    “王妃，这……”

    侍卫有些犹豫，出了事情他可就没命了。

    苏若惜知道那侍卫在担忧什么，于是说道：“我让你放，你就放。出了任何事情，都由我来担着！”

    侍卫不敢惹怒苏若惜，便只好听从命令，将火云从牢车里面放了出来。

    火云脚刚落地，便表xiàn出亢奋和激动的反应。

    苏若惜高兴摸了摸火云的脖子，然后翻身骑在了火云的背上。

    她知道，火云能日行千里，而且速度非常快。

    如果就只有她一人，骑着火云回京的话，只需要一天的时间便能赶回去。

    “天羽，我带火云去附近走走！”

    苏若惜说着，便带着火云准备离开。

    婉儿拦住苏若惜，担忧的说道：“王妃，你还是不要乱走了。再休息一会儿，我们还要继续赶路呢。”

    苏若惜想了想，交待道：“如果一会儿要出发了，就告sù王爷不必等我了。有火云在，我会赶上你们的！”

    苏若惜说完，便骑着火云跑开了。

    反正她又不会走太远，骑着火云正好可以去散散心。

    而婉儿即便是想拦，也根本拦不住。

    “天羽！去告sù王爷！要是王妃走丢了的话，王爷一定会生气的！”

    拦不住苏若惜，婉儿便只好让天羽去通知慕子寒。