
    ﻿﻿﻿

    苏若惜将事情给赫连随风详细的说了一遍，虽然是帮慕子寒，但他还是没有拒绝。

    “若惜，我可以帮你，可是之前我跟你说的条件，你可有考虑清楚？”

    谈起之前的条件，苏若惜这才想起，赫连随风想要让她离开慕子寒，甚至离开北齐国。

    苏若惜摇了摇头，坚定的说道：“我不会离开的！”

    若是以前，她或许会考虑。

    但是现在，除非慕子寒做了伤害她极大的事情，不然她是不会离开的。

    见苏若惜一如既往的坚定，赫连随风直到，劝她也起不到任何的作用。

    无奈之下，赫连随风只能长叹一口气，随即从怀中拿出一本书籍来递给苏若惜。

    “这本是关于催眠幻术的秘籍，我只能帮你到这里。能不能救醒皇帝，就看你自己了！”

    苏若惜结果那本秘籍，简单的翻看了一下，便放入怀中收好。

    “多谢了！”

    虽然赫连随风不愿亲自出手，但是有这本秘籍，对她已经是很大的帮助。

    赫连随风离开后，苏若惜将事情告诉了慕子寒，并让慕子寒给她一些时间，她会用最短的时间学会。

    慕子寒自然相信苏若惜，两人商议了一番后，慕子寒便去了御书房。

    苏若惜掌灯研究秘籍，她看得很认真，不知不觉便是一夜过去。

    “原来如此！我终于知道该怎么做了！”

    苏若惜高兴的伸了一个懒腰，当她抬头看窗外的时候，天已经亮了。

    尽管熬了一个晚上，但她丝毫没有疲惫之感。

    趁着兴奋的劲，苏若惜用凉水洗个脸，便匆匆的跑去找慕子寒，想要把这个好消息告诉他。

    只是，当她来到御书房门外的时候，却听见里面有人说话的声音。

    苏若惜没有急着进去，也拦下了想要进去通报的侍卫，而是偷偷的躲在门外偷听。

    “三哥，既然你的棋子都已经死了，难道你就不想别的办法了吗？”

    不听不知道，这一听可让她惊讶了一番。

    因为说话之人，正是慕灵珊！

    奇怪！慕灵珊跑来做什么？

    苏若惜心里觉得疑惑，于是便听得更认真起来。

    “三哥，太子殿下欺人太甚，根本不把你放在眼里。想必，三哥肯定也忍不下这口气！只是不知道，三哥有何打算呢？”

    慕灵珊的语气虽然是在打抱不平，但是苏若惜却听出一些不一样的东西来。

    她怎么觉得，慕灵珊此刻在火上浇油呢？

    太子可是慕灵珊的大表哥，难道她就真是想要看到慕子寒和太子打起来？

    慕子寒没有说话，苏若惜也不知道慕子寒心里是什么想法。

    不过，她可不想继续偷听下去。

    于是，苏若惜一把将御书房的门推开，提了提声调说道：“这是我们的家事，就不劳郡主来操心了。”

    “郡主既然这么喜欢关心别人的事情，怎么不多担忧担忧自己？”

    见苏若惜闯了进来，慕灵珊害怕的退了一步，看上去很忌惮她的样子。

    若是以前，此刻慕灵珊肯定已经趾高气扬的跟她争论起来了。

    “若惜，你怎么来了？”

    慕子寒站起身走到苏若惜的身边，细心的为苏若惜披上一件衣服，关心道：“清晨霜重，小心着凉。”

    慕子寒对苏若惜的关心，慕灵珊看在眼里。

    只是这番画面，让她觉得十分的刺眼和不爽。

    “灵珊不过是随口问问罢了，既然王妃来了，那灵珊就先行告退了！”

    慕灵珊说完，便逃一般的慌张离去。

    苏若惜看着慕灵珊离开的背影，在心里暗暗的冷哼。

    “慕灵珊，先让你过几天舒服的日子，等把太子的事情解决了，就轮到你了！”

    慕灵珊的居心，她心里很明白。只要是敌人，她便不会手软。

    “若惜，听襄香派人来禀报说，你昨晚一夜未眠，怎么不好好休息？”

    “这么急着跑来找我，有事？”

    慕子寒将苏若惜拉到自己的身边坐下，苏若惜不满的撇了撇嘴，故意感叹道：“唉，看来我身边的眼线还真不少呀！”

    “若惜，本王没有要限制你自由，和偷窥你**的意思，本王只是……”

    “只是安心我嘛！我知道！”

    慕子寒不用说完，苏若惜便猜到他要说什么。

    不过她现在并不计较这些，而是高兴的说正题。

    “告诉你一个好消息！我已经知道如何破解皇上身上所种的幻术了！”

    “真的？若惜，你真是太聪明了！”

    仅仅只用了一夜的时间，这让慕子寒都感到十分的惊讶。

    毕竟幻术不是一般的疑难杂症，常人要去了解它都需要一两年的时间，而学习则是需要更久。

    苏若惜这惊人的速度，堪称绝顶！

    “嗯！只是，我需要找人先试验一下，如果直接对皇上医治的话，可能会失败！”

    慕子寒点了点头，说道：“没问题，若惜，你需要什么样的人来试验，本王都给你找来！”

    苏若惜看了慕子寒一眼，有些为难的说道：“我需要对那个施用催眠幻术，需要那个人有很强的意志力，以及深厚的武功底子。”

    “而王爷您，是最适合的人选！”

    听苏若惜这么一说，慕子寒顿时愣了几秒。

    在他还在犹豫的时候，苏若惜便又补充的说道：“只是，被施催眠之术的人，可能会被窥探内心。”

    “那时的你，没有任何的防备，你心中所想，脑中所忆，全都会一一的暴露给我。”

    “王爷，你愿意吗？”

    苏若惜有些紧张的看着慕子寒，她心里也有很纠结。

    因为窥探慕子寒的内心，她不知道会不会发现一些不该知道的秘密。

    而那些秘密，知道后却只会让她徒增伤感和抑郁。

    被窥探内心，慕子寒说不心虚那是假的。

    再坦荡的一个人也会有属于自己的秘密，何况他还隐瞒了苏若惜不少的事情。

    他不想破坏他和苏若惜之间的感情，因为这份感情来得实在太不容易了。

    “难道……就没有其他的人选了吗？”

    慕子寒迟疑的开口问，苏若惜一听，便知道慕子寒是不敢。

    看来，慕子寒果然是有事情瞒着她，不敢让她知道的。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    