
    当苏若惜意识到这一点的时候，已经来不及了。

    看到她回来，慕子寒骑着马跑了过来。

    而他一眼便看到，紧追在苏若惜身后的夜残阳。

    “若惜，发生什么事情了？”

    慕子寒赶到苏若惜的身边，关切的问道。

    “幽灵君的属下追来了，我们赶紧离开！”

    苏若惜没有太多解释的时间，提醒了慕子寒一句之后，便将慕子寒拉到自己的马上，一起逃。

    而当他们回到客栈的时候，夜残阳也追了上来。

    夜残阳脚刚落地，便被侍卫给团团包围起来。

    这时，苏若惜才看清楚，夜残阳身着一袭黑衣黑袍，脸上同样也带着一句鬼纹面具。

    而的背上，还背着一把白玉做的古琴。

    如果不是听过他的声音，苏若惜还会误以为这个人是金月呢。

    慕子寒站在苏若惜的身边，眼泛寒光的看着夜残阳。

    没有任何的犹豫，慕子寒语气冰冷的开口下令道：“杀！”

    侍卫得到命令，全部挥刀朝夜残阳刺去。

    夜残阳足尖一点，在空中一个漂亮的转身，背上的玉琴便稳稳的落在他的手臂上。

    指尖轻轻在琴弦上一划，便有一圈白光以夜残阳为中心，以圆形向四周扩散出去。

    冲在最前面的侍卫，全部被琴音所伤。

    那白光打在侍卫们的身上，让侍卫们的身体发出一阵阵的爆破声。

    仅是眨眼时间，便是几十个侍卫气孔流血而亡。

    苏若惜目瞪口呆的看着这一幕，如此厉害的招式，恐怕所有的侍卫一起上，都不是夜残阳的对手。

    慕子寒眼眸中透露着危险的光芒，手中的长剑转了几个剑花，便挥剑朝夜残阳刺去。

    见慕子寒亲自袭来，夜残阳没有丝毫的慌乱，而是冷静的飞在空中，不断的弹琴袭击慕子寒。

    慕子寒挥剑的速度也非常的快，那些从琴弦中飞来的光刃，全部被慕子寒用剑抵挡住，甚至还被他的剑给斩得破碎开来。

    苏若惜知道，这是慕子寒用强大的内力打斗。

    不然，慕子寒的剑恐怕早就毁成粉末了。

    “你还真是会惹麻烦，你到底从哪里把这个冷血无情的家伙给引来的！”

    这时，慕灵珊跑了出来。

    看到夜残阳，慕灵珊不由瞪大了眼睛，没好气的冲苏若惜呵斥道。

    如果不是为了等苏若惜回来，他们早就出发离开了。

    “帮不上你就闭嘴！”

    苏若惜冷冷的回了慕灵珊一句，她刚才已经看出端倪来了。

    只要毁了夜残阳的琴，慕子寒肯定能打得过他！

    于是，苏若惜从一名侍卫的手中夺过一把弓，然后将‘龙渊’剑架在了弓上。

    夜残阳手中的琴可不是轻而易举就能破坏的，她只能用无坚不摧的‘龙渊’一试才行！

    在夜残阳和慕子寒打得难分胜负的时候，苏若惜看准时机，朝慕子寒大喝一声道：“子寒，闪开！”

    听到苏若惜的喊声，慕子寒立马闪身一躲。

    而就在这时，一把带着紫色光芒的短剑，已经从他的身边飞了过去，朝夜残阳射去。

    夜残阳自信的一勾嘴角，将手中的玉琴翻过来抵挡。

    只听‘哐’的一声巨响，刺耳的声音回荡在空中，震得人头昏脑涨。

    苏若惜早有准备，用内力稳住了心神，这才不受影响。

    夜残阳感觉到事情不妙，将玉琴翻过来一看，只见玉琴上的琴弦，居然全部断裂！

    “龙渊剑！哼！这次算你们走运！”

    夜残阳在看清楚那把毁掉他玉琴之剑的来历之后，惊讶的瞪大了眼睛，却不再继续多做纠缠，而是转身离开。

    他逃离的速度很快，苏若惜和慕子寒都不打算追下去。

    待夜残阳离开之后，慕子寒让凌风收拾一下，然后便继续出发赶路。

    只是这次，慕子寒给慕灵珊单独准备了一个小马车，而原本的马车中，便只剩他和苏若惜两人。

    苏若惜知道，慕子寒故意支开慕灵珊，是有话要与她说。

    于是，不等慕子寒开口询问，苏若惜便自觉的解释道：“我知道你想问，我怎么会遇上夜残阳的。”

    “但是不管你信不信，我都只能说，遇上他的确是个意外，我也不知道他是怎么找上我的。”

    听了苏若惜的解释，慕子寒只是淡然一笑，说话的语气中，并没有责怪她的意思。

    “我知道，只要你没事就好。下次可不能一个人乱跑了！”

    慕子寒说着，还动作温柔的帮苏若惜理了理凌乱的头发。

    苏若惜心里顿时感觉暖暖的，之前的闷气也消散了不少。

    “子寒，我惹上了幽灵地界的人，他们肯定还会上门来找麻烦的。”

    慕子寒沉默了好一会儿后，才淡淡的开口说道：“我不会让他们伤害到你。”

    苏若惜虽然相信慕子寒的实力，可是幽灵君有多么的不好惹她很清楚，而幽灵君想要的是什么她心里也有数。

    关于地宫的事情，她还没有跟慕子寒说过。

    她只觉得，事情越来越复杂了。

    “好了，你也不用太过担心。屠峰山的事情，即便你插手，我也同样不会放过金月。”

    “所以，这件事我从未想过要怪你。”

    见苏若惜沉默不语，慕子寒以为她是在内疚，于是轻言细语的安慰道。

    苏若惜点了点头，也不再去纠结金月和夜残阳的事情。

    等回到京城之后，幽灵地界的人就掀不起风浪来了。

    “子寒，你真的放心把慕灵珊送回佛寺？她是金月选定的圣女，金月没死，他既然能抓走灵珊第一次，就能抓她第二次。”

    苏若惜突然想到这个事情，于是便将心里的想法说了出来。

    慕子寒也想到过这个问题，但是他不想让苏若惜不高兴，所以才想着把慕灵珊送回佛寺，只是加派人手暗中保护便是。

    “你有什么想法？”

    慕子寒想了想，决定还是听从苏若惜的意见。

    既然苏若惜能说出这个问题，那就一定已经想到了解决问题的办法。

    “借灵珊引金月出来，杀了金月！以绝后患！”

    苏若惜语气肯定的说道，金月不死，她心里就踏实不下来。