
    接下来的时间里，花皙妖负责调查屠峰山的情况，而苏若惜则是随意的做自己的事情。

    这期间，她去了一趟舅舅的府上告别，也了解了他们是如何处理王家的。

    有了之前那件事，王家根本不敢再在泉州城内嚣张跋扈了。

    从舅舅家回来之后，她便哪里也没有去，每天就待在府上养精蓄锐。

    奇怪的是，自从说了回京城的事情，慕子寒也不再忙碌的进进出出，有时竟然能在府上待上一整天不出门。

    “明天就要去屠峰山了，也不知道花皙妖那边情况怎么样了。”

    此刻，苏若惜站在窗前，望着窗外的蓝天白云，在心里默想。

    突然房门‘吱呀’的一声被推开，听闻脚步声，苏若惜便知来人是慕子寒。

    “若惜，还有两天我们就要回京城了。听说泉州城庭湖的风景很美，来了这么久还没有一睹过庭湖的风光，不如我们去游庭湖一番可好？”

    慕子寒刚走进屋，便高兴的对苏若惜说道。

    苏若惜愣了愣，心想慕子寒这是想要陪她出去散心么？

    她记得上一次他们一起出去看风景，是在平阳城的城楼上看落日。

    “好啊！正好我也闲得无聊！”

    苏若惜一口答应下来，她并不抵触和慕子寒单独在一起，反而觉得那种感觉还不错。

    去游庭湖，慕子寒第一次带上了火云。

    两人同骑在一匹马，行走在繁华的街道上，立马成为百姓口中绝配的一对。

    庭湖在泉州城的西边，整个湖很大，而湖上大大小小的船舫更是不少。

    当苏若惜来到庭湖的时候，一眼就被庭湖的风景所吸引，而慕子寒也早就备好了游湖的船舫。

    上了船舫，苏若惜站在船头，感受着清风拂面的清爽，心情顿时也轻松了不少。

    “怎么样？可还喜欢？”

    慕子寒走到苏若惜的身边，嘴角挂着一丝不易察觉的笑。

    “青山、绿水、白鸥、风景很好！我很喜欢！”

    苏若惜回以慕子寒一个灿烂的笑容，将明日要上屠峰山的烦恼，都抛之脑后。

    “你喜欢就好！船头风大，我们去船里坐吧。”

    苏若惜回头看了一眼他们的船，四面是用紫色的轻纱遮掩，外面看不清楚，但在船内却丝毫不影响看外面的风景。

    慕子寒拉着苏若惜，刚进到船内坐下，便有女子出来为他们弹琴献艺。

    伴随着悠扬动听的琴声，苏若惜只觉得浑身都无比的轻松自在。

    “若惜，等回了京城，可能我们需要在宫里住一段时间。兰医师不再京城里，我能相信的人就只有你。”

    “所以我想，等回去之后，你看看皇上到底得的什么病。”

    突然，慕子寒提起回京城的事情。

    苏若惜见他一副很认真的样子，便知慕子寒对此事一定很在意。

    “嗯，举手之劳，没问题！”

    苏若惜毫不犹豫的答应下来，这种很重要的事情，她能帮忙的，自然会帮。

    慕子寒或许没料到苏若惜会答应得这么快，很感激的看了苏若惜一眼，却没有多说什么。

    “怎么了？看你整天心事重重的，是不是最近遇上什么麻烦事了？”

    苏若惜端起茶杯，慢悠悠的抿了一口茶水。

    慕子寒摇了摇头，但没有却始终没有舒展开过。

    这时，一名侍女端着一盘水果走了进来，将水果盘小心翼翼的放在桌上。

    苏若惜无意的瞟了一眼，是一盘葡萄，但是水果盘里却放了一把亮晶晶的水果刀。

    吃葡萄也需要用水果刀么？

    苏若惜刚意识到不对，便只见那侍女拾起水果刀，以迅雷不及掩耳之势朝慕子寒刺了过去。

    “子寒小心！”

    苏若惜来不及阻止，便只能大喝一声提醒慕子寒。

    好在慕子寒早有防备，在那侍女拿着刀刺过来的时候，他一把握住了那侍女的手腕，用力一拧，便将侍女手中的刀打落在地。

    慕子寒轻轻用内力一震，那侍女便被打得口吐鲜血的倒在了地上。

    “说！是谁派你来的！”

    慕子寒拔出佩剑抵在那侍女的脖子上，那侍女没有说话，突然口吐黑血，倒地之后便没有气息。

    苏若惜上前查看了一番，说道：“她服毒自尽了！不过，如果我没有猜错的话，应该是宫里派来的人。”

    说着，苏若惜便从那侍女的身上找到了一个锦囊。

    从那个锦囊的做工和布料上一看便知，是出自皇宫的。

    慕子寒不悦的皱了皱眉，只是，两人还没来得及仔细分析。

    舫外的琴声戛然而止，那弹琴的女子突然间便消失不见。

    就在这时，船舫突然在湖面上剧烈的摇晃起来。

    苏若惜趴在船沿上往水里一看，水里竟然冒出许多黑衣杀手来！

    “小心水里，有杀手！”

    苏若惜喊了一声，而他们船上的侍卫，被晃得很多都掉入了湖里。

    苏若惜清楚的看到，那些掉入湖里的侍卫，分别被两个杀手捆住，然后一刀杀死。

    “该死！”

    慕子寒低喝了一声，跑到苏若惜的身边，拉起苏若惜便飞离了船舫，落到了附近一个不远处的小船上。

    “船夫！立马靠岸！”

    慕子寒刚稳住身子，便喝令一声。

    那船夫丝毫没被这突然的情况吓到，反而淡定的喊了一声‘好勒’，便立马开始往岸边划去。

    苏若惜察觉到不对劲，更是被那船夫的冷静所震惊。

    她环视了小船一圈，突然看见那船夫的船头上，藏有刀！

    “这人有问题！”

    苏若惜在慕子寒的耳边低声提醒，慕子寒寻找苏若惜眸光所在的地方看去，也看到了那把明晃晃大刀的刀尖。

    慕子寒没有犹豫，足尖一点便朝那船夫飞杀而去。

    船夫见状，赶紧往水里一跳。

    慕子寒没有杀到船夫，便亲自掌船，划着小船朝岸边游去。

    苏若惜一直观察着四周的情况，感觉到不妙，皱着眉对慕子寒说道：“看来，我们被包围了！”

    苏若惜说着，便一指湖面上的船只，她发现，这么多的船，有一半都是那些杀手的。