
    对于苏若惜的问题，花皙妖想了想，说道：“那是一个种族的特有血脉，现在拥有火祖血脉的人已经很少了，而关于他们的传说，也越来越模糊了。”

    连花皙妖都不是很清楚，苏若惜便不再继续追问下去。

    “好吧！反正现在那匹马归我了，而且它也很听我的话，管它是什么来历呢！”

    苏若惜高兴的说，只要火云认她当主人，其它的事情她都不在乎。

    “你说什么？慕子寒把那匹送给了你？而且你还能驾驭那匹马？”

    听了苏若惜的话，花皙妖只觉得十分的诧异。

    慕子寒把火云送给苏若惜这一点，他可以理解，但是苏若惜没有火祖血脉，根本不可能能驯服那匹马！

    见花皙妖起了怀疑，苏若惜打哈哈的说道：“为什么我就不能驯服它？你也太小瞧我了吧！说不定这就是缘分呢？”

    她不能把真相告sù花皙妖，至于天羽是否真的拥有火祖血脉，她要调查了才知道。

    想到这里，苏若惜假装好奇的问：“喂！狐狸，你知道不知道，拥有火祖血脉的人，他们可有什么特征？”

    花皙妖想了想，又摇了摇头，不确定的说道：“这个我可不清楚，不过我以前听人说，好像他们的血是紫红色的。”

    “反正我是没有见过拥有那种血脉的人，至于这个说法可不可靠，我可不敢保证。”

    苏若惜点了点头，心里已经有了底。

    “我知道了，好了，你回去继续睡觉吧！”

    问完话，苏若惜便急匆匆的想赶花皙妖走。

    花皙妖一脸委屈的模样，怂恿的说道：“小惜儿，我还从未见过天马，不如我们把它给带出去玩玩？”

    “你以为我不想啊！可是那也得要慕子寒同意才是啊！”

    苏若惜郁闷的说道，她早就想带火云出去跑跑的，要不是慕子寒不同意的话，她怎么会无聊的跑回来睡觉。

    “你怕他干什么？反正他已经把火云送给你了，而且你又能驾驭火云，我们悄悄的把它带出去玩一会儿，慕子寒是不会知道。”

    “就算他知道了，我们只要平安无事的回来，他也拿我们没办法啊！”

    听花皙妖这么一说，苏若惜顿时有些心动了。

    “可是，万一出事了怎么办？”

    “怕什么！不是有我在么？难道你还不相信我的本事？”

    花皙妖拍拍胸脯，做出一副很豪气的样子。

    苏若惜犹豫了片刻，觉得花皙妖说的有道理。

    反正慕子寒已经将火云送给她了，而且有花皙妖一起，应该不会出事的。

    于是，苏若惜便答应了下来。

    “好！你去后院的门口等我，我去牵马！”

    苏若惜激动的打了个响指，两人便分开行动。

    火云被关在一间单独的马房里，单单是看守马房的侍卫，就不下十人。

    这次，苏若惜没有偷偷摸摸的，而是直接当着那些侍卫的面进入马房去牵马。

    虽然有被侍卫阻拦，但是端出王妃的架子，又警告了那群侍卫一番后，那些侍卫便只能眼睁睁的看着她将马牵走。

    好在火云比较听话，很乖顺的跟着她来到后院的大门处。

    花皙妖早就等候在那里，当他看到火云的第一眼时，眼中也不由自主的流露出一丝惊叹的神色。

    “果然是匹好马！但看这鬃毛，便知此马十分的珍贵。”

    花皙妖伸手想要去摸摸火云，哪知火云一扭身子，直接避开了他。

    “这家伙，还挺倔！”

    苏若惜见状‘扑哧’一声笑了出来，说道：“我们赶紧走吧，要是被慕子寒发现了，我们就走不了了。”

    随即，在苏若惜的安抚下，她和花皙妖一起骑在了火云的背上。

    火云跑起来的时候，她感觉像是在飞，不仅速度快得惊人，而且没有任何的颠簸感，这不由让她更为惊讶了。

    很快，苏若惜便带着火云和花皙妖一起出了城，城外行人较少，火云跑起来也更轻松一些。

    “哇……火云好厉害！再跑快一点！”

    苏若惜感受着火云奔跑时的速度，心里越发的激动起来。

    慕子寒没有骗她，以火云这种速度，日行千里绝不是问题。

    她感觉，火云跑过的地方，只留下一道道残影，一般人根本看不清楚是一匹马在奔跑。

    花皙妖坐在苏若惜的后面，很是享受的紧紧抱住苏若惜的腰。

    最让他觉得得意的是，苏若惜只顾着高兴，根本没有发现他的小动作。

    很快，两人便来到一条河水湍急的大河边。

    大河宽度足足有五十米左右，想要过到河对面去，只能坐船。

    “真扫兴！难道这么快就要回去了？”

    看着眼前的大河，苏若惜泄气的说道。

    河水中间很深，而且水流很急，她知道，火云根本过不去。

    “如果你不想回去的话，我带你去一个好玩的地方！”

    花皙妖说完，便带着苏若惜顺着河水往下流走去。

    不久，他们来到一处水潭边上。

    苏若惜看了看四周，并没有发现什么特别的地方。

    两人下了马后，花皙妖让苏若惜坐下树下稍等片刻，然后自己则跑到水潭里捉鱼去了。

    看着花皙妖一抓一个准，苏若惜失落的心情顿时又高兴起来。

    仅是片刻的时间，花皙妖便抓了好几只大鱼回来。

    “你这是做什么？难道还烤鱼吃不成？”

    看着花皙妖抓了那么多的鱼，苏若惜便猜想着他的目的。

    花皙妖冲苏若惜一笑，然后用一根很长的树枝，将所有鱼全部串了起来。

    “一会儿有你大开眼界的时候！”

    花皙妖说着，便将清理好的鱼拿到火云的面前，然后开始逗弄起火云。

    可是，火云根本不理睬他，不是转过身去用屁股对着他，就是用鼻孔对着他的脸喷大气。

    苏若惜在一旁看着，笑得肚子痛得不行。

    无奈之下，花皙妖便只好向苏若惜求助道：“你倒是过来帮帮忙啊！”

    苏若惜无奈的叹了一口气，劝道：“你还是省省力气吧，火云才不吃鱼呢！”

    见苏若惜以为自己是要喂鱼给火云吃，花皙妖顿时一脸的郁闷之色。

    “我是让你叫火云喷点火出来，把这些鱼给烤熟！”