
    见天羽真的能驯服火云，苏若惜只觉得太神奇了!

    苏若惜骑在火云的背上，很快也能自己驾驭火云。

    感觉火云听话一些后，苏若惜便骑着火云在院子里面走了两圈。

    火云很听她的话，也很有灵性，不管她说什么，它都能听懂。

    “若惜！你小心一点！”

    这时，慕子寒突然从外面赶了回来。

    看见苏若惜居然能骑着火云在院子里走动，慕子寒感到十分的惊讶。

    看到慕子寒回来，苏若惜高兴的朝他挥了挥手，笑道：“子寒，这匹马好有灵性，我很喜欢。”

    慕子寒站在你苏若惜三米远的地方，见苏若惜笑得很开心，他心里也轻松了一些。

    “这匹天马不仅跑得很快，耐力也很强，它可以在一天之内，马不停蹄的日行千里。”

    “日行千里？”

    听了慕子寒的解释，苏若惜惊讶得瞪大了眼睛。

    如果火云能日行千里，那她要从泉州城回到京城，岂不是只需要一天一夜的时间？

    知道了火云的能耐，苏若惜越发的喜欢这匹马了。

    “我想去城外试试火云跑起来的感觉！”

    苏若惜从火云的背上跳下来，兴奋的对慕子寒说道。

    慕子寒犹豫了片刻，神色显得有些担忧。

    “火云是从天域带过来的，它还不适应北齐国的环境，带出去恐怕不安全。”

    “天域是什么地方？”

    苏若惜好奇的问，在襄香提起天域的时候，她便心生疑惑了。

    “若惜，这个本王改天再慢慢跟你解释。”

    提起天域，慕子寒刻意回避了她的问题。

    见慕子寒不愿说，苏若惜也不再继续追问，伸了个懒腰说道：“那好！你让人先把火云安顿好，让它好好休息。我正好回去继续睡个回笼觉！”

    古代的日子就是这么无聊，闲得没事的时候，就只能睡觉。

    见苏若惜一副很疲惫的模样，慕子寒便没有阻止。

    苏若惜带着天羽回到自己的院子，只是她没有回房间，而是让所有下人都退下去，仅和天羽两人在院子里谈话。

    天羽一直都是一副很淡定的样子，即便知道苏若惜可能会问他什么，他也没有显露出丝毫的慌张。

    “天羽，你告sù我，你怎么会懂得和火云交流的？”

    火云来自天域，而天域不根本不在北齐国的境内。

    按理说，北齐国内能驯服火云的人，可谓是少之又少。

    而天羽不过还是个十岁左右的孩子，他怎么可能驯服得了火云这样的天马。

    天羽眼眸深邃的看着苏若惜，似乎是在想改如何解释。

    沉默了许久，他才淡淡的开口说道：“我也不知道，在我看到火云的第一眼时，我便觉得它很亲切。”

    听了天羽的回答，苏若惜顿时无语了。

    不过她看天羽的表情，不像是在说谎的样子，于是选择相信天羽说的话。

    “那你可知道，天域是个什么地方？”

    “不知！”

    天羽摇了摇头，回答得很干脆。

    知道从天羽那里也问不出个什么信息来，苏若惜便让天羽退下，独自回了房间。

    回到房间，苏若惜将房门关上，告sù婉儿不准任何人来打扰她。

    随即，她便将房门反锁，确认外面没人守着之后，这才对着房顶小声的喊道：“死狐狸！你在不在，赶紧出来！”

    听到苏若惜的喊声，花皙妖很快从房顶上飞了下来。

    “小惜儿，这么早喊我有事？”

    花皙妖揉着眼睛，一副还没睡醒的模样。

    第一次见花皙妖很没精神的样子，苏若惜不由调侃道：“昨晚又去了哪家妓院玩乐呀！这都日上三竿了，还没睡醒？”

    听着苏若惜调侃的话，花皙妖立马打起精神，笑呵呵的凑到苏若惜的面前。

    “小惜儿吃醋了？为了小惜儿，人家可是一直守身如玉啊！”

    见花皙妖又变得不正经起来，苏若惜白了他一眼，将他推开说道：“死狐狸！我问你，你可知道天域是什么地方？”

    “知道啊！一个老旧的古域战场，后来废弃了，就被一个国家的士兵占领修建了一个部落。”

    “不过，天域里的人都是群神经病，很少跟外面的人接触，而外界的人也不愿与他们来往。”

    花皙妖想也没想的回答道，苏若惜见他说得头头是道的，好像还知道不少的东西。

    “为什么呢？”

    “因为天域里的人嗜杀，蛮横无理，而且他们世世代代都是军事化的管理，一般的人也惹不起他们。”

    “小惜儿，你怎么会想到问这个呢？”

    听苏若惜突然打听起天域的事情，花皙妖便觉得奇怪，因为天域那个地方，是人们不愿意谈论的地方。

    “慕子寒从天域带回来了一匹天马，那匹马名叫火云，能日行千里，会吐火，太神奇了。”

    苏若惜也不隐瞒，因为火云的事情，即使她不说，花皙妖迟早也会知道的。

    “火云？慕子寒这家伙，还真有本事，居然能从天域弄匹马回来。”

    花皙妖摸着下巴自言自语着，做出一副不可思议的表情。

    “从天域能匹马回来很难吗？”

    听着花皙妖自言自语的声音，苏若惜不由好奇的问。

    天域那个地方，再怎么神奇，也不过是个军队的部落，她不觉得从那里弄匹马回来有多困难。

    花皙妖点了点头，解释道：“慕子寒从天域带回来的马，可不是一般血统的马。”

    “它是出没于火山之中的天马，这种马极为罕见，而且非常难驯服。在这个世界上，只有拥有火祖血脉的人，才能驯服像火云这样的天马。”

    听了花皙妖的解释，苏若惜顿时了解到许多的信息。

    “意思是说，天马是来自火山的？那天域所在的位置，应该里火山很近吧？”

    花皙妖点了点头，说道：“天域就修建在一座大活火山的脚下！”

    “火祖血脉又是什么？”苏若惜好奇的问。

    她知道，天羽能驯服火云，难道说，天羽就拥有火祖血脉不成？

    只是，如果真是那样的话，天羽又怎么会被抓到花谷，从小被训练成死士的？

    对于天羽的身份，苏若惜心里有了一丝怀疑。