
    苏若惜在御书房陪了慕子寒一个晚上，直到第二天天亮的时候，她才回去休息。

    在回寝宫的路上，她看见一个身着鹅黄色衣裙的女子朝这边走来，女子的身后跟着八名侍女，排场看上去挺大。

    待那女子走近以后，苏若惜这才看清楚，此人居然是柳素兰！

    柳素兰也看到了她，走到她面前的时候停了下来，却并没有行礼。

    “三王妃，好久不见，别来无恙吧？”

    柳素兰语气温和的招呼道，但眼眸中却带着一抹说不清道不明的光芒。

    那眸光，只让苏若惜觉得，浑身都有些不自在。

    “的确是好久不见，看来柳小姐侍奉在太子殿下的身边，日子过得也不错嘛！”

    “这出行的排场，可不比宫中的妃嫔们小啊！”

    苏若惜语气嘲讽的说，只是她话音刚落，柳素兰身后的侍女便呵斥道：“大胆！不得对太子妃无礼！”

    太子妃？一听到这个称呼，苏若惜惊讶的看向柳素兰，似乎有些不敢相信。

    柳素兰转身，一个巴掌便打在了刚才那说话侍女的脸上，怒骂道：“放肆！三王妃岂是你这种贱婢能呵斥的人？”

    那侍女吓得捂着脸跪在地上，不断的磕头认罪道：“奴婢知错，请太子妃饶命，请三王妃恕罪！”

    “三王妃，本宫这丫环不懂事，得罪了王妃。本宫就将这个丫环交给王妃来处置了！”

    对于柳素兰对待丫环的这般反应，苏若惜刚从错愕中回过神来。

    “本王妃可不是斤斤计较的人，不过是说错而已，太子妃不必如此。今日之事就暂且算了，太子妃也不用再责罚她了。”苏若惜语气和善的说道。

    这该死的柳素兰，居然想坑她，当着这么多宫女的面，她若是斤斤计较的处置了那宫女，那她以后在宫里可没有好名声了。

    “多谢王妃饶命！多谢王妃饶命！”

    那侍女吓得浑身颤抖，不断的在地上叩头谢恩。

    苏若惜只看了那宫女一样，便将目光移回到柳素兰的身上。

    “太子妃这一大早的，是准备去哪呀！”

    “睡眠不好，就随便逛逛。看三王妃憔悴的模样，想必也是一夜未眠吧？本宫就不耽误王妃回去休息了，告辞！”

    柳素兰说完，便带着人离开。

    苏若惜站在原地看了一会儿，柳素兰所去的方向，分明就是御书房。

    如今柳素兰已经是太子的人了，慕子寒这才刚回来，柳素兰就这般火急火燎的跑去找他，一定有问题！

    想到这里，苏若惜便又折返，悄悄的跟在了柳素兰的后面。

    柳素兰突然间成为了太子妃，这件事情本身就很古怪。

    她倒要看看，这女人葫芦里到底卖的什么药。

    走了一会儿，柳素兰便将身后的宫女全部喝退，然后一个人继续往前走。

    苏若惜一直紧跟在她的身后，看柳素兰鬼鬼祟祟的，她便更觉得可疑了。

    事情与她猜想的一样，柳素兰的确是去的御书房。

    凌风将柳素兰拦在御书房的门外，然后进去通报。

    柳素兰等候在门外的时候，却还在四下的张望，看有没有被人给跟踪着。

    凌风出来之后，便让柳素兰进了御书房。

    苏若惜将这一qiē都看在眼底，不由危险的眯起了眼眸。

    慕子寒！你果然还与这个女人有来往！

    苏若惜在心里暗暗磨牙，然后翻到御书房的房顶上，跑去偷看两人在屋内做什么。

    当她找好位置之后，便轻轻的揭开瓦片，朝屋内窥视。

    她看见，慕子寒闭合着双眼，躺在软榻上休息。

    而柳素兰立在他的身侧，正说着什么。

    “太子近来可安好？”

    慕子寒依旧闭着眼，语气不咸不淡的问道。

    “太子精神甚好，多谢王爷关心！”

    柳素兰规规矩矩的回答着，而慕子寒问的问题，都很寻常。

    两人说话的方式很奇怪，苏若惜没听出什么重要的信息来。

    她总觉得，两人像是在用暗语交流一样。

    没听到重要的东西，而见两人也没有表xiàn得多亲近，苏若惜便失去了偷听下去的兴趣。

    以防被人发现，苏若惜又偷听了一会儿，便离开了。

    如今柳素兰已经是太子的女人了，所以她并不担心柳素兰和慕子寒之间有什么奸情。

    第一，慕子寒不会那么低贱，别人碰过的女人他肯定没兴趣。

    第二，就算柳素兰和慕子寒之间有来往，顶多就是柳素兰是慕子寒的利用品。

    这样算来，那柳素兰不过就是慕子寒的一个属下，甚至还比不过凌风和襄香。

    于是，苏若惜便放心的回寝宫去休息。

    一夜未眠，她现在是真的困了。

    回到寝宫，苏若惜很快便睡了过去。

    等她醒来的时候，已经是午膳时间。

    用午膳的时候，苏若惜没有见到襄香和婉儿，而是其他宫女伺候在身旁。

    等她用完午膳准备午休的时候，襄香这才急急忙忙的赶了回来，对她禀报道：“王妃，大事不好了！”

    见襄香一副慌张的模样，苏若惜淡然的问道：“出什么事情了？”

    “婉儿失踪了，我已经带人把能找的地方都找了个遍，但就是没有找到婉儿！”

    听到是婉儿失踪，苏若惜立马站起身，神色严sù的问道：“什么时候的事情？”

    “昨晚！王妃去御书房找王爷之后，我就再也没有看到过婉儿！”

    “这丫头平日子胆子小，在宫里不可能没规矩的乱跑，一定是出了什么事情！”

    苏若惜担忧的说着，想了想又下令道：“派人继续去找！然后查一查，婉儿最后出现的地方是哪里，跟什么人见过面，又做过什么事情。”

    “是！”

    襄香令命之后，便退下跑去调查。

    苏若惜等候在寝宫里，心想着婉儿能去哪里。

    如果是被人抓起来的话，又会是什么人干的。

    婉儿不过是一个丫环，抓她并没有什么作用，除非那个人是想借婉儿知道什么事情，亦或是用婉儿来威胁她。

    这个皇宫可是个吃人不吐骨头的地方，她现在担心的是，婉儿会遭遇不测。