
    ﻿﻿﻿    慕子寒虽然是说着夸奖雅儿的话，但苏若惜能感觉到，他是站在一个公正的角度，在讲述着一个事实。-叔哈哈-

    所以，她也不想与他做任何的争辩。

    “好了！既然事情都已经‘弄’清楚，那我就回去睡觉了！赶了一下午的路，累得我骨头都快散架了。”

    苏若惜一边‘揉’着腰和胳膊，一边打着呵欠往酒楼里面走。

    慕子寒紧跟在苏若惜的身边，说道：“我送你回去吧！”

    “我都不知道自己住哪个房间，你怎么送我回去？”

    苏若惜白了慕子寒一眼，故意想要调侃他。

    “这家酒楼被本王包下来了，你想住哪里都可以！”

    慕子寒嘴角一勾，让他的面容在月光下越发的‘迷’人。

    “是吗！那我想要住你的房间如何？”

    苏若惜笑着说，刚才与雅儿谈话的时候，她便发现慕子寒的房间豪华得极为奢侈，看着都觉得很舒服，就跟别住了。

    “当然可以！”

    慕子寒没有丝毫犹豫的一口答应，苏若惜正诧异他怎会答应得如此爽快的时候，慕子寒又突然在她耳边邪魅的说道：“本王也想和爱妃住一起，以解相思之苦！”

    说着，慕子寒便用一只手拦住苏若惜的腰，将她整个人都带入到自己的怀中。

    苏若惜这才反应过来，慕子寒到底是何居心！

    “你想得倒是美！不过你一定要与本姑‘奶’‘奶’住一起呢，姑‘奶’‘奶’也不会反对，不过就只能委屈你睡地上了！”

    苏若惜一脚踩在慕子寒的脚背上，在慕子寒痛得皱眉松手的那一刻，便立马跳出慕子寒的怀抱，笑着朝慕子寒的房间跑去。

    当她跑到走廊拐角的时候，突然看见一名‘侍’卫行‘色’匆匆的走了过去。

    她正想上前去拦住那‘侍’卫，慕子寒便追了上来，一把扣住她的手。

    “爱妃还真是狠心，不仅想让为夫睡地上，还想废了为夫的脚。这笔账，我们回房间再慢慢算！”

    慕子寒说着，便带着她回了房间。

    苏了走廊上一眼，那‘侍’卫已经消失不见，她便没有再多想，心想或许是自己多虑了。

    回到房间，慕子寒便将她压在‘床’上，然后故意挑逗她的脸颊，不怀好意的说道：“说！是想让为夫睡地上呢，还是……”

    苏若惜撇开脸，气哼哼的说道：“当然是睡地上！”

    见苏若惜还敢嘴硬，慕子寒眼中闪过一抹笑意，低头便要‘吻’上她的‘唇’。

    只是，两人的‘唇’还没有触碰到一起，外面便响起一阵嘈杂的喊叫声。

    “抓刺客！有刺客！”

    一听到说是有刺客，苏若惜一把推开慕子寒，翻身便从‘床’上坐了起来。

    “该死！”

    慕子寒低咒一声，好似不满在这个时候有人出来破坏他的好事。

    “子寒，刚才进屋的时候，我看见一名‘侍’卫鬼鬼祟祟的模样。或许那人便是‘混’入客栈的刺客，我们还是赶紧出去看看吧！”

    听苏若惜这么一说，慕子寒便不再耽误时间，从一旁的架子上取下佩剑，便冲了出去。

    苏若惜跟在慕子寒的身后一起离开房间，刚走出来，便看见底楼的大厅了，几十名‘侍’卫包围着一名黑衣‘蒙’面人。

    那黑衣‘蒙’面的人武功不弱，同时被几十名的‘精’英‘侍’卫包围，却没有人能将他拿下。

    慕子寒看了片刻，身子一跃便直接从三楼飞落到底楼的大厅，很快便与那刺客‘交’手起来。

    苏若惜站在走廊上静观其变，她观察了一眼四周，突然发现，事情闹得这么大，除了慕子寒的人外，根本不见有穆辽国的‘侍’卫出现。

    甚至连弈元明也不见身影！

    苏若惜在心里暗惊，“不好！难道是声东击西？！”

    这样一想，苏若惜便直接跑去弈元明的房间查看。

    当她赶到的时候，只见‘门’外的‘侍’卫已经被杀死，而房‘门’却还是紧闭的。

    苏若惜顾不上其他，一脚踢开房‘门’冲了进去。

    房内的‘侍’卫也已经死去，她仔细查看了一番，发现弈元明不见了，而房间的窗户却是开着的。

    苏若惜想了想，似乎意识到问题的所在。

    她立马跑到走廊上，对慕子寒大声的喊道：“子寒，不要打了！穆辽国的君主被劫走了！”

    这时，慕子寒已经将那个刺客给抓住。

    听到苏若惜的喊声，慕子寒伸手扭住那刺客的脖子，‘逼’问道：“说！是谁派你们来的！”

    那刺客眼中没有丝毫的畏惧，用力一咬，便咬破了舌下藏的毒‘药’包自杀了。

    眼看着线索已断，慕子寒立马吩咐道：“立马去追！大王若是有什么闪失，你们个个提头来见。”

    苏若惜从三楼飞到慕子寒的身边，说道：“我带来了火云，我们一起骑着火云去追，一定能追上！”

    慕子寒没有办法，便只能点头答应。

    苏若惜和慕子寒各骑一匹马来到寄放火云的地方，感受到苏若惜的气息，火云很是‘激’动的喷了喷鼻子。

    “火云，你闻闻这个，带我们去找他！”

    苏若惜从袖中拿出一块手帕，放在火云的鼻尖闻了闻，这是她刚才从弈元明房间拿出来的，上面残留着弈元明的味道。

    她之前发现，火云除了能日行千里和喷火之外，还能闻味追踪！

    只要给它闻了闻气息，它便能带着你找到那气息的主人！

    慕子寒被苏若惜的举动惊得有些无法言语，不过他来不及过问，弈元明的‘性’命才是最重要的。

    苏若惜带着慕子寒骑着火云追到一片荒林里面，火云停留在一片空地上打转，不管怎么驱使它都不愿离开。

    苏若惜知道，一定是火云找到了有用的线索，于是便从马上跳了下来，检查脚下的土地。

    慕子寒也跟着下来，学着苏若惜的样子，和她一起找寻线索。

    “火云停在这里不肯走，那穆辽国的大王，一定就在这附近，我们仔细找找看！”

    苏若惜话音刚落，她便发现自己脚下的土地有些空。

    当她看向慕子寒的时候，慕子寒也同时发现了问题。

    “这里有问题！”

    苏若惜指了指脚上的土地，然后蹲下去用手在地上仔细的‘摸’着。

    叔哈哈小說网

    