
    ﻿﻿﻿    从冰窖回来，苏若惜便一直在照顾花皙妖。（m舞若小說網首发）

    花皙妖一直昏迷不醒，不过好在吃了她的丹药，并没有发烧。

    这晚，苏若惜一直没睡。

    因为，她在等雅儿实行计划。

    白天她和雅儿说好，让雅儿今夜装病，这样明日大王离开的时候，雅儿便可以留下来。

    所以，她知道今晚宫里会有事发生。

    大概等到戌时的时候，突然想起了敲门的声音。

    “谁？”

    苏若惜询问了一声，在得知敲门的人是襄香后，这才将门打开。

    “襄香，这么晚了，有事吗？”

    见襄香一脸焦急之色，苏若惜假装不知情的问道。

    襄香点了点头，“王妃，大事不好，穆辽国的公主出事了！”

    “哦？白天不是还好好的吗？出什么事情了？”

    苏若惜虽然心里有数，但还是要问清楚，以免事有蹊跷。

    “听那边的宫人说，不知道怎么回事，公主用过晚膳之后，就说身体不舒服。”

    “然后公主早早的便歇息下了，到了晚上，守门的宫人突然听到屋内有动静，于是便进去查看，这才发现公主病了。”

    襄香认真的解释着，苏若惜听完之后，故作不解的问道：“怎么会这样？请御医了吗？”

    “请了！可是御医根本束手无策。这事已经惊动了皇上和穆辽国的大王，王爷也赶过去查看了。”

    “王爷派人来让奴婢通知王妃一声，说是如果王妃还没有睡下的话，也过去看看。”

    苏若惜要等的，就是襄香最后这句话。

    “我还没有休息，公主病了，这么大的事情，我当然要去看看。”

    “襄香，你等我一下，我们一起过去！”

    说完，苏若惜便回房间拿了一些东西，随后又将床帘给放下来，将花皙妖给遮挡住。

    做完这一切后，苏若惜才带着襄香一起，赶去雅儿的寝宫。

    当她赶到的时候，雅儿的寝宫内外可热闹了。

    单是殿外，就跪了一地的宫人。

    她刚走到殿门口，便听到里面传来慕中天说话的声音。

    “不管你们用什么办法，一定要把雅儿公主的病给治好！”

    苏若惜走进殿内，不仅是慕中天，慕子寒和慕承枫都在。

    而宫里的五个御医们也全到齐了，全部排着队的给雅儿医治。

    明日穆辽国大王就要离开，这么多天都好好的，突然在这个节骨眼上出了问题，慕中天自然着急。

    如果堂堂的天朝，连这点小病的都治不了，岂不是让别人看了笑话。

    看到苏若惜过来，不等慕子寒开口，慕中天便率先招呼道：“三王妃，你来得正好，快来给公主看看是怎么回事。”

    苏若惜走到屋内，看了慕子寒一眼。

    慕子寒对她点了点头，她能意会其中的含义，于是朝慕中天行礼之后，便径直到了雅儿的床边。

    雅儿的病状表现为身体发热，出红疹，看似不难医治的病，但是却让这些御医们急破了头。

    因为，他们根本无法让雅儿的体温降下来，而且红疹的面积在不断的扩大蔓延，越是用药物，蔓延得便越快。

    苏若惜从御医们那里了解了一下情况，随即又为雅儿把了一下脉。

    只有她知道，雅儿是吃了她给药，所以这才这样。

    如果没有她的解药，雅儿的病在短时间内根本就好不了。

    只有等三天过后，药效自然退去，才能好起来。

    就在苏若惜准备给雅儿医治的时候，奕元明突然带着一名男子走了进来。

    “等一下！”

    奕元明喝止住苏若惜，然后让他身边的男子来为雅儿医治。

    “冥九，还不快去给公主医治！”

    苏若惜看了一眼那位名叫冥九的男子，一身医师的打扮，看上去年纪与慕子寒相仿。

    如果她没有猜错的话，这个人应该就是雅儿口中，弈元明身边那位很厉害的医师了吧。

    “三王妃，失礼了！”

    冥九朝苏若惜微微弯腰行礼，然后比了一个请让的手势。

    苏若惜疑惑的看了这名医师一眼，站起身，准备退到一边去。

    不过，她心里还是觉得奇怪，于是在让出位置之后，好奇的问道：“你认识我？”

    她记得，她可从来没有见过这位医师，就算是去佛山祈福的时候，她也没有看见他出现过。

    按理说，他应该不认识她才对。

    被苏若惜这么一问，冥九愣了愣，随即尴尬的笑着解释道：“三王妃的大名，在下早就有所耳闻，所以特意打听过，自然是认识王妃的。”

    苏若惜才不信他的这一套说词，不过现在可不是纠结这个的时候，所以她也就没有追问下去。

    屋内的众人，都紧张的看着冥九为雅儿医治。

    冥九先是用银针试图控制雅儿的体温，随后又给雅儿吃了一粒药丸，说是静候一盏茶的时间，便能看到效果。

    于是，众人又在担忧和焦虑中苦苦的等待了一盏茶的时间。

    雅儿的病情，不但没有得到控制，反正身体的红疹，已经蔓延到脖子和脸上了。

    “冥九！这到底是怎么回事！”

    雅儿的病情没有得到控制，弈元明是第一个发怒的。

    冥九似乎也不敢相信，继续为雅儿把了把脉，一副很为难的样子说道：“回禀大王，公主的病，看上去只是简单的红疹病。可是不知道为什么，公主对药物很抵抗……”

    “寡人不想听你说这些，寡人只要你医治好公主！”

    弈元明很是愤怒的喝道，他自己亲自带来的人，如果医治不好雅儿的话，他的面子肯定是挂不住的。

    这时，苏若惜站出来，低着头对弈元明和慕中天说道：“大王，皇上，可否听我说一句？”

    慕中天点了点头，“三王妃，有什么话，你但说无妨！”

    得到慕中天的同意，苏若惜这才开口解释道：“刚才，我听这位冥医师将公主的病，当成普通的红疹病来医治。”

    “这样做，自然不行的。因为，公主这得的病，根本不是红疹，而是红血病！”

    听苏若惜这么一听，弈元明顿时瞪大了眼睛，紧张的问道：“红血病？这是什么病，为何寡人从未听说过？”

    ...(江苏文学网)

    