
    ﻿﻿﻿

    从苏若惜那里离开，慕子寒径直去了雅儿的房间。

    雅儿对北齐国皇宫里的一切都充满了好奇，她看上去似乎心情很不错。

    看到慕子寒过来，雅儿十分诧异的出门迎接。

    “我还以为，王爷要去陪王妃呢？没想到居然有空来我这里！”

    面对慕子寒，雅儿一点也不拘束，就连说话都很随意。

    因为他们彼此之间相互熟悉，熟悉到十分的了解对方。

    “雅儿，本王这次来，是有事情想要与你说！”

    慕子寒看了雅儿一眼，犹豫片刻后，才开口说道。

    “是为了两国和亲的事情吧？”

    雅儿猜到慕子寒前来的目的，她知道，如果不是为了和亲的事情，他怎么会这么快来找她。

    慕子寒点了点头，语气淡漠的询问道：“两国结盟，一定要用和亲的办法么？难道你想嫁给一个不爱你的人，在这皇宫内孤老一生？”

    雅儿想了想，脸上的笑容显得有些不自然起来。

    “你以前不是说过，你很喜欢雅儿的么？”

    “本王一直把你当妹妹一样，你很善良勇敢，通情达理，你应该嫁给一个只对你一心一意的男人！”

    慕子寒怕伤害到雅儿，毕竟雅儿不坏，他不想让她太难过。

    “呵呵……妹妹……”

    雅儿脸上露出一抹嘲讽的笑容，“原来这一切，都不过是我在自作多情罢了！”

    说着，雅儿的眼泪便流了出来。

    慕子寒皱着眉，却不知该如何安慰她。

    这时，雅儿抽了抽鼻子，高傲的说道：“你放心，穆辽国的女子不会卑微的去祈求别人的爱。可是，雅儿也想要一个公平竞争的机会。”

    “如果她能让雅儿输得心服口服，雅儿便发誓再也不纠缠你，更不会破坏你们之间的感情！”

    “如果竞争？”

    慕子寒眸光一闪，似乎看到了一丝希望。

    “这个就不劳王爷费心了，我自有办法证明！王爷只需要看着，不要插手即可。王爷对她如此痴情，难道就不想知道，她的心里，王爷占多少分量么？”

    慕子寒沉默了片刻，答应道：“好！本王答应你！”

    他相信苏若惜，所以才能如此干脆的答应雅儿。

    “王爷，时辰不早了，王爷还是早点回去休息吧！”

    “若是让王妃知道，王爷来了雅儿这里，还不知道会闹出什么事来呢！”

    雅儿勉强的冲慕子寒微微一笑，脸上的泪珠还泛着晶莹的光泽。

    “若惜不是那种斤斤计较的人，赶了这么远的路，你也好好休息一番！”

    慕子寒说完，便转身离开。

    看着慕子寒离去的背影，雅儿咬着牙，气愤的说道：“笨蛋！我这是在帮你啊！”

    虽然她喜欢慕子寒，但如果慕子寒心里真的没有她一丝一毫的位置，她不会去强求来不情不愿的感情。

    另一边，苏若惜躺在床上，无奈的唉声叹气。

    “死狐狸，你还要躲多久！现在又没人，你出来吧！”

    苏若惜对着房顶喊了一声，便有一道红色的身影从屋顶上飘落下来。

    虽然在回来的路上，花皙妖将她交给慕子寒之后，便离开了。

    但是她知道，他一直没有走，不过是躲在暗中观察罢了。

    “现在什么都瞒不过你这双火眼金睛了！好端端的叹什么气呀？”

    “还不是因为穆辽国公主的事情！这个慕子寒，平日子看他像个黑面神一样，居然到处拈花惹草，哪里都有他的风流债！”

    苏若惜坐起身，没好气的说着。

    这时，花皙妖将脸凑到苏若惜的面前，笑眯眯的说道：“现在知道他的可恨之处了吧？还是我用情专一，不如跟我一起私奔吧！”

    苏若惜闻言，白了花皙妖一眼，一巴掌将他的脸轮开。

    “都这个时候了，你居然还有心情跟我说笑！”

    “我这是在帮你解决烦恼！真是好心没好报！”

    见花皙妖又变得跟以前一样不正经，苏若惜心里这才放心了一些。

    之前在地宫里见到他，她感觉他像是变了一个人。

    想到这里，苏若惜继续问道：“死狐狸，从实招来，你之前消失了那么久，难道就是一直躲在地宫里？”

    “还有，为什么我觉得，你和慕子寒之间好像有矛盾？如果不是我去地宫遇上你的话，你准备躲我们多久啊？”

    听完苏若惜一大堆的问题，花皙妖顿时无奈了。

    “我的小姑奶奶，你一次问这么多的问题，让我从何答起呢？”

    “我只能说，本帝过得很好，没有躲你们！”

    知道花皙妖不想回答，苏若惜也没有勉强他。

    “好吧！那你倒是帮我想想办法，如何解决掉那个公主！”

    苏若惜说着，又倒回了床上。

    花皙妖摸着下巴想了想，说道：“如果两国结盟，一定要和亲的话，北齐国不是还有个四王爷么？”

    “你是说，培养雅儿和慕承枫之间的感情？”

    苏若惜思索着花皙妖的话，觉得这也不是没有可能的事情。

    “嗯！我觉得，相比起慕子寒，倒是四王爷慕承枫的性格，更适合那位公主！”

    花皙妖点头认真的说道，苏若惜觉得这个办法不错，于是说道：“好！就这么决定了！”

    “我得想办法，给他们两人一些单独相处的机会，最好是再弄出一些事情来，让慕承枫来个英雄救美！”

    苏若惜一边说着，眼中一边闪烁着皎洁的光芒。

    花皙妖在一旁看着，只觉得后背冷汗直冒。

    他现在心里只有一种想法，那就是千万不要得罪女人！

    “好了！我现在已经有办法了！你走吧！”

    苏若惜躺在床上，高兴的翘着腿，脑中还在不断想着撮合雅儿和慕承枫的办法。

    花皙妖一抹额头的汗珠，没好气的白了苏若惜一眼。

    “真是没良心！每次利用完别人，就赶人家走！”

    花皙妖哼哼唧唧的说着，苏若惜危险的眯起眼眸，看了花皙妖一眼，吓得花皙妖赶紧闪人。

    “明天我就去找慕承枫，如果他娶到雅儿，也不失为一桩美事！”

    苏若惜这样想着，喜滋滋的盖好被子准备美美的睡上一觉。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    