
    ﻿﻿﻿

    雅儿尴尬了好一会儿，终于鼓起勇气说道：“三王妃，其实是这样的，和亲的事情……四王爷他……他恐怕还不清楚。”

    “所以，你想让我去告诉四王爷，看他是怎么想的？”

    苏若惜猜出了雅儿的目的，雅儿猛地点了点头，应道：“如果四王爷不反对，我再去告诉我的父王！”

    “这个自然是没问题，正好我也打算去看看四弟的伤势，就帮你问问。”

    苏若惜淡然一笑，随后便与雅儿一起，去看望慕承枫。

    当她来到慕承枫的房门外的时候，雅儿止步在外，怎么也不愿进去。

    苏若惜说不动她，便只好自己进去。

    慕承枫醒来后，半躺在软榻上，看着窗外的风景。

    他的气色恢复得很不错，听到有人进来，便立马看向门边。

    见来者是苏若惜，慕承枫的眼中闪过一抹异样的神色，而他的目光仿佛要透过她的身体看穿到她的身后去。

    “怎么？是不是看见只有我一个人来，很失望呀？”

    苏若惜走到慕承枫的软榻前，打趣的说道。

    慕承枫尴尬的一笑，“怎么会呢？三嫂能来看望我，我很荣幸。”

    说完，慕承枫眼神还若有若无的看向门外。

    苏若惜叹了一口气，先替慕承枫把了脉，确认他身体已经无碍之后，才继续说道：“你的伤势恢复得很不错，再多休息两日，便可以痊愈了。”

    “三嫂，我醒来之后，就没有见到过公主，她没事吧？”

    终于，慕承枫还是忍不住，询问起雅儿的情况来。

    苏若惜故意卖起关子，想要看看在慕承枫的心里，到底有多在乎雅儿。

    “公主呀！她受了伤，现在正在养伤呢，恐怕你现在还见不到她。”

    躲在门外的雅儿，一听苏若惜这样说，顿时急得想要立马冲出来。

    不过，她还是忍住了，因为她也想看看，如果慕承枫知道她受伤的话，会是什么样的反应。

    听到雅儿受伤了，慕承枫顿时紧张的想要站起身，可是还没下床，身体便疼得无法忍受。

    “公主的伤势如何？我想去看看她。”

    见慕承枫如此激动，苏若惜忍不住的笑道：“你先顾好你自己吧！”

    “不能下床就不要乱动，公主有那么多的宫人伺候着，用不着你来操心。”

    虽然这么说，但是慕承枫的心里还是放心不下。

    “三嫂，就算我求你一个人情如何？让我去看看她。”

    “你就真的这么在乎雅儿？”

    见慕承枫是真担心雅儿，苏若惜觉得时机也差不多了。

    慕承枫很是肯定的点了点头，说道：“公主虽然很勇敢，但她毕竟只是个女孩子，如果因此这次的事情落下什么伤势，她以后该怎么办。”

    “怎么办？没人要她的话，你娶了她便是呗。”

    苏若惜语气故意很随意的说着，慕承枫摇着头叹气道：“她可是穆辽国的公主，我又何德何能。况且，她与三哥之间……”

    说到这里，因为要顾忌着苏若惜的感受，慕承枫便没有继续说下去。

    苏若惜瞧慕承枫一副傻愣愣的模样，决定还是不逗他了，于是实话实说道：“算了，不逗你玩了。刚才我是骗你，雅儿根本没事，也没有受伤，你现在放心了吧。”

    说完，苏若惜便拿起一旁桌上的水果，吃了起来。

    她早膳都还没吃呢，就被拉到这里当媒婆，还真是辛苦呀。

    “真的？”

    听到真相，慕承枫顿时精神起来，高兴的说道：“好在她没事，只要她没事就好！”

    躲在门外的雅儿，心里都高兴极了。

    只是，她更着急的是苏若惜，一直不说重点，真是急死她了！

    “如果我说，雅儿决定选你为驸马，你可愿意？”

    苏若惜一边吃着水果，一边看着慕承枫说道。

    或许是她不够严肃，慕承枫便以为她是打趣自己的。

    “我？这怎么可能？三嫂，你别逗我开心了。”

    慕承枫笑着回应，语气中带着不自信。

    “你就这么没信心？这次我可没跟你开玩笑！是真的！”

    苏若惜正了正语气，一本正经的说道。

    慕承枫愣了愣，似乎觉得太过突然，连说话都变得结巴起来。

    “真……真的……？”

    “嗯！哎呀，你能别婆婆妈妈的行不？就说到底愿不愿意？”

    苏若惜急了起来，她怕话说多了，反而弄出误会来了。

    慕承枫毫不犹豫的回答道：“当然愿意！”

    “好了，事情办妥了，有什么话你们两个自己说吧，我就不打扰你们了。”

    得到慕承枫的回答，苏若惜顿时如释重负。

    只是，慕承枫还没有明白苏若惜话中的含义，苏若惜便已经走到门口，像是变魔术一般，将雅儿从门外拉了出来。

    雅儿红着脸，不好意思的低着头，根本不敢去看慕承枫。

    慕承枫见到雅儿，顿时惊喜万分，主动喊道：“公主！你怎么在外面？”

    苏若惜将雅儿往前一推，在她耳边轻声说道：“我只能帮你到这里了，剩下的，就看你们自己了。”

    说完，苏若惜便毫不犹豫的离开。

    走出房间，她还特意嘱咐了下人，不准任何人去打扰四王爷和公主。

    现在是需要留单独的空间，给他们两人培养感情，当然不能被人打扰。

    从慕承枫那里回来，苏若惜的心情也大好，她没有直接回寝宫，而是在皇宫里面随意的闲逛。

    在走到一处花园的时候，苏若惜迎面撞上正走过来的慕灵珊。

    慕灵珊的神色有些慌张，看到苏若惜也不觉得惊讶，好似就是特意来找她的。

    “灵珊，你慌慌张张的这是要做什么？”

    苏若惜主动招呼着慕灵珊，慕灵珊看了眼四周，将苏若惜拉到一个比较的隐蔽的地方。

    “三王妃，你答应给我的解药呢？”

    见慕灵珊如此着急的模样，苏若惜疑惑的问道：“你的毒又开始发作了？”

    慕灵珊点了点头，说道：“还有两日时间，如果没有解药，我体内的毒便会发作。”

    苏若惜想了想，她这几天太忙了，根本没有时间去弄慕灵珊的解药。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    