
    ﻿﻿﻿

    苏若惜感觉到气氛的不对劲，张嘴便要去咬慕子寒的手。

    慕子寒将手往后一缩，眯起眼眸皮笑肉不笑的说道：“爱妃，你很热吗？怎么脸红了？”

    苏若惜平时都是一副母老虎凶巴巴的模样，鲜有这般尴尬紧张小女人的样子。

    慕子寒觉得有趣，便想戏弄她一下。

    哪知，苏若惜根本不吃他这一套。

    见慕子寒不坏好意，苏若惜也露出一副笑眯眯的表情，然后缓缓往后退了两步。

    “不知怎么回事，今晚的确是闷热了一点。不如……我帮王爷消消热可好？”

    苏若惜朝慕子慕勾了勾手指，又风情万种的朝他抛媚眼。

    慕子寒愣了愣，有过以往的教训，他才不会轻易的相信苏若惜会主动向他投怀送抱。

    直觉告诉他，接下来肯定没好事！

    慕子寒心里正这般想着，苏若惜便突然开始用手捧水来泼他。

    那速度，快得简直眼花撩花。

    他刚张嘴还未来得及说一个字，便已经被泼成了一只落汤鸡。

    看着慕子寒狼狈的样子，苏若惜站在水池里，笑得双手叉腰差点喘不过气来。

    慕子寒无语的一抹脸上的水，此刻他只有一种冲动，那就是把苏若惜从水里拧出来，然后狠狠的打一顿屁股。

    “王爷现在感觉如何？有没有觉得格外的凉爽啊！”

    “多谢爱妃的一番好意，既然衣服已经湿了，那也不在乎全部湿透。”

    慕子寒说完，便直接跳入了浴池中。

    见慕子寒居然敢跳下来，苏若惜立马有种不好的预感。

    “你你你……你想做什么？”

    苏若惜紧张的往后退，最后被慕子寒逼到了池角。

    “做什么？当然是和爱妃玩鸳鸯戏水咯！”

    慕子寒做出一副风流纨绔的样子，他一只手便将苏若惜双手的手腕给扣住，让她无法动弹。

    “你……你不是认真的吧！我……我刚才跟你闹着玩的啦！”

    真是自作孽不可活，她干嘛要跟这个妖孽玩，现在后悔都没用了。

    “那本王就陪爱妃好好的玩一玩！”

    慕子寒说完，便低头准备去吻苏若惜。

    只是，两人的嘴唇还未触碰到一起，一个黑影突然从窗外一闪而过。

    “什么人！”慕子寒警惕的看向窗外。

    “一定是有刺客！”苏若惜为了脱身，故作紧张的喊道。

    慕子寒犹豫了两秒，还是起身追了出去。

    趁慕子寒离开的机会，苏若惜赶紧从浴池里爬出来，穿上衣服就跑回自己的房间。

    为了以防慕子寒回来继续欺负她，苏若惜将房门从里面锁得死死的，就连窗户，都不留一条缝隙。

    “该死的慕子寒！没事就知道欺负老娘！”

    做完这一切，苏若惜便安心的躺在床上，准备美美的睡上一觉。

    只是，她刚躺下，床边便出现一个黑影，吓得她张大嘴巴就要大叫。

    那黑影似乎早有防备，用手捂住苏若惜的嘴，低声的说道：“小惜儿，是我！”

    听到花皙妖的声音，苏若惜的心才到嗓子眼回到身体里。

    “死狐狸！没事干嘛装鬼吓唬人！”

    她今夜受的惊吓，已经不少了。

    “呵呵，唉，真是好心没好报呀！”

    “人家刚才还好心好意的帮你一把，你不知恩图报以身相许就算了，还这么凶巴巴的。”

    一听此话，苏若惜便明白过来。

    “刚才在浴池外的那个黑影，是你？”

    “那你以为呢？东宫守卫这般森严，飞只苍蝇进来都困难，更别说刺客了！”

    花皙妖双手环抱在身前，慵懒的斜靠在苏若惜的床柱边上。

    “那慕子寒知道不是刺客？”

    “嗯，他是故意放你一马，所以才假装追出来的。”

    从花皙妖那里得知了真相，苏若惜心里这才舒坦了一点。

    看来，慕子寒也不是那么可恨！

    “那你躲在我这里干嘛！我要睡了，你赶紧出去！”

    苏若惜没好气的一脚踢在花皙妖的屁股上，谁让他靠在她床边耍酷的！

    花皙妖疼得龇牙咧嘴，捂着屁股跳了起来。

    “小惜儿，你下手可真够狠的啊！”

    “知道姑奶奶的厉害了吧！赶紧出去，别影响姑奶奶我睡美容觉！”

    她可是累了一天了，明天还要一大早的起来去爬山，想想都觉得辛苦。

    花皙妖坐到苏若惜的床榻前，一本正经的说道：“小惜儿，你先别急，我可是有正事跟你说！”

    “说！”

    苏若惜闭着眼睛，反正房间里黑漆漆的，睁开眼都看不清楚花皙妖的样子。

    “听说明日你要随皇帝一起去佛山天台？”

    “嗯！”

    “小惜儿，你听我说，明天你找个借口不去。”

    花皙妖语气很严肃，不像是在开玩笑。

    苏若惜觉得奇怪，心想难道花皙妖知道什么？

    “为什么？”

    “跟你解释不清楚，反正这次你一定要相信我，千万不要去天台！”

    “切！这么大的事情，可不是我说不去就能不去的！”

    满朝的文武百官都去了，而且去天台是为了给两国的百姓祈福，她如果不去的话，一定会被人说闲话的。

    见劝不动苏若惜，花皙妖便只能透露一点事情。

    “小惜儿，我给你卜了一卦，天台那个地方与你相克，你去了一定会出事的！”

    “你什么时候也会卜卦了？”

    苏若惜睁开眼，好奇的看向花皙妖。

    花皙妖可没那个心情跟苏若惜说笑，总之他不能让苏若惜去那个地方。

    “小惜儿，我花皙妖从未做过伤害你的事情，为什么你就是不相信我呢？”

    花皙妖眼中闪过一抹受伤的神色，苏若惜虽然没有看到，但她依旧能感觉到。

    平复了一下心情，苏若惜认真思索一番后，说道：“我只去佛山，不上天台行吗？”

    她知道，在佛山的山巅，有一个很大的祭天天台。

    天台上面有四根刻着神兽的石柱，走到天台上面，需要三步一跪五步一磕头，登上七十二台阶。

    世人认为，天台是最接近神明的地方。

    不诚心之人，或是怀有异心的人，是无法登上天台的。

    而石柱上刻画的四大神兽，能将祈福者的心愿，传达给神明。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    