
    ﻿﻿﻿

    慕子然走到皇上的床边，皇后将手中的药瓶递给了他。

    “本宫要你亲自下手！”

    皇后的语气中带着一丝狠厉，似乎已经下了决心。

    苏若惜听到这里，瞪大眼睛的看向慕子寒，用眼神询问他是否要出去阻止。

    慕子寒对她摇了摇头，很淡定的低声说道：“骚安勿躁，先静观其变。”

    苏若惜相信慕子寒的决定，于是便保持冷静的继续偷听。

    慕子然有些犹豫的接过皇后手中的药瓶，将里面的一粒毒药取了出来。

    不知为何，杀惯人的他，此刻双手竟然止不住的开始颤抖。

    皇后目不转睛的看着他，心也随着慕子然的动作提了起来。

    只需要片刻时间，等皇帝服下这粒毒药，一切就结束了。

    她忍了这么多年，牺牲了那么多，如今终于可以如愿以偿。

    慕子然一只手扳开慕中天的嘴，一只手拿着毒药准备往慕中天的嘴里塞。

    只是药刚喂到嘴边，他的手便突然把抓住了。

    慕中天赫然的睁开双眼，怨恨的眼神死死的盯着慕子然，吓得慕子然身体往后一倾，直接瘫坐在地上。

    “父……父皇，你……你……”

    慕子然害怕的用手指着慕中天，刚才差点把他给吓丢了魂。

    慕中天从床上坐起身，气愤的喝道：“不要叫朕父皇！你不陪做朕的儿子！”

    “好歹毒的母子，竟然想要谋朝篡位！你们真是好大的胆子！”

    皇后也被眼前的一幕吓了一跳，不过她很快就保持淡定下来。

    “哼！外面全是本宫的人，你能耐本宫如何？”

    “不过，你醒了也好。只要你立下诏书让位给然儿，本宫可以考虑留你一命，让你当太上皇如何。”

    皇后语气冰冷的说道，虽是谈条件，可没有丝毫商量的语气。

    慕中天怒气勃发，心口气得不断剧烈起伏。

    “你以为，朕会相信你的话？立了诏书，恐怕你只会急着杀了朕。太上皇？哼哼，你想得也太简单了！”

    见慕中天不上当，皇后气得上前便插住慕中天的脖子，恶狠狠的凶道：“你这个老不死的东西！今天就算你不写诏书，你也一样是死！”

    慕子然错愕的看着眼前这一幕，却不知道该如何是好。

    一个是自己的父皇，一个是母后。

    不杀父皇，他和母后都会死。可是杀了父皇，他便留下千古骂名。

    慕中天身体很虚弱，被皇后插着脖子，他连反抗的力气都没有。

    “子……子寒！”

    慕中天喊了一声，皇后不由冷笑道：“本宫看你还真是老糊涂了，你想让慕子寒来救你？他怎么可能在这里，你就……”

    不等皇后把话说完，房内突然响起石门开启的声音。

    皇后还未反应过来，她便已经被苏若惜给拽住衣服，一把甩开了。

    而错愕中的慕子然，什么都没看清楚，就被慕子寒给擒住。

    皇帝瘫倒在床边不住的咳嗽，皇后眼前事态有变，立马大声的喊道：“来人！赶紧来人抓住他们！”

    “你不用喊了，外面早已经换成本王的人了。”

    慕子寒看向皇后，冷冷的说了一句。

    皇后顿时面如死灰，但眼中还隐藏着一丝不甘。

    “这是一个圈套，是你们计划的！”

    慕子然突然意识到什么，神色慌乱的看向慕子寒，苏若惜和皇帝。

    “朕早就醒过来了，但为了让你们母子暴露出真面目，朕便假装昏睡。”

    “真是没想到，朕视为最亲的人，居然想方设法的要谋害朕！”

    “来人！把皇后拖出去斩首！”

    慕中天眼中满是杀气，他虽然早知皇后有所图谋，但没料到皇后是如此的狠毒。

    不杀皇后，恐怕朝廷内外都不得安宁。

    “父皇饶命！忘父皇能念在多年夫妻的情分上，饶母后一命！”

    慕子然推开慕子寒，扑到皇后的身前，磕头替皇后求情。

    慕中天面色一冷，冷笑道：“夫妻情分，此等毒妇，在谋害朕的时候，可有想过夫妻情分？”

    “来人！”

    “父皇饶命，求父皇饶命，错在儿臣，父皇要杀，就杀了儿臣，还请父皇饶母后一命！”

    皇后瘫坐在地上，像是丢了魂一样，不说话，也不动。

    苏若惜见慕子然居然还想救皇后，冷笑着对慕子然说道：“你可知道，她根本不是你的亲生母后，你连自己的身份都被她瞒了二十年，到了现在你还想着替她求情，真是好笑。”

    苏若惜此话一出，慕子然和慕中天顿时都瞪大了眼睛。

    只有皇后，还是一如既往的平静，好似已经认命了一般，不管别人说什么都没有反应。

    慕子寒知道苏若惜想要干什么，也知道现在的确是说出真相的好时机，于是便没有阻拦。

    “你说什么？什么意思？”

    慕子然满眼疑惑，不敢相信苏若惜刚才所说的话。

    而慕中天则是保持在平静，等待苏若惜把话继续说下去。

    苏若惜走到慕子然的面前，把真相一五一十的全部说了出来。

    “皇后早在二十多年前就不能怀孕，她让自己身边的宫女替自己受孕。”

    “你虽是皇上的亲生骨肉，但是你真正的母后却不是皇后，而是皇后身边的那名宫女。”

    “皇后怕事情暴露出去，在你出世后不久，便将知道此事的所有人全部杀光。”

    “皇后，你说我的话可有捏造事实？还是需要我把证人也给找来？”

    苏若惜说完，将脸凑到皇后的面前，嘴角勾起一抹自信的笑。

    “不必了！现在本宫已经输得一败涂地，认了这罪名又如何？”

    皇后坦然的承认了这个事实，对于她的反应，苏若惜倒是有些意外。

    只是，最惊讶的人是慕子然。

    知道真相后，他几近崩溃。

    他是尊贵的太子，怎么会是一名宫女所生，这样的打击，无疑让他难以接受。

    慕中天气得双眼血红，“好个皇后！你居然敢做出如此狠毒之事！”

    “朕要诛你九族！”

    慕中天话音刚落，便一口血水吐了出来，眼皮一翻便气晕过去。

    苏若惜跑到慕中天的身边为他把脉，知道他只是急火攻心，并无性命之忧后，这才松了一口气。

    慕子寒命人传御医，将慕子然先关押起来，而皇后则是拖出去直接斩首。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    