
    ﻿﻿﻿

    苏若惜睁开眼的时候，便已经从梦境中出来，回到了现实的世界中。

    而她睁开眼的第一刻，便看到慕子寒正神色担忧的看着她。

    “若惜，怎么样？没事吧？”

    苏若惜点了点头，说道：“这里不是说话的地方，我们先离开这里！”

    离开慕中天的寝宫，慕子寒便带着苏若惜回了房间。

    苏若惜回到房间，发现自己的寝宫有些不一样，于是好奇的问道：“这是？”

    她发现，她的房间里，多了一些慕子寒的东西。

    慕子寒淡然的笑了笑，说道：“若惜，从今夜开始，本王便搬过来陪你。”

    慕子寒突然在这个时候搬来与她同住，让苏若惜觉得有些意外。

    “这里是皇宫，不是王府，这样恐怕有些不合适吧……”

    “若惜，先不要去计较那些礼数，告诉本王，事情办得如何了？”

    慕子寒岔开话题，苏若惜长长的叹了一口气，回答道：“还算比较顺利，皇上应该相信我跟他说的话。”

    “等到今夜子时，我便能施法将他唤醒！”

    听苏若惜这么一说，慕子寒高兴一笑，说道：“这是好事才对，你为何要叹气呢？”

    苏若惜深深的看了慕子寒一眼，她不知道该不该说，因为她怕说出来，会勾起慕子寒的伤心往事。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    见苏若惜一副欲言又止的模样，慕子寒眼中闪过一抹担忧。

    苏若惜摇了摇，决定还是不要告诉慕子寒的好，于是含糊的说道：“没什么，只是皇上梦境中的世界太过美好，我只是担心他不愿回来。”

    “幻境中的世界再好，也不过是一场虚幻，究竟会化为乌有。”

    “皇上是一国之君，他会以社稷为重。所以你不必担心，只要你施法，定能将他唤醒！”

    慕子寒的话，苏若惜心里也明白。

    对于君王而言，江山和美人，更重要的自然是江山。

    没有江山，他便不再是皇！

    苏若惜不想让慕子寒为自己担忧，于是冲他微微一笑，应道：“嗯！东西都准备好了，现在就等时辰了。”

    “本王带你去看看！如果还差什么，也好做准备！”

    慕子寒拉起苏若惜的手，将她带到后院。

    后院里早就准备好了一桌子的祭物和道具，桌子的四周，围了一圈点燃的红蜡。

    蜡烛的火苗在风中跳跃，给人一种不安的感觉。

    苏若惜走上前检查了一番，所有的东西都已经全部齐全了。

    要唤醒慕中天，需要开坛做法。

    她之前利用催眠术进入到慕中天的梦境，只为了将办法告诉他。

    能不能真正醒来，还得看一会儿的施法了！

    花皙妖说的没错，她是天生的占卜师，对这些咒术幻术，更是一看便会。

    尽管从未操作过，但她的心里依旧有很大的把握。

    “东西没有问题，现在时辰还早，正好今晚满天繁星，你陪我坐下来看看醒醒吧。”

    苏若惜转身对慕子寒说道。

    慕子寒望了一眼夜空，点了点头，便随苏若惜一起在木椅上坐下。

    木椅的两边是用绳子吊起来的，坐在上面摇摇晃晃，就跟着秋千一样舒服。

    苏若惜将头靠在慕子寒的肩膀上，看着满天的繁星，语气平静的说道：“子寒，你可还记得，我曾经跟你说过，星星也是会说话的？”

    慕子寒一只手揽在苏若惜的肩上，闻着她秀发上的芳香，只觉得此刻的心里无比的平静。

    若是能一直这样，没有纷争和阴谋，安安静静的坐拥在一起，该是多么美好的一件事情。

    慕子寒沉默不语，在心里幻想着以后的生活。

    苏若惜并不在乎慕子寒有没有回答，而是自顾自的继续说道：“你可知道，你是上天任命的紫薇帝星，你的光芒已经掩盖的你的父皇。”

    “皇上或许不久后，便会不在人世，而你便会成为这北齐国新一任的君主。”

    “到那个时候，你可否还会愿意多看我一眼？可否还会在乎我心中所想。”

    苏若惜望着星空，思绪却早已经飘远，她甚至都不知道自己在说什么。

    这个秘密，她早就知道了，只是一直藏在心里，像一个毒瘤，让她承受着百般的折磨。

    “若惜，你在说什么？这样的话可不能乱说！”

    “不管今后会如何，我都不会对你松手！”

    慕子寒将苏若惜抱得更紧，害怕失去的那种担忧感，已经超过了当君王的喜悦。

    苏若惜轻轻叹了一口气，“子寒，我想这样靠在你的怀里睡一会儿。”

    “没事，你好好休息，等时辰到了，我再叫醒你。”

    或许是之前使用了催眠术的缘故，让她感到十分的疲惫。

    慕子寒的话音刚落，她便已经闭上眼睛睡着了。

    她没有做梦，只觉得周身都很温暖，让她睡得很安心。

    只是，等她醒来的时候，院子里的蜡烛已经快要熄灭。

    而她半躺在木椅上，后院里除了她一人外，根本没有其他人。

    “子寒！”

    苏若惜唤了一声，却不见慕子寒的踪影。

    “糟糕！来不及了！”

    苏若惜突然意识到什么，起身便跑入祭坛里面。

    她知道，幻术已经开启，等这里的蜡烛彻底熄灭之后，慕中天就再也无法从幻境中醒来了！

    苏若惜拿起桌上的一把匕首，在手腕上划出一道伤口。

    她要用自己的血，打开幻门，让慕中天从幻境中走出来。

    当她将自己的血滴在烛火上的时候，原本平静的院落里，突然刮起一阵大风。

    而夜空也顿时乌云涌动，满天的繁星被乌云遮挡，星空变得黯淡无光。

    苏若惜护住烛火，不让它熄灭，然后将早已写好的符纸点燃。

    只见一道白光直冲天际，苏若惜感觉自己的力量再快速的流失。

    她知道，幻门以及打开，现在只需要唤醒慕中天即可。

    “皇上！你快醒醒！没时间了，你快醒来啊！”

    苏若惜焦急的低声念道，她知道慕中天能听到她的声音。

    只是，子时已过，她不知道还能不能成功将慕中天唤醒。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    