
    ﻿﻿﻿    见苏若惜不像是在说谎的样子，慕子寒也就不再多问。随?夢?小?說,-（閱讀最新章節首发）

    两人又在地宫里面走了一会儿，苏若惜突然打开了一道密室的大‘门’。

    这道密室里面，她看见，雅儿被绑了困在这里。

    看见雅儿，苏若惜和慕子寒两人相视一眼。

    苏若惜走在前面，快速来到雅儿的身边。

    雅儿处于昏‘迷’中，慕子寒解开她身上的绳子，而苏若惜则负责给她把脉。

    发现雅儿只是被灌了‘迷’‘药’，苏若惜从包里拿出一粒‘药’丸，给雅儿吃了下去，然后用银针扎了扎雅儿的脖子。

    雅儿猛地一咳，缓缓的睁开了眼睛。

    惜和慕子寒，雅儿似乎还没反应过来自己的处境。

    “这是什么地方？我们怎么会栽在这里。”

    “你和你的父王被刺客劫持，然后被关在了这里，我们是来救你的。”

    慕子寒简单的解释了一番，雅儿顿时紧张的站了起身，担忧的问道：“那我父王呢？他在哪里？”

    “还没有找到！”

    见雅儿似乎已经没事，苏若惜想了想问道：“雅儿公主，你可还记得，是什么人抓了你？”

    “你可有看到，你父王有没有与你一起被抓到了这里？”

    雅儿认真的回想了一番，摇了摇头说道：“我什么都不记得了，我只知道，我回房间准备休息，突然眼前一黑便失去了知觉。”

    听雅儿这么说，苏若惜轻轻叹了一口气。

    看来，他们还得继续找下去才行！

    “我们先离开这里！”

    苏若惜说了一声，便率先离开了密室。

    雅儿跟在她的身后，而慕子寒垫底，三人一起继续在密室内找寻线索。

    这时，在地宫的某一处密室里，一男一‘女’的两名黑衣人在悄声议论着。

    “那‘女’人居然能破解这里的机关！看来她真的去过地宫！”

    ‘女’子语气中带着一丝‘激’动，而她身边的男子沉声说道：“夜残阳那家伙，为了自己的‘私’怨差点坏了君主的大计！真是该死！”

    “我们得想办法把他们三人分开才行！”

    ‘女’子声音妩媚的说道，一双婉转动人的眼眸，闪烁着‘阴’谋。

    “怎么做？”男子沉声问道。

    “用那老家伙当‘诱’饵！抓到那个‘女’人，想必君主一定会更加高兴！”

    “好！就按你说的办！”

    两人意见达成一致后，便开始分头行动。

    而苏若惜这边，浑然不知危险正在朝她而来。

    “这里的石‘门’被人动过，说明之前一定有人来过这里，我们进去看看！”

    苏若惜走到一扇石‘门’前，‘摸’了‘摸’那石‘门’，发现石‘门’的缝隙处没有完全贴合。

    经过之前的事情，慕子寒很相信苏若惜的话。

    “这道‘门’要怎么打开？”

    慕子寒走到苏若惜的身边，也跟着用手‘摸’了‘摸’石‘门’，想找到打开石‘门’的办法。

    苏若惜想了想，突然看见旁边有一处机关转钮。

    于是，她轻轻的旋转了一下那个机关，石‘门’便立马被打开了。

    雅儿被苏若惜的举动惊讶得目瞪口呆，虽然她不了解这里，但是也知道，在这种处处藏有机关的地方，动错了地方，就会害死自己。

    而苏若惜如此熟悉这里的一切，让她怎么能不惊讶。

    “我们进入看看！”

    当他们三人再次走进一间密室的时候，雅儿一眼便看见，在密室的上方，吊着一个很大的鸟笼。

    而她的父王，就被关在鸟笼里面！

    “父王！父王在那里！”

    雅儿‘激’动的指着鸟笼大声喊道，而苏若惜和慕子寒也同时注意到了弈元明。

    “父王！父王！”

    雅儿声音颤抖的喊着，几乎快要哭出来了。

    她的父王，是穆辽国高高在上的君王，何时受过这样的委屈和****。

    “你不用喊了！他跟你一样，被人灌了‘迷’‘药’，一时半会是醒不过来的！”

    苏若惜简单的解释道，随即走到一处机关的位置，准备将鸟笼放下来。

    只是，这次让她意想不到的是，她刚启动机关，脚下的石板便突然消失不见。

    而她整个人都落空，直往下坠！

    \书\

    慕子寒发现不对劲，扑过去想要抓住苏若惜。

    只是他晚了一步，石板瞬间恢复了原样，不管他怎么再去动机关，都打不开那块石板。

    苏若惜落地之后，发现自己被关在一个狭小的密室里面。

    密室内昏暗无光，只是她手中的夜明珠能照亮一小块地方。

    “可恶！居然是陷阱！看来，是有人想要分散我们三人！”

    苏若惜很快便猜到了其中的问题，只是现在想要再与慕子寒汇合，已经很难了。

    “希望他们能顺利的走出去！”

    此刻，她最担忧的便是，没有她，慕子寒他们无法走出这个地宫。

    就在这时，密室突然亮起一束光，一道石‘门’缓缓的打开。

    苏若惜站起身，朝那道石‘门’走去。

    当她走入石‘门’之后，便看见，一名身穿紫‘色’衣裙，带着面纱的‘女’子，出现在她的面前。

    “你是谁？”

    苏若惜疑‘惑’的问道，她眼前的‘女’人，身姿妖娆，眼神妩媚，腰间缠着一条红‘色’的长鞭，一看就知道不是什么善辈。

    “你不用知道我是谁！想要他们活命的话，就告诉我地宫的下落！”

    紫衣‘女’子将一面铜镜放在苏若惜的面前，只见铜镜的表现出现一道水纹。

    水纹散开之后，她便看见还被困在刚才那间密室里的慕子寒和雅儿。

    “我听不懂你在说什么？什么地宫？我可没听说过！”

    苏若惜故意装傻充愣，地宫很重要，她绝不会轻易的告诉他人。

    “哼！你装也没有用！我可没时间与你废话，让他们死还是活，你好好考虑一下吧！”

    紫衣‘女’子说着，便要启动一处开关。

    苏若惜不用想也知道，一旦那紫衣‘女’子启动开关，慕子寒他们就一定会遇到麻烦！

    “我怎么办？”

    苏若惜一时间脑子里面有些‘乱’，她不能眼睁睁的看着慕子寒有危险，而自己却不去救。

    “我数三声，不说的话，就别管我不手下留情了！”

    “三！二……”

    “等一下！”

    就在紫衣‘女’子快要数到‘一’的时候，苏若惜突然大声喝止道。

    叔哈哈小說网

    