
    ﻿﻿﻿    被婉儿一番呵斥，那绿衣宫女立马跪下来认错道：“婉儿姐，之前奴婢给王妃端的参汤，不小心打翻了。【舞若首发】”

    “所以奴婢便又回厨房，重新给王妃熬了一碗。”

    苏若惜看了一眼那宫女手中的参汤，询问道：“你刚才是在哪里打翻参汤的？”

    被苏若惜亲自审问，翠儿顿时吓得浑身发抖。

    “回……回王妃的话，就是……就是在这水池边上！”

    “啊！这池子里的鱼都怎么了？”

    翠儿抬头看了一眼水池，这才发现那水池里的鱼全部死了。

    苏若惜怀疑的思索了片刻，将那四名养鱼的宫女给遣退。

    她想，她应该知道是怎么回事了。

    “翠儿，刚才打翻的那碗参汤，可还有残汁？”

    翠儿摇了摇头，回答道：“王妃恕罪，翠儿之前走到这石廊上的时候，不小心踩到了一粒石子，一不小心将整碗参汤都倒在了水池里面。”

    “那装参汤的碗呢？”

    苏若惜继续的问，她怀疑，是翠儿给送的那碗参汤里面有毒，所以才将这一池子的鱼都给毒死了的。

    “碗还在！奴婢现在就回厨房，去给王妃把碗拿来！”

    翠儿很是激动的说道，苏若惜点了点头，便等着翠儿把之前送参汤的碗给拿来。

    待翠儿离开之后，婉儿也想到了其中的可疑之处。

    “小姐，你是怀疑，之前翠儿送的那碗参汤里面有毒么？”

    “嗯！如果不是翠儿无意将参汤打翻在水池里面，你觉得谁跟这些鱼有深仇大恨，要将它们给毒死？”

    得到苏若惜的肯定，婉儿露出一副后怕的表情。

    “到底是谁这么大胆，居然想要毒害小姐您？”

    “如果不是翠儿大意的话，那后果还真是不堪设想！”

    婉儿说着，脸上的表情都显露出一丝气愤来。

    苏若惜也很想知道答案，这宫里，她可没什么仇家，又是谁想要害她呢？

    没等多久，翠儿便将之前装过参汤的碗给拿来。

    苏若惜将碗拿在手中检查了一番，好在碗里还有残汁，她又放在鼻尖闻了闻，发现这汤里果然被下了剧毒。

    对！不是一般的毒，而是剧毒。

    只需要喝上一口，能在眨眼间毙命的剧毒。

    “婉儿，去找王爷回来！”

    苏若惜眸光一冷，语气冰冷的下令道。

    婉儿不知道怎么回事，不过见苏若惜脸色不好看，便立马照吩咐去做。

    翠儿被苏若惜吓得跪在地上，一个劲的磕头求饶道：“王妃饶命，王妃饶命！”

    苏若惜神色冰冷的将翠儿打量了一番，询问道：“翠儿，这里只有你我两人。你老实的回答我，之前你送来的参汤，是谁熬的？途中又有哪些人接过手？”

    有人想要谋害她，这事她不得不认真的调查。

    不然，哪天她是怎么死在这宫里的，她都不知道。

    翠儿虽然不知道怎么回事，但是察言观色她也明白，定是之前的参汤出了问题，她这次摊上大事了。

    “回禀王妃，那参汤是……是奴婢亲自熬的，途中没有……没有经过别人的手。”

    虽然有不好的预感，但翠儿还是硬着头皮实话实说道。

    “哦？是吗？那你可知道，这参汤里面，被人下了剧毒？”

    苏若惜冷声一问，翠儿顿时吓得浑身都颤抖不已。

    “奴婢不知，还请王妃明察！”

    “你不知？这汤是你熬的，如果不是你下的毒，你怎么解释？”

    “王妃恕罪，真的不是奴婢做的，就算是给奴婢一百个胆子，奴婢也不敢做出对王妃不利的事情啊！”

    翠儿哭着求饶，苏若惜自然知道，这毒不是翠儿下的。

    只是，翠儿的大意她不能轻饶。

    途中没有经过旁人之手，翠儿连这毒是怎么被人放入的，都不清楚。

    就算这次她不惩罚她，像翠儿这般的大意，迟早也会惹事出来。

    “宫里有宫里的规矩，既然你什么都不知道，那就等本王妃查清楚了再说。”

    “来人！把翠儿拖下去，重打二十大板，关入天牢稍后审问！”

    苏若惜一声令下，便有两名侍卫赶了过来。

    不管翠儿怎么哭都没用，最终还是被那两名侍卫给拖了下去。

    苏若惜拿着那个碗回了寝宫，然后将碗放在桌上，等慕子寒回来。

    慕子寒听了婉儿的禀报，吓得立马赶了过来。

    “若惜，你没事吧？何人敢如此大胆，在宫里下毒害人！”

    慕子寒刚走到门边，便语气气愤的询问道。

    苏若惜坐在椅子上，将桌上的碗递给慕子寒，说道：“我已经检查过了，这汤里是被人下了一种名叫半月笑的剧毒。”

    “你只需要查明这毒的来历，应该就是找到一丝与凶手有关的线索。”

    慕子寒接过苏若惜手中的碗，重重的叹了一口气。

    “若惜，对不起，让你差点受害。本王一定把此事给查清楚，还你一个公道！”

    “嗯！我也很想知道，到底是谁想要害我！”

    “子寒，这个事情就交给你了。我还有事，要出去一趟，你回去继续忙你的事情吧。”

    苏若惜想了想，她都等了快一天了，还没有雅儿和慕承枫的消息。

    她自然是坐不住的，所以她准备亲自去找雅儿，看看雅儿是如何打算的。

    慕子寒点了点头，说道：“本王会命人，把所有的食物都验毒之后再给你送来。”

    “你放心吧，我可是学过医术的，想要下毒害我，可没那么容易！”

    见慕子寒还是一副很紧张的样子，苏若惜朝他轻松一笑，安慰的说道。

    “若惜，明日穆辽国的大王便要离开了，今日本王很忙，所以没太多的时间陪你……”

    “好啦！我知道了，你快去忙你的吧，我又不是小孩子了，能自己照顾好自己！”

    她当然知道慕子寒很忙，不然就不会这么急催他离开。

    慕子寒点了点，“你好好照顾自己，有什么需要，就吩咐襄香去做。本王晚上回来陪你用晚膳！”

    慕子寒说完之后，在苏若惜的额头上轻轻一吻，随后便急匆匆的离开。

    苏若惜吐了一口气，换了一身简单的衣服，便准备去找雅儿。

    ...(江苏文学网)

    