
    ﻿﻿﻿

    听到苏若惜的声音，那老疯子这才抬起头，看了她一眼。

    “你们到底还想把我关多久？”

    突然，那疯子开口说话了，而且听上去就像正常人一样。

    苏若惜一愣，问道：“你不是疯子？”

    她如果没有记错的话，上次她来的时候，明明看见他是个疯子，现在怎么突然好了呢？

    “疯子？哈哈哈哈，丫头，你还真有点意思，这世上敢把我当疯子的人，还真没几个。”

    那疯子突然大笑起来，朗朗的笑声中，带着一股自嘲的味道。

    苏若惜觉得奇怪，于是好奇的问道：“既然你不是疯子，那慕子寒为什么要把你关在这里？你又是谁？”

    “我是谁？我被关在这里十年了，我都快要忘了我是谁！”

    那疯子语气很激动，好似随时都会发疯一般。

    苏若惜为了控制他的情绪，不让他那激动，于是开导道：“就算你快忘了你是谁，那你姓什么还记得吗？或者你总该知道，你为什么会被关在这里吧？”

    “我姓什么？我为什么会被关在这里？”

    男子突然情绪又变得激动起来，缠在他四肢上的铁链，被他拉得哗哗作响。

    “你是谁？你一定是他派来的！想要从我这里得知那个秘密，不可能！”

    男子表情狠厉的看着苏若惜，如果不是被铁链束缚住的话，恐怕他已经冲过来掐她脖子了。

    虽然这男子一直跟她绕圈子，但苏若惜还是看出一些问题来。

    眼前的男子，并没有真正的疯掉。

    他只是时而清醒，时而发疯。而且男子的心思很敏感，只要被问到问题，不管是什么问题，他的情绪都会变得激动。

    他的疯癫，只是为了保护自己和自己所守护的那个秘密。

    苏若惜叹了一口气，知道强行问也问不出个所以然来。

    于是，她将食盒打开，再次往男子的面前推了推，说道：“吃东西吧，我要走了，你自己好自为之！”

    苏若惜说完，便转身离开。

    在她准备锁门的时候，她无意间听到男子的自言自语。

    “还有一个月，便是百年难遇的阴月之夜，断不能在这个时候出了岔子！”

    阴月之夜？那是什么？

    苏若惜在心里觉得疑惑，不过她没有去询问，因为知道得不到答案。

    从王府出来，苏若惜便带上东西回了皇宫。

    慕子寒不知道她离开过，而接下来的两天时间里，日子也过得十分的平静。

    慕承枫和雅儿两人自然是去甜蜜了，苏若惜将自己关在房间里研制解药，任人来打扰也不理不睬。

    终于，在第二个夜里，她成功的配好了解药。

    “终于弄好了！总算是赶上时间了！”

    看到手中的解药，苏若惜长长的吁了一口气。

    接下来，她就只需要等着慕灵珊来拿解药即可！

    苏若惜在房间里等了一个多时辰，都没有等到慕灵珊来，这已经远远的超过了她们约定的时间。

    “慕灵珊怎么回事？难道她已经有解药了？”

    苏若惜觉得奇怪，她已经让婉儿去打听了，心想很快便能知道结果。

    又等了一会儿，婉儿才气喘吁吁的跑了回来，禀报道：“小……小姐，大事不好！”

    见婉儿一副上气不接下气的样子，苏若惜给她倒了一杯水，问道：“别急，慢慢说！”

    “我去亲王府打听情况，亲王府的侍卫说，灵珊郡主早在一个时辰前，便离开了王府说是进宫。”

    “可是，我回来的时候，问过守宫门的侍卫，他们说没有看到郡主的马车进宫。”

    “就是说，郡主可能在路上出事了！”

    听婉儿说完，苏若惜想了想，猜到了一个可能！

    “婉儿，去通知王爷，我要出宫一趟！”

    苏若惜一边换衣服，一边吩咐的说道。

    “小姐，都这么晚了，你还要出宫去吗？会不会不安全？”

    婉儿担忧的望着苏若惜，似乎不太乐意去找慕子寒的样子。

    因为她知道，苏若惜与慕灵珊之间，可没有那么好的交情。

    “做事这么婆婆妈妈的，还真是该找个人把你给嫁出去！”

    苏若惜没好气的喝了一声，婉儿便再不敢多话，低着头就往外跑。

    带上火云，苏若惜便径直朝宫外跑去。

    好在她有令牌，可以随时出宫。

    出了皇宫，苏若惜便将花皙妖给唤了出来。

    她知道花皙妖一直跟着她，所以她才敢不等慕子寒，一个人跑出宫来。

    “小惜儿，为了你的安全着想，你一个人晚上最好少出来为妙！”

    花皙妖落在火云的背上，与苏若惜同骑一匹马。

    “这不是还有你么？”

    花皙妖无奈的叹了一口气，意有所指的说道：“你这么爱跑，谁能随时盯着你呀！”

    “你知道不知道慕灵珊去了哪里？”

    苏若惜想了想，还是问出了口。

    “她又不是你，我可没义务随时盯着她。”

    花皙妖没好气的说，意思就是不知道。

    出了皇城，苏若惜便径直往西山的竹林里赶。

    没找到多久，她便果然在竹林里找到慕灵珊的马车。

    车夫已经死了有一段时间，就连随行的两名侍卫，也死在在马车旁。

    来者的武功不弱，那两名侍卫几乎是一招毙命。

    苏若惜检查了一下几名死者的尸体，从而判断出，慕灵珊被劫走了，而且还是幽灵地界的人干的。

    花皙妖嫌弃的捂着鼻子，惊讶的问道：“小惜儿，你怎么找到这里的？”

    “是火云带我们找到这里的，火云闻过慕灵珊身上的气味，所以寻着她的气味找到了这里。”

    苏若惜简单的解释着，她没想到还是来晚了，慕灵珊被抓去了哪里，她根本就不知道。

    “狐狸，你可知道，京城里哪有幽灵杀手的窝点？”

    花皙妖摸着下巴认真的思考了一番，“我倒是知道有一个地方，不过能不能找到你要找的人，那就不一定了。”

    “带我去！”

    她现在可没有时间耽误，而且，慕灵珊现在还不能死。

    花皙妖点了点头，便带着苏若惜朝城外的一个城隍庙赶去。

    那个城隍庙他的人已经注意很久了，虽然破烂荒废，但夜里却时常有人出没。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    