
    ﻿﻿﻿

    “不管你心里在想什么，你都必须完成任务。等你身上的毒发作了，可没人救得了你！”

    “这是你这半个月的解药，十天之后你若还没动静，下一次可就没药给你了！”

    黑衣男子说完，将一个小药瓶放在了桌上，然后起身离开。

    慕灵珊咬了咬牙，纵使心中有气，却只能隐忍。

    苏若惜躲到门后，眼前看着那黑衣男子离开之后，她便立马跑到隔壁的房间。

    当她赶过去的时候，慕灵珊刚把药给取出去，准备服下。

    “等一下！”

    苏若惜眼疾手快，一把夺过慕灵珊手中的药丸。

    眼见救药被抢，慕灵珊诧异而气愤的看向苏若惜，语气冷漠的说道：“怎么会是你！把药还给我！”

    苏若惜将药丸拿在手中打量着，慕灵珊上前来便要抢走，只可惜她根本不是苏若惜的对手。

    “怎么？没想到我会出现在这里吧？真是没想到呀，曾经集万千宠爱于一身的郡主，居然也会受人胁迫，还要靠药物维生。”

    慕灵珊恶狠狠的瞪着苏若惜，在她看来，苏若惜就是来看她笑话的。

    “苏若惜，我有今天，全是拜你所赐，你还想怎样！”

    “哎呀呀，你可别这样说，你这样说可就太抬举我了！你沦落到今天这个地步，还真不怪我，要怪也只能怪你自己。人呢，不作死就不会死，好好的日子过得不舒坦，非要弄一些事端出来，难道不是自己给自己找罪受么！”

    苏若惜笑呵呵的说着，虽然她的语气很随意，但在慕灵珊听来，却句句刺耳。

    “你到底想怎么样！”

    慕灵珊咬牙切齿的看着苏若惜，她知道如今又有把柄落到苏若惜的手中，苏若惜一定不会轻易放过她的。

    苏若惜想了想，说道：“我不想怎样，我只知道，刚才与你见面的那黑衣人，到底是谁？”

    “哼！之前在树林里的时候，你不就已经知道答案了么？还需要明知故问？”

    慕灵珊冷哼一声，当初苏若惜跟踪她到树林里，如果不是她故意放苏若惜一马的话，恐怕苏若惜早就被慕城皓给抓了。

    听慕灵珊这么一说，苏若惜一脸诧异之色。

    “你早就知道了？这么说来，那个人真的是二王爷？”

    苏若惜诧异的是，慕灵珊居然知道她曾经在树林里跟踪她，而且还没有拆穿。

    这么看来，慕灵珊的良知，还没有完全被抹灭。

    “是又如何？”

    “灵珊，你爹是帮着三王爷的，而三王爷也一直待你不薄，你真的忍心背叛你爹和你三哥吗？”

    苏若惜试图想要劝说慕灵珊，如果能让慕灵珊倒戈，对他们来说未尝不是一件好事。

    “背叛？我何尝想过要背叛他们，但是这一切，都是你们逼我的！”

    突然，慕灵珊的表情变得狠厉狰狞起来，这段时间所受的委屈，全部都爆发了出来。

    苏若惜无奈的叹了一口气，如果慕灵珊当初不是那么任性，也不至于走到今天这个地步。

    这一切，与她也有很大的关系。

    既然事情因她而起，那就让她来了解这场恩怨吧！

    “灵珊，难道你想一辈子都这样当别人的傀儡？用药物控制着你，一旦不听从他们的命令，就要忍受毒药的折磨？”

    知道说其他的没用，苏若惜便只好将话题转移到解药上。

    慕灵珊摸了摸眼角的泪水，语气冰冷的说道：“除了这样，还有什么办法？幽灵君的毒药，天下无人可解！”

    苏若惜看得出来，慕灵珊的眼中带着不甘和不情愿，说明她并不想要受慕城皓的掌控。

    “如果我能帮你解你身上的毒，并向你保证还你自由，不再让你祠堂禁闭思过，你可会回头？”

    慕灵珊抬眸深深看着苏若惜，似乎觉得不可思议，犹豫了片刻又自暴自弃的冷笑道：“你不用安慰我了，我所中的毒，你根本解不了！”

    “不试试怎么知道不行！给我几天时间，我给你准确的答复如何？”

    苏若惜自信的说道，如果能让慕灵珊回头，她还慕灵珊的自由又如何？

    至于救药，算是她还慕灵珊的，如果不是她强行要把慕灵珊送去佛寺，也就不会发生这么多事情了。

    慕灵珊虽然不太相信苏若惜，但她如今的状况，也只能是死马当作活马医了！

    “好！我就暂且等你几天时间！”

    见慕灵珊答应下来，苏若惜微微松了一口气。

    “不过再给你解药之前，你得先告诉我，二王爷让你做什么事情！”

    苏若惜说出自己的条件，慕灵珊也不笨，毫不犹豫的回答道：“告诉你也没关系，不过，要等你找到解药之后才能告诉你！”

    “我要回去了！不然，他们的人该要怀疑了。今天的事情，希望你暂且不要告诉三哥！”

    慕灵珊说完，便开门离开了房间。

    苏若惜手中拿着那粒药丸，认真的思索一番后，便将药丸收了起来，离开酒楼准备去找慕承枫和雅儿。

    当她回到街上找到慕承枫的时候，只见慕承枫和雅儿两人正在玩套竹圈，慕承枫套了很多东西，雅儿要什么他便能套上什么，逗得雅儿高兴极了。

    苏若惜无奈的看着这一幕，心想都多大的人了，居然还这么幼稚。

    不过，她倒觉得，这两人的性格……很合适！

    “雅儿，玩得可好？时候不早了，我们该回去了。”

    苏若惜走到雅儿的身边，此刻雅儿双手都完全不够用了，抱了一大堆的东西。

    一听到说要回去，雅儿表现出一副不尽兴的样子，但眼看太阳都快下山，便只要跟着苏若惜回宫。

    慕承枫将苏若惜和雅儿送到宫门口，在告别的时候，雅儿还特意单独对慕承枫说道：“四王爷，今天谢谢你陪我，我玩得很开心，希望下次还能一起玩！”

    “能陪公主一起游玩，也是本王的荣幸。只要公主想要出宫来玩，随时派人通知本王一声，本王一定随叫随到！”

    虽然两人说话的声音不大，但苏若惜还是听到了。

    看来，这势头发展得很不错嘛！

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    