
    ﻿﻿﻿

    狂风过去，乌云散开后，一切又恢复了平静。

    苏若惜面色苍白的站在祭坛内，平静的看着眼前一切。

    最后一根引路的蜡烛，也在此刻熄灭。

    “也不知道皇上醒来没有！子寒到哪里去了？”

    苏若惜轻声自语，当她正准备回去休息的时候，后院的门口突然涌入一批侍卫，将她给包围起来。

    “三王妃施法想要谋害皇上，给本太子抓起来！”

    这时，慕子然从侍卫中走了出来，她从慕子然的眼中看到了浓浓的杀气。

    突然被慕子然偷袭，苏若惜有些始料未及。

    那些侍卫挥刀上前便要抓她，苏若惜一边躲闪，一边还击。

    交手片刻，她便感觉到，慕子然这哪是要抓她啊，分明就是要杀她。

    这些侍卫说是抓人，但是刀刀不虚，直砍要害部位。

    “三王妃，识相的话劝你乖乖就擒，本太子还可以给你留个全尸。不然的话……”

    慕子然说着，转了转大拇指上的玉扳指，抬眸眼中便闪过一抹杀气。

    侍卫们暂时住手，与她僵持在院子里，等待着慕子然新的命令。

    苏若惜冷哼一声，将九节鞭拿在手中，笑道：“太子若是有那个本事，我这条命就随便来取！”

    虽然这里是皇宫，但是她很清楚，慕子然杀了她，可以随便给她安一个罪名。

    所以，无论如何，她都不会屈服。

    “杀！”

    慕子然冷喝一声，直接下了杀令。

    侍卫们再次一拥而上，这次他们个个都拿出实力，没有丝毫的手下留情。

    苏若惜也不甘示弱，手中的九节鞭如灵蛇般灵活，那些侍卫根本就近不了她身。

    慕子然见侍卫迟迟拿不下苏若惜，亲自出手与苏若惜交手起来。

    不知何时，他的右手戴上了一个铁手爪，手爪指尖十分的锋利。

    苏若惜有九节鞭，根本奈何不了慕子然，甚至他能用铁爪抓住她的鞭子。

    慕子然死死拽住苏若惜的鞭子，在苏若惜用力争夺的时候，他却突然一松手。

    苏若惜毫无预防，身体不受控制退后好几步。

    而慕子然趁这个机会，直接用铁爪锁住了她的脖子。

    “哼！你以为你真的杀得了我么？”

    苏若惜眼眸冰冷的看着慕子然，心中没有一丝的畏惧。

    慕子然不以为然，冷嘲道：“本太子想要杀你，就跟碾死一只蚂蚁那么简单！”

    说着，他手上的力道突然加大。

    苏若惜不由自主的皱了皱眉头，她感觉呼吸都有些困难。

    “杀了我，慕子寒不会放过你的！”

    苏若惜艰难的说着话，她相信，慕子寒一定会替她报仇。

    “都到了这个时候，你还想着你的三王爷？他人呢？为何不出来救你呢？”

    慕子然冷嘲热讽的说道，他的人亲眼看到慕子寒出了皇宫，不然他怎敢来抓人。

    苏若惜暗暗咬牙，慕子寒突然不见，她心里也觉得奇怪。

    就算慕子寒有再重要的事情，也不会在这个节骨眼上离开，他到底去了哪里？

    “本太子给你最后一次机会！交出推命图！本太子可以考虑饶你一命！”

    “不知道就是不知道，就算你杀了我，我也还是不知道推命图在哪里！”

    见苏若惜丝毫不松口，慕子然气得眼睛都瞪大起来。

    他轻轻一用力，苏若惜便感觉有刀在割她脖子一般的巨痛。

    很快，她眼前一黑，便失去了意识。

    苏若惜原本以为，她就这样死去，死的毫无价值。

    当她醒来的时候，只见屋内一片昏暗。

    她起身查看了一番，发现自己竟然在一个石室里面。

    整个石室是完全密封的，只有石壁上一盏烛台微弱的光亮。

    苏若惜摸到石门处，敲了敲石门，石门竟然打开了。

    只是，石门不是自动打开的，而是从外面被打开。

    石门开启的那一刻，苏若惜看见一个合影立在哪里。

    由于光线很暗，她一时看不清那黑影是谁。

    她原本以为，是慕子然，直到那黑影朝她走近之后，她才惊讶的发现竟然是慕子寒！

    “若惜！你醒了！”

    慕子寒走到苏若惜的身边，紧紧的抓住她的手，语气中带着一抹担忧。

    “你怎么会在这里？这里是什么地方？”

    苏若惜好奇的问，她只记得，自己被慕子然抓了。

    之后她便昏了过去，后来发生了什么事情，她一点都不清楚。

    这里是皇上寝宫内的密室，我带你出去！

    苏若惜跟在慕子寒的身后，疑惑的问道：“我怎么会在皇上寝宫的密室里？到底发生了什么？”

    “还有，皇上醒了吗？”

    慕子寒没有回答她的问题，只是给她比了一个噤声的动作。

    很快，他们两人便走到了密室的出口处。

    慕子寒并没有急着将石门打开，而是安静的等候在石门边上。

    苏若惜将耳朵贴在石门上，隐隐可以听见有人说话的声音。

    虽然声音很小，但说话的内容，她大致都能听得清楚。

    她听到，外面传来慕子然和皇后的谈话声。

    如果不是慕子寒事先告诉她这是石门外是皇上的寝宫，她肯定会误以为这里是皇后的寝宫。

    因为皇后被禁足，除了留在寝宫中，她哪里都不能去。

    “母后，你真的决定要这样做了？”

    慕子然看了一眼躺在龙床上的皇帝，语气中还有一丝犹豫。

    “现在不下手，你还想等何事？难道你还不清楚如今朝中的局势么？”

    “今夜一过，你便是这北齐国新的君主！”

    听了皇后的话，苏若惜暗暗心惊。

    看来，皇后已经按耐不住，想要对皇上下毒手了。

    “可是……他毕竟是我的父王……”

    慕子然还念着一丝亲情，他虽然想要当皇帝，可从未想过要真正的谋害他的父皇。

    “妇人之仁！今夜不逼宫，明日就是你的死期！”

    皇后怒喝一声，转身便朝慕中天走去。

    她的手中拿着一个黑色的药瓶，里面的药丸是她好不容易才求来的。

    只要给皇帝吃下，那皇帝就能死得神不知鬼不觉，没有任何人能查得出真相来。

    慕子然看着自己母后的一举一动，把心一横。

    为了保命，为了皇位，他已经没有退路，只能不惜一切。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    