
    ﻿﻿﻿    对于苏若惜的抱怨，花皙妖只是嘴角浮起一抹**溺的笑容，问道：“怎么？想念我了？”

    见花皙妖这把自恋，苏若惜没好气的白了他一眼，提醒道：“你先把眼前这两人解决掉吧！”

    花皙妖手中也有一面铜镜，而通过铜镜，能查看到他们想要知道的任何一个角落。（)

    当然，这只针对在地宫里面。

    花皙妖看了一眼手中的铜镜，嘴角浮出一抹自信的笑容。

    “要解决这两个蠢货，那还不简单！”

    花皙妖说着，便动了动一旁石壁上的机关。

    苏若惜只听一声刺耳的尖叫声，便透过铜镜看到那两人**到一个陷阱里面。

    “你把他们弄到哪里去了？”

    苏若惜好奇的问道，花皙妖嘴角一勾，淡然的说道：“地下牢室！”

    “他们现在还不能死！我需要他们给我带路！”

    花皙妖说出自己的计划，苏若惜有些听不明白，疑惑的问道：“带路？去哪里？幽灵地界？！”

    她只知道，这两人是幽灵地界的人，花皙妖想要从他们这里知道什么消息，一定是与幽灵地界有关。

    花皙妖点了点头，毫无避讳的说道：“要见幽灵君，还需要这两个蠢货当诱饵！”

    苏若惜并没有追问，花皙妖去找幽灵君做什么，但是她能感觉到，不久以后，一定有大事发生。

    “太子被发配塞外，慕子寒可有什么计划？”

    突然，花皙妖关心起慕子寒的事情来。（)

    没了追兵和杀手，苏若惜也放松下来。

    不过慕子寒有什么计划，她还真的不清楚。

    “不知道，反正他答应我，五年之内不会做皇帝！”

    苏若惜将她与慕子寒之间的承诺告诉花皙妖，她将花皙妖当成朋友，所以就没有太多的隐瞒。

    “哦？他倒是能沉得住气！”

    花皙妖感叹了一声，语气中带着一丝惊讶。

    苏若惜得意的一笑，问道：“你觉得如何？”

    花皙妖明白苏若惜问得是什么，不过他不太好做评价，便简单的应付了一声，“不错，是个痴情种！”

    感觉到花皙妖阴阳怪气的语气，苏若惜只觉得，这次见面，花皙妖变了好多。

    “怎么？和慕子寒闹矛盾了？干嘛要躲在这里，害我找你都找不到。”

    苏若惜调侃道，花皙妖眼中闪过一抹精明的目光，问道：“你找我？”

    “怎么？难道我就没事就不能找你？”

    苏若惜疑惑的问，她怎么觉得，花皙妖像是变了一个人，给她一种陌生的感觉。

    “慕子寒一定和担心你的安危，我送你回去吧！”

    突然，花皙妖转移话题，不再继续讨论下去。

    苏若惜点了点头，说道：“好！他们应该在回京城的路上了。”

    花皙妖将苏若惜送出地宫，直追慕子寒而去。

    在路上，苏若惜便看见慕子寒带着人赶了回来找她。

    看到苏若惜和花皙妖在一起，慕子寒松了一口气，赶到苏若惜的身边说道：“若惜，好在你没事！”

    “既然你来了，那我就不送了，你们回去吧！”

    看到慕子寒，花皙妖便转身要走。

    “狐狸！”

    苏若惜喊了一声，追上去问道：“你和慕子寒之间，是不是有什么误会？”

    她能感觉得到，花皙妖和慕子寒之间表现的很冷漠。

    花皙妖没有说话，驾马扬长而去。

    “我们回去吧！”

    慕子寒来到苏若惜的身边，也没有解释什么。

    苏若惜虽然心中有疑问，但还是暂时将疑问放在了心底。

    众人回到皇宫，慕子寒将弈元明等人安顿好，便去面见皇上。

    在苏若惜的医治下，皇上暂且能开口说话，和下**简单的走动。

    苏若惜趁没人的时候，又给他灌了一次自己的血。

    雅儿来到皇宫，径直住进了东宫。

    苏若惜没有与其争辩，因为没有任何的意义。

    回宫的晚宴上，宫里歌舞升平，苏若惜百无聊奈的看着表演。

    对于半路遇刺客的事情，弈元明没有追究，但脸色却一直好不到哪里去。

    在晚宴快结束的时候，弈元明说起和亲之事，慕子寒率先把话给接了下来。

    “君上刚到皇宫，不如先休息几日，我们再谈两国联盟之事。”

    弈元明摸了摸下巴上的山羊胡子，他听得出慕子寒话中的含义，于是就暂且答应下来。

    “既然如此，不如让雅儿和三王爷之间，先增进增进感情，这样也有利于两国的交好！”

    苏若惜默不吭声的坐在一旁，晚膳结束之后，她便回了自己的房间，

    慕子寒自然也追了过来，他想要跟苏若惜解释，可苏若惜就是听不进去。

    “事情已经到了这个地步，你无非就是想要劝我接受，如果你一定要娶雅儿公主的话，那我就成全你们！”

    苏若惜将慕子寒关在房外，他们之间曾经的山盟海誓，就因为一个盟约就要推翻。

    如此经不起考验的爱情，她不要也罢。

    知道苏若惜在起头上，慕子寒轻轻叹了一口气，说道：“若惜，我知道，你无法接受这个事实。但是我只想说的是，如果你不愿意，我便不会娶她！”

    听慕子寒这么一说，苏若惜冷笑道：“哼！你不用安慰我了，事情已经到了这个地步，穆辽国的大王也已经到了皇宫，我们还有选择的余地么？”

    “不管你信不信，我都会用事实证明给你看！”

    慕子寒语气铿锵有力的说道，苏若惜心里微微有一丝动摇。

    她想要相信慕子寒，可是在慕子寒没有证明之前，她是不会相信的。

    “那就等你做到了再来告诉我吧！”

    苏若惜将慕子寒拒之门外，始终没有让他进房间来。

    慕子寒无奈的叹了一口气，只能转身离开。

    待慕子寒离开之后，苏若惜这才打开房门，看着慕子寒离开的背影。

    他们之间，不管是谁，她都不会容许有第三者的入足。

    不管是国事还是家事，她不能接受的，绝不会轻易的改变自己的原则。

    “子寒，希望我们这次能支撑下去！”

    苏若惜喃喃自语道，她看得出来，雅儿对慕子寒很有爱慕之意。

    无弹窗，我们的地址(重庆书厂)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。

    【】，谢谢大家！

    