
    ﻿﻿﻿

    犹豫了片刻，苏若惜最后还是选择去跟踪雅儿。

    慕子寒在那家古董店里，无非就是做买卖交易。

    至于雅儿，这个时候居然不在宫里，实在是让人觉得可疑。

    苏若惜一路跟踪雅儿，最后来到城外的一处树林中。

    她远远的躲在一颗大树上，静静的观察着雅儿的动静。

    雅儿到了树林里，便一直焦急的来回踱着步子，好似在等人，而且看上去一副很心烦的样子。

    等了片刻，一辆马车缓缓的驶入到树林里。

    看到有马车过来，苏若惜顿时打起精神，认真的观察起来。

    能让雅儿亲自到这里来等候，不知道马车里会是什么人？

    苏若惜在心中猜疑，只是，马车中的人并没有下来，她连那人长什么样子都看不到。

    好在，她还能隐约的听到雅儿说话的声音。

    “大哥，你不远千里的急着从穆辽国赶来，还这么神秘的把我约到这里来见面，到底是所谓何事？”

    雅儿看着马车的门帘，焦急的说道。

    她的大哥，虽然只是她父王的义子，但一直以来深受他父王的信任，对她也是百般的呵护。

    她这次和父王一起来北齐国，她的父王就是将朝中的政事交给她大哥在处理。

    在她和父王不再穆辽国的这段时间内，她的大哥理应不该离开穆辽国才是。

    这次悄悄的前来，而且还让她不要告诉父王，一定是有很重要的急事。

    “雅儿，母后连夜为你占卜了一卦，算出你与北齐国的四皇子命中不和。”

    “所以母后让我带话给你，让你三思而后行，切不可轻易的和亲。”

    马车中，传来一男子低沉而有磁性的声音。

    “母后的卦象从未出过错，她可有说明，为何而不和？”

    听了男子的话，雅儿顿时表现得紧张起来。

    “卦象中没有显示，但是此人绝对不能与你成婚，不然只会害你，害了整个穆辽！”

    男子的语气很坚定，声音铿锵有力，带着十足的威严。

    “可是……父王已经答应了此事，而且两国已经达成了协议，如果这个时候悔婚的话，恐怕只会……”

    雅儿有些不情愿的说道，她试图想要劝说马车中的男子。

    只是，未等她把话说完，马车中的男子便决然的说道：“如果不能悔婚，就杀了四皇子！”

    “不！绝对不可以！”

    雅儿毫不犹豫的拒绝，马车中的男子犹豫了片刻，突然开口询问道：“怎么？你对他动了感情？”

    苏若惜躲在树上，大致的将两人的对话听了些。

    她万万没有想到，穆辽国居然在这个时候想要悔婚。

    而且不仅如此，慕承枫还面临着危险。

    “雅儿啊雅儿，你到底会如何选择？希望我没有看错你，不然……以后我们便只能为敌！”

    苏若惜在心里暗暗的想着，这可是关系到两国和睦的大事，怎能如此儿戏。

    雅儿很犹豫，愣在原地许久都没有再说话。

    “我还要赶着回去，该怎么做，你自己好好的想清楚。”

    “如果你下不了手，我可以派人帮你！”

    男子说完，便准备坐着马车离开。

    马车没走多远，雅儿突然大声的喊道：“大哥，等一下！”

    “怎么？还有事？”

    “这个事情，能让父王知道么？”

    男子停顿了几秒，随后回应道：“父王为了顾全大局，应该不会选择悔婚。所以，你最好暂时不要告诉他。”

    说完，马车便缓缓的驶出了树林。

    雅儿心情有些不好，她便让身边的两名侍卫先行离开，想要自己一个人散散步。

    苏若惜看到雅儿身边的侍卫离去，于是便现身出来。

    “雅儿！”

    苏若惜的突然出现，吓得雅儿顿时一惊。

    “三……三王妃，你……你怎么在这里？”

    看到苏若惜，雅儿显得有些慌张，手足无措。

    苏若惜也不想隐瞒，于是直言道：“刚才你和你大哥的对话，我都听见了！”

    “你都听见了？那你打算怎么做？把事情告发出去？”

    雅儿警惕的看着苏若惜，眼中带着一抹防备之色。

    “高发出去又怎样？无非只能破坏你们之间的联姻以及两国间的关系。”

    “我只是想问你，你心里的想法是什么？你对四王爷有感情么？”

    苏若惜看着雅儿，她既然敢这样光明正大的出来，自然是不怕雅儿对她不利的。

    雅儿摇了摇头，很不自信的说道：“我不知道！我需要好好的想想！”

    一边是她的国家，一边是她未来的夫君，这个选择，真的很难。

    苏若惜也不逼着雅儿立马回答，她只是把自己心里的话说给她听。

    “雅儿，有时候，命运并不是完全由上天来注定的。”

    “如果你真的爱他，而他也很爱你，他会为了你去做改变。”

    “虽然我不知道，你母后的卦象是怎么回事，但是我敢保证，四王爷绝对是个正人君子。如果你担心把他带回穆辽会出事，你们也可以远走高飞，去隐居或是去想去的地方。”

    “放下身份和包袱，游山玩水，那样自由自在的生活，不是一样很好吗？”

    “我是没有选择，如果有这样一次的机会摆在我的面前，我一定会将它牢牢的抓住，选择过我自己想要过的生活。”

    苏若惜的一番话，让雅儿微微有些动摇。

    她觉得苏若惜说得没错，她不想放弃慕承枫，但是也不想让她母后的预言成为现实。

    “我会好好考虑的，这个事情，我还不能立马做决定！”

    苏若惜点了点头，继续说道：“没关系，你当然有时间可以去考虑。”

    “如果你心里实在犹豫不定，你可以隐晦的跟四王爷提及一下此事，看看他是怎么想的。”

    “如果他愿意陪你天涯海角，这样的好男人，你还有什么可担心的？”

    被苏若惜这么一番话说服，雅儿顿时心情也轻松了不少。

    “好！这次我就听你的！”

    雅儿高兴的应诺下来，苏若惜微微松了一口气。

    她这样做，也是为了雅儿和慕承枫着想。

    “天色不早了，我们一起回宫吧！”

    苏若惜看了眼天色，感觉快要下雨了，于是提醒道。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    