
    ﻿﻿﻿

    苏若惜独自一人进了柴房，而花皙妖则是在外面等她。

    破旧的柴房内除了一张床，空无一物。

    苏若惜刚走进去，便看见慕灵珊手脚被绑着的坐在地上，嘴里也被塞了东西不能说话。

    看见有人进来，慕灵珊‘呜呜’的挣扎了几下，好似在说给她松绑。

    苏若惜走到近前，低声对慕灵珊说道：“灵珊，是我！”

    说着，苏若惜便将脸上的面纱给扯了下来。

    看见是苏若惜，慕灵珊长长的松了一口气，激动得眼泪都快出来了。

    “我先给你松绑，你不要出声，一会儿跟在我后面就可以了！”

    苏若惜低声对慕灵珊说了几句，慕灵珊猛的点了点头，表示明白。

    这样可不是说话的地方，有什么问题，自然是先离开了这里再说。

    苏若惜给慕灵珊松绑后，慕灵珊刚站起身，便又倒了回去。

    这时，苏若惜才发现，慕灵珊的脸色十分难看，而且额头已经渗满了汗珠。

    “你怎么了？”

    “我……我的肚子里好难受，像是……像是有一条蛇，在……在咬我。”

    慕灵珊捂着肚子，说话都十分的虚弱艰难。

    苏若惜为了把脉，发现原来是慕灵珊体内的蛊毒发作了。

    “你先把这颗解药吃下去！”

    苏若惜将研制好的救药递给慕灵珊，慕灵珊接过之后，便毫不犹豫的吞了下去。

    休息了片刻，慕灵珊的气色这才开始好转。

    体内的毒被压制之后，她这才跟着苏若惜一起离开。

    两人成功的逃出柴房，苏若惜带着慕灵珊直接往庙外走。

    只是，慕灵珊的服饰太过显眼，很快便有杀手认出了她来。

    “你们要去哪里？”

    “来人！圣女逃跑了！”

    “抓住他们！通知教主，有人劫走圣女！”

    一时间，庙内变得热闹嘈杂起来。

    苏若惜还没有赶到门口，便被一群杀手给包围了起来。

    “怎么办？”

    慕灵珊站在苏若惜的身后，警惕的看着四周的杀手，她可不想被抓回去。

    “他们应该还不知道我们是一伙儿的，你当我的人质！”

    苏若惜说完，便将手中的短剑架在了慕灵珊的脖子上。

    “不想你们的圣女死，就全部退下！”

    苏若惜试探性的大声冷喝，没想到那些杀手果然有所顾忌。

    为了不误伤到慕灵珊，包围他们的人开始往后退，让出足够大的空间来给他们。

    “走！”

    苏若惜在慕灵珊的耳边低声说着，慕灵珊看了一眼庙内，随即便跟着苏若惜一起离开。

    出了城隍庙，苏若惜丢了几枚烟雾弹出去，将追上来的杀手全部拦在城隍庙内。

    很快，城隍庙内便传来失火的呼救。

    苏若惜带着慕灵珊骑上火云，逃跑的时候回头看了一眼，只见城隍庙内已经开始黑烟滚滚了。

    想必，一定是花皙妖放的火，让他们手忙脚乱，以助他们逃走。

    只是，他们还没有逃出树林，金月便亲自带人追了上来。

    “他们追上来，怎么办？”

    慕灵珊眼看着金月亲自追来，顿时心急如焚。

    苏若惜一时间没有好的办法，只能驾着火云拼命的逃。

    就在她们快要逃出树林的时候，苏若惜突然看见，前方不远处有许多火把，还伴随着马蹄声。

    “是王爷的人，我们有救了！”

    眼前着慕子寒的救兵到了，苏若惜心里终于松了一口气。

    在金月的人追上来将她拦下的同一时间，慕子寒的人也同时赶来，将金月的人给包围起来。

    “金月教主，多日不见，别来无恙。”

    慕子寒骑在一头高大的黑马上，眸光清冷的看着金月。

    金月脸上带着一个阴森泛寒的面具，语气也极为的阴冷。

    “三王爷，我来抓我的人回去，三王爷这是想要多管闲事？”

    “你的人？本王只看到，这里只有本王的王妃，和本王的妹妹，哪里有教主的人？”

    慕子寒丝毫不甘示弱，气得金月手都已经握在了刀上。

    “你……！”

    “教主，他们人多，眼前不宜交手！”

    这时，金月身旁的一名护法小声的在他耳边提醒。

    金月一气之下，直接拔刀杀了那名护法。

    “给我抓回去！”

    不顾慕子寒的人在场，金月还是挥刀下令，要把慕灵珊给抓回去。

    慕子寒足尖一点，直接从马上飞了起来。

    慕子寒在空中拔刀一斩，手中的大刀朝金月当头砍去。

    金月坐在马上纹丝不动，举刀硬生生的接下慕子寒的这一招。

    只是，他低估了慕子寒的实力。

    在两人的刀想碰撞的那一刻，金月的刀瞬间碎成了粉末，不仅如此，就连他的马都给压得跪在了地上。

    苏若惜在一旁看得目瞪口呆，心想慕子寒什么时候，居然变得这么厉害了？

    “全部拿下，一个都不准放过！”

    慕子寒一声令下，树林里便开始陷入一片混战。

    两边的人交手起来，场面顿时变得血腥残酷起来。

    金月的人很快就被打得连连败退，而慕子寒没有要放过他们的意思，趁胜追击，一直追到了城隍庙。

    城隍庙内的三百多名杀手，最后全被慕子寒的人剿杀干净。

    苏若惜看着全是尸体的城隍庙，一点也没有同情这些死去的杀手。

    慕子寒放了一把火，将金月以及他所有的手下，全部烧毁在庙里面。

    “天快亮了，我们回去吧！”

    慕子寒走到苏若惜的身边，伸出手去拉苏若惜。

    苏若惜点了点头，跟着慕子寒一起回宫。

    而慕灵珊，慕子寒则是单独给她备了一匹马，让她跟着一起。

    “子寒，你杀了金月，恐怕幽灵君不会善罢甘休。”

    回去的路上，苏若惜犹豫了很久，还是把心中的担忧说了出来。

    “即使不杀金月，他们也没有对本王心慈手软过！”

    慕子寒阴沉的说着，好似发生过什么事情，令他很生气。

    苏若惜点了点头，心想这倒也是，反正跟幽灵君的这个仇，早就结上了，也不怕多这么一点。

    “若惜，以后不要擅自行动，有什么事情，先通知本王。”

    突然，慕子寒拉住苏若惜的手，语气坚定的说道。

    若是刚才他来得晚一些，还不知道会发生什么事情。

    苏若惜知道慕子寒是关心她，于是没有多说什么，只是点了点头回应。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    