
    ﻿﻿﻿

    花皙妖为什么会受伤，又是被谁所伤，恐怕只有等他醒来才能清楚。

    处理好花皙妖的伤口，苏若惜便坐在一旁休息。

    花皙妖受了这么重的伤，最早也要明天才能醒过来。

    但是她又不能让慕子寒知道，花皙妖受了伤，藏在她这里。

    苏若惜思索着应该怎么办，晚上慕子寒会来陪她用晚膳，很容易发现花皙妖在她这里。

    但是花皙妖受了这么重的伤，她总不能把他给藏到床底下去吧？

    苏若惜想了许久，眼看太阳快要落山了。

    于是，她让婉儿守住房门，不让任何人进去，她决定主动去找慕子寒，这是唯一能解决问题的办法。

    在襄香那里打听到，慕子寒在书房后，苏若惜便跑去书房找慕子寒。

    看到苏若惜过来，慕子寒放在手中的事务，疑惑的问道：“若惜，你不在房间里好好休息，怎么跑我这里来了？”

    “我又没生病，干嘛要一直呆在房间里啊，闷死人了！”

    苏若惜冲慕子寒一笑，走到他的身边，看他到底在忙些什么。

    慕子寒的手边有个名册，她随意的看了一眼，只见那名册上全部记载着一些女子的名字，家境和所在地。

    “这些是什么？”

    苏若惜拿起那个名册，好奇的问道。

    “帮你找人，这些都下面的人汇报上来的名册。”

    慕子寒看都没看那名册一眼，便随口的回答道。

    苏若惜没想到，慕子寒居然用这种办法找人，虽然麻烦，但的确能找到。

    “好吧，明天穆辽国的大王要走了，你要去送行吗？”

    苏若惜想了想问，她要照顾花皙妖，恐怕是去不了了。

    “自然是要去的，你不想去？”

    慕子寒抬眸看向苏若惜，不解的问。

    苏若惜点了点头，回答道：“我感觉身体不舒服，所以就不去了。”

    “身体不舒服？怎么了？可有大碍？”

    一听苏若惜身体不舒服，慕子寒的表情略显紧张。

    因为白天下毒的事情，所以他现在格外的关心苏若惜的身体，就怕一个不谨慎，让贼人又在茶里或是食物里下了毒。

    “没事，可能是天太热了，有些中暑的原因吧。”

    苏若惜解释着说，神色十分的淡定。

    慕子寒放下手中的书，看了一眼外面的天色，说道：“这几天的确闷热了一些，本王太忙，一时间疏忽了。”

    “若惜，走，我带你去一个地方！”

    说着，慕子寒便站起身，拉起苏若惜的手准备往外走。

    “去哪里啊？天色不早了，没事的话，我们还是不要出去了。”

    苏若惜紧张的说，她就怕慕子寒一个兴致起来，就把她给拉回寝宫去了。

    “我们不出宫，本王带你去一个好地方！”

    慕子寒这么一说，苏若惜才放心下来。

    既然是要带她去好地方，那就说明不会去她寝宫了。

    只要不去她那里，她就一点也不担心。

    很快，慕子寒便将苏若惜带到一个地下室。

    这个地下室修建得很坚固，刚走进去不久，苏若惜便觉得一阵阵的寒气从里面冒出来。

    “这是什么地方？怎么会这么冷？”

    她感觉，自己好像走入了一个冰窖，周围的温度在极速的下降。

    “这里是宫里的地下冰室，用来储存东西的。”

    “平时皇上要用冰块，宫人们便会来这里取。在整个后宫里面，可是只有皇后才能在炎热的夏天，用到冰块。”

    一边听着慕子寒的解释，苏若惜已经走到了冰室里面。

    不得不说，在这冰室里，的确让人好受许多。

    她最烦的就是这古代繁琐的服饰，这大热天的，还得里三层外三层的穿得像个粽子。

    就算没病，也得捂出病来了。

    “那我们来这里，不会有事吧？”

    这里的冰，既然只有皇上和皇后能用，而他们就这样进来，难道慕子寒就不怕皇上的责罚？

    “没事，以后本王派人每天都给你送冰过去，这样你就不会热得难受了。”

    慕子寒冲苏若惜淡淡一笑，然后从一个箱子里面，拿出一坛酒来。

    “尝点这个，味道很不错。”

    “在冰室里面呆久了，对你的身体不好，喝点这个酒下去，可以暖暖身。”

    苏若惜接过慕子寒手中的酒，揭开上面的盖子闻了闻，一阵令人神清气爽的芳香顿时扑鼻而来。

    “好香啊！”

    苏若惜忍不住的赞道，馋得立马喝了一口，顿时感觉嘴里全是酒香。

    “这是什么酒，真好喝！”

    说完，苏若惜又抱着酒坛仰头喝了一大口。

    她一直都不知道，宫里还有这么好的一个地方。

    见苏若惜很高兴的样子，慕子寒嘴角轻轻一勾，“这酒可是贡酒，放在这里恐怕有十年了。”

    “虽然好喝，但可是很醉人的，你不要喝太多，小心喝多了难受。”

    苏若惜将酒坛递给慕子寒，笑呵呵的说道：“你也喝一口。”

    她不知道，慕子寒如今在朝中是个什么样的地位。

    她感觉，慕子寒就像这宫里的第二个皇帝，随心所欲，想做什么都没有顾忌。

    慕子寒喝了一口酒，对苏若惜说道：“若惜，这宫里的东西，你想吃什么，用什么，都可以随便拿。有本王在，没有人会怪你，更没有敢责罚你。”

    苏若惜点了点头，趁着酒劲，把自己放松许多。

    “好！子寒，有你在，真好！”

    住在宫里，她一直感觉没有在王府里自在。

    因为，在王府，一切都是慕子寒能做主的，所以不管她闯了什么祸，她都相信慕子寒会原谅她。

    可是在这宫里，有皇上，她做什么事，说什么话，都得小心翼翼的。

    不然惹了什么麻烦，不仅自己遭殃，还要连累慕子寒。

    “若惜，你是不是不喜欢这里？”

    突然，慕子寒看着苏若惜，认真的询问道。

    苏若惜知道，慕子寒说的‘这里’，是指皇宫。

    于是，她点了点头，回答道：“其实，我更羡慕四弟和雅儿，他们可以自由自在的生活，没有那么多的规矩讲究。”

    “这皇宫虽然好，但是太闷，我不喜欢。”

    苏若惜把心里的话说出来，感觉好受了许多。

    慕子寒沉默不语，仰头又喝了一口酒。(梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    