
    ﻿﻿﻿【知识窝】    ，！

    雅儿听完苏若惜的讲述，很快便安心的睡了过去。

    苏若惜让宫人们好生照顾着雅儿，随后便回了自己的寝宫。

    她很清楚，雅儿的病没有大碍，所以无需她一直守着。

    回到寝宫，苏若惜做的第一件事，便是去查看花皙妖的情况。

    好在，在她离开的这段时间，并没有人进过她的寝宫。

    而花皙妖，也好好的睡在她的床上，一切都很平安。

    苏若惜一直守着花皙妖，困了就在软榻上睡一会儿，不知不觉便到了第二天早上。

    这次，不等婉儿来催她，天刚亮没多久，她便自己就惊醒了过来。

    只是，刚睁开眼，一张放大的脸便出现在她的眼前，吓得下意识的一巴掌就打了过去，。

    “啊！”

    只听一声惨叫声响起，苏若惜揉了揉睡眼朦胧的眼睛，这才看清楚居然是花皙妖这只臭狐狸！

    “死狐狸，你找死啊！一大早的就装鬼吓我！”

    苏若惜从软榻上跳起来，然后围着花皙妖转了一圈。

    她没想到，这家伙的恢复能力还挺快的，居然这么早就醒过来了。

    只要能醒来，花皙妖的伤势便算是脱离了生命危险。

    花皙妖捂着带有巴掌印的脸，满眼委屈的说道：“小惜儿，你就不能温柔一点嘛！人家还受着伤呢！”

    苏若惜哼了哼，根本不理会花皙妖的装可怜。

    “得了吧你！既然能站着说话了，那就死不了！”

    “那还不是多亏了小惜儿高超的医术，为了感谢小惜儿的救命之恩，我决定以身相许了！”

    花皙妖凑到苏若惜的面前，说着就开始脱衣服，好似真的要以身相许似的。

    苏若惜无语的白了他一眼，赶紧挥手阻止道：“停！你现在最好给我乖乖的躺回去休息！要是再这样，我就不管你的死活了！”

    花皙妖唉声叹气一番，很不情愿的乖乖回去躺好，做出一副病人该有的样子。

    “小惜儿，我好渴，能不能给我倒点水喝。”

    见花皙妖还使唤起人来了，苏若惜走到一旁的桌子边，倒了一杯茶壶里的清水。

    “想要喝水是吧？行！先老实给我交代，你这几天又跑到哪去鬼混了，怎么会受这么重的伤回来？”

    花皙妖伸手想要夺苏若惜手中的茶杯，却被苏若惜快速的躲开了。

    眼见抢不到水，花皙妖又幽幽叹了一口气，很不正经的说道：“还能因为什么？”

    “那天，我就走在街上，莫名遇上一位旧情人。然后我看见她就躲，她看见我便追。”“

    “后来呀，我躲进一个巷子里，又遇上另外一个老情人，她们两人也不知怎么回事，突然间就打了起来。”

    “我就在旁边看着她们两人打得火热，后来她们两个打得怒了，见我也不帮忙，就两人一起来对付我。最后就弄成这副样子咯！”

    花皙妖说完，还摊了摊手，一副很委屈无辜的样子。

    “呸！谁信你的这些鬼话！”

    苏若惜听完花皙妖的解释，忍不住的喷了花皙妖一脸的口水。

    情伤能弄成这样？她还真是第一次见！

    花皙妖身上的伤，分明是刀刀致命，哪个女的这么狠心，见面就要杀人的。

    见苏若惜不信，花皙妖无奈的撇了撇嘴，说道：“看吧！我说实话你又不信，那我就没辙了。”

    “耍赖是吧？那你别躲在我这里，去和你的老情人好好解释吧！”

    苏若惜说着，便拉住花皙妖的手腕，要把他从床上给拖下来，其他书友正在看:。

    花皙妖死死的抱住床柱子，死皮赖脸的不肯离开。

    “小惜儿，你可不能这么狠心啊！好歹人家现在也是你的人了，你就不能不虐待人家吗！”

    “好啊！不肯走是吧！那我去找慕子寒过来，让他来拖你出去！”

    见苏若惜真的来狠的，花皙妖只能实话实说了。

    “我说真话还不行吗！”

    听到花皙妖终于肯说实话了，苏若惜这才松开手，拍了拍手上的会，靠在床柱边说道：“早这样不就没事了！非要逼老娘用狠的！”

    对于苏若惜那迷惑人心的外表，以及完完全全的女汉子的行为，花皙妖已经彻底无语了。

    “我的伤，的确是被一个女的所弄。”

    “那个女人以前叫凌紫，是我花谷的一名细作之女。可是后来，她因为犯了错，被我赶出了花谷。”

    “只是，没想到她居然加入了幽灵教，替幽灵君办事，而且武功还增长了不少。”

    “我一时间大意，就被她给伤了。”

    事情的经过，远远比这个还要复杂。

    但是三五两句的根本说不清楚，花皙妖便简单的解释了一下。

    苏若惜也大概的听明白了，“唉！没想到不可一世的妖帝，居然会栽在自己曾经的属下手里。”

    “怎么？难道你以前跟她之间有过什么？”

    花皙妖白了苏若惜一眼，语气痞痞的说道：“都这个时候了，你就不能不落井下石吗！”

    “唉！若不是亲近的人，怎么会轻易受伤呢？反正现在也闲得没事，不如一起说说你以前的那些风流往事吧？”

    “你现在还有心思打听这些，难道你就不想知道，我怎么会和幽灵教的人遇上？”

    被花皙妖这么一引导，苏若惜顿时转移了注意力。

    “对哦！你怎么会跟他们遇上的？还动手起来，你失踪那几天干什么去了？”

    现在对她而言，这些问题才是最重要的。

    “还不是因为帮你家的好王爷查事情！”

    “跟慕子寒有关？他又让你去做什么了？”

    听到这件事还跟慕子寒有关，苏若惜顿时兴趣更大了。

    “查幽灵君现在闭关在何处！”

    这次，花皙妖并没有隐瞒，而是毫不犹豫的说了出来。

    事情直接牵扯到幽灵君，苏若惜便猜到事情不简单。

    这么久以来，她只知道幽灵教的人四处为祸，处处与他们作对。

    但是这位幕后Boss，却一直没有出现过，而传说中的幽灵地界，她所了解的也只是听说。

    那些传言，都是对幽灵地界的忌惮，以及幽灵教的恐怖之处。

    ！【军婚手机版】

    