
    ﻿﻿﻿

    待一切都恢复平静之后，尘雾才慢慢散去。

    苏若惜站在一块大石之上，看着突如其来的爆炸所造成的悲惨场面。

    许多人都受了或轻或重的伤，慕子寒去了皇上的身边查看，带人清理现场和调查原因。

    她在人群中环视了一圈，最后在倒下的那根石柱旁，找到了慕承枫和雅儿的身影。

    看到雅儿双手血红的抱着慕承枫的头，而慕承枫也全身是血的昏迷，苏若惜立马赶了过去。

    “三王妃，赶紧找御医过来，四王爷受伤了！”

    看到苏若惜，雅儿像是看到了救命的稻草一般，紧紧的抓住苏若惜的手。

    “受伤的人太多，御医一时忙不过来，公主你松手，让我看看四王爷的伤势如何。”

    苏若惜简单的解释了一下，雅儿便立马松开了手，然后将慕承枫平放在地上。

    “刚才四王爷为了救我，被倒下来的石柱给砸伤了。”

    雅儿跪坐在苏若惜的身边，看着苏若惜为慕承枫把脉。

    苏若惜检查一番发现，除了手部，背部，头部的外伤，慕承枫还受了很重的内伤。

    “怎么样？他流了好多血，会不会有性命之忧？”

    雅儿紧张的看着苏若惜，一双水灵灵的大眼睛，都已经红了一圈。

    见雅儿此刻突然如此关心慕承枫，苏若惜想了想，觉得这可是个牵线搭桥的好机会。

    于是，苏若惜长长的叹了一口气，说道：“四王爷受了很重的伤，能不能活下去，还是个未知数。”

    说完，苏若惜便将一粒药丸塞入慕承枫的口中，先将他的命给保住。

    虽然她要让雅儿为慕承枫担心，但是慕承枫的伤势的确不轻，稍有差池就会真的有性命之忧。

    一听苏若惜的话，雅儿双手忍不住的颤抖了一番。

    他们穆辽国的人重情重义，慕承枫救了她，她怎么能眼睁睁的看着他死！

    “我有蛊参！蛊参是我们穆辽国最好的药材，具有起死回生的功效！我要蛊参一定能救他！”

    突然，雅儿慌张的说道。

    苏若惜知道蛊参，蛊参对治疗内伤很有效，能在很短时间修复经脉，活血化瘀。

    而雅儿口中的蛊参，不仅十分的珍贵，也是她一直在寻找的。

    她要炼制的起死回生的药，就只差一种药材了，那就是蛊参。

    听到雅儿说起蛊参，苏若惜激动不已。

    “雅儿，你说什么？你有蛊参，在什么地方？”

    雅儿站起身摸了摸身上，气愤的一跺脚，说道：“该死！我把它留在皇宫里了！”

    “没关系，四王爷现在的伤势还能撑一段时间，我们现在就回宫去拿药！”

    苏若惜站起身张望了一番，这才想起来佛山没有带火云出来。

    于是，她找到慕子寒，将慕承枫的情况说给了慕子寒听。

    慕子寒皱着眉头看了一眼慕承枫，说道：“若惜，让你单独回宫太危险了，你不能回去。”

    一旁的雅儿听到慕子寒的这番话，失望的看着慕子寒，气愤的说道：“子寒，你说什么？四王爷可是你的弟弟，你怎么能不顾他的安危呢！”

    在雅儿看来，慕子寒居然为了不让苏若惜出意外，连自己的弟弟都不顾。

    这种态度和做法，是让她无法接受的。

    苏若惜看了一眼凌乱的现场，询问道：“那我们还要等多久才能下山？”

    “大概一个多时辰，至于回宫，恐怕要明日中午才能到。”

    “凌风，派人去安顿好四王爷，给四王爷包扎伤口。”

    慕子寒说完，便吩咐凌风去照顾慕承枫，好似这样就是给雅儿的一个交待。

    “三王妃，四王爷能熬到明日中午吗？”

    雅儿神色担忧的看着苏若惜，见雅儿是真心着急，苏若惜也不忍心骗她，于是点了点头。

    “公主你放心，四王爷身体很健壮，只要不再受伤，是能熬到明日回京的。”

    “那好！我就暂且相信你们一次！”

    雅儿说完，便转身跑去找她的父皇。

    苏若惜站在慕子寒的身边，叹了口气问道：“皇上没事吧？”

    “皇上没事，只是下山的路被堵了，本王正在命人开路。”

    “查到原因了吗？”

    之前的爆炸来得太突然，但绝不是巧合。

    慕子寒眉心紧锁，沉声的说道：“天台下有个隐蔽的小山洞，有人在小山洞里面放置了灵火，这才将整个天台都给炸毁了。”

    “灵火？”

    苏若惜不解的看向慕子寒，她还从未听说过灵火这种火。

    慕子寒似乎知道什么，但他沉默了片刻，却没有继续解释下去。

    这时，一名侍卫跑来禀报道：“启禀王爷，下山的路已经挖开。”

    “护送皇上和大王下山！”

    慕子寒一声令下，所有侍卫便开始收拾东西，整装待发。

    看着慕子寒如此的淡定和平静，苏若惜总感觉有什么不对劲的地方。

    直觉告诉她，那炸毁天台的人，目的只在天台，不在刺杀皇上。

    不然，事发之后，对方绝不会给他们这么久喘息的机会。

    “小姐，你没事吧？”

    婉儿从人群中挤出来，好不容易才来到苏若惜的身边。

    见婉儿毫发无伤，苏若惜放心的点了点头。

    “王妃，王爷让奴婢来护送王妃下山。”

    襄香也赶到了苏若惜的身边，虽然这里还很混乱，但是那不是她该操心的事。

    既然能下山了，她自然是要早点下山。

    雅儿手中的蛊参，才是此刻她心里所惦记的。

    从佛山下来，慕子寒将所有人都安顿在一个巨大的山庄中。

    朝中有不少的大臣受了伤，还死了很多侍卫。

    皇上和穆辽国的大王也受了惊吓，所以需要在山庄中养精蓄锐休息一晚。

    天台被毁，乃是不吉之兆。

    所以慕中天下令，一定要彻查此事。

    似乎没有人料到，好好的一个祈福仪式，会弄成这般结局。

    晚上，苏若惜独自在院子里乘凉。

    慕子寒很忙，根本没时间来陪她，正好让她一个人有清闲的时间。

    苏若惜坐在摇椅上乘凉，回想起白天的那一幕，她此刻都还心有余悸。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    