
    ﻿﻿﻿

    回到皇宫，苏若惜只觉得此刻心情特别好。

    就连雅儿，一路上也带着淡淡的笑容。

    见雅儿似乎心情也很好，苏若惜刻意打听道：“雅儿，你觉得四王爷这个人如何？”

    雅儿想了想，认真的说道：“四王爷为人和善，文武双全，谦谦有礼却不失男儿气概，没想到北齐国的王爷，都这么优秀。”

    听到雅儿对慕承枫有如此高的评价，苏若惜便知道，他们之间一定有戏。

    原本她还想让雅儿将慕承枫和慕子寒之间做一个对比，但是现在问感觉太早太刻意了，于是只想了想便放弃了这个念头。

    她打算让雅儿和慕承枫多接触几次，以后再问也不迟。

    “三王妃，为什么四王爷没有住在宫里面呢？”

    突然，雅儿问起慕承枫的住处来。

    苏若惜愣了愣，回答道：“四王爷在宫外有自己的王府，所以没有住在宫里面。”

    “咦……雅儿，哪天你还想出宫的话，我带你去四王爷的府上玩可好？”

    “行！正好可以看看，王府是什么样的！”

    雅儿毫不犹豫的一口答应下来，苏若惜很是满意的点了点头，两人便这样约定好了。

    回到寝宫，苏若惜高高兴兴的跑去泡澡。

    今天出宫可没有白忙活，慕承枫也没有让她失望，至少照目前看来，一切都还挺顺利的。

    苏若惜坐在浴池里面，缭缭白雾将整个房间都弄得朦胧起来。

    也不知道是不是太累的原因，她居然泡着澡睡着了。

    睡得迷迷糊糊的时候，她有听见流水的声音。

    原本睡得就不沉，一听到声音，苏若惜便立马惊醒了过来。

    睁开眼的那一刻，她居然看见一名男子坐在她身旁，手里拿着擦布正给她搓澡。

    苏若惜一时间没反应过来，加上房间里雾气朦胧，于是条件反射的自我保护模式开启，想也没想的便一拳打了过去。

    好在慕子寒反应灵敏，拦住了她的手，不然这一拳打在脸上，他可就要变熊猫眼了。

    “连夫君也要打，真是狠心的女人！”

    慕子寒戏谑的说了一句，听到慕子寒的声音，苏若惜这才从睡梦中清醒过来。

    在看清是慕子寒以后，苏若惜这才松了一口气，拍着胸脯压惊的说道：“怎么进来也不喊我一声，吓死我了！”

    “你体寒，以后可不能在泡在浴池里睡觉。不然水凉了，受罪的可是你！”

    慕子寒叮嘱着，苏若惜摸了摸水温，跟她刚进来的时候一样，想必是慕子寒给她加了热水。

    “我知道啦！”

    “听说，你今天带雅儿出宫去玩了？”

    慕子寒问得很随意，但苏若惜还是知道，他肯定是为这事来找她的。

    “嗯！”

    她可不准备解释太多，反正她又没把雅儿怎么样。

    “以后出宫带一些侍卫，以免遇到危险，好在今天有四弟陪同，不然本王还真放心不下你们。”

    听到‘你们’两个字，苏若惜撇了撇嘴，语气怪怪的说道：“这京城到处都是王爷您的人，王爷有什么放心不下的呢！”

    感觉到苏若惜似乎有些不高兴，慕子寒淡淡一笑，问道：“怎么？你这是在吃醋？”

    “好端端的，我干嘛要吃醋。”

    她才不会承认，而且她根本就没有吃醋。

    “好吧！本王有一个好消息要告诉你。”

    慕子寒宠溺的捏了捏苏若惜的脸，看上去心情大好的样子。

    “说！”

    “父皇的病突然痊愈了，若惜，你的医术还真是越来越精湛了！”

    慕子寒毫不吝啬的夸赞着，苏若惜不以为然，心想好在没浪费她的血。

    “明日，父皇准备和穆辽国的大王一起去佛山天台为两国的百姓祈福，满朝的文武百官也都会跟随。”

    “若惜，你今晚好好休息，明日一早我来接你。”

    听到佛山天台几个字，苏若惜只觉得好耳熟，于是好奇的问道：“佛山天台是什么地方？很远吗？”

    “不远，父皇每隔五年，都会去一次天台，为天下的百姓祈福。虽然这次去佛山，只时隔四年的时间，但因为穆辽国的大王亲自来到我北齐，父皇又刚好大病初愈，便借这个机会去祈福。”

    苏若惜点了点头，表示明白了。

    “那雅儿和四弟也会去咯？”

    “那是自然！”

    见苏若惜突然刻意问起雅儿和慕承枫，慕子寒皱了皱眉头，不知道苏若惜又在打什么主意。

    苏若惜得意的偷笑了一下，瞬间心情变得大好起来。

    “若惜，你该不会是想撮合雅儿和四弟两人吧！”

    见苏若惜笑得一副奸诈的样子，慕子寒还是没忍住，说出了心中的怀疑。

    被慕子寒识破，苏若惜立马正了正脸色，语气严肃的说道：“是又怎样？难道你舍不得？”

    她做事光明磊落，既然慕子寒已经看出来，她也不怕承认。

    慕子寒无奈的叹了一口气，觉得女人的心思真是难懂。

    雅儿想着如何与苏若惜公平竞争，而苏若惜却想着如何撮合雅儿和慕承枫。

    “如果四弟对雅儿有意，撮合他们倒不失为一桩没事。但如若他们之间没有那个缘分，你就别瞎掺和，乱点鸳鸯谱了。”

    慕子寒这话，虽然不反对也不完全赞同她的做法，但苏若惜还是觉得自己没有做错。

    “不试试怎么知道适不适合？感情都是需要培养的！”

    “还有，你知道这事，不帮忙没问题，只要你不给我捣乱就行！”

    苏若惜提醒的说，慕子寒实在拿她没办法，只好答应下来。

    “行！本王就当一个睁眼瞎，不管你做什么，我都假装没看见。”

    “这还差不多！”

    苏若惜乐呵了一阵，便感觉有些疲了。

    正准备回去睡觉，这才反应过来，她和慕子寒说了这么久的话，她可是什么都没穿的泡在池子里的啊！

    “咳咳！王爷，你要是累了的话，就早点回去休息吧！”

    苏若惜试图想让慕子寒先走，慕子寒自然明白苏若惜的用意，可他就是假装不懂的说道：“本王不累，想多陪一会儿爱妃。”

    慕子寒说着，还一只手抚过她的脸颊，将手滑到她的下巴上。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    