
    ﻿﻿﻿

    花皙妖思索了一番，让苏若惜不去佛山的可能性不大。

    但是，只要苏若惜不上天台，应该就不会出事。

    “小惜儿，总之你记住我的话，不要靠近天台。”

    “好啦！我知道了，什么时候你也变得这么婆婆妈妈的了！”

    “放心吧，去祈福的人又不是我，我没事跑到那上面去干嘛！”

    苏若惜一拍花皙妖的肩膀，示意他放心。

    三步一跪，五步一磕头这么受罪的方式上天台，打死她也不要去。

    得到苏若惜的保证，花皙妖这才放心下来。

    “明日我会暗中跟着你，有什么麻烦，就喊我一声！”

    “今夜你先好好休息，我就不打扰你了。”

    花皙妖说完，身形一闪，便消失不见。

    苏若惜长长的吐了一口气，仰头倒在床上用被子蒙着头。

    “事还真多，没事干嘛要去祈福，祈福就算了，弄得好像要赴刑场一样！”

    苏若惜躲在被子里嘀咕着，话音未落，她便累得睡着了。

    ……

    第二天一早，苏若惜在婉儿的再三催促下，很不情愿的从被子里爬出来。

    看着铜镜里一对大大的黑眼圈，苏若惜只恨昨晚没把花皙妖给掐死。

    若不是他昨晚一直缠着自己，她怎么会弄成这副模样？

    “小姐，王爷已经派人备好马车，在门外等候好久了。”

    婉儿一边为苏若惜梳妆，一边嘀咕着。

    苏若惜懒洋洋的打着哈欠，不在意的问道：“雅儿呢？”

    “公主她早就梳洗完了，现在已经在陪同王爷一起用早膳吧！”

    “这么早？他们两个一起居然用早膳？”

    听到雅儿和慕子寒在一起，苏若惜顿时打起了精神。

    “王爷知道王妃肯定会赖床，所以将王妃的早膳，命人放在了马车里，王妃在路上饿了吃。”

    “那雅儿的马车呢？”

    趁这个机会，苏若惜赶紧把事情都打听清楚，免得吃了哑巴亏。

    “公主不喜欢坐马车，她要和王爷一起骑马。”

    哼，看来雅儿还是把精力放在慕子寒的身上。

    苏若惜在心里暗想着，她得想办法不让雅儿与慕子寒走得太近才是。

    梳妆完毕，苏若惜在婉儿的搀扶下走出宫殿。

    在她正准备上马车的时候，刚好看见雅儿和慕子寒两人骑着马赶了过来。

    “若惜，可以走了吗？我们要去宫门与大臣们汇合，等候皇上一起出发。”

    慕子寒赶到马车的旁边，苏若惜点了点头，“没问题。”

    说完，苏若惜又看了一眼马车后的队伍，没见到天羽和火云，不由疑惑的问道：“我的火云呢？”

    “路上颠簸，山路不好走，你还是不要骑马了，坐马车会好受一点。”

    慕子寒考虑着苏若惜的身体，便不准备带火云一起了。

    “我可没那么娇贵！”

    苏若惜不服气的反驳，凭什么雅儿能骑马，她就不行？

    “三王妃，你还是听王爷的吧，如果路上你想骑马的话，我跟你换着坐马车也行！”

    这时，雅儿骑着马立在慕子寒的身旁，笑得一脸灿烂。

    苏若惜不想为这点小事发生争执，于是便没有强求。

    “不必了，我刚才不过是随口问问罢了！”

    “那好！我们出发！”

    慕子寒一声令下，他的队伍便从东宫出发，前往宫门。

    当他们来到宫门外的时候，满朝的文武百官早已等候在那里。

    慕承枫也骑着一匹高大的黑马，看见雅儿，慕承枫主动迎上来招呼。

    “公主在宫里住的可好？”

    在慕子寒的面前，雅儿并没有像之前一样，对慕承枫表现得很热情和亲近。

    她只是淡漠的点了点，语气很平淡的回应了一句。

    “一切都好，多谢四王爷关心。”

    一夜不见，对于雅儿态度的大转变，慕承枫有些错愕。

    苏若惜坐在马车上掀开了窗帘，这一幕她自然是看在眼里。

    见慕承枫受挫，苏若惜朝慕承枫招了招手，慕承枫愣了愣，还是朝她这边走了过来。

    “三嫂可有事吩咐？”

    苏若惜小声的慕承枫耳边嘀咕了几句，慕承枫有些为难的皱了皱眉头。

    “这……恐怕不好吧！”

    “放心！不会出事的！”

    为了不让慕子寒察觉到异样，苏若惜说完，就立马把慕承枫给赶走了。

    在宫门前等候了片刻，慕中天的轿鸾便从宫中抬了出来。

    整个轿鸾金碧辉煌，要十八个壮汉才能抬起，前后开路的宫人更是不下百人，壮观的场面彰显着北齐国的大气和富裕。

    穆辽国的皇帝弈元明坐的轿鸾紧跟慕中天的后面，只是与慕中天的轿子比起来，就要显得小家子气了一起，但看上去同样大方得体，不失威严。

    开路的司仪算准了时辰，伴随着锣鼓的敲响，上千人的队伍便浩浩荡荡的从宫门出发。

    苏若惜还是第一次见到如此壮观，严肃的场面，整个京城所有的街道全部被封闭起来。

    围观的老百姓，都只能隔着两条街听听敲锣打鼓的声音，或是爬到树上看看队伍人群的头顶。

    婉儿随苏若惜一起坐在马车里，如此热闹的场面，可让她好生的兴奋了一番。

    “小姐，我从小就听说过佛山天台，不过那里是皇家禁地，普通的老百姓可无法靠近。没想到我这辈子，居然还有机会去到佛山，沾沾佛光。”

    见婉儿一副美得模样，好似要立地成佛了一般。

    苏若惜戳了一下婉儿的额头，笑道：“瞧你这点出息！不过就是一座山，一个天台，有什么可稀奇的！”

    “你跟着你家小姐我，难道稀奇的东西还见得少了吗！”

    婉儿揉了揉额头，一本正经的说道：“小姐，这次可不一样。”

    “小姐可千万不要小看佛山的天台，传说那里曾经有仙人出现过，甚至它能让有缘人看到自己的前世今生！”

    见婉儿一副傻乎乎很迷信的样子，苏若惜无奈的叹了一口气。

    她才不信事情真有婉儿说得那般神乎奇乎，总之她就是走过过场而已，根本没把这个祈福太放在心上。

    不过花皙妖叮嘱她的事情，她还是会去照做的。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    