
    ﻿﻿﻿【知识窝】    ，！

    苏若惜在心里暗暗无语，“你当然没听说过，因为这个病，根本就是老娘编出来的！”

    只是，这句话她只能在心里暗想，根本不敢说出来。

    尽管很无奈，但苏若惜还是微笑着对弈元明耐心的解释。

    “这个病，跟袖疹病看上去相似，但医治的办法完全不一样。”

    弈元明一脸紧张的模样，尤其是在冥九无法医治雅儿后，他便非常相信苏若惜说的话。

    “那需要如何医治？雅儿会不会有生命危险？”

    苏若惜摇了摇头，抬眸看了一眼其他人，见屋内所有的人，都瞪大眼睛的看着她。

    这让她感觉浑身都很不自在，而且，她接下来将要说的每一句话，都是临时编出来的。

    在场的人越多，就越容易被人听出问题来。

    这样一想，苏若惜咳了咳，说道：“当然是不会有生命危险的。”

    “皇上，四王爷，还有这位冥医师以及各位御医们，如果方便的话，能否请你们回避一下，先到偏殿等候？”

    此话一出，众人面面相觑，都不敢开口说话，等着慕中天下令，好看的:。

    苏若惜看了慕中天一眼，又继续说道：“父皇，公主不会有事的。现在时辰也不早了，皇上还是早点回去歇息吧，有什么情况，儿臣会派人第一时间通知给父皇的。”

    慕中天犹豫了片刻，弈元明在这里，他怎么好提前离开？

    弈元明看出来慕中天的尴尬，于是也主动说道：“皇上，既然三王妃都说雅儿不会有事，皇上还是回去休息吧。”

    慕中天点了点头，吩咐了几句后，便离开了。

    而其他人，则是等候在偏殿。

    待众人离开之后，屋里的氛围顿时轻松了不少。

    只有她和慕子寒以及弈元明三人在，她说话也不用有太多的顾虑。

    慕承枫本想留下来，但是苏若惜知道，关心则乱，所以无论如何，他都是需要回避的人。

    在苏若惜的再三劝说和安慰下，慕承枫才恋恋不舍的离开。

    “若惜，现在就只有你我和大王三人，有什么话，不妨直说。”

    “就算你说错了什么，大王也不会与你计较的。”

    慕子寒很聪明，先把丑话说在了前面，这样便为苏若惜提前找好了保护伞。

    他很了解苏若惜，苏若惜把这么多人支开，一定是有目的的。

    而弈元明也只能点头称是的说道：“三王爷说的没错。”

    “三王妃，只要你能想办法治好雅儿，寡人一定会重赏感谢。”

    苏若惜长长的吐了一口气，笑道：“大王，你不用这么紧张，公主的病说大不大，说小也不小，重要的是医治的过程。”

    “第一呢，公主现在的身体很虚弱，不能太过劳累，一定要好好休息。”

    “第二呢，公主不能晒到阳光，不然的话，病情只会恶化。”

    “还有一点是重要的，那便是要让公主的心情保持愉悦，绝对不能惹她生气。”

    “不然，公主一生气，便会将病加快的恶化，到时候就无法医治了。”

    听苏若惜说完这些，弈元明顿时脸色都变了。

    “那该如何是好，明日我们便要回穆辽了，雅儿这既不能奔波劳累的，又不是见阳光，她还能赶路吗？”

    慕子寒在一旁听着，但却一直没有说话。

    虽然他不知道苏若惜说的是真是假，但是他知道，雅儿肯定是走不了了。

    苏若惜重重的叹了一口气，对弈元明说道：“大王，公主这个样子，自然是不能赶路的。”

    “不过，我一定想办法尽快治好公主的病，大王只需要等上十天半个月，便能看到一个活泼健康的公主了。”

    “十天半月？需要怎么久？”

    弈元明不敢相信看向苏若惜，他可是有急事要赶着回去，肯定是等不了这么久的。

    “可是公主的这病很怪，一时半会儿的，根本好不了，其他书友正在看:。”

    “这该如何是好！”

    弈元明也跟着唉声叹气，他既要赶着回去，但是又不敢拿雅儿的命来赌。

    一时间，他整个人的心都是七上八下的。

    “大王，本王倒是有一个办法，不知道能否解大王的烦恼。”

    这时，慕子寒突然开口了。

    苏若惜见慕子寒居然想要出主意，整颗心都提了起来。

    早知道慕子寒会多管闲事，她就应该把他也给赶出去的。

    感受到苏若惜警示的目光，慕子寒冲苏若惜勾了勾嘴角，给了她一个放心的眼神。

    “什么办法？”

    一听慕子寒有办法，弈元明顿时眼前一亮。

    “大王明日先行回去，公主留在宫里治病，等公主的病好了之后，本王在派人护送公主和四王爷一起回穆辽国如何？”

    “这……”

    弈元明一听是这种办法，立马犹豫起来。

    苏若惜倒是松了一口气，她没想到，慕子寒居然说了她想要说的话。

    不过，慕子寒说出来，倒是比她说出来要更有效果，而且也不会引得弈元明怀疑。

    “大王，难道本王做事，大王还不放心吗？”

    慕子寒的态度很好，语气也很温和，这让弈元明有些动摇。

    犹豫了片刻，弈元明最终还是答应了下来。

    “好！既然如此，那就麻烦三王爷照顾雅儿了！”

    “大王请放心，本王一定不会让公主有任何的闪失！”

    有了慕子寒的保证，弈元明一颗悬着的心，这才稍稍的放松下来。

    “既然如此，大王明日一早还要赶路，还是早点回去休息。我会留在这里照顾好公主的！”

    苏若惜一脸平静的说，但此刻她的内心，却无比的兴奋。

    事情进展得如此顺利，让她都感到有些意外。

    慕子寒亲自将弈元明送出雅儿的寝宫，弈元明刚离开不久，慕承枫便急匆匆的走了进来。

    “三嫂，雅儿的病情到底如何？”

    慕承枫一进屋，便紧张的询问雅儿的情况。

    苏若惜冲他淡然的一笑，说道：“没事，休息几天就好了，不用担心。”

    “还有，明日你不用跟他们一起去穆辽国了。还要等上一段时间，等雅儿的病好了之后，你们再一起离开。”

    慕承枫还想询问什么，慕子寒突然走了进来，对他说道：“四弟，你先回去，本王有话要单独跟王妃说。”

    慕子寒这样一笑，慕承枫便只能先行离开。

    ！【军婚手机版】

    