
    ﻿﻿﻿    苏若惜为慕中天把脉查探一番后发现，慕中天由于之前被下了‘药’，又被幻术控制昏‘迷’了一段时间。随?夢?小?說,-叔哈哈-

    以至于，他的身体状况十分的不好。

    再加上太子谋反的事情一生气，便气急攻心，直接病倒了。

    苏若惜仔细检查着，只见慕中天不仅脸‘色’苍白，就连嘴‘唇’也没有丝毫的血‘色’。

    不见如此，他的脉搏还十分的微弱，如果这次医治不好的话，恐怕就无力回天了。

    苏若惜将实情告诉慕子寒，慕子寒听后十分的诧异。

    “若惜，无论如何，你一定要想办法医治好父皇！”

    苏若惜点了点头，说道：“就算为了我们之间的五年，我也会想办法把皇上医治痊愈。”

    慕子寒答应给她五年的时间，这五年内他们可以自由自在的在一起。

    “子寒，你先出去一下，我要为皇上医治。”

    “嗯！我就守在‘门’外，有什么事情就喊我一声！”

    慕子寒说完，便转身走出了寝宫。

    知道殿‘门’被关严实，苏若惜又检查好了之后，这才放心的来到慕中天的‘床’边。

    看着慕中天病怏怏的样子，她突然觉得，慕中天好像顿时老了二十岁。

    原本还正处中年身体益壮的慕中天，此刻就像一个快要垂死的老人，安详的躺在‘床’上，仿佛随时都会撒手人寰。

    苏若惜轻轻叹了一口气，用匕首在手腕处轻轻的割开一道伤口，然后将自己的血喂给慕中天喝。

    要救治慕中天，她没有其他办法。

    慕中天原本就是快死之人，即便用最好的‘药’物，也只能暂且维持他的命。

    想要将他医治好，她就只能拿自己的血来救他。

    因为在她的血液里，有着不死之‘花’所拥有的功效。

    在地宫的时候，‘花’皙妖曾告诉过她，这种‘花’吃下去之后，普通人可以延年益寿，而习武之人便会功力倍增。

    做完这一切，苏若惜用纱布将伤口包扎起来，不让慕子寒看到。

    苏若惜打开殿‘门’，慕子寒一刻都未离开的守在‘门’外。

    见苏若惜出来，慕子寒担忧的问道：“若惜，情况如何？”

    “皇上已经没事了，不出意外的话，皇上明日一早便能苏醒过来，身体也会慢慢痊愈。”

    听苏若惜说的如此神奇，慕子寒还想问什么，话未到嘴边，便被苏若惜给阻止了下来。

    “什么都不要问，也什么都不要说。”

    “如果你想谢我的话，等皇上的身体痊愈了再谢也不迟了。我只希望，王爷不要忘了自己的承诺。”

    见苏若惜的脸‘色’有些苍白，说话的力气都虚弱了一些。

    他便不敢再继续打扰苏若惜，上前一步搀扶着她说道：“你看上去很疲惫的样子，我送你回去休息！”

    苏若惜‘迷’‘迷’糊糊的点了点头，她自己也不知道为什么，不过就是流了点血而已，她感觉整个人都开始晕乎乎的了。

    慕子寒是怎么将她送回寝宫的，她并不是很清楚。

    她只知道，在她睡得‘迷’‘迷’糊糊的时候，有人出现在她的‘床’边过。

    她想要睁开眼睛看一眼，但眼皮却像是有千斤般沉重，她只能隐隐约约的说话声，却分不清楚那人到底是谁。

    一名‘蒙’面的黑衣男子立在苏若惜的‘床’前，看了她一眼后，便将一粒‘药’丸塞入她的嘴里让她服下去。

    “傻丫头，你可知道，你的血液恢复能力，只有常人的十分之一不到。”

    “你每一次失血，都有可能会有‘性’命之忧，以后可千万不能再做这样的傻事了。”

    那人说完之后，留下一个‘药’瓶在她的枕边，便快速的离去。

    苏若惜以为自己是在做梦，直到第二天中午醒来，她看见枕边的‘药’瓶之后，才知道昨晚真的有人来过。

    她将‘药’瓶中的‘药’丸倒出一粒，观察一番后，放在鼻尖闻了闻，是回血的补‘药’，对她没有害处。

    “这种补血的‘药’丸，不管是‘药’铺还是皇宫里，都很难找到。”

    “究竟会是什么人，他又为什么要帮我呢？”

    苏若惜疑‘惑’的自语一番，随即便将‘药’瓶给收了起来。

    她清楚的记得，她昨夜在睡梦中，有人跟她讲述的那几句话。

    她只知道，自己的体内有寒毒，却不知道每一次失血，都可能会有‘性’命之忧。

    如果真是如此的话，那这瓶‘药’她可得好好的留着，将来可是能救命的。

    苏若惜将东西放好之后，便起身穿衣。

    她看了一眼窗外的天‘色’，才突然想起一件事情。

    慕子寒不是说，今日要去迎接穆辽国的君王么？

    她睡到现在才醒，恐怕慕子寒早就出发了吧！

    想到这里，苏若惜喊了一声襄香和婉儿。

    进来的是襄香，见苏若惜醒了过来，襄香紧张的将苏若惜拉到‘床’边坐下。

    “王妃，王爷说，王妃您需要好好的休息。怎么刚醒，就下‘床’走动了呢。”

    苏若惜无语的白了襄香一眼，辩解道：“你看我好好的，又不是什么病人，干嘛要躺在‘床’上。”

    “襄香，告诉我，王爷去哪里了？”

    似乎早知道她会问这个问题，襄香没有犹豫的回答道：“王爷出城去迎接穆辽国的君王了，要明日才能回来。”

    “王爷原本是要带王妃一起去的，可是见王妃身体不适，王爷便没有打扰王妃，自己去了。”

    “王爷还说了，让王妃不要担心。在寝宫里好好休息，千万不要累坏了身体。”

    听襄香一口气把话说完，而内容与她自己猜想的几乎一样。

    苏若惜不由长长的叹了一口气，“既然他们明日便会回京，那明日我再去宫‘门’外迎接便是！”

    不知道为什么，一想到慕子寒独自去迎接，她心里就觉得有些不踏实。

    不过事已至此，她也没有办法。

    即便是现在追去，又没有什么意义。

    “王妃，你不要叹气了。襄香虽是下人，但也要替王爷说一句公道话。自从王妃刚入府，襄香便看得出来，王爷待王妃是不同的。”

    “后来经历了那么多的事情，王爷对王妃的感情，可没有半分的掺假！”

    见襄香居然主动说起这些来，苏若惜便觉得有些奇怪。

    “你觉得我是在担忧什么？难道你也知道雅儿的事情？”

    