
    ﻿﻿﻿

    当苏若惜和花皙妖两人来到城隍庙外的时候，附近一个人都没有，给人一种阴森森的感觉。

    苏若惜看了看四周的环境，只有一座荒废的庙子立在树林中，周围根本就没有居住的人家。

    虽然看上去荒凉了一些，但是以她对幽灵地界那群家伙的了解，越是这种地方，越有可能是他们的藏身之处。

    “喂！狐狸，你知道不知道他们这里藏了多少人？”

    苏若惜和花皙妖站在一颗大树上，观察着下方林间的动静。

    花皙妖双手环抱在身前，摸了摸下巴说道：“人不多，大概有两三百，不过来头可不小，都是精英杀手！”

    “他们藏在这里有多久了？”

    苏若惜将目光紧紧的注视在庙外，很快，她便看见有一名黑衣人，鬼鬼祟祟的从庙里出来。

    “五天左右，恐怕是有什么计划，所以临时在这里聚集。”

    了解情况后，苏若惜认真的点了点头。

    “先抓一个人来问问情况！”

    慕灵珊有没有被抓到这里来，他们还不是很清楚，所以只能抓一个杀手来打听打听。

    花皙妖打了个响指，很是轻松的应道：“遵命！”

    随即，花皙妖身形一闪，便将之前那个从庙里出来的黑衣人给擒住。

    苏若惜从树上跳下来，跑上前去花皙妖汇合。

    那被抓的杀手已经被花皙妖控制，苏若惜直接询问道：“说！你们有没有抓了一个女孩过来？”

    “没……没有……”

    那杀手被花皙妖给掐住脖子的，所以说话十分的困难。

    “没有？留他也没什么用，杀了吧！”

    苏若惜语气冰冷的下令，花皙妖顿时加大手上的力道，吓得那杀手立马改了口。

    “等……等一下……”

    “哦？你可有什么遗言？”

    苏若惜虚起眼眸看向那杀手，没有人不怕死，尤其是在面临死亡时，那漫长时间的等待。

    “今……今晚圣女回……回归，不知道是……是不是你们要……要找的人。”

    圣女？一听到这两个字，苏若惜便知道，定是慕灵珊！

    于是苏若惜对花皙妖使了眼色，花皙妖便用手一劈，直接将那个杀手给打晕过去。

    “看来没有找错地方，慕灵珊一定被他们给带到这里来了！”

    之前灭金月坛的事情，她还记得很清楚。

    金月逃了没死，没想到现在还敢回来！

    “你打算怎么做？混入他们的阵营？还是在外面守株待兔？”

    花皙妖语气严肃的问，虽然庙里的杀手不多，但是就他们两人对付起来，还是有些麻烦。

    苏若惜想了想，说道：“我混进去找人，你在外面守着。”

    “如果慕子寒带人来了，你告诉他清楚之后，再来接应我！”

    说完，苏若惜便将刚才那杀手身上的衣服给扒下来，然后穿在自己的身上，扮成杀手。

    “不行！这样太危险了！”

    花皙妖拦在苏若惜的面前，不愿让苏若惜一个人去冒险。

    “我看了一下这里的地势，应该没有其他的出口，所以你堵在这里，不会有问题的。”

    “何况，你别忘了，我可是用药高手，里面的那些人，根本奈何不了我！”

    苏若惜给花皙妖吃着定心丸，她也想等着慕子寒来，可是没时间了。

    花皙妖犹豫了片刻，还是答应下来。

    “你拿着这个，有事就放它！”

    苏若惜低头一看，竟然是一个信号弹。

    她将信号弹收好，对花皙妖点了点头说道：“放心吧，没事的！”

    说完，苏若惜便朝城隍庙赶去。

    进去之后，她才发现，这里的人全是金月坛教的人。

    看来这次找上慕灵珊的，不是慕城皓，而是金月的人。

    城隍庙从外面看上去破烂，不大，但是里面一点也不小。

    后院里，燃烧着几个火堆，一些杀手围坐在火堆旁边，也不说话，不知道在做什么。

    虽然人多，但气氛却安静得有些诡异。

    苏若惜尽量让自己表现得淡定，她观察了一下周围的情况，院子里的杀手大概有四五十人。

    而其他人，也不知道去了哪里。

    随即，她朝一间亮着烛灯的房间靠近。

    刚走到屋檐下面，便听到里面传来金月的声音。

    “教主，事情已经准备妥当，教主准备什么时候行动？”

    “圣女呢？”

    “在柴房！这次几十个弟兄看守着，一定不会再让她跑了！”

    听到这里，苏若惜便知道，慕灵珊被他们给关在了柴房。

    此刻，她才没有心思去听，他们有什么计划。

    先救出慕灵珊，才是最重要的。

    于是，苏若惜又开始寻找柴房在什么。

    当她找了一会儿，发现一个房间外，把守了好几十个黑衣人，甚至连屋顶上都守着人。

    她便猜测，这里面一定是关押着慕灵珊。

    苏若惜假装无事人一样的靠近柴房，刚到柴房的门口，便被人给拦了下来。

    “做什么！”

    守门的一个黑衣人喝了一声，苏若惜假装咳了咳，说道：“教主让我来押圣女过去问话！”

    “就你一个人？”

    那黑衣人怀疑的打量着苏若惜，苏若惜点了点头，低沉着声音说道：“难道教主的命令，你也敢怀疑？”

    只是，尽管她这样说，那黑衣人还是不轻信她的话。

    “你！去请示一下教主！”

    黑衣人用刀指了指旁边的杀手，那人点了点头，便立马跑开了。

    苏若惜没想到，这些杀手突然便聪明了，居然三言两语都糊弄不过去。

    眼看着时间一点一滴的过去，那杀手就快回来了。

    一旦那杀手带回消息，她的身份必定会暴露。

    该怎么办才好呢？

    苏若惜心里思考着办法，心想实在不行，就只能硬拼了。

    很快，刚才那名跑去问话的杀手赶了回来。

    “回禀护法大人，教主有令，让带圣女过去问话！”

    那黑衣人犹豫的想了想，还是放苏若惜进了房间。

    “去吧！”

    苏若惜疑惑的看了一眼那回话的杀手，只见那杀手冲她眨了眨眼睛。

    这时她才发现，那杀手居然是花皙妖假扮的！

    她没猜错的话，一定是花皙妖悄悄的跟着她进来了，然后还杀了刚才那个去问话的杀手，自己假扮成杀手来骗刚才那位护法。

    不过这次还好有花皙妖，不然事情就糟糕了。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    