
    ﻿﻿﻿

    直到晚上的时候，慕子寒才风尘仆仆的赶了回来。

    苏若惜见慕子寒的穿衣打扮便知，他一定是出过宫去了。

    见慕子寒衣服都未来得及换，便急匆匆的来找她，苏若惜给慕子寒倒了一杯茶水，让慕子寒休息片刻。

    “王爷是押送太子出城了？”

    她听说，今日慕子然便要押送到边关去，所以慕子寒出宫，一定是跟慕子然的事情有关。

    慕子寒点了点头，解释道：“皇上念在太子是自己亲骨肉的情分上，还是舍不得杀他。”

    “不过将他流放到边关，今生再不得入京也是好事。”

    “难道王爷就不怕有后顾之忧？我总觉得，事情太过平静了一些。”

    苏若惜皱着眉头说，慕子然的背后有着沧月国的势力。

    他逼宫不成，就这样被流放到边关，心里一定有着不甘。

    慕子寒抿了一口茶水，继续解释道：“如今太子的身世已经满朝皆知，太子的生母不过是一个卑微的宫女。即便他心有不甘，想要卷土重来，可他的身份也无法再继承皇位。”

    “何况，太子的一举一动，本王都派人监视着。一个已经成为废物的人，沧月国恐怕也不会再扶持他了。”

    慕子寒将苏若惜担忧的事情，解释得很清楚。

    苏若惜见慕子寒丝毫不觉得担忧，便不再继续纠结这件事情。

    “皇上让我们搬入东宫，那以后，我们还能回王府吗？”

    慕子寒看了苏若惜一眼，淡然的解释道：“你想要回去的话，我们随时都可以回去。”

    “只是，父皇的身体需要调养，现在朝堂上下有很多事情都需要本王来处理。住在这里，会更方便一点。”

    看来，需要皇上没有让位给慕子寒，却已经开始培养慕子寒处理国事了。

    让慕子寒搬入东宫，便是一个身份的象征。

    苏若惜也明白，宫里发生了这么多的事情，慕子寒一定很忙。

    暂且不说皇上昏迷那么久耽误的国师，就是铲除皇后的同党，都有得他忙了。

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    苏若惜想了想，还是决定替慕子寒分忧。

    慕子寒淡然一笑，摸了摸苏若惜的脸颊，说道：“你只需要过得开开心心就好。”

    既然慕子寒不让她插手，那就说明他自己能解决。

    她也不想管太多的闲事，于是就没有多说什么。

    “若惜，有件事情我想跟你说。”

    慕子寒说话突然变得严肃起来，苏若惜一听，心中便有种不好的预感。

    “什么事情？”

    “本王派人送灵珊回亲王府了，本王不在京城的这段日子，贤亲王替本王处理了不少的事情。”

    “贤亲王就灵珊这么一个女儿，而灵珊也受到了惩罚，本王就让她回去住一段时间，陪陪贤亲王。”

    听完慕子寒的话，苏若惜长长的叹了一口气。

    她并不是那么计较的人，而慕灵珊她也从未放在过眼里。

    若是以前，慕子寒一定要为慕灵珊求情，要放慕灵珊回去的话，她也就算了。

    可是现在，慕灵珊已经与以往不同了，她心慈手软，只会给自己造成麻烦。

    “王爷，你可要想清楚了。如今慕灵珊是什么样子，暗中与谁在来玩，王爷不是不清楚。”

    “如果王爷很有信心能掌控一切，那我也就不多管闲事了。”

    苏若惜语气不咸不淡的说道，她执意要与慕灵珊过不去，倒是显得她小心眼。

    可是这一切，她都是为了慕子寒着想。

    慕子寒沉默了片刻，“若惜，本王知道你在担忧什么。”

    “你放心，本王自有分寸。而且本王之前也与你说过计划，将灵珊留在宫里，不如放她回去。”

    苏若惜知道，慕子寒是还贤亲王的人情。

    不过，反正慕灵珊在宫里也是自由的，放她回去也无所谓。

    她眼不见为净，只要慕子寒觉得不会出事就行。

    “好！既然王爷已经做了决定，我说什么也于事无补。多一事不如少一事，我依你的。”

    见苏若惜答应，慕子寒心里宽慰了些许。

    苏若惜明白，慕子寒给她说这件事情，并不是让她来拿主意的，得到她的同意不过是想让他自己的心里好受些罢了。

    这晚，慕子寒陪在她的身边。

    他们说了好多的话，好像要把这辈子的话说完一样。

    慕子寒给她一一讲述着许多往事，只是简单平静的陈述，却没有任何的感叹。

    苏若惜听着，都不知道自己是什么时候睡着了。

    等她醒来的时候，已是第二天中午，而慕子寒也已经离开。

    ……

    苏若惜平静的在东宫住了半月，这半个月来，她感觉每天都很无聊，只有慕承枫来找过她一次。

    “该死的狐狸，这么久都不出现，也不知道死了哪里去了。”

    苏若惜趴在窗户边上，无聊的给窗外池塘里的小鱼喂食。

    日子再这样下去，她感觉自己都要退化成一个米虫了。

    “小姐小姐，婉儿告诉你一个好消息！”

    就在苏若惜正百般无聊的时候，婉儿突然活蹦乱跳的跑了进来。

    每次婉儿慌慌张张的来找她，都没有好事。

    这次居然会带好消息回来？苏若惜心里表示十分的怀疑。

    “什么好消息？”

    “穆辽国的大王带着贡品亲自前来拜访，如今已经在路上了，大概还有三天就会到京城。”

    “宫里又要热闹了一番了！难道不是喜事吗？”

    婉儿高兴的说道，一双黑漆漆的大眼笑眯起来。

    听到穆辽国的大王要来，苏若惜第一反应便是想到了一个人。雅儿！

    雅儿是穆辽国的公主，之前私自跑到泉州城来找过慕子寒。

    这次穆辽国的大王亲自前来，雅儿肯定会随行！

    这样一想，她还真不觉得这是什么好消息。

    “好端端的，穆辽国的大王怎么会想到来北齐国？”

    苏若惜觉得疑惑，心中总有种不安的预感。

    “听说是来看望皇上的。”婉儿如实的回答。

    “我知道了，你下去吧！”

    苏若惜遣退婉儿，继续趴在窗边思考，她才不相信理由有那么简单。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    