
    ﻿﻿﻿

    见苏若惜一副要吃人的模样，慕子寒赶紧解释道：“怎么会呢？本王高兴还来不及呢！”

    “这么多年，四弟一直单着，这次终于可以喝他的喜酒了！”

    “对啊！等四弟醒过来知道这个消息，一定会很高兴！”

    苏若惜也跟着高兴，她看得出来，慕承枫对雅儿还是有一些好感的。

    只要慕承枫不反对娶雅儿，那这个事情就这么成了。

    “若惜，我有事情要与你谈，我们回屋去说！”

    慕子寒拉起苏若惜的手，径直回了苏若惜的房间。

    慕子寒一间屋，便将门窗全部关了起来，苏若惜见状，顿时有种不好的预感。

    “做什么呀？大白天的，干嘛要关门！”

    苏若惜不满的说道，慕子寒没有解释，而是将苏若惜拉到一旁的案桌旁坐下。

    “若惜，你是不是有什么事情隐瞒着本王？”

    慕子寒双手按在椅子的把手两边，将苏若惜困在椅子里。

    被慕子寒如此逼问，苏若惜只觉得空气都变得压抑了许多。

    “什么……什么意思？你觉得我会隐瞒你什么？”

    她根本不知道慕子寒指的是什么事情，因为她隐瞒他的事情太多了。

    所以，她只能慢慢的引导，以免口误说错了什么话。

    “这次佛山天台爆炸的事情，本王并没有告诉皇上，是有人用了灵火。因为，灵火只有花谷才有。”

    慕子寒面色严肃的说道，话都已经说得这么明显了，意思就是只有花皙妖才能用灵火呗。

    “花……花谷才有？”

    苏若惜没料到，这件事情，居然还真的与花皙妖有关。

    那家伙也真是的，要炸天台，不知道等他们走了之后再炸啊！

    弄得如此兴师动众，还伤了那么多无辜的人，真是越来越可恨了！

    苏若惜在心里暗暗想着，慕子寒见她一脸茫然的样子，又继续说道：“本王的暗卫来报，说你之前在树林里见过花皙妖。”

    “然后你树林里回来后不久，天台就被炸了，难道那家伙没给你说过什么？你真的什么都不知道？”

    慕子寒的语气越发严厉起来，就像是在审犯人一般。

    苏若惜受不了他这种逼问的语气，一把将他推开说道：“我只能告诉你，我什么都不知道。”

    “那花皙妖为何去炸天台？”

    “这个为怎么知道，你想要知道答案，应该去问他才是！”

    打死她也不能说梦境的事情，不然事情还不知道会变得多麻烦。

    慕子寒眯起眼眸，看着了苏若惜好一会儿，才开口说道：“若惜，你知道，不管你说什么，本王是愿意选择相信你的。”

    “只是这次事关重大，还牺牲了那么多的人命。皇上要此事交给本王去处理，本王至于得给出一个合理的交待！”

    如果这件事是交给其他人在查，他就是想要保护苏若惜，恐怕也是心有余而力不足。

    因为苏若惜不知道，佛山的天台意味着什么，那个地方到底有多少的重要。

    “如果王爷实在觉得为难的话，我倒是有一个好主意！”

    见慕子寒是有意想要维护自己的，所以她也就没有继续跟他怄气，而是想着解决事情的办法。

    “说！”

    “我们可以把这件事情，栽赃嫁祸给幽灵地界的人，就说是他们干的。然后再派兵去征伐他们，这样岂不是一举两得？”

    苏若惜拍拍手说道，反正幽灵地界的人那么可恨，正好找个借口去绰绰他们的锐气。

    慕子寒沉默了片刻，脸色突然阴沉得可怕。

    “怎么……怎么了？难道这个办法不好么？”

    见苏若惜说的如此轻松，慕子寒只觉得很无奈。

    “你还敢说，佛山爆炸的事情，你不知情？你如果不知情，会这么快想到解决问题的办法？”

    见慕子寒又来了，苏若惜连连后退好几步，硬着头皮说道：“那你想怎么样？难道你还准备带兵去攻打花谷不成？”

    花皙妖跟慕子寒可是一伙儿，所以不管花皙妖做了什么，慕子寒都绝不会真的赶尽杀绝。

    慕子寒被苏若惜说的一时间无语，只能咬牙切齿的说道：“好！”

    知道慕子寒是答应把事情推到幽灵地界的人的头上，苏若惜安慰的说道：“子寒，你可不要忘了，幽灵地界可是还有一个慕城皓。”

    “我们正好可以利用这个机会，把他给铲除掉！”

    “嗯！本王也是这么想的！”

    慕子寒点了点头，苏若惜顿时无语，原来慕子寒心中也早就有了计划，害她刚才还那么紧张。

    说起幽灵地界，苏若惜突然想起慕灵珊的事情。

    于是，苏若惜继续说道：“子寒，还有一件事情，我一直忘了告诉你！”

    “何事？”

    “之前我带雅儿出宫，后来无意中在酒楼中遇到了灵珊。”

    “我看见灵珊和一名男子行踪鬼鬼祟祟的，于是便偷听了他们的谈话。”

    “那男子是谁？慕城皓？”

    听到这里，慕子寒顿时紧张的问道。

    苏若惜点了点头，应道：“是的！后来我才知道，原来灵珊一直与幽灵地界的人有所来往，是因为她中了幽灵君的蛊毒，所以不得不听命于幽灵君！”

    “我跟灵珊谈过了，只要我帮她解掉身上的毒，她愿意不再与幽灵君的人来往。”

    听完苏若惜的话，慕子寒双手都紧紧的握成了拳头。

    “该死！”

    慕子寒忍不住的低咒一声，苏若惜劝着说道：“慕城皓一直让灵珊监视你和皇宫里面的动静，他还交给了灵珊一项任务，至于那任务是什么，灵珊暂时没有告诉我。”

    “我去找灵珊谈谈！”

    “不要，太危险了，灵珊应该也有被幽灵地界的人监视着，你就这样去找她的话，恐怕会暴露。”

    苏若惜分析着说道，慕子寒疑惑的看了她一眼，不解的问道：“不是让灵珊摆脱幽灵地界的人么，还怕他们监视什么？”

    苏若惜摇了摇头，说道：“我们需要灵珊反间谍，假装成他们的人，帮我们得到我们需要的东西。”

    “这次对付幽灵地界的人，正好就可以让灵珊为我们探风！”

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    