
    ﻿﻿﻿

    慕中天的情况稳定后，苏若惜才敢离开。

    事情已经解决，接下来的事情，就不需要她来操心了。

    回到寝宫不久，苏若惜正准备休息，慕子寒便也跟着赶了回来。

    见慕子寒居然没有守在皇上那边，苏若惜好奇的问道：“王爷怎么回来了？”

    “皇上那边无碍，本王自然就回来陪你了。”

    慕子寒走到苏若惜的身边坐下，安慰道：“若惜，辛苦你了。”

    苏若惜明白慕子寒此话的含义，正好她也有不明白的事情要询问，于是趁这个机会说道：“子寒，之前究竟发生了什么事情？为什么我会出现在皇上寝宫的密室中，我不是被太子给抓住了么？”

    “还有，之前你去了哪里？皇上到底是什么时候醒来的？”

    苏若惜心中有一大堆的疑惑，今夜之事，她觉得太过蹊跷。

    皇后和太子的失败绝不是偶然，她感觉是皇上和慕子寒预谋好，引皇后和太子落入陷阱的。

    慕子寒谈了一口气，解释道：“太子知道了我们计划，所以在皇上那边动了手脚。”

    “我用替身假装出宫，分散太子的注意力，实则是去了皇上的寝宫，帮皇上从幻术中醒来。”

    “太子以为我出宫了，于是趁这个机会来抓你，而你施法的时候，我就在皇上的寝宫里。”

    “皇上醒来后，我就真相告知了他，于是皇上便假装沉睡，让皇后和太子露出马脚。”

    “太子那边也有我的人，你被太子抓了之后，我便让我的人，将你送到了皇上寝宫的密室中。”

    听了慕子寒的解释，苏若惜才明白其中的真相。

    她在施法的时候，太子正在朝她这里赶来，所以顾忌不到皇上那边。

    而慕子寒趁这个机会，去救皇上。

    不然的话，即便她施了法，皇上也无法从幻境中走出来。

    “如今，皇后已经被绳之以法，太子即便不被处死，也会失去太子的位置。”

    “四位王爷中，便只剩下你和四王爷。皇上现在的身体状态也不如以前，想必过不了多久，他便将传位于你。”

    苏若惜分析着如今的局势，慕子寒已经没有对手了，皇位也是触手可及的事情，而她的心里却一点都高兴不起来。

    看出苏若惜的失落，慕子寒沉默了片刻，开口问道：“若惜，如果本王当了皇帝，你便是皇后了，难道你不高兴吗？”

    苏若惜想了想，摇了摇头。

    她也不知道该高兴还是担忧，因为，她从来就没有想过当皇后。

    见苏若惜还是郁郁寡欢的样子，慕子寒将双手放在苏若惜的肩上，让她正视自己。

    “若惜，本王会想办法医治好皇上。他是本王的父皇，本王不会做谋害他的事情。”

    听慕子寒这么一说，苏若惜诧异的抬眸看向慕子寒。

    “难道你就不心急么？”

    慕子寒只是淡然一笑，说道：“虽然避免不了，但是为了你，本王可以迟一些再当皇帝！”

    “若惜，实不相瞒，刚才在你离开之后，父皇醒过来了。”

    “他本想立诏书传位给本王，但是本王拒绝了，让父皇再给本王五年的锻炼时间。”

    “所以，我们还可以自由自在的在一起五年。等五年后，你看到了本王的心，愿意接受本王当皇帝的时候，本王再考虑这件事情如何？”

    见慕子寒居然会为了自己，推迟了五年的时间，苏若惜不知道该说什么是好。

    五年时间说长不长，说短也不短，这期间会发生什么变数，谁也说不清楚。

    但慕子寒敢这样去做，冒着很大的风险选择给他们彼此五年的时间。

    “子寒！谢谢你！”

    苏若惜扑入慕子寒的怀中，感受着他强而有力的心跳声。

    她甚至突然觉得，她认定一辈子的男人，就是慕子寒。

    “为了你，本王什么都愿意去做！”

    慕子寒抚摸着苏若惜的秀发，以前的他，绝不可能做出如此荒唐的事情。

    可是自从心里有了她，他觉得自己的人生才真正的完整。

    如果因为皇位而失去了苏若惜，他当了皇帝又有何意义。

    “可是，二王爷正在凝聚幽灵地界的势力，他一直在等待时机反扑，王爷就不怕……”

    苏若惜突然想到慕城皓，相比起太子慕子然，她觉得慕城皓更难对付。

    提到慕城皓，慕子寒不由长长的叹了一口气。

    “本王的探子回报，幽灵地界内出了大乱，恐怕短时间内他们不会再有动作。”

    “况且，就算慕城皓想要与本王斗，本王能赢他一次，就能赢他第二次！”

    慕子寒话语中带着十足的自信，苏若惜点了点头，也不再担忧。

    “好了，你已经好几天没有休息好了，安心睡上一觉，其他的事情，都交给本王来处理。”

    慕子寒让苏若惜躺下睡觉，而他只是坐在床边守着她。

    “你不睡吗？”

    苏若惜疑惑的看着慕子寒，见他都没有宽衣，心想难道他一会儿还要离开？

    “本王还有事情要处理，等你睡着了，本王再离开！”

    慕子寒握着苏若惜的手，在她的额头轻轻留下一吻。

    苏若惜只觉得眼皮重的抬不起来，也没有精力去过问太多，闭上眼睛不久后便睡了过去。

    慕子寒是什么时候离开的，她根本不清楚。

    她只知道，当她醒来的时候，皇宫里一切都保持着平静。

    没有人议论皇后和太子的事情，也没有因为皇后被斩首而发生一些异动。

    整个后宫，乃至整个皇宫，都十分的平静，好似什么都不曾发生过。

    苏若惜安心清闲的在皇宫里住了几天，慕子寒虽然很忙，但每天都会前来与她一起共用晚膳。

    五天后，宫里传来太子被废，流放边关的消息。

    而皇上虽然尚未立慕子寒为太子，却让慕子寒住进了东宫，让他负责处理东宫内的一切事务。

    于是，苏若惜便跟着慕子寒一起，搬进了东宫。

    对于住进东宫，苏若惜并没有太大反对的意见，在宫里有个落脚的地方感觉也很不错。

    住进东宫的第一日，她没有见到慕子寒，也没有人跟她解释任何事情。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    