
    ﻿﻿﻿    苏若惜‘摸’到地上硬邦邦的，好像泥土下面有块铁板。.最快更新访问:。

    于是，她将泥土全部刨开，发现地上果然有一块方方正正的铁板盖着。

    铁板上面还上着锁，如果她没有猜错的话，这铁板下面应该有一条密道。

    “应该就是这里了，我们把这块铁板‘弄’开看看！”

    苏若惜说着，便用‘龙渊’剑将锁斩碎，慕子寒将铁板掀开，发现铁板下面果然是一条密道。

    “若惜，你在这里等我，我先下去看看情况！”

    慕子寒将手放在密道的上方，发现密道内有风吹出来。

    为了安全起见，他决定先自己一个人下去。

    “一个人去我不放心，我们还是一起吧！”

    苏若惜想也没想的说道，神‘色’十分的认真，不像是随便说说。

    慕子寒犹豫了片刻，最后还是点头答应下来。

    “那好！你跟在我后面！”

    慕子寒说完，便率先跳入密道之中。

    苏若惜紧跟其后，密道内昏暗‘潮’湿狭小，只容一人通过。

    两人沿着石梯一路往下走，慕子寒从怀中逃出一颗夜明珠，将密道内的空间照亮。

    下到密道的底部，他们仿佛来到了一个地下世界。

    底部有很多像‘迷’宫一样的通道，苏若惜走了一会儿，便觉得有点熟悉。

    她怎么觉得，这里的建造，跟当初‘花’皙妖带她去过的地宫好像。

    很快，他们便又走到一条岔路口，慕子寒正准备往左边的路口走，苏若惜突然一把拉住他。

    “小心！这里有机关！我们走右边！”

    “你怎么知道？”

    慕子寒诧异的惜，他都没有看出来，左边的通道有机关，而苏若惜却表现得对这里很熟悉的样子。

    “我也不知道，凭直觉！”

    苏若惜如实的回答，她的确只是凭直觉，因为她知道，这里的建造很像地宫，但这里绝对不是地宫。

    慕子寒选择相信苏若惜，便走向右边的通道。

    苏若惜突然想到什么，问道：“王爷，你觉得，抓走穆辽国大王的人，会是谁的人？”

    慕子寒走在前面，摇了摇头，说道：“不知，不过不管这些人是什么来历，他们的目的就只有一人，那就是破坏两国的结盟。”

    “穆辽国的君王，只是以看望皇上的理由来的北齐国，又有多少人知道，他们是来结盟的？”

    被苏若惜这么一提醒，慕子寒突然意识到什么。

    “你的意思是？我们的人里面有内鬼？”

    “这个不是没有可能，劫走穆辽国大王的人，似乎对我们很熟悉。”

    听到这里，慕子寒陷入了沉默，好似在思考着什么。

    苏若惜也不再多说，她心里倒是有怀疑的人，只是现在还没有证据罢了。

    又走了一会儿，他们来到一个空旷的密室内。

    密室内空无一人，只是有好几扇石‘门’，他们一时间不知道该往哪里走。

    看到这间密室，苏若惜越发觉得熟悉，她甚至觉得，这里就是仿地宫而建造出来的。

    只是她不知道，这里是另一处地宫，和她之前去过的那个地宫，有着紧密的联系。

    “真是没想到，你们居然能追到这里来！”

    突然，密室内传来一个男子的声音。

    苏若惜一听，便觉得这声音好熟悉，仔细一想，才想到说话之人居然是夜残阳！

    夜残阳是幽灵地界的人，难道这件事与幽灵君有关？

    “夜残阳，有本事你就出来！当什么缩头乌龟！”

    苏若惜对着密室的上方大喊一声，但她的‘激’将法并没有用，夜残阳根本不现身。

    “既然你们敢来送死，那我就让你死得痛快一点！”

    夜残阳声音冰冷无情，他的话音刚落，便听见石室内传来机关启动的摩擦声。

    苏若惜一脸平静的在原地转了一圈，她发现，这个密室是个六边形的结构，而六面墙突然冒出密密麻麻的铁刺。

    同时，六面墙同时向内移动，将她和慕子寒包围起来。

    当范围缩小到一定程度后，她和慕子寒便会被这次铁刺给刺死。

    慕子寒低沉着眼眸，脸上神‘色’冰冷无比。

    “一定有破解机关的地方，我们还有一点时间，赶紧找找！”

    慕子寒说完，便开始寻找破解机关的地方。

    “不用白费心机了，这道机关一旦启动，便不会停下来！除非……”

    不等夜残阳把话说完，苏若惜嘴角便浮起一抹冷笑，说道：“除非我们找到能真正离开密室的那道‘门’是么？”

    一听此话，躲在暗中的夜残阳，顿时瞳孔紧缩。

    “我就不信，你们能从里面逃出来！”

    夜残阳在心里暗暗自语，如果没有地宫的图纸，能破解这里的机关的人，这世上不超过三个！

    见夜残阳不再吭声，苏若惜更加确信了自己的猜想。

    于是，她将龙渊短剑拿在手中，高高的举过头顶，然后狠狠的往密室地面上一刺。

    这时，铁刺已经快要刺到他们的皮肤。

    苏若惜狠狠一用力，她和慕子寒两人，便落空往下掉落。

    而那些铁刺石‘门’，也停止了移动。

    坠落的过程中，慕子寒紧紧的抱住苏若惜，随后一个完美的落地，让两人都没有摔着。

    “这里是什么地方？”

    慕子寒看了一眼四周，只是他的话音刚落，四周的石壁上的烛灯便突然点亮起来。

    幽绿的光亮在石室内跳动，给一种‘阴’森森恐怖的感觉。

    “不知道，我们继续往前走，或许能找到大王！”

    此刻，她一点都不担心，因为她已经确定，这里就是另外的一个地宫。

    而地宫拥有着很多秘密，即便是幽灵地界的人占领了这里，他们也不会让很多人进来。

    所以，除了那些麻烦的机关外，他们应该不会遇到杀手。

    “你好像很熟悉这里？”

    这次，是苏若惜在前面带路，而慕子寒跟在她的身后。

    回想起之前的种种，他觉得，苏若惜一定来过这里。

    “你是不是在想，我以前或许来过这里？”

    苏若惜说出慕子寒心中所想，慕子寒点了点头。

    “其实，我也不知道我怎么会对这里感到熟悉，但是我能肯定的是，我以前绝对没有来过这里。”

    虽然她之前去过地宫，但并没有把整个地宫给走完。

    至于她为何能看破机关，她自己也不知道原因。

    叔哈哈小說网

    