
    ﻿﻿﻿【知识窝】    ，！

    见苏若惜一副很烦恼的样子，慕子寒将画卷收走说道：“这事就不用你烦心了，本王帮你去找！”

    “不用了啦，这是我自己揽下来的事情，我自己知道该怎么做！”

    苏若惜想要把画卷给抢回来，可是慕子寒怎么也不肯给她。

    “这段时间你也累坏了，好好休息，本王找到了画中的女子，自然会通知你。”

    慕子寒说着，便拉着苏若惜往回走，要让她回去休息。

    苏若惜没有办法，便只好让慕子寒去找。

    不过慕子寒有情报基地，打探起消息，自然要比她快许多。

    既然慕子寒肯帮忙，那她也就不用自己去烦恼了，何乐而不为呢。

    回寝宫的路上，苏若惜想起慕承枫的事情，于是说道：“你可知道，四弟要去穆辽国的消息？”

    慕子寒点了点头，“嗯，四弟刚才跟我说了。既然他已经决定了，那就随他吧。”

    慕子寒的语气很淡漠，没有表现出太多的不舍来。

    “他们这一走，也不知道什么时候还能见面，。”

    苏若惜叹了一口气，虽然她跟慕承枫认识的时间不长，但是在宫里，他是唯一一个对自己没有心眼的人。

    如今眼看要别离，她的心里倒是有几分的不舍。

    “等北齐国的事务安定下来，本王带你去穆辽国玩。”

    慕子寒看着苏若惜，很是认真的说道。

    “真的？穆辽国全是大草原，我很早就想去看看草原了！”

    苏若惜高兴的说，她听雅儿说，穆辽国的天特别蓝，草原像大海一样壮阔，仅是看上一眼，便能给人一种心胸开阔的感觉。

    她也很向往草原上的那种自由自在的生活，与世隔绝，没有任何的纷争与阴谋。

    慕子寒点了点头，承诺道：“不管你想去哪里，本王都可以陪你！”

    和慕子寒说着轻松的事，不知不觉便到了寝宫的门口。

    苏若惜见慕子寒一副很疲惫的样子，一看就知道肯定是没有休息好。

    于是，她便让慕子寒到她房间里来休息一会儿。

    慕子寒没有丝毫的拘束，更是很不客气的直接躺在了她的床上。

    苏若惜气呼呼的双手环在胸前，不管她说什么，慕子寒就是死皮赖脸的躺在那里不肯起来。

    无奈之下，苏若惜便只好随他了。

    坐在窗边，怀中的书籍不小心掉落下来，苏若惜低头一看，这才想起是她之前在藏书阁拿的书。

    趁慕子寒也在，苏若惜又翻了翻那本书，询问道：“子寒，你听说过阴月之夜吗？”

    听到‘阴月之夜’四个字，慕子寒下示意的坐起身，紧张的看向苏若惜说道：“你怎么想起问这个？”

    “下月初十便是阴月之夜，因为正好赶上，所以就问问咯。”

    苏若惜假装表现得不在意，她看慕子寒的表现，便知道慕子寒一定知道什么。

    “下月初十？”

    慕子寒掐着手指算了算，突然眉头紧皱，自言自语道：“该死！我怎么差点把这么重要的事情给忘了！”

    “怎么了？”

    见慕子寒一副如临大敌的样子，苏若惜也跟着紧张起来。

    “没事，过几日本王要赶回王府一趟。”

    “哦……”

    苏若惜失望的‘哦’了一声，继续问道：“那你为什么不告诉我，阴月之夜到处是什么？”

    “这书中记载的，说是阴月之夜是重生之夜。灵珊说，幽灵君会在这晚出关，会有大事发生？”

    她觉得，这一切都不是巧合。

    慕子寒犹豫片刻，最终还是没有给她满意的答案。

    “若惜，你不要去在意，不会有事的。”

    慕子寒越是这样说，苏若惜便越发的觉得可疑。

    不过没有关系，慕子寒不告诉她，她自己也有办法弄清楚，。

    “嗯！如果需要帮忙的话，一定要告诉我！”

    苏若惜假装不在意的说，就是为了让慕子寒放松警惕。

    “若惜，你好好休息，本王有事要处理，明日再来看望你！”

    慕子寒摸了摸苏若惜的脸，神色专注的凝视了她一会儿，好似在跟她告别一般。

    看着慕子寒离开的背影，苏若惜顿时眯起了眼眸。

    “神秘兮兮的，我倒要看看，你整天都在忙些什么！”

    苏若惜嘀咕了一声，便悄悄的跟着慕子寒的身后，想要看看他都在忙些什么。

    一路跟着慕子寒来到书房，慕子寒在书房里面待了一会儿，便让凌风准备了马车。

    慕子寒坐上马车离开皇宫，苏若惜骑上火云悄悄的跟在后面。

    到了京城的大街上，她便看见慕子寒进了一家古董店。

    看上去，慕子寒应该是这里的常客了。

    苏若惜将火云寄放好之后，便跟着偷摸进那家古董店。

    这家店很大，里面放着许多看上去年代久远的古董。

    苏若惜假装成客人在店里看着东西，隔着珠帘，她看店主再和一个伙计说着什么。

    很快，那伙计便朝她走了过来，语气中带着歉意的说道：“这位客官，不好意思，我们今天打烊了，不做生意。”

    此刻，苏若惜已经将店里的格局大致看清楚了。

    不远处有上到阁楼的梯子，她如果没有猜错的话，慕子寒应该在阁楼上。

    “没事，我就随便看看，既然东家今天不做生意，那我就不打扰了。”

    说完，苏若惜便离开了古董店。

    不过，她去了古董店对面一家的茶楼。

    在茶楼二楼的一间房间里，刚好正对着慕子寒所在的阁楼。

    虽然她看不见慕子寒在里面做什么，但是这里可以将街上的情况一览无余。

    慕子寒从店里出来的话，她能第一时间看到。

    苏若惜趴在窗台上，无聊的看着街上人来人往的。

    就在这时，她晃眼看见了雅儿。

    雅儿一副女扮男装的打扮，身后还跟着两名侍卫，那两名侍卫虽然也穿着北齐国的服饰，但还是能一眼看出，他们是穆辽国的侍卫。

    “奇怪，雅儿不在好好的待在宫里，跑出来干什么？”

    “而且还行色匆匆的样子，难道有什么事情？”

    苏若惜疑惑的思考着，她这边还要监视慕子寒。

    所以，她此刻犹豫着到底是继续监视慕子寒，还是去跟踪雅儿。

    ！【军婚手机版】

    