
    ﻿﻿﻿

    听雅儿说完以前的往事，苏若惜只觉得奇怪，她居然能心平气和的听完整个故事。

    “你怎么想起跟我说这些？是想让我同意你们和亲的事情吗？”

    苏若惜一脸平静的看着雅儿，雅儿微微一笑，说道：“三王妃，你想错了。”

    “和亲是两国之间的事情，它不需要你同意。”

    雅儿说得很自信，好似在提醒着她，不要把自己看着太重要。

    对于雅儿的狂傲，苏若惜并没有生气。

    她只想知道，雅儿到底想要做什么？难道就是单纯来找她闲聊的？

    “和亲虽然是两国之间的事情，但若以后你嫁入到王府，那事情就与我有关了。”

    “至少现在，在王府我还是算得上是个女主人。”

    苏若惜同样也提醒着雅儿，直觉告诉她，雅儿肯定是为了和亲的事情才来找她的。

    雅儿想了想，眼中闪过一抹精光，笑着问道：“你觉得，如果我要嫁给子寒，以后王府还会有你的地位吗？”

    “这次佛山突然爆炸，伤了不少的人，也破坏了祈福。”

    “皇上要严查此事，我如果玩一点小手段，把这事与你牵扯上关系，甚至再闹严重一点，你王妃的位置，难道还保得住？”

    听雅儿这么一说，苏若惜顿时危险的眯起眼睛，脸色都变得冰冷了一些。

    “不过呢，我们穆辽国的女子不屑玩这些手段，我说这些只是想要告诉你，我雅儿做事虽然光明磊落，但脑子也不笨。”

    “我只想要得到适合自己的，更不会盲目的去破坏别人的感情。所以，我决定放弃子寒了！”

    雅儿突然话锋一转，苏若惜完全没有预料到，雅儿居然会说出这句话。

    “为什么？”苏若惜不解的问。

    “白天在佛山天台爆炸的时候，子寒明明有机会来救我，可是他却选择了保护你。”

    “如果不是四王爷，恐怕我现在已经不在人世了。四王爷为我受伤，子寒为了你，甚至阻拦我回宫拿药，这般没有理性的他，让我觉得很陌生。”

    “我想，子寒是真心爱你的，就算我强行闯入你们之间，他也不会再多看我一眼。与其卑微的去祈求别人来爱，不如找一个愿意为自己付出和牺牲的人去爱。”

    雅儿很是认真的解释着，苏若惜听出了雅儿话中的含义。

    “那你是想要……”

    “两国的和亲不会耽误！不过！要和亲的人不是子寒，而是四王爷！”

    听雅儿这么一说，苏若惜忍不住的笑了起来。

    “祝你幸福！”

    “多谢！”

    “好了，我要去照顾四王爷了，就不和你多说了。”

    雅儿说完，便转身离开。

    在转过身背对苏若惜的那一刻，她的眼中闪过一抹晶莹的光泽。

    “子寒，我决定放你自由了，你一定要幸福啊！”

    雅儿在心中呐喊着，只是，没有人会听见。

    虽然雅儿的事情终于尘埃落定，但看着雅儿离去的背影，苏若惜突然间高兴不起来。

    以至于，她并没有跑去找慕子寒，把这个好消息告诉他。

    苏若惜在院子里坐了一会儿，便回到房间休息。

    第二天一早，襄香便来将她唤醒，告诉她可以回京了。

    苏若惜洗漱好之后，打听了一下其他人的情况。

    慕子寒忙得一夜没休息，而慕承枫依旧昏迷不醒，受伤的大臣不多，那些被砸死的侍卫都已经处理好了。

    皇上封锁了消息，以免百姓舆论此事。

    天台虽然毁了，但是重建是必然的事情。

    苏若惜了解后，没有多说什么，而是跟着坐马车回京。

    回京比来的时候要快，他们只赶了三个时辰的路，便回到了宫里。

    回宫之后，苏若惜让雅儿把慕承枫一起安顿在东宫休息。

    雅儿回房间将蛊参拿出来救治慕承枫，蛊参很珍贵，她只带了两支，如果救治不了慕承枫，她便实在没有办法了。

    想到这里，雅儿便将蛊参交给了苏若惜，让她来医治慕承枫。

    看来有两支蛊参，苏若惜顿时惊喜了一番。

    “三王妃，拜托你了！”

    雅儿守在慕承枫的床边，看着慕承枫一脸苍白的模样，眉头都紧皱在了一起。

    苏若惜点了点头，说道：“公主，其实救治四王爷，只需要一支蛊参就足够了。”

    “一起用吧，只要能救好他，这点蛊参不算什么。”

    雅儿头也不回的说道，一点也不在乎蛊参的样子。

    苏若惜想了想，觉得还是要跟雅儿说清楚。

    自从昨夜雅儿说要放弃慕子寒后，今天从佛山一路回京的路上，雅儿就好像完全变了一个人，与她十分的亲近，好似将她当作姐妹一般。

    “雅儿，如果我救好了四王爷，这多余的蛊参，我可以不可以拿走去用？”

    “只要你能救好她，你要多少蛊参，我都可以给你！”

    雅儿十分坚定的说，苏若惜这才放心下来。

    “嗯！好！我一定会把他给救醒过来！”

    苏若惜走到一旁，写了一副药单，让襄香去御药房抓药。

    然后分了一支蛊参给襄香，让她加在药里一起熬，然后亲自把熬好的药端来给雅儿。

    襄香点了点头，便快速的离开。

    苏若惜见雅儿一直守在慕承枫的床边，不想打扰到她，于是便悄悄的离开。

    离开雅儿的房间，苏若惜便径直回了自己的寝宫。

    在快要到寝宫门口的时候，她正好撞见下朝回来的慕子寒。

    慕子寒见她一脸高兴的样子，于是便上前将她拦下问道：“爱妃有什么喜事，这么开心？”

    苏若惜将蛊参放在袖子里，她当然不会告诉慕子寒因为她拿到了蛊参才这么高兴。

    于是，她便将昨晚与雅儿的谈话，一五一十的全部告诉了慕子寒。

    至于雅儿所回忆的往事，她只是一句话带过。

    慕子寒听闻雅儿决定嫁给慕承枫，眼中倒是闪过一抹诧异的神色。

    他没想到，苏若惜居然真的撮合了雅儿和慕承枫，而且还是这般的迅速。

    “怎么了？你是不是不舍了？”

    见慕子寒愣在原地，苏若惜用手在他面前晃了两下，然后故作生气的问道。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    