
    ﻿﻿﻿    苏若惜躲在房外，用老办法悄悄的在窗纸上戳了一个‘洞’，以便观察屋内的情况。-叔哈哈-

    只见，慕子寒与雅儿面对而坐，桌上还放着一个白‘玉’酒瓶，和两个白‘玉’酒杯。

    一看此幕，苏若惜便不由眯了眯眼睛，暗暗咬牙想道：“这个慕子寒，把人家一个姑娘喊到房里来，还准备了酒，这是‘色’|狼居心啊！”

    虽然慕子寒什么都还没做，但苏若惜已经能想象到，慕子寒那不怀好意的心思。

    慕子寒独自倒了一杯酒，仰头便一饮而尽。

    “雅儿，你父王能答应与我北齐结盟，本王心里很高兴。”

    “只是，和亲一事，本王希望你能想清楚，本王已有家室，你堂堂穆辽国的天之骄‘女’，嫁给本王实在是委屈。”

    听到慕子寒的话，苏若惜顿时震惊了。

    她没有想到，那些宫‘女’的议论都是真的。

    原来真的有和亲一事，不过她也能想到，如果两国真的需要和亲的话，而和亲的公主是雅儿，雅儿自然会选择嫁给慕子寒。

    毕竟他们之间认识，而且雅儿对慕子寒还有好感。

    “如果你觉得会委屈我的话，那就让我与你那位王妃平起平坐如何？”

    雅儿笑着看着慕子寒，语气很轻松，却并不随意。

    “可恶！还想与我平起平坐？弈雅儿，你也太看得起你自己在慕子寒心中的位置了吧！”

    苏若惜冷哼一声，如果慕子寒敢答应雅儿，那她就立马跳出来，一刀砍了他！

    慕子寒沉默的皱着眉，雅儿见状，突然扑哧一笑。

    “怎么？你怕她不答应？”

    “她身为你的妻子，有责任为你牺牲。何况，我又不是让你休了她……”

    “雅儿！不要说了！”

    突然，慕子寒喝止了雅儿，不让她再继续说下去。

    被慕子寒如此态度不好的冷喝一声，雅儿顿时不满的咬了咬嘴‘唇’，问道：“你爱上她了？”

    慕子寒点了点头，又倒了一杯酒仰头喝下。

    雅儿顿时嘴‘唇’咬得更紧，神‘色’有些难过的说道：“那我呢？你的心里有我的一丝位置吗？”

    苏若惜看得出来，雅儿似乎心有不甘。

    “雅儿，本王记得以前跟你说过，本王心里只装得下一个‘女’人！”

    “当初我们赌约，你可还记得？”

    慕子寒此话一出，雅儿站起了身，摇头说道：“你以为你这样，就能骗得过我吗？”

    “是！当初我是答应过你，如果你找到能让自己心动的‘女’人，我便不再纠缠你！也不会再继续等你！”

    “可是！如今你却爱上一个工具！你让我如何能接受！”

    雅儿的语气有些‘激’动，而苏若惜也从中听出了一些端倪。

    她万万没想到，慕子寒和这位公主之间，还有这样的承诺。

    只是，她什么时候成为工具了？

    苏若惜耐着‘性’子继续偷听下去，她一定要‘弄’明白事情的真相。

    “雅儿，若惜不是本王的棋子，她早已经不是！”

    见雅儿变得‘激’动起来，慕子寒也站起身，一脸为难的看着雅儿。

    雅儿顿时热泪盈眶，上前一步便扑到慕子寒的怀里，用手捶打着慕子寒的心口。

    “你爱上了她，那我呢？我该怎么办？我等了你那么多年，为了你拒绝了父皇给我安排的所有亲事。”

    “从认识你的那一天起，我便认定，以后陪在你身边的人一定会是我，我还天真的以为我们会天荒地老的在一起。”

    “如今，你告诉我你有自己爱的人，让我放弃。我是该放弃你还是放弃我自己，你说我该怎么办？”

    雅儿哭得很伤心，很悲痛，也很绝望。

    慕子寒任由她打着自己，好似这样才能恕罪，才能让雅儿和他自己的心里好受一些。

    苏若惜看着两人相拥了一幕，听着雅儿那些发自肺腑的话语。

    她突然觉得，自己好像是第三者，破坏别人感情的第三者。

    如果她早知道这些，早知道慕子寒与这位雅儿公主之间的事情，她绝不会让自己爱上慕子寒。

    可是，事情已经发生，已经爱上了就无法轻易的改变。

    所以，不管雅儿闹死闹活，她都不会让步，更不会轻易的成全他们！

    雅儿折腾了一番，紧紧的将慕子寒抱住，丝毫不肯放松手。

    慕子寒试图想要扳开她的手，但他越是想要扳开，雅儿便抱得越紧。

    “雅儿，你别这样。你是穆辽国高贵的公主，你还能找到更适合你，全心全意对你好的夫君。”

    慕子寒轻言细语的哄着雅儿，他这般温柔的语气，让苏若惜听得心里有些难受。

    她原本以为，慕子寒的温柔只会对她一个人。

    而如今，她亲眼看着，他与别的‘女’人相拥在一起，而如此温柔的安慰着那个‘女’人。

    对于感情，她一点都不大度。

    “不！除了你，我这辈子谁也不嫁！”

    “哪怕是做妾，我也要嫁给你，也要陪在你身边。我不信，我一点也比不过她！”

    雅儿任‘性’的说着，苏若惜再也看不下去了，挥手脱下身上的男装，‘露’出自己的本来面目。

    慕子寒还未察觉到异样，便听到一阵风将‘门’吹开。

    而此刻，苏若惜便站在‘门’前，眼神怨毒的蹬着他！

    看到苏若惜，慕子寒立马推开雅儿，雅儿猝不及防，直接摔到了地上。

    “若惜，你怎么会在这里？”

    慕子寒紧张的问道，这时，雅儿才看到走进屋的苏若惜。

    “怎么？王爷是不是觉得，我也不该来呀？”

    “哎呀，刚才我好像看到了什么，我是不是打扰到王爷和公主一起赏月了啊？那我还真是该死！”

    苏若惜嘲讽的走到慕子寒的身边，慕子寒甚至都不敢伸手去拉雅儿一把。

    雅儿气愤的从地上爬起来，不满的看向苏若惜说道：“北齐国的‘女’子，就是这么没有礼貌，随意‘乱’撞别人的房间么？”

    苏若惜拍了拍手，笑眯眯的反驳道：“公主真是说得好极了，如果我没有记错的话，这应该是我相公的房间吧？”

    “难道穆辽国的‘女’子就是这般耐不住寂寞，随意跑到别人家相公的房间，搂搂抱抱，哭哭啼啼的么？”

    