
    ﻿﻿﻿    ，！

    慕承枫离开之后，屋内便只剩苏若惜和慕子寒两人。

    不知为何，此刻独自面对慕子寒，苏若惜有一种很不自在心虚的感觉。

    “说吧，到底是怎么回事？”

    慕子寒走到苏若惜的面对，双手背在身后，一副很严肃的表情。

    苏若惜抽了抽嘴角，尴尬的问道：“什么怎么回事？刚才你不是全部都听着的么？”

    虽然嘴上这么说，但苏若惜心里还是明白，慕子寒已经在怀疑她了。

    就她刚才的那些谎话，根本就瞒不过慕子寒。

    “正是因为本王都听着的，所以本王才要问你，这究竟是怎么回事？”

    “现在这里只有你我二人，你就不用假装糊涂了。你不说实话，让本王如何帮你？”

    听慕子寒这么一说，苏若惜才放松了一些。

    她想，慕子寒应该不会坑她吧？

    苏若惜想了想，最后还是决定把真相告诉慕子寒，。

    “其实不用我说你心里应该也知道了，雅儿的病是装的，而且还跟我有关系。”

    苏若惜一边说，一边观察着慕子寒的表情变化。

    只要瞄着势头不对，她就必须马上打住，选择性的说实话。

    好在，慕子寒只是一脸平静的看着她，等着她继续把话说下去。

    “原本一切都很顺利，只是，雅儿那边突然出了问题。”

    “四弟不能去穆辽国，雅儿不想让四弟受到伤害，所以才出此下策，暂时先留在北齐，然后再商议和四弟一起私奔。”

    听苏若惜说到这里，慕子寒皱了皱眉头，不解的问道：“私奔？”

    “到底是发生了何事，竟然要他们两个私奔？”

    王孙贵胄可不比平民百姓自由，他们的一举一动，都是受着万众瞩目的。

    穆辽国的公主和北齐国的王爷私奔，这事要是传了出去，得在民间传出多少谣言来。

    不见如此，就连其他国家，也会看笑话。

    苏若惜重重的叹了一口气，认真的思索片刻，理清头绪之后，这才开口解释道：“因为，雅儿的母后预言出，四弟能撼动到穆辽的江山，下了密令，要阻止这次的和亲。”

    “穆辽的大王还不知道此事，雅儿左右都很为难，最好的办法便是两人私奔，去一个没人认识他们的地方，过他们自己的生活。”

    听了苏若惜的解释，慕子寒顿时脸色一黑，喝道：“胡闹！这么大的事情，岂是他们两人就能决定的儿戏？”

    突然被慕子寒一喝，苏若惜惊了一跳，于是没好气的吼了回去。

    “喂！又不是我要私奔！你冲着我吼什么！”

    她之所以要吼回去，只是为了增加底气，以免被慕子寒压制住，把事情给毁了。

    慕子寒走到窗边背对着苏若惜，沉默了好一会儿。

    苏若惜能感觉到，此刻的慕子寒有些动怒，他浑身散发的寒气就是最好的证明。

    “若惜，这个事情我不能帮你。和亲的事情不会变，我会想办法解决好此事，让四弟在穆辽国平安的生活下去。”

    许久过后，慕子寒才幽幽的开口。

    苏若惜撇了撇嘴，满不在乎的说道：“好啊！你要是能解决好，我也不想让他们私奔去过飘泊的生活。”

    能按最初的计划发展下去，那当然是最好的了。

    “雅儿和四弟，先暂时留在北齐，等本王处理好这件事情之后，再让他们回去。”

    “你打算怎么做？需要多久的时间？”

    苏若惜好奇的问道，最近事情挺多的，慕子寒不仅要忙自己的事情，她还不断的给他找事做。

    所以，慕子寒是越来越忙了。

    慕子寒摇了摇头，回答道：“需要多久的时间，暂时还不清楚。”

    “不过，本王自有办法把这事情处理好，你就不用操心了，好看的:。”

    见慕子寒不愿把办法说出来，苏若惜也不逼问他，只要事情能解决，她才不管用什么办法呢。

    “好吧！我要照顾雅儿，明日就不出城去送行了。”

    苏若惜简单的交待了一下，正好她可以利用这个机会，照顾那只死狐狸。

    慕子寒眼神怪异的看了还在昏迷中的雅儿一眼，有些不放心的问道：“她真的没事吧？”

    “怎么？难道还不相信我的医术么？”

    “你那白天下毒的那人找到才是最重要的，还有，我觉得那个叫冥九的医师有些怪怪的，你派人暗中注意着他一点。”

    “怎么？他有什么问题么？”

    对慕子寒而言，冥九就是一个无关紧要的人，他根本就没有注意过。

    苏若惜点了点头，说道：“直觉告诉我，这个人很有问题。”

    “还有，我突然想起一件事情。配制半月笑的解药，需要用到蛊参，这种药只有穆辽国的皇室才有。”

    “所以你怀疑，对你下毒药的人，跟穆辽国的人有关？”

    慕子寒脸色阴沉的问，他可从来没有怀疑过穆辽，更没想过穆辽会对北齐有任何的阴谋。

    苏若惜想了想，“我也不太确定，这只是我的猜想，但多个心眼总是好的。”

    “好！本王派暗卫去观察这个人，有什么消息，我们再商议。”

    “行！今夜就这样吧，你回去休息，我留在这里照顾雅儿。”

    慕子寒看了苏若惜一眼，想说什么，动了动嘴唇，又把话给咽了回去。

    “辛苦你了！”

    临走前，慕子寒简单的说了几个字，随后便匆匆的离开。

    待屋内外都没人之后，苏若惜走到雅儿的床边，将一粒袖色的药丸给雅儿吃下去。

    她给雅儿吃的药，解药有三颗，需要每日吃一粒，三日后才能痊愈。

    雅儿吃了解药，闷声的咳了咳，幽幽的转醒过来。

    当她视线不再模糊，看清周围的景象之后，这才看到屋内只有苏若惜一人。

    雅儿抬了抬手，发现浑身无力，想要说话只觉得口干舌燥，嗓子根本就发不出声音来。

    之前睡着了还好，现在醒来，她只觉得浑身都好难受。

    只是，不管再难受，她都要忍着坚持下去。

    见雅儿清醒了一些，苏若惜坐在雅儿的床边，握住她的手说道：“雅儿，你不要乱动。”

    “现在你需要好好休息，我给你说，你听着便是。”

    待她说完，雅儿眨了眨眼睛，示意她说下去。

    苏若惜将事情的经过简单的给雅儿解释了一遍，雅儿听后，满意的点了点头，艰难的说道：“谢……谢谢……你。”

    ！

    