
    ﻿﻿﻿

    听了苏若惜的计划，慕子寒沉默了片刻。

    苏若惜明白慕子寒犹豫的是什么，柳素兰的死她还记得很清楚，恐怕慕子寒担心慕灵珊成为下一个柳素兰。

    “如果王爷觉得这样做不安全的话，我们也可以不让灵珊去当细作，只需要她摆脱幽灵地界就行。”

    慕子寒点了点头，说道：“幽灵地界内，有本王的人，你放心。”

    “本王去看看灵珊，你好好休息。”

    说完，慕子寒亲吻了一下苏若惜的额头，便转身离开。

    苏若惜无奈的叹了一口气，她可以救慕灵珊，但是要怎样，才能让慕灵珊对慕子寒死心呢？

    一时想不到好的办法，苏若惜便不再去烦恼，而是把自己藏起来的要全部拿出来。

    她从床底拖出一个大箱子，箱子里面全是她收起已久的药材。

    苏若惜将蛊参放进去，拍了拍手上的灰自语道：“宝贝们，终于把你们给找齐了！”

    说着，苏若惜又一样一样的细数了一遍。

    她发现她忘了一件很重要的事情，她这里的药材，都是去泉州的时候找到的。

    还有一些她之前找到的药材，放在王府里根本没带来！

    “该死！看来哪天还要亲自回王府一趟才行！”

    她也不知道还要在这皇宫里面住多久，但是她猜想，恐怕在雅儿他们离开之前，她和慕子寒会一直住在皇宫里。

    叹了一口气后，她又将东西全部放好，将箱子重新藏到床底下去。

    昨晚这一切，苏若惜便躺在床上休息。

    时间就这样一天一天的过去，不知不觉穿越过来已经有大半年的时间了。

    她感觉自己好像每天都很忙碌，又还有好多事情都没做。

    不去多想，苏若惜让自己的脑袋放空，很快便睡熟过去。

    只是，这次她睡得并不安稳。

    她又做了那个在天台的梦，她被绑在天台的石柱上，天台下面站了好多好多的人。

    他们七嘴八舌的说着什么，但看向她的眼神都无比凶狠怨毒。

    “她是沧月国来的妖女！”

    “烧死她！烧死她！”

    终于，她听清楚了他们的声音，那是一致的口号。

    “为什么？为什么要烧死她？”

    苏若惜看着那些愤怒的百姓们，而她的前面，慕子寒手里拿着一个火把背对着她。

    她看不清楚慕子寒脸上的表情，她只觉得心仿佛坠入了寒潭，冰冷，恐慌，绝望。

    “子寒……子寒！”

    苏若惜大声的呐喊着，而慕子寒就好像听不见她的声音一样，无动于衷。

    下一刻，不知道是谁带头丢了一个火把过来。

    紧接着便是四面八方的飞来火把，她的四周，顿时燃起了熊熊大火。

    这时，慕子寒转过身来，眼神冷漠的看着她，就好似在看杀父仇人一般，不带一丝的感情。

    “救我……救我……！”

    “若惜，你快醒醒！快醒醒！”

    就在苏若惜感觉自己快要被烧死的时候，突然一阵猛烈的晃动，将她给摇醒。

    “啊……！”

    苏若惜吓得大叫一声，立马坐了起来，而这时她才发现，原来这只不过是个梦而已。

    只是，她的衣服和头发，已经全部被汗水给打湿。

    “狐狸，你怎么会在这里了？”

    苏若惜睁开眼，便看见花皙妖坐在她的床边上，正一脸紧张的看着她。

    窗外的夜色还很深沉，离天亮还很早。

    “怎么了？又做恶梦了？”

    花皙妖帮苏若惜捋了捋额前被打湿的刘海，语气温柔的问道。

    苏若惜点了点头，回想起刚才的那个恶梦，她现在还心有余悸，感到害怕。

    “梦到什么了？说给我听听。”

    苏若惜深呼吸一口气，将心情平复下来之后，这才把刚才的梦境说给了花皙妖听。

    花皙妖听后，微微皱了皱眉头，随即微微一笑，安慰道：“不要怕，那只是一个梦罢了。”

    “天台已经被毁了，没有人能伤害到你。”

    “可是，天台毁了还可以重建！”

    苏若惜脱口而出，她也不知道自己在害怕什么，或许是因为梦中的场景太过真实，让她仿佛亲身经历一般。

    “他们重建一次，我就为你毁它一次。”

    “有我在，我不会让任何人伤害到你。”

    花皙妖语气坚定的说道，让苏若惜不安的心，慢慢的踏实下来。

    “狐狸，你为什么要对我这么好？”

    苏若惜再次问出了心中的疑惑，这个问题，她一直没有得到满意的答案。

    而这次，花皙妖依旧没有给她任何的解释。

    “安心睡觉吧，不要想太多了，明天天一亮，什么事情都没有了。”

    花皙妖的声音仿佛有种催眠的作用，苏若惜想要和他说话，却控制不住睡意。

    这一次，她很安稳的睡到了天亮。

    等她再次醒来的时候，已经第二天中午。

    “小姐，该起床了！雅儿公主来找你了！”

    婉儿在苏若惜的耳边催促着，苏若惜听到雅儿来了，便立马从床上起身，让婉儿为她洗漱。

    “公主来多久了？是因为四王爷的事情？”

    雅儿一直在照顾着慕承枫，如果不是因为慕承枫的事情，她想雅儿应该不会来找她的。

    婉儿点了点头说道：“四王爷已经醒了，所以雅儿公主亲自前来感谢小姐你。”

    听到慕承枫已经醒了，苏若惜也跟着舒了一口气。

    换好衣服，苏若惜便带着婉儿一起来到前殿。

    雅儿正坐着喝茶，看见她出来，立马高兴的起身迎接。

    “恭喜公主了，听说四王爷已经醒了，情况如何？可还好？”

    苏若惜先道了一声贺，雅儿气色看上去也很好，笑着应道：“这还得多谢三王妃您了。”

    “没想到三王妃的医术这么好，四王爷已经没事了，御医说再休息两日，就可以下床走动了！”

    “那很不错呀！”

    苏若惜拉着雅儿坐下来，见雅儿红着脸一副不好意思的样子，于是问道：“怎么了？还有什么事情吗？”

    “我……”

    雅儿有些犹豫，好似不知道该如何开口说。

    见一向活泼的雅儿居然也会有如此娇羞的一面，苏若惜忍不住的想要逗逗她。

    “让我想想，是什么事情让我们的公主这么害羞呢？”

    苏若惜笑眯眯的凑到雅儿的面前，弄得雅儿更加不好意思了。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    