
    ﻿﻿﻿    穆辽国大王前来拜访的事情，慕子寒也一定知道消息。随┆夢┆小┆說,。更新好快。

    苏若惜决定，等慕子寒回来，直接询问他便知道是怎么回事了。

    用了晚膳后，苏若惜闲得无聊，便在东宫内随意的闲逛。

    在经过‘花’园的时候，她突然听见几名‘侍’‘女’议论的声音。

    “听说了吗？这次穆辽国的君主亲自前来，是要与北齐国签订盟约！”

    “这样不是很好吗！至少以后，两国之间不会发生战事。”

    “我还听说，穆辽国的大王还带了一位公主前来，指不定是要与我们北齐国联姻呢？”

    三名宫‘女’七嘴八舌的议论着，苏若惜没有急着出来打断她们的谈话，而是静静的站在景观树的另一边听着。

    “也不知道，哪位王爷能有幸娶到穆辽国的公主！”

    “现在北齐国就只有两位王爷，当然是三王爷的可能‘性’最大啦！”

    “可是三王爷已经有王妃了，难道穆辽国的公主还会委屈做侧妃不成？”

    听到这里，苏若惜便再也听不下去了。

    “你们刚才所说的话，都是从哪里听来的？”

    苏若惜从树的后面走出来，吓得那三名宫‘女’立马跪下了地上。

    “参见王妃！”

    三名宫‘女’异口同声的行礼，原本还聊得很起劲的三人，没一人敢再多说一句。

    “王妃问你们话呢！”

    跟在苏若惜身旁的婉儿轻声喝道，刚才她听这三人议论的时候，心里便愤愤不平。

    敢明目张胆的在东宫内议论这些事情，她们到底有没有把她家小姐放在眼里？

    苏若惜扫了三人，对跪在中间的那名宫‘女’问道：“如实告诉本王妃，我不会处罚你们的。”

    得到苏若惜的开恩，那被问话的宫‘女’暗暗松了一口气，恭敬的回答道：“回禀王妃，奴婢们也是从郡主那里听来的，恐怕整个后宫，都知道此事了。”

    慕灵珊？她散播这些谣言，到底是何居心？

    知道是慕灵珊在作怪，苏若惜在心里冷哼一声，问道：“郡主还没有回王府去？”

    “去了！只是刚出宫不久，因为穆辽国前来的事情，郡主又被皇上召回了宫中。”

    苏若惜还想问什么，背后突然响起慕子寒的声音。

    “若惜，你在这里做什么？”

    “参见王爷！”

    慕子寒一到，在场的所有宫人都纷纷行礼。

    见跪了一地的人，而苏若惜的脸‘色’又不太好，慕子寒不由微怒的喝道：“这是出什么事情了？谁也王妃生气了？”

    “你们都退下吧！”

    “婉儿，你也退下！我有事要单独跟王爷谈！”

    苏若惜遣退了所有人，而后才看向慕子寒说道：“刚才我听宫‘女’说，穆辽国的大王要来拜访皇上？”

    “嗯，我正想与你说此事，没想到你这么快就知道了。”

    慕子寒没有隐瞒，而是直接回答道。

    “雅儿也跟着来了？”

    见苏若惜不关心其他的，直接问起了雅儿，慕子寒嘴角微微一勾，浅笑道：“怎么？还在为之前的事情耿耿于怀？”

    “你和雅儿之间的往事，我并不想过问。只是，我听说，穆辽国的大王这次来，是要与北齐国签订友好盟主。”

    “两国之间的联谊，往往伴随着和亲。我只是想知道……”

    “若惜，本王知道你在担心什么。你放心，你所担忧的事情，不会发生。”

    不等苏若惜把话说话，慕子寒便給苏若惜吃了一个定心丸。

    见慕子寒已经把话说得很清楚，她也就不想再去纠结这个事情。

    “好！既然王爷都这样说了，那我也就没什么好担心的了。”

    她相信慕子寒，因为没有能强迫慕子寒做任何事情。

    既然他说不会发生，那他就肯定因为联谊而娶雅儿。

    “若惜，我还有一事要告诉你。”

    “穆辽国的人已经快到京城了，明日我要亲自出城去迎接。”

    苏若惜想了想，问道：“我可以去吗？”

    “你是本王的王妃，当然可以！”

    慕子寒眼中带着一丝宠溺，他想要的是，就是让苏若惜与他一同前去。

    “那好！明日我便随你一起去迎接！”

    此事解决之后，慕子寒又给她说了一些朝中的事情。

    如今，令他最为担忧的便是皇上的身体。

    虽然宫中的御医在为皇上医治，可是见效慢，甚至还遇到了一些麻烦。

    说到皇上的身体状况，慕子寒不由叹了一口气。

    “如今穆辽国的大王前来，而父皇身体却不见好转。”

    “虽然父皇将接待穆辽国大王的重任‘交’托于我，但是本王担忧穆辽国的君主看到父皇如今的样子，会改变主意。”

    慕子寒的担忧也并不是没有道理，苏若惜犹豫了片刻，说道：“既然如此，不如让我试试！”

    “一会儿我便去为皇上把脉，找寻医治皇上的办法。或许会有奇迹呢？”

    听了苏若惜的话，慕子寒突然眼前一亮。

    苏若惜的医术他见识过很多次，比宫里的御医要强上许多。

    “若惜，辛苦你了！”

    慕子寒将苏若惜揽入怀中，用下巴抵着她的头顶，轻轻摩挲着。

    “这辈子能有陪在身边，便是本王最大的幸福。”

    虽然这样的情话，慕子寒时常会对她说一些。

    但是苏若惜每次听到这些话，心里都有些悸动。

    只要慕子寒真心待她，她自然愿意为他付出。

    “好了！我先去看看皇上的病情如何。”

    苏若惜推开慕子寒，看了四周提醒道：“这里可是皇宫，被宫人们看见了可不好。”

    见苏若惜居然也会害羞，慕子寒会心一笑，说道：“好！我陪你去！”

    慕子寒说完，便不顾一切，紧紧的拉住苏若惜的手一路在皇宫里走。

    苏若惜挣扎了几次，发生根本无法挣脱之后，便只有任由慕子寒这样拉着自己。

    不过，她并没有生气，反而心里甜滋滋的。

    慕子寒将对她的在乎这般表现出来，引得不少人的羡慕。

    到了皇上的寝宫，苏若惜便坐在慕中天的‘床’边替他把脉。

    自从太子和皇后的事情解决之后，慕中天便一直躺在病‘床’上没起来过。

    