
    ﻿﻿﻿

    苏若惜从寝宫出来，婉儿早已经给她备好了早膳。

    看着香喷喷的饭菜，她突然觉得更饿了。

    婉儿给苏若惜准备好碗筷，见苏若惜吃得津津有味的样子，想了想问道：“小姐，花爷在你房间吗？需不需要给他也送一些早膳过去？”

    听到婉儿的话，苏若惜直接一口饭喷了出来。

    她意外的不是婉儿怎么知道花皙妖在她那里，而是惊讶婉儿的称呼。

    花爷？

    苏若惜抽了抽嘴角，听着怎么感觉十分别扭啊！

    “不用！饿一顿又不会死！”

    苏若惜毫不客气的说道，她没有询问婉儿为何知道花皙妖在她那里的。

    毕竟他们一大早弄出那么大的动静，而婉儿又反常的没有来打扰她，定是听到他们在房间里说话了。

    “哦！小姐，那花爷就住你那里吗？需不需要给他安排一个房间呀？”

    见婉儿突然这么上心花皙妖的事情，苏若惜无语的摸了摸婉儿的额头。

    “小姐，你干什么呀？”

    “也没发烧呀，怎么就变得脑子不好使了呢？”

    被苏若惜这么一说，婉儿顿时红了脸颊，委屈道：“小姐，你又拿人家寻开心！”

    “花爷住在小姐那里，若是被其他人知道了，总是要被说闲话的。”

    “而且，如果王爷知道，不但不会同意，肯定还会生小姐的气。婉儿这不是为了小姐你着想么？”

    婉儿一番解释，让苏若惜一时间不知道该说什么好。

    最后，她只想到了一个最简单的解释。

    “婉儿，你只需要记住，不能让任何人知道他在我那里就行！明白了吗！”

    婉儿似懂非懂的点了点头，“小姐不想让人知道，婉儿就把嘴巴封得严严实实的，绝对不给小姐添麻烦！”

    苏若惜笑了笑，捏了捏婉儿的脸说道：“乖！就是要这样才对嘛！”

    “我去看雅儿的情况如何了，你去受着我的寝宫，不要让任何人进去，就连襄香也不行。知道吗！”

    苏若惜说完，便放下碗筷，起身准备离开。

    “小姐放心吧！”

    婉儿很高兴的答应下来，好似是让她做一件她很喜欢事情。

    苏若惜没有在意，出了殿门，便去找雅儿。

    雅儿的寝宫外面守卫得很森严，苏若惜刚走到殿外，便恰巧遇上了冥九。

    “三王妃，这么早就来看望公主，还真是有心了。”

    这个时候看到冥九，苏若惜惊了惊，疑惑的问道：“你怎么在这里？你不是应该跟着大王一起回穆辽了吗？”

    冥九淡然的笑了笑，解释道：“大王不放心公主的身体，便让我留了下来。”

    “昨夜我苦思冥想，查阅了一夜的书籍，也找到了一些医治公主的办法，所以就早早的赶了过来。”

    冥九居然留了下来，这让苏若惜有些措手不及。

    不过，她才不担心，因为冥九根本不可能这么快找到医治雅儿的办法。

    看来，她还不能这么快给雅儿吃解药，还得拖延一段时间才行。

    “冥医师来得真巧，正好我们一起进去看望公主，也可以讨论一下医治公主的办法！”

    尽管心里很不喜欢这个人，但苏若惜表面上还是表现得很和气。

    冥九比了一个请得手势，让苏若惜走到前面，随后一起进了雅儿的寝宫。

    休息了一晚，雅儿的气色看上去缓和了许多。

    冥九走到雅儿的床边，率先给雅儿把了把脉。

    “奇怪，怎么一夜之间，公主的病就稳定了不少。”

    冥九也发现了雅儿的异常，苏若惜在一旁看得心虚，赶紧解释道：“公主的病没有就没有大碍，只需要好好休息，身体自然会慢慢的恢复！”

    “嗯！三王妃说的是，只要公主能好起来，臣也就放心了。”

    “冥医师，你看公主既然已经没有大碍，你不如随同大王一起回去。”

    “本王妃曾听公主说过，你可是大王身边最信任的医师。大王身边若是没了你，万一身体有个不适，该找谁好呢？”

    苏若惜故意给冥九扣了一顶高帽，只要能让冥九离开，她才不在乎用什么办法。

    冥九很是谦和的笑了笑，说道：“三王妃过奖了，大王身边的能人数不胜数，臣只是微不足道的一个。”

    “既然大王让臣留下来照顾公主，臣自然是要等公主身体恢复之后，陪同公主一起回去的。”

    听冥九这么一说，苏若惜暗暗的磨了磨牙，心想这家伙还真是麻烦，居然软硬不吃。

    她也不好继续劝说下去，以免引起他的怀疑。

    于是，苏若惜想了想，故意说道：“冥医师来宫里这么久了，还没有好好的转了转皇宫吧？”

    “正好我也有问题想要请教冥医师，不如我们出去走走？”

    苏若惜主动提出的要求，冥九自然不好拒绝，于是便答应了下来。

    “请教不敢当，王妃有何疑惑，臣知道的，一定如实告诉王妃。”

    “那请！”

    于是，苏若惜便带着冥九离开了雅儿的寝宫。

    两人在宫里很闲情逸致的散着步，冥九也不拘束，主动询问道：“不知三王妃有何烦忧？”

    “前两日，我院子里的鱼突然全部死了。”

    “那些鱼肚子上有黑斑，黑斑周围有一圈红印，不知道冥医师可知，这些鱼到底是怎么回事？”

    苏若惜故意想要试探冥九一番，看他是否知道半月笑的毒。

    冥九思索了片刻，说道：“不知道王妃院中的鱼可还有存留的？单是凭王妃的描述，其原因有很多种。但具体怎么回事，还得检验过那些死鱼才行！”

    “嗯！我让下人存放了一些。如果冥医师方便的话，可否跟我一起回东宫去查看一番？”

    “臣愿意效劳！”

    冥九没有怀疑苏若惜，态度始终保持着很谦和。

    只是，在苏若惜看来，冥九的谦和给人一种很虚伪的感觉，并不像沐青山的那般自然真切。

    她感觉，冥九就像是带了一层很厚的面具，一般的人，根本看不到他的真面目。

    只可惜，他遇上了敏锐的她，就只能算他倒霉了。(梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    