
    ﻿﻿﻿

    苏若惜知道，如果不说出地宫的下落，面前这位紫衣女子，一定会杀了慕子寒和雅儿。

    但是，即便她说了出来，她也就没有了利用的价值，他们一样会死。

    所以，她只能拖延时间，以作缓兵之计。

    “我可以告诉你地宫的下落，但是我有一个条件，必须是让我看着他们平安无事的离开这里。”

    此话一出，紫衣女子不由冷笑连连，“你没有资格讲条件！”

    “那就大不了一起死咯！”

    苏若惜将手一摊，做出一副无所谓的模样。

    “你！”

    紫衣女子拿苏若惜没有办法，便只能暂时答应下来。

    大不了，等他们逃出去之后，她又派人抓回来便是。

    “我要跟他们说话！你能否回避一下！”

    苏若惜认真的看着紫衣女子，紫衣女子拿她没办法，只能忍。

    “你只有一盏茶的时间！”

    紫衣女子说完，便离开了密室。

    而苏若惜拿起那面铜镜，试着对铜镜说话道：“子寒，你能听到我的声音吗？”

    听到苏若惜的声音，慕子寒激动的在原地转了一圈，疑惑的问道：“若惜，你在哪里？”

    “我的时间不多，你先听我说完，一会儿你带着她们先离开这里，不要管我！我会自己想办法逃出去的！”

    一听此话，慕子寒便知道，苏若惜不过是安慰他的罢了。

    “你现在在哪里？我过去找你！”

    慕子寒的语气十分的肯定，要抛下苏若惜一个人独自离开，他做不到。

    “没时间了！我帮你们开启密室的大门，你们赶紧走！”

    苏若惜说完，便将密室的大门打开。

    雅儿见石门开启，劝着慕子寒说道：“我们先离开这里，不然的话，我们谁也走不了！”

    说完，雅儿便扶起还在昏迷中的弈元明，拉着慕子寒的胳膊离开密室。

    见他们顺利的逃出密室，苏若惜这才微微松了一口气。

    而这时，紫衣女子也走了进来，声音妖娆的说道：“他们已经顺利逃了出来，现在你应该遵守你的承诺，告诉我地宫的下落了吧！”

    苏若惜没有办法，只好就地宫的图纸画出来，交给那位紫衣女子。

    紫衣女子看了一眼地图，很满意的点了点头说道：“很好！你亲自带我们去！”

    “左眼，出来吧！”

    紫衣女子的话音刚落，便有一名黑衣男子走了出来。

    苏若惜看不出这黑衣男子是什么来历，只知道，他的左眼上罩了一个黑色的眼罩，好像是独眼龙。

    “带我们进入到地宫里面去！”

    黑衣男子一走出来，便将手中的大刀架在苏若惜的脖子上。

    他浑身都散发着一股幽寒的死亡气息，她相信，如果她敢说一声‘不’的话，黑衣男子一定会砍断她的脖子。

    “地宫离这里很远，就算我们要去，也得先回答地面上才行啊！”

    “被想跟我们拖延时间！两天之内找不到地宫，我一样可以把他们给抓回来！”

    紫衣女子危险的眯了眯眼眸，语气十分的狠厉。

    苏若惜相信她肯定能说道做到，不过她打算带他们去地宫，因为去了那里，她才能脱身。

    “没问题！若是两天内到达不了地宫，要杀要刮，悉听尊便！”

    苏若惜表现出一副无所谓的样子，倒是紫衣女子，变得更加的小心起来。

    三人离开了地下密室，紫衣女子准备了三匹快马，朝地宫的方向赶去。

    苏若惜只能将这两人给拖住，她相信，慕子寒逃出地下密室之后，一定有办法平安的回去。

    三人马不停蹄的赶了整整两天的路，最后苏若惜将那紫衣女子带到当初花皙妖带她入地宫的地方。

    “咯！前面就是地宫的入口了！”

    苏若惜一指不远处枝叶茂盛的洞口，整个洞口被藤枝挡住了大半，不仔细看，根本无法发现这里有个洞口。

    “就是这里？你走前面！”

    紫衣女子带着一丝怀疑，怕苏若惜给他们乱带地方，于是让苏若惜走在最前面。

    苏若惜没有办法，便只好走在前面。

    进入地宫后不久，紫衣女子惊喜的发现，这里就是他们找寻已久的地宫！

    “就是这里！这下我们可以回去给主人交差了！”

    紫衣女子的语气中带着一丝激动，而苏若惜却在不知不觉间的加快了脚步。

    苏若惜转了弯，整个人便消失不见。

    紫衣女子发现问题，指着苏若惜的背影大声喊道：“抓住她！千万不能让她跑了！”

    黑衣男子闻言便追了上来，只是已经于事无补，他已经找不到苏若惜的去向。

    两人顿时被各种石门和机关困住，根本不敢轻易的乱撞。

    苏若惜进入一间密室后，便凭借着记忆往安全的地方跑。

    当她刚停下来休息的时候，突然一只大手捂住了她的嘴。

    苏若惜慌张的挣扎，当看清楚那人的样貌后，这才冷静下来。

    “死狐狸！怎么会是你！你怎么在这里！”

    看到苏若惜，花皙妖不由白了她一眼，没好气的说道：“应该是我问你才对！你怎么会在这里！还带了两个不怀好意的人过来！”

    见花皙妖都已经知道了，苏若惜也不再隐瞒，吐了吐舌头说道：“受人所迫！呵呵！受人所迫！”

    花皙妖没有跟苏若惜多说废话，而是认真的说道：“这两人，不能让他们活着离开！不然地宫的秘密一旦谢落，必将引起天下大乱！”

    见花皙妖说得这么严重，苏若惜感到不可思议的瞪大眼睛。

    她可没有想到这么多，不过花皙妖的话，再次让她对地宫产生了很大的好奇心。

    “喂！狐狸，这地宫到底有什么秘密啊？为什么这么多人都想找到地宫？”

    花皙妖迟疑了片刻，终究还是没有把真相说出来。

    “以后你就会知道，现在还不是时候。”

    见花皙妖故意卖关子，苏若惜不屑的‘切’了一声，不过有花皙妖在，她一点都不担心那两人会抓到她了。

    “就让你臭美！经常无缘无故的失踪，又神出鬼没的出现，也不知道你在搞什么鬼！”

    苏若惜抱怨了一句，便不再说话。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    