
    ﻿﻿﻿

    佛山离京城不远，浩荡的队伍只走了半天的时间，便来到了佛山脚下。

    要上佛山，只能步行。

    苏若惜便只好下了马车，与其他人一起步行登山。

    如今已是盛夏的季节，中午的太阳照得人头晕眼花。

    襄香给苏若惜撑着伞，而婉儿则是跟着她的身边给她扇扇子。

    慕子寒走在前面，苏若惜抬头看了一眼，雅儿像个没事人一样跟在慕子寒的身边，而且精神看上去非常好。

    慕承枫闷不吭声的跟在雅儿的身后，苏若惜看后直摇头，心想慕承枫还真是没用！

    她让慕承枫主动去接近婉儿，找话题跟婉儿闲聊。

    没想到雅儿不理他，他也就不声不吭了。

    佛山不是很高，他们很快便登到了山顶。

    在佛山山顶，可以将整个皇城一览无余，让人的心胸也变得开阔起来。

    山顶的中央有一个白色的天台，整个天台看上去很大，很高。

    在天台的四周，分别有通往天台的石阶。

    而天台之上，有四根巨大的白色石柱，石柱上面分别刻有青龙、白虎、朱雀和玄武四大神兽。

    石柱的下方有一个祭台，祈福的人便要走到祭台前，虔诚的祷告。

    第一次亲眼看到天台，苏若惜被眼前的一幕所震惊。

    当她看到天台上的四根石柱时，竟有一种似曾相识的感觉，甚至脑海中还闪过一些凌乱的画面。

    那些画面，她还未来得及看清楚，便瞬间消失不见。

    苏若惜用手抚了抚额头，突然间有种眩晕感，以至让她有些站不稳。

    “若惜，没事吧？”

    发现苏若惜的异样，慕子寒立马走了过来，将她搀扶。

    “没事，可能是太热了，所以有些头晕。”

    苏若惜甩了甩头，之前的那种眩晕感又消减了许多。

    “没事就好，一会儿本王要陪皇上一起上天台祈福，不能陪在你身边，如若你身体不适，就让婉儿扶你去林子里休息。”

    慕子寒嘱咐的说道，苏若惜点了点头，冲慕子寒微微一笑，“嗯！放心吧，我身体可没那么娇弱，真的没事。”

    见苏若惜脸色正常，慕子寒这才放心下来。

    很快，慕中天便带着穆辽国的大王弈元明，慕子寒两人，一起登上天台。

    而其他随同的臣子们，宛如信徒一般，虔诚的跪着匍匐在地上。

    苏若惜和雅儿，慕灵珊三人，跪在最前面一排。

    不同的是，她们不用匍匐在地，可以目睹整个祈福仪式的全过程。

    慕中天走在最前面，而慕子寒和弈元明一左一右的跟在慕中天的身后，三人三步一跪五步一磕头的登上台阶。

    整个天台下的石阶共有九九八十一阶，这样又是跪又是磕头的，单是走到天台都耗费了半个时辰。

    苏若惜没有去看他们是如何走上天台的，她的目光紧紧注视在天台上的那四根大石柱上。

    不知为何，看到那些石柱，她竟然有种心慌意乱的感觉。

    甚至，看久了头也会变得胀痛，脑中闪过的画面越来越多。

    苏若惜强忍着身体的不适，咬牙让自己坚持着，尽管痛苦，尽管额头已满是汗水，但她还是没有将目光转移开。

    因为她想要看清楚，她脑中所闪过的那些画面，到底是什么。

    她有一种感觉，只要她一直看着那四根石柱，那些画面便会慢慢的越发清晰。

    一旁的雅儿，突然看到苏若惜脸上满是汗水，担心的问道：“三王妃，你没事吧？”

    “我没事，不要说话，以免触怒了神灵，破坏了祈福。”

    苏若惜语气平淡的回应，她这么说，只是不想让雅儿来分散她的精力。

    雅儿不是北齐国的人，对这祈福什么的，也不是很懂。

    苏若惜这么一说，她便信了，闭上嘴一句话都不敢再多说。

    慕中天三人登上天台之后，便开启了祈福仪式。

    天台上，一名司仪手里拿着一卷黄色的布卷，随即大声朗朗的诵念起绢布上的文字。

    那些文字，就像是咒语一般，让人一个字都听不懂，却给人一种很神圣的感觉。

    看到那司仪，苏若惜脑海中，突然闪过一副画面。

    画面中，一名穿着大祭司服饰的女子背影，

    女子手中拿着一个神圣而庄严的**杖，她长发飘飘，伫立在风中。

    那孤寂的背影，给人一种忧伤的感觉。

    苏若惜闭上眼，瞬间她仿佛来到梦中一般。

    周围的人突然全部消失不见，而她却出现在了天台之上。

    “我怎么跑这上面来了？子寒，你在哪里？”

    苏若惜慌张的环顾四周，却一个人都没有。

    这时，晴朗的天空突然间乌云涌动，狂风大作。

    远处的天边，开始电闪雷鸣，一副大雨欲来的架势。

    苏若惜转身看向天台上的四根石柱，原本空无一人的天台上，突然多出了几个人。

    一名白衣女子被铁链绑在石柱上，凌乱的长发遮住了她的容颜，单薄的白衣上依稀可见几道血痕。

    四个身穿铠甲的侍卫，手中拿着不同的兵器，纷纷刺向白衣女子的身体。

    看到这一幕，苏若惜瞪大眼睛，想大叫却发不出声音。

    她发现，这些人……根本看不见她！她就像空气一样，不被任何人所注意。

    白衣女子痛苦的仰头大叫，天空中顿时一道惊雷打下，将女子的声音完全掩盖。

    这时，苏若惜才看清楚那白衣女子的容貌。

    第一眼，她只觉得这白衣女子十分眼熟。

    错愕片刻后，她才震惊的发现，那白衣女子居然长得与她一模一样！

    苏若惜被惊得连连倒退，一不小心跌坐在地上。

    而这时，她才看见，在天台的角落边上，还有一位身穿明黄龙袍的男子。

    男子背对着白衣女子，一脸平静的望着远处的天空，仿佛在思量着什么。

    只是，让苏若惜难以置信的是，那男子居然会是慕子寒！

    “这到底是怎么回事？为什么会这样？”

    “我一定是在做梦，我一定要醒过来！”

    苏若惜惊慌的咬着自己的手，她清楚的知道，这一切绝不是真的，不过是场虚幻罢了！

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    