
    ﻿﻿﻿

    苏若惜想了想，既然慕灵珊这个时候来找她，说明还是信任她的。

    “灵珊，子寒去找过你了吧？”

    突然问起这个事情，慕灵珊愣了愣，但还是点了点头。

    “既然现在我们都决定要一起对付幽灵地界的人，那是不是可以告诉我，他们到底要你做什么？”

    “我说过，只要你能炼制出解药来，我自然会告诉你。”

    对于苏若惜，慕灵珊还是有一道防线。

    苏若惜看得出来，慕灵珊在害怕她，所以才会防着她。

    “灵珊，你怕我什么呢？怕我害你？或是不给你解药？”

    苏若惜直话直说，因为没有必要拐弯抹角。

    慕灵珊一脸不可思议的看着苏若惜，犹豫了片刻，才紧张的开口说道：“难道不是么？难道你就没想要我死？”

    见慕灵珊居然会这样想她，苏若惜冷笑一声，说道：“如果我想让你死的话，可以有很多办法。”

    “就算我把解药给你了，也一样可以有办法让你死！”

    此话一出，慕灵珊转身就要走。

    苏若惜冷喝一声，将慕灵珊给拦住。

    “就算你不相信我，也该相信慕子寒吧？”

    “我可不是幽灵君要对付的人，你的隐瞒，只会害了你想要保护的人。”

    幽灵君要对付的人是慕子寒，所以慕灵珊才会选择与她联手的。

    慕灵珊认真的思索了好一会儿，才漠然的开口回应道：“他们要我给三哥下药！这是他们给我的药！”

    说完，慕灵珊将一个黑色的药瓶丢给苏若惜，随即便快步的离开。

    苏若惜接住瓶子，然后对着慕灵珊的背影说道：“后天晚上，来我寝宫找我拿解药！”

    如果她没有猜错的话，慕灵珊给她的这个黑瓶子，因为也是一种蛊毒的药。

    与慕灵珊分开，苏若惜便径直回了寝宫。

    她将慕灵珊给她的药拿出来研究，然后找研制解药的办法。

    她只有两天的时间，所以她必须在这两天之内，把救药给弄出来。

    苏若惜在房间内捣鼓了一个晚上，她发现，有样很重要的东西留在王府里的。

    可是如果让别人去王府取，她怕给弄错了，于是决定亲自会平阳城一趟。

    好在她有火云，平阳城离京城也很近，骑着火云，来回都只需要一个时辰。

    这样想着，她便没有告诉慕子寒，而是自己骑着火云离开了皇宫。

    离开皇宫，苏若惜便径直往王府赶。

    当她赶到平阳城王府大门的时候，太阳都才刚刚升起。

    苏若惜进了王府，直奔自己的房间。

    趁这个回来的机会，她准备把需要用的东西全部带上，包括她之前找到的那些药材。

    还有小丹炉，丹药，书籍。

    苏若惜在房间里东翻西找的，很快便收拾出一大包的东西来。

    当她扛着东西准备离开的时候，在走廊里刚好撞见一位认识的厨娘。

    见那厨娘嘴里咕咕叨叨着什么，苏若惜走上前，吓得那厨娘差点把手里的东西都给打翻。

    “王……王妃，你怎么回来了？”

    “厨娘，这一大早的，你看你心虚成这个样子，难道是做了什么亏心事不成？”

    厨娘吓得不轻的跪在地上，被苏若惜这么一问，赶紧解释道：“王妃明察！奴婢绝对没有做任何对不起王府，对不起王爷和王妃的事情。”

    “你手里的食盒装的是什么？”

    苏若惜将注意力转移到那厨娘手中的食盒上，她和慕子寒都不再府上，谁会这么早用早膳呢？

    难道慕子寒趁她不在，又在王府里养了别的女人？

    被问起食盒，厨娘显得有些犹豫，说话都变得吞吞吐吐起来。

    “这……这……”

    “这什么这，本王妃问你话呢，你赶紧如实禀报，别耽误本王妃的时间！”

    苏若惜面色一凛，语气一冷，便吓得那厨娘立马说了实话。

    “回禀王妃，这……这食盒里面的东西，是……是给地牢的那位……吃的……”

    地牢？说起地牢，苏若惜才想起，在王府的地牢里面，关了一个疯子。

    不过，就这么一个疯子，为何如此受慕子寒的重视？

    这样一想，苏若惜便决定，再去地牢看看。

    上次被慕子寒拦住，她还什么都不知道就被带出了地牢。

    这次趁慕子寒不在王府的机会，正好可以好好的问清楚。

    于是，苏若惜想了想，将厨娘手中的食盒拿了过来，说道：“没事了，你退下吧，这食盒我亲自给地牢的那位送过去。”

    苏若惜刚转身，便被厨娘胆大的拉住了裙角。

    “王……王妃，王爷吩咐了，不准王妃去地牢。”

    厨娘语气中带着满满的惊恐，好似她去了地牢，她就会死一样。

    “为什么不能去？现在王爷不在王府上，只要你说不出去，谁会知道我去过地牢？”

    苏若惜不以为然的看着厨娘，厨娘支支吾吾的，半天也说不出一个原因来。

    “好了！放心吧，我不会告诉王爷的！”

    已经失去耐心的苏若惜，根本不管厨娘的哀求。

    她还要忙着回皇宫呢，自然是没有时间与厨娘在这里耗着。

    于是，苏若惜提着食盒，便直接朝地牢的方向走去。

    她很了解慕子寒，慕子寒越是不让她做的事情，那就说明越是有问题。

    上次她觉得奇怪，这次无论如何，她一定要把事情弄清楚。

    王府的里面怎么会关着一个疯子，那疯子的身份到底是谁，这一切的谜底，她都将它揭开。

    苏若惜来到地牢的门口，又被地牢的两名侍卫给拦住。

    不过对付这守门的侍卫倒是简单，她随便撒了点药粉，那两名侍卫便直接变成了石像。

    从侍卫那里拿到钥匙，苏若惜便直接进了地牢。

    已经不是第一次来了，所以她并没有像上次那般小心翼翼的。

    知道那疯子被关在哪里，苏若惜便直接朝那间牢房走了过去。

    打开牢门，那疯子还是被铁链给锁着的。

    不过，这次他并没有睡着，而是两眼无神的望着墙壁，就算有人来了，他也没有一丝的反应。

    “喂！老疯子，该吃饭了！”

    苏若惜走进去，将食盒放在了那疯子的面子。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    