
    ﻿﻿﻿

    回到皇宫，苏若惜暂且将慕灵珊安顿在东宫休息。

    奔波了一个晚上，她也感觉有些疲惫。

    所以，她没有急着询问慕灵珊今夜之事，而是直接回了自己的寝宫休息。

    第二天一早，苏若惜照常用完早膳。

    突然婉儿跑来禀报，说是四王爷求见。

    自从撮合了慕承枫和雅儿两人之后，她便没有再过问他们两人的事情，让他们两人自己发展。

    突然慕承枫来找她，难不成是出了什么问题？

    苏若惜这般想着，快步来到大殿，面见慕承枫。

    慕承枫是一个人来的，而且还带了一些东西。

    见慕承枫来居然还带有礼物，苏若惜诧异了一番，笑着问道：“四弟今天怎么有空来我这里？你这是……”

    苏若惜看着那一桌子的东西，心想该不会全是送她的吧？

    慕承枫不好意思的笑了笑，说道：“三嫂，多谢你的帮忙，父皇已经同意我和穆辽国公主和亲的事情。”

    “我和雅儿商量过了，为了让她更自由快乐一点，我决定去穆辽国生活。”

    “这些东西，是送给你以表感谢之意。本来雅儿也想亲自前来的，可是临时被她父王叫去，也就耽误了。”

    听完慕承枫的解释，苏若惜惊讶的瞪大眼睛。

    “我没听错吧？你要去穆辽国？”

    她怎么也没想到，慕承枫居然会陪着雅儿远走他乡，去穆辽国生活。

    慕承枫很是肯定的点了点头，表示他已经深思熟虑过了。

    “我本来就比较向往自由自在的生活，穆辽国应该更适合我。”

    见慕承枫心意已决，苏若惜也不好劝，只能祝福他们。

    “希望你能在穆辽过得幸福，如果想北齐国了，随时都可以回来。”

    “嗯！这次联姻，北齐国和穆辽国之间就是友邦了，以后若是三哥遇上什么麻烦，派人通知我一声，我一定会尽全力去帮助三哥。”

    慕承枫拍着胸脯承诺道。

    苏若惜知道，穆辽国的大王没有亲儿子，只有一个女儿，和两名义子。

    慕承枫与雅儿和亲，以后慕承枫必然会继承穆辽国的王位。

    到那个时候，北齐国和穆辽之间，就是真正的一家了。

    “你们什么事时候回穆辽成婚？”

    “三天之后，穆辽国的大王很急，所以要赶着回去。”

    “这么急？有什么急事吗？”

    苏若惜担忧的问，毕竟两个联姻这么大的事情，还有什么会比这个更急的呢？

    慕承枫摇了摇头，说道：“不知道，不过父皇已经答应了，并且让人准备很多贺礼一并带回去。”

    “那你们自己一路小心！你三哥知道这件事情没有？”

    “还没有，我一会儿亲自去告诉他！”

    慕承枫笑了笑，一副很高兴的样子。

    “行！三日后，我去为你送行！”

    慕承枫将事情说完之后，又坐了一会儿，便离开了。

    苏若惜看着那些留下的东西，轻轻的叹了一口气。

    因为她自己也不知道，撮合慕承枫和雅儿，到底是对还是错。

    而慕承枫这一去，将来会是什么结果，谁也无法预料。

    苏若惜让婉儿和襄香把东西收拾起来，然后便去一旁的偏殿看望慕灵珊。

    当她过去的时候，慕灵珊正坐在院子里晒太阳，看上去一副心事重重的样子。

    看到苏若惜过来，慕灵珊激动的站起身，好似见到她很紧张似的。

    “见过三王妃！”

    慕灵珊规矩的行了一个礼，她如此乖巧顺从的模样，苏若惜还是第一次见。

    “坐吧，不用紧张，我只是来看看你。”

    “身体可好些了？”

    苏若惜走到椅子旁坐下，她救了慕灵珊一命，就算慕灵珊再怎么刁蛮任性，在她面前的时候，也会学得规矩一点。

    “好多了，多谢三王妃救命之恩！”

    慕灵珊声音不大，但苏若惜还是听得很清楚。

    “这里没有外人，现在你可以说说，你为什么会被金月抓走了吧？”

    虽然她知道，慕灵珊以前是金月坛的圣女。

    但是，金月坛都已经被灭了，要个圣女又能起多大的作用？

    所以金月那么执着的要抓慕灵珊走，一定还有别的目的。

    慕灵珊犹犹豫豫的不知该如何开口，好似做了什么亏心事，很是难以启齿。

    “怎么？都到了这个时候，难道你还隐瞒我？”

    “你觉得，你真的能瞒得过我吗？”

    见慕灵珊迟迟不肯说出真相，苏若惜眼眸冷清的凝视着她，看得慕灵珊浑身都觉得不自在。

    “下月初十，是百年难遇的阴月之夜。”

    “幽灵君想要借这一天，修炼出自己的魔功出关！”

    “只是，想要魔功练成，需要一个体质至阴至寒的女子。我虽然不是体质至寒，但却是阴月所生，对幽灵君的魔功有所帮助。”

    “金月抓我，就是想要帮我献给幽灵君。”

    慕灵珊一五一十的把真相说出来，苏若惜听了，这才恍然大悟。

    难怪幽灵地界的人做事，没有一鼓作气，而是时断时出现的。

    原来是因为幽灵君在闭关，还不能出来。

    “这个事情，还有谁知道？”

    苏若惜想了想问，幽灵君是他们共同的敌人，所以她不能让慕灵珊被抓走。

    “还有二王爷！”

    “嗯！我知道了，在下月初十之前，你就好好的留在宫里，不要乱走。”

    阴月之夜，又是阴月之夜，那晚到底会有什么异象？让大家都如此在意？

    她之前在地牢里面，就听到那个疯子提起过阴月之夜。

    只是她当时没有在意，现在这次听到这几个字，自然会有所怀疑。

    苏若惜安排侍卫保护好慕灵珊，然后便去了藏书阁。

    她准备查阅一下，什么是阴月之夜，而关于阴月之夜的记载又是什么？

    苏若惜独自来到藏书阁，在书阁管理员的帮助下，她顺利的找到关于记载阴月之夜的书籍。

    翻开书籍，苏若惜认真的查阅起来。

    看完所有的记载之后，她才惊奇的发现一个秘密。

    “原来如此！居然会是这样！”

    苏若惜瞪大眼睛的看着那一行行小字的记录，里面所记载的东西，是她无法想象的。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    