
    ﻿﻿﻿    说起幽灵君闭关的事情，苏若惜便想到了阴月之夜。随?夢?小?說?,

    据说，幽灵君会在这晚出关。

    之前她问过慕子寒关于阴月之夜的事情，可慕子寒却是绝口不提。

    而现在，离阴月之夜只有短短七天的时间了。

    她想，花皙妖或许会知道一些事情。

    苏若惜想了想，突然看向花皙妖问道：“狐狸，你知道阴月之夜的事情吗？”

    突然被转移话题问起这个来，花皙妖神色怪异的看了苏若惜一眼。

    “你怎么突然想起问这个来了？”

    苏若惜怕花皙妖像慕子寒那样，回避她的问题，于是故作生气的说道：“怎么？难道有什么不能说的秘密不成？”

    “你真的想知道？”

    花皙妖怀疑的问，好似打听阴月之夜，并不是什么好事。

    见花皙妖松口，苏若惜立马点头应道：“当然！不然我问你做什么！”

    “好吧！既然你想知道，那我就说给你听。”

    “只是，你听了可不要害怕哟！”

    花皙妖表情很夸张，就像是吓唬小孩子一样。

    苏若惜不屑的白了他一眼，说道：“快说！不准扯没用的废话！”

    她发现，花皙妖转移话题的能力很厉害。

    很多时候，她不知不觉就被他给套住了。

    见苏若惜真的很想知道，花皙妖深呼吸了一口气，解释道：“其实，关于阴月之夜的故事，一直以来都只是个传说。”

    “因为，那个怪异的迹象从未发生过。但是，听说过阴月之夜的人，都不约而同的相信这个传说的存在，这也是它神奇的地方。”

    “什么传说？”

    苏若惜一脸紧张的看着花皙妖，马上就要知道真相，但她的心却突然不安起来。

    “其实，阴月又称为月食。在阴月之夜，传说天空中会出现异象，我们所见到的月食，其实是异界大门的通道。”

    “那个异界是什么样，谁也没有见过。只是，人们可以借着通道开启的那一刻，让活人死去，死人复生，以命换命，逆天改命。”

    花皙妖说到这里，语气变得有些沉重起来。

    “活人死去，死人复生。以命换命，逆天改命？”

    苏若惜将花皙妖的话念了一遍，她怎么觉得，这句话好像说的就是她啊？

    她死而复生，原本这个世界的苏若惜突然死去，而她来到了这个世界，被改了命。

    如果真是这样的话，那岂不是意味着，或许她还能回到未来的世界去？

    只是，她回去了又能怎样？

    那个世界的她，孤身一人，无牵无挂，只有不断的做研究来充实自己的生活。

    “小惜儿，你没事吧？”

    见苏若惜突然走神，花皙妖用手在她的面前晃了晃，将她的思绪打断。

    苏若惜摇了摇头，说道：“没事，只是突然回想起一些以前的事情。”

    既然已经来了这个世界，而她现在照样生活得好好的。

    没事干嘛要想着回去？如果她走了，慕子寒该怎么办？

    苏若惜将回去的想法甩开，不管生活在哪个世界，只要她还活着，就已经是上天的恩赐了。

    “狐狸，你刚才说的逆天改命，真的有人能做到？”

    花皙妖点了点头，“这个世界上，只有一个人可以做到。不过那个人，已经不在人世了。”

    “谁？”

    “你娘！”

    花皙妖眼神严肃的看着苏若惜，语气很认真的说道。

    苏若惜愣了愣，她只知道，她娘是个祭司，没想到她的能力已经强大到如此程度了么？

    “既然已经没人能做到了，那你们干嘛还如此紧张阴月之夜的到来？”

    “小惜儿，你不懂。虽然已经没人能逆天改命了，但是阴月之夜的强大之处，仍然可怕得让人无法想象。”

    “幽灵君想要借阴月之夜的力量，修炼出魔功。如果他一旦成功，这天下就要大乱了。”

    “所以，我们必须赶在阴月之夜前找到他，破坏他的闭关。”

    听了花皙妖的这番话，苏若惜心里也很明白是怎么回事了。

    “那你查到了吗？”

    “还没有！不过有几处可疑的地方，如果没有弄错的话，他应该就在这几处地方中的一处！”

    花皙妖很肯定的说道，眼眸也顿时变得阴冷起来。

    苏若惜很少看到花皙妖狠厉的模样，但是每一次看到，都会让她觉得胆寒。

    她觉得，花皙妖的妖帝之称，绝对不是浪得虚名的。

    花皙妖狠厉和阴冷起来的时候，比慕子寒还要恐怖几分。

    “小惜儿，这事你不用操心，我们会处理好。你只需要开开心心的就行！”

    花皙妖眼中的狠厉一闪而过之后，便恢复了他平时那副玩世不恭的模样。

    好似刚才她所看到的，都只是幻觉。

    苏若惜点了点头，她也不想插手太多的事情，不然她肯定会忙得累死的。

    “我知道了！你还是先照顾好你自己吧！”

    “你身上的伤，最好三天内都不要动用内力，不然伤口反复的裂开会很麻烦的！”

    听着苏若惜的嘱咐，花皙妖嘴角勾起一抹坏坏的笑容。

    “哦？是吗？看来，小惜儿还是很关心我的嘛！”

    “哼！你别忘了，你可是签了卖身契给我的，要是你死了，谁来赔偿我的损失！”

    苏若惜故作不在意，花皙妖脸皮这么厚，她有时候还真是招架不住。

    “哈哈哈哈，这个你就放心我了。就算我真的死了，我做鬼也会缠着你的。”

    花皙妖突然开怀大笑起来，只是他的话，却有一种渗人的感觉。

    苏若惜无语的白了他一眼，一拳打在花皙妖的右肩膀上，没好气的说道：“你要是做鬼还敢来骚扰我，我会让你连做鬼都做不安宁！”

    她上辈子肯定是欠了花皙妖很多债，不然怎会甩都甩不掉。

    花皙妖吃痛的捂住肩膀，做出一副很痛苦的表情。

    “小惜儿，你是母老虎吗！怎么这么狠！”

    “哼！你就继续装吧，姑奶奶饿了，要去用早膳了！”

    跟花皙妖在房间里打闹了这么久，她的肚子早就空空的了。

    “喂！小惜儿，记得给我带点回来啊！”

    看着苏若惜离去的背影，花皙妖只能哀求的喊着。

    “我会给你带剩饭剩菜回来的！”

    