
    ﻿﻿﻿    被苏若惜这么一问，襄香顿时捂住嘴巴。-

    一向嘴严的她，居然会在这个节骨眼上说漏了嘴，还真是该死。

    襄香在心里懊恼，心想着该如何解释。

    苏若惜见襄香一副犹豫不决的样子，知道她一定是有事情瞒着自己。

    “襄香，你是不是知道什么，没有告诉我？”

    苏若惜眼眸紧紧的盯着襄香，襄香知道瞒不过苏若惜，只能无奈的叹一口气。

    “襄香只是知道一些，关于穆辽国公主的事情。”

    对于雅儿，苏若惜了解得不是很多。

    上次在泉州城，她本以为以后很少会再有见面的机会，于是也没有太在意。

    这次雅儿来京城，她不得不有所防备。

    “襄香，你都知道些什么，全都如实告诉我！”

    “襄香只知道，王爷曾经在穆辽国住过一段时间，与穆辽国的公主来往甚好。而穆辽国的公主也……”

    说到这里，襄香不敢继续说下去。

    苏若惜嘴角浮起一抹冷笑，说道：“也什么？是不是那位公主对王爷，也存有爱慕之心？”

    “王妃息怒，襄香不该嚼这些舌根，还请王妃不要胡思‘乱’想，以免影响王妃和王爷之间的和气。”

    “是我让你说的，你怕什么！备马！我要赶去找王爷！”

    苏若惜在心里估算了一下时间，骑着火云去追的话，应该能在日落之前追上慕子寒。

    她不是不放心慕子寒，而是对雅儿有所提防。

    ‘女’人的手段能让男人防不胜防！

    “王妃，可是王爷吩咐了，让王妃在宫里好好休养。”

    一听苏若惜要赶着去找慕子寒，襄香恨不得把刚才所有的话全部收回来。

    早知道这样，她就该打死也什么都不说的。

    “我现在好好的，‘精’神好得很！你也不用劝我了，我心里有分寸！”

    襄香拿苏若惜没有办法，便只好老老实实的去给她备马。

    为了能追上慕子寒，苏若惜没有带任何人一起。

    火云奔跑起来的速度很快，一般的马根本追不上它。

    苏若惜离开京城，便径直朝梅庄赶去。

    梅庄是一个地名，苏若惜从襄香那里得知，慕子寒会在梅庄等候穆辽国的君王。

    梅庄离京城有上百里，骑普通马的需要走大半天的时间，而她骑火云只需要一个多时辰。

    好在一路上比较顺利，并没有遇上什么麻烦事。

    不过，当她赶到梅庄的时候，还是已经到了黄昏。

    苏若惜将火云寄放在梅庄的城外，然后自己一人带着面纱进了城。

    在来的路上，她突然想了个主意。

    她决定，不让慕子寒知道她追来了，而准备在暗中的悄悄观察他们的一举一动。

    这样，让自己成为旁观者，能看清更多的事情。

    苏若惜进入梅庄之后，随意的打听了一下，便得知穆辽国的队伍已经到达。

    而他们和慕子寒一起，都住在梅庄一家最有名的酒楼里。

    慕子寒包下了整个酒楼，就连酒楼所在的附近街道，都有‘侍’卫把守。

    一般的老百姓，根本无法靠近。

    苏若惜悄悄的潜入到酒楼的后院，她听见酒楼内有歌舞的声音，心想慕子寒此刻一定在陪穆辽国的君王用晚膳。

    想了想，苏若惜绑了一个酒楼的伙计，然后易容成他的模样‘混’入厨房，跟着其他人一起端菜。

    如此，她便顺利的进入到酒楼，而且还能留在大厅里‘侍’酒。

    进入大厅，苏若惜一眼便看见，坐在主位上的慕子寒。

    慕子寒一身官服，穿戴十分的正式。

    而他身旁同为主位的地方，坐在一名身穿异服的中年男子。

    苏若惜虽从未见过那中年男子，但不用想也能猜到，此人定是穆辽国的君王，弈元明。

    弈元明左侧的第一个位置，便是雅儿。

    雅儿穿着穆辽国的服饰，跟之前比起来，更有一番异域风情。

    为了不被人发现，苏若惜仅是简单的观察了一眼，便站到慕子寒的身后。

    她此刻一身男装，还是一副小厮的打扮，所以慕子寒根本没有观察到她。

    大厅内，歌舞还在继续，正是一派融合欢快的场面。

    弈元明笑呵呵的‘摸’着山羊胡子，不断夸赞着北齐国的山川美景，以及地域人情。

    慕子寒时不时的点头回应，举杯敬酒。

    苏若惜看了一会儿，发现慕子寒与弈元明之间，并不生疏。

    虽然慕子寒表现得也很热情，但却丝毫不做作，很自然，好似两个久别的好友重逢。

    而雅儿总是会偷偷的看慕子寒，然后嘴角边就会挂上一抹会心的笑容。

    苏若惜将这一切都看在眼里，心想她果然没有猜错，雅儿并没有对慕子寒死心。

    众人用完晚膳之后，外面的天‘色’也已黑。

    弈元明喝得好几壶酒，有些微醉，慕子寒让人送他回去休息。

    待所有人都散去之后，苏若惜悄悄的跟在慕子寒的身后。

    慕子寒在凌风的耳边叮嘱了几句，便径直回了自己的房间。

    不过，他并没有熄灯睡下，而是站在窗边望着窗外的夜‘色’，看上去好似有什么心事。

    苏若惜躲在房梁之上守着，其他人如何她可不关心，她只需要把慕子寒看好就行了。

    没等多久，她便看见，凌风领着雅儿朝这边走了过来。

    凌风将雅儿送到慕子寒的房‘门’外，恭敬的说道：“公主请进，王爷已经在里面等候公主多时了。”

    苏若惜皱了皱眉，看样子，应该不是雅儿主动跑来找慕子寒的，而是慕子寒找雅儿。

    这倒是让她感到有些意外。

    “可恶的慕子寒，有什么话不能光明正大的在院子里说么？一定要喊到房间里来？”

    苏若惜在心里暗暗鄙视，但更想知道，慕子寒找雅儿，所谓何事。

    “子寒，你找我？”

    雅儿进了房间之后，房‘门’便被关了起来。

    好在她耳聪目明，还能听见房间里面说话的声音。

    不然，她还得想其他办法才行。

    慕子寒转过身来看了雅儿一眼，抬手示意道：“你我之间不必拘礼，请坐！”

    雅儿走到窗边的椅子坐下，猜测的说道：“你不说我也知道，你肯定是想问我为何会来北齐国对吗？”

    