
    ﻿﻿﻿【知识窝】    ，！

    苏若惜来到雅儿寝宫外的时候，刚好撞见雅儿正在发脾气。

    殿内的宫人全部被雅儿给赶了出来，殿内的东西也被砸了一地，看上去十分的凌乱。

    “三王妃，你可来了，公主从大王那里回来之后，就一直在发脾气。王妃你赶紧进去看看吧！”

    看到苏若惜，那些宫女就像是看到救星一样。

    “你们都退下吧！”

    苏若惜将殿外的宫人全部遣退，随后才走进宫殿。

    前脚刚迈入殿内，便有一个花瓶被砸在她的脚边。

    “雅儿，别砸了，就算你把整个宫殿给拆了，也解决不了问题的。”

    苏若惜无奈的看着雅儿，见雅儿发这么大的脾气，心想一定是事情没有解决好。

    “若惜，这次你一定要帮帮我。父王明日就要回去了，可是我一点办法都没有，该怎么办？”

    雅儿急匆匆的跑到苏若惜的面前，拉着苏若惜的手让她坐下说话。

    苏若惜想了想，问道：“你跟四王爷说了吗？他怎么说？”

    “我想要把真相告诉他，可是他没让我说。他只是说，不管我做什么，他都支持我的决定。”

    “他越是这样，我心里便越是愧疚，觉得很对不起他，。”

    雅儿坐在椅子上，双手抱着膝盖，一副很苦恼的样子。

    “现在皇宫内外都守卫森严，你们想要逃不容易。而且就算你们真的逃了出去，恐怕也会被追回来的。”

    苏若惜分析的说道，雅儿也知道这一点，所以才觉得心烦。

    “是呀，不管是现在逃走，还是在回穆辽的路上逃，都会被父王的追兵给抓回去的。”

    “而且，我不能告诉父王真相。不然，父王一定杀了四王爷的。”

    雅儿一边说，一边叹气。

    “之前我去找父王，试探性的问他我能不能留在北齐国不回去了，可是父王不答应。”

    “早知道会是这样，我就应该嫁到北齐国来，这样什么事情都没有了。”

    听了雅儿的诉说，苏若惜思索的说道：“现在事情已经成为定局，后悔也没用。”

    “不过，我倒是有一个办法，或许可以试试！”

    “什么办法？”

    雅儿突然眼前一亮，眼中充满希望的看着苏若惜。

    “那就是，你装病，让大王先回去。”

    “这样，你就可以暂时留在北齐国，至于以后的事情，你们可以选择远走高飞，或是一直留在北齐。”

    听苏若惜这么一说，雅儿摇了摇头，说道：“父王身边有位很厉害的医师，想要装病瞒过父王，很难。”

    “或许，我可以帮你！”苏若惜坚定的说道。

    “你想怎么做？”

    “这个！你只要吃下去，就会真的生病。而且没有我的解药，谁也治不好你。”

    苏若惜从随身携带的锦囊里拿出一粒白色的药丸，这是她之前回王府的时候，带回来的。

    “真的有这么神奇吗？”

    雅儿接过苏若惜手中的药丸，怀疑的问道。

    她怎么敢相信这么一粒小小的药丸，有如此大的功效。

    “当然可以，只是，你装病的事情，只能你我两人知道，就连四王爷，也不要告诉他。”

    “不然，知道的人越多，就越容易被发现。”

    雅儿点了点头，应道：“好！我听你的！”

    见雅儿居然就这样答应了下来，苏若惜笑了笑，打趣道：“你就这么信任我？难道不怕我给你的是毒药，害你吗？”

    雅儿哼了哼，不以为然的说道：“若是以前，我自然是怀疑的。不过现在嘛，我又不跟你抢子寒了，你有必要害我吗？”

    说完，两人便相视一笑。

    “好了！我给你说这药怎么用！”

    随即，苏若惜便在雅儿的耳边，悄声的嘀咕了几句。

    雅儿一边听，一边点头，“我知道了！”

    “既然你知道该怎么做了，那我也就不打扰你了，其他书友正在看:。我还要赶回去，解决自己的麻烦事！”

    苏若惜长长的叹了一口气，起身便要准备离开。

    雅儿拉住苏若惜的衣袖，不解的问道：“你遇到什么麻烦了？我能帮忙吗？反正我现在也闲得没事做。”

    苏若惜摇了摇头，说道：“不用！这件事情，我能处理！”

    她并没有告诉雅儿，这宫里有人想要下毒害她的事情。

    毕竟雅儿是穆辽国的人，少参与一些这宫里的争斗，对她也是好的。

    “好吧！如果你需要什么帮助的话，就告诉我！”

    雅儿松开苏若惜的手，她现在可是真把苏若惜当朋友。

    因为，她觉得苏若惜是一个有情有义的人。

    她之前那么缠着慕子寒，甚至还想帮慕子寒故意去试探苏若惜。

    可是苏若惜并没有计较这些前嫌，还是尽心尽力的帮她，这样的朋友，她当然要交。

    从雅儿那里回来，苏若惜便直接回了寝宫。

    她正思索着下毒之事，突然一个袖色的身影从房顶上掉了下来。

    苏若惜被这突然落下来的物体给吓了一跳，定睛一看，才看清是花皙妖！

    “死狐狸！我说你大白天的嫌着没事，想吓死老娘是吧？”

    苏若惜一掌拍在花皙妖的心口上，这一掌却拍得她满手是血。

    “你受伤了？”

    看到手上的血，苏若惜这才发现，花皙妖居然受伤了，心口上被剑刺了一道伤口。

    花皙妖捂着伤口想要站起来，张嘴还没来得及说话，便两眼一翻直接晕了过去。

    “狐狸！”

    苏若惜上前扶住花皙妖，将他扶到自己的床上躺下后，这才开始检查伤口。

    花皙妖的伤势很重，心口的那一剑，差点要了他的命。

    她还发现，花皙妖的伤口是呈弧度的往里加深，说明伤他的人，用的应该是弯钩剑。

    认真的检查一番后，苏若惜便帮花皙妖清理伤口，敷药和包扎。

    等做完这一切，花皙妖已经是面色苍白，满脸的汗水。

    见花皙妖似乎一副很痛苦的样子，她又给他吃了一粒保命丹。

    这颗保命丹，她都只有一粒，这还是她表哥沐青山送给她的。

    “死狐狸，你现在可是欠我一条命！”

    “所以，你必须给我撑下去！你要是就这样死了，我就把你丢到后山去喂野狗！”

    苏若惜低喝着在花皙妖的耳边说着，她怕他会出事。

    花皙妖武功那么厉害，到底是谁将他伤得这么严重？

    ！【军婚手机版】

    