
    ﻿﻿﻿

    夜里凉风习习，繁星闪烁。

    苏若惜身心平静的吹着夜风，闭上眼准备小憩一会儿。

    只是，她刚闭上眼，便感觉到一个黑影朝自己靠近。

    直到那黑影来到身前，她一把抓住来者的手腕，睁开眼一看，这才发现竟然是花皙妖。

    “死狐狸，怎么是你？”

    之前分别的时候，花皙妖说自己有事，要提前下山。

    她原本以为，他已经离开的佛山，没想到居然会跑到这里来找她。

    “看到我很意外？我就是来看看，你有没有受伤。”

    花皙妖嘴角浮起一抹好看的笑容，一双丹凤眼眯起来格外迷人。

    “你消息倒是灵通，姑奶奶命大，毫发无伤！”

    苏若惜将手臂张开，让花皙妖随便看。

    “没事就好，现在没有了天台，你也不用担心梦中的场景会应现了。”

    花皙妖蹲下身来，在苏若惜的耳边低声说道。

    苏若惜闻言一惊，她倒是没有想到这点。

    不过……

    “狐狸，听你这么说，我怎么觉得……”

    苏若惜没有把话说完，她觉得不太可能。

    但如果真是那样，倒也很像花皙妖做事的风格。

    “觉得什么？你是不是觉得，是我故意毁了天台？”

    苏若惜连连点头，她刚才就是这么想的。

    花皙妖长长的吐了一口气，猛地敲了一下苏若惜的头，说道：“傻丫头，不要胡思乱想，总之天台没了，对你没有坏处，你也不要多管闲事，去帮着查明真相。”

    “哦——！”

    苏若惜长长的‘哦’了一声，说道：“这件事情，我可从来没有想过要管！”

    是谁毁了天台，她一点也不关心，更不会去多管闲事。

    “那就好！”

    花皙妖顿时如释重负，好似这个事情，真的与他有关似的。

    “狐狸，我问你一个事情，你一定要如实告诉我！”

    突然，苏若惜语气严肃起来，花皙妖愣了愣，迫不及待的说道：“不是说了不插手了吗？”

    见花皙妖一脸紧张的样子，苏若惜无语的白了他一眼。

    “当然是别的事情啦！好了，也不跟你废话了，你知不知道灵火是什么？”

    花皙妖犹豫了几秒，回答道：“你问这个做什么？”

    “慕子寒说，今天是有人用灵火毁了整个天台，所以我就好奇一下，那灵火到底是什么东西，居然有如此强大的威力，能把整个天台都给炸碎。”

    苏若惜如实说道，花皙妖见多识广，她想他应该知道这个东西。

    “你又不查案，管它灵火是什么东西。”

    花皙妖和慕子寒一样，在谈到灵火的时候，都不愿意多说，甚至还刻意的回避。

    苏若惜自然不会轻易放过机会，见花皙妖不愿说，苏若惜准备来硬的逼供。

    “那就是说，你知道灵火咯？”

    “狐狸，你应该没有忘记，你的卖身契还在我手里吧？我可是你名义上的主人，你如果敢对主人不忠，那后果……”

    苏若惜站起身，逼得花皙妖一步一步的往后退。

    “有人来了！”

    突然，花皙妖低喝了一声，身形一闪便消失不见。

    苏若惜气愤想要大吼花皙妖一声，但抬眸果真看到有人正朝她这里走来。

    待那人走近之后，苏若惜这才看清楚，居然是雅儿提着灯笼独自来找她，身后就连伺候的侍女也没带。

    “都这么晚了，公主怎么还没有休息？”

    “你不是也没有休息么？有时间吗？我睡不着，可不可以陪我说说话？”

    雅儿将灯笼挂在一旁的小树枝上，很是自在随意的在石桌旁坐下。

    苏若惜愣了愣，不料婉儿居然会主动来找她闲聊，于是便跟着坐下来。

    “公主有心事？”

    她和雅儿之间，不是完全的敌人，但也算不上是朋友。

    雅儿跑来找她，一定是有事情。

    “你想听我和子寒之间的事情吗？”

    雅儿沉默了几秒，突然开口说出这句话。

    如果是换做寻常，苏若惜肯定会觉得，雅儿是故意来炫耀或是来找她麻烦的。

    可是此刻，她没有从雅儿的眼中，看到半分的得意和炫耀的成分。

    “愿闻其详！”

    知己知彼，才能百战不殆，既然雅儿愿意主动说出那段陈年往事，那她就把它当成别人的故事来听听。

    反正，慕子寒是不会说给她听的。

    “我第一次见到子寒的时候，才只有十岁，是他的舅舅将军大人，将他带到穆辽国来的。”

    “那时的他，看上去身体羸弱，跟我们穆辽国的男子比起来，瘦弱得就像个病秧子。不过，他年纪虽小，但却很勇敢，眼中总带着一种不屈的神色。”

    “在初到穆辽国的那个夜晚，父王准备了篝火宴，场面很热闹。我的二哥，故意挑衅，言语上有些过激的刺激到子寒。他们两人便比试了一场摔跤，让人意想不到的是，牛高马大的二哥，居然被子寒摔到地上爬不起来。”

    说道这里，雅儿忍不住的扑哧笑出声来。

    好似回忆起当时的场面，就恍如昨日一样清晰可见。

    “那晚的宴会结束之后，子寒便在穆辽国得到了勇士的称号，没有人再敢瞧不起他。”

    “而我，也是那晚对子寒有所倾心。”

    “子寒平日里沉默寡言，不愿多余人交流。他的背上随时背着一把剑，给人一种侠士的感觉。”

    “我时常偷偷的跟着子寒，偷看他练剑，偷看他做每一件事。”

    “有一次，我不小心被他发现了，我以为他会生气的骂我，没想到，他只是把不小心摔在地上的我拉起来。”

    “从这以后，我们才开始有真正的接触和认识，子寒教我认中原的字，说中原的话，讲中原的故事。我被他的每一句话，每一个动作所吸引着。”

    “后来，子寒离开穆辽，跟着他的舅舅回了北齐国。我们一别就是好多年，不过他的一切，我都依旧觉得很熟悉。”

    苏若惜原本以为，她可以将它当成一个别人的故事，毫不在意的来听。

    可是听着雅儿如痴如醉般的讲述着，她与慕子寒的那段过往，虽然平淡简单，但却让人羡慕。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    