
    ﻿﻿﻿

    第二日，苏若惜在慕子寒的帮助下，假装成侍卫混入皇上慕中天的寝宫。

    她同样用定魂散将守在床边的几人迷惑，然后开始对慕中天进行医治。

    待一切都准备就绪，苏若惜闭上眼，便进入到了慕中天的梦境之中。

    梦中她依然在宫里，只是所有人都看不见她。

    苏若惜在梦境中的皇宫里找寻，最后在一处水池边的花园里，找到了正在听琴的慕中天。

    她看见，慕中天坐在凉亭外的石桌旁，而不远处被纱幔遮掩的凉亭中，有一名白衣女子正在抚琴。

    女子的琴艺十分高超，苏若惜即便不是很懂，也听得有些痴醉，沉迷其中。

    苏若惜踱步走到慕中天的身边，她发现慕中天看上去，比真实世界的他要年轻十几岁。

    “皇上！”

    苏若惜轻轻唤了一声，慕中天抬头看向苏若惜，眼中闪过一丝诧异。

    “你是谁？不要打扰朕听琴！”

    尽管被打扰，但慕中天却没有表现出一丝的怒气，显然此刻他的心情大好。

    见慕中天居然不认识自己，苏若惜想了想，又观察了一番慕中天的变化，心中顿时明白过来。

    恐怕，她现在所在的梦境，应该是在十几年前的皇宫。

    十几年前，慕中天并没有见过她，所以不认识她很正常。

    苏若惜想了想，决定来直接一点的，把真相告诉慕中天。

    “皇上，你可知道，你现在所在的地方，以及你所看到，都是幻境。”

    “真实中的你，还在沉睡中，如果你不离开的这里的话，你的**便会一直沉睡，直到死去！”

    听了苏若惜的话，慕中天只觉得十分好笑。

    “哈哈哈哈……你说朕现在是在幻境中？那你是怎么出现的？你又如何知道这是幻境的？”

    “这皇宫中，朕再熟悉不过了，什么是真什么是假，朕还能分得清楚。如果你再继续胡言乱语，朕可就要治你的罪了！”

    慕中天将手中的酒杯往桌上一放，挥手示意苏若惜赶紧退下。

    苏若惜还想说什么，凉亭中的琴声戛然而止，里面的白衣女子站起身，走了出来。

    “皇上，您这是在跟谁说话呀？”

    白衣女子撩开纱幔，露出一脸绝美的容颜。

    苏若惜看了白衣女子一眼，惊讶得顿时瞪大了眼睛。

    她认识这女子，因为此刻出现在她眼前之人，正是慕子寒的生母！

    她曾经，在王府的一幅画像中，看到过慕子寒的生母，所以她的印象很深刻。

    “爱妃不必理会，一名莫名其妙的女子，对朕胡说八道罢了。”

    慕中天起身走到白衣女子身边，面色温柔的扶着女子，眼中竟是宠溺之色。

    “哦？是什么人如此大胆，敢戏弄皇上？她人呢？”

    白衣女子朝苏若惜所站的地方张望了一番，却看不见有人。

    在这幻境之中，除了慕中天，没有人能看见她。

    因为，除了被困在这里的慕中天之外，所有的一切，都是慕中天脑海中虚幻的记忆。

    “她就站在那里，爱妃看不见么？”

    慕中天用手指着苏若惜，白衣女子捂嘴笑了笑，说道：“皇上真是会说笑，这里除了你我二人，哪里还有别人。”

    听白衣女子这么一听，慕中天顿时惊讶的瞪大眼睛看向苏若惜。

    苏若惜神色坚定的对他点了点，说道：“现在你该相信我说的话了吧？”

    “如果你想知道这一切是怎么回事，就跟我来！”

    她现在突然明白，慕中天为何会被困在幻境中不愿意醒来。

    和自己心爱的人在一起，缠绵恩爱，那种美好的日子谁愿意破坏。

    慕中天犹豫了几秒，在白衣女子的耳旁说了几句什么，便跟着苏若惜离开了院子。

    苏若惜将慕中天带到池塘边上，认真的说道：“我现在对你所说的每一句话，都不会有一句虚假。我们的时间不多，你必须尽快的做决定。”

    “事情说来复杂，我也就长话短说了。你的长子，因为觊觎你的皇位，所以对你下了幻术，让真实中的你陷入沉睡。”

    “而你现在所看到的一切，都是在你的梦里，你必须跟我离开这个梦境，现实中的你才能醒来。你明白吗？”

    “你凭什么让朕相信你的话？”

    虽然慕中天心里有了一丝怀疑，可他依旧不愿相信苏若惜的话。

    毕竟这样的事情，显得太离奇了。

    苏若惜想了想，这里是梦境，她根本无法把现实中的东西带进来。

    所以想要证明给慕中天看，她必须要做一件让他信服的事情才行。

    思索了片刻，苏若惜拿出腰间的短剑，然后在自己的手上割了一刀。

    “你看！因为我是在你的梦境中，所以即便我受伤，也不会有血流出来。”

    “但是你不一样，你是被人施了幻术，所以现在的你，与真实中的你是紧密相连的。如果你受伤，你现实中的身体会跟着受伤。只是，幻境中的人，感觉不到任何的疼痛。”

    苏若惜说着，便又用短剑在慕中天的掌心划了一下。

    慕中天眼睁睁的看着自己掌心中鲜血涌流，但是他却感觉不到一丁点的疼痛。

    这下，他不得不相信苏若惜的话了。

    “你到底是谁？如果这是我的梦境，你是怎么进来的？”

    慕中天感到很不可思议，原来这里的一切都是假的，尽管美好，但却并不真实。

    “我是谁不重要，重要的是，你只需要知道我是来救你的。”

    苏若惜还想说什么，耳边突然响起轰鸣的声音，震惊她的头有些昏痛。

    她知道，时间快来不及了。

    “你拿着这道符纸，在今夜子时睡在自己寝宫里！记住，不要让任何人来打扰，我会在真实的世界里施法唤醒你。”

    “当你听到有人呼唤你的时候，你就忘了这里的一切，闭上眼什么都不要去想，这样你就能回到现实中去。”

    苏若惜将办法告诉给慕中天，她的身体也开始变透明，很快便消失不见。

    慕中天将符纸拿在手里，神色有些茫然，担忧以及犹豫。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    