
    ﻿﻿﻿

    苏若惜回到皇宫的时候，慕子寒已经先行回去了。

    不过，她并没有对任何人讲，和雅儿在树林里发生的事情。

    简单的用过晚膳，苏若惜看了一会儿书，便休息了。

    第二天快到中午的时候，襄香急匆匆的将她唤醒，说是凌风求见。

    凌风平时从来不会单独来找他，苏若惜心想，一定是慕子寒有事吩咐他来通知。

    于是，苏若惜换好衣服，便去了前殿。

    “见过三王妃！”

    凌风等候在殿内，见苏若惜出来，于是恭敬的行了一个礼。

    “凌风，你来找我，可有何事？”

    “回禀王妃，王爷请王妃去选秀殿一趟！”

    去选秀殿？苏若惜想了想，不懂慕子寒这是要干嘛。

    不过，她并没有多问，心想去了就知道了。

    于是，苏若惜带着襄香一起，去了选秀殿。

    在去选秀殿的路上，襄香忍不住好奇，说道：“王妃，选秀殿历来是给皇上选拔秀女的地方。王爷让王妃前去，该不会是要给皇上选秀女吧？”

    听襄香这么一说，苏若惜这才想起一件事情。

    她昨天让慕子寒帮她找那画像中的女子，该不会是，他这么快就找到了吧？

    带着猜测，苏若惜很快便来到了选秀殿。

    慕子寒并不在，凌风让她在殿内稍等片刻。

    苏若惜走到大殿之上，径直到主位上坐下。

    没等多久，凌风便带着八名女子走了进来。

    那八名女子全部低着头，很是规矩的站在殿内。

    行过礼之后，苏若惜便让她们全部抬起头来瞧一瞧。

    凌风走到苏若惜的身边，小声的禀报道：“王妃，王爷说让您过目一下，看看是否有满意的。”

    苏若惜闻言点了点，随即便走到那八名女子的中间，一个一个的认真打量起来。

    这些女子，都有与画中女子相似之处。只是，却没有一个是她要找的。

    打量完之后，苏若惜转身对凌风摇了摇头。

    凌风无奈的轻叹一口气，说道：“既然王妃不满意，那属下就将她们送出宫去！”

    说完，凌风便带着人离开。

    襄香不明所以，待凌风离开之后，这才不解的开口问道：“王妃，我看那些女子的姿色都还不错，若是给皇上选秀女的话，王妃怎么就没有一个能看中的？”

    苏若惜不知该如何解释，只是叹了一口气，说道：“襄香，事情没你想的那么简单。”

    “我们回去吧，等下一批女子选入宫里，我们再来看。”

    虽然没有找到要找的人，但是苏若惜并没有泄气。

    她相信以慕子寒的能力，应该很快便能找到。

    襄香虽然还是不太明白，但也只能‘哦’一声，随后跟着苏若惜一起离开。

    回到寝宫，苏若惜伸了一个懒腰，便在软榻上躺下来休息。

    这宫里的日子太过无聊了，但是感觉每天却也过得挺快。

    “也不知雅儿和慕承枫的事情解决得如何，明日穆辽国的大王便要离开京城，希望不要出事端才好。”

    苏若惜在心里暗想，事情变化得太过突然，她也不知道雅儿能不能解决好。

    用过午膳，苏若惜便在软榻上小憩午休。

    原本安静的东宫，外面突然传来宫女们叽叽喳喳吵闹的说话声。

    苏若惜被这股吵闹声给惊醒，便唤了守在门外的婉儿进来。

    “婉儿，外面发生了何事？”

    听到声音，婉儿急急忙忙的跑了进来。

    “小姐，你醒了？是吵到你了吗？婉儿出去看看，回来再禀报给小姐。”

    婉儿一直守在门外，她也不知道到底发生了什么事情，只能前去查看后才能知晓。

    苏若惜点了点头，婉儿便立即转身离开。

    那些说话的宫女们离她休息的地方并不远，所以婉儿跑去打探的时候，她能清楚的听见她们对话的声音。

    “你们在这里嚷嚷什么？不知道王妃在午休吗！”

    婉儿上前呵斥了那几名宫女一顿，那些宫女都认识婉儿，被她训斥自然不敢还嘴。

    “到底发生了什么事情？让你们这么没规矩的在这里嚷嚷？”

    苏若惜抬头从窗边看了一眼，吵闹的有四名宫女，看她们服饰的颜色，都是东宫内的侍女。

    “回禀婉儿姐，今个儿不知道怎么回事，这池子里的鱼突然全部死光了。”

    “我们几个是负责照料这池子里的鱼，这些鱼突然间都死光了，我们不知该如何跟王妃交待呀！”

    婉儿听了那几名宫女的禀报，这才朝一旁的池塘看了一眼。

    之前她没太注意，这一看可真是吓了一跳。

    原本水池里养的上百条锦鲤，居然全部翻出鱼肚子，浮在水面上。

    一看便知，这些鱼都死了。

    “怎么会这样？你们都给这些鱼喂了什么？”

    苏若惜虽然房间里，但是听到有这么古怪的事情发生，于是便走出了寝宫，亲自前去查看。

    “婉儿！这是怎么了？”

    看到苏若惜出来，婉儿立马跑到苏若惜的跟前，禀报道：“小姐，不知道怎么回事，池子里的锦鲤全部死了。”

    苏若惜点了点头，走到水池边上亲自去查看。

    那四名负责养鱼的宫女，见苏若惜走了过来，全部吓得跪在了地上。

    “参见王妃！”

    “王妃恕罪，奴婢们一定查出真相，给王妃一个交待。”

    “都起来吧！”

    苏若惜看了水池里的那些鱼一眼，只见那些鱼的肚子都有些泛黑，她一看便知这些鱼是中毒死的。

    如果她没有猜错的话，要么就是鱼饲料里面被参了毒，要么就是这水池里面被人投了毒。

    只是她不明白，是谁这么无聊，会无缘无故的跑来毒死这些锦鲤呢？

    就在苏若惜百思不得其解之时，一位负责她膳食的宫女，端着一碗汤走了过来。

    “参见王妃！”

    那宫女走到苏若惜的面前，恭敬的行了一个礼。

    东宫内的宫女太多了，苏若惜平时都把一些琐事都给婉儿和襄香处理，所以她并不认识眼前的这名宫女。

    “翠儿，你怎么回事？给王妃的参汤，这都晚了一个时辰才送来，你不会是跑去偷懒了吧？”

    这时，婉儿突然站出来，对那名身穿绿衣的宫女呵斥道。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    