
    ﻿﻿﻿

    苏若惜独自去了天香坊，然后找了一间靠窗户边的房间喝茶。

    坐在窗边，她可以将街道上的情况一览无余，而慕承枫和雅儿在做什么，她也能看得清清楚楚。

    “这个慕承枫，平时看着也挺机灵的一个人呀，怎么到了关键时候，变得畏手畏脚起来。”

    “他该不会在是紧张吧？”

    苏若惜观察着两人的一举一动，只见慕承枫很是规矩的跟在雅儿身边，而雅儿问他什么，他才会说话。

    街道上，雅儿手里拿着一串糖葫芦，转身后才发现不见了苏若惜的人影。

    “咦……三王妃人呢？”

    见苏若惜不在了，雅儿一脸疑惑的看向慕承枫。

    慕承枫尴尬的挠了挠头，解释道：“三王妃说她有事，一会儿会来找我们的。”

    “哦……”

    雅儿半信半疑的‘哦’了一声，突然想起什么，于是向慕承枫打听道：“四王爷，你可知道三王妃喜欢什么，或许不喜欢什么？”

    “这个……这个问题，你应该去问我三哥才对，我怎么会知道呢！”

    “也对！她的喜好，你怎么会清楚呢，我应该去问子寒。”

    雅儿自言自语的说着，突然看见前面有射弓箭的地方，于是高兴的跑上前去。

    慕承枫紧跟雅儿的身后，等雅儿停下脚步之后，他才看到，原来是一个射靶的小摊。

    小摊上面吊着许多瓶瓶罐罐的东西，每个罐子上面有一块红心，这是民间的一个小游戏。

    “你知道这个怎么玩吗？”

    显然，雅儿被这稀奇的玩法给吸引住了。

    慕承枫自幼在京城长大，对这种游戏再熟悉不过了。

    “这是个射罐子的游戏，有的罐子里面装有小玩意，有的罐子里面装有银子，还有的罐子里面什么都没有。”

    “玩游戏的人，需要用箭把罐子给打破，然后才能知道罐子里面装的是什么。”

    “这个游戏，不仅考验人的射箭能力，还要碰运气才能得到好东西！”

    慕承枫简单的解释一番后，雅儿便高兴的跳着闹着要玩这个。

    “姑娘，喜欢的话，就玩一局吧！不贵，只需二十个铜板一只箭。”

    小摊的老板见雅儿和慕承枫两人穿着贵气，自然很是客气的招呼着。

    雅儿想了想，看向慕承枫说道：“你射箭的技术如何？”

    “要说起骑马射箭，我们北齐国的男子，可一点也不输给你们穆辽国！”

    穆辽国的人从小就在马背上长大，所以骑马射箭都很精通。

    见慕承枫如此有信心，雅儿递了一把弓给慕承枫，说道：“不如，我们比试比试？”

    “怎么比？”

    慕承枫嘴角挂着一抹微笑，看上去既绅士，又不让觉得讨厌。

    “这里有三十个罐子，我们看谁打碎的罐子多，就算谁赢如何？”

    “行！就按你说的来比！”

    慕承枫直接给了那小摊的老板十两银子，随即便拿起弓箭，与雅儿比试起来。

    一开始的时候，两人的弓上各自都只搭了一支箭，但不管是速度还是准确度，两人都不分上下。

    眼看着罐子已经碎了一大半，慕承枫将弓上搭上三支箭，同时射出去。

    但令人惊讶的，三支箭飞出去后，将前面的三个罐子射|碎，又继续以势不可挡的趋势将后面的三个罐子一起弄碎。

    三支箭射|破六个罐子，即便是精通箭术的雅儿，看了也不由暗暗惊叹。

    仅是眨眼的功夫，所有的罐子都全部破碎。

    雅儿似乎没想过自己会输，但结果却是慕承枫赢了，她虽心有不甘，但只能愿赌服输。

    慕承枫从一堆碎罐子中，捡起一个精致的吊坠，递到雅儿的面前说道：“这个送给你！”

    苏若惜将这一切全部看在眼里，见慕承枫恢复自信的样子，暗暗赞叹道：“这样才对嘛！”

    “这个穆辽国的公主，性格刚烈，射箭输给了慕承枫，一定会想办法挽回面子。”

    “只要你们两个能纠缠在一起，怎么样都行！”

    苏若惜一拍手掌，感觉自己的计划成功了一半。

    说不定，她这次还真点对了鸳鸯谱，如果雅儿和慕承枫能对上眼，也不失为一桩美事。

    见他们两人能玩得开了，苏若惜便不再继续偷看。

    她准备去一趟风月楼，刚走到门边，便听到一个熟悉的声音。

    “你这么急着来找我，就不怕被人发现么？”

    苏若惜听到是慕灵珊说话的声音，便没有打开房门，而是躲在屋内观察情况。

    她看见，慕灵珊和一个身穿斗篷的黑衣男子，去了她隔壁的房间。

    在这里看见慕灵珊，苏若惜心想一定没好事。

    于是，她跑去将窗户打开，想要偷听慕灵珊和那黑衣男子的谈话。

    “我让你办得事情，你办得如何了？”

    黑衣男子的声音低沉得很不自然，苏若惜一听便知，这是他不想让人听出他原本的声音，故意将声音压得很低。

    这个黑衣男子会是谁？难道是慕城皓？

    苏若惜在心中猜疑，她知道慕灵珊与慕城皓暗地里有来往。

    而慕子寒放慕灵珊自由，也是为了引慕城皓现身。

    只是，那黑衣人口中的事情，会是什么呢？

    “你急什么，时机到了，我自然会动手！”

    慕灵珊的语气显得有些不耐烦，看样子，她和这黑衣人之间，应该不是主仆的关系。

    “哼！你别以为我不知道，你心里再打着什么主意！难道你还想着让慕子寒回心转意么？”

    “慕子寒就从来没有喜欢过你，不管你做什么，他都不会对你动心，你还是不要再痴心妄想了！”

    黑衣男子毫无掩饰的嘲讽着慕灵珊，苏若惜虽然看不到慕灵珊的表情，但是她能想象到，此刻慕灵珊恐怕眼睛都能喷火了。

    “我的事情，不用你管！”

    “你别忘了，当初是谁救了你，在你最绝望的时候，又是谁在帮你！”

    黑衣男子语气凌厉的喝道，他要利用慕灵珊来对付慕子寒，就绝不能让慕灵珊对慕子寒还心存善念。

    慕灵珊心里很清楚，每当她回想起被禁闭在佛寺的日子，她的心里就充满了恨。

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    