
    ﻿﻿﻿    苏若惜将冥九带回了东宫，又让宫女将中毒还未扔掉的死鱼拿来。

    两人坐在院子里的石桌旁，宫女很快便将死鱼放在他们面前。

    “冥医师，你看看这些鱼，能否看出什么问题来？”

    苏若惜将鱼推到冥九的面前，虽然已经放了两天，但是她将鱼全部冰冻着，所以保存尚好。

    冥九将盘中的鱼认真的观察了一番，皱着眉头说道：“王妃，这些鱼显然是中毒死的！”

    仅是片刻时间，冥九便得出了结论。

    苏若惜点了点头，她当然知道这些鱼是中毒死的。

    见冥九一副茫然的样子，苏若惜提醒的说道：“那冥医师可否知道，这些鱼是中的什么毒？”

    “这个……”

    冥九显得有些犹豫，好似不知道该如何说，又好似不清楚的样子。

    “冥医师，有什么话，你但说无妨，只是几只鱼而已，又不是什么大事。就算冥医师说错了，也无碍。”

    苏若惜这样一说，冥九便不再好犹豫。

    “这些鱼中的毒，臣一时间还看不出来。如果王妃不介意的话，让臣把这些鱼给带回去，明日再给王妃结果如何？”

    “当然没问题，你带回去吧，有结果让下人来通知我一声就成！”苏若惜面带笑容的说。

    冥九点了点头，起身行了一个礼，便端着鱼离开了。

    看着冥九淡然离开的背影，苏若惜有些疑惑了。

    难道，只是她太多疑了？

    如果刚才，冥九能一口说出那毒的名字，这其中就肯定有问题。

    但是冥九的表现，神态以及语气，都好似对此事毫不知情。

    如果这件事情跟穆辽国的人没有关系的话，那又究竟会是谁想要害她呢？

    苏若惜百思不得其解，值得怀疑的人，她都想过了，不过全部都被一一排除。

    就在苏若惜正苦恼的时候，襄香突然走到她的身边，禀报道：“王妃，郡主来了。”

    “嗯，让她进来吧！”

    几天不见慕灵珊，也不知道她情况如何。

    很快，慕灵珊便走了过来，到她面前服了服身，说道：“见过三王妃！”

    看着慕灵珊规规矩矩的样子，苏若惜一时间还真不习惯。

    “几日不见，你身体恢复得如何了？”

    苏若惜示意慕灵珊坐下，于是慕灵珊便坐到了她对面的石凳上。

    “多谢三王妃关心，已经好多了。”

    “那就好！”

    “三王妃，我听说京城里新开了一家歌舞坊，里面的舞姬全都是塞外来的。不仅人长得漂亮，舞技也很好，那些歌舞，可是北齐国没有的。”

    “今日天色不错，如果三王妃闷得无聊的话，不如我陪王妃去那歌舞坊看看歌舞如何？”

    突然，慕灵珊谈论起民间的事情来。

    苏若惜诧异的看了慕灵珊一眼，毫不犹豫的拒绝道：“改天吧，穆辽的公主病了，我还要照顾她。”

    所谓无事献殷勤，一定有问题。

    慕灵珊突然这么接近她，肯定有目的。

    “不会耽误太多时间，我们只出去一个多时辰就回来。”

    慕灵珊一副期待加祈求的眼神看着苏若惜，好似那歌舞坊的魅力很大一样。

    “那歌舞坊就这么吸引人？”

    苏若惜怀疑的问，慕灵珊很肯定的点了点头，补充道：“王妃你有所不知，这个歌舞坊最近编排了一支关于沧月皇室的歌舞，可受了欢迎了。不仅民间的百姓，很多朝中大臣和王孙贵族都会去观看。”

    “王妃若是不去，岂不是错过了一场好歌舞？”

    见慕灵珊如此殷勤的鼓动她出宫，苏若惜一时间对慕灵珊的目的来了兴趣。

    “哦？是吗？她们居然如此大胆，连皇室的事情也敢拿出来说？”

    “这里是北齐，她们当然敢咯。”

    苏若惜想了想，问道：“这是一出什么样的皇室歌舞？”

    “是先皇和大祭司的爱情故事，看过的人，都赞不绝口呢！”

    慕灵珊信誓旦旦的说，好似不出看一场，便会是一件很遗憾的事情。

    “先皇和大祭司？”

    苏若惜转了转眼珠子，那岂不是说的她娘和沧月国的先帝？

    这般舞姬到底是何来历？为何要在北齐的皇城演这么一出？她们的目的是什么？

    苏若惜满心疑惑，突然间还真被慕灵珊给说服了。

    “既然如此，那我们就去看看也无妨！”

    见苏若惜答应下来，慕灵珊笑得很是高兴，“王妃去看过以后，决定不会失望的！”

    苏若惜让襄香备了马车，随后便与慕灵珊一起出了皇宫。

    这次，她没有带婉儿，而是让襄香和天羽跟随一起。

    毕竟襄香和天羽会武功，如果有些什么事情，他们两个还能帮得上忙。

    马车很快便驶出了宫城，一进入皇城，街道上热闹的气氛顿时让苏若惜的心情放松了不少。

    整天闷在宫里，出来走走感觉也还不错。

    慕灵珊带着苏若惜找到那家名叫风情乐的舞坊，苏若惜刚走进去，便看见大厅里已经是客满为患了。

    小厮上前来招呼她们，慕灵珊点了一间舞台对面的上等厢房。

    苏若惜一边往楼上走，一边打量着这间歌舞坊的布局。

    装饰情调与北齐截然不同，有着一股浓浓的大漠异域风情。

    舞台有十几名女子正在演绎着一处舞蹈，引得大厅里的众人不断拍手叫好。

    刚到厢房坐下，舞台上的第一场歌舞便已经结束，紧接着便要上演第二场。

    慕灵珊坐在苏若惜的身边，一边打量着大厅里的情况，一边对苏若惜解释道：“王妃，这处歌舞一共有十场，每场说的故事都不同。”

    “我们今天先看两场，如果王妃喜欢的话，我们明日再出来接着看。”

    苏若惜点了点头，耐心等待着第二场的开演。

    随着音乐响起，先是有几名身着宫女服饰的女子登上舞台，那些女子的手中高举着白纱，排成一个方阵，将舞台上的场景遮掩起来。

    白纱内的场景若隐若现，只见一名身着明黄色服饰的男子登上舞台。

    那男子是一名女子所扮演，但却不失气概。

    不用多想，一看便知此人演的，正是沧月国的先皇。

    