
    ﻿﻿﻿

    阴月之夜，重生之夜？

    这是什么意思？

    苏若惜不解的看着最后这一行小字，不太明白其中的意思。

    难道说，死人还能在这晚重生不成？

    这怎么可能？也太玄幻了吧？

    苏若惜摇了摇头，觉得这上面的记载太浮夸了一些。

    不过，她转念一想，突然后背冷汗直冒。

    她自己不就是死后重生的么？

    她都可以活过来，而且还是从未来穿越到古代，还有什么是不可能的？

    苏若惜想了想，又掐着手指算了算。

    下月初十，岂不是只有十三天了？

    她将手中的书籍放入怀中，准备拿回去再好好的研究研究。

    离开藏书阁，苏若惜随意的在宫里走着。

    这时，一名宫女慌慌张张的跑过来，跪在她面前禀报道：“启禀三王妃，皇上有请！”

    突然被慕中天召见，苏若惜十分的诧异。

    “你可知道，皇上召见我有何事？”

    苏若惜跟在那宫女的身后，但还是忍不住好奇心。

    “奴婢不知，皇上在养心殿等候三王妃，三王妃去了便知。”

    养心殿？难不成是因为身体有碍，所以找她前去医治？

    苏若惜瞎猜想着，不知不觉便来到了养心殿。

    慕中天此刻正闭目养神的坐在龙椅上小憩，苏若惜不敢打扰，便只能候在一旁。

    大概等了一炷香的时间，慕中天这才从睡梦中醒来。

    见苏若惜等候在殿外，于是宣召她进殿。

    “三王妃，皇上请您进去。”

    就在苏若惜站得快睡着的时候，皇上身边的一名公公，及时跑来禀报。

    苏若惜打了一个激灵，顿时睡意全无。

    当她走进养心殿后，那传话的公公便将殿门给轻轻的合上。

    苏若惜疑惑的看了一眼，转身对慕中天询问道：“皇上召见儿臣有何事？竟还如此神神秘秘的。”

    大白天的说话就说话，关上门弄得好像他们之间有什么一样。

    苏若惜心里虽然不满，但是嘴上还是恭恭敬敬的。

    慕中天看了苏若惜一眼，抿了一口茶后，这才幽幽的开口道：“这段时间，一直忙于穆辽国的事情，朕也没来得及找你好好的谈谈。”

    “不知道皇上找儿臣想要谈什么呢？”

    “之前，朕中了皇后的幻术，是你从幻境中将朕给救醒。”

    “朕想问问你，你可懂得解梦之道？”

    慕中天语气平稳，但苏若惜还是听得出来，他似乎遇上了什么难事。

    “不知皇上是否被梦魇缠绕？”

    苏若惜试探性的询问，她只是见慕中天眉心微皱，一看便知是有心事。

    慕中天闻言，顿时倒吸了一口凉气。

    “朕自从佛山回来之后，便每晚都重复做一个梦。梦中有一位女子，一直唤着朕的小名。”

    “朕想知道，那位女子是否真的存在人世？朕去哪里能找到她？”

    听了慕中天的讲述，苏若惜只觉得十分无语。

    她又不是神，怎么会知道这些。

    不过，花皙妖告诉过她，佛山天台能让有缘人看到自己的前世今生。

    那慕中天从佛山回来后，重复做一个梦境，难道也是因为看到他的今生？

    想到这里，苏若惜神色顿时变得严肃起来。

    “皇上，你可还记得，梦中女子的样貌？”

    慕中天点了点头，随后从案桌上抽出一卷画来。

    “朕记得十分的清楚，这就是她的样貌！”

    说着，慕中天便将手中的画卷摊开，将画上的女子呈现在苏若惜的面前，说道：“这是朕亲手所画，绝对不会有错。”

    苏若惜看了一眼画中的女子，只见那女子娇柔可人，眉宇间带着一抹哀伤，眼眸十足的妩媚勾人。

    就是女子，看了这副画也会心起一抹怜意，就更别提男子了。

    不用慕中天明说，苏若惜便猜到，慕中天一定是看上了这名女子，想要把她接到宫里来。

    只是，这女子到底存不存在不说，就算真的存在人世，但来路也不明。

    苏若惜想了想，询问道：“皇上梦到这名女子，可是什么场景？”

    “来自九天，与朕白首，母仪天下。”

    简简单单的十二字，便说明了女子的身份。

    如果慕中天找到她的话，便一定会立她为皇后！

    苏若惜惊讶的瞪大眼睛，一时间不知道该说什么好。

    这个事情她可不敢妄言猜测，于是只能暂时敷衍的说道：“皇上，这不过是个梦境罢了。”

    “梦境皆幻，皇上还是不要太过当真的好，以免失望而归，伤了圣体。”

    慕中天轻叹一口气，摇头道：“不！朕的感觉很强烈，这名女子一定在北齐国！”

    “无论如何，朕都要想办法找到她！”

    见慕中天心意已决，苏若惜也不好再相劝。

    “既然如此，儿臣愿意为皇上效劳，找寻这画中的女子！”

    苏若惜咬了咬牙，做了一个艰难的决定。

    与其把这件事情交给其他人去做，不如她亲自把关，这样还能放心一点。

    虽然她很不想多管闲事，但是直觉告诉她，这件事情难怕她不主动去摊上，也会落到她头上来。

    见苏若惜居然主动请缨，慕中天自然十分的高兴。

    “好！那朕就把这事交给你去办！希望你不要让朕失望！”

    说完，慕中天便将画卷交给苏若惜，然后一挥龙袍，示意她可以退下了。

    苏若惜双手捧着画卷，缓缓的退出养心殿。

    在回东宫的路上，她一路抱着画卷发愁。

    她要上哪里去给皇上找这位梦中美人呢？

    苏若惜正发愁，迎面便撞上一堵人墙。

    抬头一看，竟然慕子寒！

    “在想什么呢？走路眼睛都快掉地上了。”

    见苏若惜一副皱眉苦脸的样子，慕子寒不由打趣的说道。

    “还能想什么，刚才皇上召见我过去，说了一个很奇幻的梦给我听，然后就丢了一卷画给我，让我给他找画卷中的女子。”

    苏若惜把画卷丢给慕子寒，简单的把事情解释了一遍。

    慕子寒将画卷摊开看了一眼，轻轻皱了皱眉头。

    “你可知道，这名女子叫什么名字？是何方人士？”

    “不知道，这画中女子是皇上梦到的，除了她的模样外，其他的什么都不知道。”

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    