
    ﻿﻿﻿

    当苏若惜醒来的时候，睁开眼便看见一脸紧张的婉儿。

    “小姐，你醒了？喝点水吧。”

    婉儿将水带递到苏若惜的面前，苏若惜接过喝了一口，这才感觉身体舒服了一点。

    “我怎么了？”

    苏若惜揉了揉有些痛的额头，她只觉得胸闷难受。

    “小姐，你刚才晕倒了，婉儿和便和襄香姐把你扶到林子里面来休息。”

    婉儿轻轻的给苏若惜扇着扇子解释，刚才苏若惜做梦时的反应，可把她给吓坏了。

    “祈福仪式完了吗？”

    “还没有，不过小姐身体不适，还是就在林子里歇息着吧，皇上和王爷知道了也不会怪罪小姐的。”

    苏若惜看了眼四周，发现林子里没人，侍卫们都在百米外。

    回想起之前的梦境，她现在还心有余悸。

    无论如何，她都要找花皙妖出来问问才是。

    于是，苏若惜遣退了婉儿，又独自一人往林子的深处走了一些。

    确保四下都很安全后，苏若惜这才把花皙妖给唤了出来。

    “狐狸！我知道你在，出来吧！”

    昨晚花皙妖便告诉过她，他会偷偷跟着她一起上佛山。

    花皙妖落在苏若惜身后的一颗树上，笑着喊道：“我在这里！”

    苏若惜转过身，便看见花皙妖一袭红衣慵懒的躺在树枝上。

    见花皙妖居然如此悠闲，苏若惜也飞到树上，在花皙妖的身边坐下。

    “我想，我知道你为什么不让我去天台了！”

    “怎么了？你不是没上去吗？”

    花皙妖坐起身，将被靠在树干上，一脸认真的表情看着苏若惜。

    “可是，我看到了一些奇怪的画面，刚才还做了一个奇怪的梦！”

    一听此话，花皙妖便立马拉起苏若惜的手腕，替她把脉了一番。

    “没想到，你的感应能力这么强大。早知如此，我就不该同意让你来这佛山。”

    花皙妖皱着眉头说道，随即又问：“你都看到了些什么？”

    “我昏迷之前，看见一位穿着祭司服饰的女子背影。之后，便做了一个很奇怪的梦。”

    “我梦到，一个长相与我一模一样的白衣女子，她被绑在了天台上的石柱，被罚以最残酷的酷刑。我还看到，慕子寒身穿皇袍，一起出现在天台上。”

    苏若惜将自己的梦境，简单的解释给了花皙妖听。

    “我看到的和梦到的那些，究竟是什么？为什么我会梦到这些？”

    苏若惜满眼的疑惑，她想，既然花皙妖不让她去天台，那就一定知道一些关于这天台的秘密。

    听完苏若惜的讲述，花皙妖的眉头顿时皱得更紧了。

    “那是你的前世今生，你所梦到的画面，如果不是你的前世，就会是你的今生。”

    花皙妖的语气有些沉重，似乎知道了什么不好的事情。

    苏若惜想了想，她的心随之一颤，不敢置信的问道：“你的意思是说……我所梦到的，会是我以后要经历的劫？或者那就是我的结局？”

    她只能这样去分析，只是她不相信，未来会有那么一天，慕子寒居然要用那般残酷的刑罚来杀她！

    “是！”

    花皙妖犹豫了几秒，但还是点头承认了她的话。

    “这怎么可能！我不信！那不过是个梦而已！”

    “我只相信，命运是掌握在自己手中的。即便那真是我的结局，如今我知道了，我就会去改变她！”苏若惜眼神坚定的说道。

    花皙妖也不知道该说什么好，只是轻叹一口气，便陷入了沉默。

    难得见花皙妖这般深沉，苏若惜也跟着叹气道：“早知道这么闹心，就应该听你的不来了。”

    “小惜儿，没事的，我会保护好你，不会让那件事情发生！”

    花皙妖摸了摸苏若惜的秀发，很认真的说道。

    “我要回去了，不然一会儿他们见不到我，又要到处寻我了！”

    苏若惜从树上一跃而下，正准备回去，晴朗的天空中突然响起一声闷雷。

    “要下雨了？”

    苏若惜抬头望天，只见天空依旧蔚蓝纯净，一片乌云都没有。

    花皙妖也从树上跳了下来，不过他并没有在意刚才那声闷雷，而是轻松的说道：“我送你回去！”

    不知为何，苏若惜心里突然不安起来，总有一种不踏实的感觉。

    回到之前休息的地方，正好遇上婉儿跑来找她。

    “小姐，祈福仪式完了，我们要回去了。”

    苏若惜点了点头，便跟着婉儿一起，去和其他人汇合。

    当她回到天台下的时候，慕子寒已经从天台上走了下来。

    一见到苏若惜，慕子寒便立马迎了上来，关切的问道：“若惜，刚才听襄香说你晕倒了，是身体哪里不舒服？”

    “没事，只是天太热有点头晕。”

    苏若惜随便找了个借口，她可不能告诉慕子寒，她之前梦到了的那些东西。

    “委屈你了，一会儿本王让御医给你看看。”

    “不用，难道你忘了吗，我自己也会医术，怎么会连自己的身体都不清楚。”

    苏若惜不想弄得太麻烦，她现在只想早点离开这里。

    “那好！稍等一会儿，我们便可以下山了。”

    慕子寒小心翼翼的扶着苏若惜，好似他一松开手，她便又会晕倒似的。

    大概等了一炷香的时间，皇上才下令返回。

    见一切都还算顺利，马上就要下山了，苏若惜心里终于松了一口气。

    只是，让她万万没想到的是，在她和慕子寒转身的那一刻，背后的天台上，突然传来一声巨大的爆炸声。

    天台上的石柱，居然碎成了碎石。

    碎石像大雨一样从天而降，砸在身上很痛。而整个山顶瞬间尘灰弥漫，一时间什么都看不见了。

    “保护皇上！”

    “保护王爷！”

    山巅之上，所有人都乱作一团。

    苏若惜被慕子寒紧紧的护在怀里，纵使这样，但还是有碎石打在她的身上。

    “雅儿！”

    “雅儿小心！”

    这时，苏若惜听到慕承枫寻找雅儿的声音。

    随后，她便听到雅儿发出一声惊恐的尖叫声。

    待她从慕子寒的怀里挣扎出来，她便看见，一根没有破碎的石柱，居然直直的倒了下来！

    那石柱的直径足足有十二米，整个石柱高三十米，石柱从根部倒下来，如果避不及的话，肯定会被活活的砸死！

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    