
    ﻿﻿﻿    “若惜，你听我解释！”

    见苏若惜的语气不善，慕子寒紧张拉住苏若惜的手，怕她一时冲动。.最快更新访问:.

    “不想惹我生气的话，最好就不要说话！”

    苏若惜在慕子寒的耳边冷喝一声，然后又恢复正常的声音说道：“王爷，这是我与雅儿公主之间的事情，我想单独和公主谈谈，你能否先回避一下？”

    有些话，不适合让慕子寒听到。

    “正好！我也一直想找个机会和王妃您好好谈谈，既然王妃来了，事情也清楚了，相比我们谈起来也轻松一点。”

    雅儿‘露’出一抹自信的笑，并没有被苏若惜的气场吓得胆怯。

    苏若惜很佩服雅儿的胆量，斜眼瞥了慕子寒一眼，见慕子寒还沉默的站在那里不动。

    “王爷是在担心什么？难道是怕我欺负公主不成？”

    苏若惜故意用‘激’将法说道，慕子寒神‘色’怪异的惜一眼，最后还是转身离开。

    慕子寒出去之后，苏若惜将‘门’反锁上，以免一会儿有人闯入打扰她们的谈话。

    “想必，刚才我与子寒的谈话，你都已经听到了吧？”

    雅儿率先开口的说道，似乎说不通慕子寒，她便准备来开导苏若惜。

    “听到了又如何？王爷是什么态度，你很清楚，难不成你还想让我点头答应让王爷娶你不成？”

    苏若惜语气淡然的说，她刚才之所以没有直接冲慕子寒发火，便是念在慕子寒还站在她这边，替她考虑着处境。

    见苏若惜一副不愿让步的样子，雅儿悠闲的坐在窗边，一边喝着茶，一边慢慢的说道：“我想，有些事情或许你还不是很清楚。”

    “北齐国每一任的新君上位，都会引起各国的关注。如今北齐国就剩下三王爷和四王爷两位王爷有资格继承皇位，皇位的人选已经没有悬疑，必然是非子寒莫属。”

    听雅儿分析所说的话，苏若惜不屑的冷哼道：“这些我比你清楚！”

    “那你可知道，如今的北齐国有多少双眼睛盯着，又有多少人想要打北齐国的主意？而北齐国的军队又是怎么样的？”

    “如果子寒有朝一日当了北齐国的皇上，必然会有各方势力趁新君上任的机会，对北齐国不利。如果子寒没有盟国的支援，他的位置很难坐稳！”

    “我穆辽国拥有可调动的大军八十万，只要两国的盟约签订，那我穆辽便将永远是北齐国的支援力量。”

    雅儿说完，放下手中的茶杯，让苏若惜好好的考虑其中的利弊。

    苏若惜没想到，雅儿年纪看上去不大，看事情却看得很清楚，分析得也很准很透彻。

    “盟约签订的前提，便是要子寒娶你？两国和亲？”

    雅儿拍了拍手掌，称赞道：“你是个聪明人，子寒用情专一，他不想对不起你。但是你身为子寒的妻子，难道就不应该为子寒多考虑考虑么？”

    “如果我说，北齐国不需要穆辽盟约呢？”

    苏若惜眼眸直视雅儿，语气坚定的说道。

    雅儿错愕了片刻，面‘色’微怒道：“你！两国需不需要结盟，北齐国是否愿意接受盟约，可不是你一人说了算！”

    “既然如此，那看来我们也没有继续谈下去的必要了。”

    苏若惜将手环抱在身前，语气很轻松随意的说。

    她想了想，又补充道：“对了！关于和亲的事情，我的答应只有一个，永远也不会改变。”

    “那就是，哪怕你做妾，我也不会让你踏进王府的大‘门’，你就更别想和我平起平坐了！”

    苏若惜说完，转身便大步离开。

    雅儿被她气得脸‘色’发白，指甲都深深的陷入掌心中，惜背影的眼神更是带着一抹恨意。

    苏若惜虽然能感受到雅儿的气愤，但她却没有理会，径直将房‘门’打开。

    在房‘门’打开的那一刻，她抬头便看见慕子寒站在‘门’口。

    原来，慕子寒一直都没有离开，而是站在‘门’外偷听她们两人的谈话。

    “我……”

    慕子寒似乎没料到苏若惜会突然开‘门’，一时间伫在那里手脚都变得不自然起来。

    苏若惜主动拉起慕子寒的手，大声的说道：“子寒，我正好有话要与你说，去我的房间！”

    说完，苏若惜便拉着慕子寒大步的离开，根本不给雅儿阻拦的机会。

    雅儿追到‘门’边，看到已经走远的两人，只能气得跺脚。

    “苏若惜，原本我想念在子寒对你一往情深的份上，成全你们两个。”

    “没想到你竟这般的咄咄‘逼’人，子寒和你在一起，又岂会真正的快乐！”

    “既然如此，那我们之间，就公平的竞争一番，看子寒究竟会选择谁！”

    雅儿暗暗咬牙，心中的不甘全部翻涌出来。

    苏若惜没有订房间，她便只好将慕子寒拉到后院里说话。

    刚到后院，慕子寒便率先开口问道：“若惜，你怎么会追来？你身体感觉好些了没有？”

    苏若惜此刻才没有心情解释这些，她直接无视了慕子寒的问题，反问道：“刚才我和雅儿的谈话，你都全部听见了？”

    慕子寒愣了愣，没有说话，但却点了点头。

    “那你是怎么想的？你知道我问的是什么！”

    雅儿谈到盟军的事情，她想知道，慕子寒是否需要穆辽国的支持。

    慕子寒知道无法回避，便只好回答道：“你说如何就如何。”

    “我问的是你心里的想法！我不想你做后悔的事情！”

    苏若惜微微有些生气的说，慕子寒什么都依着她，反而感觉是她在无理取闹了一样。

    “穆辽国的八十万大军的确让本王有些心动，只是，即便没有这八十万大军的支援，本王也能撑起北齐国的江山！”

    得到慕子寒的这番话，苏若惜的心里便放心了不少。

    慕子寒真正的实力，雅儿并不清楚，不然的话，她刚才也不会回绝得那么肯定。

    “那好！只要不和亲，其他的事情我都不会管。”

    苏若惜轻松一笑，她的心里顿时踏实了许多。

    “嗯！本王自有分寸。若惜，其实你不必太过担心，雅儿不是那种死缠烂打，会无理取闹的人。”

    “穆辽国的人，拿得起放得下，行事光明磊落，只要证明给雅儿看到，她会退出的。”

    叔哈哈小說网

    