
    ﻿﻿﻿

    第二天一早，苏若惜刚起床洗漱完，便有宫女前来禀报。

    “启禀王妃，穆辽国的公主求见！”

    一听雅儿这么早就跑来找她，苏若惜诧异了片刻，回应道：“让她在大殿等候！”

    “是！”

    那宫女应声退下，正在给苏若惜梳头的婉儿，好奇的问道：“小姐，这个穆辽国的公主还真是奇怪，来了宫里不去找王爷，居然一大早的跑来找你。”

    苏若惜也觉得奇怪，不过她倒觉得来得正好，她还正准备去找雅儿呢，没想到雅儿还主动找上门了。

    “婉儿，去通知四王爷进宫！”

    “这……小姐找四王爷做什么呀？”

    婉儿疑惑的问道，一抹抓着脑袋想不明白的模样。

    “让你去找你就去找，别废话！”

    苏若惜敲了一下婉儿的头，婉儿便只好委屈的嘟着嘴，出宫去找四王爷。

    待婉儿离开之后，苏若惜准备了一下，便去到大殿面见雅儿。

    雅儿换了一身北齐国的服饰，看上去倒有几分甜美的感觉。

    不过，雅儿与慕灵珊不同，雅儿性格很直爽，有什么说什么，从来不拐弯抹角，也不背后伤人。

    若不是因为慕子寒的关系，苏若惜倒是愿意结交雅儿这个朋友。

    “我这么早来，没有打扰到王妃休息吧？”

    雅儿冲苏若惜咧嘴一笑，好似她们之间是好姐妹，而不是情敌。

    苏若惜诧异的看了雅儿一眼，问道：“公主在宫里住得可还习惯？不知公主这么早来找我，可有何事？”

    “王妃直接称呼我雅儿吧！”

    “这宫里感觉挺好，但就是太闷了一点，规矩也太多了一点，还不能随意的走动，不能说不该说的话，也不能问不该问的事情。”

    “我在这里只认识你和子寒，所以有什么问题，便只好来问你了！”

    雅儿一副皱眉苦脸的样子，看来是宫里的规矩，把她给憋坏了。

    苏若惜自然能理解雅儿的心情，她都不习惯这宫里的宫规，更别说雅儿了。

    “你遇到了什么问题？”

    “我听说北齐国的京城可热闹了，我想去外面看看，可是却不能随意出宫。我来就是想要请教王妃，能否带我出宫去玩玩？”

    见雅儿来找她，居然是为了这事，苏若惜想了想，心中一动，顿时有了主意。

    把雅儿带去宫去也好，正好可以培养一下她和慕承枫的感情！

    打着如意算盘的苏若惜，想也没想的一口答应下来。

    “当然没问题，公主不远千里来到我北齐国，自然是要好好的玩玩。”

    “我这就让人去准备马车，带公主出宫去！”

    得到苏若惜的同意，雅儿显得很高兴。

    “不用准备马车，给我准备一匹马就可以了！”

    雅儿豪情的说道，她想要出宫去，当然不是单纯的去玩那么简单。

    “行！那我也骑马陪公主一起！”

    随即，苏若惜让人给雅儿准备一匹好马，然后自己则是骑着火云。

    雅儿看到火云，想要试着骑一骑。

    无奈火云死活不肯，雅儿根本驯服不了它，便只好作罢。

    “火云是非常有灵性的马，如果不是它认定的主人，其他人根本动不了它。”

    苏若惜和雅儿骑着马出宫，路上苏若惜给雅儿说着关于火云的故事。

    雅儿虽然心有不甘，但也无可奈何。

    两人刚到宫门口，便遇上了正要入宫的慕承枫。

    苏若惜唤住慕承枫，向他介绍道：“四王爷，这是穆辽国的公主，想必昨晚宴席上，你也见过了！”

    “见过公主！”

    慕承枫翩翩有礼的向雅儿抱了抱拳，雅儿不以为意的看了慕承枫一眼，很随意的说道：“四王爷不必多礼！”

    见苏若惜和雅儿骑着马，慕承枫不由好奇的问道：“王妃和公主这是准备去哪里？”

    之前婉儿来通知他，说是王妃请他入宫。

    他这才刚到宫门口，便遇上了正要出宫的两人，心里怎会不觉得奇怪。

    “四王爷你来得正好，公主想要出宫去玩，正好你熟悉京城，不如随我们一起如何？”

    苏若惜说着，还朝慕承枫眨了眨眼睛。

    慕承枫一时间没反应过来，不过见苏若惜不断的给他使眼色，他便答应了下来。

    “能陪王妃和公主一起，实乃本王的荣幸！”

    “公主，你不介意让四王爷与我们一起吧？”

    这时，苏若惜才回过头去询问雅儿。

    慕承枫都已经答应陪同她们了，雅儿根本没有选择的余地，便只好同意。

    “当然不介意！”

    于是，三人便各骑一匹马，朝皇城内走去。

    一路上，雅儿走在最前面，好奇的看着街道两边琳琅满目的各种商品。

    慕承枫和苏若惜并肩而行，趁雅儿不注意的机会，慕承枫这才敢悄声的向苏若惜询问道：“三嫂，你这是出的哪招啊？”

    苏若惜抿嘴笑了笑，说道：“别说我没提醒你啊，机会就在眼前，要好好把握哟！”

    听苏若惜这么一说，慕承枫便知道，苏若惜打得是什么主意。

    “你想撮合我跟公主？算了吧，我们不合适！”

    慕承枫毫不犹豫的拒绝道，他可从未想过，要娶什么穆辽国的公主。

    “没试过怎么知道不合适？顺其自然就好！或许你们之间真的有缘呢！”

    苏若惜说完，便不再听慕承枫说推脱的话，而是赶到雅儿的身边说道：“雅儿，前面有一处马场，我们把马寄放在那里，然后再去逛着玩！”

    “好！”

    雅儿高兴的答应下来，从刚出宫，她便想下马去玩了。

    三人把马寄放好之后，便步行着逛京城。

    慕承枫带着她们去吃了京城里有名的美食，玩了很多地方。

    对于雅儿来说，京城里的一切都是新鲜的，哪怕只是一个捏泥人的小摊，也能让停足许久。

    苏若惜抓住时机，悄悄的对慕承枫说道：“我在天香坊的酒楼等你们！你好好陪着公主！”

    叮嘱一番后，苏若惜便单独留下慕承枫和雅儿两人，而自己则跑开了。

    要培养雅儿和慕承枫之间的感情，她当然要走得远远的才行！

    ...  (梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    