
    ﻿﻿﻿

    看到花皙妖躺在病床上，黑衣女子想要上前，却被苏若惜拦了下来。【更多精彩请访问uruo.】

    “人你已经看到了，现在你可以走了吧？”

    黑衣女子眯了眯眼眸，冷言道：“妖帝现在还没有脱离危险，我要带他回花谷去养伤！”

    苏若惜心里也很清楚，花皙妖的命虽说是救了回来，而他身上的伤势，的确还需要一段时间来调养才行。

    这里是皇宫，朝廷一直对花谷虎视眈眈，花皙妖留在宫里也不是个好办法。

    她从黑衣女子的眼眸，神态以及语气中能察觉到，黑衣女子是真正的关心她家主人。

    只是，她不能让黑衣女子现在就把他给带走。

    “他明日便能苏醒过来，即便是要离开，也要等他醒来才是。”

    苏若惜语气平淡的说道，黑衣女子诧异的看了一眼，似乎很意外她为何没有继续阻拦。

    “现在你可以告诉，我的那两位朋友，他们现在情况如何了吧？”

    见黑衣女子不说话，苏若惜便主动询问。

    “他们被安置在了皇城外的城隍庙里，我们按妖帝的嘱咐，护送他们离开北齐国。”

    “只是，他们不肯离开，说是要见你一面才会走。”

    听到‘他们’两个字，苏若惜顿时眼眸一亮，有些激动的说道：“你的意思是说，他们两个都还活着？”

    黑衣女子不懂苏若惜为何会是这样的反应，只是轻轻的点了点头。

    确认慕承枫还活着，苏若惜心中的一块大石终于放下。

    她原本以为，这场夺宫之斗，毁了一切，好在她关心的人，都还活着！

    “他们现在在哪里？”

    “我把他们安置在了城外的一家小农庄里面，并无大碍。”

    了解情况之后，苏若惜想了想，说道：“一会儿你带我去见他们可好？！”

    虽然已经几天没有好好休息过，但苏若惜还是想连夜赶过去看看。

    白天去怕被人发现，现在是夜深，正好见了面可以让他们早些离开这里。

    黑衣女子犹豫的看了一眼花皙妖，似乎不放心把他一个人放在这里。

    “这里平时没有人来，他不会有事的。”

    看出黑衣女子的担忧，苏若惜简单的解释了一句。

    迟疑了片刻，黑衣女子还是答应了下来，“好！我可以带你去，只是我现在还有一件很重要的事情要做！”

    说完，黑衣女子便朝花皙妖的冰床走了过去。

    苏若惜紧跟在她的身后，想要看看她究竟想要做什么。

    黑衣女子走到花皙妖的床边，双手捧着他们的圣物紫莲。

    女子动了动嘴唇，嘀咕了几句苏若惜听不懂的话，好似在念咒语一样。

    随即，黑衣女子将紫莲放在了花皙妖的心口处，原本还未全部盛开的紫莲，花瓣竟一片一片张开。

    一颗紫色的莲子，从紫莲中飞了出来，落入花皙妖的口中。

    莲子通体散发着暗紫色的光芒，看上去诡异而邪魅。

    尽管已经进入了花皙妖的身体，却依旧能看得清楚它所在的位置。

    花皙妖的身体，突然开始吸食体内莲子的光芒，待光芒散去之后，紫莲发出一声清脆的破碎音，瞬间变成了碾粉，消失在空气中。

    苏若惜静静的看着这一切，在他的身体将莲子全部吸引后，莲子的光芒也消失不见。

    而花皙妖的额头之上，隐隐约约的浮现出一朵发光的紫莲，形状竟与之前的紫莲一模一样。

    紫莲的印记停留在片刻后也随之消失，花皙妖的脸色瞬间变得红润了许多，就像只是安静的睡着了一样。

    看到这一幕，苏若惜突然回忆起，当初她第一次到地宫，花皙妖送她的那朵仙草。

    不知为何，她的心中突然间有些不安。

    紫莲看上去太过诡异，尽管能救治花皙妖的伤势，可她总觉得，事情没那么简单。

    不过，她并没有询问黑衣女子关于紫莲的事情。

    因为她知道，即便是她问一百遍，黑衣女子都不可能告诉她。

    等花皙妖明日醒来，她自然就能知道真相了。

    “现在可以走了吗？”

    苏若惜提醒了一声，黑衣女子又深深的看了花皙妖，这才转身离开。

    “跟我来！”

    于是，苏若惜紧跟着黑衣女子身后。

    两人一路用轻功飞出了皇宫，在宫外黑衣女子准备好了马匹，其中一匹是准备带花皙妖离开的。

    苏若惜和黑衣女子骑着马出了皇城，没走多久，她便找到了黑衣女子所说的那个小农庄。

    农庄被黑衣女子买了下来，只有慕承枫和雅儿两人住在里面。

    在靠近农庄的时候，她还发现，农庄的附近暗中有人在保护着。

    进了农庄，黑衣女子便守在院子里不再继续往里面走。

    苏若惜警惕的走上前，轻轻的叩了叩门。

    屋里的人似乎睡得并不安宁，听到敲门的声音，便立马惊醒了过来。

    “什么人？”

    苏若惜听到慕承枫低沉的声音时，这才放心他果然没死，相信那黑衣女子并没有骗她。

    “是我！”

    苏若惜回应了一声，里面的人听到她的声音，很快便把房间里的灯给点亮，脚步匆忙的跑来开门。

    在房门打开的那一刻，苏若惜一眼便看见脸色有些苍白的慕承枫。

    慕承枫披着一件黑色的披风，看到苏若惜，眸中顿时闪过一抹惊喜的亮光。

    “三嫂！真的是你！”

    慕承枫激动的喊了一声，苏若惜微微一笑，说道：“难道不请我进去坐坐吗？”

    “是是是，外面风大，三嫂你请进，有什么话我们在屋里说。”

    说着，慕承枫便把苏若惜请进了房间。

    苏若惜进房间后打量了一圈，房间里虽然简陋，但还算干净宽敞，只是她没有看见雅儿的身影。

    当她正想询问雅儿的所在时，她的身后突然传来了一声女子的说话声。

    “若惜！你终于来了！”

    听到女子的声音，苏若惜立马转过身，便看见雅儿站在门边，激动的看着她。

    “雅儿！”

    苏若惜上前几步，将雅儿拉到房间，好好的打量了一遍。

    见雅儿一点也没事，苏若惜心里宽慰了许多，看来她研制的不死药，很成功！

    ...

    