
    ﻿﻿﻿

    苏若惜没想到，花皙妖刚醒来，便要急着离开。【更多精彩请访问】

    “你真的要这么急着回去么？回花谷的路途遥远，你才刚苏醒，长途跋涉的身体也吃不消啊！”

    苏若惜关切的说道，不等花皙妖回答，悠幽便立马接了话。

    “这就不劳三王妃费心了，悠幽会照顾好主人的！”

    尽管悠幽的语气不好，但苏若惜并没有理会她，而是眼神直直的看着花皙妖。

    花皙妖嘴角依旧挂着那抹玩世不恭的笑容，说道：“小惜儿，等我的伤势好了，我会回来找你的。”

    见花皙妖已经下了决定，苏若惜便不再劝阻。

    她什么话都不再说，取了冰块便转身离去。

    她不知道，自己是在生气还是什么。

    有悠幽在，那只死狐狸的一切，就轮不到她来操心了。

    既然如此，她又何必要用热脸去贴人家的冷屁股。

    看见苏若惜离去的背影，花皙妖嘴角浮出一抹无奈的苦笑。

    拿着冰块回到房间，苏若惜便不再去想花皙妖的事情，而是专心的救治慕子寒。

    她取了一块冰放在慕子寒的身上，那冰块顿时以肉眼可见的速度，开始快速的融化。

    被冰水打湿的衣襟，也瞬间蒸干。

    苏若惜见状，惊得瞪大了眼睛。

    她用手摸了摸慕子寒的额头，烫得她的手都有些隐隐作痛。

    “该死！怎么会弄得这般严重！该怎么办才好！”

    苏若惜焦虑的看着昏迷的慕子寒，将取来的冰块，全部放在慕子寒的身上。

    可是结果依旧一样，那些冰块，全部在一瞬间融化，起不到任何的作用。

    “这么烫，连冰块都克制不下来，还有什么办法才行？”

    想了想，苏若惜将慕子寒扶了起来，准备将他给背到冰窖里面去。

    冰窖内无比寒冷，或许在那里，能让慕子寒觉得好受一点。

    心里这样想着，苏若惜便背着慕子寒，又回到了冰窖之中。

    当她回来的时候，花皙妖和悠幽两人早已经不在。

    不去多想，苏若惜先将慕子寒放在花皙妖躺过的那张冰床上。

    只是，她刚将慕子寒给放上去，那坚定寒冷的冰床，竟开始冒出白色的水气，化成水慢慢的融化。

    见冰床都不起效果，苏若惜担忧的在冰窖中找了一遍，最后发现冰窖的角落中，有一个浴缸大小的冰水池子。

    池子里漂浮着一层寒冰，她将手探入水中摸了摸，刺骨的感觉顿时从掌心袭遍全身，让她忍不住的打了一个寒颤。

    于是，苏若惜将慕子寒的外衣给脱下，将他整个人泡入冰水池中。

    刚开始的时候，慕子寒的体温得到了控制。

    苏若惜还未来得及松一口气，便见水池中冰块瞬间消失不见，随后冰水竟沸腾翻滚起来。

    “这天域的磷火果然厉害，恐怕一般的寒物，根本降不住它！”

    看着眼前的一切，苏若惜微眯起眼眸，重新想着救治慕子寒的办法。

    如果她没有猜错的话，慕子寒吸食磷火后，应该是中了火毒才会如此。

    磷火中本身就有毒，慕子寒身体带有内伤，自己根本无法将磷火中的毒给炼化掉。

    想到这里，苏若惜突然想到了一个办法。

    虽然不知道可不可行，但是她都只能一试。

    犹豫了片刻，苏若惜缓缓的脱掉自己的衣服，只剩一件内衬遮羞。

    她走入水池中，与慕子寒面对而坐。

    原本冰冷刺骨的池水，此刻已经被慕子寒烧得成为了温泉。

    苏若惜执起慕子寒的手，将他们两人的掌心合在一起。

    缓缓闭上眼睛，苏若惜屏气凝神，让自己心无杂念。

    一股幽寒的真气，从苏若惜的掌心中散发而出，进入到慕子寒的体内。

    这个办法，是她刚才猜疑到慕子寒体内的火毒，才想起自己的身体中残留有寒毒的事情。

    若是一定要阴阳调和的话，或许这个办法，能克制住慕子寒的火毒。

    苏若惜不断的将自己的真气输送给慕子寒，刚开始的时候感觉还好。

    一炷香时间过后，当她感觉自己的身体有些承受不住，想要收手的时候，她突然发现，慕子寒竟自动的开始吸食她体内的真气，让她根本无法收手。

    她能清晰的感觉到，慕子寒的身体，好似尝到了不错的滋味，源源不断的从她体内索取寒气，好似要将她吸干一样。

    感觉到不对劲，苏若惜保持淡定的在心中想着办法。

    时间每过去一秒，她便感觉自己的身体越发的虚弱一分。

    额头的汗水大颗大颗滚落下来，她却始终无法让慕子寒停下来。

    “不行，这样下去的话，我会被子寒吸干而死，一定要想个办法才行！”

    苏若惜终于开始焦急起来，要让慕子寒收手，除非让他清醒过来。

    可是她试了好几次，根本无法将他唤醒。

    就在苏若惜感觉身体越来越虚弱的时候，她只觉得眼前的一切都开始变得模糊起来。

    池中的水沸腾跳跃得越发厉害起来，整个冰窖都开始在快速得融化。

    在神智快要失去意识的最后一刻，苏若惜狠狠一咬牙，用尽体内所有的力气，将慕子寒给推开。

    她不知道自己有没有成功，她只听到，一声巨大的爆破声响起，整个冰窖就像是要坍塌了一般，晃动不已。

    此刻，苏若惜已经没有任何力气，眼眸一闭，便什么也不知道了。

    巨大的声响传遍了整个皇宫，地下冰窖附近的宫殿，竟在一瞬间变成了废墟。

    听到动静，一大批朝冰窖的方向赶了过来。

    就连慕中天，也亲自带人前来查看。

    当他看到冰窖外的场景时，整个人都震惊了，如此大的破坏力，是他有生以来从未见过的。

    “启禀皇上，王爷和王妃被埋在了冰窖中，生死未卜。”

    这时，一名侍卫跑到慕中天的跟前，低头禀报道。

    慕中天皱了皱眉，下令道：“立即救人，决不能让王爷和王妃出任何的意外！”

    原本慕中天还不明真相，不知道好端端的冰窖，怎么会在突然间爆炸毁坏。

    在得知与慕子寒和苏若惜有关后，慕中天尽管下令说救人，可是心中也起了一丝的顾忌。

    ...

    