
    ﻿﻿﻿    “这是为什么呀？”

    慕灵珊不解的看着苏若惜，一副很紧张的样子，“难道是因为，王妃很讨厌灵珊？”

    说讨厌，她以前是厌恶过慕灵珊的作风。【舞若首发】

    但是现在，苏若惜的心已经淡然了，因为她觉得慕灵珊是个可怜人，她也就不想再与慕灵珊处处计较。

    所以，现在她连讨厌慕灵珊的心思都没有了。

    “当然不是，只是我做事喜欢独来独往，你不要多心。”

    苏若惜简单直白的解释了一番，慕灵珊听后显得有些失落，只是淡淡的‘哦’了一声，也不再多说话。

    对于慕灵珊今日的表现和反应，苏若惜有些看不明白。

    她虽然帮慕灵珊配制了解药，但那也是有她自己的目的，她与慕灵珊之间，算不上是朋友。

    而慕灵珊突然表现得想要接近她，更直接想要讨好她，她觉得很奇怪。

    “郡主，你是不是遇上了什么麻烦，或是有什么心事？”

    苏若惜看着慕灵珊试探性的问，慕灵珊只是摇了摇头，却不愿多说什么。

    见慕灵珊不肯说，苏若惜也不多问，等时机成熟了，慕灵珊自然会说出来的，所以她一点也不心急。

    就在马车穿过热闹的街道，来到一条人少冷清的路上时，马车突然停了下来。

    苏若惜猝不及防，差点没稳住身子摔着。

    好在慕灵珊扶了她一把，这才没有让她显得很狼狈。

    “襄香，怎么回事？”

    苏若惜对马车外的襄香喊了一声，外面立马传来了襄香的声音。

    “王妃，有人在前面把路给拦了。”

    “王妃不用担心，襄香这就去处理。”

    听了襄香的话，苏若惜撩起马车的窗帘，将头给探了出去。

    只见马车前方的不远处，一名身穿紫衣的女子，手中持剑的挡在了路中央。

    那紫衣女子浑身杀气毕露，一看便知此人是来者不善。

    苏若惜打量了那紫衣女子一眼，她根本不认识那紫衣女子。

    不用多想，她便知道，此人恐怕是个杀手！

    “怎么了？”

    慕灵珊有些不安的看着苏若惜，紧张的问道。

    苏若惜怀疑的看了慕灵珊一眼，语气也变得淡漠起来。

    “有人拦路，我们恐怕遇上了杀手。”

    一听此话，慕灵珊立马撩开门帘查看。

    当她看到那名紫衣女子时，不由瞪大了眼睛，惊讶道：“居然是她！”

    “哦？你们认识？”

    苏若惜眼眸犀利注视着慕灵珊的每一个表情，原本慕灵珊劝她出宫，她便怀疑其中有诈。

    现在在回宫的路上遇到杀手，而且慕灵珊还认识，她不得不怀疑一番。

    慕灵珊将窗帘放了下来，苏若惜刚才看到，襄香和天羽，已经与那名紫衣女子交手起来。

    而且，看上去那紫衣女子的武功很不错，天羽和襄香两人联手，才能挡住她。

    慕灵珊犹豫了片刻，担忧的说道：“她叫凌紫，是幽灵君身边的四大护法之一，武功很高！”

    凌紫？

    苏若惜想了想，原来那紫衣女子，就是暗伤花皙妖的人。

    “她怎么会出现在这里？难道是来抓我的？”

    慕灵珊紧张的自言自语着，好似凌紫的出现，让她感到很意外。

    苏若惜没有理会慕灵珊，不管凌紫出现的原因是什么，她都知道，接下来肯定没好事。

    “你好好坐在马车里不要乱跑，我出去帮襄香！”

    她倒要看看，能伤到花皙妖的人，到底有多大的本事。

    就在苏若惜准备出去的时候，慕灵珊突然一把抓住她的手腕，很是害怕的说道：“你不要出去！她是幽灵君手下很得力的一名杀手，你不会是她对手的。”

    “我知道，你刚才一定怀疑过我，不过我只能说，这一切，绝不是我跟幽灵君的人串通好的。不管你信与不信，但是我现在绝对不能让你出去冒险，不然若是你有什么意外，三哥一定会恨死我的。”

    慕灵珊的语气有些急，苏若惜丝毫不怀疑她说凌紫武功很高的那些话。

    毕竟能伤到花皙妖的人，自然是有一些真本事的。

    就在苏若惜和慕灵珊说话的这期间，襄香已经被凌紫给击败。

    “王妃，这些很危险，你先回宫！”

    襄香扑在马车的车辕上，苏若惜听到襄香的声音，立马揭开车帘，之间襄香的身上，已经被刺了一剑，而她的手也被鲜血给染红。

    “襄香，你怎么样？能不能撑得住？”

    见襄香受伤，苏若惜不顾慕灵珊的阻拦，立马下了马车。

    远处，天羽还在与凌紫交手，但也被凌紫逼得连连后退。

    “王妃，我没事，你先走！”

    襄香推了推苏若惜，想让她先离开。

    苏若惜夺过襄香手中的剑，足尖一点，便朝凌紫飞了过去，与其交手起来。

    不管凌紫的出现有何目的，她都知道，如果不击退凌紫，想要离开，绝不是一件容易的事情。

    很快，苏若惜便与凌紫打得火热起来，天羽掐不上手，便只能退到一旁静观其变。

    “你就是凌紫？你到底有何目的？”

    苏若惜一边与凌紫交手，一边询问道。

    凌紫看上去很冷漠，有些杀手特有的那种冰冷气质。

    “妖帝在哪里？说出他的下落，我给你留一个全尸！”

    “呵！好狂妄的口气，那我们就看看，到底谁厉害！”

    得知凌紫的目的是为花皙妖而来，苏若惜冷哼一声，出手更加狠起来。

    凌紫的确很厉害，苏若惜用尽全力，也只能将其牵制，却始终无法伤到对方。

    十几个回合下来，她感觉有些疲，如果继续这样打下去，最后只能两败俱伤。

    就在苏若惜正犯愁的时候，突然一队侍卫从她身后跑了出来，顿时将凌紫给包围起来，让她有喘息的机会。

    苏若惜一看便认出，那些侍卫是慕子寒的人。

    待她转身，便看见慕子寒骑着马，正朝她赶了过来。

    慕子寒走到她的面前，一把将她给拉上了马，关切的问道：“没事吧？”

    苏若惜点了点头，一脸紧张的说道：“不要杀她，留下活口！”

    ...

    