
    ﻿﻿﻿

    就在苏若惜快要到达山顶的时候，身后突然响起一声尖锐的叫声。【舞若网首发】

    那叫声极力的刺耳，震得她差点晕过去。

    苏若惜回头看了一眼，凤鸟已经被他们给压制住，根本无法飞起来。

    整个谷内都被凤鸟弄得飞沙滚石，好似要将整个山谷都夷为平地。

    见凤鸟此刻对她造不成危险，苏若惜便借此时机，努力的继续往上跑。

    当她终于爬到山顶时，一股强劲的热气扑面而来，好似要将她融化。

    苏若惜咳了咳，只觉得肺都快要烧起来了。

    “这磷火果然厉害，若不是我体质阴寒，恐怕早就没命了。”

    苏若惜在心里暗想着，随即便将诺兰给她的瓶子从包里拿了出来。

    她按诺兰教给她的办法，将瓶口打开后，准备山口中的磷火。

    只见一道幽幽的火苗，瞬间被她手中的瓶子给吸走。

    顺利的取到磷火，苏若惜心中微微有些激动。

    当她正准备离开的时候，她突然看见，在山口的对面，竟然有一颗很大的鸟蛋。

    那鸟蛋通体呈白色，蛋壳上还散发着一层淡淡的金光，看上去格外的显眼。

    苏若惜不用想也能猜到，恐怕这颗鸟蛋是凤鸟将它放在此处的。

    难怪，凤鸟看到有人靠近火灵山，就拼了命的攻击人。

    想必，它应该是想保护自己的孩子吧。

    苏若惜不打算去动那鸟蛋，正准备转身，却听见一声咯咯的脆响。

    她诧异的抬眸看过去，只见那凤鸟的鸟蛋，正在龟裂。

    不仅如此，里面的小凤鸟好似想要急着出来，将整个蛋壳都弄得晃动起来。

    “不好！万一它掉下去，肯定会被烧死的！”

    眼见情况不妙，苏若惜心中却有些迟疑。

    凤鸟蛋在山口的边沿，稍有不慎便会落入山火中。

    但是，若她此刻前去救小凤鸟，又怕耽误了时机，到最后连磷火都带不回去。

    山下，凤鸟似乎算到小凤鸟将要出世，挣扎得越发的厉害起来。

    十几条粗重的铁链将它周身绑住，竟被它硬生生的扯断了好几根。

    就在苏若惜思索之际，不知何时，轩辕陌已经赶到了她的身边。

    “你还愣在这里作何？他们快撑不住了，我们赶紧撤离这里！”

    轩辕陌的语气虽然很平淡，但他的眸中却明显的闪过一抹担忧。

    “你取到凤鸟的血了？”

    苏若惜看向轩辕陌，心想或许她可以试一试，却救那只小凤鸟。

    轩辕陌点了点头，“嗯！你呢？可有拿到磷火？”

    “我已经拿到了，可是……你看！”

    苏若惜说着，用手一指不远处的凤鸟蛋，担忧的说道：“那只小凤鸟快要出世了，可是它现在的情况很危险，我想要去救它。”

    听苏若惜这么一说，轩辕陌这才注意到对面的凤鸟蛋。

    他眯了眯眼眸，诧异的叹道：“难怪这只凤鸟比平时要凶猛了许多，原来是因为这个……”

    “这里这么危险，它为何要将自己的蛋放在这里？”

    苏若惜有些想不明白，若是小凤鸟掉入了火中，那岂不是白白的害死了它。

    “这是凤鸟的习性，它们是火鸟，在自己的孩子快要出世的时候，它们便会将自己的孩子放在火边，让自己的孩子从出生的那刻就习惯火焰灼热。”

    听了轩辕陌的解释，苏若惜这才明白过来。

    “原来如此，虽然我们要拿的东西，都已经拿到了，但恐怕那只凤鸟不会让我们轻易的离开。”

    苏若惜看了眼山底的情况，他们的人已经死了一半，情况十分的不容乐观。

    “你想怎么做？”

    轩辕陌看出苏若惜的心中有想法，于是毫不迟疑的开口问道。

    “我想去救那只小凤鸟，或许凤鸟会看在我们救它孩子的情分上，放我们一马！”

    苏若惜说出自己的想法，轩辕陌笑着摇了摇头，说道：“你想得太过简单，它们不是人，怎么会懂得感情。”

    尽管轩辕陌这样说，但苏若惜还是坚信自己的想法，因为她知道，动物也是有感情的。

    “不管结果如何，我都要试试！”

    说完，苏若惜便沿着山口，朝对面跑了过去。

    鸟蛋还在晃动，慢慢的裂开。

    当她跑到的时候，那颗鸟蛋果然与她想象中的一样，落入了山口。

    苏若惜眼疾手快，将九节鞭给挥了出去，在千钧一发之际缠住了那只鸟蛋。

    只是，蛋壳还在碎裂脱落，尽管她已经缠住了它，却根本无法将它给拉上来。

    “该死！”

    苏若惜看了一眼山口中，正好看见山口内有一块突出来的岩石，那里刚好够一个人落脚。

    于是，苏若惜没有多想，直接朝山口中跳了进去。

    她的身影快如闪电，仅是一闪一动之间，她便抱住了鸟蛋，并落在岩石上。

    一阵强劲的热气从下面喷了上来，苏若惜心知情况不妙，足尖一点便飞了上去。

    那股热劲紧跟在她身后，却也给了她一阵冲力，让她顺利的飞了出来。

    一直站在山口边上的轩辕陌，一时间看得有些出神。

    苏若惜是他见过的女子中，最与众不同的一个。

    那股胆量，那股冲劲，都给人一种豪情万丈的感觉。

    回到山口，苏若惜喷了一大口热气，此刻她的脸上，全是黑灰，只能看见两只黑黝黝的眼睛在转动。

    见到苏若惜此刻的模样，轩辕陌强忍住笑意，说道：“这里不安全，我们赶紧离开这里！”

    苏若惜点了点头，随即便抱着怀中的鸟蛋，跟着轩辕陌一起朝山下跑去。

    只是，她亲眼看着，小凤鸟是如何脱壳而出的。

    当她跑到山脚下的时候，她怀中所抱的，已经不是一颗鸟蛋，而是一只刚出生的小凤鸟。

    小凤鸟虽然刚出生，但却也有一个西瓜般的大小，她抱在怀里，感觉沉甸甸的。

    很快，小凤鸟便睁开了眼睛，乌黑莹润的眼眸刚好看着她，萌得苏若惜心都软了。

    “好可爱！”

    苏若惜笑了笑，一时间被这只可爱的小凤鸟给迷住了。

    “小心！”

    突然，轩辕陌大喊一声，扑上来便将苏若惜给推开。

    凤鸟此刻已经完全挣脱了铁链，正凶猛的朝她扑了过来。

    若不是轩辕陌动作快，恐怕她现在已经死在凤鸟的爪下了。

    ...

    