
    ﻿﻿﻿    雅儿想了想，有些怀疑的问道“这样做真的可以吗？”

    “嗯，我又不会害你们，当然是可靠，才会告诉你这个办法。随┆夢┆小┆說,。更多最新章节访问:。复制网址访问／／／”

    苏若惜很是肯定的说，她之前已经用动物试过那种‘药’了，丝毫没有问题。

    “那好！我相信你。只是，我们要什么时候开始计划？总不能无缘无故的出事了吧？那样的话，皇一定会派人查清楚的。”

    对于雅儿的这个问题，苏若惜也有想过。

    毕竟雅儿是穆辽国的公主，若是在北齐国出事，两国刚建立好的关系，恐怕要破裂了。

    所以，她也已经想到了合适的办法。

    “再过两日便是‘阴’月之夜，我们可以借那个时机，实行我们的计划！”

    “‘阴’月之夜？那是什么？”

    雅儿不解的问，苏若惜无奈的叹了一口气，她这才想起，雅儿并不知道关于‘阴’月之夜的传说。

    于是，她简单的把‘阴’月之夜的事情给雅儿说了一遍。

    雅儿听后，眼睛顿时瞪得如铜铃一般大，一副不敢置信的样子。

    “我的天！居然还能有这么邪‘门’的事情？你确定我们那晚开始计划，不会被人怀疑么？”

    苏若惜很是肯定点了点头，应道“嗯！不过，我们还需要一个人的帮助才行！”

    “谁？”

    “冥……冥九！”

    苏若惜差点把冥夜的名字脱口而出，愣了一下后，才说出冥九两个字。

    因为雅儿还不知道，如今在皇宫里的那位，并不是冥九。

    为了把戏更好的演下去，所以她觉得雅儿还是被‘蒙’在鼓里的好。

    “他？他能做什么？”

    雅儿怀疑的问道，在她眼里，冥九除了医术厉害点以外，并没有特别突出的地方。

    苏若惜神秘一笑，“他能做的事情可多了。”

    “我需要他亲眼见证，你怎么‘死’的，这样他才能带消息回穆辽去，即便大王知道了这个你的死讯，也不会跟北齐国发生矛盾。”

    听着苏若惜的解释，雅儿的脸突然显‘露’一抹哀伤。

    “父王那么疼我，如果他知道我‘死’了的话，一定会很伤心吧。”

    “长这么大，我还在没有来得及孝敬他，要永远的离开他了，我是不是很自‘私’？很不孝顺？”

    雅儿的语气，带着深深的自责。

    苏若惜能体会雅儿此刻的心情，安慰道“放心吧，或许以后还有机会，你可以回到穆辽去看望他。”

    听到这些，雅儿突然情绪‘激’动的扑到苏若惜的怀里，声音微颤的说道“难道，没有两全其美的好办法了么？”

    苏若惜叹了一口气，“你母后的眼容不下四王爷，即便你们留在北齐国，只要四王爷活着一天，她便会将他视为眼钉‘肉’刺，一定会想方设法的铲除这个隐患。”

    虽然她不知道，冥夜为何要下毒害她。

    但是她能猜到，冥夜既然是雅儿母后的人，便定是受王后的指使。

    她打听过，穆辽国的王后擅长占卜算卦，恐怕是哪位深居后宫的王后算出她也是对穆辽有危害的隐患，所以才想杀了她吧。

    如果不是这样，她是丝毫想不到有更好的原因了。

    听了苏若惜的话，雅儿拼命的摇头。

    “不！我母后不是那么坏的人，她不会如此狠毒，一定要赶尽杀绝的。”

    “她那么疼我，只要我去求她，她一定会答应我和四王爷在一起。”

    见雅儿突然动摇了想法，苏若惜不得不严肃的说道“雅儿，你很聪明，怎么在这件事情犯糊涂呢？”

    “你刚才的想法，实在太简单幼稚了一些。对于国家和儿‘女’‘私’情，你觉得你的母后真的会同意你们吗！”

    “她只能觉得，你的痛只是一时的，等你痛过之后，依旧会有更好的选择。”

    苏若惜的话虽然说得很直接，但句句很真。

    雅儿心里也明白，她刚才的那番话，不过是自欺欺人罢了。

    在气氛有些紧迫的时候，寝宫的‘门’突然被人推开。

    慕承枫一脸诧异的走了进来，看着雅儿和苏若惜问道“你们刚才说什么？究竟发生了什么事情？”

    虽然不知道慕承枫听到了多少，但是苏若惜觉得，慕承枫来得正好，他们已经没有多少时间了，借这个机会把话说清楚也是好的。

    见苏若惜和雅儿都不说话，慕承枫神‘色’茫然的看向苏若惜，再次开口询问道“三嫂，你告诉我，这到底是什么回事？什么国事？什么儿‘女’‘私’情？为什么要假死？”

    慕承枫一连三个问题，一副很急促想要知道真相的样子。

    苏若惜看了雅儿一眼，见雅儿没有要反对的意思，她便把真相告诉了慕承枫。

    “穆辽的王后卜卦到你会危害到穆辽的江山，所以不同意你和雅儿的婚事。”

    “雅儿不想伤你的心，所以想要和你一起远走高飞，远离穆辽和北齐，过新的生活。”

    听完苏若惜的解释，慕承枫惊讶的看向雅儿，“雅儿，是真的吗？”

    “为了我，你肯愿意放弃公主的身份，过普通人的生活？”

    雅儿咬了咬牙，重重的点了点头。

    苏若惜继续解释道“可是，雅儿现在心里很犹豫，如果要远走高飞，你们必须假死，让大家都知道，你们两个已经不在人世。”

    “她不想让她的父王伤心，希望能有一个更好的办法。”

    得知这一切，慕承枫一把将雅儿揽入怀，抱得紧紧的。

    “雅儿，让你受委屈了。”

    “我们不用假死，也不用远走高飞，我陪你一起回穆辽，一起去面见你的父王母后。”

    “我会用我的诚意，去感动他们，让他们成全我们在一起。”

    “不管你的母后要如何处置我，我都不后悔！”

    听到慕承枫的想法，雅儿顿时泪流满面，哭着说道“傻瓜，你会死的！他们一定会杀了你的！”

    “不！我陪你回去，既然你的母后觉得我会危害到穆辽国，我带你一起离开。从此再也不回穆辽，让他们成全我们。这样，你的父王不会因为你的死，而感到伤心了。”

    听了慕承枫的想法，苏若惜摇头叹气，心叹爱情真的能冲昏人的头脑。

    