
    ﻿﻿﻿

    用磷火医治慕子寒的办法，是诺兰提出来的，而诺兰在这个时候不见了踪影，是苏若惜始料未及的。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    “确定所有地方都找遍了？有没有在她的房间找到什么线索？”苏若惜想了想问。

    说起线索，襄香立马想起一件东西。

    于是，她从袖中掏出一张手绢，递给苏若惜说道：“我在兰医师的房间里找到了这个，王妃您看看。”

    苏若惜接过那张手绢，手绢上只简单的写着四个字，阴阳调和。

    字迹有些潦草，能看出写字之人当时的匆忙。

    “这是兰儿的手绢，看来她应该是有急事离开了。”

    苏若惜呼了一口气说道，如今慕子寒生死未卜，而诺兰竟然在这个关键时候离开，也不知道究竟发生了何事。

    “兰医师走了，那王爷的病该怎么办？”

    襄香紧皱着眉头，一脸焦急的样子看着苏若惜。

    “你先退下吧，我想想办法！”

    苏若惜将襄香遣退，又拿着诺兰的手绢思索了片刻。

    显然，诺兰留下这个，是想要提示她什么。

    阴阳调和，慕子寒之前吸食了磷火，现在身体状况处于灼热的状态。

    苏若惜认真思考着，很快便想明白了诺兰的意思。

    “看来，兰儿是想让我帮子寒控制体内的磷火，现在子寒的气脉紊乱，只要能将磷火之气给抑制住，想必便能救子寒。”

    “而能克制磷火的，便只能是阴寒之气。”

    想到这些，苏若惜便亲自去了地窖，准备取一些冰回去给慕子寒用。

    当她来到地窖的时候，悠幽还守护在花皙妖的身边，而花皙妖也尚未醒过来。

    见苏若惜回来，悠幽看了她一眼，开口问道：“为何妖帝现在还未醒过来？”

    “不急，他现在已经没有性命之忧，醒来是迟早的事情。”

    苏若惜说着，又为花皙妖把了把脉，惊讶的发现，花皙妖的伤势，好得比他想象中的要快十倍不止。

    相比起慕子寒，花皙妖的情况更为严重，可是他不仅死而复生，而且伤势还好得这么快。

    难道说，跟花谷的圣物紫莲有关么？

    苏若惜只能这么想，不然这太过不合常理的事情，她还从未见过。

    “我现在可否能带妖帝离开？”

    悠幽似乎已经等不及了，一心只想着把花皙妖给带走。

    这让苏若惜觉得奇怪，若是要让花皙妖回花谷疗伤的话，他现在的伤势根本无须回花谷。

    可悠幽一副很着急的模样，让她觉得这其中或许有蹊跷。

    “是否回去，还是等他醒来再说吧。”

    苏若惜一口回绝，尽管悠幽帮了她，她也不能有一丝的松懈。

    “你！”

    对于苏若惜的执着，悠幽显得有些气愤和不耐烦。

    “这是我花谷的事情，就不劳王妃操心了吧？”

    悠幽顿时脸色一沉，眸中带着一抹狠厉的光芒。

    不管悠幽怎么说，苏若惜都表现得十分的淡定。

    “这里可是皇宫，如果你觉得仅凭你一人之力，能把他给带走的话，你可以尽管试试。”

    她的意思说的很明白，只要她不同意，悠幽便绝不可能将人给带走。

    就在两人争执得气氛尴尬时，原本昏迷躺在冰床上花皙妖突然猛的咳一阵。

    看到花皙妖似乎有要醒过来的迹象，苏若惜和悠幽两人的都紧张的守在花皙妖的身旁。

    苏若惜给花皙妖把脉，发现花皙妖的身体已无大碍，于是激动的喊了两声：“狐狸！你快醒醒！”

    听到苏若惜的声音，花皙妖的眼皮跳了跳，睫毛一颤一颤的，好似想要睁开眼睛。

    见花皙妖居然真的有反应，苏若惜又在花皙妖脖子上点了点两下，又回头对悠幽说道：“快来帮忙，他快要醒过来了！”

    悠幽愣了愣，这才反应过来，着急的问道：“我需要做什么？”

    “帮我把他给扶起来坐着，这样他的气息才能顺过来！”

    苏若惜话音未落，悠幽便跳到了冰床上，扶着花皙妖的背部，将他给扶起来。

    苏若惜用银针扎了一下花皙妖的无名指，见有血珠凝聚在他的指尖上，顿时眼中闪过一抹惊喜的光芒。

    “悠幽，给他输一点真气！”

    苏若惜知道，花皙妖的神智已经在开始苏醒，只是此刻他的身体就像是刚出生的婴儿，十分的虚弱，所以才迟迟无法醒来。

    悠幽没有迟疑的按照吩咐去做，她将掌心放在花皙妖的背上，不断的给花皙妖的输入真气。

    苏若惜一直给花皙妖探着脉，她能清晰的感觉到，悠幽的输入的那股真气，带着灼热的气息在花皙妖的体内流窜。

    大概坚持了一炷香的时间，花皙妖突然一口黑血喷了出来。

    这时，花皙妖才缓缓的睁开了眼眸，空洞的眼眸中好似看不见任何的东西。

    苏若惜用手在花皙妖的面前晃了晃，担忧的问道：“狐狸，你能看见我吗？”

    花皙妖闭合了一会儿眼眸，再次睁开眼睛后，眼前的事物才开始渐渐的变得清晰。

    “小……惜儿，还能看见你，真……真好……”

    “我以为，这次我真的……真的死定了呢。”

    看见苏若惜，花皙妖勉强的露出一口苍白的笑容，说话都有些缓不过气来。

    见花皙妖没事了，苏若惜长长的吐了一口气，笑道：“没有我同意，你怎么可以死。”

    “你先不要说话，好好休息一会儿。”

    虽然花皙妖已经醒来，但他还是需要调养一个月，才能恢复到以前的状态。

    花皙妖轻轻的‘嗯’了一声，像个听话的乖宝宝。

    这是，悠幽走到花皙妖的面前，有些激动的说道：“主人，你终于醒了！”

    看到悠幽，花皙妖的眼中闪过一抹诧异的光芒，不过他还是柔声的问道：“悠幽，你怎么在这里？”

    “悠幽是来接主人回花谷的，主人的身体需要调养，不能在这般折腾了。”

    悠幽的语气中带着满满的心疼，苏若惜听着，心里生起一丝愧疚。

    若不是因为她，花皙妖也不会受这么重的伤，甚至差点就真的没命了。

    苏若惜原本以为，以花皙妖现在的身体情况，他不会急着这么快离开。

    哪知，在听了悠幽的话之后，他竟然微微一笑，应道：“好！我们回去！”

    ...

    