
    ﻿﻿﻿    查到了磷火的下落，苏若惜便快速的回到客栈。

    尽管她知道，之前认识的那白衣男子与她要去的地方一样，可她却并不打算与那男子联手。

    太多的巧合凑在一起，就会显得刻意了一些。

    回到客栈，苏若惜将自己打听来的结果给天羽说了一声，并决定明日一早就赶路去往火灵山。

    在底楼用过晚膳后，苏若惜正准备回房间休息，天羽突然眼眸犀利的看向客栈的门外。

    “主人，他们跟过来了！”

    苏若惜回过头，一眼便看见，之前的那白衣男子竟带着他的人走了进来。

    看样子，他们好像也是要在这里住店。

    苏若惜眯了眯眼眸，天域城中客栈那么多，为何住个店也能遇上？有古怪！

    此刻看到白衣男子，苏若惜心中只有怀疑。

    白衣男子目不斜视的上了楼，而他身边的中年男子，却意味深长的看了她和天羽一眼。

    “天羽，回房间收拾东西！我们连夜赶路！”

    苏若惜突然改变了计划，因为她能预测到，如果每日一早再离开的话，肯定又会与这群阴魂不散的人同行。

    天羽点了点头，快速的跑回房间，将包袱收拾好。

    两人到后院的马棚中将火云给牵上，正准备从后面离开，打开门便被两名黑衣侍卫给拦了去路。

    “姑娘这么晚急着离开，难道就不怕天黑遇上危险么？”

    这时，她的身后传来那抹熟悉的声音，正是之前与她说过两次话的中年男子。

    被拦了去路，苏若惜没好气的转过身，语气冰冷的说道：“你们到底是什么人？一直跟着我有何目的？”

    她能清楚的感觉到，这群人绝对是故意与她碰面的！

    中年男子并不与她争论，也不生气，依旧保持着淡定的语气，面瘫的说道：“既然姑娘这么想知道答案，何不去见见我家主人呢？”

    苏若惜知道，今晚她是走不了了。

    既然躲不掉，那就去面对，把事情弄清楚再说。

    于是，苏若惜冷言道：“带路！”

    “主人……”

    见苏若惜准备去见那白衣男子，天羽担忧的喊了一声。

    苏若惜对他使了个眼色，说道：“你留在这里照顾好火云，我很快就回来！”

    话音未落，苏若惜便跟着那中年男子离开，去了客栈的三楼。

    到了白衣男子的房间，中年男子像之前一样，将人带到之后便沉默的退下。

    屋内只剩她和白衣男子两人，而这一次，苏若惜终于正面看清楚了白衣男子的样貌。

    男子面容俊美，浑身散发着一种贵族的气质。

    看到苏若惜，白衣男子抬手示意她坐下来说话。

    苏若惜找了一个离白衣男子有点远的位置坐下，直话直说道：“你三番两次的让你的属下来找我，有事？”

    白衣男子动作优雅的倒了一杯茶，走到苏若惜的面前将茶递给她笑道：“离我这么远，难道还怕我吃了你不成？”

    苏若惜听男子的口音，不是北齐国的人，于是好奇的问道：“你到底是谁？”

    “在下轩辕陌，不知姑娘贵姓？”

    白衣男子没有任何顾忌的说出自己的名字，而他的神色，永远都是那般从容淡定。

    “轩辕陌？你是沧月国的人？”

    听到轩辕两次，苏若惜便知道，这是沧月国贵族的姓氏。

    “是！”

    “呵呵，你胆子还真大，居然敢与沧月新帝用同样的字，难道就不怕被诛九族么？”

    苏若惜嘴角一勾，眼中闪过一抹冷笑。

    虽然沧月国她不是很了解，但是她也知道，如今沧月国新登基的皇帝，正是轩辕宇陌。

    而眼前的这位白衣男子，居然名叫轩辕陌，这在沧月国，可是犯了大忌的。

    白衣男子并不在意，只是淡然的一笑，“不是还差了一个字么？不过是个名字而已，有何可怕？”

    苏若惜站起身，围着轩辕陌走了一圈，将他整个人都打量得仔仔细细的。

    “看着你穿着打扮，以及这出行的架势，难道你也是沧月皇室中人？”

    “姑娘觉得像吗？”

    轩辕陌笑了笑，觉得苏若惜也是一个胆大之人。

    “你是谁，我并不在乎，我只想知道，为何自从在隔壁遇见你之后，你们的人就一直阴魂不散的跟着我？”

    “你可别说这一切都不过是巧合！”

    苏若惜问出了心中的疑惑，轩辕陌也没打算隐瞒，于是说道：“姑娘真是冰雪聪明，一看就明白了。”

    “这么说来，你们还真是刻意跟着我的？”

    苏若惜顿时眸光一冷，看向轩辕陌的脸色都变了几分。

    “是！”

    得到轩辕陌肯定的回答，苏若惜一时间有些困惑了。

    “我们素不相识，又无仇无怨，你们一大队人马，跟着我一名女子，是何居心？”

    轩辕陌保持着优雅的笑容，语气温和的说道：“如果我没看错的话，姑娘的马，应该是这天域中的天马吧？”

    听轩辕陌这么一说，苏若惜顿时恍然大悟。

    看来，这个人是想打她火云的主意。

    “是又如何？”苏若惜故作不解的问。

    “不知姑娘可否愿意，将姑娘的天马卖给在下？在下愿意花重金，而且此次前来，在下也带了一些上等的宝马，姑娘可以随意的挑选。”

    听轩辕陌说完，苏若惜白了他一眼，没好气的说道：“本姑娘又不缺钱，干嘛要把马卖给你？”

    “而且你既然这么有钱，人都已经到了天域，为何不自己去其他地方买天马，非要我这一匹？”

    尽管苏若惜说话的语气并不好，但轩辕陌依旧保持着良好的教养。

    他只是淡然的一笑，解释道：“看来，姑娘对天域还不是很了解。”

    “我了不了解又如何？反正我是有要事来办，离开之后也不会再来，了解它作何用？”

    “姑娘别着急，请听在下慢慢的解释。”

    说着，轩辕陌便又为了苏若惜换了一杯热茶，随后说道：“天域的天马数量稀少，只有天域皇室才能拥有，在一般的马贩那里，根本买不到。”

    “而且，这个季节，天马都被送到了困牢之地，就算是想看到天马一眼，也是很困难的。”

    