
    ﻿﻿﻿    苏若惜将信函放在桌上，一脸诧异的看着慕子寒说道：“王爷已经查清楚了么？”

    慕子寒点了点头，心中思绪万千。說，-

    穆辽国的人，居然借这次机会，暗中对若惜下手，难道他们已经知道了那个秘密么？

    慕子寒在心中暗想，他却不能把这些说出来给苏若惜听。

    因为那个秘密，实在太重要了。

    不管是为了整个北齐，还是为了苏若惜，他必须将那个秘密守住，不让任何人知道。

    见慕子寒神‘色’有些恍惚，苏若惜疑‘惑’的问道：“既然如此，王爷打算如何做？可知道他们的目的是什么？”

    就算是死，她也得死个明白啊。

    原本以为穆辽是友邦，没想到居然暗中放冷箭，还真是让人防不胜防。

    慕子寒重重的出了一口气，说道：“本王的人查到，冥九此刻，已经回到了穆辽国。”

    突然听到这个消息，苏若惜顿时惊讶的瞪大了眼睛，‘露’出一副不可思议的样子。

    “冥九已经回穆辽国了？那现在在皇宫里的那个是……？是冥夜！？”

    “嗯！如果不是得到这信函中的消息，本王也没有想到会是这样，更不会如此肯定，这件事情，与穆辽国皇室的人有关。”

    听了慕子寒的话，苏若惜只觉得有些‘毛’骨悚然，难怪她一直觉得冥九怪怪的。

    原来，他是冥九的哥哥，冥夜！

    “冥夜真是好大的胆子，居然敢冒如此大的风险，假扮成冥九留在宫中。”

    “我们接下来要怎么做？拆穿他？还是继续跟他演戏下去？”

    苏若惜咬牙切齿的说着，她还从未这样被人愚‘弄’过。

    重要的是，冥夜想要害她，留他在宫里，绝对是个毒瘤。

    慕子寒想了想，说道：“先暂时不要拆穿他，我们将计就计，跟他把戏演下去，等查到他们的‘阴’谋后，再抓他也不迟。”

    “嗯！这样也好！至少证据充足，让他难以辩解。”

    苏若惜眯了眯眼眸，突然觉得事情越来越有趣了！

    从慕子寒那里离开后，苏若惜没有回寝宫，而是跑去找了雅儿。

    雅儿身为穆辽的公主，想必对冥夜和冥九这两兄弟很了解，或许她可以从雅儿那里，得知一些有用的信息。

    苏若惜到雅儿寝宫的时候，正好看见雅儿躺在摇椅上，悠闲的看着窗外的风景。

    惜来，雅儿笑了笑，询问道：“你都已经好几天没来我这里了，忙什么呢？”

    苏若惜走到雅儿的身旁，先为雅儿把了把脉，奇怪的发现，她给雅儿吃的‘药’，被另一种‘药’物给控制住了。

    她检查了一下雅儿的手臂，原本那些红斑也消散了许多。

    “哎……不用看了，冥医师已经找到医治我的办法了，恐怕过不了几天，我就能痊愈了。”

    雅儿的语气中带着一丝失落，苏若惜忍不住的扑哧一笑，打趣道：“从来见没见过，像你这样不愿意让病好起来的。”

    雅儿撅了撅嘴，抑郁的惜说道：“你就不要嘲笑我了，你又不是不知道原因。”

    “我都快急死了，若惜，你帮我想想办法吧。”

    看着雅儿一脸哀怨的样子，苏若惜好奇的问道：“怎么，难道你还没有跟四王爷把话说清楚么？”

    雅儿摇了摇头，“没有，我不知道该如何开口。我怕我说出真相，他就不愿意娶我了。”

    苏若惜无奈的叹了一口气，想起自己此次前来的目的，于是询问道：“这个冥九医术还真是有两下子嘛，居然能破解我的‘药’。”

    “当然啦，他和冥夜，可是穆辽国最厉害的医师。”

    雅儿脱口而出，语气中还带着一丝自豪的味道。

    “哦，我听说冥九还有个双胞胎哥哥，想必就是你刚才说的冥夜了吧？”

    苏若惜故作不知的问，不管穆辽国的目的是什么，她觉得此事跟雅儿无关，她不想把雅儿一起牵连进去。

    雅儿重重的点了点头，叹气道：“不说他们了，你想帮我想想办法，怎么继续装病下去吧，我可不想这么早就回穆辽去。”

    见雅儿一副真心着急的模样，苏若惜笑着说道：“你不明继续装病了，大王已经回到穆辽，你不想回去，谁又能勉强你走呢？”

    “而且，‘私’奔的事情，你要早点告诉四王爷，他不会反对你的。”

    “至于被追捕的事情嘛，我也已经帮你想好了解决的办法。”

    一听苏若惜已经有了办法，雅儿‘激’动的站了起来，拉着苏若惜焦急的说道：“什么办法？快告诉我，这两天我都快愁死了。”

    苏若惜笑了笑，悄悄在雅儿的耳边嘀咕了几句。

    雅儿听完之后，不由惊讶的叫出了声，“什么？假死？！”

    “嘘！小声一点，你想让整个寝宫的宫人都听到了吗！”

    苏若惜紧张的捂住雅儿的嘴，雅儿点了点头，她这才放开了手。

    “若惜，这个办法恐怕不行，假死很麻烦的，入葬就是最大的一个问题。”

    雅儿不是很赞同，她觉得这种想法太异想天开了。

    苏若惜拉着雅儿坐下来，慢慢的说道：“你先别急，听我慢慢的把话说完，听完我的计划之后，你再做决定也不迟。”

    “好！你说！如果办法真的可行，不管怎么做，我都愿意一试！”

    雅儿将心情平复下来，开始认真的听苏若惜说起详细的计划。

    “你和四王爷，平白无故的失踪，皇上和大王都会派人查找你们的下落，恐怕你们想要逃出北齐，都很困难。”

    “所以最好的办法就是，你们假死，只有让天下的人都知道，你们死了，你们才可以用新的身份，开始新的生活。”

    听着苏若惜的讲述，雅儿觉得有道理，便安静的听苏若惜继续说下去。

    “假死不是不可能，我可以用‘药’物，让你们进入濒死的状态。”

    “这种状态可以维持五天，五天之后，你们便能活过来。下葬的那个晚上，我自会安排人去盗墓，把你们给挖出来，然后安顿到一个安全的地方。”

    “等你们醒来之后，便可以远走高飞，不再回来。”

    听完苏若惜的计划，雅儿只觉得很刺‘激’，很想试试这个办法。

    叔哈哈小說网

    