
    ﻿﻿﻿

    得知雅儿的情况，苏若惜替雅儿把了把脉，确认雅儿没有性命之忧后，这才松了一口气。

    “王妃，让襄香帮您包扎一下伤口吧。”

    这时，襄香将处理伤口用的东西拿了过来。

    “我自己来吧，你们先出去一下。”

    苏若惜把东西接下，并将襄香和婉儿给遣退。

    她肩膀上的伤势并不严重，她自己便能处理好。

    只是，此刻最重要的是，她得把雅儿给救醒，不然再迟一会儿，她们的计划就要泡汤了。

    待襄香和婉儿退下之后，苏若惜取出一根银针，为雅儿施针。

    扎了几处穴位，雅儿很快便苏醒过来。

    刚醒来的雅儿，脑袋还有些昏沉，揉着脖子想了好一会儿，才想起之前发生的事情。

    “若惜，你没事吧？你不是被那个刺客给抓走了么？”

    看到苏若惜，雅儿激动的抓住苏若惜的手。

    苏若惜来不及解释太多，便回避了雅儿的问题，直接说道：“雅儿，我给你的药呢？还在吗？”

    雅儿摸了摸身上，从怀中掏出一个小药瓶。

    “还在！”

    苏若惜从雅儿的手中拿过药瓶，检查过后，确认是她给的药后，便说道：“雅儿，你现在把药给吃下去。五天后，你醒来就会在城外的一座城隍庙里。”

    “到时候，我会去见你，再告诉你其他的事情。”

    雅儿没有多想，只是问了一句关于慕承枫的情况。

    在确认慕承枫那边没有问题之后，雅儿便将药丸给服用下去。

    刚吃下假死的药，雅儿便觉得脑袋昏沉得厉害，眼前一黑，便失去了意识。

    苏若惜坐在雅儿的床边，等候了一炷香的时间，再接着为雅儿把脉。

    雅儿的脉搏越来越虚弱，直到最后没有跳动，就跟死人。

    苏若惜又用手探了探雅儿的鼻息，发现已经感觉不到雅儿的呼吸后，她这才起身离开。

    离开偏殿，苏若惜又回到慕子寒的身边。

    而这时，厮杀已经临近尾声，那些黑衣刺客，要么已经被杀死，要么就已经被俘虏。

    往后退逃走的，也凌风带着侍卫去追杀。

    苏若惜大概的看了一眼，整个广场上，大概有好几千人的尸体。

    而被俘虏的刺客，也有至少有四五百人。

    慕子寒正在听一名将领的禀报，苏若惜走到他身边的时候，只听到他下令说了一个‘杀’字。

    对于幽灵地界的杀手，苏若惜没有丝毫的同情。

    这些人想要夺宫，自然是该死。

    “若惜，你怎么不好好休息？外面的气味不好闻，还是回偏殿去吧。”

    看到苏若惜，慕子寒眸中带着浓浓的关切。

    “不用了，宫里的刺客，都被控制下来了么？”

    慕子寒点了点头，语气狠厉的说道：“逃了一些，不过本王已经派人去追杀了。这些反贼，一个都不能留。”

    “王爷进去跟皇上禀报一下吧，四弟还没有回来，我想出宫去看看。”

    宫外的情况如何，她此刻一点也不知情。

    也不知道，花皙妖和赫连随风两人怎么样，有没有出事。

    听苏若惜这么一说，慕子寒顿时皱了皱眉头。

    “若惜，你就这么在乎他的生死么？现在皇城内到处都有杀手，很危险，你为何就不能在宫中等消息呢？”

    慕子寒的语气中带着一丝愠怒，他知道，苏若惜嘴上说着慕承枫，实际是关心着花皙妖。

    苏若惜淡漠的笑了笑，解释道：“他救了我，我不能忘恩负义。”

    此话一出，慕子寒无话可说。

    “既然如此，那本王陪你一起去！”

    听到这个回答，苏若惜惊讶的看着慕子寒，没想到他竟然会选择这么做。

    “可是……”

    苏若惜看了紧闭的殿门一眼，如今宫中这么乱，很多事情都需要慕子寒去处理。

    他在这个时候陪她出宫去，若是被慕中天知道了，自然是不好的。

    “无碍！”

    说完，慕子寒又对旁边的一名副将吩咐道：“去告诉皇上，就说本王亲自出宫去捉拿反贼头目。宫中一切已经稳定，请皇上不必担忧。”

    做了吩咐，慕子寒便毫不犹豫的带着苏若惜一起出宫，同时还带了一支两百人左右的队伍。

    两人同骑在火云的背上，火云仅用一盏茶的时间，便将他们给带出了皇宫。

    皇城内的街道上，家家门窗紧闭，整个皇城就像变成了一座空城，冷清，萧条。

    慕子寒带着苏若惜朝城门赶去，当他们赶到的时候，这里的战场也已经结束。

    苏若惜看见，一座用尸体堆成的小山，将整个城门都给封死。

    没有看到花皙妖和赫连随风的身影，苏若惜慌张的从马背上跳下去，在满地的尸首中，找寻他们两人的踪迹。

    苏若惜一边找，一边在心里祈祷，祈求老天千万不要让他们出事。

    慕子寒派人清理尸首，而他则是紧跟在苏若惜的身边，以防她发生意外。

    上过战场的慕子寒很清楚，虽然一眼看过去，看到都是尸体。

    可难免会遇上一些还未断气的敌人，在背后放冷箭。

    苏若惜一路找过去，随即又往城楼上赶去。

    通往城楼的石梯上，满满的全是尸体，她几乎是踩着这些尸体爬上城楼的。

    苏若惜在城楼上找了一圈，也没有看见花皙妖。

    就在她几乎快要绝望的时候，墙边的一堆尸首突然倒了几具尸体下来。

    她一眼便看到，那堆尸体的下面，一定还有活人。

    于是，苏若惜没有任何的犹豫，径直跑到墙角边上，将一具又一具的尸首给搬开。

    慕子寒也跟着上前来帮忙，两人一起翻开了三十多具尸首后，苏若惜便看见一抹熟悉的红衣。

    “臭狐狸，你给姑奶奶坚持住！绝对不能死！”

    终于找到花皙妖，苏若惜的心情却没有松懈下来，反而双手都在忍不住的颤抖。

    这么多的尸体将他压在下面，她都不敢想象，花皙妖的身上到底受了多少伤。

    慕子寒看着一脸紧张的苏若惜，眼眸中闪过一抹落寞的神色。

    不过他并没有说什么，而是默默的帮苏若惜将最后五具尸体给挪开。

    