
    ﻿﻿﻿    苏若惜这边的动静，惊动了皇上。【舞若首发】

    一名侍卫急匆匆的跑到她跟前禀报道：“三王妃，皇上有请！”

    事情惊动了慕中天，苏若惜顿时心知不妙，因为慕中天对此事毫不知情，她还不知道该如何解释。

    尽管如此，苏若惜还是跟随那侍卫一起，去见了慕中天。

    慕中天在御花园附近的一间阁楼中休息，与她刚才与冥夜发生打斗的地方很近。

    苏若惜进入房间，很是恭敬的行礼道：“参见皇上！”

    慕中天抬眸看了看苏若惜，询问道：“三王妃，刚才发生了何事？为何朕看见你和冥医师动手打了起来？”

    确认慕中天果然知道了此事，苏若惜快速思考着该如何回答。

    眼看着太阳就快落山了，她不能在慕中天这里耽误太多的时间，必须马上去找到冥夜才行。

    思索了片刻，苏若惜回答道：“启禀皇上，其实……其实都是儿媳的错，刚才原本是与冥医师商讨医术，但因为意见有些不和，一时冲动所以才动手打起来的。”

    这个理由，苏若惜觉得蹩脚得连她自己都无法相信。

    她原本以为，慕中天肯定会很生气的呵斥她撒谎，然而慕中天却只是点了点头，竟相信了她的说话。

    “原来如此，年轻气盛可以理由，不过毕竟这里是皇宫，三王妃以后还是注意着自己的身份。”

    苏若惜愣了愣，低着头应道：“是！多谢父皇的教诲！”

    慕中天满意的点了点头，继续问道：“三王妃，朕让你找的人，你可有消息了？”

    突然被问起这个事情，苏若惜只觉得今日出门真是没看好黄历。

    虽然她已经找到了情风，可是现在把情风送到皇上的身边，还不是时候。

    于是，她只能硬着头皮说道：“还请父皇再给儿媳几天时间，儿媳一定尽心尽力，帮父皇找到那位女子。”

    听苏若惜这样一说，慕中天便知道还没有消息，轻轻叹了一口气挥挥手道：“退下吧，朕还想一个人在这里静静。”

    感觉到慕中天语气中的无奈，苏若惜转身之时偷瞟了慕中天一眼。

    她觉得，慕中天好像有很重的心事。

    不过君王的心思，还是不要去随意猜测的好。

    管他有什么心事呢，只要与她无关就不用她去操心。

    这样一想，苏若惜便轻松的离开了阁楼，继续去查找冥夜的下落。

    等她把每个宫门都找到了一遍后，最后从守门的侍卫那里得知，冥夜在一炷香之前，就已经离开皇宫了。

    苏若惜算了算时间，一炷香之前，刚好是慕中天传她过去问话的时候。

    “可恶！居然让他给逃了，真是该死！”

    苏若惜在心中暗骂一句，冥夜已经逃到了宫外，再想要找他就更难了。

    何况，此刻太阳已经开始落山，她也没有多余的时间了。

    于是，苏若惜只能气愤的回到东宫。

    刚回到寝宫，花皙妖便跳了出来，走到苏若惜的面前问道：“小惜儿，你刚才去哪里了？”

    苏若惜疲惫的摊在软榻上，把之前和冥夜相遇的事情，给花皙妖讲述了一遍。

    花皙妖听后，不自觉的皱了皱眉头，喃喃自语道：“居然会是他在造谣……”

    “怎么？你认识他？”

    听花皙妖的语气，好似与冥夜还很熟的样子。

    花皙妖摇了摇头，笑道：“没什么，不过是意外罢了。”

    “京城里的那些谣言，我已经听说过了，之前我还怀疑，是不是幽灵君派人故意造谣，想要把京城搅乱呢。”

    苏若惜没有去多想花皙妖的话，她只想着今夜到底会发生什么事情。

    想起之前她从慕中天那里离开时，慕中天眼中的无奈与那心事重重的样子，难道他也知道今夜会有事发生？

    “死狐狸，你刚才说什么？你在宫里面，怎么会听到宫外的事情，你又什么时候跑去宫去了？”

    苏若惜疑惑的问，虽然宫外谣言满天飞，但花皙妖不是朝廷中的人，怎么会这么快就有了消息。

    花皙妖摊了摊手，一脸无辜的表情，说道：“难道你不知道吗？宫里很多人都在私下议论此事，我无意中从一些宫人的口中得知的。”

    得知皇宫里也有在传那些谣言，苏若惜立马想到了冥夜。

    “可恶！一定是他干的！”

    “糟糕！那岂不是……”

    苏若惜突然想到什么，紧张的看着花皙妖问道：“狐狸，你是什么时候听到这些谣言的？”

    花皙妖坐到苏若惜的身边，一边啃着水果，一边漫不经心的回答道：“就是两个时辰前，那会儿你还没睡醒呢。”

    “我出去找点吃的，然后就听到了，等我回来想要告诉你，你人都已经不在了。”

    苏若惜眼珠子左右转动着，脸色微微有些难看。

    “如果是这样的话，皇上不可能不知道这个事情。”

    可是刚才，她见到慕中天的时候，他像个无事人一样的淡定，还在阁楼上乘凉休息。

    慕中天明明知道，为何还能如此的淡定？难道他已经知道了如何解决问题？

    苏若惜越想越觉得不对劲，此刻窗外的月亮已经慢慢升起，距离传说中的阴月，恐怕只有不足两个时辰的时间。

    而现在，又找不到慕子寒的人，她连个商议对策的人都没有。

    “小惜儿，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    见苏若惜脸色有些难看，花皙妖丢掉手中还未吃完的水果，用手在苏若惜的面前晃了晃。

    看见花皙妖，苏若惜突然回过神来，一把抓住花皙妖的手腕，严肃的问道：“你不是要找幽灵君么？为何你还能如此悠闲的在这里？”

    话题转移得太突然，花皙妖错愕了片刻，支支吾吾的说道：“那是因为……因为这件事情，慕子寒已经找到更合适的人去做了。”

    “我现在最主要的任务，就是守在你的身边，好好的保护你！”

    花皙妖看着苏若惜的眼眸，嘴角习惯性的挂着一抹邪邪的坏笑，但他的眸中却没有半分玩笑的味道。

    苏若惜死死的盯着花皙妖的眼眸，她总觉得，花皙妖和慕子寒两个人，都有事情瞒着她。

    而且，还是非常重要的事情。

    ...

    