
    ﻿﻿﻿    苏若惜认真的看着舞台上的每一处细节，这一场演得，正是说她娘如何与先皇认识，又怎样成为大祭司的。⊙随夢小說，

    原来，是先皇微服出巡，在民间遇上了麻烦，被一名女子所救。

    那女子救了先皇之后，便不声不息的离开。

    先皇派人一直派人找寻着这名女子，却一直未果。

    沧月国十年一度的祭司之选那天，先皇无意中发现，那命救她的女子，便在三名争选祭司的人之中。

    于是，先皇果断的选了那名对他有救命之恩的女子，女子成功的当上了大祭司，先皇与其相处的时间，也越来越长。

    那名演祭司的女子，脸上一直带着一层面纱。

    所以，她根本看不到那女子的真面目。

    或许是因为那带面纱的女子演的是自己娘的缘故，所以苏若惜心中有一种迫切感，很想看到女子的真面目。

    而且，那女子演的很真，尤其是那双眼神，让人无法把注意力从她的身上移开。

    就在苏若惜看得正认真的时候，襄香突然走进来禀报道：“王妃，外面有一名女子求见。”

    “哦？是什么人？”

    “她说，她是风月楼的人，她的老板娘请你过去一起看歌舞。”

    一听风月楼，苏若惜立马想起了一个人，那便是芸姨。

    苏若惜看了慕灵珊一眼，见慕灵珊正看得津津有味，于是说道：“灵珊，我有事出去一趟，你继续在这里看歌舞，我去去就回。”

    见苏若惜要走，慕灵珊顿时紧张起来。

    “王妃正是要去哪里，现在演得正精彩呢，难道王妃不喜欢看吗？”

    苏若惜摇了摇头，解释道：“去见个故人，就在这楼里，歌舞自然是要继续看下去的。”

    听苏若惜这么一说，慕灵珊便没有在阻拦。

    从厢房出来，苏若惜跟着那名女子朝右边的房间走了两间，便来到了芸娘的厢房。

    引路的女子敲了敲房间的门，得到示意后，这才推开门让苏若惜进去。

    进了厢房，苏若惜一眼便看见，坐在窗边看表演的芸娘。

    于是，她走了上去，径直在芸娘的对面坐了下来。

    许久不见，芸娘一点都没有变，还是那么有风韵。

    只是此刻，她的眼眸中，却蒙上了一层淡淡的忧伤。

    “芸姨，好久不见，居然能在这里碰上，还真是好巧。”

    苏若惜笑着跟芸娘打了一声招呼，芸娘这才回过神来，看向苏若惜笑道：“若惜，你来了。”

    “怎么？刚才的歌舞看了吧？感觉如何？”

    芸娘握住苏若惜的手，表现得很亲密的样子。

    “很好！反正我也不太了解我娘的那段往事，就只能把它当成一段佳话来看咯。”

    苏若惜淡然的笑了笑，见芸娘看得这么投入，眼中还带着伤感，心想她肯定是回忆起了以前的往事。

    对于苏若惜所说的话，芸娘只是轻轻的摇了摇头，说道：“来！我们一起继续往下看，你不不懂的，我给你说便是。”

    “好啊！芸姨真好！”

    苏若惜与芸娘一起，看着接下来的一场歌舞。

    这处个歌舞，前面的三场都是很美好的，一段让人非常羡慕的佳话。

    就连苏若惜看着，都觉得她娘应该与先皇在一起的。

    芸娘也只是安静的看着，并没有指出有何不妥的地方来。

    连着看了三场，苏若惜看了看外面的天色，尚且还早，一直看到黄昏的话，还能再看三场，如果要看完，那回去的时候肯定已经很晚了。

    所以，她犹豫着到底是一直看下去呢，还是再看两场，等明日再来。

    但芸娘一直没有说话，她也不好说要走的话。

    直到看到看完第四场，芸娘才突然看着她说道：“若惜，接下来的你可要认真看了，真正的好戏才刚刚上演！”

    听芸娘这么一说，苏若惜便猜到，一定是与她娘真正情投意合的那位将军要出现了。

    于是，她瞪大眼睛，目不转睛的看着舞台上的每一幕。

    很快，第五场也在激动人心中落下帷幕。

    这时，风情乐的老板娘走到舞台，说了一番感谢的话语，便告知大家今日的表演结束了，预知后事如何，请明日再来。

    大家正看到兴头上，突然在这个时候停演了，自然引来了很多人的不满。

    不过，那风情乐的老板娘，并没有把这些人的不满放在眼里，而且让舞坊里的姑娘们，开始表演起其它的歌舞。

    苏若惜也觉得有些遗憾，因为刚才那场，正说到她娘与那位将军认识的时候。

    “若惜，你觉得刚才那场看得如何？”

    芸娘给苏若惜添了一杯水，推到她的面前，浅笑着询问。

    “每场都很好，不过，精彩的应该在明日！”

    芸娘点了点头，却突然又摇了摇头说道：“若惜，这歌舞里面的内容，你不要太过当真。毕竟只是编排了一处歌舞，与真相的情况，还是有差别的。”

    “只是不知道，这风月乐的幕后主人是谁，居然知道这么多的事情，重要的是还敢让人把它给演出来。”

    听了芸娘的话，苏若惜轻轻叹了一口气。

    “真假又如何，人都已经不在了，事情也已经发生了，什么都改变不了。”

    “希望这风情乐，只是借这个故事演出来赚点钱，不要有什么阴谋才好！”

    皇城里面突然多出一家如此特别的歌舞坊，本身就是一件很稀奇的事情，而这歌舞坊里面演的歌舞更是大胆，想必这风情乐背后的主人，一定不简单。

    芸娘很是认同苏若惜的想法，两人又简单的叙了叙旧，见天色不早了，便准备各自回去。

    “若惜，明日我们再来看，或许能看到一些有趣的东西。”

    苏若惜点了点头，今日她看得还很意犹未尽，明日自然要再来的。

    与芸娘告别之后，苏若惜这才去找慕灵珊，与她一起回宫。

    慕灵珊一直在厢房里面等她回来，见她终于来了，立马兴奋的迎了上来。

    “王妃，你看得如何？可还满意？”

    见慕灵珊这么在意，苏若惜眯了眯眼眸，却随即淡漠一笑道：“很精彩，郡主费心了！”

    