
    ﻿﻿﻿    说起自己的身世，情风神‘色’显得有些悲痛，也不愿更多的提起以前的往事。≦随夢小說，-

    她没有再继续说下去，而是保持了沉默。

    见情风不再说话，苏若惜便不再继续追问，而是换了一个话题。

    毕竟她和情风之间才认识不到两天的时间，她打算等时间久了，再继续去了解这些。

    “情风，你表演的那处歌舞，你知道是谁编排的吗？”

    她想知道，究竟是何人如此有能耐，居然能清楚的知道这么多的事情。

    情风摇了摇头，说道“风情乐演出的这十场歌舞，每一场都有不同的人来教我们，真正编排这处歌舞的人，却从来没有‘露’过面。”

    “哦？那这里的老板娘可知道？”

    苏若惜好的问，让不同的人来教，看来那人的心思十分的缜密。

    “这个……我不清楚了，乐娘从不跟我们提这些事情。不过，你最好还是不要去询问乐娘，问了她也不会说的。”

    情风带有顾忌的说，好些对乐娘很忌惮。

    “为什么？”

    苏若惜觉得，跟情风聊了这些，她越发觉得这个歌舞坊怪，给人一种神秘的感觉。

    “乐娘并不是这里真正的主人，她也是帮人办事，不该说的话，自然是不会说。”

    “还有，情风斗胆提醒王妃一句，不要去打听太多关于风情乐的事情，以免惹祸身。”

    听情风说话，苏若惜淡然一笑，故意说道“我只是好问问罢了，情风乐如何与我何干？我才不会闲得没事找事呢。”

    她知道，情风是出于一番好心。不过，她还是会一直悄悄的关注这里。

    在两人聊得不知该说什么话的时候，乐娘突然敲了敲‘门’说道“情风，好了吗？下一场还有个舞等着你去表演呢！”

    听到乐娘的提醒，情风看了看苏若惜，语气带着歉意的说道“王妃，恕情风不能久陪了。”

    “没事，今日天‘色’也不早了，我该回去了。”

    “你去忙你的吧，等我有空又来看你。”

    情风点了点头，随即便起身离去。

    带情风离开之后，慕子寒这才从屏风的后面走了出来。

    苏若惜叹了一口气，很是遗憾的说道“没有问出什么来，刚才我们的谈话你都听到了，你觉得如何？”

    慕子寒走到苏若惜的身边坐下，安慰道“别这么丧气，至少你取得了情风的信任，时间久了，自然对她了解了。”

    苏若惜‘嗯’了一声，她也只能这么想了，至少今天还是收获的。

    “对了，你觉得情风这个人如何？”

    苏若惜突然开口问，她想听听慕子寒的看法。

    慕子寒没有太多的思索，随口的说道“气质孤冷，不过城府不深。”

    苏若惜赞同的点了点头，补充道“我觉得，情风现在的‘性’格，应该是与她所经历的事情有关。”

    “她说自己是个不祥之人，恐怕她身旁的朋友不多，或许根本没有朋友。而她也因此封闭了自己的内心，不愿与别人多‘交’流和接近。”

    “只是，我觉得怪的是……像情风这样的‘性’格，怎么会愿意与一个不熟的人说这么多的话？”

    苏若惜很严肃的分析着，慕子寒笑了笑，说道“看来，你心里还是很明白的。”

    “她愿意接近你，或许，也并没有你想象的那么单纯。”

    慕子寒提醒的说，虽然没有说得很明白，但是苏若惜还是能猜到他话的含义。

    “你的意思是，她是有目的的想要接近我？可是，你刚才不是说，她城府不深么？”

    苏若惜诧异的看着慕子寒，她只觉得心里很不踏实，有种被人掌控的感觉。

    慕子寒点了点头，不是很肯定的说道“本王是这样怀疑，不过你也不用太过担心。”

    “真相如何，接触一段时间后，自然会看明白。”

    “时候不早了，我们回宫去吧！”

    说完，慕子寒便拉起苏若惜的手，准备离开风情乐。

    苏若惜透过窗口看了舞台的情风一眼，直觉告诉她，情风并不是坏人。

    或许，她也只是一个被人利用的可怜人。

    画像，歌舞，情风，这一切好似被人计划的一般，实在太过巧合。

    苏若惜没有想太多，跟着慕子寒离开了风情乐，随后便回到了皇宫。

    接下来的两天时间里，苏若惜在宫里过得很平静，并没有发生任何事情。

    眼看着‘阴’月之夜越来越近，苏若惜总觉得有大事将要发生。

    这日，她在寝宫里研制‘药’物，凌风匆匆忙忙的跑来禀报，说是慕子寒请她去书房一趟。

    苏若惜觉得怪，平日子慕子寒要找他，都会亲自过来。

    今日却让凌风来通知他去书房，难不成发生了什么事情？

    这样一想，苏若惜便丢下了手的事务，跟着凌风一起来到慕子寒的书房。

    当她走进书房的时候，慕子寒正神‘色’凝重的看着手的一封信函。

    苏若惜走到慕子寒的身边，开口问道“这是什么？看你一副神情凝重的样子，发生什么事情了？”

    慕子寒把手的信函递给苏若惜，“你看看这封信明白了。”

    苏若惜将信函里面的内容认真看了一遍，不由神‘色’也跟着变得难看起来。

    原来，是半月笑毒‘药’之事查到了。

    信函写到，穆辽国的皇宫里，有一对双胞胎神医，哥哥叫冥夜，弟弟叫冥九。

    冥九一直跟随在大王的身边，而冥夜则是跟随着王后。

    两名医师不仅长得一模一样，医术也十分的高超。

    虽然如此，但冥夜擅长炼毒，下蛊，而冥九擅长解毒，治病。

    在整个穆辽国，只有冥夜能炼制出半月笑这种毒来。

    看完整封信，苏若惜脑瞬间闪过无数的想法。

    “半月笑是冥夜炼制的，冥九一定知道这个事情，为何他要装着一副不知情的样子？”

    “难道说，这件事情，真的是穆辽国的一个‘阴’谋么？我不过是一个小小的王妃，他们对我下手有什么好处？”

    苏若惜疑‘惑’的自言自语着，她没想到，事情居然会是这样的。

    