
    ﻿﻿﻿

    苏若惜找到花皙妖的时候，花皙妖已经浑身是血，身上有几十处大大小小的伤口。

    庆幸的是，花皙妖还有气息，意识也保持着一丝清醒。

    没有询问任何的问题，苏若惜先给花皙妖查看伤势，确定他没有性命之忧后，才微微的松了一口气。

    花皙妖受的都是一些外伤，好在内伤并不严重，以他的体质，只需要将伤口处理好，休息十天半月便能好起来。

    见花皙妖并无大碍，苏若惜这才紧张的问道：“慕城皓人呢？”

    花皙妖将剑支撑住身体，语气虚弱的说道：“他被我打伤逃出城了，四王爷带人去追捕。”

    “幽灵魔君的伤得很重，应该逃不远，你们现在追过去，应该能在城外的树林里找到他们。”

    慕子寒听了这番话，自然是不愿让慕城皓成功逃走的。

    “本王派人把你送到安全的地方医治，随后立马去追他们！”

    想到慕承枫去追杀慕城皓，苏若惜觉得不安全，于是说道：“我跟你一起去！”

    慕子寒摇了摇头，“不用了，你带他先回去，本王带人去追即可。”

    说完，慕子寒把花皙妖给扶了起来，把他给带到城楼下面。

    三人刚到城门口，便有人将马车牵了过来。

    苏若惜看到有马车，准备带花皙妖去马车里。

    但花皙妖却看向不远处的黑色棺椁，突然问道：“小惜儿，你的龙渊剑可有带着身上？”

    苏若惜点了点头，“嗯！我一直都有带着身上！”

    说着，苏若惜便将腰间的短剑给拿了出来，呈现在花皙妖的面前。

    “好！你扶我去那边！”

    花皙妖抬手一指棺椁所在的方向，语气显得越发的虚弱起来。

    慕子寒抬眸看了一眼那黝黑神秘的棺椁，抬手拦在花皙妖的身前，警惕的问道：“你想做什么？”

    他自然知道，那棺椁里面的东西是什么。

    花皙妖并没有回答慕子寒的问题，而是对苏若惜说道：“小惜儿，你救了我两次，阴月虽然已经消失，但时辰未过。”

    “今夜，我就帮你再次改命，摆脱那些不祥之运！”

    苏若惜满脸疑惑的看着花皙妖，虽然她听不懂他在说什么。

    但是她相信，花皙妖不会害她。

    于是，苏若惜郑重的点头应道：“好！我陪你一起过去！”

    “若惜，你……”

    慕子寒脸色阴沉的看向苏若惜，此刻他不敢完全相信花皙妖的话。

    因为这件事情，花皙妖根本没跟他商议过，他担心会发生意外。

    苏若惜没有慕子寒那么多的顾虑，她相信花皙妖，所以也不怕会发生什么事情。

    “没事的，你赶紧带人去追慕城皓吧，以免四弟出事。”

    安慰了慕子寒一句，苏若惜便扶着花皙妖，朝不远处的棺椁走去。

    慕子寒尽管心里着急出城，可是看到那具黝黑的棺椁，他的心里便放心不下。

    没有太多的犹豫，慕子寒跟在苏若惜的身后，一起走到了棺椁的旁边。

    走近之后，苏若惜这才看清楚，这具棺椁上面，不仅有着复杂的图案，上面还刻着一些奇怪的文字。

    那些文字她看不懂，于是便询问花皙妖，“狐狸，你知道这上面的字，是什么意思吗？”

    苏若惜说着，便想伸手去抹那些文字。

    花皙妖抓住她的手腕，提醒道：“小心一点，这上面有机关和剧毒。”

    被花皙妖这么一提醒，苏若惜才恍然惊醒，觉得自己实在太过大意了。

    慕子寒上前一步，看了眼棺椁上的字，说道：“这上面记载着棺材中主人的名字，身份，以及生平之事。”

    “如果本王没有猜错的话，这具棺材，应该是从传说中的地宫里面抬出来的。”

    慕子寒说着，神色古怪的看了花皙妖一眼，好似在怀疑花皙妖。

    “王爷真是好眼力，看来王爷对地宫的了解也不少。”

    花皙妖嘴角勉强的挂着笑容，话语中似有其他的含义。

    苏若惜感觉到气氛有些紧张，立马打岔道：“我之前听慕城皓称这棺椁的主人为不死暗神，他到底是什么人啊？”

    慕子寒收回目光，看向棺椁说道：“他是蜃楼国的一名大将军，蜃楼五百年前凭空出现在这片大陆，两百年后又凭空消失得无影无踪。”

    “传说，这位大将军非常神勇，天下间无人能与之匹敌。他能带鬼兵，具有暗神真身，死后尸体千年不腐，万年不化。”

    听慕子寒讲述着关于不死暗神的传说，苏若惜只觉得周围都变得阴森起来。

    “那就是说，蜃楼国已经消失了整整三百年？那这位将军，又是怎么死的呢？”

    关于不死暗神和蜃楼国的传说，苏若惜心中有许多的疑惑。

    “不死暗神因为找不到敌手，所以觉得活得没有意义。他的心魔幻化出了一具分身，最后陨落在与分身的交战中。”

    慕子寒说得很简单，但苏若惜能想象得到，那种打斗场面有多么的激烈。

    竟然还与自己的心魔分身打，难道这就是没有对手的寂寞，只能战胜自己了么？

    苏若惜从幻想中回过神来，摇了摇头让自己的神智变清醒一些。

    “不对，你怎么知道得这么清楚？”

    苏若惜怀疑看向慕子寒，慕子寒这么了解，说得还这么肯定，好似他亲眼见过一样。

    “因为这棺椁上面记载得有！”

    一直没吭声得花皙妖，终于忍不住，在慕子寒开口之前，就替他回答了这个问题。

    苏若惜顿时无语，尴尬得想找个地洞钻进去。

    “咳咳，我们还是干正事吧！”

    “狐狸，你要做什么？现在能开始了么？”

    花皙妖点了点头，突然看向慕子寒说道：“我需要打开这棺材！毁掉不死暗神的真身，这样惜儿才能真正的安全。”

    此话一出，苏若惜顿时震惊了。

    一具三百年前的棺材，恐怕里面的人骨头都早已经化成灰了吧？

    慕子寒犹豫了片刻，竟答应了下来。

    “好！你们退后一点，本王亲自来开！”

    苏若惜扶着花皙妖往后退了几米远，她也想看看，传说中的暗神，死后尸体千年不腐，万年不化，是否为真。

    