
    ﻿﻿﻿    苏若惜突然想起，‘花’皙妖之前跟她说过的话。随。更多最新章节访问:。

    北齐国如今是内忧外患，而穆辽与幽灵地界之间，也有勾结。

    凌紫是幽灵地界的人，冥夜又在宫里宫外散播谣言，‘弄’得人心惶惶。

    虽然她在宫里住的时间不久，但她也知道，宫里的宫规森严，决不允许宫人们‘私’下议论朝廷和以及民间之事。

    而近日，宫里的谣言，却像洪水一样的倾泻而出。

    是何人给了这些议论谣言的宫人们胆子，让他们竟敢在宫里如此的肆无忌惮。

    苏若惜在脑中快速的思索着这一切的一切，她突然意识到不对劲的地方在哪里了。

    “幽灵地界的人，‘混’入了皇宫？”

    “你们到底埋伏了多少人在这宫中？”

    苏若惜眼眸犀利的看着凌紫，那些宫人敢在宫里造谣，唯一的可能‘性’便是，他们其中有幽灵地界的人‘混’迹在宫中。

    只是，宫中的管理十分的完善，一般的人，根本不可能假扮成宫人而不被人所察觉。

    除非，这些‘混’迹在宫里的人，已经埋藏在宫中好多年。

    但要这样做，除非安排细作的那个人，在朝中很有势力才行。

    那个人到底是谁？苏若惜此刻一点也想不明白。

    “都说宰相府的千金大小姐是个傻子，我看未必，三王妃是个明白才对！”

    凌紫的回答，证明了苏若惜的猜想。

    突然得知这个真相，苏若惜惊讶的瞪大了眼睛。

    幽灵地界的人到底想要如何？难道借今晚之势，还想夺宫不成？

    “你们到底想要做什么？”

    苏若惜微眯起眼眸，眉心紧皱，脸‘色’‘阴’沉得很厉害。

    雅儿完全看不明白是怎么回事，也听不懂苏若惜和凌紫之间在想说什么。

    但她能感觉到，情况貌似很不妙。

    为了不给苏若惜添‘乱’，她后退了几步，安静的观察局势。

    “你不需要知道真相，乖乖的跟我去见魔君！”

    苏若惜现在才知道，原来凌紫不是来杀她的，而是来抓她去见幽灵魔君。

    看来，‘花’皙妖说的一点都没错。

    “想要抓我，就看你有没有那个本事！”

    苏若惜冷哼一声，执起手中的短剑，冲上前去与凌紫‘交’手起来。

    凌紫眸中闪过一丝狠厉的神‘色’，丝毫不怕苏若惜的攻击。

    两人顿时‘交’手打得难分上下，雅儿见情况不妙，朝院外大声的喊着有刺客。

    只有，她喊了好一阵，都没有一个人进来。

    苏若惜见状，知道她之前的猜想没有错，恐怕如今的皇宫，有一半都被幽灵地界的人给控制了。

    “‘阴’月马上就要出现了，你不用再做无用的挣扎。”

    “等今夜一过，北齐国的天下，就该易主了！”

    凌紫一边‘交’手，一边信心满满的对苏若惜说着狠话。

    苏若惜原本以为，她与凌紫‘交’过手，知道灵紫的实力。

    哪知，凌紫之前隐藏了自己的实力，她此刻‘交’手起来，竟感觉有些吃力。

    凌紫根本不恋战，因为她没有多少的时间。

    魔君还在宫外等着，她必须在‘阴’月出现之间，将人给带到魔君哪里去。

    心里这般想着，凌紫便拿出了魔君给她的底牌武器。

    苏若惜只见凌紫退后到离她三米远的距离，突然从袖中拿出了一个暗紫‘色’的盒子。

    她还没反应过来，便只见那暗紫‘色’的在凌紫的手中幻化成一朵黑莲。

    凌紫将手中的黑莲往前一推，那黑莲便散成几十片‘花’片，如暴雨般朝苏若惜袭击而去。

    苏若惜心知不妙，但想要躲避却已来不及。

    她只觉得眼前一黑，便什么也看不见，随后很快就失去了意识。

    雅儿眼睁睁的惜被那些黑‘色’的莲瓣包围，随后整个人神奇般的消失不见。

    “你把若惜‘弄’到哪里去了！快放了她！”

    雅儿冲到凌紫的面前，不想让凌紫逃走。

    凌紫横手一劈，便将雅儿给打晕在地。

    苏若惜只觉得，自己陷入了一片黑暗之中，她还有意识，但根本不知道自己身在何处。

    等她眼前出现光亮的时候，她立马朝那抹光亮的地方跑去。

    从关‘门’中走出来，她便出现在了一个明亮宽大的房间里。

    房里空‘荡’‘荡’的，一个身穿黑衣，脸上带着一张鬼面的人坐在不远处，正眸光凛凛的看着她。

    苏若惜没心思去打量房间，也没有时间去思考自己现在所在的地方。

    她径直朝那黑衣人走去，询问道：“你是谁？这里是什么地方？”

    “三王妃，许久不见，你连老朋友都不记得了。”

    黑衣人的声音低沉而充满磁‘性’，单是听声音，苏若惜根本无法分辨出，此人是谁。

    但从男子带着嘲讽味道的话语中，她便知道，他们之间一定是认识的，而且以前还有过恩怨。

    “你到底是谁？敢不敢以真面目示人！”

    苏若惜语气中带着一丝怒气，黑衣男子眼中闪过一抹‘阴’笑，“都到了这时候，本君也不怕让你知道真相！”

    说完，黑衣男子缓缓的抬起手，准备揭开脸上的鬼面。

    苏若惜目不转睛的看着黑衣男子的脸，她的心突然变得紧张起来。

    然而，就在黑衣男子揭下面具的那一刻，苏若惜整个人都惊呆了！

    她感觉自己呼吸都停止了几秒，就连心都提到了嗓子眼。

    “是你！”

    苏若惜深呼吸了一口气，冷冷的说道。

    原来，她眼前的黑衣男子，居然是曾经的二王爷，慕城皓！

    “呵呵……没想到吧！正是本王！”

    慕城皓嘴角挂着一抹讽刺的冷笑，神‘色’中带着一股浓浓的‘阴’冷之气。

    苏若惜想了想，突然回过神来，惊讶的叫道：“不对！难道说，你就是幽灵魔君？”

    想起之前凌紫抓她的目的，又听到慕城皓刚才的自称，苏若惜顿时回过神来。

    慕城皓仰头哈哈大笑两声，“怎么？难以想象是吧？”

    “今晚，本君就是为复仇而来。北齐国的天下，本就属于本君的！”

    苏若惜突然间便明白了这一切，难怪，原来慕城皓还有这样的一层身份。

    当初慕城皓被追杀时候，被幽灵地界的人接应，又留在了从不收外人进入的幽灵地界时，她应该有所怀疑的！

    叔哈哈小說网

    