
    ﻿﻿﻿

    苏若惜静息凝神的休息了片刻，身体内灼热感才渐渐消散。

    她惊讶的发现，她体内的寒毒，竟然神奇般的不见了。

    而取而代之的，是一股热流在体内流窜。

    当那股热流在全身游走一遍，回到丹田之中后，她的身体便又恢复了正常。

    不如如今，她还发现，原本她虚弱的身体，顿时变得精神起来。

    苏若惜仔细回想了一番，突然想起之前在冰窖中，她帮慕子寒压制火毒之事。

    “难道说，是磷火帮我克制了寒毒？”

    磷火可是天域的圣火，有这样的威力，苏若惜并不觉得奇怪。

    她体内的热流，也正常残留的磷火。

    虽然很少，但却正好帮她调和身体，而且还能助她快速的养伤。

    苏若惜为自己把脉之后才明白过来，磷火与寒毒本身就是相冲的，而残留的磷火能安稳的留在她的体内，还有一部分原因是她以前吃过仙草。

    花皙妖给她吸食的仙草，调息了磷火的威力，却正好克制了寒毒，让她的**变得更加强大了。

    知道了这点，苏若惜惊喜万分。

    她看了看自己的手，觉得自己现在有一股很强劲的气力可以使用。

    “原本疯老头说我一个月内不能用内力，没想到我居然因祸得福，现在反而功力倍增了。”

    一时的激动，让苏若惜顿时没了睡意。

    她想试试，现在自己的功力到底增长了多少。

    于是，苏若惜换上一身黑衣，悄悄的溜出了寝宫。

    此刻已是夜深，宫里出了巡逻的侍卫外，根本没有宫人出没，所以她只需避开那些巡逻的侍卫即可。

    苏若惜足尖轻轻一点，身体便能一跃三丈高，很是轻松的飞到房顶之上。

    而她奔跑起来的速度，竟也能达到一瞬一闪的境界。

    以前她食用了仙草之后，只是内力大增，对付一般的侍卫或许杀手，完全没问题。

    但是遇到高手，却只能选择性的应敌，甚至借助药粉脱身。

    而现在，苏若惜能非常明显的感觉到身体的变化，即使现在出现一个难缠的高手，她也能与之平手。

    假以时日，等她适应了身体的变化，以后出宫便再也不用怕遇上刺客了。

    宫里有诸多的不便，所以苏若惜只能先试试内功，飞跃和移动的速度。

    小试身手之后，她觉得十分的满意。

    苏若惜落在一假山石上，伸了个大大的懒腰，准备回去好好的休息一番。

    当她正打算离开的时候，突然一个黑色的人影，从假山林中一闪而过。

    那人的速度非常快，若是以前的她，恐怕根本无法捕捉到此人的行迹。

    可是现在，她功力大增，即使在光线不明的林子里，她眼睛看事物也比以前更加的清晰了许多。

    “这么晚了，这人如此鬼鬼祟祟的想要做什么？”

    苏若惜眯了眯眼眸，她决定追上去一探究竟。

    单从那黑衣人的轻功来看，此人的武功绝对不弱。

    宫里能有这样身手的人，除了慕子寒，便很难再找到了。

    苏若惜一路悄无声息的跟踪那人，当她来到怪老头的医馆外时，心里不由打了打鼓。

    她躲在暗中静静的观察着，心里揣测着黑衣人的身份。

    “奇怪，这个黑衣人到这里来做什么？”

    从黑衣人的体型上来看，苏若惜敢确定此人不是怪老头。

    但怪老头是从宫外刚入宫不久的，按理说不该被人盯上才对啊。

    苏若惜一边在心里猜想，一边继续观察着。

    只见那黑衣人停在医馆的后门处，将守门的两名侍卫打晕之后，又轻轻的叩了叩门。

    看到黑衣人的此番行为，苏若惜便能断定，此人不是来谋害怪老头的。

    如果是杀手，定会先杀了守门的侍卫直接冲进去，而不是将他们给打晕然后又敲门。

    她想，这个人应该和怪老头是认识的。

    白天她还在怀疑怪老头的身份，没想到晚上就发现了猫腻，还真是巧呢！

    很快，苏若惜便看见，怪老头披着一件大衣，将后面给打开，与黑衣人嘀咕了一句便将他给放了进去。

    苏若惜耐心的等了片刻，随后便跃上墙头，又飞到怪老头住的屋顶之上。

    只是，让她始料未及的是，她刚落在屋顶，便被那黑衣人给发现了。

    “跟了这么久，你终于现身了！”

    身后传来黑衣人的声音，苏若惜在心里暗叹不妙，立马将围在脖子上的宽襟往上一拉，便遮住了自己的脸。

    在没有见到敌人的真面目之前，最好不要暴露自己的身份。

    “哼！你夜闯皇宫，口气倒像是贼喊抓贼了！”

    苏若惜转过身，对黑衣人对视。

    黑衣人与她一样，脸上都蒙着一块黑布。

    淡淡的月光下，她只能看到他眸中闪烁的寒光。

    黑衣人便说话，执起手中的长剑，挥剑便朝苏若惜刺来。

    那快如闪电的速度，一般的人根本无法躲避。

    苏若惜毫不慌张，足尖往后一点，她的身体便飞离黑衣人的攻击范围。

    “这里可是皇宫，打斗起来惊动了周围的侍卫，对你我都没有好处。”

    苏若惜并不想与黑衣人打，所以便准备智取。

    听到苏若惜的话，黑衣人倒是停了下来，觉得有趣的看着苏若惜。

    “哦？那你想如何？”

    “揭开你脸上的黑布，让我知道你是谁。”苏若惜认真的说道。

    “告诉你，我又有什么好处呢？”

    黑衣人将剑归鞘，也不打算继续打下去。

    “你可以安全的离开，我也不会再为难你。”

    “是吗？可是，我怎么觉得，即使我不告诉你，我照样能安全的离开，而你也为难不住我呢？”

    黑衣人语气很狂妄，苏若惜顿时冷下脸，喝道：“那就休怪我不客气了！”

    就在苏若惜准备动手的时候，怪老头突然从屋子里跑了出来，阻止道：“不要动手！”

    怪老头在屋子里的时候，便听出了苏若惜的声音，他自然是不能让他们两人打起来的。

    “看来都是自己人，不过今日碰头得不是时候，我先行走一步了！”

    黑衣说完，身形一闪，便消失不见。

    