
    ﻿﻿﻿

    不过，好在慕子寒还知道分寸，并没有做的太过分。【更多精彩请访问】

    推开慕子寒后，苏若惜喘了口气，红着脸瞪着他。

    慕子寒只是保持着微笑，看上去一副心情很好的样子。

    “你出去！”

    苏若惜故意怒喝一声，她才不想让慕子寒看到自己此刻尴尬的模样。

    “你好好休息，本王还有要事处理，晚上再来看你。”

    慕子寒冲苏若惜微微一笑，走到门外又对婉儿和襄香两人嘱咐一番，便快速的离开。

    苏若惜闭上眼睛泡在药池里养神，很快便是一个下午过去。

    在太阳快要落山的时候，婉儿和襄香两人，才进来服侍她沐浴更衣。

    苏若惜随口询问了一下宫里的情况，襄香告诉她，自从夺宫那晚之后，皇宫便恢复了平静。

    只是，皇上新纳了一位妃子，册封为梦妃。

    了解情况后，苏若惜便不去多想。

    她现在要做的便是，早点恢复身体，还有很多事情等着她去做。

    从药池里出来，她的身体因为不宜多走动，所以便只能在院子里站站。

    苏若惜走出房间，发现这里并不是她住的东宫。

    院子里晒着各种的草药，一看便知这里是个类似医馆的地方。

    襄香和婉儿搀扶着苏若惜，见苏若惜看着院子里的一切都觉得好奇，于是婉儿主动开口说道：“王妃，这里是王爷安置给白医师的医馆，为了方便给王妃治病，所以王妃昏迷的时候，就把您送到这边来了。”

    “白医师？那个怪老头？”

    苏若惜好奇的问，原来那个怪老头姓白，可是为何她始终想不起来，自己在哪里见过他。

    襄香点了点头，补充道：“现在王妃已经醒了，若是在这里住不惯的话，襄香便让人接王妃回东宫。”

    苏若惜想了想，“不用了，这里挺好，我暂且在这里再住上几天！”

    这时，医治她的那个怪老头，双手端着一碗药走了过来。

    见苏若惜站在院子里，怪老头走上来，赶了赶婉儿和襄香两人，笑呵呵的对苏若惜说道：“丫头，身体好些了？”

    “放肆！不准对我家王妃无礼！”

    听到怪老头对苏若惜的称呼，襄香立马呵斥一声。

    老头皱了皱眉，显得有些尴尬的看着苏若惜。

    “襄香，没事，你们两个退下吧，我想和白医师单独说说话。”

    “可是……”

    襄香有些犹豫，似乎在担忧着什么。

    “怎么？白医师是来为我治病的，难道你还怕他会加害我不成？”

    苏若惜看了襄香一眼，襄香立马低下头去，应道：“襄香只是担忧王妃的身体，既然有白医师在，那襄香便和婉儿退下了。”

    说完，襄香便拉着婉儿一同离开。

    院内只剩她和怪老头两人，没有人盯着，苏若惜很是自在的坐在一旁的摇椅上，轻轻摇晃着椅子，一副很悠闲轻松的模样。

    怪老头将手中的药碗递到苏若惜的面前，语气谦和的说道：“丫头，先把这药给喝，这样你的身体才能早点恢复起来。”

    苏若惜接过药碗，放在鼻尖上闻了闻。

    都说良药苦口，但她轻轻的喝了一口，药香带着一丝甜甜的味道，一点也不难喝。

    “你在药汤里加了蜂蜜？”

    仅是一口，苏若惜便能喝出这药中，八成以上所用的药材。

    怪老头咧嘴一笑，像个老小孩。

    “你这丫头，味觉还真是敏感。你喝药那么怕苦，不放点蜂蜜进去，又怎么肯喝下去？”

    “你怎么知道我怕苦？”

    苏若惜疑惑的看着怪老头，怪老头刚才的话，说得很很是自然，好似对她很了解一般。

    她虽然同为医师，但却从小吃药怕苦。

    所以，她很少喝中药，即便是不得不喝，她也会加一些蜂蜜进去压制苦味。

    “呃……”

    苏若惜的一句话，一时间将怪老头给难住了。

    他双头不断的扰着头，想了许久，才笑着说道：“嘿嘿，我有外孙女，跟你年纪相仿。”

    “她从小就不喜欢吃药，每次吃药都要闹许久，所以看到你，我就不自然的把你当成她了。”

    怪老头虽是笑着在讲述，可是他的笑容中，却隐藏着一丝苦涩的味道。

    其实，他对苏若惜并不了解，看到苏若惜，他只是会不自然想起自己的女儿。

    苏若惜是他的外孙女，所以他觉得，苏若惜的习惯应该会他的柔儿很接近。

    苏若惜并没有怀疑怪老头的话，她只是随口的问道：“这么巧？那你的外孙女现在何处？”

    “她……她离家出走了，我也已经有很多年，没有见过她了。”

    怪老头叹了一口气，他原本想说自己的外孙女已经死了，可是这样不吉利的话，他说不出口。

    或许是因为太过悠闲的原因，苏若惜突然想要听听这怪老头的故事。

    只是，见怪老头的神情有些忧伤，犹豫了片刻，她还是忍住了没问。

    “你也不要太过伤心，只要她还活在世上，你们便总有一天会再相见的。”

    苏若惜微微一笑，安慰着怪老头。

    怪老头点了点头，脸上又堆起了满是皱纹的笑容，哈哈的说道：“丫头说得是！”

    “药快凉了，赶紧把要给喝了吧。老头我向你保证，不出三天，定让你的身体痊愈！”

    怪老头信誓旦旦的保证着，苏若惜相信他的能力，因为她很清楚的知道，这个怪老头，医术绝对远远在她之上。

    虽然她不知道慕子寒从哪里找来的这人，但她却愿意相信他。

    天黑之后，苏若惜早早的便回房间休息。

    慕子寒说过晚上会来看她，可是她等了很久，都没有等到人。

    或许是因为吃了药犯困的原因，没有等到慕子寒来，她便不知不觉的便睡着了。

    直到后半夜，慕子寒才急匆匆的赶到医馆。

    他知道苏若惜肯定已经睡熟了，于是没有敲门，而是轻轻的推门走了进去。

    见苏若惜睡在软榻上，慕子寒皱了皱眉头，裹着被子一起，将苏若惜给抱到了床上。

    看着苏若惜睡熟的面容，慕子寒轻叹了一口气。

    苏若惜的病情才刚刚开始好转，他不知道，该不该把那个消息告诉她。

    回想起之前在御书房，皇上与他所谈及之事，慕子寒刚舒展开的眉，便又紧皱在了一起。

    ...

    