
    ﻿﻿﻿    说服了花皙妖，苏若惜便放心的准备自己的计划。（шщш.舞若小說網首发）

    不过，她并没有将这个计划告诉花皙妖，因为知道的人越多，风险便越大。

    难怕是他，她也不能说太多。

    此刻，花皙妖心里纠结万分，他只希望的是，苏若惜能平安的度过那晚。

    如果实在不行的话，他便只能来硬的了。

    两天的时间一晃而过，眨眼间便到了阴月之夜这一天。

    不知为何，原本太平的皇城内，突然在这日变得骚动起来。

    苏若惜听襄香说，有人在皇城内散播谣言，而那些谣言，便是关于今晚的阴月之事。

    谣言中说道，阴月之夜是杀戮之夜，会有千千万万的人死于今晚。

    此谣言一出，顿时弄得皇城内人心惶惶。

    甚至许多信谣者，收拾了东西慌张的逃出皇城，就是为了躲避今夜的灾难。

    苏若惜听完襄香讲述的这一切，心中疑惑万分。

    她知道，是有人故意在暗中制造混乱，想要借此机会达到一些不可告人的秘密。

    不过那人究竟是谁，她现在根本摸不着头绪。

    闲得无事，苏若惜便跑去找慕子寒，想要看看慕子寒如何处理此事。

    只是，当她把慕子寒的寝宫和书房都跑完之后，却根本没有找到慕子寒的人影。

    “奇怪，这家伙跑哪里去了？整天都见不到人，难道是出宫了？”

    苏若惜疑惑的自言自语，却只是失望了回去。

    在回寝宫的路上，苏若惜在花园里无意中看见了冥夜的身影。

    她亲眼看见，冥夜在放飞一只信鸽。

    “他放信鸽做什么？难道有什么阴谋？”

    苏若惜在心中暗想，此时冥夜突然察觉到了附近有人，立马厉声喝道：“什么人鬼鬼祟祟的躲在哪里？给我出来！”

    知道被发现了，苏若惜躲下去也没有任何的意义，便只能从树的后面走了出来。

    “三王妃，还真是巧呢，居然能在这里遇到你！”

    看见苏若惜，冥夜主动笑着打招呼。

    苏若惜却不再像以往那般，装得很和气，而是沉着脸色问道：“刚才本王妃无意中看到，冥医师在这里偷偷的放信鸽。”

    “不知道冥医师的信鸽，是飞往何处的，而信中的内容又是什么？”

    被苏若惜这般直接的质问，冥夜顿时脸色微变。

    不过，他还是笑着说道：“三王妃误会了，臣刚才的信鸽，只是为了给王妃查半月笑之事。”

    “哦？是吗？不知医师查得如何了？”

    “已经快了，想必不久之后，便能得知真相。”

    冥夜保持着淡定，一脸严肃的说着，好似事实就如他刚才所说的一样。

    苏若惜冷哼一声，嘴角勾起一抹冷笑，“那还真是辛苦冥医师你了！”

    虽然能清楚的感觉到，苏若惜的态度与以往不同。

    但那层窗纸没有被捅破之前，冥夜觉得还是继续装糊涂下去的好。

    “王妃过奖了，这些都是臣本应该去做的。”

    都到了这个时候，苏若惜见冥夜居然还在说谎，她便不愿再继续装下去。

    “应该做的，看来冥医师还真是勤劳，连自己弟弟冥九的事，也揽在自己身上去做！”

    突然被拆穿，冥夜诧异的看了苏若惜一眼，但还是继续装糊涂的说道：“王妃糊涂了吧？为何臣听不明白王妃在说什么？”

    冥夜表现得很自信，因为他相信，一般人根本无法分辨他和冥九的不同。

    窗纸已经被捅破，苏若惜便不怕把真相给说出来。

    “呵呵，你还要继续演倒是什么？你根本不是冥九，而是冥九的哥哥，冥夜！”

    即便已经说到如此清楚，但是冥夜抱着不见棺材不掉泪的想法，继续否认道：“王妃说什么？”

    “呵呵，我想一定是王妃误会了！”

    “臣的确有一个双胞胎的哥哥，名叫冥夜，可是臣并不是他。还请三王妃明察秋毫！”

    见冥夜居然还想继续装下去，苏若惜冷笑了两声，把雅儿所告诉她的，直接说了出来。

    “你继续装！你因为本王妃不知道，你与冥九之间的不同之处？”

    “虽然你们两兄弟外貌一样，着实很难分辨，但是本王妃却知道，你的右耳后面，有一个红痣胎记，而冥九则没有！”

    “都到了这个份上，难道你还想不承认么？”

    听完苏若惜的这番话，冥夜的眼中闪过一抹寒光，冷嘲道：“还是被你发现了！”

    “不过，你现在知道也已经迟了，我的计划已经部署完，就等着收获人头了！”

    苏若惜疑惑的想了想，惊讶的开口说道：“是你？是你暗中在皇城内传播关于阴月之夜谣言的？”

    “说！你到底有何目的？为什么要杀我？还想在皇城内制造混乱，弄得人心惶惶！”

    见苏若惜一副讨伐的样子，冥夜仰头大笑道：“哈哈哈哈！你连这些都想不明白，又如何与我斗？”

    “一切都已经晚了，你就等着看今晚的好戏吧！”

    说完，冥夜便朝苏若惜出手攻击而去。

    苏若惜眼疾手快，在第一时间躲过冥夜的攻击。

    冥夜的攻击找找致命，她没想到，冥夜如何会如此急着想要杀人灭口。

    两人在花园里打了一会儿，很快便惊动的附近的侍卫。

    眼看着四面八方都是侍卫赶来救援，冥夜犹豫了片刻，最后还是丢出烟雾弹，趁乱逃跑。

    待厌恶散去的之后，苏若惜已经无法再找到冥夜的身影。

    她想，冥夜的身份已经暴露了，他继续留在皇宫里已经没有任何的意义，或许在往逃出皇宫的方向跑。

    想到这里，苏若惜便带着人去追。

    她下令，要把出宫的宫门全部看守住，绝不能让冥夜顺利的离开皇宫。

    因为，她想要知道，冥夜的计划是什么！

    苏若惜带领的近百人侍卫，将出宫的大门全部看守起来。

    只是等了大半个时辰，却依旧不能冥夜的人影。

    “难道说，他已经逃出皇宫了？”

    “不，应该没有这么快，他一定是躲了起来，无论如何，我都要把他给找出来才是。”

    苏若惜在心中暗想，只要抓到冥夜，很多谜团都可以解开了。

    ...

    