
    ﻿﻿﻿    苏若惜知道，要想从慕子寒那里知道秘密，是绝对不可能的。随.最快更新访问:。[就上叔哈哈^^中^^文^^网]

    但是对于‘花’皙妖，她倒觉得有试一试的必要。

    被苏若惜怪异的眼神打量着，‘花’皙妖心虚的后退了几步。

    他很了解苏若惜，每次她‘露’出这种怪异眼神的时候，就一定没好事。

    苏若惜‘逼’近几步，走到‘花’皙妖的面前，笑眯眯的说道：“狐狸，你是不是有什么事瞒着我呀？”

    ‘花’皙妖不断的往后退，背后都渗出了一层冷汗。

    “瞒着你的事情那么多，我怎么知道你指着是哪件？”

    ‘花’皙妖被苏若惜‘逼’到墙边的椅子上坐下，苏若惜居高临下的看着他，一边帮他整理着并不凌‘乱’的领口，一边继续笑眯眯的说道：“没关系，那我们就一件一件的慢慢说清楚。”

    面对着如此反常的苏若惜，‘花’皙妖只觉得，她停放在他肩上的手，随时都可以‘插’住他的脖子。

    ‘花’皙妖咽了咽口水，表情显得有些尴尬，“真的要一件一件的说吗？这个……不太好吧……”

    “说！”

    苏若惜一拍‘花’皙妖的肩膀，吓得‘花’皙妖差点从椅子上滑到地上。

    “好好好！我一件一件的慢慢说，你不要‘激’动！”

    ‘花’皙妖一副吃了黄莲的苦样，慢吞吞的说道：“早上我悄悄去御膳房偷了几个馒头吃，还躲在树上偷看了后宫的几个妃子，还有……”

    “打住！你这都说的是什么！”

    苏若惜无语的看着‘花’皙妖，如果像他这样说下去的话，就算是说一年也说不完啊。

    “不是你说，让我一件一件慢慢的说？后面还有很多你不知道的呢，而且有些还比较有趣哦。”

    ‘花’皙妖突然来了兴致，正准备继续说下去，却被苏若惜那恐怖得要杀人的眼神给打住。

    苏若惜知道，‘花’皙妖这是故意在跟她装糊涂，绕圈子，耽误时间。

    于是，她也不再暗示，而是直接询问道：“我问你什么，你就给我老实的回答什么，不然的话，小心我刀下无情！”

    苏若惜说着，便把藏在腰间的龙渊短剑给拔了出来，晃悠在‘花’皙妖的面前。

    ‘花’皙妖表情顿时变得哭笑不得，他可不是慕子寒，有时候他还真拿苏若惜一点办法都没有。

    知道苏若惜想问什么，‘花’皙妖眼看天‘色’越来越晚，也不打算继续耽误时间。

    “小惜儿，你不用问了，既然你这么想知道，那我就实话告诉你。”

    见‘花’皙妖突然变得听话了，苏若惜收起手中的剑，坐在‘花’皙妖的身边，准备听他把真相说出。

    “你说吧！我认真听着！”

    ‘花’皙妖点了点头，说道：“小惜儿，你可知道如今天下的局势？”

    “如今的天下，分九个国家，却是三足鼎立的局势。”

    “其中，北齐稳居第一，沧月其次，赤金国第三，而穆辽只是六个小国中的一个，但也排名第五。”

    听着‘花’皙妖分析天下局势，苏若惜突然想起了赤金国。

    “赤金国，我知道这个国家，在很久以前，天域也是赤金的国土，但后来被分割出来，划分成为了一个独自的领域。”

    她的天马火云，便是慕子寒从天域给找来的，所以她对赤金国也有一些了解。

    “是的！但三国鼎立的局面并不平衡，沧月与北齐可谓是不想上下，而如今的北齐又是内忧外患，早不如从前了。”

    “穆辽国的皇帝，随表面上愿意与北齐联盟成为友邦，却一直暗中对北齐虎视眈眈，想要掠夺北齐的土地。”

    得知穆辽国的野心，苏若惜觉得很不可思议。

    “为何？穆辽区区一个小国，如何与北齐斗？与北齐联盟，对他们来说，无疑是多了一把保护伞，他们又何必要把自己往死路里送？”

    ‘花’皙妖知道苏若惜肯定会怀疑，于是耐心的解释道：“因为，穆辽国地处平原，便边界紧挨大漠。他们的土地，已经被沙漠侵蚀了许多，很多部落都已经迁徙。”

    “他们的牛羊连吃的都没有，许多子民已经苦不堪言。他们需要更多的土地，而与其临近的北齐，物产丰饶，地大物博，正是他们最好的侵略选择。”

    “我还查到，穆辽暗中招兵买马，外与其他国家同盟，内与幽灵地界的人勾结，想必不久之后，等幽灵地界的人把北齐给扰‘乱’，他们便会开始动手。”

    虽然觉得很不可思议，但苏若惜并不怀疑‘花’皙妖的话。

    “这些事情，子寒知道么？”

    ‘花’皙妖点了点头，应道：“他自然心知肚明，不过，这件事情，他有应对的办法。”

    “如何应对？”

    苏若惜紧张的看着‘花’皙妖，她还什么都不知情，而慕子寒却已经把一切都掌握在手中了。

    “先铲除整个幽灵地界，幽灵君的势力，与‘花’谷不相上下，对北齐来说是一颗严重的毒瘤。”

    “只要能把幽灵地界的势力给瓦解，即使穆辽有同盟，但十年之内，他们绝不敢侵犯北齐。”

    原来，这就是慕子寒和‘花’皙妖的计划，可是幽灵地界的势力如此强大，要想彻底铲除，又谈和容易。

    不去想太多，苏若惜回到眼前，又继续问道：“那今晚呢？今晚到底会发生什么？”

    ‘花’皙妖摇了摇头，“今晚究竟会发生什么，我也不知道。只有等，继续等下去，自然便会清楚。”

    “那我呢？你为何要保护我，甚至想要让离开这里？”

    说到这里，‘花’皙妖深深的惜一眼，沉默了片刻，才开口说道：“因为，你是能改变整个天下的人！”

    此话一出，苏若惜顿时瞪大了眼睛。

    ‘花’皙妖本不想让苏若惜知道得太多，因为知道得越多，便过得越不安宁。

    可是，纸终究会包不住火，一直瞒下去也不是个办法，反而会让苏若惜陷入更多的危险中。

    至少，让她知道一部分的真相，她才会懂得如何去自己保护自己。

    “幽灵君想要利用你，在今夜改变北齐的运势和命脉。”

    幽灵君……他到底是谁，为何会有如此大的能力？

    苏若惜有些想不通了，像慕子寒这般的有权势，他怎么会让幽灵地界的这股势力，一直存留至今。

    叔哈哈小說网

    