
    ﻿﻿﻿

    歌舞结束之后，苏若惜让慕灵珊去马车上等她。

    而她，则是去找到风情乐的老板娘，想要见刚才那位带面纱的女子一面。

    得知苏若惜的目的，风情乐的老板娘一开始并不乐意，但在得到一张面值一万两的银票之后，便立马屁颠屁颠的跑去找人。

    苏若惜等候在一间厢房里，她从老板娘的口中得知，那位带面纱表演的白衣女子，名叫情风，是这里的台柱子，而风情乐的招牌，也是根据她的名字命名的。

    每天想要见情风的人都排着队的等，可是像她这样，一出手就是上万两银子的却很少。

    苏若惜在房间里等了整整一盏茶的时间，老板娘才将情风给带了过来。

    想必这老板娘说服情风来见客，一定是说了不少的好话。

    从情风迈进房门开始，苏若惜便将她从从头到脚的打量了一番。

    虽然同样是带着面纱，但是苏若惜却很肯定，老板娘没有忽悠她，刚才在台上表演的女子，正是她眼前的这位。

    只是，在对视上情风眼眸的时候，苏若惜只觉得好熟悉，仿佛有一种似曾相识的感觉。

    老板娘将情风带到之后，便关了门离去。

    情风走到苏若惜的面前，像模像样的福了个身，主动开口说道：“情风见过姑娘！”

    情风的声音很好听，单是听她的歌声和说话的轻柔感，便知此女子定是为美人。

    苏若惜示意情风坐下来说话，因为要赶着回宫，所以她也不拐弯抹角，直话直说道：“其实我找你来，也没有别的意思，就是觉得情风姑娘的歌舞演得很出色，想要见见情风姑娘的真面目，不知道姑娘可否愿意？”

    情风一听，眼眸中闪过一抹淡漠的笑意。

    “情风没有什么愿不愿意的，姑娘在乐娘那里花了钱，自然是可以对情风提要求的。”

    情风话语中虽然带着一股无奈和讽刺，但更多的是不甘不愿。

    苏若惜知道，情风肯定曾经也是一位烈女子，只是如今被磨合了棱角，学会了顺从。

    情风看了苏若惜一眼，缓缓的揭开脸上的面纱。

    缓缓的看着即将揭开的真相，不知为何，苏若惜突然觉得紧张起来。

    在看到情风真面目的那一刻，她只觉得此女子太过熟悉，随即愣了愣才反应过来，情风居然就是慕中天画像中那位要找的人！

    “是你！”

    突然间，苏若惜激动的站了起身，吓得情风有些不知所措。

    “姑娘，认……认识我？”

    情风茫然的看着苏若惜，好似不懂苏若惜为何突然如此激动。

    因为她很清楚，她跟眼前之人，绝对是素不相识的。

    苏若惜走到情风的面前，仔细的打量着情风的眉毛，眼睛，鼻梁，嘴唇以及脸型，都跟画像中的一模一样。

    她万分的惊讶，没想到慕中天梦中的人，居然真的会出现，而且还是以这样的方式。

    “你……你长得很像我一个认识的人。”

    看着情风无措的眼神，苏若惜笑了笑，随后恢复了平静。

    她并没有告诉情风画像的事情，也没有急着要将她带回皇宫，而是准备先观察情风一段时间。

    她没事找事的在慕中天那里接下这个找人任务，不就是为了能先了解画中女子的底细么？

    “是吗？那情风还真是倍感荣幸！”

    情风虽然受了惊吓，但也表现得不失礼。

    眼眸婉转间，很是自然得流出一种动人的光芒来。

    所谓红颜祸水，这红颜情风恐怕是当之无愧了。

    “能见情风姑娘一面，也是我的荣幸。如果情风姑娘不介意的话，我们交个朋友如何？”

    苏若惜主动表示亲近，要想了解情风，以后自然是要与她多接触的。

    “这……”

    情风表现得有些犹豫，一副很是意外得模样。

    “怎么？难道情风姑娘不愿意？还是说看不起我，觉得我不配与情风姑娘为友？”

    苏若惜反问得很直接，情风尴尬的笑了笑，解释道：“当然不是，情风只是觉得很意外。”

    “情风不过是一名风尘女子，看姑娘的穿着打扮，定是大户人家的千金。”

    “姑娘出生不凡，却主动要与情风为友，情风只是觉得有趣。”

    “而且，姑娘还是第一个，说是要与情风结友的人。”

    与苏若惜聊了一会儿后，情风逐渐放开了一些，表现得越发自然起来。

    “难道说，你没有朋友？”

    苏若惜不解的问，她想，像情风这样的，身边一定有很多巴结她的人才是。

    情风摇了摇头，笑容中带着一抹苦涩，说道：“情风是个不祥之人，又有谁敢接近情风呢？”

    一听此话，苏若惜便知，情风也是一个有故事的人。

    就在苏若惜准备打听情风身世的时候，襄香突然敲了敲房门提醒道：“夫人，时候不早了，我们该回去了。”

    苏若惜闻言，看了眼窗外的天色，的确已经不早了。

    若是再不回去，恐怕宫门就要关了。

    于是，苏若惜匆匆的与情风道别，“你的歌舞很不错，我明日还会再来的。”

    “交友的事情，我们就暂且这样说定了，既然你没有朋友，那我做你朋友，你可不能拒绝我哦！”

    情风还想说什么，可是苏若惜根本不给她机会，很是匆忙的出了房间。

    她没有追上去，只是在窗边看着苏若惜坐上马车离开，喃喃自语道：“还真是个有趣的人！”

    回去的路上，苏若惜心情大好，找到情风，总算是了却了她一桩心事。

    接下来她要做的，便是了解情风，确认情风没有问题之后，再把她送到慕中天的身边去。

    见苏若惜一副很高兴的样子，慕灵珊做到苏若惜的身边，很是关切的问道：“王妃看上去心情很不错呢。”

    “今天的歌舞看得还满意吗？”

    感觉到慕灵珊好似很在意她对风情乐的看法，苏若惜想了想，说道：“还不错，很满意！”

    得到苏若惜肯定的回答，慕灵珊这才吐了一口气，笑道：“王妃满意就好！如果王妃喜欢，灵珊明日再陪王妃一起出宫来看歌舞。”

    “明日我是会去风情乐，不过就不用劳烦郡主随同一起了。”

    苏若惜毫不犹豫的拒绝，有慕灵珊跟在身边，她做事一点也不方便。(梧州中文台)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    