
    ﻿﻿﻿

    苏若惜率先朝东宫的方向赶去，当她赶到的时候，东宫内已经空无一人。

    不过幸运的是，她没有在这里看到有尸体和血迹，说明那些杀手，并没有杀到这里来。

    或是在他们杀来之前，这里的宫人便已经先撤离了。

    没有在东宫内找到人，苏若惜又朝其他地方赶去。

    当她经过花园的时候，恰巧遇见两个宫人在慌慌张张的逃跑。

    终于看到活人，苏若惜立马上前拦住两人，焦急的询问道：“皇上和三王爷呢？他们在哪里？”

    那两名宫人，被突然出现的苏若惜吓得差点丢了魂，愣了好一会儿后，才吞吞吐吐的回答道：“皇上……皇上和三王爷，在……在前殿。”

    得知慕子寒的下落，苏若惜立马朝前殿赶去。

    在靠近前殿附近的地方，她还能看见许多侍卫和一些黑衣蒙面人杀手正在厮杀。

    不过，她并没有时间去理会，而是直奔到前殿的广场空地上，找寻慕子寒的下落。

    苏若惜一边杀死身边的杀手，一边在人群中寻找。

    偌大的广场上，上千人正在厮杀，将整个空地占满，变成一个血淋淋的战场。

    夜风中，夹杂着一股浓浓刺鼻的血腥味。

    那难闻的气息，令人隐隐作呕。

    密密麻麻的人群中，苏若惜根本找不到慕子寒的身影。

    这时，不知是谁识破了她的身份，在人群中喊了一声：“那女人是三王妃，抓住她！”

    此人一喊，苏若惜的身边，便立马聚集了更多的杀手将她包围。

    苏若惜眸中掠过一抹杀气，从一名杀手中夺过一把弯刀，以横扫千军之势，将围上来的杀手给逼退。

    只是，未等她冲出包围，便又有一群杀手围了上来，作势要将她给拿下。

    打了一会儿，苏若惜发现这样打下去根本不是办法。

    于是，她从袖中掏出一把爆破弹，分别朝前后左右四个方向各丢一枚，直接将围在最前面的杀手给炸飞。

    爆破弹的动静很大，一直保护在皇上身边的慕子寒，这才看到被围攻在人群中的苏若惜。

    见苏若惜有危险，慕子寒眼眸一冷，拔剑便朝广场赶去。

    一边的杀手，根本伤不到慕子寒分毫。

    慕子寒以最快的速度，赶到苏若惜的身边，并将苏若惜保护在怀中，把四周的杀手统统毫不留情的杀死。

    苏若惜还没反应过来，便感觉被人一把拉入了怀中。

    扑鼻而来的是一股熟悉的味道，即便她没有抬头去看，也知道此人是慕子寒。

    慕子寒将苏若惜救到安全的地方，这才关切的问道：“没事吧？有没有伤到哪里？”

    苏若惜摇了摇头，“我没事，皇上呢？”

    “皇上在殿里，本王要守在这殿门外，不能让杀手闯进去。”

    苏若惜看了一眼身边的殿内，殿内灯火通明，看上去异样的平静。

    好似殿外的一切，都引不起殿内之人的注意。

    苏若惜想了想，决定还是直接跟慕子寒说更好一点。

    “花皙妖和赫连随风被围困在了城楼下，慕城皓便是幽灵魔君，城楼那边有很多杀手，你赶紧派人去救援他们。”

    见苏若惜一副着急的模样，慕子寒平静的说道：“本王知道。”

    “你知道？你知道什么？知道慕城皓就是幽灵魔君？还是知道今晚将会发生的这一切？亦或许是知道妖帝有危险，而你却还守在这里？”

    苏若惜的语气有些激动，慕子寒消失了一天一夜，什么都没有告诉过她。

    慕子寒一句知道，好似这一切都在他的预料和掌控之中。

    既然他都知道，为何还会让她陷入险境？

    就连花皙妖都知道，今晚会有危险，要带她离开这里。

    而慕子寒呢？在她最危险，最需要帮助的时候，他都在做些什么？

    苏若惜此刻的心里很气愤，或许是因为刚从死里逃生，或许是担忧花皙妖的安危，亦或许是因为看到死了这么多人。

    面前此刻如此平静的慕子寒，她只觉得整个人都无法冷静了。

    见苏若惜一副气愤的模样，慕子寒动作温柔的帮她擦了擦脸上的血迹，安慰道：“你不用担心，本王已经让四弟带兵去城楼了，他们不会有事。”

    知道慕承枫已经带兵去救援，苏若惜微微舒了一口气。

    此刻，阴月时刻已过，明月又继续高挂夜空，将广场上那些厮杀的人，照的朦胧起来。

    苏若惜看着这一幕幕，震撼于冷兵器厮杀的残酷和血腥。

    慕子寒想要搂住苏若惜的肩膀给她安慰，手刚触碰到肩膀上，苏若惜便疼得‘嘶’了一声。

    “你受伤了？”

    慕子寒皱了皱眉，立马朝不远处的襄香喊道：“襄香！带王妃去包扎伤口！”

    听到慕子寒的命令，襄香立马赶了回来，走到苏若惜的面前请示道：“王妃，襄香扶你去偏殿休息一会儿吧。”

    看到襄香，苏若惜这才想起婉儿和雅儿来。

    “襄香，婉儿呢？你有没有看到她？”

    “王妃不用担心，她和雅儿公主都在偏殿休息，王妃去了便能见到她们了。”

    原来，宫里的宫人们，都集中起来被保护着，难怪她之前一个人都看不到。

    苏若惜跟着襄香来到一旁的偏殿，殿外守护着上百名侍卫，单独几个杀手想要杀过来，根本不容易。

    走进偏殿，苏若惜便看见婉儿正在照顾躺在床上的雅儿。

    苏若惜走到近前，开口询问道：“婉儿，公主她怎么了？”

    听到苏若惜的声音，婉儿这才转过身，眼睛红红的扑到苏若惜的怀里，哭泣道：“王妃，你终于回来了。婉儿好担心你，好怕你会出事。”

    苏若惜安慰的摸了摸婉儿的头发，过来的时候，她便听襄香说了。

    刺客杀入皇宫的时候，婉儿为了找她，根本不顾自己的安危，怎么也不肯离开东宫。

    后来得知她被刺客抓走了，婉儿才被带到偏殿来的。

    “好了，不哭了。你家王妃我命硬得很，怎么可能出事。”

    婉儿吸了吸鼻子，抽泣着说道：“王妃，你快看看公主吧，她被杀手打晕了，一直没有醒过来。”

    