
    ﻿﻿﻿

    顺利的穿过十八道峡谷，当他们来到火灵山的山脚下时，苏若惜被眼前的一幕给震惊到了。

    只见，整座火灵山上寸草不生，高耸孤立在一片荒地上，山顶还冒着阵阵的黑烟，看上去就像是一个大烟囱。

    苏若惜皱了皱眉头，要取到磷火，她必须爬到山顶上才行。

    “苏姑娘，既然我们已经到了火灵山，不如分头行动如何？”

    轩辕陌看着苏若惜，嘴角随时都保持着那抹从容淡定而自信的笑容。

    “分头行动？你准备怎么做？”

    苏若惜心生顾虑的问，之前一路过来，轩辕陌可一直没有提过要分头行动的事情。

    “苏姑娘带着天马，想必不久后，便能将凤鸟给引出来。”

    “凤鸟天性凶残，若是它出现，必定会影响姑娘取到磷火。所以在下想了一个计谋，就是不知道苏姑娘可否愿意？”

    “哦？说来听听？”

    苏若惜假装好奇的问，虽然轩辕陌还没说出计划，但是她的心中也已经猜到了大概。

    “苏姑娘可否将天马借给在下一用？在下带着天马去引走凤鸟，这样苏姑娘就能放心的去取磷火了。而我们正好也各取所需！”

    轩辕陌毫不犹豫的说出自己的计划，苏若惜皱了皱眉，在心中暗嘲果然与她想的一模一样。

    一直沉默不语的天羽，此刻走到苏若惜的身边，低声的说道：“主人，他说的办法是最好的办法。”

    苏若惜没想到，天羽竟然会帮着轩辕陌说话。

    或许是怕苏若惜误会，天羽又补充说道：“主人若是不放心，就让天羽跟着他们！”

    “一个人，就算有什么意外，你根本对付不过来。”

    苏若惜低声的回了天羽一句，随后又抬眸看向轩辕陌说道：“我们这么多人，又何须将凤鸟引开呢？”

    “分头行动只会减低我们的力量，一起行动或许才是最安全的。”

    “一会儿凤鸟出来，你们就在这里牵制住它，我去取我的磷火，同样不碍事。”

    听苏若惜这么一说，轩辕陌便知道，苏若惜还是不信他，也不可能把天马单独交给他。

    于是，轩辕陌轻叹了一口气，却不再言语。

    “你们先在这里等着吧，我上去取磷火！”

    苏若惜说完，便独自攀登上火灵山，朝山顶爬去。

    整座火灵山，就像是被火烧着了一样，地面都是红彤彤的，而且还很烫。

    没有上山的路，苏若惜只能攀着滚烫的岩石上去。

    她的手，很快就被汤红，甚至还起了好多个水泡，疼得她只能咬牙。

    为了慕子寒，这点伤算什么！

    带着执着的信念，苏若惜无视自己的伤，一点一点的朝山顶爬去。

    就在她爬到半山腰的时候，头顶上方的天空，突然被一朵乌云给掩盖。

    苏若惜一抹额头的汗水，心想这好端端的天气，怎么会出现乌云呢？

    就在她还在怀疑之际，天空中突然传来一声尖锐刺耳的鸣叫声。

    她抬头一看，吓得差点从半山腰给摔下去。

    此刻的天空，出现了一只巨大的火鸟。

    那只鸟浑身长着火红的羽毛，头顶还有三根翎羽，一双愤怒的双眼，正俯瞰着她。

    难道……这就是凤鸟？

    苏若惜错愕片刻后，立马惊醒过来。

    这凤鸟飞行的速度也太快了吧？无声无息的就飞到了她头顶，这是想要吓死她？

    就在苏若惜还没来得及做出应对的时候，凤鸟突然在空中盘旋了一圈。

    一阵飓风平地而起，将她直接从山岩上卷走。

    一时间，苏若惜只觉得天旋地转，飓风消失过后，她的身体便从空中直线下坠。

    “该死，这下完蛋了！”

    眼看着就要摔到地上，她却动弹不了，根本无法控制自己的身体。

    若是就这样直直的摔下去，不粉身碎骨才是怪事！

    苏若惜认命的闭上眼睛，在身体快要接地的那一刻，突然一道人影划过，将她给接住。

    那人在空中几个翻身，竟完美的落地。

    “苏姑娘，你没事吧？”

    苏若惜睁开眼，便看见轩辕陌正一脸浅笑的看着她。

    “放开我！”

    从轩辕陌的怀中跳下来，苏若惜拍了拍胸脯压惊，她没想到，这凤鸟竟这么厉害。

    而且，她刚才还清楚的感觉到，凤鸟的很有灵性，就像人拥有智慧一样。

    “现在怎么办？”

    望着空中巨大的凤鸟，苏若惜紧紧的皱着眉头。

    这只凤鸟的大小，比她想象中的要大许多，简直就是快要成精了！

    即便到了此刻，轩辕陌也没有显露出丝毫的慌张。

    他对身旁的中年男子使了个眼色，那中年男子便带着，快速分散开，朝四面的小山坡上爬去。

    苏若惜看着，那些人的腰间都挂着钩子。

    她想，难道这些人还想用钩子勾住不成？这未免也太异想天开了吧？

    不过，她并没有急着说话，而是准备静观其变。

    很快，一行人便已经到达山坡上。

    窸窸窣窣的声音从山坡山传来，苏若惜这才看到，原来在这四面的山坡上，早就备好了粗重的铁链。

    侍卫们将身上的钩子套在铁链上，将铁链挥舞旋转在头顶。

    空中的凤鸟，再次发出尖锐的警告声，好似在提醒着他们，让他们赶紧离开这里。

    只是，侍卫们根本无视凤鸟的警告。

    几十根铁链在空中交错，竟形成了一张巨大的铁网。

    铁网出现在凤鸟的头顶，将凤鸟压得只能往下降。

    眼看着凤鸟就要被他们逼到山脚下，轩辕陌突然一把揽住苏若惜的腰，足尖一点便快速的向后飞去。

    如此熟悉的动作，让苏若惜恍然间以为她身边的人是慕子寒。

    想到慕子寒，苏若惜一把推开轩辕陌，说道：“趁现在，我去取磷火，你让你的人制住凤鸟。”

    有轩辕陌的人缠着凤鸟，她此刻去取磷火便是最好的时机。

    轩辕陌正想拦住苏若惜，刚伸出手，苏若惜便已经跑远了。

    犹豫了片刻，轩辕陌还是跟着追了上去。

    而天羽见状，也追在两人的身后。

    苏若惜快速的往山上攀爬，或许是因为太过心急，让她几次都差点脚滑摔下去。

    