
    ﻿﻿﻿    虽然花皙妖所说的话，让苏若惜觉得很震惊，但她却并没有怀疑。【舞若首发】

    但不管怎样，她已经准备好的计划，不会改变。

    苏若惜将今夜的计划，详细的给花皙妖说了一遍，并让花皙妖在暗中帮助她完成。

    等两人商议好之后，屋外的天色也已经暗了下来。

    一轮明亮的圆月，高高挂在夜空中，将整个黑夜都照亮。

    苏若惜准备好一切，便让襄香把提前准备好的糕点拿来，她亲自提着去了雅儿那里。

    雅儿知道她会来，早就在院子里坐着等候。

    看到雅儿，苏若惜走到她的面前，将手中的食盒放下，可以的说道：“我准备了一些糕点，正好今晚是月圆之夜，我一个人无聊，就来找你一起赏月。”

    说话间，苏若惜还冲雅儿眨眼间的笑了笑。

    雅儿明白苏若惜的意思，便对一旁的侍女吩咐道：“去给三王妃准备茶水！”

    待那侍女离开之后，院内便只剩下她和苏若惜两人。

    雅儿四下张望了一番，略显担忧的问道：“若惜，我心里总感觉七上八下的。白天听宫人们议论了一些谣言，今晚不会有事发生吧？”

    苏若惜没想到，就连雅儿也听到了那些谣言。

    看来冥夜在这方面，还真是花了不少的心思。

    “雅儿，你是从谁哪里听说到谣言的？”

    苏若惜一时好奇，便想要问问。

    雅儿没有犹豫，直接回答道：“小玉那里，就是刚才离开的那名侍卫。在这宫里，便是她负责贴身伺候着我。”

    “怎么了？那些谣言该不会是真的吧？”

    雅儿一脸紧张的看着苏若惜，苏若惜只是淡然一笑。

    “谣言总是浮夸的成分更多一些，不用理会。这个给你，按我们之前说好的计划，你看好时机，就把它给吃了。”

    苏若惜将放有一粒药丸的药瓶塞到雅儿的手中，雅儿将药瓶紧紧的握在手中，随后点了点头。

    “四王爷哪里呢？”

    雅儿关切的询问，在没有成功离开北齐国之前，她的心始终无法安定下来。

    “他那边我自有安排，你不用担心。”

    慕承枫和雅儿假死的时间会有一点点的不同，她刚才已经让花皙妖把药给慕承枫给送过去。

    并且，她让花皙妖假扮成刺客，让世人误以为，慕承枫是刺客暗杀而死。

    而雅儿这边，则需要借助今晚的时机。

    她之前认真的思索了一番，如果雅儿和慕承枫两人都是同样的办法假死，那事情就会显得太过巧合，必然会引人怀疑。

    雅儿和慕承枫假死的事情，必须做的十分谨慎，不能出分毫的差错。

    这时，刚才离去的侍女小玉端着茶水走了回来。

    看见小玉回来，苏若惜和雅儿相视了一眼，便不再继续讨论之前的话题。

    “三王妃，请用茶！”

    小玉低着头，将茶水轻放在苏若惜的面前，恭敬的说道。

    苏若惜端起茶杯吹了吹热气，突然她鼻尖敏锐的嗅到，这茶水中有一种不属于茶叶的气味。

    尽管那气味很弱，但五官都异常敏锐的她，却能清楚的感觉到其中的不对劲。

    奇怪，这个小玉，去泡杯茶，怎么会用这么久的时间？

    苏若惜心生了一丝怀疑，又将茶杯放回桌上。

    “怎么了？”

    见苏若惜突然有些异样，雅儿一脸茫然的问。

    “没事，只是茶水太烫了，先让它凉一凉再喝。”

    “启禀三王妃，这茶已经凉过了，现在喝味道才是最好的！”

    突然，小玉大胆的开口提醒。

    “小玉泡茶的手艺很不错，我还跟她学习过呢。若惜，你尝尝，肯定不会失望的。”

    不明真相的雅儿，还好心的帮着小玉说话。

    苏若惜没有理会雅儿，而是直接看向了小玉。

    小玉始终低垂着头，好似做了什么见不得人的事情，更不敢抬眸去看苏若惜一眼。

    “你把这杯茶全部喝下去，本王妃就相信你的确是把茶给凉过了。”

    苏若惜将茶杯递到小玉的面前，眼眸中带着闪过一抹怀疑的光芒。

    小玉摇了摇头，紧张的解释道：“三王妃说笑了，奴婢身份卑微，怎么敢喝三王妃的茶。”

    一旁的雅儿，虽然看不懂苏若惜想要做什么，但她敏锐的察觉到了小玉的不对劲。

    于是，她便没有再说话，而是静静的看下去。

    苏若惜将小玉从头到脚的打量了一番，看小玉与一般的宫女并没有太多的异样，同样的胆小，谨慎，细心。

    不过直觉却告诉她，小玉一定有问题。

    如果小玉不知道茶有问题的话，就不会怕把这杯茶给喝下去。

    “没关系，本王妃今晚心情好，这杯茶，就算是赏给你的。”

    苏若惜这么一说，小玉才犹犹豫豫的伸手接过茶杯，但却迟迟不肯将茶给喝下去。

    “怎么了？难道还怕本王妃在这茶里面下毒不成？为什么不喝呀？！”

    见小玉果然有问题，苏若惜的语气顿时变得狠厉了一些。

    小玉往后退了一步，抬头的那一刻，苏若惜看见小玉的眼眸中带着一股浓浓的杀气。

    就在这一瞬间，小玉做了一个准备挥袖的动作。

    苏若惜眼疾手快，知道小玉定是要投暗器出来，于是提醒雅儿的喊道：“雅儿，小心，快闪开！”

    就在她话音刚落的同一时间，几把锋利的小飞刀，便从小玉的袖中飞了出来。

    苏若惜拔出腰间的短剑抵挡，将飞向她的飞刀打落在地。

    “你不是小玉！你到底是什么人！”

    见小玉居然会武功，雅儿率先反应过来。

    “哼！就差一步了，苏若惜，你还真是警惕！”

    小玉嘴角挂着一抹冷笑，挥手撕掉脸上的假面具。

    苏若惜定睛一看，惊讶的说道：“居然是你！”

    眼前的这个小玉，竟然是凌紫假扮的。

    她原本以为，凌紫逃了便不会再轻易的出现，没想到凌紫居然还敢混到皇宫里来。

    “你是什么人？小玉人呢？你把她怎么样了？”

    见到凌紫的真面目，雅儿气愤的朝凌紫怒喝道。

    苏若惜看着凌紫眼中那抹异样的光芒，总感觉有什么地方不对劲。

    ...

    