
    ﻿﻿﻿

    不管轩辕陌怎么说，苏若惜都不可能把火云卖给他。

    因为，火云不仅珍贵，而且还是慕子寒送给她的。

    她和火云相处了这么久，也是有感情的。

    “如果你跟着我，只是为了想买我的天马，那我可以明确的告诉你，我是不会卖的，你也不用再跟着我了！”

    被苏若惜毫不留情的拒绝，轩辕陌露出一抹惋惜的表情。

    “既然如此，那在下就不打扰姑娘了。”

    “只是，在下听说，姑娘准备去往火灵山。火灵山路途凶险，姑娘一人只身前往，恐怕有所不便……”

    “我知道你想说什么，你是怎么知道我要去火灵山的？你让人跟踪我？”

    不等轩辕陌把话说完，苏若惜便直接将他的话给打断。

    只有天信阁的人知道她要去火灵山，轩辕陌知道得这么快，要么就是在天信阁打听得，要么就是有人偷听了她和天羽的说话。

    只是，天信阁是开门做生意，不会那么没有道义。

    何况她还有沐家的令牌，天信阁的人应该不会把她给卖了。

    唯一的可能性就是，轩辕陌暗中派人跟着她，所以才会知道得这么清楚。

    见苏若惜有些动怒，轩辕陌笑着自信的说道：“姑娘先不要动怒，既然在下与姑娘的目的一样，为何我们不能联手，一起去火灵山完成各自的任务呢？”

    “联手？你觉得我能帮到你什么？”

    苏若惜觉得好笑，她看轩辕陌也不是没有能力的人，居然会和她一个女子联手。

    轩辕陌拱了拱手，解释道：“看来，姑娘真的是有所不知。”

    “在火灵山中，不仅有险恶的地势，凶猛的野兽，还有一只凤鸟守护，不让外人侵犯火灵山中的圣火。”

    “这个我知道，火灵山中的火，被天域的人奉为圣火，凤鸟的使命，就是保护圣火不让其熄灭。”

    苏若惜补充道，而她要取的磷火，正是那所谓的圣火。

    轩辕陌点了点头，认真的说道：“那姑娘可否知道，凤鸟平日里不见踪影，只有天马能将其引出来。”

    “姑娘带着天马去火灵山，定会遇到凤鸟的袭击。”

    对于这一点，苏若惜还真不清楚。

    她的时间紧迫，所以根本来不及打听太多的事情，也不会想到会有这么一出。

    苏若惜思索了片刻，想起之前天信阁掌柜给她说过的话，轩辕陌的人去他那里打听过火灵山凤鸟的下落。

    想到这里，她终于明白，轩辕陌想要买她的火云的原因了。

    “你想借我的天马，把凤鸟给引出来？”

    “姑娘很聪明，在下也不敢隐瞒，正是姑娘所说的那般。”

    得到轩辕陌的答复，苏若惜眯了眯眼眸，怀疑的说道：“引出凤鸟，难道你就不怕凤鸟的攻击么？”

    “在下已经想好了对付的凤鸟的办法，只要它出现，在下便一定能制服得了它。”

    轩辕陌的语气中充满了信心，好似一切都已经做好准备，就只欠东风了。

    苏若惜还在思索之时，轩辕陌继续说道：“现在姑娘应该能明白，在下之前所说的联手，是何意思了吧？”

    “我们可以互相帮助，然后各取所需。”

    苏若惜即便不说，她也能猜到，轩辕陌肯定已经把她来天域的目的打听得很清楚了。

    她独自一人去取磷火，若是遇上凤鸟的攻击，肯定是应付不过来的。

    而轩辕陌来天域，只是为了找到凤鸟，如果轩辕陌能牵制住凤鸟，那她就能很顺利的取到磷火了。

    苏若惜在心里犹豫了很久，不知道该不该相信轩辕陌的话，更不敢轻易的下决定。

    毕竟这件事情关乎到慕子寒的生死，她不得不特别的谨慎小心。

    “你为何要找凤鸟？”

    苏若惜想了很久，突然开口问道。

    轩辕陌似乎早料到她会这么问，于是立马回答道：“因为我需要取凤鸟的一滴血，回去救我的娘亲。”

    轩辕陌的态度很真，看上去不像是说谎的样子。

    “如果姑娘肯出手相助的话，姑娘的大恩大德，在下会铭记一辈子。”

    “若是以后姑娘遇到任何的麻烦，只要在下能帮忙，一定帮姑娘解决。”

    对于以后说不准的事情，苏若惜并不在意。

    她在意的是，如何能顺利的取到磷火，然后赶回去救慕子寒。

    犹豫好一会儿，苏若惜才决定赌一把，相信此人一次！

    “好！我答应你联手！”

    得到苏若惜的同意，轩辕陌轻轻的呼了一口气，高兴的说道：“多谢姑娘相助！”

    “这块灵符就送给姑娘，若是姑娘以后去往沧月国，不管遇到任何的麻烦，只要出示这块灵符，便自然会有人来帮助姑娘。”

    苏若惜不知道轩辕陌在沧月的身份如何，势力有多大，但她还是收了灵符，为自己多留一个选择。

    “嗯！那明日一早，我们便一起出发去往火灵山！”

    谈妥之后，苏若惜便离开了轩辕陌的房间，随后让天羽回到房间。

    苏若惜把和轩辕陌联手的事情，简单的给天羽讲述了一遍。

    天羽听后，不自觉的皱了皱眉头，担忧的问道：“主人觉得，此人可靠么？”

    苏若惜摇了摇头，其实她也不敢确定，轩辕陌的话中，有几分真几分假。

    不过她却能感觉到，轩辕陌虽然表面淡然如尘，但眉宇之间却还是隐藏着一抹担忧。

    那种担忧，正是与她担忧慕子寒是相同的。

    所以她相信，不管轩辕陌隐藏了多少的秘密，但他说去火灵山是为了救人，应该是真的。

    “不管怎样，就我们两人去火灵山，能顺利取到磷火的机率很小。有人愿意帮忙，自然是好事，我想试试。”

    苏若惜说出了自己的想法，天羽便不再多说，而是点头应道：“既然主人已经决定了，天羽一切都只听主人的。”

    天羽年龄虽小，但心智十分的成熟。

    这让苏若惜与他相处的时候，觉得很轻松。

    “嗯！你暗中注意着火云，千万不能让人把它给偷走了。”

    苏若惜嘱咐的说道，轩辕陌已经盯上了她的火云，她现在唯一的担心便是，火云被他们的人给偷走。

    