
    ﻿﻿﻿

    这晚，慕子寒没有离开，而是守在苏若惜的床前守了整整的一夜。【更多精彩请访问uruo.】

    以至于苏若惜第二天醒来的时候，一眼便看着慕子寒拉着她的手，趴在床头睡着了。

    她轻轻的动了动胳膊，想要把手给抽回来。

    只是刚轻轻一动，便将慕子寒给惊醒过来。

    “若惜，你醒了？”

    见她醒了过来，慕子寒将她扶起来，贴心的把枕头给她垫在后背放好。

    “你什么时候来的？为什么不叫醒我？难道你就这样守了我一夜么？”

    苏若惜见慕子寒眼眸中带着血丝，便猜到他昨晚肯定没睡好。

    慕子寒轻轻的打了一个呵欠，解释道：“没来多久，见你睡得很熟，便没有惊醒你。”

    “子寒，你是有什么心事？”

    看出了不对劲，苏若惜紧张的看着他询问道。

    若是以前，他可不是这样傻乎乎的一直守在她床边。

    可恶的时候，便直接挤到她被窝里来了。

    慕子寒眼眸动了动，他原本想要多等几天再说，但见苏若惜已经看出来了，如果不说，恐怕她会夜夜都睡不好觉。

    于是，犹豫了片刻，慕子寒才说道：“若惜，再过一段时日，本王便要出征了。”

    “出征？发生何事了？你要去哪里？”

    一听到‘出征’两个字，苏若惜顿时心都提了起来。

    出征便意味着要打仗，即便是出于私心，她一点也不想让慕子寒亲自去。

    “穆辽国的大王，在得知雅儿过世的消息后，一夜之间重病不起。”

    “穆辽国的大世子继承了王位，以公主过世为名，对我北齐的边境屡犯不断。”

    “边境的百姓已经陷入水生火热之中，所以皇上派我出征，解决穆辽国的事情。”

    慕子寒解释得很简单，可是苏若惜却能想象得到，这其中的问题有多大。

    先不说穆辽国的大王突然病倒之事，就单单世子刚继续，便挑起两国的纷争这事来说，便知道穆辽国是预谋的。

    “一定要你亲自前去么？”

    苏若惜微眯起眼眸，脸色显得有些苍白难看。

    慕子寒回避苏若惜的目光，点头道：“嗯！”

    “父皇承诺本王，若是本王这才凯旋而归，便册封本王为太子。”

    他原本可以隐瞒这件事情，可是他知道苏若惜不喜欢欺骗，所以即使知道苏若惜会生气，他依旧把话给说了出来。

    听到皇上给出的条件，苏若惜顿时心一沉。

    她知道，慕中天这样一允诺，即便慕子寒知道是死，也会拼命去一试。

    苏若惜此刻的心情很复杂，犹豫了片刻，她还是开口问道：“如果我让你不去，你会留下来么？”

    慕子寒重重的呼了一口气，转过身去背对着苏若惜坚定的说道：“若惜，等本王回来。本王一定会加倍补偿你，给你想要的一切！”

    说完，慕子寒便大步的离开。

    苏若惜看着慕子寒离开的背影，心情顿时沉到了谷底。

    补偿她？他真的知道她想要的是什么吗？

    苏若惜只觉得好笑，在心中冷笑不已。

    既然慕子寒已经做了决定，她即便是低声下气的挽留，他也不会留下来，她又何必让自己难堪呢？

    ……

    自从慕子寒告诉她出征的事情之后，接下来的两天时间，她都没有再见到慕子寒的人影。

    而她的身体，也比刚醒来的时候，好了许多。

    在医馆里闷了两天，苏若惜感觉有些沉闷。

    但怪老头告诉她，以她现在的身体状况，不能太过劳累。

    所以，即便是她想要出宫，也是不被允许的。

    看着苏若惜整天心情郁闷的样子，婉儿心有不忍，一边帮苏若惜扇着扇子，一边想着帮苏若惜解忧的办法。

    想了片刻，婉儿高兴的说道：“小姐，今天天色，不如我们去宫里转转吧。”

    “整天被熏在这医馆里面，出去散散心，吸一吸清新的空气也是好的。”

    虽说皇宫很大，苏若惜却没有想要去的地方。

    于是，她摇了摇头，直接拒绝道：“不去！”

    “小姐，我听宫里的姐妹说，皇上今天给梦贵妃请了宫外的戏班子，可热闹了，不如我们也看看如何？”

    见婉儿一点也没变，还是像以前那般爱凑热闹，苏若惜没好气的给了她一个爆栗，“要去你自己去，我现在只想要清静。”

    苏若惜话音刚落，一名身穿绿衣的宫女，便急急忙忙的走了过来，跪在她的跟前禀报道：“启禀三王妃，梦贵人听说王妃大病初愈，想请王妃去怡情殿一叙。”

    这还真是说曹操，曹操就到。

    苏若惜在心里郁闷，她打了那宫女一眼，随口答道：“回去禀报给你家主子，就说本王妃今日身体不适，改日再去拜访。”

    “可是……贵妃娘娘说了，想要见王妃一面。”

    “你这丫头怎么如此不懂规矩，我家王妃说了身体不适，你回去如实禀报便是！”

    见那个宫女不肯离开，婉儿轻声喝道。

    那小宫女害怕的跪在地上嗑了两个头，身体微微有些颤抖的说道：“贵妃娘娘说，请王妃看了这样东西，再做决定。”

    说着，那小宫女便双手举着一条手帕，递呈在苏若惜的面前。

    婉儿接过那手帕，摊开给苏若惜一看。

    手绢很普通，并没有什么特别之处，只是在手绢的一角，用黑线绣着两个娟秀的字体。

    当她苏若惜看到‘情风’二字时，顿时瞳孔不自然的放大了一些。

    她将手绢拿在手中，仔细的打量一番后，在心中开始思索起来。

    这手绢上的‘情风’二字，难道是指风情乐的情风？

    难道，在她昏迷期间，情风已经被选入宫中，送到了皇上的身边了么？

    苏若惜转了转眼珠子，觉得这个猜想很有可能。

    在仔细一想那位新贵妃的封号，梦贵妃，岂不是正应了皇上的梦境么？

    想到这里，苏若惜突然来了精神。

    既然如此，看来她不去见见这位梦贵妃，还真的是不行了！

    “婉儿！陪本王妃去怡情殿走一趟！”

    说着，苏若惜站起身，让婉儿和那位宫女在前面带路，朝怡情殿赶去。

    ...

    