
    ﻿﻿﻿

    苏若惜只觉得奇怪，她与马车中的那位男子素不相识，为何她会觉得，那男子好似故意要接近她？

    难道说，他本性如此，看见一个姑娘孤身一人，就想去帮她？

    事情当然不会这么简单，但不管怎样，她都不想在这里生出事端来。

    于是，苏若惜笑了笑，回应中年男子说道：“不必了！多谢你家主人的关心。”

    得到拒绝的答复，中年男子并没有多说什么，颔首点头后，便沉默的离开。

    这时，楼下的打斗也已经结束。

    结果自然是与她想象中的一模一样，马匪的人全部被杀光，只剩下那个脸上留有刀疤的领头。

    那领头在逼问下，供出了他们与客栈老板勾结的真相，还说出了客栈老板此时躲在何处。

    看到这里，苏若惜不用想也知道，那客栈的老板肯定难逃一死。

    没了好戏看，她便又回房间去睡觉。

    这一睡，便直接睡到了第二日天亮的时候。

    等她起来的时候，天羽一夜未眠的守在门口。

    看见楼下空荡荡的，苏若惜一问才知，马队的人在今日一早天刚亮的时候，便已经离开了。

    苏若惜收拾了一下东西，发现并没有少任何的东西，这才和天羽一起继续赶路。

    从客栈到天域城，只需要半天的时间。

    在中午时分，他们便顺利的进入了天域城，

    天域本土的人穿着打扮和他们的不一样，大街小巷看看上去也别有一股异域风情。

    街上的姑娘们都带着面纱，男子的头上都裹有头巾，民风十分的明显。

    苏若惜在天域城中找了一间上等的客栈，订下两间房之后，便让天羽在客栈里好好休息，而她则是出去买两套衣服，顺便打听一下，关于磷火的事情。

    走在天域城的街道上，不同于之前隔壁的荒凉，繁华热闹的城心堪比北齐国的京城。

    苏若惜买了一些需要用的东西后，便找了一家名叫天信阁的茶楼。

    据说，这天信阁的老板，可是天域城中的百晓生，凡事想要打听任何事情，只要找他就对了。

    刚进茶楼，苏若惜便一眼看见两个眼熟的人。

    这两人正是之前在戈壁认识的马队里的人，而且他们好似也在打听什么事情。

    苏若惜在心里暗笑，心想还在很是阴魂不散，居然在诺达的天域城中，也能这么轻易的遇上。

    待那两人离开之后，苏若惜径直走到茶楼柜台边上。

    刚才走的那两人，正是在这里打听着什么。

    “老板，我想打听一些事情。”

    天信阁的老板，看上去是一位留着山羊胡子的小老头。

    他此刻正低着头拨手中的算盘，听到苏若惜的声音，都没有抬头看一眼，而是很冷淡的说道：“想要打听消息，按规矩办事。”

    在来天信阁之前，苏若惜便打听过天信阁的规矩。

    要想从天信阁这里打听事情，必须交出一件物品。

    不管这件物品是价值连城，还是分文不值，只要天信阁的老板看得上眼，你便能知道你想要打听的事情。

    苏若惜从包里拿出一枚令牌，那没令牌上面，刻有一个大大的‘沐’字。

    “不知道这东西，您老人家可看得上眼？”

    苏若惜将令牌递到那老头的眼前，老头看了令牌一眼，立马诧异的抬头看向苏若惜。

    苏若惜知道，天信阁与沐家有多年的生意来往，交情更是深厚，所以她把这个令牌拿出来，必然能引起他们的注意。

    “你是……？”

    老头疑惑的打量着苏若惜，好似很想知道她的来历。

    毕竟沐家的这块令牌只有一块，出示这个令牌的人，身份定是不一般。

    “你不用知道我是谁，你只需要回答我的问题即可。”

    老头深呼吸了一口气，低声说道：“这位姑娘，实不相瞒，老夫并不是这里真正的老板。”

    “姑娘既然能找到这里来，必然是有很重要的事情打听，老夫带你去楼上，见这里的主人！”

    听老头说完，苏若惜这才明白过来。

    她也觉得奇怪，堂堂天信阁的老板，居然亲自在大厅里当掌柜，这未免也太掉身价了吧。

    “好！麻烦你了！“

    说完，苏若惜便跟着那掌柜的去了楼上。

    在上楼的时候，她还顺带打听了一下，之前离开的那两人，在他这里询问了什么事情。

    虽然透露别人的秘密不合规矩，但苏若惜出示了‘沐家’的令牌，身份自然是不一样的。

    于是，那老头一边走，一边给苏若惜笑着讲述道：“刚才来的那两人，还真是不知天高地厚，竟然要打听火灵山凤鸟的下落。”

    “凤鸟可是我们天域的神鸟，一般的人别说要找到它了，就算是想看见它的一只羽毛，也是妄想。”

    苏若惜了解之后，便不再继续追问。

    既然那白衣男子与她来天域的目的有所不同，那她也就不同太担心了。

    老头将苏若惜带到了走廊里最安静的一间房间，并让她在房间外面等候了片刻。

    等那老头从房间里出来的时候，便告诉她，他家主人愿意见她，请她进去。

    苏若惜缓和了一下心情，快步走了房间。

    房间不是很大，但是格调却十分的舒适。

    她进去后并没有看见天信阁的主人，而是一眼看到一面很大屏风，将整个房间隔成两边。

    屏风上，画有天域的山河图，图画很壮丽，苏若惜正在欣赏屏风上的话，便突然听到，屋内响起了一名男子的声音。

    “这位姑娘，不知你想知道什么事情？”

    男子的声音听上去很年轻，而且给人一种亲和感，让苏若惜顿时放松了心情。

    “我想打听磷火的事情，不知道在哪里才能找到磷火？”

    苏若惜将自己的疑惑告诉了男子，男子没有任何的犹豫，回答道：“想要找磷火不难，火灵山的山顶便能找到。”

    “只是，火灵山内，有凤鸟守护磷火，想要将磷火取走，仅凭姑娘一人之力，恐怕不行。”

    听了男子的回答，苏若惜心里大概的了解了。

    “我明白了，多谢！”

    道了一声谢后，苏若惜便快速的离开了天信阁。

    