
    ﻿﻿﻿    就在这时，苏若惜刚回过神，便看见凌紫被一团紫色的烟雾给包围。【舞若首发】

    那烟雾的气味很呛人，侍卫们根本不敢靠近。

    直到烟雾散去之后，凌紫也不见了踪影。

    “可恶！居然让她给逃了！”

    苏若惜暗骂一声，却无可奈何。

    “回宫去吧，有什么事我们回去再说。”

    慕子寒将苏若惜护在身边，看了一眼凌紫逃跑的方向，眸中闪过一抹意味不明的光芒。

    苏若惜点了点头，回到了马车之中。

    看到慕子寒，慕灵珊没有说什么，只是低着头保持沉默。

    马车缓缓的驶入了皇宫，苏若惜和慕子寒两人径直回了东宫。

    慕子寒打算去苏若惜房间商议事情，却被苏若惜阻止，拉到了书房去。

    两人在书房中密谈，慕子寒率先开口询问道：“若惜，你不是在宫里照顾雅儿么？怎么会灵珊一起出宫去？”

    对于这件事情，苏若惜觉得没什么好隐瞒的，于是实话实说道：“听说宫外新开了一家歌舞坊，一时兴起，就去看看咯。”

    “哦？什么歌舞坊？竟然让你能感兴趣？”

    慕子寒一脸的好奇，他知道苏若惜，对这些琴啊，歌呀，舞什么的，从来就没有多大的好感。

    “风情乐！”苏若惜毫不犹豫的回答。

    一听‘风情乐’三个字，慕子寒不自觉的皱了皱眉头，“你去了风情乐？”

    见慕子寒诧异的表情，苏若惜疑惑的问道：“怎么？你也知道风情乐？看来，这家歌舞坊的这处皇室秘闻之舞，编排得很成功嘛！”

    苏若惜的话语中带着一抹讽刺和怀疑的味道，慕子寒自然听得出来，于是安慰道：“不过是商人赚钱的手段罢了，你不要太放在心上。”

    “这么说来，你也去看过那出戏了？那你为什么不告诉我？”

    苏若惜有些不满的问，如果不是慕灵珊，她对风情乐的事情，还真是一点都不了解。

    感觉到苏若惜的不悦，慕子寒勾了勾嘴角，“你若是心里不满的话，本王明日便派人去封了这家舞坊，以免他们继续演下去，惹你不高兴。”

    “我哪里不高兴了？还有，你可不要擅作主张的去封楼。”

    苏若惜故作神秘的朝慕子寒一笑，“你可知道，我今天在风情乐看到谁了吗？”

    “谁？”

    “情风！就是皇上画像中要找的那位女子！”

    苏若惜激动的把这个消息告诉慕子寒，慕子寒听后显得很意外，“居然在风情乐……”

    “怎么了？”

    见慕子寒好似有心事的样子，苏若惜将脸凑到慕子寒的面前，睁着一双大眼睛好奇的看着她。

    看着近来咫尺的容颜，慕子寒愣了愣，突然眸中闪过一抹邪色。

    苏若惜感觉到不对劲，想要后退，可是却已经来不及了。

    慕子寒以迅雷不及掩耳之势凑上去，直接吻在了她的唇上。

    不过，只是蜻蜓点水的一碰，并没有继续深入。

    苏若惜错愕的捂住嘴，气愤的看着慕子寒，“你！流氓！”

    好端端的说事，突然上演这么一出，让她完全没回过神来。

    “流氓？”

    慕子寒皱了皱眉，邪恶的说道：“本王可是你的夫君，如果这样就叫流氓的话，那本王是不是可以再流氓一点。”

    感觉到气氛不对劲，苏若惜立马往后一跳，将这个话题打住。

    “停！刚才我们说什么来着，继续说刚才的事！如果没事了的话，那我就回去休息了。”

    苏若惜说着就要转身离开，慕子寒突然开口问道：“花皙妖是不是在你哪里？”

    “花爷？他都失踪好几天了，我都不知道他在什么地方，怎么会在我那里呢？”

    苏若惜故意学着婉儿对花皙妖的称呼，慕子寒顿时脸色一黑，抑郁的说道：“如果不是这样，你们今天怎么会被幽灵君的手下追杀？”

    “我怎么知道，这个问题，我觉得你应该去问慕灵珊才是。毕竟，她以前是金月坛教的圣女。”

    苏若惜将问题转移到慕灵珊的身上，总之她不能让慕子寒知道，花皙妖在她那里，不然她和花皙妖都死定了。

    这样一想，苏若惜突然有种偷|情怕被抓的感觉……

    不过，她自己心里很清楚，她更多的是把花皙妖当做男闺蜜一样的对待。

    而且花皙妖帮了她很多忙，也救过她好几次，所以在他有麻烦的时候，她自然是要帮他的。

    慕子寒没有继续追问，话都已经说到这份上了，他知道再继续说下去，又要惹她不高兴了。

    “你回去好好休息一晚，有什么事情，我们明日再谈。”

    慕子寒简单的嘱咐了一句，便让苏若惜回寝宫去休息。

    苏若惜快速回到寝宫，急匆匆的推开门，却见屋内一个人都没有。

    于是，她将婉儿唤了过来，询问道：“婉儿，他人呢？”

    婉儿在屋内找了一圈，奇怪的说道：“奇怪了，我今天一直守在门外，半步都不敢离开。花爷是什么时候走的，婉儿也不清楚。”

    苏若惜习惯了花皙妖的神出鬼没，便没有怪罪婉儿，语气平淡的说道：“算了，你回去休息吧。有事的话，他自己会回来的。”

    婉儿点了点头，便径直退了下去。

    终于可以安静的好好休息，苏若惜伸了一个大大的懒腰，便倒在床上睡了过去。

    第二天醒来之后，苏若惜第一件事情便是去看望雅儿。

    雅儿睡了一天便不再昏昏沉沉，可以下床走动，只是身上的红斑不见好转。

    冥九早早的便来为雅儿医治，苏若惜去的时候，冥九都还没有离开，而且陪着雅儿说话。

    看到苏若惜过来，雅儿很高兴的起身迎了上来。

    “三王妃，你可来了，我等你好久了。”

    见雅儿的精神状态不错，苏若惜觉得有些疑惑，按理说，雅儿没有吃她的解药，不应该这么精神才对呀。

    “郡主，你感觉身体好些了么？”

    雅儿点了点头，解释道：“冥医师为我配了药，吃了药感觉精神了许多。”

    说着，雅儿还背对着冥九，朝苏若惜挤眉弄眼，好似在告诉苏若惜，让她想办法应付冥九。

    ...

    