
    ﻿﻿﻿

    苏若惜看了一眼外面的天色，此刻正是正午时分，要等到太阳下山，那她岂不是还要泡大半天的时间？

    一想到这里，她便觉得浑身都又酸又痛的。【更多精彩请访问】

    “一定要这样么？就不能换个办法？”

    苏若惜用祈求的目光看着怪老头，怪老头立马便心软下来。

    “你这丫头，可以换个办法，只是，你不能出去走动，还得泡在药池里才行！”

    药池也比水缸好啊！

    苏若惜立马点了点头，“好好好！快点把我放出来，我都快被熏吐了！”

    怪老头摇了摇头，笑着轻叹了一口气，说道：“你等一下，我去找人来！”

    说完，怪老头便转身离开了。

    没等多久，苏若惜便看见，婉儿和襄香两人匆忙的走了进来。

    看到婉儿和襄香，苏若惜顿时有些激动。

    “婉儿！襄香!”

    苏若惜喊了一声，婉儿立马红着眼眶，奔到苏若惜的面前。

    “小姐，你终于醒过来了，呜呜呜呜……”

    婉儿哭得有些泣不成声，苏若惜知道劝不住她，于是对一旁的襄香说道：“你们两个来得正好，快点扶我出来！”

    襄香表现得比婉儿淡定一些，她将水缸上的木板拿开，一边搀扶着苏若惜从水缸中出来，一边说道：“医师说王妃您醒来，让我们进来照顾。”

    “襄香得知这个消息，已经派人去通知王爷了，想必王爷很快就会赶过来。”

    说完，襄香和婉儿两人，又将苏若惜搀扶到一旁的药水池里泡着。

    能像泡澡一样的躺着，苏若惜只觉得浑身都舒坦了许多。

    “王爷已经醒了？他的伤势如何了？”

    苏若惜关切的问，之前那个怪老头说，她昏迷了半个月，也不知道这半个月内到底发生了什么。

    “嗯，王爷的身体已经恢复了许多，只是王妃一直昏迷不醒，让王爷很是担心。”

    襄香一边讲述着这半个月来发生的事情，一边为苏若惜按摩全身。

    从襄香的口中，苏若惜得知。

    原来，是皇上派人把她和慕子寒从冰窖中救出来的。

    慕子寒被救出来之后，昏迷了一天便醒了过来，而她却伤得很严重，宫里的御医想尽了办法，都束手无策。

    无奈之后，慕子寒便从民间找了一位医术高超的医师，也就是刚才那个怪老头。

    虽说那医师来自民间，但医术却一点也不赖，也是他救醒了她。

    听完这一切后，苏若惜轻轻的吐了一口气。

    她没想到，自己为了救慕子寒，差点把自己的命也给搭了进去。

    好在慕子寒现在已经安然无恙，不然她不敢想象后果会是怎样的。

    就在三人正说得起劲的时候，身后突然传来了慕子寒的声音。

    “你们两个都退下吧！”

    慕子寒的语气很平静，但苏若惜依旧能感觉到，他的声音中带着一丝颤抖，那是激动的颤抖。

    襄香和婉儿两人心领神会，相视一笑便立马退了下去。

    苏若惜转过来，一眼便看见了站在不远处的慕子寒。

    襄香说，慕子寒的身体已无大碍。

    所以，她想象此刻的慕子寒应该与以往一样，看上去神采飞扬，英俊气质。

    只是，眼前的慕子寒，却面色憔悴，眸中布满了血丝，看上去好似老了好几岁。

    “子寒！”

    苏若惜心疼的唤了一声，她能想象，她昏迷的这半个月里，慕子寒定是夜夜不眠。

    慕子寒走到苏若惜的面前，嘴角挂着一抹好看的笑容，将手抚在她的脸上，声音充满磁性的说道：“若惜，你终于醒过来了。”

    “本王知道，你福大命大，一定不会有事。”

    慕子寒的一句话，让苏若惜心里酸酸的。

    此刻，她本应该高兴，高兴的大笑，高兴的抱住慕子寒。

    可是不知为何，她却突然想过，长这么大，她从来没有这么想哭过。

    不过，尽管如此，她还是坚强的将眼泪给逼了回去，勉强的露出一个笑容回应道：“只要你没事就好！”

    “不！本王不允许你说这样话！”

    慕子寒用手堵住苏若惜的嘴，这半月来的担忧和焦虑，差点让他崩溃掉。

    苏若惜能清楚的感受到，慕子寒的那种紧张和害怕。

    于是，她什么也不再说，只是微微一笑，静静的看着他。

    慕子寒也静静的看着她，两人好似从未这样安静的看过彼此。

    苏若惜只觉得，慕子寒虽然此刻面色憔悴了一些，但却比任何时候的他，都要好看。

    随即，慕子寒轻轻的搂着苏若惜，似乎怕弄疼她，他的动作显得机械而小心翼翼。

    苏若惜娇羞的低下头，微微脸红的说道：“这池水中有草药，会弄脏你的衣服的。”

    “没关系，本王不会在意。”

    慕子寒毫不在乎的说，苏若惜顿时觉得越发尴尬起来。

    他不在意，可是她在意啊，她现在，可是没穿衣服的，被他这样抱着，上身都全部走光了。

    虽说他们不是第一次这样‘坦诚相待’了，可是现在大半天的，她多尴尬啊。

    似乎感觉到苏若惜的不自在，慕子寒突然松开了手，嘴角微微一勾，在她耳边邪魅的笑道：“多日不见爱妃，爱妃还真的愈发的诱人了。”

    听到慕子寒带有挑逗的话，苏若惜顿时脸都红到了脖子。

    这慕子寒，分明是赤果果的想要勾引她！

    “王爷！臣妾现在还是带病之躯，王爷就这么迫不及待了吗！”

    苏若惜嘴角一撇，没好气的瞪了慕子寒一眼。

    “哦？本王可没说什么，爱妃想到哪里去了？”

    慕子寒眼含笑意的看着苏若惜，邪王本性顿时暴露无疑。

    “你！”

    苏若惜气愤的瞪着慕子寒，她才刚醒来，他就想着怎么欺负她了。

    见苏若惜生气，慕子寒温柔一笑，轻轻的吻上她的唇。

    苏若惜瞪大眼睛，想要推开慕子寒，却被慕子寒紧紧抱住，根本无法挣扎。

    门外还有侍卫把守，她根本不敢弄出太大的动静来。

    不然被人听了去，她以后就没脸出门见人了。

    苏若惜用手锤着慕子寒的胸膛，可她越是这样，慕子寒便越是吻得深入，好似要吃了她一样。

    ...

    