
    ﻿﻿﻿

    苏若惜扔了一掂金子给那店小二，直接说道：“这掂金子，应该能为我们腾出一个房间吧？”

    看着手中沉甸甸的金子，那店小二眼中闪了闪金光，顿时变了态度。

    不过犹豫片刻之后，他还是露出一副很为难的样子。

    “这位姑娘，小的也只是一个跑腿的，不是不想给姑娘方便。只是，我们小店今日被人给包了，那位客人财大气粗，老板拿了他的钱，自然是要尊那位客官办事的。”

    “你们！真是不识好歹！”

    店小二话音刚落，天羽便瞪了瞪眼睛，气哄哄的对店小二喝了一声。

    苏若惜淡漠的看了眼天色，见天色变得很快，心想无论如何他们都不能再赶路了，不然还不知道会发生什么事情。

    “财大气粗的客人？那位客人花了多少银子？我出双倍，你把他们给赶出去！”

    苏若惜从包里掏出了一大叠的银票，她就不信还有钱办不成的事儿。

    看到苏若惜手中的银票，店小二惊讶的咽了咽口水，笑呵呵的应道：“请姑娘稍等片刻，小的进去请示了一下掌柜的。”

    那店小二刚转身准备离开，店门口便出现一个魁梧的中年男子。

    “姑娘，我家主人请您进去，主人愿意免费给姑娘提供一间上等的厢房。”

    中年男子声音洪亮稳重，苏若惜抬眸一看，发现此人竟是之前在边境遇上的那人。

    “是你们？”

    苏若惜诧异的看着中年男子，不过很快便稳定了心神。

    通往天域的路只有一条，马队在他们的前面，他们住在这间客栈，其实也并不算奇怪。

    “姑娘，请吧！”

    中年男子侧身让路，躬身比了一个‘请’的手势。

    尽管之前他们之间发生了一丝丝的不愉快，可是看中年男子的样子，好似根本没有介怀。

    苏若惜和天羽对视了一眼，犹豫着到底要不要进去。

    这支马队的人很可疑，这是让苏若惜顾忌的地方。

    但是，这里只有这么一家客栈，他们又没有选择。

    思索了片刻后，苏若惜决定还是进去住下来休息。

    客栈外面虽然看上去简陋，但里面地方很大，而且装饰得也不错，一眼看过去，客栈里应有的东西都有。

    整个底楼大厅里，各个角落都站有他们马队的人，给人一种严肃紧张的气氛。

    苏若惜没有理会他们，在店小二的带路下，径直去了楼上的厢房。

    一路过来，她并未看见刚才马车中的那位男子。

    她想，那男子看上去身份不低，应该在自己的房间休息，不会随意的露面。

    回到房间，天羽这才开口说话道：“主人，今晚我在门外守着，你安心的休息一晚。明日天一亮，我们就出发赶路。”

    天羽与婉儿不同，苏若惜已经决定的事情，他就不会做无意义的劝说，而是做好自己的本分。

    苏若惜点了点头，天羽便走到了房门口去值守。

    连着赶了好几天的路，刚躺在床上，苏若惜便觉得倦意袭来，很快便睡熟了过去。

    只是，她刚睡着不久，便听到外面有很杂的吵闹声。

    苏若惜不悦的皱了皱眉头，想要无视那声音，可是声音越来越大，甚至还有‘砰砰砰’的敲门声。

    感觉到不对劲，苏若惜立马睁开眼睛。

    惊醒之后她才发现，原来是天羽在敲门，只是楼下不知道发生了什么事情，有争执的说话声。

    苏若惜将房门打开，询问道：“天羽，发生什么事情了？”

    “有马匪闯了进来，正在跟楼下的那群人僵持着。”

    天羽神色很淡定，似乎看见楼下的马匪，一定也不紧张担心。

    苏若惜走到走廊上去看了一眼，来的人还不少，大概有四五十人，再加上之前那马队的人，原本不算的小的大厅，竟被他们给挤得没了空地。

    苏若惜观察了片刻，发现那些马匪个个面露凶光，看上去一副凶神恶煞的样子。

    马匪们让客栈里面的人，把值钱的东西全部交出来。

    不然的话，就杀光这里所有的人。

    而客栈的老板和店小二，此刻却已经不知所踪。

    外面天色已黑，窗外有很大的风声，这些马匪能在如此恶劣的环境下出现打劫，还真不是一般的敬业。

    苏若惜在心里冷笑，犀利的眸光中，闪过一抹精明的光芒。

    “天羽，你看出什么问题来了没有？”

    看着楼下的一切，苏若惜并不打算多管闲事，因为她知道，那群马队的人，能轻而易举的解决掉。

    马匪们遇上这群人，也只能是算倒霉了。

    天羽点了点头，说道：“如果我没猜错的话，我们可能是进了一家黑店！”

    “这些马匪，应该是客栈的人去招来的。”

    对于天羽的分析，苏若惜很满意的颔首应道：“没错，和我想的一样！”

    苏若惜在来这里的路上，便对天域的情况打听了解过。

    她知道，有些黑店故意与马匪勾结，谋财害命，时候与马匪的人分赃。

    没想到，她居然亲自遇上了这种。

    “主人，这里是他们马匪的地盘，我们还是小心为妙！”

    天羽低声的提醒，所谓强龙不压地头蛇，到了陌生的地界，凡事都得多加小心。

    苏若惜心中自然明白，于是睡意也全无了，准备看一场好戏。

    一开始的时候，马匪那边仗着人多，底气也足，说话也是各种的威风。

    马队这边的人，不知是谁暗中抛出一枚暗器，直接刺瞎了马匪那边带队人的一只眼睛。

    于是，两边的人都不再废话，而是直接开打起来。

    楼下顿时陷入一片混乱之中，桌子凳子也便打碎，场面看上去十分的混乱。

    就在苏若惜和天羽两人平静的看着这一切时，之前那位中年男子，突然悄无声息的走到他们的身边。

    “姑娘，我家主人说，外面太吵，怕影响姑娘的心情，想请姑娘过去一叙。”

    听着中年男子的传说，苏若惜便能想象得到，他家主人此刻的心情，恐怕与她一样淡定。

    甚至，丝毫不觉危险的存在！

    