
    ﻿﻿﻿

    苏若惜正研究着纸片上的图案，怪老头却突然在这个时候回来了。【舞若网首发】

    看到苏若惜手里拿着的东西，怪老头立马紧张的跑过来，一把将那东西给夺了去。

    “臭丫头，来了也不告诉老头一声，这东西可不是你能玩的，不要再看了。”

    虽然怪老头的语气并不严肃，但苏若惜一眼便看出，老头对那张纸片的紧张。

    “老头，这是什么东西呀？不过就是一张纸片嘛，有什么好大惊小怪的。”

    苏若惜说着，又凑到怪老头的面前，想要再多看一眼那纸片上的图案。

    察觉到苏若惜的目的，怪老头立马将纸片护在衣襟的兜里，挥挥手道：“走开走开，没什么好看的。”

    苏若惜不以为然的撇了撇嘴，切了一声道：“有什么好稀奇的，不看就不看。”

    反正她来这里的目的，是找老头拿药的，那纸片上有什么秘密，她才不关心。

    见苏若惜终于不再纠缠，怪老头暗暗松了一口气。

    他怀中的纸片虽然很普通，但上面印的图案，可是他十几年前，差点丢了命的去从天师印章上印下来的。

    现在还不到时机，他不能让苏若惜知道太多的事情。

    “对了，丫头，你身体还未痊愈，为何又跑回东宫去了？”

    怪老头在心里回忆了瞬间以前的事情，便找到了个话题，把注意力转移开。

    “我现在能走能动的，当然住回去更好了。反正你不是也有派人按时送药来么？”

    苏若惜冲怪老头咧嘴一笑，他们之间没有地位的尊卑，说话也就显得要随意轻松一些。

    怪老头做出一副无奈的样子，问道：“那你还回来做什么？难不成还是想念老头子我，回来看我的？”

    “算是，也不完全是啦。怪老头，我有个事情想要这找你帮忙，你看看你能不能炼制这单子上的药？”

    苏若惜从袖中掏出一张折好的白纸，纸上写了许多药材的名字。

    学过医术的人一看，便知道这是一张非常难得的药方。

    怪老头瞟了药单一眼，并没有露出太稀奇的神色，好似这单子在他看来，非常的普通。

    这种自信和优越，怪老头表现得很自然，没有丝毫的虚假感觉。

    苏若惜觉得奇怪，心里也对怪老头的身份有了一丝的怀疑。

    慕子寒告诉她，这个怪老头不过是个江湖术士，有些独门偏方。

    但是她并没有全信慕子寒的话，因为她了解慕子寒，以慕子寒的性格，不会做没有把握的事情，又怎么会轻信一些江湖术士之言？

    而如今看到怪老头的反应，她心里的怀疑便更重了一分。

    这张药单，是沐青山给她保命丹的时候，一起塞给她的。

    因为沐青山知道，保命丹只有一颗，但如果有了炼制它的药方，那她便可以凭自己的能力，炼出很多这种丹药来。

    所以，她给怪老头看的这个单子，是能让绝大部分医师看了眼前一亮的，甚至激动人心的。

    能不为所动的人，估计这世上只有三人。

    “喂！怪老头，你既然那么厉害，这张药方，应该难不倒你吧？”

    苏若惜将药方摊平放在桌子上，不知为何，她对这个相处不算久的老头，竟有一种说不清的信任。

    若是一般的人，她是绝对不会把这药单拿出来给人看的。

    怪老头将药单拿在手中仔细看了一眼，没有说话，许久之后却长长的叹了一口气。

    这个配方，当初还是他教自己女儿阴阳柔，用来练手的。

    这么多年过去，再看到这个配方，怎么能让他不感叹。

    “有话就直说啊，叹什么气呀！”

    苏若惜微蹙着眉，她不知道老头叹气是什么意思。

    难道是她的药方有问题？还是说他根本炼不出药来？

    “你什么时候要这个药？”

    怪老头将药方折起来，又递还给了苏若惜。

    “三天之内！”

    苏若惜毫不犹豫的回答，还有三天，慕子寒就要离开了，所以她一定要在慕子寒走之前，把药给炼出来。

    虽然她知道时间有些紧蹙，但正是因为她相信怪老头的能力，所以才会来找他的。

    怪老头没有露出任何困难的表情，而是很轻松的说道：“明天老头我亲自把药给你送过去，丫头，你虽然感觉身体已经无恙，但一月之内还是不能动用内力，否则留下病根，痛苦的还在后面。”

    怪老头收起以往的嬉笑，第一次语重心长的说出这番话。

    苏若惜自己也清楚，所以知道怪老头是为她好，于是点了点头应道：“嗯！我明白！”

    “你真的只需要一天就能把炼好？不会偷工减料吧？”

    感觉到气氛有些下降，苏若惜嬉笑着拉回话题。

    怪老头无语的敲了一下苏若惜的额头，吹着胡子信誓旦旦的说道：“你可不要小瞧老头我，说一天就一天，不仅不会偷工减料，而且还能给你炼制出加强版的！”

    听到‘加强版’三个字，苏若惜直接被一口口水呛到。

    这怪老头从哪里学来的语言，怎么听着感觉怪怪的？

    苏若惜在心里暗想，怀疑的说道：“真的？不会吃死人吧？”

    “你！你这个臭丫头！”

    见怪老头生气，苏若惜往后一跳赶紧闪人。

    “那我明天就等着你的好消息啦！”

    苏若惜一边走，一边挥了挥手，很快便不见了人影。

    看着苏若惜离开，怪老头又长长的叹了一口气，想着不能相认的无奈，顿时眸光变得晶莹。

    从怪老头那里，苏若惜这才放松下来。

    她现在什么事都不用做，不用去操心，每天就好好当个米虫，吃饱了就睡。

    回到寝宫，苏若惜躺在床上，很快便睡熟了过去。

    睡到半夜，她只觉得浑身发热，直接被热醒了过来。

    睁开眼睛，苏若惜这才发现，被子都已经被她踢到了床下，可是她却惹得不断出汗。

    “怎么会这样？”

    发现不对劲，苏若惜立马坐起身，调息宁神。

    以前她体内有寒毒，每天夜里都需要盖很厚的被子，而且身体经常发冷，到了冬天更是暖和不起来。

    现在已经入秋，天气也开始转凉，按理说她应该不会觉得这么热才对。

    ...

    