
    ﻿﻿﻿

    看着慕子寒伤得如此严重，苏若惜一时间不知该如何是好。

    她很清楚，以慕子寒现在的情况，根本撑不了多久。

    即使用最好的药材医治，也不过是浪费药材罢了。

    一场夺宫之战，酿成了这么多的悲剧，这是她不愿看到的。

    “子寒，我该怎么做才能救你？”

    苏若惜摸着慕子寒苍白的脸，冰凉的触感让她的心都微微一颤。

    该怎么办？不死药只有一颗，如今慕子寒又生命垂危，她到底该救谁？

    苏若惜心里很犹豫，花皙妖已经死去，不死药是救他的唯一希望。

    但慕子寒如今的情况又如此堪忧，即便她还有时间，再炼制一颗不死药出来，可是药引却只有一份，缺了药引，不死药便不起任何作用了。

    这就意味着，即便她有秘方，有时间，但缺药材，所以只能炼制出一颗不死药。

    如何抉择的问题，几乎让苏若惜想破了脑袋。

    按常理来说，慕子寒是她的夫君，也是她所爱的人，她应该毫不犹豫的选择去救她。

    可是，她也不想看着花皙妖就这样死去。

    不然的话，她肯定会愧疚一辈子。

    就在苏若惜正皱眉不展的时候，凌风突然敲了敲房门，禀报道：“启禀王妃，兰医师来了！”

    “诺兰？她怎么来了？”

    一听是诺兰，苏若惜没有犹豫，立马让凌风放诺兰进来。

    许久不见，诺兰依旧是那身异族风情的打扮，样子看上去也没有丝毫的改变。

    看到苏若惜，诺兰只是笑着简单的招呼道：“若惜姐姐，好久不见，别来无恙吧？”

    说完，诺兰便走到慕子寒的床边。

    看到慕子寒一副要死的样子，诺兰‘啧啧’的叹道：“才几个月不见，居然弄成了这副模样！”

    “若惜姐姐，你是怎么照顾王爷的呀？”

    诺兰的语气中带着一丝不屑，不等苏若惜开口说话，她便又继续说道：“好在还有一口气，如果再晚一个时辰的话，恐怕神仙下凡也救不了他咯！”

    听到诺兰的这番话，苏若惜便瞬间看到一丝希望。

    “兰儿，你的意思是，你有办法救王爷么？”

    苏若惜知道，现在时间紧迫，所以她也就没有废话，更不愿去想，为何诺兰会在这个时候出现得这么及时。

    “办法是有，不过有点麻烦！”

    “算了，还是先保住他的命再说！”

    说完，诺兰便将一粒药丸塞入慕子寒的口中，随即又在慕子寒脖子处的穴位上点了一下。

    苏若惜认真的看着诺兰的没一个动作，刚下手点穴，便被一阵黑气给逼得后退了几步。

    “好厉害的阴气！”

    “若惜姐，王爷这是做了什么？体内怎么会有百年阴气？”

    见诺兰一眼便发现了问题，苏若惜不由佩服她的能力。

    想起之前的棺椁，苏若惜实话实说道：“王爷开过一具三百年前的尸棺。”

    “三百年前？谁的棺？”

    诺兰顿时秀美一皱，那表情好似遇到了很大的麻烦。

    “不死暗神！”

    苏若惜随口一答，她不清楚诺兰有没有听说过不死暗神，只是觉得诺兰很神秘，所以便想试一试。

    “居然是那个老家伙？！难怪……”

    诺兰低声的自言自语了一句，苏若惜听得不是很清楚，疑惑的问道：“怎么了？”

    “没什么，如果我没猜错的话，王爷之前旧病复发过了吧？”

    诺兰摇了摇头，收起之前凝重的神色，表情瞬间又恢复了平静。

    “嗯！他是被幽灵君伤成这个样子的。兰儿，你实话告诉我，王爷到底还有没有救？”

    苏若惜心里虽然已经有了答案，可是她还是愿意抱一丝希望在诺兰的身上，希望奇迹可以出现。

    之前她对诺兰不是很了解，甚至怀疑过她。

    后来知道诺兰是芸姨的女儿之后，她便相信，诺兰不会害他们。

    诺兰思索了好一会儿，轻叹了一口气，说道：“我原本不知道王爷的体内被阴气侵袭，现在救治起来，恐怕很麻烦。而且……还只有一成的希望！”

    “那岂不是九死一生？”

    苏若惜皱着眉，哪怕只有千分之一的希望，她也愿意一试。

    “兰儿，你说说看，到底是什么办法？”

    诺兰颔首点头道：“我现在只能想办法帮王爷续命，要救治王爷，还能靠你。”

    “靠我？”

    “嗯！我们只有十天的时间，这十天内，我会一直守在王爷的身边，帮他保命。”

    “但是要救他，我们希望一样很重要的东西才行！”

    苏若惜想了想，问道：“什么东西？”

    “磷火！我们需要磷火，才能祛除王爷体内的阴气！只有阴气祛除，才能救他。”

    一听此话，苏若惜毫不犹豫的答应下来。

    “好！在什么地方可以找到磷火？我去找！”

    “天域火山！以前在王府的时候，王爷便有一个压制残毒的澡池，那澡池里的火石，便是王爷从天域找来的。”

    “天域地势恶劣，危险重重，想要从火山中取出磷火，更是难上加难！”

    诺兰的语气显得有些沉重，因为她知道，天域是个什么样的地方。

    苏若惜独自一人去寻找磷火，能否找到暂且不提，恐怕活着回来都会是个未知数。

    “我知道了！今夜我就动身赶往天域，把磷火给取回来！”

    只要能救治慕子寒，她做什么都可以。

    “若惜姐姐，你真的想好了么？”

    诺兰不敢确信的问，因为在她看来，每个人最重要的便是自己的生命。

    没有多少人会为了救别人，而让自己犯险。

    苏若惜很是肯定的点了点头，“我已经想好了！无论如何，你都要抱住他的命，等我回来！”

    见苏若惜心意已决，诺兰也不再多说，从袖中拿出一张羊皮卷交给苏若惜。

    “若惜姐姐，这是通往天域的地图，你只有十天的时间，一定要抓紧时间才是！”

    苏若惜收下地图，应道：“我明白！放心吧，我一定会把磷火给带回来！”

    诺兰突然想起一件很重要的事情，又从随身袖带的小包里，拿出一个黑色的小瓶子。

    “若惜姐姐，这个给你，用它来装磷火，不然你是无法把磷火给回来的。”

    