
    ﻿﻿﻿

    看着花皙妖的身体一点点的恢复，苏若惜的心也放松了下来。【更多精彩请访问uruo.】

    大概等了整整的一个时辰，花皙妖的心脏便开始重新的正常跳动。

    虽然他并没有苏醒过来，但苏若惜很肯定，花皙妖的命总算是救回来了。

    不仅如此，就连花皙妖身上的伤势，也在开始一点点的好转。

    他的身体，就像是重生了一般。

    就在这时，苏若惜突然感觉到，有人闯入了冰窖之中。

    “该死，谁会在这个时候闯到这里来？”

    苏若惜心中充满了疑惑，现在正是花皙妖恢复的紧要关头，无论如何也不能被人打扰。

    于是，苏若惜没有多想，立马往外走了几步。

    她看见，一名黑衣人正鬼鬼祟祟的探进来，好似在找什么东西。

    看到那黑衣人，苏若惜没有犹豫，将腰间的短剑拿在手中，直接朝那黑衣人给刺去。

    “什么人！竟然敢夜闯皇宫！”

    那黑衣人似乎没料到冰窖中还会有人，眼中闪过一抹诧异的光芒，随即便与苏若惜交手起来。

    交手了片刻，苏若惜能明显的感觉，这个黑衣人应该不是刺客，因为他出手并不狠毒，而且不恋战，好几次都想要绕过她，潜入到冰窖里面。

    但不管这黑衣人的目的是什么，她都不能让此人进去，打扰到花皙妖。

    就在两人打得火热之时，苏若惜一个暗器抛出去，直刺黑衣人的咽喉部位。

    那黑衣人下身一跪，险险的躲过暗器的攻击，只是头巾却被暗器给打散。

    一头乌黑的长发，顿时倾泻而下，散落在黑衣人的肩上。

    “你是女的？”

    见黑衣人竟然是名女子，苏若惜便暂时停下了打斗。

    女子见苏若惜十分的难缠，便不再与她硬斗，而是直接摘下脸上的面巾。

    一张陌生而绝美的面容，顿时出现在苏若惜的面前。

    “你到底是什么人？来这里做什么？”

    见眼前的女子并不认识，苏若惜顿时厉声喝道。

    黑衣女子眸光犀利的看了苏若惜一眼，回应道：“如果我没猜错的话，你应该就是三王妃吧？”

    “你认识我？”

    苏若惜诧异的看着黑衣女子，心中揣测着黑衣女子的身份。

    黑衣女子看上起有些焦急，语气急促的说道：“我是花谷的人，我家主人可在这冰窖之中？”

    一听是花谷的人，苏若惜便知，此人定是花皙妖的手下。

    只是，空口无凭，她可不会轻信这陌生女子的话。

    “你家主人是妖帝？你怎么证明，你是花谷的人？”

    苏若惜怀疑的问，黑衣女子似乎知道她会是这般反应，于是从腰间掏出一块能证明身份的令牌。

    “这是花谷的出谷令，整个花谷就只有三个，我是妖帝的左护法，听闻妖帝出事了，所以前来营救。”

    苏若惜接过令牌打量了一番，令牌是真的，因为她之前在花皙妖的身上看到的。

    只是，现在才来营救，未免也有些太迟了吧？

    不过，苏若惜还是语气淡漠的说道：“妖帝受了重伤，我正在救治他，现在不能被人打扰。”

    “如果你真是妖帝身边的护法，那你就去冰窖外守着，不要让任何人来打扰。”

    黑衣女子诧异的看了苏若惜一眼，说道：“不行，我必须要见到妖帝，了解他此刻的情况才行！”

    女子看起来好似很关心花皙妖的安危，只是此刻很是关键，她绝不能轻易的让人去打扰花皙妖疗伤。

    “你要见他可以，等明日一早，我便放你进去。”

    “可是……我有很重要的东西要给他！”

    女子并不死心，很是执着的与苏若惜对执着。

    苏若惜拦着进去的路，不管那黑衣女子说什么，她就是不肯让步。

    最后，黑衣女子没有办法，便只能换个办法说道：“三王妃，你让妖帝帮你办得事情，你应该很想知道结果吧。那两个人现在……”

    黑衣女子把话只说了一半，但是苏若惜一听便知，她说的是雅儿和慕承枫的事情。

    雅儿假死的事情非常重要，虽然她不敢轻信一般的人，便提前说好让花皙妖找人去接应。

    “雅儿他们怎么了？四王爷现在是死是活？”

    苏若惜紧张的看着黑衣女子，心想既然黑衣女子能说出这件事情，想必她定是参与了此事。

    黑衣女子神秘一笑，说道：“你放我进去，我便告诉你结果！”

    见黑衣女子居然如此狡猾，苏若惜没有办法，只能询问道：“你为何要如此急着见妖帝？”

    “我带了花谷的圣物，帮妖帝疗伤。”

    黑衣女子回答得很简单直接，说着还把圣物拿了出来，呈现在苏若惜的面前。

    那是一朵紫色的莲花，紫莲通体散发着莹莹紫光，看上去神秘而诡异。

    苏若惜从未听花皙妖说起过花谷的圣物，所以她也不知道黑衣女子的话是真还是假。

    花皙妖的身边出现了一个叛徒凌紫，她不知道眼前的这个黑衣女子，到底是真的来救花皙妖的，还是来害他的。

    犹豫了片刻，苏若惜还是决定不要轻信黑衣女子。

    “既然如此，你把圣物交给我，让我去救治妖帝如何？”

    黑衣女子似乎没想到，苏若惜的态度如此执着。

    “你！”

    “你懂得如何操控这圣物？如果耽误了时间，妖帝有个什么三长两短，你可担得起这个责任？”

    黑衣女子的语气开始急起来，甚至做好了硬闯的准备。

    “我向你保证，妖帝现在相安无事，只要等到明日天一亮，他便能醒过来！”

    “你骗人！我明明亲眼看见妖帝被幽灵君打伤，若不是我急着回花谷去拿圣物来救治妖帝，怎么会耽误这么多天的时间。”

    “妖帝待你不薄，为何你就不能为妖帝想想！”

    说着，黑衣女子的眸中闪过一丝恨意的光芒。

    苏若惜现在敢确定，这黑衣女子的确是想要就花皙妖。

    思索了片刻，她决定让黑衣女子，远远的看花皙妖一眼。

    于是，苏若惜将黑衣女子给带了进去，然后隔着几米远的距离，让黑衣女子亲眼看到花皙妖此刻并没有性命之忧。

    ...

    