
    ﻿﻿﻿

    慕子寒此刻脸色阴沉得可怕，空洞的眸中全是杀气。

    他好像已经失去了理智，不管苏若惜说什么，他都一点反应也没有。

    慕子寒将剑抽回的那一刻，花皙妖身体直接跪倒在地，仿佛已经失去了所有的力气。

    苏若惜扶住花皙妖，慌张的用手捂住他的伤口。

    可是，血不停的从她指缝间流出来，眨眼间便将她的手给染红。

    “狐狸，你撑住！千万不要死，千万不要死……”

    此刻，苏若惜有些害怕了，她的声音和双手都颤抖不止。

    花皙妖已经便受了很重的伤，流了很多的血，而慕子寒的这一剑，却是最为致命的。

    看见苏若惜眼泪都出来了，花皙妖艰难的露出一个笑容，用手摸了摸她的脸。

    “小……小惜儿，恐怕……恐怕你的狐狸，以后再也……再也保护不了你了……”

    话音未落，花皙妖喷了一口血，眼睛一翻便倒地晕死过去。

    “不……不……你不能死……”

    苏若惜慌张的把花皙妖从地上拖起来，可是不管她怎么做，花皙妖都不会再睁开眼睛。

    当她探到他已经没有了脉搏，没有呼吸时，她整个人几乎都要陷入崩溃中。

    “慕子寒！你怎么可以……怎么可以杀了他！”

    苏若惜咆哮着转身，而慕子寒却依旧一脸的平静，甚至执起手中的剑，用剑尖指着她。

    看着此刻的慕子寒，苏若惜很是心痛，“你还想杀我么？”

    “既然如此，那我们就一起死！”

    苏若惜眸中闪过一抹狠厉的光芒，挥舞着龙渊，便朝慕子寒刺去。

    慕子寒轻松抵挡着苏若惜的每一招，而苏若惜一招比一招狠毒，仿佛真的要与慕子寒同归于尽。

    一开始还游刃有余的慕子寒，开始被苏若惜逼得步步后退。

    就在她与慕子寒打得最为激烈的时候，突然一个身穿银色铠甲的小将冲了过来，帮慕子寒抵挡住她的攻击。

    “王妃，你冷静一些，王爷是旧病犯了，你可不能真的杀了王爷啊！”

    这位小将，正是慕子寒的贴身侍卫，凌风。

    听了凌风的话，苏若惜这才回过神来，再观察慕子寒的神情和举动，都与他以前犯病的时候一模一样。

    慕子寒已经很久没有犯过旧病了，以至于让她误以为，他的病已经好了。

    只是慕子寒在这个时候犯病，还杀了花皙妖，自然让她无法冷静的去思考这一切。

    是什么刺激到了慕子寒？为何会让他在这个时候犯病？

    苏若惜疑惑的看了身边的棺椁一眼，这时她才惊讶的发现，原本躺在棺椁中不死暗神，此刻已经化为了灰烬。

    棺椁之中，只剩下一层厚厚的白灰。

    不知为何，慕子寒突然动了真气，体内的真气开始乱窜，是他整个人都倒地了地上，痛苦的翻滚着。

    凌风想要上前去帮忙，苏若惜立马提醒道：“不要过去，他会误伤你的！”

    看着慕子寒痛苦的样子，凌风十分的着急，开口祈求道：“王妃，你快想想办法吧，王爷这个样子，一定会出事的。”

    苏若惜脑中快速想着办法，除非是给慕子寒吃下解药，不然根本无法控制住他。

    可是，她的解药根本没带着身上，现在去取，也根本来不及。

    就在苏若惜正想办法的时候，慕子寒似乎忍受不了身体中的痛苦，竟发疯似的开始不断杀人。

    他附近的侍卫，全部给杀死，甚至几十人都拦不住他。

    苏若惜想要上前帮忙，哪知慕子寒竟夺了火云，朝城外跑去。

    见慕子寒的此番举动，苏若惜便猜测，慕子寒应该还有一点点理智。

    他不想滥杀无辜，所以才会朝城外跑去。

    “凌风，你带人去追！千万不能让王爷出事！”

    苏若惜对凌风下令后，凌风便立马带着所有人去追。

    城楼之下，恍然间就变得空空荡荡，凄凄凉凉。

    苏若惜独自一人站在城门口，感觉全身的力气都被抽走了一般，已经无力动弹。

    她蹲下身，捧起花皙妖那苍白的脸，语气坚定的说道。

    “狐狸，你不会死的。无论如何，我都会想办法救你。”

    “如果这世间真的有‘逆天改命’之法，那我一定会学会，不惜一切代价，将你救活过来。”

    苏若惜将花皙妖背刀马车上，随即驾着马车朝皇宫的方向驶去。

    她的逆天改命，没有花皙妖口中的传说悬乎。

    但她却知道一个办法，可以救花皙妖，那便是不死之药。

    她研制的不死之药，还差一点点便能成功，只要能炼制出不死药，那花皙妖就有救了。

    抱着最后一丝希望，苏若惜快速的回到宫中。

    她没有理会任何事情，径直将花皙妖给带到了皇宫里的地下冰室。

    因为，她的不死之药，只能救刚死三天之内的人。

    但有了这冰室，还能为她再多争取几天的时间。

    苏若惜将花皙妖放在一块很大的冰床上，将他身上的衣服全部脱下，仅留唯一的一块遮羞布。

    脱掉花皙妖的衣服，苏若惜被眼前的一幕惊得‘嘶’了一口气。

    她原本以为，花皙妖的身上，只有十几处伤口。

    而现在她才看到，除了那十几处很明显能看见的伤口外，他的身上许多密密麻麻的红斑。

    那些红斑是很细小的伤口，看上去就像是被针扎的一样。

    苏若惜知道，这一定是被暗器所伤。

    她无法想象，花皙妖是怎么撑过来的，他一定很痛，很痛。

    可是尽管如此，他还能笑着跟她说笑，还能强撑着身体，帮她铲除隐患。

    苏若惜只觉得心里很难受，很复杂，如果不是因为先遇上慕子寒，恐怕她会爱上花皙妖。

    可是这一切已经成了定局，冥冥之中老天自有安排，让她根本无从选择。

    “狐狸，你安心的在这里睡一觉，等你醒来，就一切都没事了。”

    苏若惜被子盖住花皙妖，深深的看了他一眼之后，便转身离开。

    她已经没有时间了，花皙妖只有七天的时间。

    过了这七天，就算炼制成了不死药，也救不了他，所以她必须得抓紧时间才是。

    