
    ﻿﻿﻿【知识窝】    ，！

    看到花皙妖，苏若惜心中一动，没想到在这个关键时刻，出现竟不是慕子寒。新·匕匕·奇·中·文·网·首·发ШШШ．

    花皙妖手中持一把黑色的长剑，剑尖指地，浑身都带着一股势不可挡的气势。

    慕城皓眯了眯眼眸，见花皙妖单枪匹马，嘲讽的冷笑顿时浮在了脸上。

    “给本君杀！”

    慕城皓一声令下，他身边的四大护法齐齐出手，迎面朝花皙妖攻击而去。

    花皙妖不慌不乱，剑柄在掌心中一转，挥剑便朝四人刺去。

    他的速度极快，快的让人眼花缭乱，空中只能看到一道道袖色的残影，让人无法捕捉到他的真身。

    花皙妖根本没有把这四个护法当做对手，他径直绕过了四人，瞬移般的出现在慕城皓的面前，手中的长剑更是直刺慕城皓的咽喉处。

    而不远处的四大护法，此刻竟被冻成冰雕，保持着出手的姿势，如雕像一般立在原地无法动弹，好看的:。

    苏若惜看得目瞪口呆，心想难道这就是花皙妖所练寒功的最高境界？

    慕城皓丝毫也不弱，已经练成魔功的他，伸出铁爪毫不犹豫的抓住花皙妖的剑。

    “今夜便让本君看看，到底是你花谷妖帝的寒功厉害，还是本君的混沌天地更强！”

    说完，慕城皓的身边便凭空出现了一大团黑雾，笼罩着整个城楼。

    黑雾将两人包围起来，苏若惜根本无法看清黑雾中的情况。

    就在花皙妖和慕城皓两人打得激烈的时候，突然一名白衣男子出现在苏若惜的身边。

    “若惜，跟我走！”

    “你怎么来了？”

    看清楚白衣男子竟然是赫连随风后，苏若惜诧异了片刻。

    她已经很久没有看到赫连随风了，她以为他回沧月国去了，没想到他竟然也会在这个时候出现。

    “这里不是说话的地方，我先救你离开！”

    赫连随风用剑斩断铁链，把苏若惜从架台上救了下来。

    苏若惜担忧的看了花皙妖一眼，想要上前去帮忙。

    赫连随风一眼便看出了苏若惜心思，平静的解释道：“你不用担心，我们商议过救你的计划，他不会有事的。”

    这时，苏若惜才知道，原来花皙妖竟与赫连随风联手，一个牵住住慕城皓，一个则是来救她。

    赫连随风紧紧的拉住苏若惜的手腕，一路杀下城楼。

    虽然顺利到了城楼下，但他们两人却被几百名的幽灵杀手给包围了起来。

    “若惜，我来挡住他们，你先离开。不要回皇宫，一定要往城外逃！不管用什么办法，都要撑到天亮去！”

    赫连随风的语气中带着一丝决绝的味道，苏若惜摇了摇头，“这里全是幽灵杀手，想要逃出去根本不行，我跟你一起杀出去！”

    说话间，苏若惜和赫连随风背对背的开杀。

    那些冲上来想要杀他们的杀手，全部给他们两人联手给解决掉。

    只是，对方的人太多，四周还不断的有幽灵杀手的援军赶来，就算杀到他们筋疲力尽，也杀不完这里的人。

    赫连随风眼见情况不妙，立马吹了一声响亮的口哨。

    苏若惜看见，火云竟然从包围圈外冲了进来，朝他们这里赶来。

    看到火云，苏若惜激动万分，心想这下有救了。

    “你先离开，不要管我！”

    赫连随风抓住苏若惜的肩膀，将她往天上一送，她便刚好落在了几米远外火云的背上。

    火云接住了她后，掉头就要跑。

    苏若惜紧紧的勒住马缰，对火云下令道：“火云，喷火！”

    火云得到命令，张大嘴巴便朝前方的杀手喷了一大口火。

    苏若惜原本以为，火云喷出来的火，足以将这些杀手给烧成灰烬，。

    然后令她没想到的是，除了离她很近的人被火给灼伤，其他人竟然还有再战的能力。

    苏若惜眯着眼眸认真的打量了一番这些杀手，她这才发现，他们的身上，竟穿了一层薄薄的蝉衣，那蝉衣能抵挡住火云的攻击。

    她来不及想太多，在她快要冲出包围的时候，她回头看了一眼赫连随风。

    她看见，赫连随风被一圈又一圈的杀手包围着，根本无法脱身。

    而他身上的白衣，满是鲜血，早已分辨不出是敌人的血，还是他伤口出来的血。

    城楼上，黑雾已经散去，终于能看见花皙妖和慕城皓两人的身影。

    但是，他们两人都受了伤，而花皙妖的伤势，明显要比慕城皓的更严重。

    花皙妖的衣服被划出许多口子，他俊美的脸上，也有好几道很深的血痕，而他的右手，鲜血如流水一般顺着手臂从指尖滑落。

    此刻，苏若惜只觉得一阵阵心酸。

    在这生死之际，拼死保护她的，竟是这两个男人。

    她所期盼的人，却一直没有出现。

    “快走！不要回头！”

    赫连随风看到苏若惜一脸悲痛的神色，唯恐她又做傻事，跑了回来。

    苏若惜狠狠的一咬牙，骑着火云便快速的离去。

    不过，她并没有按赫连随风所说的，往城外逃去。

    她去的方向，正是皇宫！

    她知道，自己一个人的力量，根本帮不到花皙妖和赫连随风。

    所以，她要去宫里搬救兵，去找人来救他们。

    回宫的路上，不断的有幽灵杀手冲出来想要杀她。

    不过她没有恋战，能躲则躲，能杀则杀的一路敢宫里赶。

    当她来到宫门前的时候，她几乎已经成为了一个‘血人’。

    “怎么会这样？到底发生了事情？”

    苏若惜来到宫门前，看到眼前的一幕，整个人都惊呆了。

    宫门大大的敞开着，而宫门内外的空地上，早已经是满地的尸体。

    一看便知，这里不久之前，发生过一场激烈的战斗。

    苏若惜惊讶的看着眼前一幕幕悲惨的景象，难怪皇城城楼那边动静那么大，都没有援兵过来救援。

    原来，还有更多的杀手跑来偷袭皇宫。

    苏若惜突然想到，慕城皓在宫中安插了许多他的人，而这个消息，她都还没来得及告诉慕子寒。

    “真是该死！”

    苏若惜低咒一声，带着心中那股越发强烈的不安感，快速朝宫里奔去。

    ！【军婚手机版】

    