
    ﻿﻿﻿

    三人聚在一个房间里，苏若惜见慕承枫的脸色一直很苍白，于是为他检查了一番，发现他之前受了很重的伤，恐怕短时间无法痊愈。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    于是，她将随身携带的一瓶疗伤药给了慕承枫。

    “若惜，现在外面情况如何？我们一直在等你来，听说你去了天域，我还以为你要很久才回来呢？”

    看见苏若惜，雅儿似乎有好多的话要说。

    “乱党已经被平息了，宫里安然无恙，只是子寒受了伤，还在昏迷中。”

    苏若惜简单的交待了一句，把重要的情况说给他们两人听。

    听到慕子寒受了伤，雅儿和慕承枫两人都显得有些紧张。

    “三王爷受了重伤？都这么久了还没醒过来，不会出事吧？”

    雅儿知道，从阴月之夜到现在，也已经过去了八天，所以听到慕子寒还在昏迷中，她自然担心。

    “我在昏迷之前，看见三哥和幽灵君在交手，我想去上去帮忙，却已经没有了力气。”

    “咳咳……没想到，那幽灵君竟如此厉害，在重伤之后，还能把三哥给打伤。”

    慕承枫捂着胸口沉声的说道，他的情绪微微一激动，便会忍不住的猛咳。

    雅儿见状，立马给慕承枫倒了一杯水，接着慕承枫的话说道：“若惜，我们现在已经是死人的身份，所以不敢出去露面。更不清楚外面的情况，就连承枫病得如此严重，都不敢带他去看大夫。”

    雅儿说着，眼眶微微有些红润，好似这段时间心里憋了很多的苦处。

    苏若惜能理解雅儿的心情，看着自己心爱的人受伤，自己却无能无力，那种感觉真的很难受。

    “你们放心吧，我去天域就为了给子寒找药，他已经没事了。”

    “现在倒是你们，四弟你受了伤，也不宜立马赶路，只能先调养一段时间。”

    “不过这样也好，风波刚过去不久，现在整个北齐国都还在严查幽灵地界的余党，戒备十分的森严，你们想要离开也不容易。”

    雅儿点了点头，“我和若惜的想法一样，现在重要的是把伤养好，等伤势恢复了，去哪里都无所谓。”

    苏若惜又将屋内打量了一遍，说道：“这里太简陋了，你们住在这里，对四弟的伤势也不好。”

    一边说着，苏若惜一边想着更好的安置处。

    想了片刻，她决定铤而走险。

    “不如，你们搬到墨雅轩去住，那里也都是我们的人，应该不会有官兵敢查到墨雅轩去。”

    墨雅轩是慕子寒在京城内买的别院，她之前也在墨雅轩住过一段时间。

    慕子寒的住处，一般的人根本不敢乱闯，只要不出内鬼，想必那里倒是京城内最安全的一个地方。

    慕承枫想了想，应道：“嗯，墨雅轩相比起这里来，倒是更安全。”

    “只是，这样恐怕会给三哥和三嫂添麻烦。”

    苏若惜明白慕承枫的意思，慕承枫和雅儿假死的事情，事关重大。

    若是不小心被人发现了，不仅慕承枫和雅儿会有麻烦，她和慕子寒恐怕也难逃追究。

    “现在京城内人心惶惶，人人自危，不会有人想到你们的死只是一个障眼法。”

    “而且，墨雅轩内没有不可信的人，我帮你们易容一番送过去，很难被人发现异常。”

    对于这个办法，三人商议一番之后，最后达成一致的协议。

    问题解决之后，苏若惜这才开始了解慕承枫假死的事情。

    通过慕承枫的讲述，苏若惜才知道了真相。

    原来，这一切都是花皙妖安排的。

    她让花皙妖去给慕承枫送药，却并没有让他转告慕承枫该何时服用假死药。

    于是花皙妖便想了这么一出，在慕子寒派他去接应花皙妖对付幽灵君的时候，把药给吃下，让人都误以为，慕承枫是被幽灵君杀死的。

    这个办法，倒是绝妙。

    苏若惜在心里想着，突然觉得花皙妖做事考虑得很周全。

    只可惜，他还是受伤了，甚至差点死去。

    该说得事情说完后，苏若惜便让黑衣女子安排人护送雅儿和慕承枫去墨雅轩。

    眼看着天空依旧露出了鱼肚白，她也该是时候赶回去了。

    黑衣女子让暗中保护的暗卫护送，而她自己则是跟着苏若惜一起回宫。

    经过这个事情，苏若惜对黑衣女子的戒心放低一些。

    在回去的路上，她还知道了，原来黑衣女子名叫悠幽，跟在花皙妖的身边，已经有十年的时间了。

    悠幽的话不是很多，只是在提到花皙妖的时候，她才会多说几句。

    回到皇宫，苏若惜让悠幽先去冰窖，而她则是去了慕子寒的房间。

    襄香一直守在慕子寒的房外，看到苏若惜风尘仆仆的赶了回来，立马迎了上来说道：“王妃，你可算是回来了。”

    见襄香一副很着急的模样，苏若惜担忧的问道：“怎么了？是出了什么事情？”

    襄香点了点头，回答道：“你离开后的不久，王爷便醒了过来，还吐了好多的血。”

    “不过，王爷只是吐血，神智却没有完全苏醒，现在又陷入了昏迷。”

    听襄香这么一说，苏若惜立马推开房门，一边往慕子寒的床边走，一边沉声的说道：“这么大的事情，难道之前就没有安排守护的御医吗？”

    “兰医师呢？她有没有来看过王爷？”

    苏若惜赶到慕子寒的床边，见慕子寒的脸色比昨晚还要难看，一眼看上去好似病情加重许多。

    她立马给慕子寒把脉，发现慕子寒体内有一股真气在乱串，好似要从慕子寒的体内冲出来一般。

    她知道，那股真气正是磷火在作祟。

    “御医已经来看过了，但却束手无策。”

    “兰医师她……”

    说到一般，襄香便没有继续说下去，好似有什么顾忌。

    苏若惜看了襄香一眼，询问道：“兰医师她怎么了？有话就直说，不要吞吞吐吐的！”

    “兰医师她……她不见了……”襄香低声的说。

    苏若惜眯了眯眼眸，怀疑的说道：“不见了？派人去找了吗？”

    襄香点了点头，“整个皇宫都已经找遍了，都不见她的踪影。恐怕，她已经离开了皇宫。”

    ...

    