
    ﻿﻿﻿

    苏若惜不想与情风争论，因为没有任何的意义。

    “你可以不相信我说的话，但是时间会证明一切的！”

    说完，苏若惜便打算离开。

    可是情风却没打算让她走得这么轻松，苏若惜刚走一步，情风便大声的喊道：“来人啊！三王妃想要谋害本宫！”

    此话一出，苏若惜顿感不妙，转身瞪大的看着情风。

    而情风嘴角浮出一抹冷笑，说道：“苏若惜，你害我一生，我也不会让你好过！”

    说完，情风便将藏在袖中的匕首拿出来，在自己的掌心之中划出一道很深的血痕来。

    “情风，你……！”

    她没料到，情风居然会这般陷害她。

    很快，殿外的侍卫便冲了进来，将苏若惜给包围起来。

    伺候情风的宫女，见情风摔在地上，手上全是血，吓得大叫起来。

    “娘娘受伤了，快去通知皇上，快传御医！”

    一时间，整个怡情殿的人都变得慌乱起来。

    苏若惜微眯着眼眸，一脸平静的看着情风。

    事情发生得太突然，让她连应对的机会都没有。

    仅是片刻时间，慕中天便带着人急急忙忙的赶了过来。

    慕子寒也跟在慕中天的身后，苏若惜一眼便看到了她。

    见情风受伤，慕中天急切的走到情风身边，关心她的伤势。

    而慕子寒则是走到苏若惜的身边，询问事情的原因。

    “发生了何事？告诉本王，本王自会给你做主。”

    慕子寒语气不咸不淡的说着，虽然声音不大，但是在场的人能都听得很清楚。

    有慕中天在，理应轮不到他先开口说这话。

    可是他说了，便表现得不把慕中天放在眼里。

    慕中天心里沉了沉，假装没听见慕子寒说的话，沉声问道：“三王妃，这到底是怎么回事？”

    苏若惜看了慕子寒一眼，慕子寒用眼神示意她，不要怕，有什么话就说出来。

    即便没有慕子寒的示意，这件事上，苏若惜也不会就这样认栽。

    于是，苏若惜轻轻吸了一口气，实话实说道：“回禀皇上，是梦贵妃自己伤了自己。不管皇上是觉得荒唐也好，怀疑也罢，但事实就是这样。”

    “皇上想要如何处置儿臣，儿臣都无话可说。”

    听了苏若惜的话，慕中天顿时脸色一沉，冷哼一声道：“三王妃，你好大的胆子！”

    “你的意思是，觉得朕是个昏君，不能分辨是非对么？”

    “儿臣不敢！”

    苏若惜虽然嘴上说着不敢，但心里却想着，如果慕中天真的只听信情风的一面之词的话，不是昏君又是什么。

    情风瞄准时机，见气氛很紧张，于是哭着扑到慕中天的怀里说道：“皇上息怒，是臣妾不好。臣妾不该惹怒三王妃。三王妃是一时气愤之下，才不得已对臣妾动手的。”

    “这件事情既然因我而起，还请皇上看在臣妾的份上，不要再追究了。”

    见情风居然睁着眼睛说瞎话，苏若惜顿时火气上涌。

    她以前就怎么没有看出来，情风会是这样的人，难道爱情真的能把人冲昏得跟傻子一样么？

    见苏若惜气得咬牙，慕子寒拉住苏若惜的手，想要告诉她不要冲动。

    哪知，他还未开口，苏若惜便直接指着情风的鼻子大骂道：“贱人！风尘中出来的女人，果然没一个好东西！”

    此话一出，慕中天的脸色顿时难看到了极点。

    情风哭得更加伤心欲绝起来，“皇上，臣妾真是没有想到，原来臣妾在宫中，就是这样被人看待的。你让臣妾是去死，臣妾不想活了。”

    “好啊！要死就赶紧去死，没人会拦你！”

    苏若惜双手环胸，做出一副等着看的样子。

    慕中天终于忍无可忍，将身旁桌上的茶杯狠狠的摔在地上，喝道：“放肆！来人！把三王妃给朕押下去，重大一百大板，关进天牢，没有朕的允许，谁也不许探望！”

    话音一落，那些侍卫便要来抓苏若惜。

    慕子寒眸光一冷，那些上前的侍卫，便又吓得退了回去。

    “皇上，王妃刚刚大病初愈，皇上这样责罚她，是否太重了些？”

    “本王看，梦贵人的伤势也不严重，何况事情还没有查清楚，不如把此事交给本王来处理如何？”

    慕子寒开口，慕中天只能将火气暂时给压回去。

    太子被废，二王爷和四王爷都已经不在人世，如今朝中，便是慕子寒一人独掌大权。

    慕中天很清楚，虽然他现在还当着皇帝，而是却已经快要有名无实了。

    若是他真把慕子寒这只老虎给惹急了，后果如何他不敢想象。

    于是，慕中天深呼吸一口气，说道：“三王妃以下犯上，朕念在三王爷求情的份上，便从轻处置。”

    “从即日起，朕罚三王妃禁足东宫一月，没有朕的允许，不得踏出东宫半步！”

    “多谢父皇，如果没事的话，儿臣便先行退下了！”

    慕子寒赶在苏若惜开口之前应道，说完之后，也不等慕中天同意，便拉着苏若惜转身大步的离开。

    出了怡情殿，走了许久之后，苏若惜才抑郁的问道：“你为什么要把情风送到宫里来？”

    慕子寒轻叹一口气，停下脚步，看着苏若惜反问道：“你身体不好，为何要乱跑，还去了怡情殿？”

    苏若惜冷哼一声，没好气的说道：“你先回答我的问题！”

    若不是慕子寒擅作主张，怎么会今日之事发生。

    若慕子寒不给她一个合理的解释，她今日就要他好看！

    “在你昏迷期间，皇上微服出宫视察民情，风情乐的动静很大，所以本王便在皇上赶去风情乐之前，借情风转移了皇上的注意力。”

    听了慕子寒的解释，苏若惜想了想，说道：“你是怕皇上看到风情乐的那处歌舞？”

    慕子寒点了点头，“不管风情乐幕后的那人是何目的，既然他想出这个办法，就一定会有所动作。”

    “与其被动，不如我们主动。情风留在宫里，我们才能知道他们的目的是什么。”

    慕子寒认真的分析着，苏若惜听后点了点头，觉得有些道理。

    