
    ﻿﻿﻿

    将事情交托给芸姨之后，苏若惜便没有顾忌的离开。

    她之前思考过，觉得慕承枫不会那么轻易的死去。

    虽然她还没有来得及去四王府查看，但是直觉告诉她，这一切还在她的计划当中。

    无论如何，她都要把雅儿和慕承枫一起送到城隍庙内。

    就算慕承枫真的不幸死去，至少也能让雅儿见他最后一面。

    抛下所有的负担，苏若惜骑着火云，快速的离开了皇城。

    虽然事情已经过去，但出了皇城后，苏若惜还能一路看到许多血迹，甚至没有被抬走的尸体。

    那些尸体中，有幽灵地界的人，也有宫里的侍卫。

    不过，苏若惜只是简单的看了一眼便匆匆而过，并没有做太多的停留。

    去天域路途遥远，即便像是火云这般能日行千里，不休不眠的赶路，也要花上三天三夜的时间。

    这一路，虽然辛苦，可是苏若惜心中有着执念，便不觉得累。

    在第三日太阳升起的时候，她和天羽两人，终于进入了天域的边境。

    到了天域，苏若惜这才松了一口气。

    在边境之上，放眼望去，是一片荒凉的戈壁。

    戈壁滩上的风沙很大，四周又空荡荡的看不到人影，莫名的给人一种孤寂感。

    知道这几天不停的赶路，火云和天羽都很疲惫。

    于是，苏若惜从马背上下来，准备让火云和天羽休息片刻再继续赶路。

    天羽站在一处小土堆上，放眼望了望前面的路，随后又回到苏若惜的身边。

    “王妃，这里就是天域了么？”

    天羽的语气中带着一丝失落，似乎觉得，这天域与他想象中的，有些不一样。

    苏若惜点了点头，说道：“天域虽然名字好听，但是这里火山众多，风景不会想北齐国的那般秀美。”

    “况且，我们现在才刚到边境，等到人多的闹事，感觉自然就不一样了。”

    其实，天域是什么样的，苏若惜并不在乎。

    她来这里，只是为了取到磷火，然后赶回去救慕子寒。

    天羽颔了颔首，突然眼尖的看到，在他们刚才来的地方，有一队人马走了过来，于是指着说道：“主人你看，有马队过来了。”

    天羽的话音刚落，苏若惜便听到有铃铛叮当响的声音。

    她转身回头一看，果真看到一之长长的马队。

    来的人，大概有二十几人，一看便知这些人也是要去往天域的。

    苏若惜用头纱蒙住脸，并没有理会，只是让到一边，等这队人马先行过去。

    在队伍中，还有一辆马车。

    马车在经过她面前的时候，里面的人突然揭开车帘，看了她一眼。

    而苏若惜也恰巧抬眸，看到了马车中的人。

    坐在马车里的，是一位身穿白衣的男子，男子看上去面容俊美，眉宇间自然的透着一股威严之气。

    苏若惜眼中闪过一丝诧异的光芒，心中正猜忌着此人的身份，队伍便突然的停了下来。

    而那辆刚过去的马车，正好停在离她不远的地方。

    这时，一名身穿黑衣的中年男子，骑着马倒了回来。

    眼看着那中年男子过来，天羽紧张的挡在苏若惜的身前，以防此人会对她不利。

    “姑娘，我家主人让属下来询问一声，姑娘是否要去往天域？”

    苏若惜眸光冷清的看了那中年男子一眼，语气冷淡的说道：“这里的路就这么一条，本姑娘自然是要去往天域的。”

    “你家主人让你来问我这个问题，是不是脑子傻啊！”

    苏若惜这么一说，中年男子顿时面色一黑，想要动怒却只能忍着，表现显得十分的古怪。

    “姑娘误会了，只是这条路上，马匪众多，我家主人担心姑娘一人会有麻烦，所以想请姑娘随我们一起前去。”

    中年男子话音未落，苏若惜便直接开口拒绝道：“不必了！”

    她刚才故意把话说得那么难听，正是不想去这群人认识。

    随便在路上看见一位女子，就想来搭讪，她突然对马车中的男子失去了兴趣。

    “既然如此，那就打扰姑娘了！”

    中年男子说完，便转身离开，并没有要多做纠缠和为难她的意思。

    看着那奴仆的素养还算不错，苏若惜心想，马车中男子应该不坏。

    只是，她有自己的事情要做，还是不要结实一些陌生的人为好。

    中年男子回去禀报之后，马队便又缓缓的前行。

    等马队离开之后，苏若惜觉得休息得也差不多了，于是带着天羽继续赶路。

    在路上，天羽犹豫了许久，才开口问道：“主人，我总觉得，刚才那队人马，有些古怪。”

    “嗯？”

    苏若惜好奇的看向天羽，她之前有仔细的注意过了，并没有发现什么可疑的地方。

    天羽很是肯定的点了点头，说道：“他们穿着商人的打扮，却一点也不像是商人。”

    “而且，刚才的那群人，个个都会武功，还是高手的那种！”

    听了天羽的这番话，苏若惜在心里庆幸，还好刚才没有和那群人一起走，不然可能就真的上了贼船了。

    “没事，只要我们不与他们一起走，管他们是做什么的。”

    苏若惜很淡然的说，天羽点头同意的说道：“是！”

    在隔壁上赶了一天的路，眼看着太阳就要下山了，可是他们却连住的地方都没有找到。

    “主人，这天色有变，恐怕夜里会有大风，我们得先找个地方落脚才是。”

    天羽看着暗红色得天空，皱着眉头说道。

    苏若惜也是这样想的，于是加快了赶路的速度。

    大概又走了半个时辰，她这才看见前方不远处，有个黄泥土修建的客栈。

    那客栈外面看上去简陋，但也还结实。苏若惜心想，在这里住上一夜，应该能避避晚上的风。

    “天羽，前面有个客栈，我们过去看看！”

    说着，苏若惜便赶了过去。

    只是，天羽下马去敲门，等了许久才有一个店小二出来。

    在得知他们是要住店的，那店小二态度很不好的哄了哄天羽，没好气的说道：“已经住满了，你们去别处找。”

    