
    ﻿﻿﻿

    苏若惜目不转睛的看着慕子寒的一举一动，花皙妖说过，那具棺椁上面有机关和剧毒，所以想要打开它，应该不是一件简单的事情。

    就在她心里还有一丝担忧的时候，慕子寒已经将手放在了棺椁的上面，准备将它开启。

    她清楚的看到，慕子寒在棺椁顶盖的图案中间，画了一个奇怪的符号。

    随即，一阵黑色的阴气从棺椁的缝隙中喷了出来。

    花皙妖早有防备，眼见阴气袭来，他抱住苏若惜便瞬移般的往后退了好几米远。

    苏若惜看得有些出神，一时间有些没反应过来。

    慕子寒似乎并不怕那阴气，站在原地稳如泰山，甚至连眉头都没有皱一下。

    待阴气散去之后，苏若惜这才看清楚，在棺椁附近的尸体，全部都被刚才的阴气所侵蚀，尸体瞬间化为一摊令人作呕的腐水。

    而慕子寒，却相安无事，好似那些阴气对他根本无用。

    “这家伙，就适合与这些鬼东西打交道！”

    花皙妖自言自语的嘀咕了一句，苏若惜听在耳中，却没有理会。

    “小惜儿，我们过去看看曾经的战神！”

    花皙妖搂着苏若惜的肩膀，一步步的朝棺椁走去。

    每走一步，苏若惜的心情便越发紧张。

    不知为何，她突然有种不安的感觉，好似有什么事情将要发生。

    慕子寒一掌将棺椁的盖子给推开，他眸光凛冽的看向棺椁中的不死暗神，突然间瞳孔紧锁，好似看到了什么不可思议的东西。

    苏若惜并没有注意到慕子寒的异样，她紧张的靠近棺椁，咬着牙朝棺椁中看去。

    这一看，她整个人都惊呆了。

    黝黑冰冷的棺椁着，安静着躺在一位身穿金色铠甲，头戴翎羽长冠的男子。

    男子看上去很年轻，他的面容俊美平和，眉宇间还散发着一股浓烈的阳刚之气。

    苏若惜不敢相信，一个已经死了整整三百年的人，尸体竟然还能保存得如此完美。

    男子就像睡着了一般，甚至脸色都还有些润色。

    “这……这怎……怎么可能……”

    苏若惜惊讶的看着眼前的一切，说话都变得口齿不伶俐起来。

    花皙妖似乎早就知道，他没有表现出任何的吃惊和异样，而且语气平静的对苏若惜说道：“小惜儿，一会儿我说什么，你就做什么，明白吗？”

    苏若惜深呼吸了一口气，这才将心情稍微平复了一些。

    不过，她还是想问出心中的疑惑。

    “之前，慕城皓想要用我的血，来祭奠这位暗神。阴月之夜的传说，是逆天改命。”

    “难道说，我的血，真的可以唤醒他？让他重新活过来？”

    她不懂，为何那个人会是她，为何要用她的血，她与这位暗神之间，到底有怎样的纠葛？

    花皙妖点了点头，解释道：“暗神已经死了，他没有灵魂，即使活过来，也不过是一个没有心，没有思想，没有体温的傀儡。”

    “如果幽灵君用你的血祭奠成功，那暗神便会吸走你的精气，而你就会死。”

    “为什么那个人是我？”

    苏若惜语气有些激动的问，难道就是因为，她的灵魂是穿越而来的么？

    只是，这个秘密她不能说出来，所以她想听听花皙妖的答案。

    阴月之夜，不死暗神，消失的蜃楼国，逆天改命。

    这些故事，都太过虚幻，让她有些无法接受。

    但事实摆在眼前，却又让她不得不信。

    花皙妖抬眸看了慕子寒一眼，突然看见慕子寒的眸中闪过一抹诡异的红光。

    那抹红光一闪即逝，让他误以为是自己看花了眼。

    “小惜儿，时间不多了，你想知道的答案，以后都会明白的。”

    花皙妖并没有回答苏若惜的问题，苏若惜从花皙妖的眼眸中看到许多的无奈。

    “好！你想让我怎么做？”

    既然花皙妖不肯说，苏若惜也不想继续再追问下去，以免给自己带来更多的烦恼。

    “用你的龙渊剑，刺入不死暗神的咽喉中。那样，他的尸身便会化为灰烬，永远不能再复生！”

    花皙妖一字一句的说着，好似在念咒语一般。

    苏若惜愣了愣，看着自己手中的剑，突然间有些犹豫。

    她不知道自己在犹豫什么，她只是觉得，她有些下不了手。

    “真的要这么做吗？”

    “要！毁了他！”

    一直沉默的慕子寒，突然开了口。

    苏若惜被慕子寒阴森狠厉的语气吓了一大跳，她转身看向慕子寒，一眼便看见，慕子寒正用仇视的目光，紧紧的盯着棺椁中的暗神。

    “小惜儿，没有时间了，快！”

    花皙妖看了一眼天色，不远处的天空中，正有一大片乌云朝他们这里涌动。

    一阵阴风吹来，苏若惜忍不住的打了一个寒颤。

    她右手紧紧的握着龙渊，将剑尖对准了不死暗神的咽喉。

    就在同一时刻，花皙妖一口咬破自己的中间，暗红的血珠顿时凝聚在他的指尖之上。

    花皙妖将自己的血点在暗神的眉心之中，暗神的咽喉中，突然亮起一抹幽蓝色的光芒。

    苏若惜诧异的看了花皙妖一眼，她这时现在才发现，在不死暗神的咽喉中，竟有一颗蓝色的珠子。

    “刺！”

    花皙妖喝了一眼，苏若惜不敢耽误，用龙渊狠狠的刺了下去。

    她清楚的感觉到，龙渊刺在了一个硬硬的珠子上，随后那珠子整个碎裂，化作无数的碎片。

    当她收回龙渊的那一刻，四周突然狂风大作，天空中顿时乌云遮月，整个皇城再次陷入一片黑暗之中。

    苏若惜只觉得，自己的心跳动得越发的剧烈，那种不安的感觉，也越来越强烈。

    “惜儿，小心！”

    不等她反应过来，花皙妖突然紧张的喊了一声。

    她只觉得眼前一个黑影闪了过来，随即便看见花皙妖已经挡在了她的身前。

    花皙妖的心口上，被一把银色的长剑刺中，血不断的从伤口处涌出来。

    而那手持长剑之人，正是慕子寒！

    “子寒！你！”

    苏若惜一时间有些懵了，她不知道发生了什么事情，不明白慕子寒为何要杀她。

    若不是花皙妖速度快，恐怕刚才那一剑，便是刺在她身上的。

    