
    ﻿﻿﻿    苏若惜心领神会，故意说道：“郡主，你的身体还没有痊愈，要多休息才是。随”

    一旁的冥九闻言，也附和道：“三王妃说的是，郡主现在需要多休息，不宜太过劳累。”

    雅儿不知道说什么好，只能没精打采的回应着，“是是是，你们说得都对，我现在就回去躺着。”

    就在这时，一名宫女突然跑进来禀报道：“启禀郡主，四王爷来了。”

    一听慕承枫来了，雅儿顿时激动得坐起身，高兴的说道：“这家伙终于知道来看我，让他快进来。”

    苏若惜看雅儿这个状态，不由摇了摇头，对冥九说道：“既然四王爷来了，我们就不打扰公主和四王爷相聚。冥医师，不如我们先离开吧。”

    冥九自然没有意见，于是便随同苏若惜一起，离开了雅儿的寝宫。

    从雅儿那里出来，苏若惜准备出宫去。

    冥九追了上来，恭敬的说道：“三王妃，不知道三王妃可有时间说几句话？”

    苏若惜点了点头，“嗯，冥医师有何事？”

    “昨日从王妃那里带回去的鱼，臣熬了一夜，查出了那些鱼所中之毒是什么。”

    见冥九做事效率这么快，苏若惜诧异的问道：“哦？冥医师可有什么发现？”

    “这种毒名叫半月笑，是一种奇毒，一旦沾上便必死无疑。”

    “而且这种毒的药性很快，很强，如果被投放在水池里，能毒死一整池子的鱼。”

    苏若惜故作恍然大悟的样子，她当然知道这些，只是故意试探冥九而已。

    “难怪……我宫里水池里的鱼，全部都死了。”

    冥九看了苏若惜一眼，神色显得很犹豫，好似有话要说。

    苏若惜等着冥九继续说下去，冥九犹豫了半晌，才开口问道：“三王妃，臣有句话，不知道是该问不该问。”

    “无碍，有话你直说便是。”

    “不知道王妃这池子里的鱼，是如何被人下毒的？这些鱼，都是观赏所用，半月笑这种毒药很是难得，用来毒死这些鱼，可谓实在是浪费了一些。”

    见冥九居然问了这个，苏若惜心想，难得他真的不知情？

    “这个我也不清楚，是宫人们发现鱼死了的。冥医师可知道，这种半月笑的毒药，出自何处？”

    苏若惜没有把真相告诉冥九，有人想要毒害她，在真相没有查出来之前，她不过放松对任何一个可疑之人的警惕。

    “这……”

    冥九说话很犹豫，好似有许多的顾虑，不像平时那般爽快。

    苏若惜看得出来，冥九肯定是知道什么，但是说出来恐怕会有麻烦上身。

    于是，苏若惜开始引导，想要把冥九那些带顾虑的话，给逃出来。

    “冥医师，本王妃自小便爱看医书，所以对各种药材也有所了解。”

    “刚才听冥医师说起半月笑的毒药，本王妃恍然间突然想起，这种毒药，北齐恐怕没有吧？”

    听苏若惜这么一说，冥九顿时脸色大变。

    即使他不说，他也猜到，这种毒药是产自穆辽国。

    毕竟半月笑这种奇毒，只要是学医之人，多少也会有所耳闻。

    冥九顿时跪了下来，紧张的说道：“王妃说的是，半月笑的毒，北齐国的确没有。”

    “臣也不敢隐瞒，半月笑出自穆辽。臣只是觉得奇怪，究竟是何人敢在宫中用如此歹毒的药。”

    “冥医师，本王妃又没有说是你，你这么害怕做什么？医师在我北齐可是贵客，还是请起来说话吧。”

    不管这件事情与冥九有没有关系，但是毒药与穆辽国有关，她便可以不用给冥九情面。

    冥九也深知这一点，所以这才如此紧张。

    这件事情可大可小，弄得不好，便会引起两国的纷争。

    “请王妃再给臣几日的时间，臣一定给王妃查明真相。”

    冥九躬着身，根本不敢抬头去看苏若惜。

    “那就有劳冥医师了！”

    苏若惜不咸不淡的说了一句，便不再理会冥九，径直离开。

    闲着没事，苏若惜便让襄香去准备马车，打算出宫去风情乐继续看歌舞。

    只是，等襄香备好马车回来的时候。

    她上马车撩开车帘，便看见慕子寒坐在里面。

    “你……”

    见到慕子寒，苏若惜显得很意外。

    襄香紧张的摇了摇头，好似表示这事她也很无奈。

    “还不进来，难道见到本王，就这么惊讶？”

    慕子寒朝苏若惜微微一笑，伸手见苏若惜拉入马车之中。

    “你怎么会在马车里？难道还想与我一起出宫去不成？”

    慕子寒点了点头，赞道：“爱妃真是聪明，本王知道爱妃定是要去情乐坊，正好本王闲来无事，就陪爱妃一起去看看。”

    苏若惜才不信慕子寒的目的这么简单，无语的白了他一眼，说道：“你去没问题，只是不要影响我的计划！”

    “哦？爱妃有何计划，先说来给本王听听？”

    “昨日我不是告诉你了么，风情乐的情风，便是皇上要找的人。所以，我想要接近她，了解一下她的底细，再把她送到皇上的身边去。”

    苏若惜没有隐瞒自己的计划，因为这件事情，需要她和慕子寒一起做才行。

    慕子寒点头应道，“本王也是这般想法。”

    听慕子寒这样一说，苏若惜便恍然大悟，“这么说来，你去风情乐，是为了看情风的？”

    见苏若惜一脸怪异的神色，慕子寒笑着说道：“主要目的还是为了保护爱妃。”

    说着，慕子寒便将手放在苏若惜的腰上，想要将她揽入怀中。

    苏若惜借势推了慕子寒一把，想要将他给推开。

    哪知，马车突然一个颠簸，她竟然直接将慕子寒给扑倒。

    两人此刻的姿势，便是她将慕子寒压在身上，动作和气氛都显得十分的暧昧。

    慕子寒眼角挂着一抹笑意，故作羞涩的说道：“爱妃这么心急？马车里好似不太方便吧？”

    苏若惜闻言，顿时脸红起来，爬起来坐得离慕子寒远远的。

    这个妖孽，平时冷漠起来的时候，让人看着就讨厌。

    不正经的时候，更让人讨厌！

    