
    ﻿﻿﻿    待黑衣人离去之后，苏若惜这才扯下脸上的面纱，走到怪老头的面前。

    “刚才那个人是谁？”

    苏若惜眼神变得凌冽了几分，语气中也带着对怪老头的一丝怀疑。

    怪老头咧嘴冲苏若惜嘿嘿一笑，说道：“丫头，有什么话，我们进屋去说。”

    说着，怪老头便朝屋内走去。

    苏若惜犹豫了片刻，满心疑惑，难道她看错人了么？

    她原本以为，怪老头是个可信的人。可是现在，她得重新认识他了。

    苏若惜跟着怪老头一起进了屋，怪老头将房门关上，让苏若惜坐下来说话。

    “丫头，坐吧，你想知道什么？我们慢慢谈。”

    见怪老头一副很淡定的样子，丝毫没有做亏心事显露出来的心虚。

    苏若惜站在屋里，再次开口询问道：“我想知道，刚才那个黑衣人是谁？你们是什么关系？”

    怪老头笑了笑，语气平静的回答，“他是老头我的一个朋友，你不是急着要保命丹么？他是来给我送药的。”

    说着，怪老头便从袖中拿出一个木盒，递给苏若惜看。

    苏若惜接过来，将木盒打开一看，里面果然放在一支外形类似人参的草药。

    不过，她可不会轻易的相信怪老头的话。

    “哦？那他为何要这么晚才来？”

    被苏若惜质问，怪老头摊了摊手，露出一副很无辜的表情说道：“人家不远千里的赶来送药，到了宫外已经是这个时辰了，所以便只能这个时候进来了。”

    虽然怪老头说的话看似有理有据，但却漏洞百出。

    他越是想要隐瞒，苏若惜便越是怀疑。

    “老头，你当我傻吗？现在你说实话，我可以酌情考虑处理这件事情，若是你再继续说谎，就不要怪我不给你留情面了。”

    苏若惜冷下脸来，语气很是严肃的说着。

    怪老头无奈的叹了一口气，继续说道：“你想要知道，我已经告诉你了，相不相信，那就看你咯。”

    听着怪老头那无所谓的口气，苏若惜顿时心里来气。

    “哼！你以为我真的会相信你说的话？”

    “你说那人不远千里的赶来给你送药，炼药的事情，是我白天才告诉你，你又是如何通知给他，让他赶来给你送药的？”

    “即使你真的有手段能做到这一点，但为何那人不敢以真面目示人，明知是自己人，却还要躲开？”

    苏若惜将问题分析给怪老头，让怪老头无法再辩解。

    怪老头突然目光深邃的看着苏若惜，让苏若惜顿时觉得浑身都不自在。

    慕子寒还有三天便要出征，他也只有三天自由的时间。

    怪老头心里很清楚，慕子寒临走之前，一定会再将他关入到地牢中。

    他已经被困在地牢里十几年，他已经受够了那种折磨人发疯的生活，所以他想要逃，逃出慕子寒的掌心。

    在慕子寒派人接他来京城的时候，他便找准了时机，而刚才那黑衣人，便是前来与他商议计划的。

    可是，这些话，他都不能告诉任何人，甚至苏若惜。

    “丫头，看在我们认识一场的份上，你还需要我帮你做什么的，你尽管开口。哪怕是老头我豁出这条命，也会帮你完成心愿。”

    突然，怪老头转移了话题。

    苏若惜听得愣了一下，皱眉道：“你以为你说着这些，我便不会再继续追究下去了么？”

    夺宫的风波刚过去不足一月，现在宫中的戒备还十分的森严，而她也不得不多加的小心谨慎。

    而今晚的那个黑衣人，竟然能躲过层层的把守，潜入到这里来。

    可想而知，那人的本事有多大。

    怪老头听着苏若惜的话，无奈的笑着。

    只有他自己知道，如果他这次逃不走的话，恐怕这辈子都无法再与他的外孙女相见。

    所以，他只是想借这两天的时间，多为苏若惜做一些事，弥补一下他这个当外祖父的责任。

    那种亲人相见不能相认的无奈，只有他自己能体会。

    “丫头，霜血骨的解药应该在你身上吧？不到万不得已的情况下，千万不要拿出来，那或许是你的最后一道保命符。”

    沉默了许久，怪老头才吐出这么一句话。

    苏若惜惊讶的瞪大眼睛，满是怀疑的看着怪老头，疑惑的问道：“你……你是谁？你到底是谁？”

    此刻，她的心有些慌乱。

    知道霜血骨的人，这世上已经没有几人。而知道解药在她这里的人，便只有她自己。

    慕子寒是否知道此事，她都不敢肯定，而眼前的这个怪老头，竟然如此淡然的说出霜血骨的事情。

    她心里突然有了一种猜忌，只是她觉得不太可能。

    “我是谁并不重要，重要的是，丫头，你不要忘了你的真实身份。”

    怪老头刻意提醒着苏若惜，他知道苏若惜心中肯定有很多猜忌，但他能说的，便只有这么多了。

    苏若惜退后一步，秀眉紧凑，表情十分的难看。

    “快回去吧，你再不回去，恐怕又有麻烦了。”

    怪老头轻叹了一口气，挥了挥手，让苏若惜离开。

    只是，话都已经点到了这里，事情不弄清楚，她心里怎会安心。

    “你不把话说清楚，我是不会离开的。”

    苏若惜阴沉着脸，她刚才有过一瞬间的想法，想到去询问慕子寒真相。

    可是转念一想，她觉得怪老头好似有很多的顾忌。

    而那些顾忌，应该与慕子寒有关，所以不到紧要关头，她不能去问慕子寒。

    见苏若惜跟她娘一样固执，怪老头除了无奈，只有无奈。

    “丫头，你这么聪明，难道就真的想不明白么？”

    一句暗示的话，让苏若惜顿觉惊雷震耳，浑身变得僵硬起来。

    “你……”

    神医……药方……阴阳图案……霜血骨……身份……

    难道……难道他是……

    之前她便猜想到了这个可能，只是她觉得太荒唐，太不可思议了。

    所以她不敢继续去想象，但现在已经这么明显，如果她再不去想，便是自欺欺人了。

    “你……你是阴阳丹青，你是我的外公？”

    苏若惜的声音有些颤抖，她的心也突然变得紧张起来。

    