
    ﻿﻿﻿

    苏若惜回到东宫后，便将自己关在房间里忙碌。

    襄香来敲了好几次的门，她都没有理会。

    直到第二日天亮，苏若惜打开房门准备去找点吃的，才看见襄香和婉儿两人守在门外守了一整天。

    “王妃，你可算出来了，大事不好了。”

    看到苏若惜，襄香立马迎了上来，一脸紧张的模样。

    经历了昨晚的事情，苏若惜知道要解决的大事多了去了，所以她并没有将襄香的话太放在心上。

    “婉儿，去给我准备一天的食物，没有我的允许，不准任何人来打扰我！”

    苏若惜简单的吩咐了一句，便准备将房门给关上，继续回去研制她的不死之药。

    眼见门快要被关上，襄香迅速的上前一步，抓住门框说道：“王妃，公主出事了！”

    一听是关于雅儿的事情，苏若惜不用想，也知道襄香要告诉她什么。

    “襄香，是不是本王妃平日里没管教你，你胆子越来越大了？”

    感受到苏若惜突然变得冷漠的语气，襄香愣了愣，立马松开了手，低垂头请罪，“奴婢失礼了，还请王妃恕罪！”

    没有理会襄香，苏若惜又将房门关上。

    炼制不死药很麻烦，好在她之前回王府的时候，把需要用的药材全部都带回了宫里。

    还有她的小丹炉，虽然不大，但炼制一颗药足够用了。

    回到房间，苏若惜便继续忙碌起来。

    在她的案桌上，散乱着一大堆的宣纸，每张宣纸上面，都记载着她炼丹的步骤以及用量。

    婉儿很快便把食物送了过来，苏若惜接走婉儿的食盒，不等婉儿开口说一句话，房门便‘砰’的一声又被紧紧的关上。

    感觉到苏若惜的不对劲，婉儿诧异的看了襄香一眼，不解的问道：“襄香姐，王妃这是怎么了？”

    襄香摇了摇头，说道：“王妃应该是有很重要的事情忙着做，我们不要去打扰她。”

    “那雅儿公主的事情怎么办？公主就这样不明不白的死了，皇上那里该如何去解释？穆辽国那边恐怕更不好应付。”

    婉儿皱着眉头，一副很苦恼的样子。

    她知道她家王妃和雅儿公主走的很近，公主突然出事，会不会牵连到她王妃呀。

    婉儿自认不是一个博爱的人，她的心很小，小到心里只有自家的小姐。

    只要她家小姐能过得好，其他人怎样都无所谓。

    襄香无奈的叹了一口气，说道：“这件事情，还是等王爷回来处理吧。”

    婉儿和襄香两人的对话，苏若惜听得很清楚。

    她知道雅儿是假死的，所以根本不在意，因为她现在要做的，是想办法救花皙妖。

    时间过得很快，苏若惜在房间里一关，便是一整天过去。

    直到夜幕降临的时候，她才抬头看了一眼窗外的天色。

    “不知道慕子寒现在情况如何了？凌风到底有没有找到他？”

    想起慕子寒，苏若惜这才将手中的事情暂缓下来。

    药单她已经配好了，药材也已经开始在炉中烧制，她只需要看守着炉鼎下的火不让它熄灭就行。

    等两天之后，她再加入蛊参炼制两个时辰，不死药应该就能大功告成！

    苏若惜看了眼炉火正旺的炉鼎，心想离开一两个时辰，应该不会有问题。

    于是，她悄悄的离开了房间，准备去找慕子寒。

    刚走出东宫，苏若惜便看见一大群人匆匆忙忙的赶了过来。

    苏若惜定睛一看，走到那群人最前面的，正是凌风。

    凌风身后的一群人，抬着一块很大的板子，脚步赶得很匆忙。

    看到此番情况，苏若惜心中顿生一种不好的预感，她立马迎上前将凌风给拦了下来。

    “凌风，发生了何事？”

    凌风只忙着赶路，并没有注意到苏若惜。

    被拦下来的时候，他差点拔刀相向，在看清是苏若惜之后，这才稳了稳心神。

    “王妃，大事不好了，王爷受伤了！”

    听凌风这么一说，苏若惜立马看向侍卫们所抬的木板。

    她一眼便看见，慕子寒脸色苍白，浑身是血的躺在木板上，好似已经失去了生命的迹象。

    “到底怎么回事？王爷怎么会弄成这样？”

    苏若惜紧张的看向凌风，她不知道，慕子寒出城之后，到底遇上了什么发生了什么。

    她原本以为，慕子寒旧病复发，根本没人能伤得了他，所以让只是让凌风去追。

    现在看到慕子寒这番模样，她感觉自己真的想得太过简单了。

    凌风皱眉紧锁，突然在苏若惜的面前跪了下来，神色悲痛的说道：“王妃，是属下无能，让王爷陷入险境。”

    “王爷出城之后，在林中遇见四王爷和幽灵地界的杀手正在打斗。”

    “随后王爷便冲了上去，见人便杀，最后两边的人都死光了，只剩王爷和幽灵君两人。”

    “王爷亲手杀了幽灵君，但自己也受了很重的伤。”

    凌风语气微颤，眼眸满是自责。

    苏若惜将凌风的话思索了一番，一把抓住凌风的领口问道：“什么叫两边的人都死光了呢？四王爷呢？他人现在在何处？”

    “四王爷，他……他不幸牺牲了……”

    “死了……？怎么会这样……？”

    苏若惜不敢相信，她的心中还存有一丝怀疑，慕承枫怎么可能就这样死去？

    “尸首呢？四王爷的尸首现在在何处？”

    没有亲自查看，苏若惜自然不会轻易相信。

    “四王爷的尸首已经被抬回四王府了，属下已经派人将此事禀报给了皇上。”

    “王妃，现在王爷气息微弱，伤势严重，我们还是赶紧将王爷送回去医治吧！”

    经凌风这么一提醒，苏若惜暂且不去多想慕承枫的事情。

    “将王爷送回寝宫！”

    苏若惜跟着来到慕子寒的寝宫，她让凌风把慕子寒在寝宫里安顿下来之后，便赶走了所有的侍卫。

    寝宫里，此刻只有她和慕子寒两人。

    她为慕子寒把了把脉，发生慕子寒已经毒气攻心，加上动用内力过猛，外伤内伤一起将他整个人的身体都弄垮了。

    慕子寒现在可谓是生命垂危，即便是有解药，恐怕也救不了他。

    