
    ﻿﻿﻿    尽管慕承枫人傻，愿意为雅儿心甘情愿的付出，但苏若惜却不能眼睁睁的看着他去送死。（шщш.舞若小說網首发）

    “你们还真是想得太过天真，其中的利弊，刚才我已经说得很清楚了。”

    “有些事情，一旦做错了，就无法再挽回。”

    苏若惜开口提醒道，她想看看雅儿会如何做决定。

    雅儿处在苏若惜和慕承枫两人的中间，显得很是为难，最后还是咬了咬牙对苏若惜说道：“我听你的！”

    “雅儿，你……”

    慕承枫诧异的看着雅儿，语气中带着十足的惊讶。

    雅儿选择假死的办法，那就意味着，她注定要对不起穆辽，对不起她的父王。

    “你不用劝我了，我心意已决。既然不能两全其美，那就让我一个人来承担这一切吧！”

    雅儿勇敢的直视慕承枫，气势丝毫不输给任何人。

    苏若惜点了点头，说道：“既然你已经决定了，那我们就按刚才所说的计划行事。”

    “等到阴月之夜，我安排你们假死，并且不让任何人感到怀疑。”

    听了苏若惜的话，雅儿坚定的说道：“好！不管成败，这次我都会全力一拼！”

    见雅儿如此执着，慕承枫长长的叹了一口气，愧疚的说道：“雅儿，委屈你了。”

    原本应该他去承受和面对的困难，现在全力压在了雅儿一个人的身上，这怎么能让他不愧疚。

    事情已经商议好之后，苏若惜便让慕承枫先行回避片刻，然后将雅儿拉到一边，私下的问道：“雅儿，我想问你一个问题。”

    雅儿点了点，爽快的答应下来。

    “嗯！你有什么问题就说，只要我知道的，就一定告诉你。”

    “我想知道，冥九和冥夜两人，如何能区分他们不同的地方？”

    突然说起这个问题，雅儿惊讶的看了苏若惜一眼，不过还是如实的回答道：“这个很简单，他们虽然长得一模一样，但是冥夜的右耳后面有一颗红痣，而冥九没有。”

    得到答案，苏若惜很满意的说道：“明白了，多谢！”

    “怎么了？是发生什么事情了么？为何突然打听起冥夜的事情来了？”

    雅儿满眼的疑惑，因为苏若惜和冥九根本不熟，跟冥夜更是不认识，她打听他们的事情，自然是有原因的。

    苏若惜摇了摇头，笑道：“没什么，只是好奇的随口问问罢了。”

    “四王爷还在等你，我就不打扰你们了。”

    说完，苏若惜便离开了雅儿的寝宫，让雅儿和慕承枫两人单独相处一下。

    苏若惜回到寝宫之后，便开始准备阴月之夜的假死计划。

    还有两天的时候，她之前便将药已经准备好了，做其他的事情时间也足够了。

    她想，既然北齐国的人，这么迷信阴月之夜的传说，那她就利用这个传说，让雅儿和慕承枫假死。

    那么慕中天自然会误以为，雅儿和慕承枫是因为传说中的以命换命而死，也就不会过多的怀疑。

    只是，这个计划要做得天衣无缝，还需要计划很多的事情。

    换命之人，时间以及地点，事因等等，每一步都要做得很谨慎。

    把心中所想的计划规划好之后，窗外已是夜幕降临。

    苏若惜伸了一个大大的懒腰，正准备出去找些吃的，转身以免便撞在了花皙妖的身上。

    “死狐狸，你怎么像个鬼魂一样，神出鬼没的！”

    苏若惜揉了揉发疼的额头，没好气的冲花皙妖吼道。

    花皙妖并没有像往常那么与她说笑斗嘴，而是神色凝重的说道：“小惜儿，你赶紧跟我离开这里，出去避几天的风头！”

    见花皙妖一脸严肃紧张的样子，苏若惜疑惑的问道：“你说什么啊？去哪里？避什么风头？”

    她还要计划雅儿和慕承枫的事情，没有充足的理由，在这个节骨眼上，她怎么可能突然离开。

    花皙妖一把抓住苏若惜的手，根本来不及详细的解释，只是简单的说道：“你先不要问那么多，不管去哪里，总之你不能留在这里！”

    “真是好笑，死狐狸，你脑子没有烧坏吧。好端端的，我干嘛要跟着你走啊，你至少得给我一个理由吧？”

    苏若惜打开花皙妖的手，虽然她知道，花皙妖在严肃说事情的时候，从来不会小题大做。

    但是，她现在真的不能离开。

    了解苏若惜的倔脾气，花皙妖知道，如果他不说一个所以来，她肯定不会跟他离开的。

    于是，花皙妖将苏若惜拉到一旁的椅子上坐下，认真的说道：“有人想要害你，你留在这里，很危险！”

    “而且，阴月之夜一旦到来，对你十分的不利。所以想要活命，就立马跟我离开这里。”

    听了花皙妖的解释，苏若惜还是觉得莫名其妙。

    “谁想害我？”

    苏若惜好奇的问，她最近还真是走‘好运’了，怎么到处都有人想要害她啊？

    她突然觉得，自己能活到现在，还真是命硬。

    花皙妖被苏若惜的问题问得快疯了，他该如何跟她解释呢？

    把真相说清楚，现在还不是时候，如果什么都不说，苏若惜又不肯听他的离开。

    花皙妖只觉得，他的头都快炸了。

    见花皙妖脸色不太好看，苏若惜缓了一口气，认真的说道：“我现在还不能离开，因为我有很重要的事情要做。”

    “如果你觉得事态紧急的话，就留下来帮我保护我，或许我们还能有更好的办法去解决你所说的问题呢？”

    苏若惜难得的耐心解释，让花皙妖一时哑口无言。

    毕竟每个人都有自己的想法，他无法强求苏若惜去按照他的方式去做。

    或许守在她的身边保护，也是一个不错的办法。

    能让他手中把人给抢去的，这世上不出三个。

    “好！既然你不愿意离开，那我就留下来帮你便是！”

    得到花皙妖的同意，苏若惜显得有些激动，高兴的说道：“谢谢你，你对我的好，我会全部记在心里的。”

    花皙妖心中暗暗苦笑不已，记在心里又如何？到关键的时候，还不是一样不肯听他说的话么？

    ...

    