
    ﻿﻿﻿    来到风情乐，苏若惜找了一家上好的厢房，和慕子寒一起坐下来，接着昨天的歌舞看下去。随。更新好快。

    由于来得晚了一些，歌舞已经开始了一会儿，而情风此刻也正在舞台上表演。

    苏若惜指了指舞台上那戴面纱的白衣‘女’子，对慕子寒说道：“那白衣‘女’子就是情风，你先看她的表演，一会儿等表演完了，我们再把她找过来聊聊。”

    慕子寒看了情风一眼，点了点头，随即便将目光转移到舞台上的其他地方。

    “不过，一会儿我跟情风谈话的时候，你最好回避一下。那边正好有个屏风，你躲到那后面去。”

    说着，苏若惜便一指不远处的屏风。

    慕子寒皱了皱眉，不解的问道：“为何要本王回避？”

    苏若惜郁闷的白了慕子寒一眼，“我们两个‘女’子说话，你一个人大男人处在这里多不方便啊！”

    “行！爱妃说什么，就是什么。”

    慕子寒一口答应下来，苏若惜满意的笑了笑，便继续专心的看楼下舞台上的表演。

    这一出舞共有十场，一天只上演五场，即便是这样加快速度的演，风情乐里依旧是每日座无虚席。

    苏若惜对今天的演出，看得比昨日更入神。

    虽然她不知道这歌舞里的内容，有多少是真，多少是假，但她依旧被其深深的吸引着。

    慕子寒也看得很认真，只是他会时不时的惜的反应。

    一个下午的时间，在看歌舞中不知不觉的过去。

    苏完整个歌舞，内心感慨万千。

    她没想到她娘在沧月国的一生，竟是如此的曲折。

    感觉到苏若惜的伤感，慕子寒握住她的手，关心道：“没事吧？”

    苏若惜淡然一笑，“没事，只是有些感叹罢了。”

    慕子寒不知该如何安慰她，只是紧紧的握住她的手，想要借此给她一些温暖。

    感受着慕子寒手中的灼热感，苏若惜把心里的抑郁都全部刨开，随即让襄香去把情风给请过来。

    “好了，一会儿情风就要过来了，王爷还是先回避一下吧。”

    苏若惜松开慕子寒的手，让慕子寒躲到屏风后面去。

    没等多久，情风便在襄香的领路下被带了过来。

    惜，情风神‘色’十分的淡定，主动开口说道：“没想到姑娘今日也来了。”

    苏若惜冲情风微微一笑，应道：“我说过想要与你结识，自然是会来的啊。”

    情风走到苏若惜的对面坐下，并没有发现慕子寒的存在。

    “你还真是有趣！”

    情风为苏若惜倒了一杯茶，看上去好似与苏若惜聊天没有什么反感。

    “哦？怎么有趣了？”

    苏若惜好奇的看着情风，她们认识的时间并不长，得到情风这样的评价，自然是很意外的。

    “从风情乐开业以来，你还是第一个想要与我结识的‘女’子。”

    听情风这么一说，苏若惜忍不住的笑了出来，打趣道：“谁让情风姑娘的舞技如此高超，吸引了一大堆男子呢？”

    被苏若惜打趣着，情风也没有生气，反而扑哧一声笑了出来。

    见情风没有昨日那般冷清，也不像之前那么见外和存有戒心，苏若惜心知接近情风的计划，已经成功第一步了。

    “说了这么多，还不知道姑娘如何称呼呢。”情风询问道。

    苏若惜不打算隐瞒自己的身份，毕竟以后会有很多接触的时间，她不想让情风对她失去信任。

    于是，苏若惜坦然的说道：“我姓苏，名若惜，你称呼我若惜就可以了。”

    “姓苏，这可是京城里大户人家的姓氏，莫非……”

    情风诧异的惜一眼，对她的身份开始好奇起来。

    “我夫家在三王府，娘家是宰相府，情风姑娘不会因为这样，就不愿与我做朋友了吧？”

    苏若惜毫不犹豫的说出自己的身份，情风虽然惊讶，但也没有怀疑。

    因为苏若惜出手如此阔绰，情风早就想过她的身份定是不简单。

    只是，她没有料到，此刻眼前之人，竟然会是三王妃。

    见情风迟迟不肯说话，苏若惜笑了笑，说道：“其实你也不用担心，我可没有官家小姐的架子，你就把我当普通百姓家的姑娘。”

    苏若惜即便不说，情风也能感觉到，她的身上没有那种令人生厌的管家小姐‘性’子，反而给人一种豪‘性’。

    “王妃说笑了，能和王妃结实，是情风的荣幸才是。”

    情风的语气在不经意间发生着改变，没有之前的那般自然和放松。

    苏若惜无奈的叹了一口气，说道：“唉！早知道你会这样，我就不应该跟你说实话的。”

    “只是不想你以后觉得我欺骗了你，所以才如此坦诚相待，但却让你对我有了顾虑，真是左右都难啊！”

    情风笑了笑，尽量让自己放松一些，说道：“情风身份卑微，出生平凡，与王妃为友，自然是高攀。”

    “王妃的诚意，情风也领会得到，心里更是倍加感‘激’。”

    “只是，情风是一个不祥之人，总是是身份的人带来厄运。情风不敢牵连王妃，故以后还是与王妃保持距离的好。”

    听完情风的讲述，苏若惜知道，情风这是在委婉的拒绝她。

    不过，两次听起情风说起‘不祥’二字，苏若惜好奇的问道：“不祥之人？此话何解？”

    提起往事，情风轻轻叹了一口气。

    若是一般人，她定是不会说起自己的身世，但是不知道为何，苏若惜给她的感觉不一样，她愿意把自己的事情说给她听。

    “情风出生那日，让娘亲难产而死。爹爹心有不甘，便让算命先生为情风卜了一卦。”

    “算命先生说，情风天生带着不祥之气，会给身边的带来灾难。”

    得知了缘由，苏若惜不以为然的说道：“江湖道士的话，岂能轻易听信。”

    情风摇了摇头，神‘色’悲痛的说道：“不！那位道士先生算得很准，因为后来所发生的一切，都验证了他所说的话。”

    “后来？后来又发生了什么？”

    苏若惜疑‘惑’的看着情风，心想情风的身世，恐怕也十分的坎坷吧。

    叔哈哈小說网

    