
    ﻿﻿﻿

    在客栈住了一晚，第二天一早，苏若惜便同轩辕陌一行人出发，前往火灵山。

    火灵山在天域城的西边，离天域城并不远，骑一般的马半日便能赶到。

    一行人马不停蹄的赶路，刚好赶在正午的时候到达火灵山。

    火灵山的入口，是一道长长的峡谷。

    在来的路上，轩辕陌便告诉过她，要找到火灵山，必须穿过十七道险要的峡谷。

    而此刻她面前的，只是第一道。

    单是在火灵山外的入口处，苏若惜便已经能感觉到，这里的气温要比其他高许多。

    空气中带着一股强烈的灼热感，蒸得她汗水不断流出来。

    “苏姑娘，这里地势险要，危险重重，不如让在下的人走前面开路如何？”

    这时，轩辕陌骑着马赶到苏若惜的身边，用商议的语气对她说道。

    苏若惜点了点头，一口答应了下来，“那就麻烦你了！”

    有人开路，她当然愿意跟后面。

    走进峡谷，光线变得阴暗了许多，但那种灼热的感觉，却一点也没有减少。

    “主人，你看！”

    没走多久，天羽便发现了什么，用手指着峡谷边上的一处地方。

    苏若惜顺眼看过去，只见一具白骨散在那里，也不知道那人死了多久。

    越往前走，峡谷两边的白骨便越多，甚至有些白骨上面已经长出了绿油油像青苔一样的东西。

    看着两边的景象，苏若惜唏嘘不已，没想到一条峡谷，要了这么多的人。

    听到苏若惜的唏嘘声，走在她前面的轩辕陌转过身来，笑着解释道：“苏姑娘一定很惊讶吧？”

    “如果在下没猜错的话，这些人应该是想去火灵山找火灵石换钱，才死在这里的。”

    “看来，你对这里很了解嘛！”

    苏若惜随口调侃了一句，一路过来，不管看到什么，或是谈起什么，轩辕陌都能说出个一二来，好似对这里十分熟悉的样子。

    “火灵山可不是什么人都能进的，想要拿到东西，自然得提前做好充分的准备。”

    轩辕陌淡然一笑，他从不做没计划和没把握的事情，所以才会显得如此自信。

    没走一会儿，峡谷上方的便越来越窄，最后抬头只能看到一线天。

    苏若惜小心谨慎的跟着队伍，眼看着就要出第一道峡谷的时候，轩辕陌突然给了她一件黑色的披风。

    “穿上它，把帽子戴上，前面有腐水留下来，若是不小心滴在身上，会烧伤你的皮肤。”

    苏若惜接过披风，抬眸看了一眼前面的队伍，他们的人都已经全部披上了这种黑色的披风。

    “这披风还能挡住腐水不成？”

    一件看上去普普通通的披风，怎么能挡得住腐水的侵蚀？

    苏若惜知道，他们口中的腐水，其实就是酸水。

    火灵山是一座活火山，这些有些酸水是很正常的。

    轩辕陌笑了笑，解释道：“你可不要小看这披风，这披风可是用冥水染过，不仅能抵挡酸水，就算是火也烧不着它。”

    眼看着出口越来越近，苏若惜能清晰的听到，前面有水滴答滴答的声音。

    于是，她也不再与轩辕陌多说，而是将披风穿在了身上。

    在距离出口大概一百米的地方，峡谷的上方开始像下雨般的滴落大颗大颗的水滴。

    那些水滴长期侵蚀着地面，将地面都弄出许多的凹洞来。

    他们的人马快速通过，因为早有准备，所以出来后并没有任何的人员伤亡。

    出了第一道峡谷，没走多远便是第二道，中间的十几道峡谷很短，但是里面空间狭小，视线也不好，所以他们走得格外的缓慢。

    尽管峡谷内很黑，但他们却不能点火把，以免失火。

    每一道峡谷中，都有一些可大可小需要注意的地方，稍有不慎，便容易丧命于此。

    有轩辕陌在，苏若惜几乎不需要操心任何的事情，因为他好似将每个峡谷内的情况都摸索得很清楚，也提前做好了一切的准备。

    在过第十六道峡谷的时候，峡谷内的空气中都带着一股刺鼻难闻的气味。

    他们蒙上淬过药的面纱，这才没有被毒气给毒倒。

    而就在刚入峡谷的时候，苏若惜发现了一丝不对劲。

    她在峡谷的入口处，看到十几具尸体，而其中一具尸体的旁边，还遗留着一把短剑。

    她清楚的看到，那把短剑的剑柄上，刻有一个虎符的图案。

    而这个图案，她在轩辕陌的侍卫佩剑上，也看到过。

    “等一下！”

    突然，苏若惜喊了一声。

    轩辕陌顿时停了下来，疑惑的看着苏若惜问道：“苏姑娘，有何不妥吗？”

    苏若惜指了指不远处的那把短剑，眼眸犀利的看着轩辕陌质问道：“那把剑，恐怕你不会陌生吧？”

    轩辕陌明白，苏若惜说这话，自然是想让他给出一个合理的解释来。

    “呵呵，苏姑娘还真是观察入微，想必苏若惜刚才一路过来的时候，看到每个峡谷内都有不少的尸体白骨吧？”

    苏若惜点了点头，她之前还在思考这个问题，峡谷内怎么会有那么多具白骨。

    如果是天域城内的百姓，他们应该很清楚，火灵山内很危险，容易丢命。

    若不是穷到极致的贫苦人家，谁又会冒着生命危险，来这样的地方找石头去卖钱呢。

    这样一想，苏若惜又看了那白骨一眼，诧异的说道：“难道说，刚才我们所看见的那些白骨，大部分都是你手下的人？”

    苏若惜这才猜忌并不是没有道理的，因为轩辕陌对这里的地势和环境太过了解了。

    轩辕陌是沧月国的人，不可能对火灵山了解得这般真实细致，唯一的可能性便是，他派人来这里查探过。

    轩辕陌淡漠的笑着颔首，“苏姑娘说的没错，这些白骨中，的确有大部分的都是我的手下。”

    “若不是这样，我们又怎么能如此的顺利进来呢？”

    看着轩辕陌此刻淡定的神色，苏若惜倒吸了一口凉气，在心中暗想道：“看来，这个轩辕陌表面上平易近人，原来也是个狠角色！”

    为达目的，不惜一切！

    