
    ﻿﻿﻿

    苏若惜赶到怡情殿的时候，情风正坐在窗边休息。

    在过来的路上，领路的那位宫女告诉她，原本梦贵妃在陪皇上看戏的。

    因为身体不适，所以提前回了寝宫。

    苏若惜知道，情风这是故意找了借口脱身，目的就是为了见她。

    看到情风本人，苏若惜还有些嘀咕的心，顿时安定下来。

    情风将寝宫内的宫人全部遣退，只留她和苏若惜两人在宫中。

    “三王妃，你来了，听说你大病初愈，身体可还好？”

    情风笑着走来拉住苏若惜的手，表现得十分亲近的样子，让苏若惜觉得有些不自然。

    原本的情风，带着一丝冷清孤傲的气质，给人一种脱俗的感觉。

    可此刻在她面前之人，居然学会了笑脸迎人，拉近感情。

    短短半月的时间不见，一个人的变化真的能有如此之大么？

    苏若惜心里带着疑惑，与情风面对坐着谈话。

    “情风，你怎么会进到宫里来？又怎么成为了皇上的贵妃？”

    没有任何的寒暄，苏若惜直奔主题。

    情风笑了笑，说道：“三王妃还不知道吧？皇上一直派人在寻我，后来是三王爷找到我，把我送到宫里来的。”

    一听是慕子寒，苏若惜顿时皱起了眉头。

    他怎么会趁她昏迷的时候，把情风接到宫里来呢？

    难道，她带慕子寒去风情乐，就是一个错误的决定么？

    苏若惜此刻心里有些忐忑，虽然情风一直保持着笑容看她，可她却觉得那笑容有些冷。

    “子寒没有告诉我这件事，我在看到你的手帕时，心里还有些不敢确定。”

    “没想到真的会是你，我还得恭喜你了。”

    苏若惜语气很平静，她很清楚，既然情风已经进了宫，那情风在皇上的身边时，就一定听皇上提起过，他让她寻找画中人之事。

    情风一定会觉得，当初她那么刻意的去接近她，原来是有目的的。

    不过她也不在乎，因为这是不争的事实，即便情风恨她怨她也无所谓。

    “三王妃真是客气了，难道三王妃忘了么？我们认识的时候，便说好要当好姐妹的。”

    “我刚进宫不久，在这宫中也没什么亲戚朋友，以后有什么事情，我还得仰仗三王妃帮忙呢。”

    情风笑呵呵的说着，听上去好像是这个道理，可是苏若惜听着一口一个的三王妃，便觉得她们之间连朋友或许都不是了。

    “梦贵人抬举了，现在梦贵人可是皇上身边最得宠的人，想要攀贵人这层关系的人，恐怕已经排队到宫门口了吧？”

    苏若惜学着情风的样子呵呵一笑，她不知道情风找她来的目的是什么，不过她能感觉得到，情风的变化真的很大。

    “这么说来，三王妃是不愿与本宫继续深交下去咯？”

    情风眼眸微微一冷，好似要立马翻脸的样子。

    苏若惜轻轻的叹了一口气，把话直说道：“情风，其实你我二人不必这样说话遮遮掩掩。”

    “我知道，你肯定气我当初骗了你，对于这件事我不想解释什么。我只想告诉你，既来之则安之，不管你心里是否情愿，你都已经有了一个新的身份。”

    “这宫里可是个吃人不吐骨头的地方，想要在宫中长久安稳的生存下去，就要懂得如何顺人心，而不是四处树敌。”

    “我该说的话都说完了，若是没事的话，我就先行而退了！”

    说完，苏若惜便起身要走。

    情风犹豫了片刻，在苏若惜刚走出几步远的时候，她突然沉声的喊道：“等一下！”

    “贵妃娘娘还有何事？”

    苏若惜背对着情风，因为她不想去看情风此刻的样子。

    “当初你找到我之后，没有直接把我送进宫来，你是在犹豫什么？”

    情风将心中的疑惑问出来，这也是她这么急着找苏若惜过来的目的。

    苏若惜的回答，对她来说很重要，因为那决定着，她们之间以后到底是敌还是友。

    沉默了片刻，苏若惜长长的吐了一口气。

    她本不想回答情风的这个问题，可是她不想在给自己找麻烦了。

    “我只是想了解你，仅此而已。”

    “了解我？那你到底了解了多少？”

    情风的语气突然变得有些激动，好似苏若惜做了一件对不起她的事情。

    “你可知道，我本心已死，但在我最绝望的时候，我遇到自己心动的男子。”

    “我原本已经做好打算，要等他一世。可是你，却破坏了我最好的梦，让陪在了自己觉得恶心的人身边，却连自己所爱之人的面，都无法再见上一面。”

    情风说着，眼泪便情不自禁的流了出来。

    她的声音变得颤抖，她的话语中带着伤心和绝望。

    苏若惜暗暗咬了咬牙，语气冷漠的说道：“这是你自己选的路，怨不得谁。”

    “你甘心被人利用，就应该接受如今的现实。”

    她本不想把这些话给揭开，或许是因为慕子寒要走的事情让她心情不好，亦或许是情风的责怪让她很不爽，以至于她不想有一点的忍气吞声。

    “你什么意思？”

    情风眼眸尖锐而警惕的看着苏若惜，让苏若惜感觉背后一阵寒芒。

    “什么意思？你是真不知道，还是故意装糊涂？”

    “风情乐演出的歌舞，是为了想要吸引谁的注意？如果我没猜错的话，你心里爱的那人，应该就是编排这处歌舞，风情乐背后真正的主人吧？”

    苏若惜转过身，眸光犀利的看着情风。

    情风神色有些慌张，想要后退一步，却不小心踩到自己的裙角，狼狈的摔在了地上。

    “你……！你的意思是说，是他故意利用我？想要把我送进宫里来的？”

    “呵呵呵……真是可笑！我原本以为，你是个敢作敢为的人，没想到你却倒咬一耙，想要挑拨我和他的关系。苏若惜，你真是好计谋啊！”

    情风气得浑身颤抖，苏若惜看穿了她的心思，但她却不能接受苏若惜说的那些话。

    她承认，她爱的人的确是风情乐的幕后老板，他也是她的主人。

    可是她不相信，她为他付出了那么多，他会狠心的把她安排进宫，违背他们之间的诺言。

    