
    ﻿﻿﻿

    苏若惜将诺兰给她的东西全部收好，想起自己还有一些事情要处理。

    “兰儿，我有件事情想要拜托你帮忙。”

    诺兰没有犹豫，直接点头应道：“嗯！若惜姐姐，你有什么事情尽管说，我一定尽力帮你！”

    得到诺兰的答复，苏若惜便将诺兰带回了自己的寝宫。

    寝宫内，诺兰好奇的看着满屋子的宣纸，随手捡了一张，看了眼上面的字问道：“若惜姐姐，你这是在做什么？这个是炼制丹药的配方吗？”

    见诺兰在看她记录的炼药单子，苏若惜故作淡定的将宣纸给夺了过来。

    “我来就是为了给你说这件事情，我在炼制一颗很重要的丹药，你帮我看着这炉鼎中的火，千万不能让它熄灭。”

    “还有，这个是蛊参，在丹药快要炼制完成的时候，再把它给放进去。”

    苏若惜将诺兰拉到放炉鼎的位置，简单的交待了一番。

    诺兰也是学医的，对炼制丹药并不陌生，她把这件事情交托给诺兰，心里也放心一点。

    “嗯！我明白了。若惜姐姐你放心吧，等你回来，我一定交给你一颗完美无瑕的丹药。”

    苏若惜笑了笑，将房间收拾干净之后，这才继续说道：“兰儿，我现在要出宫去了，宫里有什么事情或是遇到什么麻烦，你找襄香或是凌风，他们会想办法帮你。”

    “若惜姐姐，现在天色已经很晚了，你现在就要离开吗？”

    见苏若惜交代事情很急的样子，诺兰有些不放心的问。

    苏若惜点了点头，“嗯！我还有点事要出宫去一趟，你不用担心，等我拿到磷火，就立马赶回来。”

    说完之后，苏若惜不再与诺兰多说，收拾了一些东西，被背着包袱离开。

    天域随远，但是骑着火云，十天的时间也应该够了。

    苏若惜亲自去了马棚，她离开的事情不想惊动太多的人，以免生出麻烦事。

    到了马棚，火云正卧在马棚里休息，听到有人靠近的声音，立马惊醒的站了起来。

    苏若惜轻轻的走到火云身边，正准备牵走火云，突然一个瘦小的人影从马棚后面窜了出来。

    苏若惜被那人影一惊，厉声喝道：“什么人！”

    “王妃，是我！”

    这时，那抹人影走到苏若惜的面前，苏若惜这才看清楚此人居然是天羽。

    “天羽，这么晚了，你怎么还在这里？”

    看到天羽，苏若惜显得有些意外。

    她回来之后，便一直忙碌于各种事情，将天羽带到皇宫，平时也没有怎么过问。

    天羽低垂着头，语气略显成熟的回答道：“属下在这里保护火云！”

    “那你就一直守在这里么？”

    苏若惜看了简陋的马棚一眼，不远处有一块木板，木板上面放着一些稻草和一件衣服。

    她不敢相信，天羽居然一直和火云住在马棚里。

    天羽没有解释和诉说委屈，只是坚定的说道：“这本就是属下的职责。”

    “天羽，我带你入宫，不是想让你当马夫……”

    “王妃多虑了，天羽觉得能照顾火云，很荣幸，也很亲切。”

    听天羽这么一说，苏若惜也不知该说什么好。

    想起天羽的身份和来历，苏若惜突然下了一个决定，对天羽说道：“天羽，我要去天域一趟，你可否愿意跟我一同前往？”

    听到‘天域’两个字，天羽暗沉的眸中突然闪过一丝亮光。

    没有太多的迟疑，天羽重重的点了点头。

    “那好！跟我一起上马！”

    天羽的武功不错，跟随一起也能有个帮手。

    而且，只觉得告诉她，此次一行，带上天羽不会是个错误的选择。

    很快，苏若惜和天羽一同出宫。

    不过，她并没有急着赶路，而是去了风月楼找芸姨。

    虽然天色已晚，但是风月楼内依旧灯火通明。

    苏若惜带着天羽走了进去，只是如今的风月楼，没有以往的风光，显得萧条冷清了一些。

    她能想象得到，京城了有了一家风情乐，自然是抢了不少风月楼的生意。

    加上近来京城里很乱，晚上出来玩乐的人，就十分的稀少了。

    苏若惜找到芸姨，关心了一下风月楼的生意。

    好在芸姨并不在意，毕竟风月楼真正存在的意义，并不是为了做生意赚钱。

    “惜儿，这么晚了你还出宫来找芸姨，一定是有很重要的事情吧。”

    尽管苏若惜还没有开口说明来意，芸姨便已经猜到了一些。

    苏若惜点了点头，说道：“芸姨，近来京城里发生了很多事情，想必你也很清楚。”

    “王爷受了很重的伤，我需要离开京城几天，去找医治王爷的磷火。”

    “所以，我有一件很重要的事情，想要芸姨帮忙。”

    芸姨也是个见过世面的人，听到苏若惜谈起磷火，她便显露出一副惊讶的表情。

    “若惜，你这是准备要去天域？”

    “嗯！只有天域的磷火，才可以救治王爷，所以我必须去！”

    听苏若惜这么一说，尽管芸姨的心中有万般的担忧，却也不敢劝阻，只能提醒道：“惜儿，去天域的路上凶险万分，而且天域那个地方……总之，一切你都得多加小心才是！”

    芸姨心中有话，却没有说完。

    苏若惜也没有追问，只是点头应了一声。

    “惜儿，有什么事情，你就尽管直说，芸姨能帮你的，自然是会尽全力的去帮你。”

    对于芸姨的这一点，苏若惜觉得，诺兰和芸姨很像。

    于是，苏若惜便不再有所顾忌，实话实说道：“三天后，皇上会派人安葬穆辽国的公主和当朝的四王爷，事后还请芸姨，将他俩的尸首挖出来，停放在城外的城隍庙内，派人暗中保护着。”

    听了苏若惜的请求，芸姨顿时瞪大了眼睛，诧异的问道：“若惜，你这是作何？”

    苏若惜并没有解释，假死的事情，她暂时不能告诉芸姨。

    “芸姨，这次就算若惜欠你一个人情。”

    “五天后，自会有人去城隍庙接应，只要做的保密，不会被人发现的。”

    芸姨犹豫了一番，最后还是点头答应道：“好！芸姨相信你！”

    