
    ﻿﻿﻿

    凤鸟挣脱了束缚，顿时扑到苏若惜的面前，虎视眈眈的看着她。【更多精彩请访问】

    苏若惜知道凤鸟想干什么，于是将小凤鸟放在地上，缓缓的退了几步。

    小凤鸟虽然刚出生，却十分的有灵性。

    凤鸟对它鸣叫了一声，小凤鸟扑扇了两下翅膀，回应了凤鸟一声。

    它们两个好似在交流着什么，凤鸟的怒气也渐渐的消了下去。

    轩辕陌走到苏若惜的身边，低声的说道：“我们走吧，它应该不会阻拦我们。”

    苏若惜点了点头，便跟着轩辕陌一起转身离开。

    每走几步，苏若惜便悄悄的回头看了一眼。

    事情果然不出她所料，凤鸟并没有追上来继续攻击它们。

    她想，刚才小凤鸟与凤鸟交流的时候，定是凤鸟知道了他们救了它的孩子，所以才平息的心中的怒火。

    顺利的离开火灵山，苏若惜骑着马在火灵山的入口处与轩辕陌道别。

    “轩辕公子，这次多谢你出手相助，我还要急着赶回去救人，就不与公子同行了！”

    在此之前，虽然她对轩辕陌存有戒心。

    可是刚才在火灵山的时候，轩辕陌救了她两次，而且还帮她成功的取到了磷火。

    无论如何，她心里对轩辕陌还有一丝感激的。

    轩辕陌抱拳对苏若惜笑了笑，说道：“我也要赶着回去救人，咋们就后会有期。”

    “若是以后你有机会来沧月，不管遇到任何的麻烦，都可以来找我！”

    说完之后，轩辕陌便带着他的人，急匆匆的离开，看上去好似比她还急的样子。

    待轩辕陌的身影消失之后，苏若惜望着天边的夕阳，轻轻的叹了一口气，便策马离去。

    苏若惜马不停蹄的赶回北齐国，当她回到皇宫的时候，已是第二日的深夜。

    尽管已经夜深，可是她并没有休息片刻，立马赶到慕子寒的房间去看望。

    诺兰一直守着慕子寒，当苏若惜进入房间的时候，刚好看见诺兰正趴在桌上睡觉，看上去很疲惫的样子，好似已经有好多天没有休息过。

    苏若惜能想象得到，她离开的这几天，诺兰一定很辛苦。

    苏若惜走到诺兰的身边，轻轻的摇了摇诺兰，将她给弄醒。

    “兰儿，我回来了！”

    诺兰揉了揉眼睛，看见苏若惜，立马变得精神起来，激动的说道：“若惜姐姐，太好了！你终于回来了！”

    苏若惜冲诺兰微微一笑，询问道：“王爷现在的情况如何？”

    说着，苏若惜便走到了慕子寒的床边。

    慕子寒还昏迷着，脸色看上去比她之前更加的苍白难看，一眼看上去就像是要奄奄一息的模样。

    苏若惜心疼的摸了摸慕子寒的脸，在心里轻声的说道：“子寒，我带着能救你的磷火回来了，你一定要坚持住！”

    “我帮王爷封住了所有的穴道，他现在整个人都处于濒死的状态，不过却并没有真正的生命危险。”

    “若惜姐姐，好在你回来得很及时，若是再晚一天，王爷的穴道会自动被冲开，那时我也没有办法救他了。”

    听诺兰说完，苏若惜立马从包里将瓶子拿出来，递给诺兰说道：“兰儿，这是你要的磷火，我已经拿到了。”

    诺兰将瓶子拿在掌心中握了握，便知里面装得的确是磷火。

    “太好了，我现在就帮王爷医治！”

    话音未落，诺兰便从慕子寒的肩上取下两根银针，随后又将瓶子打开。

    一缕幽绿色的磷火，从瓶子里飞了出来，环绕在慕子寒的身体上方。

    诺兰从包里掏出了一把像大米一样的东西，对准那磷火一撒，无数的火星便出现在慕子寒的身体上方。

    火星落下，全部进入慕子寒的体内。

    苏若惜瞪大眼睛的看着这一切，惊讶的是，吸收磷火的办法竟然是这样的。

    尽管她在医术方面很有造诣，却从未见过这种的办法。

    她想，恐怕诺兰所学习的，很多都是独门秘术，一般人根本不可能习得。

    “若惜姐姐，等明日天一亮，我再给王爷施针，现在让王爷的身体自己将磷火吸引炼化即可。”

    诺兰轻轻的吐了一口气，笑着回答说道。

    苏若惜看了慕子寒一眼，缓缓的点头道：“嗯，你回去休息吧，我来守在这里就行！”

    诺兰嘱咐了几句，刚转身走了几步，突然想起什么，又停下来对苏若惜说道：“若惜姐姐，我差点忘了一件事，这是你临走前炼制的丹药，已经完成了，给你。”

    说着，诺兰便从包里拿出了一个小药瓶递给苏若惜。

    苏若惜将药瓶里面的丹药倒出来，一颗圆润光泽的金丹，滚落在她的手心之中。

    金丹散发着一股淡淡的香味，让人仅是一闻，便觉得神清气爽。

    苏若惜惊喜的看着丹药，很是激动的说道：“兰儿，这次真的要谢谢你！”

    丹药能炼成，说明花皙妖也有救了。

    诺兰只是咧嘴一笑，也不询问关于这丹药的事情，高兴的转身离开。

    待诺兰离开之后，苏若惜让襄香看守着慕子寒的房间，然后自己亲自去了宫里的地下冰窖。

    当她来到冰窖里的时候，看见花皙妖还静静的躺在冰床之上，只是没有一丝的生命气息。

    苏若惜紧张的走到花皙妖的身边，掌心中捧着那粒金丹，心莫名的加快了跳动。

    她很期待，期待花皙妖吃下这粒金丹之后便能苏醒。

    但她也有些害怕，害怕金丹并不能就花皙妖的命，一切的希望都全部破灭。

    苏若惜深呼吸了一口气，将心情平复之后，这才把金丹放入花皙妖的嘴里。

    随即在花皙妖脖子上一点，金丹便滑入了花皙妖的体内。

    大概等了一炷香的时间，花皙妖的身体开始散发出金丹的香气。

    苏若惜紧张的看着这一幕，眼睛瞪得比铜铃还在，心都快要跳到嗓子眼。

    然而，金丹并没有让她失望，因为花皙妖的脉搏，突然开始恢复了跳动，尽管很微弱，但是她已经能探到。

    “太好了！这不死药果真神奇，居然真的能让死人复生！”

    苏若惜心里激动万分，等着花皙妖的其他生命迹象恢复。

    ...

    