
    ﻿﻿﻿

    苏若惜不知道自己昏迷了多久，沉睡中好几次她想醒过来，却始终睁不开眼睛。【舞若网首发】

    耳边不断回荡着一个人的声音，可她却从未听清楚他在说什么。

    她原本以为，自己会这样一直沉睡下去，直到死去。

    可是，身体的突然传开的痛楚，让她饱受煎熬。

    她只觉得，身体像是要撕裂一般的痛。

    在意识恍然间苏醒的那一刻，她猛然的睁开眼睛。

    昏黄的烛光照耀在床头，整个房间都渲染着一种朦胧的感觉。

    苏若惜想要坐起身，可身体却使不出一点的力气。

    甚至她想要开口说话，干裂的嘴唇像是黏在了一起，轻轻一动便撕破了皮，咸咸的血顿时流到了嘴里。

    好痛！

    苏若惜感觉浑身都痛，头更是痛得方式要炸裂开来，一时间竟让她无法想起之前发生过的事情。

    这时，房门被人轻轻的推开。

    她迷迷糊糊的看见一名女子端着水盆走了进来，女子看见她醒了过来，顿时惊讶得把手中的水盆都掉落在地。

    “王妃醒了！王妃醒过来了！御医！王妃醒过来！”

    那女子用尖锐的声音大喊着，将门外的人全部惊动。

    一时间，一群人从门外一拥而入，全部围在了她的床边。

    看到这些人，苏若惜只觉得头更加的痛起来，索性便闭上眼睛。

    只是这一闭，她便立马又昏睡了过去。

    “王妃现在情况如何？”

    慕子寒脚步匆匆的闯入房间，几名御医后退几步，把空间让出来留给慕子寒。

    “回禀王爷，王妃虽然已经没有性命之忧，可是头部却受了创伤，恐怕……”

    一名头发花白的老御医，跪在慕子寒的面前禀报道。

    慕子寒坐在床边，眉头紧皱的看着此刻脸色苍白的苏若惜，不悦的说道：“恐怕什么……？”

    这十天来，他听到的各种坏消息，已经听够了！

    感觉到慕子寒的不悦，那老御医身体微微颤抖，犹豫的说道：“恐怕……王妃会失忆，或是变得弱智……”

    ‘傻子’两个字，他是无论如何都不敢说的。

    “一群废物！给本王滚出去！”

    慕子寒脸色一沉，顿时大发雷霆，吓得那群御医们个个脸滚连爬的退下。

    “若惜，不管付出多大的代价，本王一定会想办法医治好你！”

    慕子寒心疼的将手抚在苏若惜的脸上，眼中满是焦虑之色。

    犹豫许久，他似乎下了很大的决心，才做出了一个不得不做的决定。

    “凌风！”

    慕子寒轻声一喝，凌风便立马走了进来，跪在请示道：“王爷有何吩咐？”

    “回王府一趟，去把他给本王带到宫里来！”

    “王爷这是……王爷真的决定好了么？”

    一听要回王府去带人，凌风便知道慕子寒所指之人是谁。

    那个被关在地牢里的疯子，整个大陆最厉害的医师，王妃的亲外公。

    “去！”

    慕子寒阴着脸，声音低沉的冷喝一声。

    凌风不敢再犹豫，令命之后便起身准备去办。

    “等一下，把治疯病的药给他，本王可不会把王妃，交给一个疯子来医治！”

    “是！”

    待凌风退下之后，慕子寒才舒缓了一口气，这已经是他最后一步棋了。

    ……

    三天后，苏若惜再次睁开眼睛时，只觉得头不再那么痛，身体的痛楚也减弱了不少。

    以至于，她的神智恢复得很快，片刻过去，便反应过来自己此刻得处境。

    她看见，她得身体被密封在一个大水缸里面。

    水缸上面架着木板，中间一个圆孔刚好把她的头给露在了外面。

    一股浓烈刺鼻的药物，从水缸中散发出来，让她觉得一阵恶心。

    看到自己的这般场景，让她第一时间想到了一件事情。

    “是什么情况？该不是有人趁我昏迷的时候，要把我做成了人彘（zhi）吧？”

    想到这点，苏若惜只觉得惊悚得寒毛都竖了起来。

    她赶紧晃动了一下自己的身体，感觉到自己的手脚还在，这才长长的松了一口气。

    冷静下来之后，苏若惜便用鼻子嗅了嗅那草药的味道。

    这些草药都是无毒的，应该是有人在用这种药浴的办法，为她医治。

    心中刚这样想着，一名白发苍苍，身穿藏青色长袍的老者，抱着一筐子的草药走了进来。

    老者看到她醒了过来，并没有表现得很惊讶，好似早就知道她会现在醒过来一样。

    “嘿嘿，丫头你醒了？感觉如何？身体有没有哪里不舒服？”

    老者笑呵呵的走到苏若惜的面前，一脸慈祥的看着她。

    苏若惜将眼前的老者认真的打量了一遍，她只觉得此人好眼熟，却一时间想不起来，到底在哪里见过他。

    努力去想，她便觉得头一阵刺痛，让她不敢继续去回忆。

    苏若惜皱着眉摇了摇头，待痛楚减轻一些后，她才开口询问道：“你是谁？这里是什么地方？”

    “这里是皇宫，你这丫头，一昏迷就是半月。我是……我是宫里新来的御医，负责给你治病！”

    老者语气很自然，只是在谈到自己的身份时，他顿了一下。

    见苏若惜并没有怀疑，老者暗暗的松了一口气。

    想起之前慕子寒对他说的话，他便不敢把真实身份说出来。

    “如果你还想见到你的外孙女，就最好不要告诉她你的身份。”

    想到这句话，老者的心里便涌起一股酸楚。

    也罢，他还能在人世间活几年光阴，只要能看到她过得开心，他便知足了。

    “新来的御医？那我该怎么称呼你？”

    苏若惜一边说，一边好奇的看着眼前的老者，心中竟莫名的有种亲切感。

    “嘿嘿，你就称呼我怪老头吧！”

    怪老头嘿嘿一笑，倒有些老顽童的感觉。

    “怪老头？哪有人这样说自己的，你还真是奇怪！”

    苏若惜呵呵一笑，觉得这个老医师十分的有趣。

    “喂！怪老头，你还打算把我泡在这坛子里多久？我手脚的麻了！”

    被泡在坛子里，苏若惜感觉十分的不自在，很想出来活动活动。

    只是，她刚扭了扭脖子，那怪老头便紧张的说道：“丫头，你可千万别乱动，再坚持一会儿，等太阳下山，你才能出来。”

    ...

    