
    ﻿﻿﻿    苏若惜认真的想了想，她觉得情风应该是被人利用的。

    因为情风还一心单纯的想着，等风情乐赚够了钱，她便能和自己所爱的人在一起。

    正因如此，情风才会恨她，觉得是她的欺骗，才让自己入了宫。

    不过，是不是被利用，对苏若惜而言都无所谓了。

    她看清楚了情风，即便以后情风的下场可怜，她都不会有一丝的同情。

    慕子寒拉着苏若惜的手，带她回东宫。

    一路上见苏若惜不说话，慕子寒轻叹了一口气，说道：“若惜，刚才不是本王不帮你。”

    “只是，本王还有三天便要出征了。这宫里险恶，本王不想离开之后，你会受到伤害。”

    听到慕子寒说三天之后便要出征，苏若惜顿时停下脚步，睁大眼睛的看着他。

    “这么快就要走？你真的决定好了？”

    原来，刚才在怡情殿，慕子寒没有太过偏袒的为她出头，是怕她跟情风结仇，或是让皇上心有怨念。

    他一离开，这宫里的一切，她便说不上一丁点的话了。

    慕子寒沉默了片刻，想要说什么，到最后却只是点了点头。

    既然慕子寒已经做好了决定，苏若惜知道多说也无益，于是不再说话，继续往回走。

    慕子寒紧跟在苏若惜的身边，想了想才开口说道：“若惜，如果你觉得这宫里住得不自在，你想去哪里，本王便送你去暂住一段时间如何？”

    “如果我说，我想跟你一起去出征，那你会同意么？”

    苏若惜语气冷漠的说道，她知道慕子寒不会同意，她这样说，只是想要看看慕子寒的态度而已。

    “若惜，你身体还未痊愈，出征路途遥远，途中各种艰辛，战场危险重重，本王怎么会舍得让你去吃这份苦，受这份罪。”

    慕子寒尽量自己保持的平静，他又何尝想要分开。

    只是这次事关重大，他想要搏一搏。

    “王爷说的是，我不过是跟王爷开个玩笑罢了，王爷不用把我的话放在心上。”

    苏若惜露出以前惯有的面瘫笑容，慕子寒看着，心里反而乱乱的。

    “至于王爷想要送我出宫，那就不必了。皇上下旨禁足我一个月，王爷若是把我送出宫，那岂不是抗旨么？”

    如果能离开皇宫，她又何尝不想离开。

    只是，眼前局势紧张，动乱看似刚平息下来，她却感觉真正的风波才刚刚到来。

    情风背后的阴谋，让她实在放心不下。

    而慕子寒又要离宫，若是她再离开，还不知道回来之后，宫内会是一番什么样的景象。

    原本盛世中的北齐国，在不知不觉中衰退，她之前看过慕子寒的折子，知道一些百姓的疾苦。

    所以，即便她知道慕子寒想要当皇帝，她也会帮他。

    “若惜，辛苦你了。”

    “这是本王的令牌，你留在身上。若是有人为难你，你便用这块令牌保身。”

    “虽然皇上禁足你，但是你若想要出宫去散心，随时都可以。”

    慕子寒从怀中掏出一个块王令，将它交到苏若惜的手中。

    他知道，苏若惜嘴上看似说着气话，但他却能明白苏若惜留下的目的，是想要帮他守住皇宫。

    知心的两人在一起，有些话不用说得太明白，他们心里也能明白。

    有保命符拿，苏若惜当然要留着。

    于是，苏若惜笑眯眯很是不客气的收下令牌。

    “好了，现在你可以放心了。即使你走了，我也一样能大吃大喝，开开心心的过好每一天！”

    苏若惜故作轻松的说道，既然事情已经无法改变，她便只能接受。

    与其跟慕子寒闹小脾气，不如让他没有负担的去做自己的事情。

    见苏若惜都这样说了，慕子寒也不再继续谈论此事。

    两人一起回到东宫，直到苏若惜回到自己的寝宫后，慕子寒在临走前才嘱咐道：“四弟和雅儿还在墨雅轩，若是你想他们，可以去看看。”

    墨雅轩本就是慕子寒的地盘，所以慕子寒知道此事，她一点也不觉得奇怪。

    “你没有安排人护送他们离开京城么？”

    苏若惜好奇的问，毕竟慕承枫和雅儿现在的身份特殊，离开京城才是长久之计。

    慕子寒摇了摇头，解释道：“本王原本打算送他们去花谷暂避一段时间，可是四弟不放心，想要留下来观察。”

    “他们不愿走，留在墨雅轩也无碍，等本万回来，再安排他们的去处也不迟。”

    听了慕子寒的话，苏若惜觉得奇怪，慕承枫留下来想做什么？

    “我知道了，我会去看他们的。”

    待慕子寒离开之后，苏若惜感觉有些疲惫，于是倒在床上休息。

    躺了一会儿，她又起身将床底的一个大木箱子拖了出来。

    箱子里全是一些瓶瓶罐罐，那可都是她的宝贝。

    她将用得上的全部拿出来，单独放在一个小盒子里。

    “这些药，子寒出征都用得上。我怎么就这么笨，他只顾着我的身体，我却没想到，他也是刚从阎王爷那里逃回来的。”

    苏若惜一边嘀咕着，一边把东西收拾好。

    待弄完这一切，她才发现，她的保命丹没了。

    那是她表哥沐青山给的，之前已经用了。

    苏若惜想了想，突然想到了怪老头。

    于是，她便跑去医馆，想要找怪老头炼制一个保命丹。

    炼制保命丹不难，只是她的药材不齐全，怪老头的医馆里，什么药都有，去他那里炼制是最好不过的了。

    当苏若惜感到医馆的时候，发现怪老头不在，心想他应该是出去了。

    于是，她便在医馆中等着他回来。

    闲得无聊，苏若惜便将一旁书架上的书，拿了几本看着玩。

    她发现，书柜上全是医书，从一些很小的疑难杂症，到各种高级的丹药炼制。

    小小的一个书柜，倒像是成了一个藏宝库。

    苏若惜从拿来的书中随意的翻了翻，突然一张小纸片从书中落了出来。

    纸片方方正正的，一面黑一面白，看上去很普通。

    只是，在白色的那面，上面画的一个奇怪的图案。

    那图案看上去很复杂，她看不太懂，只是在图案的最中间，写着‘阴阳’两字。

    苏若惜一看，便知‘阴阳’两字不是北齐国的文字。

    但她却能一眼看懂这两字是什么，这让她自己都觉得十分的惊讶。

    