
    ﻿﻿﻿    苏若惜目光凛冽的直视着慕城皓，心中思绪万千。（шщш.舞若小說網首发）

    想起以前与慕城皓刚结识的那段时间，她感觉自己还真是瞎了眼。

    她终于明白，为何慕城皓知道自己要找的人就是她。

    一切起因都是九龙环所引，慕城皓凭借着九龙环引出要找的人。

    而找到她之后，便估计接近她。

    好在慕子寒警惕，撕开了慕城皓的第一层假面。

    令人万万想不到的是，慕城皓居然还有幽灵魔君的这一层身份。

    “想要谋朝篡位？你的野心也实在太大了！”

    苏若惜语气冰冷的说道，她不知道慕城皓接下来会对她做什么，只是一种不安的感觉油然而生。

    “哼！难道慕子寒就没有野心，先对本王下手，又搬到太子，现在北齐国的朝廷，几乎全部掌握在他手。”

    “本王忍辱负重等候时机，终于等到了今夜！今夜一过，一切都会结束！哈哈哈哈！”

    慕城皓放肆的大笑起来，随即身形一闪，便出现在苏若惜的面前，用带着铁手套的手，一把抓住苏若惜的肩膀。

    苏若惜只觉得，自己的肩膀都快要被捏碎了一样疼。

    “时辰马上就要到了！跟我走！”

    话音刚落，慕城皓便带着苏若惜朝城楼上赶去。

    到了城楼下，苏若惜只看见那些守城的侍卫已经全部被杀死，城楼附近四处埋伏着幽灵地界的人。

    慕城皓将她带到十丈高的城楼上，俯瞰着整个北齐国的皇城。

    夜幕中的北齐国，显得格外的平静。

    而今夜，注定将是一个杀戮的不眠夜！

    “你抓我到底想要做什么！”

    苏若惜拼命的挣扎着，但慕城皓的铁手死死的拽住她，让她根本无法挣脱。

    很快，鲜血便从左边的肩膀上渗了出来，痛得苏若惜眉头皱得死死的。

    虽然她知道慕城皓想要在今晚逼宫，但是他要如何利用自己，她却并不清楚。

    这时，慕城皓突然从掌心中变出一个头颅般大小的炉鼎，整个炉鼎都是青铜色的，炉身上复杂的图案，看上去古朴而神秘。

    “本王要用你的血，祭出不死暗神，铲平整个京城！”

    慕城皓仿佛着了魔一般，双眼中满是血红的杀气，而他此刻的笑容，更是恐怖得如鬼魅一般的可怕。

    苏若惜顺着慕城皓的视线看向城楼下的不远处，只见十六个强壮的力士，抬着一具黝黑神秘的棺椁朝他们这里走了过来。

    看到那具棺椁，仅是一眼，苏若惜便觉得不寒而栗。

    而棺椁上一副神秘的图案，更是让她觉得十分的眼熟。

    苏若惜认真的思索了一番，她突然想起了地宫。

    “这是……这是从地宫石室中抬出来的棺材！你居然找到了地宫！”

    苏若惜不可思议的看向慕城皓，她知道，幽灵地界的人，一直在找地宫的下落。

    而关于地宫的秘密，花皙妖也一直没有很明白的告诉她。

    此刻看到那具棺椁，苏若惜恍然间明白了一切。

    她清楚的记得，当初她第一次进地宫的时候，无意中走到了一间密室的门前。

    那密室她没有打开，但那时她便觉得，密室中好似有什么东西在呼唤和牵引着她。

    后来花皙妖突然出现，打断了她，让她没有成功的进入到密室。

    而此刻她所看到的那具棺椁上的图案，便是与那间密室石门上的图案，一模一样！

    如果她没有猜错的话，这具棺椁，就是从她觉得可疑的那间密室中抬出来的。

    幽灵地界的人一直在找寻地宫的下落，恐怕要找的，就是这具棺椁。

    从刚才慕城皓的话语中，她不难猜到，这棺椁中的尸体，便是慕城皓口中所谓的不死暗神。

    此刻，她已经没有时间去思考，不死暗神是什么。

    她只觉得，一股危机感扑面而来。那棺椁每往前一步，她的心便跟着颤抖一下。

    “难道说，狐狸口中的逆天改命，就是这样的么？”

    “慕城皓想要用我的血，我的命，来唤醒那棺椁中的人，然后毁灭整个京城？”

    苏若惜在心中暗想，眼看着阴月出现的时辰已经快到了，而她却一点办法都没有。

    “该怎么办？我不能死，更不能让慕城皓的计划如愿以偿！”

    苏若惜暗暗的咬了咬牙，她脑中第一时间想到了一个人，那便是慕子寒。

    她此刻多么的希望，慕子寒能突然奇迹般的出现，把她从慕城皓的手中给救走。

    然而，时间一分一秒的过去，她等来的不是慕子寒，而是阴月的到来。

    黝黑的棺椁被停放在城楼之下，慕城皓的四大护法，也在同一时间赶到了慕城皓的身边。

    “君上，时辰到了，一切都已经安排妥当，我们开始吧！”

    这时，凌紫走到慕城皓的身边禀报，并从苏若惜的身上把‘龙渊’短剑给取走，双手奉上呈到慕城皓的面前。

    慕城皓接过那把短剑，眼眸阴鸷的看着苏若惜，嘴角挂着一丝无情冷笑。

    “今夜，本王就用你的血，来染红阴月下的京城！”

    苏若惜被另外两个护法押着驾到十字架上，粗重的铁链缠绕在她的身上，将她无法动弹。

    就在这时，天空中的月亮，开始发生月食。

    原本还被月光照亮的城楼，很快便陷入一片黑暗之中。

    四大护法将城楼上的火炉点亮，炉中紫色的火焰诡异的跳动中，好似在为嗜血而兴奋。

    慕城皓将短剑抵在苏若惜的心口处，只要他轻轻一用力，鲜血便会喷涌而出，而她也会慢慢的死去。

    苏若惜心有不甘，她不信这就是结局。

    慕城皓凝视着苏若惜那倔强坚定的眼眸，竟被她的情绪所影响，手中的动作也迟疑了几秒。

    “主上！快！”

    凌紫在一旁提醒着慕城皓，慕城皓正准备动手，突然一抹嘲讽的声音在不远处响起。

    “敢动本帝的人，你们还真是活得不耐烦了！”

    苏若惜闻言望去，只见花皙妖一袭红袍，迎风立在城楼的一角上。

    夜风将他的衣袍吹得鼓鼓的，暗月下的花皙妖，竟给人一种邪魅的感觉。

    ...

    