
    ﻿﻿﻿    苏若惜想了想，继续问道：“那雅儿和四弟呢？他们去了哪里？”

    慕子寒舒了一口气，笑着回答道：“阴谋揭开之后，雅儿这才说出她和四弟假死的实情。就上+新^^匕匕^^奇^^中^^文^^网+”

    “穆辽国的大王并没有怪罪他们，还将王位传给了四弟。”

    “现在，四弟和雅儿可是穆辽的大王和王后，穆辽国还与北齐签下了百年盟约，盟约期限内，穆辽不会侵犯北齐过的一寸土地。”

    听慕子寒这么一说，苏若惜心里也替雅儿和慕承枫高兴。

    这样的结局，或许才是最好的。

    也难怪为何慕子寒凯旋归来，皇上便立马封了他为太子。

    苏若惜还想说什么，凌风突然敲了敲门，禀报道：“太子殿下，皇上请您过去一趟。”

    慕子寒想要多陪苏若惜一会儿，于是声音冷淡的说道：“本太子知道了，退下吧。”

    见慕子寒没有要离开的意思，苏若惜往被窝里一滑，打着呵欠说道：“殿下，皇上找你有事，你还是赶紧过去吧。”

    “正好我也累了，想要再休息一会儿。”

    苏若惜说完，便闭上眼睛，露出一副很疲惫的样子。

    慕子寒轻叹了一口气，温柔的摸了摸她的脸颊，“你好好休息，我一会儿就回来陪你。”

    听到关房门的声音，确定慕子寒离开之后，苏若惜这才睁开眼睛。

    她坐起身长长的吐了一口气，很是烦躁的拍着自己的头。

    “该死！我到底怎么了，为何现在看到子寒，心里会如此平静？”

    “为何，我会有一种想要逃避他的感觉？”

    苏若惜不敢去多想，因为只要她思索一会儿，便会觉得胸闷气短，头晕眼花。

    试了几次都这样，索性便把这些烦躁感抛开。

    于是，苏若惜起身换了一身简单的衣服，准备出去透透气。

    一觉睡了三个月，她还真是想都不敢想。

    离开东宫，苏若惜让只让婉儿陪在自己的身边。

    因为她觉得，襄香和慕子寒一样，变得有些怪怪的。

    他们好像知道什么，却不愿告诉，甚至看着好似害怕她知道什么事情。

    苏若惜带着婉儿一路散步闲逛，不知不觉便走到了御花园。

    一路上，她也有询问婉儿，三个月前发生的事情。

    婉儿告诉她，三个月前，婉儿看见慕子寒将昏迷的她抱回了皇宫。

    然后，慕子寒将她带回了他自己的寝宫，此后婉儿便再也没有见过她。

    直到前几天，襄香才把她从慕子寒的寝宫里带出来。

    而宫里发生的事情，婉儿说的与她知道的是一模一样。

    苏若惜心想，难道真的是自己太过多疑了？为何她总觉得，三个月前，发生过什么大事情？

    就在她闲得无聊的时候，突然看见前面不远处，有一群人走了过来。

    她定睛一看，为首之人正是情风。

    情风的身后簇拥着一大群的宫人，她就像是被众星捧月一般，格外的显眼。

    看到情风，婉儿突然紧张的拉了拉苏若惜的衣袖，小声的说道：“小姐，前面过来的是梦贵妃，我们还是绕路吧。”

    见婉儿一副很害怕的样子，苏若惜不解的问道：“为何？”

    这御花园这么大，凭什么见了情风，她就要夹着尾巴的让路？

    “小姐，你有所不知，如今梦贵人怀有龙种，身子很娇贵。万一……”

    此话一出，苏若惜便知道，婉儿在担心什么了。

    毕竟之前，她和情风之间闹过不愉快，婉儿是怕情风借机再度报复她。

    不过她根本不怕情风，她只是意外，没想到情风这么快就怀上身孕了。

    情风也远远的一眼看见了苏若惜，她看了苏若惜这边一眼，便带着宫人主动走了过来。

    “三王妃，真是好久不见，别来无恙吧？”

    听情风的口气，好似她并不知道，自己昏迷的事情。

    苏若惜淡然一笑，语气平淡的回应道：“见过贵妃娘娘！”

    情风撇了苏若惜一眼，又望了望不远处的凉亭，语气中带着贵妃的姿态，对苏若惜说道：“本宫正好也走累了，不知道三王妃可否愿意，陪本宫去一旁的凉亭坐坐。”

    “正好，本宫也有事想要找三王妃帮忙。”

    说完，情风像是想起了什么，笑着继续说道：“呵呵，瞧瞧本宫这记性，三王妃如今可是尊贵的太子妃。本宫记性差，还希望太子妃不要见怪才是。”

    看着情风如今这副虚假的模样，苏若惜皱着眉在心里叹气。

    不过她早就看透了，所以心里倒也平静了不少。

    “既然贵妃娘娘邀请，若惜自然遵命！”

    苏若惜颔首应了邀，情风倒是眸中闪过一抹诧异的神色。

    情风带人走在前面，苏若惜跟在最后，而婉儿一张小脸，皱巴得像个小老太婆。

    她真不懂自家小姐为何这样，明明可以避一避，却还要应承下来。

    万一有个什么麻烦事，受苦的还是她家小姐。

    就在快要进入凉亭的时候，婉儿实在忍不住，拉住苏若惜的衣袖嘀咕道：“小姐，时候不早了，我们还是赶紧回去吧。”

    “怕什么，难怕这光天化日之下，她还能把我们吃了不成？”

    她跟着情风到凉亭，是想要知道一些关于情风身孕的事情。

    因为她觉得奇怪，以慕中天的那个年龄，虽然也有可能让情风怀孕，但也不该这么快呀。

    而且，情风这个时候怀孕，真的很不是时候。

    虽然慕子寒已经被封为太子，可是若情风也为皇上生下一位皇子，今后的变数，谁也说不准会是什么。

    带着这些想法，苏若惜跟着情风一起到凉亭中坐下。

    不等苏若惜先开口，情风便主动说道：“听闻太子妃医术高明，最近本宫夜里时常失眠，不知会不会影响腹中的胎儿，所以还想请太子妃为本宫把把脉，看看胎儿是否健康。”

    听情风这么一说，苏若惜虽然知道这个借口很假，但是她并没有拆穿，而是认真的帮情风把起脉来。

    她发现，情风的确怀有身孕，而且身孕已经有三个月了。

    这一点，未免也太过巧合了吧？

    岂不是意味着，在慕子寒出征之前，情风便已经有身孕了。

    