
    ﻿﻿﻿    看到花皙妖，慕子寒脸色阴沉得越发可怕，带着威胁的语气说道：“花皙妖，看来你这花谷之主的位置，是坐得不耐烦了。”

    花皙妖将苏若惜护在身后，脸上不带一丝的畏惧之色。

    “你没资格伤害她！”

    “那也用不着你来掐手！”

    话音未落，慕子寒便挥剑朝花皙妖袭来。

    “保护好惜儿！”

    花皙妖将苏若惜往赫连随风的身边一推，便与慕子寒交手起来。

    耀眼的剑光在空中划过，两人的身影快得只剩两道黑色的残影。

    赫连随风和欧阳残月两人，一边保护着苏若惜，一边往院子外面撤退。

    只是，四周的暗卫越来越多，将出口全部堵得死死的，他们根本逃不出去。

    “少主，你先离开，城外有我们的人接应，出了城便安全了。”

    眼前局势不妙，欧阳残月准备让苏若惜先行离开。

    苏若惜担忧的回头看了一眼，只见空中竟然飘起了白色的雪花。

    她看见，花皙妖和慕子寒两人，对峙在屋顶之上。

    花皙妖的身边，布下了一个寒冰阵，而空中的雪花，便是由这寒冰阵引起的。

    慕子寒浑身环绕着一阵黑色的雾气，看上去彷如魔雾，让人不寒而栗。

    “这是怎么回事？”

    苏若惜皱着眉头看着屋顶上的场景，慕子寒身上的那股黑气，她看着很眼熟。

    仔细一回想，她便想起，在阴月之夜那晚，不死暗神的棺椁开启那一刻，所见到的黑雾正与慕子寒此刻身上所缠绕的一模一样。

    “惜儿，快走！”

    见苏若惜有些发愣，赫连随风焦急的提醒了一声。

    苏若惜摇了摇头，又往回跑了过去。

    她知道不死暗神的厉害，花皙妖有危险！

    心中刚这样想着，花皙妖的寒冰阵已经铺天盖地的朝慕子寒袭去。

    慕子寒不慌不乱，缓缓的抬手，打出一团巨大的黑色雾球。

    雾球将寒冰阵中的冰锥全部包围，冰锥瞬间消失不见，而雾球却威力大增的朝花皙妖飞去。

    花皙妖眸中闪过一抹惊讶之色，还未来得及躲避，便被雾球击飞，从屋顶上摔下来，将地面都砸出了一个大坑。

    苏若惜瞪大眼睛，加快脚步的跑过去，将花皙妖给扶起来。

    好在花皙妖并没有昏迷，但却受了很重的内伤，嘴角还不断的溢出血来。

    “臭狐狸，你给我撑住！我不准你再出事了！”

    花皙妖是死过一次的人，虽然救了回来，但之前体内的伤势还未复原。

    再加上慕子寒这重重的一击，差点便让他成了个废人。

    见苏若惜眼中满是担忧之色，花皙妖艰难的扯出一个笑容，调侃道：“你若是跟我离开，我便不死。”

    慕子寒飞到两人的近前，执剑对准花皙妖的咽喉部位。

    “若惜，到我身边来，我便饶他不死！”

    看着慕子寒面无表情的脸，苏若惜眼中只有绝望。

    “你真的就那么想留住我么？好！从今往后，我什么都可以给你，我的身体我的命，但除了我的心。”

    说着，苏若惜便站了起来，朝慕子寒走了过去。

    “小惜儿，不要！”

    花皙妖抓住苏若惜的裙角，不想让她再靠近慕子寒一步。

    慕子寒眸光深邃的看着苏若惜凄美的脸庞，心在忍不住的颤抖。

    尽管如此，但他的心却从未动摇过。

    他知道，这一切在她看来只是一场阴谋，一场欺骗，而他想要的，却根本不是她所想的那般。

    他现在缺的，只是时间。

    所以哪怕是不惜一切，他也要把她留在身边，他相信时间还能改变现在的一切。

    于是，慕子寒伸出手，揽住苏若惜的腰，将她狠狠的揽入怀中。

    花皙妖神色悲痛的看着两人，强忍住身体的剧痛，踉踉跄跄的站起身，想要去把苏若惜拉回来。

    “惜儿，不要再傻了，跟我离开好吗？”

    花皙妖嘴角含着血，露出一把苍白而无力的笑容。

    此刻的他看上去无比的憔悴虚弱，仿佛一阵风都能将他吹倒。

    苏若惜背对着花皙妖，她不敢回头去看他，她怕看了一眼，她便再也没有勇气选择留下。

    “放他们走！”苏若惜低声在慕子寒的耳边说了一句。

    身后还不断传来厮杀声，若她不这样选择，今夜他们三人便都会死在这里。

    慕子寒面色阴寒着看了花皙妖一眼，俯到苏若惜的耳边，邪魅的说道：“吻我！”

    苏若惜诧异的抬眸，不知道慕子寒想要做什么。

    对视着苏若惜愤怒的眼眸，慕子寒毫不犹豫的吻了下去，当着花皙妖和所有人的面前，狠狠的吻着她，向众人宣告中，这是他慕子寒的女人。

    苏若惜心中一片悲凉，她没有推开慕子寒。

    只有如了他的愿，花皙妖才能安全的离开这里。

    “放开她！”

    花皙妖发狂的大喝一声，往前跑了两步，便气急攻心的大吐一口鲜血。

    欧阳残月飞到花皙妖的身边，扶住他摇摇欲坠的身体，又对赫连随风喊道：“我们走！”

    三人顺利的离开院子，没有一个暗卫追上去。

    这时，苏若惜眼角才划过一道泪痕，喉咙里哽咽得说不出一句话来。

    慕子寒动作温柔的帮她抹干泪水，心疼的紧紧抱住她，安慰道：“若惜，我会加倍的宠你爱你，总有一天，你会明白，这世上没有人比我更爱你了。”

    只可惜，这些甜言蜜语，苏若惜再也听不进去了。

    她的心已死，而慕子寒得到的，不过是一个驱壳。

    离开别院，慕子寒将她送回皇宫。

    在回去的路上，她回想了很多的事情。

    她终于想明白，为何阴月之夜，她等不到慕子寒来救她。

    为何慕子寒总是忙碌得，连想要见他一面，都成为了奢侈。

    不过，这一切都已经不重要了。

    她成为了一个傀儡，无心的傀儡，不用去思考任何的问题，最后在空白的世界中死去。

    慕子寒看着呆若木鸡的苏若惜，满心的担忧。

    他想要的，不是这样的她。

    但将她变成如今这番模样的人，却是他。

    这可悲的现实，让慕子寒心如刀绞。

    