
    ﻿﻿﻿    听到是慕子寒的声音，苏若惜便立马想到之前的猜想。

    难道假皇帝之事，真是与慕子寒有关么？他为何要这样做？

    一时间，苏若惜突然觉得，慕子寒越发的陌生了。

    “岩儡，既然事情已经办妥了，下一步该如何做，不用本太子教你了吧？”

    慕子寒的声音不带一丝感情，用带着命令的口气在说话。

    苏若惜看到两人的神情，但是从话语中，她可以清楚的猜想到，此刻的慕子寒，是怎样的面目。

    慕中天卑躬屈膝的躬着身，丝毫没有平日子的那般尊严。

    “请主人放心，过几日属下便以身体不适为由，将皇位传给主人。”

    此话一出，苏若惜顿时瞪大眼睛。

    一切都不用继续猜想，假皇帝之事，果然是慕子寒所为！

    可是真的慕中天呢？他此刻又身在何处？还是已经死了？

    苏若惜不愿去猜想，她的身体有些控制不住的颤抖。

    慕子寒实在太可怕了，她从未像这样这般，觉得慕子寒如此的可怕。

    尽管如此，她还是咬着牙继续偷听下去。

    这一盘棋，即使输了，她也要输个明明白白。

    慕子寒很满意的‘嗯’了一声，继而用低沉的声音问道：“那个女人的事情，进展如何了？”

    “回主子的话，小鱼儿已经上钩，只要我们继续钓下去，大鱼很快就会出现。”

    这一句对话，苏若惜听得不是很明白。

    慕子寒口中的那个女人，难道是情风？

    他想要用情风当鱼饵，找人么？

    苏若惜在心里暗想，也只能这么想，才能把两件事情联系到一起去。

    “很好！事成之后，本太子不会亏待你的！”

    “主人的大业即将成功，属下恭祝主人心想事成！”

    苏若惜心灰意冷的听着两人的谈话，她想，她不用破解血咒来知道真相了。

    不管慕子寒为何要用血咒来对付她，她都已经决定，离开这个可怕之人。

    就在苏若惜转身准备离开的时候，脚却不小心撞到了书柜上面，弄出‘咚’的一声响动。

    听到声音，慕子寒立马警惕的喝道：“什么人？出来？”

    不等苏若惜现身，岩儡便已经闪现至她的面前，将她从书柜的后面抓了出来。

    “若惜，是你？”

    看到苏若惜，慕子寒诧异的瞪了瞪眼睛。

    “岩儡，你先退下！”

    “是！”

    待岩儡退下之后，慕子寒起身走到苏若惜的面前，轻声而冷漠的问道：“刚才的话，你都听到了？”

    苏若惜眸光冰冷的看向慕子寒，冷笑道：“如何？太子爷是想要杀人灭口么？”

    她此刻心里突然平静下来，想要看看，慕子寒还会如何的对付她。

    看着苏若惜那仇视的目光，慕子寒微微皱了皱眉头，说道：“若惜，等我当上了皇上，你便是母仪天下的皇后了，难道你不高兴么？”

    “高兴？难道就是为你残害手足，对付自己的父王，用卑鄙的手段夺得皇位而高兴么？”

    现在回想一番，她觉得慕子寒才是最有心机的那个人。

    见苏若惜竟然这般看待自己，慕子寒双手紧握，忍了忍，说道：“若不这样，恐怕我早就死了！”

    苏若惜不想听慕子寒的解释，她只是冷笑的看着他，突然觉得心里所有的话，都已经没有必要说出来，更不必去与他争执。

    “既然如此，你就好好的当你的万岁皇吧！”

    说完，苏若惜便要转身离去，

    慕子寒一把拉住她的手，急切的问道：“你要去哪里？”

    “去哪里都行，只要不是留在你身边！”

    苏若惜没有回头去看慕子寒，她低垂着头，刘海挡住她的眼眸，让人看不到她此刻的神情。

    “若惜，我做的这一切都是为了你，眼看皇位已经近在眼前，你为何偏偏要在这个时候离去？”

    慕子寒神色悲痛的说道，而他的手紧紧拽着苏若惜，甚至让她觉得很疼。

    “你做的这一切，不过是为了你自己罢了，不要拿我当借口，我会觉得恶心。”

    苏若惜想要甩开慕子寒的手，却没有也挣脱不了。

    慕子寒用力一拉，将她紧紧的拉入怀中，安慰道：“若惜，不管如何，等我当了皇帝，我所拥有的一切，也都是你的。”

    “我们一起处理朝事，治理天下，让百姓安居乐业，让天下太平，这样不好吗？”

    苏若惜觉得自己以前太傻，若是她现在还相信慕子寒的话，那她便是犯|贱。

    “呵呵，你的野心何止于北齐国的皇位！当了皇上，你下一步的计划，恐怕便是征战各国，统一天下了吧！”

    见苏若惜竟然已经知道，慕子寒也不再隐瞒。

    “只有天下统一，才不会再有纷争，北齐国才能长存！”

    “你当你的天下之主，我过我的自由生活，从此以后，我们再无任何瓜葛！”

    苏若惜凝聚内力，将慕子寒一掌推开。

    慕子寒没料到苏若惜对自己动手，竟被苏若惜推得后退几米远。

    他感觉胸口一闷，一口鲜血变吐了出来。

    即使看到慕子寒受伤，苏若惜也不为所动，她决定的迈出脚步，要离他而去。

    就在苏若惜刚走到院子，上百名黑衣暗卫将她包围起来，让她根本无法走出去。

    慕子寒追了出来，脸上满是伤痛的神色。

    “若是，你真的就无法原谅我一次么？为何？为何我对你的爱，你一点都看不见？”

    苏若惜冷笑一声，嘲讽道：“殿下的爱，若惜要不起。”

    他所谓的爱，难道就是对自己心爱的人下血咒，让她变成一个没有思想的傀儡么？

    苏若惜只觉得可笑又可悲，她的心很痛，痛得快要无法呼吸。

    慕子寒没想到，苏若惜会变得这般冷漠。

    但即使如此，他又怎么能放她离开。

    “我不会让你走，即便是你的尸体，我也要留在身边！”

    此话一出，上百名黑衣暗卫便齐齐动手，要将她给拿下。

    苏若惜眼眸一暗，拔出腰间的短剑，与那些暗卫交手起来。

    而这时，花皙妖，赫连随风和欧阳残月同时赶来，围成三角之势，将她保护在中间。

    