
    ﻿﻿﻿    司空千阳将情风安置在马车中，这才转身对苏若惜和花皙妖两人说道：“我们走吧，想必追兵很快就会跟来！”

    花皙妖点了点头，看向苏若惜道：“小惜儿，你坐到马车里面去，只要今夜能顺利的离开皇城，。更多精彩请访问.”

    苏若惜眸光坚定的看了花皙妖一眼，随后便上了马车。

    来到马车附近，苏若惜才发现，欧阳残月居然也来了。

    他一直坐在马车外，也不说话，让人很难发觉他的存在。

    苏若惜冲欧阳残月颔首示意招呼，欧阳残月将她扶到马车中，便驾着马车离开树林。

    赫连随风和司空千阳，花皙妖三人，则是一人骑着一匹马保护在马车的四周。

    若是在白天，单是三人这潇洒挺拔的身姿，不知道会迷倒多少人。

    苏若惜看了一眼，便收回了心思。

    车内，情风还在昏迷中，她的伤口已经被简单的处理过了，没有血继续流出来。

    苏若惜为情风把过脉，知道情风并无性命之忧。

    只是，她在检查情风身体的时候，无意中在情风的衣服中发现了问题。

    她摸到，情风的腰带里面，有块像玉一样的硬东西。

    察觉到不对劲，苏若惜犹豫了片刻，还是将情风的腰带解开，随即将其撕开，查看里面的东西。

    借着淡淡的月光，苏若惜看清楚手中之物后，顿时心里一惊。

    她从腰带中，找到一块暗黑色形状普通的玉石。

    玉石黑得发亮，一面光滑整洁，一面则刻有几个小字。

    她看不清楚玉石上的字，但是却能用手摸出，那些字体都是年代久远的文字。

    “这是什么东西？为何会在情风的身上？”

    虽然不清楚手中的东西是何物，但是她敢确定，这东西定是情风从皇宫里偷来的。

    因为玉石上，还沾染了一点藏宝阁内的熏香气息。

    既然是偷来的，她便暂时帮情风保管着。

    这样一想，苏若惜便将玉石收了起来。

    如今情风昏迷不醒，留在情风的身上，也很不安全。

    很快，马车的速度加快起来。

    苏若惜一个不备，没有坐稳便摔在了马车中。

    她撩起车帘往外一看，只见前面不远处便是城门。

    此刻城门已经关闭，但是城门下的侍卫，却比平时多了十倍不止。

    苏若惜一看此情形，便猜到，恐怕花皙妖他们是准备直接闯过去了。

    花皙妖和司空千阳两人，骑马冲在最前面。

    守城门的侍卫，见有人要闯城门，立马拔刀迎了上来。

    只是，这些小喽那是花皙妖和司空千阳的对手。

    司空千阳从袖中挥出一把暗器，将冲在最前面的十几名侍卫，全部杀死。

    而花皙妖则是冲入到侍卫中，与他们厮杀起来。

    苏若惜的心提了提，他们的时间不多，能不能逃出去，就看这一关了。

    这样一想，她便准备出去帮忙。

    只是，头还未探出去，便被欧阳残月给阻止了。

    “他们有计划应对，少主安心在马车内等候便是。”

    听欧阳残月这样一说，苏若惜便又坐了回去。

    既然花皙妖他们有计划，她便不去添乱了，以免影响他们的计划。

    苏若惜偷偷从车窗边向外窥探，她突然发现，赫连随风竟然不在了。

    城门附近的厮杀很激动，混乱得只能看到许许多多的人冲出来，和听到兵器碰撞的声音。

    这时，城门突然发出一声沉闷的声响，随后便是‘砰’的一声剧烈声响起。

    苏若惜瞪大眼睛看向城门，只见一阵火光冲天，城门附近的侍卫，竟然被炸飞起来。

    赫连随风突然从城楼上飞了下来，他的手里还拿着一个火把。

    不用多想便知，刚才失踪的赫连随风，便是去炸城门了。

    剧烈的声响，几乎惊动了整个皇城。

    只是普通的百姓，根本没人敢出来看热闹，而四周赶过来支援的侍卫，却越来越多。

    “走！”

    司空千阳喊了一声，欧阳残月便驾着马车，率先朝炸开的城门奔去。

    苏若惜不放心他们的安全，趴在车窗边上往后张望。

    好在花皙妖等人并不恋战，三人骑着马，全部紧跟在马车的后面。

    在他们全部顺利的出了城门之后，赫连随风将手中的火把给扔了出去。

    又是一阵爆炸的巨响，将那些追来的侍卫，全部炸得粉身碎骨。

    这一战，很激烈，却也结束得很快。

    众人离开皇城后，便到了郊区换水路而行。

    他们来到一条河边，早有船等候在那里。

    众人上了船，便立马离开。

    苏若惜坐在船舫内，吹着微凉的河风，还有些不敢相信，他们竟然就这样逃了出来。

    花皙妖将拿了一件衣服披在苏若惜的肩上，在她的身边坐了下来。

    “小惜儿，没事吧？”

    苏若惜摇了摇头，看了一眼大家，确认无人受伤后，心里便踏实了一些。

    见苏若惜不说话，花皙妖又继续开口问道：“小惜儿，离开皇城，恐怕以后我们都不会再回来了。”

    “你可有想好，今后要去往何处？”

    对于去处，苏若惜心里暂时还没有确定下来。

    只是不等她开口说话，赫连随风便沉声说道：“惜儿是阴阳家族的少主，自然是要与我们回沧月国的。”

    花皙妖没有理会赫连随风，而是看着苏若惜。

    “小惜儿，我只想听你的回答。”

    苏若惜看了赫连随风和欧阳残月两人一眼，之间他们两人也正面色紧张的凝视着自己。

    她知道，赫连随风一直希望她能跟他回去。

    而花皙妖，也一直对她很好，想要她去花谷。

    犹豫了片刻，苏若惜才开口回答说道：“狐狸，我知道，你想我跟你一起去花谷。”

    “只是，我们刚逃出来，慕子寒不会善罢甘休的。”

    “所以……”

    说到这里，苏若惜便没有继续说下去。

    “所以，你不能去花谷是吗？”

    花皙妖将苏若惜的话补充出来，苏若惜低垂着头，不敢去看花皙妖的眼眸。

    她怕看到花皙妖失望的眼神，怕看到他伤心的模样。

    这时，花皙妖突然抓住了她的手，笑道：“呵呵，小惜儿，难道我还不了解你吗？”

    “我知道你会这样选择，所以……我也想好了。”

    “不管你选择去哪里，我都舍命陪你！”

    听到这番话，苏若惜诧异的抬头看向花皙妖，眼眸中满是激动的神色。

    “狐狸，真的谢谢你！”,看书之家！唯一网址:

    ()

    