
    ﻿﻿﻿    在农庄休息了一日，第二天晚上，欧阳残月在农庄附近的一片树林里布阵，要帮苏若惜解除身上的血咒。

    众人全部来到树林里，看着地上的法阵，苏若惜缓缓的吸了一口气。

    破解血咒，不单是为了得知真相，重要的是不让血咒继续危害她的身体。

    花皙妖说过，若是这血咒不解，她便会慢慢的遗忘很多事情，甚至变成一个废人。

    欧阳残月在法阵的中间弄了一个十字架，他将苏若惜绑在十字架上，然后给她蒙上双眼。

    “少主，一会儿解咒的过程会有点痛苦，你一定要咬牙坚持住。”

    做完这一切，欧阳残月在苏若惜的耳边低声说。

    苏若惜点了点头，已经做好了心里准备。

    欧阳残月后退几步，站在法阵的外面。

    花皙妖和赫连随风两人则是护法，以免有人出来捣乱。

    待夜空中的月亮升到最高处，几乎正对苏若惜头顶时，欧阳残月双手比划出一个结印。

    一道幽暗的紫光在他的双手间环绕，从他的两食指间各逼出一滴圆润的血珠。

    血珠漂浮在他的指尖上方，顿时幻化成两把极小的血刀，飞入苏若惜的双眼之中。

    “啊——!”

    突如其来的刺痛让苏若惜忍不住的惨叫一声，她感觉自己的眼睛像被火烧一样疼。

    那股刺痛感，从双眼弥漫整个头部，又延伸到全身。

    她感觉好似有千万只蚂蚁，在咬食她的身体，吸食她的血液，让她痛得几乎快要昏迷过去。

    然而，在她最痛的时候，脑海中一些破碎的画面，零零散散的开始恢复。

    她强忍着身体的痛楚，咬着牙坚持着。

    很快，她便看见，她外公被刺客围杀，最后跳下悬崖的画面。

    她还看见，慕子寒是如何对她出手，让她忘记这一切真相、

    撕心裂肺的痛，顿时弥漫全身，压过了她身体原本的痛楚。

    一道热泪，不受控制的从她眼睛里流出来，烧得她双眼都快要毁掉。

    “慕子寒！我们之间，恩断义绝，再无任何瓜葛！”

    “我再也不欠你什么了，从此以后，我会把关于你的记忆，全部从脑海中割掉！”

    苏若惜在心里暗暗发誓，鲜血从她的嘴角缓缓溢出，一道耀眼的红光从她的头顶飞了出来，直冲天际！

    “小惜儿！”

    “若惜！”

    见苏若惜受伤了，花皙妖和赫连随风都担忧的轻唤一声。

    欧阳残月眼眸惊喜的看着这一幕，激动的说道：“成功了！血咒解除了！”

    一时激动，欧阳残月忘了法阵的余威尚在，刚上前一步，便被地上的阵法屏障给震飞了出去。

    而这时，苏若惜身上紫光涌动，看上去十分邪魅诡异。

    “这是怎么回事？”

    欧阳残月诧异的看着苏若惜，一时间有些不明情况。

    赫连随风跑到欧阳残月的身边，将他从地上扶起来，担忧的问道：“怎么回事？若惜她不会有事吧？”

    花皙妖眸光一直紧紧的注视在苏若惜的身上，他心里突然变得不安起来。

    “小惜儿，你千万不要出事，坚持住！”

    花皙妖神经紧绷，双手紧紧的握成拳头。

    苏若惜也不知道自己在做什么，刚才当她心中生出要忘记慕子寒的想法时，她便感觉头好痛。

    关于慕子寒的记忆，好似全部都被撕碎，即使她想要记起，却只能看到一个模糊的人影，无法看清他的面貌。

    “啊————！”

    苏若惜再也忍不住，扬天大叫一声，全身的力气都瞬间被抽走，身后的十字架也全部被震碎。

    眼前一黑，她便失去了所有的知觉。

    “小惜儿！”

    花皙妖不再继续等下去，浑身散发出一股磅礴的内力，直接冲破了法阵的结印。

    他冲到苏若惜的面前，小心翼翼的接住苏若惜的身体。

    为苏若惜把脉一番后，花皙妖顿时暗暗心惊，苏若惜刚才爆发出来的力量，差点就把她全身的经脉给冲断。

    若是那样，今后她便不能再习武了。

    法阵被破坏，赫连随风扶着受伤的欧阳残月走了过来。

    欧阳残月将苏若惜的情况查看一番后，眉头紧皱的说道：“少主体内真气紊乱，随时会有生命危险，我们要马上带她回天云台，让大长老为少主修复体内的伤势。”

    花皙妖自然明白，欧阳残月所说的一字不假。

    所以为了苏若惜的安全，他没有反对，而是一口答应道：“我们现在就出发！”

    众人马不停歇的赶路，终于在两天后赶到了飞云台的山谷之外。

    花皙妖被欧阳残月拦在山谷入口处，严肃的说道：“花公子，虽然你与我家少主关系匪浅，但飞云台不容外人进入，花公子只能在此止步了。”

    花皙妖原本想要把苏若惜送到飞云台，确认她平安无事之后再离开。

    但既然别人不欢迎，他便只能到这里了。

    “正好我还有事要处理，惜儿就交给你们照顾了。”

    花皙妖看了一眼马车中的苏若惜，神情中带着浓浓的不舍。

    可是这次带她逃出皇宫，已经动了慕子寒的底线，他必须回去把一些没解决的事情处理掉，以及帮她出一口恶气。

    “小惜儿，你一定要好好照顾自己，等我回来。”

    花皙妖亲吻了一下苏若惜的手，声音无限温柔的说道。

    与昏迷中的苏若惜道别之后，花皙妖这才从马车中出现，看向一旁的天羽说道：“小家伙，这里不容外人进入，你是要跟我一起走呢？还是在这里等？”

    天羽看了众人一眼，眸光坚定的说道：“我要在这里等主人。”

    哪怕是一直守在谷外，他也要等下去。

    赫连随风看着天羽，眸光动了动，突然开口对天羽说道：“你可以进去！”

    “为何？”

    “为什么？”

    欧阳残月和花皙妖都不解的看向赫连随风，但赫连随风并没有解释。

    因为他知道，天羽很特殊，在今后的大业中，他是一个很重要的人物。

    天羽没有追问原因，只要能守在主人的身边，他便已经很满足了。

    “好吧！既然如此，那我就先行告辞了！”

    有天羽在苏若惜的身边，花皙妖心里也放心一些。

    与众人道别之后，他便骑马转身离去。(..)

    