
    ﻿﻿﻿    迷迷糊糊中，苏若惜只觉得头疼欲裂。新匕匕奇中文小說m｝

    她努力的睁开眼睛，窗外照射进来的光芒，让她很不适应。

    “好痛！”

    苏若惜揉了揉额头，感觉脑袋像是要炸裂开一样的痛。

    她想要起身去倒一杯水喝，刚坐起身便一阵眩晕感袭来，让她直接摔在了地上。

    听到屋内的动静，襄香立马推门而入。

    见苏若惜醒了过来，襄香匆忙的上前将她扶到床上去。

    “太子妃，你躺着不要乱动，需要什么让襄香去做就好了。”

    听到‘太子妃’三个字，苏若惜愣了愣，强忍住身体的不适，诧异的问道：“襄香，你刚才称呼我什么？”

    襄香微微一笑，高兴的说道：“太子妃呀，太子妃还不知道吧，皇上册封了王爷为太子，现在您当然就是太子妃了。”

    听着襄香的话，苏若惜觉得很奇怪。

    她试图回想了一下之前发生的事情，记忆却只停留在慕子寒出征的前一天。

    感觉到不对劲，苏若惜疑惑的问道：“襄香，我昏迷多久了？”

    “快三个月了。”

    襄香如实的回答，只是苏若惜一听，惊讶的眼睛都瞪大了。

    “三个月……怎么会这么久？王爷呢？他不是要出征么？我为什么会昏迷这么久？”

    苏若惜满心疑惑，她感觉自己不过是睡了一觉，怎么醒来便已是三个月过去了呢？

    “太子妃不记得了么？在王爷出征的前一天，太子妃出宫遇上了刺客，不小心从悬崖上摔了下去。”

    “王爷让全北齐国最好的医师照顾太子妃，才保住了太子妃的命。”

    真的是这么吗？苏若惜皱了皱眉，为何她心里感觉堵堵的，好似发生过什么让她很痛心的事情。

    只是，她只要一用力去回想，头就很痛，而她也什么都想不起来。

    “王爷出征凯旋而归，皇上龙颜大悦，在王爷班师回朝的那日，便下了一道圣旨，封王爷为太子。”

    “太子妃醒来了，太子殿下一定很高兴，襄香这就便是通知太子殿下。”

    襄香说完，便激动的跑了出去。

    苏若惜没有阻止襄香，既然什么都想不起来了，那就不去想了。

    重要的是，慕子寒平安归来就好。

    苏若惜在房间里没等多久，便看见慕子寒脚步匆忙的赶了过来。

    第一眼看到慕子寒的时候，苏若惜不知为何，觉得浑身都不自在。

    或许是因为慕子寒换了一身打扮的原因，今日的慕子寒，并没有像往常一样，穿着一身黑袍。

    他身穿明黄色的黄袍，黄袍上刺绣着一条四爪金龙，那是象征太子身份的服饰。

    苏若惜闭了闭眼眸，那一身刺眼的黄袍，晃得她有些头疼。

    慕子寒疾步走到苏若惜的身边，激动的握住她的双手，关切的问道：“若惜，你终于醒了。没事吧？有没有感觉哪里不舒服。”

    苏若惜不自然的把守抽了回来，这一举动，让她和慕子寒两人都微微诧异。

    为什么会这样？

    苏若惜看着自己的手，在心中暗想。

    若是以前，慕子寒这样关怀她，她肯定会很高兴依靠在慕子寒的肩膀上，享受着他的呵护。

    她不知道自己为何要这样做，好似身体不受控制想要远离慕子寒。

    慕子寒愣了愣，浅笑着说道：“若惜，你刚醒来，身体还很虚弱……”

    苏若惜不想听慕子寒说着这些，不等慕子寒把话说完，她便急切的打断道：“听襄香说，我昏迷了三个多月？”

    慕子寒点了点头，却并没有多话。

    “我怎么会昏迷这么久？这三个月里，到底发生了些什么？”

    其实她也不知道自己想要问什么，但脑子里面像是断片了一样，让她下意识的想要知道更多的事情。

    而身为医师，苏若惜自然知道，如果只是摔昏迷的话，不可能昏迷这么久。

    在古代能昏迷三个月不死，还真是一个奇迹。

    “本王找到你的时候，你已经昏迷了过去。这三个月，本王一直在外出征，回来也才不过五天的时间。”

    “若惜，你到底想要知道些什么呢？还是，你心里在怀疑什么？”

    慕子寒紧紧的看着苏若惜，苏若惜刚才的反应，让他心里微微有些不安。

    因为他很清楚，中了血符的人，会将昏迷前发生的事情，忘得一干二净，醒来之后会像没事人一样，根本不会与以前有任何的变化。

    而苏若惜对他的反应，分明是想要疏远。

    当时若不是万不得已，他又怎么会出此下策，为了留住她，即使耗他十年寿命又如何。

    苏若惜也觉得自己有些奇怪，她在担心什么呢？

    之前慕子寒出征，她担心他会出事，现在他不仅平安的回来了，还顺理成章的当上了太子，她应该替她高兴才对。

    苏若惜摇了摇头，心想，或许是她睡得太久了，所以脑子有些不清醒。

    轻轻的呼了一口气，苏若惜揉了揉额头，突然响起一件很重要的事情来，于是立马问道：“子寒，雅儿和四弟呢？他们还在墨雅轩吗？”

    见苏若惜终于不再纠结昏迷之事，慕子寒暗暗的松了一口气。

    “难道你忘了，你让我带他们一起回穆辽国。这次若不是雅儿机智，我也不会这么快胜利归来。”

    苏若惜想了想，她还真的记不起来了。

    不过听慕子寒说起雅儿，她倒想知道，究竟是怎么一回事。

    “你快跟我说说，到底是什么回事？”

    慕子寒将枕头垫在苏若惜的背后，让她能有一个舒服的姿势后，这才缓缓的讲述起当时的经过。

    “本王带雅儿和四弟一起去穆辽国，在开战前的半月，雅儿和四弟潜入了穆辽国的皇宫。”

    “雅儿查到，是她的母后和大世子合谋毒害大王，并将大王给软禁起来。”

    “本太子想办法救出了大王，并活禽了世子，而王后那些占卜之言，也全是谎话，就是担心四弟去了穆辽国，会影响他们篡位的计划。”

    听慕子寒说完，苏若惜大致的了解了是怎么回事。

    她没想到，表现看上去很简单的一件事，背后却隐藏着这么复杂的阴谋。

    