
    ﻿﻿﻿

    在酒楼吃饭的时候，苏若惜一直观察着窗外。

    奇怪的是，她并没有发现任何的异常，就连之前的那种不安感，也随之消失了。

    见苏若惜还有些神色恍惚的模样，花皙妖咳了咳，像是想要说什么，想了想又把话给咽了回去。

    苏若惜疑惑的看向花皙妖，总觉得花皙妖好像有什么事情瞒着自己。

    于是，苏若惜眸光犀利的鄙视着花皙妖，故作严肃的问道：“臭狐狸，你是不是有什么瞒着我啊？”

    花皙妖猛的摇头，随即将头埋得很低，脸几乎快要掉到碗里。

    花皙妖越是这样，苏若惜便觉得可疑。

    “没有是吧？我最近新研究出了一种测谎的丹药，吃了之后不管问什么，便只能说实话，你要不要试试啊？”

    说着，苏若惜便拿出一粒黝黑的丹药，在花皙妖的面前晃了晃。

    花皙妖咽了咽口水，他知道，就算那药没有苏若惜说的那么神奇，但若是吃了下去，定不会有好下场。

    “小……小惜儿，我们还要赶路呢，你别乱来啊！”

    见花皙妖一副心虚的模样，苏若惜阴冷的笑了笑，“那你就自己老实的招了吧？”

    拿苏若惜没有办法，花皙妖便只好说实话。

    “小惜儿，这是你自己一定要听的。你知道真相后，可不要生气。”

    为了以防万一，花皙妖事先给苏若惜提了个醒。

    苏若惜毫不在意的点了点头，“说吧说吧，姑奶奶可没有那么小气。”

    听到这句话，花皙妖不以为然的撇了撇嘴，然后说道：“在我们来找你的路上，遇到了不少的追兵。”

    “可是三天后，那些追兵全部撤了回去，我们几个一路很顺利的出了北齐的边境，甚至没有听到任何的谣言。”

    “好像，慕子寒放弃追捕了……”

    说到最后一句话，花皙妖的声音小了许多，似有什么顾忌。

    苏若惜用手撑着下巴，思索着花皙妖刚才的话。

    “你的意思是说，慕子寒放弃追捕我了？他已经放下了？”

    花皙妖点了点头，随即又很快的摇了摇头。

    “是，也可能不是。”

    “哦？此话怎讲？”

    苏若惜好奇的问，她觉得，慕子寒就算突然转性了，也不会这么快就放弃抓她了。

    何况，她对慕子寒来说，即使没有任何感情了，也还有很大的利用价值。

    花皙妖看了一眼门外，却并不说话。

    苏若惜眯了眯眼眸，明白花皙妖在暗示什么。

    “你还是在怀疑天羽？”

    苏若惜小声的说，怕被门外的天羽听见。

    花皙妖很认真的点了点头，说道：“我们最后一次遇到追兵，也就是碰上天羽被追兵追捕的时候。”

    “救了天羽的第二天起，所有的追兵就全部消失了。”

    听花皙妖这么一说，苏若惜不得不开始对天羽有些怀疑。

    不过，她还是愿意相信天羽的，没有原因，就是一种直觉。

    毕竟，天羽只是一个孩子，而且还是一个性格很直，懂得感恩的孩子。

    “我知道了，先观察一段时间吧，若他真的有问题，我定会处理。”

    苏若惜认真的说，天羽若是真的背叛她，她必然会处置天羽的。

    “好了，东西都吃了，我们回去吧！”

    花皙妖放下筷子，笑眯眯的说。

    从酒楼出来后，两人便径直回了客栈。

    刚到客栈的门口，苏若惜便看见赫连随风守在那里张望，好似在等他们回来。

    见赫连随风神色有些紧张，苏若惜快步走上去，询问道：“怎么了？”

    “刚才我和残月在房间休息，门外突然出现一个可疑的黑影，残月追了出去，到现在还没有回来。”

    苏若惜皱了皱，紧张的问道：“有多久了？”

    “大概半个时辰！”

    一听此话，苏若惜和花皙妖两人对视一眼，神情都不是很好。

    半个时辰还没有回来，多半是遇上麻烦了。

    “我们分头去找！”

    苏若惜说了一声，便与花皙妖和赫连随风分头行动。

    天羽带着火云跟在苏若惜的身边，两人同骑在一个马背上。

    在城里转了一圈，都没有看见欧阳残月的人影。

    苏若惜停下来思索了一番，心想城里找不着人，难不成欧阳残月还跑到城外去了。

    这样一想，苏若惜便骑着马来到城门口。

    天快黑了，城门口拥挤着许久要出城的人，再过不久，城门便会关闭。

    苏若惜犹豫着要不要追出城去，一是她独自出去不安全，二是城门关了，回来是件很麻烦的事情。

    坐在她后面的天羽，一直保持着沉默，但眸光却很犀利的注视着人群中的每一个人。

    犹豫了片刻，苏若惜突然想到花皙妖跟她说过话。

    于是，苏若惜直接开口问道：“天羽，你觉得我平时待你如何？”

    突然被问到这个问题，天羽愣了愣，但还是很认真的回答道：“是主人给了天羽新的生命，主人的命，便是天羽的命。”

    有天羽这句话，苏若惜便放心了一些，也不再继续怀疑。

    在城门快要关闭的时候，她毅然决定追出城去。

    迦南城虽然临近荒漠，但是出了城，还是有大片大片的树林。

    树林的中间开出了一条宽阔的官道，此刻官道上已经鲜有人的踪影。

    刚出城不久，火云便追踪到了欧阳残月的气息。

    于是，火云带着苏若惜和天羽，快速的朝欧阳残月所在的地方奔去。

    “果然不出我所料，还真在城外。”

    知道火云已经发现了欧阳残月的踪迹，苏若惜稳了稳心神，庆幸自己的选择没有错。

    大概追了一盏茶的时间，火云将她带到一条大河边上。

    河风迎面吹来，有些寒冷刺骨。

    此刻，月亮已经高升，光线顿时变得暗淡了许多。

    苏若惜在河边找了找，最后在河的下游处，发现有人打斗的声音。

    待她靠近一看，岂不正是欧阳残月吗！

    欧阳残月被十几名黑衣刺客包围着，尽管没有受重伤，但却一直脱不开身。

    找到欧阳残月，苏若惜没有任何的犹豫，追上前便去帮忙。

    