
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    苏若惜看了看别院内的风景，叹道：“这陌家的别院，还真是堪比皇宫，又大又美。唉！我这不请自来，陌坊主不会见怪吧？”

    对于苏若惜的夸赞，轩辕陌并没有表现出有何不妥之处。

    他示意身边的下人全部退下后，这声音轻柔的说道：“在下之前便邀请过苏姑娘，何来的不请，若是苏姑娘喜欢的话，大可在这里住下来。”

    “真的吗？那我就不客气了啊！”

    苏若惜毫不犹豫的答应下来，她在客栈也住烦了，换一个环境也不错。

    而且，她留下来的主要目的，是想暗中观察一下轩辕陌。

    轩辕陌没有拒绝，反而显得有些高兴。

    “苏姑娘能留下来，在下可求之不得。”

    把事情定了之后，苏若惜便不跟轩辕陌绕弯子了，而是直说自己的目的。

    “陌坊主，其实呢，这次我来找你，是有个不情之请！”

    说到不情之请，苏若惜倒是有些尴尬，之前她那么干脆的拒绝轩辕陌，简直是不给自己留退路啊。

    现在又有事主动跑来找人家帮忙，让她怎能不尴尬。

    “哦？苏姑娘有何事相求？不如说来听听？”

    轩辕陌依旧保持着良好的气质，苏若惜看到他这样，心里也放心了不少了。

    “既然陌坊主不反对，那我就直说了啊！”

    “其实事情是这样的，昨晚百草阁不是出事了嘛，正好我在沧月国想要做药材生意，所以想要接管百草阁，不知……”

    “哈哈哈哈……”

    不等苏若惜把话说完，轩辕陌便大笑起来。

    苏若惜不知道他笑什么，顿时心里有些打鼓。

    “有什么好笑的啊？那你倒是答应不答应啊！”

    轩辕陌强忍住笑意，说道：“苏姑娘还真是有意思，百草阁本就不属于云陌坊，苏姑娘想要接手，自然是不用征求在下的意见。”

    “只是，这百草阁想要接管下来，可不是件容易的事情，在下倒是可以帮忙，让苏姑娘轻松一点的拿下百草阁！”

    轩辕陌这样一说，苏若惜顿时踏实了不少。

    “既然你答应了，那我就不客气了啊！”

    苏若惜高兴的露出一个大大的笑容，她没想到，事情能办得这么容易。

    “苏姑娘是不是听到什么，关于百草阁和云陌坊之间的闲言碎语？”

    见苏若惜如释重负的吐了一口气，轩辕陌故意的问了一句。

    苏若惜点了点头，说道：“听是听到了一些，但那又怎样呢？”

    “每个人都有自己的打算，我只做好自己想要做的便是，管那么多干嘛。”

    轩辕陌笑了笑，倒是放心了不少。

    “好！我就喜欢苏姑娘的这种性格！”

    在后院玩了一会儿，轩辕陌便让下人安排苏若惜去休息。

    苏若惜让人帮忙带话回去，告诉赫连随风她住在云陌坊这边，暂时不回去了，让他不用担心。

    看着苏若惜离开的背影，轩辕陌缓了一口气。

    他怎么会不知，大会宝物失窃之事，与苏若惜有关。

    虽然他不知道，苏若惜这样做有何用意，但他却知道，苏若惜想要在沧月创建自己的势力，以及盯上药材这门生意。

    所以将事情嫁祸给百草阁，无非是他想帮苏若惜开路而已。

    况且，百草阁的阁主，也不是个什么好东西。

    勾结官府，欺压百姓，就连给宫里的药材，也敢以次充好。

    他早就想要灭了百草阁，只是刚好利用这个机会，做了个两全其美的事情。

    苏若惜回到房间，舒舒服服的在温水池里泡了澡。

    这陌家别院还真是让她开了眼界，整个跟一个小皇宫似的，什么东西都应有尽有。

    轩辕陌安排了八个侍女来服侍她，她可不习惯这样的待遇，于是挑了一个顺眼的留下，便让其他人全部回去。

    在房间里美美的睡了一觉，晚上下人来通知她，坊主请她一同过去用晚膳。

    苏若惜直接拒绝了，但是没过多久，那传话的人便又跑了回来，说是坊主特意为她安排了节目，让她一定要过去。

    无奈之下，苏若惜便只好跟着那人一同去了食阁。

    等她到的时候，食阁里面可热闹了，聚了不少的人。

    其中有她认识的，也有她不认识的，甚至连沐青山都来了。

    看着这么多人，苏若惜心里很惊讶，不知道轩辕陌这是想要干什么。

    轩辕陌将她的位置安排在离他最近的位置，带她坐下之后，便开始了宴席。

    “你这是做什么呀？怎么来了这么多百行的老大？”

    苏若惜随意看了一眼，便从那几个眼熟的人中，一眼便看出了他们的身份。

    轩辕陌喝了一杯酒，俯身到她的耳边，小声说道：“一会儿你便知晓！”

    宴席开始之后，便有舞姬进来献舞。

    等大家都吃喝尽兴之后，轩辕陌才让歌舞停止，把闲杂人等都遣退下去。

    “今日请大家来，是想给大家介绍一下，百草阁新的阁主！”

    此话一出，众人便开始议论纷纷。

    甚至有人直接站了起来，好奇的问道：“今个听闻，陌坊主将百草阁给买了下来，没想到陌坊主这么快，就有了新的人选。”

    “不知道，是在场的那位老板如此有幸，能得到陌坊主的赏识？”

    一听轩辕陌将百草阁买了下来，苏若惜顿时心里一惊。

    当她看向不远处的沐青山时，只见沐青山的脸色也不太好看，还用眼神示意着她什么。

    “哈哈哈哈，给大家介绍一下，我身边的这位苏姑娘，以后便是百草阁的主人。”

    “希望以后各位，还多多帮助百草阁才是！”

    轩辕陌说完，在场的人便纷纷起身，向苏若惜道贺。

    苏若惜万万没料到，轩辕陌的动作竟然这么快。

    她尽量让自己的脸色不太难看，低声向轩辕陌询问道：“陌坊主，你这是什么意思？”

    轩辕陌丝毫没觉得有何不妥的地方，语气平淡的回答道：“苏姑娘别着急，这百草阁虽是在下买下来的，但在下却是送给苏姑娘的。”

    苏若惜暗暗咬牙，心里根本高兴不起来，因为两者的意义已经变了。

    