
    ﻿﻿﻿    得知花皙妖要一起走，苏若惜心里自然是高兴的。

    只是，一想到花谷的处境，她不免也有些担忧。

    “狐狸，难道你就不担心，慕子寒迁怒花谷，对花谷不利吗？”

    对于这个问题，花皙妖自然是考虑过的。

    他故作轻松的一笑，解释道：“唇亡齿寒的道理他不会不懂，哪怕他恨我入骨，也不会动花谷的一草一木。”

    听花皙妖这么一说，苏若惜便放心多了。

    于是，她回过头，对一旁的赫连随风说道：“既然如此，我们就去沧月国吧！”

    到了沧月国，慕子寒想要抓他们，就没有那么容易了。

    赫连随风点了点头，“若是大长老知道这个消息，定会很高兴。”

    几人还在商议中，一直保持沉默的司空千阳，突然声音低沉的说道：“大家小心一点，好像有什么东西在靠近！”

    此话一出，众人便立马止了声，全神贯注的去注意四周的情况。

    苏若惜屏气凝神，突然想到水里好似有什么东西在游动的声音。

    一开始那声音很缓慢，平顺，随后突然加快，甚至声音越来越大。

    花皙妖和赫连随风以及欧阳残月三人，分别跑到船边长查看情况。

    还未看清楚水里的东西是什么，花皙妖便突然冷喝一声道：“糟糕！船底破了！”

    一听此话，苏若惜顿时瞪大了眼睛。

    虽然他们的船舫不算小，但是船底在这个时候破了，根本支撑不到他们到岸边。

    “小惜儿，船尾有个备用的小船，你先坐那个小船离开！”

    苏若惜刚走到花皙妖的身边，花皙妖便面色凝重的对她说道。

    “那你们呢？”

    苏若惜担忧的看着花皙妖和众人，不用说明白她也能猜到，这四周恐怕埋伏了刺客。

    赫连随风认真看着水里观察了一会儿，说道：“船底有六个水手，恐怕他们是想要把我们的船给弄碎。”

    “惜儿，我们掩护你先离开，再晚一点我们谁也走不了。”

    这时，欧阳残月已经将小船放入河水中，并将昏迷中的情风也放到了小船上。

    苏若惜犹豫了片刻，最后还是决定先离开。

    他们四人个个武功都不弱，若是她留下来，反而会让他们有所顾忌。

    若是这些人是慕子寒派来的追兵，那他们的目标便是她。

    只有和花皙妖等人分开，才不至于全部被一网打尽。

    苏若惜跳上小船，在欧阳残月的掩护下，先行划着小船离去。

    好在他们走的方向是顺流，河水很急，小船被河水冲得有些颠簸，但速度却十分的快。

    苏若惜只需要用划桨控制好方向即可。

    没走多远，她便听见身后传来一声很大的破裂声。

    回过头一看，十几米长的船舫，竟然在河面上粉碎，变成一块一块的废木漂浮在河面上。

    看到这番场景，苏若惜顿时心里一惊。

    晚上光线太暗，她根本看不见，船被解体之后，花皙妖等人去了哪里。

    此刻，即便她想要回去，却已经晚了。

    苏若惜阴暗着眼眸，努力控制着船身的平衡，不让河水将小船给打翻。

    她原本以为能顺利的逃走，却没料到，水里突然窜出六个黑衣蒙面人。

    那六个黑衣蒙面人，个个手里都拿着明晃晃的大刀，二话不说便朝她挥刀砍来。

    苏若惜冷哼一声，用船桨挡住砍来的大刀，一跃一踢，便将冲在最前面的黑衣人给踢飞到水里。

    其他几人动作毫不迟缓，分别落在小船上，将船身晃得几乎要翻过去。

    苏若惜接下腰间的九节鞭，将船两侧的黑衣人打下去。

    待她想要对付两头的杀手时，船身竟然咔嚓一声，从中间断裂成了两截。

    眼看情风要掉入河中，苏若惜足尖一点，飞到情风的身边，拉住她便跳入了冰冷的河水中。

    湍急冰冷的河水顿时淹没了苏若惜，刚沉入河水中，便有铁链将她给缠住。

    粗重的铁链一直将她往下拉，似乎想要把她给拖到海底。

    苏若惜不断的挣扎，嘴里不断吐出一连串的气泡，她感觉呼吸都开始变得困难。

    就在她将近昏迷的时候，突然摸到腰间的短剑。

    于是，苏若惜将短剑取出，把那些缠在她身上的铁链砍断。

    精疲力尽的她，虽然摆脱了铁链的束缚，但却已经没有力气游到岸边。

    她只能任由河水将她给冲走，直到完全失去意识。

    ……

    苏若惜不知道自己昏迷了多久，待她醒来的时候，便发现自己在一间陌生的房间中。

    房间看上去像在客栈里面，她揉了揉额头，待意识清醒一些后，这才坐起身回想自己的处境。

    她清楚的记得，她掉入了河水中，并被河水给冲走。

    “这是什么地方？”

    苏若惜心生疑惑，不知是谁救了她。

    这时，房门突然被打开。

    一名身穿暗紫色衣服的男子，脚步轻盈的走了进来。

    苏若惜抬眸一看，竟看到一张熟悉的脸庞。

    “你怎么在这里？是你救了我？”

    苏若惜惊讶的睁大眼睛，因为此刻出现在她面前的人，竟然是轩辕陌。

    轩辕陌手里晃着一把水墨画折扇，脸上保持着绅士般的微笑。

    “苏姑娘，看来我们还真是有缘，能在这里相见。”

    轩辕陌走到苏若惜的面前，微笑着说道。

    苏若惜晃了晃还有些昏沉的头，疑惑的问道：“这里是什么地方？”

    “这里是临安城，我原本是要走水路离开，却在河边意外发现了你，于是便将你带到了这间客栈。”

    “临安城？”

    苏若惜默默的念着，临安城离皇城并不远，看来她还没有脱离危险。

    轩辕陌默默的看着苏若惜，也不询问她为何会昏迷在河边，好似对她身上发生的事情，一点也不好奇。

    “轩辕公子，你这是打算去哪里？”

    苏若惜抬头看向轩辕陌，她之前与轩辕陌打过交道，知道轩辕陌的能力也不小。

    “我此次前来，只是到皇城去做一笔买卖，现在买卖完成了，自然是要回沧月了。”

    轩辕陌丝毫不隐瞒自己的去向，对苏若惜也并没有太大的防备。

    