
    ﻿﻿﻿

    慕子寒眼眸深邃的看着苏若惜，却许久都不说话，让苏若惜觉得浑身都有些不自在。【更多精彩请访问uruo.】

    僵持了几秒，苏若惜才紧张的问道：“你干嘛这样看着我？”

    慕子寒轻叹了一口气，见苏若惜精神很好的样子，说道：“若惜，我们坐下来好好说说话如何？”

    苏若惜愣了片刻，才明白慕子寒的意思。

    她一直都想和他静下心来说说话的，可是他总是给她一种很忙碌的感觉，所以她便不想打扰他。

    见慕子寒居然有这样的闲情，正好她也有话要说，于是便在凉亭中的石凳上坐了下来。

    “你想问什么，或是想说什么，你就先说吧。”

    苏若惜用手撑着下巴，眨着眼睛看着慕子寒。

    慕子寒在她的对面坐了下来，想了想才开口问道：“若惜，每个人都有犯错的时候，不管你做错了什么，我都会原谅你，一次两次，甚至每一次，只要你的心没有背叛我，哪怕是……”

    说到这里，慕子寒便没有继续说下去。

    苏若惜知道他没说完的话是什么，哪怕是她的身体出轨了，他或许都会原谅她一次。

    妻子出轨，在古代可是天理难容的，慕子寒说会原谅她，几乎是超过了自己的底线。

    虽然她不知道慕子寒为何会突然说这些，但她能猜到，慕子寒的心里肯定藏着什么事情。

    “殿下还真是宽容大度，但我不敢跟殿下比，我的心眼很小，有些事情可以原谅，但有些事情是不能原谅的。”

    “若是殿下觉得我做错了什么，还请直接说出来。”

    苏若惜眼眸直视慕子寒，阴暗的月光下，慕子寒闪动的眸光中，好似暗藏着一股伤悲。

    待她想要看清楚的时候，却再无任何的异样。

    慕子寒原本想要把一些藏在心里的话说出来，但听苏若惜的一番言语之后，他便只能把话给憋回去。

    原本自信孤傲的他，在面对苏若惜的时候，却有些怕了。

    他不敢赌，因为怕输得一败涂地。

    所以，三个月前发生的事情，他打算永远将它藏起来。

    见慕子寒神色有些恍惚，苏若惜用手在慕子寒的面前晃了晃，好奇的问道：“你怎么了？干嘛不说话？”

    “没什么，我突然想起还有要事处理，我先送你回去。”

    苏若惜只觉得莫名其妙，明明是他先开口要说心里的话，说到一半又不说了，这是在吊她的胃口嘛？

    “殿下有要事，那我就不打扰了，这皇宫里的路我熟悉得很，就不劳殿下亲自护送了。”

    苏若惜说完，便起身快速的跑开。

    慕子寒并没有追上去，看着苏若惜离去的背影，他感觉有些抓不住她了。

    甩掉慕子寒，苏若惜长长的呼了一口气。

    正准备去找情风，却又被花皙妖给拦了下来。

    花皙妖神色显得有些激动，将苏若惜拉到阴暗的角落里，说道：“小惜儿，我发现一个重大的线索！”

    苏若惜白了花皙妖一眼，拧着花皙妖的耳朵道：“不是让你去守了皇上吗，你怎么又偷偷的跑回来了？”

    晃了晃，她才回过神来，问道：“什么重大的线索？快说！”

    花皙妖比了一个噤声的手势，然后在苏若惜的耳朵小声的嘀咕了几句。

    苏若惜听后，顿时瞪大了眼睛，惊讶的说道：“什么？傀儡皇帝？到底什么意思？”

    “我的姑奶奶，你能不能小声一点！”

    花皙妖捂住苏若惜的嘴，提醒道：“这件事情很严重，但不能透露出去，不然只会麻烦事越来越多。”

    苏若惜点了点头，示意明白之后，花皙妖这才将手松开。

    “到底是什么回事，你倒是说清楚啊！”

    “我去皇帝的寝宫暗中监视，发现如今的皇帝，是人假冒的。如果我没有猜错的话，真正的皇帝已经被人控制起来了。”

    听花皙妖说的这么玄乎，苏若惜觉得有些不可思议。

    “怎么会这样？假冒皇上可不是小事，就算那人用易容之术，但也会有露出马脚的时候。”

    “而且别人或许不会发现，但能瞒过慕子寒，不太可能。”

    花皙妖翻了翻白眼，继续说道：“难道你觉得，我会跟你开这样的玩笑。若不是我亲眼所见，又怎么敢告诉你这些。”

    花皙妖这样一说，苏若惜自然是愿意相信他说的话。

    “你亲眼所见？看见了什么？假皇上脱了一张人皮下来？还是发现真皇上被困在哪里？”

    苏若惜的话，让花皙妖顿时觉得阴嗖嗖的。

    “不要说这么吓人好不好，我只是看见，皇帝在照镜子的时候，镜子里出现了一张别人的脸。然后那张脸现了片刻，又便会了皇帝的模样。”

    听花皙妖说完，苏若惜忍不住的打了一个寒颤。

    “你说得才更吓人！到底是怎么回事？人脸还能变来变去的不成，难道……？”

    说到这里，苏若惜突然想起慕子寒之前跟她说的那些话。

    “难道说，如今的皇上，是沧月国派来的细作？那人懂得容易变脸的秘术？”

    花皙妖肯定的点了点头，赞道：“小惜儿，你终于聪明了一回！”

    苏若惜没好气的踩了花皙妖一脚，继续说道：“那现在怎么办？我们去拆穿他？”

    她突然觉得，事情变得越发的复杂起来了。

    一时间，她感觉整个皇宫，好似到处都潜伏着沧月国的人。这个沧月国到底想要干什么？

    花皙妖想了想，说道：“先不要打草惊蛇，这种秘术很厉害，不仅模样能与皇帝一模一样，就连声音，说话的语气以及性格，都难以让人分辨真假。”

    “所以，在没有找到真皇帝之前，即使我们去拆穿他也没用，因为不会有人相信我们的荒谬之言，反而会给自己惹来杀身之祸。”

    苏若惜点了点头，觉得花皙妖分析得很有道理。

    她想了想问道：“你可知道，那个人假扮皇上有多久了？”

    花皙妖像模像样的掐指算着，然后认真的说道：“如果我没有猜错的话，应该至少有半年的时间。”

    “何以见得？”苏若惜疑惑的问。

    “他自己自言自语说的。”

    听着花皙妖的解释，苏若惜真想一口血喷他脸上。

    ...

    