
    ﻿﻿﻿    感觉到是有人故意在装神‘弄’鬼，苏若惜顿时提高了警惕。＋◆随＋◆梦＋◆小＋◆说，。更新好快。79小說网首发

    她知道，来者的武功极高，不然怎么能躲过她的察觉。

    但尽管那人的动作很快，苏若惜还是捕捉了一丝破绽。

    待看见脚下有一丝很细的黑影靠近时，她立马转过时，并将缠在腰间的九节鞭挥了出去。

    来者似乎没有料到她动作会这么快，竟被鞭子给打中，顿时现了形。

    “我的小姑‘奶’‘奶’，你这是想要要了我的命呀！”

    黑影往后一闪，出现一抹红‘色’的身影，伴随着一声哀嚎，苏清楚，此人竟然是‘花’皙妖。

    见到‘花’皙妖，苏若惜心里微微有些‘激’动。

    不过，她才没有对他有一丝的客气。

    ‘花’皙妖倒在屋顶上，有些耍赖皮的不肯起来。

    苏若惜走上前，直接一脚踩在‘花’皙妖的‘胸’口上，没好气的说道：“臭狐狸，谁让你装神‘弄’鬼的吓唬姑‘奶’‘奶’的。”

    “说！跑了几个月，是不是被小情‘妇’给甩了，所以穷困潦倒又回来找姑‘奶’‘奶’蹭饭来了！”

    ‘花’皙妖被苏若惜的架势和话语，惊得呛了一口口水。

    他邪恶的笑了笑，抱住苏若惜的小‘腿’，‘露’出一副可怜兮兮的模样。

    “小惜儿真是仙姑转世，料事如神呐。奴家身娇活好，各种姿势样样行，还求小惜儿收留。”

    说着，‘花’皙妖朝她抛了一个大大的媚眼，还摆出了一个妖娆‘诱’人的姿势。

    苏若惜只觉得一阵恶寒，踢了‘花’皙妖一脚，低声喝道：“起来！”

    ‘花’皙妖从屋顶上爬起来，拍了拍身上的灰，坐在苏若惜的身旁，很是自然的一把搂住苏若惜的胳膊，乐呵呵的问道：“小惜儿，有没有想我？”

    许久不见‘花’皙妖，她心里还真的怪想念他的。

    不过，她嘴上可不会这样说，不然‘花’皙妖非要乐上天不可。

    “想！想你去死！”

    苏若惜故意冷哼一声，做出一副生气的模样。

    “怎么了？谁欺负你了？”

    虽然苏若惜的生气是装的，但‘花’皙妖还是敏锐的察觉到，苏若惜的眉心中隐藏着一丝忧愁。

    “除了你，还会有谁！”

    ‘花’皙妖愣了愣，做出一副冤枉的表情，苦着脸说道：“我的小姑‘奶’‘奶’，我错了，你罚我吧。”

    苏若惜扑哧一笑，吐了一口气，问道：“你怎么回来了？‘花’谷的事情处理完了？”

    她知道，‘花’谷之前一定遇上了麻烦。

    不然的话，‘花’皙妖不会在那样的情况下离开。

    ‘花’皙妖点了点头，笑道：“你怎么就不关心关心人家的伤势。”

    说到这个，苏若惜立马为‘花’皙妖把了把脉，确认他已经痊愈之后，才暗暗的松了一口气。

    “臭狐狸，你知不知道，你差点真的变成一只死狐狸！”

    “以后不许你那么卖命，谁让你豁出命去的，你是不是真的不想活了呀！”

    苏若惜一边说，一边捶着‘花’皙妖的‘胸’膛。

    若不是有不死‘药’救回他一命，她真的不能接受他就这样死了。

    ‘花’皙妖任由苏若惜打着自己，等苏若惜打够了打累了，他才一把将苏若惜搂入怀中安慰。

    “傻丫头，我怎么会死。我死了，谁还能让你欺负呢。”

    ‘花’皙妖的语气十分的温柔，温柔到柔软了苏若惜的心。

    察觉到气氛有些不对，苏若惜立马将‘花’皙妖推开，冷哼一声道：“是我救了你的命，以后没我的允许，你必须得好好得活着！”

    惜居然也会在他面前‘露’出孩子气的一面，‘花’皙妖只觉得心里甜甜的。

    “好！我答应你，人家可一直都是你的人，你说怎样都行。”

    ‘花’皙妖说着，便想往苏若惜的怀里挤。

    苏若惜往后一扬，竟被‘花’皙妖压在了身下。

    “臭狐狸，你干嘛像个真狐狸一样！”

    “把你脸拿开呐！不要在我的脸上蹭！”

    “可恶！你快压死老娘了！”

    苏若惜想要咆哮，可是怕被人发现，只能压低声音气呼呼的说着。

    可是不管她怎么说，‘花’皙妖就是要粘着她，怎么推都推不开。

    两人在屋顶上打打闹闹好一阵，苏若惜突然一阵头晕，顿时眼前一黑，身体便不受控制的朝屋檐下滚去。

    ‘花’皙妖一把拉住她，将她给带了回来。

    “小惜儿，你怎么了？”

    ‘花’皙妖将苏若惜抱着怀里，见苏若惜神智有些模糊，顿时心里一紧。

    他抱着苏若惜跃下屋顶，身形一闪便回到屋内。

    将苏若惜放在‘床’上，‘花’皙妖将手探在苏若惜的脉上。

    查探了片刻，‘花’皙妖顿时脸‘色’大变。

    随即，他从袖中拿出一个暗紫‘色’的‘药’瓶，从瓶中倒出一粒‘药’丸给苏若惜服下。

    “小惜儿，你怎么会……难道是他……”

    ‘花’皙妖眉心紧蹙，脸上浮起一抹怒气。

    苏若惜咳了咳，昏昏沉沉的睁开眼睛，便看见‘花’皙妖一脸难看的表情。

    “臭狐狸，我又没死，干嘛一副发丧的表情。”

    “小惜儿，你先不要说话，好好躺着别动。”

    见苏若惜这个时候还有心情调侃他，‘花’皙妖无奈的叹了一口气。

    苏若惜察觉到不对劲，脸上浮起一抹担忧的神‘色’，询问道：“狐狸，我这是怎么了？”

    ‘花’皙妖握住苏若惜的手，想了想问道：“小惜儿，你之前有没有发生过什么事情？”

    几个月不见，苏若惜的身体居然被人用血咒控制，如此之狠毒的手段，他怎么能不查清楚。

    “我不知道，三个月前，我突然昏‘迷’，醒来之后，便一直是这个样子。”

    听苏若惜这么一说，‘花’皙妖便更加肯定了自己的断定。

    “你昏‘迷’了三个月？该死！我居然一直不知道。”

    ‘花’皙妖的语气中带着一丝自责，不过，他并没有把实情告诉苏若惜。

    因为懂得用血咒的人，这世上恐怕就只有一人。

    他心里清楚是谁干的，所以他已经知道该怎么做了。

    “我没事，可能是今天太累了。”

    见‘花’皙妖神‘色’凝重，苏若惜尽管心里有不好的预感，可是她不想让‘花’皙妖为她担心。

    “小惜儿，你好好休息，就算有事，我也会保护你的。”

    “这次，我不会离开了，即便是要走，我也会带你一起走。”

    ‘花’皙妖‘摸’了‘摸’苏若惜的脸，语气坚定的说道。

    ...

    