
    ﻿﻿﻿    轩辕陌将百草阁买下来送给她，若是笨一点的人，自然会高兴的收下来，甚至还会很感激。

    可是，她怎么会不明白，这是变相意义的让她帮忙打理百草阁？

    云陌坊买了百草阁，那么在外人看来，百草阁便是云陌坊。

    虽然她是百草阁的新阁主，但外人只是认为，她是轩辕陌的手下。

    即便是阁主，也不过是帮轩辕陌办事的而已。

    如果是她自己将百草阁买下来的，意义就全然不一样了，至少那样，百草阁是完完全全属于她自己的，不受任何人的牵制。

    “这就是你说送我的大礼？”

    苏若惜低沉着声音，她过来的时候，下人便告诉她，说坊主为她准备了一份大礼。

    轩辕陌笑了笑，问道：“怎么？你不高兴吗？”

    “多谢你的好意，只是你的这份好意，我无法承受。”

    苏若惜说完，便准备起身，当着众人的面拒绝轩辕陌的好意。

    只是，她还没来得及站起来，轩辕陌便将她拦了下来。

    “苏姑娘，你先不要着急，再好好考虑如何？”

    轩辕陌好似有话要说，苏若惜耐着性子，等着他的解释。

    “还有什么话，你就直说吧。你真的我是朋友，就不要拐弯抹角，或许算计什么。”

    这时，殿内又奏起了欢快的音乐，舞女们又跳起了迷人的舞姿。

    大殿上方，轩辕陌和苏若惜的对话，只有他们两人能听见。

    下面的客人，看着两人一言我一语的，好似十分的亲近。

    这不由让一些人，想歪了一点，在心里暗暗揣测他们两人的关系。

    轩辕陌饮了一杯酒，丝毫不慌张，曼斯条理的解释道：“这百草阁虽是云陌坊买下的，可是生意却是苏姑娘来做，云陌坊不会有一分一毫的干涉。”

    “苏姑娘是个聪明人，接管下这百草阁不仅能省下一大笔钱，还能安稳的做生意，何乐而不为呢？”

    “有着云陌坊的这层关系，以后还有谁敢打百草阁的主意？苏姑娘又何必去在意别人的看法，委屈自己呢？”

    听了轩辕陌的解释，苏若惜觉得是这番道理。

    “可是，想必云陌坊与百草阁之间的恩怨，陌坊主不会不清楚吧？”

    “以云陌坊的名义接管百草阁，百草阁的那些老人，会甘心吗？”

    听到苏若惜说这些，轩辕陌顿时忍不住的笑出声来。

    “那些不忠心的属下，以陌某的做法，要么换人，要么让他们甘心为自己办事。”

    “对于这两种办法，想必不管是哪一种，对苏姑娘来说，都不是难事。”

    在轩辕陌看来，若是苏若惜连这点问题都解决不了，那他就真是看错人了。

    苏若惜在心里掂量着，犹豫着到底要不要接手。

    这时，她抬眸看了不远处的沐青山一眼。

    只见，沐青山不断的给他使眼色，好似有话想要单独跟她说。

    “陌坊主，能否让我考虑考虑？”

    “没关系，苏若惜好好想想，只是不要让陌某等太久才是。这百草阁阁主的位置，可是很多人眼中的肥肉。”

    轩辕陌提醒了苏若惜一句，苏若惜点了点头，便找了个借口离开。

    出了大殿后不久，沐青山便跟着走了出来。

    苏若惜找了个没人的地方，单独与沐青山谈话。

    两人站在一处假山上，不等苏若惜开口，沐青山便焦急的问道：“若惜，这是怎么回事？你怎么会陌坊主走在一起呢？”

    “以前我们认识，但以前不知道他的身份。”

    苏若惜简单的解释着，事实也是她所说的这样。

    “云陌坊买下来百草阁，这件事情你之前也不知道？”

    沐青山神色有些凝重，但语气却没有丝毫责怪的意思。

    苏若惜长长的吐了一口气，叹道：“我不过是来这里在找轩辕陌帮忙，没想到他竟然自作主张，买了百草阁。这件事情，我也很头疼呐”

    “那你怎么想的？是收下，还是拒绝？”

    被问到这点，苏若惜心里也不是很确定。

    她不是怕，而是觉得，轩辕陌这个人让她看不透。

    她从来没有这般，看不透一个人。

    “表哥，你觉得呢？”

    苏若惜想了想，将这个问题丢给了沐青山。

    沐青山是局外人，或许会比她看得更清楚一些。

    沐青山愣了愣，想了片刻说道：“这件事情，可大可小，若是没有跟云陌坊扯上关系，自然是没问题的。”

    “可是，买下百草阁的，偏偏是云陌坊。”

    “云陌坊的背后，是暗影门的人，我们还是当个平民小百姓，不然跟他们走的太近的好。”

    听完沐青山的讲述，苏若惜心里也是这般想的。

    牵扯到斗争和阴谋的事情，她都不想去过问，这样会太累。

    “好既然表哥说不要，那我们就不要百草阁了”

    苏若惜轻松的一笑，终于做好了决定。

    沐青山眸光深邃的看着苏若惜，犹豫了片刻才开口说道：“表妹，有句话不知表哥该不该说。”

    “嗯怎么了？”

    “表妹，你既然能拿得出买百草阁的钱，这笔钱，即便是让吃喝几辈子，也完全是够用的。”

    “虽然表哥不知道，你要建这么大的势力作何用。但是表哥觉得，你毕竟是个女孩子，为何不让自己过得潇洒轻松一点？”

    总结沐青山的一句话，那就是想让她拿着这笔钱，当个米虫，安心的挥霍过一辈子。

    她又何尝不想这样，但那样的生活，会让她感觉少了什么。

    而且，即便是她真的想退隐，大长老他们会愿意吗？

    她还身负使命，哪有这么容易去过自己想要的生活。

    只是，这些沐青山都不知道，而她也不能说。

    “多谢表哥的关心，或许表哥会不理解若惜，但表哥应该能理解医者之心吧？”

    “我想悬壶济世，帮助更多的人。”

    苏若惜找了一个简单的借口，但这也是她隐藏在心里的一个小小心愿。

    或许有一天，天下的百姓真的需要她呢？

    得知苏若惜竟然有如此博大的胸怀，沐青山高兴的捶了捶手，应道：“表妹能有这样的心思，表哥真是引以为傲”

    “不管如何，只要是表妹想做的，表哥都会帮你达成心愿”(美克文学-)

    