
    ﻿﻿﻿    苏若惜从欧阳残月那里，了解了许多关于飞云台的情况。

    自从阴阳家被灭门之后，他们便一直躲在这个峡谷之中，妇女耕作，男子习武保护家园。

    如今的飞云台，就像一个小山村，只有一千多人。

    但他们外部可结合的势力，却丝毫不弱。

    但是司空家族的暗中扶持，便让他们每年减少了不少的负担。

    了解这些后，苏若惜认真的思索了一番。

    家族要强大起来，仅是靠在这里种地自给自足是远远不够的，虽然有司空家族的联盟，可是靠别人永远没有靠自己来的踏实。

    只可惜花皙妖不在，不然很多的事情都能办得很轻松。

    苏若惜回到房间后，便开始计划如何让家族强大起来。

    她觉得，让家族的人走出这个飞云台是第一步，但是要让阴阳家光明正大的立足在沧月国，还必须得把当年的那个污点给洗清才行。

    熬到大半夜，苏若惜这才将大致的计划拟定完。

    等到第二日一早，她便将大长老和赫连随风以及欧阳残月三人聚集在一起，将自己的计划说给他们听。

    一心只想着报仇的大长老，听完苏若惜的计划后，当场便摇头反对。

    “少主，我们与其花时间去发展一些产业，不如将这笔钱用来招兵买马，壮大势力，这样对我们的大业，才是可行之法。”

    大长老一开口，赫连随风和欧阳残月两边便保持了沉默。

    苏若惜不管他们两个，而是直接看向大长老，询问道：“大业？大长老觉得，我们的大业是什么？”

    “自然是让阴阳家恢复昔日的光辉，以及夺回当年在沧月国的地位。”

    大长老面容严肃的说，好似这一直是他在做着的事情。

    “很好！那我就只说两点，第一，我们是要复兴家族，而不是要谋朝篡位，招兵买马又有何？我们招再多的兵马，还能多过朝廷吗？”

    “第二，发展产业，例如钱庄、赌坊、兵器、绸缎、粮食、药材等等，无论是哪一项，只要壮大起来，都能影响到朝廷。”

    “与其我们闭门造车将自己封闭在这个峡谷内，何不将势力往外扩大？”

    “阴阳家族已经面临过一次灭门，那便是因为，阴阳家太依赖朝廷，而没有自己的势力。”

    “朝廷一旦放弃我们，便是绝路。若是我们暗中有自己的势力，即便是面对朝廷的威胁，我们至少也有退路可选。”

    听完苏若惜的话，大长老顿时陷入了沉思，好似觉得有一番道理。

    一直沉默的欧阳残月，见众人都不说话，拍手赞同道：“少主说得很好！只是，做这些需要大量的银子，一时间恐怕……”

    “银子的问题，我自有办法解决。”

    不等欧阳残月把话说完，苏若惜便立马补充道。

    好在她之前多了个心眼，将所有的银子全部存入了世纪钱庄。

    世纪钱庄是跨国的最大钱庄，只要将钱存入进去，不管是在哪个国家，都能兑换出来使用。

    “不知少主觉得，我们该做什么产业的好？”

    赫连随风思索着问，刚才苏若惜说的那些，都很好，只是不管做哪一样，要想做大，都不是一朝一夕的事情。

    对于这个问题，苏若惜早就想好了。

    “当然是做药材生意！阴阳家的人都精通医术，做这个更可靠。”

    “不仅如此，不管是在盛世亦或则处于乱世中，药材生意都是最好做的。”

    “我的计划，是揽下沧月国最大的药材商，不仅控制住整个沧月的药铺，就连宫廷里的药材，也要招揽下来。”

    见苏若惜说得信心满满，大长老虽然没有反对，却抱有一丝疑惑。

    “少主，沧月最大的药材商乃是百草阁，想要将他们给收了，恐怕不易啊！”

    苏若惜摸着下巴思索着，她知道百草阁在整个沧月有上百家店铺，宫里的药材他们也负责一部分。

    不过，她想试试。

    “离飞云台最近的城池是哪里？”

    “天星城，来回只需要半天时间。”赫连随风毫不犹豫的回答。

    “很好！随风、残月，你们两个明日陪同我一起去往天星城！”

    她要去看看天星城的情况，以及打听一些事情。

    一听苏若惜要出飞云台，大长老顿时脸色一变，劝道：“少主，你身体尚未痊愈，还是先留在这里养伤几日再做打算吧。”

    苏若惜活动了一下胳膊，笑道：“大长老，我身体已经好得差不多了，你就不必担心了。”

    其实她自己也觉得奇怪，她原本以为她的伤还要休息几天。

    可是今天一早起来，便几乎感觉不到体内的伤势，就连那紊乱的真气，也恢复了平静。

    赫连随风看了大长老一眼，他知道大长老在担心什么。

    苏若惜体内的神力封印解除了，大长老是担忧他们出去后会遇到危险。

    不过，他觉得苏若惜的计划很不错，这对飞云台的人来说，未必不是一件好事。

    于是，赫连随风主动请求道：“大长老请放心，随风一定会保护好少主！”

    大长老若有所思的看着赫连随风，两人对视一番后，他才点头答应下来。

    “既然如此，那便依少主吧。”

    得到大长老的认可，苏若惜心里很是高兴。

    她敢这样去做，自然是有自己的预算。

    第一，她手里的钱不少，她相信有钱办事不难。

    第二，她想查一查沐家在沧月国的生意情况。

    沐家在各国都有势力，她相信若是有沐家的帮助，她想要在沧月立足，不难。

    商议结束后，苏若惜便回去准备。

    第二天一大早，她便带着天羽，同赫连随风以及欧阳残月一起，去了天星城。

    天星城很大，也十分的繁华，而且这里离沧月国的皇城只有一天的路程。

    她没想到，大长老会把家族的人，安置在离皇城这么近的地方。

    虽然很危险，但却十分方便。

    来到天星城，苏若惜先找了一家客栈住下，他们得在天星城暂住一段时日，等事情办好之后才会回去。(美克文学-)

    