
    ﻿﻿﻿

    “放开她！”

    见苏若惜被挟持，慕子寒脸色阴沉得越发的厉害。【更多精彩请访问】

    他指间发出‘咯咯’的声响，藏在袖中的双手早已经紧握起来。

    苏若惜万万没想到，怪老头居然会拿她做威胁。

    “丫头，即使你恨我一辈子，我也不得不这样做。”

    怪老头低声说着，语气中似有万般的无奈和迫不得已。

    “全部退出去，不然后果自负！”

    怪老头喝了一声，但那些侍卫在没有得到慕子寒的命令时，根本不受怪老头的威胁，竟没有一人退后半步。

    苏若惜一脸平静的看着慕子寒，她知道，怪老头是想要借她逃出去。

    但是对慕子寒而言，恐怕怪老头是个很重要的人吧。

    慕子寒沉默了片刻，轻轻一挥手，那些侍卫便全部退走。

    怪老头挟持着苏若惜，一步一步的往外走。

    很快，众人便全部到了院子里。

    怪老头将左手放在嘴边，吹出一阵奇怪的声音。

    苏若惜虽然听不懂那声音中的含义，但是她猜想，怪老头应该是在通知他的人前来营救。

    慕子寒眸中寒光闪烁，时刻观察着时机，准备把苏若惜救下来。

    尽管他知道，阴阳丹青虽挟持着苏若惜，但却并不会真把苏若惜怎样。

    但他不想让苏若惜受了一丁点的伤害，所以他宁愿选择等待时机。

    “丫头，不管今夜我是否能逃过这一劫，但我必须告诉你，不要轻信北齐国的任何一个人，你是沧月国的子民，你迟早有一天会回到沧月去的，因为这是你的宿命。”

    在等待救援的时候，怪老头悄声的在苏若惜身后说着这番话。

    苏若惜只觉得心很冷，笑道：“为了逃命，不惜利用自己的外孙女，你觉得我还会再相信你的话么？”

    “丫头，老头子已经一大把年纪了，在地牢里也受了十几年的苦，还有什么怕的？我并不怕死，只是我现在不能死，因为我还有很重要的事情要去做。”

    “你可以恨我，不过等以后你真正的明白了这一切，就会谅解我此刻的苦心。”

    怪老头沉声的说着，但就是不肯透露一丝真相出来。

    苏若惜也看透了，等今夜过后，她便与怪老头再无任何的瓜葛。

    等了片刻，之前离去的黑衣人，在屋顶上几个跳跃，身形如鬼魅般的闪现至他们的面前。

    黑衣人见怪老头挟持着苏若惜，又看了眼满院子的侍卫和不远处的慕子寒，顿时明白发生了何事。

    “带着她，我们走！”

    黑衣人走到怪老头的身边，语气冷漠而凌厉的说道。

    “放开她！本王放你们走！”

    一听黑衣人要挟持苏若惜离开，慕子寒终于开了口。

    “呵呵，这里可是皇宫，若是放了人，你出尔反尔，那岂不是上了你的当！”

    黑衣人冷笑一声，根本不相信慕子寒的话。

    “本王只给你们一次选择的机会，可要想清楚了！”

    慕子寒面色一凛，眸中顿时杀气腾腾。

    不等黑衣人开口，怪老头便一把将苏若惜给推了出去。

    慕子寒身形一闪，立马上前将她给接住。

    而怪老头和黑衣人两人，正好利用这个机会逃走。

    “没事吧？”

    慕子寒接住苏若惜，看都未看怪老头和黑衣人一眼，任由他们逃走。

    苏若惜摇了摇头，说道：“你现在派人去追，他们逃不出皇宫的。”

    皇宫这么大，想要逃出去，根本不容易。

    只要慕子寒现在去追，便一定能将他们给抓住。

    苏若惜知道这一点，所以她故意这样说，想要看看慕子寒的态度。

    “不必了，只要你没事就好。”

    慕子寒想也未想的回答，“本王说过放他们走，今夜就暂且放他们一回。明日结果如何，便看他们自己的能耐了。”

    苏若惜明白慕子寒的意思，她的心里也对慕子寒有一丝感激。

    “本王送你回去休息。”

    慕子寒搂住苏若惜的肩膀，为她挡住夜风。

    苏若惜点了点头，便与慕子寒一起回东宫。

    闹了一夜，当她回到东宫的时候，天都快亮了。

    慕子寒倒了一杯热水递到苏若惜的面前，犹豫了几秒，还是开口问道：“难道，你就没有什么想要问本王的么？”

    刚才回来的路上，苏若惜很平静，一句话都没说。

    这让慕子寒心里有些担忧，若是以前，苏若惜肯定会追着询问真相。

    可是现在她的平静，反而让他觉得很不安心。

    苏若惜喝了一口热水，摇了摇头，“我累了，想要睡一会儿。”

    “本王守着你……”

    “不必了，王爷一会儿还要上早朝，不用管我。”

    听到苏若惜如此淡漠的话，慕子寒皱了皱眉，“若惜，你在生本王的气？”

    “怎么会呢？王爷放他们一马，我还应该感谢王爷的不杀之恩才是。”

    苏若惜坐在床头低垂着眼眸，根本不去看慕子寒一眼。

    慕子寒蹲下身来，想要看清楚苏若惜此刻的表情。

    而苏若惜立马别过脸去，不愿让慕子寒看到她此刻的模样。

    “若惜，你……你哭了……”

    晃眼看到苏若惜脸上的泪痕，慕子寒顿觉心如刀绞。

    他紧张的拉住苏若惜冰凉的手，语气有些慌张的说道：“如果你在生本王的气，你可以打我骂我。”

    “本王知道，你心里一定很难过，你听本王解释可好？”

    苏若惜轻轻抽了抽鼻子，用手抹干脸上的泪痕。

    她流泪，并不是因为生慕子寒的气，而是觉得庆幸。

    在放走怪老头之前，她心里一直有块石头放不下。

    她怎么也没想到，慕子寒居然为了她，真的放了他们。而在此之前，她甚至还动摇过，觉得自己错信了慕子寒。

    此刻回想起来，她都觉得可笑。

    她从未对一个真正的付出过感情，所以时常会觉得没有安全感，会因为一点点的误会而紧张。

    她一直不懂得如何去敞开胸怀的接纳一个人，可是现在，她想她不会再那么幼稚了。

    “你不用解释了，我相信你有自己的苦衷。”

    苏若惜抬起头，冲慕子寒微微一笑。

    她爱他，便只能选择接受他的一切，包括他以前的种种。

    ...

    