
    ﻿

    苏若惜在仓库外等了片刻，才等到赫连随风和欧阳残月两人赶来。

    三人汇合后，苏若惜比了个手势，询问他们情况如何。

    赫连随风点了点头，轻声说道：“西院的侍卫已经解决了。”

    “东院这边也没问题。”欧阳残月紧跟着回答。

    苏若惜将仓库的门打开后，三人便进去将里面的东西扫荡一空。

    天羽备好马车在后院接应，一切都完成得比较顺利。

    回到马车上，各种各样的宝物几乎将整个马车堆满。

    “若惜，我们怎么处理这些东西？”

    安全离开酒楼，赫连随风便有些发愁的看着这满车子的宝贝。

    苏若惜摸了摸下巴，露出一个邪۰恶的笑容。

    “天星城内，暗影组织的窝点在哪里？”

    突然被问起这个，欧阳残月顿时警觉的看着苏若惜，心里有些不安的问道：“少主，你想做什么？”

    “暗影组织的人可不好纠缠，我们尽量不要与他们发生冲突。”

    见欧阳残月有顾忌，苏若惜白了他一眼，认真的说道：“我不找他们的麻烦，可是他们会放过我们吗？”

    “那些暗影杀手已经将我们当成目标，不还击一下，岂不是当我们好欺负？”

    赫连随风没有反对苏若惜，因为他赞同苏若惜的做法。

    “那少主想怎么做？栽赃嫁祸？”

    苏若惜打了个响指，笑眯眯的说道：“你说对了！我就是要栽赃嫁祸，把这些宝贝全部弄到暗影杀手那里去，然后……”

    说到这里，苏若惜朝欧阳残月和赫连随风眨了眨眼，便没有再继续说下去。

    之前暗影组织的那笔账，她可是记在心里面的。

    但这栽赃嫁祸的办法，只是她的一个目的，先给暗影杀手的人找一点麻烦。

    她还有一个目的，就是想要看看，这件事情闹大了之后，朝廷会有什么动作。

    马车直接奔向暗影组织在天星城的窝点，苏若惜让赫连随风等候在外面，她独自一个人扛着个大黑布包，溜进基地里面。

    这个杀手组织的窝点，是潜伏在一个镖局中。

    苏若惜飞过空旷的前院，轻松的越过几个屋顶，便来到镖局的后院。

    后院里面堆放了许多的杂物，马车，镖旗，各种箱子。

    她仔细的观察了一番，最后将东西全部塞入镖车的大木箱中。

    这些木箱都是用绳子捆绑好的，应该是明日要押运的镖车，所以她想他们应该不会再检查这些箱子。

    将东西放好之后，苏若惜便逃离后院，安全回到马车上。

    “大功告成，我们走！”

    苏若惜通知天羽一声，马车便又往客栈的方向而去。

    在回去的路上，苏若惜将接下来的计划告诉了他们。

    “想必半个时辰后，赛会的人便会发现，东西被盗到了。”

    “我们接下来要做的便是，让他们知道，被盗的东西，在远景镖局就行了！”

    苏若惜离开的时候，特意留意了一下镖局的名字。

    “这个好办，交给我来做便是。”

    赫连随风主动接下任务，在半路的时候，他便下了马车，去做后面的事情。

    苏若惜和欧阳残月两人，回到客栈等候。

    客栈离赛会的酒楼不远，所以在她的房间，打开窗户便能远远的看见会场。

    “少主，这个办法真的可行么？”

    欧阳残月站在苏若惜的身边，有些担忧的问道。

    “这个办法虽然很明显是栽赃嫁祸，但远景镖局的人拿不出证明清白的证据来，他们便只能吃哑巴亏。”

    “天星城内，人所周知，远景镖局明为镖局，但暗中却是暗影组织的基地。”

    “事情发生了，暗影组织的人，总要给一个交代的。”

    听了苏若惜的解释，欧阳残月便不再多说什么，而是静静的等候着。

    大概等了半柱香的时间，会场那边的人便沸腾起来。

    宝物被盗的事情，顿时在人群中传开。

    效果比苏若惜想象中的还要快，那些得知宝物被盗的百姓，纷纷以最快的速度，将这个最火热的消息传遍大街小巷。

    短短不到一个时辰的时间，这件事情便已经震惊了整个天星城，甚至连官府的人，都已经开始介入调查。

    看着满城风雨，苏若惜很是满意的坐在窗边喝茶，等着赫连随风回来禀报结果。

    没等多久，她便看见，赫连随风进入了客栈，随即便响起了一阵敲门声。

    欧阳残月将房门打开，让赫连随风进屋说话。

    “事情办得如何了？”

    赫连随风点了点头，回答道：“我刻意留了一些线索，官府的人已经在调查了，想必他们很快便能找到那些可疑的线索，然后找回丢失的宝物。”

    “好！今晚我们就暂且收工休息，等着明日再看好戏吧！”

    苏若惜站起身，伸了一个大大的懒腰。

    随后，欧阳残月和赫连随风便退了出去。

    忙碌了一天，苏若惜感觉有些疲惫了，直接倒在床上准备好好休息一下。

    只是，她刚躺在床上，便听到屋顶有一声很轻微的声响。

    “屋顶有人！”

    发现不对劲，苏若惜立马打起精神，追了出去。

    当她追出房间之后，果然看过一个黑衣人正在逃跑。

    于是，苏若惜没有丝毫的犹豫，直接追着那黑衣人而去。

    黑衣人的轻功很不错，在屋顶上飞跃的速度极快，若是一般人，只能看到一道残影闪过，连其身影都无法捕捉。

    但尽管如此，苏若惜还是将那人追得很紧。

    能有如此不凡的身手，她猜想此人也不简单。

    一路追着黑衣人，直到追到一个无人的湖边，那黑衣人才放弃逃跑，而是听了下来。

    “怎么不跑了？”

    苏若惜丝毫不气喘的追上黑衣人，见黑衣人不再逃跑，便立马走到黑衣人的跟前，想要看看此人的真面目。

    只是，当她看到黑衣人时，顿时惊讶出声。

    “是你？”

    这个黑衣人，正是之前在树林里，救过她一次的那人。

    黑衣人没有说话，只是眸光深邃的注视着她。

    他的眼睛好似会说话，让苏若惜觉得，他们仿佛认识。

    ...

    