
    ﻿﻿﻿

    花皙妖虽然说话的语气很平静，但苏若惜依然能感觉到，好似事情有些严重。【舞若首发】

    她疑惑的看着花皙妖，小心翼翼的问道：“狐狸，你是不是知道什么？还是有什么事情瞒着我？”

    花皙妖嘴角轻轻一勾，露出一个迷人而好看的笑容。

    “我能瞒得了你什么？闭上眼好好休息，我会一直守着你。”

    花皙妖的声音好似有催眠的效果，他的话音刚落，苏若惜便觉得一阵强烈的倦意袭来。

    她缓缓的闭上眼，很快便睡了过去。

    花皙妖守在苏若惜的床边，见她睡熟了之后，这才起身悄悄的离开。

    东宫内，慕子寒的书房还亮着烛灯。

    正在处理公务的慕子寒，察觉到屋外有一丝动静，刚抬起头，便看见花皙妖闪现到他的面前。

    “你来做什么？”

    见到花皙妖，慕子寒并没有露出惊讶的表情，反而一脸的平淡，只是语气中好似不太欢迎。

    花皙妖很是随意的在屋内找了个地方坐下来，轻蔑的笑道：“看来王爷还真是贵人多忘事，当了太子，难道就不欢迎我们这些闲人来探望了？”

    慕子寒放下手中的书卷，冷言道：“你去见过若惜了？”

    花皙妖来的目的，他心里自然清楚。

    提起苏若惜，花皙妖顿时脸色一冷，厉声道：“慕子寒，你真是好本事。”

    “我当初信任你，才选择退出把惜儿交给你照顾，没想到几个月不见，你竟然连她都不放过，你到底安的是什么居心！”

    面对花皙妖的质问，慕子寒不想给任何的解释。

    “既然你已经做了选择，就不应该再出现，更不该插手管我们之间的事情。”

    慕子寒的声音冷漠而无情，似乎对花皙妖的出现，感到很不满。

    花皙妖冷哼一声，也不怕把话放在明处说。

    于是，他一气之下，顿时直言道：“虽然我不知道到底发生了什么事情，但是不管怎样，你都不该对惜儿用血咒。”

    “你可知道，血咒不解，她一直这样下去的话，记得的事情会越来越少，到最后，她可能连自己是谁都不知道。”

    “慕子寒，你为何会如此狠毒，你口口声声的说爱她，可一直伤害她最深的人，却是你！”

    “闭嘴！本太子的事情，轮不到你来插嘴！”

    慕子寒脸色一沉，浑身都散发出一股逼人的寒气。

    花皙妖眯了眯眼眸，冷喝道：“不管是谁伤害她，本帝都不会放过！”

    见花皙妖对苏若惜竟这般的在乎，慕子寒心里很不是滋味。

    他的人，岂容别人觊觎。

    “本太子会照顾她一辈子，即使她什么都不记得了，我也会陪在她的身边不离不弃。”

    “好一个不离不弃，这就是你的借口和理由？慕子寒，你实在太自私了！”

    花皙妖与慕子寒两人争得十分激烈，谁也不肯退让一步，甚至有要打起来的架势。

    但他们两人心中都有顾忌，便只有各自把怒火给压制下来。

    花皙妖在离开之前，背对着慕子寒放出狠言道：“既然你不懂得珍惜她，就别怪我把她给带走！”

    “你敢！”

    慕子寒冷喝一声，他所做的一切，都是为了把她给留在身边，又怎么会让花皙妖轻易的把人给带走。

    “本帝敢不敢，你试试便知！”

    说完，花皙妖便快速的离去。

    第二日，苏若惜醒来的时候，只觉得精神好了不少。

    她感觉昨晚睡得很踏实，她很久没有像昨晚那样，睡个轻松的好觉了。

    婉儿听到动静，便立马进来伺候她洗漱。

    见苏若惜的精神看上去不错的样子，婉儿一边为苏若惜穿衣，一边高兴的说道：“小姐今日气色看上去很好呢。”

    苏若惜笑了笑，却并不说话。

    虽然没人在她面前提，但是她心里也很清楚，自从她昏迷了几个月醒来后，整个人的状态一直不好。

    心情莫名的抑郁不说，还时常忘记一些事情。

    “小姐，宫里新来了一位琴师，琴艺可好了，不如我们把他请来，给小姐你弹奏一曲如何？”

    “宫里的琴师那么多，琴艺也都差不多。而且你也知道，我对这些不感兴趣，就不必传他过来了。”

    苏若惜一口拒绝，她才没那个心思去听琴乐呢。

    婉儿知道苏若惜会这样说，于是继续说道：“这位琴师可不一般，是皇上亲自派人去风情乐请来的。”

    一听此话，苏若惜便觉得奇怪。

    “哦？皇上为何会突然去请风情乐的琴师到宫里来？”

    “听说，是梦贵妃娘娘心情郁结，身体时有不适。皇上念娘娘以前出自情乐坊，于是便请来了情乐坊的琴师，想让梦贵妃娘娘开心。”

    听婉儿这么一说，苏若惜顿时对那位琴师来了一丝兴趣。

    情风这又是玩的哪出？竟然开始往宫里安排人。

    苏若惜在心里暗想，不管这事情是否可疑，她都得去看看才行。

    于是，苏若惜让婉儿去准备了一些补身子的药材，然后带着东西去了情风的寝宫。

    苏若惜刚走到情风寝宫的外面，便听寝宫内传来一阵阵曼妙的琴声。

    她虽然不懂琴，却也能听出弹琴之人，琴艺很不错。

    她只是停足在殿外听了一会儿，便觉得心情轻松了不少。

    传话的宫女很快便跑了回来，禀报道：“太子妃，贵妃娘娘请您进去。”

    得到召见，苏若惜这才迈步进入情风的寝宫。

    她看见，情风端坐在殿内，而一旁不远处，有一道白色的帘幕隔开。

    隐隐约约可以看见，帘幕的后面，坐在一位白衣男子。

    男子身前一把黑色的琴，那曼妙的琴音，便是从他这里弹奏而出。

    看见苏若惜，情风主动招呼道：“太子妃今日怎会有如此闲情，居然主动来本宫这里。”

    “听说贵妃娘娘的身体不适，所以特意前来探望。”

    说着，婉儿便上前一步，将手中提着的补药，交到一旁宫女的手里。

    “太子妃真是客气了，本宫只是闷得慌，身体并无大碍。”

    “既然太子妃来了，不如陪本宫一起听听琴音如何？”

    ...

    