
    ﻿﻿﻿    苏若惜顿时面色一凛，沉声说道：“想要拦我？就看你有没有那个本事！”

    说完，苏若惜便一剑朝慕子寒刺去。复制网址访问  m

    慕子寒微微侧身，躲开苏若惜的攻击。

    “若惜，为何你就不能冷静下来，和本王好好的谈谈？”

    “我们之间，已经没有什么可谈的！”

    苏若惜冷哼一声，不留余力的朝慕子寒杀去。

    慕子寒只是闪躲，却根本不还手。

    无论如何，他都不能放苏若惜离开。

    十几个回合下来，苏若惜发现，她根本奈何不了慕子寒。

    于是，她不再恋战，而是退到悬崖边上。

    见苏若惜身后便是悬崖，慕子寒止住了脚步，紧张的看着苏若惜说道：“若惜，你想做什么？”

    苏若惜眯了眯眼眸，看了一眼身后的悬崖，没有深渊那么深，跳下去却也能摔得死人。

    她不知道，自己下一刻会是怎样的结局。

    于是，在临死前，她便索性把心里的话吐个痛快，这样死了也能安心。

    “如果我没猜错的话，推命图现在应该在你的手里了吧？”

    慕子寒顿时一愣，不知苏若惜为何会突然说这样的话。

    “若惜，你先过来好吗？”

    慕子寒伸出手去，想试图将苏若惜劝说，让她离开悬崖。

    苏若惜却根本不理会慕子寒，自顾自的说道：“传言，天下间有两件至宝，一是能掌控任何人命运的推命图，二是能控制任何住国家的天师印。”

    “这两件至宝，无论得到哪一样，都足以让天下人震惊。”

    “然而，能解推命图的人，天下间却只有一人。”

    “所以，各个国家都在暗中寻找此人。很不幸，那人自己却毫无所知。”

    听着苏若惜的每一句话，慕子寒心里都越发的难受。

    “若惜，你不要胡思乱想，不是你所想的那样。”

    “哦？难道王爷的意思是，我说错了？”

    苏若惜觉得十分的可笑，她知道这一切，都源于那天无意间看到了天师印的图案。

    而她在花皙妖给她的一本秘术书中，看到这些信息。

    不仅如此，她还知道，她就是那个能解读推命图的人，所以才会有阴月之夜所发生的一切。

    她只是不知道，居然还有天师印这回事。

    在了解天师印之后，她便怀疑过，慕子寒留住她，不过是想让她帮他得到整个天下。

    北齐国的皇位，迟早都是慕子寒的，所以慕子寒的野心，是想要统一天下！

    慕子寒知道苏若惜想要说什么，他不否认自己一开始的计划正如苏若惜所想的那般。

    可是他没有料到的是，这期间最大也最为致命的转变，便是他真的爱上了她。

    “若惜……”

    慕子寒脸色苍白，语气也变得无力，他不知道该说什么，才能让苏若惜平静下来。

    他可以接受苏若惜恨自己，可以接受她不原谅自己，但他无法做到让她走。

    见慕子寒不再否认，苏若惜恍然间觉得自己的心好冷。

    之前的所说所想，不过是她的猜想，她也希望这些猜想不是真的。

    可是慕子寒的反应，默认了这一切，让她瞬间有些无地自容。

    她被人当成工具一样的利用，还是被利用得那么的心甘情愿。

    “现在……我只给你两个选择……”

    苏若惜狠狠的咬着牙，眸中全是冰冷的神色。

    慕子寒深深的凝视着苏若惜，那冷漠的眼神，让他几乎快要发疯。

    “第一，让我离开！第二，我从这里跳下去！”

    苏若惜说出自己的条件，但不管是哪一个，都是慕子寒不愿接受的。

    “若惜，你一定要这么狠心？”

    “王爷不愿让我走，是怕我成为别人的棋子么？如果王爷不放心，或许第二选择会更好。”

    苏若惜嘴角浮出一抹淡然的笑，那种对生死无所谓的态度，让慕子寒的心不停的抽搐。

    慕子寒垂下眼眸，突然发疯似的大声哈哈冷笑。

    “没想到本王一片痴情，到头来在你的眼里却什么都不是。”

    “若惜，就算你恨本王一辈子，本王也不得不这样做！”

    突然，慕子寒抬起右手，掌心之中变幻出一道红色的血符。

    那是他刚刚用自己的血，悄悄在手心中画出一道符文。

    苏若惜瞪大眼睛，还不知是什么情况，便只见一道红光迅速飞来，刺入了她的眉心之中。

    她只觉得，自己的记忆在开始模糊，神智也变得越来越弱。

    眼前的一切都变得虚幻起来，她什么都无法思考，双眸一闭便昏了过去。

    慕子寒闪身过去，接住苏若惜的身体。

    他抱着苏若惜坐在地上，山崖边上吹来的寒风扬起他的发丝，是他整个人都显得落寞了几分。

    慕子寒神色沉重的看着怀里的苏若惜，眉心之中满是伤痛。

    “若惜，为何本王对你的好，你可以这么轻易的抛掉。”

    “为何我们之间，一定要互相的折磨彼此。”

    说着，一滴炙热的泪落了她的脸上，慕子寒手颤抖着抚上苏若惜的脸颊，帮她抹去那滴苦涩的泪珠。

    “好好睡一觉吧，等你一觉醒来，便什么都过去了。”

    “你依旧是我慕子寒的妻子，我会好好的弥补你，让你成为这世上最幸福的女人。”

    慕子寒低头俯上苏若惜的嘴唇，随即将她给抱起，朝山底走去。

    回到皇宫，慕子寒将苏若惜安置在密室之中。

    襄香和凌风两人陪同在慕子寒的身边，看着慕子寒为苏若惜服下一粒丹药。

    待慕子寒做完这一切，襄香是在忍不住，轻轻的开口说道：“王爷，你真的要这么做吗？”

    “若是王妃的身体承受不了，恐怕……”

    不等襄香把话说完，慕子寒冰冷的眼神便吓得她不敢再继续说下去。

    “本王自有分寸，你只需要负责照顾好王妃。”

    “若是本王回来，王妃有任何的闪失，不要怪本王下手无情！”

    慕子寒语气冰冷到极点，襄香身体颤了颤，立马跪了下来，应道：“是！奴婢一定照顾好王妃！”

    跟随了慕子寒这么多年，襄香从未见过慕子寒这么冷漠。

    她知道苏若惜在王爷心中的位置，便只能照吩咐去做。

    