
    ﻿﻿﻿    一秒记住【无错】，精彩随时阅读，手机用户请访问。

    一听已经查到了，苏若惜这才放花皙妖一马，“都查到了一些什么，快说！”

    花皙妖抿了一口茶，理了理思索后，回答道：“你说的那个墨尘，是情乐坊新来的琴师，以前情乐坊可没有这个人。”

    “新来的？有多久了？”

    苏若惜觉得奇怪，她就感觉那个墨尘怪怪的，没想到还真有问题。

    “大概十天左右吧。”

    “小惜儿，不过是个琴师罢了，你打听他做什么？”花皙妖好奇的看向苏若惜。

    “一时好奇，就想打听一下，不行啊！”

    苏若惜很随意的回答着，花皙妖听后差点吐血，郁闷的用手撑着下巴，哭诉道：“小惜儿，不带你这样玩弄人的啊。”

    苏若惜哼了哼，笑道：“反正你闲着也是闲着，跑跑腿也没什么嘛。”

    “对了，除了这些，你还有没有发现什么重要的线索？”

    此刻，苏若惜的心里已经有很大的怀疑。

    情风若是想念风情乐，那肯定是找风情乐的老人，这样她也熟悉，说话也聊得来。

    可是她却找来一个新人，刚来十天，恐怕情风根本不认识。

    所以，这里面一定有问题。

    苏若惜在心里暗想，她如此关注情风的事情，是因为她知道，情风入宫本身就有问题。

    所以，她不得不盯着情风，以免情风在宫中弄出什么花样来。

    花皙妖想了想，摸着下巴说道：“刚才我回来的时候，在御膳房附近无意看到了那个琴师。”

    “我发现，那个琴师会武功，不知道这个线索，对你可有用？”

    一听墨尘居然会武功，苏若惜顿时来了劲。

    “你是怎么发现的？他可有发现你？”

    花皙妖摇了摇头，“他没有看见我，当时是一名宫女从他的身边路过，差点摔坏盘里的汤药。”

    “我看见，那琴师扶了那宫女一把，还帮那位宫女稳住了药碗。”

    “那身手和速度，绝不是一般人能做到的。”

    听花皙妖这么一说，苏若惜想了想问道：“那宫女可是梦贵妃殿里的人？”

    “这个不太清楚，我只听到，那宫女说她手中端的是安胎药。”

    “那便是了，只是，墨尘闲得没事，去御膳房附近做什么？”

    苏若惜心里觉得奇怪，有很多疑点都想不太明白。

    先撇开墨尘去御膳房的事情不谈，他会那么好心的去扶一名宫女？

    而且，一个琴师会武功，这未免也太说不过去了吧？

    “小惜儿，你想到了什么？”

    花皙妖一脸茫然的看着苏若惜，见苏若惜的神色有些难看，于是担忧的问。

    苏若惜比了一个噤声的手势，让花皙妖不要打扰她思考。

    她突然想到了两个可能，一是墨尘想要害情风肚子里的孩子，在扶宫女的时候，或许在那碗安胎药中做了手脚。

    而另一种可能便是，墨尘想要谋害皇上。

    这两种想法，虽然大胆了一些，可是身为琴师，却隐藏了自己的武功，她怀疑墨尘的真实身份可能是杀手。

    而墨尘害情风的可能性不大，所以她的第二种猜想，便可能是真的。

    “狐狸，你去御书房暗中保护一下皇上，我有很重要的事情要做！”

    想到这些，苏若惜便准备去找情风，暗中观察一下情风那边的动静。

    虽然这一切都只是她的猜想，但有防备总是要好一些。

    花皙妖撇了撇嘴，问道：“小惜儿，你要去哪里？”

    “我保护你可以，可没义务保护皇帝。何况，御书房守卫森严，就算真的有刺客，侍卫也能应对得过来。”

    苏若惜白了花皙妖一眼，哼了哼说道：“你堂堂一个妖帝，能不能别像个跟屁虫似的。”

    “我让你去御书房你就去，还敢抱怨了是吧！”

    说完，苏若惜便在花皙妖的屁股上踢了一脚。

    花皙妖委屈的捂着屁股，只能无奈的答应道：“好吧，反正你答应我的事情，不要反悔就行！”

    想着把这件事情昨晚，苏若惜便能跟他离开，他委屈一下也是值得的。

    “好！我们现在就分头行动！”

    苏若惜让花皙妖先离开，而自己换上了一身夜行衣。

    离开寝宫，苏若惜绕开侍卫的巡逻，径直飞到情风寝宫外面。

    情风寝宫内还亮着灯，应该是还没有休息。

    她在窗纸上用手轻轻戳了一个洞，偷窥寝宫内的情况。

    环视了一圈，她诧异的发现，寝宫内居然没人。

    “奇怪，寝宫内亮着灯，伺候的宫女也等候在殿外，情风会去了哪里？”

    就在苏若惜觉得奇怪的时候，突然屋内传来了轻微的响声。

    那声音，一般人根本察觉不到。

    苏若惜又继续偷看，这次她竟然看到，情风从一面墙中走了出来！

    那墙没有石门，没有机关，就是一面很普通的白墙。

    而情风如鬼魅一般的，从那墙里面走出来，惊得苏若惜眼珠子都差点掉出来。

    “天啊，难道情风是妖幻化的不成？”

    苏若惜的脑中，瞬间闪过这样的想法。

    不过她觉得不太可能，因为她根本不信这世上有妖的存在。

    苏若惜按耐住内心的激动，屏住呼吸的继续偷看下去。

    她从未这般暗中观察过情风，更没料到，情风居然还有这样的能耐。

    情风从墙中出来后不久，突然一名白衣男子也从那面墙中走了出来。

    苏若惜仔细一看，发现此人竟是墨尘。

    “可恶，你们两个果然有问题！”

    这时，墨尘刚走出来不久，情风便单膝跪地的跪在墨尘跟前。

    “大人，请问主人有何指示？”

    情风低垂着头，声音不再同以往一样的温柔，而是带着一种冷漠的口气。

    苏若惜眯了眯眼眸，听到情风的称呼，她不由勾了勾嘴角，露出一抹冷笑。

    “这是主人给你的，该怎么做，你应该明白了吧？”

    墨尘面色阴沉，将一把白色的药瓶丢到情风的手中，脸上不带一丝感情。

    此刻的他，冰冷得像一个无情得杀手，浑身上下都透着一股杀气的气息。

    看到手中的药瓶，情风顿时脸色苍白，眼中闪过一抹绝望的神色来。

    苏若惜暗惊，她猜得果然没错，虽不知墨尘是何人的属下，但墨尘的杀手身份，是毋庸置疑的。

    ...

    一秒记住【无错】，精彩随时阅读，手机用户请访问。无错高速首发特工医妃：邪帝狠宠妻最新章节，本章节是第3来46章从墙里走出来的人，，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    