
    ﻿﻿﻿

    苏若惜笑了笑，凑到情风的面前，语气冷漠的说道：“我想要做什么？你这么聪明，难道还要我说清楚吗？”

    情风顿时脸色一变，眉头紧皱，气愤的喝道：“苏若惜，你竟然想用如此卑鄙的手段来对付我！”

    “若是你敢对我的孩子不利，我就算是做鬼也不会放过你！”

    不管情风如何厉喝，苏若惜都无动于衷。【舞若首发】

    “我卑鄙？这条路是你自己选的，你就应该做好心理准备。”

    “看来，你的主人还没有把调教好，让你连什么叫不惜一切都不懂得！”

    说完，苏若惜便捏住了情风的下颚，强硬的使她张开嘴，并将一粒药丸给她服了下去。

    昨晚这一切，苏若惜才松开手，并一脸嫌弃的掏出手绢擦了擦手。

    情风将手撑着冰冷的地板上，想要将刚才吃下去的药给吐出来。

    可是不管她用什么办法，都于事无补。

    “你不用费劲了，这药的药效很快，一炷香之后，你肚中的孩子，便会化为一摊血水。”

    “如果你不信的话，可以感受一下，你现在腹中，应该会像被蛇撕咬一般的疼痛。”

    苏若惜话音刚落，情风的额头上便已经渗出大颗大颗的汗珠。

    原本还想强撑的她，此刻已经痛得在地上毫无形象的翻滚起来。

    情风伸着手，张着嘴巴想要喊人，可是她痛得连喊人的力气都没有了。

    “不用白费力气了，外面的宫人，早已经被我遣退了。”

    “别说你现在喊不出来，就算你有力气喊，也不会有人来救你。”

    苏若惜冷漠的看着情风，对于敌人，她从不心慈手软。

    “你……你好……好歹毒的心……”

    情风瘫在地上，就连翻滚的力气都没有了。

    她双眸无神的望着屋顶，脸色苍白得像张纸。

    苏若惜端着一杯水，蹲在情风的身边慢慢的喝着。

    “你还有半柱香的时间，想要救你的孩子，就把东西交出来。等时辰过了，你后悔也没用了。”

    情风表情显得很木楞，眼泪顺着眼角滑落，她的身体不受控制的颤抖起来。

    看着情风这般可怜的样子，苏若惜暗暗咬着牙，告诉自己不能有任何的心慈手软。

    愣了片刻，情风从袖中掏出一个白色的药瓶，苏若惜一眼便认出，这药瓶正是墨尘给的那个。

    苏若惜将药瓶夺了过来，检查了一下，发现里面的药还在之后，便将一颗红色的药给情风服下。

    “这瓶药你拿着，每天吃一粒，三日后你的胎儿便能安然无恙。”

    好在情风还并不是完全的绝情，刚才便是在赌这一把。

    而情风的行为，也证实了，她肚里的孩子，的确不是慕中天的。

    苏若惜将白色药瓶中的药丸给倒了出来，小心翼翼的放在鼻尖嗅了嗅，然后将其扳开观察了一番。

    “这是……这是霜血骨的毒药……怎么会？你怎么会有这个？”

    对于霜血骨的毒，苏若惜是再熟悉不过了。

    只是，她手中的这粒药丸，却只有毒药，没有解药。

    原本真正的霜血骨，是颗阴阳丹，一半是毒药，一半是解药。

    而这世上，能炼制霜雪骨的人，便只有她外公。

    苏若惜认真思索起来，难道说，情风背后的人，与她外公也有关系？

    情风面如死灰，一句话都不肯说。

    苏若惜还想联系着她外公的线索思考下去，可是头部突如其来的剧痛，让她什么也想不了。

    “怎么回事？为何……为何又是这样？”

    苏若惜双手抱着头，那剧痛让她有种生不如死的感觉。

    情风见苏若惜突然变得不对劲，顿时冷笑连连。

    “呵呵……报应……真是报应！”

    “苏若惜，你为慕子寒如此尽心尽力，可他却对你下了血咒，让你生不如死，真是报应！哈哈哈哈哈！”

    听到情风的话，苏若惜顿时瞪大眼睛。

    只是她根本无法思考任何的问题，头好似要炸开一般。

    “噗……！”

    苏若惜一口鲜血吐了出来，她感觉自己胸闷得几乎无法呼吸。

    就在她以为自己会死的时候，突然一名白衣男子从后面将她扶住，并用一只手抵住她的后背，给她输入真气。

    苏若惜在昏迷前回头看了那人一眼，此人竟然是之前逃走的墨尘！

    将苏若惜的病情稳住之后，墨尘这才微微松了一口气。

    情风支撑着身体想要站起来，却被墨尘一掌打飞出去。

    “大人……你……你为何……”

    情风诧异的看着墨尘，不懂为何墨尘会对她出手。

    墨尘冷哼一声，语气冰冷的说道：“你可知道，你犯了何错？”

    情风茫然的摇了摇头，哭泣道：“我到底何错之有？”

    “敢对少主不敬，若是少主有个三长两短，你死一百次也足惜！”

    说完，墨尘便将苏若惜打横抱起，转身离去。

    待情风回过神来，早已不见了两人的踪影。

    苏若惜感觉身体又热又胀，很是难受，没有昏迷多久，她便痛醒过来。

    只是，当她睁开眼睛的时候，却发现自己在一个酒窖中。

    一呼吸便能闻到浓郁的酒香，那酒的香气却能让她的身体好受一些。

    “我怎么会在这里？”

    苏若惜摇了摇头，回想之前发生的事情，她记得她昏迷之前，是墨尘救了她。

    而情风说的话，没一个字都还回荡在她的耳边。

    正当苏若惜回想这些的时候，一个熟悉的面孔，突然出现在她的面前。

    “你醒了？”

    “是你？你怎么会在这里？”

    苏若惜抬眸看了一眼，竟然是许久未见的赫连随风。

    赫连随风没有回答她的问题，只是递了一杯酒给她，说道：“这可是这宫中最上等的佳酿，你喝一点，身体便不会那么难受了。”

    苏若惜接过酒杯，抿了一小口，一股热气顿时从她的喉咙里延伸到肚中。

    神奇的是，仅是这么一口，她便觉得之前体内的那股燥热，便压制了下去。

    于是，苏若惜想要将杯中的酒一口喝下去，却被赫连随风阻止了。

    “别贪喝，醉酒同样不好受。”

    赫连随风的语气依旧是那么的温柔，一点也没有改变。

    苏若惜抬眸，认真的看着赫连随风，吐了酒气说道：“如果我没猜错的话，墨尘就是你吧？”

    ...

    