
    ﻿﻿﻿    宫里守卫森严，若是离开酒窖，弄出动静把侍卫引来，那他们就麻烦了。

    苏若惜在心里担忧，好在慕子寒还没有回宫，她还有一点时间。

    赫连随风看了欧阳残月一眼，问道：“你可有想到好的地方？”

    “来的时候，我观察了皇宫的地势，在北面不是有个小竹林么？那里幽静偏僻，把守的侍卫都在竹林的外围。”

    “只要我们悄悄的潜入到竹林里，就不容易被人发现。”

    听欧阳残月这样一说，苏若惜想了想，觉得这个地方也不错。

    于是，苏若惜点头答应下来，“好！我们就去竹林！”

    三人离开酒窖，一起潜到竹林的附近。

    好在他们三人的轻功都很好，能轻而易举的绕开把守的侍卫。

    来到竹林深处，欧阳残月便选好了合适的地方。

    只见他分别在几颗竹子下面画了一个奇怪的图案，然后将那些图案用弧线连接，形成一个圆阵。

    苏若惜平静的看着欧阳残月的一举一动，不知为何，她突然有些紧张。

    既想要急切的知道真相，又怕知道真相后会是满心的绝望。

    赫连随风一直观察着苏若惜，见苏若惜神色有些紧张，于是说道：“既然选择了，就不得不去面对。”

    “勇敢的接受现实，总比自欺欺人来得好。”

    这些道理，苏若惜心里也明白。

    她轻轻的呼了一口气，点头应道：“好！”

    大概等了半柱香的时间，就在欧阳残月将一切都准备就绪的时候。

    欧阳残月突然眼眸犀利的凝视竹林向外的地方，好似发现了什么。

    “怎么了？”

    “怎么了？”

    赫连随风和苏若惜察觉到不对劲，异口同声的问道。

    “有人来了，我们先避一避。”

    欧阳残月声音低沉的说了一声，苏若惜凝神去观察黑暗的竹林，果然听到了一阵轻微的脚步声。

    来者只有一个人，而且听那脚步踩在竹叶上的轻微声响，可以判断出此人武功不低。

    三人相视一眼，纷纷躲到竹子上面，手脚紧紧的缠在竹子的高处。

    很快，苏若惜便看见，一个身穿黑袍的中年男子，脚步稳重的往他们这边走来。

    黑袍男子从他们身下走过，尽管竹林中的光线十分的阴暗，但是苏若惜还是清楚的看见，那中年男子竟然慕中天！

    “这么晚了，他一个人鬼鬼祟祟的来这里做什么？”

    苏若惜在心里暗想，她知道如今的慕中天是有人假扮的，而他出现在这里，的确可疑了一些。

    带慕中天走远之后，三人这才落地。

    赫连随风看了一眼慕中天离开的方向，皱着眉头问道：“计划还能继续么？”

    欧阳残月若有所思的掐指算了算，“时间应该来得及。”

    苏若惜摇了摇头，说道：“今晚的计划暂时取消，我要跟上去，看看他到底要做什么。”

    “惜儿，这宫里的事太过复杂，你又何必要给自己找麻烦。”

    赫连随风自然是不愿让苏若惜去插手太多的事情，他的任务，便是要把她带回沧月国去。

    苏若惜眸光异样的看了赫连随风一眼，“你是怕我知道什么吗？”

    她有怀疑过，假皇帝的事情，或许也跟赫连随风他们的人有关。

    因为花皙妖告诉她，这个假皇帝已经在宫中半年时间了，而那什么梦境找人，情风入宫，定是有计划的。

    而情风又是赫连随风这边的人，所以在她看来，如今最可疑的便只有两拨人。

    一是慕子寒，二便是赫连随风。

    赫连随风莫名的看着苏若惜，不明白她为何突然说这些。

    “惜儿，错过今晚，想要解除血咒，那就只有再等一年时间，你可要考虑清楚了。”

    赫连随风将弊端说出来，让苏若惜想清楚。

    苏若惜沉默片刻，最终还是转身追着慕中天的身影而去。

    欧阳残月轻叹一口气，看向赫连随风说道：“她既然这样选择，一定有她的原因。”

    “走吧，我们跟上去，看看到底是怎么回事。”

    赫连随风没有办法，只能跟着苏若惜一起去。

    苏若惜暗中追着慕中天，一路往竹林的深处走去。

    最后，她看见慕中天停足在一块空地上。

    就在她正疑惑的时候，仅是一眨眼的时间，慕中天便凭空消失了。

    若是一般的人看到，肯定会以为撞鬼了呢。

    苏若惜按耐住好奇，跑到慕中天消失的地方前去查探。

    欧阳残月和赫连随风两人都跟着苏若惜，并在那块空地上找可疑的地方。

    “活生生的一个人，不可能就这般平白无故的消失，这里一定有问题！”

    苏若惜说了一声，三人一点一点的摸着地面上的泥土。最后发现，在竹叶的隐藏下面，竟然有一块铁板。

    他们将铁板打开，发现了一条地下通道。

    “我下去看看，你们在这里等我便是！”

    苏若惜打算独自一人下去查看，毕竟人多容易被发现。

    赫连随风不放心，想要跟着苏若惜一起，却被欧阳残月给拉住。

    “少主，你小心为妙！”

    欧阳残月关心了一句，将一颗夜明珠交给苏若惜，便让她一人独自去了地道。

    苏若惜拿着夜明珠，小心翼翼的往地道中走去。

    这样的地下通道，她走过几次，所以一点也不害怕。

    地道一开始很窄，仅容一人通过。

    没走一会儿，她便能感觉到前面有风出来，而地道也变得平缓和空旷起来。

    走了很久很久，当她走到地道的尽头，眼前便出现了一道石门。

    推开石门后，她竟然到了一间明亮的房间。

    房间里点着蜡烛，看不出来是谁的房间，而格调也不像是宫里的。

    苏若惜躲在一道屏风的后面，还没有走出去，便听到有人说话的声音。

    而那个人的声音，她再熟悉不过了。

    苏若惜心里一惊，顿时有种不好的预感。

    “他怎么会在这里？难道真的是……”

    苏若惜暗暗咬牙，躲到一处书柜的后面，暗中偷听两人的谈话。

    因为她听见，说话的两人，正是慕子寒和假的慕中天！

    