
    ﻿﻿﻿

    夜晚，天星城内灯火阑珊。

    苏若惜打开窗户，便看到不远处的街道上人来人往，甚至比白天的天星城还要热闹。

    “奇怪，难道是有什么佳节？”

    看着那满城的灯火，苏若惜思忖了片刻，便换了一身简单的着装，独自出了客栈。

    白天她和赫连随风他们一起去打听了关于百草阁的事情，她打算私自去找一家沐家旗下的药铺，看看能否有用。

    关于沐家，她暂且不想让赫连随风他们知道得太多。

    因为她不想今后发生一些事情，牵连到沐家。

    来到天星城最繁华的街道，苏若惜这才知道，原来是天星城一年一度的百行竞赛大会。

    百行竞赛大会，是各行各业拿出来自家的看家本领，或是宝贝，进行评选名次。

    大会持续五天的时间，这已经是第三天了。

    苏若惜从一小贩哪里打听到这些，顿时心里有些激动。

    好在她来得巧，不然再晚两天，便是要错过了。

    据说，能参加这个大会的，都是各行商户大头，在天星城乃至整个沧月，都很有名气。

    虽然她已经计划好做药材生意，但多认识和了解一些商人，对来她说总是有好处的。

    于是，苏若惜跑到大会赛台的附近，在赛台的旁边，有一个很大的公告板。

    上面清楚的写着，此次参加比赛排名的有哪些人。

    彩衣坊老板郭彩衣，玲珑丝绸排名第七。

    聚宝阁阁主林慕容，白玉观音排名第三。

    苏若惜抬眸看了一眼展台，一尊大概一米多高的白玉观音，十分的显眼。

    她又依次挨个的将木板上的信息看完，却没有看到第一的名次。

    于是，她随口问了问身旁的人，“这位老兄，怎么这上面，没有公布第一名次啊？”

    那人怪异的看了她一眼，回答道：“这位姑娘，你是外地来的吧？”

    苏若惜点了点头，那人才恍然大悟的说道：“难怪你不知道呢，这评选大会，每年的第一，都是留给了云陌坊的坊主，今年不知为何，这云陌坊迟迟没把参选的宝贝拿出来。”

    “若是最后一天他们还没有动静的话，恐怕今年的第一名便属百草阁了。”

    听了那人的解释，苏若惜这才明白过来，对云陌坊也产生了一丝好奇。

    “这云陌坊是做什么的？”

    “押运！云陌坊的宝贝可多了去了，每年都能拿出百年难得一见的好宝贝。”

    说起云陌坊，那人便激动起来。

    苏若惜想了想，又随口一问：“那这云陌坊的坊主是谁呀？”

    此话一出，周围的人全部朝她看了过来，那奇怪的眼神，就好似看怪物一样。

    “轩辕公子你都没听说过？姑娘，你不是沧月国的人吧？”

    被周围的人注视着，苏若惜感觉这些似乎不太友善，于是灰溜溜的逃出了人群。

    轩辕公子很了不起吗？难道是沧月国的人，就一定要认识他？这些人真是奇怪！

    苏若惜一边走，一边在心里不满的吐槽。

    然而，就在这时，原本就比较拥挤的街道，人流突然开始涌动。

    周围的人，像是吃了兴奋剂一样，全部朝一个方向跑去。

    苏若惜被这些人挤来挤去，一连后退了好几步远，这才稳住了身体。

    “大家快看啊，云陌坊的坊主来了！”

    苏若惜听到一声兴奋的尖叫声，足尖一点飞到旁边的屋檐之上，远离了疯狂的人群。

    她好奇的抬眸望去，只见一定白纱轿鸾，被十八个人抬着走了过来。

    轿鸾的四周，只有白色的轻纱遮掩，微风一吹，便能隐约的看见轿鸾中的白衣男子。

    庞大的场面，众人的拥护，尊显出白衣男子的身份不凡。

    苏若惜凝神望着轿鸾中的那位白衣男子，顿时眸光一惊。

    “居然是他！”

    白衣男子盘腿坐在轿鸾中，脸上带着半张神秘而精美的白玉面具。

    尽管只能隐约的看到男子的半张脸，但苏若惜还是很确认的认出此人的身份。

    “轩辕公子，云陌坊，轩辕陌！”

    苏若惜没想到，众人口中的轩辕公子，竟然会是轩辕陌。

    虽然她早知轩辕陌的身份不一般，可当她知道他竟是云陌坊的坊主时，心里还是有些惊讶。

    据说，云陌坊能号令百行，是百行之首。

    这个地位，在沧月国乃是非常尊贵的。

    而她之前计划的，只是想要当个药材商的商舵，跟云陌坊比起来，实在显得有些小家子气了。

    “难怪，他之前敢那么信誓旦旦的对她说，不管她遇到任何麻烦，只要出示他的信物或是提起他的名字，便自会有人帮她解决。”

    现在再想起轩辕陌的这句话，苏若惜真是后悔死了。

    若她早那样做了，还怕办不成事？

    有关系能用，她自然不会装清高的不用。

    看到轩辕陌，苏若惜奸笑着打了个响指，顿时心中有了主意。

    她远远的站在房顶上，看着轩辕陌让属下将宝贝交给大赛的人。

    不等宝贝亮相出来，轩辕陌便进了一旁的供各商户休息的酒楼。

    “云陌坊今年展示的宝物是……”

    随着一声锣鼓的敲响，众人都屏住了呼吸，想要得知答案。

    苏若惜也暗暗的观察着，想要知道，这云陌坊到底有什么宝物，能年年拿第一。

    “凤鸟翎羽！”

    此话一出，下面的人顿时都沸腾起来了。

    “天啊！居然是凤鸟翎羽，那可是传说中的神鸟啊！”

    “云陌坊真是太强大了！”

    得知是凤鸟翎羽，苏若惜心里咯噔了一下，但却没有去深思。

    她直接飞到轩辕陌进的那家酒楼屋顶上，想要找到轩辕陌在何处。

    轩辕陌的房间并不难找，赛会的人将他安置在最上等的房间。

    她刚揭开屋檐的瓦片，便听到轩辕陌的声音。

    “既然来了，就现身吧，不用这么费力躲着了。”

    一听此话，苏若惜愣了愣，心想难道她这么快就被发现了？

    等了一会儿，她便又听到轩辕陌的声音。

    “苏姑娘，难道还要在下亲自上屋顶要叙旧么？”

    这下，苏若惜便确定，轩辕陌的确发现她了。

    