
    ﻿﻿﻿    苏若惜不知道这些刺客是什么来历，但她看得出来，他们好似并不是要杀欧阳残月，而是想要活捉他。

    看到苏若惜赶来，欧阳残月皱了皱眉，好似不愿在此刻看到她出现。

    苏若惜用银鞭开道，来到欧阳残月的身边。

    “怎么样？没事吧？”

    “你怎么来了？”

    欧阳残月一边与黑衣人交手，一边脸色阴沉的问道。

    “我当然是来找你的啊！”

    苏若惜觉得莫名其妙，突然有一种热脸贴冷屁股的感觉。

    不过，她可没有时间去想太多，这些黑衣人个个武功都不弱，他们两人想要脱身不难，但想把他们全部杀了，没有太大的胜算。

    于是，苏若惜并没有恋战，丢出几枚烟雾弹之后，便拉着欧阳残月到火云的背上，然后离开。

    只是，那些杀手根本不放弃，冲出呛人的浓雾便立马追了上来。

    看到后面的杀手竟然紧追不舍，苏若惜皱着眉头问道：“这些都是些什么人？”

    “他们是沧月国的暗影杀手，暗影组织是沧月国最精锐最厉害的杀手组织。”

    欧阳残月简单的解释了一句，苏若惜顿时明白过来。

    不过，只要不是慕子寒的追兵，她就放心多了。

    “他们怎么就盯上你了？”

    对于这个问题，欧阳残月没有回答。

    身后，杀手很快便追到了近前，眼看就要将他们给拦下。

    苏若惜和欧阳残月两人都神色凝重，准备再次迎敌。

    突然，树林中飞出无数的暗器，将那些追到近前的杀手给打得连连后退。

    苏若惜停下脚步，发现那些暗器上面淬有剧毒，那些中了暗器的杀手，个个都口吐黑血的倒在了地上。

    “还不快走？”

    这时，不远处一颗大树的树枝上，立着一名身穿黑色蝙蝠衣的男子。

    男子声音沉闷，很不自然，像是刻意伪造的假音。

    他的脸上带着一整张黑色的面具，只能看着一双锐利而冷酷的眼眸。

    苏若惜愣了愣，想要询问男子是谁，可是不等她开口，那男子转身便消失在了树林里。

    “真是个奇怪的人。”

    苏若惜嘀咕了一句，便带着欧阳残月往回走。

    没走多久，便遇上同样追出城的赫连随风和花皙妖两人。

    原来，欧阳残月在城里做了暗号，只是她没有发现而已。

    而赫连随风找到了暗号，便与花皙妖汇合一起追了过来。

    “你们没事吧？”

    花皙妖骑着马赶了过来，苏若惜摇了摇头，说道：“现在天色已晚，我们就在附近村庄找个农院住下来，暂时不回客栈了。”

    那些杀手已经知道了他们住的地方，现在回去，苏若惜担心不安全。

    赫连随风点了点头，说道：“我知道这附近有一个很安全的地方，我带你们过去。”

    众人沿着河边的树林一路往下走，大概走了一炷香的时间，便找到了一个小村庄。

    赫连随风找了一家农户，给了农户一些银子，便让那农户的主人去亲戚家暂住。

    而他们四人，则在这家农户住了下来。

    三间茅草房，看上去简陋，倒也干净整洁。

    一个不大的土泥院子，四周是用竹栏围了起来。

    简单的收拾了一下，众人便在一间空屋子讨论今晚之事。

    苏若惜还在回想，之前帮她的那个神秘男子到底是谁。

    那个人，她明明不认识，但为何他看她的眼神，好似有很多的话要说？

    “我们被暗影杀手的人盯上了，这里不安全，我们得尽快回到飞云台才是。”

    苏若惜知道，飞云台是他们家族隐蔽的地方，离这里还有几天的路程。

    赫连随风得知刺客是暗影组织的人，一向从容淡定的他，也不由皱起了眉头。

    “居然会是暗影门的人，还真是棘手！”

    “暗影门的人为何要追杀我们？”

    苏若惜问出心中的疑惑，好不容易逃出慕子寒的魔掌，刚到沧月，又被一群莫名其妙的人追杀，这让她感到很郁闷。

    “暗影门的人，一直想要从我们族人的手里得到一样宝贝，所以他们一直对我们的族人在进行追杀。”赫连随风简单的解释道。

    苏若惜点了点头，在心里把这个仇给记下来了。

    农院外，一颗枝叶茂盛的大树上，立着一位黑衣男子。

    此人正是刚才救苏若惜之人，他眸光深邃的看着苏若惜所在的屋子，面具下的神色有些凝重。

    “若惜，无论如何，朕是不会放手的。”

    慕子寒在心里喃喃自语着，登基后的第二天，他便悄然的离开了北齐，一路追来。

    北齐的朝事，他让傀儡伪装成自己。

    而这一次追来，就他孤身一人，因为他想要暗中保护她，让她回心转意。

    正在屋里讨论得正认真的苏若惜，突然抬眸看向屋外的黑暗中。

    那种被人暗中注视的不安感，突然又回来了，就跟之前在城里的一模一样。

    没有任何的犹豫，苏若惜直接跑出屋子，追到了院子外面。

    可是，当她跑出来之后，不仅没有发现有人的踪影，刚才那种奇异的感觉又瞬间消失了。

    苏若惜的异常举动，让众人都提高了警惕。

    他们跟着追出院子，跑到苏若惜的身边。

    “小惜儿，怎么了？可有什么发现？”

    苏若惜摇了摇头，呼吸了一口气说道：“不知道为什么，我总觉得有人在暗中跟着我。”

    这时，她突然又想到了树林里的那个黑衣男子。

    他到底是谁？会是他在暗中跟踪我么？

    苏若惜不敢确定，因为每一次的异样感觉，都来得很快，消失得也很快。

    赫连随风查看了一下四周，并没有发现有人来过的痕迹。

    “回屋去吧，或许是错觉。”

    听了赫连随风的话，苏若惜转身跟在他们一起回屋，在走到门口的时候，她又回头看了一眼。

    尽管花皙妖和赫连随风都是同样的说辞，但是她心里十分的确定，这绝不是她的错觉。

    她会想办法，把那个人给引出来，然后得知他的身份！

    苏若惜在心里暗想，随后便走到屋里，继续他们之前的讨论。(..)

    