
    ﻿﻿﻿

    提起情风，司空千阳保持了沉默。

    苏若惜坐下抿了口茶，叹息道：“刚才我说了那么多，想必你也清楚如今的情况。”

    “情风留在宫中已经没有了任何的意义，如果她肚子里的孩子，真是你的，你最好把她带走。”

    司空千阳愣了愣，说道：“多谢提醒！”

    说完，司空千阳便匆匆离去。

    苏若惜伸了个懒腰，将门窗都锁好之后，便安心的躺在床上睡觉。

    她现在每天什么都不用操心，只需要吃喝睡，然后等，等一个合适逃跑的时机。

    迷迷糊糊的睡到第二天天亮，苏若惜只觉得浑身都酸痛无力。

    起身后无精打采的坐了好一会儿，才感觉恢复了一些精神。

    婉儿进来为她洗漱，见她精神状态不是很好，便为她按摩捶背。

    如今，她身边只留了婉儿一个人，襄香被慕子寒召了回去。

    “小姐，你没事吧？需要找御医来看看吗？”

    婉儿见苏若惜一副疲惫的样子，顿时关心的问道。

    苏若惜摇了摇头，“又没病，找什么的御医。”

    婉儿‘哦’了一声，又继续说道：“婉儿只是担心小姐，最近宫里好奇怪，很多人都病了。”

    苏若惜对这些八卦才不感兴趣，便没有理会婉儿。

    婉儿见苏若惜沉默不说话，便又开始自言自语的说了起来。

    “小姐，你总是把自己关在房间里不出门，这样会把自己给憋坏的。”

    “你不知道，自从皇上病了之后，朝中有好几位大臣都卧病在床，就连后宫中皇上最宠爱的几位妃嫔，也跟着一个个的都生病了。”

    “这宫里就像是撞了邪一样……”

    “婉儿，闭嘴！”

    不等婉儿把话说完，苏若惜便立马喝止了。

    “小姐……”

    被苏若惜这么一喝，婉儿顿时委屈的看着苏若惜，一副不知道自己哪里错了的样子。

    苏若惜轻叹了一口气，提醒道：“婉儿，我给你说了多少次了，在宫里不要却议论朝事，更不要嚼舌根，你不想要命了？”

    被苏若惜这么一提醒，婉儿立马后怕的捂住了嘴巴。

    “多谢小姐提醒，婉儿是想，放内就婉儿和小姐两人，所以一时说话没了遮拦，婉儿一定随时把小姐的话放在心上。”

    苏若惜点了点头，刚才婉儿说的那些话，她不觉得奇怪。

    因为她知道，这些异常，恐怕是慕子寒在开始清理人了。

    朝中那些反对他的人，他自然是要除掉的。

    而后宫里的那些妃嫔，慕子寒处理的人，肯定是有原由的。

    苏若惜在房间里坐了一会儿，突然门外的侍女敲门禀报道：“启禀太子妃，太子殿下来了。”

    听到是慕子寒，苏若惜照常不理。

    她现在最不想见的人，便是慕子寒。

    慕子寒在门外候了一会儿，苏若惜原本以为，他会像往常那般径直离开。

    这次却不同，他竟然直接让门外的宫人开了门，走了进来。

    听到开门的声音，苏若惜愣了愣，刚转身，便看见一身太子装的慕子寒。

    苏若惜冷漠的看了慕子寒一眼，转身便走到窗边，背对着他不说一句话。

    慕子寒走到苏若惜的近前，直接开口说道：“这次我来，只是想告诉你。”

    “皇上已经下旨，要将皇位传给我，五天之后，你便是皇后。”

    苏若惜一听，心里猛然一惊。

    虽然她知道，这一天迟早会来，只是她没有料到，会来得如此之快。

    五天，那岂不是代表，她只有五天的时间准备了。

    在正式成为皇后之前，她必须离开。不然等她成为了皇后，再想离开便不容易了。

    苏若惜在心里暗想，却没有回应慕子寒。

    见苏若惜依旧如此冷漠，慕子寒微微叹息后，便转身离去。

    带慕子寒离开之后，苏若惜整个人都瘫坐在了椅子上。

    “看来，计划必须得提前才行！”

    苏若惜低声自言自语道，心中也已经下定了决心。

    这天，苏若惜把自己锁在房里一整天，她悄悄的将东西收拾好放在柜子里，准备这几日离开皇宫。

    晚膳的时候，依旧是婉儿将饭菜给她送到房间。

    婉儿将饭菜放下，脸色有些难看。

    苏若惜莫名其妙的看着婉儿，见婉儿好似有话要说，却一副不敢说的样子。

    想起早上教训婉儿的话，她顿时明白了是怎么回事。

    于是，苏若惜一边吃着东西，一边问道：“婉儿，你瞧你把自己脸都憋得跟个包子似的，有什么话就说吧，今天你家小姐我心情还不错，准你说。”

    婉儿长长的吐了一口气，皱着眉头说道：“小姐，大事不好了。”

    “又发生什么事情了？”

    苏若惜看都没看婉儿一眼，继续吃着东西。

    “梦贵妃娘娘她……她……”

    婉儿似乎不敢说出口，苏若惜毫不犹豫的补充道：“她失踪了？”

    昨晚，她让司空千阳把情风带走，若是今日情风那边有什么风声的，她想定是情风已经离开皇宫了。

    婉儿拼命的摇了摇头，紧张的说道：“梦贵妃娘娘她……她流产了！”

    一听此话，苏若惜顿时僵住了。

    她放下筷子，诧异的看着婉儿，怀疑的问道：“你说什么？消息可靠不？”

    “嗯！梦贵妃娘娘她突然肚子痛，然后下体流了好多血出来，现在御医们都赶了过去，孩子恐怕是……”

    后面的话，婉儿没有继续说下去。

    苏若惜想了想，觉得这事情来得太过突然了。

    她原本不想管情风的死活，不过犹豫了几秒，她还是决定过去看看是怎么回事。

    “走!去怡情殿！”

    苏若惜起身，便朝怡情殿赶去。

    情风流产的事情，应该不会那么简单。

    她想，这件事情，应该不会与慕子寒有关吧？

    心里一边想着，苏若惜很快便赶到了怡情殿。

    此刻怡情殿内外，几十个宫人忙做一团，看上去十分的混乱。

    苏若惜径直走入殿内，还没有到情风的寝殿，便已经远远的听到情风那痛苦的哭叫声。

    她看见，一盆盆的血水从寝殿内端出来，看着便觉得浑身不自在。

    