
    ﻿﻿﻿

    看着手中的药瓶，情风的眼中不带一丝情感。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    “请转告主人，让主人放心，情风一定不负使命。”

    墨尘微微点头，随后便离开了情风的寝宫。

    苏若惜犹豫了片刻，还是追了上去。

    她想知道，这个墨尘到底是什么人。

    墨尘的轻功不错，一路回到住的地方，根本没有惊动任何的侍卫。

    苏若惜追到他的房间，刚到房间门外，便听到墨尘淡漠的声音。

    “跟踪了这么久，既然已经来了，就进来吧。”

    听到此话，苏若惜眯了眯眼眸，没想到墨尘居然早就发现了她的踪迹。

    只是，为何他没有从一开就拆穿她，而是要等到现在。

    苏若惜没有犹豫，直接推开房门走了进去。

    “你到底是何人？来皇宫有什么目的？”

    苏若惜走到墨尘的面前，直接开口质问。

    墨尘嘴角勾起一抹冷笑，语气中带着一丝狂妄。

    “就你一个人？你觉得你能奈何得我吗？”

    见墨尘信心十足的样子，苏若惜警惕的退后一步，将手悄悄的放在了腰间的短剑上。

    “你到底是谁？”

    苏若惜冷喝一声，为何她莫名的觉得，她认识这个人。

    只是，不管苏若惜如何质问与威胁，墨尘都不肯揭开真面目。

    “你会知道我是谁，只是现在还不是时候。”

    苏若惜不想与墨尘继续废话，决定先把他给抓起来，自然便能知道答案了。

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    话音未落，苏若惜便将腰间的短剑拔出，直刺墨尘的咽喉部位。

    墨尘淡然一笑，足尖轻点往后一跃便是十米远。

    “身手不错，只是你来错了地方！”

    苏若惜冷哼一声，将墨尘逼到屋外，两人很快便交手起来。

    几个回合下来，她发现，墨尘的手段，居然带着一股职业杀手的感觉。

    “侍卫很快就会赶来，我再给你最后一次机会，说出你来皇宫的目的，我可以饶你不死！”

    两人打斗的动静，很快便惊动的四周巡逻的侍卫。

    侍卫们举着火把，一阵急促的脚步声也越来越近，转眼他们便会赶来。

    墨尘依旧不为所动，似乎这宫里没人能奈何得了他。

    很快，便有侍卫赶来，将整个院子全部包围起来。

    侍卫领头认识苏若惜，见墨尘在与苏若惜交手，便毫不犹豫的下令让人把墨尘给抓起来。

    一时间，墨尘便被几十人给团团围住。

    只是，这些侍卫还没近身，便被一道无形的力量给撞飞。

    苏若惜诧异的看着这一幕，想起之前墨尘有穿墙的能耐，顿时觉得不可思议。

    “今日就不奉陪了，后会有期！”

    墨尘没有恋战，而是飞到房顶上准备逃跑。

    苏若惜想要追上去，却被即使赶来的慕子寒阻止。

    “若惜，别追了，没用的。”

    慕子寒拉住苏若惜的胳膊，对她摇了摇头。

    见到慕子寒，苏若惜诧异的问道：“你怎么来了？”

    墨尘住的地方，离东宫有些距离，慕子寒不可能这么快就得知消息赶来。

    “这里不是说话的地方，跟我来！”

    慕子寒拉住苏若惜的手，让侍卫们清理一下墨尘的房间，随后便带着苏若惜往一处凉亭中走去。

    凉亭位于水上，四周寂静无人，正好方便他们谈话。

    苏若惜看了一眼四周，疑惑的问道：“为何你不让我继续去追？差一点我就能把他给抓住了。”

    墨尘武功虽然不错，但是她在与墨尘交手的时候，能明显的感觉到，墨尘对她并没有下重手。

    所以她敢肯定，墨尘肯定是有顾虑，所以只要她一直追下去，便能有机会将他制服。

    慕子寒摇了摇头，说道：“事情恐怕没有那么简单，那个人懂得一些秘术，想要抓住他没那么容易。”

    “秘术？”

    苏若惜不解的看向慕子寒，她想起之前墨尘从墙中走出来，心想那也一定和秘术有关。

    慕子寒颔首，语气坚定的说道：“若是我没有猜错，此人应该是沧月国的人。”

    “沧月国流传下来的古老秘术，有十八种，种种都能震惊于世人。”

    “而这十八种秘术，分散于十八个家族，他们只传嫡子，不传外人，所以这些秘术，世人虽然了解一些，但能亲眼见到的，却少之又少。”

    听慕子寒这么一解释，苏若惜这才想起来，她所见到沧月国的秘术，已经不止一次了。

    “可是，他们怎么会潜入到北齐国的皇宫？”

    慕子寒轻叹了一口气，解释道：“这十八个家族，原本都隐匿于江湖，可是最近不知为何，一部分家族重出江湖，甚至有些家族开始为沧月国朝廷效力。”

    “这使得那些家族分成了两派，一派混迹江湖加入了一个江湖组织，一派成为了朝廷的力量，为朝廷效力。”

    “刚才那人，应该是江湖组织的人。”

    见慕子寒分析得如此清楚，苏若惜有些怀疑得问道：“你怎么知道得如此清楚？”

    若是慕子寒说墨尘是沧月国朝廷的人，她或许会觉得更可信一些。

    但说他是江湖组织的人，那情风呢？

    也不知，是哪个江湖组织这么厉害，居然能将这些拥有秘术的家族，都收了过去。

    “这些事情，一时间也解释不清楚。若惜，你怎么会突然跟那人交手起来，还是你发现了什么？”

    慕子寒疑惑的看着苏若惜，好似对之前发生的事情并不知情。

    苏若惜想了想，却并没有把实情告诉慕子寒，而是随便撒了个慌说道：“我白天去找梦贵妃的时候，无意中发现这个新来的琴师会武功，所以就夜里来查探一番。”

    “没想到却被他发现了，所以就打了起来。”

    对于这个解释，慕子寒虽然没有全信，却也没有继续追问下去。

    他只是语气温柔的说道：“以后不要私自做这么危险的事情了，时候不早了，回去休息吧。”

    苏若惜点了点头，应道：“我知道了，你不用送我了，我自己知道回去。”

    她一点也不困，刚才墨尘给了情风一瓶药，她还准备去找情风问问是怎么回事呢。

    ...

    