
    ﻿﻿﻿    能破解血咒，苏若惜自然是愿意的。

    于是，她询问了欧阳残月最好的时机是什么时候。

    欧阳残月将一个外表看似罗盘的东西拿出来，又认真的算了算，回答道：“明晚便是！”

    一听时间很近，苏若惜高兴的答应下来。

    “那好，你们连着赶了几天的路也很疲惫，我们暂且在这里休息两日，等后日再离开！”

    商议完之后，苏若惜便让赫连随风和欧阳残月回房间去休息。

    花皙妖看上去很精神的样子，苏若惜便拉着他去逛迦南城。

    离开客栈，苏若惜将天羽也一起带在身边。

    她从天羽口中得知，她逃后的第二天，宫里便混乱起来。

    天羽不愿留在宫中，便带着火云一起，趁混乱逃了出来。

    后来遇上追兵，好在碰上了花皙妖他们，他才能顺利的找到她。

    既然天羽跟来了，苏若惜便打算将天羽留在身边。

    而且天羽武功不错，身边有个帮手她也能省心不少的事情。

    在迦南城逛了一会儿，苏若惜惊奇的发现，花皙妖对迦南城并不陌生，好似以前来过一样。

    不过，她并没有询问花皙妖是怎么回事，反正只要玩得开心就好。

    “小惜儿，你身上的衣服真好看。你穿上这沧月的服饰，还真像沧月国的人。”

    花皙妖走到苏若惜的身旁，他打量苏若惜身上的衣服好一阵了，犹豫了许久才说出来。

    苏若惜笑着在花皙妖的面前转了一个大圈，将裙摆转的像把大伞一样。

    “好看吧，我也喜欢这身衣服，是个朋友送我的。”

    “哦？你什么时候在这里也有朋友了？”

    花皙妖笑着问，苏若惜刚来沧月或许不太懂，但是他却很明白，她的这身衣服象征着什么。

    “路上认识的，说了你也不知道。”

    苏若惜随口一答，并没有发现花皙妖神色中的那抹异样。

    不过，见苏若惜似乎很喜欢身上的衣服，花皙妖便没有多说什么，只是在心里暗想，但愿他担忧的事情不会发生。

    三人在迦南城逛了一上午的时间，随后又找了家酒楼吃东西。

    走到酒楼门外的时候，苏若惜突然转身看向人来人往的街道，脸色也变得凝重起来。

    “怎么了？”

    见苏若惜突然面色异样，花皙妖看了一眼拥挤的街道，疑惑的问。

    “我突然觉得，好像有人在暗中偷窥我。”

    苏若惜眯起眼眸，语气严肃的说。

    花皙妖看了天羽一眼，天羽摇了摇头，表示并没有察觉到任何的异样。

    “可能是你玩得太累，产生幻觉了。我们先进去休息一会儿，若是真有人跟踪，我们在楼上或许能发现那个人。”

    花皙妖将手搭在苏若惜的肩上，搂着她往酒楼里面走。

    若是真有人跟踪，绝不会瞒过他的感知。

    但他并没有发现任何的异样，所以也没有把苏若惜的担忧太放在心上。

    苏若惜一边往酒楼里走，一边放开自己的神识去探知，但刚才那抹异样感却徒然消失了。

    “难道真的是我感应错了？”

    苏若惜在心里暗想，不知为何，她虽然感知不到了，但心里却还是隐隐有种不安。

    抛开那不安的感觉，苏若惜跟着花皙妖一起到了酒楼的二楼，找了一间比较安静的厢房，而天羽则是守在门外。

    待点了菜都上齐之后，花皙妖给苏若惜倒了一杯酒。

    “小惜儿，现在就只有你我两人，你跟我说实话，你真的要回家族去？然后复兴家族？”

    被花皙妖问到这个问题，苏若惜轻叹了一口气。

    真要说实话，她其实并没有那么想回家族。

    那些多年前的恩恩怨怨，她已经不想再掺和进去了。

    这个少主，她不当也罢。

    “既然已经来了，也总得回去看看。”

    苏若惜嘴上说的，和心里所想的并不一样。

    她即便告诉花皙妖不想回家族又如何？人都已经来了沧月，就算她不愿意，想必家族的人也会一直缠着她。

    花皙妖转了转眼珠子，笑得很贼的说道：“小惜儿，即便你不说实话，我也能猜到你在想什么。”

    “如果你真的不想去管多年前的恩怨，而他们又不愿放你走，你何不做点别的事情？”

    听花皙妖这么一说，苏若惜顿时眼前一亮，询问道：“哦？什么事情？”

    见苏若惜来了兴趣，花皙妖将自己心里的想法，说给了苏若惜听。

    “小惜儿，你还真是笨呐！他们既然尊称你为少主，自然你便是老大，不管做什么，他们都不得听你的么？”

    苏若惜思索了一下花皙妖的话，觉得好像是这个道理。

    “然后呢？”

    见苏若惜还没有明白过来，花皙妖无语的白了苏若惜一眼，咬着筷子慵懒的说道：“然后？然后你就想干什么就干什么了呗！”

    这时，苏若惜才恍然大悟过来，明白花皙妖是想暗示她什么。

    “你的意思是说，我可以借助家族的人力，做自己想要做的事情？甚至发展自己的势力？”

    花皙妖猛的点头，继续说道：“在这之前，我便查过了，赫连一族是阴阳家最忠心的奴仆，虽然当年遭遇灭门，但这么多年来，暗地里势力发展得不错。”

    “你若是接手了这个组织，想要做什么还不事半功倍吗？至于什么家族复兴，恩恩怨怨，你想报仇就报仇，不想报仇就一心壮大自己的势力，不也一样是复兴着家族么？”

    “只是，意义不同而已，阴阳家这个姓氏，不能光明正大的出现在沧月国。”

    他之所以这样想，是想让苏若惜能独立起来，不再被慕子寒伤害。

    只要苏若惜的势力足够强大，慕子寒才真正的奈何不了她。

    苏若惜认真的思索着花皙妖的话，觉得花皙妖说得也不无道理。

    如今她在沧月势单力薄，甚至还暗藏着危险。

    若是像花皙妖那样说的去做，即使不能强大家族，但至少她的生活也不会过得太无聊。

    “好！以后你便是我的军师了！”

    苏若惜一掌重重的拍在花皙妖的肩膀上，一口答应下来。

    花皙妖好歹也是花谷的妖帝，对于治理人才方面，也不会弱到哪去。

    