
    ﻿

    苏若惜醒来的时候，已是黄昏。

    当她打着呵欠，伸着懒腰推开窗户的时候，都不敢相信自己竟然睡了这么久。

    “我这是多久没好好睡过觉，竟然一睡便是一天过去？”

    苏若惜挠了挠头发，便收拾打扮了一番。

    待她洗漱完之后，一直守在门外的赫连随风，这才敲了敲门。

    “进来吧！”

    听到敲门的声音，苏若惜应了一声。

    看到赫连随风走进来，苏若惜随口问道：“现在外面情况如何了？”

    “官府的人，已经查到宝物在远景镖局，只是……他们却没有把镖局的人怎样，而是继续调查。”

    “为何？”

    苏若惜疑惑的看向赫连随风，心想难道官府的人还会怕他们不成？

    “因为，远景镖局是云陌坊的地盘。”

    赫连随风回答得很干脆直接，听到云陌坊三个字，苏若惜顿时危险的眯起了眼眸。

    她知道，云陌坊是做押运的，却没想到，云陌坊竟然与远景镖局有关。

    而远景镖局是暗影组织的一个窝点，这么说来，岂不是意味着……

    苏若惜在心里暗暗分析，心想难道暗影组织也是轩辕陌手下的么？

    那他为什么又要派人来抓他们？

    想到这里，苏若惜便又开口问道：“之前在迦南城，残月被暗影门的人埋伏，为何暗影门的人会盯上我们？他们想要的东西到底是什么？”

    她想起，之前在迦南城的时候，欧阳残月便说过一句话，说暗影门的是想要从飞云台得到一样东西，所以就一直盯着他们的。

    被问起这个事情，赫连随风显得有些犹豫，似乎不愿意把真相说出来。

    见赫连随风不肯回答，苏若惜想了想又继续说道：“现在暗影门的人，和云陌坊联系在了一起，不管他们是一起的，还分开的势力，哪一边我们都惹不起。”

    “若是你不告诉我真相，我怎么知道该如何去处理这件事情？”

    她原本只是想要借暗影门，看看朝廷的反应，却没想到，会把云陌坊都给牵扯了进来。

    看来，在这沧月，想要好好的生存下去，也不是一件容易的事情。

    赫连随风犹豫了许久，才回答道：“他们想要的，是天云台内的那块无字神碑！”

    “无字神碑？那是什么东西？”

    “这个……在这里不方便说，回去之后，大长老会告诉你关于神碑的事情。”

    听赫连随风这么一说，苏若惜便不再继续追问下去。

    反正迟早会知道，而且回到天云台，她还能去亲眼看看这所谓的神碑。

    暗影门可是沧月国最大的杀手组织，被他们看上的东西，肯定不简单。

    “对了，东西查到在远景镖局，百行各户，可有什么动静？”

    云陌坊的势力再大，扯上这种事情，她想那些商户们，应该不会就这样忍气吞声吧？

    “一半的人保持沉默，只有几家势力大的，敢表现出不满，但都被云陌坊的坊主亲自安抚住了。”

    苏若惜用手撑着下巴，幽幽的叹息了一口气。

    真不好玩，没有达到她想要的效果，这只能说明，云陌坊的势力实在太过强大了。

    而她却好好失算在这上面，让计划落了空。看来，她还得想想别的办法才行。

    “若惜，我们还查到一个很重要的消息。”

    见苏若惜皱眉不展的样子，赫连随风紧接着开口说道。

    “什么事情？”

    “当今皇上出宫了！”

    沧月国的皇帝出宫了？听到这个消息，苏若惜顿时皱了皱眉头。

    她怀疑的看向赫连随风，问道：“残月人呢？怎么不见他过来？”

    她想，皇帝出宫这等大事，恐怕他们知晓后，欧阳残月已经在匆忙赶回天云台的路上了吧？

    “他今日中午便会天云台，给大长老禀报情况去了。”

    听了赫连随风的解释，苏若惜暗叹，果然不出她所料啊！

    “你们打算怎么做？已经有计划了？”

    皇帝出宫，多么难得的机会，恐怕他们潜伏在天星城附近，就是在等今天。

    所以说，没有动作的话，肯定是有问题的。

    赫连随风警惕的看了看四周，发现门窗都关得很严实后，这才附到苏若惜的耳边，悄声的嘀咕了几句。

    “什么？你们想要绑架皇帝？”

    听到赫连随风的话，苏若惜顿时震惊出声。

    赫连随风很认真的点头，好似已经下定了决心。

    苏若惜抹了抹额头的虚汗，无奈的问道：“你们知道皇帝长什么样子吗？清楚他的行程么？”

    “他身边带了多少人，都打听到了？”

    赫连随风想了想，说道：“这些我们自有办法查到，而且，天星城发生了这么大的事情，想必皇帝必然会出现在这里。”

    一听赫连随风的这番话，苏若惜想想也觉得不无道理。

    这次的赛会，可是群龙汇聚，但如今闹得这么不愉快，若是在严重一点，可会影响到整个沧月的国情。

    所以皇帝出宫后，若是知道这个事情，自然会来天星城微服私访一番。

    没想到，她这次还阴差阳错的钓来一条大鱼。

    只是对于赫连随风他们的计划，她心里还是有些不赞同的。

    绑架皇帝，弄得不好他们就万劫不复了，阴阳家也不会再有翻身之日。

    见苏若惜表情不是很好，赫连随风并没有把计划全部告诉她。

    因为他们绑架皇帝，只是想让皇上看到无字神碑，以及认识苏若惜，让苏若惜重新当上大祭司。

    那样的话，他们便不用再躲躲藏藏的过日子，而阴阳家也能恢复昔日的光辉。

    简单的用过晚膳，苏若惜便独自一人出了门。

    虽然宝物的失窃的事情，闹得整个天星城都沸沸扬扬的，但一点都不影响，这天星城夜间的繁华热闹。

    苏若惜一边无聊的逛街，一边看着两边小摊上的小玩意。

    没玩多久，她便发现有个人一直鬼鬼祟祟的跟踪着她。

    “怎么到哪里都不得安宁？”

    发现有人跟踪自己，苏若惜故意往一条小巷子里面走。

    不出她所料的是，那个人也跟着走了过来。

    只是，等到了拐角处，苏若惜便将身子贴在墙上，等着那个人出现。

    ...

    