
    ﻿﻿﻿

    宫廷的那些纷争，即使雅儿不说清楚，苏若惜心里也明白。（шщш.щuruo.舞若小說網首发）

    见苏若惜不说话，慕承枫担忧的问道：“三嫂，你觉得这事如何？”

    雅儿咬着嘴唇，坚定的说道：“不管你们两人如何商议，我是一定要回去的！”

    苏若惜认真的思索一番后，知道继续劝说，也留不住雅儿。

    而且，雅儿说的话也不是没有可能，这件事情本身就来得很突然，也有很多可疑的地方。

    如果让雅儿回去，或许真的能更好的解决两国之间的问题。

    苏若惜想了很久，才看着雅儿说道：“我倒是有一个很好的办法，或许你们可以试一试。”

    一听有办法，雅儿顿时眼前一亮，心知苏若惜是同意让她回去了。

    “若惜，你有什么办法，快说来听听！”

    雅儿着急的拉着苏若惜的手，面前期待的神色。

    “明日王爷便要出征，你们可以跟着王爷一起去穆辽国，这样会安全许多。”

    听到苏若惜的办法，慕承枫叹气道：“这个办法，我们不是没有想过。只是三哥不同意让我们随行，所以雅儿才想要自己回去。”

    “不过，若是三嫂去帮我们劝说一下三哥，或许三哥会改变主意。”

    雅儿点了点头，也跟着说道：“能跟着三王爷一起，自然是最安全的。若惜，帮帮我可好？”

    苏若惜想了想，最后还是答应了下来。

    “好！我去试试，不过现在也不敢保证一定能成功。”

    “若是他同意，自会派人来通知你们！”

    雅儿和慕承枫两人激动的点头，三人又具体把事情商议一番后，苏若惜这才离开墨雅轩。

    她现在要去找慕子寒，帮雅儿把事情说清楚才行。

    苏若惜骑着马到了一处人少的地方，等了好一会儿，她才看见天羽骑着马很急的赶了过来。

    “怎么样，可有找到王爷的下落？”

    出宫的时候，她便将天羽一起带了出来，让天羽去查慕子寒的下落。

    天羽点了点头，回答道：“王爷出城了，我一路追了好远，才在城外的稻亡坡发现了王爷的人。”

    苏若惜听后蹙了蹙眉头，城外的稻亡坡是一座坟山，平日子里那山坡上根本没人，很是凄凉荒芜，慕子寒去哪里做什么？

    没有多想，苏若惜直接说道：“走！去稻亡坡看看情况！”

    想要知道慕子寒在做什么，去了一看便知。

    苏若惜带着天羽，很快便赶到稻亡坡的坡脚下。

    山坡不是很高，徒步上去，到达山顶也需要半个时辰。

    为了不惊动慕子寒的人，苏若惜将马藏在附近的一个树林子里，和天羽一起走路上去。

    在上山的路上，天羽犹豫了许久，在快要到达坡顶的时候，他才忍不住的开口说道：“主人，你真的要上去查探吗？”

    苏若惜被天羽的话问得有些莫名其妙，她都已经到了这里，难道还有假的不成。

    不过，她很清楚，天羽这样，一定是知道什么。

    “怎么了？难道这山上还有什么蹊跷不成？”

    苏若惜注视着天羽，想要从他那里知道答案。

    天羽暗暗咬了咬牙，说道：“这山坡的附近，埋伏了上百名的暗卫高手，天羽若是没有猜错的话，王爷一定是抓人。”

    苏若惜看了一眼四周，为了不被人发现，他们选了一条最难走的小路。

    “你是怕我去破坏了王爷的计划，还是担心我知道王爷想要抓的人是谁？”

    从出宫前，她在襄香那里得知慕子寒离宫，心里便觉得奇怪。

    现在听天羽又说了这些话，她更想知道慕子寒到底在做什么了。

    “好了！既然都来了，不去看看岂不是白跑一趟？走了！”

    苏若惜说完，便继续朝山顶上赶去。

    在快要达到山顶的时候，她突然听见了打斗，兵器碰撞的声音。

    听到声音，苏若惜加快了脚步。

    当她到达山顶后，她并没有立马现身，而是躲在一颗大树的后面，暗中观察情况。

    只见，山顶上已经躺了很多尸体。而且那些尸体，全是慕子寒的暗卫。

    而此时，正有几十名暗卫在包围着一个人。

    慕子寒静静的站在不远处，很是冷漠的看着这一切。

    苏若惜微眯起眼眸，当她看清楚那浑身是血的人之后，顿时心中大震。

    因为那个人，正是她的外公，阴阳丹青！

    “怎么会这样？他不是答应过我，让放我外公一马的么？为何现在又要背着我，派人来追杀他？”

    苏若惜突然觉得心里凉凉的，慕子寒心里到底是怎么想到，难道她真的一点都琢磨不透了么？

    怪老头将手中的棍子杵在地上，不断的喘着气，眸中全是杀气。

    “慕子寒！你这个卑鄙小人！”

    怪老头突然大喝一声，语气中带着浓浓的怨气。

    “哼！若不是用这个办法，你怎么会轻易上当出现呢？”

    “把天师印和霜血骨的解药交出来，本王留你一个全尸！”

    慕子寒语气冷若冰霜，他浑身都散发着无尽的寒气，威严冷酷的声音更是让人心都颤抖。

    “哈哈哈哈！想要天师印？你费劲心机这么多年，心里谋划着什么，难道以为我不清楚么？”

    “你能骗得过我那傻外孙女，可骗不过我！”

    怪老头扬天大笑，笑中不带一丝的屈服。

    慕子寒顿时眸光一愣，喝道：“找死！给本王抓起来！”

    一声令下，那些暗卫便一拥而上。

    他们无情的在怪老头的身上杀出一道道的伤口，但每一道伤口，却并不致命。

    苏若惜看得心惊肉逃，再也忍不住，准备冲出去救人。

    哪知，还不等她冲出去，怪老头便大喝一声：“慕子寒，你想要天师印和解药，就到地狱里来拿吧！”

    话音未落，怪老头便纵身一跃，朝山崖边上跳了下去。

    苏若惜瞪大眼睛的看着这一切，她竭嘶底里的大声喊道：“不！”

    只可惜，她始终晚了一步，等她出现的时候，怪老头已经跳下了山崖。

    看到苏若惜，慕子寒顿时面色一变，问道：“若惜，你……你怎么会在这里？”

    ...

    