
    ﻿﻿﻿    被慕子寒拉着，苏若惜不得不停下脚步。

    她转过身，目光冷清的直视慕子寒的面庞，嘴角微微一扯，露出一抹冷笑。

    “不过是个未出世的孩子，太子爷都能下得了狠手。对付我，想必太子爷心中早已有办法了吧？”

    看着苏若惜那冷漠中带着恨意的眼神，慕子寒无声无息的呼了一口凉气。

    他不想与苏若惜争论，于是便直接说道：“司空千阳在何处？”

    听到慕子寒的询问，苏若惜嘲讽般的冷笑起来。

    “呵呵……你用情风肚子里的孩子当诱饵，都不能把他给引出来，你觉得问我有用吗？”

    看到如今的慕子寒，苏若惜心里只有厌恶。

    她不是没有给他机会，是他自己亲手毁了他们之间的一切。

    慕子寒皱了皱眉，手轻轻抚上苏若惜的脸庞，却被苏若惜别头躲开。

    “太子爷若是没事的话，臣妾就退下了！”

    话音未落，苏若惜便绕开慕子寒，径直朝东西的方向走去。

    这一次，慕子寒没有拦她，而是放她离开。

    远离怡情殿后，苏若惜长长的吐了一口气。

    她感觉在这宫里，压抑得她快要不能呼吸。

    所以，不管付出多大的代价，她都要想办法离开这里才是。

    ……

    时间过得很快，晃眼便是三天过去。

    这几天，整个皇宫上上下下都很忙碌。

    在三天前，皇上因身体欠佳，将皇位传给了太子慕子寒，而皇上则是离宫去了佛寺静修。

    此消息一出，整个皇城都沸腾起来。

    慕子寒虽然很忙碌，但照常会每天来看望苏若惜。

    不仅如此，苏若惜这三天可没有清静过，不断有女官过来，调教她宫规，仪态，以及言词的规范。

    还有司衣坊的女官来为她量身，制作皇后的服饰。

    这些东西，原本早该准备，可是之前名不正言不顺，便不敢提前定制。

    皇上的退位来得太过突然，让宫里的人可忙碌了一番。

    还有两天时间，慕子寒便能正式的登基，成为北齐国新一代的君主。

    苏若惜满心忧愁，越是临近登基的日子，慕子寒便派人将她看得越近。

    甚至连晚上睡觉，都有四名宫女守在她的床边。

    尽管她不高兴，但慕子寒却假装视而不见，根本不会像以前那样，依着她的性子来。

    这晚，苏若惜躺在床上翻来覆去的睡不着。

    她被慕子寒禁足在了这寝宫中，她根本没有机会去找情风。

    下午的时候，婉儿去打听消息后回来告诉她，梦贵妃已经被关押起来，慕子寒不许任何人前去探视。

    听到这个消息，苏若惜当时心情立马沉了下去。

    她知道，慕子寒知道她想走，所以千方百计的各种防她。

    在床上翻滚了一会儿，苏若惜觉得闷热，便坐起身想要透透气。

    刚撩开纱帐，四个人头便立马凑了上来。

    “太子妃需要什么东西，奴婢帮您。”

    四人异口同声，苏若惜被她们气得鼻子都吹红了。

    狠狠的放下纱帐，苏若惜又重重的倒在了床上。

    只是，她刚睡下去，便听到几声重物倒地的声音。

    再次探出头去一看，那四个犯人的丫头，竟然全部都昏倒在了地上。

    苏若惜疑惑的环视了屋内一圈，根本不见有人。

    于是，她悄声的喊了喊：“情风，是你吗？”

    话音刚落，不远处的一面墙上，便出现了一道幽幽的绿光。

    绿光缓缓的扩大，形成一个椭圆形的光圈。

    苏若惜之前见过这个场景，便不觉得害怕，反而心里一惊，知道是有人来帮她了。

    心里正激动着，光圈内便走出了三个人。

    那三个人她都十分的熟悉，一个司空千阳，一个是赫连随风，还有一个是情风。

    只是，情风身穿一袭白衣，样子看上去有些狼狈，被司空千阳扶着，整个人都昏迷了过去。

    她的衣服上还有一道道的血痕，看上去像是用鞭子打的。

    看到苏若惜，赫连随风立马激动的走上前来，说道：“惜儿，你没事吧？”

    苏若惜点了点头，“嗯！这里很危险，我们先离开这皇宫再说！”

    为了以防万一，苏若惜没有多说什么，将藏在柜子里的包袱拿出来，便准备和他们一起离开。

    司空千阳再次打开墙上的光环，让赫连随风和苏若惜两人走在前面。

    进入到光环中，他们便来到一条狭小的密道之中。

    墓道中的石壁泛着五彩的光芒，给人一种十分梦幻的感觉。

    苏若惜这才知道，原来这神奇的入口中，竟是这番模样。

    “这里安全吗？我们出去后会是哪里？”

    走了一会儿，苏若惜回过头，询问赫连随风。

    “慕子寒防着我们用异盾术入宫，所以在整个皇宫外设下了一个巨大的法阵。”

    “我们用了七天时间，才把这个法阵破解掉。出去后，便是宫外，只是离皇宫仍然很近，我们要小心为妙。”

    听了赫连随风的话，苏若惜明白了一些。

    在密道中走了半个时辰后，苏若惜突然看见前面有一道光门，心知那便是出口了。

    于是，她加快了脚步，朝不远处的光门走去。

    从密道中出来，顿时一阵清新的凉风吹来，让人觉得神清气爽。

    苏若惜看了眼四周，他们所在的位置，离宫墙仅有千米远。

    她还能看见，皇宫那隐隐约约的烛火。

    夜幕中的皇宫，就像一个巨大的迷宫，那错综复杂的宫墙，给人一种窒息的感觉。

    苏若惜没有留恋的转过身，不再去看皇宫一眼。

    赫连随风带着她一路往林子里走，没走多久，便看见一辆接应他们的马车。

    苏若惜还未走近，一眼便瞧见一袭红衣的花皙妖。

    花皙妖侧身坐在一匹高大的黑马上，月色下的他美得无与伦比。

    看到花皙妖，苏若惜高兴的跑过去，露出一个大大的笑容，喊道：“狐狸！你也来了！”

    她没想到，花皙妖居然也来了，心里顿时舒畅了不少。

    花皙妖冲苏若惜微微一笑，轻轻飞到苏若惜的面前，捏着苏若惜的脸笑道：“我若不来，你还不气得趴了我的皮。”

    