
    ﻿﻿﻿    苏若惜想要进去看看情风的情况，却被一位年长的宫人给拦住。

    “太子妃娘娘请留步，娘娘至今尚未怀过身孕，这样的场面可看不得。”

    苏若惜瞪了那宫人一眼，吓得那宫人立马低着头撤了下去。

    进入到寝殿，苏若惜隔着帘布看见，情风躺在床上痛苦的尖叫着。

    情风的身边，有四名宫女分别将她的手脚给按住，让她无法翻滚。

    而三名御医隔着帘布给情风医治，个个都急得是满头大汗。

    苏若惜虽然未怀过身孕，但是此刻的情景，她一看便知，情风的孩子是已经没了。

    若是再耽误下去，恐怕情风的命都保不住。

    宫里的御医，连这点小事都处理不好，这背后一定有问题。

    于是，苏若惜想了想，暗暗咬牙后，便对寝殿里的人全部喝道：“你们全部给我出去！”

    这时，三名御医才注意到苏若惜的存在。

    一名御医躬身走到苏若惜的面前，恭敬的说道：“见过太子妃，太子妃怎么来了？”

    “这里可不适合太子妃，请太子妃先行回避。”

    那说话的御医，苏若惜认识。

    若是以前，他见了她，都是害怕的话都说不清楚得那种。

    今日竟然敢这么对她说话，看来是背后有人撑腰的啊。

    苏若惜眯了眯眼眸，冷笑道：“若是我回避了，贵妃娘娘有个什么差池，那这个责任，可就是你们来承担咯？”

    “贵妃娘娘虽是滑胎，但我看不至于有性命之危，你们三个可是宫里的老御医了，连这么小的问题都解决不好，是不是真的越老越不中用了？”

    此话一出，三名御医同时脸色一变。

    梦贵妃在皇上那里得宠，宫里的人可是人尽皆知的。

    所以苏若惜的这番话，自然是让他们有了顾忌。

    苏若惜见他们还在犹豫，顿时不悦的说道：“还愣着干什么？都给我出去！”

    这时，三名御医相视一眼，最后还是离开了寝殿。

    殿内一时间只剩苏若惜和情风两人，顿时也清冷了不少。

    苏若惜走到情风的床前，将一个药丸塞入情风的口中，帮她保住性命。

    看到苏若惜，情风仿佛抓住了救命的稻草，染着血水的手紧紧的抓住苏若惜，有些艰难的说道：“求……求你……救……救我……我的孩……孩子。”

    看着情风脸上满是汗水和泪水，头发全部被打湿，一副十分狼狈的样子。

    苏若惜轻叹了一口气，却不知该如何开口告诉情风，孩子已经没救了。

    见苏若惜没有反应，情风满眼泪水，艰难的继续说道：“我……我知道，你也……也想离开皇宫。”

    “只要你救……救我的孩子，我就……就告诉你一个……一个离开皇宫的办法。”

    苏若惜诧异的看着情风，想起之前情风和赫连随风的穿墙术，顿时有些相信情风的话。

    只是，孩子已经没了，她的确无能为力了。

    苏若惜握住情风的手，尽管知道她将要说的话，对情风是很残忍的，但她还是要说出来。

    “情风，对不起，我救不了你的孩子。”

    此话一出，情风越发哭得伤心了。

    “我……我知道你恨我，可是……孩子是无辜的，你……你为何要如此狠心，见死不救。”

    苏若惜知道，现在情风说的话，都是一时气话。

    所以她没有跟情风计较，而是继续说道：“昨夜，我见过司空千阳了。”

    听到司空千阳的名字，情风顿时瞪大了眼睛，抓住苏若惜的手紧了紧。

    “他……他在哪里？”

    见情风的反应，苏若惜便能猜到，昨夜司空千阳从她那里离开后，并没有来找过情风。

    想到这里，又看到情风如今的模样，苏若惜心里觉得很可悲。

    男人都是这样，在需要利用你的时候，说尽了甜言蜜语。

    等你失去了利用的价值，便狠心弃之，根本不顾你的死活。

    “情风，虽然孩子没了，但活着才有希望。”

    “这些话，不用我说明白，你自己也能想清楚。”

    苏若惜平静的说着，情风顿时双眼空洞的躺在床上，一副绝望的样子望着床顶，身体忍不住的发颤。

    许久之后，情风才淡淡的开口说话道：“我……我要活下去，我要见他……要为孩子报仇！”

    情风闭上眼眸，眼泪再次滑落出来，而她的双手，已经紧紧的握成了拳头。

    苏若惜轻叹一口气，说道：“你先好好养身体，这宫里，你也已经没有留下去的意义，不如我们一起离开。”

    听到此话，情风立马睁开眼睛，惊慌的看着苏若惜。

    “可以吗？我可以离开吗？”

    苏若惜点了点头，认真的说道：“我们应该握住自己的命运，而不是将它交到别人的手中，让别人来安排。”

    她觉得，情风也是一个可怜之人。

    只是，对于情风如今的下场，她并不同情，因为这条路是情风自己选择的。

    她之所以要带情风一起离开，是直觉告诉她，情风现在还不能死，留着她必有用处。

    虽然她现在还不是很清楚，但是情风是司空家的梁桥，要想了解司空千阳，情风定能帮到她。

    情风犹豫了几秒，坚定的开口说道：“好……我可以告诉你离开这皇宫的办法，但是我们必须一起离开这里！”

    苏若惜点了点头，却并没有把自己之前的计划，立马告诉情风。

    她放了一瓶药在情风的床边，说了两句话便起身离开。

    刚走出怡情殿，苏若惜出门便遇见了慕子寒。

    慕子寒站在怡情殿外的空地上，好似故意在这里等着她。

    看到慕子寒，苏若惜在心里冷笑。看来，她之前的猜想没有错。

    如今的慕子寒，真的已经为了目的，不择任何手段了么？

    苏若惜朝慕子寒走了过去，却没有停下脚步，而是准备与慕子寒擦肩而过。

    只是，慕子寒并没有放她走，而是抓住了她的手腕。

    “你就没有话要跟我说吗？”

    慕子寒的语气十分平静，月光下的他，带着一丝冷清的气质，让人感觉有些孤傲。

    苏若惜没有说话，而是要走，却被慕子寒拉得紧紧的。

    