
    ﻿﻿﻿

    苏若惜认真回想着这半年来所发生的一切，突然觉得很多事情都显得十分可疑。【更多精彩请访问】

    见苏若惜若有所思的样子，花皙妖轻咳了一声，问道：“你想到了什么？这件事，是否要告诉慕子寒？”

    苏若惜摇了摇头，“暂时不要告诉他，先把事情弄清楚再说。”

    假皇帝是谁派来的人，她还不敢确定，她只是觉得奇怪，既然皇上是人假冒的，为何这个假皇帝换会封慕子寒为太子？

    知道苏若惜想要隐瞒这件事情，花皙妖顿时猜到了她的想法。

    “你不想告诉慕子寒，是因为你怀疑，如今的假皇帝可能是慕子寒的人？”

    听花皙妖轻而易举的把自己心中所想说了出来，苏若惜诧异的看像花皙妖，疑惑的问道：“怎么？难道你有不同的看法？”

    能把皇上给掉包，并让假皇帝在朝中不被人发现的当下去，又能瞒过慕子寒的眼睛。

    她想，除了慕子寒，恐怕没人能办到这一点了。

    虽说如今沧月国看似对北齐虎视眈眈，但若是他们的人控制了皇上，恐怕此刻北齐已经天下大乱了。

    花皙妖想了想，摸着下巴说道：“懂得换形秘术的，只有沧月国的世空家族。这个家族人丁稀少，早在二十年前，他们便面临着灭族的危机，没想到二十过去了，居然还有世空家族的人存活在世上。”

    “那你的意思是，假皇帝是沧月国派来的人？虽然沧月国有十八家族秘术，可是这些家族却并不全是效忠沧月国的。”苏若惜反驳道。

    花皙妖点了点头，吐了一口气说道：“现在不管我们如何猜测都没用，重要的是，找到真皇帝被关押在何处。”

    “好！你继续暗中监视假皇帝，或许能从他那里得到一些线索。”

    “我这边追踪情风和墨尘的事情，我们分头行动能更省事一些。”

    苏若惜将假皇帝的事情，交给花皙妖去查，直觉告诉她，情风的事情和假皇帝之间，应该有一些关联。

    两人达成共识后，便分头行动。

    苏若惜与花皙妖分开后，便径直去找了情风。

    情风还未休息，似乎在刻意等她的到来。

    因为，她刚出现在情风的面前，情风便淡然的开口说道：“你来了。”

    苏若惜走到情风的面前，伸手说道：“把东西交出来吧。”

    情风自然明白苏若惜要的是什么，她的嘴角浮起一抹冷笑，提醒道：“都到了这个地步，难道你还不明白么？”

    “明白什么？”

    苏若惜不解的看着情风，只见情风神色十分的淡定，好似什么都不怕的样子。

    只是，情风并没有继续说下去，而是保持了沉默。

    苏若惜在心中思索着情风刚才的话，她感觉好多疑团搅乱在一起，却又有着千丝万缕的联系。

    只要揭开一个谜底，便能顺藤摸瓜的解开后面的谜团。

    但重要的是，她现在根本找不到那个关键点，不知该从何处开始解谜。

    “墨尘到底是谁？你们之间是什么关系？”

    想不明白，苏若惜便直接开口询问。

    她原本以为，情风不过是情乐坊一个普通的舞姬，可是她想错了，情风远远没有她想的那么简单。

    “你就这么急着想要知道真相？若是我告诉你，知道真相对你来说，未必是件好事，你还知道吗？”

    情风抬眸，眸光异动的看着苏若惜。

    苏若惜眯了眯眼眸，而后坚定的点头应道：“我想知道，你的主人把你安排进宫的目的，以及你和墨尘的真实身份，还有今晚，墨尘给你的药是干什么的，以及……你肚子里孩子，到底是谁的？”

    苏若惜把与情风有关的疑问，一口气全部问了出来。

    尽管她知道情风或许不会回答，但她也要让情风清楚，她对她的怀疑有多深。

    情风脸上浮现一抹苦笑，突然呵呵的冷笑出声。

    “苏若惜，你这么卖命，到底是为了谁？慕子寒？他值得吗？”

    苏若惜没有理会情风的质问，宫里的事情，以及整个北齐国的事情，她若是不想干涉，都可以与她无关。

    但是情风说的没错，她这么卖命的做这些事情，全是为了慕子寒。

    她要帮慕子寒排忧解难，为他稳住北齐国的江山。

    “值不值得，我心中有数，无需你来提醒。”

    苏若惜语气冷漠的提醒，不知为何，她的心突然加快的跳动，让她感觉有些烦躁。

    “念在认识一场的份上，我只是想提醒你，不要被人卖了还帮人数钱。”

    情风阴阳怪气的说着，苏若惜知道她想转移话题，于是将藏在袖中的短剑挥出，抵在情风的咽喉处喝道：“少废话，先把东西交出来！”

    情风冷哼一声，毫不畏惧的抬头凝视着苏若惜。

    “要杀你下手便是，想要从我这里知道真相，不可能！”

    苏若惜猜到结果会是这样，所以她早有准备。

    “如果我没猜错的话，你肚子里的孩子，应该不是皇上的吧？”

    此话一出，情风瞳孔顿时放大了一些，不过很快又恢复正常掩饰过去。

    见情风不说话，苏若惜蹲下来，摸了摸情风的肚子继续说道：“我认真的想了想，以你的这般刚烈的性格，怎么会让皇上碰你呢？”

    “即便皇上强求要了你，这怀孩子的速度也太快了些吧？”

    “就算你真的能有这么快，你心里对皇上没感情，又怎么会对你肚子你的孩子有感情呢？我观察过你，你很在意这腹中的胎儿，若这胎儿不是和你心爱之人所孕，你会这般在乎？”

    听着苏若惜的分析，情风的后背直冒冷汗。

    她咬了咬牙，气愤的看着苏若惜，语气冰冷的说道：“你到底想要说什么？”

    “我想要说的是，你不告诉我真想可以，不把东西交出来也行。”

    “只是你肚子里的孩子，我要了！”

    苏若惜话音未落，情风便吓得瘫坐在地上，害怕的往后退了几步。

    “你……你想干什么？”

    此刻看着苏若惜冷漠无情的面孔，情风心里顿时七上八下的，双手紧紧的护住自己的小腹，就怕有个万一。

    ...

    