
    ﻿﻿﻿    赫连随风没有否认，只是淡然一笑。

    苏若惜顿时越发的疑惑，“你们到底想要做什么？”

    如果说，墨尘就是赫连随风的话，那她之前一些想不通的谜便能解开了。

    情风是情乐坊的人，说明是情乐坊跟赫连随风一行人也有关系。

    情乐坊那出宫廷秘史之舞，说是他们编排出来便不足为奇了。

    赫连随风帮苏若惜把了把脉，避开她的话题说道：“惜儿，你会知道真相的，只是不是现在。”

    “你身上的血咒，得先解除才是！”

    提到血咒，苏若惜便暂时将注意力转移回来。

    “血咒？那是什么？”

    见苏若惜毫无所知，赫连随风皱了皱眉头，说道：“血咒是一种古老的秘术，是用施咒者的血，封印他人的记忆以及灵魂。”

    “施咒者付出十年寿命的代价，被施咒者记忆和灵魂被其控制。轻者成为没有思想的傀儡，重者危及生命。”

    听了赫连随风的解释，苏若惜顿时倒吸一口凉气。

    她不敢相信这是真的，她无法接受慕子寒居然会这样对她。

    “是慕子寒对我下了血咒，为什么？他为什么要这样做？”

    苏若惜瞳孔紧缩，露出一副不可思议的表情。

    “惜儿，你身上的血咒并不严重，有办法可以破解。”

    赫连随风清楚，慕子寒对苏若惜下的血咒并不严重，想必是慕子寒不想伤害她。

    但不管怎样，做错了便是错了，即使他知道慕子寒的心思，却并没有帮慕子寒说一句的好话。

    “若是我身上的血咒一直没有破解，后果会如何？”

    苏若惜认真的看着赫连随风，迫切的想要知道答案。

    “情况轻微的话，你的记忆会慢慢的衰退，你能记得住的事情，也会越来越少，甚至忘记自己是谁。”

    “那严重的情况呢？”

    此刻，苏若惜的脸色十分难看，她的指甲狠狠的刺入掌心，却没察觉到丝毫的痛楚。

    “严重的情况……你会变得像个木头人，不会说话，没有思想，甚至丧失所有生活能力。唯一残留的，便是一口气息。”

    她能想象赫连随风所说的情况，那就是与植物人没有任何的区别。

    苏若惜倒吸一口凉气，眼眸危险的眯了起来。

    只是她不明白，慕子寒为何会这样对她，她怎么也想不出答案来。

    “为什么……他为什么要这样做？”

    苏若惜再次问出心中的疑惑，难怪……难怪之前情风会说出一番那样的话来。

    慕子寒这样对她，她为他所做的一切，真的值得么？

    此刻，她只觉得心如死灰，连呼吸都变得哽咽。

    只是，她的眸中，却干干的，没有一滴眼泪流出来。

    “惜儿，你真的想要知道答案么？”

    看着此刻的苏若惜，赫连随风有一丝心疼和自责。

    他要保护的人，竟然被人如此伤害，是他太无能。

    苏若惜坚定的点了点头，她想要知道答案，不然即便是死，她也会死不甘心。

    “我告诉你真相，或许你无法相信。但是只要解除你身上的血咒，你便会知晓一切。”

    苏若惜的心颤了颤，随即闭上眼眸，点头答应下来，“好！你说要怎么做，我听你的。”

    赫连随风犹豫了几秒，说道：“现在我还不能帮你解，等明晚我来找你，再带你去主人那里解如何？

    “只是解除血咒的过程很痛苦，你一定要坚持挺过去。”

    “嗯？你口中的主人是谁？”

    苏若惜疑惑的问，她知道，因为阴阳家的关系，赫连一族尊称她为少主。

    而赫连随风口中的主人，与情风背后的主人，应该是同一个人。

    “明晚你去见到他便知晓了。”

    赫连随风做的很小心，即便是在苏若惜的面前，也不肯透露出来。

    苏若惜也不勉强他说出来，心想既然很快便能知晓，她也就不急这一时了。

    “惜儿，天快亮了，你赶紧回去吧，不然慕子寒的怀疑了。”

    “好！”

    离开酒窖，苏若惜便和赫连随风分开了。

    她独自回了东宫，到寝宫的时候，已是鸡鸣时分。

    累了一晚上，苏若惜躺在床上，便睡了过去。

    只是，她睡得很不安稳，一个接连一个的噩梦，让她身心疲惫。

    当她惊醒时，已经第二天中午。

    窗外的天色有些阴沉，云层压得很低，看上去仿佛要下雨了。

    苏若惜望着阴暗的天空，正如她此刻的心情。

    不知从何时起，这个皇宫已经让她没有了任何的留恋，给她的只有压抑。

    婉儿给她端来了午膳，她一口都没吃。

    到了下午的时候，花皙妖才赶了回来。

    “小惜儿，听婉儿说你胃口不好，我从御膳房给你弄了一些酸梅，你吃一点。”

    花皙妖笑着出现在苏若惜的面前，双手捧着一把酸梅。

    苏若惜看了一眼黑漆漆的酸梅，丝毫没有胃口。

    “狐狸，你为何要对我这么好？”

    “怎么又想起问这个了？”

    每一次被苏若惜问到这个问题，花皙妖便觉得怪怪的。

    “你回答我便是！”

    苏若惜面无表情，没有半分开玩笑的味道。

    花皙妖嗯了嗯，笑着说道：“你对你好一点，你怎么会跟我离开呢？”

    苏若惜一点也不觉得好笑，反正神情越发冷漠起来。

    感觉到不对劲，花皙妖立马询问道：“我的小姑奶奶，你这是受什么刺激了？”

    “为什么？为什么连你也要骗我？”

    “骗……我骗你什么了……”

    还一脸迷糊的花皙妖，被苏若惜吓得，连说话都结巴起来了。

    “你让我离开皇宫，去花谷，是因为你知道，慕子寒对我下了血咒是么？”

    她想了好久，才想明白，花皙妖一定要带她离开的原因。

    见苏若惜已经知道了真相，花皙妖也不打算继续隐瞒下去。

    “是！他那样对你，你留在他身边，只会受更多的伤害。”

    “那你为何不告诉我真相？”

    苏若惜低喝一声，感觉自己跟个傻子一样，被一个又一个的人玩弄于掌心。

    “告诉你又如何？你现在知道了真相又能怎样？除了心痛，你有别的感受吗？”

    “我不想让你难过，所以才不告诉你。去了花谷，我会想办法治好你，这样不是更好吗？”

    花皙妖捧着苏若惜的脸，声音越发的温柔，而眸中却带着无法掩饰的痛。

    ...

    