
    ﻿

    感觉到那人快要出现的时候，苏若惜闪身拦在那人的面前，一个锁喉的动作直接将那个人给制服。

    只是，当她看清来者的时候，发现竟然是昨晚的黑衣人。

    “是你？你鬼鬼祟祟的跟踪我干什么？”

    看清楚来者，苏若惜眼眸顿时阴冷下来，语气也有些不善。

    慕子寒眼角露出一抹笑意，语气很随意的回答道：“我高兴！”

    “呵！你以为我会信？不要再跟着我，不然休怪我对你不客气！”

    说着，苏若惜便将手上的力道加大了一些。

    只是，慕子寒没有丝毫的畏惧，甚至连眉头都没有皱一下。

    眼见苏若惜转身要走，慕子寒戏谑的说道：“若是官府的人知道，闹起百户矛盾的盗窃案，与你有关，不知道你要如何收拾这场残局。”

    “你！你到底想要做什么？”

    苏若惜停下脚步，愤恨的看着眼前这个带着鬼面具的黑衣男子。

    “不做什么，只是想要和你交个朋友！”

    “朋友？就用威胁的办法？还真是挺有诚意的！”

    苏若惜不屑的还击，虽然黑衣男子刚才的话让她有些不爽，但不知为何，她心里却并没有真的讨厌他。

    “那不如，我们换个办法？”

    说着，慕子寒便将苏若惜抵在墙上，双手拦住她的去路，让她无法逃离。

    感觉到气氛有些暧昧，苏若惜沉了沉脸色，不悦道：“闪开！”

    说话的同时，苏若惜便出手击向慕子寒的心口，慕子寒早有防备，闪身躲避的同时，却丝毫不给她逃走的机会。

    发现这个人真的很难缠，苏若惜知道，来硬的肯定是不行的。

    于是，她转了转眼珠子，换了个口气问道：“既然你想要和我做朋友，那你总得告诉我，如何称呼你吧？”

    “子寒！”慕子寒毫不犹豫的回答。

    “子寒？”苏若惜听着感觉有点耳熟，但却想不起，她在哪里听到过这个名字。

    慕子寒眸光深邃的看着苏若惜，他好久没有听到，她这样喊他了。

    “还有！你干嘛总是带着一张鬼面具吓人？你就不能把这个丑面具给摘掉吗？”

    苏若惜心里十分的郁闷，心想难道今年很流行带面具吗？干嘛个个都把自己弄得这么神秘兮兮的。

    虽然她已经看过他的长相了，只是看着那鬼纹面具，心里渗得慌。

    “我只能在你的面前摘掉面具。”

    慕子寒一副不容商榷的语气，让苏若惜觉得，这个人傲慢中还带着一点霸道。

    “行！但是你得换一个面具！”

    说完，苏若惜便带着慕子寒，到热闹的夜市上，重新买了一个正常点的面具戴。

    只是这一幕，却刚好让轩辕陌清楚的看到了。

    轩辕陌在一家酒坊喝酒，刚好在窗户边上，看到苏若惜从下面的街道上走过。

    他目光犀利的盯着苏若惜身边的男子，立马对身后的随从下令道：“去！查查苏姑娘身旁的那个男子是谁！”

    苏若惜身边人来人往的，丝毫没有察觉到任何的异样。

    给慕子寒换了面具，她便将他带到一家酒楼去吃东西。

    见苏若惜点了一大桌子的菜，慕子寒心里有些悸动，她还是一点都没变。

    “好香啊！这家酒楼的菜，可是我吃过这天星城内的，最好的一家，你尝尝看！”

    苏若惜亲自将菜夹到慕子寒的碗里，笑眯眯的看着慕子寒，等着他吃下去。

    见苏若惜笑得有些不正常，不了解她的人或许察觉不到问题，可是他却明显能感觉到，那笑容中不怀好意。

    “这丫头，态度突然转变得这么快，一定有问题……”

    慕子寒在心里暗想，想到苏若惜擅长用毒，顿时警惕的看着自己碗里的菜。

    他知道，不能用对待常人的思维，去思考苏若惜的想法。

    所以，慕子寒并没有动筷子，而是淡淡的说了一句，“我不饿！”

    “切！怕菜里有毒？真是没胆量！我要是想对你下毒的，根本不用等到现在！”

    一听这话，慕子寒想想觉得也是。

    于是，他拿起筷子，吃了一点菜。

    刚吃下去，他便觉得有些头晕，紧接着，视线开始模糊起来。

    苏若惜见慕子寒果然上当了，拍着桌子得意的大笑，“嘿嘿，你还挺聪明的嘛，不过呢，只是聪明反被聪明误。”

    “我的确在菜里下药了，咋们后会无期！”

    苏若惜打了个响指，慕子寒便直接晕倒在桌上。

    不过，她可不会这么简单的放过他。

    等他一醒来，还不是会照样的颤着她？

    所以要解决掉这个麻烦，就得把他给弄消失！

    苏若惜在心里暗暗高兴，扶着昏迷的慕子寒，便出了酒楼。

    她下得这迷۰药，没个两天的时间，根本醒不来。

    苏若惜将慕子寒带到河边上，然后偷偷的潜入一艘要出海的大船上。

    为了不被人发现，她刻意将慕子寒带到船舱的底部。

    刚进去，一阵难闻的鱼腥味便扑面而来，呛得她几乎差点吐出来。

    她看见，这船舱下面，放了很多筐子的鱼，这些鱼，应该是会送到其他地方去卖的。

    强忍着难闻的腥味，苏若惜找来一根绳子，将慕子寒绑坐在一根柱子旁边。

    随后，她又将那些鱼筐拉过来将慕子寒给围着，以免被人发现。

    等做完这一切，她准备离开的时候，想了想又觉得不妥。

    于是，她跑回去将慕子寒身上值钱的东西，全部拿走。

    “嘿嘿，看你身无分文的，还怎么回来！”

    “唉，你也别怪我，谁让你这么笨呢？没把你卖去当男妓，你就应该很感谢姑奶奶我了！”

    自言自语的说完，苏若惜便快速的离开。

    等回到岸上，她还刻意的打听了一下，这船是要去哪里的。

    在得知船会开到穆辽后，她心里才彻底的放心下来。

    高兴的回到客栈，苏若惜泡了个澡，除去那一身的鱼腥味后，便安心的躺在床上睡觉了。

    她难以想象，等慕子寒醒来，发现自己的处境之后，会是什么样的表情。

    不过，只要她高兴便是了，管他的呢？

    ...

    