
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    见苏若惜竟然不记得慕子寒这个人，沐青山虽然很惊讶，但却知道事情不简单，所以就没有继续提下去。

    在他看来，或许遗忘，对苏若惜来说反而是件好事。

    “表哥？你怎么了？怎么不说话？”

    许久没有得到沐青山的答复，苏若惜笑着问道。

    “没……没什么，最近都忙晕了，看我说话都便糊涂了。”

    沐青山尴尬的笑着回答，随即又解释道：“爹爹这次很重视天星城的竞赛大会，所以让我亲自前来，不然也不会这么巧，在这里遇上表妹你。”

    苏若惜这才明白，原来是因为这个。

    “对了，表妹，不知你拿着令牌来找沐家的人可有何事？”

    “我是想打听一下，沐家在沧月这边的生意做得如何？”

    说起生意上的事，沐青山顿时轻叹了一口气。

    “以前沐家在沧月国，也算是有头有脸的，但自从百草阁出现后，沐家的生意，便被他们抢走了不少。”

    “就连宫里的药材生意，也被他们的人给揽去。”

    大概的了解情况后，苏若惜认真的思索了一番，然后把自己的做生意的计划，告诉了沐青山。

    得知她想要在沧月做药材生意，沐青山自然高兴，也很愿意帮忙。

    苏若惜很信任沐青山，所以在商议一番后，她给了沐青山许多世纪钱庄的银票。

    “表哥，这些钱你先拿着，生意上的事情，就先麻烦你打点一下。”

    “这……”

    “怎么？难道表哥不愿意？”

    见沐青山有些犹豫，苏若惜故意做出一副不解的样子。

    “这倒不是，表妹让我去办的事情，我自然会尽全力去做。只是这银子，我不能拿。”

    沐青山说着，便又将银票退回到苏若惜的手中。

    苏若惜无语的白了沐青山一眼，毫不客气的说道：“我知道沐家不缺钱，可是我要做的，是整个沧月药材商的顶头，以后需要花银子的地方可多了。”

    “而且，虽然我懂医术，可是这生意上的事情，自然还是不如表哥的。”

    “就当是我拿这笔钱出来做买卖，甩手当个幕后老板咯？”

    她还有更重要的事情去做，即使没有沐青山，以后生意做起来了，她依旧会选择当个甩手掌柜的。

    见苏若惜都这样说了，沐青山便不好再拒绝。

    “表妹，你放心，若是爹爹知道你有这个志愿，他老人家也会很高兴的。”

    “我们是一家人，今后你的事情，便是表哥我的事情。”

    谈妥之后，苏若惜便放心的把这件事情交给沐青山去做。

    又坐了一会儿，才告辞离开。

    回到客栈，苏若惜高兴的把赫连随风和欧阳残月叫来，告诉了他们这个好消息。

    对于苏若惜这么快就把事情给办成了，两人自然是感到有些不可思议的。

    不过，他们相信苏若惜看人的眼光，所以自然就没有怀疑。

    “少主，既然事情已经办妥了，那我们是不是该回天云台了？”

    欧阳残月率先开口，他们离开，大长老特意给他嘱咐过，让他尽快劝少主回去。

    “急什么？我们不过才出来四天的时间，我还有更重要的事情没办呢？”

    见苏若惜还有别的计划，赫连随风皱了皱眉，好奇的问道：“若惜，你还准备做什么？”

    “这个嘛……暂时还不能告诉你们！如果你们很着急的话，可以先行回去，我办完事情，自然会回去的。”

    苏若惜一边吃着糕点，一边轻松的说着。

    赫连随风和欧阳残月两人对视一眼，都是一副无奈的表情。

    他们自然不会先回去，便只能妥协道：“既然如此，我们还是跟着少主的好。”

    赫连随风点了点头，跟着应道：“若是我们私自先回去，大长老肯定会生气的。”

    苏若惜白了两人一眼，无语的说道：“你们干嘛那么怕大长老？”

    她跟大长老相处的时间，虽然知道大长老这个人比较古板，可是她却一点都不怕他。

    对于这个问题，赫连随风没有犹豫的说道：“不是害怕，而是尊敬。”

    “我们能有今天，大长老功不可没。”

    “好啦！我知道了！现在呢，我有个很重要的事情，要交给你们去做。”

    “何事？”欧阳残月面色严肃的看着苏若惜。

    苏若惜从怀里掏出一张白纸，白纸上面画的是一个地图。

    她对两人勾了勾手指，示意他们凑近一点说话。

    三人围在桌边，看着白纸上的地图，苏若惜叽里呱啦的说了好多话，最后长长的吐了一口气。

    “好了！刚才我说的，你们都听明白了吧？”

    于是苏若惜的计划，两人自然是听得很明白。

    只是，赫连随风有些不懂，她这样做的用意是什么。

    “若惜，我们为什么要去偷百行大赛的那些宝物呢？”

    先不说那些东西被看管得很严，就算他们真的全部偷到了，必然会在天星城内引起轩然大波，这无疑是给自己找麻烦的事情。

    苏若惜并没有解释，而是含糊的说道：“这个嘛，到时你们自然会知道的。”

    对于苏若惜这个奇怪的想法，欧阳残月倒是表现得很平静，没有任何的反对。

    “既然少主让我们去做，那我们去做便是！”

    苏若惜高兴的拍了拍两人的肩膀，笑道：“嗯！我们今晚就行动！辛苦你们了！”

    她这样做，不是没有原因的。

    只是，事情能不能达到她想要的效果，便看今晚了。

    苏若惜一直找房间里等候着，等着太阳下山，等着合适的时机到来。

    直到最后一抹阳光消失在天际，苏若惜换上一袭夜行衣，悄然的离开了客栈。

    自从她发现体内的力量大增之后，她对事物的感知便变得越发的清晰起来。

    有时候，甚至一片树叶落下，她都能听到树叶落地的声音。

    这对她来说，无疑不是件好事。

    躲过侍卫的把守，苏若惜最先潜入到赛会的后面。

    在赛会开始前，所有东西，全部放在酒楼的仓库里面，由侍卫把守着。

    所以他们必须在东西被展出之前，便将他们全部偷走才行。

    