
    ﻿﻿﻿    一秒记住【无错】，精彩随时阅读，手机用户请访问。

    回到东宫，苏若惜刚到寝宫门外，便看见慕子寒坐在殿内，好似已经等了她很久。

    苏若惜轻轻的呼吸一口气，迈步走到殿内，笑着问道：“殿下今日怎么会有空来我这里？”

    平日里慕子寒都很忙，白天很少能见到他人，她想见他，几乎都只能等到用晚膳的时间。

    即便如此，也并不是每天能见到的。

    不知从何时起，她突然觉得，他们明明隔得这么近，想要见一面却好难。

    慕子寒招了招手，示意她到他的身边坐下。

    苏若惜走到慕子寒的近前，很随意的端起桌上的茶杯喝了一口气，继续说道：“殿下今日不用处理公务了吗？还是找我有什么事情？”

    “若惜，你还是唤我的名字吧，听你称呼殿下，我听着不习惯。”

    慕子寒面色柔和的说，还动作温柔的用手帕帮她擦了擦嘴角的茶水。

    苏若惜愣了愣，被慕子寒这么一提醒，她才想起以前她都是很亲昵的称呼他为子寒的。

    苏若惜沉默不语的坐到慕子寒的身旁，小声的嘀咕道：“不过就是一个称呼罢了，有什么好在意的。”

    慕子寒假装没听见，淡然的开口问道：“若惜，你刚才去哪里了？”

    “去了梦贵妃那里，听说皇上从宫外给她请了一个琴师，所以就好奇过去看看。”

    “哦？那你回来的路上，可有见过谁？”

    一听此话，苏若惜立马抬眸看上慕子寒。

    虽然慕子寒并没有用质问的语气，但他既然这样问了，想必是知道花皙妖的事情。

    “你既然都已经知道了，又何必非要问我呢？”

    听着苏若惜的回答，慕子寒微微皱了皱眉，有些失落的说道：“若惜，从什么时候开始，我们之间开始用这样的态度交流？”

    “那你又何必明知故问，有什么话，你就爽快一点的直说。”

    她不知道，慕子寒和花皙妖之间，到底是一种什么样的情况。

    看上去似友，又好似敌，所以在没有确定之前，她不能出卖花皙妖。

    慕子寒迟疑了片刻，轻叹一口气才询问道：“他都跟你说了什么？”

    见慕子寒果然知道花皙妖的事情，苏若惜冷哼一声，说道：“他说什么，殿下就那么想知道吗？”

    知道苏若惜心里气的是什么，慕子寒解释道：“我只派人在暗中保护你，并没有干涉你的隐私，这一点，你很早便知道了。”

    “我知道他在宫里，并不是保护你的暗卫前来通知的，而是他自己来找我，挑衅我说要把带你。”

    “若惜，我不管你们之间发生过什么，或是有什么关系，我只想你清楚一点，你是我的太子妃，我也是个正常的男人，无法做到看着你和别的男人亲密来往而不闻不问。”

    慕子寒一口气把想说的话，全部说了出来。

    苏若惜这才明白，原来花皙妖真的没有跟她开玩笑。

    他居然还跑去找慕子寒，说要带她走，那家伙脑子受刺激了吧？

    苏若惜在心里暗暗无语，不过她相信，花皙妖突然这样决定，一定是有原因的。

    于是，苏若惜看向慕子寒，认真的说道：“难道殿下做了什么对不起我的事情？不然他不会这么急切的做出这些事情。”

    “你是在怀疑我？”

    慕子寒眸中闪过一抹受伤的光芒，他没想到，在苏若惜的心里，他居然比不过花皙妖那混蛋。

    “我没有要怀疑殿下的意思，只是殿下先质问我，我才说出心里的想法。”

    “不过，如果殿下真的想要一个回答的话，我只能说，只要殿下问心无愧，我便对殿下不离不弃。”

    不管怎样，她心里对慕子寒是有感情的。

    慕子寒了解苏若惜的性格，便不再继续的争论下去，而是换了一个话题。

    “若惜，梦贵妃怀有身孕，你尽量少与她来往，明白吗？”

    苏若惜点了点头，“我知道，不过我可从未有过害人之心，她若是狠毒到想要自己孩子的命，来害我的话，那我也不会让她好过。”

    慕子寒的担忧，苏若惜心里也有考虑过。

    情风刚入宫时便陷害过她，若是哪天再用肚子里的孩子来威胁她，恐怕事情便不会像之前那么好解决了。

    “你明白我的意思就好。”

    这时，凌风突然急急忙忙的走了进来，在慕子寒的耳边嘀咕了几句。

    慕子寒顿时面色一沉，示意凌风退下。

    “若惜，你好好休息，我还有要事处理。”

    “殿下有事就去忙吧，正好我也累了。”

    苏若惜挥了挥手，没有要留慕子寒的意思。

    待慕子寒离去后，苏若惜追到门边看着慕子寒离去的背影。

    刚才凌风在慕子寒耳边嘀咕的话，虽然很小声，但是她却听得很清楚。

    沧月国的皇帝到了北齐，目前行踪不明。

    苏若惜思索着凌风的话，她知道，如今沧月国的皇帝，是轩辕宇陌，沧月国最年轻有为的皇帝。

    “堂堂的一国之君，不好好的治理国家，来北齐国做什么？”

    苏若惜觉得奇怪，不过这些都与她无关，她也就不去多想。

    简单的用过晚膳之后，苏若惜便坐在窗边吹风。

    她还等着花皙妖给她带情报回来，她相信，以花皙妖的能耐，查这点小事肯定没问题。

    大概等了一炷香的时间，花皙妖像只蜘蛛一样，突然倒挂在她的眼前，还做了一个恐怖的鬼脸。

    苏若惜吓得差点跳起来，在看清楚是花皙妖之后，这才拍着胸脯大骂道：“臭狐狸，你吃饱了没事干啊！吓死老娘了！”

    花皙妖见苏若惜真的吓得脸色都白了，忍不住的大笑道：“哈哈哈哈，就是逗你玩玩，谁让你想事情想得那么出神，中招了吧。”

    苏若惜没好气的将花皙妖按在桌上狠狠打了一顿，双手叉腰的问道：“我让你打听的事情呢！”

    花皙妖一边整理着凌乱的发型，一边哭丧着的说道：“姑奶奶，你怎么跟个母夜叉似的，一点也不可爱了。”

    苏若惜眼睛一瞪，花皙妖立马回答道：“姑奶奶别生气，你要打听的事情，我都给你查清楚了。”

    ...

    一秒记住【无错】，精彩随时阅读，手机用户请访问。无错高速首发特工医妃：邪帝狠宠妻最新章节，本章节是第3做45章，，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    