
    ﻿

    “你是谁？我们认识吗？你为何总是跟着我？”

    苏若惜看着黑衣人，觉得他的眼神好奇怪，一时便很想知道此人的真面目。

    黑衣人依旧没有说话，只是深深的看了她一眼，转身便要离开。

    只是，苏若惜没有打算要放他走，所以在黑衣人转身的那一刻，她便出手将他阻拦。

    “你这个人怎么这么奇怪，既然你不肯以真面目示人，那我就当你是敌人了。”

    说着，苏若惜便出手与黑衣人打了起来。

    黑衣人连连闪避，只守不攻，丝毫没有要与她动手的意思。

    发觉到这一点，苏若惜便更没有顾忌，出手一招比一招狠，打得那黑衣人想躲都有些闪避不及。

    黑衣人无可奈何，便只能停手与苏若惜谈判。

    “等一下！”

    见黑衣人终于愿意说话了，苏若惜便停了下来，看着他说道：“怎么样？现在肯用真面目示人了？”

    她这么急切的想要看到此人的真面目，一是想要弄清楚，这个人到底是谁。

    另一个原因则是，她想要证实一下自己的猜想，看看这个黑衣人会不会是轩辕陌。

    不然，她在这沧月国无亲无故的，怎么会突然冒出这样一个高手暗中帮自己？

    要露出真面目，黑衣人显得很犹豫，甚至神情之中显露出一抹担忧。

    “你真的想要知道我是谁么？”黑衣人再次缓缓开口。

    苏若惜重重的点头，双手环抱在身前，说道：“别磨蹭了，如果不是敌人，又为何不敢以真面目相见？”

    她现在又累又困，明天还有更重要的事情去做，可不想在这里继续磨蹭下去。

    黑衣人犹豫了片刻，缓缓的抬起手，准备将脸上的面具拿下。

    看着黑衣人缓慢的动作，苏若惜感觉自己的心都跟着提了起来。

    她感觉，时间都突然变得慢长起来。

    待黑衣人揭下面具的那一刻，苏若惜不由自主的屏住了呼吸。

    只是，当她看到黑衣人真面目的时候，却是一张陌生的脸出现在她的眼前，根本不是她猜的轩辕陌。

    “你是谁啊？”

    苏若惜毫不犹豫的问出口，她现在能很肯定的说，她不认识这个人。

    被这么一问，黑衣人顿时愣住了，满脸的不可思议，瞳孔都变大了几分。

    “你……你不认识我？”

    黑衣人似乎不敢相信，就连说话的声音有微微有些发颤，那震惊的表情，好似在说，他们应该认识才对。

    苏若惜好奇的看着眼前之人，闭上眼用力去回想，可是怎么也想不起来这个人是谁。

    “我们认识吗？”

    苏若惜疑惑的反问，她怎么丝毫不记得，自己认识这个人。

    “你……”

    黑衣人似乎不愿相信这是真的，上前一步抓住苏若惜的肩膀，紧张的说道：“若惜，你再好好的看看我？你怎么会不认识我？你怎么可能不认识我？”

    感觉到黑衣人的情绪有些激动，苏若惜甩开他的手，与他保持着一米的距离。

    “你这个人真是奇怪，我说了不认识你便是不认识。”

    苏若惜想了想，又补充道：“你认识我？还是说，你认错人了？”

    听到这话，慕子寒只觉得十分的可笑，他怎么会认错人，就算她化作灰他也不可能认错人。

    这里面一定有问题！

    慕子寒怀疑的凝视着苏若惜的脸，思索着这是怎么回事。

    被慕子寒深邃的眼眸盯着，苏若惜忍不住的打了一个寒颤。

    她突然觉得，眼前的这个人让她感到不安，她想远离他。

    “既然我们不认识，那你以后就不要再暗中跟着我了。”

    苏若惜说完，便准备离开。

    只是，她刚往前走一步，便被慕子寒给拦了下来。

    “一定是他们，是他们用了卑鄙的手段，才会让你把我给忘记。”

    “若惜，你跟我回去，我一定会有办法治好了，让你恢复记忆。”

    慕子寒拉住苏若惜的手，想要将她带走。

    苏若惜极力的反抗，一掌狠狠的打在慕子寒的胸口上。

    “你这个人真是奇怪！自己有病就赶紧去治！”

    慕子寒挨了一掌，顿觉胸口有些闷。

    他知道，她定是真的将他给遗忘。

    不然，她不会出手这么狠。

    “若惜，你……”

    “不要叫我的名字！”

    苏若惜突然生气的怒喝一声，喊出来之后，她自己都震惊了。

    “奇怪，我怎么会……”

    感觉到自己的情绪竟然被一个陌生人影响，苏若惜心里的不安愈发强烈。

    她没有再理会那个人，而是转身便跑。

    一路跑回客栈，将房门紧紧关上后，苏若惜这才来得及喘一口气。

    胸口剧烈的起伏着，苏若惜用背抵着门，大口大口的喘气了好一会儿，才稍稍的平复下来。

    她感觉身体已经精疲力尽了，顺着门框便滑着坐在了地上。

    “刚才那个人到底是谁？”

    苏若惜在脑海中回忆，却丝毫找不到一丁点关于他的影子。

    没想多久，她便感觉脑子一片昏沉。

    不知不觉中，苏若惜直接在地上睡了过去。

    第二天上午，赫连随风来敲了好几次的房门，都没有得到回应。

    在快临近中午的时候，陪着赫连随风一起来的欧阳残月，发现不对劲后，一脚将房门给踢开。

    刚踢开门，两人便看到，苏若惜竟然昏睡在地上。

    “若惜！”

    赫连随风紧张的唤了一声，立马将苏若惜从地上抱起来，放到床上躺好。

    欧阳残月紧接着给苏若惜把脉，“少主没事，或许是太累了，再休息片刻便没事了。”

    听了欧阳残月的话，赫连随风这才微微松了一口气。

    “若惜体内的神力，她自己还不能完全的掌控。在神力与她身体完全融合之前，可千万不能有什么闪失才是。”

    苏若惜睡得迷迷糊糊中，便听到了赫连随风的这句话。

    “什么神力，我怎么不知道？”

    苏若惜在心里嘀咕着，只是还来不及思考，一阵倦意便袭来，让她继续沉睡过去。

    “少主昨晚出去过么？”

    这时，欧阳残月细心的观察到，苏若惜鞋上沾的一点湿泥土。

    赫连随风弯下腰去查看，立马便猜到，苏若惜去过什么地方。

    ...

    