
    ﻿﻿﻿

    苏若惜的这番话，侯青云心里自然也是思索过的。【舞若首发】

    只是看到慕灵珊如今的这副模样，他觉得实在可怜了一些。

    不过，竟然苏若惜把话都说到这份上了，自然是不会出手医治的。

    所以即使他再继续说下去，也没有任何的意义。

    于是，侯青云行了一个礼，说道：“多谢太子妃提点，那臣就先行告退了。”

    “回去吧！”

    得到苏若惜的同意后，侯青云便带着慕灵珊转身离去。

    苏若惜站在池塘边上，闲情的看着池子里游来游去的鱼儿。

    婉儿静静的陪在她身边，却根本看不透，苏若惜的心里在想些什么。

    “小姐，你是有心事吗？如果觉得闷在心里难受的话，就说出来吧。”

    婉儿看着苏若惜好似不开心的样子，担忧的说道。

    苏若惜沉默了几秒，叹气道：“没有什么难受不难受的，婉儿，我只是觉得，我的心里好像丢了些什么，有个地方总是空空的。”

    说着，苏若惜便努力的去想，但只要她微微一用力，头就痛得厉害。

    她为自己把脉，身体并没有任何的异样，也没有被药物控制的迹象。

    她不知道自己这是怎么了，好似不管知道什么，或是去做什么，都开心不起来。

    “小姐昏迷了那么久，刚醒来身体不适应，或许过几天就好了呢。”

    婉儿眨了眨眼睛，一脸认真的表情。

    苏若惜扯了扯嘴角，捏着婉儿的脸说道：“你这丫头，跟着我身边久了，还学会看人治病了。”

    婉儿吐了吐舌头，高兴的笑道：“小姐，听说你以前喜欢去宫外的风情乐看歌舞。”

    “不如我们出宫去玩好不好？或许出去散散心，小姐的心情就会好许多呢？”

    提起风情乐，苏若惜不由微微一叹。

    情风都已经入宫了，风情乐对她的吸引力，也就没有了。

    见苏若惜还在犹豫，婉儿继续说道：“听说，风情乐又新出了一些歌舞，可好看了。”

    “整个京城，所有歌舞坊的生意，都被风情乐给抢走了呢。”

    听婉儿这么一说，苏若惜倒是来了一些兴趣。

    “是吗？那我真的去看看了。”

    苏若惜语气平淡的说，她觉得这个风情乐有些可疑。

    情风都已经入宫了，他们到底还想做些什么呢？

    婉儿很快便去备了马车，苏若惜带着婉儿，一起出了宫。

    到了京城最热闹繁华的街道，苏若惜便下了马车步行，让车夫去将马车停放好。

    两人径直来到风情乐，几个月不见，风情乐的变化倒是不少。

    里面的客人，比以前多了十倍不止。

    刚走进大厅，便拥挤得无法走路。

    苏若惜没想到，风情乐的生意，居然火爆到如此程度。

    婉儿好不容易挤到柜台，询问一番话，气呼呼的回来对苏若惜说道：“小姐，掌柜的说，已经没有厢房了。”

    苏若惜环视了一圈，觉得这里除了人比以前更多了意外，倒也没什么可稀奇的。

    于是，她对婉儿说道：“既然如此，那我们还是去别处吧。”

    她不喜欢这么拥挤得地方，不仅嘈杂，那密密麻麻的人头，看得人头晕。

    婉儿点了点头，走在苏若惜的前面，用她那瘦小的身子帮苏若惜开路。

    她们刚走没几步，掌柜的便挤得满头大汗的追了上来，笑着招呼道：“这位姑娘请留步。”

    “有事？”

    苏若惜看了那留着山羊胡子的掌柜，疑惑的问道。

    掌柜的脸上堆着职业化的笑容，拱了拱身，又继续说道：“楼上有位公子，说是姑娘的故人，想请姑娘上去聚一聚。”

    一听此话，苏若惜便觉得奇怪。

    “哦？那位公子是谁？”

    在京城里敢说是她故人，不是皇亲国戚，便是达官贵人。

    不过，她平日子少与这些人有来往，不知道是谁那么眼尖，居然能在这么拥挤的人群中，一眼便看到了她。

    “这……”

    掌柜的显得有些为难，想了想说道：“那位公子并没有透露自己的身份，只是说姑娘去见了便知。”

    不报来历，苏若惜才没有兴趣去见。

    于是，她毫不犹豫的回绝道：“就算本姑娘今日没空，不想见。”

    说完，苏若惜便带着婉儿，毫不犹豫的离开的风情乐。

    三楼的一间厢房内，一名身穿白衣的偏偏公子，眼含笑意的看着楼下的一切。

    他身边跟着一名长相英俊的随从，那随从见苏若惜离去，立马拱手请示道：“公子，是否需要属下亲自去？”

    白衣男子摆了摆手，语气平淡的说道：“不必了，既然已经来了京城，以后想要见面，机会还会少吗。”

    苏若惜带着婉儿，直接去了风月楼。

    几个月没来，风月楼变得越发的冷清了。

    不过她才不用操心风月楼的生意，慕子寒有的是钱，难不成还缺风月楼这点？

    苏若惜上楼找到芸姨，许久不见，芸娘却一点变化也没有。

    看见苏若惜，芸娘显得有些诧异，拉着苏若惜的手，关切的问道：“若惜，你没事吧？听说你昏迷了很久，能看到你，芸姨真是高兴。”

    苏若惜很是自在的在芸姨房间里坐着玩，芸姨本是慕子寒的下属，知道这些也不为奇怪。

    她此次来，只是为了打听诺兰的下落。

    于是，苏若惜淡然一笑，轻声说道：“多谢芸姨关心，我已经好多了。”

    芸姨围了苏若惜转了一圈，点头道：“嗯，没事就好。”

    “芸姨，我这次出宫来，是想跟你打听一个人的下落，不知你可知道。”

    “哦？若惜想要打听谁？”

    芸娘这里，本身就是一个小的情报基地。

    所以听到苏若惜是来打听人的，芸姨显得很淡定。

    “你的女儿，诺兰！”

    她想知道，当初救慕子寒的时候，在那么重要的时刻，诺兰怎么会突然离去了。

    听到是打听诺兰，芸姨无奈的摇了摇头，叹气道：“若惜，你不是不知道，诺兰心里恨我，我已经又有半年多的时间没见到她了。”

    “哦？没见到是一回事，知不知道她的下落，那又是另一回事。芸姨的情报很灵通，难道想要查一个人，会很难吗？”

    ...

    