
    ﻿﻿﻿    苏若惜没有理会慕子寒，径直跑到崖边上去查看。 新比奇中文网

    只见怪老头浑身是血的躺在崖底，看上去已经没有了生命气息。

    看到眼前的一幕，苏若惜愤怒的转过身，眼含怒火的看着慕子寒。

    “你怎么可以这样！慕子寒，你想要的到底是什么！”

    苏若惜冲慕子寒咆哮着，此刻的她已经怒不可遏。

    慕子寒一挥手，山顶上的暗卫便迅速撤离。

    一时间，便只剩下他们两人对立而视。

    “若惜，你听……”

    “我不想听你的解释！你把他弄得疯疯癫癫的关在王府十几年，我念在你放他一命的份上原谅了你一次。”

    “可是没想到，你居然背着我想要赶尽杀绝！慕子寒，你真是好狠的心。”

    “我无法想象，你对我说过的话，到底哪些是真，哪些是假，还是从一开始，就全部都是骗人的！”

    她不想听慕子寒的解释，她只相信自己亲眼看见的，亲耳所听到的。

    被苏若惜一阵怒喝，慕子寒的心都在微微的颤抖。

    他知道，不管他现在说什么，苏若惜都听不进去。

    “若惜，我们先回去好吗。”

    慕子寒努力让自己保持着平静，因为看此刻的苏若惜，他的心里有一种不安的感觉。

    “回去？回哪里？”

    苏若惜冷笑，“我的外公对你没有利用的价值了，你便毫不留情的杀了他。”

    “若是有一天，我也不值得你利用了，你是否也会杀了我？”

    听到苏若惜的这番话，慕子寒感觉好似有一把刀，突然刺进了心口。

    他强忍着身体的不适，嘴角露出一抹苦笑，却还是语气温柔的说道：“若惜，你在胡说什么，本王就算是自己死，也不会让任何人伤害到你。”

    听着慕子寒的甜言蜜语，苏若惜觉得真好听，像是裹了蜜一样的甜。

    她以前就是被这种甜言蜜语冲昏了头脑，才会让自己放低了警惕。

    苏若惜微眯起眼眸，脸上浮起一抹诡异的笑容。

    慕子寒顿觉不妙，还未来得及做出任何的反应，下一秒苏若惜便将剑架在了他的脖子上。

    虽然他早想过会有这么一天，却没料到会来得这么快。

    慕子寒淡然的闭上眼眸，“若惜，如果杀了本王，能让你心里痛快一点的话，你尽管下手吧。”

    见慕子寒没有一丝的害怕神色，苏若惜冷哼一声，嘲讽道：“王爷的大业还未达成，难道就真的不怕死么？”

    慕子寒沉默不语，苏若惜顿了顿，眸中带着一丝恨意继续说道：“你当然不怕死，因为你知道，我不会真的杀你！”

    “若惜，你就真的这么恨本王么？”

    慕子寒睁开眼眸，神色中带着一抹伤痛。

    苏若惜被慕子寒的这句话给问住了，为何她会突然间这么恨他？

    因为她爱他，所以才如此之恨。

    因为被欺骗，所以心才这么疼痛。

    因为他杀了自己唯一的亲人，所以她才无法原谅。

    “并不是每一次犯错，都能得到被人原谅的机会。”

    “慕子寒，我不会杀你。但从此之后，我们之间一刀两断！”

    苏若惜几乎是咬着牙把话给说完，她感觉自己的胸口闷得快要窒息了。

    听到苏若惜居然说出一刀两断的话，慕子寒脸色一沉，用强硬的语气说道：“你是本王的王妃，本王没有休了你，你没有资格说这样的话。”

    苏若惜深呼吸了一口气，脸色十分的难看。

    “既然如此，那我们和离吧……”

    在慕子寒的身边留了这么久，最终还是要离开么？

    苏若惜只觉得自己的心很痛，可是她却一刻也不想继续留在这里。

    “还记得我们之间的赌约么？一年之约还没到，本王不会放你离开！”

    慕子寒能体会到苏若惜此刻的心情，所以他不能放手。

    他知道，只要自己一松手，她便真的会离开。

    听到慕子寒提起一年之约，苏若惜只觉得很好笑，像是听到一个天大的笑话。

    “你觉得，我们到了这个地步，你还能挽回什么吗？”

    “我不会再爱你了，我们之间的赌约，就此作废！”

    苏若惜决绝的说着狠话，慕子寒听后只觉得一阵天旋地转。

    他背负在身后的双手，紧紧的握成拳头，掌心之中不断的渗出汗水。

    “难道这么久了，你还是不相信本王的心么？你为何就不能想想我们共患难的时候，你一句决绝的话，就要把我们之间的承诺作废。在你的心里，你到底把本王放在了何处？”

    慕子寒声音低沉黯哑，眸中全是无尽的痛楚。

    苏若惜低垂着眼眸，不愿去看慕子寒一眼。

    她心中原本有很多的话要说，很多的疑惑要问。

    可是现在她都觉得没有必要了，既然决定了要和离，又何必再去听那些所谓的解释，然后继续自欺欺人。

    她外公说得对，慕子寒的野心太大，她不应该妄想去征服他。

    他每一次在她面前说，什么都愿意放弃，可是背后却依旧在紧密的计划着自己的大业。

    她不是傻子，很多事情她看得见，只是不说出来罢了。

    “王爷，你想要北齐国的江山，我愿意帮你夺。可是你想统治整个天下，我真没那个能耐。”

    “若惜不过是一个没有大智的弱女子，还求王爷放过！”

    苏若惜故意贬低着自己，只因她不想再继续纠缠下去。

    现在放手，她还能全身而退。等到以后，恐怕只会是粉身碎骨。

    慕子寒诧异的看着苏若惜，握成拳的手都开始忍不住的颤抖起来。

    “若惜，你……”

    “怎么？王爷是不是觉得，我知道得太多了？”

    “如果王爷想要杀人灭口的话，最好现在亲自动手。不然等我走了，恐怕王爷就没有这么好的机会了。”

    “若惜，你一定要说这么狠的话来刺激本王么？”

    慕子寒语气沉重的说，他害怕苏若惜的冷漠，无情和狠心。

    “既然王爷不想动手，那我们就后会无期了！”

    话音未落，苏若惜便要离开。

    慕子寒上前一步，张开双臂拦在苏若惜的身前。

    “没有本王的允许，你不准走！”

    