
    ﻿﻿﻿

    苏若惜错愕的看着花皙妖，拼命的摇了摇头。

    “不！你们都是用为我好的名义，做着自己认为对的事情，你们何时考虑过我的感受？”

    血咒的后果，若不是赫连随风告诉她，她还瞒在鼓里。

    见苏若惜情绪有些激动，花皙妖紧张的按住苏若惜的肩膀，宽慰道：“小惜儿，不管发生了何时，不管你的决定是对的或是错的，我都会帮着你。”

    “若是你心里恨慕子寒，就跟我离开这里吧，离开他便是对他最大的惩罚。”

    听到花皙妖的这番话，苏若惜顿时冷静下来。

    “不，我现在不会离开。即便是要离开，我也一定要把真相弄清楚了再走！”

    苏若惜语气坚定的说，今晚赫连随风会帮她破解身上的血咒，到时她便能得知一切。

    花皙妖知道，苏若惜如此执着的想要知道真相，是因为心里对慕子寒还没有完全死心。

    与其长期的在痛苦中煎熬，不如让她彻彻底底的痛一次，然后放手。

    花皙妖在心里这般打算着，便没有继续劝苏若惜。

    他想了想，问道：“那假皇帝和梦贵妃的事情，你还要继续查下去吗？”

    “情风那边，我已经有些头绪了。至于假皇上的事情，若是我彻底死心离开，又何必再去多管闲事。”

    花皙妖点了点头，“好！等你把真相弄清楚，我们就回花谷，那里一定不会让你失望的。”

    苏若惜摇了摇头，说道：“我不会去花谷，慕子寒能找到那个地方。”

    “若是我要离开，便要去一个让他今生都找不到的地方！”

    苏若惜这样一说，花皙妖毫不犹豫的应道：“嗯，不管你去哪里，天涯海角，地狱火海，我都陪你！”

    听着花皙妖誓言一般的承诺，苏若惜感觉心里有些酸楚。

    若是慕子寒也能这般毫无心机的待她，那该多好。

    明明相爱的两个人，为何不能真诚相待。

    这个疑惑，她此刻无法解开，因为她自己也没做好，更没有资格去抱怨慕子寒。

    待花皙妖离开之后，苏若惜便开始收拾自己的东西。

    婉儿和襄香两人有说有笑的端着晚膳进来，刚好撞见苏若惜在收拾包袱。

    “太子妃，你这是做什么？”

    婉儿疑惑的看着苏若惜，还走上前去帮忙拿东西。

    “东西放久了有些凌乱，拿出来整理一下。”

    苏若惜简单的回了一句，婉儿没有多想，傻乎乎的应道：“太子妃，你歇着吧，这些粗活让婉儿来做便是。”

    相对婉儿，襄香便要精明一些。

    她察觉到不对劲，便走到苏若惜的近前，试探性的开口说道：“太子妃收拾这么多的东西，不知道的人，还以为太子妃要出远门呢。”

    苏若惜没有理会襄香，继续做着自己的事情。

    衣服她没有拿，包袱里装了一些大大小小的药瓶，以及她必须带走的重要东西和许多银票。

    婉儿听到襄香的话，露出一副茫然的表情。

    “出远门？太子妃能去哪里？”

    “婉儿，襄香说笑的，你这也信？”

    苏若惜敲了一下婉儿的头，没有表露出任何异样来。

    她有感受过，要不要带婉儿一起离开。

    可是今后的日子会是怎样，她自己都不清楚，带着婉儿，也给不了她安定的好日子。

    所以想了想，她还是决定把婉儿留在宫中。

    “哎呀，我想起给太子妃熬的汤还在厨房，我这就去端来。”

    襄香突然叫了一声，在得到苏若惜的同意后，便急急忙忙的离去。

    苏若惜心里清楚，襄香定是要去给慕子寒报信。

    正好，她也单独有话要给婉儿说。

    见襄香走了，婉儿又笑嘻嘻的凑到苏若惜的面前，亲昵的喊道：“小姐，为何婉儿觉得，小姐看上去心事重重的呢？”

    苏若惜冲婉儿笑了笑，“婉儿，宫里的生活，可还习惯？”

    婉儿点了点头，应道：“嗯，宫里的人，都知道太子很宠太子妃，所以也没人敢找婉儿的麻烦。”

    “这宫里虽说规矩多了些，但也还习惯。小姐在哪里，哪里便是婉儿的家。”

    听着婉儿的这番话，苏若惜的心微微有些悸动。

    这段时间发生的事情太多，她感觉已经很久没有和婉儿一起，像以前那样轻松玩耍了。

    “习惯就好，以后若是有人敢欺负你，你也不要怕，更不要哭。”

    “他们如何欺你，你就加倍的还回去，让他们知道怕了，便不敢对你如何了。”

    想来想去，苏若惜也不知道该给婉儿留些什么，便只有这番话了。

    婉儿看了眼苏若惜，重重的点头道：“嗯，婉儿一切都听小姐的！”

    很快，窗外的天色便暗了下来。

    苏若惜留了婉儿一起用晚膳，等到约好的时辰，她便前去酒窖找赫连随风。

    她从婉儿那里得知，慕子寒今日出宫了，恐怕一时半会儿回不来。

    这样，她便安心了许多，至少破解血咒的时候，不会被人打扰。

    苏若惜在酒窖中大概等了半柱香的时间，便看见赫连随风赶了过来。

    只是，在赫连随风的身后，还跟着一个戴面具的黑衣男子。

    那男子她并不认识，但想着是赫连随风带来的，她便没有太过担忧。

    “惜儿，这是我们家族的咒师，欧阳残月。”

    赫连随风带着欧阳残月来到苏若惜的面前，简单的介绍了一下。

    苏若惜打量了欧阳残月一眼，或许是因为酒窖中太过昏暗的缘故，让她对欧阳残月并没有特别的印象。

    “残月见过少主！”

    欧阳残月对苏若惜抱了抱拳，算是见面行礼了。

    苏若惜颔首示意，开口道：“麻烦两位了！”

    欧阳残月观察了一下酒窖的地势，手里拿着一个像罗盘一样的东西，在酒窖中走了一圈。

    苏若惜和赫连随风两人沉默的看着他，待他回来后，赫连随风才开口问道：“如何？”

    欧阳残月摇了摇头，回答道：“这里阴气太重，不适合布阵，我们需要出去才行！”

    “不行！出去有侍卫巡逻，很容易被人发现的。”

    ...

    