
    ﻿﻿﻿    苏若惜不知道自己昏迷了多久，当她醒来的时候，第一眼看到的是天羽守在她的旁边。

    她艰难的做起身，看了看房内的布置，很陌生，她根本不知道此时自己身在何处。

    天羽盘腿坐在一旁打坐，察觉到动静，他便立马睁开的眼睛。

    “主人，你醒了？”

    见苏若惜醒了过来，天羽淡定的眸光中闪过一抹惊喜。

    只是他的神情和语气，依旧保持着平静。

    “这是什么地方？”

    苏若惜揉了揉昏沉的头，刚开口说话，喉咙里便传来一阵刺痛，就连她的声音都变得黯哑起来。

    天羽起身去给她倒了一杯凝神茶，见她喝下去之后，才回答道：“这里是飞云台，你已经昏迷了整整五天，是大长老救了你。”

    听了天羽的解释，苏若惜这才明白过来。

    原来，这里已经是飞云台了。

    “我去通知他们，主人你先不要乱动。”

    天羽说着，便转身出去找人。

    苏若惜能感觉到，自己体内的真气不稳，情绪稍有波动，心口便一阵揪心的疼。

    等了片刻，她便听到一阵急促的脚步声赶了过来。

    走在最前面的，是一个满头白发白胡须的老头。

    虽然只见过一面，但苏若惜还是记得很清楚，此人便是大长老。

    大长老的身后，紧跟着是欧阳残月和赫连随风两人。

    看到她醒来，大长老疾步走在她的面前，激动而语气尊敬的说道：“少主，你终于醒了。”

    苏若惜看了众人一眼，回想了一下之前发生的事情，却连自己为何会昏迷都有些记不清了。

    “我这是怎么了？你们为何都这般紧张的看着我？”

    此话一出，屋内众人都惊讶的瞪大眼睛。

    大长老为她把了把脉，知道她已脱离性命之忧后，满意的摸了摸胡须，笑道：“少主既然已经没事了，就先安心休养几日。”

    随后，大长老又安排了一些侍女前来伺候，嘱咐了一番话之后，便又带着人匆匆离开。

    苏若惜觉得有些奇怪，不过她并没有多想，而且先安心的养伤。

    好在天羽还在她的身边，有些问题，她直接问天羽便是。

    ……

    另一边，飞云台最为机密的密室之中。

    大长老手持法杖，站在一块神石碑前，神色有些凝重。

    密室内，除了大长老，便只有赫连随风一人。

    两人沉默了许久，最终还是赫连随风没有沉住气，主动开口说道：“大长老，少主这是怎么了？”

    大长老背对着赫连随风，片刻之后，才缓缓的说道：“少主体内封印的祭司神力，已经冲破了封印。”

    一听此话，赫连随风顿时眉头紧锁。

    “竟然会是在这个时候……”

    “少主体内的祭司神力，乃是继承了当年大祭司的力量。”

    大长老缓缓的吐了一口气，回忆起十几年前的种种景象。

    “大祭司为民造福，尊受百姓的拥戴。百姓对她的敬仰，化作神力传承在大祭司的体内，通过这股神力，大祭司便能未卜先知，预测天下局势。”

    “只可惜，大祭司当年也是红颜薄命，但她却见这股快要消失的神力，封印在了腹中孩子的体内。”

    “随着少主一天天长大，她体内的神力也渐渐茁壮起来。”

    “没想到，残月这一次血祭，却阴差阳错让少主冲破了封印。”

    听完大长老的讲述，赫连随风不解的问道：“那……这对少主来说，到底是好还是坏呢？”

    大长老沉默了片刻，却摇了摇头。

    “封印解除，少主便能拥有预知未来的能力，这对她对我们家族来说，自然是好事。”

    “只是……”

    说到这里，大长老又长长的叹了一口气，好似有什么顾忌。

    “只是什么？”

    赫连随风着急的看着大长老，他只关心苏若惜的安危。

    “只是，皇家的人，恐怕不会放过少主。紫微星异动，天下的局势会有何变化，我已经看不清楚了。”

    ……

    房间内，苏若惜打坐调息一番后，感觉精神恢复了不少。

    只是，要想痊愈，恐怕还要好生调养几天。

    能下床走动之后，苏若惜自然是闲不住的。

    她带着天羽，准备在天云台内逛逛，熟悉一下这个新的环境。

    天云台位于一个大峡谷之中，谷内四季如春，美如仙境。

    刚走出房间，苏若惜便觉得神清气爽，整个人都精神百倍。

    在天云台内走动了一会儿，她发现天云台是一个很有仙气的地方，谷内不仅风景美得很自然，就连这里的飞禽走兽，都比其他地方的更有灵性。

    苏若惜走到一个高台的大石看风景，突然觉得少了什么，想了想才记起花皙妖不见了。

    于是，她看向天羽询问道：“狐狸人呢？我怎么没见到他？”

    “他有事离开了。”天羽很简单的回答。

    “哦？什么事这么匆忙？竟然不等我醒来通知一声，就自己跑了？”

    对于花皙妖这种离开方式，她虽然已经习惯了，但还是觉得好奇。

    天羽摇了摇头，表示并不知道原因。

    这时，欧阳残月见苏若惜在这边看风景，于是走了过来。

    “少主身体还未痊愈，怎么不在房间里好好休息呢？”

    听到这句话，苏若惜只觉得有一丝熟悉，好似曾经也有人对她说过同样的话。

    只是，她却想不起来，到底是谁说的。

    “这里风景这么美，比闷在房间里可要强多了。”苏若惜笑着说道。

    “看来少主还很喜欢这里。”

    欧阳残月站在苏若惜的身边，淡然的说道。

    苏若惜点了点头，“这里还不错，只是，我觉得有点奇怪。”

    “哦？奇怪什么？”

    欧阳残月好奇的看着苏若惜，想要知道答案。

    苏若惜摸着下巴想了想，打了个响指说道：“我知道了！”

    “刚才我一路过来的，也见到了不少这里的守卫和下人，我总觉得，他们太死气沉沉了一些，全部都是一个表情，让这里少了些生气。”

    苏若惜一句点破了关键，欧阳残月点头应道：“这是大长老定的规矩，他们一直便是这样，久了自然也就习惯了。”

    