
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    被发现后，苏若惜便没有再躲躲藏藏，跃下屋顶便进入到轩辕陌的房间。

    以前她对轩辕陌还有一丝戒心，现在知道他的身份后，心里便放心了不少。

    “苏姑娘，多日不见，在沧月玩得可好？”

    轩辕陌脸上带着半张白玉面具，嘴角勾出一抹高贵又好看的笑容。

    苏若惜舒展了一下身子，笑道：“多谢陌坊主关心，一切都好。”

    “苏姑娘是在下的朋友，不必见外。”

    苏若惜走到轩辕陌的面前，好奇的将他打量了一番。

    被苏若惜这样毫无掩饰的看着，轩辕陌依旧保持着从容与淡定。

    “怎么？在下脸上又脏东西么？让苏姑娘这么好奇？”

    苏若惜尴尬的咳了咳，解释道：“没什么，我只是在想一个问题。”

    她想，那晚在树林里救她的黑衣男子，会是轩辕陌么？

    “哦？什么问题？不如说来听听？”

    “没……没什么……”

    “没什么？”

    轩辕陌凝视着苏若惜，言行举止间无不散发着一种威严的气息。

    “没想到，你居然是云陌坊的坊主，还真是真人不露相啊！”

    苏若惜故意岔开话题，虽然她之前猜到轩辕陌的身份不凡，可是云陌坊坊主的这个身份，她一时间有些不适应。

    因为她觉得，轩辕陌应该是个比云陌坊坊主更厉害的角色。

    轩辕陌笑了笑，关切的询问道：“不知苏姑娘现住在何处？若是苏姑娘还没有找到合适的栖身之处，不如去在下的云陌坊可好？”

    苏若惜愣了愣，委婉的拒绝道：“不必了，我暂住在亲戚的家里，就不去打扰陌坊主了。”

    轩辕陌微微颔首，想了想问道：“那苏姑娘来沧月国，可有何打算？”

    被问到这个，苏若惜顿时暗暗心喜，心想终于聊到正题了。

    “我想在残月经营药材生意，只是初来乍到，人生地不熟，所以还在筹划中。”

    听到苏若惜说这话，轩辕陌顿时笑道：“苏姑娘在沧月没有朋友，为何就是想不到在下呢？”

    苏若惜明白轩辕陌话中的含义，于是解释道：“我想熟悉一下沧月的环境，所以就没有这么快去打扰陌坊主。”

    “那现在呢？”

    轩辕陌眸光深邃的看着苏若惜，好似在等待着什么。

    苏若惜忍了忍，鬼使神差的说道：“时辰不早了，我该回去了，改日我再亲自登门拜访陌坊主。”

    说完，苏若惜便逃一般的离开了轩辕陌的房间。

    出了酒楼，远离喧嚣的人群后，苏若惜这才长长的吐了一口气。

    “该死！我这是怎么了？明明是去找人家帮忙的，可是机会摆在眼前的时候，却又放弃了，真是蠢死了！”

    苏若惜拍了拍自己的脑袋，她刚才明明有机会可以说的。

    而且她相信，只要她开口，轩辕陌定会帮她。

    可是不知为何，她心里会突然冒出一些奇怪的想法来，那些想法很乱，但却很清楚的在告诉着她，要远离轩辕陌这个人。

    “算了！反正即使没有他帮忙，我也能自己搞定！”

    苏若惜吐了吐气，便不再多想，而是径直回了客栈。

    在客栈休息了一晚，第二天上午，她便带着天羽去找沐家的药铺。

    好在天星城还真有一家沐家的药店，而是店铺很好找，她很快便找到了。

    进了店铺，苏若惜直接找到了掌柜的，说明了自己的来意，并将沐家的令牌出示给掌柜的看。

    那掌柜的看了之后，顿时惊讶的倒吸了一口凉气，随即将她安排在一个房间里休息等候。

    苏若惜不知道那掌柜的想要干什么，但还是耐着性子的在房间里等着。

    大概等了一盏茶的时间，掌柜的带着一个白衣男子急匆匆的赶了回来。

    那白衣男子刚进门，苏若惜便顿时惊呆的。

    “表哥！你怎么在这里！”

    看到来者竟然是沐青山，苏若惜是又惊又喜。

    沐青山看到掌柜的给他的令牌后，也猜到会是苏若惜，只是亲眼见到时，还有些显得有些诧异。

    “若惜，你怎么来沧月国了！我这不是在做梦吧？”

    沐青山高兴的走到苏若惜的面前，将手放在苏若惜的肩上，好好的打量着她。

    苏若惜简单的解释了一下，但说到为何会来沧月的时候，脑子里突然有些空白了。

    好似有什么东西，从她的记忆中消失了。

    她只记得，她是跟花皙妖和赫连随风一起来的，然后路上还遇到了刺客分散了。

    被轩辕陌救了之后，她才平安的来到这里。

    但在这之前的事情，她感觉自己好似有记忆，又好似没有记忆，很模糊，弄得她的头有些发痛。

    见苏若惜神情有些痛苦，沐青山立马扶她坐下，关切的问道：“若惜，你怎么了？”

    苏若惜摇了摇头，她也不知道自己怎么了，只要回想起以前的事情，画面便断断续续的，丝毫不完整。

    “我没事，只是一时有些头晕罢了。”

    “来，喝点水，我给你把把脉。”

    沐青山给苏若惜倒了一杯茶，随即便开始替他把脉。

    这不把脉还好，手指刚搭在脉上，便让他震惊里。

    已经他清楚的探到，苏若惜如今的体内，涌动着一股很强大的力量。

    那股力量无法估量，一时间竟让他也捉摸不清，到底是好还是坏。

    苏若惜自然也知道，自己的体内突然力量大增，但对于这股力量的来源，她也不清楚。

    所以见沐青山一脸的震惊之色，苏若惜立马将手缩了回来，笑道：“不过是头晕罢了，表哥不必担心。”

    沐青山心里虽然奇怪，但也没有追问，只是担忧的问道：“若惜，你孤身来沧月国，难道就不怕三王爷担忧吗？”

    “三王爷？他是谁？他为什么要担忧我？”

    突然提到一个陌生的人，苏若惜疑惑的看着沐青山，觉得很奇怪。

    她的记忆中，似乎从来没有这个人的存在。

    见苏若惜竟然连三王爷都给忘了，沐青山眼睛都瞪大起来。

    再想想之前北齐国发生的事情，三王爷登基为皇，皇后失踪，即使没有问清楚是怎么回事，但他也能猜到，一定是有什么大事发生。

    