
    ﻿﻿﻿

    芸娘知道，苏若惜很聪明，她根本瞒不住苏若惜。【舞若网首发】

    所以，她便只好实话实说道：“若惜，芸姨告诉你也无妨，只是希望你不要生气才好。”

    一听此话，苏若惜便在心里做好了准备。

    她想，诺兰再怎么不济，总不至于背叛慕子寒吧？

    “芸姨，你有话请直说。”

    苏若惜神色认真的看着芸娘，很想知道这其中到底是怎么回事。

    芸娘长长的叹了一口气，说道：“诺兰回了沧月国，短时间内，恐怕是不会回来了。”

    “去了沧月国？她怎么会突然去沧月？”

    苏若惜疑惑的问，心里觉得奇怪。

    芸娘摇了摇头，好像有什么难言之隐，“那丫头，若不是有什么重要的事，是不会留在沧月的。”

    “若惜，诺兰虽然生性野了点，但本性不坏，若是她做了什么对不起你或是惹你生气的事，芸姨在这里替她给你赔不是。”

    芸娘说着，便起身向苏若惜行了一个礼。

    苏若惜接住她，笑道：“芸姨这是说的哪里话，都是自家人，何须这么客气。”

    “时辰也不早了，我也该回去了。”

    苏若惜看了一眼窗外的天色，准备回宫去。

    芸娘将她送到楼下，并说了一些嘱咐的话。

    车夫将马车赶了过来，苏若惜正准备上车，芸娘突然拉住她的手，小声的嘀咕道：“若惜……”

    说话时，芸娘顿了顿，犹豫了片刻才继续说道：“若是有一天，你想要离开北齐国，就回沧月去吧。”

    苏若惜莫名其妙的看了芸娘一眼，不懂她为何要这样说。

    不过她并没有多想，只是笑了笑说道：“听说沧月是个很神奇的地方，以后若是有机会，我还真想去看看呢。”

    说完之后，苏若惜便上了马车。

    在回宫的路上，苏若惜独自一人坐在马车中。

    或许是因为闲得无聊，让她莫名的瞎想着一些事情。

    诺兰去了沧月国，而赫连随风自阴月之夜后便不见了人影，或许他也回去了。

    她没有忘记，在沧月，她还有一个名义上属于她的家。

    赫连一族的族人，都奉她为少主，想要她回去为家族复兴。

    或许正是因为这个，让对沧月这个地方，有些敏感，甚至不愿意踏足。

    马车摇摇晃晃的驶过一条繁华的街道，途中正好路过风情乐。

    听到从风情乐内传来的秦乐声，苏若惜轻轻撩开窗帘，朝风情乐看了一眼。

    这一眼，让她有些愣住。

    她无意间看见，在风情乐的楼上的走廊旁，站着一位白衣翩翩的男子。

    男子立在廊前，望向正在西下的残阳，半张脸的轮廓绝美迷人。

    她只看见那位男子的侧脸，却觉得无比的熟悉。

    “是他么？他怎么会在这里？”

    苏若惜皱了皱眉头，待她想要看清楚的时候，那白衣男子已经转身朝屋内走去。

    她恍然间想起，去天域的路上，她在戈壁遇见了那位公子，轩辕陌。

    刚才她看见的那人，与轩辕陌长得十分的想象。

    但她只是晃眼一见，并不敢真正的确定。

    毕竟轩辕陌是沧月国的人，她觉得他不太可能会出现在这里。

    苏若惜没有去多想，她感觉有些疲惫，于是便在马车中小睡了一会儿。

    等她醒来的时候，马车已经回到宫中，婉儿将她轻轻唤醒。

    “太子妃，已经到东宫了。”

    苏若惜猛的睁开眼，撩起窗帘一看，果然已经到了东宫的门外。

    原本宫里是不允许马车通行的，但东宫的马车是个例外。

    苏若惜下了马车，刚走几步路，便遇上来寻她的慕子寒。

    慕子寒神色显得有些紧张，看到她之后，立马上前来拉住她的手。

    “若惜，你怎么一个人出宫去了？”

    慕子寒语气中满是关切，苏若惜淡然的笑了笑，回答道：“觉得宫里有些闷，就出去散散心。”

    “我又不是小孩子，殿下不必如此担心。”

    听苏若惜这么一说，慕子寒舒了一口气，解释道：“我只是担忧你的身体。”

    听着慕子寒那些关切的话语，苏若惜不知为何，想要高兴却高兴不起来。

    她便只能强颜欢笑道：“我可没那么娇贵，殿下难道忘了么，我可是会医术的，照顾自己的身体还是不成难题的。”

    慕子寒抬手轻轻摸了摸她的脸，语气温柔的说道：“饿了吧，我给你准备了你最爱吃的菜肴。”

    自从慕子寒当了太子之后，亦或是自从这次她醒来之后，苏若惜能感觉到，慕子寒的变化不小。

    他居然在她的面前自称‘我’，她总能时不时在他眼眸中，看到一些奇怪不明的东西。

    这些细微的变化，苏若惜说不上是什么感觉，但她能肯定的是，有些东西变了。

    用过晚膳，苏若惜早早的便回房间去休息。

    慕子寒以前很忙碌，当了太子之后，便更忙碌了。

    苏若惜没有打扰他，而是回了自己的寝宫。

    她打开窗户，想要吹吹风，却发现夜风中带着丝丝沁人的凉气。

    看着夜空中的半轮月亮，苏若惜不由在心里感叹，“没想到这一觉醒来，中秋竟已过去，马上就要入冬了。”

    正当她思绪有些恍惚的时候，突然一个白色的小球朝她砸了过来。

    苏若惜眼疾手快，一手接住那白球。仔细一看，原来是一个纸团。

    她将纸团摊开，发现纸团上竟写了几个字，“到屋顶上来！”

    苏若惜将头伸出来，想要看看屋顶，却根本无法探到什么。

    于是，她便只能趁没人看见的时候，跃上房顶。

    只是房顶上空荡荡的，一个鬼影子都没有。

    苏若惜在屋顶上搜寻了一圈，发现附近也没人，于是便在屋顶上坐了下来。

    “可恶，这闲得这么无聊，居然玩这种恶作剧！”

    苏若惜在心里嘀咕一声，她突然发现，坐在屋顶上看月色，视野倒是开阔了不少。

    尽管夜风吹得她有些发凉，但心却平静了不少。

    正当她感受着这难得的月色时，突然谁在背后敲了一下她的肩膀。

    她立马回过头去，却根本不见有人。

    “谁！出来！”

    苏若惜低喝一声，又感觉背后被人敲了一下，但当她转过身去时，发现依旧没人。

    ...

    