
    ﻿

    第二天一早，苏若惜便收到沐青山派人送来的信函，于是独自离开了客栈。

    当她来到药铺的时候，药铺才刚开门做生意。

    药店的伙计都认识她，所以看到她来之后，便立马有人带她去见沐青山。

    在药店的后面，还有一个小院子，小院子里面有三间房屋，两个仓库，和一个休息的小楼。

    到了小楼上，苏若惜进屋便看见沐青山正在煮茶。

    幽幽的茶香弥漫在空气中，给人一种神清气爽的感觉。

    “若惜，你来了。”

    沐青山招呼苏若惜坐下，随即倒了一杯刚煮好的茶。

    “表哥这么急找我来，是有重要的事情？”

    苏若惜轻轻抿了一口茶，看向沐青山问道。

    沐青山点了点头，也不拐弯抹角，而是直说道：“想必宝物失窃的事情，表妹也有所耳闻了吧？”

    听沐青山提起这个事情，苏若惜倒也不觉得意外。

    只是，她没有说话，而是等着沐青山继续说下去。

    “原本一开始，失窃的宝物在远景镖局内找到，事情就显得很可疑。”

    “于是，陌坊主便让官府的人，继续查下去。你可知道，最后查到了谁的头上？”

    苏若惜摇了摇头，这个她还真不知道。

    她昨晚忙了一个晚上，哪有时间去打听这些。

    “表哥都知道什么？说来听听！”

    苏若惜露出一副好奇的模样，这一大早的，沐青山把她喊来就是为了说这个，她觉得没这么简单吧？

    沐青山喝了一口茶，嘴角微微一勾，慢悠悠的说出三个字。

    “百草阁！”

    “百草阁？”

    苏若惜诧异的看着沐青山，心里满是疑惑，这怎么就查到是百草阁了呢？

    沐青山点了点头，神色变得严肃起来，好似这才刚开始说到重点。

    “昨晚，天星城内可发生了一起大事！”

    “百草阁的阁主，被人暗杀了！”

    此话一出，苏若惜惊讶的瞪了瞪眼睛，诧异的说道：“真的？这也太快了吧？谁干的？”

    沐青山摇了摇头，“这个尚不知晓，但有人猜测，是暗影门的人。”

    “只是，即便真相的确是这样，也没人敢吭声。”

    听完沐青山的讲述，苏若惜心里微微有些震惊。

    她知道，宝物失窃的事情，与百草阁无关。

    只是有人想要利用这件事情，来对付百草阁而已。

    “表妹，现在百草阁得罪了云陌坊，在百行中也失去了信誉，而百草阁的阁主又突然惨死，现在百草阁可谓是群龙无首，一盘散沙。”

    “若是我们借这个机会，将百草阁给收入旗下，那岂不是事半功倍？”

    沐青山说出自己的打算，苏若惜想了想，觉得这个主意倒是不错。

    “这个便宜要捡也不是不可以，只是表哥你也说了，百草阁得罪了云陌坊，恐怕也没有存下的希望了。”

    “我们将百草阁收揽过来，惹上云陌坊这个大麻烦，难道表哥就不怕牵连沐家的生意么？”

    沐青山笑了笑，说道：“我们收了百草阁，自然是要换了百草阁的名字，若是云陌坊纠缠不休，那就显得他们的不是了。”

    其实，苏若惜真正担心的不是得罪云陌坊，毕竟她和轩辕陌认识，只要她跟轩辕陌说一声，想必轩辕陌也不会为难她。

    但这件事情，她觉得没有表面上的那么简单。

    百草阁势力也不小，不是说倒便是一天就倒下去的。

    何况，他们还有宫中的生意和关系，她想不通的是，轩辕陌怎么就敢这么利落的杀了百草阁阁主。

    “表妹，你怎么了？”

    见苏若惜不说话，沐青山将手在她的面前晃了晃。

    “表哥，若是我们要买下百草阁的话，需要多少银子？”

    说到这里，沐青山拿出了一个小册子，放到苏若惜的面前。

    “这是百草阁的产业，若是以前，就算我们有百万两黄金，恐怕都买不下百草阁来。”

    “但现在么，别说百万两黄金，就算是百万两的白银，想要将他们给打点下来，也不成问题。”

    “百草阁的这块肥肉，百行可是都眼睁睁的盯着，但云陌坊好像有收它的心思，但百草阁的人猜测他们阁主的死，与云陌坊有关，所以不会甘心臣服给云陌坊。”

    “所以我们如果动作慢了，恐怕就要错事良机了。”

    苏若惜被沐青山说的有些心动，她知道沐青山不是一个做事不靠谱的人，他觉得这事能办下来，那就一定是有把握的。

    不过，她并没有立马答应下来，而是说道：“表哥，先不急，你给我一天的时间考虑，我明日再回复你如何？”

    “嗯！如果表妹觉得这事能办，找个人来知会我一声便行。”

    “表妹你也不用太担心，沐家在沧月，还是有一点地位和势力的，云陌坊不会拿我们怎样。”

    沐青山说得信心满满，好似有个很强大的靠山撑腰一般。

    “好！那就有劳表哥操心了！”

    跟沐青山谈了一会儿，苏若惜便找了个借口，急急忙忙的离开了。

    不过，她并没有立马回客栈，可是去找了轩辕陌。

    轩辕陌不在之前的酒楼里，而是换了一个住处。

    苏若惜打听之后，才得知轩辕陌在城东的陌家别院。

    于是，她又急匆匆的赶到陌家别院。

    陌家别院很大，别院外紧挨着一个大湖，四周杨柳依依，风景也极美。

    别院内外，有许多的侍从把守着，那守卫堪比皇宫。

    苏若惜让人帮忙进去通传一声，而她在门外等了许久，才有人出来回话，让她进去。

    下人将她带到后院，刚到后院，她便听到悠扬的琴声。

    抬眼一看，竟是轩辕陌在凉亭着弹琴，看上去颇有一番闲人雅士的气质。

    待琴声结束之后，苏若惜才拍着手步入凉亭之中。

    看到苏若惜，轩辕陌微微一笑，招呼道：“苏姑娘大驾光临，在下有失远迎，还请姑娘见谅！”

    苏若惜倒是没有客套，而是直接走到轩辕陌的面前，笑道：“陌坊主还这么见外，难道是不把若惜当朋友？”

    听苏若惜这么一说，轩辕陌顿时轻笑出声，也不再与她客套。

    ...

    