
    ﻿﻿﻿

    怪老头保持着沉默，但他闪躲的眼神，却回答了这一切的问题。【舞若首发】

    苏若惜不敢相信，眼前这个头发花白，看着有些顽童气息的老头，居然真的会是她的外公。

    或许是因为突然受到刺激，亦或许是太过激动，苏若惜只觉得神经拉扯着的一阵痛。

    她用手敲了敲自己的头，脑中突然闪过一副画面。

    那是在阴暗的地牢里，一个看上去疯疯癫癫的老头，被粗重的铁链捆着手脚，关在一间密不透风的房间里。

    苏若惜被这一幕惊得瞳孔放大，脸上闪过一抹诧异的神色。

    “你……我们……我们之间在地牢里就见过？你是那个被关在王府地牢的疯老头？”

    一瞬间，苏若惜像是找回了记忆般，突然想起了一切。

    难怪之前她觉得怪老头有些眼熟，原来他竟然是地牢里的那个疯子。

    听到苏若惜的话，怪老头眸中泪光闪烁。

    被关了这么多年，疯疯癫癫了这么多年，他还是第一次哭泣。

    “丫头，你……你会认……”

    怪老头的声音有些哽咽，如今他这副模样，早已没了昔日的风光。

    他不敢奢望太多，就算苏若惜不认他这个外公，他也无话可说。

    虽然得知了真相，但苏若惜心里的疑团却越来越多。

    她平复了一下心情，让自己冷静下来之后，才理了理思绪。

    “如果你真的是我外公的话，你怎么会被关在王府的地牢里？慕子寒又为什么要关你？”

    她决定把事情一件一件的问清楚，如果这个怪老头真的是她外公，那么之前的很多困扰她的事情，就能真相大白了。

    说起这个事情，怪老头长长的叹了一口气。

    “丫头，这个事情说来话长，我以后再慢慢的告诉你前因后果。”

    “既然你已经知道了我的身份，那我不怕蛮你。之前你见过的那个黑衣人，是来帮我的。”

    “我被慕子寒关了这么多年，我想趁这个机会逃。”

    怪老头故意扯开话题，因为他暂时不想提起当年的事情。

    那些恩恩怨怨，纷争纠葛都已经不重要了，他不想让自己唯一的外孙女，也陷入到这场天大的阴谋中。

    “为什么你不肯说？难道你不信我？”

    苏若惜疑惑的看着怪老头，慕子寒明知道这个怪老头是她的外公，可是却从未告诉她，甚至还把她外公关在地牢里。

    慕子寒这么做，到底为了什么？

    苏若惜只觉得，此刻心里凉凉的。

    为什么偏偏要在这个时候，让她知道这些？

    她不知道该如何对待慕子寒了，是该爱还是该恨。

    她不知道慕子寒到底还隐瞒了她多少事情，其他的她都可以不在乎，可是这一次，她很失望。

    “丫头，我被关在王府地牢中十几年，很多事情，不是三言两语便能说清楚的。”

    “我只能告诉你，北齐国有野心，沧月也有，就连一些小国，为了长存下去也在谋划着各种阴谋。”

    “皇室纷争到国仇家恨，一切的一切，你以后都能看明白。”

    怪老头说的很含糊，也把事情拉扯得很大。

    苏若惜摇了摇头，她不在乎什么国与国之间的阴谋，她也没有那么伟大去顾忌天下百姓的生死。

    她想要的，只是和自己所爱的人，简单的生活在一起。

    她都已经决定放弃自己所向往的田园山水生活，陪着慕子寒一起，为他守住这个天下。

    尽管伤痕累累，身会疲，心会累，她也无所谓。

    她本以为自己看到了慕子寒的爱，也放开了自己的心去接受这份感情。

    可是到最后，她害怕自己就是个笑话，是被人的一个工具。

    慕子寒隐藏得有多深，她有些看不清了。

    “既然你什么都不愿说，为何又要让我知道你的身份？”

    “我原本以为你已经死了，可是你现在却又如此突兀的出现在我面前，你觉得该让我如何接受？”

    苏若惜语气有些激动，或许是因为太爱，让她即使知道是错的，也愿意继续错下去。

    阴阳丹青是她名义上的外公，可是，她却并不是真正的苏家大小姐。

    她穿越来到这个世界上，与这个世界上的任何人，都没有真正的情感可言。

    但只有慕子寒，一路陪她走来，保护她，宠她爱她。

    她只是想要一个安心，所以才会去追寻那些真相。

    如果这一切的阴谋都与她无关，她可以什么都不在乎，甚至原谅慕子寒这一次的隐瞒。

    就在苏若惜心里这般想着的时候，门突然被人推开，一群侍卫拿着兵器冲了进来，将她和怪老头两人包围了起来。

    “来得还真快！”

    怪老头似乎早有所料，看到这些侍卫，他没有一丝的慌张。

    苏若惜皱着眉头，只见慕子寒阴沉着脸走了进来。

    她不知道，慕子寒是什么时候来的，有没有听到她和怪老头的谈话。

    但是她的心里，却莫名的有一种不安的感觉。

    “子寒，你……你这是要做什么？”

    苏若惜看着慕子寒，没想到他会带兵进来，这是要抓他们么？

    “若惜，过来！”

    慕子寒伸出手，眸光深邃的凝视着苏若惜，想要她回到他身边。

    苏若惜刚迈出脚，怪老头突然在她的耳边提醒道：“丫头，你真的想要知道所有的真相么？不要过去，不然你永远都无法揭开谜底了。”

    听到这番话，苏若惜诧异的回过头，只见怪老头坚定的目光中，隐藏着一抹浓浓的担忧。

    他在担忧什么？害怕什么？

    苏若惜在心里暗想，一时间不知道该如何是好了。

    “若惜，你是本王的妻子，难道还怕本王会伤害你么？过来，到本王的身边来。”

    慕子寒强忍着心中的怒气，此刻他恨不得立马杀了那个疯老头。

    虽然在放阴阳丹青出来之前，他便担忧过如今的这种情况。

    可是当时为了救苏若惜，他不惜走了这一步险棋。

    苏若惜咬了咬牙，还是迈出了脚步，想要朝慕子寒走去。

    但她刚走两步，腰间却突然被一个坚硬的东西抵住，一股让人浑身发寒的凉意，从腰间袭遍全身，让她错愕万分。

    “你……！”

    不知何时，怪老头竟然取走了她腰间的短剑，并用它抵着她以示威胁。

    ...

    