
    ﻿﻿﻿

    苏若惜来的目的，就是为了看看，这位新入宫的琴师，到底是何方神圣。【更多精彩请访问】

    所以情风开口让她留下，她自然不会客气。

    于是，苏若惜在殿内找了位置坐下，与情风一起听那位琴师弹奏。

    听了一会儿，苏若惜便主动开口说道：“这位琴师真是好本事，就连我这种不懂琴乐的人，也能听出一番与众不同。”

    “听说，这位琴师是皇上从情乐坊请来的。看来皇上对贵妃娘娘，还真是宠爱至深。”

    情风从一开始便知道，苏若惜并不是单纯来看望她这么简单。

    所以听到苏若惜说出这么一番话来，她也不觉得奇怪。

    “既然太子妃对琴师这么感兴趣，不如就让本宫引见一下如何？”

    “墨尘，出来见见太子妃。”

    情风话音刚落，守在帘幕两边的宫女，便将帘幕给撩起。

    苏若惜抬眸一看，只见一名长相俊秀，气质出尘的白衣男子，跪坐在一张小桌案前，正抚弄着琴弦。

    待琴音消失，男子将细长的手指轻放在琴弦上，让琴弦静止。

    男子抬头，对苏若惜躬身行礼道：“墨尘参见太子妃。”

    苏若惜将墨尘从头到脚的打量了一番，她并没有见过此人，但不知为何，这个墨尘却莫名的给她一种熟悉感。

    那种熟悉感，来自墨尘的眼神。

    “墨尘，真是好名字。”

    苏若惜笑着赞扬了一句，虽然她并不知道好在哪里，只是觉得该说些什么。

    墨尘抬眸与苏若惜对视一眼，露出一个温柔而好看的笑容，应道：“多谢太子妃夸奖。”

    对话几句后，帘幕便又被放了下来。

    墨尘继续抚琴弹奏，似乎丝毫没有受到任何的影响。

    情风满意的看了苏若惜一眼，询问道：“太子妃觉得如何？”

    苏若惜愣了愣，不懂情风为何会这样问。

    于是，她便只能敷衍的回答道：“现在情乐坊可是红透了整个京城，从情乐坊出来的人，自然是个个都有能耐。”

    话中的含义，情风听得明白。

    苏若惜想了想，继续问道：“以后墨琴师就一直留在宫中了？”

    情风摇了摇头，回答道：“情乐坊现在可缺人得紧，等过段时日，便将他送出宫去。”

    “哦？能为贵妃娘娘宽心，那可是情乐坊的荣幸。居然还要把人给召回去，这情乐坊的老板，胆子还真是太大了吧？”

    苏若惜觉得，虽然墨尘看上去没有什么可疑之处。

    但突然把他给弄进宫来，过段时日又要把他给弄回去，这其中恐怕没有那么简单。

    不过现在不管如何猜测都没用，她也只能静观其变。

    在情风这里又听了一会儿琴，苏若惜觉得实在无趣，于是便告辞离去。

    刚从殿内出来不久，苏若惜便差点撞上一个人。

    抬头一看，竟然是花皙妖。

    见花皙妖居然大白天就这般明目张胆的出现她面前，苏若惜顿时震惊了。

    婉儿看见花皙妖，行了一个礼，唤了一声‘花爷’之后，便自觉的退了下去。

    花皙妖将苏若惜拉到一旁隐蔽的地方，直接说道：“小惜儿，跟我一起走吧，我们离开这里。”

    苏若惜感觉莫名其妙，但见花皙妖那认真的表情，又不像是开玩笑的样子。

    “狐狸，你怎么了？你这是公然让本小姐跟你私奔呢？”

    感觉气氛有些紧张，苏若惜故意调侃的说道。

    花皙妖一把抓住苏若惜的手腕，神色严肃的说道：“如果我说是呢？你愿不愿意跟我离开？”

    苏若惜觉得不对劲，甩开花皙妖的手，一脸茫然的问道：“好端端的，我干嘛要跟你离开？”

    花皙妖不知道该如何跟苏若惜解释，因为血咒的事情，他暂时还不能说出来。

    于是，花皙妖想了想，找了理由说道：“你以前不是答应过我，会跟我一起去花谷的么？”

    “现在花谷的花全部盛开了，我带你去花谷玩一段时日可好？”

    听花皙妖这么一说，苏若惜用手摸了摸花皙妖的额头，好笑的说道：“狐狸，你没生病吧？”

    “现在马上就要入宫了，你告诉我花谷的花全部开了，你当我白痴好骗呢？”

    苏若惜感觉很无语，就算要撒谎，也应该找一个高明一点的理由吧。

    花皙妖顿时无语的白了苏若惜一眼，“那就算是去花谷去看雪不行吗！”

    苏若惜轻叹了一口气，将手环抱在胸前，故意拖长语气的问道：“出花谷，有好处吗？”

    原本紧张尴尬的气氛，被这一来二去的白痴对话，顿时消磨得无影无踪。

    花皙妖实在拿苏若惜没办法，于是求饶道：“不管你想要什么，我都答应你行了吧？”

    “你话先别说这么早，我还真有事情要你去做哦？”

    苏若惜笑眯眯的看着花皙妖，花皙妖顿时警觉的后退一步，用手护住自己的胸，说道：“你想干嘛，现在可是大白天，你就算是想……”

    “想你个头！”

    知道花皙妖要说什么，苏若惜顿时一拳打在花皙妖的头上。

    花皙妖吃痛的捂住头，哭着说道：“我就开个玩笑，你有必要出手这么狠吗！”

    苏若惜笑了笑，认真的说道：“好了，不跟你闹了，说正事呢！”

    “刚才我从梦贵妃那里出来，她殿里有个叫墨尘的琴师，你帮我出宫去打听一下这个人，然后再暗中观察他一下。”

    “若是发现有什么可疑的地方，就立马告诉我！”

    花皙妖拍了拍手，自信的说道：“这么小的事情，还让本帝去做，真是大材小用。”

    “不过，小惜儿，我们可先说好了，若是我帮你办完了这件事情，你得跟我离开这里。”

    苏若惜白了花皙妖一眼，没好气得说道：“你先把事情办好再说吧！”

    说完，苏若惜便不再理会花皙妖，径直往东宫走去。

    花皙妖紧跟在苏若惜的身后，认真的说道：“小惜儿，我可是认真的。”

    “我也是认真的。”

    苏若惜想也没想的回答，花皙妖便只当是她答应了。于是高兴的应道：“好！我一定帮你把这事情弄清楚！”

    ...

    