
    ﻿﻿﻿    为情风把脉一番后，苏若惜回禀道：“胎儿安然无恙，贵妃娘娘不必担心。夢。更新好快。（79小說网首发）”

    情风颔首点了点头，小心翼翼的‘摸’了‘摸’自己的小腹，一副很在意自己肚中胎儿的样子。

    苏若惜觉得奇怪，像这样的小事，情风完全可以找宫中的御医，为何要让她来呢？

    而且她很清楚，情风心里对皇上并没有感情。

    突然有了龙种，情风就像是变了一个人，好似已经接受了自己的身份，以及肚中的这个小生命。

    难道说，要当娘亲了，所以让情风放下怨念了？

    尽管这样也能说得过去，但苏若惜心里却觉得怪怪的。

    至于问题出在哪里，她一时半儿也说不清楚。

    情风惜，见苏若惜有些出神，于是开口说道：“如今，三王爷已经成为了太子，这北齐国的皇位，必然归太子所属。”

    “我腹中的胎儿，即使是个皇子，但跟太子比起来，实在年幼了许多。”

    “若惜，我知道因为之前的事情，你讨厌我。我不求得到你的原谅，但我希望将来有一天，你们能放这个无辜的小生命一马。”

    情风的声音不大，只有在凉亭中的苏若惜和情风两人能听见。

    听到情风的这番话，苏若惜觉得有些可笑。

    “贵妃娘娘是觉得，我是个有仇必报的人？为了‘私’怨，会加害您的孩子不成？”

    她之前根本不知道情风怀孕的事情，所以更不可能有任何的想法。

    情风的话说得这么直接，让苏若惜的心里有些不悦。

    情风摇了摇头，解释道：“太子妃，你误会了，我说的不是你。”

    “那你是说太子爷咯？”

    苏若惜毫不犹豫的说了出来，她刚刚得知情风怀孕时，便有想到过。

    如果情风为皇上生下一名皇子，会不会对慕子寒造成危险，是根本说不准的事情。

    几个月之前，皇上让她去找画中之人的时候，便告诉过她，想要立画中的‘女’子为皇后。

    情风秀美微蹙，好似有什么难言之隐，不再继续说下去。

    苏若惜给了情风任何承诺，她只能淡然的说道：“你肚子的孩子若是皇上的，皇上自然会将他保护好，你根本无需有任何的担心。”

    说完之后，苏若惜便起身离开凉亭。

    情风并没有阻拦她，而是默默看着她离开的背影，心中思绪万千。

    在回东宫的路上，苏若惜无意中撞见两个熟人。

    “慕灵珊，侯青云？他们在那里做什么？”

    苏见，慕灵珊和侯青云两人在鱼池边上说着什么话。

    婉儿听见苏若惜的解‘惑’，在一旁小声的说道：“小姐，现在侯大人可是郡马爷了。”

    听婉儿这么一说，苏若惜诧异万分。

    她昏‘迷’的这三个月内，到底发生了多少事情？

    苏若惜只觉得，这一觉醒来，整个皇宫都变样了。

    慕子寒成为太子，慕承枫成为了穆辽国新的王君，情风坏了身孕，就连侯青云都成为了郡马。

    想想这些事，她感觉自己何止睡了三个月呀，说睡了三年她现在都敢相信。

    经过太多的事情之后，慕灵珊的‘性’格倒是收敛了不少。

    虽然苏若惜不认为慕灵珊会是个好人，但也不会再像以前那么可恨。

    她嫁给侯青云，倒也算是个不错的归宿，至少侯青云心里有她。

    苏若惜原本不打算上前与打招呼，但想着侯青云当了郡马，又许久不见，还是准备前去道贺一番。

    于是，苏若惜走上石廊，远远的便笑着说道：“听说侯大人当了郡马，还真是可喜可贺呀！”

    听到苏若惜的声音，慕灵珊和侯青云两人，这才注意到她。

    惜，慕灵珊显得有些慌张和害怕，就像是老鼠见了猫一样，竟躲到了侯青云的身后去。

    苏若惜没有理会慕灵珊，而是走到侯青云的面前，问道：“郡马爷，你们这是在做什么呢？”

    侯青云拱了拱手，行礼道：“见过太子妃！”

    “郡主听说太子妃醒了，想要前来探望，所以便拉着臣一同入宫来了。”

    “哦？是吗？那郡主为何见了本太子妃，还要躲着呢？”

    苏了慕灵珊一眼，心想慕灵珊消息倒是‘挺’灵通的。

    侯青云尴尬的笑了笑，拉住慕灵珊的手，说道：“郡主，你不是要探望太子妃吗？这就是太子妃，别害怕，快出来。”

    侯青云用哄小孩的语气，哄着慕灵珊。

    慕灵珊害怕的悄悄从侯青云身后走了出来，惜，又吓得躲了回去。

    感觉慕灵珊有些不对劲，苏若惜疑‘惑’的问道：“郡主这是怎么了？”

    这时，婉儿用手捂着嘴，小声的在苏若惜耳边说道：“小姐，忘了告诉你，自从有刺客那晚之后，郡主整个人就傻了。”

    听了婉儿的话，苏若惜想起了‘阴’月之夜的那晚。

    “傻了？”

    苏若惜在心里疑‘惑’，再仔细一看慕灵珊的反应和表现，的确有点像神智不正常。

    不过，慕灵珊因为不是天生的傻子，所以表现出来的只是怕生，胆小和弱智，并不像一般的傻子那样，整个就傻乎乎的傻样。

    难怪侯青云能娶到慕灵珊，苏若惜突然恍然大悟了。

    不过这也苦了侯青云，要照顾慕灵珊一辈子。

    苏若惜轻叹了一口气，让侯青云不要为难慕灵珊了，慕灵珊想要躲着，就让她躲着吧。

    侯青云也跟着苏若惜长叹一口气，有些难为情的说道：“太子妃不要见怪，听闻太子妃医术高明，不知太子妃能否看在郡主如今可怜的份上，为郡主看看，能否把郡主医治好。”

    一听侯青云的这番话，苏若惜便知道，刚才侯青云所说的探望她，无非是客套话罢了。

    想必他真正的目的，便是来让她医治慕灵珊的。

    不过，苏若惜并没有为慕灵珊把脉，而是奉劝侯青云的说道：“郡马爷，虽然郡主如此傻了些，倒比以前可爱了许多。”

    “这对郡马来说，应该是好事才对。”

    “念在我们曾经还算是朋友的份上，我就奉劝郡马爷一句，就在和郡主生活着，对郡马没有坏处。”

    慕灵珊的心眼太多，若是恢复正常，恐怕侯青云根本管不住她。

    倒是这样，傻傻的像个孩子，反而让人更省心一些。

    ...

    