
    ﻿﻿﻿    苏若惜昏昏沉沉的睡了一会儿，或许是因为睡得不踏实，她只睡了两个时辰，便醒了过来。

    此刻，天已经大亮，苏若惜睁开眼后，便没有了半分的睡意。

    于是，她起身穿好衣服，打算出去走走。

    刚开门，苏若惜便看见襄香守在她寝宫的门口。

    “参见王妃！”

    襄香行了个礼，紧接着笑着说道：“王妃这么快就醒了，怎么不多休息一会儿。”

    苏若惜知道，一定是慕子寒让襄香守在这里的，于是随口一问：“王爷呢？”

    “王爷出宫办事去了。”

    “哦？什么事？”

    苏若惜顿觉奇怪，明日慕子寒便要离开京城了。

    按理说，他需要办的事情，应该已经解决了。

    这个时候出宫去办事，会有多重要的急事让亲自去处理呢？

    “这个……襄香不知。”

    襄香犹豫了一下回答，苏若惜一看便知，襄香不是不知道，只是不愿意告诉她罢了。

    “我知道了，你退下吧，我想一个人出去走走。”

    苏若惜撇了襄香一眼，便迈步离开寝宫。

    襄香想要跟上来，刚走一步就被苏若惜喝止了，被不敢继续跟着。

    苏若惜直接去了宫门，正好她也想出宫去墨雅轩看看雅儿和慕承枫。

    出了皇宫，苏若惜骑上马径直朝墨雅轩赶去。

    墨雅轩内全是自己人，苏若惜进去之后，并没有太多的顾忌。

    她找人守卫询问了一番，得知她安排的人在后院住着，于是便朝后院走去。

    刚到后院，苏若惜便看到，慕承枫和雅儿两人，正在凉亭之中说话。

    两人好像在争执着什么，雅儿气得脸红脖子粗的，一边说话一边跺脚。

    苏若惜走上前去，见四周没有其他人，便轻轻的唤了一声：“雅儿，四弟！”

    虽然雅儿和慕承枫两人住在墨雅轩内，可平日子他们都带着她给的易容面皮，所以即使墨雅轩的下人，也不知道他们两人的真实身份。

    见到苏若惜，雅儿和慕承枫两人都显得很激动。

    雅儿疾步迎过来，一把拉住苏若惜的手，高兴的说道：“若惜，你终于来了。”

    “听说你受了很重的伤，怎么样？还有没有事？”

    苏若惜摇了摇头，将雅儿拉到凉亭里面，问道：“刚才我过来，看见你们两人好像在争吵，这是怎么了？”

    她很了解雅儿和慕承枫两人的性格，慕承枫性格温和体贴，雅儿虽然有些野，但也明是非。

    在她看来，他们两人是很好的一对，不应该这么快就闹矛盾才是。

    慕承枫轻叹了一口气，解释道：“三嫂，事情是这样的。”

    “雅儿无意中听到了三哥明日出征的事情，知道穆辽的大王病倒了，而大世子刚继位，便要与北齐国开战。所以……”

    “所以，我想要回穆辽去，去看看父王，去阻止这场战争。”

    雅儿抢在慕承枫的前面，把自己心里的话说了出来。

    苏若惜了解了情况，也理解雅儿为何会慕承枫争执了。

    想必，慕承枫必定是不同意让她回去的。

    苏若惜心里刚这样一想，慕承枫便接着雅儿的话说道：“雅儿，你现在回去不仅阻止不了这场战争，还会引起更大的麻烦。”

    “难道你忘了我们现在的身份了吗？就算你不暴露你的身份出来，战乱一起，回去的路途也会变得危险重重。”

    慕承枫分析得很准确，苏若惜心里也是这么想的。

    所以，她自然是帮着慕承枫，劝说雅儿。

    “雅儿，四弟说得对，你现在最好不要回去。”

    “事情已经这样了，你即使回去了，就真的能阻止这场战争了吗？”

    不管慕承枫和苏若惜两人怎么说，雅儿都听不进去。

    她拼命的摇着头，眼泪都急出来了。

    “不……你们不了解，你们不会明白的。”

    雅儿突然痛苦起来，慕承枫不忍心雅儿这样，将雅儿给紧紧的抱住，眉头都皱成了一个‘川’字，心里却没有一点的办法。

    苏若惜看出雅儿好似知道什么重要的事情，于是试探性的问道：“雅儿，你是不是察觉到什么？说出来好吗？告诉我们真相，我们才能帮到你。”

    听苏若惜这么一说，慕承枫顿时一愣，好似明白了什么，也跟着劝道：“雅儿，你是不是有什么难言之隐？”

    雅儿在慕承枫的怀中抽泣了一会儿，狠狠的咬了咬牙，才说道：“他们说，父王是因为听到我的死讯，所以才病倒的。”

    苏若惜点了点头：“没错，这是从穆辽那边传来的消息，应该不会出错。”

    听了苏若惜的话，雅儿却不以为然的摇了摇头，哭着说道：“不！父王不可能这么轻易病倒！即使他真的病了，也不会这么快就把王位让给大哥，这里面一定有问题！”

    “父王或许现在有危险，我要回去帮他！”

    雅儿说的斩钉截铁，好似知道得很清楚一样。

    苏若惜想了想，怀疑的问道：“你怎么知道，大王不可能病倒？”

    对于雅儿的这句话，她觉得里面大有文章。

    雅儿说传位之事，她或许会相信，可是人生老病死是很正常，谁也说不准自己能走到哪天。

    慕承枫帮雅儿抹干脸上的泪痕，安慰道：“雅儿，你不要胡思乱想了，等战争停止后，我就陪你回去好吗？”

    雅儿拼命的摇着头，激动的说道：“我当然知道！父王长期服用着冥医师炼制的丹药，身体一直很健壮，别说听到我的死讯，就算是兵临城下，整个穆辽都面临着灭亡，他也不会就这样病倒下去。”

    “而且，父王表面上重用大哥，可是他私下告诉过我，说大哥城府太深，野心太大，不适合继承王位，他又怎么可能传位给他？”

    “所以我觉得，一定是大哥做了手脚，或许他用计软禁了我的父王，我父王现在一定很危险！”

    “还有，大哥一人办不了这么大的事情，我怀疑母后她……”

    雅儿一口气把心里的话全部说了出来，只是说到自己母后时，却止了声。

    苏若惜和慕承枫两人一听，顿时脸色大变。

    苏若惜在心里暗想，如果真像雅儿说的那般，这里面的蹊跷还挺大的。

    