
    ﻿﻿﻿    时间一晃而过，转眼便是十天过去。

    自从回到东宫后，慕子寒每天都会来找她，但都被她关在门外避而不见。

    不过，慕子寒并没有很强势的胁迫她，每次候在门外，说了几句话便叹息着离去。

    苏若惜虽然把自己关在屋内，但也没闲着。

    她在计划着如何离开，摆脱慕子寒。

    这晚，就在苏若惜正准备休息的时候，原本被紧闭的窗户，突然被一阵疾风吹开。

    苏若惜警惕的走到窗边，看了眼外面，并没有看到有人。

    当她关上窗户，刚转身的一瞬间，一个黑衣人如同鬼魅一般，闪现在她的面前。

    “你是谁？”

    看到黑衣人，苏若惜眼眸顿时一暗。

    虽然她被黑衣人的突然出现吓了一跳，但神色却保持着淡定。

    “多日不见，这么快就把我忘了？”

    黑衣人脸上蒙着黑布，眸光犀利的看向苏若惜。

    一听声音有些熟悉，苏若惜皱起眉头认真的想了想，突然想起了一个人。

    “是你？你来做什么？”

    眼前的这个黑衣人，正是之前与她外公有来往之人。

    她当时发现有人夜闯皇宫，一路追踪下去，后来发现此人竟然与她外公认识。

    后来他逃了，而她外公也没有告诉她，这个黑衣人的真实身份。

    “今日我来，是有件事情想要找你帮忙。”

    黑衣人说话的语气中，带着一种霸气，即使是找人帮忙，也没有丝毫低头相求的意思。

    苏若惜哼了哼，冷笑道：“哦？我又不认识你，为何要帮你呢？”

    “因为这件事情，与你外公有关。”

    黑衣人毫不犹豫的说道，苏若惜顿时惊了惊，诧异的抬眸问道：“何事？”

    “你外公失踪了，我的人一直找不到他，所以我怀疑，是慕子寒将他关了起来。”

    听黑衣人这么一说，苏若惜便立马明白是怎么回事了。

    慕子寒之前将他外公关押了十几年，所以她外公失踪了，慕子寒的嫌疑自然不小。

    “你是想让我帮你，查探我外公是否真的被慕子寒抓了？”

    黑衣人点了点头，“你外公在失踪之前，遇到过慕子寒的人追杀。”

    苏若惜思索了一番，觉得好像脑子里有什么事情想要记起来，但却怎么也回忆不起来。

    她轻轻的揉了揉额头，说道：“我帮你可以，但是你要告诉我，你到底是谁？”

    她不会无缘无故的去帮一个人，即使事情与她外公有关，但她也要知道，她帮的人是谁。

    黑衣人沉默了片刻，许久之后才开口吐出一个名字来。

    “司空千阳！”

    “沧月国司空家族的人？”

    苏若惜疑惑的问，在沧月国，司空与阴阳都是大姓氏，而皇族则是轩辕。

    不仅如此，司空家族和阴阳家族一样，都有着自己家族的秘术，在十八个拥有秘术的家族中，司空家排名第五。

    黑衣男子没有说话，只有点头默认。

    苏若惜没想到，司空家族的人竟然也出现在了北齐国，而且还与她外公来往紧密。

    “你们司空家族，何时与阴阳家开始有来往了？”

    “我外公被慕子寒关押在地牢十几年，司空家费劲心思的找人，我想你们的目的应该不简单吧？”

    黑衣男子沉声笑了笑，回应道：“不愧是阴阳家的人，你跟你外公和娘亲一样，做事很有打算。”

    “既然你想知道，我也不用瞒你。”

    “你外公的手里，有天师印的图案，只要找齐材料，便能重铸天师印。”

    “而慕子寒想要的，不仅是霜血骨的解药，更重要的便是那张图案。”

    “当年，那张图案，可是我们两家联手得到的，后来你外公消失，我们自然要暗中找到他的下落。”

    “如今的北齐国，已是暗流涌动，我怀疑，慕子寒抓了你外公，或许天师印的图案，已经在他的手里了。”

    再次听到‘天师印’这三个字，苏若惜满心疑惑，怀疑的问道：“天师印到底是什么？为何你们都想要得到它？”

    关于天师印的事情，黑衣人却不愿多透露出来。

    苏若惜认真的想着这一切，突然眸光无比犀利的看着眼前的黑衣人，心中突然冒出一个很大的想法。

    “我想，我猜到你的身份了。”

    “哦？说来听听！”

    黑衣人饶有兴趣的看着苏若惜，想要听听她都猜到了些什么。

    “你就是情风的主人，你安排情风入宫，不过就是想要找到关于天师印下落的线索？”

    听苏若惜这么一说，黑衣人突然仰头低声笑了起来。

    他的笑声很干净明朗，没有掺杂阴谋和算计。

    即使黑衣人不说话，苏若惜也知道，看来她的猜想是对的了。

    “如果真是这样的话，我想，我外公应该没有被慕子寒关押起来，天师印的图案，也不在他的手中。”

    黑衣人看了苏若惜一眼，问道：“为何这样说？”

    苏若惜冷哼一声，笑道：“你以为，你们编排一出沧月的宫廷秘事，在京城中闹得沸沸扬扬，便能引起慕子寒的注意？”

    “是，你们的目的是达成了，可是一山还比一山高。”

    “慕子寒恐怕是知道你们的目的，所以将计就计，让皇帝以一场梦境为借口，故意将情风给召入宫中。”

    “其目的，就想要引你现身，然后从你们这里，得知天师印的下落。”

    听完苏若惜的解释，司空千阳顿时面色一沉，眸中杀气涌动。

    “可恶！”

    苏若惜一脸平静的看着司空千阳，心里只觉得无比的可笑。

    这些人，费尽心思的算计来算计去，最终都不过是在慕子寒的掌控之中。

    尽管阴阳家的势力很强大，但慕子寒在京城中的势力，是不容小视的。

    司空千阳转了转眼眸，突然惊道：“该死！居然中了慕子寒的诡计！”

    “如今最坏的可能，便是你外公已经被慕子寒杀了……”

    听到这个猜测，苏若惜有些不愿相信。

    “不！我有感应，我觉得外公没死，他应该还活着。”

    “你现在应该担心的，是你的棋子，情风。”

    苏若惜提醒的说道，情风没有了利用价值后，处境就危险了。

    