
    ﻿﻿﻿    得知轩辕陌也要去沧月国，苏若惜顿时心中一喜。

    若是与轩辕陌同行，不仅能避开慕子寒的追兵，还能顺利的到达沧月。

    于是，苏若惜犹豫了片刻，开口说道：“真巧，我也要去沧月国。”

    “既然如此，那苏若惜可否愿意与在下同行？”

    轩辕陌微微一笑，主动开口邀请。

    苏若惜也不假客套，直接应道：“好啊！正好我一个人也无聊，有个人陪伴也不错。”

    之前遇到刺客，把她和花皙妖他们分开了。

    她也不知道，花皙妖和赫连随风他们，现在的情况如何。

    所以跟轩辕陌一起去沧月，是目前最好的选择。

    她准备一路留下暗号，等到了沧月再与花皙妖他们汇合。

    轩辕陌安排她在客栈休息一晚，准备明日一早便动身。

    苏若惜睡不着，便躺在床上思考问题。

    之前水里暗藏的那些刺客，她觉得不像是慕子寒派来的。

    因为慕子寒不会对她下杀手，而那些用铁链缠住她的人，明显的是想要置她于死地。

    只是，如果不是慕子寒派来的，又到底会是谁想要杀她呢？

    苏若惜百思不得其解，在床上翻来覆去都睡不着后，便起身在屋里来回走动。

    这时，夜已深，客栈里的人基本都睡了，显得格外的安静。

    就在苏若惜想要出去走走的时候，突然在门口隐隐约约的听到隔壁说话声。

    她知道，轩辕陌就住在她的隔壁。

    这么晚了，难道他还没睡？

    听到声音，苏若惜顿时多了个心眼，将耳朵贴在墙上，偷听隔壁房间的谈话。

    尽管他们说话的声音很小，一般的人根本听不见，但她只要凝神认真去听，依旧能将两人的对话听得清清楚楚。

    轩辕陌房间内，一名黑衣男子立在轩辕陌的身旁，低声的说道：“公子，我们真的要带苏姑娘一起上路？”

    “本公子决定的事情，什么时候反悔过？”

    轩辕陌的语气很平淡，但平静的声音中却透着一丝威严，让人不敢怀疑他说的话。

    “可是，属下查到，京城里出了件大事。”

    黑衣男子语气低沉的说，苏若惜眯了眯眼眸，心想这个奴才还真是多事。

    “哦？都查到了些什么？说来听听？”

    轩辕陌慵懒的靠在床栏上，悠闲的晃着手中的折扇。

    “今日是北齐国皇上的登基大典，皇后并没有露面。北齐国的皇上对外宣传，皇后身体不适。”

    “可是属下却查到，真实情况是皇后失踪了，皇上正在派人暗中紧密的追查。”

    听完黑衣人的禀报，轩辕陌淡然一笑。

    “你是想说，带着皇后这个累赘，担忧不能顺利的返回沧月国么？”

    听到轩辕陌的话，苏若惜顿时用手捂住了嘴巴。

    她没想到，轩辕陌居然知道她的真实身份！那他为何还……

    苏若惜想不明白，敢跟慕子寒作对的人，还真没几个。

    “属下只是觉得，公子没有必要给自己找麻烦……”

    黑衣男子的声音越来越小，丝毫没有底气，好似怕自己说错话，被主人责罚。

    轩辕陌摇了摇头，却没有再继续说下去。

    苏若惜将耳朵贴在墙上，等了好半天都没有听到有声音，这才没有继续偷听下去。

    她揉了揉有些酸痛的脖子，心里揣测着轩辕陌的想法。

    不过，不管轩辕陌是否有其他目的，只要他与慕子寒不是一伙的，她便没有什么可担心的。

    安心睡了一晚，第二天一早，轩辕陌给她送来了一套男装，让她换上准备赶路。

    苏若惜换上男装之后，才发现这竟然是轩辕陌身边侍卫的衣服。

    不过这样更掩人耳目，她便没有去在意那么多。

    苏若惜跟着轩辕陌一起来到江边，那里停靠着一只又大又豪华的船。

    大船在江水中行驶得很平稳，不会给人任何得不适感。

    轩辕陌将苏若惜一直带在身边，在船舫里面的时候，他便将其他人遣退，只留他们两人。

    苏若惜面前的案桌上，放满了各种的美食与美酒。

    肚子早就饿得咕咕叫的苏若惜，也不客气，在得到轩辕陌的示意后，拿起桌上的食物便吃起来。

    而轩辕陌，则是挂着一脸好看的微笑，淡然的看着她吃。

    吃了一会儿，苏若惜抹了抹嘴，好奇的问道：“对了，我还不知道，你是做什么的呢？”

    “看你每次出来，身边都带着不少的家丁，想必在沧月也是贵族吧？”

    虽然他们之前在天域就认识，可是那时她忙着救慕子寒，跟轩辕陌也是匆匆一别。

    现在想起在天域的时候，她突然觉得自己挺傻的。

    为了慕子寒，她可以不惜一切。

    而慕子寒呢……

    想到这里，苏若惜晃了晃头，让自己不再去想这个人。

    看着苏若惜脸上的表情变化，轩辕陌轻咳了一声，平静的说道：“我家族是经商的，这次来北齐国，也是为了生意。”

    轩辕陌回答得很简单，但苏若惜却并没有相信她的话。

    虽然轩辕陌一生贵气，但言行举止当中，却无意的透露出一股威严之气。

    这种气质，可不是一般的商人所能有的。

    虽然轩辕陌没有说实话，但是苏若惜也能猜到，他定是出自官宦世家。

    不过，轩辕陌的真实身份是什么，她并不是很感兴趣，所以便没有去追究。

    “苏姑娘，你呢？你为何突然想到要去沧月？”

    轩辕陌好奇的看着苏若惜，一时间被问到这个，苏若惜没有想好该如何回答。

    她愣了愣，想了片刻才说道：“我有个亲戚在沧月国，在北齐我已经无依无靠了，所以想要去沧月国找亲戚投靠。”

    “原来如此，若是苏姑娘去沧月暂无住处的话，不如去我家暂住如何？”

    轩辕陌眯眼一笑，邀请的说道。

    苏若惜摇了摇头，“多谢公子的好意，不用了。”

    她去沧月国，还有别的事情要做，所以不想与轩辕陌走的太近。

    而且直觉告诉她，轩辕陌并不是一个简单的人物。

    见苏若惜不愿意，轩辕陌也并不勉强，而是笑着说道：“我之前给姑娘的玉佩，不知姑娘可否有留在身边。”

    说到玉佩，苏若惜这才想起来，她忘在宫里了。

    见苏若惜不说话，轩辕陌便知，定是遗忘了。

    “不在也没关系，若是苏姑娘以后在沧月需要找人帮忙，在下定乐意效劳。”

    “那多谢轩辕公子！”

    