
    ﻿﻿﻿        赶了整整十天的路，苏若惜才顺利的达到沧月国的迦南城。【无弹窗】

    迦南城在沧月国的边境，是踏上沧月国土后的第一座城池，临近沙漠和天域，是一个枢纽之地，可以看到各国来往的商人，十分的繁华和热闹。

    苏若惜决定，在迦南城落脚，等着与花皙妖他们汇合。

    因为，要进入沧月国，迦南城是必经之地，在这里等候是最好不过的了。

    轩辕陌还要赶路，她便在此与他告别。

    苏若惜找了一间客栈住下来，并在房间换上轩辕陌送她的那套沧月国服饰。

    衣服很漂亮，轻柔的丝绸滑腻而有质感，紫色的长裙上还镶有闪闪的小珠子，加上一张妖魅的蝴蝶面具，使她整个人看上去神秘而诱人。

    苏若惜在镜子面前转了一圈，这套裙子是轩辕陌临走前送她的，说是很适合她。

    她当时没有太在意，没想到穿上身不仅很合适，而且风格她也很喜欢。

    但她并不知道，这套裙子，是上次和轩辕陌分别之后，轩辕陌回去特意为她定制的。

    临近大漠的迦南城，夕阳格外的美。

    苏若惜打开窗户，便能看见漫天的红霞。

    她双手撑在窗栏上，用力的深呼吸了一口气，一股大漠独有的气息扑面而来，让她的心情顿时舒畅了不少。

    这一次，她彻底的远离了北齐国，远离了那个她曾经爱过也恨过的人。

    苏若惜独自在迦南城住了五天的时间，在第六天的早上，一阵敲门声将她吵醒。

    “谁？”

    苏若惜喊了一声，门外却无人应她。

    于是，她小心翼翼的走到门后，再次开口询问道：“谁在外面？”

    等了片刻，她才听到一抹熟悉的声音。

    “小惜儿，是我。”

    听到是花皙妖，苏若惜顿时惊喜的打开门。

    待门打开的那一刻，她果然看见一袭红衣的花皙妖出现在她的面前。

    “狐狸！”

    苏若惜激动的跳起来，一把勾住花皙妖的脖子，将他紧了紧的抱住。

    花皙妖笑着摸了摸她身后的长发，语气温柔的说道：“小惜儿，委屈你了。”

    就在两人高兴之时，一阵尴尬的咳嗽声在一旁响起。

    “咳咳……”

    这时，苏若惜才看见，一旁竟然还有赫连随风和欧阳残月两人。

    “随风！残月！你们都在，太好了！”

    此刻看到赫连随风和欧阳残月，苏若惜觉得格外的亲切。

    她又望门外的走廊上张望了一番，却不见司空千阳出现。

    “小惜儿，我们进屋说话。”

    不等她开口询问，花皙妖便拉着她回了房间。

    “你们怎么这么久才赶来，我还以为你们出事了呢？”

    四人围着桌子坐下，苏若惜一边给他们倒水，一边开口说道。

    “那晚出事之后，我们便没有再走水路，骑马赶过来所以就耽误了几天。”

    花皙妖回答得很轻松简单，好似并没有遇上什么大麻烦

    苏若惜点了点头，继续问道：“司空千阳呢？怎么不见他人？”

    “他带着情风单独离开了。”

    这时，欧阳残月主动开口回答。

    苏若惜看了众人一眼，总有种感觉不对劲的地方。

    他们三人见到她的反应，好似太过平静了一些。

    “若惜，你去窗边看看，还有谁来了。”

    赫连随风突然响起什么，开口说道。

    苏若惜莫名其妙的看了赫连随风一眼，心里顿时咯噔了一下。

    除了司空千阳和情风，他们的人已经集合在一起了，还会有谁呢？

    她缓缓走到窗边，缓了一口气后才将窗户打开。

    窗户的下面，是客栈的后院，苏若惜看到，一个瘦小的背影，顿时出现在她的面前。

    那个背影旁边，站在一匹神骏威武的大白马。

    看到这一幕，苏若惜顿时瞪大眼睛，惊喜了喊了一声：“天羽！火云！”

    她逃离皇宫的时候，因为走得匆忙，所以没有考虑过带任何人一起。

    她没想到，天羽居然带着火云跟花皙妖他们一起，找到了这里来。

    听到苏若惜的声音，天羽愣了愣，顿时转过身来。

    而一旁的火云，更是兴奋的抬起前蹄，长长的嘶叫了一声。

    花皙妖走到苏若惜的身边，解释道：“我们在赶路的路上，遇上他被侍卫追捕，便救了他一起带过来了。”

    花皙妖的语气中，带着一丝戒备，好似对天羽带有怀疑之心。

    这时，苏若惜才明白，为何赫连随风和欧阳残月两人，面色显得那么严肃了。

    “天羽虽是个孩子，却很忠诚，他不会背叛我的。”

    苏若惜语气平静的说，屋内的三人都能听得很清楚。

    她知道，花皙妖是担忧，天羽是慕子寒派来追踪他们的。

    “既然你觉得他可靠，那以后我们便是一家人。”

    花皙妖微笑着看向苏若惜，苏若惜点了点头，又对天羽招了招手，示意他上来。

    但是天羽摸了摸火云，似要留在下面照顾火云的意思，便没有上楼来。

    苏若惜没有勉强他，转身回到位置上，继续和赫连随风他们谈论事情。

    欧阳残月告诉她，他们查到，她的外公之前被慕子寒的人追杀，坠落山崖。

    但是他们在山崖下找了很久，却一直没有找到她外公的尸首。

    听到这个消息，苏若惜有些不敢置信。

    慕子寒明明答应过她，会放她外公一马，没想到却事后反悔，暗中派人继续追杀。

    见苏若惜一脸怀疑的表情，欧阳残月继续说道：“少主若是有怀疑的话，不如让属下帮少主破解血咒。”

    “血咒一旦破除，少主便自能看到真相。”

    听欧阳残月这样一说，苏若惜惊讶的说道：“你的意思是？慕子寒追杀我外公的时候，当时我也在场看到了？”

    众人齐齐点头，花皙妖补充道：“若不是这样，他又怎么会对你下血咒。”

    苏若惜想了想，“你不是说，要一年之后，才能找到合适的时机破解血咒么？”

    那晚欧阳残月要为她破除血咒，却刚好遇见假皇帝出现在竹林中，便将他们的计划给耽误了。

    欧阳残月点了点头，回答道：“按理说的确如此，可那时是在北齐，而我们现在在沧月。地方变了，推算的时间便会随之改变。”

    ...

    