
    ﻿

    另一边，苏若惜很是闲适的在宫中逛着。

    看似她只是在散步，但她却是在暗中熟悉路线，这样方便她夜间出来活动。

    走了足足一个时辰，她却连后宫的一半都没逛完。

    有些疲惫的苏若惜，选择找个地方先休息休息。

    她身后的四名宫女，就跟个哑巴一样，她不问，她们便不说不答，让她实在觉得无趣了一些。

    没休息多久，苏若惜便看见初月气冲冲的走了过来，好似是故意来找她的。

    看到初月一副像是受了气的模样，苏若惜暗想，这女人该不会是在轩辕宇陌那里挨训了，跑来找她的麻烦吧？

    她心里正这样想着，初月便已经走到了苏若惜的面前，对着她身后的宫女便是一顿冷喝。

    “你们全部给本郡主退下去！”

    原本在宫中，这初月郡主的话，没人敢不听。

    可是那被喝的四名宫中，吓得全部跪了下来，却不敢离开半步。

    因为，她们要等候苏若惜的命令。

    见初月一副咬牙切齿的模样，苏若惜轻叹道：“你们都先退下吧！”

    “是！奴婢告退！”

    四名宫女异口同声，全部低着头退了下去。

    初月见状，冷哼一声，嘲讽道：“好啊！这才刚入宫，权利就不小了呢！”

    苏若惜站起身，目光直视初月，开口说道：“郡主这是何来的怨气？”

    这里是沧月国的皇宫，她是个外来者且不会久留，所以她不想惹事是非。

    尽管她心里多少明白一些，初月对她的敌意，与轩辕宇陌有关。

    可是轩辕宇陌对她来说，并不是一个太过重要的人，她不想成为别人的假想敌。

    但如若初月硬要咄咄相逼的话，她也不会退让，显得好欺负。

    见苏若惜一副淡然自若的模样，初月眯了眯眼眸，冷哼道：“苏姑娘，本郡主劝你最好识相一点。”

    “你别以为追着我表哥进了皇宫，你就能在这后宫中有个妃嫔之位。”

    “如果你不死心的话，本郡主也不妨实话告诉你，刚刚本郡主与太后议事的时候，太后亲口告诉过本郡主，她是不会同意让你成为皇上的女人。”

    听着初月的这番话，苏若惜只觉得好笑，甚至为初月的情商感到捉急。

    初月连太后的话，都敢这样告诉她了，可想而知，她对初月来说，是个多大的敌人。

    苏若惜淡然笑了笑，不恼不怒，十分平静的回答着。

    “多谢郡主告知，不过呢，我对皇上可没有郡主想的那种男女之间的感情，郡主现在应该可以放心了吧？”

    “放心？你以为，我会因为你的一句话，就对你掉以轻心吗？”

    初月丝毫没有消了怒气，反而满眼怀疑的看着苏若惜。

    “那郡主觉得，我该如何做，才能让郡主放心呢？”

    苏若惜让自己保持着心平气和，她知道初月在这皇宫里的身份很特殊，她让着初月，不是因为初月的权利大她害怕，而是她觉得，她可以利用初月，更快的达到目的。

    以初月的这种智商，只要她稍稍的引导加刺激一下，初月便会轻而易举的上钩。

    事实的确如她所料，初月听到她似有妥协的语气，于是立马冷言道：“除非……你离开皇宫！永远消失在皇上的面前！”

    “这个嘛……恐怕不行……”

    苏若惜笑着看向初月，那自信而轻松的笑容，让初月看得格外的刺眼。

    “哼！你果然是有目的来皇宫的，现在原形毕露了吧！”

    苏若惜轻笑出声，故弄玄虚的说道：“郡主还真猜对了！我的确是有目的，所以在我目的达成之前，我可是不会离开的！”

    “说！你到底有何目的！”

    见苏若惜已经承认，初月气得顿时将藏在袖中的匕首亮出来，比在苏若惜的脖子上。

    “郡主，你竟然敢在宫中携带利器，看在郡主还真是豁了命了！”

    苏若惜的语气冷了一分，敢这样那兵器夹在她脖子上的人，已经不多了。

    只是她没有出手，不然初月的右手，早在几秒前就已经废了。

    “说！”

    初月目光凌厉的鄙视着苏若惜，将匕首再次逼近了一分。

    苏若惜想了想，决定将计就计，假装是受到威胁才说出真相，这样才能取得初月的信任。

    “告诉你也可以，不过你不能告诉任何人。”

    “好！只要你说出你进宫的目的，我可以暂时不告诉别人。”

    初月一口答应得很快，但给苏若惜的可信度却并不高。

    苏若惜知道，若是她说的目的，与轩辕宇陌有关，恐怕初月转身便会跑去告诉太后。

    但如果她说的是关于幽明根的事情，初月不但不会说出去，而且还会想办法帮她找到她想要的东西。

    于是，苏若惜故作犹豫一番之后，这才回答道：“在此之前，我并不知晓郡主和皇上的真实身份，所以郡主觉得我是为皇上而来，未免思考得太过唐突了。”

    被这么一提醒，初月这才反应过来。

    她的确太过心急了，在宫里一看到苏若惜的出现，便第一反应误以为，她是刻意进宫来找皇上的。

    “那……那你进宫来的目的是什么？”

    “我进宫的时候，是登记在太医院那边的，只是误打误撞的帮静妃娘娘解了蛇毒，所以这才引起了太后的注意。”

    “至于我为何要入太医院，是因为我要救一个人，而救那个人的药，只有宫中才有。”

    听苏若惜这么一说，初月这才收回匕首，放松了一丝丝的警惕。

    “那你要找的是什么药？”初月疑惑的问。

    苏若惜知道，初月上钩了，计划很成功。

    于是，她毫不犹豫的说出自己要找的东西。

    “我要找的药，学名是‘幽明根’，只要等我找到这种药材，我自会离开皇宫。”

    听到离开皇宫四个字，初月顿时眼前一亮。

    在这宫中，拿个药或东西什么的，对她来说简直就是轻而易举。

    别说那什么幽明根了，就算是进贡来的贡品，只要她想要，都可以得到。

    “好！我帮你找到你想要的东西，但是你可别忘了你今日所说的话，拿到东西，就立马消失！”

    ...

    