
    ﻿    苏若惜落水的消息，/xshuotxt/com

    当他们闯进屋中，见慕子寒正守着苏若惜的床边时，赫连随风毫不犹豫的冲上前，将慕子寒推开。

    “你对她做了什么？！”

    赫连随风知道，不过就几米深的水池，以苏若惜的武功，落下去也不过是把衣服打湿而已，根本不至于昏迷过去。

    一定是慕子寒做了什么手脚，才会导致这么严重的后果。

    慕子寒阴沉着脸，自己身上的湿衣服也未来得及换。

    他不打算做任何的解释，只是留下一句让他们好好照顾她，便转身离去。

    慕子寒离开后，花皙妖走到床前，为苏若惜把了把脉，对赫连随风说道：“惜儿的脉象很稳，没有大碍，你不必紧张。”

    赫连随风神色怪异的看了花皙妖一眼，说道：“难道你不觉得，这件事发生得很奇怪么？”

    “若惜不是普通的弱女子，怎么会不小心落水的？而且还昏迷过去？”

    面对赫连随风的质疑，花皙妖也百思不得其解。

    “不管我们怎么猜测都没用，等惜儿醒来之后，事情自然便会水落石出。”

    “你在这里受着她吧，我出去看看。”

    花皙妖说完，便转身离开。

    他独自去了书房，找到慕子寒。

    慕子寒换了一身干净的衣服，坐在书房内看着手里的信函。

    花皙妖站在门口，轻轻的扣了扣门，这才引起慕子寒的注意。

    “你来做什么？”

    看到花皙妖，慕子寒语气并不是很好，似乎他们已经不再是同路人。

    上次两人在皇宫外打了一架，竟没有分出胜负，这让慕子寒对花皙妖又多了一份戒备。

    从前，花皙妖可从来不是他的对手，所以上次在皇宫外的那场比试，让他很意外。

    “大敌当前，难道我就不能过来与你商议，如何一起迎敌么？”

    花皙妖笑得一脸狐样，在慕子寒的面前，表现得一点都不客气。

    “哦？你觉得，朕需要与你联手？”

    慕子寒不屑的冷哼一声，他已经不会再像以前那样信任他。

    因为花皙妖触犯了一点让他无法容忍的错误，那就是觊觎了他的女人。

    “我知道，为了给若惜一个方便，你把轩辕宇陌的那场火引到了自己的身上。”

    “难道你就没想过，真的惹怒了轩辕宇陌，即使你暂且摆平了他，花谷的那几十万大军，他会放过吗？”

    花谷的那几十万大军，是慕子寒的最后底牌。

    不到万不得已的时候，他绝不会动用他们。

    一听花皙妖的分析，慕子寒便冷笑道：“你是担忧你的花谷吧？”

    轩辕宇陌要动慕子寒的大军，最先要拿下的，便是花谷。

    这一点，慕子寒比任何人都清楚。

    “我不是为了花谷，而是为了若惜。尽管我们之间已经有了一些隔阂，但是在若惜的事情上，我们依旧可以达成一致。”

    听到关于苏若惜的事情，慕子寒这才平复下心情，耐心的听花皙妖说明情况。

    “那好，你倒是说说，朕为何要与你联手？”

    “几日后，你便要入宫与轩辕宇陌谈协议之事。尽管你可以抬出若惜乃是北齐皇后的身份，将轩辕宇陌给压下去，可这里毕竟是沧月国，他不会轻易的看着你把若惜给带走。”

    “皇宫禁地神池的厉害，你我二人都十分的清楚，一旦开启，不仅对整个天下会有不利，就连若惜的性命，恐怕也会受到威胁。”

    说到这点，慕子寒忍不住的打断花皙妖，补充道：“这一点，朕比你清楚。”

    “一旦若惜开启神池，掌控天火，那便会引来各国的觊觎，这对她来说无异于是引火烧身。”

    花皙妖很赞同的拍了拍手，笑道：“可是你却忘了一点。”

    “她能开启神池，便也能开启地宫！”

    “地宫？原来，你早就知道了地宫的下落！”

    说起地宫，慕子寒便想起了阴月之夜的事情。

    不过有一点，他没有让任何知道，那便是不死战神的灵魂，借宿在了他的体内。

    他的身体，便等于是不死战神的转世之躯。

    只是，他现在还不能完全控制体内的那股战神之力。

    不然，即便是轩辕宇陌开启了神池，他也不会有一丝的畏惧。

    “当初，慕城皓虽然也找到了地宫，不过他却并没有将地宫的核心真正开启。因为，要真正的开启地宫，需要天师印！”

    “而如今，天师印出现在沧月国的皇宫，只要我们拿到天师印，局势岂不是可以翻天覆地的逆转？”

    花皙妖的话，顿时提醒了慕子寒。

    轩辕宇陌有天师印，可以开启神池，如若他拿到天师印，便能开启地宫。

    不管是开启神池，亦或是地宫，这对另一国的人来说，都无疑是个灾难。

    “你想要去偷天师印？”

    慕子寒揣测到花皙妖的用途，怀疑的问道。

    花皙妖点了点头，笑道：“要从皇宫中偷到天师印，对本帝来说，绝非是件难事。”

    尽管花皙妖的语气十分的狂傲，但慕子寒却相信他说的每一个字。

    “条件呢？朕不信，你会那么好心，去帮朕偷取天师印。”

    “条件？很简单！我帮你偷到天师印，你还若惜一个自由，发誓今生都不会出现在她的面前。”

    花皙妖一字一句咬牙的说道，他相信，这不是一个亏本的买卖，慕子寒是个聪明人，懂得其中的利弊。

    “好一个诱人的条件，花皙妖，你还真是爱她到无法自拔了呢！”

    慕子寒的眼眸顿时变得犀利起来，语气也冰冷了几分。

    得到天师印，便意味着真正的拥有了整个天下。

    只是，他却要失去，今生唯一最爱的女人。

    这个取舍，真的很难。

    “我可以给你时间考虑，你可别想着自己去偷天师印，没有地宫图，你得到天师印也是白搭！”

    花皙妖提醒着慕子寒，嘴角的笑意越来越深，深邃的眼神也变得神秘起来。

    慕子寒暗暗将手握成拳头，咬牙道：“朕不需要考虑！”

    “朕不会放弃若惜，不过朕也可以给你两个考虑。第一，帮朕盗取天师印，朕分你一半江山。第二，你与轩辕宇陌，都成为朕的敌人。”

    