
    ﻿﻿﻿    沐青山和苏若惜商议好之后，便准备回大殿去继续酒宴。

    只是，两人刚走下假山，便看到一道黑影从不远处闪了过去。

    那道黑影所去的方向，正是大殿。

    黑影消失得极快，沐青山根本没有察觉到异样，但苏若惜却看得清清楚楚。

    她犹豫了两秒，对沐青山说道：“表哥，我还有事，就不回大殿去了。”

    说完，苏若惜便追着拿到黑影而去。

    沐青山‘诶’了一声，却只能看着苏若惜一闪便没了影。

    “不是说不回大殿去吗？这不还是走的大殿方向？”

    沐青山摇了摇头，慢悠悠的从假山上走下来。

    苏若惜一路将那黑影追踪得很紧，只见黑影快速的躲过守卫，直接飞到了大殿所在的屋顶之上。

    “这人看着像是来者不善，难道是刺客？”

    苏若惜在心里嘀咕，第一想法便是想到了百草阁的人。

    毕竟，暗影门的人杀了百草阁的阁主，这已经不是什么秘密的事情了。

    百草阁的人前来报仇，也很正常。

    只是，她倒是欣赏这人的胆量，居然敢单枪匹马的跑来送死。

    苏若惜追上屋顶，想要抓住那黑衣人。

    但她刚靠近，就被黑衣人警惕的给发现了。

    苏若惜不给黑衣人逃跑的机会，被发现后立马出手，想要将他给抓住。

    那黑衣人没有还手，只是在苏若惜攻过来时，低声的说了一句：“若惜，是我！”

    一听竟然是赫连随风的声音，苏若惜微微诧异，“随风？怎么会是你？”

    “这里不是说话的地方，我们先离开再说！”

    赫连随风想要将苏若惜带出别院，苏若惜知道别院的守卫森严，而且她现在还不能走。

    于是，她拉着赫连随风，低声说道：“跟我来！”

    苏若惜将赫连随风带回自己的房间，并将门窗都紧紧的关了起来。

    确认安全之后，赫连随风这才将脸上的黑布给扯下来，露出他的真面目。

    “我不是让人给你带话了么？你来这里做什么？”

    苏若惜郁闷的问道，这里虽是陌家的别院，但暗中却潜伏着不少暗影门的杀手。

    她也是今天在别院住下后才知道，暗影门的杀手，就是云陌坊的高级守卫。

    “若惜，这里不安全，你不能留在这里。”

    赫连随风一脸紧张的表情，好似她已经进入了狼窝一样。

    苏若惜白了赫连随风一眼，无语的说道：“我当然知道这里不安全，不过不是对我而言，而是你。”

    “你跟云陌坊的坊主认识？”

    赫连随风突然开口问，再次被问到这个问题，苏若惜已经很无奈了。

    不过，她也不打算继续瞒下去，而是点头承认。

    得知这个答案，赫连随风当即倒吸了一口凉气。

    想起欧阳残月派人带来的消息，他把想要说的话，顿时全部咽了回去。

    或许，计划会比大长老想象中的更完美！

    赫连随风在心中暗想着，甚至他们都不需要再在冒险的事情了。

    见赫连随风愣愣出神，苏若惜劝说道：“你放心好啦，我不会有事的。”

    “你先回去，有什么事情的话，我会想办法通知你的！”

    有赫连随风在，她根本不好办事。

    赫连随风被苏若惜推着往外走，无奈之下，他只能提醒道：“我会守别院的附近，有什么事情，一定要放暗号通知我！”

    “知道啦！”

    苏若惜答应得很快，把赫连随风劝走之后，她才微微的吐了一口气。

    好在她提前发现黑衣人是赫连随风，不然被轩辕陌的人发现，免不了又是一场打斗。

    在别院休息了一晚，第二天中午，苏若惜将自己的答案回给了轩辕陌。

    听到她的回答，轩辕陌微微有些诧异，似乎没料到她会做出这样的选择。

    “苏姑娘，从来没有人敢拒绝陌某，你是第一个。”

    轩辕陌保持着风度，尽管苏若惜的答案让他有些失望，但轩辕陌却没有表现出任何的不悦。

    “陌坊主的大度和阔绰，也是若惜所遇到的第一人，若惜很高兴认识陌坊主，只是陌坊主的心意，若惜只能心领了。”

    苏若惜坐在轩辕陌的对面，两人在凉亭中静心谈话，没有任何人的打扰。

    轩辕陌的面前，放着一把黝黑的琴，正是她之前来别院时，第一次见他弹琴时的那把。

    轩辕陌没有再说话，而是静静的谈起了面前的琴。

    轻声婉转动听，却比之前的多了一丝哀怨，不仔细听的人，根本察觉不到。

    苏若惜并不觉得，自己拒绝了轩辕陌的好意，是做错了什么。

    所以，她心里没有愧疚，只有叹息。

    待琴声结束之后，轩辕陌才轻幽的缓了一口气，好似心情也舒畅了许多。

    他声音温柔，语气和善的开口说道：“苏若惜可否在别院多住几日，让在下尽一尽地主之谊？”

    “嗯！这别院这么美，若惜求之不得！”

    她可没有打算要这么快离开，反正这里吃喝又不要钱，不住白不住。

    而且，她要办的事，还没开始进展呢。

    下午的时候，苏若惜陪轩辕陌在阁楼喝了一会儿茶，了解一些关于云陌坊的事情。

    云陌坊是其实不仅只做押运，很多行业，都有所涉及。

    但她无意中得知，之前她把子寒丢上去的那所渔船，竟然也是云陌坊的！

    听到这个消息，苏若惜突然魔性的想着，不知道那个人现在怎么样了？

    她晃了晃头，让自己保持理智。

    她要的，就是甩掉那个难缠的家伙，管他是死是活呢！

    见苏若惜脸上的表情丰富多彩，轩辕陌忍不住的笑了笑，开口道：“苏姑娘在想些什么呢？这么入神？”

    被轩辕陌的声音打断思考后，苏若惜这才回过神来，脑子有些发懵的脱口而出道：“我想去划船！”

    “哦？”

    听到苏若惜的想法，轩辕陌便立马安排下去，说是要晚上与她一起游湖。

    “苏姑娘，别院外面的东湖，风景也很不错。”

    “我让下人准备了船舫，晚上游湖的人可不少，苏姑娘正好可以去热闹热闹！”

    