
    ﻿

    听了轩辕陌的话，苏若惜好似明白了什么。

    看来，慕子寒已经被人救走了。

    “你明知他的身份，却还想控制他，这一切不过是你咎由自取罢了。”

    苏若惜并没有站在轩辕陌的这边，冷漠的说了一句后，便径直离开。

    回房间休息了一晚，第二天一早，苏若惜便离开别院，去了天星城内，最大的那家百草阁。

    到了店铺里面，苏若惜直接拿了一张面值一百两的银票，放在掌柜的面前问道：“掌柜的，我想跟你打听个事情。”

    见苏若惜出手便如此阔绰，那掌柜的和蔼的笑了笑，说道：“姑娘想知道什么？”

    “你们店里有没有‘幽明根’这种药材？”

    苏若惜低声向那掌柜的询问，不料那掌柜的却将银票退了回来，说道：“姑娘来百草阁，虽是找对了地方，可是这‘幽明根’很是稀有，整个百草阁就只有一枚。只可惜……”

    “只可惜什么？”

    苏若惜皱了皱眉头，心里顿时有种不好的预感。

    “只可惜啊，这‘幽明根’早在十天前，就被一位公子花重金买走了。”

    十天前，苏若惜想了想，觉得有些可疑。

    这‘幽明根’虽然罕见，但是却不能治百病，而且价格又十分的昂贵，怎么会这么巧被人给买走了呢？而且还是在十天前。

    十天前，她才刚到天星城。

    “那你可记得，那位公子长什么样？”

    苏若惜又将加了一张银票，一起推给掌柜的，想要查到买幽明根那人的下落。

    掌柜的摇了摇头，却不愿回答，继续拨弄着手中的算盘。

    见那掌柜的还挺高冷，苏若惜没有犹豫，直接拔出腰间的短剑，抵在那掌柜的咽喉处。

    无论如何，她都一定要拿到‘幽明根’才行！

    “说！到底是什么人把药给买走了！”

    感受到短剑的锐气，那掌柜的吓得浑身颤了颤，求饶道：“女侠饶命，我也不知道那人是谁啊？”

    “那幽明根，可是我们阁主亲自卖出去的，现在阁主已经不在了，也没人知道那个买主是谁。”

    “如果女侠真的急着想要，或许可以去皇……皇宫试试。”

    听了掌柜的解释，苏若惜顿时心往下一沉。

    她收回短剑，将两张银票留给那掌柜的，便转身离去。

    百草阁已经没有她要的药，那唯一的办法，便只能是从皇宫里拿到。

    苏若惜一边往回走，一边思索着问题。

    就连路过沐家的药铺，她也没察觉到。

    沐青山正要出门，刚好看过苏若惜从门前走了过去，于是追上去招呼道：“表妹，你这是要去哪里？”

    听到沐青山的声音，苏若惜这才回过神来。

    “表哥？你怎么在这里？”

    “跟我来！我正有事要跟你说呢！”

    沐青山将苏若惜带到药铺后院的阁楼上，说道：“表妹，告诉你一个好消息！”

    “你不是一直想要开药铺做生意吗？我跑了几天打通了许多关系，才把这个事情给办妥下来！”

    一听是药铺生意的事情有了进展，苏若惜顿时来了精神，问道：“哦？表哥你慢慢说。”

    沐青山点了点头，继续说道：“表妹，你想过没有，如果你新建一个招牌，想要把生意扩大起来，需要多长的时间？”

    苏若惜算了算，说道：“短则三五年，长的话，十年也不算多。”

    “嗯！我给爹写了信派人送回去，爹知道你有做药材生意这方面的心思，很是高兴。”

    “但是爹回信说，与其重新打造一个新的招牌，何不与我们沐家联盟，将沧月国的生意做大？”

    听到这里，苏若惜顿时眼前一亮。

    “真的可以吗？舅舅他是同意的？”

    其实这个办法，她之前也有考虑过，只是她不想给沐家惹麻烦，所以就没有提。

    沐家的生意，可是遍布了各国，尤其是北齐势力最为强大。

    若是能与沐家联盟，那绝对是事半功倍。

    而她要做的，只是在沐家投入一笔钱，就什么都不用操心了，只需要进账便可。

    但沐家的人力与势力，她都可以动用。

    “爹当然同意！不仅如此，我爹还亲自写了一封信，打通了皇宫里的关系。”

    “如今百草阁的生意已经荒废了一半，宫里的药材生意，他们更是做得有心无力，所以我刚接到宫里来人的通知，说是将百草阁的生意，交给我们沐家来做。”

    “以后给宫里送药材的事情，已经被沐家承包下来了！”

    一听到这个消息，苏若惜也微微有些激动。

    “真是太好了！”

    这对她来说，绝对是一个非常好的消息。

    她刚才在路上还在想，要怎么才能混入皇宫，并找到幽明根去救外公。

    现在，她心里有数了。

    “表哥，实不相瞒，我想入宫去学医，表哥有没有办法，将我弄到宫里的太医院去？”

    苏若惜直接说出自己的想法，只要能顺利的混入太医院，想要找到幽明根就不是难事了。

    “这个……”

    沐青山回答得有些犹豫，“表妹，你先不要急，入宫自然不是问题。”

    “太医院里面，有位太医跟我爹是多年的好友关系，这次打通关系，他帮了不少的忙。”

    “只是，想入宫去学医，还得等消息。”

    得知并不是进不去，苏若惜心里放松了不少。

    “那好，这件事情，就有劳表哥了！”

    将事情谈完之后，苏若惜给了沐青山一个牌子，让他拿着那个牌子，去世纪钱庄取五万两黄金，添进沐家的账户中。

    这样，她有钱，沐家有实力，想要超过百草阁，那是迟早的事情。

    从沐青山那里离开，苏若惜心情好了不少。

    她回到别院，刚到门口，便看见甜儿守在大门外，一副很着急的模样。

    苏若惜从没有见甜儿如此慌张过，她淡定的走过去，询问道：“甜儿，发生什么事情了？”

    “苏姑娘，你可回来了。”

    “坊主有急事，离开了别院，让甜儿传话给苏姑娘，说是这别院，苏姑娘想住多久都行。”

    听轩辕陌竟然走了，苏若惜想了想问：“那坊主可有说，他什么时候回来？”

    甜儿摇了摇头，“这个就不知了，好像是坊主遇到了什么麻烦，恐怕短时间内，是不会回来的。”

    ...

    