
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    苏若惜没想到，轩辕陌做事居然这般雷厉风行，根本不给她多说话的机会啊。

    不过，反正船舫都已经准备了，出去散散心也是不错的。

    于是，苏若惜没有拒绝，笑着点头答应：“那就麻烦陌坊主了！”

    在院子里玩了一会儿，便有下人前来通知，晚膳已经备好了。

    只是今日的晚膳，是在船舫上的。

    轩辕陌带着苏若惜，一起离开了别院，来到东湖畔边。

    东湖很大，围绕了半个天星城，太阳还没落下，湖上便已经有很多船舫点亮了烛光。

    两人来到一只最大的船上，船高三层，长五十米，船头还挂有‘云陌坊’的旗帜。

    能在天星城看到这么大的船，苏若惜微微有些诧异。

    她心里暗想，这个轩辕陌，权利到底有多大？竟然能在天星城内独霸一方？

    每个地方都会有霸主，这并不是什么奇怪的事情。

    只是，天星城紧挨着沧月的皇城，轩辕陌如此高调，难道就不怕摊上麻烦事吗？

    但这些并不是她费心的事，她只需要玩的开心便是。

    到了船舫里面，更是有歌舞观赏。

    用膳的只有她和轩辕陌两人，但在一旁伺候着的下人，却不止二十人。

    这场面，让苏若惜十分的不自在。

    “怎么了？有什么地方觉得不满意的吗？”

    见苏若惜手里拿着筷子，却迟迟不肯吃东西，轩辕陌疑惑的问道。

    苏若惜尴尬的笑了笑，解释道：“我吃饭不喜欢被人守着，不如你让她们都退下去吧？”

    她现在越来越喜欢清静了，吃个饭又是歌舞，又是众星捧月般的围着，她怕喝水都呛着。

    “好！你们全部退下去！”

    轩辕陌很好说话，苏若惜刚提出要求，他便毫不犹豫遣退了所有的下人。

    屋内顿时安静下来，苏若惜长长的吐了一口气，感觉浑身都变得轻松起来。

    “好了，吃吧！”

    苏若惜大口大口的吃着美食，好不顾忌自己的形象。

    轩辕陌在一旁看着好笑，忍不住的摇头叹道：“我还很少看到，像你这样性格随意的女子。”

    苏若惜莫名其妙的看了轩辕陌一眼，疑惑的问道：“你不是生意人吗？游走各国之间，世面见得肯定不少，应该什么样的女子都见过吧？”

    刚才轩辕陌的那句话，让她恍然觉得，这是被关在宫中的皇子，才会说出来的话。

    轩辕陌摇了摇头，“不，你跟她们不一样。甚至，你是独特的，与任何女子都不一样。”

    听着轩辕陌夸奖的话，苏若惜并没有沾沾自喜，反而心里有些忐忑。

    “能见到陌坊主的赞誉，还真是若惜的荣幸！”

    两人一边用膳，一边聊天，很快船便已经划到了湖水的中间。

    苏若惜用完善觉得有点闷，于是便到甲板上去玩。

    东湖虽然有很多船，但却没有一只船敢靠近他们，都躲得远远的。

    苏若惜不知道，这些轩辕陌刻意安排的，还是那些人都因为怕云陌坊？

    轩辕陌从船舱中走出来，拿了一件披风搭在苏若惜的肩上，“夜里风冷，小心着凉。”

    对于轩辕陌的体贴和关心，苏若惜不是看不出问题来。

    她犹豫了片刻，咬了咬牙才开口问道：“陌坊主，你为什么要对我这么好？”

    这个问题，她曾经也问过花皙妖。

    但她知道，并不是每个人，都能像花皙妖那样，没有任何目的去对一个人好。

    听到苏若惜的这个问题，轩辕陌愣了愣，笑道：“对一个人好还需要原因吗？”

    “呵呵，看来陌坊主还真是一个大好人！”

    轩辕陌自然听得出，苏若惜的言外之意。

    他轻叹了一口气，说道：“当初在天域，你帮过我。你可知道，当时我娘亲病重，急需那宝物回去救命。”

    “若不是有你相助，恐怕我也无法那么顺利的拿到宝物。”

    苏若惜尴尬的笑了笑，“陌坊主还真是客气了，我可没帮上陌坊主什么忙，倒是陌坊主还救了我一命。”

    当初在天域的事情，她记得很清楚。

    苏若惜想到这里，突然心里一颤。因为她竟然记不起来，她当初为何要去天域了？

    她依稀记得，她去天域是取了磷火，可是她为什么要去取磷火，取磷火又是为了做什么，她都记不清了。

    苏若惜越是用力去想，便感觉记忆越模糊，甚至她感觉眼前突然一黑，差点一个不稳掉入水里。

    好在轩辕陌手疾，及时的扶住了她。

    “怎么了？是不是那里不舒服？”

    轩辕陌说着，便将手探在了苏若惜的脉上。

    这一探，顿时让他整个人都震惊了！

    “她的神力封印解除了么？”

    轩辕陌在心里暗想，看向苏若惜的眼神，也变得诧异起来。

    苏若惜察觉到什么，立马缩回自己的手，解释道：“我没事，可能是有些晕船吧。”

    “那我们到船舱里面去！”

    轩辕陌想要扶苏若惜到船舱里，苏若惜却刻意的躲开了他。

    因为就在刚才，她发现了自己一个惊天的能力。

    那就是她手触碰到轩辕陌的时候，竟然能探知到他内心的想法。

    但那种能力，很快便消失了，当她想要继续探知下去的时候，却什么也听不见了。

    奇怪，轩辕陌刚才心里想的，说什么我的神力封印解除，到底是怎么回事？

    苏若惜在心里暗想，虽然她只听到他心里的这一句想法，但她却能肯定，轩辕陌接近她，是有目的的。

    甚至他还知道一些，她自己都不知道的一些关于她的事情。

    见苏若惜突然变得生分起来，轩辕陌尴尬的笑了笑，说道：“苏姑娘这是怎么了？是在下做错了什么吗？”

    看着轩辕陌一脸无辜的表情，苏若惜心里冷哼不已。

    还真是会装，若不是刚才，她突然探知到他的心里想法，她还不知道，他竟然在暗中打着她的主意。

    “多谢陌坊主关心，我真的没事。”

    尽管心里对轩辕陌有了不同的认识，但苏若惜并没有立马表现在脸上。

    她或许可以从轩辕陌这里，得知一些惊人的秘密。

    