
    ﻿

    与慕子寒商议好之后，慕子寒将她带到京城的一处山庄中。

    这是苏若惜自己要求的，尽管京城对她来说很危险，可是她想要入宫盗取天师印，就必须得留在京城。

    而这所山庄，是慕子寒的一所秘密基地，十分的安全。

    苏若惜让慕子寒派人，将赫连随风和花皙妖两人，也带到了山庄中。

    她只简单的告诉了他们两人，计划有变，她暂时不能担任祭司之职，至于其他的，她还不打算告知给他们。

    慕子寒将她安排在一处小楼中暂住，不过小楼四周的环境清幽，倒是她十分喜欢的。

    她发现，她与慕子寒在一起的时候，不管是她想要做什么，吃什么亦或是用什么，慕子寒都知道很清楚，似乎对她十分的了解。

    不过，她并没有询问慕子寒，因为她觉得就这样，顺其自然更好。

    花皙妖守在苏若惜的身边，见苏若惜双手撑着下巴一直在发呆，不由叹气道：“没想到，绕了一圈，又绕回去了。”

    听到花皙妖的感叹，苏若惜愣了愣，问道：“什么？”

    “没……没什么！就是随便感叹一下而已！”

    花皙妖有些结巴的说道，他可不敢告诉苏若惜，她之前拼命想要摆脱的人，现在又聚到一起了。

    不知这到底是缘分呢？还是天意呢？

    “没什么？还想骗我！说！”

    苏若惜眯了眯眼眸，眸光阴鸷的看着花皙妖，似有一股威胁的味道。

    花皙妖叹了叹，心想自己还真不该多嘴，于是只能找个理由解释道：“我的意思是说，没想到你会跟他合作，这倒是不像是你的作风。”

    苏若惜知道，她与慕子寒合作，花皙妖和赫连随风两人，不仅惊讶，而且看着似乎都有点的不悦。

    她看了一眼楼下院子里的赫连随风，对花皙妖问道：“狐狸，随风是不是跟那个人有仇啊？”

    “你看他从进入山庄之后，整个人都变得戒备起来了。”

    苏若惜站在窗边，见赫连随风抱着剑，一直守卫在她的阁楼门前。

    花皙妖知道，苏若惜说的那个‘他’，是指慕子寒。

    可是他该如何回答呢？他虽然不赞同苏若惜担任祭司，可也不愿意让她跟慕子寒走得太近啊。

    “你都看出来了，还问我干嘛！”

    花皙妖语气很随意的回答，而他们两人的谈话，正好引起了赫连随风的注意。

    赫连随风抬眸看了他们两人一眼，足尖一点便飞到窗前的树枝上站立着。

    “怎么了？有事吗？”赫连随风疑惑的问。

    见赫连随风既然已经过来了，苏若惜便让他进到屋里来，决定将与慕子寒合作的事情，再与他们好好的谈谈。

    “狐狸，随风，你们可否能告诉，你们担忧的到底是什么？”

    “虽然你们嘴上不说，但我却看得出来，你们似乎很不乐意，我与慕子寒走得太近。”

    苏若惜先将自己要说的话，全部说出来。

    她觉得，她一直将他们两人当很好的朋友，所以她不希望因为自己做错了什么，而让他们三人之间有隔阂。

    花皙妖和赫连随风对视了一眼，似乎两人都很为难，很犹豫该如何回答苏若惜的问题。

    见两人都保持沉默，不愿意说，苏若惜淡然的说道：“其实……你们不想说也没关系。”

    “但是，我倒是有一件事情，想要告诉你们。”

    “那就是，我现在懂得读心术，不管你们心里想什么，我都能清楚的知道。”

    “或许你们不会相信，一开始我自己也觉得奇怪，但事实就是如此。只要我的手，接触到别人的身体，我就能知道，他的心里在想什么。”

    苏若惜说话的同时，将手轻放在花皙妖的胳膊上，笑着说道：“狐狸，你很聪明，知道这是因为我体内神力解除封印而造成的。”

    此话一出，花皙妖顿时吓得一跳三尺远，与苏若惜保持距离。

    因为他不得不相信苏若惜的话是真的，刚才苏若惜所说的话，正是他心中所想的。

    得知苏若惜竟然有了读心术，赫连随风倒是显得十分的高兴。

    “若惜，你竟然能控制体内的神力了？真是太好了！”

    赫连随风直到，苏若惜能控制住自己体内的神力，那便是意味着，她如今已经适应了自己的身体，不仅不会再有性命之忧，也不会被反噬了。

    “我给你们说这些，是想让你们知道，你们想要隐瞒一些事情，是隐瞒不了的。”

    “所以呢，现在你们心里有什么话，就都说出来吧，也不用在憋着了。”

    听苏若惜这么一说，花皙妖和赫连随风两人，都不由自主的皱了皱眉头。

    “小惜儿，不是我们不愿意说，而是不能说。”

    赫连随风点了点头，附和着花皙妖的话，说道：“嗯！或许有一天，你自己会明白。”

    “我只能告诉你，远离慕子寒，对你肯定是件好事！”

    她都这样说了，见两人还是不肯透露，苏若惜只能叹气道：“好吧！既然你们不想说，我也不逼你们。”

    “好无聊啊！我要出去逛逛，你们可不准跟着我！”

    说着，苏若惜便越过窗户，直接跳到院子里跑开了。

    看着苏若惜离开的身影，赫连随风皱着眉头询问花皙妖道：“该怎么办？若是让她回想起以前的事情，恐怕就要大乱了。”

    花皙妖叹气揉着眉心，他也觉得很头疼，只是慕子寒要死缠着，他们都无可奈何。

    “先顺其自然吧，不管她能不能记起，我们只需要保护好她即可。”

    谈到这里，赫连随风眼神奇怪的看向花皙妖，疑惑的问道：“其实，有件事情，我一直不是很明白。”

    “哦？说来听听？”

    “你和慕子寒，分明是同一条船上的人呢，为何你却要与慕子寒作对？”

    “还有，你为何要保护若惜？你的目的到底是什么？”

    对于赫连随风的疑问，花皙妖只是淡然的一笑。

    “你说错了一点，我跟慕子寒，可不是一条船上的人。至于若惜嘛，我喜欢她，难道这点理由不足以我去保护自己心爱的女人？”

    