
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    离开别院后，苏若惜找了一个安全的地方，将赫连随风以前给她的小短笛拿出来吹响。

    没等多久，赫连随风便赶了过来。

    看到赫连随风，苏若惜看了看四周，确定没人监视之后才高兴的走过去说道：“你来得还挺快的啊，这里不安全，我们换个地方说话。”

    见苏若惜一副小心翼翼的样子，赫连随风皱了皱眉头，问道：“是出事了吗？”

    苏若惜摇了摇头，一边走，一边淡然的回答：“没事，只是轩辕陌不让我离开，我是悄悄逃出来的。”

    “他为何要那样？若惜，我觉得，你留在别院里不安全，还是不要再回去的好。”

    赫连随风试图想要劝说苏若惜，苏若惜却不在意。

    “他不会伤害我，其实我也不知道为什么，好似命运要将我们牵扯在一起，即使我离开别院，以后恐怕也会有其他事情发生。”

    “与其等着命运来安排，为何不主动去掌控？”

    直觉告诉她，她需要去了解轩辕陌这个人。

    听苏若惜这样一说，赫连随风顿时无言以对，便只能保持沉默。

    两人到一家茶楼厢房中坐下后，赫连随风这才开口问道：“若惜，你之前有什么话要说？”

    苏若惜想着要怎么问，赫连随风才会如实的回答。

    因为她知道，好几次有什么事情，她都从赫连随风那里得不到答案。

    “我想知道，以前我娘在沧月当大祭司的时候，都需要做什么呀？”

    赫连随风神色怪异的看了苏若惜，心想难道她已经知道计划了么？

    “怎么会突然想起问这个？”

    “我就好奇，所以随口问问呗！”

    苏若惜故作不在意，但却暗暗的观察着赫连随风的反应。

    “我跟你的年龄相仿，怎么会知道太多关于你娘的事情？”

    赫连随风找了一个很好的借口，尽管苏若惜掩饰得很好，但他了解苏若惜的性格，知道她问这个，肯定是有其他的事情。

    见赫连随风不愿回答的样子，苏若惜叹了一口气，怀疑的说道：“你年龄的确不大，可是你自幼跟在大长老的身边，真的会不知道？”

    “若惜，这个问题对你很重要吗？”赫连随风皱着眉头问。

    “这个问题很难回答吗？我娘的事情，我当然想要了解得多一点，难道这也有问题？”

    苏若惜白了赫连随风一眼，心想还好她没有直接问，关于体内神力的事情。

    赫连随风犹豫了片刻，这才说道：“你想知道一些，我可以告诉你。”

    告诉她一点也好，让她心里有个准备，知道自己以后应该做些什么。

    赫连随风在心里暗想着，因为她迟早都会知道的，瞒下去也没有必要。

    见赫连随风终于松口，苏若惜满意的点了点头，“你慢慢说，我全部听着。”

    “你娘以前身为沧月的大祭司，精通医术和占卜，但她却很少替人治病，这一点，你跟你娘有些不同。”

    “沧月的大祭司，主要责任便是占卜国运，观天下动静，为百姓祈福。”

    听到这里，苏若惜刻意插话问道：“占卜国运？观天下动静？我娘真的有那么厉害？竟然还能算准这些？”

    赫连随风尴尬的愣了愣，说道：“我也是听大长老提起的，不过这些话，绝没有半点的虚假。”

    “大祭司受百姓尊敬，拥有一种不同于常人的力量，掌控着神碑，预测未来并不是难事。”

    此话一出，苏若惜心里便踏实了许多。

    看来她没有猜错，她体内突然冒出来的那些奇怪力量，果然跟她的娘有关。

    “神碑？是你之前提过的无字神碑，暗影门想要得到的东西？”

    赫连随风点头应道：“是的！”

    谈到这里，苏若惜突然弄明白了一些事情。

    神碑能预测未来，绝对是一件绝世宝物，暗影门的想要得到，便不是奇怪的事情。

    但是，不只是拥有神碑就可以的，还需要能操控这个神碑的人。

    而她继承了自己娘亲的神力，今后自然会有那么一天，学会操控那块无字神碑。

    那轩辕陌是否也知道这一点，所以才对她那么好？甚至想要将她给绑住？

    如果轩辕陌真的知道，苏若惜一点也不觉得奇怪，因为轩辕陌在沧月国的势力，绝不容小视的。

    “若惜，你是大祭司的女儿，生下来便身负救济天下的使命。”

    “将来若有一天，你也成为了一名祭司，你可千万不要忘了初衷，不要因为仇恨，而埋没了本性。”

    赫连随风目光紧紧的看着苏若惜，虽然他心里清楚，大长老想要做的是什么。

    可是他不希望，将来有一天，再次看到她悲痛到绝望。

    苏若惜沉默了片刻，最后还是答应了下来。

    “是不是我当上了大祭司，阴阳家便能崛起？当年的事情也能还阴阳家一个公道？沧月的百姓也不会再痛恨阴阳家当年的抛弃？”

    赫连随风不懂苏若惜为何会突然这么问，但他知道，他们隐姓埋名的活下来，就是为了等这一天。

    “是！”赫连随风十分肯定的回答。

    “好！既然如此，那我就去当这个大祭司！”

    “皇上不是出宫了吗？你们可有查到他的下落？”

    苏若惜突然做了这样一个决定，让赫连随风顿时都惊呆了。

    “若惜，你……”

    他知道苏若惜生性自由，不喜欢被束缚，所以当大祭司的事情，他和大长老一直都不敢跟她说。

    “我怎么了？我可没跟你开玩笑！”

    “没……没什么，大长老如果知道你能这样想，一定会很欣慰的！”

    赫连随风高兴的笑了起来，笑得很阳光，苏若惜很久都没有看到他这样的笑了。

    “对了，皇上出宫的事情，残月还正在调查。”

    “不知为何，皇上离宫之后，就像是人间蒸发了一样，很难查到他的行踪。”

    听赫连随风这样一说，苏若惜摸着下巴想了想猜测道：“人间蒸发？你说，他会不会是换了一个身份啊？”

    赫连随风点了点头，“我们也是这样想的，所以还正在调查。”

    