
    ﻿

    轩辕陌给初月使了一个眼色，示意她不要闹事。

    可是初月心里那肯服气，他们要去的地方，可从来没有带外人去过，也不可能带外人进去。

    “表哥，你忘了我们的祖训了吗？你真的要带她去？”

    初月咬牙切齿的说着每一个字，犀利的眸光像两把锋利的弯刀，不断朝苏若惜飞去。

    听到‘祖训’两个字，苏若惜才猜到事情的严重性。

    她不明白，轩辕陌到底想要做什么。

    屋内气氛变得尴尬起来，苏若惜咳了咳，故意打着呵欠说道：“好困啊，我还是回去睡觉吧？”

    说着，苏若惜便一边揉着眼睛，一边往屋外走。

    轩辕陌闪身挡在她的面前，严肃的初月说道：“月儿，你下去！”

    被轩辕陌这么一喝，初月整张脸都冷了下来，不过她并没有流泪，而是眸光变得狠厉，好似要杀人一般。

    “表哥！如果你真让带她去，那从今以后，我们就断绝关系，再不来往！”

    初月抛下狠话，气愤的跑了出去。

    有初月的这句狠话放着，苏若惜倒是放心了不少，至少她可以用这个当借口，劝说轩辕陌。

    “陌坊主，因为我让你跟初月小姐闹得这么僵，若惜心里实在过意不去。”

    苏若惜一副很为难的表情，但轩辕陌并没有责怪她的意思。

    “若惜，原本想带你去见一个很重要的人，恐怕……”

    “我没关系的，即便今天不去，以后也还会有机会的是吧？”

    见轩辕陌有松口的迹象，苏若惜立马答应了下来。

    原本一开始，她对轩辕陌要带她去地方，一点也不感兴趣。

    只是听初月这么一闹，她反而有些好奇了。

    但今天不是时候，她不能去，所以用以后的来推脱。

    这样不仅不会耽误她的事情，也能有机会看看，轩辕陌到底想让她见的人是谁。

    轩辕陌犹豫了一番后，还是点头答应了下来。

    苏若惜在门口看着轩辕陌的人马离去，只是，轩辕陌却将甜儿留在了她的身边。

    “苏姑娘，外面天冷，甜儿送你回去吧？”

    甜儿笑起来很可爱，声音也很甜很好听，总是给人一种小姑娘的形象。

    苏若惜知道，轩辕陌将甜儿留下来，无非是想监视她罢了。

    不过她并没有拆穿，而是让甜儿送自己回了房间。

    轩辕陌一走，是她救人的最好机会，所以她一定要想办法，甩掉甜儿的监视才行。

    回到房间，苏若惜刻意向甜儿打听道：“甜儿，你知道坊主去哪里吗？”

    甜儿摇了摇头，回答道：“坊主的行踪，从来不会让别院的下人们知道。”

    “哦……原来如此。”

    苏若惜动作很自然的给甜儿倒了一杯茶，递给她说道：“这天气，已经渐渐入冬了，早个起来竟还有些冷。甜儿，陪我喝喝茶如何？”

    看着苏若惜递过来的茶，甜儿有些不敢接，但她的眼眸中，却并没有真正怯弱的光芒。

    苏若惜看得很仔细，她知道，甜儿不接茶杯，不是觉得身份不合适，而是怕她在茶水里面动手脚。

    见甜儿不接，苏若惜又茶杯收回来，自己喝了一口说道：“放心吧，这茶是府里的下人泡下来，不会有问题。”

    “你是坊主的贴身侍女，在我这里也不用见外。”

    说完，苏若惜便又倒了一杯茶给甜儿。

    甜儿这才犹豫着的接下来，抿了一小口。

    “苏姑娘平易近人，又善解人意，难怪坊主会这么在意姑娘。”

    苏若惜不以为然的笑了笑，“我和坊主不过是朋友罢了，你可别瞎说！”

    “甜儿没有瞎说，坊主对苏姑娘可是……”

    甜儿话说到一般，便抬手扶住额头，感觉头有点晕。

    很快，她视线便开始模糊起来，“苏姑娘，你……”

    不等把话说完，甜儿便直接晕了过去。

    苏若惜接住甜儿，将她扶到椅子上坐下，拍了拍手高兴的说道：“唉……还是用药方便！”

    刚才甜儿喝的那杯茶水里面，她的确下了药，若果不是这样的话，她又怎么能去轩辕陌的书房呢？

    虽然甜儿演技不错，但她第一次和甜儿接触的时候，就发现甜儿会武功。

    摆平甜儿之后，苏若惜便径直去了轩辕陌的书房。

    安全的潜入进去后，苏若惜找到机关，将密室的门给打开。

    只是，让她惊讶的是，密室里面已经没人了。

    轩辕陌果然是个狡猾的狐狸！

    苏若惜眼眸一暗，她有猜过轩辕陌会把人转移，却没想到他的动作会这么快！

    “该死！他到底把人给弄哪里去了？”

    苏若惜气愤的一跺脚，她将密室里面找了个遍，没有发现任何的记号，根本一点线索也没留下。

    从密室出来，苏若惜认真的回想着每一个细节。

    早上轩辕陌走的时候，队伍里面有三个马车。

    她原本以为，多的那个马车是给她准备的，但是现在想想，却越想越不对劲。

    如果多的那个马车是给她的，那为何轩辕陌明明知道她不去，还会把马车也给带去？

    难道说……

    苏若惜突然猜到，轩辕陌是不是把人给一起带走了？

    他亲自带在身边，就不怕被人救走了！

    这样一想，苏若惜便觉得很有可能。

    反正人已经找不到了，不如追上去，看看他们到底要去什么地方！

    或许，她要救的人，真的在那个马车里面也说不一定。

    想好之后，苏若惜便从马房里面偷了一匹马，从后门逃出了别院，去追轩辕陌的队伍。

    她刚离开别院，欧阳残月和赫连随风两人便追了上来。

    “少主！”

    “若惜！”

    两人跟苏若惜打着招呼，看到欧阳残月，苏若惜疑惑的问道：“你们两人怎么来了？”

    “我们一早便暗中守在别院的外面，正准备找好时机进去找你，没想到却看到你从后面逃跑出来。”赫连随风简单的解释。

    即使两人没多说什么，苏若惜也能猜到，他们两人同时来找她，一定是有事情。

    “残月，你调查的事情，结果如何了？”

    苏若惜一边骑着马去追轩辕陌，一边询问欧阳残月这边的情况。

    ...

    