
    ﻿    三位妃子，刚走进院子，.

    原本她们还没看出来，站在这里的是什么人，还捂着嘴嘲笑初月那可笑的模样。

    初月气得吹鼻子瞪眼睛，毫不犹豫的恶吼了那三人一顿，吓得她们这才认出此人竟然是初月郡主。

    “哎呀，郡主，你怎么弄成这副模样了？到底是谁这么大胆，竟然敢对太后最宠爱的郡主无礼！”

    兰贵妃最先开口，只是语气中带着一些阴阳怪气的味道。

    初月没有理会兰贵妃，只是不屑的冷哼一声，瞪了兰贵妃一眼。

    “哎呀，郡主你的脸怎么了？怎么肿了这么多的小包？”

    这时，站得离初月最近的贤妃，发现了初月脸上的异样，惊讶的小声喊道。

    一听脸上有些许多小包，初月原本只觉得脸上有些麻麻的痛，可是听到贤妃的话后，顿时吓得尖叫起来。

    “啊！快放开本郡主！”

    不管初月怎么叫，都没有敢来理会她。

    “郡主的脸都怎么可以弄成这样，你们这些宫女是怎么伺候的！”

    “还不快去找太医过来！”

    静妃对一旁打理花园的宫女喝道，那些宫女吓得全部跪在了地上，却一个都不敢离开。

    “你们今天一个个都怎么了？胆子越来越大了，连本宫的话都不听了？”

    静妃见宫女们都不敢动，眼眸顿时一冷，脸上挂着气愤的神情。

    这时，苏若惜慢悠悠的从阁楼里走了下来。

    “几位娘娘大驾光临，若惜有失远迎，还真是该死！”

    苏若惜站在门口，嘴里说着谦逊的话，但却并没有行礼。

    在轩辕宇陌的面前，她都不会行礼，这几个无关的女人，更不配让她来行礼。

    看到苏若惜，兰贵妃走在最前面，来到苏若惜的跟前笑着说道：“想必你就是皇上宠爱的苏姑娘吧？是你把郡主弄成这样的？”

    在这后宫中，没人不知道初月的地位有多高。

    平日子，就连她兰贵妃，都不敢轻易的得罪这个郡主，好多时候还得忍气吞声。

    甚至更有谣言，说初月是太后心中定下的皇后，等初月的年龄到了，便会顺理成章的当上皇后。

    然而，谁都不敢想象，一个刚入宫不久来历不明的女子，竟然这般的戏弄郡主，怎么不让她们大开眼界了。

    兰贵妃脸上虽然挂着笑容，但苏若惜看在眼中，却感觉到一丝幸灾乐祸的感觉，那笑容太过做作，实在很假。

    “郡主想要杀我，这不过是对她的一点小小惩罚。”

    “至于皇上和太后那里，我自然该知道如何交代，就不劳几位娘娘费心了。”

    苏若惜不卑不亢的口气，让三人心里都微微一惊。

    一个刚入宫的女子，竟然就有这般的胆识和气魄，若是以后有了地位，那岂不是会成为她们最大的危害？

    三位妃子心中所想不谋而合，都觉得苏若惜不简单。

    这时，贤妃也走了过来，笑盈盈的对苏若惜说道：“苏姑娘不要误会，我们姐妹三人可不是来给苏姑娘添堵的。”

    “只是，本宫听说后宫新来了一位民间的女子，还被皇上安排在了这春暖阁里住了下来，所以我们便好奇过来看看。”

    “若是姑娘有什么需要的，都可以告诉我们，这后宫的事情，兰贵妃也说得上一些话。”

    贤妃很聪明，说话也懂得分寸。

    一边是告诉苏若惜她们此次来的目的，另一边则是提醒她，这后宫里真正的主人是谁。

    苏若惜笑了笑，“多谢几位娘娘关心，若惜什么都不缺，几位娘娘还是请回吧。让几位娘娘白跑一趟，若惜真是心里有愧。”

    她可没有半点要留她们的意思，与其跟她们假殷勤，还不如拒绝来往的好。

    她不会成为这后宫的女人，所以以后也不会与她们有太多的来往，她才不想浪费自己的时间，跟这几个无聊的女人做戏。

    “你……！你还真是不识好歹！”

    被苏若惜赶着走，静妃气愤的用手指着苏若惜喝道。

    “静妃！不得对苏姑娘无礼！”

    兰贵妃冷喝一声，吓得静妃立马退后一步，低下头去不敢在说话。

    苏若惜笑眯眯的看着三人，想要看看，兰贵妃会如何处理此事。

    “苏姑娘，你刚入宫，还不知道这后宫里的规矩……”

    “我不需要知道，也不必兰贵妃娘娘操心！”

    不等兰贵妃把话说完，苏若惜便直接打断。

    兰贵妃强忍着一口气，手上的丝绢都快要被她扯烂。

    她原本以为，她主动来示好，能将苏若惜拉拢过来，成为自己的人。

    谁知道，她竟然热脸贴在冷屁股上了。

    这春暖阁该是什么人住，她心里再清楚不过了，不然她也不会这么降低身份的，亲自过来。

    “苏姑娘，你可知道，就这样刚才的这番话，就足以受到责罚了？”

    贤妃见兰贵妃的脸色很难看，咬着牙上前呵斥苏若惜。

    苏若惜假装不知的样子，反问道：“哦？贤妃娘娘想要如何责罚若惜呢？”

    “若惜只知道，打扰若惜休息的人，下场会跟郡主一样！”

    被她这么一提醒，三位妃子才想起还被定在那里不能动的初月。

    初月的身份可比她们要更金贵一些，苏若惜连初月都敢动，更别提她们了。

    看到初月的下场，三人心里又是一惊，微微有些后怕。

    “既然如此，那我们就不打扰苏姑娘休息了！”

    兰贵妃咬着牙，说完之后便带着静妃和贤妃一起离开。

    如果苏若惜真的成为了皇上的女人，她得回去从长计议才是。

    只要苏若惜还留在后宫，她便有千百种的办法，让她待不下去。

    看着兰贵妃几人竟然真的就这样离开了，苏若惜心里万分的疑惑。

    按理说，她如今在后宫没什么地方，兰贵妃不会忍她的才对。

    还有，她之前一直没有见过她们，她才刚搬到这春暖阁一天，她们便急着过来找她了。

    就连初月，也气得想要杀了她。

    这春暖阁，到底意味着什么？苏若惜一时间想不明白。

    