
    ﻿﻿﻿

    苏若惜感觉浑身都很疲惫，倒在床上很快便睡了过去，根本不知道花皙妖和慕子寒两人打得你死我活。

    第二天醒来的时候，花皙妖给她带来消息，说是赫连随风让她出宫一趟，有重要的事情要禀报给她。

    于是，苏若惜让伺候自己的宫女，去给轩辕宇陌禀报一声，随即便独自出宫了。

    出了宫，花皙妖便不必在躲躲藏藏。

    她带着花皙妖一起，去了赫连随风约好的地方。

    等她到的时候，刚进院子，她便一眼就看见了火云。

    看到火云的那刻，苏若惜便知道，一定是飞云台有情况，不然他们不会把火云给带出来。

    院子里有个两层小楼，赫连随风站在楼上，看到苏若惜进来，便到护栏边上招呼道：“若惜，快上来！”

    听到声音，苏若惜抬头一看，便看见赫连随风在阁楼上面。

    于是，她直接足尖一点，便飞了上去。

    花皙妖紧跟在她的身后，也一起到了阁楼上。

    “随风，你找我有什么事情？怎么火云也被带来了？”

    苏若惜知道自己时间不多，于是直入正题的问道。

    “老爷子醒了，大长老让我通知你一声，说是老爷子要见你。”

    一听外公醒过来了，苏若惜心中一喜，毫不犹豫的说道：“好！我现在就回去一趟！”

    她知道，火云被带到这里来，就是为了方便让她回去。

    “小惜儿，我陪你一起去！”

    见苏若惜要赶着回飞云台，花皙妖便主动请求一同前往。

    苏若惜想了想，却拒绝了花皙妖的要求。

    “不必了，你和随风在京城等我，有什么动静也能观察着，我独自回去一趟，很快便能回来。”

    飞云台不允许外人进入，花皙妖去了也无用。

    而且她骑着火云，速度能更快一点。

    “可是……”

    花皙妖心中很不放心，却不敢把自己的顾虑说出来。

    苏若惜看出花皙妖在担忧什么，笑着安慰道：“放心好了，我不会有事的！”

    慕子寒出现在京城，她知道，花皙妖是担心慕子寒会对她不利。

    尤其是经过昨晚的事情，若是慕子寒知道她出宫了，便是一个最好的下手机会。

    赫连随风不明白两人在打什么哑谜，于是劝说着花皙妖。

    “以若惜现在的武功，她不需要我们两个保护，还是让她独自走一趟吧。”

    苏若惜看了看天色，说道：“我会在关城门之前赶回来的，你们放心好了！”

    她出宫的时候，只是让侍女去通报了一声，却并没有等轩辕宇陌的同意。

    所以，她必须在皇城关闭城门之前赶回来。

    跟花皙妖和赫连随风两人交待一番后，苏若惜便独自骑着火云，赶往飞云台。

    飞云台离皇城不是很远，她骑着火云一路狂奔，只用了一个多时辰，便赶到了飞云台。

    大长老知道她会回来，派人等候在飞云台的入口处。

    看到她赶回来，便径直将她带到大长老那里。

    苏若惜进入飞云台找到大长老的时候，是在一处清幽的院子里。

    她看见，她的外公不仅醒了过来，而且还正在与大长老下棋。

    看到这副场面，苏若惜心里便放心了不少。

    “外公！大长老，我回来了！”

    苏若惜喊了一声，便径直朝两人走去。

    大长老放下手中的棋子，笑着摸了摸了山羊胡子，说道：“少主，你可算是回来了！”

    “若惜！让外公好好看你，许久不见，你这丫头一点也没变。”

    阴阳丹青激动的站起身，拉着苏若惜的手腕，将她仔细的打量了一番。

    苏若惜笑了笑，打趣道：“外公大病初愈，就能跟大长老坐在这里下棋了，果然不愧是天下第一神医！”

    她外公一直有着神医的名号，只要能醒过来，照料他自己的身体自然不成问题。

    所以，她根本就不担心，她外公会有哪里不适。

    她着急的是，想要知道外公到底有什么事情，要告诉她。

    阴阳丹青敲了一下苏若惜的额头，笑道：“你这丫头，还是这么会说话。”

    “对了，外公！大长老！你们这么急着把我找回来，到底是有什么事情啊！”

    说到正事，阴阳丹青轻叹了一口气，问道：“若惜，听随风带回来的消息，说你过两日便要受封，担任沧月国新一任的大祭司？”

    苏若惜点了点头，回答道：“是的！”

    亲自确认这个消息后，阴阳丹青长长的叹了一口气，摇了摇头，似乎并不看好这件事情。

    苏若惜疑惑的看着阴阳丹青，不懂他为何会唉声叹气。

    就连一旁的大长老，也颇为不解的问道：“老爷子，少主担任大祭司一职，对阴阳家来说是件天大的好事呀，老爷子为何情绪如此失落，为何长叹呀！”

    见两人都很是不解的模样，阴阳丹青又叹了叹气，说道：“来！我们坐下来慢慢谈！”

    三人围着一张石桌坐下来后，阴阳丹青才继续说道：“按理说，若惜能成为新一任的大祭司，对阴阳家来说，的确是再好不过的事情。”

    “只是，如今的时机不对啊！”

    “时机不对？此话何解？”

    大长老开口询问，也问出了苏若惜心中的疑惑。

    “虽然我一直昏迷，但对如今沧月的情况，却也有所了解。”

    “我昨日听残月说起，前段时日国公被暗杀的消息，你们可否还记得此事？”

    一听此事，苏若惜点了点头说道：“确有此事，而且皇上为了安抚国公，让国公一直在家休养，已经有一段时日没上朝了。”

    她后来知道，国公被暗杀的事情，是轩辕宇陌所为之后，便没有再继续关注此事了。

    阴阳丹青点点头，说道：“问题便出在这里，国公被暗杀，皇上让国公在家休养，看似关心，实则是想要削减国公的势力。”

    “不久之后，沧月恐怕会发生一起内乱。而若惜你现在担任祭司一职，恐怕会被牵连其中。”

    虽然阴阳丹青说的很简单，但其中的利弊，苏若惜心中也能分析得出来。

    