
    ﻿﻿﻿

    欧阳残月回避了苏若惜的问题，说道：“少主，大长老请你回去，有急事要与你商议。（閱讀最新章節首发щщщ．）”

    一听要她敢在这个时候，苏若惜自然不会同意。

    “什么急事？我现在还有很重要的事情处理，等我处理完事情，自然会知道回去的。”

    见苏若惜果然愿意回去，欧阳残月直接将马横在苏若惜的面前，拦住她的去路。

    “这可是关系到整个飞云台存亡的大事，还请少主三思！”

    苏若惜勒住缰绳，听了下来。

    她看了两人一眼，见赫连随风并不说话，但脸色却不太好看。

    “随风，你告诉我，究竟是发生了何事？”

    如果他们不说清楚，她是不会在这个时候回去的。

    赫连随风叹了一口气，说道：“一言难尽，若惜，你回去了便知。”

    见赫连随风竟然想用这么拙劣的招式骗她回去，苏若惜冷笑一声。

    “一言难尽你就长话短说，今天你们不给个能让人信服的理由，就算是绑，我也不会回去。”

    若是以前，她或许不是他们两人的对手。

    但自从她体内拥有神力之后，恐怕再加两人，也奈何不了她。

    “少主，事关重大，到底有何等重要的事，能比过家族的存亡？”

    欧阳残月皱着眉头质问，顿时将苏若惜给问住了。

    对啊，难道救那个人，真的比家族的事情还要重要吗？我这是着了什么魔性？

    苏若惜晃了晃头，让自己保持清醒。

    看着地面上马车走过的痕迹，苏若惜狠狠一咬牙，将马掉了个头说道：“我们回飞云台！”

    就算欧阳残月会骗她，但她相信，赫连随风不会拿事情来开玩笑。

    三天快马加鞭的赶回飞云台时，已是未时。

    回到天云台，苏若惜便疾步朝议事厅赶去。

    大长老似乎已经等候她很久了，她刚走进院子，便看见大长老站在门口望着头等候。

    苏若惜走上前去，询问道：“大长老，究竟是何事，这么急将我找回来？”

    她看得出来，大长老的神色有些不安，像是真的出事了。

    “少主，你跟我来！”

    大长老将她带入一间密室里面，而赫连随风和欧阳残月，都只能在密室外面等候。

    密室很大，在密室的正中央，有何原形的水池。

    水池包围着一块无字的石碑，石碑上隐约有光芒闪烁。

    苏若惜看到这一幕，瞪了瞪眼睛，心想难道这就是赫连随风口中提过的，无字神碑。

    不仅如此，在神碑的旁边，还有一张半人高的石桌。

    石床上面，躺着一个衣衫褴褛，头发苍白的老头。

    苏若惜跟着大长老一起飞过水池的阻隔，来到水池中央的石坛上。

    她走近一看，此人竟然是她的外公！

    苏若惜一眼便认出了此人的身份，看到是自己的外公，她诧异的看向大长老，询问道：“大长老，这究竟是怎么回事？”

    她知道，她的外公之前失踪了，一直没能找到。

    却不料，再见的时候，竟是这番模样。

    她探了一下外公的脉搏，好在还有跳动，呼吸也还尚存。

    只是，她外公看上去受了不小的伤，整个人都陷入深度的昏迷中。

    “少主，我们的人找到老主人的时候，他被一对山里的夫妇所救，一直照料着，但却从来没有醒过。”

    苏若惜为阴阳丹青查看一番后，对大长老说道：“我有办法救治外公，只是需要一些药材。”

    她的外公，因为头部受了撞击，再加上身上的外伤和内伤一直不愈，所以才陷入了深度的昏迷中。

    要将外公救星，她知道，需要一种名叫‘幽明根’的药材。

    只是，这些药材沧月国并不生长，所以极为罕见，即使是像沐家这种的大药铺也没有。

    要想找到‘幽明根’，只有两个地方可能找到。

    一是皇宫，另一个地方便是百草阁。

    皇宫那种地方，可不是随便能混进去的，所以想要从皇宫里得到幽明根的可能性不大。

    而百草阁是沧月最大的药材商，从百草阁拿到幽明根，她还有一点信心。

    大长老摸着胡须点了点头，又将苏若惜引到一旁的石碑处，说道：“少主，你来看看，这是什么？”

    苏若惜走到石碑的面前，见石碑上面闪烁着一层淡淡的金光。

    除此之外，便再无其它可疑之处。

    苏若惜不解的看向大长老，反问道：“这是……？”

    她第一次见这无字神碑，大长老要问她，她怎么会知道是什么情况。

    知道苏若惜不明白，大长老解释道：“这无字神碑光芒闪烁，代表着天下将有异动。”

    “少主，你将手放在石碑上面试试。”

    苏若惜半信半疑的将手掌贴在石碑上面，刚触碰到石碑的那一刻，她便感觉，石碑中传来一股神奇的力量吸引住她的手。

    她想要将手拿开，却发现根本动弹不了。

    无奈之下，她只能闭上眼眸，静心的去感受，神石碑想要传达给她的信心。

    她刚闭上眼眸，一副副陌生的画面，便出现在她的脑海中。

    那是一副战场上的画面，无数士兵，密集得如蚂蚁一样，在战场中厮杀。

    锣鼓声，兵器声，厮杀声不绝于耳。

    她清楚的看到，两方阵营中的旗帜，一方是沧月，一方是北齐。

    这是一场残酷的战争，厮杀持续了整整一年的时间，地上血流成河，尸体成堆。

    硝烟滚滚，场景悲凉。

    只是，这场战斗没有分出胜负，却让无数的战士牺牲在战场上。

    两败俱伤的结局，也害了许许多多的老百姓。

    可以说，这一场空前绝后的大战，几乎差点毁了两个国家。

    看到这里，画面便渐渐的模糊起来。

    苏若惜感觉，掌心中的那股吸引力也渐渐的消散，她收了自己的手，不可思议的看着自己的手掌心。

    “怎么会这样？”

    “少主，你都看到了什么？”

    见苏若惜神色十分难看，大长老语气担忧的问道。

    “不久之后，沧月必将大乱，百姓生灵涂炭。”

    苏若惜缓缓的吐出这句话，好似这句不是她在说，而是一股力量控制着她说出来的。

    