
    ﻿

    听到‘神池’两个字，苏若惜满眼疑惑。

    在此之前，她可从未听说过，还有神池这么一回事。

    “神池？那是什么？”

    苏若惜看向轩辕宇陌，疑惑的问道。

    见苏若惜一脸不解的模样，轩辕宇陌淡笑着回答：“你不知道神池的事情，也很正常。”

    “因为祭台是皇宫的禁地，只有历代的君王，才有资格进入。”

    “不要说你，就连朕也只去过禁地一次。”

    听轩辕宇陌这么一说，苏若惜微微有些明白了。

    虽然她还是不知道神池是做什么的，长什么样子，但她知道这个神池，一定很厉害。

    沧月盛行各种蛊术，巫术，以及秘术，所以对于神池的神秘，她一点也不觉得奇怪。

    “既然如此，那我要如何才能开启神池？”

    苏若惜心里有些没底，她连神池是什么样子的都没见过，又该如何去开启它呢？

    轩辕宇陌想了想，拍手说道：“那不如……朕现在带你去禁地里看看？”

    “这样，你清楚禁地里面的地形，也能提前有个准备。”

    “好啊！只是真的可以吗？”

    能到禁地去看看情况，她当然是求之不得。

    “朕是沧月国的皇帝，朕说要带你去，有什么不可以的？”

    得到轩辕宇陌的允许，苏若惜心里暗暗高兴。

    那个禁地神池被轩辕宇陌说的那么神奇，她倒要看看，究竟是个怎样的地方。

    用完晚膳，休息了片刻，轩辕宇陌便带着苏若惜，前往皇宫禁地。

    禁地在皇宫的最深处，两人坐着轿鸾，许久之后才来到一处院门。

    苏若惜看到，在院门外立着一块黑色的石碑，石碑上面刻着‘皇宫禁地，任何人不得入内，违令者斩。’

    轩辕宇陌走在前面，将厚重高大的院门推开，苏若惜紧跟在后，其他侍卫全部守在大门外。

    进入院子，苏若惜只觉得，四周阴森森的。

    因为没有掌灯，唯一的光亮便是他们手中的灯笼，所以诺大的一个院子给人一种荒凉的感觉。

    院子的四周，全部被高高的围墙挡了起来，而院内，有假山，水池和竹林。

    苏若惜跟在轩辕宇陌的身后，穿过长长的走廊，又到了另一个院子。

    后院相比起前院就要空旷了许多，轩辕宇陌停下脚步，苏若惜便也跟着停了下来。

    “怎么了？”

    一路进来，轩辕宇陌也不说话，给人一种神秘的感觉。

    正因如此，苏若惜的心才会跟着紧张起来。

    轩辕宇陌没有解释，而是走到一旁，将灯笼里面的烛火取出来，放在地面上。

    忽然之间，一道光火飞了起来，只听四周发出‘砰砰砰’的声音，整个院子里的所有烛台，很快都被点亮。

    这时，苏若惜清楚的看到，前方不远处，有一个高大的白色祭台。

    祭台很高，很大，占了整个院子的一半。

    至于祭台上面的情况，要走上去之后才能清楚。

    轩辕宇陌走到苏若惜的身边，语气轻缓的对她说道：“走！朕带你到上面去看看。”

    他的声音很轻柔，好似怕打扰到什么，就连走路的动作，都比之前变得小心了许多。

    苏若惜继续跟在轩辕宇陌的身后，一步一步的走上祭台。

    每上一个台阶，她便会在心里默数一个数字，等到了祭台的最高处，已是上了一百零八阶的台阶。

    祭台上风很大，吹得人有些难以呼吸。

    轩辕宇陌用身上的披风帮苏若惜挡住一部分的风，说道：“在这里，可以清楚的看到整个皇宫。”

    苏若惜抬眸远看，发现轩辕宇陌说得没有错。

    夜幕下的皇宫，灯火阑珊，也是格外的美丽。

    若是白天，此场景还会显得更为壮观。

    苏若惜深呼吸了一口气，情不自禁的感叹了一声，“好美！”

    她还第一次，站在这么高的地方，看沧月国的皇宫。

    沧月国的皇宫，就像是一个四四方方的城池，外围壮观威严，而内围却又带着几分柔美的感觉。

    “你不是想要看看神池么？来！”

    轩辕宇陌拉起苏若惜的手，将她带到祭台的里面。

    祭台的顶上被一圈半人高的围栏分成了两层，而他们站的地方，便是外面一层。

    在祭台的内层，地面上有一个看似八卦球的图案，只是图案一半是火红色，另一半则是冰蓝色。

    而图案的周围，按照钟表的刻度，围了一圈十二生肖的石像。

    石像个个都栩栩如生，看得人惊心胆颤。

    “难道，这就是神池？”

    苏若惜诧异的看着眼前的一幕，心绪有些无法平静，因为这个场景，她仿佛在哪里见到过。

    轩辕宇陌点了点头，解释道：“这就是神池，在这里神池下面，据说一半是天雷，一半是天火。”

    “开启它，便能掌控四季。若有外敌来侵犯我沧月，在这里控制神池，便能让敌军灰飞烟灭。”

    一听神池竟有如此强大的威力，苏若惜心中闪过一抹担忧。

    暂且不说她是否有能力开启这个神池，她总觉得，这个大祭司的能力，是否太过夸张了一些？

    苏若惜目光凝视着轩辕宇陌，当她上前想要可以靠近他的时候，轩辕宇陌却很巧妙的躲开了。

    “若惜，这神池你也看了，可有何感受？”

    见轩辕宇陌竟然刻意与自己保持距离，苏若惜微微有些诧异，难道轩辕宇陌已经知道，她有读心术么？

    苏若惜咳了咳，说道：“我觉得，我好像在什么地方，见过这个神池。”

    “你娘曾经是这个神池的守护者，你觉得眼熟，也不足为奇。”

    “等后日受封之时，你只需要将天师印，放入左边天火池的方形缺口内，将法杖放入右边的天雷池的圆形缺口，这神池便会自动开启。”

    轩辕宇陌将开启神池的方法，教给苏若惜。

    苏若惜想了想，觉得有些奇怪。

    于是，她怀疑的开口问道：“如果这神池被开启，会怎样？”

    她觉得，事情肯定没有轩辕宇陌说的那么简单。

    不然的话，何须她来开启？

    重要的是，她没想到，天师印竟然在还在沧月国的皇宫。

    ...

    