
    ﻿    对于静妃的模样，.

    不过等她静下心来想的时候，却更宁愿相信，这只是一个巧合。

    屋内，轩辕宇陌对于静妃的反应，倒是显得很平静。

    他端起桌上的茶杯，轻抿了一口，似乎在想着什么，并没有忙着开口说话。

    静妃的身躯微微颤抖，她曾经无意中看到过，那副挂在御书房密室内的画像。

    她很清楚，她这几年来所受到的恩宠，是源于什么。

    如今，皇上找到了他想要找的人，那她呢？她是否还有存在的价值？

    “皇上，皇上可有何打算？”

    静妃强行让自己保持镇定，她相信，她跟随在皇上身份这么多年，皇上不会对她太过无情。

    轩辕宇陌依旧保持着沉默，他的沉默给人一种神秘的感觉。

    寝宫内，顿时安静得有些可怕。

    得不到答案，静妃心里感到很不踏实，那种不踏实的感觉，仿佛能让她致命。

    “皇上，时辰不早了，让臣妾服侍皇上就寝吧。”

    静妃走到轩辕宇陌的身边，想要帮轩辕宇陌按摩一下肩膀。

    哪知，轩辕宇陌挡开了她的手，说道：“不必了，朕今晚还有事了，就不留下来陪你了。”

    “记住，不要去春暖阁打扰她！”

    说完，轩辕宇陌便起身准备离开。

    看到轩辕宇陌要出来了，苏若惜赶紧闪人。

    要是被轩辕宇陌发现她在偷听，那她就麻烦了。

    逃离静福宫，苏若惜以最快的速度回到春暖阁。

    只是不知为何，当她睡在床上一闭眼，脑中便会浮现出静妃的模样。

    静妃与她长得只是有几分相似而已，但却给她留下一种抹不去的印象。

    轩辕宇陌临走前，让静妃不要来春暖阁打扰她？这是为何？

    她知道，轩辕宇陌绝不会是因为，怕静妃来找她的麻烦。

    因为，今日白天，那些妃子来打扰她却被她赶走的事情，轩辕宇陌心里知道得很清楚。

    而他也知道，他后宫的这些女人中，还没有谁能奈何得了她。

    “难道说，轩辕宇陌是怕静妃被我欺负不成？”

    “不对呀，他当时说那句话的口气也不像！难道是，怕我从静妃的身上，发现什么秘密不成？”

    苏若惜躺在床上，翻来覆去的想。

    还没等她想出答案来，她便不知不觉的睡着了。

    第二天一早，便有女官前来，为她量身定制服饰。

    除了祭司的服饰外，还有各种饰品，以及能用到的东西，都有人来为她准备。

    苏若惜从不知道，不过是一个祭司的受封仪式，竟也能这么复杂。

    下午的时候，还有女官来教她礼仪，以及规范她的言行举止。

    好在她有些功底，这些礼仪她很快便学会了。

    从一大早起来，直到太阳落山，苏若惜都没有闲过。

    好不容易将屋内的一大堆人打发走，她终于可以轻松一下，好好的休息了。

    苏若惜把所有侍女全部遣退，自己一个人在房间捶着腿捏着肩的。

    还没彻底的缓过气来，便有一名侍女匆匆忙忙的跑进来禀报道：“苏姑娘，静妃娘娘来了。”

    一听是静妃，苏若惜愣了愣，随即心里微微一冷笑。

    看来，这个静妃仗着轩辕宇陌对她的宠爱，还真是不怕死。

    在轩辕宇陌亲口嘱咐下，她竟然都还敢来，实在是勇气可嘉。

    不过也好，她也很想跟这个静妃，单独的聊聊。

    苏若惜跟着那侍女走出去，发现静妃并没有进来，而是站在春暖阁的院门外等候。

    看到这番情景，苏若惜只觉得有些可笑，知道静妃为何不敢踏入春暖阁。

    “若惜见到静妃娘娘！”

    苏若惜走到静妃的面前，低了低头招呼，却并没有行礼。

    静妃也不计较，将她仔细的打量着，许久之后才说道：“苏姑娘可有时间，能否陪本宫去御花园走走？”

    一听此话，苏若惜便知道，静妃是有话想要跟她说。

    不过，轩辕宇陌嘱咐过，让静妃不能来春暖阁打扰她，所以静妃便挖着字眼，不踏入春暖阁，而是将她带出去。

    “好啊！正好我这会儿闲下来了，就出去陪娘娘走一走！”

    苏若惜给春暖阁伺候她的侍女嘱咐了几句后，便跟着静妃一同前往御花园。

    静妃带着两名宫女和两名太监，不过他们都只是远远的跟着，他们两人说话，那些宫人根本听不见。

    一路前往御花园，静妃都没有说话，而是若有若无的打量着她。

    苏若惜并不做掩饰，让静妃看个够。

    等到了御花园，两人在一处凉亭中歇脚。

    坐下来之后，静妃才主动开口说道：“听说苏姑娘医术精湛，本宫之前所中的蛇毒，便是苏姑娘所解。”

    苏若惜点了点头，说道：“不过是举手之劳罢了，娘娘不用挂在心上。”

    她不喜欢磨叽，静妃将她带出来，也根本不会是为了感谢她的救命之恩。

    “苏姑娘，本宫突然觉得，本宫与苏姑娘很有缘分。仅是相见的第一眼，便有一种姐妹的感觉。”

    静妃的这话，让苏若惜后背冷了冷，不是因为害怕，而是莫名觉得这话让她有种毛骨悚然的感觉。

    她们两人的长相有五分的相似，要是静妃突然来一句，她们是失散多年的姐妹，那她真不知该说什么好了。

    “若惜不过是个身份卑微的民间女子，静妃娘娘这样说，还真是抬爱了！”

    她可不想跟这个静妃，扯上什么关系，所以还是自降身份的好。

    “苏姑娘救过本宫一名，本宫又觉得与苏姑娘很是投缘。”

    “如果苏姑娘不介意的话，本宫想与苏姑娘结为姐妹，以后在这宫中，便以姐妹相称如何？”

    静妃说出自己的目的，态度也显得十分的谦和。

    她知道，只有与苏若惜走得近，今后她在这后宫中，才能走到更稳。

    如今以她的地位，后宫中无数妃嫔都想要来巴结，所以她自认为，主动示好不会遭到苏若惜的拒绝。

    哪知，苏若惜表情怪异的看了她一眼，毫不犹豫的说道：“我当然介意！娘娘是皇上的妃子，我跟娘娘以姐妹相称，那我是什么？”

    