
    ﻿

    轩辕宇陌疾步来到慈宁宫，正好遇见初月在太后的身边说着什么。

    当他听到，从初月的口中提到苏若惜的名字时，他顿时怒喝一声：“初月！你都说了些什么！”

    被轩辕宇陌突然这么一吼，初月吓了一大跳，脸都吓红了。

    “太后，你看表哥他！”

    初月气得跺脚，在太后的身边撒着娇。

    太后眸光和蔼的拍了拍初月的手背，安慰道：“初月乖，一会儿哀家给你出气。你先退下去，哀家有事要与皇上商议。”

    “初月遵命！”

    初月行了一个礼，便气鼓鼓的退了下去。

    这时，太后抬了抬手，殿内的所有宫人便也跟着退下，就连宫殿的大门，也被关了起来。

    见轩辕宇陌的脸色不太好看，太后轻叹了一口气，说道：“关于皇上在宫外的事情，哀家已经了解了一些。”

    “哀家只想亲耳听皇上说，那位苏姑娘到底是谁？”

    轩辕宇陌站在殿内，双手负在身后，目光直视着太后。

    “她的身世对朕来说，并不重要！”

    “看来，皇上是喜欢上了那个苏姑娘？”

    太后语气很平淡，让人看不出她的情绪。

    正因为这样，才让轩辕宇陌的心里没有底。

    见轩辕宇陌不说话，太后继续开口问道：“你们是什么时候认识的？为何你明知道她是谁，却迟迟没有带到宫中来？”

    “母后，之前你旧病复发，儿臣亲自去天域为母后取药。”

    “我们就是在天域相识的，就连母后的药，也有她的功劳。不过当初只是匆匆一聚，儿臣又急着赶回来，所以便没有考虑周全。”

    他解释得这么清楚，就是为了增加太后对苏若惜的好感，以免太后对她不利。

    “哦？竟有这事？那皇上后来私自去北齐国，也是为了这位苏姑娘？”

    “儿臣只是却调查她的身份，把事情弄清楚罢了。”

    “那皇上查的如何？”

    太后语气一直很缓和，似乎只是拉家常般的关心一下。

    轩辕宇陌点了点头，回答道：“她是北齐国宰相府的大小姐，自幼便失去了娘亲，在宰相府过得并不是很好。”

    “好在她还有一个做生意的舅舅，她离开宰相府之后，便跟着舅舅一起做生意。”

    “这次也是因为天星城一年一度的赛会，才会巧合的来到沧月国。”

    轩辕宇陌回答得半真半假，帮苏若惜隐藏了一部分的真相。

    苏若惜以前王妃的身份，他无论如何都不能说。

    而且，他还发现，苏若惜好似失去了一部分的记忆，并不记得自己王妃的身份了。

    所以他这么说，也不怕太后再向苏若惜问起来的时候，穿帮了。

    太后颔首，端着一旁的茶杯抿了一口，思考着一些事情。

    殿内的气氛，顿时变得安静而又压抑。

    轩辕宇陌可以清晰的听到，杯盖与茶杯轻碰的声音。

    他这个皇帝，虽然表面风光，但实际上是有名无实，当得十分的窝囊。

    在朝中，有叔父百般的干政，一切决定都还要听叔父的意见。

    在后宫中，所有事务都是太后在操持着，他想要娶什么样的女人，甚至喜爱哪位妃子，都是太后决定的。

    他不得不在所有人的面前演戏，以至于他感觉自己活得很累。

    “皇上，想必你应该知道，先皇在位的时候，我朝曾出现过一名神女祭司吧？”

    听太后提起这个事情，轩辕宇陌顿时心里一紧，藏在袖中的手，都紧紧的握成了拳头。

    “是！儿臣知晓！”

    “那你可知道，这位苏姑娘，跟当年的大祭司，可有什么关系？”

    见太后果然起了疑心，轩辕宇陌只能硬着头皮说道：“这……这皇儿哪能知道。”

    “当年的大祭司，儿臣只见过一次，她的容貌，儿臣都已经记不清了。”

    太后面色一沉，将手中的茶杯往桌上一搁，冷哼道：“皇上不清楚！那就让哀家来告诉你，她就是当年大祭司阴阳柔的女儿！一个罪人的余孽！”

    轩辕宇陌低垂着头，跪了下来，求情道：“母后息怒，当年的事情早已过去。”

    “何况，若惜一直在北齐长大，对自己的身世并不知晓。”

    “望太后网开一面，为沧月的百姓着想，饶若惜一命！”

    轩辕宇陌故意向太后透露着一些信息，只有这样，他才能保住她的命。

    “哦？为沧月国的百姓着想？皇上的意思是？”

    太后若有所思的看着轩辕宇陌，想要知道这其中的问题。

    “回禀母后，据儿臣了解，当年大祭司，将自己的神力封印在了腹中的孩子体内。”

    “如今若惜拥有大祭司当年的神力，而神力也已经解除封印，正是为沧月的大喜之事啊！”

    “什么？这个女子的体内，竟然拥有大祭司的神力？怎么可能？这怎么可能？”

    太后语气激动起来，脸上神色也变幻不定，似乎不敢相信这是真的。

    “母后，若是她能为我朝所用，成为新一任的大祭司，为天下百姓祈福，用神力预知我沧月的国运。”

    “我沧月想要长久的昌盛不衰，难道还会担忧吗？”

    见太后似乎开始动摇，轩辕宇陌抓住时机，继续劝说着太后。

    他自幼便常常听太后唠叨着，她恨一个人，恨不得她死千百次。

    而那个人，便是大祭司阴阳柔。

    他担心的事情，便是怕太后将对阴阳柔的恨，迁怒在苏若惜的身上。

    太后摸着大拇指上的玉扳指，思索犹豫着。

    她知道苏若惜是阴阳柔的女儿那一刻，的确是恨不得立马杀了她。

    可是现在不一样了，苏若惜的体内，继承了阴阳柔的神力。

    这对沧月来说，绝对是一件大好的事情。

    所以，她觉得皇上说的，也不无道理。

    “皇上，你暂且先退下，让哀家好好的考虑考虑！”

    知道太后这样说，便是暂时打消了杀苏若惜的念头。

    轩辕宇陌暗舒一口气，说道：“儿臣告退！”

    退出慈宁宫的那一刻，轩辕宇陌这才将掌心中的汗珠擦干。

    总有一天，他会让整个大陆的百姓，都臣服在他的脚下！

    ...

    