
    ﻿

    苏若惜握在权杖上的手紧了紧，看向太后询问道：“太后还有何事？”

    太后走到苏若惜的面前，伸手摸了摸法杖上的坠饰，语重心长的说道：“孩子，你的娘亲曾经是我沧月国最受尊敬的人。”

    “如今，哀家能找到你，也是一种缘分，更是沧月的一种福分。”

    “所以，哀家昨晚与皇上商议了一宿，决定想要封你为新一任的大祭司，为沧月的百姓祈福，为沧月的国运开启天言。”

    听太后说完，苏若惜心里一紧，顿时有些疑惑。

    成为新一任的大祭司，那是她计划中的事情，但这未免也来得太快了一些。

    太后与她，相处的时间不过短短的一天，难道就这么信任了她？

    她不知道，太后心里是怎么想的，但她却能猜到，事情不会那么简单。

    “太后，若惜不懂这些，恐怕难以当此大任。”

    苏若惜直接开口拒绝，她要当大祭司，但也不是现在。

    对于她的回答，太后似乎早有所料。

    她点了点头，说道：“不急，哀家给你几天的时间考虑，等你考虑好了，再回答哀家如何？”

    “这……”

    苏若惜有些犹豫，不过既然能给她几天的考虑时间，那她便一定能知道是怎么回事。

    于是，苏若惜点头答应下来。

    “好！”

    “太后，若惜想把这法杖放在这里，等若惜决定担任祭司之职的时候，再来取走如何？”

    说着，苏若惜便将法杖放了回去。

    虽然她很想将它拿走，可是现在她拿在手里最不是时候。

    这法杖太惹眼，被其他人看到，免不了在宫里弄出一些风波来。

    太后点头同意道：“嗯！这是你娘的法杖，你想什么时候拿走，都可以。”

    见太后竟然这么大方，苏若惜在心里暗暗猜想，肯定有鬼！

    于是，她故意走到太后的身边，扶着太后说道：“太后，让若惜扶你回去吧。”

    将东西放好之后，苏若惜便扶着太后回慈宁宫。

    奇怪的是，这次她探知到太后的内心想法时，却并没有发现一些可疑的信息。

    当快要到慈宁的时候，她突然又听到了太后心中所想的一个秘密。

    “这次，北齐国南部发生暴乱，百姓苦不堪言，而皇帝却一直没有上朝。”

    “看来，这次北齐国，恐怕要毁在新君手中。”

    听到这个消息，苏若惜微微有些惊讶。

    北齐国南部发生暴乱，这种事情都已经落到沧月国太后的耳中，甚至让耳中都在关注了，恐怖事情不简单。

    慕子寒被人从轩辕宇陌手中救走之后，便再也没有出现过，难道就是回去处理这件事情了么？

    她知道，当初被废的太子，便是被发配到了南部的边疆，那边时常暴乱，有很多不安定的因素。

    太子被废发配边疆这个事情，她脑海就有这么一个信息，至于是怎么知道的，她想不起来了。

    从太后慈宁宫回来，苏若惜径直回了自己的房间。

    她还来不及坐下休息一会儿，便有宫女前来禀报，说是皇上来了。

    于是，苏若惜便又出去迎接。

    轩辕宇陌穿着龙袍，大步朝她走过来，看上去像是刚下朝便赶来了。

    不过，看到轩辕宇陌，苏若惜并没有行礼，而是直接开口问道：“皇上怎么到我这里来了？”

    她住的地方离慈宁宫很近，按理说，轩辕宇陌过来，应该先去给太后请安的。

    而他却急急忙忙的先来了她这里，要是被人传了出去，不知道又有多少闲话了。

    轩辕宇陌没有解释，而是带苏若惜进了房间。

    待屋里只有他们两人后，轩辕宇陌这才开口说道：“若惜，想必今日一早，太后已经给你说了一些事情了吧？”

    得知轩辕宇陌是为这个事情而来，苏若惜点了点头，回答道：“嗯！太后希望我成为新一任的祭司。不知这件事情，皇上怎么看？”

    虽然太后告诉过她，说这件事情，他们已经商议过了。

    但是她还是想听一听，轩辕宇陌的想法。

    轩辕宇陌目光专注的看着苏若惜，似在犹豫着该怎么说。

    想了想，轩辕宇陌将双手轻放在苏若惜的肩上，这才说道：“若惜，你是上一任祭司唯一的女儿，我希望你，能成为我沧月国的新一任祭司。”

    苏若惜看着轩辕宇陌的眼眸，他语气很认真，不像是有半点的假话。

    可是，她却知道他心里所想的是，‘把她留下来，只有把她留下来，一切才能从长计议，一切才会有希望。’

    这个想法，让苏若惜觉得轩辕宇陌刚才的话，是那么的可笑。

    “皇上还有什么话是想要说的吗？”

    苏若惜没有回答他，因为在没有拿到幽明根之前，她还不能答应下来。

    轩辕宇陌想了想，说道：“我昨晚跟天后商议了，你住在慈宁宫这边不方便，所以我给安排了一个新的住处。”

    “有劳皇上费心了。”

    她搬出慈宁宫，恐怕这也是轩辕宇陌昨晚跟太后之间讲的条件吧。

    “若惜，你呢？你心里是怎么想的？可以告诉我好吗？”

    轩辕宇陌想要知道答案，苏若惜便把给太后的话，转告给了他。

    “太后说，我有几天考虑的时间，所以我想再好好考虑考虑。”

    见苏若惜还在犹豫，轩辕宇陌轻叹了一口气，说道：“若惜，虽然你从没提过，可是我知道，你心里有芥蒂。”

    “当年，我父皇一时冲动，灭了你们阴阳家，甚至还让阴阳家担负了这么多年的罪名。”

    “如果你成为新一任的祭司，阴阳家那些曾经的委屈，我都会弥补。阴阳家的罪名，也不会再有。”

    ‘一时冲动’听到这几个字，苏若惜只在心中冷笑。

    身为君王，因为一时冲动，便残害了那么多的人。

    如今，又想给一点的甜头，把以前的事情一笔勾销，真是想的太简单了吧！

    她当祭司，不仅是要让阴阳家发扬光大，更重要的为阴阳家这么年来的屈辱报仇！

    苏若惜在心里暗暗的想着，不管是太后还是轩辕宇陌，她对他们心里都带着一丝的恨意。

    ...

    