
    ﻿

    秦太医点了点头，说道：“既然你是沐老弟推荐过来的人，我也就不考你了。你先适一下太医院的环境，明日我再告诉你该做什么事情。”

    在皇宫安顿下来之后，秦太医安排了一个小太监，带她熟悉太医院的环境。

    秦太医对她并不是很热情，但也不算冷淡。

    苏若惜倒是喜欢这样，觉得更自在一些。

    白天将太医院熟悉之后，晚上她被安排在一个小房子里住下来。

    她在宫中没有职位，待遇就跟一般的宫人一样。

    房间里，除了她之外，还有一名叫洁儿的宫女与她同住。

    洁儿是负责打扫太医院的宫女之一，性格比较文静，不是很爱说话。

    看到有新人来，她也不多问多说，很平静的做自己的事情。

    所以，即便屋内有两人住，苏若惜也感觉好似只有她一个人。

    在太医院平静的住了一晚，第二天一大早，她便被吵醒。

    在这宫里，可不比外面自在，做每一件都有个时间的规划，该什么时候起床，什么时候吃饭，什么时候干活，要求得都很严格。

    苏若惜也不例外，做什么事情都得按照规矩来。

    洁儿虽然内向，但知道她刚来，所以起床的时候提醒了她一句。

    苏若惜懒洋洋的穿好衣服，等她打开房门一看，竟然天都还没亮。

    不过为了找到救外公的药，她只能忍了。

    到了太医院，秦太医让她负责帮忙分拣药材。

    这个任务让她非常高兴，因为分拣药材，可以快速的让她知道，什么药材放在什么位置。

    只是，太医院太大了，药材的种类更是多得数不清楚。

    她忙碌了一整天，都只是接触到一些很简单的药材进行分拣。

    但她并没有气馁，因为她知道，只要坚持下去，在太医院混熟之后，总会拿到她想要的东西。

    就这样，在太医院转眼便是七天过去。

    这七天的时间，秦太医似乎很忙，给了她一份活干之后，她便再也没有见到过他。

    她外公能等的时间不多，所以她不能在这宫里长时间的耗下去。

    在进宫的这段时间里，她也试过两次夜探太医院，想要偷幽明根，可是都没能找到。

    这晚，苏若惜准时回到房间休息。

    见洁儿坐在灯前绣花，她想了想，走过去问道：“洁儿，你知不知道秦太医最近去哪里了呀？为何一直都没有见到他人呢？”

    “你找秦太医有事吗？”

    洁儿放下手中的针线，疑惑的看着苏若惜。

    苏若惜点了点头，说道：“我有些不懂的问题，害怕做错了惹麻烦，所以想要请教秦太医。”

    “你还不知道吧，秦太医最近遇上了一些麻烦，你最好不要去打扰他。”

    洁儿声音很小很温柔，不像是个会生事，谈八卦的女孩子。

    所以，苏若惜并没有怀疑她的话，故作好奇的问道：“我刚入宫不久，也没人告诉我这些事情。”

    “秦太医他怎么了？”

    她发现，这沧月国的皇宫管得很严厉，平时在外面干活的时候，根本不可能从一些宫人的口中，听到宫里最近发生的事情。

    如若不是她今晚跟洁儿打听，还一点都不知情。

    洁儿犹豫的咬了咬嘴唇，似乎在犹豫着该不该说。

    “好洁儿，我在这宫里无依无靠的，就认识秦太医一个人，如果他真出了什么事儿，我以后在宫里还怎么生存呀。”

    “这屋里也没外人，你就当帮帮我好吗？”

    听苏若惜这一说，洁儿咬了咬牙，低声的说道：“皇上宠爱的静妃娘娘中毒了，静妃娘娘平日里都是秦太医在负责，这次皇上大发雷霆，训了秦太医一顿。”

    “若是秦太医解不了静妃身上的毒，恐怕……”

    说到这里，洁儿便没有在继续说下去。

    苏若惜大概的明白了是怎么回事，于是又继续问道：“那秦太医现在在什么地方？”

    洁儿摇了摇头，说道：“这个……洁儿就不清楚，或许还候在静妃娘娘那里，亦或许是在医书阁里。”

    苏若惜点了点头，“我知道了，多谢了！”

    她知道，在太医院的西院，有个医书阁，那里是放置了很多的医书，平日子太医们商议事情，也会在那里。

    “苏姑娘，宫里已经禁行了，你这是要去哪里？”

    “若是出去被侍卫抓到了，可免不了一顿杖责！”

    见苏若惜要出门，洁儿立马担忧的说道。

    “我出去上个茅厕，很快就回来！”

    说完，苏若惜便大步跑了出去。

    以她的身手，宫里把守的侍卫，根本没人能抓到她的，所以她一点也不担心。

    等她赶到医书阁外面的时候，看见医书阁的三楼上，果然还隐隐亮着烛光。

    于是，她径直赶到三楼，来到那间还亮着灯的房间外面。

    刚到门口，她便听见，里面有两个人议论的声音。

    她听了一会儿，好似在讨论关于静妃中毒之事的解决办法。

    而且，她还听到了秦太医的声音，这样她就更加确定了屋内之人的身份。

    苏若惜轻轻的扣了扣门，屋内的人听到敲门的声音，顿时一愣。

    沉默了几秒，她才听到里面的人问话的声音：“门外是何人？”

    苏若惜清了清嗓音，“秦太医，我是若惜！”

    一听是苏若惜，秦太医很快便开了门，但脸色却并不怎么好看。

    “你怎么到这里来了？”

    苏若惜淡然的笑了笑，解释道：“我听到，秦太医最近遇到了麻烦，正好若惜擅长解毒，不知道能不能帮到秦太医。”

    听她这么一说，秦太医愣了愣，担忧的说道：“若惜，这可是给皇上的妃子治病，可不是闹着玩的。稍有差池，你我两人都难逃罪责！”

    “若惜当然清楚这其中的轻重，若惜不会胡来。若是秦太医不信，只需给若惜说说静妃娘娘的症状，让若惜试试说出救治静妃娘娘的办法。”

    “秦太医觉得若惜说的没错，便试用若惜的办法，若是觉得若惜的办法很荒谬，不用也无妨。”

    “反正秦太医现在也没想出办法来，多一个人帮忙又何尝不是好事呢？”

    听了苏若惜的这一番劝，秦太医微微有些动摇。

    这时，屋内的另一位太医，倒是很欣赏苏若惜的勇气。

    他鼓了鼓掌，笑道：“好一个有胆识的姑娘，秦老兄，你就让她试试又何妨！”

    ...

    