
    ﻿    被苏若惜很是直接的拒绝，静妃脸上的神情，/xshuotxt/com

    “苏姑娘不要误会，本宫只是觉得苏姑娘格外的亲近，所以想要结义金兰。”

    知道了静妃的目的，苏若惜不动声色的握住了静妃的手，想要知道静妃的心里到底在想些什么。

    “静妃娘娘，刚才若惜只是被静妃娘娘的话给吓到了，所以一时口快，还希望娘娘不要见怪！”

    苏若惜故意跟静妃闲聊着，一边聊天，一边探知静妃的内心想法。

    “苏若惜，算你还识相，在这后宫中，不知有多少人想要巴结本宫！”

    “本宫主动与你示好，你竟然敢拒绝本宫。若不是看在皇上对你的情义，本宫何须将你放在眼里！”

    此刻，静妃暗暗咬牙，在内心暗想着。

    而她不知道，她所想的每一句话，苏若惜都能听得清清楚楚。

    “好你个静妃，还真是会演戏。就你这脾气和性格，轩辕宇陌能容忍你这么久，还真是不容易。”

    苏若惜从静妃的内心想法中得知，原来静妃来与她结为姐妹，是想要巴结讨好轩辕宇陌。

    只可惜，静妃打错了算盘，她跟本不可能与静妃走得亲近，因为静妃根本不配！

    “苏姑娘，本宫比你大一岁，以后我们便以姐妹相称如何？”

    静妃将心里的怨气给压下去，笑盈盈的看着苏若惜，那虚伪的面容，让苏若惜十分的后悔救了她。

    苏若惜收回自己的手，皮笑肉不笑的回答道：“若惜恐怕要让静妃娘娘失望了，静妃娘娘的心愿，若惜不能实现。”

    “为何？”

    再次被苏若惜拒绝，静妃感到有些不可思议。

    她感觉，自己仿佛被苏若惜耍了一遭，此刻的脸色，比之前还要僵硬几分。

    “因为，皇上不会答应！”

    苏若惜将这个难题，抛给了轩辕宇陌。

    她相信，静妃不敢去找轩辕宇陌质问，因为那样的话，轩辕宇陌便会知道，静妃来找过她。

    “这……”

    静妃被苏若惜的话给绊住，也忘了问如何皇上不会答应。

    此刻，她只觉得自己心里有股火想要窜出来，却只能憋屈的把气给忍下来。

    自她入宫以来，何人敢这样对她不敬，

    而苏若惜，便是她生命中的克星，她想要独占皇上的爱，就得除掉这颗灾星。

    “既然如此，本宫也不勉强。即使没有姐妹的名分，本宫也一样会待苏姑娘，像亲妹妹一样。”

    静妃努力的让自己保持着端庄的笑容，可越是这样，她的笑便显得越假。

    苏若惜将这一切都看在眼底，也不揭穿。

    再过两日，等她成为了名副其实的大祭司，她便可以离开皇宫，住进自己的府邸。

    后宫的这些女人，她也无需再跟她们打交道。

    “时候不早了，静妃娘娘还是早些回去歇息吧。”

    “若是一会儿皇上去到静福宫，找不到静妃娘娘，恐怕要担心了。”

    苏若惜的话，刻意提醒着静妃，让她知难而退。

    静妃暗暗咬了咬牙，她没想到，苏若惜竟然会如此不识好歹，不仅当面拒绝了她，还想用皇上来压制她。

    不过，静妃还不敢把苏若惜真的得罪。她只能笑盈盈的附和道：“既然如此，那本宫就不打扰苏姑娘休息了。”

    “本宫派人送苏姑娘回去吧，今日之事，还希望苏若惜不要告诉任何人。”

    “静妃娘娘放心，这也不是什么大事，我怎么会跑去跟别人说呢？”

    苏若惜笑着回答，说完之后，她便走出了凉亭。

    “我自己回去便是，就不劳烦娘娘相送了。”

    看着苏若惜远去的背影，静妃气得将手中的手绢都给扯烂了。

    “苏若惜，你真的有胆量，那我们就走着瞧！”

    静妃在心中暗想，尽管苏若惜救过她一命，但奈何苏若惜是她命中的克星，她可不会选择退让。

    回到春暖阁，苏若惜刚走进院子，便看见了轩辕宇陌。

    “皇上怎么有空来我这里？”

    苏若惜走上前，看向轩辕宇陌问道。

    如今看到轩辕宇陌，她的心中，莫名的会生出一些距离感。

    她知道，从她入宫发现轩辕宇陌真实身份的那刻起，他们之前，便不能再像以前那般，真正的做朋友了。

    “还有两天便是受封仪式了，朕来看看你，顺便看看你还有什么需要的东西。”

    轩辕宇陌冲苏若惜笑了笑，看上去似乎很高兴的样子。

    “你刚才去哪里了？听春暖阁宫人说，你去了御花园？”

    “忙了一整天，出去透透气，没想到皇上会来，让皇上久等了。”

    苏若惜暗暗吐了一口气，好在她早有防范，在临走之前跟宫人们嘱咐过，让她们不要告诉任何人，静妃来找她的事情。

    难怕是皇上来了，也不能说。

    如果轩辕宇陌知道她和静妃见过面了，一定会提高警惕的。

    虽然她不知道，静妃在害怕什么，但是她能从静妃的眼中，清楚的感受到敌意的存在。

    “陪朕一起用晚膳吧，正好朕有事情想要跟你说说。”

    苏若惜点了点头，没有犹豫的答应下来。

    “好！正好我也饿了！呵呵！”

    很快，御膳房便将晚膳送到了春暖阁。

    虽然只是他们两个人吃，但还是摆了一大桌子的菜，而且每一样菜看着都让人很有胃口。

    “忙了一天，你可要多吃点，不然受封仪式那天，可有得你累的。”

    轩辕宇陌亲自夹了一些菜，放在苏若惜的碗里，笑呵呵的说道。

    苏若惜一边吃，一边毫不在意的问道：“我还不知道，受封仪式那天，我需要做什么呢？”

    “今天那些来春暖阁的女官，只是给我准备需要用的物品，却没人告诉我，这受封仪式的程序是怎样的。”

    趁轩辕宇陌在的机会，她正好可以把事情问清楚。

    不然到时候稀里糊涂的，闹出笑话可就不好了。

    轩辕宇陌仰头饮下一杯酒，笑着解释道：“你刚入宫不久，还不知道皇宫里面有个祭台吧？受封仪式那天，你需要穿着象征我沧月大祭司的服饰，登上祭天台，用你的权利，亲手开始祭台上的神池。”

    