
    ﻿    轩辕宇陌本不想现在就将实情告诉苏若惜，但他知道，如果没有一个信服的理由，.

    于是，轩辕宇陌在心中权衡一番利弊之后，决定把一部分的实情告诉苏若惜。

    “神池一旦开启，便意味着一个新的盛世将要到来。”

    “只是……”

    说到这里，轩辕宇陌停顿了一下，似乎有些不愿意说下去。

    “只是什么？只是这个盛世到来之前，整个天下都将会面临一番腥风血雨？”

    苏若惜目光紧紧的看着轩辕宇陌，将他没有说完的话，补充了出来。

    见苏若惜已经知道，轩辕宇陌便不再隐瞒，而是点头承认道：“没错！”

    “百年难得的盛世，本该早在二十多年前就该到来。”

    “但你娘，并没有做到她的职责。”

    “她改变了这一切，甚至使得如今的天下，表面看上去祥和无事，实际却是各国都在暗流涌动。”

    轩辕宇陌的语气中，带着一丝愤怒和责备。

    苏若惜在心里暗暗冷笑，因为轩辕宇陌的野心，已经在此刻表露出来。

    尽管她现在得知了这一切，但她不会后悔，也不会退缩，她依旧要成为沧月的大祭司，得到本该属于她的东西。

    只是沧月和她的命运，恐怕不会让轩辕宇陌太过满意。

    等她成为大祭司之后，她会按照自己的想法，来做对天下百姓有益的事情。

    “那皇上呢？皇上希望若惜怎么做？”

    苏若惜试探性的问，想要知道轩辕宇陌下一步的计划。

    轩辕宇陌愣了愣，似乎没想到苏若惜会这样问他。

    他长舒了一口气，含糊其辞的说道：“我希望，你能给沧月国的百姓，带来真正的盛世！”

    至于这个盛世到来所付出的代价会是怎样，轩辕宇陌没有透露一个字。

    原本在找到苏若惜之前，太后便跟他商议说，说要找到阴阳家的后人，让他们重新开启神池，让沧月国真正的主宰天下。

    而为了防止阴阳家再次的背叛，他们打算用轩辕家的秘术，使阴阳家的所有后人，成为朝廷的傀儡。

    这样，他们便不得不听命于朝廷。

    而如今，他找到了苏若惜，阴阳家唯一的传人，太后的想法没有改变，但他却决定不这样去做。

    他要让苏若惜，成为沧月国的皇后。

    只有这样，他能真正的实现自己的目的。

    在月光下看着轩辕宇陌，苏若惜觉得他好似一匹嚎叫的狼，给人一种冷到骨子里的恐惧。

    “皇上，若惜知道该如何做了。神池已经看过了，我们回去吧！”

    此刻，她一刻也不想在这里多呆。

    “好！”

    轩辕宇陌一口答应下来，随后两人便离开了禁地。

    等回到寝宫的时候，已是夜深，轩辕宇陌将她送到春暖阁外，便离开了。

    苏若惜躺在床上，回想着今夜的事情。

    她能感觉到，不久之后，天下将会有大事发生。

    可是她却不得不那样去做，如果不打开神池，她便无法改变无字神碑中预言的事情。

    不知为何，她不想看到北齐国覆灭。

    就在苏若惜回想得出神之时，一个黑影突然从她的窗外闪过。

    苏若惜坐起身，打开窗户，便看见花皙妖追着一个黑影远去。

    犹豫了片刻，她还是决定追上去看看。

    为了不被人发现，苏若惜跃上屋顶，追着花皙妖的身影而去。

    当她好不容易追上的时候，花皙妖和一个蒙面的黑衣人，在一所宫殿的屋顶上对立着。

    那个黑衣人看到她，眸光闪过一丝光亮，好似他的目的是她。

    “怎么回事？”

    苏若惜落到花皙妖的身边，疑惑的问道。

    见她也跟着追了出来，花皙妖紧张的将她护到身后，说道：“你怎么来了？”

    “你快回去，这里没你的事。”

    花皙妖的语气有些急，甚至带着一丝生气。

    苏若惜从来没见他用这样的态度，跟她说话，可想而知，对面的那个黑衣人，来历是有多么的不简单。

    “他是谁？”

    感受到花皙妖的紧张，苏若惜直接开口问道。

    她相信，花皙妖和那人一定认识，不然花皙妖不会如此着急。

    只是，不等花皙妖开口回答，对面的黑衣人便扯下了脸上的黑布，说道：“若惜，好久不见。”

    听到一抹熟悉的声音，苏若惜抬眸一看，对面的人竟然是慕子寒！

    “是你？你怎么会在这里？”

    此刻看到慕子寒，苏若惜惊讶万分，按理说，他不是应该还有段时日，才会赶来的么？

    而且，慕子寒应该是以北齐国皇帝的身份，出现在沧月国的皇宫。

    而不是现在这般，像个刺客一样鬼鬼祟祟的。

    见慕子寒竟然敢在苏若惜的面前露出真面目，花皙妖眸光一暗，挡在两人的中间，遮住了苏若惜的视线。

    苏若惜不悦的皱了皱，没好气的说道：“死狐狸，你这是做什么？”

    “这个人没安好心，你不要和他接触。”

    花皙妖在苏若惜的耳边提醒道，虽然苏若惜将慕子寒为忘了，但他还是不得不有所防范。

    “若惜，我有事找你，我们能否单独聊聊？”

    这时，慕子寒再次开口，语气很平静，甚至带着一丝自信。

    苏若惜想要知道，慕子寒在这个时候找她，所谓何事，奈何花皙妖挡在中间，死活都不肯让她过去。

    “狐狸，你和他也认识？”

    苏若惜怀疑的问道，她能感受到，花皙妖看她和慕子寒的眼神，带着满满的担忧。

    好似，他们三人之间，曾经有过什么恩怨一样。

    “小惜儿，你相信我好不好，不要过去，你不能和他有任何的来往。”

    花皙妖软下语气，用祈求的目光看着苏若惜。

    苏若惜犹豫了片刻，最后还是开口答应道：“好！”

    不管曾经是什么样子，发生过什么，但她相信花皙妖不会害她。

    “若惜，难道你就不想知道，我这次来找你，是所谓何事么？”

    见苏若惜竟然被花皙妖说服，慕子寒引导着的问道。

    苏若惜愣了愣，对慕子寒说道：“不管什么事情，你的事情都与我无关，所以我也不想知道，也不必知道。”

    