
    ﻿    游湖回来，苏若惜便找了个借口，径直跑回了自己的房间。

    她需要一个人冷静冷静，研究一下那种奇怪的能力到底是怎么回事。

    若是她能掌控住这种能力，以后随心所欲的探知别人的内心世界，那岂不是能逆天了？

    回到房间后，苏若惜便将门窗全部紧闭，并吩咐门外的人，不准任何人来敲门打扰。

    做完这一切，她便盘腿而坐，闭上眼静心的去探知体内的真气。

    在这之前，她就知道，她体内多了一股神奇的东西，那东西看似真气却不像是真气，而是一条细长的金丝线，在她的丹田之中回游。

    原本，她是无法探知到自己的丹田的，但正是因为有了这条金丝，她才能奇迹般的探视到自己的丹田。

    不仅如此，她还发现自己的功力大增。

    之前她一直想不明白，这到底是什么回事，所以就没有去在意，心想反正不是坏事，管它的呢。

    但是直到今天，她无意中探知到轩辕陌的内心世界，这让万分的激动和惊奇。

    探知片刻后，苏若惜发现，原本她丹田中只有一条金丝线，现在却多出了一条，变成了两条。

    那两条金丝线，想鱼儿一样，在她的丹田中画着圈的游动。

    “难道说，我身体突然产生的一些异能，即使跟这两条金丝线有关？”

    苏若惜低声自语着，除了这点，她想不到还有其他的原因。

    “只是，我现在还不能完全的掌控它们。甚至，我都不知道该如何去掌控，该怎么办呢？”

    苏若惜顿时发愁起来，想起轩辕陌之前心里所想的那句话，神力封印解除。

    于是她想到，难道说她突然间拥有的这些能力，就是她体内封印的神力？

    现在封印解除了，所以神力自然而然的便展现出来了？

    如果那两条金色的丝线便是神力之源的话，或许她根本不需要做什么，只需要保护好它们即可！

    对于神力的来源，苏若惜想到了自己的娘亲。

    她的娘亲，是沧月国的大祭司，精通医术和占卜，据说她娘亲能预知未来，为天下百姓祈福。

    在这之前，她虽然知道这些，但却觉得这些说法太过夸张了，根本没放在心上。

    可是现在，她自己也拥有了这种神奇的能力，让她不得不相信，那些传说都是真的了。

    苏若惜理解这一切后，心也跟着静了下来。

    她没有想往常一样，早早的睡觉，而是盘腿打坐起来。

    她试图运转体内的真气，想要看看，能否将自己体内的神力，表现得更明显一些。

    可惜的是，她废了将近半个时辰，体内却一点变化都没有。

    “好吧，练功不是一朝一夕间就能完成了，既然已经这样了，那就静观其变吧！”

    苏若惜安慰着自己，随即便安心的睡去。

    ……

    另一边，密室之中，轩辕陌坐在一张金龙环绕的椅子上，面无表情的听着自己属下的禀报。

    他脸上的半张白玉面具，泛着一层淡淡的寒光，给人一种冷到骨子里的感觉。

    “回禀主人，之前与苏姑娘走在的一起的那位男子，身份已经查到了！”

    “他是北齐国新登基的皇帝，曾经的三王爷，慕子寒！”

    “只是，奇怪的却是，他竟然出现我们一只渔船的船舱里面。”

    听到属下的禀报，轩辕陌顿时眼眸一亮，“哦？那他现在人在何处？”

    “已经被我们的人抓起来了，如今关在组织基地的地牢里！”

    禀报的黑衣人，是暗影门的一名杀手。

    他说话自始至终都低着头，不敢去看轩辕陌的表情。

    轩辕陌沉默了两秒，却不再继续询问关于慕子寒的事情，好似对他并不在意。

    “另一边呢？那些老头有什么反应？”

    “现在还没动静，不过……国师也离开京城了。”

    听到这个消息，轩辕陌在心里盘算了一下，挥了挥道：“退下吧，苏姑娘那边，给我看紧一点。若是人丢了……”

    后面的话，轩辕陌没有继续说下去，却让跪在地上的人，忍不住的打了一个寒颤。

    “遵命！”

    待那人退下之后，轩辕陌背靠在座椅上，闭上眼将头轻轻扬起，嘴角勾起一抹自信的笑。

    他的脑海中，浮现出一副画卷，那画卷之中的美人，可是他看了十几年的。

    他不会认错人，更不会再像他死去的父皇那么蠢，错过一次便悔恨终身。

    ……

    第二天，苏若惜刚睡醒，便感觉头脑特别的清醒，不同于往常的那么慵懒。

    她感觉，自从昨晚打坐之后，睡觉都变得安稳了许多，甚至睡得很香。

    洗漱之后，苏若惜便出了房门，准备去街上看看。

    百草阁是没指望了，她想要把生意做起来，还得从头开始。

    只是，她刚走到别院的大门，便被守门的侍卫给拦了下来。

    “苏姑娘，坊主有令，请苏姑娘留在府上，不要随意的出去走动。”

    听了那个侍卫的禀报，苏若惜顿时郁闷无比。

    “怎么？这是要软禁我？”

    “苏姑娘若是想要出去，还是先去请示坊主吧！”

    守门的侍卫冷板着一张死人脸，语气中好似没有商量的余地。

    苏若惜双手环抱，眸光顿时冷了几分。

    “去请示陌坊主是吧？你觉得，就凭你真的能拦得住姑奶奶？”

    她不管轩辕陌到底又没哟下过这样的指令，她只知道，她是这里的客人，而是囚犯，凭什么限制她的自由？

    “苏姑娘，请不要为难属下，属下只是遵坊主的话办事！”

    就在苏若惜想要硬闯的时候，突然一个装饰豪华的马车，缓缓的停在了别院的大门前。

    一名绝美的蓝衣女子，从马车上走了下来。

    看到蓝衣女子，守门的两名侍卫，立马恭敬的行礼道：“见过初月小姐！”

    苏若惜将眼前这个名叫初月的女子，打量了一眼，长得不错，不过看上去像是个练武之人，并没有一般大家闺秀那么柔弱。

    “这个女人是谁？”

    初月也看了苏若惜一眼，语气冷漠的问道，似乎不高兴她出现在这里。

    