
    ﻿﻿﻿    听到这个消息，大长老顿时面色一变，叹息道：“这一天，果然还是会来！”

    见大长老好似知道什么，苏若惜疑惑的问道：“大长老，难道你知道沧月和北齐国之间，注定会交战么？”

    大长老再次长叹一口气，解释道：“少主，你刚来沧月，还定不知晓，沧月国如今的情况。）”

    “嗯！大长老请说！”

    她的确还没时间去了解太多，见大长老似乎愿意跟她讲述，她也很想听一听。

    因为在自己家族的密室之中，大长老便没有什么顾忌，慢慢的长谈起来。

    “二十年前，先皇驾崩，年仅4岁的太子登基，却是有名无实，在其叔父国公之下隐忍成长。”

    “如今，他已长成一匹饥肠辘辘的饿狼。其反扑之日，便是沧月动乱之时。”

    “新帝的野心不止于此，成为天下霸主，才是他的心愿。”

    “早在大祭司还在位之时，她便预测出，将要出生的太子殿下，将会成为天下的霸主！”

    听完大长老的这番话，苏若惜思索了一番，猜测的说道：“难道说，皇上已经有所开始行动了？”

    大长老点了点头：“这次传闻皇上离宫的消息，但却一直找不到皇上人在何处。这其中，必有大隐情！”

    苏若惜摸着下巴，对这沧月国的皇帝，有了几分的好奇。

    她分析的说道：“如果当今的皇上想要成为天下的霸主，那他要做的第一步，便是从国公的手中，拿回政权。”

    “这就意味着，他要对付的第一个人，便是当今的国公爷！”

    “只要我们守着国公那边的动静，想要找皇上的下落，那就容易多了！”

    听了苏若惜的分析，大长老连连点头赞同。

    “好！我派人去监视国公府！”

    苏若惜心里有些矛盾，她不知道，该怎样做才能阻止那场战争的发生。

    如果当今圣上，真的从国公那里拿回了属于自己的政权，那岂不是意味着，天下即将大乱了？

    忧心忡忡的离开密室后，苏若惜的心情有些沉重。

    不知为何，她担忧的不是沧月，而是北齐。

    她竟然会有这样一种心情，不想看到北齐有衰败的那一天。

    只可惜，沧月和北齐，是中原最为鼎盛的两个大国，这两只雄狮之间的较量，不是她一人所能改变的。

    跟大长老商议完事情之后，苏若惜便急急忙忙的回了天星城。

    她还要去百草阁那里拿到救治外公的药材，所以她不能让轩辕陌发现，她有离开过。

    当她回到别院的时候，已是夜深。

    让她感到奇怪的是，别院内格外的寂静，好似轩辕陌还没有回来，也没人发现她不见了。

    苏若惜翻墙进入到后院，刚落脚，便有一个黑色的重物跟着掉落下来，刚好砸在她的身上。

    “我去！这什么东西，怎么一股刺鼻的味道！”

    苏若惜将身上的重物给推开，却看见那黑色的物体竟然是一个人。

    那人受了很重的伤，身上到处都是血迹，还将她的衣服也给染上了鲜血。

    苏若惜皱了皱眉头，脸色阴沉的朝那重物靠近。

    她将黑衣人脸上的面具拿下之后，才发现这人竟然是轩辕陌！

    “你怎么受伤？坚持住，我扶你回去！”

    一看是轩辕陌，苏若惜整个人都惊呆了。

    不过来不及多想，因为轩辕陌已经快要昏迷，她只能将他先扶回去。

    “不要让……让其他人知道。”

    就在苏若惜扶轩辕陌回房间的路上，轩辕陌气若游丝的在她耳边说了一句。

    看轩辕陌一身刺客装的打扮，苏若惜便知道，他肯定没去干好事。

    只是，轩辕陌的武功不弱，不知道会是何人，将他伤得如此严重。

    回到房间，苏若惜从轩辕陌的房间里，翻出了一个药箱。

    药箱里面的东西很齐全，止血药，纱带，以及各种瓶瓶罐罐的丹药。

    苏若惜熟练的帮轩辕陌止血，这一细查之下她才知道，在轩辕陌的身上，竟有大大小小的二十多伤口。

    那些伤口看上去，像是镰月弯刀所伤。除此之外，还有一些剑伤和掌印。

    她能想象得到，轩辕陌恐怕是从上百人的包围中，杀出活路来的。

    专心帮轩辕陌的伤口处理好后，苏若惜便将轩辕陌扶到软榻上去休息。

    轩辕陌的意志力倒是不错，她原本以为，他会昏迷过去，可没想到，他竟然一直咬着牙坚持过来。

    见苏若惜不说话，轩辕陌露出一个苍白的笑容。

    “你为何不问我，为什么会受伤？”

    “你现在不宜多说话，还是好好休息吧。”

    她是很想知道，但不是现在。

    轩辕陌强忍着咳嗽，不让自己剧烈咳嗽，以免震裂伤口。

    苏若惜给了他一颗糖药片，说道：“含着这个，会感觉好很多。”

    轩辕陌接过药片含在嘴里，微笑说道：“好甜！我还从来没吃过，这么甜的药！”

    见轩辕陌竟然还笑得出来，苏若惜无语的白了他一眼，说道：“难道你就不怕死吗？都这样了，你竟然还笑得出来？”

    “死？你可知道，我自幼便是从死神的眼皮下，活下来的。”

    “死对于我来说，并不陌生，我有何可怕的？”

    轩辕陌的语气中，带着一股自嘲和悲凉的味道。

    苏若惜轻叹一口气，安慰道：“不管你曾经遇到过什么，发生过什么，但只有活着才有希望。”

    轩辕陌眸光深邃的看着苏若惜，看似想要将她看穿。

    被轩辕陌这样盯着，苏若惜觉得有些不自在，也是便转过身去，背对着他。

    “你早点休息吧，我就不打扰你了。”

    苏若惜说完，便准备离开。

    只是她刚迈出脚步，便听到轩辕陌的声音传来。

    “难道你就不想知道，你想要救得那个人，如今在何处吗？”

    一听此话，苏若惜便停下了脚步，问道：“他在哪里？”

    见苏若惜紧张的样子，轩辕陌突然仰头冷笑起来。

    “哈哈哈哈，你真以为，他能被人控制住吗？”

    “若不是糟了他的陷阱，我又怎会毁了今晚的计划，又带着这么重的伤逃回来。”

    