
    ﻿    想着太后那里还等着自己，苏若惜只能对秦太医说道：“秦太医，太后娘娘还在等着我，不如我们明日再一同去静妃那里如何？”

    一听是太后，/xshuotxt/com

    “既然太后娘娘找苏姑娘有事，那苏姑娘还是赶紧去面见太后娘娘吧。”

    苏若惜点了点头，便继续前往慈宁宫。

    到了慈宁宫，刚进入内殿，苏若惜便看到，初月趴在太后的怀里哭泣，哭得那叫一个伤心欲绝。

    初月的脸上，已经上过药了，但却依然看得到红肿的迹象。

    看到苏若惜，初月瞪大眼睛，一副恨得牙痒痒的模样。

    但是在太后的面前，她不敢放肆，便只能站到一旁，听太后来处置这件事情。

    苏若惜一看到初月也在，心里便猜到没什么好事。

    “若惜见过太后娘娘！”

    苏若惜走到太后的面前，恭敬的行了一个礼。

    她相信，太后不敢为难她，因为轩辕宇陌已经跟太后商议过，她担任祭司的事情。

    太后点了点头，抬手说道：“起来吧。”

    “不知太后这么急将若惜召过来，所谓何事？”

    苏若惜站起身，无视初月的存在，径直向太后询问。

    见她这么无礼的态度，初月顿时忍无可忍，直接喝道：“苏若惜，你好大的胆子，见了本郡主，竟然都不行礼！”

    初月用手指着苏若惜怒喝一声，尤其是想到自己的脸被苏若惜弄成这副模样，她的心里便是一阵火冒。

    “呵呵，原来郡主也在这里。真是不好意思，郡主这张猪头脸，若惜一时间还真没认出来！”

    苏若惜笑着看向初月，语气十分的淡定。

    “苏若惜，你欺人太甚！”

    被苏若惜这般光明正大的嘲笑，初月顿时气得跳脚。

    太后见两人似乎又要斗起来，重重的咳了咳，提醒初月道：“初月，你身为郡主，怎能如此不顾忌形象。”

    被太后这么一喝，初月顿时委屈得眼泪都快出来了。

    不过她相信，太后一定会为她做主的，不然也不会把苏若惜给传来。

    这样想着，初月这才暂时将气给忍下去，等着看好戏。

    “苏姑娘，哀家听皇上说，你答应了。”

    太后看着苏若惜，语气威严的问道。

    一旁的初月，不明白太后在说什么，心都提了上来。

    答应了？苏若惜答应什么了？难道是答应成为皇上的女人？

    初月还在心里担忧着，便听苏若惜回答道：“嗯！皇上希望若惜做的事情，若惜自然会答应。”

    看着初月一脸古怪的表情，苏若惜觉得有趣极了，心知初月肯定还不知道是怎么回事。

    所以她故意这样含糊不清的回答，让初月自己去猜想。

    “好！既然你已经答应了，那哀家就选个吉日……”

    “太后，我不同意！”

    不等太后把话说完，初月便再也按耐不住了。

    什么答应？什么吉日？她是绝对不会，让苏若惜住进沧月国的后宫。

    “哦？郡主不同意？皇上和太后决定的事情，郡主有什么权利反对？”

    见初月这个白痴跳出来，苏若惜笑着反问。

    她现在可不管初月是单单的刁蛮，还是狠毒的人，总之初月惹到了她，她便不会让初月好过。

    今天初月敢趁她睡着的时候，拿着剑来杀她。

    她就不敢保证，明天初月是否敢派人来对付她。

    有些人便是，你对她越仁慈，她便越不把你放在眼里。

    坐在最上面的太后，脸色也沉了沉，冷声喝道：“初月，这里没你的事，退下！”

    初月的事情，自然没有苏若惜担任祭司来得重要。

    她之所以留初月在旁边，是想跟苏若惜确定祭司的事情后，在为初月被欺负的事情讨说法。

    哪知，这丫头留在这里，就是个惹麻烦的。

    初月见太后三番两次的，在苏若惜的面前训斥自己，心里更是气不过。

    “太后娘娘，她把初月害成这个样子，难道太后娘娘就看不见吗？”

    “为何太后娘娘还要帮着她，初月心里不服！”

    初月并没有听从太后的话，立马退下去，反而胆大的质问太后。

    对于初月的勇气和胆量，苏若惜在心里暗暗的点赞。

    难怪初月敢如此的刁蛮，看来就是被太后以前给宠坏了。

    “哦？郡主不同意？那若惜还真的重新好好的考虑考虑了！”

    一听苏若惜改了口气，太后立马对初月拉下脸来，呵斥道：“初月，你若是再不退下去，哀家便让人进来将你拖下去！”

    苏若惜知道初月为何会在这里，也知道太后为何一开始没有让初月回避。

    太后想要为初月讨说法，那她又怎会老老实实的等着被人来质问。

    初月不懂，太后为何态度会变成这样。

    但她不敢继续挑衅太后的权威，只能哭着鼻子的跑开。

    待初月离开之后，太后轻轻叹了一口气，与苏若惜继续议事。

    “刚才……刚才我们谈到哪里了？”

    被初月这么一闹，太后一时间都忘了，她们刚才说到哪了。

    苏若惜笑了笑，回答道：“太后说，要选个吉日！”

    “嗯！是得选个吉日，进行受封仪式！”

    “若惜不懂这些，太后娘娘可有选好的日子？”

    苏若惜根本没把这个什么仪式放在心上，她想要看到的是，轩辕宇陌昭告天下，洗清阴阳家的不白之冤。

    太后点了点头，说道：“这个吉日嘛，哀家与皇帝也商议了一个日子。”

    “正巧，三日后便是一个吉时，不知道苏姑娘可有觉得不妥？”

    三日后？这么着急？看来他们还真的等不及了……

    苏若惜在心里暗想，不过嘴上却爽快的答应道：“没问题！”

    殿外，初月并没有远去，而是躲在门外偷听太后和苏若惜两人的谈话。

    听完两人的谈话内容，她便更加的确定，一定是皇上想要册封苏若惜。

    “哼！苏若惜，你进皇宫容易，想要在这宫里生存下去，可就没那么容易了！”

    初月暗暗咬牙，眸中一抹阴冷的光芒一闪而过，随即转身离去。

    她的心中，已经有了自己的计划。

    