
    ﻿

    苏若惜毫无掩饰的打量着轩辕陌，嘴角微微一勾，笑着说道：“轩辕公子，陌坊主，皇上，不知若惜如今该如何称呼才是？”

    轩辕宇陌在苏若惜的对面坐下来，一身龙袍的他，显得更加器宇轩昂，身份不凡。

    “身份有那么重要吗？我还是我，一点没变。”

    尽管知道了轩辕宇陌的真实身份，但苏若惜并没有紧张和害怕，因为轩辕宇陌如以往一样，态度，语气，性格，丝毫未变。

    “这里是皇宫，我还是称呼你皇上吧！”

    “皇上身上的伤势如何？好些没有？”

    苏若惜语气平淡的说，她知道，轩辕宇陌不会希望让别人知道，他的另一个身份。

    “已无大碍，苏姑娘，你怎么进宫来了？我本还想着，等过段时日，派人去天星城接你入京来呢。”

    对于苏若惜突然出现在宫中，轩辕宇陌始料未及，甚至觉得太过突然。

    听到初月的消息时，他还有些不愿相信，直到看到苏若惜的本人，才确认真的是她。

    苏若惜想了想，犹豫着要不要直接跟轩辕宇陌开口，让他把幽明根给她。

    只是，她担心轩辕宇陌会跟她提要求，而且知道她来皇宫的真实目的之后，她想要自己找到幽明根，恐怕就更不容易了。

    犹豫了片刻，苏若惜微笑着回答道：“你知道我一直想要行医，可无奈医术不精，所以就入宫到太医院学习。”

    “哦？那你现在住在太医院？苏姑娘要说医术不精，那真是谦虚了。”

    轩辕宇陌笑了笑，尽管一身龙袍十分的晃眼，但却没有一丝皇上该有的架子，以及那种九五之尊说话语气的调调。

    这样，便让苏若惜很快适应下来。

    轩辕宇陌不等苏若惜回答，突然想到什么，立马激动的问道：“静妃误中蛇毒，生命可危，今日得一神医所救，那人是你对吗？”

    苏若惜点了点头，却并不自夸。

    “好！我听秦太医说，为静妃解毒之人，是太医院一位新来的医徒，我本想着一会儿将她召来，好好赏赐一番，没想到这人竟然是苏姑娘！真是太不可思议了！”

    轩辕宇陌表现得很高兴，明亮的眸光中，难掩惊喜之情。

    苏若惜看在眼里，以为他是为静妃得救而如此高兴。

    “皇上谬赞了，皇上和太后还真是心灵相通，只是皇上比太后晚了一步。”

    此话一出，轩辕宇陌顿时止住了笑声，神色略显担忧的问道：“你已经见过太后了？”

    苏若惜点了点头，“为静妃得救之事，太后今日一早便召见了若惜，还将若惜留在了慈宁宫。”

    听了苏若惜的解释，轩辕宇陌顿时心知不妙。

    因为他知道，苏若惜和那画像上的人，长得一模一样，他都能一眼认出来，更何况是太后。

    若是让太后查到她的真实身份，那就坏事了。

    “不知太后见到苏姑娘，可有何反应？”

    轩辕宇陌神色专注的看着苏若惜，眉宇间微微有些皱起，显露出一抹担忧的味道。

    虽然苏若惜不知道轩辕宇陌此刻在想什么，但是她能猜到，他跟太后一样，认识她的娘亲。

    之前她一直不太明白，轩辕宇陌为何会对她好，甚至让自己陷入险境。

    在得知轩辕宇陌是皇上后，她也就想明白了所有的原因。

    不过，她并没有表现出任何的异样，而是故作平静的说道：“太后见到若惜，神情有些激动，还说若惜很像她的一个旧友。”

    “不过，太后似乎很喜欢若惜，所以才把若惜留在身边。”

    她这样说，无非是想看看轩辕宇陌的反应。

    轩辕宇陌眉头拧了拧，似乎在思考着什么。

    顷刻过后，他才站起身，说道：“苏姑娘，你暂且在太后那里住着，我会想办法再给安排一个合适的住处。”

    见轩辕宇陌似乎要走，苏若惜跟着起身，劝道：“不必了，我不会在宫里久留，等时期到了，我还要出宫去的。”

    她当时进宫的时候，登记的时间是半个月。

    等半个月的时间一到，即便她想要留下，也不得不离开。

    “离开？为何要离开？难道这里不好吗？”

    一听苏若惜要走，轩辕宇陌立马上前一步，逼近一些。

    “若惜不过是一介民女，既不是属于前廷官员，也不是后宫嫔妃，这样尴尬的身份，恐怕留在宫中还不如一个宫女吧？”

    苏若惜解释的说道，如果不是要救外公的话，她并不是那么急着走。

    好不容易才混入皇宫，她还要计划当上沧月国的大祭司呢？

    只是，她心里的想法只能保留着，而不能直接说出来。

    “那朕为你妃位如何？”

    轩辕宇陌脱口而出，似乎心中早有这般打算。

    苏若惜抬眸对视上轩辕宇陌，假装像是听到一个笑话，笑道：“我好动，不喜静，这后宫恐怕没一个位置适合我。”

    “反正我也才刚入宫，如果皇上真希望若惜留下的话，不如就让若惜当个小小的医师吧。”

    被苏若惜决绝，轩辕宇陌才意识到，他的话有些唐突了。

    “好……是我太过心急了。”

    “苏姑娘，不，我还是叫你若惜吧。你先在宫里随意逛逛，我还要去太后那里请安。”

    “好！恭送皇上！”

    看着轩辕宇陌远去的背影，苏若惜长长的吐了一口气。

    大长老说的没错，轩辕宇陌果然野心不小。

    当初轩辕宇陌抓了慕子寒，她一开始还不明白，一个商人怎敢对北齐国的皇帝动手。

    原来，轩辕陌就是沧月国的皇帝轩辕宇陌，难怪他胆子不小。

    直到轩辕宇陌的身影消失不见，苏若惜这才走出凉亭，继续欣赏这御花园的美景。

    沧月国的皇宫很气派，即便是一个御花园，也大得让人容易迷路。

    苏若惜没走多久，便有两名宫女来到她的身边，说是皇上派她们来照顾她的。

    加上太后给她安排的两名宫女，她身边就有四人了，这样在御花园里走着，实在是太显招摇了一些。

    万一遇上轩辕宇陌后宫里的妃嫔们，免不了又要引来麻烦。

    ...

    