
    ﻿

    兰贵妃离开后，苏若惜走到初月的面前，将初月仔仔细细的打量着。

    被她这样用冰冷的眼神盯着，初月顿时有种毛骨悚然的感觉。

    “初月，你可否告诉我，你为什么这么急着想要杀我？兰贵妃她们，又为何会突然来找我？”

    听到苏若惜的问题，初月只觉得无比的可笑。

    “皇上将你安排在这春暖阁住下，难道什么都没告诉你么？还是你明知故问？”

    “告诉我什么？”

    苏若惜不明白初月在说什么，但她却看得出来，初月知道一些她不知道的事情。

    初月冷哼一声，似乎不愿多说。

    “看来，你还想在这里晒一天，既然这样，那你就继续晒着吧，等你什么时候想说了，我再来给你解开穴道。”

    苏若惜说着，便转身打着呵欠准备离开。

    “困死了，我还要再回去舒服的睡一会儿！”

    “你！你回来！”

    见苏若惜真的要走，初月顿时急了。

    她现在浑身都好酸痛，脸上更是又痒又痛，难受得要死。

    若是她的脸真的被毁了，那她以后还有什么脸面见人！

    “哦？郡主还有什么要说？”

    苏若惜停下脚步，转身看向初月问道。

    初月用力的深呼吸了几口气，才把憋在心里的气给暂且消下去。

    “你给我解开穴道，我就告诉你实话！”

    “看来郡主还没弄清楚状况，郡主可没有权利谈条件。”

    苏若惜说完便继续往回走，初月看得眼睛都急红了。

    “好！我告诉你！”

    在苏若惜走了几米远后，初月再也忍不住，说道：“这春暖阁，只有未来的皇后，才有资格住进来！”

    皇后住的地方？难怪她们……

    得知这个消息，苏若惜顿时有些震惊。

    如果真是初月说的那样，那轩辕宇陌安排她住在这里，到底有何用意？

    “你不过是个来历不明的民间女子，有什么资格住在这里？”

    初月将心中的气愤全部发泄出来，那咬牙切齿的模样似乎恨不得立马将她赶出宫去。

    苏若惜平静的走到初月的面前，帮她解开了穴道。

    “你走吧，多耽误一炷香的时间，你的脸可就真要毁了！”

    一听苏若惜的这句话，初月吓得瞪大眼睛，狠狠地一跺脚，跑着离开了春暖阁。

    安静下来后，苏若惜回到房间，趴在窗户边上想着许多事情。

    她不会成为这沧月国的皇后，也不可能成为。

    即使轩辕宇陌真的对她有想法，太后那里也不会得到允许。

    等她逆转两国交战的局面后，她便会离开这里。

    只是，虽然她知道事情会发生，却不知道该从哪里下手，改变无字碑上所预言的事情。

    接下来的时间，苏若惜在春暖阁清闲的住了两日。

    这两日的时间，再也没有人来打扰她，甚至就连轩辕宇陌，都没有出现过。

    春暖阁离御书房很近，轩辕宇陌不出现，想必是有原因不能见她。

    不过这对苏若惜来说，却是一件好事。

    这日，苏若惜从院子里采了一些花，准备弄一些花粉来用。

    当她正在房间里忙碌着的时候，花皙妖突然冒了出来，抢走了她手中的花。

    “好香啊！小惜儿，你弄这么多花做什么？”

    花皙妖看着一屋子的花，笑嘻嘻的对苏若惜说道。

    见花皙妖又这样莽撞的跑来找她，苏若惜走到窗边看了看。

    “不用看了，外面人都已经被我解决了！”

    花皙妖找了个椅子悠闲的坐下来，双手撑着下巴。

    为了以防万一，苏若惜还是将门窗都关了起来。

    “狐狸，你走了两天，可有什么消息带回来？”

    在此之前，她让花皙妖去打听北齐国的事情。

    所以看到花皙妖，苏若惜微微有些激动。

    花皙妖点了点头，从袖中拿出了一封信，说道：“有两件重要的事情，第一件是这封给你的信。”

    “这是飞云台的大长老，让我转交给你的。”

    苏若惜接过花皙妖手中的信，拆开看了里面的内容。

    大长老告诉她，她的外公已经脱离了危险，让她不要担心。

    还有便是，大长老得知她入宫的消息，很是高兴，让她把握住这次的机会，一定要当上大祭司，让阴阳家重现在天下人的面前。

    看完信之后，苏若惜便将信给烧了，以免被一些居心叵测的人看到。

    “还有一件事呢？是关于北齐国的消息吗？”

    苏若惜看向花皙妖，猜测花皙妖要给她说的第二件事情。

    “小惜儿还真是聪明，南部暴乱的事情已经查清楚了，是一些乱党在暗中作祟，已经被镇压下来了，根本不足为患。”

    花皙妖解释得很简单，可苏若惜觉得，事情并没有这么容易就解决了。

    苏若惜想了想，严肃的看着花皙妖问道：“狐狸，你是不是还有什么消息，没有告诉我？”

    花皙妖咳了咳，他原本以为自己隐藏得很好，没想到还是被苏若惜给发现了。

    “这个……那个……”

    花皙妖显得很犹豫，似乎不知道该怎么说，亦或是有些不愿说。

    见花皙妖吞吞吐吐的样子，苏若惜顿时眯了眯眼眸，眼神中带着一丝威胁的味道。

    花皙妖没有办法，只能老实的交待道：“我还打听到，北齐国的皇帝过段时日，会来沧月国的皇宫。”

    “他来做什么？”

    得知慕子寒竟然要来，苏若惜感到有些奇怪。

    也不知道，慕子寒是否知道，当初绑他的人，会是轩辕宇陌。

    如果是那样的话，那麻烦不就更大了。

    “二十年前，北齐国和沧月国之间，达成了互不侵犯，携手盛世的盟约。”

    “如今二十年的盟约也到了，北齐国的皇帝来，就是为了跟沧月国商谈再续盟约的事情。”

    听了花皙妖的解释，苏若惜这才明白过来。

    不过，她怎么觉得，这次的续签盟约，不会那么顺利呢？

    轩辕宇陌很有野心，慕子寒也不甘示弱，两国想要继续友好的相处下去，恐怕很难了。

    苏若惜在心里暗想着，难道两国的交战，导火线就是因为这次的盟约么？

    ...

    