
    ﻿

    被轩辕陌阻拦，初月气得咬牙切齿，看向苏若惜的眼神，也变得凌厉了几分。

    苏若惜不想多解释，反正她身正不怕影子斜，不管轩辕陌心中怎么想，对她是什么看法，她反正是不会对轩辕陌有什么念想的。

    再一次被人当成假想敌，这种感觉真不爽。

    再一次？为什么我会觉得是又一次？

    当苏若惜心里冒出这个想法的时候，自己都吓了一跳，可是她却不记得，曾经这样的事情，是在哪里发生过。

    苏若惜摇了摇自己的头，她不知道自己怎么了，感觉总有事情，好似做梦一样，看不真切，也记不清楚。

    “苏姑娘，你没事吧？我送你回去休息！”

    见苏若惜好似不舒服的样子，轩辕陌用眼神示意初月不要胡闹，随即准备送苏若惜回去。

    被这么一闹，苏若惜什么心情都没有了。

    她退后一步，与轩辕陌保持着距离，说道：“我没事，你跟初月有事谈，我自己回去就行了！”

    轩辕陌自然不愿意，但苏若惜坚持要自己回房间，无奈之下，他只好让侍女送她回去。

    在回房间的路上，苏若惜身边的侍女，声音清脆的说道：“苏姑娘真是有福气，甜儿跟了坊主这么久，还从没见过坊主对哪位姑娘这么上心呢？”

    甜儿是轩辕陌身边的侍女，在下人中算是说的话的人，自然胆子也要比一般的下人۰大一点。

    苏若惜在别院里面住了两天，还从来没有遇到有下人，敢主动跟她说话的。

    见甜儿一副乖巧聪明的样子，苏若惜转了转眼珠子，向甜儿打听道：“你们坊主，平日子都做些什么啊？”

    甜儿摇了摇头，说得并不是很清楚。

    “坊主只是偶尔来别院暂住，我们很少能见到他的。”

    “这次苏姑娘来了别院，坊主还是破例在这里多住了几天。”

    听甜儿这么一说，苏若惜便觉得奇怪了。

    她原本以为，这里就是轩辕陌的家，如果他平日子不常在住这里，会是在什么地方呢？

    苏若惜想了想，又继续问道：“甜儿，你们坊主平日子里都有些什么习惯啊？”

    听苏若惜对轩辕陌这么上心，还打听这些，甜儿自然想的与苏若惜不一样。

    甜儿捂嘴笑了笑，高兴的说道：“苏姑娘问甜儿，还真是问对人了。”

    “平日子，坊主很少在别院，其他下人很难有机会接触到坊主。”

    “甜儿是坊主身边的贴身侍女，自然知道的也要多一些。坊主平日里很忙，不过却不是打点生意上的事情，而是经常出去游走，有时一走就是好几个月。”

    “云陌坊的生意，都是交给二爷在管。坊主的性格很温柔，对我们下人也从来没有太严厉和苛刻。”

    “只是，坊主一直带着面具，别院里的人，从未见过坊主的真面目。”

    “还有……”

    听甜儿说一大堆，大多数都是对轩辕陌夸赞的话，苏若惜也得知了一些信息。

    看来，这个轩辕陌做事很谨慎，就连这别院里的人，对他都不是很了解。

    回到房间，苏若惜便让甜儿回轩辕陌的身边去。

    不能光明正大的离开别院，她还得想办法悄悄出去一趟才是。

    ……

    另一边，甜儿回到轩辕陌的身边，将情况如实禀报给轩辕陌。

    “回坊主，坊主嘱咐给甜儿的话，甜儿都说给苏姑娘听了！”

    此刻的甜儿，收敛起之前的单纯可爱的模样，脸上的神色变得严肃冷漠起来。

    轩辕陌满意的点了点头，便让甜儿退了下去。

    旁边的初月，一脸不高兴的模样，愤愤的问道：“表哥，这个苏姑娘到底是什么人？为什么你要处处维护着她？”

    私下单独在轩辕陌的面前，初月表现得小女人一点，说话的语气中，都带着一种撒娇的感觉。

    轩辕陌轻叹一口气，敲了一下初月的额头训斥道：“你呀！差点坏了我的计划！”

    初月不以为然的撇了撇嘴，反问道：“是啊？表哥接近那个女人，只是为了自己的计划？”

    “为什么我看着，表哥看那女人的眼神，带着一丝紧张的感觉呢？”

    若不是这样，她怎么会如此生气。

    他们不过才一个月不见面，回来他的身边就已经有别的女人了，这怎么能让她放宽心。

    “你呀！就知道胡思乱想！”

    轩辕陌并没有承认初月的话，却也没直接的否认，这种含糊其辞的回答，让初月心里很不安。

    “表哥，我去见过姑母了，姑母对你这次……”

    不等初月把话说完，轩辕陌便立马打断。

    “我知道了，娘亲那里我回去后，自会解释清楚的！”

    “你每次都这样说，但每次都还不是我去姑母那里说好话！”

    初月哼了哼，不服气的说道。

    知道初月还在为苏若惜的事情生气，轩辕陌只好安慰道：“知道你的功劳大，等回去之后，我重重的赏赐你行不？”

    听到有赏赐，初月这才消气，高兴的笑道：“我不要其他赏赐，我只要下次你去天域的时候，要带我一起去！”

    “好！”

    轩辕陌拿初月没办法，只能一口答应下来。

    ……

    苏若惜在房间里运气打坐了一会儿，发现体内的神力，越发的清明起来。

    她甚至闭上眼睛，也能感应到屋外十米范围内的动静。

    这让兴奋不已，心想这样运气练功，果然要快一点。

    将真气收回丹田之后，苏若惜便起身，悄悄的离开了房间。

    虽然别院的守卫森严，但凭她现在的武功，完全可以避开任何一个高手的监视，从这里逃出去。

    她想，她只是出去半点事情，等事情办完之后再回来，就算轩辕陌知道，也不能拿她怎样。

    于是，苏若惜小心翼翼的避开守卫们，在屋顶上几个飞跃，便轻而易举的飞出了别院的院墙。

    之前赫连随风告诉她，他会在附近守着，所以她离开别院之后，便第一时间跑去找赫连随风。

    她想问问赫连随风，她体内的神力，到底是怎么回事，或许他会知道一些原因。

    ...

    