
    ﻿

    在慈宁宫休息了一晚，第二日一早，苏若惜便被宫女们唤醒，说是要去给太后请安。

    听到‘请安’两个字，苏若惜嘴角抽了抽，她又不是后宫的妃嫔们，为何也要一大早的去给太后请安。

    不过，她并没有从宫女们那里得到答案，而且被一群人围着伺候打扮。

    无奈之下，她只能把这当成沧月国皇宫的规矩，既然已经醒了，那就去吧。

    被宫女折腾完之后，苏若惜抬眸看了一眼镜中的自己。

    她身上的服饰，发髻，已经妆容，怎么看上去都有些怪怪的感觉？

    一袭白衣金边的长袍，腰间系有一条四指宽，绣工精致细腻的绣凤腰带。

    不过，腰带上的凤凰，却是象征光鸟的凰。

    她的发髻并不像宫中嫔妃那样高高盘起，而是半挽，剩下长发全部披在身后，看上去美丽又不失端庄。

    她的额前，带着一串银色的长流苏额饰，将她的脸型映衬得堪称完美。

    这样的打扮，让她从镜中仿佛看到了另一个人，那便是她的娘亲。

    “苏姑娘，时辰到了，苏姑娘该去给太后娘娘请安了。”

    见苏若惜看着镜中的自己愣愣出神，一旁的宫女小声提醒着。

    苏若惜点了点头，转身便离开了寝宫。

    当她再次被带到太后面前时，太后看她时的模样，依旧很激动。

    “像！实在是太像了！”

    太后看到苏若惜的这身打扮，顿时眼前一亮，仿佛当年的阴阳柔，又出现在了她的面前。

    只是，她已经老了，而‘阴阳柔’却依旧那么的年轻，美丽，让人嫉妒。

    “若惜给太后娘娘请安！”

    苏若惜走到太后的面前，学着沧月这边的宫规，双膝跪地，双手重叠，掌心向上的平举在头顶。

    “起身吧，抬起头来，让哀家再好好的看看你。”

    “多谢太后娘娘！”

    苏若惜心里虽然不满，但却丝毫没有表现在脸上。

    她神色很平静，一言一行，像个知书达理的大家闺秀。

    她心里很清楚，太后是故意将她打扮成这副样子，想必是想引起一些人的注意。

    只要有人注意，便会有谈论，流言蜚语也会很快的传播开来。

    这对她来说，并不是坏事，因为太后想要让她成为新的祭司，所以必然要这么做。

    在看清楚苏若惜的妆容后，太后很满意的点了点头。

    “若惜，过来，哀家带你去一个地方。”

    太后抬起右手，示意苏若惜过去扶驾。

    苏若惜低垂着眼眸，不言不语的走到太后的身边，扶着太后。

    太后将她带到离慈宁宫不远的一处阁楼上，阁楼四周的风景很美，让人一看便知这里适合养生。

    只是，在进入阁楼的时候，太后只带了她一人进来，随行的那些宫人们，全部在楼下止住了脚步。

    “太后带若惜到这里来，是有什么事情要嘱咐若惜么？”

    “你很聪明，你的事情，皇帝都已经告诉哀家了，你不必害怕，哀家不会伤害你。”

    太后的语气变得很和蔼，但苏若惜并没有被这表面的假象所迷惑，她一直扶着太后，太后心里真实的在想些什么，她最清楚不过了。

    只是，她在太后面前故意假装不知，就是想要和这个太后，好好的玩玩。

    见苏若惜只是低着头不说话，太后轻叹了一口气，说道：“当年，你娘尚在宫中的时候，与哀家真是情同姐妹，后来你娘犯了错逃离皇宫，哀家也是万分的担忧。”

    “这么多年来，哀家甚是怀念当年，时不时也还会潸然泪下。”

    “如今，哀家好不容易遇到了你，哀家定会好好待你。”

    听着太后的这一番话，若她什么都不知情的话，还会被太后所感动。

    但此刻在苏若惜的心里，除了冷笑和不屑之外，没有任何的感情。

    “太后娘娘仁慈，我娘在天上看到，定会深感欣慰的。”

    要是她娘真能看到的话，恐怕会化身成一道闪到，劈死她眼前的这个老太婆。

    “若惜，有一样东西，哀家已经保管了多年，如今也该是归还正主了。”

    太后拉着她的手臂，将她带来正对窗户的墙边上。

    苏若惜还在疑惑，这老太婆到底想要玩什么花样时。

    只见，太后转动了一下藏在一副画后面的机关，墙上便出现了一个很大，有一人多高的暗格。

    暗格里面，放着一把金色的法杖。

    法杖的顶端，镶嵌着一颗冰蓝色的宝石。

    宝石在阳光的照耀下，显得格外的耀眼美丽。

    “这是……”

    看到那法杖，苏若惜心里不由自主的微微有些激动。

    “这是你娘当年用过的法杖，现在哀家就将它交给你！”

    太后将暗格中的法杖取出来，面容平和的递到苏若惜的面前。

    苏若惜有些犹豫，迟迟没有伸出手去将它接住。

    她知道，接下这法杖，那便意味着她已经是沧月国半个祭司了。

    “怎么？难道你不想拿回属于你的东西么？”

    太后目光炯炯的看着苏若惜，嘴角保持着一抹神秘的笑，让人看不透她心中所想。

    苏若惜暗暗咬牙，在心里告诉自己，既然已经决定了的事情，就不要回头。

    于是，她缓缓的伸出手去，将那法杖给接住。

    法杖比她还要高出一截，很沉很重，拿着很有质感。

    苏若惜在握住法杖那一刻，她感觉浑身都被点燃了一种力量，让她精神变得无比亢奋。

    太后再次满意的点头，笑道：“好！很好！不愧是阴阳家的后裔，有胆识！”

    苏若惜抬眸看向太后，单膝跪地的请示道：“若惜承蒙太后厚爱，得以继承娘亲的遗物，若惜谢过太后。”

    有了这个法杖，便是身份与权力的象征。

    再加上无字神碑的威力，等她当上大祭司之后，她在这沧月国便是一人之下万人之上了。

    “若惜，哀家还有一事，想要告知与你！”

    这时，太后语气突然变得沉重了一些。

    苏若惜顿时心感不妙，难道太后是坑她的么？这么快就要开始出招了？

    ...

    