
    ﻿

    思索一番后，花皙妖决定暂且先不把东西交出来。

    于是，他找了个借口说道：“我今夜去皇宫探查天师印的下落，并没有和若惜在一起。”

    不管怎样，他都不能告诉慕子寒，他和苏若惜一起去的皇宫，不然苏若惜就有麻烦了。

    “哦？”

    慕子寒怀疑的看着花皙妖的眼眸，似乎并不太相信他所说的话。

    这时，一名侍卫急急忙忙的跑到慕子寒的面前，禀报道：“启禀皇上，西院门发现四名被打晕的侍卫。属下查到，人便是从西院门出去的。”

    一听到那侍卫的禀报，花皙妖心里微微吐了口气。

    还好他多了个心眼，离开的山庄的时候，与苏若惜是分别走不同门出去的。

    慕子寒不再把时间浪费在花皙妖身上，而是对院内的侍卫们下令道：“追！一定要把人给找回来！”

    他不明白，为何苏若惜明明答应与他合作，为何会突然改变主意逃跑了呢？难道是有人做了什么手脚？

    慕子寒在心里暗想，如果今夜追不回苏若惜的话，他便只能明日一早入宫了！

    ……

    苏若惜睡了一夜，却睡得并不是很踏实。

    无字神碑中预言的画面，出现在了她的梦境之中，好似刻意在提醒她什么。

    当她睡得蒙头大汗，惊醒过来的时候，外面的天还没亮。

    这时，八名宫女分别端着洗漱的盆子，打扮的饰品以及穿着的衣服走了进来。

    苏若惜一抹额头的虚汗，对那领头的宫女询问道：“现在几时了？”

    “回禀姑娘，刚到卯时！”

    “这么早？你们这是？”

    刚到卯时，那就是才早上五点，外面天都还没亮，就来一群人为她梳洗？没开玩笑吧？

    尽管苏若惜表现出一丝不悦，但那宫女依旧保持微笑淡定的答道：“回姑娘的话，奴婢们是来为姑娘洗漱的。”

    “今日是姑娘受封祭司的日子，皇上特意吩咐了，一定要将姑娘打扮仔细一点，不得出任何差错。”

    “现在离受封大典还有两个时辰，姑娘得起来更衣了。”

    听了那宫女的解释，苏若惜也没为难她们。

    反正她都已经睡醒了，继续睡恐怕也睡不着了。

    于是，她在几名宫女的伺候下，开始进行着装打扮。

    苏若惜任由那些宫女们摆弄着自己，她的思绪还在刚才的梦中。

    睡梦中，她梦见一名身穿黑色铠甲的男子，而她的周围全是互相厮杀得激烈的士兵。

    男子手握长枪，杀出包围来到她的面前，对她伸出手想要救她。

    可是，她始终看不清楚那男子的脸。

    她还梦到，那黑衣铠甲男子带着她冲出包围，后面敌兵紧追不舍，将他们逼到了一处山崖上。

    厮杀中，她和男子都坠入了山崖。

    战场中的画面，与无字神碑中看到的一模一样。

    只是后来坠崖的事情，她仿佛亲身经历过一般，那种感觉即使是在梦中，也让她心惊胆颤。

    一个时辰后，那些为她打扮的宫女，终于忙碌完。

    苏若惜抬眸，看着镜中的自己，顿时微微惊讶。

    她曾经在轩辕宇陌的御书房中看到过她娘的画像，穿上祭司服饰的她，简直与她娘当年一模一样。

    “苏姑娘真是美得惊艳极了，仿如神女下凡，让人心生膜拜。”

    听着那宫女由衷的赞美，苏若惜心里却很平静。

    等到外面响起敲锣击鼓的声音时，静候在一旁的宫女们，这才上前将她扶起。

    刚出房门，苏若惜便看到，春暖阁的院子里可比平时热闹多了。

    轩辕宇陌后宫的嫔妃们，几乎都全部到齐了，都是来贺喜的。

    不过，她并没有看见初月。心想初月不出现倒是好事，以免出来闹事。

    在众人的簇拥下，苏若惜坐上十八个壮汉抬的轿鸾，送往庆和殿外的祭司台。

    她这才知道，原来受封仪式并不是在禁地之中。

    当她赶到的时候，庆和殿外的广场上，已经聚集了朝中所有的大臣。

    那壮观庄严的场面，让苏若惜也跟着打起精神来。

    所谓的受封仪式，不过就是她穿戴成祭司的模样，站在祭司台上，听封旨意。

    这一点，是早上梳妆的时候，负责教导她的一名女官告知的。

    苏若惜下了轿鸾后，目不斜视朝广场中央的祭台走去。

    站列在两边的大臣，个个都低着头，高呼着拥护她的话语。

    轩辕宇陌身穿龙袍，站在祭台上等候着。

    看着苏若惜此刻的模样，轩辕宇陌心都微微有些颤抖。

    他看着苏若惜一步步朝他走来，仿佛是从画中走出来的一般，梦幻得有些不真实。

    轩辕宇陌按耐住内心的悸动，只要苏若惜成为了大祭司，那他以后便能每日见到她了。

    即便她以前是北齐国的皇后又如何？哪怕是慕子寒出现，也带不走她。

    苏若惜缓缓的登上高台，当她来到轩辕宇陌身边的时候，下面的群臣齐刷刷的跪下行礼，仿佛她成为的不是大祭司，而是皇后一般。

    接受完朝臣的跪拜，轩辕宇陌执起苏若惜的手，让礼官宣读旨意。

    这一刻，苏若惜觉得，轩辕宇陌看到她的眼神中，多了一些让她意味不明的东西。

    不过，她并没有去在意，因为等她成为大祭司后，她便不再受任何人的威胁。

    众人纷纷以为，一场大祭司的受封仪式，会很平静顺利的完成。

    殊不知，这背后的风波才刚刚开始。

    就在礼官宣读一半圣旨后，突然从远处传来一记十分嘹亮的声音。

    “北齐国国君驾到——！”

    “北齐国国君驾到——！”

    这道声音，由远及近的响了三次。

    苏若惜诧异的抬眸，一眼便看到，慕子寒身穿一袭华贵的紫金衣，身后带着一队侍卫，大步的走了过来。

    “他来做什么？”

    看不到慕子寒，苏若惜顿时无法平静了，心中有种不好的预感。

    而一旁的轩辕宇陌，拉着苏若惜的手紧了紧，暗暗咬牙道：“慕子寒，你还真是胆大，竟然真的敢来！”

    他再清楚不过，慕子寒此刻赶来的目的是什么。

    ...

    