
    ﻿    .  .

    慕子寒大步往前，径直走到祭台之上，却无人敢阻止。

    “你来做什么？”

    苏若惜挡在轩辕宇陌的面前，瞪着眼睛看着慕子寒问道。

    她知道，慕子寒与轩辕宇陌签署协议的时间，还有几天的时间，慕子寒不会无故的提前入宫。

    慕子寒对苏若惜微微一笑，低声说道：“我来带你回去！”

    此话一出，四周的人顿时哗然。

    就连轩辕宇陌，脸色也变得阴沉起来。

    “欢迎北齐国的国君前来我沧月国，只是，朕正在赐封祭司，举行受封仪式，慕国主是否能退一步观礼？”

    轩辕宇陌将苏若惜拉到自己的身后，目光灼灼的看着慕子寒。

    他藏在身后的另一只手，已经紧紧的握成了拳头。

    “你明知道她的身份，却还要让她成为沧月国的祭司，难道你就不怕两国为敌么？”

    慕子寒加大了声音，让在场的所有人都听得清清楚楚。

    跪拜在场中的群臣，顿时议论纷纷起来。

    轩辕宇陌眸光微寒，嘴角却保持着谦和的笑容，“慕国主真是会说笑，朕只知道，若惜是我沧月国前祭司的传人，阴阳家唯一的后人，她继承祭司之位，有何不妥？”

    慕子寒早就猜错，轩辕宇陌会有这么一番说辞。

    但他却无可奈何，只能眸光专注的看向苏若惜，伸出手对她说道：“若惜，过来，到我身边来！”

    苏若惜微眯着眼眸，满脸疑惑的看着慕子寒。

    “慕国主，我们的受封仪式还在进行，你还是先退到一边吧。”

    听到苏若惜的话，慕子寒脸色微变，表情僵硬，眼眸中闪过一丝受伤的光芒。

    轩辕宇陌勾起嘴角，脸上的得意之色毫不掩饰。

    “慕国主听到了吧？我们的祭司大人请慕国主到一边歇息。”

    苏若惜失去了记忆，所以对慕子寒的态度极为冷淡，这也让轩辕宇陌心中更放心了一些。

    慕子寒还想说什么，一旁的凌风走到他的身边，低声提醒道：“皇上，这里是皇宫，我们不能硬来，还是先忍一忍再想其他办法。”

    对视着慕子寒的眼眸，苏若惜再次觉得，他们之间仿佛曾经有过什么。

    不过，她不能让慕子寒坏了她的计划，所以尽管心里有些微痛，她也只能强行将那种感觉给压下去。

    慕子寒深呼吸一口气，咬着牙退下祭台。

    尽管苏若惜对他的态度冷漠，但是他看得出来，苏若惜在看到他时的那种紧张神色，是担心他破坏这次的受封仪式。

    他了解苏若惜，所以知道苏若惜这样做，或许还有其他的原因。

    他愿意赌一次，相信她不会做错选择。

    慕子寒退到一边后，受封仪式顺利的继续进行。

    只是轩辕宇陌对慕子寒的这种反应，感到十分的诧异。

    他原本在心里暗想着，如果慕子寒敢闹事的话，他便能借这个机会，不再与北齐国签署和平的协议。

    那样的话，天下各国因为天师印的事情征战北齐时，他便能名正言顺的坐视不理。

    慕子寒的隐忍，让他觉得很意外。

    不过没关系，只要慕子寒留在皇宫，便总有忍不下去的时候。

    轩辕宇陌带着这般想法，没有责难慕子寒刚才的无礼。

    受封仪式很快便顺利的进行完，苏若惜听着那足足念了半个时辰的礼文，站在太阳底下感觉头都大了。

    仪式完成之后，轩辕宇陌将执行祭司权利的法杖，交到她的手中。

    按照规矩，她需要在皇宫住五天的时间，然后再搬到宫外的祭司府上。

    轩辕宇陌告诉她，祭司府还在原来的位置，他已经派人去重新收拾那里，等五天之后，一切都崭新如从前。

    接下来便是宫中设宴，苏若惜忙了一上午，午宴只是简单的吃了点东西，便找了个借口离开。

    宴席上，慕子寒坐在她的对面，时不时的会一直看着她，让她觉得浑身都不自在。

    离开庆宴的大殿，她感觉顺畅多了，空气都要清新好几倍。

    苏若惜让身后的宫人不用跟随，独自在宫中散步闲逛。

    虽然穿着祭司的服饰，但这身服饰一点也不累赘，让她走路很轻松。

    当她走到一处梅林的时候，便看见初月朝她走了过来。

    这时看见初月，苏若惜有些诧异，不过她并没有多想，转身准备离开。

    哪知，她刚转身，身后便传来初月的声音。

    “大祭司这么急着走，难道是看到本郡主心虚么？”

    话音未落，初月便已经走到了她的面前，拦住了她的去路。

    苏若惜看了初月一眼，见初月脸色并不好看，一副很不高兴的模样。

    “郡主这是怎么了？今天可是沧月举国欢喜的日子，难道郡主不高兴？”

    初月冷哼一声，眸光一狞的说道：“苏若惜，你竟然骗我为你偷取幽明根，而你却出尔反尔！”

    见初月果然是为了此事而来，苏若惜语气平淡的说道：“我是打算离开的，可是皇上和太后却不愿让我离开，你觉得我能如何选择？”

    “何况，我现在成为了沧月的大祭司，再过几日便要搬出皇宫，结局不是一样你想要的么？”

    初月咬了咬牙，若不是这样，她现在也不会这么有耐心和苏若惜谈话了。

    “好！既然如此，你把幽明根交出来还给我！我们之间的事情，便一笔勾销！”

    “还给你？幽明根已经不再我这里了，我怎么还？”

    苏若惜没想到，初月竟然还想把东西给要回去。

    “你！你把东西拿到哪里去了？”

    一听东西没了，初月整个人都变得紧张而激动起来，似乎那个幽明根，对她也十分的重要。

    “给一位病人吃了，你现在想要也拿不回来了。”

    苏若惜实话实说道，让初月知道真相，也免得她总是惦记着这事。

    “什么？已经吃了！你给谁吃了！”

    “苏若惜，你真是好大的胆子，你竟然跟把幽明根给别人吃了！”

    初月尖声叫道，好似她做了一件天理不容的事情。

    苏若惜白了初月一眼，笑道：“幽明根本来就是用来给人治病的，初月精神这么好，看着也不像是有病，何必要纠结幽明根呢？”

    