
    ﻿

    赫连随风拿着画像走了进来，见他一副气喘吁吁的样子，苏若惜连忙给他倒了一杯水喝。

    “不急，先歇一会儿，慢慢说！”

    见赫连随风如此着急的模样，苏若惜猜想，难道他有什么重大的发现。

    “若惜，你画像上要找的人，名叫轩辕初月对吗？”

    苏若惜点了点头，“是的！如何？你都查到了些什么？”

    “她是当今太后的外甥女！”

    “太后的外甥儿？”

    苏若惜皱了皱眉头，觉得有些不可思议。

    太后的外甥女，怎么会跟轩辕陌走在一起？还表哥表妹的互相称呼？

    赫连随风抿了一口茶，继续说道：“你要查的人，是当今太后亲妹妹的女儿。当年，太后还是皇后的时候，就把自己的亲妹妹，嫁给了当今的宁王。”

    “宁王是先皇的亲弟弟，后来战死沙场，宁王妃伤心欲绝之下随宁王一起殉葬。还很年幼的初月郡主，便被送入了皇宫，由皇后亲自照顾着。”

    “十几年过去，皇后成为了太后，但初月郡主却还是一直住在宫里，太后和皇上，都对她十分的宠爱。”

    听赫连随风这么一说，苏若惜顿时明白过来。

    她知道，太后姓顾，这顾家的两位小姐，一位当了皇后，一位成为了宁王妃，在民间可传颂了好多年。

    只是宁王妃命薄，在女儿不满一岁的时候，失去了丈夫，而她自己也跟着殉情。

    对于这段历史，她还是之前在情乐坊的时候，看那些编排的宫廷秘事所了解到的。

    见苏若惜一脸纠结的表情，赫连随风疑惑的问道：“若惜，你打听这个初月郡主做什么？”

    苏若惜摇了摇头，并没有把实情说出来。

    因为，事情仿佛越来越复杂了。

    如果轩辕初月是太后的外甥女的话，那轩辕陌岂不是……

    她不敢相信，如果轩辕陌真的是当今的圣上轩辕宇陌，那简直就是太不可思了。

    谁能想到，堂堂的一国之君，竟然还在民间组建着自己的势力？

    不过想想也并不是没有可能，之前大长老告诉过她，当今的皇帝受其叔父控制，他想要摆脱叔父的掌控，便只能这样做。

    还有，国公被刺杀的那一晚，轩辕陌正好穿着刺客装，带着伤逃了回来。

    第二天一早，他便离开了别院，这实在是太巧合了。

    当初轩辕陌告诉她，是慕子寒的人埋伏他，她便相信了，也没有想太多。

    现在细细的分析后，她突然明白了很多事情。

    不过，想要证明这一切，她还需要等，等沐青山的消息。

    如果她能顺利的进入皇宫，那一切就真相大白了。

    “过几日，我会到宫里去找救治外公的药材，你找皇城找个安全的地方落脚，等着我回来即可。”

    苏若惜思考一番后，对赫连随风说道。

    赫连随风点了点头，表示明白，但又担忧的提醒苏若惜道：“宫里人心险恶，你自己小心为妙。”

    ……

    在客栈里面平静的住了几日，在第五天的时候，苏若惜终于收到了沐青山派人送来的信。

    信中说道，一切都已经安排妥当，让她明日午时在南门等候，跟随送药材的人一起入宫，会有带她去见一位姓秦的太医。

    而这位秦太医，便是她舅舅相处多年的好友。

    得到这个消息，苏若惜高兴不已，开始为进宫做准备。

    不知道为何，得知马上要入宫，她心里除了激动，并没有一丝一毫的紧张。

    就好像，皇宫那种地方，她并不陌生。

    到了第二天午时，苏若惜准时的来到宫南门，刚到便看见，又一辆拉货的马车正在那里等候。

    苏若惜走上前去，还看到了他们药铺里面的掌柜。

    “咦，白叔，你怎么来了？”

    “苏小姐，是少爷嘱咐我来的，让我把苏小姐安全的带到秦医师的那里。”

    苏若惜点了点头，心想她表哥竟然这般细心。

    在宫门外例行检查一番之后，便有一名管事的太监，将他们给带入皇宫。

    沧月的皇宫又大又宏伟，所有屋顶远远的一眼看过去，都是金灿灿的一片，在阳光下格外的耀眼。

    只是这足足有二十米高的宫墙，压得有些透不过气来。

    那领路的太监，一边在前面缓慢走着，一边跟他们嘱咐着这皇宫里的规矩，让他们可千万别出任何的差错。

    大概走了半个时辰，他们才来到太医院。

    货物全部在后院里面卸下，苏若惜还在打量着这太医院的规模，便有一个小太监急急忙忙的跑到了她的面前来。

    “请问，您就是苏姑娘吧？”

    苏若惜看了那小太监一眼，她并不认识，但还是点头应道：“嗯！这位公公有何吩咐？”

    “秦医师请苏姑娘去前厅一叙，还请苏姑娘跟奴才走一趟！”

    苏若惜跟一同入宫的白叔嘱咐了一下，随后便跟着那名小太监，玩前殿走去。

    待她来到前殿的时候，殿内并没有人，那小太监说让她等一会儿，秦太医一会儿便到。

    于是，她只好无聊的在殿内等候。

    刚才一路过来，她发现，这太医院还真是大啊。

    单是她看得见的宫人，便有好几百人，那些宫女各司其职，个个都忙碌着自己的事情。

    在殿内等了一会儿，秦太医很快便走了进来。

    秦太医与她想象中的差不了多少，一身官服，两鬓斑白，长长的胡须，年纪比他舅舅看上去年长许多，如果她没猜错的话，应该在五十以上。

    秦太医走到面前的时候，苏若惜像模像样的行了个礼，“若惜见过秦太医！”

    见她还懂一些规矩，秦太医摸着山羊胡须，满意的点了点头。

    “听沐老爷说，你精通医术，想要进宫来学习学习？”

    “是！”

    苏若惜很认真的回答，虽然她是通过关系进来的，但能不能在这宫里混下去，还得看她自己。

    “想在这宫里学医术，说难不难，说容易也不容易。”

    “不难的是治病，但难的也是医治这宫里的主子们，若稍有差池，那可是会掉脑袋的，你可害怕？”

    秦医师的话，苏若惜听得很明白。

    治病不难，可是在这宫里，他们接触的，个个都是有身份的人，想要把他们给伺候好，得格外的小心谨慎。

    “若惜不怕，若惜谨听秦太医教诲！”

    ...

    