
    ﻿    看到轩辕陌，苏若惜屏住呼吸，尽量将自己的气息隐匿，.

    好在她平日里从来不抹胭脂水粉，不然轩辕陌进来得这么快，一定会对气息有所察觉。

    轩辕陌走到慕子寒的面前，嘴角勾起一抹冷笑，开口说道：“没想到堂堂北齐国的皇上，竟然会落到我的手中，还真是意外呢？”

    此话一出，苏若惜顿时瞪大了眼睛。

    什么？这个人竟然是北齐国的皇帝？

    苏若惜有些傻眼了，天啊，她都干了些什么啊？绑架皇上？

    不对，她现在是在沧月国，以后恐怕也不会再去北齐，她怕什么？

    这样一想，苏若惜便宽慰了许多，尽管知道慕子寒是皇帝，也没太在意。

    “你究竟是谁？竟然知道朕的身份，还不放人？！”

    慕子寒低喝一声，语气威严，有九五之尊的气场。

    “哼！放你了？交出推命图，我就放了你！”

    轩辕陌眸光很冷，冷到骨子里，让苏若惜看着，都忍不住的喊了一个寒颤。

    平日，轩辕陌在她的面前，都是一副温文尔雅的形象，她从未见过他这么冷的一面。

    “想要推命图，哈哈哈哈……看来沧月国的野心，也不小啊！”

    慕子寒仰头大笑，心里很清楚，但却并没有把话说破。

    面对慕子寒的嘲讽，轩辕陌表现得很平静，丝毫没有恼怒。

    “不愿交出来没关系，只可惜，你心爱的女人……”

    轩辕陌只把话说到一到，但语气中的威胁，却是十足的。

    听着两人的谈话，苏若惜只觉得这两人，一个是狡诈的狐狸，一个是吃人的老虎，谁都不好惹。

    “你敢动她一下，朕定会派大军踏平整个沧月！”

    慕子寒咬牙狠狠的说道，对轩辕陌口中提到的人，表现得十分紧张。

    “哼！一天，我只给你一天考虑的时间。若是不把东西交出来，就别怪我没给你机会！”

    轩辕陌抛下这句话，便冷哼着转身离去。

    待轩辕陌离开后，苏若惜这才缓了一口气，从柜子的后面走出来。

    “你竟然是北齐国的皇帝？真奇怪，你不忙着治理国家，跑到沧月国来当间谍啊？”

    苏若惜走到慕子寒的面前，将他眼睛上的黑布给取下来。

    慕子寒抬眸看向苏若惜，深邃的眼神中好似隐藏着许多想要说的话。

    苏若惜好奇的看着他，有些不自在的问道：“你为何总是这样看着我？好似我们认识一样！”

    “你不是想要知道，我为何冒险来沧月吗？”

    慕子寒无奈的苦笑，眸光也变得黯淡起来。

    “你说吧，或许我听完你的故事，会考虑放你出去哦？”

    她觉得，眼前这个人没有半点皇帝的样子，倒像是一个很有故事的人。

    他每次看她的眼神，都那么的炙热，让她有些无所适从。

    “我是来寻找我的妻子。”

    慕子寒回答得很简单，苏若惜想了想，说道：“就是刚才，陌坊主口中提到的那个女人？”

    “嗯！我犯了一个很大的错，却殊不知对她造成了多大的伤害。”

    “等我醒悟过来的时候，她已经离开了我。”

    苏若惜摸着下巴思索着，“你的妻子？那岂不是北齐国的皇后？”

    “你们还真是有意思，放着好好的皇上皇后不当，都跑到沧月来，那北齐的百姓怎么办？”

    对于慕子寒的话，苏若惜半信半疑。

    她才不相信，一个皇帝会有这般的痴心。

    在她看来，哪个皇上不是后宫三千的？谁能做到真的只取一瓢饮？

    “我现在只想得到我妻子的原谅，把她带回去。”

    慕子寒语气坚定的说，似乎其他人的生死，他都不放在心上。

    “那你找到她了吗？”

    “嗯！找到了！”

    慕子寒抬眸看着苏若惜，很是肯定的回答。

    苏若惜左右看了看，这里就只有他们两人，他这样看着她，会让她误会的。

    于是，苏若惜假装咳了咳，继续问道：“那你妻子原谅你没有？”

    慕子寒摇了摇，神色悲痛的回答道：“她不肯原谅我，甚至她为了惩罚我，选择将我给遗忘。”

    看着慕子寒此刻悲痛的表情，苏若惜感觉心里很不是滋味，有种乱乱的感觉。

    “她对你做出了这么大的惩罚，定是你以前伤透了她的心。”

    “其实有时候，女人想要的感情很简单，彼此的真诚最重要。”

    苏若惜语气低沉的说，她也不知道，为何会对他说这番话。

    “好了，我会想办法救你出去，只是现在还不行。”

    说完，苏若惜便转身要走。

    刚迈出脚步，便听到身后传来慕子寒有些沙哑的声音。

    “如果……如果你是她的话，你觉得，你会原谅我吗？”

    对于慕子寒的这个问题，苏若惜心里颤了颤。

    “我不知道，因为我不是她，也不知道你们之间发生了什么。”

    说完，苏若惜便大步的离开了。

    走到密室的出口，苏若惜确认外面没人之后，这才打开机关出去。

    只是，她刚走出来，漆黑一片的书房里，突然亮起了烛光。

    不远处的椅子上，轩辕陌正安静的坐在那里，好似在等她出来。

    看到轩辕陌，苏若惜吓了一跳，顿时拍着胸脯压惊。

    “出来了？谈得如何？”

    轩辕陌端起茶杯，轻轻的抿了一口，漫不经心的说道。

    “你早就知道我在密室里面了？”

    苏若惜皱起眉头，没想到还是被轩辕陌发现了。

    “我书房里的东西，那怕有人只是轻轻的摸了一下，我都会知道。”

    轩辕陌说得十分的自信，好似他的眼睛，是天罗地网，没人能逃得过他的双眼。

    既然已经被发现了，苏若惜也只能认了。

    “你既然都知道了，那你想如何处罚我，请便！”

    苏若惜走到轩辕陌的面前，想要借机探知轩辕陌内心的想法。

    “处罚你？我为何要处罚你？”

    轩辕陌微笑着看着苏若惜，丝毫没有要处罚她的意思。

    苏若惜愣了愣，不解的说道：“难道我发现了你的秘密，你就一点也不生气，或是担心的？”

    她觉得轩辕陌这个真奇怪，奇怪到让人根本无法揣测。

    