
    ﻿﻿﻿

    谈完担任祭司的事情，太后想了想，最后还是有些犹豫的开口说道：“苏姑娘，初月从小便被哀家和皇帝宠坏了，性格上有些刁蛮任性，还望苏姑娘不要与她计较。”

    太后心里很清楚，等苏若惜真正的担任上祭司之职后，在沧月的地位与权威，甚至可能会超越她。

    所以在这之前，她不得不谈及一下初月的事情，以免初月今后吃大亏。

    苏若惜在心里冷笑，并没有给太后留情面的说道：“初月郡主的性格，有时候让她吃点小亏也是好的。”

    “她都敢在这皇宫里拿着剑砍人，如果继续这样放任下去，今后还不知会做出怎样恶劣的事情来。”

    听苏若惜这么一说，太后顿时一惊。

    因为，初月可没有告诉她这件事情。

    虽然苏若惜没有明说，但她不用想也能猜到，一定是初月一时意气用事，拿着剑去找苏若惜的麻烦了。

    “唉……这丫头……”

    太后长长的叹了一口气，反倒有些惭愧。

    “不过，太后也不必过分的担忧。只要郡主没有真正做出伤天害理的事情，若惜是不会太为难她的。”

    得到苏若惜这个承诺，太后这才松了一口气。

    “嗯！哀家会管教管教这个丫头，不会让她再去给苏姑娘添麻烦了。”

    “多谢太后！”

    苏若惜行了一个礼，心里却并不相信，太后能管得住初月。

    “好了，你退下吧，这几日可要辛苦你了。”

    “是！”

    苏若惜从慈宁宫出来，便准备直接回春暖阁。

    她没有让宫人护送，而是提了一个灯笼，自己走回去。

    她想一个人熟悉一下宫里的环境和路线，而且虽然天色已黑，但她对周围的事物的感官，却格外的清晰。

    在回春暖阁的路上，她正好从静福宫路过。

    看到静福宫三个字，她只觉得有些耳熟，仔细一想，才记起这里便是轩辕宇陌最宠爱的妃子，静妃的住处。

    她答应过秦太医，要与他一起来医治静妃的病症。

    只是她没想到，太后将她召去，便是说受封的日子。

    而且还只有三天的时间了，她恐怕也没时间来给静妃瞧病。

    苏若惜站在离静福宫不远处，她看见殿内还亮着灯，心想静妃应该还没有休息。

    犹豫了片刻后，她决定去看看静妃，或许能帮到秦太医也说不定。

    于是，苏若惜悄悄的靠近静福宫，不让外面把守的宫人发现。

    只是，她刚来到静福宫外的窗户下，便听到里面传来了谈话的声音。

    “听说皇上，将医治臣妾的那位医师，安置在了春暖阁？皇上这样的安排，让臣妾很不明白。”

    女子的声音娇柔好听，是那种让男人一听，便想要去疼爱怜惜的那种。

    听到静妃的话，苏若惜便知，轩辕宇陌也在这里。

    于是她便更加小心的隐匿自己的气息，以免被轩辕宇陌给发现。

    “怎么了？吃醋了？”

    轩辕宇陌的语气中，带着一丝宠爱的味道，好似对这个静妃，十分的喜欢。

    对于两人的谈情说爱，苏若惜并不感兴趣，她只是想要知道，轩辕宇陌这样做的用意是何。

    她从初月那里得知，春暖阁是未来皇后才有资格住的地方。

    但是她并不相信，轩辕宇陌有想要封她为后的心思。

    “皇上，臣妾只是愚钝，不明白皇上的圣意，想要听听皇上解惑罢了。”

    静妃撒着娇，轩辕宇陌拿她没有办法，便只好说道：“你可知道，朕安排在春暖阁住着的那位，是何人？”

    “不就是一个懂得一点医术的民间女子么？”

    静妃不懂的看向轩辕宇陌，语气中还带着一丝的不屑，似乎并没有因为苏若惜救过她，而存有感激之情。

    听到静妃这种语气和态度的话，苏若惜在心里冷笑。

    这个静妃，看来也不是什么好人，不孕更好，她才懒得出手给她医治！

    这时，屋内的静妃还不知道，她得罪了一个什么样的人，失去了一个怎样的机会。

    轩辕宇陌轻点了一下静妃的鼻尖，说道：“你呀，还说没有吃醋。”

    “朕不妨告诉你，她就是当年我沧月大祭司阴阳柔唯一的女儿！”

    此话一出，静妃吓得一惊，瞪大眼睛的用手捂住自己的小嘴，好似听到了什么不可思议的消息。

    “皇上，你竟然……竟然真的找到她了？”

    静妃此刻，说话的声音也微微有些发颤，似乎在担忧着什么。

    苏若惜对于静妃的反应，感到有些奇怪。

    而且，她觉得自己认识的轩辕宇陌，也不是那种没眼光的人呀？像静妃这种的，怎么就成为最受宠的妃子了呢？

    于是，苏若惜带着满心的疑惑，悄悄的在窗纸上弄出一个洞来。

    她倒要看看，这个静妃，到底是何方神圣。

    屋内的光，透过小洞照射出来。

    苏若惜将眼睛放在窗户的洞上，偷偷的观察里面的情况。

    轩辕宇陌是背对着她的，她根本看不清楚，轩辕宇陌此刻是什么样的表情。

    不过，好在的是，那个静妃，正好是朝着她这里，她能清楚的看到静妃的模样。

    她原本以为，这个静妃，一定是个绝代佳人，不然怎么能虏获皇帝的心。

    但当她看到静妃的这面目时，却觉得不过如此。

    虽然五官也算精致，看着也算是个美人，但却没有那种给人一眼便十分惊艳的感觉。

    “就这个样子？轩辕宇陌的口味还真是奇怪？”

    苏若惜不屑的在心中暗嘲，不过，等她在仔细多看静妃两眼的时候，却发现有些不对劲。

    她怎么突然觉得，这个静妃看着，有些眼熟呢？

    苏若惜觉得奇怪，在脑海中仔细认真的回想，想要知道这个静妃到底是谁。

    当她突然想明白的时候，苏若惜心里猛然一惊，瞪大眼睛有些不敢相信自己看到的是真的。

    因为，这个静妃的眼眸，鼻子以及嘴唇，都与她有几分的相似。

    第一眼不怎么看得出来，但仔细对比之后，还是能从静妃的模样上，看到几分她的影子。

    这是怎么回事？

    