
    ﻿

    花皙妖嘴角勾起一抹冷笑，“不愧是我认识的邪君，竟然反被动为主动。”

    “朕从不受人威胁，你要与朕为敌的话，可要想清楚你花谷此时的处境！”

    被慕子寒这么一提醒，花皙妖心中不得不有所顾虑。

    上次为了帮苏若惜逃离皇宫，慕子寒将这笔账算在他的头上，他的月城花谷，可以说是已经被慕子寒给控制了。

    花谷宫中几千人的性命，都被捏在了慕子寒的手中。

    慕子寒没有直接毁掉整个花谷，已经算是手下留情了。

    “好！我可以帮你偷到天师印。只是若惜的去留，你必须留在她自己做决定！”

    花皙妖咬着牙退后一步，见慕子寒似乎不愿意，他便又激将法说道：“堂堂北齐国的一国之君，不会连这点信心都没有吧？”

    慕子寒冷哼一声，笑着应道：“你无需用激将法来刺激朕，朕可以答应你，只是最后的结果，恐怕会让你失望的！”

    他有信心，重新挽回苏若惜的心，所以他不怕打这个赌。

    如果他真的输了，他也不会强求她，让她不开心。

    “好！那我们就一言为定！”

    与慕子寒达成约定之后，花皙妖便转身离去。

    另一边，苏若惜昏迷了近一个时辰，才缓缓的转醒过来。

    当她睁开眼睛的时候，便见赫连随风一脸焦急的守在她旁边。

    好在的是，她并没有感觉到哪里不适，仿佛只是轻松的睡了一个午觉。

    “随风，你怎么了？干嘛这副表情看着我？”

    苏若惜坐起身，摸了摸自己的脸，又检查了一下自己的身体，并没有发现有什么不对劲的地方。

    见她醒过来，赫连随风舒缓了一口气，说道：“若惜，你之前掉水里昏迷了，现在感觉如何？有没有哪里不舒服？”

    被赫连随风这么一提醒，苏若惜这才想起，之前她在院子里和慕子寒聊天。

    然后她为了探知慕子寒内心在想什么，于是估计假装摔倒，哪知弄巧成拙，真的掉入了水里。

    只是，她觉得奇怪的是，为什么她一触碰到慕子寒的身体，便会感到头晕目眩，什么事情都不能做？

    见苏若惜愣愣出神的想着什么，赫连随风轻唤道：“若惜，你没事吧？”

    苏若惜摇了摇头，“我没事。”

    她并没有把这个奇怪的现象告诉赫连随风，心想或许是巧合，等有机会的时候，她才试探一下便知是什么情况了。

    苏若惜看了一眼窗外的天色，此刻已是黄昏，一阵风吹来，让她感觉有些冷。

    “若惜，我给你端点吃的来，你先好好休息。”

    赫连随风叮嘱了一句，便转身拂袖离去。

    苏若惜起身走到窗边，见天边的云彩红得有些耀眼，心里顿时觉得奇怪。

    今天的这夕阳，怎么看上去怎么古怪？

    苏若惜在心里嘀咕了一句，却也没多想，随后走出房间，在走廊上看外面的风景。

    ……

    皇宫中。

    轩辕宇陌此刻慈宁宫，与太后商议着关于苏若惜的事情。

    “皇上，可有找到她的下落？”

    太后坐在高高的金椅之上，面容严肃的问道。

    自从得知苏若惜失踪的消息，太后的心里便一直像是堵了块大石，坐立都不安宁。

    轩辕宇陌点了点头，目光沉着的说道：“回母后的话，人已经找到了，只是……”

    “只是什么？既然已经找到了，为何不将她给带回来？”

    “明日便是受封仪式，可千万别出什么岔子才好！”

    太后忧心忡忡的说着，眉心不自觉的皱在了一起。

    “她被北齐国的皇帝安排在了一间山庄中，山庄内外都被高手保护着，我们的人根本进不去。”

    “哦？她竟然与北齐国的皇帝在一起？”

    一听轩辕宇陌的话，太后便露出一副疑惑的表情。

    轩辕宇陌知道隐瞒不下去了，便只是实话说道：“母后，其实还有一事，儿臣一直没有告知母后。”

    见轩辕宇陌脸色并不是很好看，太后心里顿时有种不好的预感。

    “什么事？皇上你说！”

    “其实……在若惜来沧月国之前，她便已经是北齐国的皇后。”

    “只是，她与北齐国的皇帝之间，发生了一些事情，导致她失去了部分的记忆，还逃离了北齐国。”

    此话一出，太后惊讶得立马站了起来，就连她手边的茶杯，也被打翻在地。

    “你说什么！她竟然是北齐国的皇后？皇上，你真是糊涂！这么大的事情，怎么不早告诉哀家！”

    太后的语气十分激动，为此事表现得很是气愤。

    “母后息怒，儿臣只是认为，她既然已经失忆了，便不再去计较她的过往。”

    “可是儿臣没有想过，慕子寒竟然为了她，三番两次的追到了沧月来。”

    听完轩辕宇陌的解释，太后深呼吸一口气，让自己保持平静后，这才说道：“那他们现在在一起，是什么意思？”

    “儿臣认为，一定是慕子寒想要破坏我们的受封仪式，所以故意将若惜给劫持起来。”

    “这倒也不是不可能，毕竟受封仪式重大，有无数双眼睛都在暗藏中看着我们。”

    “若是受封仪式出了什么差池，不仅皇上将沦为天下人的笑柄，就连皇上的能力，也会遭到朝中大臣的怀疑。”

    “只是，苏若惜以前是北齐国的皇后，北齐国的皇帝将她留在身边，也是合情合理的。所以皇上一定要慎重处理此事，千万不要坏了我们两国的和平。”

    太后并不知道，轩辕宇陌的野心有多大。

    所以，在此事上面，她并不想因为苏若惜，而去得罪了慕子寒。

    “母后放心，儿臣一定会妥善的处理此事。”

    “若惜失去了以前的记忆，她自愿成为大祭司，为我朝所用。即便她有着北齐国皇后的身为，慕子寒也不能将她怎样。”

    “所以，儿臣请求母后，动用我们巫族秘术，将若惜从山庄中引出来，让她完成明日的受封仪式！”

    一听此话，太后顿时脸色大变，惊道：“皇上！你说什么！你竟然想要动用我们轩辕家的秘术！你知不知道这有多么的铤而走险！”

    ...

    