
    ﻿    花皙妖见苏若惜一脸疑惑的样子，忍不住的说道：“小惜儿，你真的要继续留在这里么？”

    他不想让苏若惜与慕子寒再见面，也不希望她留在这皇宫里，所以最好的办法，/xshuotxt/com

    苏若惜点了点头，应道：“我现在还不能离开！”

    既然慕子寒要来，那她就更不能走了。

    “可是……”

    花皙妖还想说什么，屋外突然传来一太监尖细的声音，“皇上驾到！”

    一听轩辕宇陌来了，苏若惜紧张的看着花皙妖说道：“你先躲起来，千万不要被他给发现了。”

    花皙妖看向屋外的眼眸冷了冷，却还是选择躲藏了起来。

    苏若惜刚让花皙妖离开，房间的门便被人一把推开。

    “若惜，这大白天的，你关着房门作什么？”

    轩辕宇陌神采奕奕的走了进来，脸上是掩饰不住的喜悦之情。

    “本来打算睡一会儿的，没想到皇上竟然来了。”

    “见皇上神采飞扬的，是不是有什么高兴的事情？”

    轩辕宇陌将屋内打量了一眼，朝苏若惜走过来说道：“我有个好消息要告诉你。”

    “哦？是什么好消息？”

    苏若惜好奇的问，心里疑惑着难道是跟慕子寒的事情有关？

    轩辕宇陌笑了笑，解释道：“今日在朝廷之上，朕已经将新任祭司的事情，告诉了朝臣。”

    “朝中大臣，对阴阳家以往的过错，并不追究，甚至希望你能任职新一任的大祭司。”

    “如今，只需要你点头答应，便不会受到任何的阻拦。而阴阳家，也能恢复昔日的光辉。”

    听轩辕宇陌说的竟然是这件事情，苏若惜想了想。

    她怎么觉得，这对她来说并不是什么真正的好消息呢？

    她有一种，被轩辕宇陌威胁的感觉。

    如今朝中大臣已经知道了这件事情，若是她不答应下来，那就是与整个朝廷对抗。

    那她即便是离开了皇宫，在沧月国恐怕也没有立足之地了。

    想到这些，苏若惜不由皱了皱眉头。

    不过在轩辕宇陌的面前，她并没有表现出来，而是笑着说道：“真是让皇上费心了，不过我也有个好消息告诉皇上。”

    “哦？是何消息，说来听听？”

    轩辕宇陌高兴的看着苏若惜，那精明的眼神，似乎早已经预料到，苏若惜会说什么。

    苏若惜顿了顿，说道：“我已经考虑好了！我要留下来，成为新一任的大祭司！”

    此话一出，轩辕宇陌脸上立马表现出掩饰不住的喜悦。

    “若惜，真的吗？真是太好了！”

    轩辕宇陌高兴的一拍手，在屋内来回的走了几回。

    “我一定要把这个好消息去告诉太后！”

    “皇上先不急，太后那边迟早会知道的！”

    见轩辕宇陌慌着想要去通知太后，苏若惜将他拦了下来，让他坐下来慢慢谈。

    “皇上，虽然我答应留下来，但是我有两个条件，希望皇上能答应。”

    苏若惜考虑得很清楚，成为大祭司，便会有一个受封仪式，只有接受了受封仪式，她才能完全的真正拥有，跟她娘一样的能力。

    等她拥有祭司的能力后，便没人能奈何她了。

    “若惜，你说！只要是我能办到的条件，我都答应你。”

    得到轩辕宇陌的承诺，苏若惜这才点头说道：“第一，我成为大祭司后，任何人都不得限制我的自由。”

    “这个没问题！只要你不离开沧月国，我能保证，绝不会有人限制你的自由。”

    听到轩辕宇陌的这句话，苏若惜冷冷的笑了笑，“皇上，你的这句话便已经是加了限制。”

    如果不能离开沧月国，那这个自由还有何意义。

    “可是，你是我沧月的大祭司，无论何种情况，你都不能离开沧月。”

    轩辕宇陌的情绪有些激动，好似有什么隐情。

    “为何？”

    苏若惜不解的看向轩辕宇陌，想要得到一个合理的解释。

    “若惜，你可知道，若是你成为了新一任的祭司，你的便会受到沧月的一种古咒。”

    “那古咒便是，你若是离开了沧月国，或是你的心背叛了沧月国，那就会加快的变老，死去。”

    苏若惜脸色一变，不知这其中竟还有这种说法。

    不过，她不会全信轩辕宇陌的话，因为她觉得即使这个古咒是真的，那也一定有破解之法。

    因为在她的印象中，她的娘并没有受到这个古咒的影响。

    于是，苏若惜不再跟轩辕宇陌继续纠结这个问题，以免引起轩辕宇陌的怀疑。

    “那好！我们现在说第二个条件！”

    “嗯，第二个条件是什么？”

    “第二个条件便是，我成为新一任的大祭司之后，我只负责前庭之事，不干涉后宫，也绝不再踏入后宫一步。”

    她知道，祭司会在京城中有自己的府邸，可以不用住在宫中。

    她这样说，也是为了避免，轩辕宇陌有朝一日，将她纳入后宫。

    “这……”

    谈到这个问题，轩辕宇陌显得有些犹豫。

    他能猜到，苏若惜在担忧什么。

    可是，若他不答应的话，恐怕苏若惜便不会同意担任祭司之职。

    再过不久，慕子寒便会以北齐国皇帝的身份，来沧月续签盟约，他必须在慕子寒赶来之前，留住苏若惜。

    “若惜，这个问题，我们以后再谈好吗？”

    犹豫了片刻，轩辕宇陌还是无法立马答应下来。

    苏若惜摇了摇头，说道：“皇上想要拖延时间，没关系，我们什么时候把这个事情谈好了，我再什么时候考虑担任祭司如何？”

    “若惜，你这是在威胁朕？”

    轩辕宇陌显露出一丝的不悦，还从未有人敢这样跟他谈条件，甚至威胁。

    苏若惜毫不在意的摊摊手，回答道：“这是在公平的谈判，如果皇上觉得是在威胁，或许不愿谈第二个条件的话，那我们就不谈了。”

    “今天我们所说的话，就当没说过。”

    “只是，若惜觉得奇怪的是，第二个条件相比起第一个，对皇上来说应该是更简单才对，不知皇上在为难什么呢？”

    被苏若惜这么一问，轩辕宇陌顿时脸色一沉，表现出一丝的不高兴。

    