
    ﻿    苏若惜抬眸一看，在秦太医的身后，.

    秦太医给她简单的介绍了一下，苏若惜知道另一位太医姓李，这次皇上下旨让他们一起医治静妃。

    进了屋里，苏若惜便看到，桌上放了许许多多的医书，想必刚才两位太医，便正是在忙着查阅资料。

    苏若惜随意的拿起一本书翻了翻，问道：“秦太医，这静妃娘娘，好端端的怎么会突然中毒呢？”

    听她问起这个，秦太医叹了一口气，劝说道：“丫头，在这宫中，不该问的就别问。”

    “我们的职责，便是医治静妃娘娘，于是事情的真相，皇上自会派人去查，不是我们该操心的事情。”

    见秦太医不愿意说，苏若惜便不多问。

    其实那个什么静妃中毒，对她来说毫无相关，她可以不用去躺这摊浑水。

    但是她找不到幽明根，救治静妃对来她说便是一个机会。

    她不仅可以取得秦太医的信任，若是皇上一个高兴，要赏赐他们，她便可以提出要幽明根的要求。

    苏若惜在案桌上，还看到许多墨迹未干的宣纸，那些宣纸上面，记录着药材的名字以及用量。

    苏若惜拿着看了一会儿，发现这上面的药材，虽然大部分是用于解毒调养的，但根本无用。

    “李太医，既然你们已经判断出，静妃娘娘是中了一种很罕见的蛇毒，可是我看着药单里面，却并没有一些能解蛇毒的药材。”

    苏若惜提出自己的疑惑，李太医很有耐心，不敢她问什么，他都会一一的解答清楚。

    “这解毒的过程很复杂，也是循序渐进的，今日我和秦太医用银针为静妃娘娘封住了血脉。”

    “这些药材，不过是试娘娘体内的毒性罢了。”

    听李太医这么一解释，苏若惜知道他们的办法也没错。

    只是，等他们的这种速度把解药给配出来，恐怕静妃早已经没命了。

    见李太医和秦太医都低头忙碌，苏若惜想了想，拿起一张宣纸，用笔快速的在纸上写出了一个配方。

    写完之后，苏若惜见手中的配方交给两位太医，说道：“请两位太医看看，不知这个配方来医治娘娘的病，如何？”

    秦太医和李太医停下手中的事情，凑过来一看，两人顿时都惊呆了。

    “若惜，你……！”秦太医满脸惊讶的表情，不可思议的看着苏若惜。

    而一旁的李太医，更是拍手赞道：“真是妙！实在是妙！苏姑娘，你简直能堪称是在世华佗啊！”

    苏若惜笑了笑，很是谦虚的说道：“我以前医治过这种蛇毒的病例，不过刚好是巧合罢了。”

    “只是，我不知道静妃娘娘具体的情况，所以这个配方两位太医先拿着，如果有效果，我再继续开新的配方出来。”

    苏若惜将配方交到秦太医的手中，秦太医如释重负的叹了一口气。

    “若惜，若是这次你真能救得了静妃娘娘，你就立下大功了。”

    “介时我一定禀明皇上，皇上定会赏赐你！”

    苏若惜不在意的眨了眨眼，笑着说道：“若惜哪敢贪功，只要能帮到两位太医，若惜便心满意足了。”

    见苏若惜既有才能，又能如此谦和，秦太医很是赞赏的点了点头。

    “不愧是沐家的人，我定要好好的栽培你！”

    得到秦太医的认可，苏若惜高兴的说道：“多谢秦太医，时候不早了，就不打扰两位太医了，若惜告退。”

    事情办完之后，苏若惜便离开了医书阁。

    只要静妃得治，她很快便能拿到东西离开皇宫了！

    回到房间，苏若惜安安心心的睡了一觉。

    第二天一早，她照常起来忙自己的事情。

    只是，到了中午时分，一个太监总管模样打扮的人，匆匆的来到太医院，扯着嗓子问道：“哪位是苏姑娘呀！”

    一听是找自己的，苏若惜走上前，询问道：“不知这位公公有何贵干？”

    “苏姑娘，太后有请，还请苏姑娘跟杂家走一趟！”

    得知竟是太后宣召，苏若惜心里有些没底。

    于是，她塞了一叠银票给那传话的公公，小声询问道：“不知公公可否行个方便，告知一声，太后宣召所谓何事？”

    见苏若惜一脸紧张的模样，塞得银票也不少，那长得有些肥头大耳的公公笑着说道：“苏姑娘不必紧张！”

    “今日一早，太后去看望静妃娘娘，见静妃娘娘已无性命之忧，询问之下得知是苏姑娘的功劳，于是想见见苏姑娘。”

    苏若惜原本以为，她治好了静妃，能引得皇上的注意。

    却不料，竟然先把太后给惹来了。

    不过太后召见，即使她不想去也得去。

    无奈之下，她只能跟着那位公公，一起去了太后的乾坤宫。

    到了乾坤宫，苏若惜恭敬的跪在屋内，等候太后的发话。

    太后坐在一幕珠帘的后面，苏若惜看不到她的真面目。

    只是听声音，判断出这太后是个年纪不到四十的妇人，并不像她所想的那般是个老太婆。

    “抬起头来，让哀家好好的瞧瞧。”

    太后的声音端庄威严，一字一句都带着十足的气势。

    若是胆小之人，恐怕但是听到这太后的声音，便会紧张得浑身发抖。

    但苏若惜并不害怕，她从容淡定的抬起头，目光中直视珠帘后的太后娘娘。

    在看到苏若惜的面容那一刻，太后的身体微微一颤，突然激动的站起身。

    一旁的宫女，吓得立马上前扶住太后，以免太后不小心摔倒。

    “你……你走近一点，让哀家再好好的看看。”

    太后的这个反应，苏若惜一点也不奇怪。

    因为她有准备，知道太后会误把她当成她娘，当年沧月国的大祭司，阴阳柔。

    虽然这宫中见过她娘真面目的人不多，但她娘当年还是大祭司的时候，如今的太后还是皇后，她又怎会不认得呢。

    苏若惜淡定的往前走了一步，太后情绪显得更为激动了。

    “再走近一点，到哀家的跟前来！”

    宫女将太后扶到椅子上坐下，而太后的呼吸却不由自主的加快了一些。

    