
    ﻿    了解了神池的厉害，*xshuotxt/com

    难怪，难怪慕子寒会在这么紧要的关头现身，还劝说她不要开启神池。

    如果她一直被蒙在鼓里，稀里糊涂的将神池给开启了，那岂不是真的就让天下大乱了？

    不仅如此，轩辕宇陌得到神池的威力之后，恐怕最先要对付的，便是北齐国。

    之前她不明白这其中的厉害，想得实在太过简单了一些。

    “外公，那依你的意思是？”

    事情已经定下来了，恐怕即便她不同意，轩辕宇陌也不会给她反悔了机会了。

    阴阳丹青皱着眉头想了想，说道：“若惜，如今唯一的办法，便是你失踪。只要轩辕宇陌找不到你，他便拿你没有办法。”

    “这个办法是可行，但这样岂不是会连累整个阴阳家？”

    苏若惜疑惑的反问，她同意担任祭司之职，便是轩辕宇陌允诺过她，要恢复阴阳家昔日的光辉。

    可是如果她在这个紧要的关头失踪了，轩辕宇陌肯定不会放过飞云台的每一个人。

    这时，大长老摸着胡须说道：“如果，让轩辕宇陌误以为，少主是被绑架了，这样岂不是就显示了我们的被动性？即使轩辕宇陌生气，也不至于迁怒整个阴阳家。”

    听大长老这么一说，苏若惜突然想到一个人，心中顿时有了主意。

    “外公，大长老，我知道该怎么做了！”

    “祭司的事情，我可以暂且放一放，等以后观清楚情况之后，再做决定。”

    之前她把一切都想的太简单，现在知道真相后，明白事情不会像他想象中的那么容易操控。

    但是，她已经走到了这一步了，也不会如此轻易的就放弃了，还是静观其变的好。

    “若惜，这段时间你先躲起来暗中观察。等国公的事情解决之后，你再出现。但在这期间，你还有件很重要的事情要做。”

    阴阳丹青的语气变得严肃起来，苏若惜点了点头，问道：“什么事情？”

    “偷天师印，将天师印偷到手，即使以后你担任了大祭司，没了天师印，轩辕宇陌也无法逼你开启神池。”

    “这样，岂不是一举两得？”

    苏若惜明白她外公的意思，祭司一职可以担任，但是神池是万万不可轻易开启的。

    苏若惜犹豫了片刻，还是答应道：“好！我试试！”

    她觉得，她外公的这个计划很不错，她以被人绑架的理由消失在轩辕宇陌的面前，在轩辕宇陌对付国公的时机，然后去偷天师印。

    这样，即使轩辕宇陌发现天师印被盗了，也不会怀疑到她的头上来。

    而且，要让轩辕宇陌完全相信她被人绑架，有个人是最好的人选，那便是慕子寒。

    若是让轩辕宇陌得知，她是被慕子寒绑走的，轩辕宇陌根本不会有任何的怀疑。

    所以，她刚才便在心中有了主意，那便是与慕子寒合作！

    离开飞云台之后，苏若惜骑着火云，来到一个无人的山坡上。

    她站在山坡的平地上等了许久，看似在休息，但她却是在注意着四周监视她的人。

    从她出京城的时候，她便发现，有一批人在暗中的跟踪着她。

    只是她忙着赶回飞云台，便没有理会他们。

    而她现在，需要把他们给引出来。

    苏若惜拿着短笛，在山坡上突然吹奏起来，大概半个时辰之后，她知道她要等的人赶到之后，这才将短笛收起来。

    “既然来了，就出来吧！”

    她在山坡上站了这么久，就是为了让这些人去通风报信，将他们的主人给带来。

    知道被发现后，慕子寒也不再躲躲藏藏，直接从树林中走了出来。

    “你是故意在这里等我！”

    慕子寒说的很自信，仿佛什么都无法瞒过他的眼睛。

    苏若惜转身，看向慕子寒笑了笑，说道：“大家都是聪明人，那我就有话直说了。”

    “你昨晚的话，我已经考虑好了。我可以不开启神池，但轩辕宇陌却不会答应。所以……”

    “所以，你需要我帮你掩护好身份，让轩辕宇陌找不到你？”

    不等苏若惜把话说完，慕子寒便将后面的话说了出来。

    苏若惜拍了拍手，赞道：“果然不愧是北齐的皇帝，事情就是这样，你意下如何？”

    “没问题！不过，我们以后便是一条船上的人了，你可以像以前一样，称呼我为子寒。”

    “以前？”

    苏若惜愣了愣，想起在她发现他真是身份之前，他便告诉她，他叫子寒。

    只是，为何她会觉得，慕子寒说的这个‘以前’，不像是在说他们在天星城认识的时候呢？

    苏若惜犹豫了片刻，笑道：“不过一个称呼而已，你既然喜欢听，那我以后就这样称呼便是。”

    苏若惜说得满不在乎，而慕子寒却显得微微有些高兴。

    “若惜，这里沧月，不管你躲到哪里，轩辕宇陌都会有办法找到你。”

    “所以，为了不让他抓到你，你就跟着我的身边如何？”

    慕子寒试探性的说道，只要苏若惜能留在他身边，他便有信心，让她重新接受他。

    “好啊！”

    苏若惜毫不犹豫的一口答应，她想要的结果就是这样。

    有慕子寒做掩护，即便轩辕宇陌知道她和慕子寒走在一起，也不能将她带回去。

    “听说，你过几日便要入宫，与轩辕宇陌签署和平协议？”

    苏若惜走到慕子寒的面前，眸光微微有些闪烁。

    不知为何，每次跟慕子寒走得太近的时候，她便会感觉浑身都很不自在。

    慕子寒点了点头，并不做任何的隐瞒。

    “是！”

    “那我的事情，会影响到你吗？”

    “会，但又不会。”

    慕子寒的话，听得苏若惜有些迷糊。

    “什么意思？”

    “如果轩辕宇陌知道，是我将你给困住，自然会在签署协议上，想办法来为难我。”

    “不过，我能应付他，所以便对我又不会造成影响了。”

    慕子寒的这份自信，苏若惜很是欣赏，只可惜他们不是同道中人，不然肯定能有很多说不完的话题。

    