
    ﻿﻿﻿

    苏若惜原本对这个初月还没有什么坏感，但一听她那傲慢的语气，顿时心里窝火。 新匕匕奇中文网新地址：

    “对哦？这个女人是谁？”

    苏若惜学着初月的口气，质问守门的侍卫。

    那两个侍卫，处在中间，被苏若惜和初月两人强大的气场，压得透不过起来。

    气氛沉浸了几秒，终于有人顶不住压力，冒死开口说道：“初月小姐，坊主还在等着你，初月小姐还是赶紧进去吧。”

    初月眼眸犀利的看了苏若惜一眼，不声不吭的从她身边走了过去。

    被这么一闹，苏若惜连出去逛街的心情都没有了。

    反正也出不去，那她正好可以看看，这个叫初月的女子，到底是何方神圣。

    苏若惜跟在初月的后面，一起去见轩辕陌。

    两人一前一后，相隔不到十米的距离。

    没走多远，初月突然停下脚步，转过身来看向苏若惜，问道：“我好像在哪里见过你？”

    “是吗？可惜我对你一点印象都没有。”

    苏若惜似笑非笑的看着初月，心想这个女人还真是奇怪，她有得罪她吗？干嘛一副像是见了仇人的表情？

    初月走近苏若惜，围着她走了一圈，一双大眼就像是扫描射线，将她从头到脚，甚至骨子里都认真打量了一番。

    被初月这般没礼貌的审视着，苏若惜自然没有那么好的脾气容忍她。

    “看够了没？”

    初月眯了眯眼眸，语气有些冷的问道：“你是怎么跟坊主认识的？”

    她知道，一般的女人，坊主根本不会带到这里来。

    这个苏姑娘能住在这里，绝对是很不平常的事情。

    “我们很熟吗？我为什么要告诉你？”

    苏若惜双手环抱，一副很不屑的表情。

    这个初月这么傲慢，她干嘛要给她好脸色看。

    “你！”

    初月瞪大眼睛看着苏若惜，好似从来没人敢违背她的话，气得脸色有些发白。

    就在两人大眼瞪小眼的时候，轩辕陌的声音突然在不远处响起。

    “你们两个在这做什么？”

    听到轩辕陌的声音，初月脸色顿时恢复了平静，立马走到轩辕陌的身边说道：“坊主，月儿在跟苏姑娘聊天呢。”

    见初月立马像变了个似的，苏若惜撇了撇嘴，对初月心里只有鄙夷。

    苏若惜也走到轩辕陌的面前，没好气的说道：“陌坊主，你为何要限制我的自由，不让我出府去？”

    “放肆！你这是什么态度，竟然敢用这样的语气，跟我们坊主说话？”

    苏若惜的话音刚落，便被初月呵斥了一番。

    苏若惜无语的翻了翻白眼，她今天还真是出门没看黄历么，为何遇上这样一个女人！

    “主子都还没说话呢，狗倒是嚷嚷得厉害！”

    “你！”

    初月被苏若惜的话，气得脸红脖子粗的，她何时受过这样的侮辱。

    “月儿！你先退下！我单独有话要跟苏姑娘谈谈！”

    就在初月想要出手的时候，被轩辕陌及时的喝止住。

    尽管心里有气，但轩辕陌的话，初月不得不听。

    待初月退下之后，苏若惜这才气哄哄的问道：“这个初月是谁啊？怎么拽？”

    她很郁闷，莫名其妙被人当敌人的感觉，很不好！

    “她是我的表妹，轩辕初月。”

    “初月性格有些坏，你不要与她一般见识。”

    得知轩辕初月是轩辕陌的表妹后，苏若惜便不再追问下去。

    因为与轩辕陌有关系的人，她并不在乎，弄清楚对方身份即可。

    “好吧！我可以不跟她计较！但你是怎么回事？什么时候，我成了这别院里的囚犯了？”

    她与轩辕陌之间，并没有什么特殊的关系。

    所以轩辕陌尽管是这别院的主子，也没有资格不让她出去。

    见苏若惜一副很生气的模样，轩辕陌笑了笑，回避她的话题说道：“苏姑娘出去是有什么事情要办吗？我派人去帮你便是。”

    “我自己的事情我自己会做，就不劳陌坊主费心了！”

    苏若惜冷哼一声，她看不明白，轩辕陌这样做，到底有什么目的。

    想到这点，苏若惜突然很想知道，轩辕陌的心里到底在想什么。

    于是，她想到昨天在船舫上面，她无意间探知到轩辕陌的内心想法，她便想再次试试，看能不能发现什么。

    苏若惜灵机一动，刻意假装一个不稳，然后朝轩辕陌倒了过去。

    轩辕陌见苏若惜好似要晕倒的样子，立马紧张的将她给扶住。

    苏若惜顺手抓住轩辕陌的手腕，但却什么都没有探到。

    奇怪？难道他现在心里什么都没想？

    没有达到目的，苏若惜咬了咬牙，让轩辕陌一直扶着自己。

    “苏姑娘，你没事吧？”

    “我突然感觉头有点晕，你能不能扶我回房间休息？”

    苏若惜紧紧的抓住轩辕陌的手腕，就怕错过机会。

    “好！我先扶你回去休息！”

    轩辕陌扶着苏若惜，一路往她住的地方走去。

    从这里走回房间，怎么也得一炷香的时间，她就不行，这么远的路，轩辕陌就什么都不会想。

    只是，刚走几步远，躲在暗中观察的初月，立马生气的跳了出来。

    “你这个女人果然是个狐狸精，竟然想要勾引我家坊主！”

    初月说着，便将腰间的长剑拔了出来，直接朝苏若惜刺去。

    轩辕陌拦下初月的剑，冷喝道：“月儿，休得无礼，退下！”

    被轩辕陌这么一喝，初月更是气得跺脚。

    “坊主，你竟然为了这个女人吼我？”

    “难道你看不出来，她分明是装的！你为什么还要上当，还要扶她回去！”

    初月说着，眼泪都快气出来了。

    苏若惜在一旁看得清明，她知道，这个初月，肯定是喜欢轩辕陌。

    不然，初月看到轩辕陌身旁出现一个陌生的女人，怎么会如此着急。

    轩辕陌并没有解释，而是扶着苏若惜继续往回走。

    就在这里，苏若惜突然感应到，轩辕陌在心里无奈的叹息了一声。

    “月儿，你不要怪表哥。无论如何，表哥都不会让你动她分毫！”

    苏若惜感应到轩辕陌心里的这句话，顿时诧异不已。

    轩辕陌为何要这样对她？没理由啊！

    