
    ﻿

    苏若惜将阴阳丹青的话认真思索了一遍，而后回答道：“我不怕被牵连，相反，我可以帮轩辕宇陌，解决掉国公爷这个大麻烦。”

    阴阳丹青摇了摇头，并不是很赞同的说道：“若惜，你可不要小瞧国公在朝中的势力。所谓百足之虫死而不僵，你想要彻底把国公这个麻烦解决掉，恐怕很难。”

    苏若惜知道阴阳丹青在担心什么，彻底除掉国公，轩辕宇陌目前都无法做到，所以阴阳丹青对她的能力有所怀疑，也实属正常。

    “老爷子，可是事已至此，皇上都已经下了诏书，公布天下了，难道还能改变吗？”

    一直沉默的大长老，见情况陷入僵局中，忍不住的开口问道。

    “后日，我便要参加受封仪式，轩辕宇陌让我开启神池，我正想询问外公，这神池可有何秘密？”

    说到受封仪式，苏若惜便想起神池的事情，心想她外公或许也知道一些关于神池的事情。

    轩辕宇陌和慕子寒的话，她不会全信，但她相信她外公在这件事情上，不会敷衍她。

    听到‘神池’二字，阴阳丹青顿时眼眸一亮，说话的语气都变得激动起来。

    “神池？他竟然想要让你开启神池？轩辕宇陌，他真是好大的胆子！”

    见阴阳丹青如此激动，苏若惜便知道，这其中必定有隐情。

    “外公，你跟我说说，到底是怎么回事？我昨夜已经去过皇宫的禁地，也亲眼看到了祭坛神池。”

    “而且，轩辕宇陌还告诉我，天师印就在皇宫之中。他让我用天师印和法杖，来开启神池。”

    苏若惜把自己的情况，一五一十的告诉阴阳丹青，就是想要把事情的真相揭开。

    大长老脸色也变了变，皱起眉头沉思起来。

    阴阳丹青长叹了一口气，自言自语的说道：“当年，为了救你娘，我冒死从天域偷来天师印的印章，将其交了一份给先皇。”

    “没想到二十多年过去，他们竟然真的凭借天师印的图案，重新打造出天师印。”

    一听此话，苏若惜才知道，原来天师印是天域的。

    “天师印到底有什么作用？”

    此刻，苏若惜已经满脑子的疑惑，感觉米糊的问题也越来越多。

    阴阳丹青不断的叹着气，说道：“若惜，此事说来话长，我给你讲一个故事，听完之后，你自然明白这其中的一切。”

    苏若惜点了点头，认真的听阴阳丹青讲述。

    “在我们生存的这片大陆上，有着许许多多的国家，但最为鼎盛的，便只有沧月和北齐。”

    “只是，很少有人知道，在几百年前，沧月和北齐本是同一片国土，后来因为发生内乱，被分割成为了两个国家。”

    仅是听了个开头，苏若惜便微微感到震惊。

    她只知道，沧月、北齐和穆辽三个国家相连，是很近的邻国。

    在沧月和北齐的中间，隔着天域，却不曾想到它们之间居然还有这一层关系。

    “两国分割开以后，常年交战，民不聊生。为了阻止两国继续打下去，在两国之间，出现了另一片土地，那便是天域。”

    “这么说来，那就是说，在很久以前，沧月、北齐和天域，都是一个国家的？只是因为内乱，所以才分割开来的？”

    苏若惜问出心中的疑惑，阴阳丹青点了点头，赞同了她的说法。

    “天域的南面，是如今的沧月国，由巫族统领，祭司守护着。而天域的北面，是如今的北齐，由不死战神统领，捍卫着他的疆土。”

    “两个国家，都有属于自己的惊天之力。沧月禁地的神池，以及北齐战神的地宫，一旦开启，都能震惊整个大陆。”

    北齐国的地宫，她在此之前便有所了解，因为她的记忆中，是花皙妖发现了地宫，而且还带她进去过。

    至于地宫的一些其他信息，她的记忆便有些模糊了。

    而沧月的神池，她昨晚也见过了，但对神池的了解，也是一知半解。

    阴阳丹青说到这里，停顿了片刻后，继续说道：“只是，要真正得开启神池，亦或是地宫，都需要一样东西，那便是天师印。”

    “为了不让两国失衡，不让天下大乱，这个天师印，由天域的天族所保管。”

    ‘真正’两个字，被阴阳丹青咬得很重，似乎在刻意得强调它。

    苏若惜听到这里，大概的明白了一些，也知道了天师印的用途和来历。

    “沧月虽然是巫族统领着，但却受着祭司的守护，而历代的大祭司，也是神池的守护者。”

    “为了天下不发生战乱，第一任的大祭司，为了神池多加了一道枷锁。那便是，开启神池，不仅需要天师印，而且还需要有着祭司身份之人，用她的权利法杖，配合天师印，一同开启神池。”

    “神池之下，有着天雷和天火，历代沧月的君王，在神池开启之后，能通过巫族的秘术，操控神池中的天雷。”

    “而当朝的大祭司，则能用她的神力，操控天火。”

    “不管是天雷或是天火，一旦被操控，天下便会生灵涂炭。”

    听阴阳丹青说完，苏若惜倒吸了一口凉气，疑惑的问道：“那这样的话，岂不是天下无敌了？就没有人能与沧月国抵抗了吗？”

    阴阳丹青点了点头，又突然摇了摇头。

    “能与之对抗的，只有不死战神，只可惜，两代的不死战神，都已经陨落。”

    “传说，不死战神的遗憾藏在地宫之中，若是北齐能用他们的秘术，让不死战神复活，同样也能毁灭整个天下。”

    “但要做到这一点，比开启神池要困难许多。”

    “所以，按理说，一旦开启神池，的确能天下无敌。只是还有一种极小的可能，能与沧月抗衡。”

    “什么可能？”

    苏若惜紧张的问，阴阳丹青给她说的这些，让她真的无法想象。

    “还有一种可能，那便是不死战神有转世之躯。那人如果能唤醒他体内的战神之力，便能与沧月抗衡。”

    “转身之躯？难道不死战神就没有后人吗？”

    苏若惜问出心中疑惑，阴阳丹青摇了摇头，说道：“不死战神没有后人，但他的灵魂不灭，便能转世。”

    ...

    