
    ﻿

    眼睁睁的看着天师印被夺，轩辕宇陌气得目眦欲裂。

    苏若惜见大功告成，于是对轩辕宇陌说道：“我去追！或许能把天师印给追回来！”

    哪知，她刚迈出脚步，便被轩辕宇陌给拦了下来。

    “不用，他逃不出皇宫的！”

    说着，轩辕宇陌拿出一支小竹筒，对暗藏在宫中的血影杀手们，放出了信号。

    苏若惜看着信号响起，却做不了什么，只能在心里祈祷，花皙妖能顺利的逃出皇宫。

    “刚才那人是谁？”

    这是，轩辕宇陌突然转过身来，质问她道。

    苏若惜想了想，她知道如果现在说谎的话，轩辕宇陌定能很容易识破。

    于是，她决定半真半假的回答轩辕宇陌，混淆他的分析。

    “刚才那个人我知道，是跟劫持我的那伙人是一起的。没想到，他竟然跟踪我，还让他有机会抢到了天师印。”

    轩辕宇陌点了点头，叹道：“看来，他们是故意放你回来，目的就是为了拿到天师印。”

    “一定是的，不然我也觉得奇怪，你派人救我的人，都被他们杀光了，但他们却并没有把我给抓回去！原来是早有阴谋！”

    苏若惜附和着轩辕宇陌的话，虽然提前开启神池是被她误导的，但最后决定却是轩辕宇陌自己想好的，所以怪不得她。

    “我们先离开这里，明日的受封仪式继续。这个神池，就等拿回天师印后，再开启也不迟。”

    轩辕宇陌平静的说道，语气中并没有责怪苏若惜的意思。

    这样的平静，对她来说虽然是好事，但她却觉得，这样的平静比轩辕宇陌发怒要更为可怕。

    苏若惜跟着轩辕宇陌离开禁地之后，她便回到了春暖阁。

    虽然离开几天，但春暖阁所有东西都保持着原样，没有丝毫的变化。

    伺候她的侍女告诉她，她失踪之后，皇上来过春暖阁一次，坐了半个时辰便离开了。

    得知轩辕宇陌趁她不在的时候，竟在她这里留了半个时辰，苏若惜心里顿时生了怀疑。

    平日里，轩辕宇陌忙于政务，即便她在宫中，他也很少过来。

    轩辕宇陌，到底在她房间里做了什么？

    苏若惜带着怀疑，将自己的房间翻了个遍，却并没有发现任何的异样。

    “奇怪？难道是我多虑了？”

    没有找到可疑的东西，而此刻已是夜深，苏若惜感觉有些疲惫，便躺在床上睡了过去。

    另一边，御书房内。

    轩辕宇陌背靠在金色的龙椅上，微微仰起头，舒缓着气息。

    不远处，一名身穿银色铠甲的侍卫站在一旁，恭敬的说道：“皇上明知道这是个阴谋，却为何还要让他们将天师印给夺了去？”

    “慕子寒费尽心机，无非就是想要夺到天师印。既然他这么想要得到，那朕便成全他。”

    “今晚，他们两人倒是帮了朕的大忙！”

    听轩辕宇陌这么一说，银甲侍卫便明白过来，点头称赞道：“原来皇上是早有谋划，将计就计。只是，天师印被夺去，神池便不能开启了。”

    轩辕宇陌手指在扶椅上嗒了嗒，笑道：：“册封祭司的消息传出后，各方势力便一直暗中关注着皇宫内的动静。”

    “他们一定认为，朕必然会在明日册封仪式上，将神池开启。甚至还有人做好了在开启神池时，抢夺天师印的准备。”

    “所以，朕突然改变主意了，因为朕发现一样更好玩的东西！”

    见轩辕宇陌成足在胸，银甲侍卫眉梢一喜，笑问道：“不知皇上有何新的计划？”

    轩辕宇陌换了个舒服的姿势，半躺在宽大的椅子上，说道：“以往，知道天师印的人并不多。而知道天师印下落的人，这世上不出五个。”

    “所以，天师印在我沧月的皇宫中，一直很安全。”

    “若是，朕派人将天师印的传说，加以改编，让他们知道，得天师印者，一统中原。并将天师印的下落公之于众，到时候不用朕出手，慕子寒以及北齐国，都会成为天下人的公敌。”

    一听此话，银甲侍卫连连点头，赞道：“皇上这招借刀杀人的办法，还真是妙！”

    “想必那北齐国的皇帝这次来，恐怕便回不去了！即使能逃出这京城，可回北齐国的路遥远，这路上还不知道会发生什么事端。”

    “到时候，等慕子寒一死，我们便将天师印神不知鬼不觉的夺回来。即使北齐国要起兵，也与我们沧月无关。”

    “哈哈哈哈！容远，你真是越来越讨朕喜欢了！”

    轩辕宇陌仰头大笑，如果他明日开启神池，便成为各国的公敌，即便能征战各国让他们俯首称臣，可这对沧月来说，无疑是一种巨大的损伤。

    而他现在要做的，便是坐收渔翁之利，让慕子寒去对付各国。

    花皙妖拿着天师印，在宫外等了许久，过了碰面的时辰仍不见苏若惜出来，他便只能依照计划，将天师印带回山庄中。

    只是，他刚回到山庄，便看见山庄内早已是满地的尸体，一看便知山庄被偷袭了。

    但那些偷袭的刺客，却已经全部成为了死尸。

    花皙妖打算绕开院子里的尸首，带着天师印悄悄的回房间。

    不等他来得及走，四周便涌出一队打着火把的侍卫，将他给团团包围起来。

    花皙妖皱了皱眉头，心里暗惊不妙。

    这时，慕子寒阴沉着脸，从人群中走了出来，眸光冰冷的看着花皙妖问道：“你刚才去了何处？若惜人呢？”

    不久前，山庄被一批高手偷袭，尽管已经全部被控制下来，但他却发现，苏若惜不见了。

    花皙妖显露出一副很惊讶的表情，假装不知的反问道：“若惜不见了？山庄中这么多的侍卫，难道就连一个女人都看守不住么？”

    见花皙妖一副不知情的模样，慕子寒冷哼一声道：“那你呢？你刚才去了何处？”

    被慕子寒阴冷的目光打量着，花皙妖心中有些犹豫，不知道该不该现在把天师印交给慕子寒。

    把天师印交给慕子寒，那若惜便自由了。

    可是这个天师印，若惜也想要，而且也是若惜冒险找来的，他不能就这么轻易的交给慕子寒。

    ...

    