
    ﻿﻿﻿

    苏若惜想要的，正是初月的这句话。

    “郡主放心，我答应郡主的事情，一定会做到。”

    “但这件事情，是我与郡主之间的秘密，还希望郡主保密。想必郡主也不希望，皇上得知真相后，龙颜怒发吧？”

    初月冷哼一声，得意的说道：“这件事情，本郡主自然知道该如何处理。”

    “你放心好了，两天的时间，本郡主自会拿到东西给你！”

    与初月谈妥之后，苏若惜心中的大石，便落了一半。

    她相信，让初月去找幽明根，自然要比她自己找容易的多。

    而且，她答应初月离开皇宫，她是会做到。

    可是若太后不同意她离开，那就怪不得她了。

    她能猜到，刚才轩辕宇陌去找太后，定是跟太后说关于她的事情。

    想必此刻，太后已经知道了她的身份。

    不过，她可以放心的是，太后那么恨她的娘，所以即使轩辕宇陌对她有意，想要让她在后宫有一席之位，恐怕太后也会百般的阻扰。

    而轩辕宇陌，更不会让太后对她不利。

    正是轩辕宇陌与太后这层互相牵制的关系，对她才是大大的有利。

    因为她要让阴阳家今后在沧月站住脚跟，稳固自己的势力，解开一些她至今未解的谜团，她就必须要留在皇宫。

    但她不想成为轩辕宇陌的女人，所以，她什么都不用做，等安静的看好戏便是。

    在御花园逛累了之后，苏若惜便回了住处休息。

    太后将她安排在慈宁宫的偏殿内，与太后的寝宫十分的接近。

    这样，太后便能监视到她的一举一动了。

    不过，她并不在乎，因为她不需要自己去找东西了，所以不管太后如何监视她，她一点都担忧。

    躺在床上，苏若惜刚闭上眼，准备舒舒服服的睡个好觉。

    忽然间，一股熟悉的香气飘来，苏若惜猛然的睁开眼睛，只见一名身穿红衣的绝美男子，顿时出现在她的眼前。

    她仿佛就像是做梦一般，感觉一切都来得太过突然。

    “狐狸！”

    苏若惜坐起身，激动的喊了一声。

    “嘘！”

    花皙妖比了一个噤声的手势，待外面的宫人离开之后，他才激动的开口说道：“小惜儿，有没有想我？人家可是好想你的。”

    见花皙妖还是这样一副死样，苏若惜斜了斜眼，但却忍不住的笑了出来。

    “当然想！”

    “狐狸，你这段时间到底去哪里了，我还以为你出事了呢？”

    自从她昏迷后到了飞云台，醒来便再也没有看到过花皙妖。

    许久不见，她心里还真是分外的想念他。

    她从未想过，会在这里见到花皙妖。

    “我还想问你呢，你怎么跑到宫里来了。”

    花皙妖捏了捏苏若惜的鼻子，但眼中却带着宠溺的味道。

    他回来之后，从欧阳残月那里打听到，她去了京城。

    然后他便马不停蹄的赶来京城，又从赫连随风那里得知她进了皇宫。

    他心里担忧她的安危，自然要追来的。

    苏若惜知道花皙妖神通广大，哪里都是来去自如，便不觉得惊讶。

    “小惜儿，这沧月国的皇宫，你不能久留，我现在就带你离开。”

    对于苏若惜入宫之事，花皙妖显得很紧张，似乎一刻也不愿她多留。

    苏若惜松开花皙妖拉她的手，笑道：“你不用这么紧张，你担心的事情，我都知道，我不会有事的。”

    就在花皙妖刚才要拉她走的时候，她很快便探知到了花皙妖的内心想法。

    花皙妖不愿她留在皇宫，是怕皇上和太后对她不利，利用她伤害她。

    不知为何，自从入宫之后，她便能越发轻松的探知到别人的内心世界。

    “小惜儿，你不明白……”

    “我都明白，狐狸，你很早便知道我的身世了是吧？我现在已经知道真相了，也知道自己在做什么。”

    此话一出，花皙妖顿时诧异的瞪大眼眸，惊讶的看着苏若惜。

    “小惜儿，你……你都知道了？”

    苏若惜点了点头，“我知道我娘是沧月的大祭司，她的神力封印在我的体内，如今神力已经解开了封印，我决定接任我娘的职位，成为新一任的祭司。”

    “不可以！”

    花皙妖低声喝道，“小惜儿，你可知道，你当沧月国的祭司，意味着什么吗？”

    “难道你已经决定，今后要与北齐为敌了么？你一旦成为新的祭司，拥有神力的消息便会遍布天下。你可知道，会有多少人会在背后对你虎视眈眈。”

    对于花皙妖说的这些，苏若惜心里当然明白。

    可是她不能告诉花皙妖，她曾经在无字神碑上看到过什么，她不能让那样的事情发生。

    原本的她，只想过简单的生活。

    可是她身负使命，就应该承担起使命的责任来，而不是逃避。

    她不能明知道两国百姓将会有难，而她却什么都不做，眼睁睁的一场大灾难发生。

    “狐狸，我知道你关心我，可有些事情，你现在不会明白。”

    “对了，你躲在宫里要小心一点，过两****给你一样东西，你帮我带出宫去交给赫连随风，让他将东西带回飞云台给大长老。”

    见苏若惜还是一如既往的固执，花皙妖只能无奈的叹一口气。

    “你让我做的事情，我都会答应。”

    “我知道，你这样做有自己的缘由，可是我只想你知道，在我眼里，你就是最重要的，胜过一切，难怕是天下人都灭了，我也只要你活着。”

    听到花皙妖的这番话，苏若惜心里颤了颤。

    这种诺言，她感觉仿佛从前便有人对她说过。

    “狐狸，谢谢你。”

    苏若惜不知该说什么好，千言万语最后只说出一句谢谢。

    狐狸对她那么好，可是为何她心里一点都没有激动之情，也没有觉得很满足。

    她的心，到底怎么了？

    见苏若惜神情有些恍惚，花皙妖皱了皱眉头，想要抚平她眉宇间的那抹忧伤。

    赫连随风告诉他，若惜失忆了，不过只是部分失忆，忘记她生命中最重要的那个人。

    所以，尽管看着苏若惜不开心，他也不能在她的面前提关于慕子寒的事情。

    