
    ﻿﻿﻿

    就在这时，初月突然闯了进来，看见轩辕宇陌竟然也在，顿时脸上的表情都变得僵硬了几分。

    她的手里拿着一个木制的锦盒，嘴里的话还未来得及说出来。

    “初月参见皇上！”

    初月将木盒藏到身后，给轩辕宇陌行了一个礼。

    “初月，你怎么来了？”

    看到初月，轩辕宇陌皱了皱眉头，因为他知道初月不喜欢苏若惜，所以怕初月故意来找苏若惜的麻烦。

    “我来看望一下苏姑娘，难道不可以吗？”

    初月撇着嘴望着轩辕宇陌，起身的时候还暗暗的瞪了苏若惜一眼。

    苏若惜看到初月手中的锦盒，便猜到初月来找她的目的，于是轩辕宇陌说道：“皇上，你还是去忙政务吧。正好我也有话想和初月郡主聊聊！”

    轩辕宇陌狐疑的看了两人一眼，最后还是同意下来。

    “好！你们两人聊，朕不打扰你们！”

    说完，轩辕宇陌便大步的离开了。

    待轩辕宇陌离开之后，初月便气冲冲的看着苏若惜，迫不及待的问道：“皇上这么早来找你做什么？你们都说了些什么？”

    见初月一脸紧张的模样，苏若惜平静的回答，“没什么，无非就是一些小事罢了。”

    初月冷哼了一声，将藏在身后的锦盒拿出来，放在苏若惜的面前说道：“这是你要的东西，你可别忘记你说过的话。”

    苏若惜将锦盒打开，顿时眼前一亮。

    没想到初月动作这么快，盒中放着的，正是她想要的幽明根。

    幽明根长得与人参有些相似，不过根须却并不多，整体呈黑色，触感有些柔软。

    “郡主放心，郡主担心的事情不会发生。”

    “不管我有没有在宫中，我永远不会成为皇上的女人。”

    苏若惜语气很严肃，甚至带着一丝寒冷。

    初月有些不懂，疑惑的看着苏若惜问道：“为何？难道你一点都不喜欢我表哥？”

    苏若惜点了点头，“我与他本来就相识不久，何来感情？”

    “我不管你说的话是真是假，总之你答应过我，拿到东西之后便离开，你可别反悔。”

    初月抛下这句话，便头也不回的转身离去。

    苏若惜将房门关好，确认安全之后，这才对屋顶上的人说道：“狐狸，没人了，你出来吧！”

    听到这句话，花皙妖轻轻一跃，便落入她的房间。

    “唉，这个郡主同样刁蛮，但却更有头脑一点，恐怕不好对付呀。”

    苏若惜不以为然的哼了哼，将东西交给花皙妖，“帮我把这个东西带出宫去！”

    初月再刁蛮又如何，不管初月怎么挣轩辕宇陌，她一点也不在乎。

    所以，她才不会跟初月计较，甚至怄气呢。

    “既然东西已经到手了，那你呢？不打算离开吗？”

    花皙妖目光炯炯的看着苏若惜的眼睛，似乎想要看穿她的心里在想什么。

    “轩辕宇陌说的那些话，你也听见了，这是一次大好的机会。”

    “大长老他们谋划了这么久，不就是为了等这么一天吗？”

    听着苏若惜有些敷衍的解释，花皙妖并不相信。

    “那你是想帮着沧月对付北齐国，还是想要潜伏在沧月，帮助北齐国得到情报？”

    花皙妖的这个问题，让苏若惜愣了愣。她不懂他为何会这样想，这样问。

    “我只想天下的百姓能安居乐业！”

    “对了，我想你帮我去查一件事情。”

    想起之前探知到太后所想的那些，苏若惜决定还是将事情给弄清楚。

    “哦？何事？”

    “北齐国的南部发生暴乱，我想知道到底发生了什么事情。”

    见苏若惜即使失忆了，还潜意识里的想要帮助慕子寒，花皙妖顿时感觉心里一紧。

    “你这是想要把我支开？”花皙妖戏谑的问。

    苏若惜没好气的白了花皙妖一眼，“难道你还真的会亲自跑到北齐国南部去查？”

    她知道，花皙妖手下也有很多的能人，只是查个缘由，根本不需要他亲自前去。

    花皙妖嘿嘿一笑，凑到苏若惜的面前，用手指挽着她的头发玩。

    “小惜儿真是越来越聪明了！”

    “好了啦！快去办事！”

    苏若惜推开花皙妖，她还急着让花皙妖把东西送回飞云台。

    等她外公醒来之后，她才能决定到底要不要当这祭司之职。

    花皙妖知道苏若惜急，也不跟她继续磨叽，拿着东西便离开了。

    等屋内终于清静下来后，苏若惜长长的舒了一口气，躺在床上准备休息一会儿。

    不知不觉间，她便睡了过去。

    也不知道睡了多久，她还在做梦呢，就被一名宫女给喊醒了。

    苏若惜揉了揉眼睛，看外面的天色还很早，于是便问道：“怎么了？”

    那宫女跪在地上，低头回答道：“回苏姑娘的话，外面来了两位公公，说是奉皇上的旨意，来接姑娘前去春暖阁。”

    听这宫女这么一说，她才想起，之前轩辕宇陌便跟她说过，给她准备了另一个住处。

    “嗯！我出去看看！”

    反正她也没有什么可收拾的东西，所以直接人过去便是。

    当她走出房间，便看见两名太监模样打扮的人，等候在门外。

    见她出来，其中一名太监上前一步，禀报道：“苏姑娘，皇上命奴才来接姑娘去新的住处，还请姑娘随奴才来。”

    “好！”

    苏若惜随意的应了一声，便跟着那两名太监往春暖阁走。

    她并不知道春暖阁是个什么地方，不过她想，轩辕宇陌给她安排的地方，应该不会很差。

    走了大概一炷香的时间，当她终于被带到春暖阁的时候，她即便还在院子外面，便已经闻到一股令人舒心的花香。

    当院门被打开之后，映入眼帘的是一片花海一样的院子。

    院子很大，在院子的深处，有一处阁楼。

    而阁楼的四周，还种有一些竹子，给人一种清幽的感觉。

    她从领路太监那里得知，这个春暖阁离皇上的御书房不是很远，但却格外的清静，不会被人所打扰。

    苏若惜不用想也知道，轩辕宇陌估计把她安排在这里，想必心思跟太后是一样的。

    