
    ﻿    苏若惜与花皙妖商议好之后，两人便换了夜行衣，悄悄的离开了山庄。｛新匕匕奇中文小說m｝

    潜入皇宫，对他们两人来说，都不是一件难事。

    顺利进入皇宫后，两人便按计划的分头行事。

    苏若惜给花皙妖比了一个手势，径直朝御书房赶去。

    当她赶到的时候，见御书房内还亮着灯，便知道轩辕宇陌一定在御书房内。

    于是，她摘了脸上的面纱，光明正大的朝御书房走去。

    刚走到御书房的门前，苏若惜便被一群侍卫当成刺客给拦了下来。

    “什么人！胆敢擅闯御书房！”

    站在最前面的侍卫，将手中的灯笼往前一照，在苏若惜的面容后，顿时惊讶的将灯笼都掉在了地上。

    “快去通知皇上！是苏姑娘回来了！”

    苏若惜自始至终没有说过一句话，很快便被带到了御书房内。

    若惜，轩辕宇陌满脸惊讶之色，疑惑道：“若惜，你怎么这身打扮？是血影杀手将你给带回来的？”

    轩辕宇陌觉得奇怪，他派出去的血影杀手不过才半个时辰，怎么会如此顺利的将她给带回来？

    一听血影杀手，苏若惜便知道，一定是轩辕宇陌派了高手去夜闯山庄，想要将她给带回皇宫。

    早知如此，她就应该在山庄内等一等，如果她是被血影杀手给带回来的，那轩辕宇陌便不会怀疑她了。

    不过，她暗暗一想，即便是轩辕宇陌派了人去山庄，恐怕那些杀手也不可能活着回来。

    于是，苏若惜灵机一动，说道：“血影杀手们为了掩护我，全部被他们的人给杀害了！”

    听苏若惜这么一说，轩辕宇陌虽然有些怀疑，但心里却想着，既然她能回来，对他来说便是一件好事！

    “若惜，让你受委屈了。朕安排你先去休息，明日的受封仪式，我们照旧进行如何？”

    苏若惜听得出来，轩辕宇陌说这话是在试探她。

    不过，她想要的，就是这个效果。

    苏若惜点了点头，认真的说道：“明日的受封仪式，当然要继续。”

    “只是恐怕，若惜不能帮皇上，开启神池了。”

    “为何？”

    一听此话，轩辕宇陌便变得紧张起来，若是不能开启神池，那他的计划岂不是就毁了？

    “因为，我在逃出来之前，听到那些劫持我的人说，他们会想办法毁掉神池，绝不会让我将神池顺利的开启。”

    轩辕宇陌冷哼一声，根本不将那些人放在眼里。

    “哼！一群鼠辈，这里可是朕的皇宫，他们有何本事，敢跟朕斗！”

    苏若惜知道，轩辕宇陌已经上钩了，于是她继续说道：“虽然那些人不会是皇上的对手，但我们却不得不以防万一啊！”

    “若是真让他们得逞了，那岂不是给皇上造成了很大的损失？”

    “不如，我们将开启神池的时间推后如何？”

    苏若惜的话，中情中肯，让轩辕宇陌的怀疑，将消散了一些。

    只是，他却摇了摇头，说道：“不行，开启神池的时间，只能提前，绝不能延后！”

    轩辕宇陌心中有着顾忌，苏若惜回到皇宫，明日受封仪式继续，慕子寒必然会出面，甚至阻止开启神池。

    所以他有一些相信苏若惜的话，而且为了确保万无一失的话，他只能选择将计划提前，出其不意。

    “提前？可是明日便是受封仪式了？我们还能如何提前呢？”

    苏若惜皱着眉头说道，显露出一副担忧的模样。

    轩辕宇陌微微勾起嘴角，自信的笑道：“我们还有时间！”

    “若惜，朕现在便带你去禁地，我们今夜便将神池开启！”

    说着，轩辕宇陌便拉起苏若惜的手腕，将她带去皇宫禁地。

    黑暗中，苏若惜眸中闪过一抹皎洁的光亮，“轩辕宇陌，你还是上当了！”

    轩辕宇陌命人去将法杖取来，等他们来到禁地入口的时候，侍卫也同时带着法杖赶到了。

    虽然没师印，但苏若惜并不着急。

    因为要开启神池，轩辕宇陌必将会把天师印给拿出来，若是她此刻询问天师印的踪迹，或许还会引起轩辕宇陌的怀疑。

    皎洁的月光将整个祭台照亮，满天的繁星密集得像一个神秘的阵法。

    再次登上祭台，苏若惜的心情截然不同。

    “若惜，你拿着法杖，朕现在便去将天师印给取出来！”

    轩辕宇陌将法杖交到苏若惜的手中，随即朝祭台十二生肖石像中的龙像走去。

    苏若惜轩辕宇陌在龙石像的身上，动了一个机关。

    随后，一枚白玉印章，便从龙像的口中吐了出来。

    那个白玉印章，足足有一个人头大小，轩辕宇陌双手捧着，才能将印章给拿稳。

    在印章的上面，雕刻着一个人的头像，当她个头像的时候，晃眼间竟然觉得有些眼熟。

    不过，她还来不及思考太多，轩辕宇陌便捧着印章，朝她走了过来。

    “这就是天师印？”

    苏若惜仔细打量着轩辕宇陌手中的天师印，当她再次仔细打量那头像的时候，顿时惊讶得心都提到了嗓子眼。

    她终于想明白，这印章上的头像为何此眼熟了。

    因为，这头像的模样，竟然跟天羽有了七分的相似。

    只是，印章上的那个男子，显得更为成熟威严，而天羽还只是个孩子，太稚嫩了一些。

    轩辕宇陌将天师印细心的擦了擦，说道：“这便是天师印！若惜，你先将这天师印，放入祭台的天雷池中。”

    说完，轩辕宇陌便将天师印，交到了苏若惜的手中。

    苏若惜捧着天师印，感觉沉甸甸的。

    她一步一步，缓缓的朝天雷池走去。

    然而，就在她刚靠近田雷池的时候，一抹红色的身影突然从她的面前闪过，将她手中的天师印给夺走。

    “这么好的宝贝，本大爷就收下了！”

    花皙妖大袖一挥，便将天师印给藏了起来。

    见天师印被夺，轩辕宇陌顿时脸色大变，冷喝道：“你是何人，快将天师印给朕交出来！”

    花皙妖没有理会轩辕宇陌，嘴角带着一抹神秘的笑，转身便消失不见。

    