
    ﻿

    从甜儿那里了解情况之后，苏若惜便进了别院。

    轩辕陌不在，正好她能自由一点。

    何况，还有几天，她就要进宫了，也不需要跟轩辕陌说什么了。

    尽管轩辕陌不在，但在别院里面住了一段时间，苏若惜还是显得很自在。

    别院的下人，没人敢为难她，甚至每天好吃好喝的供着，好似她就是这里的女主人一样。

    用了午膳之后，苏若惜正准备午休一会儿，赫连随风突然从窗户窜了进来，吓了她一大跳。

    看到是赫连随风，苏若惜疑惑的问道：“你怎么闯进来了？出什么事情了？”

    一般情况，赫连随风都会潜伏在别院的外面，没有她的通知，他是不会擅作主张的跑来找她的。

    赫连随风点了点头，说道：“轩辕陌不在，这里的人可奈何不了我。”

    “若惜，你知不知道，昨天夜里，京城里面发生了一件大事？”

    见赫连随风面色严肃，苏若惜疑惑的问：“什么大事？”

    虽然她今天从街上回来的时候，听到一些百姓在议论着什么，但她并没有注意，所以就没有去询问。

    “轩辕国公昨夜遇刺了！”

    苏若惜表现得很不在意的‘哦’了一声，国公爷遇刺了，跟她又没有什么关系。

    见苏若惜没什么反应，赫连随风继续说道：“轩辕国公是当今圣上的叔父，掌控着整个朝中的大权，敢对他动手的人，恐怕除了当今圣上，便没有其他人了。”

    一听此话，苏若惜便顿时明白过来。

    “你的意思是……沧月国要发生政变了？”

    赫连随风点了点头，说道：“大长老嘱咐过，让你这次留意着宫中的动静。”

    “这天星城，恐怕我们已经没有留下去的必要了，应该提早准备去皇城才是！”

    苏若惜想了想，觉得有道理，于是答应道：“好！明日一早，我们就动身去皇城！”

    沐青山那边的消息，她可以等着。

    不过不是在这里等，而是去皇城等。

    在别院里好好的休息了一夜，第二天一早，苏若惜便收拾了一下，离开了天星城。

    她派人给沐青山松了一封信，说她去皇城了，等她到皇城落脚之后，再告诉他她的住处。

    如果宫里来了消息，就派人去通知她。

    这次，她没有将天羽带着身边，而让将他留在了飞云台，只让赫连随风一人随行。

    毕竟她这次去的是皇宫，人带太多反而不方便。

    两人骑马赶了两个多时辰的路，很快便到了沧月国的皇城。

    这是她第一次来沧月国的皇城，刚进城便感觉到一股热闹繁华的气息迎面扑来。

    不过，到过的地方多了，对这些反而不觉得新鲜了。

    苏若惜没有去欣赏皇城的风光，而是和赫连随风找了一家客栈住下。

    到了皇城，对于国公被行刺的事情，议论的人便更多起来，而且说法不一，版本多样。

    苏若惜无视客栈里那些人的议论，而是径直去了自己的房间。

    赫连随风住在她的隔壁，这样倒也方便照应着。

    苏若惜将房间的窗户打开，窗户下面便是一条热闹的街道。

    她坐在窗户边上，便能将街道上的情况，一览无余。

    就在她站在窗边透气的时候，她突然看到，一个严肃的身影从楼下快速的走了过去。

    “初月？她怎么会在这里？”

    她很得清楚，那个眼熟的身影，正是穿着一身蓝衣的初月。

    “难道，轩辕陌也来了京城不成？”

    看到初月，苏若惜第一反应便是想到了轩辕陌。

    因为自从初月出现了，初月便一直形影不离的跟着轩辕陌。

    没有想太多，苏若惜直接从窗户跳了下去，准备跟踪初月看看是怎么回事。

    她住在客栈的三楼，虽然并不是很高，但这一跳，却惊吓了不少过路的百姓。

    苏若惜无视那些诧异的眼光，穿过人群，便看见初月拐角进了一个巷子。

    于是，她毫不犹豫的追了上去。

    等她追到小巷子后，却不见初月的人影。

    但正当她想要离开的时候，却被突然出现的几名黑衣人，给拦住了两头的去路。

    见黑衣人手里个个都拿着刀，苏若惜沉了沉眼眸，将九节鞭一挥，便与那些黑衣人交手起来。

    虽然她不知道，这些黑衣人是何来历，但她能清楚的感受到，这些黑衣人是来者不善。

    只是，这些黑衣人个个都是高手，来历很不简单。

    仅是片刻过后，苏若惜便将几名黑衣人，杀的只剩一人。

    她一脚踩在那人的心口上，冷声喝道：“说！是谁派你们来的！”

    那黑衣人眼中没有露出一丝的畏惧，狠狠一咬牙，嘴角便流出了黑色的血。

    苏若惜见那黑衣人竟然服毒自尽，顿时皱了皱眉头。

    她这才刚到皇城，便有人想要杀她，到底是谁在暗中搞鬼？

    这时，赫连随风追了上来，见满地的尸体，担忧的跑到苏若惜身边。

    “若惜，你没事吧？”

    苏若惜摇了摇头，说道：“检查一下，这些人的身上，有没有什么可疑的东西。”

    赫连随风点头，随即快速的将每个黑衣人的身上，都检查了一遍，却没有发现什么线索。

    “这幕后凶手做得很谨慎，根本没有在他们身上，留下任何的痕迹。”

    “我们先回去吧！”

    苏若惜跟着赫连随风离开了小巷子，但她走出小巷子的时候，还回头看了一眼。

    刚才，她分明是看到初月，才追到这个小巷子里面来的。

    难道，刚才的那些杀手，跟初月有关系么？

    苏若惜满心疑惑，她突然觉得，这平静的皇城，也是暗藏杀机。

    回到房间之后，苏若惜便找来笔墨，画了一幅初月的画像丢给赫连随风，让他去打听一下，初月的身份。

    她总觉得，初月和轩辕陌，并没有表面上的那么简单。

    昨晚这一切，苏若惜便放心去休息，等着赫连随风给她带消息回来。

    等她一觉睡醒，外面天都已经黑了。

    而赫连随风，却刚好赶了回来。

    “若惜，你要找的人，我已经查到她的身份了！”

    赫连随风一进门，便高兴的对苏若惜说道。

    ...

    