
    ﻿    太后的吃惊，：／／xin／

    他走上前，将太后扶到椅子上坐下，解释道：“母后，你听儿臣解释如何？”

    太后长长的缓了一口气，点头道：“好！那皇上就好好跟哀家解释解释，为何皇上会突然想到用这种的办法。”

    轩辕宇陌顿了顿，缓缓的解释道：“如今，若惜跟慕子寒在一起，慕子寒是绝对不会将她给交出来的。”

    “两国签署协议的日子，在几日之后，在正式签署和平协议之前，慕子寒即便已经到了京城也不会露面。”

    “而受封仪式却在明日，所以我们必须想办法，让若惜回到皇宫，完成明日的受封仪式，以及将神池开启。”

    “神池一旦开启，天下各国对我沧月都会有所顾忌。等过几日签署协议之时，就不怕慕子寒不答应我们的条件了。”

    听完轩辕宇陌的解释，太后点了点头，说道：“先派一批皇宫最精锐的侍卫去，能把若惜从山庄中带回来。”

    “若是不行，我们在考虑秘术的办法。”

    见太后终于松口，轩辕宇陌顿时高兴不已，应道：“好！儿臣谨遵母后之命！”

    ……

    山庄内，苏若惜望着窗外的夜空，思索着问题。

    明日便是受封仪式，轩辕宇陌必将有所动作，她若是想要偷取天师印的话，今晚便是最好的时机。

    因为轩辕宇陌必将会在这两日内，将天师印给拿出来。

    若是错过了这个时机，想要从轩辕宇陌那里偷到天师印，便很难很难了。

    就在苏若惜想得出神的时候，花皙妖突然走到她的身后，拍了拍她的肩膀想要吓唬她。

    苏若惜无语的叹气道：“晚上睡不着，你就喜欢出来装鬼吓人？”

    见苏若惜没被自己吓到，花皙妖挫败的说道：“你明明在想事情，怎么就没被我吓到呢？”

    苏若惜白了花皙妖一眼，她才不想跟他讨论这个无聊的问题，花皙妖身上的香气，在他刚进门的时候她便闻到了。

    “说吧，这么晚了来找我，有什么事？”

    知道苏若惜没心情闲聊，花皙妖也不再瞎扯，而是直入正题的说道：“小惜儿，脸愁容，一副有心事的样子，是不是你心里有什么计划要做呀？”

    花皙妖凑到苏若惜的面前，眨了眨眼睛，一副好奇宝宝的样子。

    苏若惜想了想，扯住花皙妖的耳朵，低声说道：“狐狸，你说我们认识这么久了，我信任你，你不会出卖我的对吧？”

    花皙妖重重的点了点头，知道苏若惜这样说，一定是有计划要做。

    “当然，如果连我都会背叛你的话，这个世界上，恐怕就没有你能信任的人了。”

    见花皙妖说得如此信誓旦旦，苏若惜犹豫了几秒，还是决定把心中所想说给花皙妖听。

    “狐狸，我想今夜悄悄的潜入皇宫偷一样东西。”

    “今夜？我的小姑奶奶，你不知道明天是什么日子吗？你难道就一定要选在今晚？”

    花皙妖一脸诧异的表情，并不是很赞同让苏若惜今夜去皇宫。

    苏若惜知道花皙妖会是这样的反应，所以她之前才会那么犹豫。

    不过既然已经说出来了，那计划就更要执行了。

    “你就回答我，你会不会帮我？”

    她一个人去，并不是很安全，若是有花皙妖随同，有个帮手自然是好的。

    花皙妖想了想，试探性的问道：“小惜儿，你想要去皇宫偷什么？要不，我去帮你偷？”

    苏若惜摇了摇头，“不！这件事情，不能让你一个人去，而且即便你去了，恐怕也不一定能拿到我想要的东西。”

    “因为，我要偷的，是沧月国的至宝，天师印！”

    听苏若惜说出‘天师印’三个字，花皙妖眼睛都瞪大了。

    他万万没想到，苏若惜竟然也想拿到这样宝物。

    “小惜儿，天师印对你来说，并没有太大的作用，你为何要犯这么大的险，去偷它？”

    面对花皙妖的疑问，苏若惜并没有解释。

    “这样东西，对我来说很重要，我一定要拿到它！”苏若惜很肯定的说道。

    “那你可知道，它被放在何处？”

    苏若惜摇了摇头，她并不知道，但是她有办法能找到它。

    “狐狸，这件事情，你绝对不能告诉任何人。”

    “今夜是个绝佳的机会，错过了今夜，再想拿到天师印就更难了。”

    见苏若惜似乎心中已经有了计划，花皙妖决定冒险一次。

    因为他来找苏若惜，其实也是为了天师印的事情，只是他没料到，苏若惜先说出了口。

    “小惜儿，你打算怎么做？”

    “这个计划会很犯险，但却是找到天师印万无一失的办法。”

    说着，苏若惜便在花皙妖的耳边，小声的嘀咕起来，将自己的计划，一五一十的告诉了花皙妖。

    花皙妖频频点头，听完苏若惜的计划后，说道：“这个办法的确可行，只是我担心……”

    “你是担心，轩辕宇陌将我困在皇宫？”

    苏若惜说出花皙妖的担忧，不过她可不在乎，因为轩辕宇陌没了天师印，她即便继续接受明日的受封仪式，当上了大祭司，也不能开启神池。

    只要不开启神池，对她来说便没有太大的威胁。

    至于国公的事情，她并不觉得会对她有任何的影响。

    “若惜，这样做太冒险了，你可要想清楚了？”

    花皙妖皱着眉头，若是这中间出了任何的差池，便会引来更大的祸事。

    “你放心吧，即便轩辕宇陌抓到了我，他也不会把我怎样。”

    因为，成为祭司和开启神池本来就是两回事，轩辕宇陌是想借她的能力，开启神池，实现自己的野心。

    但即便不开启神池，她依旧可以成为祭司，甚至拥有她祭司的能力。

    她考虑了很久，神石碑上的预言，她若想改变的话，必须走上祭司这条路。

    不管她能当多久的祭司，哪怕只是一天，她也必须那样去做。

    因为，祭司在沧月的威胁，在一定情况下能大过皇帝，轩辕宇陌想要征战天下，她用自己的威望来阻止，并不是一件不可能的事情。

    