
    ﻿    苏若惜在春暖阁住下，晚膳的时候，.

    不过轩辕宇陌并没有久留，陪她一起用过膳之后，便匆匆的离去。

    夜里的春暖阁显得格外的宁静，苏若惜打开窗户，只能听见外面虫鸣的声音。

    今天她无意中得知，轩辕宇陌虽然嫔妃不少，但却一直迟迟没有立后。

    这个消息，让她感到十分的惊讶。

    然而，她并不知道，轩辕宇陌真正没有立后的原因，是因为一副画像，一副他自幼看到大的画像。

    在春暖阁住了一晚，当苏若惜醒来的时候，天才刚亮不久。

    然而，当她睁开眼的那一刻，却迷迷糊糊的看到屋内站在一个人。

    这恍然一瞥让她立马惊醒了过来，在看清那人是初月之后，她这才拍着胸脯压惊问道：“初月，一大早的你想吓死我啊！”

    她不知道初月是什么时候来的，而且竟然还没人通报，就让初月进来了。

    好在她心里素质还比较强，不然定会被她吓得半死。

    初月身后藏在一把宝剑，她走到苏若惜的面前，直接将剑比在了苏若惜的脖子上。

    苏若惜愣了愣，不知道初月为何突然这样。

    “你想要做什么？”

    苏若惜凝视着初月，她从初月的眼眸中，看到了强烈的恨意。

    “苏若惜，你这个言而无信的人！”

    “你不是说，你拿到东西就会离开皇宫的么？你不是说，你不会成为皇上的女人么？”

    “那你为何又会搬到这春暖阁来？昨晚又与皇上一起共用晚膳？这些你该如何解释？”

    初月咬牙切齿的说着，每一个问题，都带着强烈的恨意。

    苏若惜眨了眨眼，疑惑的问道：“我是想离开皇宫，可是现在还不是时候。”

    “皇上不过是给我换了个地方住，这有什么不妥的吗？”

    她不懂，初月这是哪来的恨意。

    “哼！你还想装！我不会再相信你的鬼话！”

    初月说着，便挥剑要朝苏若惜刺来。

    苏若惜眼疾手快，闪身一躲的同时躲在了初月手中的剑。

    她手指一点，便快速的点了初月的穴道，让初月无法动弹。

    “就凭你这点三脚猫的功夫，你以为能奈我何吗？”

    苏若惜冷哼一声，将长剑让旁边一丢，拍了拍手上不存在的灰尘。

    “苏若惜，你真是阴险，我就不该相信你！”

    初月表情开始变得有些狰狞，声音也变大了几分。

    就这样，都没有把外面的侍卫和宫女引来，想必外面的宫人，恐怕早已经被初月给调走了。

    苏若惜打开窗户看了一眼，发现果然与她所想的一样。

    “我不想和你争论，我该说的话，之前便已经跟你说了，也不想再说第二遍。”

    “你一定要把我当成敌人，那是你的事情，我无可奈何。”

    “只是，希望郡主下次出手之前，能学得聪明一点，不然像现在这样弄得很狼狈，可不要怪别人。”

    说着，苏若惜便扛着初月往外走。

    “你想做什么！”

    初月不知道苏若惜想要干什么，顿时心里有些慌乱。

    “你打扰了我的好觉，我带你去清醒清醒，晒晒太阳！”

    苏若惜简单的解释一句后，便将初月弄到阁楼的院子里。

    随即，她还将初月的双手比了一个奥特曼的造型，摘了几朵鲜花插在初月的头上。

    做完这一切，苏若惜似乎觉得还缺了点什么，又回去拿来一只毛笔，在初月的脸上画了一个大大猪头。

    “苏若惜，你竟敢这样羞|辱本郡主，若是让皇上和太后知道了，一定不会放过你的！”

    初月被苏若惜的行为气得面红耳赤，她能想象得到，她现在的样子有多丑。

    奈何她现在被点了穴，根本不能动弹，不然她定会杀了苏若惜。

    “这样不是更好吗？得罪了太后和皇上，他们就会把我给赶出宫去，这样岂不是正如郡主所愿？”

    苏若惜强忍着笑意，用手摸着下巴说道。

    “这样想想，我突然想到一个出宫的好办法。若是我想出各种折磨郡主的办法，将郡主逼得快疯掉，想必太后和皇上，肯定不敢再留我在宫中。”

    “只是呢，就要郡主受一点点的委屈了！”

    说完，苏若惜还捏了捏初月的脸，笑着转身回了房间。

    刚才那墨汁上面，她可以沾了蜂蜜的，等一会儿太阳高高升起之后，就有好戏看了！

    她原本不想与初月计较，奈何初月每次都缠着她不放。

    她这个人可没什么耐心，惹烦了她才不会顾忌初月是不是郡主。

    初月被苏若惜的一番话，气得差点晕过去。

    没等多久，便有宫女给她送来早膳。

    苏若惜坐在阁楼的窗户边上，一边吃着美滋滋的早餐，一边看着楼下还在饿肚子的初月，心情顿时好了不少。

    等她用完了早膳，太阳已经高升了。

    “啊！该死的蜜蜂，快给本郡主滚开！”

    突然，楼下传来初月惊天动地的惨叫声，吓得院内院外的宫人，个个都提醒吊胆的。

    奈何两个主子都不好得罪，他们便只能装作什么都看不见，什么也听不见。

    听到初月的惨叫声，苏若惜趴在窗户边上看好戏。

    她估算着过不了多久，初月脸上便会被蜜蜂蛰上好几个包。

    若是初月那细腻的脸蛋被蜜蜂毁了，恐怕初月好长一段时间都没脸出门见人了。

    这样的话，那她就清静省心多了。

    看着几只蜜蜂围着初月的头顶飞来飞去，苏若惜一点都不同情初月。

    初月今天敢一大早的拿着剑来谋杀她，难保不会有一天，她会遭到初月的暗算。

    所以这样的惩罚，在她看来已经算是很轻的了。

    苏若惜原本以为，麻烦就这样过去了。

    谁知，她还没下楼，便看见几名打扮着贵气的女子走进了院子。

    她从行礼的那些宫人们口中听到，来的人好像是兰贵妃，贤妃和静妃。

    一听三人的身份还不简单，苏若惜不想用也知道，一会儿定会很热闹。

    她昨晚还在奇怪，她入后宫这么几天，怎么没看到过轩辕宇陌那些妃子们，没想到正想着，她们还真来了。

    