
    ﻿    轩辕宇陌深呼吸了一口气，.

    “好！我答应你！”

    犹豫了片刻后，轩辕宇陌才一口答应下来。

    对他来说，目前是稳住苏若惜，才是最重要的。

    轩辕宇陌的想法，苏若惜怎么会看不透呢？但至少轩辕宇陌答应下来了，对她来说便是一个保障。

    “很好！既然皇上已经答应了，那我们就来写封承诺书吧？”

    苏若惜将备好的宣纸和笔墨拿了出来，放在轩辕宇陌的面前，让他写。

    轩辕宇陌被苏若惜气得，脸色都变得黑了。

    躲在屋顶上偷看的花皙妖，看到这一幕时，突然回想起当初，他被逼着写下卖身契的那一幕。

    想到这些，他不由为轩辕宇陌感到惋惜。

    “朕金口玉言，难道你还怕朕出尔反尔么？”

    轩辕宇陌看着面前的纸和笔，恨不得立马将它们给撕碎了。

    苏若惜无视轩辕宇陌此刻难看的脸色，笑呵呵的解释道：“唉！皇上日理万机，难免会忘了一些不重要的小事。”

    “所以呢，还是立下字据为证，既可以提醒皇上，又让若惜放心。”

    苏若惜说着，还比了一个请的手势，让轩辕宇陌开始动笔。

    轩辕宇陌阴沉着一张脸，咬着牙将答应苏若惜的两个条件，清清楚楚的在写了纸上。

    看到轩辕宇陌将承诺书写完，苏若惜高兴的拿起来看了一遍，检查没问题后，便将墨迹吹干，把它叠好收藏起来。

    “多谢皇上成全，现在没事了，皇上赶紧去给太后请安吧！”

    看着苏若惜那一脸乐呵呵的表情，轩辕宇陌顿时后背一紧，有种掉入陷阱的感觉。

    不过，他是皇帝，他就不信自己会栽在苏若惜的手上。

    轩辕宇陌刚离开不久，花皙妖便忍不住的跳了出来。

    看着苏若惜一脸得意的模样，花皙妖轻叹一口气，提醒苏若惜说道：“轩辕宇陌可不好惹，你小心玩火上身。”

    在花皙妖看来，轩辕宇陌和慕子寒两人，实力不相上下。

    但轩辕宇陌城府更深，让人看不透，而慕子寒是外冷但却专情，对苏若惜又是真爱，所以苏若惜能在慕子寒的面前为所欲为。

    “我知道了！死狐狸，你什么时候变得这么胆小了！”

    苏若惜白了花皙妖一眼，将她的字据给收起来。

    等她成为祭司离开皇宫后，她要做什么，就不用这般躲躲藏藏了。

    花皙妖无奈的摇了摇头，不是他变得胆小了，而是现在很多事情，已经变得无法掌控和预料了。

    苏若惜忙完之后，便对花皙妖嘱咐道：“狐狸，刚才我和轩辕宇陌的话，你也全部听到了。”

    “你现在出宫去，帮我把这些消息带给赫连随风。”

    “我刚回来，你又要让我走。小惜儿，你现在真是越来越不懂得心疼人了呢。”

    花皙妖撒娇般的挤在苏若惜的身边，苏若惜一把将他推开，没好气的说道：“赶紧去！”

    被她这么一吼，花皙妖便只能哭丧着脸去办事。

    待花皙妖也离开之后，苏若惜便睡了一会儿。

    等她醒来的时候，已是黄昏。

    苏若惜伸了伸懒腰，感叹着这古代真是无趣的时候，一名宫女进来禀报道：“苏姑娘，太后有请！”

    听到又是太后，苏若惜咬了咬嘴唇，想着太后这么晚了，找她还有何事？

    是因为初月被她欺负？还是轩辕宇陌告诉太后，她同意担任祭司的事情？

    没有多想，苏若惜跟着那宫女，一同前往太后的寝宫。

    她现在住的这个春暖阁，离太后的慈宁宫还是有点远。

    刚出了院子，便有轿鸾等候在外。

    上了轿鸾，苏若惜被抬着去往慈宁宫，轿鸾一摇一晃的，让她又感觉有些瞌睡了。

    不知道走了多久，苏若惜突然看到一个熟悉的人影。

    她瞪大眼睛的看了一会儿，确认那人是秦太医后，便让抬轿的人停了下来，并对秦太后打招呼道：“秦太医！你怎么在这里！”

    看到是慈宁宫的轿鸾路过，秦太医远远的便站在一边，低着头等候抬轿鸾的人先走。

    秦太医没想到，会听到苏若惜的声音，抬头一看，果然是她。

    苏若惜从轿鸾上下来，走到秦太医的面前，笑着说道：“秦太医，多日不见，你还好吧？”

    秦太医知道，苏若惜便太后留在了身边，也不曾想过他们这么快会见面。

    “多谢苏姑娘关心，一切都好！”

    见秦太医手里还提着药箱，苏若惜好奇的问道：“秦太医这是刚给人医治过么？”

    虽然秦太医低着头，但她从他的眉宇间还是看得出来，秦太医好似遇到什么难题了。

    被苏若惜问到了，秦太医轻叹一口气，小声的说道：“苏姑娘，实不相瞒，老夫刚从静妃那里出来。”

    说到静妃，苏若惜立马便想起了之前那个中毒的妃子。

    她还帮静妃解了毒，不然也不会被太后盯上。

    “她怎么了？”

    从秦太医的口中听出一些无奈，苏若惜好奇的问，心想难道是静妃那里又出什么事情了？

    秦太医摇了摇头，解释道：“静妃体内的毒被解之后，身体一直十分的虚弱，恐怕以后……”

    “恐怕什么？”

    见秦太医说话这般犹犹豫豫的，苏若惜听得都着急。

    “恐怕以后都不能再受孕，但静妃是皇上宠爱的妃子，皇上怎么能容忍这样的事情发生。”

    “所以……皇上真是给老夫出了一个难题啊！”

    得知原因后，苏若惜忍不住的扑哧一笑。

    “苏姑娘，你笑什么？”

    秦太医不明所以的看着苏若惜，他都快急白头了，她竟然还笑得出来。

    苏若惜忍住笑意，严肃的问道：“那静妃现在的情况如何？是已经失去了受孕的能力了？”

    秦太医点了点头，很是肯定说道：“是！但静妃还不知道，我还得回去想办法，看有没有法子帮到静妃娘娘。”

    苏若惜长长的叹了一口气，说道：“秦太医，不如你陪我一起，去看看静妃如何？或许我能有办法呢？”

    此话一出，秦太医顿时眼前一亮，仿佛看到了希望。

    但这时，一旁的宫女却走了过来，提醒道：“苏姑娘，太后娘娘还等着您呢。”

    