
    ﻿﻿﻿    对于皇上失踪的事情，苏若惜越想越觉得可疑。

    不过，她对沧月国的皇帝，可是一点都不了解，所以也帮不上什么忙，只能让赫连随风他们继续查下去。

    从茶楼出来，苏若惜跟赫连随风分开后，便又跑去找了沐青山。

    只可惜，沐青山不要药铺里，她等了好一会儿也没等到他回来。

    眼看着天色已经不早了，苏若惜便让掌柜的帮她转告几句话，然后匆匆忙忙的回了东湖别院。

    或许是因为初月的原因，轩辕陌并不知道，她离开别院的事情。

    下人告诉她，坊主出去办事了。

    苏若惜原本打算径直回自己房间，但得知这个消息，她又改变了想法。

    因为，轩辕陌不在，她正好可以趁这个机会，悄悄去轩辕陌的书房看看，或许能有什么发现也说不一定。

    避开侍卫的把守，苏若惜很顺利的来到轩辕陌的书房里。

    轩辕陌的书房，除了布置奢华了一点外，与一般人的书房没什么太大不同。

    都是放着许多书柜，书柜上各种书，以及墙上挂着各种字画，一旁的窗户边还有可供休息的软榻。

    苏若惜随意的从书架上，拿下两本书来翻了翻，并没有什么特别的发现。

    “这个轩辕陌，一个书房都弄得这么享受！居然还有虎皮！”

    苏若惜看到，在一旁案桌后面的椅子上，竟然扑了一张毛绒绒的虎皮。

    于是，她跑到椅子上去坐了坐，感受一下这虎皮的舒适感。

    只是她刚上去，便不小心触碰到一个像机关的东西。

    还没等她反应过来，她便听见身后的墙壁有移动的声音。

    待她回头一看，竟然是个密室的通道！

    “唉！古人的通病，都喜欢在自己的书房，或是寝室里面，弄一些机关暗道什么的！”

    苏若惜在心里暗暗嘀咕，在密室的门口看了一眼，便走了进去。

    这个密室的通道不是很长，她没走多久，便来到一个封闭的房间。

    房间里面比较昏暗，苏若惜每一步都走得格外的小心，就怕踩到机关暗器什么的。

    就在这时，一个充满磁性的男子声音，突然传来，“谁？你们到底是什么人？把我弄到这里来有什么目的？”

    男子的声音不卑不亢，甚至语气中带着一丝强者的气场。

    听到这个声音，苏若惜只觉得好熟悉，待她寻着声音源头的方向走近一看，这人不是子寒么？

    不过，看到慕子寒，她并没有立马出声，而是在心里想。

    她不是将他绑在船舱里面的么？怎么会被弄到这里来了？

    不对，那个渔船是云陌坊的船，难道是轩辕陌派人把他给抓来的？

    他们认识吗？轩辕陌为何要抓他？

    诸多疑问出现在苏若惜的脑海里，眼前的慕子寒，被铁链绑在一个十字架上，眼睛也被蒙上的，但身上却并没有什么伤口。

    慕子寒很清楚，的确是有人进来的。

    但进来的那人不说话，让他有些揣摩不定。

    他刚被那些人给弄到这里来，所以他猜想，进来的人，定是那些贼人的头目。

    只可惜，他被他们灌了软骨散，根本使不出内力来。

    不然就凭这两条铁链，怎能奈何得了他。

    “你到底是谁？”

    慕子寒再次开口，语气也变得凌厉几分。

    苏若惜摸着下巴仔细观察了一会儿，笑着问道：“喂！你怎么会被抓到这里来的啊？你跟他们有仇吗？”

    一听是苏若惜的声音，慕子寒有些诧异，语气也变得激动了一些。

    “若惜？你怎么会在这里？”

    “你没事吧？他们有没有对你怎样？”

    得知来者是苏若惜后，慕子寒担忧的以为，苏若惜也是被人给抓来的。

    “我很好啊！唉！还真是冤家路窄，为什么就是甩不掉你呢？”

    苏若惜无语的说着，这样甩掉的人，竟然都会被弄回来，这老天爷是故意跟她作对吧？

    慕子寒从苏若惜的话中，听出一些问题来。

    他醒来的时候，就已经被人给这样绑着，还被灌了软骨散。

    他一直以为，那些贼人是在酒楼里下的手。

    “若惜，是你给我下了迷药？你到底在做什么？”

    慕子寒皱起了眉头，心想苏若惜难道跟绑他的人是一伙的？

    见慕子寒好似误会了什么，苏若惜解释道：“什么想做什么？我不过就是给你下了点迷药，想要甩掉你罢了。”

    “你昏迷后，我就把你弄到了一个渔船上，谁知道你怎么就又被弄回来，还被关在这个密室里。”

    如果是换做其他人，她才懒得解释了。

    可是不知道为何，她不想让他误会自己。

    “那这里到底是什么地方？”

    “这里是云陌坊的别院，哦，对了，你之前所在的那艘渔船，也是云陌坊的！”

    “喂！你是不是跟云陌坊的人有什么仇啊？还是你欠了他们的钱没还？”

    苏若惜打趣的说道，不过她看他也不像是一个欠钱不还的人啊。

    听到苏若惜的话，慕子寒顿时无奈了。

    “若惜，你救我出去好不好？等出去之后，我再慢慢跟你说如何？”

    慕子寒放软了语气，不过也只有在她的面前，他才会这样。

    “不好！你当我是三岁的小孩子啊！”

    “放你出去？等把你放出去之后，谁知道你会不会告诉我真相啊！”

    “你现在先说，等你说完之后，我再考虑要不要放你！”

    虽然两边的人她都认识，但她可不敢确定，到底是哪方的错。

    若是她放错了的人，那岂不是好心办了坏事。

    慕子寒不知道该怎么劝说了，就当他想要告诉苏若惜，一些他所知道关于云陌坊的事情时。

    他突然听到，有人进来的声音。

    “若惜，有人来了，你先躲起来。”

    忙着跟慕子寒说话，苏若惜精力都分散了。

    被慕子寒这么一提醒，她也察觉到，有人进来，而且进来的还是一名武功高强的男子。

    苏若惜看了看四周，随后躲到一个柜子的后面，

    她刚躲好，那人便走了进来。

    苏若惜瞪大眼睛的一看，进来的人竟然是轩辕陌。

    