
    ﻿

    见苏若惜满眼的疑惑，轩辕陌只是淡然一笑，解释道：“即使你知道了又如何？你对我又造不成威胁，我害怕什么呢？”

    听到轩辕陌这番话，苏若惜嘴角不由自主的抽了抽，这也太瞧不起她了吧？

    只可惜，轩辕陌刚好想错了，因为她要把密室里的人救出来，就会坏了他的计划。

    不过，苏若惜才不会傻到把这些话说出来。

    “那我是不是应该感谢，陌坊主的不罚之恩？”

    轩辕陌没有跟苏若惜继续讨论下去，而是说道：“好了，时候不早了，你早些回去休息吧。”

    苏若惜走到门口，却突然停下脚步。

    她转过身，疑惑的问道：“你明知道他是北齐国的皇帝，你抓了他，就一点都不怕麻烦上身么？”

    敢跟一国之君斗，轩辕陌的胆子，实在也太大了。

    “哈哈哈哈，在北齐，他是皇帝，在沧月嘛……”

    轩辕陌没有说下去，只是不屑的冷哼一声。

    那种狂妄与自信，让苏若惜完全不能理解。

    “那你得到想要的东西后，会放过他吗？”

    这话刚说出口，苏若惜就后悔了，她脑子出问题了吧？怎么能说出这么没智商的话呢？

    若是轩辕陌放了慕子寒，那慕子寒肯定会回来报仇的啊。

    云陌坊在沧月国不管有多大的势力，能跟中原第一大国的北齐相比吗？

    “你好似很关心他？”

    轩辕陌皱了皱，嘴角却保持着习惯性的那抹优雅笑容。

    关心？苏若惜思考着这两个字，她远离他还来不及呢？为何要去关心他？

    “我只是好奇问问而已，我跟他又不认识，他的死活跟我有什么关系。”

    “这个世上，值得我关心的人，不超过三个！”苏若惜笑着回答。

    “哦？那苏姑娘介不介意，多一个呢？”

    轩辕陌说着，便站起身，朝苏若惜走了过来。

    苏若惜能理解轩辕陌话中的含义，但她只能装糊涂。

    “陌坊主还真是会说笑，值得我去关心的人，我自然会去关心。”

    “不值得的人，我永远都不会去在乎。”

    “至于介不介意多一个，自然就是看那人值不值得了。”

    听着苏若惜绕口令一般的话语，轩辕陌停在苏若惜的面前，嘴角勾起一抹好看的弧度。

    “就是不知道，在下有没有那个荣幸？”

    见轩辕陌竟然毫不隐晦的说出这样的话来，直觉告诉她，轩辕陌有问题。

    她不想与他继续纠缠下去，于是后退一步，笑着回答道：“关心陌坊主的人，估计都能挤满整个天星城，不缺我一个！”

    说完，苏若惜趁轩辕陌出手阻拦前，逃之夭夭了。

    直到安全回到房间，苏若惜将背抵在门上，这才长长的呼了一口气。

    还好她逃得快，怎么好好的聊天，到后面就越说越远了呢？

    苏若惜将门窗关好之后，想了想明天救慕子寒的计划。

    “看在你知错能改、还算个痴情儿的份上，我就帮你一把，救你出去！”

    她不知道，轩辕陌明天会不会把慕子寒给转移到其他地方去，毕竟书房里的密室已经被她发现了。

    躺着想了一会儿，苏若惜不知不觉便睡了过去。

    这一觉，她睡得不是很安全，做了很多的梦。

    只是，每个梦里，都会有一个男子的身影。

    她看不清楚那男子的面容，看到的，永远都只有他的背影。

    只是，梦中的感受，她感受得十分的真切。

    有喜悦的，激动的，愤怒的，以及悲痛的，五味杂陈。

    苏若惜睡得满头大汗，当她从梦中惊醒过来的时候，外面的天色已经亮了。

    “真奇怪，我这是怎么了？”

    苏若惜感觉自己做了好长的一个梦，那个梦仿佛让她看到了自己一生的经历。

    “那个人究竟是谁？为何他会一直出现在我的梦中？”

    苏若惜用力去回想梦中的那个人，只是一回想，她便感觉心里好痛，呼吸都有些困难。

    此时，房门突然被敲响。

    “苏姑娘，你醒了吗？”

    屋外传来甜儿的声音，苏若惜起身去打开房门，问道：“甜儿，你有事找我？”

    甜儿是轩辕陌身边的人，平时很少主动跑来找她，每次只有给轩辕陌传话的时候，她才会过来。

    甜儿点了点头，笑着说道：“坊主在大厅等候苏姑娘，想请苏姑娘过去一趟。”

    苏若惜想了想，应道：“好！我换身衣服就过去！”

    虽然不知道，轩辕陌一大早派人来找她过去是为何事，但昨晚的事情之后，她对轩辕陌的印象已经不同了。

    她觉得，轩辕陌是个城府很深的人，深到令人觉得可怕。

    苏若惜换了衣服，便跟着甜儿一起，去了大厅。

    轩辕陌早就等候在那里，见她过来，便起身迎接的说道：“苏姑娘，你来了。”

    “我想带你去一个地方，所以就让甜儿去请了你，没打扰到你休息吧？”

    轩辕陌的语气很客气，他的气色很好，似乎有什么高兴之事。

    苏若惜想了想，问道：“陌坊主这是要出门吗？带着我一起，恐怕不好吧？”

    轩辕陌若是要出去的话，岂不是给了她一个救人的大好机会么？

    只是，轩辕陌要带她一起去，难道就是为了防止她去救人不成？

    “没关系，苏姑娘去了，一定会很惊喜的！”

    轩辕陌一脸神秘的样子，好似为她准备了什么。

    苏若惜犹豫了片刻，却还是拒绝了。

    “多谢陌坊主的好意了，只是若惜今日身体有些不适，恐怕不适合出门！”

    “哦？苏姑娘哪里不舒服，需不需要我请大夫来瞧瞧？”

    一听要请大夫，苏若惜立马摇头道：“不用了，只是没休息好罢了，回去再睡一觉便没事了。”

    这时，初月突然高兴的走了进来。

    看到苏若惜，初月的脸色顿时沉了下去。

    “表哥，她怎么也来了？表哥这是要打算带她一起去吗？”

    初月语气不是很好，还刻意的走到轩辕陌的面前，挡在两人的中间。

    这个时候看到初月，苏若惜心里高兴还来不及呢。

    所以，为了能顺利的拒绝轩辕陌，她只能刺激初月，让初月把事情给闹起来。

    ...

    