
    ﻿    苏若惜独自在山庄中闲逛着，当她走到鱼池边上的时候，.

    慕子寒看到她，便遣退了身边的人，径直朝她走了过来。

    “怎么出来了？是闷得慌吗？”

    苏若惜斜靠在鱼池边上的护栏上，笑着看向慕子寒问道：“你真是北齐国的皇帝？”

    突然被她这么一问，慕子寒愣了愣，答道：“嗯！难道你不信？”

    “为什么我觉得，你一点都不像个皇帝呢？”

    见苏若惜一脸疑惑的看着自己，慕子寒忍不住的笑出声来。

    “哈哈哈哈……那你觉得，皇帝应该是什么样的？”

    苏若惜想了想，回答道：“轩辕宇陌把我当朋友，所以平日里在我面前，也不摆皇帝的架子。”

    “但是我觉得，皇帝应该是随时保持着威严，说话都冷冰冰的，他的一举一动，都会让身边的人胆颤。”

    听到苏若惜的这番描述，慕子寒并没有反驳，只是笑着说道：“你说得一点也没错，不过，我也只是在你面前，没有一点皇帝的样子。”

    慕子寒的语气很淡然，所以苏若惜便没有将他的话当真。

    感觉到气氛有些尴尬，她便又换了一个话题。

    “对了，你出去查看，现在外面的情况如何？可有什么动静？”

    “轩辕宇陌在派人秘密的寻你，但却并没有将消息传开，所以京城里显得平静一点。”

    “不过，他会查到，你跟我在一起。甚至，知道你此刻在这山庄之中。”

    苏若惜点了点头，“这里是皇城，他想要找人，自然是易如反掌。”

    “那你呢？你准备如何应付？”

    只要轩辕宇陌找到她，必然会派人来带她回去。

    “他的人能找到这里，但却进不来。我不会让任何人，把你给带走！”

    后面一句话，慕子寒说得很严肃，好似有着另一层含义。

    苏若惜目光专注的看着慕子寒的脸，她突然有一种奇怪的感觉。

    那便是，眼前明明是一张陌生的脸，但却给她一种熟悉的感觉，那种感觉根深蒂固在她的心中，怎么甩也甩不掉。

    被她这样毫无掩饰的打量着，慕子寒眼神也不回避，眸光紧紧的与她对视。

    “你……你是不是有什么话，想要对我说？”

    注视了片刻，苏若惜有些迟疑的开口问道。

    每次这样看着慕子寒的眼睛，她便觉得，他好似有千言万语对她说。

    不过，出乎她意料的是，他并没有说一些奇怪的话，只是嘴角微微一勾，露出一抹好看的笑容。

    “对了，你上次说你是来找你的妻子，你找到她了吗？”

    反正闲得无聊，她心情也还不错，就想着闲聊一下。

    慕子寒点了点头，“找到了，只是她现在，还不愿意跟我回去。”

    “我记得，你上次好像说，她把你给忘了？你可是北齐国的皇帝，大可找一个医术高明的医师，将她给医治好啊！”

    说起上次的事情，慕子寒顿时额头挂着冷汗。

    “上次我昏迷之后，醒来发现自己在一个臭熏熏的船舱里面，我原本以为，你也被人给劫持了。”

    “如果我没猜错的话，是你把我弄到那个渔船里的吧？”

    慕子寒的语气显得很无奈，甚至有一点点的无语。

    苏若惜尴尬的抓了抓后脑勺，笑道：“不是在说你妻子的事情吗？你怎么扯到这件事情上面了？你该不会是故意想要转移话题吧！”

    她之前是不知道他的真实身份，所以才敢那么做。

    不过，她现在想想，即便知道慕子寒是皇帝，恐怕她还是敢那样做的吧。

    见苏若惜笑得一脸尴尬，慕子寒想要戏弄一下她，于是故意拉下脸来，语气冷冷的胁迫道：“你可知道，你这样戏弄一国之君，后果会是怎样？”

    苏若惜清晰的感觉到，慕子寒身上那股强者的气场瞬间蔓延开来，那种王者的霸气显露无疑。

    她缓缓的后退两步，说话也不自觉的结巴起来。

    “那……那个，所谓不知者不罪，你堂堂一国之君，应该不会与我这等小女子计较吧！”

    此刻的苏若惜，给慕子寒一种，回到他们刚认识的时候那种感觉。

    她还是那般天不怕地不怕，思想古怪，让人永远都摸不透的样子。

    “你别退了，再退可就要掉到水里了！”

    慕子寒提醒了一声，苏若惜这才注意到，她已经无路可退了。

    “这样吧，为了弥补上次的事情，等有机会的时候，你带我去见见你的妻子。或许，我能医治好她的失忆症哦？”

    苏若惜信心满满，但慕子寒却摇了摇头，叹息道：“没用的，她不愿意记起我，谁也医治不好她。”

    见慕子寒一脸沉重的表情，苏若惜突然想要知道，慕子寒的心里到底在想些什么。

    于是，她眼角的余光撇了一眼脚边的水池，在慕子寒毫不留意的情况下，故意假装脚滑，身子往后仰去。

    “小心！”

    慕子寒见状，毫不犹豫的上前，一把拉住苏若惜的手臂。

    苏若惜趁此机会，用读心术去探知慕子寒的内心想法。

    只是，结果让她怎么也意料不到，她刚触碰到慕子寒的手臂，脑子里就像被电击一样，突然间剧痛起来。

    她不仅探不到慕子寒的内心想法，还眼前一黑，拉着慕子寒将他一同拉入到了水池里。

    早已入冬的气候，让池水显得格外的冰冷。

    慕子寒没料到苏若惜的力气这么大，竟然能把他给一并拉到了水池里。

    不过，他注意到，苏若惜掉入水池后，便有一些昏迷的迹象。

    他毫不犹豫，将苏若惜紧紧的拉住，水池虽然只有四五米深，但沉在水里也能淹死人的。

    当他好不容易将苏若惜救上岸之后，却发现苏若惜竟然已经昏迷过去。

    “若惜！若惜你没事吧！”

    慕子寒焦急的摇了摇苏若惜的身体，见她没有反应，便立马将她打横抱起，脚步匆忙的将苏若惜抱到屋里去。

    苏若惜虽然昏迷，但却还有一点意识，甚至能清楚的知道，慕子寒在做什么。

    