
    ﻿    再次面对苏若惜的冰冷，慕子寒心里微微一颤。

    难道，她就真的那么绝情？对他恨之入骨？

    “狐狸！我们走，不用理会他。”

    说着，苏若惜便要转身离去。

    花皙妖眼神怪异的子寒一眼，心里却没有多惊喜。

    因为苏若惜对慕子寒的态度虽然冷淡，但他为何会感觉到，她只是在故意躲避呢？

    “若惜，你不能成为沧月国的祭司，更不能开启禁地神池，不然你会害了你自己的！”

    慕子寒追上前，想要抓住苏若惜的肩膀，却被花皙妖给拦下。

    “小惜儿说了，她不想听你的事情。”

    花皙妖语气冰冷的提醒，而苏若惜却突然停下脚步，背对着两人。

    “花皙妖，你真是好大的胆子！”

    被花皙妖拦着，慕子寒怒目而瞪。

    如果不是花皙妖屡屡破坏他的好事，他怎么会弄成今天这个局面。

    “若惜，我知道，你一定是预知到什么，所以才会去担任祭司之职，去改变一些事情。”

    “可上天注定的事情，哪能是你一人之力便能改变的？”

    见苏若惜停下脚步不再离去，慕子寒再次开始试图劝说道。

    听到慕子寒的话，苏若惜只觉得如芒在背。

    他怎么会知道得那么多？好似对她的一举一动，甚至心中所想，他都非常的清楚。

    苏若惜转过身，怀疑的子寒，语气冰冷的问道：“你派人暗中监视我？”

    慕子寒并没有一直在她身边，却知道她这么多的事情，除了让人监视她外，不可能还有别的原因。

    见苏若惜终于愿意跟他说话，慕子寒立马抓住机会，说道：“你想要知道的事情，我都知道，可否愿意单独聊聊？”

    苏若惜皙妖一眼，只见他眉头紧锁，对她摇了摇头，示意她不要去。

    于是，苏若惜咳了咳，说道：“我们可以换个地方说话，不过却不是单独。”

    她不会让花皙妖回避，而与慕子寒独处。

    慕子寒犹豫了片刻，只能点头答应道：“好！”

    苏若惜将花皙妖和慕子寒两人，带回了春暖阁，并将他们藏在自己的房间。

    确认四周都很安全之后，苏若惜这才开口问道：“你想要跟我说什么，你就赶紧说，因为你只有一炷香的时间。”

    花皙妖一直守在苏若惜的身边，却并不多话。

    因为他也不赞同，苏若惜担任祭司的事情，所以他想要慕子寒会如何劝说苏若惜。

    慕子寒皱着眉头，对苏若惜说道：“若惜，你可知道，神池一旦开启，天下必将大乱？”

    “轩辕宇陌的野心，是想要统一整个天下，如果你帮他开启神池，他必然会借助神池的威力，征战天下。”

    “到了那个时候，不仅天下百姓会民不聊生，就连许多国家，都会面临的灭亡的危险。”

    慕子寒神情很严肃，不像是在说谎。

    苏若惜沉默的思考着他的话，她虽然知道轩辕宇陌是有野心的，也知道将来不久，会有一场战乱发生。

    但她正是想要阻止这些，所以才要当上祭司，将这一切掌控在自己的手中。

    曾经，她娘是神池的守护者，相当于半个神池的主人。

    神池并不是没有开启过，在她娘的守护，天下也并没有发生大乱。

    所以她相信，当她成为神池新一任的守护者，她能操控好神池，不然那些悲剧发生。

    “你要说的就是这些？”

    苏若惜一脸淡漠的表情，仿佛并没有将慕子寒的话放在心上。

    见苏若惜这般的冷清，慕子寒感觉自己的心很痛。

    他该怎么做，才能挽回她？

    “若惜，难道你真的忘了……”

    “咳咳……小惜儿，既然话已经说完了，我就带他离开了哦？”

    感觉到慕子寒的话有些不对劲，花皙妖立马咳嗽着打断。

    他就知道，让慕子寒和苏若惜见面，就是一个最大的错。

    苏若惜能感觉到花皙妖想要掩饰什么，因为慕子寒每次眼神，都带着千言万语，好似他们之间有说不完的话。

    不过，她现在并不想去探查究竟，因为慕子寒让她有种想要躲避的感觉。

    被花皙妖打断话，慕子寒顿时阴沉着脸，皙妖的眼神，也仿佛要杀人一般。

    “你带他离开吧，时间长了会被人发现！”

    苏若惜轻缓了一口气，让花皙妖将慕子寒带走。

    尽管慕子寒有些不情愿，但他知道现在不是时候，他也不会去逼苏若惜做任何事情。

    于是，慕子寒跟着花皙妖一起离开。

    从春暖阁出来，花皙妖将慕子寒带到一个安全的地方，奉劝道：“虽然我和你一样，不赞同惜儿去担任祭司之职，但我与你不同的是，我相信她。”

    “我相信她不会做没把握的事情，她在知道利与弊的情况，断然决定继续下去，必然是有她的计划和打算。”

    “所以，我希望你能尊重她，不要再打扰她，甚至干预她的事情。”

    被花皙妖的这么一番话提醒着，慕子寒扯了扯嘴角，冷笑道：“花皙妖，你别以为朕不知道，你心里打着什么算盘。”

    “你想要的，无非就是这样，让若惜将朕忘得干干净净！”

    慕子寒咬牙说着，他恨花皙妖的趁人之危。

    “我自始至终做的事情，只有一个目的，那就是保护好她。”

    “而你呢？若不是你将她伤得那么深，她又怎么会走到今天这一步？难道事已至此，你都还没反思到自己的问题？”

    “朕该如何做，用不着你来指手画脚！”

    慕子寒低喝一声，对于花皙妖之前的表现，他本就很不满意。

    而此刻，花皙妖竟然还敢指责他，慕子寒自然是不会容忍。

    花皙妖冷哼一声，笑道：“你还想着惜儿回想转移，或是记起以前的事情？”

    “如果她恢复了记忆，除了让她会更恨你之外，没有其他任何的作用。”

    “闭嘴！”

    慕子寒咬牙低喝一声，出手便朝花皙妖的咽喉处锁去。

    他没想过奢求苏若惜能恢复记忆，他想要的，不过是与她重新开始。(..)

    