
    ﻿    苏若惜没有丝毫的畏惧，一步步的走上台阶，.

    当太后瞪大眼睛将她看得清清楚楚之后，太后的脸色变得极为的苍白。

    “你们全部退下去！”

    突然，太后呵退了殿内所有的宫人，仅留她和苏若惜两人在宫殿内。

    “告诉哀家，你是谁！你究竟是谁！”

    太后一把抓住苏若惜的肩膀，力道有些重，让苏若惜微微皱起了眉头。

    “民女苏若惜，见过太后！”

    苏若惜语气平淡，这一刻，她通过太后抓住她胳膊的手，突然听到了太后内心的想法。

    “像！真是太像了！为何世间，会有如此相像的两个人！”

    一听太后心中所想，苏若惜心里便微微有些得意。

    不过，她并没有很快承认自己的身份，而是故意要让太后心里不安。

    因为当年，阴阳家的覆灭，与她眼前的这位太后，也脱了干系。

    “你娘是谁？你爹又是谁？你是怎么进宫来的？”

    太后语气显得有些焦急，并没有之前的从容淡定。

    苏若惜嘴角保持着一抹诡异的笑，说道：“太后，民女的爹娘，不过是普通的平民百姓罢了，在太后面前根本不值一提。”

    “何况，我娘在我很小的时候，就已经离开人世了。逝者已矣，多说也无益。”

    “怎么可能？阴阳柔！这个人一定跟阴阳柔有关系！”

    太后在心中暗想着，只是太后所想的每一句话，苏若惜都能知道得清清楚楚。

    “太后这么激动，难道太后认识民女？或是民女的娘亲？”

    苏若惜故作一副天真无邪的模样，只是那一双精锐的眼眸中，给人一种浑身不自在的感觉。

    对视上苏若惜的眼眸，太后像是做了亏心事一样，身体不由自主的颤了颤。

    她松开手，揉了揉额头，叹道：“你长得很像哀家的一位故人，在看到你第一眼的那刻，哀家还以为，是她回来了。”

    太后语重心长的说着，苏若惜能从太后的语气中，听出一丝的无奈。

    她不明白，大长老告诉她的，当年明明是皇后嫉妒她娘，在暗中使坏，所以才会造成最后的那副局面。

    为何如今，她看到太后，芳华犹存，却是心力焦淬。

    太后平静了片刻，这才想起找苏若惜前来的目的。

    “听秦太医和李太医说，你医术高明，静妃体内的蛇毒，便是你解的？”

    苏若惜点了点头，回答道：“回禀太后，正是民女。”

    “好！不错，你刚入宫，就立下了大功。”

    “正好哀家身边缺一个得力的医师，不如你就留在哀家的身边，照料哀家的身体？”

    苏若惜原本以为，太后宣召她过来，只是询问一些事情。

    却不料，太后竟然想要将她留在身边。

    “这是为何？难道是因为太后对我起了怀疑，所以要留在身边观察？”

    苏若惜在心里暗想，只是，留在太后身边太麻烦了，而且还很危险。

    见苏若惜不回答，太后嗯了嗯，说道：“怎么了？难道你不愿意？”

    苏若惜在心里冷笑，这是你们轩辕家的地盘，她能说什么，能选择什么？

    “突然得到太后的赏识，民女只是太意外，太高兴了。”

    苏若惜露出一抹笑，心里却冷哼的想着，“留下就留下，谁怕谁。正好我可以借这个机会，调查一下当年的事情。”

    “既然你同意了，那就不必回太医院了，就住在哀家这里。”

    得了太后的指令，苏若惜便只能留在慈宁宫这边。

    不过，太后并没有限制她的自由，在有慈宁宫宫的陪同下，她可以在后宫中自由的走动。

    能走动，苏若惜自然不会闲着。

    她带着两名宫女，准备去御花园玩，刚走出慈宁宫，便迎面遇到一名身穿蓝衣的女子。

    那名蓝衣女子，与她迎面走过来，自然是一眼便看清楚了她的模样。

    “是你？你怎么会在这里？”

    初月看到苏若惜，顿时惊讶得下巴都快掉地上了，甚至以为自己看花了眼，还好笑的揉了揉自己的眼睛。

    看到初月，苏若惜心想，赫连随风果然查得一点没错。

    刚才她选择留下的原因，一部分原因也是想要弄清楚，初月和轩辕陌两人的真实身份。

    “初月小姐，这个问题，应该还是我问你才对吧？”

    “这里可是皇宫，初月小姐怎么会在这里呢？”

    苏若惜笑着走到初月的面前，一旁的宫女小声的提醒道：“苏姑娘，这可是初月郡主，苏姑娘是要行礼的。”

    苏若惜并没有理会那宫女的话，而是让她们退了下去。

    两人走到没人的地方，初月这才气急败坏的质问道：“你怎么混到皇宫里来的？还跑来太后的慈宁宫！”

    “你这个狐狸精，是不是想勾引我皇兄，飞上枝头当凤凰，所以才追这么紧的？”

    初月一时气急，竟没有注意到，自己说漏嘴了什么。

    “哦？皇兄？难道我跟皇上认识不成？初月郡主应该是当今圣上的表妹，那皇上可就是郡主的表哥。”

    “在天星城的时候，我可是清楚的记得……”

    “闭嘴！这件事情你敢张扬出去，小心你的人头不保！”

    不等苏若惜把话说完，初月便冷声喝止，并有要动手的架势！

    苏若惜淡定的玩弄着自己的手指，叹了一口气说道：“看来，事情果然与我想的一样。”

    “不想事情败露出去的话，就让他来御花园见我，我在御花园等他。”

    苏若惜说完，便径直的朝御花园走去。

    初月死死的咬着嘴唇，却不得不照苏若惜的吩咐去做。

    毕竟这事事关重大，她不敢耽误。

    苏若惜在御花园等了大概半个好时辰，便看见轩辕陌穿着一身龙袍朝她这边走来。

    “来得倒是挺快的！”

    轩辕陌来得比她想象中的要快，足以说明，轩辕陌知道她进宫的消息，是有什么的焦急。

    “若惜参见皇上！”

    带轩辕陌走到跟前之后，苏若惜像模像样的行了一个礼。

    轩辕陌咳了咳，并遣退了周围的宫人。

    “你们全部退下，没有朕的允许，谁都不准靠近！”

    