
    ﻿    看到轩辕宇陌能和苏若惜有说有笑的，慕子寒放在腿上的双手，.

    在帐篷里面玩了大半天，用了午膳后，外面的雪也渐渐的变小了一些。

    慕子寒主动走上前，邀约道：“沧月国君，帐外雪已经缓和一些了，孤想邀请国君比试骑马如何？”

    接到慕子寒主动的邀战，轩辕宇陌自然会答应，不然他岂不成为众人的笑话。

    何况，这里是他的地盘，难怕外面在下着雪，他也没有丝毫的担忧。

    于是，轩辕宇陌一口答应道：“好！今日的这第一场比试，就让朕与慕国主来开启吧！”

    见慕子寒和轩辕宇陌两人要比试，苏若惜走到窗边看了看外面情况。

    虽然雪已经变得小了，但是下了一整夜的雪，草地上已经铺了厚厚的一层，那些雪都比较松软，恐怕一脚下去都得留下很深的脚印。

    在这里的情况下比试骑马，无疑是要困难得多。

    不过，这是他们男人之间的争斗，她是劝阻不了的。

    不管她开口说什么，或是帮着谁，都会引起他们的误会，或是加大他们之间的仇恨。

    与其如此，她倒不如静观其变，好好欣赏这一场雪中的比试。

    而且，她隐隐觉得，慕子寒不见得会输。

    很快，慕子寒和轩辕宇陌两人便走出帐篷，各自选了一匹马，骑到围场中开始比试起来。

    在帐篷的外面，用木栏圈了一个很大的围场，用作比试骑马射箭之地。

    苏若惜和众大臣站在一处木棚下面，远远的看着两人在围场中骑马。

    刚开始的时候，两匹马跑得都比较吃力，但当它们跑上两圈，在围场中踩出一条跑道之后，便越跑越显得精神起来。

    两人的实力不相上下，一会儿轩辕宇陌在前，一会儿慕子寒又追了过去，保持的距离都不超过十米。

    木棚下的众人，都看得起劲，不断的喝彩叫好。

    苏若惜在帐篷内憋了一上午，被帐篷的木炭气息熏得昏昏欲睡，现在看着如此激烈的比试，精神也好了许多。

    甚至，她都觉得手痒痒，想要跟着一起比试。

    只可惜她的火云没带来，不然这里没有一匹马能比得过她的火云。

    “众位大人，你们猜这场比试，会是咱们的皇上取胜呢？还是慕国主呢？”

    这时，苏若惜身边的一位大臣，单看着还觉得不够，开始与其他大臣议论起来。

    “我猜呀，肯定是咱们皇上赢。毕竟皇上可是自幼在马背上长大的，这骑马的功夫，可不是一般人能比的。”

    “这可说不准，你没看见两位皇上此刻是你追我赶的，不分胜负嘛。结局还说不清呐！”

    苏若惜听着众人的议论，都各有各的看法。

    不过令她满意的是，这些大臣没有偏私，做着很公正的评论。

    这时，一名大臣注意到一直保持沉默的国公爷，于是主动问道：“国公，你觉得最后谁会赢？”

    听到这个问题，苏若惜也注意到国公，想要看看他会如何回答。

    国公目不斜视的注意着围场内的情况，吐了一口热气，声音沉稳的开口道：“我们的皇上还太年轻，难免有些心浮气躁。皇上的自信难免会让他轻敌，而慕国君实力浑厚，却并没有从一开始的时候显露出来。”

    “如今，皇上已经卯足全力，而慕国主却还留有实力。这一场比试，我们的皇上呀，是必败无疑。”

    国公说出自己的看法，但他说到最后一句话时，轩辕宇陌刚好骑着马从他们的面前经过，恰巧听到了他的评论。

    一听此话，轩辕宇陌气得目眦欲裂，看向国公的眸光都闪过一丝杀气。

    国公稳如泰山的站在原地，丝毫不为轩辕宇陌的反应所动。

    苏若惜思索了片刻，觉得国公前面说的没错，但最后一句必败无疑，却显得太过意了。

    虽然，她也看得出来，如今的形势慕子寒占了一点优势，但结局如何现在根本定不下来。

    国公这样说，也恰巧赶在轩辕宇陌从他们面前过的时机，实有刻意激怒轩辕宇陌的嫌疑。

    这时，轩辕宇陌追上慕子寒，大声的说道：“慕国主，这围场太小了，比试起来，我的马跑得都憋屈。不如我们去围场外面比试如何？”

    一听此话，苏若惜顿时瞪大了眼睛。

    去围场外面，有太多的不定，实则危险。

    再加上，若是他们跑远了，遇上埋伏该怎么办？

    苏若惜想要阻止，哪知慕子寒一口答应后，两人便直接骑着马冲出了围场。

    一看情况不对劲，苏若惜不顾众人的劝阻，牵了一匹马出来后，便追了两人出了围场营地。

    没追多远，她便看见，落在后面的轩辕宇陌，竟拿着系在马鞍上的弓箭，对慕子寒连放几箭。

    慕子寒为了躲避，很快就被轩辕宇陌给超了过去。

    “哈哈哈哈！慕国主莫要动怒，我们单单比试骑马可不爽，比比箭发也不错！”

    轩辕宇陌在经过慕子寒身边的时候，大笑着说道。

    慕子寒面色一寒，也从马鞍上将箭给取下，对准轩辕宇陌一放便是三箭齐发。

    轩辕宇陌没料到慕子寒会来这么猛的，差点从马背上摔下来。

    看着两人拼得你死我活的，苏若惜越发着急，只能在后面喊道：“你们不要比了！雪开始下大了，快回去吧！”

    只是，草原上太过空阔，加上强劲的寒风迎面吹来，顿时吞没了她的声音。

    轩辕宇陌和慕子寒两人，根本没注意到苏若惜追在后面，跟没有听到她的声音，而是越跑越远。

    苏若惜勒紧缰绳，不断用鞭子鞭策着马，想要追上两人。

    可是，慕子寒和轩辕宇陌的马，都是马中的极品。而她骑的马，只是从众多的马匹中随意牵出来的一匹，根本追不上他们。

    眼看着两人越跑越远，身影也越来越小，她只能干着急。

    “该死！国公一定是故意的！”

    “他了解轩辕宇陌的脾气，故意激怒轩辕宇陌，让他离开围场比试，这样他埋伏的人可有可趁之机了！”

    