
    ﻿

    苏若惜刚走下宫楼，天空便飘起了鹅毛大雪。

    她一步一步缓慢的走回去，所走过的地方随处可以看见尸体。

    当她来到上朝的乾坤殿时，国公已经坐在了龙椅上，他身边的将士个个都跪地称呼万岁。

    见苏若惜走了进来，国公遣退其他人，大笑着对苏若惜说道：“你做得很好！果然没有辜负本国公对你的期望！”

    苏若惜走到国公的面前，脸色阴暗冰冷，看上去很气愤的模样。

    “既然如此，国公答应我的事情？是否可以兑现了？”

    那验尸的御医是他的人，所以国公不怕苏若惜做手脚，而且如今大局已定，即便轩辕宇陌没死，也改变不了什么。

    于是，国公拿出一个透明的水晶瓶，水晶瓶中装有许多红色的光点。

    苏若惜一看便知，那些是国公与飞云台的人所签下的魂离契约。

    “放了他们！”苏若惜低喝一声。

    尽管苏若惜的口气不好，但国公并没有恼怒，而是将水晶瓶交到苏若惜的手中，笑道：“打开这个瓶子，契约也就解除了！”

    苏若惜怀疑的看向国公，有些不敢相信的问道：“就这么简单？”

    “我们之间也签订过魂离契约，如果本国公骗你的话，那我们之间的契约岂不是不会消失？”

    听国公这么一说，苏若惜这才放心了一些。

    她缓缓的打开水晶瓶的瓶盖，将里面的红色光点全部放了出来。

    那些光点，一离开水晶瓶，便在空中消失得无影无踪。

    待所有的红光全部消失后，苏若惜看到，她自己的手心中，也飞出了一个红色的光点，那是她与国公之间的契约。

    红色光点很快便消失不见，那便意味着，飞云台的人自由了，而她和国公之间的契约，也就此作废了。

    另一边，大长老带着欧阳残月以及飞云台的众人，在宫城门前等候着。

    他们的手心之中，也全部飞出了一个红色光点。

    大长老看到这一幕，顿时惊讶的瞪大了眼睛，感叹道：“契约结束了？怎么会这样？”

    一旁的欧阳残月，也不敢相信的看着自己手中飞离的红光，惊道：“难道是少主帮了我们？”

    大长老摸着胡须点了点头，仰头看着夜空中的雪花叹道：“一定是少主！如今我们不再受国公控制，一切都要听命于少主才是！”

    欧阳残月点头应道：“是！”

    ……

    苏若惜做完自己该做的事情，便离开了乾坤殿，径直回了春暖阁。

    轩辕宇陌明日便会下葬，如果她没有猜错的话，国公会在后日登基。

    所以，今晚她得抓紧时间，把该做的事情全部做了。

    苏若惜回到春暖阁，平日里那些伺候她的宫女太监们也不知道去了哪里，整个春暖阁都显得冷冷清清的。

    不过这样更好，没人打扰，她更加放心一些。

    但她回到房间，准备推开的房门的时候，便突然感觉到，房间内传来一股浓浓的杀气。

    苏若惜放在房门上的手愣了愣，仅是犹豫了片刻，她还是毅然推开了房门。

    在房门刚打开的那一刻，一把明晃晃的长剑便从屋内刺了出来。

    苏若惜侧身一躲，轻而易举的避开了那人的攻击，再一个闪身攻击，便将那想要刺杀的她人给擒住了。

    “果然是你！”

    在看清楚刺客的面貌后，苏若惜语气平静的说道。

    此人正是郡主初月，她被苏若惜扣在地上动弹不得，愤怒的一张脸显得有些狰狞。

    “苏若惜！皇上那么信任你，你竟然将他害死，我要杀了你！”

    初月竭嘶底里的咆哮着，似乎恨不得立马将她给撕碎。

    苏若惜松开初月的手，初月刚起身，便又想杀她。

    只是，初月的武功太差劲，一招之内便被苏若惜夺了剑。

    “就凭你这点三脚猫的功夫，你觉得你杀得了我吗！”

    苏若惜将从初月手中夺来的剑，架在初月的脖子上，那淡漠的表情，以及藐视的态度，把初月气得咬牙切齿。

    “你杀了我吧！”

    初月闭上眼仰起头，丝毫不畏惧死亡，好似她已经生无可恋。

    看着初月的反应，苏若惜在心里微微叹气，她想，轩辕宇陌是可以很幸福的，因为有着静妃和初月两人无悔的爱。

    可是他始终没有看到，一心只想着自己的霸业。

    “我不会杀你，你走吧！”

    苏若惜收回剑，她不想做任何的解释，也不想与初月有太多的交流。

    天下的人都视她为逆臣都无所谓，因为她只会用结果，来证明自己没有做错。

    “你别以为你不杀我，我就会感激你。你今天不杀我，我一定会想尽各种办法来对付你，只要你还在宫中一日，我便不会让你安宁！”

    初月放下狠话之后，便气愤的转身离去。

    苏若惜没有心情与她拌嘴，她感觉今夜很冷，很累，她只想躺下好好的休息一会儿。

    回到房间，苏若惜躺下没多久，花皙妖便从窗户边闯了进来。

    苏若惜也没打算睡，她只是想小憩片刻，所以对于花皙妖的闯入，她并不在乎。

    “整个院子都空了，放着好好的正门不走，你还真是习惯了翻窗户。”苏若惜打趣的说道。

    花皙妖抖落身上的雪，将屋内的烛光点得更亮一些。

    “小惜儿，听说你亲手杀了轩辕宇陌，你这葫芦里到底卖的什么药呀？难道你真的要投靠国公了？”

    花皙妖走到苏若惜的身边，不解的问道。

    苏若惜轻叹一口气，“这样不好吗？至少，大长老他们不用再受国公控制了，而我做了自己该做的事情。”

    听着苏若惜满不在乎的语气，花皙妖撇了撇嘴，不相信的说道：“小惜儿，你瞒得过别人，可瞒不过我，难道我还不了解你吗？”

    “不过，不管你做着何种准备，我都会支持你！”

    这时，苏若惜坐起身，将一个药瓶丢给花皙妖，说道：“很好！那你想办法，把这个药给轩辕宇陌吃下去！”

    花皙妖接住药瓶打开一看，顿时明白了苏若惜的用意。

    ...

    