
    ﻿﻿﻿

    苏若惜原本以为，她冒昧的问这些问题，太后一定会很生气。

    毕竟这可是关于到太后的**，以及一些不可说的秘密。

    但太后却不怒反笑，叹气道：“哀家已经不记得，有多少年没人在哀家面前，问起他的事情了。”

    “你既然想知道，那哀家就说给你听听。”

    太后看上去挺有闲心，准备与苏若惜长谈。

    “若惜，你去搬一个凳子过来坐，哀家慢慢的讲给你听。”

    苏若惜点了点头，从旁边搬了一个小圆凳，坐在太后的床前，说道：“太后您说，我会认真听的。”

    太后回忆一番后，语气平静的说道：“你继续想要了解国公这个人，那哀家从哀家与国公认识的时候说起吧。”

    “哀家在入宫之前，便与国公认识。那会儿，国公还只是一个王爷。”

    “我们两人可以算是一见钟情，国公这个人抱负远大，所以后来他带兵出征，等他凯旋而归的时候，哀家已经被皇上诏入宫中，成为了一名妃子。”

    “国公他没有怪哀家，还一心想着带哀家出宫，可是却被哀家拒绝了，因为哀家不想毁了他。”

    “哀家用了一些手段，各种讨好先皇，让国公觉得，哀家是个无情之人，一心只想着往上爬。”

    “久而久之，国公便对哀家死心了。但他的心里，却一直恨着哀家，恨着先皇。”

    对于太后与国公之间的感情，太后说得很简单，不过苏若惜却听得很明白。

    这样的故事，在这后宫之中，不知发生过多少起。

    皇上身边的女人，也并不是个个都爱着皇上，她们或许在入宫之前，便有了自己的心仪之人，只是迫于皇威，才不得不伪装。

    “后来，国公不断的立功，不断的在朝中拉拢势力，直到先皇去世，新帝登基，他才成为了如今的国公爷。”

    苏若惜想了想，说道：“皇上登基那会儿才五岁，那朝中的各种朝事，便是由国公来处理的？”

    太后点了点头，说道：“的确如此，沧月国有祖宗立下的规定，后宫不得干政，哪怕新帝五岁登基，哀家也不得过问朝事。”

    “国公是先皇的弟弟，又威望甚高，所以便是由他来照管朝事。”

    听太后这么一说，苏若惜便能理解，为何国公在沧月的势力以及地位，有如此的强大。

    “那太后可知道，国公这个人有什么弱点吗？”

    苏若惜问出心中最想知道的一点，对于国公的过往，她也明白了。

    她觉得，国公能在皇上五岁登基，一直扶持皇上到今日，甚至让沧月有如今的昌盛，恐怕心里对太后不只是恨，还有旧情。

    如果国公真像太后说得那般那么恨她，那他早就造反了，也不会留皇上到今日，让他羽翼丰满来反他。

    只是，如今的皇上已经长大了，想要自己独掌大权。

    而国公却一直不肯将手中的兵权以及政权交出来，那他势必会成为皇上眼中的钉子。

    不然，他们之间也不会造成如今的这副局面。

    太后思索一番后，淡淡的说道：“国公这个人心思缜密，做事也很独断，他没有弱点，也没有什么能威胁到他的东西。”

    “如果一定要跟他斗的话，那他唯一的缺陷就是太过自信。”

    “太过自信？”

    苏若惜重复着太后的话，想着怎么来利用这个缺陷。

    “对！国公太过自信，觉得一切都在他的掌控之中，所以只要你顺了他的意，便能让他掉以轻心。”

    “顺了他的意？”

    太后的这句话，让苏若惜恍然大悟。

    国公想要的，不过就是皇位，那如果让他得到，那他岂不是就没有任何的顾虑了？

    想到这里，苏若惜知道自己该怎么坐了，那便是演一场戏，用真戏来演假戏，让国公分辨不出其中的真假。

    她曾经见过一个案例，那便是作案之人，用真人真事来设计一个局，让所有的人都以为，真相就是他们所判断的那样，但这其实就是一个掩人耳目的局。

    “太后，若惜明白该如何做。”

    苏若惜高兴的站起身，对太后行了一个礼，便恭敬的退下。

    她并没有告诉太后她的计划，不然以国公那种心思缜密之人，如果不是真情演绎的话，他一定会有所怀疑。

    她要让所有人都真正的以为，国公当上了皇帝！

    有了这个计划，她也不用去偷什么契约了，因为她能有更好的办法，让国公自己心甘情愿的交出契约，并亲自毁掉契约。

    从慈宁宫出来，初月便立马围了上来，紧张的问道：“怎么样？太后情况如何？”

    苏若惜给了初月一个放心的眼神，说道：“放心吧，太后吃了我的药，已经安然无恙了。”

    对于苏若惜的医术，初月还是信得过的。

    “就真的不能让我进去看看太后吗？”

    初月用祈求的眼神看着苏若惜，苏若惜想了想，还是拒绝了她。

    “太后身体比较虚弱，吃了药正在休息，郡主还是改日再来探望吧。”

    她刚才跟太后说了那么多的话，恐怕太后是看得出来，她是帮着皇上的。

    所以让初月进去的话，她担心太后会给初月说一些事情，影响到她的计划。

    听苏若惜这么一说，初月便只能放弃探望太后的念头。

    “好吧，那我改日再来！”

    离开慈宁宫，苏若惜便径直回了春暖阁。

    她现在要做的事情，那便是什么都不做，安心的等着轩辕宇陌他们回来。

    宫外的事情已经交给花皙妖和赫连随风去做了，这宫里到处都是国公的眼线，她要让自己眼线们看到，她没有计划做任何事情，这样国公才会信任她。

    所以，接下来的这几日里，苏若惜便是在春暖阁，每天吃吃喝喝，在皇宫里散散步，累了便回去睡觉。

    这样一转眼，便是三天过去。

    而宫外也传来消息，说是皇上明日便能达到皇城了。

    她的占卜球预言，说轩辕宇陌只有十日的寿命，从她离开草原到轩辕宇陌回宫，这便是五天的时间。

    那就意味着，轩辕宇陌回宫后，五天内国公便会有所动作，所以她必须抓紧时间。

    而且，她要做的，就是找占卜球的预言去做。

    