
    ﻿    .  .

    苏若惜原本以为，慕子寒会对这帮办事不利的侍卫发怒。

    哪知，他并没有，反而只是平淡的说道：“给朕和苏姑娘备马，摆驾回营！”

    跪在地上的那名侍卫颤颤巍巍的起身，给苏若惜和慕子寒准备两匹最上等的好马。

    有马骑着，尽管在雪地里速度很慢，但也比走路回去强。

    两人并排前行着，苏若惜想到这一日发生的事情，轻叹一口气说道：“你说，是不是老天爷眷顾你，为什么你每次受伤或是有危险，都会让我碰到啊！”

    “不对，是老天爷眷顾我们两人才是，总是找着事情让我们有相处的机会！”

    “对了，若惜，是不是我又做错了什么事让你不高兴了？为何之前在营帐中，你故意对我不理不睬？”

    想起昨日在营帐里的事情，慕子寒便心里一阵难受，不然他也不会跟轩辕宇陌那么拼的比试。

    苏若惜想了想说道：“之前你救过我，这次算是我还你一命，以后我们就互不相欠了。”

    “反正再过几日，你就回北齐了，我们相处的机会也不再多，那就好好的珍惜在草原上的这几天吧。”

    “等你回了北齐，我也会把我们之间的事情给忘了，所以你也不用惦念着。”

    她答应过花皙妖，要与慕子寒保持距离。

    可是老天爷非要捉弄她，明明有两条路可以选，她却还是遇上了他，难道就是天注定的么？

    若是真要保持距离，她也只能这样对慕子寒说了。

    “忘了？为何要忘？”

    “若惜，你是我见过最勇敢，最善良，最聪明的姑娘，我不想忘。”

    慕子寒说出自己的心声，他想要知道，苏若惜对他有没有一丁点的转变。

    如果她内心深处真的那么恨他，她就不会背着他在寒冷的雪地里走七八里路，更不会拖着疲惫不堪的身子，独自冒险出去寻找柴火。

    在他病入膏肓之际，她毅然用自己血，为他治病疗伤。

    这些事情，若是换做平常男子，也是一辈子铭记在心，惦念着这份恩情。

    听着慕子寒的这番话，苏若惜只觉得脸上有些发烫，好似听到一些让人心悸的情|话。

    她咬了咬牙，坚决的说道：“你忘不忘，那是你的事情，反正我会把你忘得干干净净的！”

    说完，苏若惜便狠狠的一踢马肚子，让马儿跑快一点，跑到慕子寒的前面去。

    慕子寒皱了皱眉头，不懂苏若惜为何态度转变得这么快。

    他紧追上前，说道：“再过几日，我的确是要回北齐国。但是，我会很快回来的。”

    “如果你是因为我要走，亦或是觉得我们之间的距离太遥远，我会努力让那段距离缩短，让你接受我的。”

    “呵！你还是不要自作多情。慕国主，你是我们沧月国的贵客，我身为沧月的大祭司，自然有保护你的职责。”

    “若是你在沧月出了什么差池，那岂不是会影响两国的和平吗！”

    苏若惜刻意说着无情的话，虽然有时候会有情不自禁的感觉，但她还真没想过，要与慕子寒怎样。

    “若惜，为什么？你能公平一点吗？为什么你总是想方设法的躲着我？”

    好不容易才让她不那么讨厌自己，慕子寒自然不愿意就这样放弃。

    他屡次三番的来沧月，目的不就是为了带她回去么？

    苏若惜不知道该说什么好，索性便什么都不说。

    一路快速的返回军营，刚到军营门口，便遇上一队正准备出来的侍卫。

    他们看到苏若惜，顿时惊喜的喊道：“大祭司回来了！快去禀报皇上，大祭司回来了！”

    苏若惜走到侍卫长的面前，问道：“你们这是准备去哪？皇上呢？皇上情况如何？”

    那侍卫长行了个礼，回答道：“回禀祭司大人，皇上派我们出去寻找祭司大人。”

    “祭司大人有所不知，自从皇上回来知道祭司大人失踪后，便不断的派人出去寻找，我们已经是第五批了。”

    “皇上骑马受了点脚伤，行动不便，祭司大人还是去营帐中看看皇上吧。”

    了解情况之后，苏若惜便将马交给那侍卫长，快速的赶到主营帐内。

    她一进去，便看见轩辕宇陌正被两个下人扶着下床。

    “皇上受了伤应该好好歇息才是，怎么下床了？”

    苏若惜大步上前，将轩辕宇陌扶回床上躺着。

    “朕听说你回来了，担心你受了伤，所以想要亲眼去看看你才放心。”轩辕宇陌笑着说道。

    “我没事，只是之前在草原上迷路了，所以才回来晚了。”

    她并没有把昨日发生的事情告诉轩辕宇陌，因为慕子寒遇刺的事情，其中有些蹊跷，所以她还是让慕子寒跟轩辕宇陌说明情况。

    “听闻皇上昨日遇到刺客受了腿伤，让我看看。”

    苏若惜说着，便开始为轩辕宇陌检查伤势。

    相比起慕子寒所受的伤，轩辕宇陌不过是一点错骨的轻伤罢了。

    发现这点后，苏若惜心里便顿时起了疑心。

    慕子寒告诉过她，他遇到过两批杀手，而且个个都是武功高强。

    一批杀手有三十多人，目标都是冲着轩辕宇陌来的。

    他们两人从第一批杀手的包围中逃出去后，跟在轩辕宇陌身后的杀手，至少有二十人左右。

    她深知，轩辕宇陌的武功，还不如慕子寒。

    到最后，慕子寒伤得差点连命都没有了，而轩辕宇陌同样被二十多名高手追杀，却只是受了一点脚伤，这也太奇怪了。

    “皇上的伤势并不严重，太医已经做过处理了，只需要安心的休养两日便可痊愈。”

    心里虽然怀疑，但苏若惜并没有表露出来。

    当她离开轩辕宇陌的营帐后，便回了自己的帐篷。

    刚进帐篷，她便感应到屋内有人，但鼻尖一嗅，便知道此人是花皙妖。

    凭着空气中那香气的浓度，她能判断出，花皙妖已经在这里等她很久了。

    花皙妖身上的气息，只有她能分辨出，所以每次花皙妖能安阳无恙的躲在她房间内。

    