
    .  .Co

    赫连随风诧异的看着苏若惜，以前他从未想过，他们能解除与国公之间的契约，重获自由。

    因为，他知道那是一件不可能的事情，也是他们永远办不到的事情。

    可是如今，苏若惜已经成为了沧月的大祭司，她的手中有权利法杖，她有能开启无字神碑预言的能力，想要解除契约，便不是不可能的事情了。

    为了飞云台几千人的性命，赫连随风犹豫一番后，还是决定将办法告诉苏若惜。

    他相信他这样做，大长老是不会怪罪他的。

    “办法不是没有，不过很危险，而且也不一定能成功。若惜，你可想好了，你真的愿意去尝试吗？”

    赫连随风皱着眉问道，脸上的神情也变得严肃起来。

    苏若惜认真的点了点头，应道：“嗯！我已经考虑好了，不管有多大的困难的，我都要一试！”

    见苏若惜心意已决，赫连随风这才将办法说了出来。

    “我们的契约，在国公府的密室之中，那个密室是由幻灵护卫把守着，一般人想要闯进去绝对是天方夜谭。”

    “但是，若惜你的权利法杖能控制这些幻灵，所以我们要做的第一件事情，便是将魂离契约给偷出来。”

    “但这还不够，因为要解除契约，是需要国公本人来解除。”

    说到这里，苏若惜便不由自主的皱起了眉头。

    “魂离守卫，国公竟然拥有幻灵守卫，这简直太不可思议了。”

    她知道，幻灵守卫，是那些签过魂离契约死去的人的幻灵。

    签下魂离契约，若敢背叛咒者，则会灰飞烟灭。

    但没有背叛契约的人，死后的灵魂依旧还在，依然能转世轮回。

    而幻灵守卫，便是咒者通过一种束缚之法，将契约者的灵魂控制，使之变成幻灵。

    幻灵没有**，没有固定的形态，也没有思想，他们是一种不属于这个世界的物种。

    咒者在操控这些幻灵之后，能杀人于无形。

    刚才听到赫连随风说起，国公的密室中有幻灵守卫时，苏若惜便感觉不妙。

    因为，在幻灵的守卫下，若是有人闯入密室，或是误闯密室，恐怕连自己都怎么死的都不知道。

    “可是，即使我们拿到了契约，要让国公亲手解除契约，恐怕很难做到吧？”

    这时，花皙妖问出了心中的疑惑。

    赫连随风点了点头，继续说道：“是的，要让国公解除契约，的确很困难。”

    “所以，我们需要一个完美的计策，来破解国公的这一个难关。”

    说完后，众人都陷入了沉思，想着如何让国公来解除契约。

    “用眠术如何？”天羽第一个开口说出自己所想到的办法。

    而天羽口中的眠术，便是催眠之术。

    赫连随风摇了摇头，说道：“这个办法对国公是没用的，若是这么容易就能让国公被眠术所影响的话，那国公也不会有今日这般的权势了。”

    苏若惜觉得赫连随风说得很有道理，因为沧月能人众多，各种秘术更是层出不穷。

    眠术只是一种很小的幻术，懂得此术的也不少，所以用它来对付国公，不是可取之举。

    花皙妖摸着下巴想了想，突然打了个响指说道：“小惜儿，你不是擅长用毒吗？我们不如给国公下毒，比他解除契约如何？”

    听了花皙妖的这个办法，苏若惜叹了一口气说道：“国公武功高强，而且也不是那种受到威胁就会屈服的。”

    “若是弄巧成拙，他甚至会用整个飞云台的存亡，要威胁我拿出解药。何况，上次宫宴的时候，我也给国公下过一次药，我发现他吃了我的药，一样能用内力抗住一段时间。”

    花皙妖的想法被否决之后，众人便再次陷入沉思，想着更好的办法。

    苏若惜想了很久，也想到了不少的办法，可是那些办法她转念一想又觉得不妥，便全部放弃了。

    “随风，你知不知道，国公有哪些弱点？”

    赫连随风摇了摇头，说道：“我与国公相处的机会并不多，对于他的弱点嘛，我是真的不知道。”

    “不过，当今的太后，可能会知道一些。”

    “太后？”

    苏若惜觉得奇怪，太后一个后宫的女人，怎么会知道国公的弱点。

    见苏若惜一脸疑惑的表情，赫连随风继续说道：“这件事情说来话长，我就长话短说了。”

    “若惜，你有所不知，当今的太后在嫁给先皇成为皇后之前，曾经与国公有过婚约。”

    “后来太后被先皇看中，被选入了宫中，国公便与太后之间，断绝了来往。”

    “原来如此，真没想到，太后与国公之间，竟然还有这么一段往事呀！”

    苏若惜笑嘻嘻的摸着下巴说着，不过这对她来说，却是一个好消息。

    她已经想到办法，知道该怎么做了！

    “狐狸，随风，天羽，我心里已经有计划了。国公如今尚在草原还未回来，我必须趁他回来之前，把契约给偷出来。”

    “但在我将契约偷出来之前，我需要你们帮我办一件很重要的事情。”

    说完，苏若惜便将轩辕宇陌给她的名单拿了出来，然后将花皙妖他们三人聚一起，悄悄的说了她的计划。

    花皙妖等人听完之后，纷纷点了点头。

    “小惜儿，你真是越来越聪明了！”

    “若惜，你放心，你交待的事情，我一定帮你办好！”

    花皙妖和赫连随风两人，都赞同苏若惜的计划。

    “主人，那我需要做什么呢？”

    没有得到任务的天羽，好奇的问道。

    苏若惜想了想说，说道：“你去帮我找一个人，把这封信交给他。”

    苏若惜将之前在客栈里写好的信拿出来交给天羽，让天羽去找她的表哥沐青山。

    “嗯！”

    天羽接过信函，将信函放入怀中保护好。

    “好了，我们就先分开行动，有什么问题，我们再聚集在这里议论！”

    “时候也不早了，我还要赶回皇宫。”

    将计划安排好之后，苏若惜便准备赶回皇宫，她还要去找太后呢。

    “小惜儿，我办完事情就去皇宫找你。”

    在苏若惜临走前，花皙妖追上来告诉她。

    苏若惜摇头道：“如今皇宫不安全，你还是不要进宫来了，有重要的事情，我会出宫来找你们的。”

    