
    初月没有像往常一样，与她争论，只是提醒了一句便转身离开。

    苏若惜也没有多想，她觉得初月只是讨厌她，所以才会说这些。

    不过，这一切很快便会结束，等她离开了皇宫就自由了。

    在客栈休息片刻后，便继续赶路。

    这次，苏若惜没有与轩辕宇陌继续同乘一辆马车，而是与初月换了马车。

    一个人坐在马车里，她反而觉得自在轻松一点。

    轩辕宇陌的马车内，初月一直沉着脸，不满的说道：“难道，皇表兄已经如此不待见初月了么？”

    “初月记得，在那个苏若惜出现之前，皇表兄可是最疼爱初月的。”

    听着初月委屈的声音，轩辕宇陌心有不忍，解释道：“初月你如今也不是小孩子，应该懂得分寸，不得胡闹！”

    “我胡闹？我做的一切，还不是为了皇表兄。可是那个苏若惜呢？她处处藏着秘密，身边的男子一个接一个的出现，可是皇表兄为何还要对她那么好。”

    初月不满的低喝着，心中满满的各种不服。

    “可她是我沧月的大祭司，她娘是我沧月的传奇女子。朕相信，若惜能做的比她娘更好！”

    听到轩辕宇陌心中对苏若惜充满希望，初月不屑的冷笑道：“她娘是我们沧月国叛徒，说不定她会走她娘的后路！”

    此话一出，轩辕宇陌顿时面色一沉，‘啪’的一巴掌打在初月的脸上，留在五道触目惊心的手指印。

    “朕不许你这样侮辱她们！”

    轩辕宇陌忍着气，刚打完初月心中便有一丝后悔。conAd1();

    是他太冲动了，无论如何他都不该打她的。

    初月用手捂着脸，不可思议的看着轩辕宇陌，委屈的泪水也充斥满眼眶。

    “皇表兄，你……你竟然……你竟然为了那个女人打我？”

    “从小到大，太后都从未打过我，皇表兄你也未曾舍得打过我。现在，因为那个女人的出现，这一切都变了！”

    初月忍不住的哭泣起来，大颗大颗的泪水从眼眶中滑落，此刻她的眼眸中只有恨意。

    “初月……刚才朕说的话，希望你能记在心里。刚才这一巴掌，只是轻微的教训，若下次再犯……”

    轩辕宇陌皱着眉头，道歉的话他不可能说出口。

    只是，不等他把话说完，初月便气愤的冲出马车，从一名侍卫那里夺了马便跑远了。

    “追！保护好郡主的安全！”

    见初月还是这般任性，轩辕宇陌只能无奈的派侍卫去追她。

    听到马车外的动静，苏若惜撩起窗帘，刚好看到一队侍卫骑马追着出初月的背影而去。

    “这是怎么了？初月这女人，还真是能闹腾！”

    大概知道发生什么事情后，苏若惜便放下窗帘，继续闭目养神。

    等到了太阳快下山的时候，他们才终于赶到了西北部的草原。

    不过，他们没有惊扰草原上的牧民们，而是直接去了驻守在这片草原的营地里。conAd2();

    管理军营的一位将军，早早便恭候着他们的到来。

    轩辕宇陌知道苏若惜不喜欢军营的那种紧张气氛，在来之前便下了命令，让他们在军营的附近单独扎营。

    到了一望无际的大草原，苏若惜感觉空气中都弥漫着一股浓浓的青草味。

    不过这种味道，让她感觉全身都无比的舒适。

    因为已经到了冬季，整个草原上的草大多已经泛黄，她没有看到想象中的绿色海洋。

    在营中住下后，天已经快黑了。

    苏若惜注意到，去追初月的那些侍卫还没有回来，初月也不见人影。

    不过，轩辕宇陌告诉她不用担心，初月每年都会来这边好几次，不会迷路的。

    太阳刚落山，苏若惜便感觉甚是寒冷，尽管穿了厚厚的棉袄，但依旧有些抵不住刺骨的寒风。

    下人给她添了炭火，让她不要出营帐会感觉好一点。

    苏若惜一边烤火，一边喝着刚煮好的热茶，缓了好一阵子才感觉身体好了一些。

    这时，慕子寒走了进来，关切的问道：“觉得身体如何？有没有哪里不适？”

    苏若惜摇了摇头，说道：“我自幼就特别怕冷，现在已经感觉好多了。”

    “这样的天气，恐怕晚上会下雪，这个给你。晚上睡觉的时候把它放在被子里，就不会感觉太冷了。”

    慕子寒从袖中拿出一个锦盒递到苏若惜的手中，苏若惜打开一看，里面竟然放在一块巴掌大的红色石块。conAd3();

    “是火灵石！你竟然有火灵石。”

    看到火灵石，苏若惜觉得很惊讶，她感觉慕子寒就像是有个百宝箱，总是在她需要什么的时候，就拿出什么来给她。

    不过，当她看到火灵石的时候，脑中突然快速的闪过一副画面。

    那是一个房间，房间中有一个热气腾腾的浴池，使得整个房间都仿佛仙雾缭绕的，在浴池里面有不少的火灵石。

    只是这画面一闪而过，让她突然间感觉有些头晕。

    苏若惜身体晃了晃，差点一个不稳倒在地上。

    慕子寒眼疾手快，见苏若惜脚步有些不稳，便立马扶住了她。

    “怎么了？要不要紧？我去传太医进来给你瞧瞧！”

    慕子寒说着，便要去传太医，苏若惜拦住他的手，摇头道：“不用了，刚才只是有点头晕，现在已经好多了。”

    此刻，当她再去回忆刚才脑中的那副画面时，却怎么也想不起来了。

    “没事就好，你先好好休息，我明日再来看你。”

    苏若惜点了点头，将火灵石给收起来。

    待慕子寒离开之后，苏若惜躺在床上仔细观察着手中的火灵石。

    “奇怪！这火灵石也没什么问题，为何总有一种熟悉的感觉呢？”

    苏若惜自言自语着，想了许久也没想明白，便不再继续去纠结这个问题。

    不过，慕子寒为什么要对她这么好呢？他一举一动，仿佛都是为她考虑出发的。

    “只可惜呀，他已经是有妻子的人了，我是不会爱上一个有妇之夫的！”

    这时，花皙妖突然不知从何处冒了出来，听到她的话顿时吓得不轻。

    “小惜儿，你完了！不管他有没有妻子，你都不能对他有任何的感情！”

    PrintChapterError();

    