
    ﻿    轩辕宇陌顿了顿，却不再迟疑，一口答应道：“好！朕可以答应你的条件！”

    苏若惜料到，/xshuotxt/com

    因为在他面前，阴阳家的安定与政权比起来，根本微不足道。

    “既然皇上答应了，那皇上想要的东西，若惜定会想办法帮皇上拿到手。”

    “只是，若惜尚且不知，这九城诏符是什么样子，不知皇上可有图案？”

    轩辕宇陌点点头，将早就备好的图纸递到苏若惜的面前，说道：“这张纸上的图案，你一定要牢牢记在心里。”

    苏若惜看了图纸上一眼，上面画着一个令牌，令牌上的纹路与图案，她都一一记在脑海中。

    “嗯！若惜已经记下了！”

    说完，苏若惜便将那图纸，放在烛灯上点燃，将它烧为了灰烬。

    “好了，晚上还有宴会，你好好准备一下，朕就不打扰你休息了。”

    将事情交代清楚后，轩辕宇陌便起身离开。

    苏若惜将他送到门外，心里格外的平静。

    从他们认识的第一天起，他们之间就是利益关系，所以这一切她都看得很淡。

    好好的休息了一下午，直到太阳落山的时候，才有宫女来请她去御花园赴宴。

    苏若惜整理好着装，带上她的祭司法杖前往御花园。

    等她赶到的时候，她看了一眼在场的人，都是一些皇亲国戚，出席的女子只有三位，分别是太后，静妃和初月。

    进入大殿，苏若惜目不斜视的往最前面的位置走，当她从慕子寒面前经过时，刚好看到慕子寒正打量着对面的静妃。

    不过，在看到她之后，慕子寒便很快的移开了目光。

    苏若惜在心中冷嘲，心想男人都是这般，看到稍微有些姿色的女子，便眼睛都挪不开了。

    轩辕宇陌让她坐在左侧，在她的下方便是静妃。

    看着苏若惜离皇上最近，坐在那高高在上的位置彷如皇后一般，静妃心里十分的不是滋味。

    不过碍于在场的人多，她只能尽力的掩饰自己心中的不悦。

    静妃的身边是初月，初月和静妃的心情几乎一样，但她却将对苏若惜的嫉妒实实在在的表现在脸上。

    轩辕宇陌的右侧是太后，太后若有若无的打量着她下方位置的慕子寒，眸光尽是精明的光芒。

    苏若惜不动声色的将众人的表情都看在眼中，不过她今晚要注意的不是这些人，而是国公。

    国公坐在慕子寒的旁边，所以她一眼就看到了他。

    之前国公遇刺，轩辕宇陌一直让他在家休养。

    这次是晚宴，是国公遇刺后第一次入宫，所以她这算是第一次见过国公本人。

    她原本以为，国公爷的年纪会跟她的外公一样，是那样两鬓斑白，已经年过半百的老头子。

    但此刻看着国公本人，她能明白为何轩辕宇陌如此忌讳他，甚至急于想要除掉国公自己掌权。

    国公爷看上去大概四十左右的年纪，面相精神威武，眉宇间彰显霸气，浑身散发着一股强者的气场。

    看到国公，让苏若惜立马想到一个人，那便是清朝的鳌拜。

    不过，让她觉得有意思的是，国公和慕子寒坐在一起，尽管慕子寒已经将王者的气场有所收敛。

    但她依旧看得出来，慕子寒举手投足之间的那种君王气度，远远的压过了国公那种纯属彪悍的霸气。

    轩辕宇陌与慕子寒虽然同为君王，但轩辕宇陌自幼在隐忍中成长，王者的气度要显得柔弱一些。

    而慕子寒，绝对是那种杀伐果断，敢拼敢杀的人。

    晚宴开始后，大殿内伴随着歌舞的欢乐声，在座的众人纷纷举起酒杯敬酒。

    代表礼数的几杯酒下肚之后，苏若惜放下酒杯，眼睛看着殿内的歌舞，精神却集中注意在国公的一举一动上面。

    这时，轩辕宇陌轻轻的拍了拍她的手，将嘴附到她的耳边低声说道：“九城诏符，国公习惯随时带着身上，但想要靠近他却很难。”

    “国公的武功极高，朕曾经派过最顶尖的高手去接近他，但都失败了。凡是想要刻意靠近他的人，在离他不到一米远处便会被发现。”

    苏若惜点了点头，表示明白了。

    不远处的慕子寒，在饮酒的时候，正巧看见轩辕宇陌俯在苏若惜的耳边说话。

    尤其是轩辕宇陌嘴角习惯性的笑容，让他看着怎么都感觉是不怀好意。

    于是，慕子寒顿时眸光变暗，看向轩辕宇陌的眼神，都染上了一层敌意。

    苏若惜没有注意到慕子寒的异样的表情，她正专心的想着怎么从国公那里拿到诏符。

    刚才轩辕宇陌已经把话说得很清楚，如果她还傻到要直接去偷的话，肯定是会失败的。

    想了片刻，她觉得唯一可信的办法，便是给国公多灌一些酒。

    只是国公的武功那么好，即便喝个几坛酒，恐怕也不会轻易的醉倒。

    这时，苏若惜感觉到一抹别样的目光注视着自己。

    当她凭着感觉看过去的时候，正好看见慕子寒正若有所思的看着她。

    看到慕子寒，苏若惜顿时眼前一亮，心中有了主意。

    国公恐怕早已经将她划分为轩辕宇陌的人，如果她去给国公敬酒的话，国公肯定会有所警惕。

    但是若换成是慕子寒的话，那效果就不一样。

    想到这点，苏若惜便打算利用一下慕子寒，让他来帮这个忙。

    于是，苏若惜起身，径直朝慕子寒走了过去。

    轩辕宇陌看着她，却没有说什么，更没有阻拦，因为他相信苏若惜。

    苏若惜走到慕子寒的身边坐下，拿起白玉酒壶，亲自为了慕子寒添了一杯酒。

    “慕国主，你远道而来可是贵客，这一杯酒是敬你的！”

    说话的同时，苏若惜端起自己手中的酒杯，先干为敬的喝了下去。

    对于苏若惜这反常的举动，慕子寒受宠若惊的同时，也心生一丝怀疑。

    不过，他可不打算拆穿苏若惜，而是仰头将杯中的一饮而尽。

    “多谢祭司大人的美酒！”

    慕子寒嘴角一勾，那双会说话的眼眸，直勾勾的看着苏若惜。

    