
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    在营帐里面睡了一个晚上，苏若惜只觉得睡得很踏实，更没有半夜被冷醒。

    等第二****醒来之后，却发现外面已经飘起了大雪，雪花纷纷扬扬的落下，草地上已经铺了一层厚厚的雪。

    看样子，这雪从昨晚便开始在下了，她竟然一点也没感觉到。

    这还是她来这个世界这么久，第一次看到下雪。算算时间，竟快要有一年了。

    “祭司大人您醒来，这是皇上派人送来的衣服，让奴婢为大人换上吧。”

    一侍女捧着厚厚的棉袄走过来，那衣服的样式，一看便是草原上的人穿的。

    苏若惜点了点头，让侍女为她将衣服换上。

    “大人穿这身衣服真好看！”

    侍女为她换好衣服后，忍不住的夸赞道。

    苏若惜看了一眼镜子里面的自己，觉得也很不错。

    轩辕宇陌对女人的穿着倒是挺有独特的眼光，知道性格的人适合穿什么样式以及颜色的衣服。

    她第一次来沧月的时候，他送她的那套衣服，也很适合她。

    换好衣服后，苏若惜便被带到最大的一个帐篷里，轩辕宇陌和慕子寒，以及其他人全部都在。

    “没想到外面竟下起了大雪，看来我们的得晚几日回去了。”

    轩辕宇陌正在与众人商议的计划，苏若惜径直走到他的身边坐下。

    “晚几日也行，d1();”

    “既然大祭司都开口了，那就这么决定了！”

    轩辕宇陌一口答应下来，一旁的大臣却劝谏道：“皇上，这次来草原的行程是提前计划好的，这临时有变动，太后那边不知情，恐怕……”

    “恐怕什么？这外面的雪，没有四五天是不会停的，难道你想让朕顶着雪回去不成？”

    轩辕宇陌冷喝一声，那大臣立马不敢多言。

    苏若惜在一旁听着，觉得轩辕宇陌说的如此坚定，好似早就计划好的，甚至知道这个时间会下雪？

    这时，苏若惜想起慕子寒昨夜的话，于是便抬眸看了慕子寒一眼。

    正巧，慕子寒也在看她。于是，苏若惜立马回避目光，避免与慕子寒走得太近。

    见到苏若惜的反应，慕子寒微微有些诧异，不知她为何突然间就转变了态度。

    “既然大家都没有异议，那这件事情就说到这里！”

    “篝火宴等雪停了继续，至于骑马射箭，照常比试！”

    “皇上，外面下着大学，继续比试骑马和射箭，恐怕不太适合……”

    轩辕宇陌的话音刚落，刚才那位大臣又开口劝谏道。

    苏若惜这时注意到那位说话的大臣，是个年过半百的文官，她有点印象，好像是太后身边的人。

    这次轩辕宇陌带来的人，几乎都是武官，这唯一的文官，恐怕便是太后故意安排来劝谏皇上的。

    轩辕宇陌很不耐烦那位大臣，语气微怒的说道：“黎大人是文官，这些骑马射箭的比试，不适合黎大人观看，d2();”

    “皇上……”

    那位黎大人还想说什么，被轩辕宇陌瞪了一眼后，便不敢再多言。

    随后，众人在帐篷里面取暖喝酒，欣赏草原上的歌舞。

    等一会儿雪下小了，便要出去参与比试。

    苏若惜独自跪坐在一张小桌前吃着东西，慕子寒拿着酒壶挤到她的身边。

    “为何突然不理我了？”

    慕子寒给苏若惜添了一杯酒，低声的问道。

    刚才他给苏若惜使了好几个眼色，苏若惜都假装没有看见，也不理会他。

    “慕国主多心了，若惜与慕国主之间本就没什么……”

    “若惜，是有人与你说了什么吗？”

    听着苏若惜生疏的口气，慕子寒紧张的问道。

    苏若惜摇了摇头，继续吃自己的东西，欣赏歌舞，既不理会慕子寒，也不做任何的解释。

    她是不知道该说什么好，或许这样的冷淡才是保持距离的最好方式。

    轩辕宇陌不动声色的观察着两人，对于苏若惜态度的转变，也微微感到有些诧异。

    不过这对他来说，无疑是好事。

    “慕国主，你的位置不在这里吧。你这样纠缠着朕的祭司不放，让别人看了去会有所误会的。”

    见慕子寒一直缠着苏若惜喋喋不休，轩辕宇陌眯了眯眼眸，d3();

    苏若惜无奈，对慕子寒说道：“慕国主还请回自己的位置吧！”

    慕子寒不知道自己做错了什么，更不懂发生了何事。

    但他不想让苏若惜讨厌他，便只能先安静的回自己的位置。

    轩辕宇陌对苏若惜招了招手，示意她过去坐。

    苏若惜翻了翻白眼，心里很不乐意，但看在慕子寒正观察着她，犹豫几秒后，她还是去到了轩辕宇陌的身边。

    “怎么？是突然发现朕的好了？还是跟他闹矛盾了？”

    轩辕宇陌嘴角挂着邪魅的笑，在苏若惜的耳边低声问道。

    如此亲密的动作，在慕子寒看来十分的刺眼。

    “皇上也学会说笑了。”

    苏若惜想了想，继续说道：“皇上应该早就知道，草原这几日会下大雪吧？”

    想起之前在马车上，轩辕宇陌对她说过要趁此机会对付国公，她便有此猜测。

    轩辕宇陌自信的笑了笑，说道：“你还是那么聪明，不过这几日就要委屈你了。下雪冷，可千万别病了。”

    “我可没有那么柔弱，你昨晚让侍女送那么多的棉被来，是想捂死我啊！”

    苏若惜故意瞪了轩辕宇陌一眼，很是无语的说道。

    轩辕宇陌高兴的喝了一杯酒，笑道：“朕不过是想温暖你的心罢了。”

    “这么酸揪揪的话，我可听不下去。”

    “对了，告诉你一个事情，国公带了侍卫一路跟踪着，现在不知再哪里扎了营等候，你自己小心点。”

    想起花皙妖给她说的话，她觉得有必要提醒轩辕宇陌一声。

    “怎么？你这是在关心朕？”

    轩辕宇陌一脸得意的笑，他就是故意做给慕子寒看的。

    “没跟你说笑呢！你才带多少侍卫呀，小心在阴沟里翻船！”

    都到这个时候了，轩辕宇陌还能说笑，她也真是佩服了。

    ……

    ps:今日更新七章，先送上五更，还有两更中午12点左右更新，求亲们的打赏，推荐票，月票。

    PrintChapterError();

    