
    ﻿

    在客栈休息了一夜，第二天一早，苏若惜便带着初月继续赶路。

    在临近午时的时候，三人这才到达皇城。

    苏若惜让初月自己先行回皇宫，而她则是和花皙妖一起，去了湖畔宅院找赫连随风。

    当她来到宅院的时，却一眼看见了火云。

    “火云怎么会在这里？难道天羽也来到了？”

    天羽与火云几乎是形影不离的，所以看到火云，苏若惜的第一反应便是想到了天羽。

    “走！我们进去看看情况吧！”

    花皙妖走到火云的身边，摸了摸火云的脖子。

    一向不喜欢生人靠近的火云，竟然没有反抗，而是很乖顺的闭起了眼眸。

    这让苏若惜感到很惊讶，不过她现在没时间顾虑这个，而是同花皙妖一起进了阁楼。

    听到院子里的动静，赫连随风走了出去。

    看到是苏若惜回来了，赫连随风惊喜的上前迎接道：“若惜，你终于回来了。”

    “天羽见过主人！见过妖帝！”

    这时，跟在赫连随风身边的天羽，主动行礼道。

    天羽的神色很平静，不过许久未见，见到苏若惜他的眸中也难掩欣喜之色。

    看到天羽，苏若惜很高兴的走上前，笑道：“天羽，好久不见，你在飞云台住得可还习惯？”

    她因为进宫的事情，不能将天羽带在身边，所以只能让他暂时住在飞云台。

    天羽点了点头，应道：“多谢主人关心，飞云台的人对我很好。”

    “大长老和丹青老爷还教我武功和医术，他们很照顾我。”

    听天羽这么一说，苏若惜心里便放心多了。

    花皙妖摸了摸天羽的头，笑道：“这小家伙跟在你身边，倒是看着越来越聪明了。”

    “天羽现在可是我的人，你不准欺负他。”

    苏若惜打了打花皙妖的手背，好似怕他摸摸天羽的头，就会对天羽不利一样。

    赫连随风看着三人和睦融融，笑道：“好了，你们刚回来也累了吧，我们进去坐着谈。”

    “嗯！正好我有很重要的事情要问你。”

    语落，苏若惜便带着众人走进内堂。

    待众人都坐下之后，苏若惜清了清嗓音，开口说道：“大家都是自己人，我也不让谁回避了。”

    “随风，我有件很重要的事情，想要问你。”

    见苏若惜一脸严肃的表情，赫连随风愣了愣，淡然的说道：“嗯，是发生什么事情了吗？”

    对于飞云台的计划，他心中是很清楚的，但是一些秘密并没有让苏若惜知道。

    这才苏若惜从草原回来，第一时间便跑来找他，所以他料到，一定是苏若惜知道了一些秘密。

    看着赫连随风

    ...

    