
    ﻿

    见苏若惜还一副问心无愧的样子，初月顿时气得浑身颤抖，不住的跺脚。

    “你！你竟然还有理！”

    “你可知道，那幽明根，是用来给太后治病的。如今幽明根没了，若是太后旧病复发，那可是会危及到太后性命的事情！”

    一听此话，苏若惜终于明白，初月为何会如此着急了。

    而且她还记得，当初轩辕宇陌亲自去往天域，就是为了医治太后的病。

    不过，她之前毫不知情，事情弄成这样也怪不得她。

    “郡主，东西是你拿的，太后的病情你也比我清楚。你明幽明根对太后来说有多重要，你却为了一己私欲将它拿来与我兑换条件，如今事情弄成这样，也怨不得我！”

    苏若惜说完，便要转身离去。

    初月拔出一把匕首，闪身拦在她的面前，“你不能走！即使幽明根不在你这里，你也必须告诉我，你把它拿到了什么地方，给什么人用了。”

    见初月一副想要拼命的样子，苏若惜面色一冷，挥手便将初月手中的匕首给夺了下来。

    “郡主，就凭你这点三脚猫的功夫，还想拦住我？你忘了上次在春暖阁的教训了？”

    今天是她成为祭司的第一天，所以她不想跟初月计较。

    初月自知，自己不是苏若惜的对手，一双大眼委屈得快要急出眼泪来了。

    “那怎么办？东西没了，难道我就眼睁睁的看着，太后饱受病痛的折磨吗！”

    看在初月也是一片孝心的份上，苏若惜想了想问道：“太后她怎么了？旧病复发了？”

    初月摇了摇头，抹干眼泪说道：“没有，只是每三个月，太后便会病发一次。太后病发的时候，需要闻着幽明根的药气才能缓解痛处。”

    “离病发的时间，还有几天，若是没有幽明根的话，太后会很危险。”

    苏若惜叹了一口气，想着这件事情怎么说与她也有一点关系。

    而且她外公现在能平安无事，她心里还是一点感激初月的，不然也不会对初月这么客气。

    “不如这样，你给我三天的时间，让我想想办法，或许我能找到医治太后的办法呢？”

    一听此话，初月顿时眼眸一亮，惊讶道：“真的吗？你没有骗我？”

    苏若惜轻叹道：“我只是说我会尽力去想办法，但是最后到底能不能医治太后，我现在可不能给你具体的答案。”

    初月的性子急躁，她可不敢做任何的保证。

    万一到时没能医治好太后，她要顶一个罪名不说，还不得被初月给烦死。

    初月犹豫的想了想，自己也想不出更好的办法，便能暂时答应下来。

    “好！我给你三天的时间，若是三天后你一点办法都没有，可就别怪我把我们之间的事情说出来！”

    初月说完之后，便气冲冲的转身离去。

    苏若惜心里才不担心，就算初月说出来又如何？

    轩辕宇陌只会责怪初月，为了让她离开皇宫，做出如此愚蠢的事情来。

    而她的目的只是为了救人，所以于情于理轩辕宇陌都责罚不到她的头上来。

    苏若惜准备回春暖阁休息，只是刚转身，便撞上一堵人墙之上。

    抬头一看，此人竟然是慕子寒！

    “是……是你？你怎么会来这里？”

    慕子寒此刻，不应该是大殿里面喝酒的吗？怎么会跑到这里来了？

    那她刚才与初月的对话，岂不是被他听了去？

    见苏若惜一脸紧张的表情，慕子寒平淡的说道：“我是来找你的，关于你跟那位郡主之间的事情，我并不关心。”

    “只是，我刚才好像听到，你们在争论一样东西？”

    苏若惜点了点头，既然慕子寒已经听到，她也用不着隐瞒。

    “你知道幽明根吗？就是为了这个药材，那个郡主才缠上我的。”

    “哦？幽明根？我不仅知道，而且我手里有这样东西。”

    一听慕子寒竟然有幽明根，苏若惜顿时面色一喜。

    转念一想又觉得不对，“北齐国也有幽明根？你没跟我开玩笑吧？”

    幽明根很难得，就算寻遍整个沧月，也只有百草阁和皇宫才有。

    之前她去过百草阁，那里的掌柜说她来晚了一步，东西已经被人给买走了。

    不然的话，她也不会冒险进入皇宫来寻幽明根了。

    想到百草阁，苏若惜突然恍然大悟，瞪大眼睛的看向慕子寒说道：“难道是你？是你从百草阁买走了幽明根？”

    见苏若惜的反应倒是挺快，慕子寒点了点头，应道：“嗯，的确是我买下来的。”

    “你买那东西来做什么？”

    苏若惜好奇的看着慕子寒，幽明根对一般的人来说，根本没有多大的作用。

    慕子寒目光灼灼的看向苏若惜，勾着嘴角笑道：“我知道你在寻找这样东西，所以我买下幽明根，原本是想要送给你的。”

    “只是后来因为一些事情耽误了，所以一直没来得及给你。”

    一听东西竟然是给她的，苏若惜立马毫不客气的伸手要道：“既然如此，那你把东西给我吧。”

    若是能拿到慕子寒手中的幽明根，那她也就不能自己去想办法了，而且还能摆脱初月那个麻烦的女人。

    慕子寒保持着好看的笑容，不急不缓的说道：“东西我可以给你，不过你得回答我一个问题！”

    得知有条件，苏若惜心里顿时提高了警惕。

    “什么问题？”

    “我想知道，你为何一定要成为这沧月的大祭司？你喜欢这个身份？”

    听到竟然是这么简单的问题，苏若惜暗暗的松了一口气。

    “对呀！我娘是沧月国的大祭司，受百姓的爱戴，所以我想像她一样，帮助天下间的百姓！”

    慕子寒又不懂读心术，所以她回答的是假的，他也不会知道。

    苏若惜抱着这样的心里，随便给了慕子寒一个回答。

    慕子寒笑了笑，从怀中掏出一个精致的盒子，递给苏若惜说道：“给你！”

    苏若惜接过手，打开盒子一看，果然是幽明根没错。

    “你真的要把它给我？”

    东西得来太容易，让苏若惜都有些不敢相信。

    ...

    