
    ﻿    感受苏若惜语气中的冷漠，轩辕宇陌轻叹一口气，.

    他会让她看到，他为她所做的一切。

    赶了大半天的路，当他们到达一座名叫月升小城的时候，轩辕宇陌下令就在此休息片刻。

    不过，他们没有进城，而是在城外不远处的一个客栈，包了整个客栈做落脚休息的地方。

    苏若惜感觉闷得慌，正好可以下马车活动活动。

    刚下马车，初月和慕子寒两人，便主动走了过来。

    只是，初月是跑过来围着轩辕宇陌说话，而慕子寒则是来找她的。

    “赶了这么远的路，累了吧，喝点水。”

    慕子寒递了一个水带给苏若惜，苏若惜正想接住，一旁的轩辕宇陌便说道：“朕的马车中水和食物都充足，怎么会委屈着若惜呢？”

    “慕国主，你这么关心朕的祭司，让朕都颇为意外呀！”

    轩辕宇陌说着便走了过来，挡在苏若惜的面前，让他们之间保持距离。

    有他在，他怎么会眼睁睁的看着慕子寒和苏若惜两人，有说有笑而不闻不问。

    慕子寒冷冷一笑，暗示的说道：“轩辕皇意外什么？难道轩辕皇忘了，若惜是如何来到沧月的？”

    轩辕宇陌分明知道苏若惜皇后的身份，他故意不提这事，只是想要和若惜重新开始罢了。

    但也并不是摆脱，若惜是皇后的事实。

    慕子寒在心里暗想着，若是轩辕宇陌不识好歹的话，他可不介意轩辕宇陌斗。

    “哼！朕只知道，若惜现在是朕的大祭司，她以前是谁，那并不重要。”

    轩辕宇陌毫不退让的说，他相信慕子寒不到万不得已的时候，不会把事情说穿。

    毕竟苏若惜是恨慕子寒的，把事情说穿了，对慕子寒没有太大的好处。

    见两人打着哑谜，苏若惜奇怪的问道：“你们在说什么呀？我怎么越听越觉得奇怪了？”

    一旁的初月，也觉得不对劲，满眼疑惑的看着轩辕宇陌。

    慕子寒咳了咳，解释道：“没事，我不过是跟轩辕皇谈一些旧事罢了。”

    “若惜，坐了这么久的马车，你也累了，去客栈里面休息一会儿吧。”

    苏若惜点了点头，便转身进了客栈。

    她要是再不走的话，恐怕慕子寒和轩辕宇陌两人非打起来不可。

    初月一直紧紧的跟着轩辕宇陌的身边，好似怕谁将他给抢了去。

    然而，轩辕宇陌却跟在苏若惜的后面，一直进了客栈。

    苏若惜找了一处靠窗户的位置坐下休息，轩辕宇陌便在她的旁边坐了下来。

    初月看了看，咬了咬嘴唇后也选了个挨着轩辕宇陌的位置坐下来。

    哪知，慕子寒也不甘示弱，坐在苏若惜的另一边。

    就这样，看似最不能融洽到一起的四个人，竟然围着一张桌子做了下来。

    苏若惜觉得实在无语，不过她也不准备换位置了，因为换了也是白换，这几个人肯定会一直跟着她的。

    “呃……要不我们吃点东西吧？”

    觉得气氛十分的尴尬，苏若惜也不知道该说什么好，便只能想到吃东西了。

    轩辕宇陌吩咐身边的随从，让他们去准备吃的。

    慕子寒看着苏若惜，笑着轻声说道：“若惜，你喜欢吃什么，我带着宫中御厨，让他给你做你喜欢吃的。”

    “不……不用了，我随便吃点东西就行了。”

    当着轩辕宇陌的面，苏若惜才不敢跟慕子寒走得太近，不然对谁都没有好处。

    很快，厨房做的菜便端上桌。

    苏若惜刚准备下筷子，轩辕宇陌便率先夹了一块鱼肉放在她的碗里，说道：“吃鱼好，尝尝味道如何。”

    随即，慕子寒又夹了一些青菜给她，笑着说道：“若惜不是吃鱼，这青菜倒是更合她的口味。”

    轩辕宇陌眼眸暗了暗，继续为了苏若惜夹菜。

    两人就这样一来二往的，很快桌上的菜几乎全夹她的碗里了。

    她对面的初月看着这一幕，气得脸色都变白了。

    “你们……你们真是太欺负人了！”

    初月将筷子狠狠一放，气得起身便跑了出去。

    苏若惜无语的看着自己的碗里，无奈的说道：“两位皇上的厚爱，若惜实在是心领了，只是我们能好好的一起吃顿饭不？你们这样是把本小姐当猪喂啊？”

    若不是她实在是饿了，不然也学初月一样，丢了筷子就转身走人。

    慕子寒给苏若惜换了一个空碗，让自己喜欢吃什么，就自己夹什么。

    轩辕宇陌也忍了下去，不再继续跟慕子寒争。

    苏若惜以最快的速度填饱肚子后，便灰溜溜的先逃为妙，让慕子寒和轩辕宇陌两人，在那里说他们的哑谜。

    从客栈出来，苏若惜走到客栈对面的一处水塘边散步。

    初月鬼鬼祟祟的跟在她身后，似乎想找个机会单独跟她聊聊。

    于是，苏若惜故意走到一处没人的地方，说道：“出来吧！”

    躲在树后的初月，看着四周没人，这才走了出来。

    “郡主有什么话要说可要抓紧时间了，一会儿还得赶路呢。”

    苏若惜率先开口，她知道，这一路过来，初月忍了一肚子的气。

    刚才在饭桌上，慕子寒和轩辕宇陌两人的表现，更是把初月气得饭都没吃。

    “你为什么要来沧月国？”初月开口问道。

    “什么？”

    苏若惜不解，她来沧月国怎么了？难道还需要什么理由不成？

    “你在北齐住的好好的，为何要来沧月？你是有阴谋的吧？不管你是为了皇上，或是为了这个祭司的位置，亦或是为了你们阴阳家。”

    “但我都要提醒你一句，爱护百姓的皇帝就是好皇帝。皇表兄喜欢你，信任你，你可不要伤害他，更不要做出什么让天下人唾弃的事情来。”

    初月的话，让苏若惜觉得有些奇怪。

    好似初月知道什么，亦或是察觉到什么。

    不过她又没想过让轩辕宇陌死，为何她感觉初月的话，将她说的好似祸国殃民的妖女一样？

    “郡主多心了，不过这是我的事情，就不劳郡主操心了。”

    她来沧月的确是有目的，但只是为了帮阴阳家，难道她做错什么了么？

    