
    章节错误,点此举报(免注册)

    .

    不过，这个现象转眼即逝，慕子寒很快便又恢复了正常。

    只是，令她头疼的是，她的手仿佛被吸住了一般，根本收不回来。

    而慕子寒却还在贪婪的吸食着她指尖流出来的血，仿佛那是世间最美味的东西。

    看到这番现象，苏若惜才想起一件事情。

    之前她在慕子寒的体内，发现过一丝尸气，而慕子寒此刻的反应，恐怕便是那尸气在作怪。

    想到这里，苏若惜微微皱眉，后背更是一阵冷汗直冒。

    如果慕子寒这样一直吸下去不松口的话，恐怕要不了多久，她就被吸干了。

    “该死！怎么跟个吸血鬼一样！”

    苏若惜低咒一声，在心中暗暗想着办法。

    这时，当她闭上眼眸静心去观察的时候，她竟然能清楚的看到，原本在慕子寒体内的那一丝黑色的雾气，竟然闪过一道金光。

    金光与雾气交缠，好似在打斗一般，不过最后却是黑雾胜利，将金光给覆盖下去。

    “怎么会这样？”

    苏若惜吓得睁开眼睛，她突然看到，慕子寒胳膊上的伤口，竟然在以肉眼可见的速度愈合。

    但她知道，这并不完全是她的功劳，慕子寒自己也在治愈他的身体。

    只是，他并不知道罢了。

    待那伤口全部愈合之后，慕子寒这才停止吸食她的血液。

    获释后，苏若惜只觉得一阵心悸，全身的力气仿佛被抽走了一般，眼前一黑，她便直接昏倒在了慕子寒的身上。

    昏睡中，她只觉得眼前一片漆黑，仿佛整个世界都陷入了黑暗之中。

    她的身体被一股力量禁锢着，丝毫不能动弹。

    就在这时，突然一阵耀眼的金光出现在她的眼前，在金光之中，出现了一位陌生的男子。

    “你是谁？”

    苏若惜想要说话，却根本开不了口，但她心中所想，却也能变成声音传入男子的耳中。

    “你不必在意我是谁，我不过是残留在这世间的一缕幻影罢了。”

    “幻影？我这是在哪里？”

    苏若惜疑惑的看了看四周，除了包裹在那男子身上的金光外，四周仍然一片如墨般的黑暗。

    “你这是在梦里，是我闯入了你的梦中。”

    男子声音铿锵有力，他的面容刚毅，给人一种热血气息。

    “你想要做什么？”

    苏若惜生存一丝戒备，这陌生男子如果只是一缕幻影，又怎会进入到她的梦中与她交谈？

    “我需要你的帮助。”

    男子语气平静，有种十足的王者风范，就算是求人也没有显露出卑微的态度来。

    “我为何要帮你？”

    苏若惜觉得好笑的说道，他们又不认识，她为何要帮他呢？

    “因为，帮我则是在帮他。”

    “他？他是谁？”

    她认识的男子那么多，这陌生男子跟她说话，就像是在猜哑谜，她若是不问，他则什么都不说。

    若不是因为她被一股奇怪的力量控制住，她才懒得跟他废话呢。

    “慕子寒！”

    听到慕子寒三个字，苏若惜愣了愣，看着男子身上的金光，顿时意味到什么。

    “我知道你是谁呢，你是慕子寒体内，那一缕与黑雾争斗的金光？”

    “我算是明白了！因为我用神力在慕子寒的体内探知过你的存在，所以你才能进入到我梦里的对吧？”

    男子点了点头，说道：“你很聪明！难怪他会迷恋上你。”

    苏若惜磨了磨牙，想要弄清楚这究竟是怎么回事，于是试探的说道：“说吧，你想要我如何帮你？”

    “你的力量，能帮我驱散捆住我的魔气，只要魔气被消散，那他以后便不会再被心魔控制，更不会再犯疯病。”

    “而他的功力，也能增进百倍。因为，我的力量能与他的身体完全融合在一起，待那时，他便会成为新的战神。”

    听完男子的话，苏若惜虽然不是很明白，但也听出了一些信息。

    “新的战神，你到底是谁？”

    苏若惜警惕的问道，她突然觉得，眼前这男子有些眼熟，却又一时记不起来是在那里见过。

    “记住，我是不死战神。只有我的力量与他的身体融合，这个世界的百姓，才能得到真正的安宁！”

    “不死战神？可是，这是你与他之间的事情，又与我何干？我凭什么要帮你们！”

    她觉得很可笑，尽管知道她帮了慕子寒结果会是如何，但那又怎样呢？

    她与慕子寒之间，不过是普通朋友罢了，她可以选择帮他，也可以选择不帮他，这不是她非做不可的事情。

    不等她问清楚，耳边便传来了慕子寒的声音。

    “若惜，你醒醒……”

    迷迷糊糊的，她感觉身体一阵晃动，当她睁开眼睛的时候，慕子寒正一脸惊喜的表情看着她。

    “若惜，你醒了！”

    苏若惜揉了揉眼眶，看了眼窗外。此刻天已大亮，而外面的雪也停了。

    这时，她才发现，自己竟然趴在慕子寒的身上睡着了。

    苏若惜吓得立马从慕子寒的身上起来，尴尬得脸都红了，有些结巴的问道：“你……你没事了吗？”

    慕子寒高兴的点了点头，笑道：“若惜，你的医术真是越来越神奇了，我不过是昏迷了一个晚上，醒来的时候身上的伤便已经痊愈了。”

    这里只有他和苏若惜两人，他的伤突然痊愈，自然便是苏若惜帮了他。

    这时，苏若惜才想起昨晚的事情，以及刚才做的那个梦。

    她摇了摇头，让自己保持清醒，却并没有把这一切告诉慕子寒。

    “既然你已经没事了，外面的雪也停了，我们还是赶紧回去吧。”

    他们失踪了一个晚上，肯定已经有侍卫出来寻找他们了。

    所以当务之急，便是先回到营地。她还不知道，轩辕宇陌的情况如何呢。

    慕子寒点了点头，说道：“好！我们先回去！”

    于是，两人便寻着来时的方向，准备快速的赶回去。

    他们没走多久，便有一对骑马的侍卫赶了过来，将他们给包围起来。

    苏若惜一看，这些侍卫都是慕子寒的人。

    这时，领头的侍卫慌张的从马背上翻滚下来，连滚带爬的跪在慕子寒的面前，浑身颤抖的请罪。

    “参见皇上，属下救驾来迟，还请皇上恕罪！”

    【加入书签，方便阅读】