
    ﻿

    将东西放好之后，苏若惜便离开了房间。

    看到苏若惜这么快就出来了，慕子寒倒是显得有些诧异。

    “怎么了？怎么脸色这么难看？”

    见苏若惜的脸色不太好，慕子寒疑惑的问道。

    苏若惜摇了摇头，随口答道：“没事，只是有些疲惫了，我们去其他地方看看吧。”

    “既然累了，就先休息一会儿。”

    慕子寒拉住苏若惜的手腕，不让她离开。

    随后，慕子寒找了一处种满了梅花的院子，让苏若惜可以一边赏梅，一边休息。

    只是，苏若惜一直表现得有些心不在焉，一看便知是有心事。

    想了许久，苏若惜才开口问道：“你是北齐国的皇帝，想必对一些往事应该了解得更多一点。”

    慕子寒点了点头，将苏若惜愿意开口询问，他自然是很乐意回答的。

    “你想知道什么？”

    “我想知道……”

    一提到想要了解的问题，苏若惜便感觉脑海里面有些模糊了，不知道该如何开口问。

    最后，她想许久，才将问题说了出来。

    “我想知道，阴阳家真的有那个能力，能让沧月国的百姓，过上太平昌盛的日子？”

    她很想知道这个答案，因为如果她娘在当祭司的时候，能力有那么大的话，那阴阳家就不会轻易的从沧月消失了。

    尽管因为先皇和一位大将军同时爱上了她娘，而她娘却又选择了那位将军，但她觉得，这个理由还不至于，真正的让阴阳家消失。

    慕子寒想了想，见苏若惜似乎在怀疑着什么，于是便严肃的回答道：“当然能！”

    “阴阳家的能力，只是能引导军队取得胜仗。以往的沧月军队，可以说是战无不胜，没有任何一个国家敢轻易的来招惹沧月国。”

    “就连北齐，都愿意与沧月交好，签订和平友好互助的盟约。”

    “所以，很多国家都忌讳阴阳家的占卜术，对阴阳家是既恨又尊敬。”

    “没有战乱的沧月国，百姓自然能过上好日子，创造出太平盛世的繁荣景象。”

    听慕子寒这么一说，苏若惜便肯定了心中的想法。

    身为君王，应该不会为了一己的儿女私情，而弃整个江山于不顾。

    “怎么了？你怎么突然想到问这个？是出了什么问题吗？”

    慕子寒好奇的问道，他心里自然是希望出问题的，因为只有出了问题，他才能顺利带苏若惜回北齐。

    苏若惜摇了摇头，并没有将自己心中的想法说出来。

    因为那只是她一人的猜测而已，真正的原因，她需要质问她的外公才行。

    见苏若惜不愿意回答，慕子寒继续说道：“如果你遇到什么麻烦的话，只要你开口，我一定会帮你的。”

    “多谢了，只是这是我阴阳家的事情，不便让外人插手。”

    感觉到慕子寒的刻意接近，苏若惜毫不客气的拒绝。

    “既然如此，那我也不再多问便是。”

    苏若惜好不容易才对他的态度有一丝好转，他可不想让她再度讨厌他。

    在宅院里面，一直等到太阳快落山的时候，苏若惜才决定回宫。

    国公在皇宫门外也安排了一些侍卫检查，不过她以去看自己宅院的理由，将那些侍卫给糊弄了过去。

    顺利的回到皇宫，苏若惜径直回到春暖阁，还来不及坐下休息一会儿，轩辕宇陌便急匆匆的赶来找她了。

    “若惜，听说你被国公的侍卫围捕，怎么样？有没有哪里受伤？”

    轩辕宇陌紧张的看着苏若惜，确认她没事之后，这才微微的吐了一口气。

    “皇上你放心，你看我不是安全的回来了吗？”

    苏若惜在轩辕宇陌的面前转了一圈，证明自己一点事情都没有。

    她现在还不能让轩辕宇陌疏远她，不然很多事情都会变得不方便。

    见苏若惜的确没事，轩辕宇陌长叹一口气道：“你没事就好，昨夜你没回来，朕担心了一个晚上。”

    “不过朕相信你的能力，知道你一定能顺利的回来。”

    苏若惜笑了笑，将东西拿出来递给轩辕宇陌说道：“你看看，这是你想要的九城诏符吗？”

    轩辕宇陌接过锦囊，将它拆开一看，里面装的果然是果真价实的九城诏符，顿时让他兴奋不已。

    “是！正是这枚诏符，若惜，你真是帮我的大忙！”

    轩辕宇陌激动的说道，眼中难掩欣喜之情。

    “既然皇上想要的东西已经拿到了，那皇上答应我的事情可别忘了。”

    她要保阴阳家的周全，尤其是在看到那张纸条的内容之后，她便更觉得应该这样做。

    因为她感觉，自己落入了一个圈套之中，有人还在背后谋划着更大的计划。

    “朕答应你，以后无论阴阳家犯了多大的错误，朕都不会为难阴阳家的人分毫！”

    “有皇上的承诺，那若惜就放心了！”

    “若惜，你累了一天一夜，先好好休息，朕晚点再看看你。”

    轩辕宇陌拿到东西后，便匆忙的离开，似乎急着去办大事。

    苏若惜没有阻止他，因为她也累了，正想好好的睡上一觉。

    第二天中午，等她醒来的时候，刚睁眼便看见花皙妖一副欠扁的样子看着她。

    看着花皙妖那张近在咫尺放大百倍的脸，苏若惜条件反射的一拳打了出来，将花皙妖打得直流鼻血。

    “哎呦，小惜儿，你这是要谋杀呀！”

    花皙妖捂住流血的鼻子，一脸委屈的说道。

    “想要谋杀的人是你才对！谁让你趁我睡着离我这么近的？你有没有做什么不轨的事情？”

    苏若惜没好气的说，这家伙一大早的差点把她的魂都给吓丢了呢。

    花皙妖将鼻血擦干净，又笑盈盈的凑了上来，说道：“是我错了行了吧，不过我敢以我的清白发誓，我绝对没有趁小惜儿睡着的时候，做出一些不轨的事情来。”

    一听此话，苏若惜没好气的白了花皙妖一眼，笑道：“你这个采花大盗！你还有清白吗？”

    她可不会忘记，在她认识花皙妖之前，花皙妖可是出了名的风流妖帝。

    ...

    