
    ﻿    .

    回到皇宫，苏若惜发现，皇宫的守卫变得森严起来。

    但那些侍卫却给她一种怪怪的感觉，个个都冷冰冰的，好似他们不是在守卫皇宫，而是在看守一座大牢。

    不过她知道，皇宫如今的守卫都换成了国公的人，所以也就不觉得奇怪了。

    进宫之后，苏若惜没有回春暖阁，而是直接去了慈宁宫找太后。

    太后如今在慈宁宫的情况，跟被软禁起来没什么区别。

    当她赶到慈宁宫的时候，刚好看到初月被拦在殿门外大闹。

    “你们这些该死的狗|奴才，凭什么不让本郡主面见太后！你们给本郡主滚开！”

    此刻的初月，已经换上了郡主的服饰。

    苏若惜走上前去，询问道：“怎么回事？”

    这时，那拦路的太监，用尖细的嗓音回答道：“大祭司是来探望太后的吧，太后近日身体有所不适，不愿见任何人。”

    见到苏若惜，初月顿时更有底气了。

    “太后身体不适？大祭司可是会医术，正好让大祭司进去给太后瞧瞧！”

    苏若惜没想到，初月竟然会想着让她进去，难道初月已经察觉到不对劲了？

    她当看向初月的时候，初月神情有些凝重的对她眨了眨眼皮。

    虽然初月平时爱闹，但是人不笨，这宫里的守卫都换了，她再蠢也能猜到宫中有变故。

    于是，苏若惜咳了咳，对那太监说道：“这位公公，郡主说的没错。本祭司擅长医术，正好可以进去为太后诊断。”

    “太后圣体重要，若是有什么闪失，恐怕我们都担待不起。”

    此话一出，那公公便露出一副很为难的表情了。

    他知道，太后因为被软禁的事情，真的气得旧病发作，已经在床上躺了两天了。

    国公虽然控制了皇宫，但是也有下令，不得怠慢太后。

    但是太后性子强，病倒了怎么也不肯请御医来医治，这让他们这些奴才很为难。

    犹豫一番后，那公公还是心软了下来，让人把门给打开。

    “开门！让祭司大人进去探望太后！”

    殿门被打开后，苏若惜径直走了进去。

    初月想要跟着进，却再次被拦住了。

    “你这狗|奴才！竟然还敢拦本郡主！”

    初月怒喝一声，气得咬牙切齿。

    “郡主请息怒，太后身体不适，不宜被打扰，祭司大人进去，已经算是很通融了。”

    听到那太监的话，初月被气得扬手就要打人了。

    苏若惜见状，拦住初月说道：“郡主，你还是在外面等等吧。”

    “我进去看看太后，一会儿出来再将太后的情况禀报给郡主，郡主大可放心。”

    初月没有办法，便只能在殿外等候。

    “好！我就一直在这里等你出来。”

    苏若惜看得出来，初月尽管刁蛮任性，但对太后是真切的关心。

    她刚走进宫殿，大门便立马给关上。

    听到有开门的声音，太后躺在床上咳了咳，声音虚弱的说道：“月儿……是你吗月儿……”

    苏若惜走上前，见太后脸色苍白，神情疲惫，一副病怏怏的样子。

    “太后，我是若惜，郡主被拦在了外面。”

    听到苏若惜的声音，太后缓缓的睁开眼睛，说道：“是……是你……皇上呢？皇上也回来了吗？”

    “皇上还在草原上，不过他一切安好，是皇上让若惜先回来的。”

    看到太后真的病得不轻，苏若惜并没有将轩辕宇陌在草原上遇刺的事情，说给太后听，以免太后听了一激动，加重病情。

    “若惜……你……你扶哀家坐起来，哀家许久未见你，竟有好多话想要与你说说。”

    “太后身体不适，还是躺着吧。”

    “对了，这是我给太后准备的药，太后把它给吃了，很快就能好起来。”

    苏若惜将之前给过初月的那种药拿出来，然后倒了一杯水，让太后将药给服下。

    如今皇宫局势紧张，她虽然不喜欢太后，却不得不为大局着想。

    太后将药吃下去休息片刻后，气色很快便恢复了一些，说话也比之前有了力气。

    “阴阳家的医术果然厉害，哀家的这老毛病呀，宫里的御医医治了这么多年都没有办法。”

    “吃了你的药，哀家感觉顺畅多了。”

    说完，太后便坐了起来。

    苏若惜给她垫了一个枕头在腰上，让太后半躺在床上。

    “若惜，你是个聪明人，想必你也看得出来，如今宫里是个什么情况吧？”

    太后长叹一口气，黯淡的眸光中闪过一丝无奈。

    苏若惜点了点头，她看得出来，太后在回忆以前的事情，那些事情或许便与国公有关。

    “哀家虽然老了，可是很多事情也还看得清楚。皇上没有跟你一起回来，是不是遇到麻烦了？”

    知道瞒不过太后，苏若惜便只能实话实说道：“太后英明，皇上之前在草原上，的确遇到了刺客。”

    “不过，皇上并无大碍，如今在草原上也没有危险，太后不必担忧。”

    听苏若惜这样一说，太后这才松了一口气，叹息道：“这一切都是孽呀！”

    “太后何处此言？”

    “国公这么多年来，心里一直对哀家有恨。所以，先皇过世之后，他便掌控了朝中的大权。”

    “他要夺回属于他的东西，可是他却并不知道……哎……”

    太后话说到一半，却不再继续，似乎有不得已的苦衷。

    苏若惜听得着急，于是也不再掩饰，而是有话直说的问道：“太后，其实若惜这次来找太后，是有事想要请教太后。”

    “是为了国公的事情吧？”

    苏若惜还没说出疑问，太后便已经猜到了一半，仿佛宫中如今的局面，她也早有所料。

    苏若惜点了点头，认真的说道：“这件事情，会关乎到皇上的生死，所以还请太后考虑清楚之后，再回答我的问题。”

    她并没有用祈求的语气，因为现在不是她求太后，而是太后和轩辕宇陌，需要她的帮助。

    “你说！”

    似乎从未有人敢这样跟她说过话，以至于太后脸色有些难看。

    “我想知道，你和国公之间的恩怨，以及你对国公的了解，他有什么弱点，或是什么秘密，我都要知道！”