
    .  .Co

    苏若惜将那块坏掉的门板打扫了一下，然后将堆在屋角的一些干草铺在上面。

    “你先躺着休息一会儿，我去捡一些树枝回来生火！”

    苏若惜扶着慕子寒在木板上躺下，然后用披风给他盖好。

    慕子寒看了一眼窗外的大雪，拉住苏若惜说道：“外面雪太大了，我不冷，你别出去了。”

    “你额头全是冷汗，这样冷一晚上下去肯定是不行的。”

    “你放心吧，我身体好着呢，这点雪根本不碍事，我很快就会回来的。”

    苏若惜安慰着慕子寒，她也不知道为什么要对他这么好。

    只是在她心里，有着一种强烈的想法，那就是他不能死，她不能让他死。

    将慕子寒安顿好之后，苏若惜独自一人冒着风雪出去找能取暖的东西。

    其实她心里很清楚，这草原上的树极少极少，哪能那么容易找到烧火的树枝啊。

    不过，她不想放弃，哪怕是希望渺茫，她也得去找。

    苏若惜在雪地里走了很久，她感觉自己的眼睛被白花花的雪灼得睁不开眼。

    草原上的雪覆盖了差不多有十厘米的厚度，即便有树枝，恐怕也已经被覆盖在了雪下面。

    苏若惜抱着渺茫的希望，继续寻找着，她心想或许能遇上一些好心的牧民也有可能。

    当她走着走着的时候，突然被什么绊了一跤，害她直接摔倒在雪地里。

    “什么东西呀，这么硬！”

    苏若惜皱着眉头，将雪刨开，她原本以为是块石头，结果令她惊喜的是，雪下面居然埋着一堆牛粪。

    这牛粪已经干在这里很久了，以至于硬得跟块石头一样。

    她知道，这牛粪也是可以点燃的，而且能燃很久，这么一堆牛粪，也够她用一晚上了！

    她想，这附近就只有那么一个小木屋，难道那小木屋以前的主人，是放牛的？所以这附近才能找到牛粪？

    “管它的呢！先把它搬回去再说！”

    苏若惜将那堆牛粪从雪里刨出来，然后脱下自己的外衣，将它们全部包好抱回去。

    当她回到木屋门口的时候，发现慕子寒竟倒在哪里。

    “不是让你好好休息吗？你怎么出来了？”

    见慕子寒倒在木屋的门口，苏若惜便知道，一定是慕子寒见她迟迟未归，所以想要出去找她。

    只是他体力不支，勉强能走到门口，便已经不能再走了。

    苏若惜将慕子寒扶到屋内躺下，帮他清理掉身上的雪，笑道：“你看我带什么回来了！”

    说着，苏若惜便将东西拿出来给慕子寒看。

    慕子寒见多识广，所以也知道这牛粪可以拿来当炭火用。

    “你竟然能找到这个，外面很冷吧。若惜，是我没用，连累你了。”

    “先别说这些，等我把火点着之后，就给你化一些雪水喝。”

    苏若惜将屋内的干草用来引火，很快便将那些牛粪给点燃了。

    有了火堆，屋内便暖和了许多。

    她在屋内仔仔细细的找了一遍，最后在角落里找到了一个木瓢，正好可以用来化雪水。

    看着苏若惜忙碌的身影，慕子寒嘴角扯出一抹满足的笑容。

    尽管她已经不记得他了，可他觉得只要还能与她相处在一起，便是一件很幸福的事情。

    待她忙得差不多的时候，屋外的天色也越来越暗。

    忙活了大半天，走了那么远的路，苏若惜早已经饿得肚子咕咕叫了。

    不过，她并没有表现出来，而是坐在慕子寒的身旁休息。

    她想，只要睡觉了，便不觉得饿了。

    只是，她一闭上眼，就会想到慕子寒之前给她烤的烤鱼，那滋味让她想想都忍不住的咽口水。

    慕子寒受了伤整个人都昏昏沉沉的，一会儿睡了过去，一会儿又醒了过来。

    他告诉她，他是怕睡着之后，醒来便看不到她了，所以他不敢睡得太沉，屋内有一点动静便能将他给惊醒。

    苏若惜还是第一次看到，身为君王竟如此没有安全感的。

    因为要看着火，所以苏若惜不敢睡得太沉。

    夜里的雪下得很大，到了后半夜，尽管屋内烧着火，可依旧很冷。

    破烂的小木屋根本挡不住寒风的侵袭，苏若惜每次闭睡着的时候，都会被冷醒。

    “这么冷的天，他怎么受得了。”

    苏若惜将衣服拉紧，当她去查看慕子寒的时候，发现慕子寒额头全是汗水。

    “额头怎么这么烫？”

    当她探了探慕子寒的额头，发现慕子寒的额头烫得吓人，而他的手却依旧冰冷得如死人一样。

    “糟糕！竟然着了风寒！”

    为慕子寒把脉一番后，苏若惜便清楚了慕子寒的病况。

    只可惜，她身上没有带医治风寒的药。

    无奈之下，她只能化一瓢雪水后，将雪水烧烫，然后给慕子寒敷额头。

    敷了几次后，慕子寒身体开始冷得发抖。

    “怎么办？我身上没有带银针，也无法帮他扎针。这样下去，他身体肯定承受不住的。”

    苏若惜咬着嘴唇，焦急的想着办法。

    她现在才发现，空有一身医术，没有药和药具，在这大草原上也是白搭。

    干裂的嘴唇被她咬出血来，血丝流到嘴里咸咸的。

    尝到自己的血，苏若惜顿时想到一个办法！

    “我怎么把这事给忘了！”

    她曾经吃过花皙妖送她的仙草，所以她的血不仅百毒不侵，而且还能医治百病。

    虽然她还没试过，甚至觉得医治百病有些夸张，但至少医治慕子寒的风寒肯定是绰绰有余的。

    于是，苏若惜用匕首在自己的无名指上割出一道小口子，鲜红的血液顿时用她的指尖上涌了出来。

    苏若惜将自己的无名指放在慕子寒的唇上，让他吸自己的血喝。

    一开始的时候，慕子寒皱着眉头有些抗拒。

    但当血液流入他嘴里被咽下后，似乎让他尝到了甜头，他竟主动开始吸允起来。

    苏若惜看着慕子寒的烧渐渐的好转，这才松了一口气。

    只是，不等她来得及高兴，让她焦虑的事情便再度发生了。

    慕子寒吸了她的血之后，身上的皮肤开始泛红起来，整个人好似被火烧红的一般。

    