
    .  .Co

    苏若惜的回答，让慕子寒感到一丝惊喜。

    他从苏若惜笑了笑，随后很高兴的陪同苏若惜一起回营地。

    主营帐内，轩辕宇陌站在窗边看着两人散步回来，眸光顿时闪过一抹阴冷的光芒。

    一旁的初月感受到轩辕宇陌身上的寒气，于是顺着轩辕宇陌的眸光看过去，便看到苏若惜和慕子寒两人。

    “他们两个看着，倒还挺般配的！”

    初月由衷的感叹了一句，自从轩辕宇陌告诉她是苏若惜救了她后，她便对苏若惜没有以前那么大的敌意了。

    “哼！般配？慕子寒到底哪一点配得上她？”

    听到初月的话，轩辕宇陌冷哼一声，咬牙切齿的说道、

    初月微微皱了皱眉，她感觉自从她的皇表兄认识苏若惜以后，整个人都变了好多。

    不过，她并没有把想法说出来。

    苏若惜救过她，她只能做到以后不去找苏若惜的麻烦，至于其他关于苏若惜的事情，她不会插手。

    苏若惜回到自己的帐篷，躺在床上便美滋滋的睡了过去。

    第二天一早，因为惦记着慕子寒要离开的事情，所以天才刚亮，她便醒了过来。

    好在，外面的雪已经停了。

    她看了看天色，连着下了三天的雪，今天可是难得的有了个晴天。

    苏若惜在屋内等了一个多时辰，她一直看着慕子寒的人在忙碌着，直到他们收拾完所有的东西准备出发。

    “既然这么关心，怎么不出去送送他？”

    这时，花皙妖突然走到苏若惜的身后，幽幽叹息道。

    “谁说我关心他了？我只是站在这里看风景罢了。”

    苏若惜满不在乎的说道，她才不会承认，自己对慕子寒有了一丝好感呢。

    “唉！你就是死鸭子嘴硬！不去也好，万一舍不得跟人家跑了怎么办？”

    花皙妖双手抱在身前，打趣着说道。

    苏若惜没好气的瞪了花皙妖一眼，压低声音的问道：“死狐狸！关于天师印的事情，是不是你告诉慕子寒的！”

    如果不是有人告密的话，慕子寒怎么会猜到她头上来的。

    花皙妖拼命的摇了摇头，一脸委屈的说道：“我怎么会告诉他呢！他那么神通广大，想要知道什么都有可能。”

    “是吗？你别以为我看不出来，你让我远离慕子寒，根本不是因为你们之间有深仇大恨！”

    苏若惜瞪了瞪花皙妖，这家伙如今在她面前越来越会说谎了。

    “喏！他过来找你了，如果你不信的话，问问他不就知道了吗！”

    这时，花皙妖看到慕子寒朝他们这边走了过来。

    苏若惜转身就要离开，却被花皙妖一把给拉住，说道：“你还真是没出息，有什么好躲的。有我在，他不敢对你怎样。”

    听花皙妖的口气，好似不打算回避了。

    “谁告诉你我是要躲他了，我是去拿东西！”

    她昨晚回来太困了，就忘了画天师印的图案，还是今早突然想起来才画了一张。

    只是，她还没来得及拿去给慕子寒。

    所以看到慕子寒过来找她，她的第一反应便是他来拿图纸的。

    苏若惜将图纸折好，放在一个锦囊里面。

    当慕子寒进来的时候，看到花皙妖也在，顿时脸色变了变。

    苏若惜拿着锦囊走到慕子寒的面前，见慕子寒的脸色不太好，又看了看花皙妖，于是笑着解释道：“狐狸是我的朋友，不过他可没有跟我住一起！”

    见苏若惜忙着解释，花皙妖身形一闪，便出现在苏若惜的身边。

    他一把揽过苏若惜的肩，将她带到自己的怀里，笑眯眯的说道：“你看你，紧张得汗都出来了。”

    “我们的关系你何必跟一个外人解释，即便你解释了，他也不懂。”

    听着花皙妖怪怪的语气，苏若惜想要推开他，却越是挣扎，越被他拥得越紧。

    花皙妖原本以为，他这样做，慕子寒便会恼羞成怒。

    哪知，他不但没有生气，反而语气平静的说道：“妖帝，我离开之后，你好好照顾若惜。”

    听着慕子寒的话，苏若惜愣了愣，心想这两人哪像是有仇啊？感觉像朋友一样。

    “你多虑了，若惜本来就是我的人，我当然会保护好她。”

    此话一出，苏若惜立马在花皙妖的腰上掐了一把。

    什么她是他的人，说得好像他们之间有什么说不清的关系一样。

    “若惜，我想了一夜，决定还是把这个留给你，或许对你有用。”

    说着，慕子寒便从袖中拿出一个金色的令牌递给她。

    苏若惜接过来一看，顿时瞪大了眼睛，立马将令牌还给慕子寒道：“这个不合适吧，我不能要。”

    慕子寒刚才给她的令牌，是一块王城令，有这个令牌的人，可以调动边关的将士。

    她不懂慕子寒为何会如此信任她，将这么重要的东西交给她。

    花皙妖也看到了王城令，神色显得与苏若惜一样的惊讶万分。

    他不知道慕子寒葫芦里卖的什么药，这块王城令，可是能同时调动二十万大军的啊！

    “你拿着，它一定会帮到你的。”

    慕子寒执意要将令牌送给苏若惜，在他的眼里，苏若惜是他的皇后，这块王城令给她根本不算什么。

    苏若惜明白慕子寒话中隐藏的含义，她昨晚告诉过慕子寒，沧月国要变天了。

    身为君王，怎么会不懂那句话是什么意思，他定是知道她心里想要帮轩辕宇陌，而他对轩辕宇陌的情况恐怕也了解得很清楚。

    所以，他才会在临走前，将这块如此重要的令牌交给她。

    苏若惜犹豫了片刻，还是将令牌收下了。

    她想，若是这次真的能帮到轩辕宇陌，或许会因为此事，北齐与沧月之间的盟约就能签下来了。

    “若惜，你一定好好照顾自己，没有把握的事情，就不要逞强。”

    “没有什么，比你的安全更重要。”

    慕子寒轻声嘱咐着，说完之后，他便转身离开。

    看着慕子寒离去的背影，苏若惜感觉有什么压得她喘不过气来。

    她想要喊他一声‘子寒’，可是话到嗓子里，却怎么也喊不出来。

    