
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    苏若惜一直知道，这一路过来花皙妖是跟着他们的。

    但花皙妖突然这样冒出来，语气还如此的激动，真把她给吓了一跳。

    “臭狐狸！你这么不声不吭的跳出来，想吓死老娘啊！”

    苏若惜拧住花皙妖的耳朵，恶狠狠的低喝道。

    好在她把侍女们都喊道屋外去了，不然让人知道她房间里还藏了人，不闹腾起来才怪。

    “姑奶奶你轻点！你不是已经习惯我这样出现了吗？在想什么呢就把你吓死了？”

    花皙妖揉着自己被拉疼的耳朵，眉心直接皱成了一个‘川’字。

    见苏若惜只是叹口气不说话，花皙妖凑上去认真的说道：“小惜儿，你最近真的跟那个慕子寒走得太近了！别说我没提醒你啊，你们不能走太近，不然以后你后悔了，可别怨我！”

    “我为什么会后悔？狐狸，你是不是知道什么没跟我说啊？”

    苏若惜警惕的看着花皙妖，为什么她只要和慕子寒走得近一点，就那么多人都冒出来提醒她？

    难道慕子寒是个会吃人的老虎不成？

    “我……”

    花皙妖不知该如何解释，毕竟苏若惜将以前的那些恨都给忘了，若是他提出来的话，只会让事情变得更麻烦。

    “你什么？说啊！”

    苏若惜无语的看着花皙妖，没好气的说道：“为什么每次提到他，你都吞吞吐吐的？难道你们两人之间，以前有什么不堪回首的往事？”

    苏若惜笑得贼兮兮的，d1();

    不过尽管花皙妖妩媚了一些，但慕子寒也不像是个有断袖之癖的人啊？

    “小惜儿，你想到哪里去了？好吧，既然你想知道，那我就实话告诉你。”

    “我和慕子寒之间，有着不共戴天的仇恨，你要是愿意跟他走得近的话，那我们之间就只能少来往了！”

    花皙妖一脸严肃的说，丝毫没有开玩笑的样子。

    “不是吧？我怎么不知道？”

    苏若惜怀疑的看向花皙妖，但若是硬要她在花皙妖和慕子寒之间做选择的话，她肯定是会选花皙妖的。

    花皙妖重重的点头，心里却暗暗的想道：“小惜儿，你别怪我欺骗了你，我这样做都是为你好，不希望你重蹈覆辙。”

    “好吧！那我不跟他来往便是，你也别生气啦。”

    苏若惜冲花皙妖露出一个灿烂的笑容，她和慕子寒之间没就没什么，不来往也不会觉得有多可惜的。

    “好！既然小惜儿都答应了，我也就相信你，不让你做保证什么的。”

    花皙妖高兴的捏了捏苏若惜的鼻子，心里终于松了一口气。

    只要苏若惜主动远离慕子寒，他相信，不管慕子寒出什么招都没用。

    “对了，小惜儿，有件事情我得告诉你一声，你自己小心一点。”

    想起这次来找苏若惜的目的，花皙妖这才言归正传。

    “什么事？”

    “我在暗中跟踪你们的时候，发现有三路人也在暗中注视着你们，这些人来历都不简单，d2();”

    一听此话，苏若惜顿时心中警了个醒，诧异的问道：“你可知道，都有哪三路人马？”

    花皙妖点了点头，很肯定的说道：“一路是慕子寒的暗卫，一路是国公的侍卫，还有一路……”

    说到最后一路人马的时候，花皙妖犹豫了片刻，似乎不知道该不该说。

    “还有一路是什么来历？你有话就直说，难道还信不过我吗？”

    见花皙妖说话都有顾虑，苏若惜心中更是焦急。

    “还有一路，是飞云台的人，我原本以为……以为他们是暗中保护你的。”

    “可是后来我发现，他们的目标，是轩辕宇陌。”

    得知这一点，苏若惜顿时心生疑惑。

    飞云台的人？他们想要做什么？

    不过，她并没有询问，而是心中有了主意。

    大长老最信任的人，无非就是赫连随风和欧阳残月。

    赫连随风她安排了事情给他做，那这次带领飞云台跟踪他们的人，很有可能便是欧阳残月。

    她只需要把欧阳残月找出来问一问，便知道他们的目的了。

    “总之，这些人里面，总有一些不安好心的，你自己小心为妙！”

    “嗯，我知道了。”

    “祭司大人，d3();”

    这时，屋外突然响起一侍女的声音，苏若惜想了想，对花皙妖说道：“狐狸，这草原上地势空旷，也没个什么挡风避寒的地方。”

    “你还是不要出去了，就先躲到帘子后面等我一下。”

    见苏若惜终于懂得心疼人了，花皙妖笑了笑说道：“放心吧，这附近有牧民的部落，我有个朋友在那里，正好许久未见，我去跟他找个招呼，你不要担心我。”

    说完，花皙妖便从窗户边悄悄的溜走。

    苏若惜也不知道他说得是真是假，不过继续花皙妖不愿意留下，那肯定也不会把自己给冻着。

    待花皙妖离开之后，苏若惜才让那侍女进来。

    侍女手里抱着三床厚厚的棉被，给苏若惜全部铺在床上，一边铺还一边赞不绝口的说道：“这些棉被，可是这边最保暖的。皇上担心祭司大人不习惯，夜里冻着了，所以让奴婢给大人多铺一些。”

    看着床上那厚厚高高的棉被，苏若惜能想象到压在身上是一种什么感觉，估计她翻身都困难。

    不过，这是轩辕宇陌派人送来的，她又不能说不要，便只能任由那侍女全部铺好。

    等侍女离开后，苏若惜躺在被子上，感觉软软的，很舒服。

    她把慕子寒给她的火灵石从枕头下面找出来，看着火灵石不由轻叹一口气。

    轩辕宇陌和慕子寒两人都对她很好，只可惜他们都不是她想要找的人。

    轩辕宇陌后宫妃嫔众多，个个勾心斗角的，看着就累。

    慕子寒也有自己的妻子，而且他还那么爱他的妻子，为他的妻子做了很多事情。

    所以尽管他们两人对她再好，她也不会对他们抱有幻想和希望。

    倒是花皙妖挺符合她的要求，但不知为何，她对花皙妖没有那种太心动的感觉，他们的关系可以算是生死之交吧。

    PrintChapterError();

    