
    苏若惜与慕子寒一起开怀的喝酒，天南地北的聊天，这种很随心所欲的感觉，让苏若惜觉得很开心。

    她自从来到沧月国之后，就很少与人谈心了。

    她发现，慕子寒是个不错的倾听者，不仅知道她喜欢什么，讨厌什么，甚至能理解她的想法。

    两人聊得很开心，并没有注意到，院外门口站着的一个身影，那人便是轩辕宇陌！

    轩辕宇陌原本是来找慕子寒的，可是看到苏若惜也在，他便止住了脚步。

    看着苏若惜和慕子寒聊天能如此融洽的坐在一起，谈天说地，喝酒吃肉，他心里没有嫉妒是假的。

    苏若惜面对他的时候，总是客客气气的，说话都有顾忌。

    而在慕子寒面前，她却能如此的从容自在，表露出自己最真的一面。

    “慕子寒，你真是好手段！不过，朕绝不会输给你，她已经来了沧月，朕便不会让你将她带走！咱们走着瞧！”

    轩辕宇陌一挥衣袖，气愤的转身离去。

    苏若惜正喝着酒，突然感觉到一丝不对劲。

    当她抬眸看向院外的时候，却没有发现什么。

    “我想起一件事情，你不是要与沧月签署和平协议么？我没记错的话，离签署协议的日子只有三天了吧？”

    苏若惜放下酒杯，看着慕子寒认真的说道。

    慕子寒点了点头，说道：“没错，但不知为何，我总有预感，觉得这次协议，恐怕不会轻易的签订下来。”

    “不过签不成也没关系，我这次来，不过是按照先皇立下的规定，来走个过场罢了。conAd1();”

    慕子寒的语气很随意，并没有将签署协议的事情，太放在心上。

    似乎即便是签不成，他也丝毫的不在乎，甚至他并没有与沧月国，真正的签下协议。

    对于这么重要的事情，慕子寒竟然就这样毫无掩饰的说给她听，让她知道他的想法与态度，这让苏若惜觉得意外。

    “呵呵，你可别忘了，我现在可是沧月国的大祭司。”

    “难道你就不怕，我把你刚才说的话，转告给皇上？”

    苏若惜故意想要吓唬一下慕子寒，她是处于中立的，协议能不能签，其实她一点都不关心。

    如果两国真的想要打仗的话，即便是签订了协议，也是会打起来的。

    “你不会去告诉他的。”

    慕子寒很肯定的说道，似乎对自己很有信心。

    “哦？你怎么就知道，我不会去告诉他？”

    苏若惜好奇的问，她甚至都有些怀疑，慕子寒是不是和她一样有读心术啊？为什么她想什么，他都能知道。

    这样被一个人看穿，其实对她来说是件很讨厌的事情。

    但慕子寒却很懂得分寸，有些事情看穿却并不说穿，甚至还替她着想，这才让她没有讨厌他。

    “因为，你的内心深处，并不希望两国成为真正的敌人。”

    慕子寒的话，让苏若惜无话可说。conAd2();

    她身为沧月的大祭司，理应处处为沧月的百姓着想。

    可是，她心里却还有些向着北齐国的百姓，她同样不希望，北齐国会有落魄的一天。

    “好了，我们继续喝酒，不谈国事好吗？”

    见苏若惜神情有些黯淡，慕子寒为苏若惜倒了一杯酒，递到她的面前。

    苏若惜笑了笑，低下头将杯中的酒吸了个干净，就像个调皮的女孩，做着简单而快乐的事情。

    慕子寒看着还在自己手中的酒杯，神情愣了愣，刚才在苏若惜吸酒了时候，他的手触碰到了她的脸庞。

    那种久违的感觉，让他无比的怀恋。

    慕子寒愣愣的看着自己的手，手背感受着她的温度已经消散，而是他此刻的内心却依旧的灼热。

    见慕子寒握着酒杯的手微微有些颤抖，苏若惜眨了眨眼睛，奇怪的问道：“怎么了？”

    “没事，只是突然回想起一些过往的事情。”

    慕子寒收回手，强行按耐住内心的悸动。

    原本他已经得到的，因一时之错而又失去，当再次相遇的时候，却已经是陌路人。

    这样的感受，怎么不让他伤怀。

    “若惜，我……我可以问你一个问题吗？”

    慕子寒犹豫着，最终还是忍不住，想要把心中的疑虑问出来。

    “嗯！今天我高兴，你问吧！只要我能回答的，都告诉你！”

    苏若惜高兴的吃着烤鸭，听着慕子寒的问题。conAd3();

    “如果，如果有一天你发现，你爱上了一个你恨过的人，你会如何选择？接受他或是离开他？”

    听到慕子寒的这个问题，苏若惜认真的思索了一番。

    “这个嘛，我想，或许我会接受他！”

    “真的？你真的能接受他？”

    得到苏若惜的答案，慕子寒显得有些激动，一把抓住了苏若惜的手腕。

    苏若惜推开慕子寒的手，尴尬的解释道：“你说的，他是我曾经恨过的人，我爱他的时候，却是在以后。”

    “既然我能爱上他，说明我已经放弃了对他以往的恨，不然我是绝对不会爱上他的。”

    “这么简单的道理，也没什么好奇怪的啊！”

    苏若惜不懂，慕子寒为何如此激动。

    “是！这么简单的道理，你一解释后，我便全部领悟了。”

    慕子寒高兴的饮下一杯酒，如果苏若惜真的这样想，那他就更有信心了。

    她对他的遗忘，已经是对他很大的惩罚了。

    跟慕子寒畅饮一番后，苏若惜喝得有些微醉的回到春暖阁。

    伺候她的宫女服侍她躺下后，一名小太监在门口等候了一会儿，将轩辕宇陌的话传给了一位守门的宫女。

    那宫女得知了消息，立马走进了房间，在苏若惜枕边低声的说道：“祭司大人，刚才皇上派人传话来，说明日会带大人一起去草原上参加篝火宴。”

    “说祭司大人喝了酒早点歇息着，明日好好准备一下。”

    听了那宫女的禀报，苏若惜不由自主的皱了皱眉头。

    轩辕宇陌知道她喝了酒？那他应该知道她是和慕子寒在一起的了？

    之前在喝酒的时候，她便感觉到好似有人在注视着，她以为自己多心，现在看来，那人应该就是轩辕宇陌。

    PrintChapterError();

    