
    ﻿

    回到营地，苏若惜径直去找了轩辕宇陌。

    当她走到轩辕宇陌营帐外的时候，刚上遇到慕子寒从里面出来。

    看到慕子寒，她便知道，他们刚才一定是在谈两国盟约的事情。

    “情况怎么样？”

    苏若惜低声的询问了一句，慕子寒只是摇摇头，便走开了。

    轩辕宇陌这家伙，葫芦里到底卖的什么药？难道他不知道，如今形势危急吗？

    要对付国公，与慕子寒联手那是再好不过的了。

    想到这里，苏若惜便径直走了进去。

    轩辕宇陌刚躺下，他的神色十分的平静，丝毫不为任何烦心事所困。

    “皇上为何不答应慕国主，续签盟约之事？”

    苏若惜走到轩辕宇陌的身边，坐下问道。

    轩辕宇陌轻闭着眼眸，沉默了片刻才开口道：“你很关心他？”

    “我关心的是两国的和平！”苏若惜毫不犹豫的回答。

    为什么每个人看她和慕子寒，都感觉好像他们之间有什么一样。

    她到底做了什么？就真的那么明显让人一眼就能看出问题来？

    “盟约的事情，现在还不是时候。刚才营中出现了刺客，你没事吧？”

    苏若惜点了点头，将装有草药的布袋放在床头，说道：“这些药草对皇上的脚伤有好处，皇上将这些药加在热水中泡脚，加上御医开的药内服，想必伤势很快便能痊愈。”

    “对了，郡主那边的情况如何？有什么新的消息没有？”

    提到初月，轩辕宇陌这才睁开眼睛，微微气愤的说道：“那些马贼，竟然用初月当人质。朕派去的精兵，现在还与他们僵持着。”

    “这样僵持着也不是个办法呀，这样吧，我给皇上出个主意，看能不能救郡主。”

    一听苏若惜有办法，轩辕宇陌顿时来了精神。

    “什么办法，你说!”

    “这个办法是置之死地而后生，如果那群马贼没有人质，那他们岂不是只能束手就擒？”

    轩辕宇陌想了想，猜到苏若惜的办法了。

    “你的意思是，让初月犯险？”

    苏若惜点了点头，笑道：“皇上只需要下一道圣旨，说皇上已经放弃郡主的性命了，让众士兵围剿马贼，杀无赦一个也不放过。”

    “这样一来，马贼们肯定会大乱。”

    “可是这样一来，初月岂不是很危险，他们甚至可能会同归于尽，杀了初月。”

    轩辕宇陌皱着眉头说道，初月可是他看着长大的，他自然是不会舍得让她死。

    苏若惜笑了笑，继续说道：“皇上先别急，我的话还没说完呢。”

    “关键也正在于此，所以，我们必须在马贼动手之前先动手‘杀’了初月！”

    轩辕宇陌听出‘杀’字有别的含义，于是问道：“怎么个杀法？”

    这时，苏若惜从袖中掏出一瓶药水来，说道：“用这个！”

    “这是一种能让人血液停止流动的毒药，沾上它会出现短暂性的假死。不过毒性不强，不会真的要人命。”

    “皇上让侍卫做一个冰箭头出来，将这药抹在那用冰做的假箭头上。”

    “大声宣旨后，当着所有马贼的面，一箭赐死郡主。”

    “冰做的箭头不会让郡主真的死去，只会让她受一点皮外小伤而已，而箭上的毒却会让她假死。”

    “这样一来，岂不是能救回郡主了吗？等将她的‘尸体’抬回来之后，我再给她服下解药就没事了。”

    听完苏若惜天衣无缝的计划，轩辕宇陌顿时面色一喜，惊叹道：“好！这个办法真是妙极了！”

    “朕立马就让人照你说的去办！”

    苏若惜点了点头，提醒道：“这件事情，一定要找个可靠的人去办。”

    “皇上身边的那个姓源的统领，我已经将他安排去西营了！”

    “好！若惜，有你在朕的身边，真是朕此生最大的福气！”

    轩辕宇陌高兴的拍手夸赞，苏若惜只是笑笑，却不再言语。

    大长老他们受国公的控制，她现在还不知道，过几天会有何变数。

    那时她再面对轩辕宇陌的时候，也不知道是敌还是友。

    “皇上先歇息着吧，若惜还有事，就先行告退了！”

    说完该说的，苏若惜便径直退下了。

    她原本想要提醒轩辕宇陌，小心国公的，可是仔细一想又不妥。

    既然轩辕宇陌敢拒签与北齐国的盟约，说明他也有自己的谋划，她只需要看着便是，无需多言。

    苏若惜回到账内休息一会儿，在太阳快落山的时候，那些前去营救初月的士兵才赶回来。

    不过听到帐外那热闹的欢喜声，她便知道，一定是他们打赢了。

    很快，便有侍女进来禀报道：“祭司大人，皇上请您过去一趟。”

    她知道，轩辕宇陌找她定是为了给初月解毒之时。

    如果她没推算错的话，初月现在应该还昏迷着，症状就跟个死人一样。

    于是，苏若惜从一个小盒子里找出一瓶药来，将它交给那侍女说道：“你就去跟皇上说，我累了想要休息。”

    “你再把这个药瓶交给皇上，他自然就会明白。”

    “遵命！”侍女领了药，便恭敬的退下。

    苏若惜躺在床上闭目养神，帐外的雪还在继续，但她却丝毫感觉不到寒冷。

    就在她快睡着的时候，耳边突然传来花皙妖的声音。

    “慕子寒明日就要离开了，你就真的不去跟他道别？”

    听到这句话，苏若惜恨不得一掌将他给拍死。

    “臭狐狸，你说你到底想怎样！”

    “我跟他走得太近，你便让我们保持距离。现在我跟他保持距离，你又让我主动去找他，你说你是不是欠扁！”

    苏若惜从床上坐起来，挥拳便朝花皙妖打去。

    花皙妖往后一躲，笑盈盈的说道：“咦……你先别恼怒啊！我只是问问你，先看看你的态度。”

    “我可没有说，让你赶紧去跟他道别啊！”

    一听此话，苏若惜这才反应过来，刚才花皙妖的确是用的试探语气。

    可能是因为她太心烦了，所以才如此易怒。

    “那你希望我去吗？”

    苏若惜白了花皙妖一眼，反问道。

    花皙妖摸着光滑的下巴想了想，笑道：“这个嘛……不去是最好的，但你若是想去，也没什么问题。”

    一听到这个回答，苏若惜又立马在花皙妖的屁股上踢了一脚。

    ...

    