
    ﻿

    苏若惜想了想，觉得不能这样给轩辕宇陌造成误区，以免他掉以轻心。

    于是，她又轻叹了一口气。

    见她叹气，轩辕宇陌皱了皱眉头，不安的问道：“怎么了？好端端的为何叹气？”

    苏若惜没有立马回答轩辕宇陌的话，而是又长长的叹了一口气。

    “皇上，占卜球预言，皇上最近会有一个大劫将至，如果能顺利的渡过此劫，才能无忧今后的五十年。”

    一听此话，轩辕宇陌点了点头，说道：“这占卜球果然厉害，居然连这都能预言出来！”

    “若惜，既然你都知道，那朕就不再瞒你了。”

    “你可知道，国公想要造反？他的已经暗中派人秘密的布置好了一切，恐怕这次回去，他便会逼宫夺位。”

    “朕还在想，该如何化解这一场危机，但是现在朕不担心了，因为有你在朕的身边，朕相信朕一定能逢凶化吉。”

    听了轩辕宇陌的这番话，苏若惜皱着眉问道：“难道，皇上就没有想好对付国公的对策吗？”

    “对策自然是有，只可惜，朕手中的兵权太小了，皇城内五千的精兵，朕能调动的只有两千，而国公手中，可随时调动的兵马却有十万。”

    “所以与国公的这一战，只能智取。”

    说到这里，轩辕宇陌双拳紧了紧，继续说道：“国公那只老狐狸，担心这次来草原朕会对他不利，居然趁朕不在宫中，控制了整个皇宫。”

    “所以，朕现在还不能杀他，若是他没有平安的从草原上回去，他的儿子便会带兵打入皇宫，那样一切就都毁了！”

    苏若惜没想到，轩辕宇陌居然知道得如此清楚。

    她思索一番后，问道：“暗影组织的杀手有多少人呢？”

    轩辕宇陌知道苏若惜想要说什么，摇头叹气道：“暗影组织还不够成熟，虽然那些杀手个个都被朕培养成了精英，但却只有五百人，根本做不了大事。”

    “而且，国库也被国公给掌控着，朕根本动不了国库里的库银私用，所以这也是朕在民间暗建云陌阁的原因。”

    “云陌阁的收入，能让朕暗中在民间招兵买马，以及云陌阁是各行之首，能威胁到国公的一部分势力。”

    “但若是真硬碰硬的打起来，朕的势力还是太过薄弱了。”

    苏若惜点了点头，说道：“所以，皇上一直在隐忍国公，想要智取。”

    “奈何国公那只老狐狸步步都算得很准，好似一切都在他的掌控中。”轩辕宇陌咬牙道。

    苏若惜笑了笑，不以为然的说道：“皇上错了，并不是一切都在国公的掌控算计中。至少，他没有预料到我的出现。”

    此话一出，轩辕宇陌顿时眼前一亮，惊喜道：“对！国公肯定没有想到，朕会重新找回大祭司。”

    见轩辕宇陌高兴的样子，苏若惜并没有把实话说出来。

    其实，国公怎会不知她的出现，甚至大长老派人去北齐寻找她，便是与国公计谋好的。

    她的大祭司之位，都是在国公的算计之中。

    只是国公不会料到，她跟大长老他们不一样，不会成为他的傀儡，也不会为他所用。

    所以，这才是国公真正没有算计到的。

    “皇上放心吧，占卜球的预言不会出错，国公这次必败无疑！”

    她已经想好了对付国公的计划，只要她愿意帮助轩辕宇陌，那国公自然是必败的。

    但现在要做的便是，立马赶回皇城。

    她要去找赫连随风，因为飞云台的人，她现在只信得过赫连随风，也只有他会跟她说实话和帮着她了。

    “皇上，若惜有个不情之请。”

    轩辕宇陌此刻很高兴，毫不犹豫的应道：“你有什么要求尽管开口，只要朕能办到的，一定答应你。”

    “其实，这件事情并不难办。”

    “皇上不是要赶着明日回皇城吗？若惜刚才想了一个法子，那便是若惜和皇上先分开行动。”

    “让若惜先回皇城去布署一些事情，而皇上要做的便是，在这草原上再拖住国公几天的时间。”

    “不然，若是我们现在回去，岂不是步步都受国公的摆控？”

    听了苏若惜的话，轩辕宇陌觉得不无道理，可是让苏若惜独自回去办事，他心里却有些放心不下。

    “若惜，你的要求，朕可以答应你。”

    “只是，你刚担任祭司不久，独自回去要如何布署？朝中的那些大臣，甚至敢联合起来违背朕的意愿，他们又怎么会听你的安排？”

    苏若惜笑了笑，心想轩辕宇陌果然聪明，猜到她想要做什么。

    “这还不简单嘛，皇上给若惜一块能代表皇上的令牌便是！”

    “这……这可行吗？”

    轩辕宇陌还是放心不下，毕竟那些大臣中，绝大部分都是国公的爪牙，他们不会那么容易听从她的安排。

    “这样吧，朕给你写一份名单，里面会清楚的写明，哪些大臣是国公的人，而哪些大臣是处于中立，哪些大臣又是朕的亲信。这样，或许对你更有帮助一点。”

    苏若惜点了点头，高兴的说道：“这样是再好不过的了。”

    说完，轩辕宇陌便执笔写了起来，待他写完之后，苏若惜看了一眼，心里便有了数。

    “若惜，这是朕的令牌，朕信任你，所以才将它交给你，你可千万别让朕失望。”

    轩辕宇陌将腰间的令牌取下来，和着名单一起给了苏若惜。

    “皇上请放心，如果皇上怕若惜做出背叛之事，皇上可以让初月郡主陪若惜一起回去。”

    “初月是皇上和太后的人，皇上应该不会不信任吧。”

    提到初月，轩辕宇陌这才想起一件很重要的事情来。

    “若惜，朕自然是信得过你的，但是之前发生的事情你也清楚，还好你提醒了朕。”

    “朕想了想，觉得初月留在这里，的确太过危险，你将她带回皇宫，让她留在太后的身边。”

    “太后会保护好她，你也可以去办你的事情。”

    苏若惜点了点头，答应道：“好！”

    “既然如此，那若惜就先行告退，回去收拾收拾。皇上通知郡主一声，让她今日便与我一同动身，返回京城。”

    ...

    