
    ﻿﻿﻿

    苏若惜将天师印交给花皙妖保管着，随后便回了皇宫。（最快更新）品 书 网 （.. ）

    如今她在宫里处处都被监视着，所以天师印放在她这里并不安全。

    花皙妖一直在暗中守着她，只要她随时唤一声，他便会立马出现。

    宫里的气氛虽然紧张压抑，但时间依然过得很快。

    一转眼，便是两天时间过去。

    这两日，苏若惜一直在关注着前庭和后宫的情况。

    轩辕宇陌的那几位亲信大臣们，一直称病在家休养，而国公屡屡在朝堂上，出言对皇上不敬，甚至用玉玺失窃的事情来威胁。

    每次下朝回御书房后，轩辕宇陌都气得大发雷霆。

    太后那边一直称病，对任何人都避而不见，议政会的那帮大臣们，在太后的寝宫外守了一整天也没见到人。

    傍晚的时候，苏若惜站在窗边望着御书房的方向。

    轩辕宇陌告诉她，他将会在今晚行动，再次派人去行刺国公，若是失败，他的人将会直接攻入国公府，

    虽然这样做是下下策，但轩辕宇陌已经没有任何办法了。

    天师印不在，玉玺被盗，皇宫又被国公的人控制，他只能做困兽之斗。

    天色渐渐暗了下来，苏若惜越发不安起来，她犹豫了许久，还是将炼制的毒药带上，去御书房找轩辕宇陌。

    当她赶到御书房外时，轩辕宇陌正在房内与他的一名亲信大将在商议，她只能等候在外面。

    等了大半个时辰，屋外的寒风将她冻得手脚冰冷，一旁的太监劝说她去偏殿休息，但她并没有选择离开。

    因为她有预感，轩辕宇陌会有危险。

    她不能让轩辕宇陌死在别人的手里，不然一切就真的结束了。

    大概又等了一炷香的时间，御书房的门才打开。

    看到苏若惜竟站在外面，轩辕宇陌大步上前，将她拉到御书房内。

    今夜的风格外的寒冷，冷得割皮刺骨，苏若惜感觉自己的身体都僵硬得机械了。

    “若惜，你怎么站在门外等着，不是让你去偏殿吗？”

    轩辕宇陌给苏若惜倒了一杯热茶，让她喝下去暖暖身体。

    “国公府那边有消息了吗？”

    苏若惜将热茶喝下去，感觉好了许多，手脚也灵活了一些。（去最快更新）

    “若惜，你来看。”

    轩辕宇陌将苏若惜拉到案桌前，让苏若惜看着桌上的图纸。

    “朕的人在国公府的周围安置了十二台轰天炮，这些轰天炮可是朕秘密找人打造的，威力十分强大。”

    “只要朕一声令下，国公府便将会在眨眼间夷为平地。”

    “纵使国公武功再如何的高强，在轰天炮的面前，都不过是蝼蚁般的存在。”

    “朕一会儿带你去宫楼上亲眼看看，朕是如何灭了这反贼的！”

    苏若惜看了眼图纸，图纸中央画的正是国公府，而在国公府的四周，每一面都安置了三台像大炮一样的东西。

    看到轩辕宇陌口中的轰天炮，苏若惜惊讶的问道：“皇上，你这些轰天炮是哪来的？”

    她没想到，在这古代，竟然还能制造出大炮来？

    “这些大炮，可是班氏一族的秘密武器。班氏族人擅长制作机关，他们造的木鸟能在载人在天上飞，而这轰天炮更是威力无比，能炸毁一切。”

    听到班氏一族，苏若惜便明白了。

    班家都是秘术家族之一，不过他们的秘术是擅长制造，族人个个都是能工巧匠。

    “那这些轰天炮内，放置的是什么？”

    “磷火球！”轩辕宇陌激动的说道。

    “磷火球可是闻人家族用秘术提炼而成，跟这轰天炮结合起来，堪称完美！”

    苏若惜知道，在众多拥有秘术的家族中，轩辕宇陌手下有四大家族为他效力，只是她之前一直不知道是哪四大家族。

    没想到最不起眼的班家和闻人家族，竟然一直暗中在为轩辕宇陌办事。

    不过，她心里还是有些不安，就凭这轰天炮和磷火球，就真的能杀了国公吗？

    苏若惜有些失神的想着，轩辕宇陌突然拉起她的手，高兴的说道：“若惜，朕现在就带你去看看，这轰天炮的威力！”

    说完，轩辕宇陌便拉着她往宫楼赶去。

    宫楼是沧月皇宫内的一座高塔，站在上面可以将整个沧月皇城的景象一览无余。

    当他们来到宫楼上，凛冽的寒风吹得让人无法呼吸。

    轩辕宇陌为苏若惜穿上披风，带上帽子和围巾，将她包裹得严严实实的只露一双眼睛出来。

    感受着轩辕宇陌温柔而体贴的动作，苏若惜心里越发的难受起来。

    苏若惜是第一次站在这宫楼上看沧月皇城的风景，虽然天色已暗，只能看见万家灯火，但那繁华的景象依旧让人感叹不已。

    轩辕宇陌用手指着一处宽大的宅院，语气冷漠的说道：“那里！便是国公的葬身之地！”

    话音刚落，国公府内便燃起一束明亮的烟火直冲天际。

    那是一种暗号，刺杀国公失败的暗号。

    轩辕宇陌眼眸眯起，他从袖中拿出一只烛火，亲自点燃了提前放在宫楼上的信号弹。

    一声尖锐刺耳的哨声响起，乌云密布的夜空中顿时绽开一朵亮丽的烟花。

    那烟花很美，美得让人有些移不开眼。

    苏若惜愣愣的看着天空中的烟花消失，紧接着便是震耳欲聋如雷鸣般的巨响传来。

    她看见，几十颗蓝色的大火球同时飞入国公府内，将整个国公府都炸飞起来。

    大火瞬间照亮夜空，也惊动了整个皇城。

    原本宁静的城内变得喧嚣起来，那些惊慌而嘈杂的声音，即便是站在宫楼上，也能隐约的听见。

    “轰轰轰！”

    又是一阵让大地颤抖的声音，巨大的国公府陷入一片火海之中。

    看着这一幕，苏若惜感觉脑子里有些空白。

    而一旁的轩辕宇陌，却突然大笑起来。

    他的笑声是那么的肆无忌惮，好似计划已经大功告成。

    然而，就在这时，一名侍卫急匆匆的爬上宫楼，浑身颤抖的禀报道：“皇……皇上……大……大事不妙了，国……国公他带着五万兵马，已经……已经攻入皇宫了！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    