
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    苏若惜决定，在轩辕宇陌回宫之前，先去见国公一面，这样才不会让国公怀疑。

    于是，在得知轩辕宇陌已经到达天星城后，苏若惜便离开皇宫，快马加鞭的赶去了天星城。

    不过，她并没有直接去见国公，而是先找出了欧阳残月，让欧阳残月带她去见大长老。

    轩辕宇陌的人马，住在天星城的城主府内，为了不惊动轩辕宇陌的人，所以苏若惜与大长老在一所酒楼的房间里密谈。

    见到大长老后，苏若惜直接开口，说出自己此次前来的目的。

    “大长老，安排我与国公秘密见上一面，我考虑了很久，决定与你们一起，帮国公登上皇位！”

    此话一出，大长老和欧阳残月两人，都露出一副不可思议的表情。

    但大长老惊讶一番后，却点头满意的说道：“好！少主能深明大义，实乃幸事！”

    “只要我们能助国公名正言顺的登上皇位，那阴阳家以后的前途，将不可限量！”

    听了大长老的话，苏若惜心里只觉得可笑。

    在他们看来，阴阳家的复兴才是最重要的，哪怕走得是非正义的道路。

    而且，大长老与国公一样，心里对先皇，对太后，以及对当今的皇上都有着恨意。

    所以，她并不怪大长老他们做这样的选择，她没有亲身经历过阴阳家的那一场劫难，却也能想象得到，一个家族被灭的场景，是何等的残酷。

    “这次见国公，不能让皇上知道，所以大长老一定要小心行事。”

    “好！今天皇上，我就安排你与国公见面密谈！”

    大长老一口答应下来，对苏若惜的转变感到欣慰。

    待大长老离开之后，欧阳残月走到苏若惜的身边，提醒的说道：“不管你是真心想要投靠国公，还是另有计划。但你这样做，还是告知随风一声吧。”

    说完之后，欧阳残月便转身跟着大长老一同离去。

    苏若惜感到无语，从欧阳残月的口中听到他称呼‘随风’，她怎么有种听着很‘基’的感觉呢？

    不过，赫连随风和花皙妖两人不会直接的参与到夺宫之战里面，所以不告诉他们也不影响计划，而且这样也是最好的。

    她在酒楼等到了傍晚，直到天色完全暗了下来，大长老才带着国公走了进来。

    国公穿着一身黑衣，脸上还带着一个面具，打扮得十分的严密。

    如果不是大长老将他带来的话，她还真看不出来，眼前之人便是国公。

    国公到了之后，大长老便退了下去，屋内只剩她与国公两人。

    苏若惜站起身，走到国公的面前，笑着说道：“若惜见过国公爷！”

    国公摘下脸上的面具，面无表情的说道：“你让大长老找我过来，看来你已经考虑清楚了？”

    之前在草原，她和大长老见面的事情，已经大长老给她所说的那些话，国公都全部知道了。

    所以，苏若惜要单独面见他，国公便知道定是她考虑清楚了。

    “国公是个聪明人，那若惜就不拐弯抹角了。”

    “国公控制了我阴阳家的人，难道国公觉得，若惜还有得选择吗？”

    “大长老说得对，谁当皇帝，天下的百姓不会在乎，因为他们只想要一个太平的生活。”

    “而对于我而言，谁是皇帝也并不重要，我只要我阴阳家能在沧月生存下去。”

    苏若惜将自己的意向说得很清楚了，国公听后满意的点头笑道：“算你聪明！只要你乖乖的配合我，我不会亏待你们阴阳家。”

    “只是，你是皇上身边的人，本国公要如何相信，你是真的愿意背叛皇上呢？”

    知道国公这只老狐狸不好糊弄，她必须得拿出一点诚意来行。

    于是，苏若惜想了想，自信的回应道：“国公觉得，天师印能否让国公放心呢？”

    “天师印？难道你手里有天师印？”

    听到天师印三个字，国公顿时激动起来，黯淡的眼眸中也闪过一抹异样的光芒。

    苏若惜点了点头，笑道：“想必国公也知道，宫中的天师印被盗了。皇上一直没有找到天师印的下落，因为天师印早已经被我藏了起来。”

    “国公若是觉得若惜不是真心想要投靠国公，那若惜愿意将天师印交予国公。”

    一听此话，国公顿时激动的拍着手，连说三个‘好’字。

    “本国公可以信你，但是天师印还不够，万一这是你和皇帝小儿设计的圈套，那本国公岂不就上了你们的当？”

    苏若惜冷笑一声，说道：“国公别忘了，先皇灭了我阴阳家满门，当今的皇上也是我阴阳家的仇人，我怎么会真心帮着他？”

    “并且，如今皇上并不知道我想要投靠国公您，所以他对我依然十分的信任。”

    “若是我策反，那皇上则必死无疑！”

    “这是皇上亲笔给我的名单，上面有皇上的亲信，以及国公您的亲信，国公自己看看便知道了。”

    苏若惜从拿出一张名单递给国公，国公看了一眼，眸中闪过一抹惊讶之色。

    “没错，这的确是皇上的亲笔信。没想到本国公还真是小看皇上了，本国公的人，他竟然知道得一清二楚，还在我的身边安排他的亲信！”

    “哼！没想到左相、秦尚书和淮将军这三人，竟然会是皇帝的人！”

    见国公一脸气愤的模样，苏若惜在心中暗喜，因为国公不会知道，这张名单是她做过手脚的。

    “国公，现在你应该相信我了吧？而且我还可以告诉国公一个秘密！”

    这时，苏若惜将轩辕宇陌给她的占卜水球拿出来，放在国公的面前。

    看到占卜水球，国公脸色微微一变，惊叹道：“你竟然有这个东西！”

    “这是皇上从天山雪女那里求来的，想必国公也知晓这占卜水球的厉害。”

    “在此之前，我便为皇上用此水球占卜了一卦，得知皇上的寿命只有不到十日，而如今已经过去了五日，五天之后，便是皇上的死期。”

    “国公觉得，一个将死之人，何以让若惜为他卖命？所以为了阴阳家的未来，若惜自然是愿意跟随国公！”

    