
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    从轩辕宇陌那里回来，苏若惜便收拾了东西，准备回皇城。

    东西收拾好之后，用了午膳，她便带着初月悄悄的离开营地。

    为了赶路，走的时候她没有让人备马车，而是直接骑马回去。

    初月不明白，为何她要同苏若惜一起回皇城。

    原本她还想着，等苏若惜一走，那岂不是正好就能让她与皇表兄单独相处了吗？

    哪知，苏若惜这一走，她也要跟着回去，这可让她气得不轻。

    苏若惜带着初月一路快马加鞭的赶回去，花皙妖在半路与她们汇合。

    赶到了大半天的路，在天快黑的时候，她们两人才出了草原。

    花皙妖提前订好了客栈，苏若惜便直接去了那家名叫‘迎客来’的客栈。

    “初月，今晚我们就先在这家客栈歇息，明日再继续赶路回去。”

    来到客栈的门口，苏若惜从马上跳了下来，高兴的说道。

    初月看了一眼客栈的样子，不屑的说道：“你就让本郡主住这里小的客栈？而且居然还没有包店！”

    见初月一副不愿意进去的样子，苏若惜叹了一口气说道：“这方圆十几里，就只有这一家客栈可以休息。”

    “若惜我们把店给包了，你让其他赶路的人去哪里休息？如果郡主觉得店小委屈了郡主的话，郡主大可去那边的树林搭个帐篷休息。”

    “反正赶了大半天的路，我可是又累又冷又饿的。现在呢，我要进去吃好的，然后在泡个热水澡好好睡上一觉，郡主请便吧。”

    苏若惜说完，便不理会初月，将马儿交给出来迎客的小厮，然后径直往店里走。

    初月坐在马上，看着客栈内红红的灯火，给人暖暖的感觉，再闻着里面传来的菜香，她的肚子也跟着不争气的咕咕起来。

    “这位姑娘，你要住店吗？”

    这时，小厮牵着苏若惜的马走到初月的面前。

    初月没好气的瞪了那小厮一眼，也跟着从马上跳下来，说道：“照顾好本……本姑娘的马！”

    “该死的苏若惜，趁皇表兄不在，你就这样欺负我！”

    “亏我还想着不跟你计较以往的事情，你居然这般小心眼，趁机报复本郡主！”

    初月小声嘀咕着，她跟在苏若惜的身后，刚走进客栈，便看见一名穿着红衣的妖娆男子朝苏若惜扑了过来。

    “小惜儿，这天都黑了，你怎么才到呀。我还以为，你被路上豺狼给吃了呢。”

    花皙妖说着没心没肺的话，揽过苏若惜的肩，便搂着她往楼上走。

    初月瞪大眼睛的看着这一步，嘴巴大的都能塞进一个鸡蛋了。

    “这……这……苏若惜！这……这个人妖是谁啊！”

    见苏若惜和那红衣男子很亲密的样子，初月顿时气得跺脚，心想这女人在外面到底有多少男的啊！

    “人妖？”

    花皙妖挑了挑眉，转身过看向初月，那危险的表情吓得初月立马用手捂住了自己的嘴。

    “小惜儿，你什么时候多了个这么不懂礼貌的跟屁虫了？”

    花皙妖毫不客气的还击，初月听到‘跟屁虫’三个字，顿时气得跳脚。

    “跟屁虫？你居然说……说本……本姑娘是她的跟屁虫！你真的好大的胆子！”

    初月原本想要自称郡主的，可是临走前，她皇表兄千叮万嘱过，让她在路上不要暴露身份。

    经过之前买贼的事情，她便不敢再那么张扬了，所以一直忍着。

    但那红衣男子的话，实在让她忍无可忍。

    苏若惜夹在两人之间，只觉得万分的无语。

    于是，她只能在花皙妖的耳边嘀咕道：“她那就是那个刁蛮郡主，你还是别惹她的好。”

    “好！我听小惜儿你的，不跟这个小屁孩计较！”

    花皙妖说完，便带着苏若惜转身上楼。

    初月见两人居然如此藐视她，气愤的追了上去，在花皙妖的身后吵闹道：“你说清楚，谁是跟屁虫，谁是小屁孩！”

    “谁生气就说谁咯！”花皙妖淡定的回答。

    苏若惜在花皙妖的腰上掐了一把，示意他闭嘴。

    初月被花皙妖给气得不轻，一路追到苏若惜的房间都不敢罢休。

    “郡主，你走错了，你的房间在隔壁呢？这是我的房间。郡主早点休息吧，明日一早还要赶路呢。”

    苏若惜将初月拦在门口，她可不准备让初月进她的房间闹事。

    “凭什么他就可以进去？我就不行？哦……你们两个之间难道有什么jian情？”

    初月一副恍然大悟的模样，得意的看着苏若惜的说道：“苏大祭司，原本我不想跟你吵，但是我还得提醒你一句，你可是大祭司，行为作风得端正一点。”

    “要是让朝中的那些大臣知道，你在外面养了男|宠，他们肯定会联名上书，让皇上废了你的祭司之位。”

    苏若惜白了初月一眼，笑眯眯的应道：“多谢郡主关心，郡主晚安！”

    说完，苏若惜便毫不客气的将门‘砰’的一声给关上。

    她把花皙妖留在房间，是有要事要与他商议，这个该死的初月，竟然说他们之间有……

    她现在后悔把初月带在一起了，惹火她就把初月丢在这里，自己先回去！

    见苏若惜气得脸都红了，花皙妖趴在桌上，拍着桌子大笑。

    “哈哈哈哈，小惜儿，我认识你这么久还是第一次看到，有人能把你给气成这样！”

    以往，都是苏若惜欺负别人的，尤其是他还在她的手里吃了好几次的亏。

    见花皙妖还在那里幸灾乐祸，苏若惜走上前去便拧了拧花皙妖的耳朵，恶狠狠的说道：“你还笑！要不是你招惹她，我会被她迁怒吗！”

    “疼！小惜儿，你轻点啦！”

    花皙妖大叫一声，初月躲在门外，听着花皙妖那诱人的叫声，顿时想入非非。

    “真是……真是不知羞耻，我一定要把这事禀报给太后！”

    初月红着脸，狠狠的跺脚离去。

    听到初月终于走了，苏若惜这才松了手，坐在花皙妖的身边说道：“我让你调查的事情怎么样了？”

    花皙妖揉了揉耳朵，委屈的说道：“我的姑奶奶，你急什么，等回到皇城自然就有结果了！”

    