
    ﻿    在沧月国的西北部，有一片大草原，轩辕宇陌每年都会带着一些亲信，去大草原上去骑马射箭，.

    据说这一次，草原上的篝火宴是特意为她准备的。

    第二日一早，苏若惜便在宫人的伺候下换好衣服，去到乾清殿的广场等候。

    广场上有五辆马车，所有随行的侍卫早已全部到齐。

    苏若惜大概的看了一眼，她认识的人只有初月和慕子寒，不过他们去也是在她的意料之中的。

    慕子寒看到她，对她颔首示意。

    没等多久，她看见国公和轩辕宇陌一起，从乾清殿中走了出来。

    “难道国公也要去不成？”

    苏若惜疑惑的想着，不知道轩辕宇陌心里是如何盘算的。

    轩辕宇陌走到她的面前，关切的问道：“怎么样？昨夜休息得可好？”

    苏若惜点了点头，回答道：“多谢皇上关心，臣休息好了。”

    随后，轩辕宇陌便拉起她的手，让她与自己同乘一辆马车。

    就在苏若惜正准备上马车的时候，初月气呼呼的跑过来，满脸委屈的对轩辕宇陌喊道：“皇表兄，以往每年都是初月和你一起坐马车的，你让她与你一起，那初月呢？”

    听到初月的话，苏若惜正好找到机会道：“皇上，不如就让郡主和你一起吧？”

    她还不想和轩辕宇陌坐一辆马车呢！

    哪知，轩辕宇陌拉住她的手，不让她下车，而是语气带着一丝命令的对初月说道：“初月，你去后面的一辆马车！”

    “皇表兄你！”

    初月狠狠的瞪了苏若惜一眼，随即一跺脚后就跑开了。

    苏若惜无奈的扶额，她又招惹到这郡主了。

    所有的人都上了马车之后，队伍便开始从皇宫中出发。

    马车徐徐的前行着，从皇宫到西北的大草原，足足有一天的路程。

    轩辕宇陌见苏若惜不说话，便主动开口说道：“你最近，好像与慕国主走得很近？”

    苏若惜愣了愣，抬眸看向轩辕宇陌，只见他深邃的眼眸中，暗藏着一抹汹涌。

    似乎很不高兴，她与慕子寒之间的来往。

    “我自幼在北齐国长大，而慕国主是北齐国的国君，所以有些话题能聊到一起罢了。”

    “两人在一起也不过是闲聊解闷，没什么近不近的。”

    听到苏若惜的这番回答，轩辕宇陌拉起苏若惜的手，语气温柔的说道：“是吗？朕希望，以后你觉得闲闷无聊的时候，能想到朕，朕同样也可以陪你。”

    “皇上国事繁忙，太后又有所叮嘱，若惜不敢打扰。”

    苏若惜直接将太后搬出来，太后不想让她与轩辕宇陌走得太近，所以特意叮嘱过她，除了有要事，平日子还是不要打扰皇上的好。

    她哪里想要打扰他？在她眼里，轩辕宇陌一点也不重要。

    那些后宫的女人们，怎么个个都把当她狐狸精一样的防备着，也是够让她心烦的。

    “哦？太后对你有叮嘱？”

    轩辕宇陌皱了皱眉头，看上去似乎对此事毫不知情。

    苏若惜笑了笑，解释道：“太后娘娘也是关心皇上，对了，皇上为何会把国公也带着一起草原？”

    “国公丢了九城诏符，多少会怀疑一些到皇上的头上，难道皇上就不怕这次带他去，遇到什么危险么？”

    狗急了也会跳墙，轩辕宇陌不给国公活路，恐怕国公也会做出誓死反扑的举动来。

    轩辕宇陌仰头笑了笑，低声说道：“以国公的势力，他何止是怀疑朕，一天的时间也足够他查到真相了。”

    苏若惜一听此话，顿时皱眉道：“这么说来，国公已经知道，九城诏符在皇上的手中了？”

    轩辕宇陌点了点头，继续说道：“朕这次带他一起去草原，正是想要看看他有何举动。”

    “如果他敢造反对朕不利的话，朕正好可以利用这个机会，名正言顺的除掉他！”

    得知了轩辕宇陌的意图后，苏若惜便不再多说什么。

    尽管这样很冒险，但既然轩辕宇陌敢这样做，想必也是做足了准备。

    “皇上，这次我们去草原要三天的时间，从草原回来后，便是沧月和北齐两国签署和平协议的时间到了吧？”

    苏若惜刻意提起此事，想要谈谈轩辕宇陌的口风，看他心中是如何想的。

    轩辕宇陌端起面前小桌上的茶杯，轻轻的抿了一口气，沉默了几秒才开口道：“若惜，你是我沧月的大祭司，便是为我沧月所用的重臣。”

    “所以，朕也不想瞒你。”

    “这次，朕带慕国主一起去草原，也是想要看看他的态度。签署和平协议一事嘛……自然是要等从草原上回来之后，再做打算！”

    看来，轩辕宇陌和慕子寒两人的心中，都各有打算，两国想要继续和平相处下去，恐怕已是不易。

    苏若惜在心中暗想着，希望这次去草原，不要起太大的风波。

    “若惜，朕得知，盗取九城诏符那晚，你被国公围剿，你身边出现了一名武功高强的黑衣人相助。”

    “那晚慕国主又不再皇宫，帮助你的那名黑衣人，该不会就是他吧？”

    轩辕宇陌看着苏若惜的眼眸问道，其实他已经知道了真相，知道想要看看苏若惜会如何解释。

    “既然皇上都已经知道了，又何必多此一问？”

    苏若惜暗暗咬牙，原来那晚，轩辕宇陌也有派人在暗中观察。

    那明知她有危险，却为何没人出手相助？

    轩辕宇陌，难道我就只是你利用的一个工具么？

    见苏若惜并不否认，轩辕宇陌轻叹一口气，说道：“若惜，慕子寒那个人心机深沉，你不了解他，可千万别被他给欺骗了。”

    “朕希望你不要与他走得太近，以免伤了我们之间的感情。”

    一听此话，苏若惜便不由冷笑道：“感情？若惜与皇上之间，不过是君臣关系罢了，若惜不敢奢求与皇上有何感情。”

    不管友情也好，爱情也罢，轩辕宇陌做的事情，都太让他寒心了。

    慕子寒是否心机深沉她不管，她只知道，在她最危险的时候，是他独自一人舍身救了她。

    