
    了解情况之后，苏若惜心里便有了底。

    第二天一早，苏若惜去了轩辕宇陌的帐篷，查看他的情况。

    轩辕宇陌除了行动有所不便外，身体并无大碍。

    虽然她知道轩辕宇陌心里想要铲除慕子寒，但她现在是沧月国的人，所以也不好说什么。

    检查完轩辕宇陌的身体状况，当苏若惜正准备离开的时候，突然有名侍卫急匆匆的跑进来禀报道：“皇上，大事不好了，郡主被一伙马贼给抓走了！”

    一听是关于初月的消息，苏若惜这才想起初月来。

    自从初月在路上赌气，骑着马跑了之后，这一消失便是两天的时间。

    她原本想着，轩辕宇陌派人去追了，应该不会出问题，哪知竟上演了这么一出。

    “哪来的贼人，竟如此大胆！敢绑架郡主！”

    轩辕宇陌怒喝一声，手握成拳头重重的打在床板上，惊得那侍卫都打了一个寒颤。

    “回禀皇上，这群马贼人数有两三百，行为极度嚣张。”

    “他们知晓了郡主的身份后，更加的胆大妄为起来，扬言要一万两黄金去赎人。不然……”

    侍卫颤颤巍巍的禀报着，额头汗水也大颗大颗的滑落下来。

    “不然如何？”

    轩辕宇陌危险的眯起眼眸，说话的语气中顿生杀意。

    “不然，他们就要……就要……让……让郡主当压寨夫人。conAd1();”

    结巴了半天，那侍卫才把这句话给完整的说了出来。

    一听此话，轩辕宇陌更是气得砸起了杯子。

    “这般马贼真是好大的胆子！竟然敢藐视朝廷，公然与朝廷作对！”

    “奉朕的旨意，让白将军率领两千精兵前去营救郡主！若是他们敢对郡主不利，便杀光他们！”

    “遵命！”

    苏若惜在一旁耐心的听着，轩辕宇陌的这个办法，是打算来个两败俱伤啊。

    不过初月平时那么嚣张跋扈，让她迟迟苦头也是好的。

    所以，她可没有打算去救初月，若不是初月闹脾气，又怎么会落到马贼的手里？

    在她看来，初月这完全是自作自受。

    待那侍卫令命退下之后，苏若惜原本打算离开的，但想了想却还是停下了脚步。

    “不过是一群马贼而已，胆子再大，也不敢与朝廷公然作对，这无疑是自寻死路。”

    “他们敢这样挑衅，背后或许有人指使，皇上刚遇了刺客吃过亏，还是小心为妙。”

    提醒完轩辕宇陌之后，苏若惜便径直离开。

    听了苏若惜的话，轩辕宇陌这才深思熟虑起来。

    先不谈那些马贼是否有人指使，但他的两千精兵一出，那他自己的安全便存有隐患了。

    国公那只老狐狸还在营地，他即便知道刺客的事情与他有关，也暂时不能拿国公怎样。conAd2();

    国公的这个把柄，他还得忍忍，等捏到回了皇城，再来好好的处理那只老狐狸。

    ……

    苏若惜从轩辕宇陌的帐篷出来，迎面便撞在了慕子寒的胸膛上。

    看到是慕子寒，苏若惜绕开便想要远离他。

    哪知，慕子寒一把抓住她的手腕，将她带到一旁低声说道：“若惜，你为何看到我就躲？”

    苏若惜笑了笑，扳开慕子寒的拉她的手说道：“慕国主是来找皇上的吧？正好皇上在里面休息，慕国主赶紧进去吧。”

    “跟我来！”

    见苏若惜刻意想要疏远自己，慕子寒将她拉到自己的账内。

    “你带我来这里做什么？”苏若惜微微不悦道。

    孤男孤女共处一室，尽管是在大白天，但让人看了去总是要说闲话的。

    “若惜，昨夜有侍卫来报，北齐国出了点事情，我必须在三日内赶回去处理。”

    “我想带你一起回去，你可否愿意？”

    慕子寒认真的说道，他知道希望很渺茫，但他还是想试一试。

    “带我回去？”

    苏若惜笑看着慕子寒，用手摸了摸他的额头，说道：“你没生病吧？我可是沧月国的大祭司，为何要与你一起回北齐国？”

    慕子寒突然给她说这些，让她竟有一种与人私奔的错觉。

    “对了，你三日内要赶出去，那岂不是最迟明日就要动身？那北齐与沧月的和平协议，你还签吗？”

    慕子寒点了点头，应道：“我刚才去找轩辕宇陌，正是想与他商议此事。conAd3();”

    “不过，恐怕以他此刻的心情和态度，是不会如此轻易的签下协议。”

    说这番话的时候，慕子寒的语气中透着一股讽刺的味道，仿佛他已经知道，想要杀他的那些刺客的来历了。

    “不如，我陪你一起去找皇上谈吧，或许事情会顺利一点呢？”

    她可不想让两国起纷争，所以这个忙，是必须要帮的。

    哪知，慕子寒竟然不领情，直接摇头拒绝道：“不必了！若惜，你不愿跟我一起回去也没关系，我可以给你时间，等我处理完北齐的事情，就回来找你。”

    听着慕子寒深情的话语，苏若惜颤了颤，摆手婉拒道：“你……你不用回来找我了。”

    “我之前就说过的，我们之间的那些误会，你还是忘了的好。不然我这个人冷漠起来，可是很绝情的。”

    对于这一点，慕子寒深有体会，也不敢不信。

    “好了，你赶紧去找皇上谈你们之间的国事吧，我还有一些事情要做，就不陪你了。”

    说完，苏若惜便逃一般的溜出了慕子寒的营帐。

    好在，慕子寒并没有追上来，这才让她松了一口气。

    “这个慕子寒，真不知道他脑子里在想什么，难道救他一命就能让他对一个人痴情？那这样的君王也太多情了吧。”

    苏若惜自言自语的笑笑，还好有花皙妖提醒着她，不然她可能就甩不掉这个难缠的人了。

    在回帐篷的路上，苏若惜在几个帐篷外随意的走着。

    当她走到一个帐篷外面的时候，突然听到帐篷内有争议的声音。

    而且那个声音她一听便知道，是国公的声音。

    无意间走到国公的帐外，苏若惜看了看四周，恰巧没人，于是她便打算偷听一下，看国公又在跟谁计划着什么阴谋。

    PrintChapterError();

    