
    ﻿

    苏若惜的一番话，让国公无法不心动。

    如果苏若惜是真心愿意辅佐他，那是他求之不得的事情。

    不过，为了证实苏若惜所说的话，国公还是犹豫了一番，说道：“让本国公看看，这占卜球内所以预言的景象。”

    苏若惜就料到，国公肯定会让她有此一举。

    于是，苏若惜让国公将手放在占卜水球上，然后双手不断的比出一个有一个的结印，让国公亲眼看看，占卜球的预言。

    当国公亲眼看过，占卜水球中现出轩辕宇陌的灵堂时，他的脸上不由浮现出一抹猖狂的笑容。

    “好！真是天助我也！”

    苏若惜将占卜水球收起后，才继续说道：“这次国公应该相信了吧？如果若惜说谎，国公难以分辨真假，但这占卜水球总不会说谎吧？”

    “而且，为了稳住皇上，若惜还特意编了一个谎，告诉皇上，他还有五十年的寿命。”

    “皇上知道这一点后，便认为国公您若是敢逼宫，便必败无疑，他也可以趁此机会，除掉国公你这个心腹大患！”

    听到苏若惜的话，国公气愤的一拍桌子，目中无人的喝道：“他敢！”

    “皇上小儿还真是翅膀硬了，竟然想要除掉本国公。那好！这次本国公就让他亲眼看看，他的江山是如何落入本国公的手里！”

    说完，国公重重的出了一口气，语气恢复平静道：“若惜，你做得很好！”

    “不过，为了表示你对本国公的忠心，本国公还有件事情需要你去做。”

    见国公竟然对她还不完全放心，苏若惜暗暗心惊，心想国公果然是个做事心思缜密之人。

    好在她早有防备，不然还真应付不过来。

    “国公有何吩咐？”

    “我要你办的事情，便是要你亲手杀了皇上！皇上信任你，所以对你不会有防备，这件事情交给你去办，本国公在放心不过了。”

    一听这个任务，苏若惜在心里冷笑不已。

    国公还真是好计谋，如果她杀了轩辕宇陌，那天下的人便会知道，是他们阴阳家为了权势，谋害皇上。

    这个罪名，便自然落到了她的头上。

    轩辕宇陌没有皇子，而他一死，即便没有她这个大祭司的辅佐，国公也能顺理成章的当上皇帝。

    “国公不是要逼宫吗？皇上迟早都是一死，国公为何不让皇上亲眼看看，他的江山是如何失去的？”

    见苏若惜没有一口答应，国公笑了笑，说道：“你放心，本国公不会让你们阴阳家，来承担这谋杀皇上的罪名。”

    “逼宫的事情，本国公早就一手策划好了。我要让你做的，是本国公在逼宫那天，在皇帝小儿最绝望的时候由你亲手杀了他，本国公要让他也尝尝，那种被心爱之人背叛的滋味。”

    “心爱之人？”苏若惜皱起了眉头。

    “哈哈哈哈！你还不知道吧，先皇对你娘痴迷，而我们的皇上，对你的感情也不浅呀！”

    国公突然大笑起来，听到这个真相，苏若惜心里顿时有种不好受的滋味。

    “我可以答应你，不过，我需要你也答应我一件事情！”

    苏若惜咬着牙，准备说出自己的要求。

    国公真是个老奸巨猾的人，她知道，他一定会等她先杀了皇上，然后才会带人杀进皇宫。

    不过，这也没关系，因为这样的顺序，刚好也在她的计划当中。

    “说！”

    此刻，国公已经对苏若惜有了很大的信任，他不再怀疑苏若惜是否真心背叛轩辕宇陌。

    因为他相信占卜水球的预言，只要轩辕宇陌一死，皇位自然就是他的了。

    “我知道，你用魂离契约，束缚了飞云台的人。”

    “我想要的只有一点，那便是我杀了皇上之后，国公可以交出魂离契约，并亲手解除契约，还我的人自由！”

    “我刚才也说过，谁当皇帝若惜并不在乎，若惜只要阴阳家的人平安无事。”

    “好！本国公答应你！”

    国公一口答应下来，苏若惜这才微微松了一口气。

    “口说无凭，万一国公过河拆桥，那若惜就真是万劫不复了，不仅盯了谋害皇上的罪名，整个阴阳家恐怕都会遭到覆灭。”

    “所以，为了能保证大长老他们的安全，国公必须与若惜签下魂离契约，若惜为咒者，国公为契约人。”

    “在国公入宫的那日，国公必须带着契约前来，不然我们大家便一起同归于尽！”

    听完苏若惜的话，国公突然沉默了下来，但随后又冷笑连连。

    “好一个苏若惜！你果然厉害！竟然也要用魂离契约来威胁本国公。”

    “不过，本国公很欣赏你的胆量，也不怕与你签下契约！”

    国公信心十足，因为只要在轩辕宇陌死后，他做到解除与飞云台众人的契约，他便能相安无事。

    而这对他来说，并不是什么难事，所以他不怕签下这契约。

    反而，他下定决心一定要留住阴阳家的人，因为他觉得苏若惜对他会有很大的帮助。

    “多谢国公！既然国公答应了，那我们就现在开始吧！”

    “好！”

    国公右手紧紧握拳，他微微一用内力，拳头的缝隙之间便冒出一阵幽绿色的光芒。

    当他摊开手掌之后，他的手心之中，便出现一本绿色的幻影书。

    苏若惜拿起桌上的匕首，在无名指上轻轻一割，率先滴出一滴血液在那幻影书上。

    有了她的血，那幻影书便成为以她为命的魂离契约，而她是咒人，可以拟定与契约人之间的条件。

    “以吾之血，赐吾之名！”

    苏若惜低声咒念这八个字，随后闭上眼在心中默想与国公之间的契约内容。

    待她睁开眼时，那幽绿色的契约书，已经变成了红色。

    红色的书籍翻开成两页，破碎成两半分别飞入她和国公的右掌之中。

    只要国公在规定的时间履行契约的内容，那这红色的魂离契约便会自动消失。

    如果他违背了规定，便会魂飞魄散，永世不得超生。

    但在这期间，她也可以主动解除契约。

    苏若惜欣喜的看着自己的手心，有了这魂离契约的束缚，她就不怕国公出尔反尔了。

    ...

    