
    ﻿    免费提供特工医妃：邪帝狠宠妻最新章节全文阅读，喜欢本书的话请按ctr1d收藏本站    慕寒只是微微一笑，说道：“这本来就是要给你的，难道你还怕里面有问题吗？”

    苏若惜将东西收好，笑道：“那就多谢了！”

    既然慕寒这么轻易的就把东西给她了，那她当然要收下。!精/彩.东.方/文.学m会员hai手打!

    拿到幽明根，苏若惜的心情也好了不少。

    于是，她将慕寒带到一个清静的地方谈话，以免被人打扰或是偷听。

    “你怎么会突来回皇宫？连一句话都没留？”

    慕寒突然开口询问，微微皱在一起的眉头，显露出他的担忧。

    苏若惜咳了咳，思索一番后解释道：“你又护不了我一辈，该面对的还是需要我自己去面对。”

    “所以，我觉得还是自己来解决这个麻烦。”

    她之前与慕寒合作，不过是因为不愿开启神池而已。

    如今天师印已经不在轩辕宇陌的手中，所以她即便上了祭司，也不会有太大的影响。

    而她看慕寒似乎还不知道，她昨晚和花皙妖一起入宫偷取天师印的事情，所以跟慕寒谈话的时候，她得小心一点，被把花皙妖给出卖了才是。

    听到苏若惜的解释，慕寒再次皱了皱眉，语气很较真的说道：“你怎么就知道，我护不了你一辈？”

    苏若惜尴尬的呃了呃，不知道该说什么好，便只能转移话题道：“我现在已经是大祭司了，所以我们就不要再讨论这个问题了好吗？”

    “倒是你，你又怎么会突然入宫？还差点坏了我的受封仪式？”

    “如果我没记错的话，你跟轩辕宇陌之间签署协议的时间，还有几天吧？”

    “轩辕宇陌？”

    慕寒见苏若惜称呼轩辕宇陌的名字，说得很顺口，带着一丝怨气的说道：“看来，他对你还挺不错的，竟然让你能直呼他的名讳。”

    他原本以为，只有他能做到这样。

    而轩辕宇陌亦是如此，那他就不得不对轩辕宇陌提高警惕了。

    “你能先回答我的问题吗？”

    苏若惜白了慕寒一眼，她觉得，跟慕寒说话，一点也不轻松。

    不过，她竟然还能保持着耐心，这让她自己都觉得奇怪。

    若是换成其他人，恐怕她此刻早已经转身离去了。尤其是听到慕寒，那种怪怪的语气的时候。

    “如果不是因为你，我又怎么会进宫来？”

    “你说，你不想当祭司。昨晚，山庄被人偷袭，我以为你被他们的人给抓走了，所以今日我便来了。”

    听到慕寒的解释，苏若惜心里的气消减了不少。

    不过，她不懂慕寒为何会这样做，竟然会为了她前来冒险。

    “多谢你的好意，不过我现在改变主意了，所以你也不必再为我的事情操心。”

    “不过，你可以放心，我不会帮他开启神池，因为……轩辕宇陌已经没有天师印了！”

    如果她告诉慕寒，她不会开启神池，恐怕慕寒是不会相信的。

    所以，她只能告诉他，天师印现在不在皇宫，这样慕寒就不用担心神池的事情。

    一听到关于天师印的消息，慕寒顿时面色一惊，“什么？天师印不见了？”

    苏若惜点了点头，应道：“嗯，我只能告诉你这一点。至于其他的，你也不要多问了。”

    见苏若惜不愿多说，慕寒也不再继续追问。

    想着还要将东西拿去给初月，苏若惜福了福身，对慕寒告别道：“我还有事，就不陪你了。”

    说完，苏若惜便大步的离开，亲自前往慈宁宫去找初月。

    原本，她大可将东西交给伺候她的宫女，让她们把东西拿去给初月的。

    但是幽明根如此珍贵，她担心中间会出岔，于是决定自己亲自走一趟。

    到了慈宁宫后，苏若惜找守门的宫人询问了一番，得知初月在太后的寝宫，陪伴着太后。

    于是，她没有让人去禀报，而是自己悄悄的走了进去。

    在靠近太后寝宫的时候，苏若惜很清晰的听到，屋内传来初月说话的声音。

    苏若惜留了一个心眼，便躲在屋外，偷听初月和太后的谈话。

    “太后，你明明不喜欢苏若惜，为何还要让她成为祭司，辅佐皇上呢？”

    初月的语气中，带着强烈的不满。

    似乎并没有因为她要离开皇宫，而感到满足。

    一听初月竟然在太后这里嚼舌根，苏若惜咬了咬牙，对初月的评价又降了一级。

    “初月，哀家知道，你对皇上的心思。”

    “你是哀家的侄女，这皇后的位置，哀家可是一直给你留着的。只是那苏若惜，哀家还得提醒你一句，尽量不要去招惹得好。”

    太后的语气很平静，但话语间毫不掩饰对初月的疼爱。

    初月嘟了嘟嘴，很是委屈的说道：“可是，自从那个女人出现后，表哥的心思就变了。”

    “初月能感觉得到，表哥对那个苏若惜，一定有着男女之情。”

    听到初月的这番话后，苏若惜努力的回想了一下。

    轩辕宇陌有对她很特别吗？她怎么都没有感觉到？她一直只是把轩辕宇陌当成朋友。

    但自从得知轩辕宇陌的真实身份后，她甚至连他当朋友都不是了。

    “初月，你要明白，皇上的身边永远不会只有一个女人。即便没有苏若惜，皇上还有其他宠爱的妃嫔，难道你都要这样一个一个的去嫉妒？”

    太后握住初月的手，苦口婆心的劝说着。

    初月摇了摇头，很是肯定的说：“不！不一样的！”

    “我知道，表哥对后宫的那些女人，不过是逢场作戏罢了。他一直没有真正的爱过谁，包括最得宠的静妃。”

    “所以，初月一直以为，表哥对初月的感情是不同的，初月有希望得到表哥的心。”

    “但自从苏若惜出现以后，表哥整个人都变了。”

    “甚至，初月有次无意中听到，表哥说他会想办法，让苏若惜成为皇后！”

    此话一出，不仅在门偷听的苏若惜，就在太后也都惊呆了。

    “初月，此话当真？皇帝真的有说过此话？”

    太后面色一变，语气都变得紧张起来。

    初月重重的点了点头，“初月若是有一句谎话，就遭天打雷劈！”

    