
    章节错误,点此举报(免注册)

    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    目送慕子寒离开之后，苏若惜只觉得，整个营地都变得冷清起来。

    直到慕子寒的队伍走远以后，苏若惜这才从帐内走出来，走到营地的大门处观望。

    “天终于放晴了，朕让侍卫们把东西收拾收拾，明日一早我们也准备回京城。”

    这时，轩辕宇陌走到她的身边，将自己身上的披风脱下来，动作温柔的盖在她的身上。

    苏若惜点了点头，应道：“出来这么久，我们也该回去了。”

    她知道，国公控制了皇宫，若是他们再不回去，恐怕就回不去了。

    “若惜，朕给你看一样好东西。”

    轩辕宇陌拉住苏若惜的手，将她带去自己的营帐。

    见轩辕宇陌一副神秘的模样，苏若惜也有些好奇，他要给她看什么东西。

    到了营帐内，轩辕宇陌打开一个盒子，将里面的东西拿了出来。

    那是一个蓝色像水晶球一样的东西，水晶球晶体剔透，看上去给人一种梦幻感。

    苏若惜看到那蓝色的水晶球，顿时面色一喜，惊动的说道：“这是占卜水球，你是从哪里找到的？”

    对于占卜水球，她可是一点也不陌生。

    因为阴阳家，最擅长的便是占卜术和医术。占卜水球很有灵性，而是也十分的难得。

    以前，她娘也有一颗祖传下来的占卜水球，可是后来占卜球被盗了，她娘派人了好多去寻找，都没有找到。

    “这是朕派人去天山雪女那里求来的，这次来草原，朕可不单单只是为了一个小小的比试。”

    “这个占卜球，也是朕来这里的目的之一。”

    轩辕宇陌将占卜球递给苏若惜，苏若惜如视珍宝一般的将她捧在手心里。

    她差点都忘了，在草原以北的百里外，有座很大的雪山，被世人称之为天山。

    传闻，天山中住着一位雪女，那雪女是天下犯了错被处罚下凡的仙女，被困在雪山中不得出来。

    虽然这传说有些夸张，但她却相信，雪山中的确有位雪女，只是那雪女并不是什么仙女下凡，而是她娘的师妹雪银。

    这个秘密，是她上次去阴阳家旧居的时候，在她娘房间翻看书籍，无意中看到一本她娘的自传书中记载的。

    她当时看了一眼并没有在意，却不料这竟然是真的。

    不过对于她娘的这位师妹，她了解得并不多，等以后有机会，她还想亲自去拜访一下这位雪银。

    “若惜，有了这个占卜水球，以后你便能更轻松的占卜了。”轩辕宇陌笑着说道。

    苏若惜点了点头，“嗯！这次还真要谢谢你！”

    如今，她手里不仅了权利法杖，还有占卜水球，天师印，以及北齐国的王城令。

    这么多的宝物集在一起，她想要做什么都可以了。

    “朕一直很好奇阴阳家的占卜术，到底有多神奇。若惜，你能不能展示一眼这占卜球的威力，让朕开开眼界如何？”

    这时，轩辕宇陌突然提出了要求。

    苏若惜犹豫了片刻，她对阴阳家的占卜术，只是熟记于心，却还没有真正的施展过。

    所以，她也不敢保证，第一次施展能否成功。

    而且，轩辕宇陌这个时候提出这样的要求，想必是早就计划好的。

    不过也没关系，她是大祭司，职责本来就是替沧月国占卜国运的。

    于是，苏若惜一口答应道：“既然皇上想要看，那若惜就献丑了！只是不知道，皇上想要知道些什么？”

    轩辕宇陌故作犹豫的想了想，随即开口说道：“朕想知道，朕还能当这个皇帝多久。”

    对于轩辕宇陌的问题，苏若惜惊讶了一番。

    但转念一想又觉得没什么，至少占卜这一点，便能推算出，国公的阴谋到底能否得趁。

    “好！皇上稍等片刻！”

    说着，苏若惜用笔在纸上画出一个阵法来，然后将占卜球放于阵法之中。

    随后，她闭上眼眸，将一只手放在占卜球上面。

    很快，她便清楚的感应到，占卜球内传递出一股阴寒的气息流入她的身体。

    她的脑海中，出现一些奇怪的画面，那画面闪烁得很快，最后定格在一副庞大的葬礼画面上。

    她耳中听到，一个太监尖细的声音，宣读着一旨诏书，诏书中所提到的时间是天元三十六年间正月十七。

    而当她仔细看清楚葬礼的时候，却发现那竟然是轩辕宇陌的葬礼。

    这一副画面，惊得苏若惜浑身一颤，立马睁开了双眼。

    见苏若惜满脸的汗水，轩辕宇陌紧张的问道：“怎么样？情况如何？”

    苏若惜在心中想了想，天元三十六年，不就是今年么？正月十七，那便是在十天之后。

    这么说来，轩辕宇陌只有十天的寿命？那他这个皇帝的位置，岂不是也只有十天了？

    想到这里，苏若惜诧异的抬眸看向轩辕宇陌，这时他看到，在轩辕宇陌的额头上，正有一股黑气若隐若现。

    “为何会这样？难道这一场宫变，就注定是国公会胜利么？”

    苏若惜在心中暗想，犹豫着到底要不要跟轩辕宇陌说实话。

    “若惜，你怎么了？你都看到了什么？”

    看着苏若惜脸色很难看，轩辕宇陌心中也生气一种不好的预感。

    “不对，阴阳家的占卜术，只是看到未来将会发生的事情，但那些事情并不是无法改变的。”

    “反而正是去改变那些所预知的事情，才是阴阳家占卜术存在的一部分意义。”

    想到这些，苏若惜心里才松了一口气，说明事情还是转机的。

    于是，苏若惜吐了吐气，笑着对轩辕宇陌说道：“占卜球预知，说你至少还有五十年的帝王命！”

    这个，她可不是随便乱说的。

    因为刚才她所预知的画面中，显示沧月国如今的国号还能存留五十年。

    国公即便是当上皇帝，他毕竟也是轩辕家族的人，并不会去改动过国号，这是对先帝的尊敬。

    听到苏若惜的话，轩辕宇陌也跟着松了一口气。

    “若惜，你说的可是真的？”

    似乎有些不敢相信，轩辕宇陌再次问道。

    对于国公暗中的举动，他怎会不知，甚至包括国公控制皇宫的事情，他也知道得一清二楚。

    【加入书签，方便阅读】