
    ﻿    苏若惜拉住慕子寒，.

    很快，一队上百人的侍卫冲了上来，将这片树林附近全部包围起来。

    “他们就躲在这树林里，都给我仔细搜！”

    人群中传来一声怒喝，幽暗的树林瞬间被火把照亮。

    慕子寒看着树下的那些侍卫，果真个个都穿着厚重的铠甲。

    这样的队伍，几乎只会用在战场上，看来国公为了找到他们，已经不留余力了。

    也正因为这样，让他对苏若惜抢到的那样东西，产生了更大的疑惑。

    苏若惜并没有注意到慕子寒脸上的异样，而是全神贯注的观察着树林中的那些侍卫。

    她一边观察，一边在心里谋划着，要如何才能将这些集中在一起来对付。

    如今，整个树林中都是抓他们的人，其中还有不少的弓箭手，他们想要顺利的逃出去绝不容易。

    这时，慕子寒拍了拍她的肩膀，低声说道：“不要轻举妄动！”

    苏若惜点了点头，一次来了这么多人，而且还武装得刀枪不入，她就是想要动手也难啊。

    然而，就在他们没等多久后，他们所站的树枝开始承受不住他们两人的重量，开始发出将要折断的声音。

    苏若惜脸色一变，看向将要折断的地方，那里已经露出树皮里面的新鲜枝干了。

    如果继续这样等下去，而这些人却迟迟不离开的话，他们必将会被发现。

    她摸了摸身上的衣服，还有一瓶药，她只能冒险一试了。

    “我有办法对付他们了，只是需要你当一下诱饵可好？”

    苏若惜看向慕子寒，有些为难的说道。

    慕子寒点了点头，并没有表现出不愿意的神情。

    苏若惜在他的耳边嘀咕了几句后，慕子寒便点头示意明白，随即朝远处的另一棵树上飞去。

    就在慕子寒刚飞出去的时候，他便被那些搜寻的侍卫给发现。

    “在那里！抓住他！”

    一名侍卫指着慕子寒所在的方向大喊一声，其他人纷纷涌入而来。

    甚至，附近的弓箭手齐发，丝毫没有要留活口的意思。

    苏若惜看着惊心的一幕，在心里祈祷着慕子寒能顺利完成计划。

    很快慕子寒便从树上落了下来，不过好在的是，他并没有受伤。

    “不要放箭！我不会逃了！”

    慕子寒假装投降，让那些侍卫们稍微冷静了一些。

    其中，一名领头的侍卫走到最前面，看着蒙着脸的慕子寒说道：“你的同伙呢？东西在什么地方？交出来！”

    慕子寒长长的叹了一口气，很是气愤的说道：“我同伙丢下我逃了，东西也在她的手中。”

    “不过，她刚逃不久，只要你们不杀我，我便有办法帮你们抓到她。”

    此话一出，那领头的侍卫保持沉默的思索了片刻。

    尽管他并不全信慕子寒的话，但是为了能拿到东西，他宁愿冒险一试。

    毕竟他们人多，他不怕他们玩花招。

    很快，所有侍卫便全部集中起来，苏若惜看到了时机，躲在离他们不远的地方，随时准备出手。

    “说！你到底有什么办法！”

    为了提防慕子寒耍花招，那领头的口气开始有些不耐烦。

    侍卫拿着刀枪将慕子寒团团包围，所有弓箭手也全部对准了他，可以说，他是插翅难逃。

    可是，慕子寒没有表现出丝毫的畏惧，甚至语气十分的沉稳淡定。

    “告诉你也无妨，其实……她根本就还没有逃出这片树林，我们只需要做一件事情，便能将她给引出来。”

    说着，慕子寒让身旁的侍卫，将手中的火把给他。

    那侍卫愣了愣，在得到领头侍卫的同意后，他才将火把给了慕子寒。

    慕子寒将地上的一些残枝树叶弄到一起，说道：“我们只需要烧了这片树林，她不就没藏身之处了吗？”

    说完，慕子寒便将火把丢在干枯的树枝堆上，火很快便烧了起来。

    那领头的侍卫想了想，觉得这倒是一个不错的办法。

    就在这时，慕子寒看到了苏若惜的手势，悄悄的往后退了一步。

    不等那领头侍卫下令，燃烧正旺的火堆，突然发生一声巨大的爆炸声，那些靠近火堆附近的人，全部被炸飞。

    慕子寒的反应速度很快，在火堆爆炸的一瞬间，转身飞了出去。

    接二连三的爆炸不断在树林中响起，那些侍卫被炸得不是死便是伤。

    苏若惜将手中的爆破弹丢完之后，便跑去跟慕子寒汇合。

    慕子寒骑来一匹马，她一眼便看见了他。

    两人骑着马快速的逃跑，一直跑了很久很久，在离树林足够远后才停下来。

    “好了！这里已经安全了，他们应该追上来了。”

    慕子寒勒住缰绳，自己先跳下马然后扶苏若惜下来。

    在下马的时候，苏若惜能明显的感觉，慕子寒扶她时候的动作显得有些僵硬。

    “你受伤了？”

    苏若惜皱着眉头问道，她看见，慕子寒的胳膊处有一些血迹。

    “一点小伤，不碍事！”

    慕子寒微微侧身，避开伤口的位置。

    “我的爆弹是有毒的，你不让我检查一下的话，只会越拖越严重。”

    苏若惜看了看四周，见不远处有条小溪，于是说道：“那边水，我们过去看看。”

    随即，苏若惜便拉着慕子寒，将他带到水池边上。

    慕子寒解开衣服，露出受伤的胳膊，苏若惜细心的为他检查着。

    受伤的位置，像是被火烧焦了一样，血肉模糊不说，伤口的位置还有些发黑，明显是毒气侵入了伤口。

    看着苏若惜专注的模样，慕子寒感觉心里暖暖的，甚至都不觉得伤口疼了。

    她已经很久很久像现在这样，真正的关心过他了。

    “你受伤了怎么都不说一声，这一路骑马颠簸过来，让伤势更严重了。”

    苏若惜语气责备的说道，若不是她发现得及时，恐怕过了今晚，慕子寒性命都会有危险。

    “我要保护你的安全，这点伤根本不算什么。”

    慕子寒笑了笑，似乎真的一点也不在乎自己所受的伤。

    苏若惜白了他一眼，说道：“我身上的药没了，你在这里等一下，我去找一些能止血的草来！”

    