
    ﻿    知道花皙妖在，苏若惜便让帐外的侍卫和侍女们退的远远的，.

    做完这一切，不等她开口，花皙妖便主动走了出来。

    “小惜儿，你失踪了一个晚上，刚才又和慕子寒一起回来，你们……”

    花皙妖刚开口，便询问她和慕子寒的事情，可见这家伙把关得多严。

    苏若惜笑了笑，说道：“昨天军营里发生了什么事情，你又不是不知道。”

    “这次可真的不能怪我了，我就随便选了一条路，哪知都能遇上慕子寒。”

    “看到他伤得严重，我总不能见死不救吧？”

    苏若惜简单的解释了一番，花皙妖心里也是担忧，知道苏若惜肯定吃了不少苦，于是便不再追究这件事情。

    “小惜儿，总之你记住，慕子寒就是个大灾星，你离他远一点就万事大吉了。”

    “好好好！我知道啦！”

    苏若惜点头答应道，说完便倒在了软绵绵的床上，她可是真的快累死了。

    “狐狸，我好饿，你能不能给我拿点吃的来。”

    这时，她才想起来，她都饿了一天了。

    “一会儿会有侍女给你送好吃的来，先吃个水果垫垫肚子。”

    花皙妖从桌上拿了一个果子丢给苏若惜，苏若惜接住后便开始吃了起来。

    “狐狸，有件事情，我还想让你帮个忙。”

    她要调查那些刺客的事情，原本她是打算自己亲自去的，可是她的太累了。

    尤其是慕子寒吸了她的血之后，她感觉自己的体内的神力都薄弱了许多。

    见苏若惜一副疲惫的模样，花皙妖不忍心，便答应道：“说吧！什么事情！”

    “你帮我去查查情况，往东北方向一直走，看能否发现什么线索。”

    “把你所看到的，以及发现的，回来都全部告诉我。”

    东北方向，是慕子寒与轩辕宇陌分散之后，轩辕宇陌所逃的方向。

    她怀疑，轩辕宇陌之所以没怎么受伤，是因为有人保护他。

    或许，轩辕宇陌早就做好了安排，这一切不过是个陷阱，以及轩辕宇陌与国公之间玩的把戏。

    “你心里还是放不下他？”

    突然，花皙妖莫名的来了这么一句，问得苏若惜一愣一愣的。

    “什……什么放不下？他是谁？”

    苏若惜不知道，花皙妖口中的他指的是谁。

    “还能是谁，慕子寒啊！”

    花皙妖白了苏若惜一眼，这丫头还真能跟他装。

    “关他什么事啊！”

    苏若惜顿时无语了，她不过是想弄清楚事情真相罢了，免得自己被人卖了还帮人数钱。

    见苏若惜真的没别的意思，花皙妖心里这才放心下来。

    “好吧！既然如此，我就去帮你查！小惜儿，你先好好睡上一觉，等我回来，或许就真相大白了。”

    花皙妖说完，便快速的离去。

    没过多久，便有侍女给她送来吃的。

    苏若惜简单的吃了点东西，嘱咐他们不要来打扰她休息后，她便再也忍不住倦意，睡了过去。

    她以为，这次还能在梦中见过那个不死战神的幻影，继续他们没有谈完的话。

    但那个不死战神却没有在她的梦中出现，她梦到好多，关于慕子寒的梦境。

    梦中，有许多陌生的场景，全是她和慕子寒在一起的画面。

    那些场景很真实，仿佛真的发生过一般，让她有种似曾相识的感觉。

    不过，越是这样的梦境，便越不是她想要看到的。

    于是，她拼命的想要从梦中挣扎醒来，而当她醒来的时候，却早已是满头大汗。

    苏若惜吓得坐起身，心想自己这是着魔了吗？为什么会梦到慕子寒？甚至他们之间还……

    “怎么了？做恶梦了？”

    这时，慕子寒的声音在她的耳边响起，她才注意注意到，慕子寒正守在她的床边。

    看到慕子寒，苏若惜顿时吓得不轻，语气气愤的喝道：“谁允许你进来的？你给我出去！”

    被苏若惜莫名其妙的吼了一顿，慕子寒愣了愣，随即将手中的东西放下说道：“这是你最爱喝的汤，我让御厨加了点补药进去，喝了对你的身体有好处。”

    说完，慕子寒将食盒放下后便转身离去。

    苏若惜将食盒打开，里面放在一盅药汤，盅盖打开后，一阵熟悉的香气顿时扑鼻而来。

    “反正都熬好了，不喝白不喝！”

    有美食在眼前，她才不会傻到，因为一时之气，就将这么好的东西给浪费了。

    在确定药汤没问题之后，苏若惜便咕噜咕噜喝起来。

    “哟，我这才离开一会儿，有些人就跑来献殷勤啦。”

    “唉！某人还真是没自制力，别人随便送点东西，就这样接受了？”

    这时，花皙妖走了进来，他的身上落的雪都还没来得及拍掉，一看便知是刚赶出来。

    苏若惜也是无语，怎么每次都能让这家伙给碰上。

    看了看手中的盅，还有一半的药汤，于是苏若惜笑嘻嘻的将盅递到花皙妖的面前，说道：“这可是我最爱喝的汤，加了点补药味道也很不错，你尝尝看。”

    “哼！还想贿赂我不成？不过，我就吃这一套！”

    花皙妖抢过苏若惜的汤，一口便将它给喝了个干净，一滴也没给她留。

    他从外面冻了那么久回来，喝点汤正好暖暖身子。

    而且慕子寒送来的东西，他宁愿他把它给浪费掉，也不愿给苏若惜，以免让苏若惜惦记着慕子寒的好。

    见花皙妖这么狠，苏若惜抿了抿嘴唇，只能吃嘴上残留的味道。

    “你这死丫头，一点出息都没有。回头花爷亲手熬一大锅汤给你喝！”

    看着苏若惜味犹未尽的样子，花皙妖揽过苏若惜的肩膀，拍着胸脯豪气的说道。

    苏若惜推开他，白眼道：“你的厨艺我可不敢恭维，说吧，都查到了一些什么！”

    现在是说正事要紧，她想知道，花皙妖都发现了什么。

    “喏，这是我在雪地里发现的，你自己看吧！”

    花皙妖从怀里拿出一个小布袋递给苏若惜，苏若惜将里面的东西倒出来一看，顿时脸色都变了。

    