
    ﻿    静妃与初月不同的是，同样受恩宠，但静妃却更懂得收敛，.

    但相对而言，苏若惜更喜欢初月的性格，什么话说得很直，尽管会让人不高兴，却不会在背后害人。

    静妃看上去文文弱弱，说话客客气气的，但她不敢保证，静妃会不会背后害人。

    至少，静妃之前中蛇毒的事情，她便有了重新的看法。

    见静妃有些不自信，苏若惜也没给她一个确定的回答，毕竟她又不是轩辕宇陌，怎么会知道轩辕宇陌会做什么事情。

    “静妃娘娘如此受皇上的宠爱，难道连这点自信都没有吗？”苏若惜反问道。

    静妃点了点头，笑道：“那就借大祭司的吉言了！”

    “好了！静妃娘娘既然怀有身孕，那我就不再打扰了，娘娘好好休息，注意身体。”

    苏若惜站起身，对静妃颔首示意后，便转身离去。

    待苏若惜走远之后，静妃身边的侍女，才走近说道：“娘娘，奴婢觉得，这大祭司无心后宫之争，娘娘应该不用多心了。”

    一听此话，静妃点了点头，说道：“但愿是吧！”

    她不想与苏若惜为敌，可苏若惜的那张脸，便注定了她们之间会是敌人。

    如果有朝一日，苏若惜入了这后宫，必定会成为皇后，即便她怀有龙种都会很危险。

    她服侍了轩辕宇陌这么多年，很了解轩辕宇陌想要的是什么。

    苏若惜出了静福宫，长长的缓了一口气，叹道：“这宫里的女人还真是恐怕，看来我还得早点搬出宫去才是。”

    想起之前去的宅院，她便很期待能搬回去住。

    回到春暖阁，服侍她的宫女立马迎了上来，恭敬的说道：“祭司大人这么早就回来了，奴婢已经给大人准备好了午膳。”

    苏若惜点了点头，让那侍女将饭菜送到她房间就行了。

    那侍女正准备退下的时候，苏若惜突然想到什么，又将她喊住问道：“等一下！之前静妃娘娘中毒的事情，可有调查结果出来了？”

    侍女恭敬的行了一个礼，回答道：“回禀祭司大人，静妃娘娘中蛇毒的事情，结果早已查明了。”

    “是容妃娘娘在静妃娘娘的药膳中，下了蛇毒。皇上知道后，很是气愤，已经将容妃娘娘打入冷宫了。就连容妃娘娘的家人，也被流放到了边关去当奴隶。”

    苏若惜了解之后，便让那侍女退了下去。

    事情果然如她想的一样，静妃怎么会无缘无故的中蛇毒呢？

    要么是有人想要加害静妃，要么就是静妃想要栽赃陷害别人。

    不过呢，这都跟她无关，她可不会去多管闲事。

    苏若惜简单的用了午膳之后，便准备睡个午觉。

    因为还没有正式的搬入自己的府邸，所以她目前感觉，当了祭司之后，除了称呼变了之外，也没什么特别的了。

    或许是因为入冬犯困的原因，她一觉便睡到了傍晚。

    等她醒来的时候，外面天都快黑了。

    “祭司大人，您醒了吗。”

    这时，屋外响起敲门的声音，苏若惜应了一声，让那敲门的宫女进来。

    房门刚被打开，苏若惜便闻到一股熟悉的烤鸭香味。

    是落香烤鸭？这里怎么会有北齐国落香烤鸭的味道？

    以前她在北齐国的时候，最爱吃的便是这种烤鸭了。

    苏若惜咽了咽口水，对那宫女问道：“外面怎么会有烤鸭的香味？”

    “回禀祭司大人，刚才慕国主派人送来了一直烤鸭，说是感谢大人送去的药，并让奴婢转告大人一声，说祭司大人的药很好用。”

    一听是慕子寒派人送来，苏若惜便不觉得奇怪了。

    因为慕子寒想要弄一只北齐国的烤鸭，办法多得是，而且也很轻松。

    只是她觉得奇怪的是，慕子寒怎么知道，她喜欢吃这种烤鸭？

    “去把烤鸭拿进来吧！”

    “是！”

    很快，宫女便将食盒拿了进来。

    苏若惜打开一看，食盒里面放着一只完整的烤鸭，而且还是热气腾腾的，似乎是刚烤出来不久的。

    她知道，这落香烤鸭虽然看着是完整的，但却是已经片好了，她只要轻轻的撕下一片肉来，整只烤鸭上的肉便会自动与骨头分离，散落下来。

    看着光泽诱人的烤鸭，苏若惜想了想，让宫女给她备了两壶酒后，她便提着食盒和酒跑了出去。

    躲在屋顶的花皙妖，原本以为今晚会有口福了，但看到苏若惜带着东西离了寝宫后，顿时整个人都泄了下去。

    不用想他也知道，苏若惜肯定是带着东西去找慕子寒了！

    当苏若惜来到慕子寒住的地方时，慕子寒正在院子里独自酌酒。

    苏若惜大步走进去，笑着说道：“这么好的夜色，单是有酒，没佳肴怎么行呢？”

    苏若惜将食盒放在慕子寒面前的石桌上，将里面的烤鸭给端了出来。

    看到苏若惜竟带着东西来与他分享，慕子寒显得有些意外。

    苏若惜将东西放好，给自己倒了一杯酒，说道：“为了感谢你的烤鸭，我先干为敬！”

    看着苏若惜心情不错，慕子寒笑了笑，也端起酒杯喝了一杯。

    “对了，我正想问你呢，你是从哪里弄的这只烤鸭呀？”

    苏若惜拿起一片鸭肉，放在嘴里吃了起来，那又香又软的味道，一点也没变。

    “我吃不惯宫外的食物，所以就随身带着一位御厨，他正好会做这种烤鸭。”

    “我用了你今早送来的药，感觉伤势好多了，想着该如何答谢你，就让御厨做了这只烤鸭，希望你能喜欢。”

    慕子寒随意的回答道，苏若惜想了想，得知竟是如此，于是笑道：“我当然喜欢，我以前最喜欢吃这种烤鸭了。”

    “嗯！你喜欢就好！”

    看着苏若惜满足的样子，慕子寒心里感觉暖暖的。

    因为苏若惜并不知道，他是知道她的喜好，所以在这之前刻意让御厨去学习了这种烤鸭的做法。

    只是，她还没来得及吃到，便已经逃离了皇宫。

    而他将那位御厨带着身边，也并不是因为吃不惯宫外的食物，只是为了她而带的。

    