
    ﻿

    拿到契约后，苏若惜便回了皇宫。

    第二日，轩辕宇陌带着人马返回皇城，苏若惜和初月两人一早便到宫门前迎接。

    看到苏若惜，轩辕宇陌将她带上马车，径直往御书房的方向而去。

    只是在马车上，轩辕宇陌未开口说一个字，看上去好似有心事的样子。

    苏若惜不知道发生了什么，不过既然轩辕宇陌都不说，那她就最好什么都别问。

    回到御书房，轩辕宇陌遣退所有的人，仅留他和苏若惜两人在房内。

    “若惜，你提前回宫这几日，布局得如何了？”

    这时，轩辕宇陌半靠在一张巨大的龙椅上，语气中带着一丝疲惫的问道。

    苏若惜点了点头，回答道：“一切都准备妥当了！”

    “哦？都准备妥当了？”

    轩辕宇陌挑了挑眉，话语中带着一抹不满的味道。

    见轩辕宇陌这般态度，苏若惜便心知不妙，难道是轩辕宇陌知道了什么？还是……？

    苏若惜在心里暗暗猜测，却并不开口答话。

    “既然都准备妥当了，那你就回去休息吧，朕还有很多事情要处理。”

    轩辕宇陌挥了挥手，示意她退下。

    “是！”

    苏若惜从御书房中退了出来，她总觉得，轩辕宇陌有些不对劲，对她的态度都转变了许多。

    当她回到春暖阁的时候，进屋便看见花皙妖屋内等着她。

    “小惜儿！你回来了！”

    花皙妖半躺在软榻上，手里还拿着一个苹果漫不经心的吃着。

    看到花皙妖，苏若惜只是平淡的问了一句，“不是让你在宫外等消息么？你怎么又跑进宫来了？”

    见苏若惜一副没精打采的样子，花皙妖从软榻上坐起来，走到苏若惜的面前问道：“小惜儿，怎么了？谁惹你不高兴了？”

    苏若惜坐到椅子上，用手撑着下巴轻叹了一口气。

    “小惜儿，你之前让我办的事情，我都办好了。还有，慕子寒那边也顺利的回北齐了，那些谣言我让人压住了，而且还按说你的，多编纂了几个关于天师印的谣言混淆他们。”

    “对了，还有件很重要的事情，我要问问你。”

    苏若惜点了点头，应道：“嗯，问吧！”

    “昨晚，你是不是悄悄的单独去见国公了？”

    听到花皙妖突然问起这个，苏若惜疑惑的问道：“你怎么知道？”

    “昨晚，我办完事准备回宅院，途中看见轩辕宇陌身边的侍卫鬼鬼祟祟的。”

    “我一时好奇，就跟了上去。不过，那侍卫给轩辕宇陌禀报了什么，我没有听到，倒是我准备离开的时候，国公派了人去找轩辕宇陌。”

    一听国公竟然派人去找了轩辕宇陌，苏若惜心里顿时一惊，“去找轩辕宇陌的那个侍卫，都说了些什么？”

    “他只告诉了轩辕宇陌一句话，那就是说你去密见过国公。”

    得知这个事情后，苏若惜终于明白，为何轩辕宇陌之前对她会是那样的态度了。

    国公还真是狡猾，故意派人去通知轩辕宇陌，让轩辕宇陌知道他们密见的事情。

    这样一来，国公便能知晓，她有没有与轩辕宇陌串通，故意设局来蒙蔽他。

    如果轩辕宇陌并不知道她策反的事情，那轩辕宇陌知道她密见国公后就会对她怀疑。

    国公不会在乎轩辕宇陌信不信任她，甚至她能不能真的杀死轩辕宇陌，他要做的，是让她没有退路。

    这样的话，她便只能一心的跟随国公了。

    苏若惜在心里将事情屡了屡，知道国公的心机有多深了。

    但事到如今，她只能将计就计，继续把戏给演下去。

    哪怕轩辕宇陌怀疑她，不信任她，她也只能继续演，只有最真实的戏，才能蒙蔽国公的双眼。

    “小惜儿，你真的去见过国公？你去找他做什么？为了魂离契约的事情？”

    见苏若惜不说话，花皙妖便知道，事情一定是真的了。

    苏若惜点了点头说道：“我跟国公也签下了魂离契约，我帮他办一件大事，他还飞云台所有人的自由。”

    “什么大事？”

    花皙妖皱了皱眉头，他担心的是苏若惜的安危，毕竟这魂离契约可是两伤的邪术。

    “现在不能说，总之现在我们做任何事情，都得小心谨慎才是！”

    苏若惜并没有把杀轩辕宇陌的事情告诉花皙妖，不是因为不信任，而是为了以防万一。

    见苏若惜不愿多说，花皙妖也不多问，只是点点头。

    这时，伺候她的侍女突然敲了敲门，“祭司大人，你要的药，奴婢已经给你找齐了。”

    听到声音，苏若惜用眼神示意，让花皙妖回避一下。

    待花皙妖隐藏起来后，苏若惜这才将门打开，从那侍女的手中接过药包。

    “没你的事了，退下吧。”

    “是！”

    苏若惜再次将门关上，然后把那侍女给她的药，全部放在了桌上。

    花皙妖走出来，站在苏若惜的身边，看着她一包一包的打开药包检查，然后又包好。

    “小惜儿，这是可都是炼毒的药材，你拿它们来做什么？”

    “你可知道，在宫里的太医院拿药都是有记录的，难道你不怕被人查到吗？”

    “狐狸，你什么也变得这么笨了，我当然知道这些，而且这些炼毒的药材本来就是用来炼毒的啊！”

    她要炼制两颗毒药出来，一颗是专门为轩辕宇陌配制的毒药，而另一颗则是为国公准备的。

    而且，她就是要让国公查到，这样他才会知道她都在做什么。

    花皙妖越来越看不懂，苏若惜这是想要做什么了。

    “小惜儿，你是想用的毒药来对付国公吗？”

    花皙妖想了想的问，之前苏若惜不是说过，毒药对国公作用不大吗？

    苏若惜没有回答花皙妖的问题，而是专心的忙着自己的事情。

    无奈之下，花皙妖便只好看着苏若惜忙碌，却一点忙也帮不上。

    苏若惜将药清理好之后，便将它们全部放了起来，准备晚上再开始炼药。

    她的时间已经不多了，所以必须利用好时间，在国公有所行动之前，将一切都布署完善。

    ...

    