
    ﻿    得到初月的发誓，/xshuotxt/com

    “皇上竟然还有这等心思，哀家一定要与他好好谈谈！”

    无论如何，她都不会让苏若惜进入后宫，这是她的底线。

    苏若惜也被初月的话吓得不轻，原本她是来给初月送东西的，犹豫片刻后，她将东西收起来转身快去的离去。

    这沧月国的皇宫，不安好心的人太多太多。

    轩辕宇陌心怀不轨，初月一直视她为敌人，而太后容不下她。

    所以，她不打算把东西给初月去救太后，要死就死吧，反正与她无关。

    或许这幽明根拿在自己手中，有一天还能派上大用途。

    苏若惜带着东西，快速的回了春暖阁。

    她刚回到房间，准备将祭司的服饰换下来。

    一直躲在房间里等候的花皙妖突然跳了出来，将她吓了一大跳。

    “狐狸！我就知道你会来！”

    苏若惜捂住心口，在看清此人是花皙妖后，顿时面色一喜。

    昨晚她和花皙妖配合偷到了天师印，但她却被轩辕宇陌给拦了下来无法逃脱。

    所以，她猜测花皙妖今日一定会来找她。

    “小惜儿，你怎么成为大祭司了？”

    看着苏若惜的打扮，花皙妖皱着眉头的问道。

    苏若惜低头看了一眼自己的服饰，笑着说道：“你别担心啦，成为祭司呢，只是一时的。等把一些该做的事情处理完之后，或许我就会离开了。”

    她知道，花皙妖一直不想让她成为祭司。

    花皙妖虽然不明白苏若惜为何会这样做，不过事情既然已经发生了，他也不想再去争论此事。

    “小惜儿，天师印还在我那里，你准备怎么做？”

    他这次来，一是为了知道苏若惜如今的情况，另外一个原因便是天师印的事情。

    苏若惜想了想，觉得天师印放在花皙妖那里并不安全，可是她也不能自己拿着。

    于是，她决定将天师印，送到飞云台去，她的外公和大长老，一定会保护好它。

    “狐狸，这里还要麻烦你再跑一趟了。”

    “天师印不能留在京城里，你帮我将它送去飞云台，交给我外公！”

    “你外公？”

    花皙妖皱了皱眉头，似乎听到什么不可思议的事情。

    “嗯？怎么了？你不认识我外公吗？那你将它交给大长老好了！”

    见花皙妖的面色古怪，苏若惜好奇的说道。

    花皙妖摇了摇头，笑着解释道：“你外公可是天下第一神医，我怎么会不认识呢？”

    他奇怪的是，为何阴阳丹青没死？

    当初慕子寒的人将他打下山崖，尸骨无存，就算没死恐怕也成了残废。

    不过，这次去飞云台，正好可以见见，心中的疑问自然就能解除了。

    花皙妖在心里暗想着，如果阴阳丹青真的还活着，那对他来说是再好不过的事情了。

    因为他有一个大问题，需要这位神医来帮忙。

    苏若惜点了点头，继续说道：“那好！天师印的事情就交给你了，这件事情无论如何也不能让其他人知道，哪怕是慕子寒也不行。”

    “我知道，难道我做事你还不放心吗？”

    花皙妖笑着捏了捏苏若惜的脸，这天师印他原本可是答应给慕子寒的，现在就暂时先放苏若惜这里了。

    花皙妖离开后，苏若惜捏着有些酸痛的胳膊准备休息。

    刚躺下，屋外便响起了敲门声。

    再次被打扰，苏若惜这次可没多好的耐心，直接没好气的吼道：“谁啊！”

    屋外的人听到这声怒吼愣了愣，随后叹气道：“不知是谁，惹得祭司大人如此不高兴？”

    一听声音是轩辕宇陌，苏若惜无语的扶额，一擦额头的汗水后去将房门打开。

    “皇上怎么有空来我这里？”

    打开房门，苏若惜直视轩辕宇陌，见轩辕宇陌穿着龙袍也没来得及换，便想他肯定是有事情。

    让轩辕宇陌进屋后，苏若惜亲自给他倒了一杯茶，对之前的无礼表示一丝歉意。

    “朕……我这次来，是想跟你说一些，无关朝廷的事情。”

    轩辕宇陌习惯性的开口自称朕，但犹豫两秒后，又改了口，像在宫外时一样自称我。

    “哦？什么事情？”

    见轩辕宇陌一副认真的表情，苏若惜准备耐心的听一听。

    “是关于百草阁的事情，我知道，宫中的药材现在是有沐家在负责，而沐家与你的关系，我也有所了解。”

    “如今百草阁无人管理，可谓是一盘散沙，所以我想让你重新考虑一下，接手百草阁。”

    一听竟然是为了这事，苏若惜诧异的瞪了瞪眼睛，绕着脖子有些尴尬的说道：“其实……其实我一直有个疑问。”

    “你既然是沧月国的皇帝，为何还要在民间把自己弄成一个生意人？你不累吗？”

    轩辕宇陌将百草阁送给她的用意，她有何尝不明白呢？

    无非就是想要将她牵在一起，让她宫内宫外都替他办事呗。

    轩辕宇陌轻叹了一口气，似有不得已的苦衷，不过他却并没有回答这个问题。

    苏若惜想了想，主动开口说道：“是因为国公吗？”

    她知道，轩辕国公在朝中的权利可谓是一人之下万人之上，轩辕宇陌倒像是个有名无实的皇帝。

    朝中的大权，几乎都掌握在国公的手中，他需要做什么决定，下什么政策都要得到国公的同意才行。

    轩辕宇陌如此自信和高傲，又怎么会甘心呢？

    “有一部分的原因是！”

    既然已经被苏若惜猜到了，轩辕宇陌这才正面回答她的问题。

    “那另一部分原因呢？”

    苏若惜好奇的看着轩辕宇陌，那另一半没有被她猜中的答案，才让她更为好奇。

    “另一半是为了沧月的百姓！”

    说出这句话的时候，轩辕宇陌的语气显得有些沉重，既不像是在敷衍她，也不像是在说谎。

    “为了百姓？”

    苏若惜想了想，似乎明白了什么。

    如果是这样的话，她便能理解轩辕宇陌这样的做法了。

    在民间，轩辕宇陌是云陌阁的阁主，百行之首，能掌控整个沧月的经济，甚至地位能威胁到整个朝廷。

    那他在民间的势力，便是国公最大的一块的心病。

    