
    “国公爷，如今宫里的情况国公已经知晓清楚了，国公打算何时再对皇上动手呢”

    帐内传来一个陌生的声音，苏若惜听不出此人是谁。

    不过她可以从他的话中得知，之前刺杀轩辕宇陌的人，能万分的确定是国公派的人没错了。

    “哼本国公一手扶起沧月国的整个江山，帮皇上稳住他的帝位。哪知，皇帝小儿不识好歹，先是派人夺了我的九城诏符，又想利用这次出宫的机会，置我于死地。”

    “既然他不仁，就休怪老夫不义”

    “皇上纵使再有计谋，可他也不会想到，我会将计就计，同样利用此次机会，废了他这个皇帝。”

    “如今，整个皇宫都已经被操控在了本国公的手里，等回到宫中，老夫倒要看看，他如何置老夫于死地”

    一听此话，苏若惜顿时一惊。

    国公竟然趁轩辕宇陌出宫的机会，控制了整个皇宫

    看来，大长老说得没错，国公的势力绝不容小视，纵使轩辕宇陌算得再精细又如何国公手中的权利，已经势力，都远远的超过了他。

    “那草民就恭祝国公心想事成，早日登上真龙宝座”

    听到这里，苏若惜悄悄的在帐布上戳了一个洞，想要看看，与国公谈话之人究竟是谁。

    只是，当她好不容易看清楚帐内的情况后，却只能看见那人的一个背影。

    而且那人身上穿着一件很大黑色的披风，披风上连带的帽子将他的头也挡得严严实实的，晃眼看上去，d1;

    不仅如此，那人的声音还刻意做了变音，听上去怪怪的，让人根本听不出他原本的真实声音来。

    “国公这个老狐狸，竟然还想自己当皇帝名不正言不顺，也不怕被天下人唾弃”

    苏若惜在心里暗想着，当她想要继续偷听下去的时候，突然不知从哪里冒出一名侍卫，对她大声的喝道：“何人再哪里鬼鬼祟祟出来”

    巡逻的侍卫只看到一个衣角，所以才敢大声的呵斥。

    只是他这么一喝，便惊动了屋内的两人。

    苏若惜知道大事不妙，用披风上的帽子盖住脸，随即快速的逃离现场。

    当国公赶出来的时候，便只看见苏若惜骑着马逃出营地的背影。

    “有刺客抓住她”

    国公心知，刚才的谈话已经被人听了去，无论如何，他都要抓到那个人并将他处死。

    苏若惜骑上马便快速的逃出营地，营地就那么点大，如果她不往外逃的话，恐怕立马会被给抓住。

    一队侍卫骑马追来，眼前距离越拉越大，那些侍卫便开始放箭。

    苏若惜一边控制马儿，一边要躲避身后的箭羽，又加上雪地难走，弄得她整个都手忙脚乱的。

    眼看着那群侍卫就要追上来的时候，欧阳残月突然出现，将追她的侍卫全部给杀死。

    “少主，你没事吧”

    解决了那些侍卫，欧阳残月立马赶到苏若惜的面前，检查她有没有受伤。

    “我没事，你怎么把他们都杀了”

    看到雪地里倒了那么多的尸体，苏若惜顿时扶额，d2;

    “他们刚才想要杀你，我就没多想，把他们全部给杀了。”

    欧阳残月理直气壮的回答，似乎一点也不觉得自己有做错什么。

    苏若惜不想跟他继续纠结此事，人都已经被杀了，再争论下去他们也活不过来了。

    “残月，我问你一件事情。昨日那些跟我一起去救人的随从，为何后来全部消失了”

    “他们是遭遇了不测，还是在没有我的命令下，就自个先撤了”

    对于这件事情，可是关乎到她和慕子寒性命的大事，所以她很生气。

    “这”

    “少主请息怒，是我放信号，让他们先撤回去的。”

    欧阳残月说着，便单膝跪下的请罪。

    苏若惜皱了皱眉头，不明白他为何会这样做，于是生气的质问道：“那好你倒是给我一个解释”

    她这个少主，恐怕在欧阳残月的眼里，并没有什么威严。

    “因为”

    欧阳残月犹豫着该如何回答，而就在这时，一名老者突然走了过来，说道：“因为，那是我的意思”

    听到声音，苏若惜抬眸一看，此人竟是刚才在帐中与国公也谈话之人。

    而她万万没想到的是，他会是大长老

    “大长老，你怎么会在这里你和国公之间”

    苏若惜觉得太不可思议了，大长老居然会与国公有所来往，d3;

    难怪，难怪她外公会让她不要参与轩辕宇陌与国公之间的斗争，真相竟是如此的不堪。

    “少主，这里不是说话的地方，我们换个地方谈如何”

    大长老语气沉稳而恭敬的说道，苏若惜想了想，她也想弄清楚是怎么回事，于是便答应了大长老的要求。

    “好我倒要看看，你们有何解释”

    她觉得太可笑了，他们让她去当大祭司，恐怕不会为了复兴阴阳家，而是把她当做安排在轩辕宇陌身边的一颗棋子。

    之前她还在想，国公名不正言不顺，要如何坐稳这不属于他的皇位。

    现在她明白了，她是沧月的大祭司，若是有她的支持，那国公的皇位便不会遭到天下人的唾弃了。

    事到如今，苏若惜才明白，自己是落入了一个怎样的阴谋之中。

    苏若惜跟着大长老一起，来到他们的人落脚的地方。

    在一处小山坡的背后，搭建了两个不大不小的帐篷，这里便是潜伏草原上的藏身之处。

    进入帐篷，大长老给她倒了一杯热茶，示意她坐下来慢慢的谈。

    苏若惜没有喝那茶水，现在她觉得，这里可没有一个真正信得过的人。

    “大长老，你有话就直说吧，我可没太多的时间耗在这里。”苏若惜语气冷漠的说道。

    大长老轻叹一口气，开口说道：“若惜，你可知道，这么多年来，我们是如何在这沧月苟且偷生的活下来的”

    “虽然我们隐姓埋名，可这毕竟是在沧月的境内，朝廷的人想要将我们赶尽杀绝，那绝非是难事啊”

    printchaptererror;

    (九头鸟书院)

    