
    ﻿

    初月拿着离开后，苏若惜高兴的打了个响指，笑道：“大功告成！”

    她给初月的药，当然能医治太后的旧病，只是她在药里面，加了一点点的其他东西。

    而太医院的御医们，根本查不出来。

    是药三分毒，等太后以后依赖上她的药之后，她就不信太后那只老狐狸还能把她怎样。

    随后，苏若惜径直回了春暖阁。

    只是她刚到春暖阁的门外，便有宫女急急忙忙的跑到她面前禀报道：“祭司大人，静妃娘娘请您过去一趟。”

    听到静妃，苏若惜心里顿时咯噔了一下。

    她不喜欢那个女人，总觉得静妃看她的眼神中，带着一抹莫名的戒备和恨意。

    尽管静妃在她的面前掩饰得很好，但她依旧知道，静妃将她当做了敌人。

    “静妃娘娘可有说，请我过去所谓何事？”

    “回祭司大人的话，前来传话的宫人并没有说明。”

    “我知道了，你退下吧！”

    苏若惜想了想，决定还是去看看，静妃究竟有什么事情找她。

    如果她不去的话，恐怕一会儿静妃就要亲自找上门了。

    在后宫中，谁都知道静妃是轩辕宇陌最宠爱的女人，所以她还是不要得罪静妃的好。

    并不是因为她怕静妃，而是她怕麻烦。

    很快，苏若惜便赶到静福宫。

    静妃在院内早已备好了茶点，等候她的到来。

    看到苏若惜过来，静妃主动起身相迎，将苏若惜拉到石桌旁坐下。

    如今苏若惜是沧月的大祭司，身份与以往不同，静妃虽然皇上的妃子，可是地位却比苏若惜要低一点。

    所以，苏若惜见到静妃并没有行礼，而是直接说道：“静妃近来身体可好？不知道静妃今日找我来，所谓何事？”

    静妃亲自为了苏若惜添上一杯刚煮好的茶，笑着说道：“苏姑娘成为我朝的大祭司，本宫还没来得及恭喜苏姑娘呢。”

    静妃的语气很亲昵，不知道的人，还以为她们两人之间的关系很好。

    苏若惜假装咳了咳，笑道：“多谢静妃娘娘！承蒙皇上和太后的抬爱，让我担任大祭司，恢复阴阳家昔日的光辉。”

    如果静妃找她来，就是为了这么无聊的套近乎的话，她宁可回去再好好睡上一觉。

    早上一大早便会花皙妖那家伙给吓醒，她心在还觉得困呢。

    “对了，大祭司难道不用上早朝的吗？”

    见苏若惜一身打扮很是随意，也没有穿官服，不像是刚下早朝回来的样子。

    “皇上说了，我不用去参加朝议，需要知道什么国事，直接去他的御书房看奏折便是。”

    苏若惜随口回答道，她只是将轩辕宇陌给她说的话，复说了一遍，但听到静妃的耳中，总有那么一丝炫耀的味道。

    静妃尴尬的笑了笑，说道：“没想到，皇上竟如此信任大祭司，就连奏折也让祭司翻阅。”

    “静妃娘娘不要误会，皇上只是让我了解一下，各地的民情罢了。”

    她身为大祭司，最主要的职责便是福泽百姓，这一点没人敢怀疑。

    “祭司恕罪，本宫只是一时口快，有些胡言乱语了。”

    知道自己说错了话，静妃立马转移话题道：“其实呢，这次找大祭司来，还是因为本宫身体有些不适，大祭司医术高明，所以想要让大祭司为本宫瞧瞧。”

    说着，静妃便将手腕放在苏若惜的面前，准备让她把脉，那态度可是丝毫都不客气。

    苏若惜无奈，便只能帮静妃把脉。

    只是，她刚将手探在静妃的脉上，便探知到静妃的内心想法。

    “大祭司又如何？如今本宫怀了龙种，看你怎么跟本宫斗！”

    得知静妃竟然怀了身孕，苏若惜便仔细的为静妃把脉了一番，发现她果然有了身孕，而且已经有一个多月了！

    一个多月前，她才刚入宫，那会儿静妃还中了蛇毒。

    她推算了一下时间，更好跟静妃中蛇毒的时间吻合。

    奇怪？静妃中了蛇毒不说，之前秦太医还告诉过她，静妃可能会终身不孕，怎么会突然就怀有身孕了呢？

    苏若惜百思不得其解，觉得这事情有些蹊跷。

    “大祭司，本宫的身体，情况如何？”

    静妃看着苏若惜，语气略显着急的问道。

    苏若惜在心里暗暗鄙视，静妃明明知道自己怀有身孕了，还故意让她把脉，分明是故意想要让她知道此事。

    静妃的心思，她能明白。

    不过，苏若惜并不在乎，甚至没有丝毫的嫉妒之心。

    因为她不在乎轩辕宇陌，她也不会爱上轩辕宇陌，她爱的人，要对她一心一意，她不接受多女侍一夫，而是一生一世一双人。

    “恭喜静妃娘娘，娘娘这是怀有身孕了！”

    苏若惜站起身，说着祝贺的话。

    静妃表现出一副很惊讶的表情，高兴的问道：“真……真的吗？本宫……本宫怀有身孕了？！”

    看着静妃过人的演技，苏若惜不得不心里感叹，这女人呀，还真是天生的戏子。

    “是的，娘娘的确怀有身孕。”

    苏若惜重复了一遍，语气很平静，既没有显得特别高兴，也没有表露出一丝的不悦。

    静妃暗中观察着苏若惜的表情，对苏若惜的平静感到很意外。

    “她怎么一点反应都没有？难道是本宫多心了？”

    “不对，她一定是装的，如果不是这样，为何她要三番两次的刻意接近皇上？”

    静妃在心中暗想着，嘴上却高兴的说道：“既然是大祭司把的脉，那就一定没错了！”

    “皇上如今膝下无子，若是皇上得知这个消息，一定会十分的高兴！”

    “是啊，皇上膝下无子，静妃娘娘如今怀有龙种，若有幸是个男孩，说不定皇上一高兴，会封娘娘为皇后也说不一定呢。”

    苏若惜故意讨静妃欢心的说道，尽管她不喜欢这个女人，但又如何呢？

    她又不会成为这后宫的女人，不用去跟这些可怜的女人争宠，让她们消解对她的敌人，那岂不是更好？

    “真的吗？大祭司觉得？皇上会因为此事，封本宫为皇后？”

    静妃一脸诧异之色，没想到苏若惜会说出这番话来。

    ...

    