
    ﻿

    苏若惜回眸去看慕子寒的脸庞，月光下的他很迷人，给她一种强烈的似曾相识感。

    “我们……我们以前真的不认识？”

    苏若惜不由自主的问出心中疑惑，为何她每次慕子寒相处的感觉都不一样。

    或是想要逃离，或是觉得这样静静的看着就好，亦或是充满防备。

    她觉得慕子寒这个人，让她的心会很乱。

    慕子寒静静的凝视着苏若惜，看着她此刻陌生的眼眸，他的心感觉好似又再被刀割。

    他已经查到苏若惜遗忘他的原因了，所以他知道，苏若惜以前爱他有多深，便将他忘得有多彻底。

    她就仿佛脱胎换骨重生一般，将以往的恩恩怨怨忘得干干净净。

    最后只留他一人，独自伤悲。

    “若惜，以前我们认不认识已经不重要了。你觉得……如今在你眼前的我，在你心中是什么样的？”

    慕子寒沉默片刻后，试探性的开口问道。

    苏若惜想了想，反正在这树林里也闲得无聊，有个人能这样放松的聊聊天也不错。

    她感觉自己太累了，累得连睡觉都从未睡踏实过。

    因为在她的梦中，总会有个男子的身影出现，而她却永远看不清楚那人是谁。

    “我觉得，你身上有好多的谜，是个有很多故事的人。”

    “不过，你身上的谜我不打算去了解，但是你的故事呢，我倒是想要听听。”

    苏若惜笑着回答，笑容中不带任何的杂质，看得慕子寒微微有些失神。

    慕子寒点了点头，轻叹一口气后，才缓缓的开口说道：“好！那我就给你讲一个很长故事，你可不要听得睡着了。”

    苏若惜笑了笑道：“若是我听得睡着了，只能说明你的故事不精彩！”

    慕子寒望着天上的月色，开始讲起了他的故事。

    “我自幼生活在一个尔虞我诈的环境中，身边值得信任的人，都一个个的离我而去。”

    “久而久之，我便不再有朋友，不再有亲人，更不再有感情，带着面具生活。我接近的人，也都全部是棋子。”

    “后来，我找到了人生中最大的一颗棋子，她能改变我的命运，甚至助我登上王位。”

    “可是，我却不料自己会爱上自己的棋子。当我发现爱上她的时候，我已经无法自拔，而她也未曾察觉，我对她的好是有目的的。”

    “于是我想得太简单，以为只要对她好，哪怕心中带着一点自己的私欲，她便会爱上我原谅我。”

    “然而事实却很可悲，她的确被我感动，也爱上了我，像我爱她一样的爱着我。可惜她最终还是发现了我的阴谋，她没有听我的解释，也没有原谅我，而是选择离我而去。”

    说到这里，慕子寒的神情表现出一丝悲痛，似乎很后悔自己对她的所作所为。

    苏若惜听着这番话，只觉得心里莫名其妙的一阵酸痛，好似自己也前身经历过这段故事一样。

    她强忍住身体的不适，勉强的微笑道：“你说的那个人，是你的妻子吧？”

    她看得出来，慕子寒很爱他的妻子，很爱很爱。

    慕子寒点了点头，说道：“我对她的爱，从未有过半分的虚假，可就是因为我与她认识时，带有一丝的目的，以至于后来对她犯了一些错误。”

    “如果她愿意原谅我的话，我会用自己的一切去弥补她。”

    慕子寒情深意切，像是在说着对他妻子的承诺，也像是在对自己做要求。

    苏若惜轻叹一口气，也不知道该说什么好，便只能安慰慕子寒说道：“虽然我没见过你的妻子，但是我想，她应该也是爱着你的。”

    “既然她心里是真爱，哪怕她对你有再大的恨，我想到最后，她也会原谅你。”

    一听此话，慕子寒神色诧异的看着苏若惜，不敢置信的问道：“真的吗？你觉得她会原谅我？”

    被慕子寒用这样祈求眼神的看着，苏若惜感觉自己身上仿佛压千斤重的使命感。

    “这……这个，我只是用女人的自觉去猜测的……”

    “总之，你要记住，如果你是真的爱她，就不要再用任何的方式伤害她，哪怕是你认为正确的事情也不行。”

    “因为你不是她，不知道她心里想的是什么。就好比你愿意用自己的性命去救她，因为你只一心想要她活着，可你却不知道，她宁愿陪你一起死，也不愿独自苟活人世。你的死，便是对她的一种最大伤害！”

    “当然啦，我只是随便打个比方而已，希望你能明白我的话。”

    听完苏若惜的话，慕子寒顿时感觉茅塞顿开，有了更足的信心。

    “若惜，我明白你的话，谢谢你。”

    慕子寒真诚的微微一笑，那样子十分的迷人，仿佛世间没有男子能比得过他。

    那种迷人不仅是模样外表上的，而是整个人的那种气质。

    苏若惜不自觉的红了红脸，尴尬的说道：“我也没帮到你什么，你能明白就好。”

    说完，苏若惜便将脸别过去，不再去看慕子寒。

    她感觉，自己的心跳有些加快，这种感觉已经很久都没有出现过了。

    就在这时，苏若惜突然听到树林中有轻微的脚步声，而且来者至少有上百人。

    当他看向慕子寒的时候，慕子寒似乎也察觉到有人靠近，正用眼神示意她不要出声。

    苏若惜点了点头，聚精会神的用耳朵去听，判断那些人离他们还有多远。

    她知道，一定是国公派来的追兵，她抢了国公九城诏符，恐怕国公挖地三尺也要把她给找出来。

    “我去引开他们，你找机会先逃！”

    慕子寒在苏若惜的耳边低声说道，说完便准备开始行动。

    苏若惜拉住他的袖子，摇摇头道：“这些人可不是一般的侍卫，他们身上穿着刀枪不入的铠甲，武功也是一等一，你一个人去根本对付不了他们。”

    “你怎么知道？”

    慕子寒诧异的看着苏若惜，他只能判断出来了多少，而苏若惜却连他们穿的什么都知道得如此清楚。

    “你相信我，我不会判断错的。”

    如果她告诉慕子寒，她是用耳朵听的，慕子寒肯定不会相信。

    ...

    