
    ﻿    苏若惜犹豫了片刻，/xshuotxt/com

    在轩辕宇陌第一次送她百草阁的时候，她还不知道轩辕宇陌的真实身份，那时她都没有答应，何况是现在。

    而且，她觉得跟沐家合作挺好，既可信又不用她来费心。

    加上沐家在各国都有一定的势力，以后不管她去到哪里，都不愁没有人脉。

    被苏若惜婉言拒绝，轩辕宇陌也不生气，只能另作他算。

    对他来说，即便是毁了百草阁，也并无影响，只不过觉得弃之可惜了而已。

    苏若惜想起之前初月和太后的谈话，于是试探性的说道：“皇上，我想明日出宫去住，还请皇上批准！”

    一听苏若惜突然说此话，轩辕宇陌疑惑的问道：“哦？为何突然想到要出宫去住了？”

    “按照宫里的规矩，你暂住皇宫的这几日，是符合宫规的。况且，你宫外的住所还没有布置好，你何必急于这一时呢？”

    显然，轩辕宇陌是不愿意让她立马出宫的。

    苏若惜想了想，继续说道：“如果是这样的话，皇上可否能为我在宫内换一处住所？”

    轩辕宇陌诧异的看着苏若惜，笑着问道：“你是不是听到了什么流言蜚语？”

    “流言蜚语倒是没听到，我只是知道，这春暖阁是未来皇后才有资格住的地方。”

    “若惜不过是一介民女，即便现在已经有了祭司的身份，恐怕也不适合住在这里。”

    她这么说，就是想要看看，轩辕宇陌本人是什么想法。

    毕竟，她也不能只信初月的一面之词。

    听苏若惜这么说，轩辕宇陌轻叹了一口气，说道：“若惜，或许你还是不太明白，祭司之位意味着什么。”

    “如今，在这沧月国，除了朕你便是拥有最大权力者。哪怕是皇后，也在你之下，你又为何不能住在这里？”

    “尚且，朕如今还没有皇后，你住在这里谁敢说闲话？”

    被轩辕宇陌劝说着，苏若惜便只能将搬出宫的打算，先暂时放一放。

    反正只有几日的时间了，她再等等也无妨。

    离开宫里，她并不是因为害怕太后和初月而做出退让。

    只是她不喜欢轩辕宇陌，不希望初月说的事情真的发生。

    “若惜，有件事情，我希望你能帮我。”

    见苏若惜不说话，轩辕宇陌便主动开口。

    “何事？”

    “今晚，朕会在御花园举行一个歌舞宴会，为北齐国的国主接风洗尘。”

    “到时，国公也会出席。朕知道你有一些特殊的能力，所以我想要你帮朕，从国公那里找到一样东西。”

    “什么东西？”

    苏若惜疑惑的问，看来她外公说得没错，轩辕宇陌果然要开始对国公下手了。

    只有从国公那里将政权拿回来，轩辕宇陌才能成为一个真正有名有实的皇帝。

    “九城诏符！”

    “九城诏符？那是什么东西？”

    对于这个莫名的词，苏若惜感到有些疑惑。

    轩辕宇陌知道她不是很明白，于是慢慢的解释道：“沧月分九座主城，这就座主城分别由先皇指定的九位元老掌控着。”

    “而九位元老单独组成了一个议政会，这个议政会的权利很大，不仅是直接下权利决策国事，甚至还能废掉我这个皇帝。”

    “国公手中有着先皇御赐的九城诏符，国公便是议政会的元首，更是控制着九城，掌控着我沧月的命脉。”

    “如果，国公失去了九城诏符，他便不能继续担任议政会的元首。而议政会的九位元老中，有三位是支持朕的人，朕会从他们三人中，重新选出一位元首来支持议政会。”

    “这样，议政会的权利，就相当于是掌控在朕的手中。若惜，朕很信任你，所以跟你说出朕的心思，以及将如此重要的事情交与你去做，你会帮助朕的对吗？”

    听完轩辕宇陌的解释，苏若惜终于明白这中间是怎么回事了。

    拿到九城诏符，相当于削减了国公一般的势力。

    看来轩辕宇陌很聪明，没有打算直接挖根铲除，而是抽丝剥茧的一层一层来对付国公。

    她在沧月这么久，也知道轩辕宇陌是如何在国公的权威下，隐忍成长起来的。

    所以她也能理解，轩辕宇陌对付国公的心切。

    “能帮到皇上，若惜当然愿意。只是，若惜也有一事相求，希望皇上能答应。”

    见苏若惜这么快便答应下来，轩辕宇陌面色一喜，高兴的说道：“好！你有什么要求尽管开口，只要朕能做到的，都答应你！”

    “皇上先不要答应这么快，因为这件事情，恐怕还得皇上好好考虑。”

    一听此话，轩辕宇陌便知道，苏若惜的要求肯定不简单。

    不过，他还是保持着淡定，说道：“什么要求，你说来听听！”

    “其实呢，这件事情说大不大，说小也不小，皇上也能很轻易的做到。”

    “那就是，我想要皇上的一道圣旨，保我阴阳家今后百年在沧月的平安。”

    “只要阴阳没有谋反，不管我阴阳家的人犯了什么错，朝廷都不得动阴阳家分毫。”

    此话一出，轩辕宇陌脸上的神情顿时僵了僵。

    “若惜，如今你已经是我沧月的大祭司了，阴阳家在沧月的地位，自然不可同日而语。”

    “有你在，阴阳家自然会相安无事，被说朝廷，就是有江湖人士想要对阴阳不利，朝廷也是不会轻易放过的。”

    “对于这一点，你心里应该很清楚。可是你浪费了这么好的一个机会，就是为了给阴阳家求一个保命符，难道你将来还有其他的打算不成？”

    轩辕宇陌的心思十分缜密，他知道苏若惜这样做，心里必定是有了一些其他的计划。

    苏若惜轻松一笑，对轩辕宇陌说道：“有没有其他打算呢？我暂且还不知道！不过有了以往的教训，我觉得还是有个保命符，更放心一点。”

    “我也说了，皇上不必立马答应，皇上什么时候想清楚，再回答我也不迟。”

    她心中当然有计划，只是这个计划，她不能告诉轩辕宇陌。

    