
    ﻿    苏若惜晚上将药配好之后，便好好的睡了一觉。.

    等她第二天醒来的时候，两颗亮晶晶的丹药便出现在她的小丹炉中。

    一颗白色的毒药是给轩辕宇陌的，而另一颗黑色的毒药则是给国公中。

    这一对阴阳丹，是她学习霜血骨的炼制方法炼出来的，正是要两颗一起炼，才能达到最佳的效果。

    不同的是，霜血骨的是一半毒药，一半解药，而她的两颗都是毒药。

    正当苏若惜正高兴自己的丹药成功的时候，门外突然跑来一个小太监，焦急的对守门的侍女说道：“皇上有急事要见祭司大人，快去禀报！”

    话音刚落，一阵急促的敲门声便响了起来。

    苏若惜将药分别放入两个小瓶子里，这才将门打开问道：“何事如此惊慌？”

    “祭司大人，皇上有急事传召，还请祭司大人跟奴才去御书房走一趟！”

    一听是轩辕宇陌召见，苏若惜想起昨夜花皙妖与她说的那番话，心想轩辕宇陌终于要审问她了么？

    过了今日，轩辕宇陌的寿命可就只有三天了。

    于是，苏若惜跟着那小太监，一同去了御书房。

    御书房的大门敞开着，苏若惜远远的就轩辕宇陌在御书房内焦急的走来走去。

    若惜来了，轩辕宇陌立马让人将殿门给关上。

    不等她行礼，轩辕宇陌便拉着她的手腕，将她带到书桌前说道：“若惜，朕给你东西！”

    这时，苏若惜才书桌上放了一个方方正正的金色大盒子。

    盒子上刻的金龙图案，她便知道这盒子里面放的是什么。

    只是，当轩辕宇陌将盒子打开之后，里面却是空无一物。

    “这……”

    空的玺盒，苏若惜惊讶的出声，猜想难道是玉玺丢了不成？

    见苏若惜怀疑的眼眸，轩辕宇陌点了点头，说道：“今日早朝的时候，国公刻意为难朕，与朕在朝堂上争论。”

    “恰巧的是，以往维护朕的那些亲信大臣们，个个都请了病假不来上朝。”

    “国公设了个圈套，让朕亮出传国玉玺，哪知传国玉玺被盗，朕却还尚不知晓，在朝上当着众大臣的面，拿出了一个空盒子！”

    听到这里，苏若惜便明白了是怎么一回事。

    而且盗玉玺的人也不用猜是谁了，定是国公派人干的。

    这宫里全是国公的人，想要盗个玉玺又有何难！

    “若惜，现在整个朝中的大臣都对朕不满，甚至议政会还敢当面威胁朕。可恨的是，国公的九城诏符，竟然还在他的手中！”

    “什么？国公把九城诏符也偷了回去不成？”

    得知国公手中竟然有九城诏符，苏若惜诧异万分。

    轩辕宇陌摇了摇头，将一块令牌丢在了书桌上，说道：“我们拿到的这块九城诏符是假的！”

    “国公知道朕一直想夺了他的九城诏符，所以早早的就准备了这块假的诏符，那晚你去偷诏符，引得国公派人满城的抓捕你，不过是做戏给朕。”

    听完这些，苏若惜觉得国公这人心机真的深的可怕。

    她和慕子寒两人冒死偷来的诏符，竟然是假的！

    “难道，皇上都分辨不出这诏符的真假么？”

    苏若惜将桌上的诏符拿在手里，没发现什么不对的地方。

    轩辕宇陌轻叹一口气，解释道：“这诏符是先皇用天域进贡来的极品灵玉所造，想要造假十分困难。”

    “但奈何朕不知道的是，当年天域进贡来的灵玉两块，一块在先皇的手中，后来打造了这一块九城诏符，而另一块则是先皇赐给了国公，所以他才能假造出这真假难辨的诏符。”

    苏若惜想了想，说道：“这么说来，这块诏符皇上都难以分辨真假，那其他人就更难以分辨了？”

    轩辕宇陌点了点头，应道：“是的！恐怕除了国公一人心里最清楚，便没人能分辨它的真假了。”

    一听此话，苏若惜眸中顿时闪过一抹皎洁的光芒。

    她笑着说道：“既然如此，那谁又能说，这块诏符是假的呢？只要皇上说它是真的，那它就是真的。”

    “皇上一样可以用这块‘假’诏符，来调动九城的兵马，甚至威压议政会的那帮老臣。”

    “如果他们怀疑，大不了皇上就说，这诏符本就有两块，一块给了国公，先皇自己手里也留了一块，为的就是防止有人独占皇权。”

    听苏若惜这么一说，轩辕宇陌顿时一脸惊喜，拍手称好道：“对！这次国公还真是聪明反被聪明误了！”

    “只是，玉玺如今不再朕的手中，恐怕议政会的人，会联名上书太后，压制朕的政权。”

    “太后虽然朕同心，但他们上书不过让太后做主不过是做做样子罢了，太后的意见他们根本不会在意。”

    “如果朕没有猜错的话，恐怕两日之内，国公便会有大动作！”

    苏若惜想了想，说道：“太后不是身体不适吗？让太后不要面见议政会的那帮大臣，把事情先拖着。”

    “太后不听他们的上书，难不成他们还敢跳过太后自己做主不成？”

    苏若惜知道，只要太后没死，议政会不管要对皇上做任何的决策，都需要太后点头。

    哪怕太后不点头，也得让太后亲耳知晓此事。

    她相信国公对太后还念有旧情，所以无论如何，国公是不会对太后下手，杀了太后的。

    “好！朕这就派人，去把事情通知给太后！”

    轩辕宇陌点头答应，随后让他的暗卫去把事情禀报给太后。

    待事情交待之后，轩辕宇陌走到苏若惜的面前，拉起她的手，语气凝重的说道：“若惜，朕知道那夜在天星城的时候，你去面见过国公。”

    “国公派人通知给了朕，但朕知道，国公这是想要离间我们。”

    “如今，朕的身边最值得信任的人便只有你了，你是不会背叛朕的对不对？”

    苏若惜愣愣的辕宇陌，沉默了许久，她还是点了点头。

    见苏若惜点头，轩辕宇陌心中的大石这才落下，不管苏若惜是否对他说谎，他都不在乎了。

    