
    ﻿﻿﻿    从御书房回来的路上，苏若惜一边走一边回想着轩辕宇陌与她所说的话。7777772e766f6474772e636f6d

    他说，他已经全部计划好了，明日便会对派兵包围国公府，夺了国公的政权。

    轩辕宇陌信誓旦旦的口气，似乎一切就真的已经在他的掌控之中了。

    在她快要回到寝宫的时候，突然一名小太监慌慌张张的撞在了她的身上。

    苏若惜正想呵斥那太监，哪知那太监往她的手中塞了一个条子便跑开了。

    苏若惜将纸条紧了紧的捏在手中，她并没有四下张望，而且疾步回了寝宫。

    当她回到寝宫后，才将手中捏皱的纸条摊开来看。

    这是国公派人给她的密信，上面只写着一句话，那就是让她在明日晚上杀了皇帝

    看来，国公已经知道，轩辕宇陌明日的行动了。

    国公不会对太后怎样，但他绝对敢拿轩辕宇陌开刀。这一天，他等了那么久，终于要到了。

    苏若惜将信条给烧毁，明日晚上轩辕宇陌一死，后日国公便会攻占皇宫，所以，她还不能让轩辕宇陌明晚死，至少得再等一日才行。

    于是，苏若惜写了封信给国公，告诉他轩辕宇陌的还有三日的寿命，这是上天注定的，不能改变。

    做完这一切，苏若惜才躺在软榻上休息。

    如今的皇宫，早已经布满硝烟的气息，让她都不得不随时提高警惕。

    苏若惜闭上眼，准备小憩一会儿，平复一下心情。

    刚休息一会儿，花皙妖便突然窜了出来，严肃的说道：“小惜儿，你外公来皇城了，在之前我们汇合的宅院，他想要见你。”

    一听外公来了京城，苏若惜立马坐了起来，惊讶的看着花皙妖问道：“是真的”

    花皙妖点了点头，“他好似很急，让你务必出宫去见他一面，说是有一样东西要交给你”

    苏若惜想了想，应道：“好我换身衣服，然后跟你一起出宫去”

    她外公这个时候来找她，绝不会是闹着玩的，一定有很重要的事情，所以她必须出宫去一趟。

    苏若惜换了一身普通的衣服，与花皙妖一起悄悄的离开了皇宫。

    等她到了宅院大门时，看见赫连随风守在大门前等候着。

    见她终于来了，赫连随风便领着她去见阴阳丹青。

    在进屋之前，赫连随风提醒了她一句话，告诉她老爷子是私自来皇城的，大长老并不知道。

    苏若惜点了点头，表示已知道。

    走到门口，苏若惜敲了敲门，得到里面的回应之后，她才推门进去。

    “外公你怎么来皇城了”

    苏若惜招呼了一声，走到阴阳丹青的面前，亲自为他倒了一杯茶水。

    阴阳丹青让苏若惜坐下来后，长话短说道：“若惜，这次外公来找你，自然是为了国公和皇上的事情。”

    “虽然外公一直在飞云台，可是对如今皇城的局势却也了解得很清楚。”

    “上次你回飞云台，外公便知道，你是一心想要帮皇上对付国公，外公可有说错”

    苏若惜点了点头，并不否认。

    “是若惜觉得，国公这人信不过，他不对善待我们阴阳家的，因为在他的眼中，阴阳家不过就是他利用的工具罢了。”

    “但如今的皇上不同，他一心想要治理好沧月，对我们阴阳家也十分的重视。”

    “虽然先皇犯过错，毁了我们家族，但这事也不能迁怒在当今皇上的身上，那是他还小，根本没任何的权利。”

    听完苏若惜的心里话，阴阳丹青长叹了一口气，说道：“这一切都是孽不过，你是我阴阳丹青唯一的亲人，你的决定，外公自然是支持的。”

    一听此话，苏若惜心中一喜，高兴道：“太好了外公你能深明大义，实乃沧月百姓的一大幸事”

    “你这丫头，先不要高兴得太早事情成不成，还得看你”

    “我知道，大长老与国公之间的勾结，不过他也是为了我们阴阳家，所以我也不想怪罪他。”

    “而且，以往阴阳家也是你娘在管理，我不过是个云游西方的糟老头，对家族的事情也并不上心。”

    “若惜你能来接管阴阳家，外公我也放心。所以这次我来皇城，给你带来了一样东西，希望能帮得上你。”

    说完，阴阳丹青便从包袱中拿出一样东西。

    苏若惜一看，竟然是天师印

    之前她让花皙妖帮她把天师印交给她外公保管，没想到她外公这次竟然为她带来了天师印。

    “这”

    苏若惜看着天师印，心中诧异不已。

    阴阳丹青笑了笑，解释道：“如今沧月的江山，一大半都在国公的手中，而轩辕宇陌手中的兵权，是九城之外的边关将士。他无法调动九城兵马，而边关的将士也不能赶来解决他眼前的危机。”

    “所以，你们想要对付国公，将他彻底的拿下，还得靠这天师印才行”

    苏若惜想了想，不安的问道：“外公的意思是，让我用天师印来开启神池”

    阴阳丹青点了点头，摸着长长的胡须说道：“那是到万不得已的时候，若惜，你可别小瞧神池之中，天雷与天火的力量，它能拯救沧月，也能毁灭沧月。”

    苏若惜接过天师印，将它小心翼翼的护在怀中。

    “外公，我明白我知道该怎么做了”

    怀里抱着天师印，苏若惜感觉自己肩上的担子似有千斤重。

    成败就在这一举，她只能咬牙坚持住。

    “若惜，还有一事外公得提醒你一句。”

    苏若惜颔首，应道：“嗯，请外公指示”

    “神池一旦开启，并将轰动整个大陆，到那时，即便你们将国公给杀了，但恐怕天下各国对沧月都会虎视眈眈，视沧月为第一大敌。”

    “为了震住各国势力，你必须封印住天师印，让它无法再继续开启神池”

    苏若惜想了想，便明白了她外公的用意。

    神池的力量，能毁灭任何一个国家，所以神池一旦开启，各国都会担忧沧月会对他们下手。

    到那时，他们必然会联盟起来，对付沧月国。

    即使国公的麻烦解决了，但沧月真正面临的危机，才是刚刚开始。

    ,(虹腾中文网)

    