
    ﻿

    听到那侍卫的禀报，轩辕宇陌顿时整张脸都变得苍白起来。

    “你说什么！你给朕再说一遍！国公他怎么会带人攻入皇宫的？他的国公府都已经被朕夷为平地了，他怎么可能还会活着！”

    轩辕宇陌瞪大眼睛，死死的拧住那侍卫的衣领，又狠狠的将他给摔了出去。

    “皇上饶命！皇上饶命！奴才不管撒谎！国公的确已经带人，攻……攻进宫门了！”

    禀报的侍卫吓得不断磕头，轩辕宇陌一气之下，竟将那侍卫摔下了宫楼。

    看到这一幕，苏若惜惊讶得瞪大了眼睛，眼睁睁的看着那侍卫被摔得粉身碎骨。

    “皇上！我们还是赶去宫门的城楼上看看吧！”

    沧月的皇宫虽然有五道宫墙防守，但国公早就控制了皇宫，想要攻进来自然是易如反掌。

    当他们赶到最后一道宫城楼上的时候，国公也刚好带人打到了城楼之下。

    今夜，国公穿了一身金色的铠甲，在烛火中格外的耀眼，让人一眼便能从人群中找到他的存在。

    亲眼看到国公竟然没事，轩辕宇陌整个人都愣住了，面色嫉妒的寒冷。

    他踉跄的退后两步，但还是稳住了身体。

    “哼！只要朕还有一口气在，就绝不会让国公的阴谋得逞！”

    轩辕宇陌一掌狠狠的拍在围墙上，将围墙都硬生生的扣下了半块砖来。

    “轩辕宇陌，若是你识相交出皇位，本国公念在多年的叔侄份上，可以饶你一命！”

    “不然，休怪本国公无情，杀入你的最后一道宫城！”

    这时，国公已经掌控了整个局面，轩辕宇陌的侍卫已经被他杀得干干净净。

    见国公在城楼下示威，轩辕宇陌冷哼一声，大声笑道：“哈哈哈哈！想要朕的皇位？有本事你就上来亲手杀了朕！”

    听到轩辕宇陌的话，国公不气不急，而是自信的对苏若惜喊道：“祭司大人，你还在等什么？此刻不动手更待何时？”

    此话一出，轩辕宇陌顿时瞪大眼睛满脸不可思议的看向苏若惜。

    而此刻，苏若惜已经将手中的剑，架在了轩辕宇陌的脖子上。

    “若惜……你……”

    见苏若惜竟然也背叛了自己，轩辕宇陌面色难看到了极点。

    “皇上，对不起，我有不得已的苦衷。我不求你原谅，自愿你能在黄泉路上，一路走好！”

    说完，苏若惜便将准备好的毒药，递到轩辕宇陌的面前。

    城楼下的国公目不转睛的看着这一幕，有些不耐烦的喝道：“祭司大人！你在磨蹭什么，本国公要你立刻刺死皇帝！”

    苏若惜看了一眼国公，大声说道：“国公，皇上毕竟是天子，即便是死，也应该死的有尊严一些！”

    “这瓶毒药，是为皇上准备的，就让他自尽吧！”

    “若惜……你真的想让朕死？”

    轩辕宇陌双手颤抖的接过毒药，此刻他感觉自己的心如被刀割，痛得他生不如死。

    “皇上，大局已定！你不得不死！”

    苏若惜咬着牙，一字一句的提醒着轩辕宇陌。

    轩辕宇陌再次仰头大笑，只是这次他的笑声中，带着无尽的悲凉之意。

    “哈哈哈哈……竟然你想让朕死，那朕就如你所愿！”

    话音刚落，轩辕宇陌便将药瓶打开，准备服毒自尽。

    而这时，静妃突然跑上城楼，大声喊道：“皇上不要！皇上不要啊！”

    静妃泣不成声的扑到轩辕宇陌的怀中，说道：“皇上，你不要死。臣妾已经怀了你的孩子，求求皇上不要离臣妾而去。”

    听到静妃的话，轩辕宇陌眼中闪过一抹惊喜之色，他激动的抓住静妃的肩膀问道：“你说什么？你怀了朕的孩子？”

    静妃频频点头，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“这件事情，祭司大人也知道。只是自从祭司大人入宫后，皇上见臣妾的次数就越来越少了。臣妾想要亲口告诉皇上的，可是一直没得及说出口。”

    轩辕宇陌将静妃紧紧的抱住，而后又将她推到苏若惜的身边。

    “朕可以死，但希望你能念在我们朋友一场的份上，帮朕抱住朕的孩子！”

    说完，轩辕宇陌便笑着将毒药给吃了下去。

    “不……不要……！”

    静妃大声哭喊着，她想要扑过去，但苏若惜将她拉得紧紧的，不让她过去。

    毒药的药性发作得很快，轩辕宇陌被毒药折磨得仰头大叫一声，随即便七孔流血的倒在了地上。

    轩辕宇陌刚倒地，便立马有御医上前来验尸，当御医见轩辕宇陌的死讯禀报给国公后，国公迫不及待的带人冲入最后一道宫门。

    而轩辕宇陌的一些侍卫，全部丢下武器放弃反抗，却依然难逃一死。

    宫门内的侍卫，再次被血洗，整个皇宫，处处都能看见鲜血和尸体。

    “皇上……臣妾马上就来陪你了，臣妾不会让你孤孤单单的离开！”

    看到轩辕宇陌死去，静妃几乎失去了理智，她说着便从袖中掏出一把匕首，准备自尽。

    苏若惜眼疾手快，将静妃给拦了下来，并夺了她的匕首。

    “你这是做什么！”

    “是你！是你害死了皇上，本宫要杀了你！”

    说着，静妃又疯狂的扑向苏若惜，想要掐死她，

    苏若惜捏住静妃的手腕，一巴掌打在静妃的脸上，让静妃清醒一些。

    随即她又点了静妃的穴位，让静妃动弹不得。

    “不管你想死还是想杀我，我既然答应了皇上要保护他的孩子，就不会让你死！”

    “来人！把静妃带下去先关押起来！”

    苏若惜一声令下，静妃便被带了下去。

    城楼上，只剩她和那名验尸的御医和一些国公的侍卫。

    “你们都还愣在这里干什么，将皇上的遗体抬到宣和殿去！明日进行葬礼！”

    “遵命！”

    得了命令，那些侍卫才将轩辕宇陌的尸体抬走。

    苏若惜看着这一切，在心里暗想着，希望今夜的风波早点平息下来。

    一场宫变，死了好几千无辜的人，这代价未免也太大了一些。

    苏若惜心情沉重的走下城楼，她知道，真正的战场还在明日！

    ...

    