
    ﻿    听了大长老的话，苏若惜便明白了是怎么回事，气愤的说道：“所以，你们就与国公同谋？利用国公的势力，在太后和皇上的眼皮底下偷生？”

    大长老能理解苏若惜此刻愤怒的心情，*xshuotxt/com

    一旁的欧阳残月，见大长老保持沉默，于是站出来解释道：“少主，这些年来，为了复兴阴阳家的势力，大长老受过多少苦你都不知道。”

    “少主不应该因一时之气，而这样的指责大长老。”

    苏若惜让自己保持冷静，静心的想了想。

    之前大长老告诉她，阴阳家在沧月国还是有些旧势力，想必都是骗她的，那些势力，根本就是指的国公。

    但是，飞云台的人要在沧月生存下去，也只能找国公爷是最安全的了。

    其他势力要么过小，要么就是国公麾下的，而太后和皇上，对阴阳家是心怀恨意，也不会轻易放过他们。

    想到这些，苏若惜才软了口气说道：“大长老，若惜知道你们的苦楚，也体谅你们的不易。”

    “可如今，你们计谋的是大逆不道之事，我怎能视而不见？”

    听了苏若惜的话，大长老长叹一口气，说道：“少主，你的顾虑我明白。可是，天下的百姓，他们只要能安居乐业，不受战乱纷扰，他们不会在乎是谁当皇帝。”

    “轩辕宇陌野心太大，若有一天他真将神池开启，那必征战天下。”

    苏若惜摇了摇头，并不赞同大长老的说法。

    “想要当皇帝的，哪一个没有野心？国公伪装得很深，城府太深，若是他当上皇帝，谁又能保证他会是一个好皇帝？”

    “轩辕宇陌尽管也有抱负，但至少如今的沧月，在他的治理下繁荣昌盛。”

    “我宁愿做一个背信弃义之人，也不做遗留千古的罪人！”

    “大长老，如今我已经当上了大祭司，为何我们不选择放弃国公，辅佐轩辕宇陌呢？这样我们阴阳家不一样也能复兴不是？”

    她虽然不知道国公给大长老承诺了什么，但她知道，国公当了皇帝，阴阳家将永远受国公的牵制，甚至下场会很惨。

    “少主！你可别忘了，先皇是我们阴阳家的仇人！如今太后，皇上，也是我们的仇人！”

    大长老的语气突然激动起来，根本不为她的劝说所动，反而有种恨铁不成钢的无奈。

    苏若惜想了想，说道：“那是先皇，我相信，轩辕宇陌不会再对付我们阴阳家的。”

    “少主，他现在不会，那是需要利用你来开启神池。等神池开启之后，即便皇上不追究前嫌，可太后会真的放过我们吗？”

    欧阳残月皱着眉头的提醒，见苏若惜执迷不悟，他只是将一个重要的事情，透露给她。

    “少主，你可知，我们根本没有选择？因为，国公为了防止我们的背叛，在从一开始与我们合作之际，便对飞云台的每一个人，都签下了魂离契约。”

    一听此话，苏若惜顿时瞪大眼睛，惊讶道：“国公那个老混蛋！他居然敢做这样的事情！”

    自此来了沧月之后，她便对沧月的各大家族进行了了解。

    她知道，魂离是千魂家族的秘术，因为其秘术乃是一种不正之术，所以早已被沧月国禁用。

    而千魂家族在修炼出此种秘术之后，也被其他拥有秘术的家族所不齿，他们将千魂家族围剿消灭。

    所以，千魂家族的人已经在世上消失了近百年，没想到竟然还有人懂得用此等邪术。

    魂离之术是一种魂咒术，是契约者与咒者之间达成了的灵魂契约。

    若是签下契约的人敢违背自己的誓言，那他们在违背誓言的一刻会立马魂飞魄散，并永世不得超生。

    想到这些，苏若惜便觉得可怕。

    “难道，魂离契约就没有破解之法？”

    苏若惜疑惑的问，如果她不能与大长老他们共谋，那他们今后岂不是会成为敌人？

    大长老摇了摇头，叹道：“除非下咒者自行解除契约，不然便再无他法。”

    了解了这些，苏若惜犹豫一番后，对大长老说道：“大长老，你让我考虑一段时日如何？”

    大长老点头答应道：“嗯，不过，少主你能考虑的时间不多了。”

    “我不放告诉你，恐怕这次从草原回皇城后，便立马会发生一场宫变。”

    “这场宫变已经无法阻止了，只是看谁是最后的赢家。”

    听完大长老的话，苏若惜感觉心情有些沉重。

    她知道国公有更大的把握，难道轩辕宇陌注定会死么？

    “我明白了，我该回去了，不让会被人怀疑的。”

    说完，苏若惜便离开了帐篷，返回营地。

    在她离开的时候，欧阳残月塞了一个布袋给她，她打开一看，便明白欧阳残月的用意了。

    当她回到营地大门的时候，被一名将领给拦了下来，质问道：“大祭司不再营地里，刚才去了何处？”

    “我刚才去附近的牧民那里求得一些医治皇上伤势的药，怎么？营地里发生了何事？”

    说着，苏若惜便将欧阳残月塞给她的布袋，丢给了那拦路的将领。

    “大祭司恕罪，刚才营地里出现了刺客，我们奉国公之命正搜寻刺客。”

    苏若惜冷哼一声：“奉国公之命？”

    说完，她眸光犀利的看了那将领一眼，看得那将领都不敢抬头。

    “我若是没记错的话，你是皇上身边的人吧？”

    那将领不懂她为何会这样问，于是抱拳回答道：“是！”

    “很好!一会儿你去西边的军营任职，以后你就驻守在这草原上，不用回京城了。”

    “你的职位，本祭司会找人代替，你的家人，本祭司也会善待他们！”

    说完，苏若惜便骑着马，径直回了营地。

    现在说起国公，她心里便满满的全是厌恶和恨意。

    轩辕宇陌也真是的，任由国公安排自己的人在他身边监视，也不想个办法解决。

    既然如此，那就让她来当这个恶人吧。

    直到苏若惜走远之后，那将领都还没有回过神来，不知道自己做错了何事，说错了什么话。

    