
    ﻿

    “我带你离开这里！”

    慕子寒拉住苏若惜的手腕，准备带她逃离。

    可苏若惜却一动不动，目光还在各个巷道中寻找着什么。

    “东西没拿到手，我不能走！”

    说完，苏若惜便朝一个巷道中飞去，她已经看到国公在何处了！

    旁边一条不远处的小巷中，几名侍卫护送着一顶普通的轿子，脚步十分的匆忙。

    她没猜错的话，那轿子里面的人，一定是轩辕国公！

    看着苏若惜赶去的方向，慕子寒顿时明白了她的意图，于是紧追上去。

    苏若惜手握一柄锋利的剑，将轿子给拦了下来。

    “保护国公！杀！”

    护轿的侍卫全部冲上来，拔刀纷纷朝苏若惜砍来。

    苏若惜不慌不忙，每上前一步，便必将会有一个人倒在她的脚下。

    她手中的短剑，可是淬了毒专门为国公准备的。

    当解决完所有侍卫后，苏若惜走到轿子的门帘前，冷喝道：“国公爷，出来吧！”

    等了片刻后，轿子里的人才慢慢的走了出来。

    国公神色显得十分的平静，尽管知道自己已经中毒，无法动用武功，但他也没有显露出半分的畏惧。

    “你是何人！”

    国公语气威严而洪亮，中气十足，丝毫没有内力衰弱的样子。

    不过，苏若惜对自己的药很有信心，国公此刻不过是强行撑着一副空架子罢了。

    “交出九城诏符！我可以饶你一命！”

    苏若惜阴沉的眼眸，强者气场顿时爆发出来。

    “哼！想要夺九城诏符？看你有没有那个本事！”

    国公冷笑一声，似乎信心满满的样子。

    苏若惜清楚的听到，此刻正有大量的侍卫朝他们这里赶来。

    而那些侍卫，都是她之前在屋顶上看到的，全是国公的护卫。

    不过，她相信慕子寒能帮她拦住他们，她只需要半盏茶的时间便能将东西拿到手！

    “既然国公爷不肯配合，那就只能在下自取了！”

    话音未落，苏若惜便向国公袭取。

    那速度，快如闪电，让人只能看到一道虚幻的黑影，随后就连黑影都变得不见，好似整个人都消失了一般。

    国公毫不惊慌，他动了动耳朵，凭空气的异动来判断苏若惜所在的位置。

    苏若惜围着国公转了一圈，她本就不是来杀国公的，要的只是诏符而已。

    所以当她围着国公转一圈后，发现诏符放在国公腰间挂着的一个香囊中。

    那个香囊是密封的，不注意看的话，还真不容易发现。

    只是，当她伸手要去拿那个香囊的时候，国公似乎发现了她的动作，竟在第一时间还手将她给挡了下来。

    苏若惜被国公的内力逼的，后退了好几步才稳住身子。

    “哼！不愧是国公爷！功力果然浑厚！”

    尽管她被逼退，但国公的情况也好不到哪去。

    因为动用了内力，国公即使想要强忍，却也控制不住的吐了一口血出来。

    她给国公下的药虽不致命，但却在一天内将他的武功废了。

    如果国公强行动用内力，造成的内伤恐怕一个月的都好不起来。

    见国公已经吐血半跪在地，苏若惜得意的朝他走了过去，轻而易举的将国公身上的香囊取了下来。

    国公似有不甘，在苏若惜拿走东西转身的那一刻，还想偷袭。

    但他却连起身的力气都没有，只能怒问道：“你到底是谁！”

    不过，苏若惜并没有回答他的问题，拿着东西便跃上屋顶准备离去。

    这时，慕子寒也赶到她的身边，紧张的问道：“东西拿到手了？”

    苏若惜晃了晃手中的香囊，笑道：“本小姐亲自出马，难道还会有办不成的事？”

    慕子寒点了点头，说道：“我们赶紧离开，这些侍卫只是第一批拖住我们的人。附近还埋伏了许多弓箭手，甚至还有更强的高手赶来！”

    一听此话，苏若惜顿时皱了皱眉头。

    没想到国公自上次被遇刺之后，这次深夜进宫，竟是做足了准备。

    难道说，国公已经察觉到什么了？

    不过，苏若惜没有多想，往街道中抛出一把烟雾弹后，便跟慕子寒快速的逃离现场。

    慕子寒并没有将她带往回宫的路，反而是往城外逃跑。

    苏若惜即使不问，也知道慕子寒这样的用途。

    国公的人如果拦不下他们，便定会有人暗中跟踪他们的踪迹。

    如果他们这个时候回皇宫，身份必将暴露出来。

    两人一路逃出城外，直到逃到安全的地方这才停下来休息。

    “今晚真是好险，多谢你啦！”

    苏若惜一拍慕子寒的肩膀，笑着说道。

    如果不是慕子寒帮他挡住那些侍卫，为她争取了一些时间，她也不会这么快拿到东西。

    她这个人恩怨分明，即使之前与慕子寒之间发生过一些不愉快，但看在今晚的事上，就一笔勾销了。

    慕子寒疑惑的看着苏若惜手中的香囊，好奇的问道：“你费这么大的力气，就是为了拿这个香囊？这里面装的是什么？”

    见慕子寒眼睛直直的看着自己手中的香囊，苏若惜将它收起来放好，笑着说道：“自然是贵重的东西，不过现在还不能告诉你。”

    在没有把东西平安的送到轩辕宇陌的手中之前，她可不会掉以轻心。

    见苏若惜不愿说，慕子寒也不勉强。

    他看了看四周的环境，他们此刻已经逃到一片树林里，周围挺荒芜的，也没有发现有农庄。

    “看来！我们今夜要在这树林中过夜了！”

    苏若惜也跟着看了看，不过她倒觉得这样的环境挺好，很隐蔽。

    即便是有人跟踪，但也不容易发现他们的踪迹。

    苏若惜轻轻一跃，飞到一颗大树的树枝上坐着。

    “今晚的月色这么美，看看风景也不错啊！”

    见苏若惜还挺乐观的，慕子寒嘴角微微一勾，跟着跃上树枝，在苏若惜的身边坐了下来。

    “是呀，我也很久没有看过，这么美的月色了。”

    慕子寒轻轻叹了一口气，他太忙碌了，已经很久没有像现在这样，静下来心看看天上的月色。

    ...

    