
    ﻿

    苏若惜扶着慕子寒，一步一步的往回走，为了不让慕子寒再度昏睡过去，她只能不断的跟他说话。

    “子寒，你可知道，刚才那些追杀你们的人是什么来历？轩辕宇陌呢？他有没有受伤？”

    这个时候，听到苏若惜还关心着轩辕宇陌，慕子寒心里只有一阵苦笑。

    “我们中了埋伏，被一群刺客围攻。”

    慕子寒的声音很虚弱，不过他还是强忍着伤势，将事情的经过娓娓道来。

    “后来，我们分散逃跑。那些追杀我的人全部被我杀了，我原本以为事情就这样解决了。”

    “哪知道，当我跑到一个湖泊附近的时候，又有一批武功高强的杀手冲出来。”

    “我受了重伤，可他们也没捞到好处，后来的事情，想必你也知道了。”

    听了慕子寒的解释，正与她所想象的一样。

    “这两路杀手是一批人吗？”

    苏若惜想了想问，她刚才在检查两个不同地方的尸体时，发现他们虽然都是有剑，可是剑身却有一处不同的地方。

    如果不仔细观察的话，一般人根本不会察觉出问题来。

    因为，在第一批杀手的剑上，没有淬毒。

    而她在湖边发现的第二批杀手，他们所用的剑上却是淬了剧毒的。

    慕子寒沉默了片刻，似乎在回想思考着什么，待他想清楚之后，才摇了摇说道：“或许，他们不是同一个人派来的杀手。”

    一听此话，苏若惜顿时皱了皱眉头，心想除了国舅有可能会谋害轩辕宇陌之后，还会有谁呢？

    不等苏若惜开口询问，慕子寒便继续说道：“第一批杀手，他们的目标好像是轩辕宇陌，所以我才能轻松的从包围中杀出来。”

    “但第二批杀手，明显是冲着我来的。”

    “嗯，我明白了，你先歇一会儿，我去找人来帮忙！”

    苏若惜将慕子寒扶到山坡旁坐下，翻过这个山坡，对面便是飞云台的人。

    所以她决定，先自己翻过山去，找几个飞云台的人过来帮忙。

    在苏若惜准备离开的时候，慕子寒却一把拉住了她的手腕，声音微弱的说道：“若……若惜，你别走。”

    “你放心，我不会丢下你一个人不管的，我去山坡对面找人，很快就会回来。”

    说完，苏若惜便自己的披风脱下来，盖在慕子寒的身上。

    她刚才给慕子寒吃了一颗护住心脉的丹药，又帮他封住了几处穴道，只要慕子寒不动用内力，应该能让他支持到回营地。

    因为知道这一点，所以她才敢慕子寒一个人先放在这里。

    山坡上扑了一层厚厚的雪，没有路，她只能把手探到雪下面去摸凸出来的石块，然后一点一点的往上爬。

    爬了近半个时辰，当她好不容易爬到山顶的时候，却发现湖边竟然一个人都没有了。

    “怎么回事？人都去哪里了？”

    苏若惜站在山顶上巡视下方，没有发现打斗的痕迹，但就是不见一个人影。

    “该死！这帮混蛋！”

    找不到帮手，她便只能靠自己了。

    可是这山坡这么难走，她一个人都爬得很吃力，慕子寒还受了重伤，他们根本爬不过来。

    苏若惜想了想，又看了看四周。

    她发现，这山坡虽大，但也不是没有尽头，如果不爬山的话，他们便只能从山脚绕过去。

    这样的话，恐怕会耽误一天的时间。

    “不管了，先回去看看慕子寒的情况在决定怎么走！”

    于是，为了快点回到慕子寒的身边，苏若惜顺着一条雪道滑了下去。

    山坡看着只有不到五十米的高度，但从上面滑下来，却也是一件比较危险的事情。

    越来越快的速度让她有些无法掌控，眼看快要落地的时候，雪里竟然冒出一节树枝。

    苏若惜眼疾手快，避开了那节树枝，但她的衣服，却被树枝给划破了一道口子。

    当她回到慕子寒身边的时候，慕子寒的身上已经铺了一层雪，便将他身上的雪抖下来。

    这时，她看见慕子寒嘴唇发紫，神智也变得薄弱起来。

    她找了找身上，慕子寒给她的火灵石竟然没带。

    这么冷的天，她担心慕子寒会冻伤。

    犹豫了片刻，苏若惜将手抵在慕子寒的背上，将自己体内的真气，传到慕子寒的身体中。

    她怕自己的真气传入到慕子寒的身体，会将慕子寒被封的穴道被冲开，以及伤口上的毒加快发作，所以便不敢传太多。

    待慕子寒醒来之后，苏若惜便收手，关切的问道：“你怎么样？能撑得住吗？”

    慕子寒点了点头，却连说话的力气都没有。

    见慕子寒这个样子，苏若惜知道，要从山坡上翻过去，是不可能的。

    于是，她将慕子寒背起来，一边走一边说道：“我没有找到人，所以我们只能绕过来这个山回去。”

    “你坚持住，我一定会保住你的命！救治好你的伤！”

    好在她会武功，身体也不弱，这才能背着慕子寒在雪地里行走。

    若是换做一般的女人，恐怕一点办法都没有。

    “若……若惜，这雪下大了……我们……我们绕不过去的。”

    “你……你找个能避风雪的地方，凌风会派……派人来，找我们……”

    慕子寒艰难的说着话，苏若惜明白他的意思，于是答应道：“好！我背着你先找地方避避风雪！”

    苏若惜背着慕子寒，走了很久很久，她也不知道自己走了多久，只觉得身体越来越疲惫了。

    不过，她并没有表现出来，不然慕子寒肯定不会让她背着再继续往前走。

    可是不走的话，等天一黑，他们便只会冻死在这雪地里。

    就在她累得快睁不开眼的时候，慕子寒指着前方，激动的说道：“若惜，你看……前面有个小木屋！”

    苏若惜眼眸一看，果然在前面不远的地方，有一个看上去已经废弃的小木屋。

    于是，苏若惜咬着牙，将慕子寒背到那小木屋里面。

    木屋很破烂，里面除了一块坏掉的门板，什么都没有。

    不过好在，这木屋虽烂，挡不住寒风却也能挡住大雪。

    ...

    