
    ﻿﻿﻿    免费提供特工医妃：邪帝狠**妻最新章节全文阅读，喜欢本书的话请按rl+D收藏本站！

    慕子寒看了轩辕宇陌一眼，也故意凑到苏若惜的耳边，低声说道：“你过来找我，应该不只是敬酒这么简单吧？”

    见慕子寒竟一眼便看穿了自己的心思，苏若惜眯起眼眸‘露’出一个好看的笑容。最新章节全文阅读..。щ.更新好快。

    “慕国主果真聪明，什么都瞒不过你的眼睛。”

    说话的同时，苏若惜微微侧身，用仅有慕子寒能看到的方式，将一粒‘药’丸放入了酒壶之中。

    慕子寒面‘色’平静的看着她做着一切，也不急于开口询问。

    因为他知道，苏若惜这样做必然有她的原因。

    为了不被国公察觉，苏若惜将‘药’丸放入酒壶之中后，刻意用眼神示意慕子寒，让他把这酒给国公喝。

    慕子寒心领神会，很快便明白了苏若惜的意图。

    他虽然在沧月的时间不长，却也一直知道，沧月真正执掌政权的人是国公爷。

    所以他不难想象，苏若惜让他帮忙灌国公‘药’酒，是要帮轩辕宇陌对付国公。

    尽管这背后收益之人是轩辕宇陌，但苏若惜让他帮忙，他自然是义不容辞。

    苏若惜并没有在慕子寒的身边久留，将‘药’放入慕子寒的酒壶之中后，她便起身离去。

    等她回到座位时，慕子寒眸光深邃的注视了她一秒。

    其实她也不太确定，慕子寒到底会不会帮她。因为她觉得，慕子寒是一个心思缜密，让人很难揣测的人。

    但却不知道为何，她又会潜意识中，选择相信他。

    慕子寒很快收回目光，笑着为国公斟上一杯酒。[.b.超多好]

    苏到，慕子寒在国公的耳边说了几句话，随后国公便大笑着将慕子寒倒的酒一饮而尽。

    尽管不知道慕子寒说的什么，但苏国公的反应，便猜想定是一些奉承的话。

    不过，她才不管慕子寒用什么手段，她要的只是达到自己的目的。

    随后，苏若惜便专心的吃吃喝喝，看看歌舞，表现得十分的自然。

    在宴会快要结束的时候，她便随便找了个理由，提前退了席。

    轩辕宇陌知道苏若惜有正事要办，于是便没有阻止，还派人送她回去，以免惹人怀疑。

    出了大殿，苏若惜便让护送她的‘侍’卫退下。

    她快速的回了‘春’暖阁，然后换了一身夜行衣。

    等着御‘’园的宴会结束，国公便要出宫回府。

    所以，等国公离宫之后，她便有机会去偷九城诏符了。

    苏若惜拿着轩辕宇陌给她的令牌，提前出了宫‘门’。

    只是当她出宫后不久，她便感觉有人跟踪着她。

    不过她并没有打草惊蛇，而是找了一个隐蔽的地方，等那人跟上来之后，她便闪身出来锁住那人的喉咙。

    不过那人的反应极快，退步快速往后退的同时，往旁边一闪，便直接避开了她的攻击。

    “是你？”

    借着月光，苏若宪快便看清楚了来者的容貌。

    “你不是应该在御‘’园么？为何要跟踪我？”

    见来者竟然是慕子寒，苏若惜微微有些诧异，而且慕子寒也换了一身黑衣，应该是她离开御‘’园后，慕子寒便跟着离席了。

    慕子寒冲苏若惜微微一笑，说道：“你不用紧张，我可不是来破坏你计划的！”

    一听此话，苏若惜皱了皱眉头，不悦的问道：“你知道我的计划？”

    “你让我给国公喝‘药’酒的时候，我便知道，你今晚一定有所行动。”

    “你可知道，国公可不是个简单的人物，轩辕宇陌亲自带人出马，也不能拿他怎样，你确定你一个人真的能行？”

    虽然慕子寒的话对国公有很高的评价，但苏若惜还是听得出来，他是来帮她的。

    “你堂堂的一国之君，这里又是沧月国，难道你就不担心事情败‘露’了，给你惹麻烦么？”

    她不懂，此事与慕子寒无关，为何他会来帮她。

    而且，慕子寒与轩辕宇陌之间，绝对是敌非友，他帮她对付国公也就等于帮了轩辕宇陌。

    “其他的我可以不管，我只是不想看到你出事，难道一点伤害也不行。”

    慕子寒眸光认真的惜，苏若惜避开他的眼眸，故意冷冷的说道：“你别拖我后‘腿’就行！”

    说完，苏若惜便转身离开。

    慕子寒紧跟其后，好奇的问道：“那你可否能告诉我，你准备做什么？这样的话，我才知道该如何帮你。”

    “你是真心来帮我的？”

    苏若惜停下脚步，看着慕子寒认真的说道。

    “难道你觉得，我还有其他的目的？”

    苏若惜眼眸直直的看着慕子寒许久，慕子寒没有任何回避的与她对视，并没有显‘露’出半分的心虚来。

    思索了片刻，她最终还是决定相信他。

    “我要从国公那里拿一样东西，如果你真想帮我的话，一会儿就听我的安排！”

    苏若惜简单的说出自己的行动，却并没有告诉慕子寒，她想要拿的是什么。

    因为那样东西，她要亲自去拿。

    慕子寒也不再多问，点头答应下来。

    “好！我听你的便是！”

    很快，两人便潜伏在国公回府的路上。

    没等多久，苏见，国公的‘侍’卫走了过来。

    在‘侍’卫的中间，保护着一辆马车，而马车正是国公的马车。

    眼看着队伍越来越近，苏若惜找准时机，将几枚烟雾弹给丢了出去。

    一时间，烟雾弹爆炸开来，将整条幽静无人的街道都笼罩在‘迷’雾之中。

    “有刺客，保护国公爷！”

    ‘混’‘乱’中，一名‘侍’卫大声喊道。

    苏若惜没有理会这些‘侍’卫，而是直接朝马车奔去。

    同时，慕子寒‘蒙’着脸，将‘迷’雾中的‘侍’卫快速的杀死。

    一切都如计划中的那么顺利，苏若惜成功的靠近马车。

    只是，当她揭开车帘的时候，却发现马车中空无一人。

    见此情景，苏若惜转了转眼眸，很快便意识到事有蹊跷。

    “有陷阱，我们撤！”

    苏若惜对慕子寒低喝一声，足尖一点便跃上了街道的屋顶。

    慕子寒没有丝毫犹豫，跟着她飞上屋顶。

    这时，苏若惜站在屋顶之上，看到附近的几条街道已经被‘侍’卫给包围，不管走那条路都很危险。

    “国公这只老狐狸！竟然早有防备！”

    苏若惜低喝一声，眸中杀意顿起。

    