
    ﻿    .  .

    “小惜儿放心，这事我一定做得天衣无缝！”

    花皙妖神秘一笑，便拿着药瓶离开。

    苏若惜自然是对花皙妖放心的，不然她也不会把这么重要的事情交给他去做。

    她给轩辕宇陌炼制的毒药，只是暂时要了他的命，只要能在三个时辰服下解药，便能有救。

    而且，轩辕宇陌吃下解药后，不会立马醒过来，需要一段时间，如果她没算错的话，明日便会有好戏看了。

    将送解药的事情交给花皙妖后，苏若惜换了一身夜行衣，也紧跟着离开了春暖阁。

    皇宫已经被国公的人占领，今晚国公自然是忙得不可开交，所以也不会有人太注意到她的行动。

    这样，正好方便了她出宫。

    苏若惜离开皇宫，第一时间去了淮将军的府上。

    她发现，淮将军的府外，被国公的人把守着，整个将军府就像变成了一座大牢，里面的人一举一动都被人监视着。

    于是，苏若惜径直去了淮将军的书房，发现书房内还亮着烛光，而窗户上倒映着一个高大的影子。

    尽管她只见过淮将军一面，但从那身形上来看，她依旧可以断定，此人正是淮将军。

    苏若惜悄悄的潜入书房，淮将军的武功不弱，她刚进去，便被发现。

    “什么人？”

    淮将军冷喝一声，出手便是一掌劈来。

    苏若惜站在原地不动，仅是亮出一块令牌，便让那淮将军住了手。

    “皇上的令牌？你到底是谁？”

    面对淮将军的质问，苏若惜并没有将脸上的面纱给扯掉，而是变成了声音说道：“我是谁并不重要，重要的是，如今将军的家人可是被国公控制着。”

    “整个将军府，随时都面临着被灭门的危险。”

    此话一出，淮将军便更是肯定了自己心中的猜想。

    今夜逼宫这等大事，国公不仅没有让他的人马前去助阵，反而是派人将他给软禁起来。

    这表示着，国公对他有疑心，不再任性他，甚至随时都有可能杀了他。

    “你到底是谁？你想要做什么？”

    淮将军瞪大眼睛的看着苏若惜，脸上的表情显得有些紧张，也表露出他此刻心中的担忧。

    “我是帮将军的！如果将军想要家人活命的话，就照我说的去做！”

    苏若惜将令牌收起来，沉声说道。

    “你连自己的身份都不敢表明，我凭什么信你？”

    淮将军嘲讽的说道，毕竟在这个关键的时刻，走错一步便会死无葬身之地。

    “我原本以为，淮将军是个聪明人，没想到也不过如此。”

    “难道我手中的令牌，还不足以代表我的身份吗？”

    “你觉得凭什么相信我？难道淮将军还想要靠着国公，当上沧月的第一大元帅吗！”

    一听此话，淮将军吓得后退两步，瘫坐在椅子上，神情也变得慌张起来。

    “你……你是皇上的人？你都知道些什么？”

    “你与国公之间的事情，我都知道，皇上也知道。如今，国公将你视为皇上的人，对你也不再信任，你觉得你还会有活路吗？”

    “想要活命，你只是一个选择，那便是投靠皇上，为皇上效力！”

    听完苏若惜的话，淮将军有些动容，只是，他依旧有些担忧和不解的问道：“可是……可是皇上不是已经……已经……”

    他本想说，皇上已经死了。

    可是这样的话，身为臣子他不能说，所以便只能把话说到一半，便不敢再继续说下去。

    苏若惜冷笑一声，说道：“你是不是以为，皇上已经死了？”

    “我可以告诉你，皇上的确已经死了。不过……国公却也当不了皇上，你想要活命，就找我的吩咐去做！”

    淮将军想着自己此刻的处境，反正横竖都是一死，他不妨咬牙拼一拼！

    “好！你说我该怎么做！只要能保证我家人的安全，我什么都听你的！”

    见这个淮将军并不是一个顽固死板的人，苏若惜很满意的点了点头，然后将自己的计划悄悄的告诉了淮将军。

    “你只需要按照我刚才所说的去做，我保证你的家人一根头发都不会掉！”

    听完苏若惜的计划，淮将军整个人都瘫在椅子上。

    不过，思索一番后，他还是咬牙答应道：“好！我淮某不是贪生怕死之辈，若我有个什么不测，我也希望，你能实现你的承诺。”

    “咱们击掌为誓！”

    苏若惜与淮将军三击掌之后，便放心的离去。

    她相信，淮将军不会出尔反尔，因为她捏着他的软肋。

    离开将军府后，苏若惜又去了相府和尚书府，用同样的办法，将左相和尚书大人说服。

    当她忙完这一切准备回宫的时候，天也已经微亮，但雪却越下越大了。

    回到皇宫，轩辕宇陌的葬礼已经在开始布置着。

    所有的大臣，都穿着丧服，跪在怡祥殿外。

    尽管他们都是国公的人，但皇帝驾崩这等大事，样子还是要做一做的。

    苏若惜径直走入大殿，正好国公也在。

    轩辕宇陌死后，国公做事便不再低调，整个丧礼上，只有他一人身穿鲜艳，甚至脸上还带着喜悦的笑容。

    看到一身夜行衣的打扮，国公不自然的皱了皱浓眉，不悦的问道：“祭司大人这身打扮，昨夜是去了何处？”

    苏若惜没有理会国公，而是像模像样的给轩辕宇陌上了一炷香。

    外面的天色还未大亮，不到最后一刻，她不能放松警惕。

    待她上完香，国公继续说道：“皇上死在你的手中，本国公知道，你心里定是不好受。”

    “不过，本国公还得提醒你一句，你既然是本国公的属下，就得听命于本国公！”

    听到国公的话，苏若惜在心里冷笑连连。

    她抬眸看向国公，冷冷的说道：“遵命！皇上！”

    一声‘皇上’的称呼，令国公顿时心情大悦，也不再计较她昨晚出了何处。

    “好！还是祭司大人识相！朕很是满意！”

    这时，国公竟改了自称，而殿外的大臣们，也异口同声的高呼道：“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    那整齐响亮的声音，在殿外回荡了许久。

    