
    ﻿    被苏若惜取笑，花皙妖无奈的长叹一口气，委屈的说道：“每次帮某人办事，得不到好处不说，到头来还得挨顿骂，我的命还真是苦啊！”

    苏若惜给花皙妖到了一杯水，笑着说道：“狐狸，事情办得怎么样？东西送到了吗？”

    见苏若惜变脸比变天欢快，花皙妖嗯了嗯，拍着胸膛道：“我办事，你还不放心吗？”

    “东西安全送到了就好！/xshuotxt/com”

    苏若惜看上去心情很不错，花皙妖一看，便觉得有古怪。

    虽说他去顺利的将天师印送到了飞云台，可是也不至于让她这么高兴吧？还一直乐呵呵的。

    “都说人逢喜事精神爽，小惜儿，告诉我，你是不是趁我不在的时候，做了什么事情呀！”

    慕子寒在皇宫，他可是一点也不放心。

    苏若惜愣了愣，这才发现自己表露得太明显了。

    不过，她不就是跟慕子寒单独相处了一天嘛，她到底在高兴什么？

    苏若惜自己都觉得奇怪，于是咳了咳，将脸上的喜悦之情收敛起来，说道：“我哪有什么喜事啊！”

    “我不过是见你办事效率这么快，高兴一下罢了。”

    “哦？是吗？我怎么听说有些人前晚一夜未归皇宫，而今天皇城里可是抓刺客闹得沸沸扬扬的啊。”

    花皙妖玩弄着手中的茶杯，笑眯眯的看着苏若惜，等她的解释。

    苏若惜一听便觉得奇怪，花皙妖知道皇城里抓刺客是正常，可是他怎么知道，她前晚一夜未归皇宫的？

    见苏若惜一副疑惑的样子，花皙妖继续叹了一口气说道：“唉！前日里我连夜赶回皇城，没想到最后还是晚了一步，赶到皇城外的时候已经关闭了城门。”

    “意外的是，却在城外看到了一处好戏！”

    听花皙妖这么一说，苏若惜便知道，前天晚上的事情他一定是看到了。

    “臭狐狸，你竟然看到了，为何不出来帮我啊！害我差点死在那些侍卫的手里！”

    苏若惜没好气的踢了花皙妖一脚，她有些弄不懂这家伙在想什么。

    若是以前，他看到遇险的话，肯定会出手帮她的。

    花皙妖撇了撇嘴，语气酸酸的说道：“你身边有个那么厉害的护花使者，我哪敢去打扰你们啊！”

    见花皙妖说话阴阳怪气的，苏若惜皱了皱眉头，说道：“你知道这件事就算了，可千万别让其他人知道。”

    “是！遵命！”

    他并没有告诉苏若惜，他是想要出手帮她的，可是他被慕子寒的暗卫缠住，他根本就是有心无力。

    “我还有事要忙，你先回去好好休息吧！”

    苏若惜说着，便从枕头下面拿出一个药瓶，然后急匆匆的跑了出去。

    “这么着急，我看看你究竟做什么重要的事情。”

    见苏若惜很高兴的出了房门，花皙妖悄悄的跟着后面，想要知道苏若惜到底去做什么事情。

    花皙妖一路跟踪苏若惜，一直到了一所宫殿外，他才找了个隐蔽的地方藏起来。

    只见苏若惜敲了敲宫殿的大门，令他感到惊讶的是，出来开门的人，竟然是慕子寒！

    他亲眼看见，苏若惜将手中的药瓶给了慕子寒，然后叮嘱了几句话后，便转身离开。

    “若惜，难道一只烤鱼就将你收买了么？”

    “慕子寒，你还真是会演戏，真是好一出英雄救美！”

    花皙妖双拳紧握，他一直痴心无悔的守护在她的身边，为何她却只是将他当做朋友，从未对他的付出所感动过？

    “若惜，如果你知道他是曾经那么恨的人，你还会跟他走得这么近吗？”

    花皙妖在心中暗想，他觉得，苏若惜和慕子寒这样发展下去，情况会很不妙！

    苏若惜从慕子寒那里回来之后，心情也放松了许多。

    毕竟慕子寒是为了救她才受的伤，她给他送药去，算是还他的恩情了。

    她不喜欢欠别人什么，至少这样她心里不会惦记着慕子寒为救她受伤的事情了。

    至少，她心里是这样想的。

    在回寝宫的路上，苏若惜老远便看见了初月。

    初月见到她，立马朝她这边走了过来。

    “大祭司，几日不见，别来无恙？”

    初月走到苏若惜的面前，语气不冷不热的问候道。

    “多谢郡主关心，我很好！”

    她今天难得有个好心情，不想被初月给破坏了，所以她便不打算与初月拌嘴。

    “是吗？不知大祭司之前答应我的事情，可有结果了？”

    被初月这么一提醒，苏若惜这才想起幽明根的事情。

    虽然慕子寒给了她一株幽明根，可是她并不打算给初月。

    于是，苏若惜从袖中拿出一个白色的药瓶，说道：“想必郡主也知道，这幽明根极为的难寻，所以想要在短短的三日之内找到，是根本不可能的事情。”

    “这两日，我也翻了翻太医院为太后的出诊记录，对太后的病有所了解。”

    “所以，这瓶药你拿着，若是太后身体有什么不适，你便让她服用一粒这瓶中的药就可以了。”

    初月接过药瓶，打开一开，里面全是漆黑黑又圆又小的丹药。

    药的分量也不少，至少又上百粒，足足够太后用一年了。

    “太后的旧病，那么多的御医都束手无策，就凭你这么一瓶小小的药丸就能起作用？”

    “本郡主凭什么相信你的话？若是太后的身体出了什么差错，谁又来担这个责任？”

    初月怀疑的质问道，她担心苏若惜是故意随便那瓶药来糊弄她的。

    苏若惜知道初月一定会有怀疑，于是笑着说道：“我就知道郡主会不信，我现在也没什么办法可以立马证明这药有用。”

    “我能说得是，太后旧病复发的时候，郡主拿这药给太后试试效果便知。”

    “如果郡主不放心这药，也可以拿到太医院去验一验，看是否有毒。”

    “反正现在我也是大祭司了，怎么也跑不了的吧？如果这药太后吃了没效果，郡主再拿着药来找我问罪也不迟啊！”

    听苏若惜这么一说，初月心里才稍稍放心了一些。

    “好！如果你的药不起任何作用，到时我让太后治你的罪！”

    