
    ﻿

    慕子寒面色微微紧张的看着苏若惜，见她点头笑了笑，这才微微松了一口气。

    “没想到，你竟然烤的这么好！”

    苏若惜毫不违心的夸奖着，不过却也很意外。

    “再怎么说，以前我也亲自带兵打过仗，这点野外的生存技能还是有的。”

    慕子寒笑着说，同时手里的另一条鱼，也快烤好了。

    这一次，跟慕子寒相处下来，苏若惜突然觉得，他没有她想象中的那么讨厌了。

    吃完烤鱼，两人便骑着马，一路返回京城。

    到了京城，到处都是加强巡逻的侍卫，凡是出入城的百姓，都仔仔细细的搜查着。

    苏若惜和慕子寒换了寻常百姓的衣服，很顺利的混入了京城。

    不过，她并没有见到轩辕宇陌派人前来接应。

    但苏若惜知道，轩辕宇陌看似对她不闻不问，实际却是在保护她。

    如果有皇宫中的人来接应，多少会露出一些马脚来。

    进了皇城，慕子寒表现得很淡然，似乎没有人能对他造成威胁。

    苏若惜本不想多耽误，但现在回宫多少有些不合适，而他们也不能在皇城内闲逛。

    于是，苏若惜想了想，突然想到了一个好的去处，既可以掩人耳目，又不会招人怀疑。

    “走！我带你去一个地方！”

    苏若惜带着慕子寒，去了皇城的城西区。

    刚入城西区，慕子寒便立马意识到苏若惜的意图。

    “你是想去阴阳家的旧居看看？”

    “嗯！不过，以后那里便是我的家了！”

    苏若惜点头答道，等阴阳家被打扫干净之后，她便将外公和大长老以及其他族人，都接到皇城来住。

    让天下间的百姓都看到，她阴阳家的人回来了！

    听苏若惜似有在这里长住的打算，慕子寒不自然的皱了皱眉头。

    因为他知道，这里不是苏若惜的家，他不会让她长住的沧月国。

    当苏若惜来到阴阳家的旧居门外，那宏伟气派的宅院，让她仅是一眼，便能想象到昔日的阴阳家是有多么的光辉。

    只可惜，二十年过去，这里早已经变得荒芜陈旧。

    阴阳家的宅院很大，像座小皇宫，打扫起来十分的费劲。

    苏若惜拿出证明自己祭司身份的腰牌，顺利的进入到宅院里面。

    轩辕宇陌没有骗她，这宅院的确正在派人打扫和装修着，一位管事告诉她，这里每天都有两百多号人在同时打扫着。

    不仅房屋要干干净净的，就连花园里的杂草，也要全部割掉种上一些品种名贵的花草。

    还有一些破烂的屋子在检修，走廊石柱以及门窗，都刷上了一层新的红漆，让整个府上都焕然一新。

    苏若惜很满意的看着这一切，整座宅院已经换新了一半，等再过几天她便能搬过来住了。

    “以前在北齐的时候，我便听说过阴阳家的传闻，没想到今日竟能有幸亲自来阴阳府的旧居参观。”

    慕子寒走在苏若惜的身旁，一边观赏着府内的风光，一边感慨道。

    苏若惜倒没觉得有什么，因为她以前对阴阳家的事情，便了解得不多。

    她让为他们领路的那管事，带她去了她娘以前住的房间。

    那管事领着他们，大概走了一盏茶的时间，穿过了两个花园，才来到一处名叫‘落霞居’小院落。

    “你可否先在这里等候一下，我想一个人进去看看。”

    走到落霞居的院门外，苏若惜止了脚步，心里竟不由自主的紧张起来。

    慕子寒明白苏若惜的心情，于是点了点头，应道：“你进去看看吧，我在外面等你。”

    随后，苏若惜便独自进入了落霞居。

    之前给她领路的管事告诉过她，这落霞居是最先打扫收拾出来的，里面的摆设与布局，与之前的一模一样。

    就连院中的花草，也是按当年的样子来种的。

    苏若惜刚步入落霞居，心里便有一种似曾相识的感觉袭来。

    她只要一闭上眼眸，就仿佛能看到，她娘当初在这落霞居的身影。

    苏若惜走到她娘曾经住的房间，内心微微颤抖，有一种物是人非的感触。

    在房间里看了一会儿，苏若惜感觉有些疲惫了，便想要到床上躺一躺。

    只是，她当猜到床前的踏板的上，便感觉到踏板下面的地面有轻微的松动。

    那种感觉很轻微，一般人根本感觉不出来。

    不过她却知道，这踏板下面有问题。

    于是，她将踏板挪开，用手轻轻的在地面上敲了敲。

    很快，她便发现地面上有一处松动的地方，下面似乎有一个很小的暗格。

    苏若惜将随身携带的匕首拿出来，将那松动的地方撬开，发现里面果然有个暗格。

    暗格不大，方方正正的只有一个砖的大小。

    不过，在那暗格里面，却放着一个黝黑的小盒子。

    看到那个小盒子，苏若惜深呼吸了一口气，将盒子从暗格之中拿了出来。

    盒子上面还有旋转锁，需要知道密码才能打开。

    苏若惜试了三次，便将盒子给顺利的打开了。

    她原本以为，盒子里面有什么宝物，或者一些惊人的秘密。

    但将盒子打开之后，她才发现，里面除了一张折叠好的纸条外，根本什么都没有。

    她把那张已经泛黄的纸条摊开，上面竟然是她外公的笔迹。

    纸条上写的一行小字，小字的内容是，‘小心皇后，逃离沧月！’

    虽然只有短短的八个字，但她依然能推断出，这信肯定是在阴阳家将要出事前，她外公派人送来的密报。

    小心皇后？

    当年的皇后，便是如今的太后，难道说，当年阴阳家的覆灭，皇后也在其中做了手脚？

    如果是这样的话，那她外公应该清楚的知道，太后是阴阳家的仇人，那为何她外公明知道她进了皇宫，却没有任何的阻拦？甚至还希望她能当上祭司？

    苏若惜在心中思考着许多问题，她感觉，她外公和大长老在谋划着什么。

    什么阴阳家的复兴，或许只是一个幌子，他们真正的目的绝不简单！

    想到这里，苏若惜将纸条放回盒中，然后将一切都恢复原样。

    她准备，以后拿着这纸条跟她外公对峙，从未得知他们究竟想要做什么。

    ...

    