
    ﻿

    布袋里面，装着两枚玉印，一枚出自国公府，一枚出自皇宫。

    苏若惜仔细打量着两枚玉印，知道这两枚玉印都是真的，而并不是假造。

    “你都查到了什么？”

    看到两枚玉印，便知道了那些刺客的来历。

    花皙妖坐下倒了一杯热茶，慢慢的解释道：“你说的地方，两个方向我都去探查过了。”

    “我在他们两人被围攻的地方，从那些刺客的身上找到了这一枚国公府的玉印，说明第一批出现的杀手，是国公派来的刺客。”

    “随后，我先去了慕子寒逃跑的方向，在一个湖泊旁发现了另一堆杀手尸体。”

    “那来自宫中的玉印，便是从湖泊旁的那些杀手身上找到的。”

    “于是我便猜测，是国公派杀手去谋害轩辕宇陌，而轩辕宇陌又想杀慕子寒，所以才造成出现了两批来自不同的杀手。”

    “为了证实这个猜想，我又去了一趟轩辕宇陌逃跑的方向。”

    “后来我发现，事情果然如我所料。因为我追着轩辕宇陌逃跑的方向查下去，发现了一大堆刺客打扮的尸体。”

    “这些尸体里面，既有国公的人，也有皇宫中的人。国公的人是要害轩辕宇陌，而皇宫里的人则是要保护轩辕宇陌，事情就是这么简单。”

    听完花皙妖的解释，苏若惜思索了一番。

    难怪轩辕宇陌没有受伤，事情果然是这样！她之前便猜想过，轩辕宇陌有人暗中保护着。

    可是她没想到，保护轩辕宇陌的人，竟然是轩辕宇陌派出去杀慕子寒的刺客。

    “小惜儿，这件事情你知道真相便是了，可千万不要插手多管闲事，这是他们之间的恩怨，与你无关。”

    见苏若惜沉思着，花皙妖好心的提醒了一句。

    他既然能查到这些，那慕子寒自然也能查到，看来这次两国的和平，恐怕再也维持不下去了。

    苏若惜点了点头，应道：“我知道了。”

    这件事情，不是她想插手就能解决的，所以她听花皙妖的，最好静观其变为妙。

    “小惜儿，我还有一件事想要告知与你。这是江湖中的小道消息，恐怕你还没有听说。”

    这时，花皙妖突然皱起眉头，似乎将要说的是一件坏事。

    “嗯，你说！”

    “你我二人知道，天师印从我们从宫中偷出来的，如今安稳的放在飞云台。”

    突然说起关于天师印的事情，苏若惜顿时心中有种不妙的预感。

    “是出什么事情了吗？”苏若惜紧张的问。

    花皙妖点头说道：“是！江湖中已经有传闻，知道天师印出现的消息，很多人已经对天师印虎视眈眈的，想要将它夺如囊中。”

    “消息泄露了？是谁把消息给放出去的？”

    越多的人知道关于天师印的事情，那天下间就会越乱。

    “是谁放出的消息，现在还无法确定，但放出的消息的人，定是想让天下大乱。”

    “因为，他们将关于天师印的传说，编纂了一番，将天师印说得神奇无比，甚至传言说得天师印者得天下。”

    一听此话，苏若惜顿时瞪大了眼睛。

    “这种话也会有人信？”

    花皙妖很肯定的说道：“不仅有人信，而且有多路人马在暗中开始做准备，想要抢夺天师印。”

    听到这里，苏若惜不由笑了笑，说道：“他们知道天师印在何处吗？还想要抢夺！真是可笑。”

    如今知道天师印下落的人，便只有她和花皙妖，以及她外公三人，就连轩辕宇陌以及赫连随风他们都不知知晓，她就不信有人能从她那里将天师印夺走。

    “问题就出现在这里！有人传闻，说天师印在慕子寒的手中！”

    “在慕子寒手里？这分明是胡编瞎造嘛！”

    苏若惜觉得奇怪，心想着这造谣之人，到底想做什么。

    “知道真相的人，就只有我们三人，在无人出来证实之前，这些流言当然会有人信！”

    “如今慕子寒在沧月，还没人敢轻举妄动，但只要他一离开沧月回北齐，这遥远的路途中会发生什么，那就说不一定了。”

    花皙妖的话提醒了苏若惜，也让她知道了这造谣者的厉害。

    “想要借刀杀人，这招还真是用的高！”

    她知道，那个制造谣言的主谋，定是想要将矛头指向慕子寒，借他人之手对付慕子寒。

    不过，她大概能猜到，是谁故意散播出这些谣言了。

    “如今会故意制造这些谣言，扰乱视听来掩人耳目的只有两人，一是轩辕宇陌，二是我外公。”

    “轩辕宇陌可以借这个机会除掉慕子寒，而且他已经开始对慕子寒下手了，所以这个理由绝不是不可能。”

    “我外公也可以用这个谣言来扰乱视听，从而保护好天师印的安全，但他为何要将事情推到慕子寒的身上？”

    “所以相比起我外公而言，我更宁愿相信这事情是轩辕宇陌派人做的。”

    苏若惜分析的说道，她没想到，轩辕宇陌背地里竟然有这么多的小动作。

    “那既然如此，你外公的可能性也不能完全排除。这样吧，我派人帮你注意着你外公那边的动静，然后你自己注意着轩辕宇陌这边的情况如何？”

    “好！这样再好不过了！”

    “狐狸，这次不是我要帮慕子寒个人，而且帮的整个北齐国。”

    “慕子寒是北齐国的皇帝，如果他有个什么意外，那北齐国就会大乱，轩辕宇陌必会趁这个机会攻打北齐。战争一起，生灵涂炭的是两国百姓，我不希望两国开战。”

    每次只要一想到沧月和北齐国打仗，她闭上眼便会看到无字神碑中预言的画面。

    那惊心动魄的一幕幕，是她不愿意真的看到的。

    “我知道，你放心好了，我只是不希望你与他走得太近，我可没想过要他死。”

    花皙妖笑了笑，怎么说他跟慕子寒也算是多年的老相识，在轩辕宇陌和慕子寒之间，他自然是帮着慕子寒的。

    得到花皙妖的理解，苏若惜这才放心下来。

    “狐狸，谢谢你，你真好！”

    ...

    