
    ﻿

    苏若惜在附近的树林中找到一些止血的草药，当她回来的时候，慕子寒的脸色已经变得十分的苍白。

    见慕子寒的情况不妙，苏若惜自此仔细的为他检查了一番伤口。

    “你的伤口怎么会恶化得这么快？”

    苏若惜皱了皱眉头，心里觉得有些奇怪。

    因为她的爆弹烟雾虽然有毒，但也不至于毒发得很快。

    而此刻，慕子寒的伤口处的肉都已经开始腐烂，甚至还有脓水从里面流出来。

    慕子寒紧紧的咬着牙，额头满是汗珠，却不肯说出原因。

    苏若惜将随身携带的匕首拿出来，将匕首放在火上一边烤，一边说道：“你先忍着点，我要帮你把那些烂肉给割掉，不然你的整条胳膊就废了。”

    慕子寒点了点头，将牙关死死的咬紧。

    苏若惜从袖中掏出手绢，递给慕子寒说道：“给你！擦擦额头的汗珠，其实你也不用太紧张，这些烂肉已经坏死了，割着不会很疼。”

    为了让慕子寒放松一点，苏若惜让他别开脸，然后一边用匕首割着那些腐烂的肉，一边跟慕子寒聊天，以分散他的注意力。

    不过，她倒是小看了慕子寒的忍耐力。

    在整个过程中，慕子寒竟然连眉头都没有皱一下。

    帮慕子寒敷上止血的草药，包扎好伤口之后，她又为他把脉检查身体。

    这一次，她在把脉的时候，轻轻的注入了一丝内力，想要更清楚的探查到慕子寒体内经脉以及内息的情况。

    “奇怪？他的体内的怎么会有尸气？难不成他是活死人？”

    苏若惜突然发现，在慕子寒的体内，有一丝奇怪的气息，那气息至阴之极，而正是因为那一缕奇怪的气息，才导致慕子寒的伤口加速恶化。

    但是当她想要牵引住那缕气息的时候，它又很聪明的自动隐藏起来，让她无法再捕捉到它的踪迹。

    慕子寒的内心很平静，苏若惜并没有从他的内心想法中，探知到一些有用的东西。

    “若惜……”

    突然，慕子寒轻唤了她一声，让苏若惜顿时回过神来。

    “啊……？怎么？”

    苏若惜愣了愣，满眼疑惑的看着慕子寒，她感觉他好似有话要说。

    “如果……如果刚才，我不幸死了的话，你会不会难过？”

    慕子寒眸光专注的看着苏若惜，似乎很迫切的想要知道这个答案。

    “怎么会呢？有我在，你死不了的啦！”

    苏若惜故意回避慕子寒的问题，她才不想回答这么无聊的问题呢，他们之间又不熟，她为什么要难过？

    虽然没有得到回答，但慕子寒也不再追问。

    因为，他的心中已经有了答案。

    “看样子，他们也不会追来了。你受了伤，不能再继续赶路了，我们今夜就在这里休息吧。”

    “那边有块干净的大石头，你去上面躺一会儿，我来守夜！”

    苏若惜指着身后不远处的一块大石说道，要是一直这样跟慕子寒聊天到天亮，她会被他的各种奇怪问题郁闷死的。

    慕子寒摇了摇头，笑道：“你是女孩子，怎么能让你来守夜保护我一个大男人呢？”

    “你去睡吧，我不困，守夜的事情就交给我。”

    听到这番话，苏若惜神色怪异的将慕子寒打量了一番。

    慕子寒堂堂的一国之君，居然还如此懂得照顾人？她没听错吧？

    “怎么了？我脸上有什么脏东西吗？”

    见苏若惜用怪怪的眼神看着自己，慕子寒有些惊慌失措的摸了摸自己的脸。

    “唉！你想要守就守吧，反正我是瞌睡了，那我先睡啦。”

    苏若惜站起身，伸着懒腰打着呵欠的朝一旁的大石走去。

    虽然慕子寒受了伤，但是她很清楚，他死不了。

    当她发现他体内有一缕不属于人类的尸气后，她才明白，慕子寒伤口的恶化是重生的前兆。

    即便没有她的医治，他的身体也能自愈。

    而且，如果她不睡的话，恐怕慕子寒也不会安心的睡觉，与其两人都熬着，她还不如好好的休息一会儿，养足了精神明日才有力气回皇宫。

    看着苏若惜躺在石头上很快便睡着了，慕子寒嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    他手里还拽着苏若惜给他的手绢，那手绢上的香气，是他熟悉的味道，让他感到很安心。

    苏若惜迷迷糊糊的睡了一夜，第二日天刚亮，她便被阳光给刺醒过来。

    当她睁开眼环视四周的时候，却发现慕子寒竟然不在了。

    不见慕子寒的人影，苏若惜立马摸了摸自己身上的东西，好在锦囊还在，说明慕子寒并没有趁她睡着的时候，将她的东西拿走。

    苏若惜走到小溪附近找了找，很快她便看见，慕子寒在一处小水潭里面抓鱼。

    如今正值冬季，清晨的溪水上面笼罩着一层薄雾，凉风从水面上吹来，让苏若惜忍不住的打了一个寒颤。

    “那么冷，你怎么跑水里去了，快上来吧！”

    苏若惜站在水边喊了一声，心想这家伙难道伤这么快就痊愈了？竟然还敢跑到这么冷的水里去捕鱼。

    听到苏若惜的声音，慕子寒高兴的带着两条巴掌大的鲫鱼，从水里走了出来。

    “昨晚累了一夜，你肯定饿了。回京城还有些路程，我抓了两条鱼，一会儿烤熟了给你先垫垫肚子。”

    说着，慕子寒便用树枝，干净利落的将两条鲫鱼开膛破肚，整理干净后放在火堆上烤起来。

    苏若惜感觉有些冷，便也在火堆边上坐着烤火。

    很快，烤鱼的香气便传了过来，让她感觉肚子还真的有些饿了。

    苏若惜没有说话，而是静静的看着慕子寒做这些事情。

    此刻的慕子寒，没有丝毫的君王气场，让她觉得这样他更亲近一些。

    “这只烤好了，你尝尝看！”

    很快，慕子寒便将一只烤好的烤鱼递给苏若惜。

    苏若惜接过手，撕了一点鱼肉放在嘴里尝了尝，感觉这烤鱼虽然没有任何的酌料，但却显得无尽的美味，是她吃过的最好吃的烤鱼了。

    “慢慢吃，小心鱼刺。”

    见苏若惜吃的很香，慕子寒也是一副很满足的模样，脸上的笑容格外迷人。

    ...

    