
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    直到晚上，帐外的大雪才停下来。

    屋内外的温差太大，以至于苏若惜躲在被窝里不想出来。

    也不知道是不是失血过多的缘故，自从把慕子寒救回营地后，她便像是进入冬眠了一样，总是昏昏欲睡。

    苏若惜无聊的躺在床上想事情，突然听见外面传来一阵悲凉的箫声。

    那箫声如泣如诉，婉转悠扬，表露出吹奏者此刻低沉的心情。

    苏若惜只觉得，这箫声的曲子有些耳熟，好似在哪里听过一般。

    于是，她下床穿好衣服后，便出了帐篷寻着那箫声而去。

    在营地围场的后面，有一个光秃秃的小山坡。

    苏若惜寻着箫声将四周巡视一番后，发现那小山坡上站着一个人，而她只能看到那人的一个侧面。

    寒风鼓起他身上的衣袍，飞扬在身后的青丝染上了白雪，那伫立在夜幕下的身影给人一种落寞孤寂的感觉。

    “慕子寒？他怎么一个人跑到那里去了？”

    在看清那人的侧脸之后，苏若惜才知道此人竟然是慕子寒。

    不过，从她所站的位置，就这样静静的观察着慕子寒，让她突然觉得，他的名字与他此刻的形象太符合不过了。

    苏若惜想了想，便朝山坡上走去。

    当她好不容易爬到山坡上时，慕子寒的一首曲子也刚好吹完。

    “你来了……”

    慕子寒并没有回头，却知道身后之人是谁，好似他刻意在这里等待着她。

    “你知道我会来？”

    苏若惜走到慕子寒的身边，好奇的问道。

    站在高处看夜幕下的草原雪景，一片苍白，却给人以壮阔的感觉。

    慕子寒点了点头，并不隐瞒，笑着说道：“以你的性格，肯定会来。”

    “好吧，既然你这么了解我，那我也不跟你争了。说吧，你把我引到这里来，有什么事情？”

    “如果你还想带我一起回北齐的话，那你就不用多说了！”

    苏若惜双手环在身前，看着下方的营地说道。

    她这时才发现，这四周慕子寒竟然安排了人把守，若是一般的人想要靠近他们，恐怕不易。

    “我知道，现在让你跟我回去，你还难以接受，所以我不会勉强你的。”

    “我只是有一件很重要的事情，想要问你。”

    慕子寒神情严肃，不过说话的语气，却并不让讨厌。

    苏若惜摸着下巴，等着慕子寒继续往下说。

    考虑到事情的严重性，慕子寒顿了顿，经过深思熟虑之后，这才开口说道：“上次你跟我说过，天师印已经不在沧月皇宫。”

    “我想知道，天师印真正的下落，是不是在你的手中？”

    此话一出，苏若惜顿时眯起眼眸看向慕子寒，笑着说道：“我凭什么要告诉你？”

    虽然她从轩辕宇陌那里偷了天师印，可她也没想过要把这东西交给慕子寒。

    看苏若惜的反应，慕子寒便肯定了自己的猜想。

    “若惜，想必关于江湖中的一些小道传闻，你已经听说过了。”

    “如果天师印真的在你那里的话，能否借我一用？”

    ‘借’字被慕子寒咬得很清晰，好似在告诉着她，他并不会将东西独吞。

    苏若惜想了想，说道：“你借天师印作何用？”

    反正已经被慕子寒猜到东西在她这里，那她就不再做没意义的否认。

    “这个……我暂时还不能说明。不过我向你保证，一个月之后，我定将天师印完璧归赵！”

    尽管慕子寒做出了承诺，可是苏若惜知道，天师印事关重大，她不能轻易把它给交出去。

    虽然她和慕子寒之间，经历过一些事情，但这并不代表，她能完全的信任他。

    毕竟自古至今，君王的心思是最难以揣测的。

    “如果你只是想借天师印来糊弄人的话，那实在没必要用真的天师印，太过冒险不说，还容易被一些心怀叵测之人利用。”

    “所以，真的天师印我是不会借给你的，不过我倒是可以造一个真假南边的假天师印给你。”

    得到这样的答复，慕子寒也很满足了。

    他没有见过天师印，也不知道如何开启地宫，所以他这次借天师印，完全与地宫无关。

    即便是个假的，对他来说也已经足够了。

    “多谢了，不过……我明日就要赶回北齐国去，不知道是否还来得及。”

    苏若惜想了想，真的天师印在她外公哪里，去飞云台太耽误时间了。

    她记得天师印的样子，于是说道：“不如这样吧，我把天师印的图案画出来给你，你找一些能工巧匠将它打造出来，岂不是就行了？”

    慕子寒点了点头，“也只能这样了。”

    想到慕子寒明日就要回北齐，苏若惜轻叹了一口气，说道：“你回北齐路途遥远，路上小心为妙。”

    “还有，如果没有太重要的事情，你也不用太急着来沧月。沧月有大事要发生了，你留在这里也不妥当。”

    一听有大事发生，慕子寒皱了皱眉头问道：“有需要我帮忙的地方吗？”

    苏若惜摇摇头，“不用了！”

    “还有，外面天冷，你还是早点回去歇息吧。我会营帐去给你画天师印的图案，一会儿画好了就派人给你送过去。”

    说完，苏若惜便准备离开。

    慕子寒拦在她面前，焦急的说道：“等一下！”

    “还有什么事情吗？”

    苏若惜撇开脸不去看慕子寒，此刻她竟然不愿再多看他一眼，因为她怕心中会有不舍。

    “我……我还有一个问题，想要听你亲口回答。”

    慕子寒眸光专注的凝视在你苏若惜的脸上，而他也突然变得有些紧张起来。

    苏若惜点了点头，应道：“你问吧，反正你都要走了，或许我会考虑告诉你想要知道的事情。”

    “你……你心里还讨厌我吗？”

    犹豫了许久，慕子寒才把这句话问出口。

    苏若惜愣了愣，奇怪的‘啊？’了一声，没想到慕子寒问得竟然是这样的问题。

    “你只需要回答我便是，我想听你真实的想法。”

    他很想知道答案，因为这关乎到他们的以后。

    苏若惜咳了咳，笑道：“慕国主还真是会开玩笑，我们之间无冤无仇的，我干嘛要讨厌你。”

    