
    ﻿﻿﻿

    苏若惜分析出其中的问题，心里更是万分的着急。

    奈何她此刻已经追不上他们了，于是，她只能停下来想办法。

    刚才她出来的太过着急，也忘了叮嘱其他大臣，让他们派人追出来保护皇上。

    国公如果真的有阴谋，那么他势必会找各种的理由，不让营地的侍卫的出来寻找他们。

    而她现在赶出来的话，恐怕也已经来不及了。

    细想之下，苏若惜想到花皙妖昨晚说过的话。

    飞云台的人跟来了，虽然她不知道他们来此地的真正目的，可是现在将他们找出来是最好不过的了。

    毕竟，她可是飞云台的少主，还有资格命令他们做事。

    赫连随风送给她的短笛，她可是随身携带在身上的。

    因为到了沧月后，赫连随风曾经告诉过她，若是她遇到麻烦，只要吹响这短笛，凡是飞云台的人听到，都会以最快的速度赶来相助。

    于是，苏若惜从怀中掏出那把短笛，纵身一跃踩到马背上。

    她高高的仰起头，对着阴沉的天空，运作体内的灵气，将短笛吹响。

    在她内力的催动下，这短笛的声音，至少可以传遍附近方圆十里的范围。

    没等多久，她便听到有马队的声音赶来。

    当她寻着声音望去，只见欧阳残月正带着人马，从她的身后追了上来。

    看到欧阳残月，苏若惜面色一喜，将短笛收起来。

    转眼间，欧阳残月便赶到苏若惜的面前，恭敬的行礼道：“残月见过少主！”

    他身后的一群人，也跟着单膝跪地，齐声声的喊道：“参见少主！”

    “残月！竟然真的是你！”

    “我现在有很重要的事情，你带着人跟我一起去追轩辕宇陌和慕子寒！”

    尽管飞云台的人一路跟踪她到草原上，让她觉得很意外，但现在她事态紧急，她可没时间去询问原因。

    “是！”

    欧阳残月没有犹豫，一口答应下来。

    苏若惜从欧阳残月的队伍中，选了一匹最好的马，然后一路寻着雪地上的马脚印继续去追那两人。

    当他们大概追了三里路的时候，她看见雪地上竟然倒着十几具尸体，而且这些人还有体温，一看便知是刚死去不久。

    “还是来晚了一步！希望他们没事！”

    苏若惜下马查探一番后，看见前面的雪地竟然分出了两条马蹄印。

    如果她没猜错的话，轩辕宇陌和慕子寒应该是在这里遇到了埋伏，然后他们两人分开方向跑了。

    “残月，你将队伍分成两队，你带人朝右边的脚印去追，我带人往左面走。”

    “记住，不管你遇到的是轩辕宇陌还是慕子寒，都得上前相救，这是命令！”

    欧阳残月愣了愣，反问道：“是慕子寒也得救么？”

    苏若惜重重的点头，觉得欧阳残月这话问得有些稀奇。

    不过她没有多想，重复道：“要救！无论如何，我都要他们活着！”

    欧阳残月眼中闪过一抹异光，令命道：“是！残月遵命！”

    很快，他们的人马分成了两拨，分别往不同的方向追了上去。

    雪开始越下越大了，苏若惜心里万分担心，因为雪地上的马蹄印被雪花覆盖，已经越来越浅了。

    她担心，还没有找到人，便已经失去了线索。

    “少主，前面有一片湖，我们要不要过去看看？”

    这时，一名侍卫发现前面不远处的湖泊，立马禀报道。

    苏若惜望了望，点头道：“走！过去看看！”

    当她赶到湖边的时候，又发现了几具尸体，却依旧没有看到慕子寒和轩辕宇陌的人影。

    在湖泊的对面，又几座连在一起的小山坡，苏若惜心想，他会不会躲到山坡那边去了？

    于是，苏若惜让其他人以这湖泊为中心，向四周散开寻找。

    所有人只追一个方向找，几率太小了，现在他们有这个湖作参照物，也不怕分散后回不来。

    苏若惜独自往小山坡跑去，山坡不高，但几座连绵在一起，占地却不小。

    当她跑到山坡附近的时候，她发现了慕子寒的马竟然倒在了雪地里！

    找到了马，苏若惜微微欣喜了一番。

    在马的附近，有许多杂乱的脚印。这些脚印踩得很深，一看便是内力浑厚的人。

    于是，她立马寻找脚印，步行着往山上追去。

    大概追了一炷香的时间，她又发现五个人的尸体倒在地上。

    但五个人的尸体中，她也没有找到慕子寒，说明慕子寒此刻并无性命之忧。

    苏若惜翻过山坡，在发现脚印的同时，还看见了血迹。

    那些血迹融在雪地里，格外的醒目。

    “慕子寒，你到底在哪里？你可千万不要有事啊！”

    苏若惜心情忐忑的继续往前追，最后在一颗不高的树下，发现了慕子寒。

    慕子寒身上中了一剑，那一剑几乎刺穿了他的左肩，还差一点便正中心脏的位置。

    鲜血染红了他的白衣，因为失血过多，让他的脸色也显得十分的苍白。

    “慕子寒！你醒醒，千万不要睡，你快醒醒！”

    苏若惜跪坐在慕子寒的身边，捧了一把雪捂住慕子寒的伤口上，这样可以缓解他的痛楚。

    随即，她又扯下自己的一只袖子，帮慕子寒将伤口包扎起来。

    好在是下雪天，苏若惜用雪很快帮慕子寒把伤口的血给止住了。

    她一边忙着给慕子寒处理伤口，一边大声的喊着慕子寒。

    直到她将伤口包扎好之后，慕子寒才从昏迷中醒了过来。

    见慕子寒眼皮动了动，苏若惜继续喊着他的名字，直到他缓缓的睁开眼睛。

    “若惜，是你……又是你来救我了，我不是在做梦吧。”

    慕子寒的声音很虚弱，他冰冷的手轻轻扶在苏若惜的脸颊上，真实感受着她脸上的温度，才确信自己不是在梦。

    苏若惜点了点头，说道：“我来救你了！你坚持住，我带你回去，你不会有事的。”

    她刚才在给慕子寒检查伤口的时候，发现他的伤口中带有剧毒。

    不过，只要慕子寒能撑到回营地，她便一定能救活他。

    ……

    ps：今日第七更，求打赏，求推荐票，求月票，各种求啊。

    