
    ﻿    慕子寒抿了抿嘴，突然发现自己嘴里竟有一种咸咸的味道。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    尽管苏若惜不愿多说，慕子寒还是猜到她做了什么。

    “若惜，你给我喝了你的血？”

    慕子寒紧张的抓住苏若惜的手，掌心上的伤口，满是心疼之色。

    “一点小伤……没事的啦，我们再不去忙正事，就真的没时间了。”

    苏若惜指了指天边的太阳，她知道慕子寒很聪明，瞒不下去便只能默认了。

    “若惜，我不准你以后再做这样的傻事了，哪怕我渴死，也不能喝你的血来续命！”

    说话的时候，慕子寒还发现，他体内的毒火虫已经不见了，便猜到苏若惜又救了他一命。

    “好好好！我答应你便是了啦！你再不走，我可就要走了啊！”

    她实在拗不过慕子寒，不等慕子寒把后面的话说完，便跑开了。

    慕子寒拿她没有办法，长叹一口气后，跟着苏若惜一起离开。

    当他们找到那些毒火虫要吃的石粉时，太阳都已经落到地平线了。

    “我们得赶紧了，估计还有一刻钟的时间，太阳就完全落山了。”

    苏若惜提醒道，太阳一落山，毒火虫便会出来。

    慕子寒点了点头，石粉要一个很大的巨坑下面，他需要滑到下面去，才能摸到那些石粉。

    “若惜，你在这里等我片刻，我一个人下去！”

    “我陪你一起！”

    “不用了，下面情况不明，若是我们一起下去，有什么危险很难脱身。”

    “你留在这上面，如果有情况，至少你还能想办法不是？”

    听慕子寒这么一说，苏若惜便只能留在上面。

    慕子寒顺着斜坡，一路滑到坑底。

    在巨坑的底部，铺了一层很厚的白色石粉，慕子寒刚落脚，那些轻得像面粉一样的白石粉，扑了慕子寒一身，让他瞬间就变成一个白人了。

    见此状况，苏若惜忍不住的扑哧一笑，觉得太好玩了。

    慕子寒顾不得去拍身上的白灰，小心翼翼的朝坑底的中间走去。

    到了中间的位置，慕子寒蹲下身，拾起一把石粉摸了摸，确定这些就是毒火虫吃的石粉之后，便将装有血的瓶子拿出来。

    他倒了半瓶血混合在石粉里面，确认没问题之后，便准备转身折返。

    只是，当他刚转身准备离开的时候，他却感觉脚下像是黏了什么东西，让他迈不开脚来。

    “子寒！你快上来啊！”

    见慕子寒停在原地不动了，苏若惜顿时着急起来。

    眼的光线只剩最后的一条线了，他若是再不上来，就来不及了。

    慕子寒动了动脚，发现怎么也动弹不了。

    “该死！究竟是什么东西？”

    慕子寒蹲下身抛开脚下的石粉，发现石粉的最下面，竟然有一层白色像乳胶一样的东西。

    不仅他脚下有，整个坑底全部都有，只是这些胶在没有任何外力的情况下，不会显现出来。

    而他刚才一路过来，让这些藏在灰底的胶，瞬间变得柔软有黏性了。

    “若惜，你先离开！我这里出了点小麻烦！”

    慕子寒若惜，大声说道。

    他知道，毒火虫很快就要出来了，他不能连累苏若惜。

    “什么麻烦？我怎么能丢下你一个人不管呢？”

    一听有麻烦，苏若惜心中便有不好的预感，又见慕子寒站在原地动弹不得，她便猜到或许是坑底有什么东西。

    “到底是怎么回事？你不告诉我的话，我就下来了啊！”

    “若惜，你千万不要下来，这池底有白胶，你会被黏住的。”

    苏若惜虽然不知道慕子寒说的白胶是什么，但它能困住慕子寒，说明一定很厉害。

    而这时，太阳已经落山了，毒火虫从洞中飞出来到这里，最多只需要一盏茶的时间。

    “若惜，你快走，我会想办法保护好自己的，你不要担心我。”

    空已经陷入一片黑暗之中，慕子寒顿时皱起了眉头。

    苏若惜并没有离开，而是在快速的想着办法。

    这个巨坑很大，直径大概有上百米，她若是飞过去救慕子寒，需要一个地方落脚。

    可是整个坑底全是石粉，根本无法落脚，而且她也飞不过去。

    苏若惜四周，发现不远处有一块很大的石头。

    那块石头大概有四五立方，估计至少也有五百斤以上的重量。

    “子寒，我想到办法了，你等等我，我马上就好！”

    苏若惜跑到大石旁边，试了试搬动石块，可是她费劲力气也只能让石块动一下，根本举不起来。

    于是，苏若惜将随身携带的‘龙渊’剑拿出来，她飞到石块的上方，用短剑往石头上一劈，便将整块大石都劈成两半。

    只搬到一半的石头，对她来说便并不是那么难的事情了。

    苏若惜将石头抱起来，飞到慕子寒的身边，将石头丢在石粉上面。

    “子寒，快上来，这石块太小，支撑不了多久。”

    石块刚落入石粉中，便开始往下沉。

    慕子寒抓住机会，将鞋子给脱了爬到石块上。

    苏若惜抓住慕子寒，足尖一点，便带着慕子寒飞离了坑底。

    而这时，她串红色的长带朝他们这里飞了过来，那是成千上万只毒火虫形成的光带。

    “若惜，赶紧躲起来！”

    刚飞离巨坑，慕子寒便将苏若惜扑倒在地，往旁边滚去，躲到一个斜坡的后面。

    不等他们来得及喘气，那些毒火虫便已经飞到巨坑的上方，朝坑底的石粉扑去。

    慕子寒对苏若惜做了一个噤声的手势，苏若惜巨坑那边的情况，既不敢吭声，也不敢乱动。

    大概等了半柱香的时间，她听到毒火虫飞走的声音，这才长长的松了一口气。

    慕子寒朝巨坑的方向眼，见那些毒火虫已经飞远后，才开口说道：“现在安全了，它们已经飞走了。”

    “呼！终于安全了！”

    苏若惜长长的呼了一口气，紧接着说道：“子寒，你快起来，我被压得腰都快断了。”

    被苏若惜这么一喝，慕子寒才反应过来，他还压着她的。

    于是，慕子寒从苏若惜的身上起来，将她拉起来关切的问道：“怎么样？没事吧？”

    