
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    亲眼看着国公死去，轩辕宇陌长呼一口气，心中的大石也终于落下。

    他吩咐侍卫将国公的人全部抓起来，并安排好处理怡祥殿的事情之后，便迫不及待的拉了苏若惜去了御书房。

    到了御书房，轩辕宇陌将殿门紧闭，惊喜的问道：“若惜，你都做了什么？”

    “你竟然设计杀了国公！而且还控制住了国公的人，这简直太不可思议了！”

    对轩辕宇陌来说，这一切变化得太快，他不过就是睡了一夜，醒来的时候，他所有的顾虑，担忧，以及危机，全部都解除了。

    这样的转变，让他有一种仿佛在做梦的感觉。

    “皇上，是太后提醒了我，国公的最大缺陷便是太过自信。”

    “所以，我便琢磨着这句话，用了一场真戏来蒙骗国公的双眼。”

    “当皇上服毒自尽后，国公便以为，皇位已经落在了他的手中，他便会掉以轻心，而这时我再去布局，便要容易许多。”

    苏若惜慢慢的将自己的计划，说给轩辕宇陌听。

    “皇上不是知道，在天星城的那夜，我去私下面见了国公么？我模仿皇上的笔迹，重新写了一份名单，将皇上给我的那份大臣名单稍作改动。”

    “然后我将改动后的名单交给国公，国公便对他身边的亲信有了怀疑，这样我们才能把他的人，拉来为我们效力。”

    “所以，我昨夜去找了淮将军，淮将军手中有一万多的精锐兵马，能控制住整个皇城。”

    “而我阴阳家的人也有四五千，他们从宫城打进来，正好把宫里的乱党给拿下。”

    “如果我没猜错的话，他们现在恐怕已经快要打入乾坤殿了！”

    “这样一来，只要国公一死，那些乱党便群龙无首，皇城的危机便暂时的渡过了。”

    听完苏若惜的计划，轩辕宇陌拍手称好，不断称妙。

    “皇上，虽然皇城的危机暂时解除了，但是百足之虫死而不僵，在九城各地，还有国公的余党。”

    “如果不除的话，恐怕他们还会暗中谋划，替国公报仇！”

    轩辕宇陌点了点头，应道：“这的确是很大的问题，九城各地的乱党，可不是小数目。而朕现在还未将兵权全部收回来，想要消灭他们，恐怕一时之间很不容易。”

    见轩辕宇陌一副皱眉不展的样子，苏若惜试探性的说道：“皇上手中没有兵权，为何我们不借用北齐国的兵力来对付国公的余党呢？”

    此话一出，轩辕宇陌顿时诧异的看向苏若惜，眸光中闪过一抹意味不明的光芒。

    不过，他沉默了片刻，却还是点头说道：“能借助北齐国的兵力自然是好事，可是，慕子寒他会同意帮朕平定内乱？”

    见轩辕宇陌松了口，苏若惜继续说道：“这件事情，在慕国主从草原离开之前，我便与他提到过。”

    “出兵自然是没问题，只是两国和平协议的事情……”

    苏若惜把话说到一半，便让轩辕宇陌自己去揣测。

    纵使轩辕宇陌再如何的有野心，内乱不平，他什么抱负都无法实现。

    轩辕宇陌思索片刻后，咬牙道：“只要北齐国愿意出兵，帮朕稳定边境的乱党，以及消灭九城的余孽，朕便亲手奉上协议！”

    得到轩辕宇陌的答应，苏若惜高兴的一笑，说道：“好！有皇上的这句话，那沧月就有救了！”

    她并没有告诉轩辕宇陌，慕子寒给了她兵权的事情。

    所以，只要轩辕宇陌答应了和平协议，她便能让人去北齐的边境调兵，从沧月的边境，以及九城各地同时清除乱党。

    虽然这一来二去的需要花上一个多月的时间，但要将国公的余党清除干净，也足够了！

    而一个月之后，沧月稳定下来，轩辕宇陌便能开始收回自己的兵权。

    “若惜，这次真的要感谢你，若不是你，恐怕朕就真的死在国公的手中了！”

    商议完事情，轩辕宇陌真诚的看着苏若惜的眼眸，道了一句感谢的话。

    苏若惜尴尬的笑笑，并不邀功，而是很随意的说道：“这都是我该做的！”

    虽然她不知道，现在宫中到底有没有稳定下来，但是至少计划比她想象中的要好。

    她外公给她的天师印，是最后的底牌，好在这张底牌不需要动用，不然即便国公的问题解决了，但沧月也别想有宁静之日了。

    将协议的事情谈下来，苏若惜便退出了御书房。

    朝中的事情以及一些后续问题，就由轩辕宇陌来处理了，她现在只需要去集合她的人就行了。

    当她找到大长老的时候，大长老和赫连随风，欧阳残月以及天羽等人，已经带着飞云台的众人将宫内的一些乱党给控制下来。

    她将那些乱党交给轩辕宇陌的人送去关押后，便将大长老带着人，撤离了皇宫，让他们去阴阳家的旧居等候她。

    忙完所有的事情，不知不觉便是一天过去。

    闲下来的时候，苏若惜才想起，自己已经一天都没有吃东西了，而且也没有时间吃东西。

    当她站在城楼上看皇城时，花皙妖带着两个热乎乎的包子，递到她的面前。

    “我还真是没料到，你竟然能杀了国公！”

    花皙妖笑呵呵的出现在苏若惜的面前，好似对于近日的反攻而感到大快人心。

    苏若惜轻叹了一口气，说道：“我做的这一切，不过是为了阴阳家和沧月的百姓。”

    “如今我该做的都已经做了，这里恐怕也没有我所留恋的了。”

    一听此话，花皙妖便惊喜的问道：“小惜儿，你是想离开沧月了？”

    苏若惜点了点头，却没有说话。

    在沧月的这段日子，她感觉很累。

    当初来沧月，就是为了解决阴阳家多年前的仇恨，如今她已经做到了，却不想继续再留在这个多事的地方。

    见苏若惜有离开的意向，花皙妖转了转眼珠子，问道：“那你有想好的去处没？”

    苏若惜摇了摇头，说道：“离开沧月还得需要一段时间，这段时间我会好好想想该去何处。”

    “那不如，跟我一起去花谷吧？那里没有纷争，只有世外桃源，一定会是你喜欢的去处！”

    