
    ﻿﻿﻿    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，手机用户请访问。

    苏若惜摇了摇头，并不同意花皙妖的看法。

    “天羽不能死，还有七天的时间，我一定会想到更好的办法！”

    如果事情真的能像花皙妖说得那么简单的话，她也什么都不用困扰。

    可是，是她带天羽来的这里，她不能出卖天羽。

    这时，门外突然响起轻微的异响，花皙妖眉梢一挑，低声喝道：“谁在外面！”

    发现屋外有人，苏若惜立马打开房门，却见诺兰带着天羽正站在门外。

    “若……若惜姐姐，我不是故意要……要偷听你们说话的。”

    “是天羽醒了，非说要来找……找你不可，所以我就……”

    被当场抓了个正着，诺兰尴尬而紧张的解释道。

    见不是外人，苏若惜心里微微放心了一些，说道：“外面天冷，你们都进来吧！”

    既然都已经被听见了，也就没什么好隐瞒了的。

    诺兰带着天羽走进房间后，苏若惜立马将房门关上。

    看到竟然是诺兰，花皙妖眉心不由自主的皱了皱。

    屋内气氛有些严肃，最后还是天羽率先开口，打破了沉寂的气氛。

    “姐姐，你们说的，我都听见了。”

    “我的命不重要，姐姐还是让我去救我娘吧，这样慕国主也不会有事。”

    天羽的语气很平静，没有丝毫的畏惧，好似对自己的生死看得很淡。

    看见天羽那平静的脸，苏若惜觉得有一丝心疼。

    “天羽，你不可以这样贬低自己。你的命很重要，是整个南灵的希望！”

    说到这里，苏若惜心里便有了一个打算。

    她想要去南灵看看，带着天羽一起去，看看如今南灵的百姓的生活。

    或许她能在南灵，找到解决问题的办法。

    离巫贤族长过寿还有几天时间，也足够她去南灵了。

    一旁的诺兰，见众人都一副心情沉重的样子，于是宽慰道：“其实事情还没有到不可挽回的地步，我们也可以从特格儿的身上入手，找到他的一些软肋，这样不就可以威胁到他了么？”

    花皙妖叹了一口气，无奈的说道：“他最大的软肋便是灵芝，难不成我们要放出消息，让北巫和东海两地的族人都知道灵芝的存在？”

    “若是那样的话，恐怕特格儿会与我们同归于尽的！”

    听花皙妖这么一说，诺兰反而赞同的说道：“咦！这个办法倒是也能一试！何况，我们不试的话，又怎么知道可不可行呢？”

    “你这丫头，你懂就别说话！你这是想要害死大家！”

    “我怎么会想着害大家呢，我不过是实话实说罢了。”

    见花皙妖和诺兰两人，说着说着便要吵起来，苏若惜立马打住道：“好了！我心里已经有计划了，你们就别争了！”

    听到有计划，花皙妖和诺兰齐刷刷的看向苏若惜，异口同声的问道：“什么计划？”

    “我打算这两日去南灵看看，或许会有一些发现！”

    一听苏若惜要去南灵，花皙妖第一个开口阻止道：“不可！小惜儿，你可知道南灵如今有多乱和多危险？”

    “眼看巫贤族长的寿辰在即，你去南灵若是让巫贤族的人知道，指不定还会引人怀疑。”

    诺兰也点了点头，劝道：“是呀！若惜姐姐，南灵好多凶恶之徒，那里每天都会死好多人，我们还是不要去了。”

    “你怎么知道，南灵每天都要死好多人？”

    这时，花皙妖怀疑的看向诺兰，想要从她身上看出端倪来。

    诺兰顿了顿，解释道：“我听别人说的不行吗！”

    苏若惜在心里暗想着该怎么做，她自然知道南灵如今是天域内的一块凶险之地。

    “姐姐，我也想去南灵看看！”

    天羽突然开口，他有这样的想法让众人都感到诧异。

    苏若惜看向天羽，问道：“为何？”

    天羽犹豫了片刻，缓了一口气后，才说道：“我这几日每天夜里都会梦到一个地方，那个地方好似有什么东西在吸引着我。”

    此话一出，众人都诧异的瞪大眼睛。

    “你梦中的地方，便是南灵？”苏若惜疑惑的问。

    天羽点了点头，“嗯！我记得梦中的场景，所以我能找到那个地方！”

    听天羽信誓旦旦的口气，苏若惜便更加坚定了去南灵的决心。

    “好！既然如此，那我就带你去！”

    见苏若惜和天羽两人已经做了决定，花皙妖和诺兰也不好再阻止。

    花皙妖长长的叹了一口气，将手放到后脑勺上，无奈的说道：“唉！真是拿你没办法!”

    “看来，我又只能舍命陪君子了！”

    苏若惜笑了笑，摇头说道：“不！这次你不用跟我一起去。”

    “哦？难不成你想让慕子寒与你一同前往？”

    花皙妖凑到苏若惜的面前，现在他对慕子寒格外的防备。

    “自然不是，我决定让兰儿陪我一起去！”

    诺兰的医术和武功都不错，带在身边是个好帮手。

    至于花皙妖，她想让他留下来注意特格儿的举动，因为相比而言，她更放心让花皙妖留在这里。

    “我？”

    诺兰用手指着自己的鼻子，露出一副很惊讶的表情。

    苏若惜点了点头，肯定的说道：“嗯！你留在这里我也不放心，自然是要跟在我身边的。”

    诺兰没得选择，只能答应下来。

    事情决定下来后，天也已经大亮，苏若惜让众人回去休息，准备下午便出发前往南灵。

    花皙妖和诺兰等人离开后，苏若惜轻缓了一口气，躺在床上准备休息。

    只是，她刚躺着还未闭眼，窗外便闪过一抹黑影。

    那黑影的速度极快，而且苏若惜竟没有察觉到，那人躲在屋外多久时间。

    能避开她的察觉，说明此人轻功不错。

    苏若惜没有犹豫，直接追着那黑影而去。

    追了几个巷子，最后来到一处死胡同的时候，那黑影这才停了下来。

    “你是谁？”

    苏若惜堵住黑衣人唯一的出路，她发现，这个黑衣人只顾着逃跑，根本没有要与她纠缠的意思。

    黑衣人停下脚步，却没有说话，他脸上带着一张黑黑的铁面具，整张面具只露出一对眼珠子，看着竟有些骇人。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，手机用户请访问。搜狗高速首发特工医妃：邪帝狠宠妻最新章节，本章节是第499章，，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    