
    ﻿﻿﻿    苏若惜飞到屋梁上，想要找找有没有可疑的东西。

    只是，梁房上黑漆漆的一片，又铺了一层厚厚的灰，想要找东西可不容易。

    找了好一会儿，都没有什么发现。

    这时，慕子寒也跟了上来，帮她一起找。

    “这里太脏了，你还是在屋里等着吧。”

    慕子寒身为一国之君，跑到屋梁上来帮她找东西，她可不好意思。

    慕子寒没有说话，只是专心的帮她在屋梁上仔细的寻找着，甚至还用手一点一点的将灰尘抹干，用手去摸屋梁上是否有暗格。

    找了大概一盏茶的时间，慕子寒果然找到了一处暗格，并从暗格中拖出一个黑色的铁箱子。

    回到屋子里后，慕子寒将箱子放在桌上。

    苏若惜检查了一下，发现铁箱保存得很完好，只是箱子上面上了锁。

    于是，她拿出随身携带的‘龙渊’，龙渊削铁如泥，她轻轻在锁上一划，锁便被打开了。

    打开箱子，苏若惜看见，箱子里面放在一个包裹，她觉得有些眼熟，仔细一想才想起，这就是她在李一虎记忆中所看到的那个包袱。

    刚出李一虎被人追杀，他就是抱着这个包袱，落入了地洞中。

    这个包袱里面，到底放的是什么东西？

    苏若惜带着疑惑，找了一根细棍，将那个包袱给慢慢的挑开。

    只见，包袱里面放着一件红色的婴儿衣服。

    除了衣服之外，便再无其它的东西。

    苏若惜将那衣服拿起来检查了一下，发现在衣领的地方，绣了‘渊儿’两个字。

    “渊儿？这会是谁的衣物呢？竟然李一虎保存了这么多年？”

    苏若惜觉得奇怪，但却知道，这件衣服一定很重要。

    慕子寒看了一眼衣服上的字，却也不明白是怎么回事。

    一时找不到答案，苏若惜便只能将衣服给收起来。

    将李一虎给安葬之后，太阳也落山了。

    她跟慕子寒在城中村在找了一圈，却并没有其他的线索发现。

    夜里，苏若惜和慕子寒坐在一间草房的屋顶上。

    苏若惜长叹了一口气，说道：“唉！线索又断了，现在想要查到二十年前的事情，恐怕不容易了。”

    如果要一直查下去的话，或许还能找到其他的线索。

    可是，她现在只有五天的时间了，根本没时间继续查下去。

    “若惜，三天后便是巫贤族长的大寿，我们必须明日赶回去才行！”

    苏若惜点了点头，南灵城找不到线索，她也只能暂且先回去。

    如果实在不行的话，赫连随风告诉她的办法，便是最后的希望了。

    “嗯！我们明日就回北巫部落。”

    苏若惜重重往后一倒，想要躺在屋顶上。

    哪知，她倒下去的地方一点也不结实，只听咔嚓一声木头断裂的声音，她整个人便倒躺着摔下屋子。

    慕子寒一把抓住她，却没能抓得稳，也跟着一起摔了下去。

    不过在落地时，慕子寒快速翻了一个身，让苏若惜压在自己的身上。

    “若惜，你没事吧！”

    慕子寒紧紧的护住她，苏若惜从慕子寒的身上爬起来，慌张的说道：“我没事！”

    好在这是一间装杂草的屋子，所以从屋顶上摔下来，落在一大堆的杂草上也不觉得疼。

    只是，在苏若惜起身的时候，她身上的玉梳却掉在了地上。

    慕子寒将那把玉梳捡起来，皱着眉头问道：“这是……”

    苏若惜将玉梳夺过来，紧张的解释道：“一把梳子而已，女孩子都会随身携带梳子的，你不知道吗？”

    见苏若惜神色有些紧张，慕子寒便猜到了那把梳子的来历。

    一把玉梳，做工如此精致，怎么会是普通用来梳头的？

    尽管他愿意相信她，可是他还是只要知道答案。

    “这是轩辕宇陌送你的？你们已经定情了？”

    慕子寒的语气有些低沉，他心里又开始害怕起来，害怕苏若惜的答案。

    苏若惜咬了咬牙，心想误会就误会吧，反正他们之间也不会有什么，让他断了念想也好。

    于是，苏若惜露出一个好看的笑容，说道：“没想到还是被你看出来了，这把梳子，的确是皇上送给我的定情之物！不然，我怎么会随身携带呢？”

    一听此话，慕子寒顿时脸色大变。

    他激动的抓住苏若惜的手腕，问道：“那你呢？你是答应他了吗？”

    见慕子寒如此激动，苏若惜挣脱开他的手，“慕国主，还请你放尊重一些！”

    “这是我与皇上之间的事情，慕国主就不必过问了吧？”

    慕子寒眉心紧皱，或是因太过激动，他捂住心口后退了两步，好似身体不适。

    苏若惜见状，想要上前为他查看。

    但她知道，如果她那样做的话，他就不会相信她刚才说的话了。

    “时辰也不早了，我要去休息了。”

    说完，苏若惜便转身快速的离去，将慕子寒独自丢在茅草屋内。

    苏若惜没有回屋，而是跑到一处无人安静的地方。

    她坐在一颗大树的树枝上，深呼吸了一口气，告诉自己不能与慕子寒走得太近。

    因为她发现，她心里对他越来越有感觉了。

    “如果你真想要伤他的话，就一次伤得彻底一点，不然你们之间，会一直纠缠不清。”

    突然，赫连随风落在了苏若惜的身边。

    苏若惜知道赫连随风一直在暗中跟着她，所以这个时候看见他也不觉得奇怪。

    “你好似知道我和他之间很多事情？”

    苏若惜怀疑的看向赫连随风，不仅是他，就连花皙妖，也好似知道很多。

    赫连随风轻叹一口气，劝道：“过去并不重要，重要的是你此刻的心里怎么想。”

    “我不知道。”

    苏若惜语气平静的说，她对慕子寒有一点感觉，却每次都有想要逃离。

    这样的表现，好似怕被伤害一样。

    “若惜，如果你真的想要逃避的话，就与他保持距离吧！这样，你就不会再受到任何伤害了。”

    突然，赫连随风拉起她的手，语气深情的说道。

    苏若惜愣了愣，抽回自己的手，皱眉道：“我也想逃，可是每次在紧要关头，他都会出现得那么的及时。”内读唯一网址:

    