
    ﻿﻿﻿

    苏若惜扭了扭早已经麻木的腰，呼口气笑道：“还好！没断！”

    见苏若惜还有心情说笑，慕子寒忍不住的笑出声来。

    “若惜，你刚才又救了我一命，你还真是我命中的福星！看来，我这辈子除了以身相许，是报答不了你的大恩了。”

    “好啊！你的命现在可是我的，以后你什么都得听我的了！”

    “遵命！娘子大人！”

    慕子寒朝苏若惜深深的一鞠躬，惹得苏若惜欢笑不已。

    “好了啦！那些毒火虫已经飞回去了，我们现在去看看山洞那边的情况！”

    如今最重要的是，先将灵印给拿到手，那样才能救天羽。

    慕子寒点了点头，也不再耽误时间，与苏若惜一起返回山洞。

    当他们在快要赶到山洞的时候，突然地面一阵剧烈的晃动，仿佛地震了一般，四周的山坡都开始滚石坍塌。

    “不好！肯定是灵印要冲出来了！我们得找个地方躲一躲才行！”

    慕子寒紧紧的抓住苏若惜的手，将她往空旷的地方带。

    大地还在不断的晃动，四周的山石也不再不断的坍塌，整个火灵山就像是要被毁灭了一样。

    两人找到一个空旷的地方，可是还没来得及喘口气，地面居然龟裂开来，好似地需要塌陷下去了。

    “怎么办？已经没地方可以躲了！”

    这时，苏若惜看见，许多毒火虫像是疯了一样，从山洞中飞出来，拼命的逃离山洞。

    “若惜，你看那是什么？”

    慕子寒突然发现，远方的天上，有一只巨鸟朝他们飞了过来。

    “那是火凤！是天域的神鸟！”

    苏若惜看见火凤，一眼便认出了它，上次她为了救慕子寒，来天域的时候便跟这只火凤打过交道，所以她自然认识。

    火凤以闪电一般的速度朝他们飞来，还发出一声尖锐的鸣叫，好似在提醒他们什么。

    苏若惜明白了火凤的意图，于是对慕子寒说道：“火凤是来救我们的！我们飞到火凤的背上去！”

    待火凤飞到离他们最近的地方时，两人便一起飞到了火凤的背上。

    火凤带着他们飞上高天，他们刚离开地面，原本他们所站的位置，便刚好塌陷了下去，现出一个彷如深渊的巨坑来。

    “好险！”

    苏若惜长吐一口气，心想火凤来得还真是及时，不然他们就没命了。

    “你们没事吧？”

    这时，苏若惜突然听到一抹好听的女子声音，她抬头一看，这才发现在火凤的背上，竟然还有一个人。

    而那个人，正是灵芝！

    “灵芝！你怎么在这里？是你操控火凤来救我们的？”

    灵芝是灵圣一族的圣女，而火凤与灵圣一族最为亲近，所以灵芝能操控火凤，并不是一件奇怪的事情。

    灵芝点了点头，说道：“我听说，你们为了救天羽，貌似进入了火灵山，所以我便赶来了。”

    “好在我来得还算及时，只是让你们受惊了。”

    灵芝的语气中带着一丝歉意，苏若惜摇摇头，笑道：“不!你能来救我们，已经让我们很意外了。”

    就在两人谈话之际，突然一声巨响在空中响起，那巨响使整个火灵山都颤抖起来，就连火凤都差点没有稳住身形，摔了下去。

    “你们看！是灵印出来了！”

    慕子寒一直观察着山洞那边的情况，伴随着巨响，原本藏有灵印的山洞，彷如火山爆发了一样。

    而灵印也随之从山洞中飞了出来！

    看到灵印，灵芝的眸中闪过一丝诧异之色。

    她轻声对苏若惜和慕子寒说道：“你们到火凤的翅膀旁躲一躲，让我来收服灵印！”

    灵芝收服灵印，自然要比他们熟练和有把握得多。

    苏若惜和慕子寒对视一眼，便找灵芝说的去做。

    待他们躲好之后，灵芝便操控中火凤，朝山洞爆炸的方向飞去。

    在山洞上空附近百米处，灵芝突然双手频发的变换动作，指尖结出一个有一个的法阵来。

    那些法阵最后形成了一张紫色的网，朝灵印飞了过去。

    仅是眨眼之间，灵印便被紫网给困住。

    灵印在空中不断的挣扎，却怎么也逃不掉束缚，最后只能乖乖的就擒。

    灵芝手势一比，灵印便飞到了她的手中。

    见灵芝竟如此轻易的就将灵印收服，苏若惜看得是目瞪口呆，佩服不已。

    “灵印已经到手，这里不安全，我们先离开这里。”

    灵芝说了一声，便带着他们飞离了火灵山。

    从火灵山中出来，到了安全的地方，灵芝才让他们落地。

    “这个灵印给你们，希望你们能救回天羽。”

    这时，灵芝将灵印拿出来，递给了苏若惜。

    苏若惜疑惑的看着灵芝，“难道你不跟我们一起去救天羽么？”

    灵芝摇了摇头，微笑道：“我不能去！”

    简单的几个字，也没有解释原因，让苏若惜觉得很奇怪。

    “灵芝，你以后有什么打算？”

    见灵芝交出灵印后就要转身离去，苏若惜急忙喊住她。

    灵芝并没有转身，而是轻声的说道：“我本身就是一个活死人，刚才为了收服灵印，已经耗尽了我全部的功力。”

    “我活不了多久了，所以无论如何，希望你们一定要保住天羽的命，他是南灵最后的希望。”

    说完，灵芝便骑着火凤离开了。

    苏若惜不知道她会去哪里，也不知道她与特格儿之间发生了什么。

    但是她明白了灵芝为何不能去救天羽了，她想恐怕灵芝说的活不了多久，估计连明早的太阳都看不到了吧。

    想到灵芝才醒来几天，就这样离去了，苏若惜的心中多少有些感叹。

    “若惜，我们赶紧回去吧，先救天羽要紧！”

    慕子寒提醒道，苏若惜点了点头，便不再去多想，和慕子寒一起快速的赶回去。

    当他们赶到住处的时候，发现宅院已经没人了。

    他们没有看到花皙妖，更没有找到天羽，诺大的宅院中，连一个侍卫都没有。

    “怎么回事？这里发生了什么？”

    看着空荡荡的院子，苏若惜感觉他们这才离开几天，这里就完全变了一个样子。

    