
    ﻿    第二天一早，苏若惜便带着花皙妖和天羽两人，准备去往天域。

    阴阳丹青和大长老等人，将他们送到城门。

    说完道别的话，三人便骑着马出了皇城。

    从皇城出来，苏若惜一路心里都觉得奇怪，为什么她要走了，皇宫里一点动静也没有？连个送行的都没有。

    昨晚，轩辕宇陌派人将给巫贤族长的贺礼，送到了她的府上，但也没嘱咐什么。

    苏若惜心里正感到不解，天羽的声音便从耳边传来，“姐姐，你

    这时，苏若惜抬头望去，只见前面不远处的官道上，停着一辆明黄色的豪华马车。

    她一，那是轩辕宇陌的御用马车。

    “狐狸，天羽，你们在这里先等我一下，我去去就来！”

    车，苏若惜心想，轩辕宇陌肯定在里面，他在这里等着她，或许是有要事嘱咐给她。

    花皙妖和天羽纷纷点了点头，停在原地不动，与马车保持着五十米左右的距离。

    苏若惜骑着马过去，来到马车的近前。

    马车的四周守护着十几名侍卫，将马车保护得严严实实。

    见苏若惜过来，轩辕宇陌开口说道：“若惜，到马车上来。”

    苏若惜马车内的情况，但听到的确是轩辕宇陌的声音，而这架势也不像有假。

    于是，苏若惜下了马后，便径直上了马车。

    马车很宽敞，里面只有轩辕宇陌一人。

    “皇上怎么会在这里等我？”

    苏若惜走到轩辕宇陌的身边坐下，轩辕宇陌亲自为她到了一杯酒递给她。

    “来为你饯行，皇城内人太杂乱，朕只想这样单独和你说说话。”

    苏若惜接过酒杯，却并没有将里面的酒喝下去，她可没有早上喝酒的习惯。

    “皇上有什么话要嘱咐给我的吗？”苏若惜主动开口问道。

    轩辕宇陌笑了笑，带着一抹惆怅的语气说道：“朕只希望，你能一路顺风的到达天域，平平安安的回来。”

    见轩辕宇陌似有一种伤感之情，苏若惜觉得，他好似知道她这次离开，便很有可能不会再回来了。

    “若惜，朕一直有样东西想要送给你。”

    沉默了片刻，轩辕宇陌从手边拿起一个盒子，放到苏若惜的面前，“打开来你一定会喜欢的。”

    前的紫檀木盒子，苏若惜轻轻的将它打开。

    只见，木盒里面放着一把上等白玉制成的玉梳。

    “这……”

    梳，苏若惜自然明白轩辕宇陌的意思，他这是在向她示爱。

    “皇上，这礼物，我不能收下。”

    苏若惜将盒子关上，又退回到轩辕宇陌的手中。

    她不会做轩辕宇陌后宫中的女人，更不会爱上轩辕宇陌，他们之间，只能是朋友。

    见苏若惜慌张的将东西退回来，轩辕宇陌笑了笑，又把玉梳拿出来，亲自为苏若惜梳了梳有些凌乱的秀发。

    苏若惜皱着眉头，想要避开轩辕宇陌，却听他说道：“若惜，你自幼在北齐长大，沧月的一些规矩你还不是很了解。”

    “在北齐，梳子代表定情，私定终身，而在沧月，它却有另一种含义。”

    听到轩辕宇陌的解释，苏若惜愣了愣，听他继续说下去。

    “木梳带有香气，香梳的气息停留在发髻，代表着挂念和爱意。”

    “玉梳晶莹滑润，在发间一梳而过，是将烦恼扫去，心结打开，代表健康快乐的意思。”

    听完轩辕宇陌的解释，苏若惜怀疑的问道：“真的吗？”

    她对民间这些说法不是很了解，也无法分辨轩辕宇陌所说的是真是假。

    “不管你是否相信，朕都向你承诺。朕送这把玉梳陪在你身边，只希望能给你带来快乐和健康，并无其它含义，这样你可愿意接受它？”

    听轩辕宇陌这么一说，苏若惜心里倒是放心了不少。

    尽管心里还有一些不愿意，但辕宇陌亲自来为她饯行的份上，她就勉为其难的收下吧。

    “多谢皇上！”

    苏若惜道了一声谢，并没有回赠礼物，这样一来，不管有没有其它含义，都不代表他们之间有过定情之说。

    “时辰不早了，皇上要说的已经说了，东西也已经送了，若惜还要赶路，就不能多陪皇上了。”

    收下东西，苏若惜便要急急忙忙的离开。

    马车内只有她和轩辕宇陌两人，感觉气氛怪怪的，她有些不自在。

    轩辕宇陌并没有阻拦她，而是说了一句‘早点回来’，便不再有其他的言语。

    苏若惜转身到马车外愣了愣，却没有给轩辕宇陌回应，而是直接骑着马去找花皙妖和天羽。

    “没事了，我们走吧！”

    苏若惜回到花皙妖的身边，淡漠的说了一句，便骑着马率先离去。

    花皙妖意味深长的车一眼，随即便追着苏若惜而去。

    “小惜儿，你在马车里耽误了那么久，他都跟你说了什么？”

    见苏若惜从马车中出来后，神色便有些怪怪的，花皙妖担忧的问道。

    “没什么，都是一些无关紧要的话。”

    “这天这么冷，恐怕夜里还会下雪，我们还是抓紧时间赶路吧！”

    苏若惜回避了花皙妖的问题，难道她要告诉他，她收了一把玉梳不成？

    如果花皙妖知道的话，肯定会气得跳起来。

    她不准备让任何知道玉梳的事情，就把玉梳当成随身之物便是。

    苏若惜骑着火云，而花皙妖和天羽也骑得是最上等的好马，三人一路快马加鞭，在天快暗的时候，便在城外找了一处客栈休息。

    刚进客栈，苏若惜便听到客栈里面众人纷纷议论的声音。

    “你们听说近日我们九阳县来了一位神医？这神医可了不得，只要人还有一口气在，不管什么病她都能治！”

    “怎么没听说呀，我表姐的相公是个举不起来的废物，那神医一针扎下去，这病就好了！”

    四周的人听到这句话，都忍不住的大笑起来。

    苏若惜只当是一些无趣的闲聊，也没有太在意，让客栈的老板准备三间最好的上房，便上楼休息去了。

    