
    ﻿    太阳落山后，整个火灵山都陷入一片死寂。

    明亮的月光为火灵山铺上一层白光，却依旧挡不住山面的灼热。

    苏若惜打起精神，站在山坡上四处张望，能有何发现。

    然而，夜间山中的视野并不好，她什么都没有发现。

    慕子寒凝望着山的深处，眉头不自觉的皱在了一起。

    苏若惜回到慕子寒的身边，见慕子寒一副神色紧张的样子，不由问道：“怎么了？”

    慕子寒拉住苏若惜的手，一边走一边解释：“我好像听到了什么声音。”

    苏若惜闻言仔细一听，除了风声，什么都没有。

    不过，为了不影响慕子寒，苏若惜不敢说话，而是安静的跟在慕子寒的身边。

    大概走了一炷香的时间，他们来到一片空地上，在空地的四周，全是不到百米高的山坡。

    “没路了。”

    前的空地，苏若惜满眼疑惑，心想难道还要翻过前面的山坡不成？

    慕子寒做了一个噤声的手势，突然将苏若惜拉着往旁边的大石后面躲去。

    不等苏若惜反应过来，她便听到好似有许多蜜蜂‘嗡嗡’叫的声音。

    她躲在大石的后面探头一见许多浑身泛着红光，就像是萤火虫一样的虫子，从前面不远处的山壁里面飞了出来。

    那山壁明明没有出口，但这些发光的虫子，就这样凭空的从山里发出来，让她分惊讶。

    慕子寒捂住苏若惜的嘴巴，不让她发生任何的声音，直到那些虫子全部飞走之后，他们这才从石头后面走了出来。

    “刚才那些是什么东西？”

    苏若惜好奇的问，感觉它们像是萤火虫，但身上又散发着的是红光，远个就像是小火球一样。

    “这是毒火虫，很危险，千万不要让它们发现我们。”

    慕子寒低声说了一句，便带着苏若惜来到那面能飞出毒火虫的石壁前。

    “奇怪，这些毒火虫是怎么飞出来的？”

    苏若惜好奇的前的石壁，用手在石壁上仔细的摸了摸。

    她发现，在石壁上有许多细小的洞眼，这些小洞用肉眼不易发现，但是用手却能很明显的摸到那种不平整的触感。

    发现了洞眼，苏若惜又继续在石壁上找了找。

    “这些虫子能从石壁里面飞出来，说明这石壁的后面，一定有洞穴！”

    苏若惜分析着说，只是不知道，这石壁后面的洞穴是不是他们要找的入口。

    如果这里面只是一个毒火虫的虫窝的话，那进去就很危险了。

    慕子寒将耳朵贴在石壁上，认真的听了听里面的声音。

    他眉心紧皱，神色并不太好br>

    “这里面还有很多毒火虫，我们小心一点，先离开这里再说！”

    “那我们要找到的入口呢？是这里吗？”

    苏若惜疑惑的子寒，慕子寒点头应道：“是这里！只是毒火虫在夜间出没，白天它们才回到自己的虫洞里面不出来，所以我们要等明日再想办法进去。”

    “你怎么确定入口就在这里？”

    慕子寒一边走，一边解释道：“我曾经本关于天域的书籍，里面有一篇便是记载的灵印。”

    “书上提到过，有灵印的地方，必然会有大量的毒火虫，这石壁后面显然是个虫窝，所以山洞里面或许就有灵印！”

    听慕子寒这么一说，苏若惜便放心了许多。

    她还不知道这些，心想还好带了慕子寒来，不然她还真不容易这么快就找到。

    苏若惜和慕子寒找了一个安全的地方休息，她靠在慕子寒的肩上，很快便睡了过去。

    这几天一直赶路，都没有好好的休息过，以至于停下来的时候，便让她觉得格外的疲惫。

    若惜安静的睡了过去，慕子寒挺直了腰，让苏若惜能睡得更舒服一些。

    就这样，为了不惊醒她，他一夜都不敢乱动，也不敢睡觉，以免遭到毒火虫的袭击。

    第二天太阳升起来时，苏若惜感觉到刺眼的光芒，便苏醒过来。

    “你醒了？”

    若惜醒来，慕子寒微笑着打了个招呼。

    苏若惜起身，伸了一个大大的懒腰，笑道：“现在感觉精神了许多，我们去壁那边的情况吧！”

    “好！”

    慕子寒一口答应，起身的动作却略显机械，他活动了一下早已经麻木的胳膊，随苏若惜一起回到空地上。

    白天上的情况更为清晰，苏若惜能清楚的壁的纹路，一些那些细小的洞眼。

    “我们要怎么进去？难道把这面石壁砸开不成？”

    苏若惜回头子寒，慕子寒摇了摇头，说道：“将石壁砸开动静太大，会惊吓到里面的毒火虫。”

    慕子寒想了想，又继续说道：“若惜，把水袋给我！”

    苏若惜不明白慕子寒要做什么，但还是很快将包袱中的水袋拿出来，递给了慕子寒。

    慕子寒将谁倒在手上，随即又将手掌平方在石壁上。

    这时，苏若惜清楚的当慕子寒的手接触到石壁时，坚固的石壁就立马化成了沙，哗哗哗的往下脱落。

    “怎么回事？”

    苏若惜诧异的前的一幕，心想这个石壁难道怕水不成？

    于是，她学着慕子寒的方法，将手上沾了水去触碰石壁，但奇怪的是，什么都没有发生，好似只有慕子寒能用水化开这面石壁。

    当一袋水全部用光之后，原本完整封闭的石壁上，竟硬生生的被慕子寒弄出一个一米多高的洞口来。

    苏若惜虽然觉得好奇，但也没有多问，而是跟着慕子寒一起，进入山洞之中。

    山洞里面黑漆漆的一片，什么都，苏若惜正准备点火把，就被慕子寒给拦了下来。

    “不要点火，会引来那些毒火虫的注意。”

    “毒火虫害怕冷光，我们用夜明珠！”

    说着，慕子寒便从包袱中拿出两颗夜明珠来。

    苏若惜借着夜明珠的光芒，了山洞内的景象。

    山洞很大，在山洞两边的石壁上，有成千上万的小虫洞，那些虫洞里面全部住着毒火虫。

    想到这些，苏若惜便觉得一阵头皮发麻。

    