
    ﻿    诺兰的惊呼声，让那店小二很是自卑的低下头去，不敢再抬头她们。

    苏若惜走上前，询问道：“你是南灵族的人？”

    店小二并不说话，却犹豫着点了点头。

    在南灵城，南灵族的人都是奴隶，他们总是受到轻视，欺凌和嘲讽。

    所以被苏若惜问话，店小二的心里很犹豫和害怕，怕她们他而故意为难他。

    苏若惜想了想，拿出一掂银子给了那店小二说道：“这些钱是赏给你的，你明日带我们去一趟这里的城中村可好？”

    南灵城内的城中村，居住的全是城内南灵族的百姓，他们虽然身份卑微，但却团结坚强。

    尽管他们被奴役，但城中村是他们最后守卫的地方，他们不允许外人进入，打扰他们的生活。

    店小二双手颤抖的将银子推回到苏若惜的手中，怎么也不肯收下。

    “客……客官，这钱我……我不能手，我也不能……不能带你们去城中村。”

    说完，那店小二便逃命似的慌张逃出房间。

    诺兰一听苏若惜想要去城中村，顿时瞪大了眼睛，惊讶的说道：“若惜姐姐，你要去城中村？你可知道，那里可是一个很危险的地方！”

    “兰儿，快睡吧，明天还有要事去办！”

    苏若惜并没有跟诺兰解释，简单的洗漱一番后，便放下床边的帐帘睡下了。

    诺兰没有办法，只能嘟嘟嘴识趣的上床睡觉。

    ……

    第二天上午，苏若惜是被客栈外面的吵闹声给惊醒的。

    客栈楼下便是一条繁华热闹的街道，苏若惜听到外面有很大的吵闹声，于是起身穿好衣服走到窗边查br>

    她亲眼在街道上，有三个东海族的人，正围着一个南灵族的人殴打。

    他们的手中都拿着铁棍，打得那南灵族的人一边惨叫，一边在地上翻滚。

    她那个被打的南灵族人，是个大约十五六的男孩。她依稀从那三个东海族的人口中听到，他们各种骂那男孩的声音。

    会儿，苏若惜才知道，原来是那个男孩偷了他们的食物，所以才会被他们给追着打。

    而街道上的路人，好似经常种打架的事情发生，都见惯不怪，甚至都没人停下来围观多。

    眼见那男孩便打的奄奄一息了，苏若惜想了想，还是决定出手救下那男孩。

    于是，她从窗户边跳下来，将打人的那三人一招便全部打趴下。

    其中一个彪形大汉哀嚎着在地上翻滚了两圈，指着苏若惜凶悍的吼道：“你他娘的是什么人！竟然敢帮南灵族的这帮贱|骨头出头，你是不想在南灵城混了不是！”

    在南灵城，帮南灵族的奴隶，便是与整个南灵城内北巫与东海两族的人为敌，这个麻烦谁也不敢惹，所以即便有奴隶被打死了，也不会有人去多管闲事。

    苏若惜拍了拍手上的灰尘，低喝道：“给你一次滚的机会！我说三声你们若是还没消失的话，就别怪我出手无情了！”

    那被打的三人，知道苏若惜的厉害，也不敢以卵击石，只能放下狠话相互搀扶着逃跑。

    这时，诺兰带着天羽从客栈里面赶了出来，若惜竟然救了一个南灵族的人，诺兰皱了皱眉头说道：“若惜姐姐，你真不该管这个闲事！”

    “可是我已经管了！”

    苏若惜当然知道，自己惹了多大的一个麻烦。

    若是她在南灵城的举动让巫贤族长知道，不仅会遭到怀疑，甚至还会牵连慕子寒以及沧月国。

    但她不能见死不救，而她救下这个男孩，也有自己的目的。

    至少她帮南灵族的族人出头一次，他们会更信任和感激她一些。

    天羽没有说话，不过眼中却流露出赞赏的目光。

    苏若惜想要将那被打晕过去的男孩带回客栈，可是还未踏入客栈的大门，便被客栈的老板给哄了出来。

    而他们的行李，也被直接从楼上给丢了出来。

    诺兰接住那些被丢出来的包袱，气愤的指着落上的大骂。

    苏若惜知道这里是肯定住不了了，于是让诺兰消消气，再找别的住处。

    可是，她们身边带着一个受伤的南灵族奴隶，已经没有客栈愿意让他们住店。

    “若惜姐姐，这些人简直就是欺人太甚了！我实在忍不了了！我要进去把那个掌柜的拖出来打一顿！”

    现在他们是已经连个安身之处都没了，诺兰心里怎会不气。

    苏若惜拦住诺兰，让她不要再多生事端了。

    随即，苏若惜又找了一处偏僻的地方，替那受伤的男孩处理了一下伤口。

    没过多久，那男孩便醒了过来。

    若惜和诺兰天羽三人，男孩吓得起身就要逃跑。

    可是他刚要站起身，就因为腿上的伤给摔到了地上，连走路都很困难。

    苏若惜从包袱中拿出半个干粮饼，递给那男孩说道：“我们不会伤害你，你先吃点东西吧！”

    粮饼，男孩立马将饼子从苏若惜的手中抢过来，大口大口的吃起来，被噎得眼睛一瞪一瞪的。

    见男孩狼吞虎咽的样子，诺兰觉得他也挺可怜的，于是便不再生气。

    她将自己的水袋递给男孩，说道：“你喝点水慢点吃，可别没饿死反而被噎死了！”

    男孩接过水袋，大口大口的喝起水来。

    当他吃饱之后，苏若惜原本以为，他还会想逃。

    哪知道，这男孩竟然突然在她们的面前跪了下来，在地上重重的嗑了一个响头。

    诺兰对男孩的如此大礼感到惊讶，苏若惜扶住他，说道：“你不必如此，我们救你不过是举手之劳而已。”

    “只是，我们现在也遇到了麻烦，恐怕也帮不了你太多。”

    “是呀，为了救你，我们现在是南灵城内的过街老鼠，连个落脚的地方都没了！”

    诺兰接着苏若惜的话说道，那男孩一听，眼中闪过一丝愧疚和感激之色。

    “两位……两位姐姐，如果你们不嫌弃的话，我带你们去城中村，那里不会有人赶你们走，也不会有人找你们麻烦。”

    突然，男孩开口说道。

    苏若惜和诺兰诧异的对视一眼，随即苏若惜应道：“好啊！”

    她想要的，就是有人领她们入村！

    