
    ﻿    .  .

    殿外的大雪突然停了下来，而天色也渐渐转亮。

    苏若惜看了一眼门外，在心里暗暗的估摸着时间。

    如果她没算错的话，这会儿赫连随风应该与大长老汇合了。

    而淮将军和左相那边，也应该开始行动了。

    此刻，国公还沉浸在美梦成真的喜悦中，他肆无忌惮的灵堂之上放声大笑。

    而这时，位于殿中央的灵台上，突然传来‘咚咚咚’的声音。

    那声音好似有人在敲打着石壁，回荡在整个大殿内，显得格外的诡异。

    突然的异响让众人都面色一愣，随即一位大臣突然大喊道：“是玉棺里的声音！难道是皇上显灵了？”

    此话一出，众人顿时大惊失色，个个都面色惨白的望着殿内的玉棺。

    国公止住笑声，眸光充满怀疑的望向玉棺。

    玉棺内，那‘咚咚咚’的敲打声越来越大，好似里面有什么东西要出来一般。

    “祭司大人！你去看看究竟发生了何事！”

    国公拔出腰间的佩剑，神色凝重的看向苏若惜说道。

    苏若惜心里知道是怎么回事，所以一点也不害怕。

    既然国公让她去查看，那她正好可以把醒来的轩辕宇陌给放出来！

    心里这般想着，苏若惜一步一步缓慢的朝玉棺走近。

    她每走一步，殿外跪着的大臣们，心便悬高了一分。

    苏若惜走到玉棺的旁边，用手轻轻的敲了敲玉棺，而玉棺里面也响起了回应。

    “放朕出去！放朕出去！”

    轩辕宇陌的声音从玉棺内传出来，伴随着回音，那声音听上去异常的阴森恐怖。

    听到轩辕宇陌的声音，在场的众人都吓得不轻，甚至还有人直接瘫软在地，双腿发抖。

    “皇上诈尸了！”

    人群中，不知是谁大喊了一声，原本安静的大殿，突然变得喧闹嘈杂起来。

    而国公目不转睛的看着苏若惜的一举一动，如果皇帝没死的话，他就冲上去一剑刺死他！

    苏若惜缓缓的推开玉棺，当轩辕宇陌见到光亮时，第一反应便是要从玉棺中爬出来。

    见轩辕宇陌果然已经清醒过来，苏若惜趁他出来之前，伸手捂住他的嘴巴，用眼神示意他不要说话。

    轩辕宇陌看见苏若惜虽然满脸诧异之色，但很快便领会了苏若惜的意图，于是安静下来，想要看看苏若惜到底想做什么。

    “惊慌什么，皇上好好的躺在玉棺中，刚才是谁乱喊乱叫，扰乱人心的！”

    苏若惜对着大殿下面怒喝一声，让那些纷纷议论的大臣们很快便闭上了嘴。

    而她说话的同时，她将藏在袖中的匕首，滑落到玉棺中，交给轩辕宇陌。

    “国公爷，皇上躺在玉棺中什么事都没有，我猜想，刚才那些异响，一定是有人在暗中捣乱，故意扰乱大家。”

    “国公若是不信的话，可以亲自过来看看！”

    听了苏若惜的话，国公心里顿时起了疑心。

    若不自己亲自去看看，他自然是放心不下的。

    于是，国公手中拿着长剑，一步一步的朝玉棺走来。

    当他走到打开的玉棺边上的时，看见轩辕宇陌脸色苍白，毫无生命气息的躺在玉棺内，根本没有任何的异样。

    不过，但是眼见还不行，国公将手伸入玉棺内，想要探探轩辕宇陌脖子上的脉搏。

    苏若惜站在国公的身边，他的一举一动，她都在心中密切的精算着时间。

    当国公弯下腰去探轩辕宇陌的脉搏时，苏若惜找准时间，指缝中一根细长的银针顿时出现，挥手一扎，便死死的定住了国公的穴位。

    而这时，轩辕宇陌突然睁开眼睛，执起匕首便朝国公心脏的位置刺去，将匕首全部刺入国公的体内。

    这还不够，苏若惜趁国公尚未冲开穴道的机会，将之前炼制好的毒药，塞入国公的口中，让他吃了下去。

    国公不料会有这么一出，气愤的瞪大眼睛，目眦欲裂。

    他运转体内的真气冲破穴道，却不料一运功，便让毒性加快发作，即便挣脱了穴道，他却感觉脚下一阵虚软无力。

    国公脚步踉跄的退后几步，直接从灵台上倒着摔下台阶。

    他直觉眼前一黑，顿时什么都看不见！

    “啊——！我要杀了你们！我要杀了你们！”

    国公愤怒的咆哮着，但他却连站起来的力气都没有了，眼睛和嘴里都不断的冒出黑血，痛得他不断的在地上翻滚。

    苏若惜嫌弃的看了国公一眼，便不再理会国公，而是将轩辕宇陌从玉棺中扶出来。

    “国公谋反，其罪当诛！将他拿下！”

    苏若惜一声令下，殿外便闯入一批侍卫，将国公和殿外的众大臣全部包围起来。

    这时，殿外有国公的侍卫想要冲进来营救，但他们刚进入大殿，便直接倒在了地上，没有力气再站起来。

    她早让人在香中做了手脚，这些人在殿外闻了那么久的毒香，自然没有反抗之力。

    “苏若惜！本国公不会放过你的！即使你杀了本国公又如何！本国公的儿子会替我报仇雪恨！”

    这时，国公狼狈的趴在大殿内，却依旧不甘心的怒喝着。

    苏若惜冷哼一声，笑道：“是吗？国公大人还不知道吧，你的儿子，现在恐怕已经被淮将军给杀了！”

    “还有，宫里的侍卫，离大殿近的那些全部被我下了毒，远的也已经被飞云台的人控制住了。”

    “所以，今天便是你的死期到了，没人能救得了你！”

    一旁的轩辕宇陌，静静的听着苏若惜和国公的对话，他就知道，苏若惜是不会被背叛他的，这一切都是她计划好的。

    “不……我不信！我不甘心！”

    国公内力深厚，即便毒发，却已经能撑住，一时半会儿还能保住性命。

    他不甘的站起身，提起手中的剑便乱挥起来，一些离他近的侍卫猝不及防，竟被他给杀死。

    苏若惜知道，国公心中很是愤怒，可是她不想多作解释，任由国公跌跌撞撞的冲出大殿。

    只是，国公冲出大殿后，没走多远，便直接倒在了雪地中，没了气息。

    在场的众大臣们，个个都吓得不轻，一些胆小的，直接吓晕了过去。

    