
    ﻿    越往山洞的深处走，苏若惜便觉得洞内的空间越大，而洞里面也越来越热。

    她感觉自己好似走进了一个火炉，没走多久，全身都已经被汗水打湿了。

    如果没有雪灵珠的保护，她不敢想象他们现在已经成了什么样。

    慕子寒走在前面探路，苏若惜紧跟其后。

    当他们大概往山洞中走了一千米深的时候，前方不远处突然有红光闪烁。

    苏若惜只觉得，越靠近那闪烁的红光，就越热得无法忍受。

    她眯虚着眼眸，想要前面的情况。

    感应到苏若惜的不适，慕子寒停下脚步，劝道：“若惜，你就在这里等我吧，我独自进去探探。”

    苏若惜摇了摇头，坚持道：“我们一起过去，你一个人我不放心。”

    在这样的环境下，他们无法预料下一刻会发生什么。

    慕子寒点了点头，拉紧苏若惜的手，一起继续往里走。

    直到走到山洞的最深处，苏若惜才，原来闪烁的红光，竟是火红的岩浆。

    在山洞的尽头，一个很大的圆形岩浆池，里面的岩浆翻滚着热浪，让人根本无法靠近。

    而在圆池的中央，漂浮着一个红色的透明球，在透明球中有个拇指大的小孩。

    一红色的小球，苏若惜便忍不住的惊呼道：“是灵印！灵印果然在这里！”

    之前将天羽体内的灵印逼出来时，她便见过灵印是什么样子。

    所以再次印，苏若惜一眼便认了出来。

    只是，灵印悬浮在岩池的上方，他们根本过不去，更别提拿到灵印了。

    苏若惜眼岩浆池，里面翻滚着大颗大颗的气泡，好似烧化了铁水在沸腾。

    她从包袱里面拿出一个空水袋，将水袋往岩浆池中投去，水袋还未落入池中，便已经化没了。

    “怎么办？”

    苏若惜着急的子寒，眼印就在眼前，却拿不到它，她心里自然着急。

    慕子寒观察着四周的环境，仔细的思索着办法。

    沉默了片刻，慕子寒突然打了个响指，说道：“灵印是有灵性的，我们过不去，那就让它自己过来！”

    一听此话，苏若惜便猜到了慕子寒的意图。

    “你想把灵印给引出来？可是我们要用什么来引呢？”

    “用这个！”

    这时，慕子寒从怀中掏出一个白色的瓶子。

    苏若惜打开一面竟然装的是血！

    “这是……”

    “这是天羽的血！我私自从天羽的身上取了一些血，心想或许能用得上。”

    “后来进入火灵山后，我一直感觉有什么东西在吸引着我。”

    “直到刚才我印，才明白正是因为我身上带着天羽的血，所以才能感应到灵印，或许用它我们就能将灵印给引出来。”

    听完慕子寒的话，苏若惜觉得很有可能。

    赫连随风告诉她，灵印分为阴阳两种，它们仿佛是一对恋人，互相吸引，心有灵犀。

    “试试果没用我们再想其他办法。”苏若惜点头说道。

    慕子寒往后退了一步，竟白色瓶子中的血倒了一滴出来。

    哪知，令人震惊的一幕发生了。

    只见血滴并没有落地，而是变成血珠漂浮在空中，血珠越变越大，最后变成一个拳头大小的透明红球。

    这个红球，与岩浆池上漂浮的一模一样，只是红球里面没有拇指大的小人。

    在红球形成的那一刻，灵印似乎感应到了什么，突然颤抖起来。

    随着灵印的颤抖，岩浆池中的熔浆也开始翻腾起来，好似要涌出来一般。

    苏若惜眼前情况不妙，拉着慕子寒直往后退。

    而这时，血珠幻化成的血球破碎，一切才渐渐的恢复平静。

    “果然有反应！但这样不是办法，我们得想个更好的法子才行！”

    苏若惜激动的说道，要引出灵印，利用天羽的血是可行的，但却很危险。

    如果他们强行带走灵印，恐怕这山洞里面就要火山爆发了。

    慕子寒摸了摸额头的汗珠，轻缓了一口气说道：“若惜，这里的气有毒，我们不能留在这里太久。”

    “灵印既然已经找到了，不如我们先出去想办法，等想到了好办法再进来如何？”

    苏若惜回头印一眼，又见慕子寒的气色似乎有些奇怪，于是应道：“好！我们先出去！”

    他们在山洞里面已经待了很长的时间，而山洞里面分不清楚天亮天黑，一直留在这里，等外面天一黑，毒火虫便会开始在洞中活动。

    到那时候，他们遇上的麻烦便不止是这岩浆池了，还有成千上万的毒火虫。

    苏若惜和慕子寒两人快速的撤离山洞，等他们出来之后，已是日中。

    苏若惜找了个安全的地方暂时休息，而慕子寒却脸色有些难br>

    “子寒，你怎么了？是不是身体哪里不舒服？”

    发现慕子寒的异样，苏若惜立马为慕子寒把脉，却没有发现有任何的问题。

    慕子寒抽回自己的手，笑道：“我没事，或许是太累了，休息片刻就好！”

    苏若惜没有太在意，心想或许是刚才在山洞中吸了太多的毒气，所以让他显得很疲惫。

    “子寒，你先喝点水！”

    苏若惜将包袱中，最后一袋水拿出来，递给慕子寒。

    慕子寒却摇了摇头，怎么也不肯喝。

    “若惜，这火灵山中没有水源，这水还是留着给你喝！我不渴。”

    慕子寒嘴上说着不渴，但干枯的嘴唇却已经脱了一层皮。

    见慕子寒额头不断的冒汗，苏若惜一边帮他擦拭，一边劝道：“不喝水怎么能行呢？你直在出汗，这样下去你会脱水的。”

    苏若惜强行让慕子寒喝了一口水下去，慕子寒喝了水之后，只觉得脑袋开始昏沉起来。

    “若惜，我休息一会儿，你不要乱走，我睡一觉就好！”

    昨晚他一夜未眠，心想一定是太疲惫了，所以才会突然身体虚弱无力。

    苏若惜点了点头，让慕子寒放心的休息。

    “好！我不走，我就在这里守着你，你好好休息一会儿。”

    不等她把话说完，慕子寒便已经沉沉的睡了过去。

    