
    ﻿

    听完天羽的描述，苏若惜和花皙妖对视了一眼，都从彼此的眼中看到一抹诧异的神色。

    “难道说，是族府上有人设法，故意将你引过去的？”

    苏若惜眉头紧锁，如果是这样的话，那事情就麻烦了。

    因为，天羽的身份肯定已经有人知道了，不然他们不会这么费劲心机的将天羽给引过去。

    花皙妖也神色有些难看，他想了想问道：“天羽，你可记得，那个给你引路的人，他对你做了什么？”

    天羽闭上眼眸，认真的回想着。

    他清楚的记得，他当时的意识是不受控制的，他感觉自己就像是在做梦一样，能看见自己做过什么，但却不能控制自己的身体。

    “他……他好像，好像从我的身上，取了……取了一滴血。”

    天羽缓缓的开口说道，这是他脑海中一点模糊的记忆，因为他当时能清楚的感觉到被针扎了一下。

    想到这里，天羽摸了摸自己的脖子，果然摸过了一个凸出来很小的红点。

    “姐姐，你帮我看一下这里！”

    天羽解开自己的衣襟，让苏若惜帮他看自己的脖子后面。

    苏若惜仔细一看，便知那是用银针扎过的痕迹。

    花皙妖看着天羽脖子上的红点，觉得很奇怪。

    “奇怪，刚才我检查的时候，明明那里没有红点的，怎么现在又突然有了？”

    花皙妖摸着下巴，觉得这件事有蹊跷。

    苏若惜在心中暗想一番，神情不妙的说道：“不好！他取走了天羽的血，那他就一定能查出天羽是圣灵族后人的身份！”

    天羽的神色有些苍白，他沉默着，还在继续回忆着之前所发生的事情。

    “姐姐，我觉得那个人……他好像没有要伤害我的意思。”

    这时，花皙妖也开口分析道：“小惜儿，如果那个人想要伤害天羽的话，诺兰也不会找到他了。”

    “何况，他取走了天羽的血，定能得知天羽的身份。北巫和南灵是势不两立的，那人若是知道天羽是灵圣族的后人，肯定会把天羽关起来，甚至处死他的。”

    听花皙妖这么一说，苏若惜也觉得奇怪。

    那个人把天羽引去，取走了天羽的血，却并没有对天羽怎么样，他的目的到底是什么呢？

    想到这里，苏若惜便又开口问道：“天羽，你可知道，牵引你去族府的那股力量，是什么力量？它给你的感觉是什么？”

    天羽咬牙想了想，却摇了摇头，“我不知道，我只记得，我的身体好似被控制了一样。”

    “在我昏迷之前，那个人好像对我说了一句话，但说的是什么，我一点印象都没有。”

    见天羽也是满脸疑惑的样子，苏若惜轻叹了一口气，说道：“天羽，你先不要去想了，好好休息一晚。”

    “或许你睡上一觉，明日醒来的时候，就记得一些事情了呢？”

    天羽点了点头，神色也显得很疲惫。

    他躺下之后，没多久便睡了过去。

    苏若惜看到天羽又睡着了，于是便对花皙妖嘱咐道：“狐狸，你守着天羽，我要去族府上走一趟。”

    她要亲自去族府的后院看看，或许会有什么线索发现。

    见外面天色已晚，花皙妖有些不放心的说道：“外面天色已晚，不如明日我陪你一同前去吧？”

    苏若惜摇了摇头，拒绝道：“不必了，你照顾一下天羽，我去去就回。”

    她担心，去晚了一步，就什么线索也没了。

    无奈之下，花皙妖便只好点头同意。

    苏若惜没有换夜行衣，而是直接去了族府。

    这样即便被侍卫发现了，她也能随便找个理由的搪塞过去。若是穿了夜行衣，就被当成刺客就不好说了。

    离开住的地方，苏若惜径直往族长府上赶去。

    族府离她住的地方并不是很远，而且她走过一次，便记下了路线。

    苏若惜绕开那些守卫，径直去了族府的后院。

    诺兰说，她是在一堆石堆的后面找到天羽的。

    族府的后院很大，她找了好一会儿，才找到诺兰说的那个石堆。

    苏若惜躲在石堆的后面，凭借着淡淡的月光，仔细的检查着每一处地方。

    她发现，在石堆的不远处，有一些凌乱的脚印。

    从那些凌乱的脚印中，她发现其中有天羽的，还有一个成年男子的脚印。

    她量了量那个脚印的尺寸，发现这个男子的脚要比普通人۰大许多，心想这一定是个大脚的男子。

    这样一来，她想要从族府中找到这个人，那就容易多了。

    记下来脚印的尺寸，苏若惜便用地上的黄泥将那些脚印给抹去，以免被其他人发现。

    当她正准备继续寻找线索的时候，突然有几名提着灯笼的侍卫走了过来。

    他们说着巫贤族的语言，她听不太明白。

    不过从他们那紧张的语气和急促的脚步可以判断出，他们应该是在查人。

    “难道还有人跟她一样，偷偷的潜入了这族府？”

    苏若惜刚这样想的，她便看见一个影子出现在她的面前。

    知道身后有人，苏若惜转身便要朝那个人攻击而去。

    哪知，那个比她先快一步，竟用手捂住了她的嘴，将她带到一旁隐蔽的地方躲了起来。

    闻到一股熟悉的气息，苏若惜才没有反抗，因为她知道此人定是慕子寒。

    “你在这里做什么？”

    苏若惜见慕子寒一身夜行衣，打扮得跟个刺客一样，不由好奇的问道。

    慕子寒用手比了一个噤声的手势，然后等那些巡逻的侍卫过去后，这才开口说道：“我是来帮你查线索的。”

    这时，苏若惜才知道，原来刚才那些侍卫，是来搜寻慕子寒的。

    得知慕子寒是帮她的，苏若惜心里暖了暖，又问道：“那你可有什么发现？”

    慕子寒点了点头，低声说道：“跟我来，我带你去一个地方。”

    说完，慕子寒便拉起苏若惜的手，将她往后院深处带去。

    在族府后院更深的地方，苏若惜看见这里有一处废旧的小四合院。

    院子的门被锁着，门锁也已经锈迹斑斑，看上去似乎已经很多年没人进入过这间院子。

    ...

    