
    ﻿﻿﻿

    苏若惜和慕子寒两人，将宅院的里里外外都找了一遍，依旧没有找到人。

    顿时，苏若惜心中升起一抹担忧。

    “他们都去哪里了？如果不是有事的话，狐狸不会离开的！”

    慕子寒没有说话，而是沉默的思考着问题。

    比起苏若惜，他心里更为担忧，因为他知道，如今花皙妖的情况很不好，武功废了一半，如果遇上高手的话，他根本就不是别人的对手。

    “若惜，你别急，我试试其他办法！”

    这时，慕子寒从袖中拿出一根信号筒，对着天上放了出去。

    他猜想，他的暗卫应该是撤离了这里，就算是死了，他至少也能发现一些留下的痕迹。

    很快，远处传来一声同样的弹鸣声。

    慕子寒找准方向，便带着苏若惜离开了宅院。

    当他们来到一处无人的山坡下时，两名暗卫从一块大石的后面走了出来，跪到慕子寒的面前行礼道：“参见皇上！”

    “朕不在的这几日，究竟发生了何事？你们怎么会躲到这里来了？”

    他离开之前，安排这些暗卫守在宅院里保护，自然是不应该出现在这个地方的。

    “回禀皇上，皇上和娘娘离去后不久，一批杀手突然闯入宅院，见人就杀。”

    “那些杀手的武功高强，人数又比我们多，我们不敌，便撤了出来。”

    一听此话，慕子寒顿时皱起了眉头，不悦道：“可有查到那些杀手的来历？”

    说话的那暗卫摇了摇头，一看便知是没有线索。

    苏若惜听得着急，抓着那暗卫问道：“那妖帝呢？他人呢？”

    “回禀娘娘，妖帝受了重伤，带着一个小孩逃出宅院后便与我们分散了。”

    “属下们已经分散去寻人，可是却一直没有找到，生死也不明。”

    听到花皙妖受了重伤，苏若惜有些不敢相信。

    “你说什么？妖帝受了重伤？”

    “他武功那么好，怎么会受伤的？”

    那暗卫犹豫的看了慕子寒一眼，随即吞吞吐吐的回答道：“妖帝要保护一个孩子，可能……可能因此才不慎受伤。”

    听到这个回答，苏若惜思索一番后，觉得也只能是这样了。

    慕子寒拉住苏若惜，劝道：“若惜，你先别担心。我们现在最紧要的是，先找到妖帝，这样我们才能救天羽。”

    苏若惜点了点头，想了想说道：“这里是巫贤族的部落，竟然会有杀手敢闯入。”

    “如果我没猜错的话，这些杀手或许与巫贤一族的人有关。”

    如果是这样的话，她觉得，花皙妖很有可能逃出了天域，不然他根本没法活命。

    “你们都找了哪些地方？”

    这时，慕子寒再次开口问道。

    “回禀皇上，巫贤部落的每一处角落我们的人都仔细搜查过了，都没有找到人。”

    暗卫如实的回答，却不敢妄加猜测。

    “继续去查，不仅是巫贤族，整个天域的各个部落，都得找！”

    “是！”

    待那暗卫离开后，苏若惜看向慕子寒，怀疑的问道：“子寒，你觉得狐狸他还留在天域吗？”

    慕子寒想了想，不是很肯定的回答道：“这个说不清楚，如果刺客是巫贤族派出的，那他不管躲到天域的哪个角落，都会被追杀。”

    “为什么会突然这样？”

    苏若惜想不明白，联想起之前灵芝前来就他们的事情，她突然间想明白了什么。

    “子寒，你觉得灵芝为什么能来救我们？”

    火灵山那么危险的地方，特格儿无论如何也不会让灵芝去的。

    就算他拗不过灵芝，至少也会跟她一同前往，怎会放心灵芝独自前去？

    慕子寒也想到了什么，恍然大悟道：“难道说，巫贤族的人发现了灵芝？”

    想到这里，慕子寒立马让留下来的另一名暗卫去查，看看北巫部落近日可有何大事发生。

    宅院那边太危险，他们没有再回去，而是在荒外找了一处隐蔽的地方休息。

    天亮之后，去查消息的暗卫回来禀报，说是巫贤族长处死了特格儿。

    这个消息，让苏若惜和慕子寒都感到十分的震惊。

    “子寒，我想我已经明白了！”

    慕子寒也点了点头，心里知道了怎么回事。

    “灵芝的身份暴露，特格儿难免一死。”慕子寒轻叹一口气说道。

    苏若惜想起灵芝之前说过的话，灵芝说她是听说他们来了火灵山，所以就赶来了。

    想必，灵芝是逃离族府之后，去了宅院找了狐狸，狐狸告诉了灵芝他们的去向。

    “灵芝身份的暴露的事情，或许是在她去宅院找狐狸之后。”

    “等巫贤族长得知这个消息的时候，灵芝已经走了，但他们却能查到天羽的身份。”

    苏若惜猜想的说，觉得这个可能性极大。

    慕子寒心里也是这样想的，补充道：“天羽的身份暴露，他们自然是要杀了天羽的。”

    “可是，宅院是我们居住的地方，他们不敢明目张胆的闯进来杀人，所以便派了刺客前来。”

    听慕子寒这么一说，苏若惜便将之前的猜想说了出来。

    “这么说来，恐怕狐狸也心知这些，他应该不会留在天域等我们了。”

    花皙妖很聪明，即便他一声不吭的走了，他也知道他们会有办法查到，所以根本不用担心他们找不到他。

    “只是，如果狐狸离开了天域，他会带着天羽去哪里呢？他身上还受了重伤，恐怕逃不远。”苏若惜担忧的说道。

    这时，慕子寒朝南边的方向望了一眼，低声说道：“我想，我猜到他会去哪里。没有任何地方比那里更安全了！”

    见慕子寒说得如此肯定，苏若惜想了想道：“你是说月城花谷？”

    慕子寒点了点头，解释道：“月城花谷有好处入口，而它本就处于北齐，沧月与天域相接的地方。”

    “花谷离这里只有两天的路程，而花谷又是他的地盘，所以他一定会去那里！”

    听完慕子寒的分析，苏若惜也觉得这种可能性极大。

    之前在沧月时，花皙妖便想要带她去花谷，这次他带着天羽离去，而她必然要去找他们的，所以花皙妖知道花谷是个最好的地方。

    