
    ﻿    “狐狸去了天山，就是为了帮我拿到雪灵珠，只要有雪灵珠，想要进入火灵山就不难了。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的”

    听了苏若惜的解释，慕子寒便知道她是早有打算。

    “那你打算怎么做？拿天羽来冒险一试？”

    苏若惜点了点头，说道：“天羽体内的灵印，本就会要了他的命。”

    “但是火灵山中的另一块灵印，却能救他。灵圣皇室一族已经没有后人了，我们别无他法。”

    赫连随风告诉她，天羽即便没有了灵印，也不会真正的立马死去。

    而是会像灵芝一样，进入一段时间的假死状态。

    只要她能在这段时间内找到新的灵印，就可以救活天羽，所以她打算先逼出天羽体内的灵印，再救天羽。

    这样一来，天羽不会被体内的力量给反噬，而慕子寒也能得救。

    只是，灵芝醒来，不知道会给天域带来怎样的轰动，但她也顾忌不了那么多了。

    与慕子寒商议好之后，苏若惜便收拾好东西，等着太阳落山。

    特格儿让他们今晚去密室，等今晚一过，她便会慕子寒离开巫贤族的地下城。

    大概等了三个时辰，眼阳就快要落山了，苏若惜将东西带上，与慕子寒一起去往地下密室。

    上次他们从地下密室的通道出来过，所以这次进去便要比第一次去的轻松许多。

    来到地下密室，特格儿早就等候在那里。

    苏若惜打开石门便天羽被他关在一个铁笼里。

    天羽表现得很淡定，不吵不闹，安静的坐在笼子的角落里。

    若惜来了，他立马站起身，却没有急着开口说话，只是眸光复杂的，似乎早已经猜到了结果。

    “特格儿，我们来了，你现在应该把天羽放出来了吧！”

    苏若惜走上前，见特格儿正守护在灵芝的身边。

    此刻，特格儿正握着灵芝的手，眸光深情的芝。

    听到苏若惜的声音，他这才抬起头，若惜和慕子寒两人。

    “你们终于来了！”

    特格儿也怕他们会耍什么花样，他轻轻的转动了一下大拇指上的扳指，铁牢的门便自动打开了。

    天羽从笼子里出来，走到苏若惜的身边，喊道：“姐姐，你不用管我，就让我去救我娘吧。”

    天羽早已经在心里想好了，如果牺牲他，能救醒他的娘亲，以及让姐姐不会失去自己所爱的人，他愿意付出这样的牺牲。

    苏若惜摸了摸天羽的头，并没有做太多的解释，只是淡定的说道：“天羽，相信姐姐，姐姐不会让你有事的！”

    天羽摇了摇头，他还想开口劝说，但苏若惜示意他不要说话，他便把话又给咽了回去。

    “废话少说！如果今夜唤不醒灵芝，你们三个全部都得死！”

    特格儿不耐烦的低喝一声，表现出很迫不及待的样子。

    苏若惜走上前，很自信的说道：“要唤醒灵芝，自然是没问题的。”

    “不过，你得先解除你的咒阵！”

    她不信任特格儿，所以必须要在慕子寒身上的咒阵解除之后，她才能放心。

    特格儿冷哼一声，笑道：“要先解除咒阵也可以，但你别想耍什么花样！”

    “这个密室，我已经布置过阵法，如果灵芝醒不过来，你们就别想活着出去！”

    说完，特格儿便从手中变出一个紫色的光球，他将紫色光球在掌心中捏碎之后，慕子寒身上的咒阵便解除了。

    苏若惜回到慕子寒的身边，低声的询问道：“你感觉如何？”

    慕子寒暗暗施展了一下内力，确定自己无事之后，便对苏若惜点了点头。

    确认慕子寒无事，苏若惜便将天羽带到石床边上。

    “天羽，一会儿我会从你的体内将灵印取出来，你可能会很痛苦，一定要撑住明白吗？”

    天羽重重的点头应道：“姐姐，你放心，我撑得住！”

    话音一落，苏若惜便开始行动起来。

    她将水晶球拿出来，并将自己的力量灌注了一些在水晶球内。

    随即，水晶球便漂浮到天羽的头顶，并牢牢的将天羽给锁住。

    她许多如火焰一般的红光，从天羽的头顶冒出来，被水晶球给吸走。

    随着时间一点一滴的过去，冰蓝色的水晶球慢慢的变成了红色，而天羽脸上的神色也越来越痛苦。

    尽管如此，但天羽从不吭一声，闭着眼睛狠狠的咬住牙。

    苏若惜从未见过灵印是何样子，所以她很紧张的关注着水晶球的变化。

    大概一炷香时间过去，水晶球突然停止了转动，也不再从天羽的体内吸走力量。

    而这时，天羽就像失去了灵魂一样，整个人都陷入了昏迷中。

    慕子寒接住天羽的身体，将他抱到一边休息。

    苏若惜收回水晶球，水晶球悬浮在她的掌心之上，她这才，在火红透明的水晶球内，竟有一个手指大的小娃娃。

    那个小娃娃闭着眼睛，身上穿着一件火红色的肚兜，样子可爱极了，也分不清楚到底是男是女。

    “难道这就是灵印？”

    个拇指小人，苏若惜眼中闪过一抹诧异之色，突然明白了什么。

    难怪，灵印藏在灵芝的体内，能蕴育出孩子来。

    因为灵印的本身，就是一个孩子。

    为了不耽误时间，苏若惜没有多想，而是将水晶球悬浮在灵芝的额头之上。

    水晶球很有灵性，它仿佛被灵芝给吸引了一般，竟缓缓的将从天羽那里吸来的力量，全部还给你灵芝。

    苏若惜清楚的一缕红色的火焰，飞入灵芝的眉心之中。

    水晶球从红色恢复了原本的冰蓝，但水晶球内的灵印，却还未进入灵芝的体内。

    苏若惜知道，水晶球在等待，等待灵芝的魂魄回归。

    一见此状，苏若惜立马布阵，借用祭司的神力，将灵芝的魂魄给招回来。

    在石桌的四周，全是密集的红线，红线上挂着金色的小铃铛，那些小铃铛保持着节奏叮叮当当的响起来。

    又等了一会儿，密闭的地下石室中，竟然平地刮起一阵狂风。

    苏若惜用袖子挡住风，直到那种风过去之后，她这才放下袖子，却一幕惊人的画面。

    