
    ﻿

    苏若惜尴尬的咳了咳，揉着额头解释道：“昨晚我喝醉了，好像什么不记得了。”

    她只记得，晚宴结束后，她醉得迷迷糊糊的，是慕子寒送她回来的，但是她昨晚说了什么，做了什么，却一点印象都没有了。

    见苏若惜一副还没醒酒的样子，花皙妖递了一碗醒酒汤给她喝，说道：“小惜儿，你还真是厉害，这北巫族的酒你也敢多喝。”

    “你可知道，他们的酒，平常人喝上一杯便会倒。”

    听了花皙妖的解释，苏若惜这才知道，难道昨晚她才喝了几杯，就感觉晕得不行。

    北巫族的那些官员们，个个都给她敬酒，慕子寒还帮她挡了好多下来。

    想到慕子寒，苏若惜不由开口问道：“那慕子寒呢？他没事吧？”

    慕子寒喝的酒比她多三倍还不止，她想他不会醉死了吧？

    见苏若惜一副很关心慕子寒的样子，花皙妖戳了戳苏若惜的头，训道：“你呀！这么快就被他给征服了？”

    “什么呀？我不过就随口问问而已。”

    “好了，我没事啦，我要出去逛逛，你陪我一起吧！”

    这巫贤族的地下城池，就跟个迷宫一样，虽然抬头也能看见天，但四周到处都是墙，一眼只能从这头看到那边的巷底，让她很不习惯。

    但花皙妖好似来过这里，他对这里的环境以及地形都比较熟悉，所以她出去，有花皙妖一起便不担心会迷路了。

    苏若惜下床搭了件披风，还未走出房门，诺兰便高兴的跑了进来，说道：“若惜姐姐，你们这是要出去吗？带我一起好不好？”

    看到诺兰，花皙妖眯了眯眼眸，没好气的说道：“臭丫头，你刚才是不是在门外偷听我们说话？”

    “哎呀，什么叫偷听呀？人家不过是刚好路过若惜姐姐的房外，你们说话那么大声，我不想听也不行啊。”

    诺兰挺直了腰板，丝毫没有做贼心虚的样子。

    “好了啦，你们不要一见面就斗嘴。兰儿，你留下照顾天羽，我和狐狸很快便回来了。”

    之前花皙妖提醒过她，说不要太过信任诺兰。

    虽然她不懂花皙妖为何会这样说，但她也觉得，诺兰与他们在九阳县相遇，实在太过巧合了。

    而且她还发现，诺兰有跟踪她，昨晚她在宴席上的时候，她便感觉到诺兰躲在附近。

    她不知道诺兰此次来接近她的目的是什么，所以只能做事更加小心一些。

    诺兰不知道天羽的身份，所以让她留下来保护天羽，她还是放心的。

    提到天羽，诺兰嘟了嘟嘴，说道：“让我跟那个小屁孩在一起啊？”

    “若惜姐姐，我差点忘了告诉你，你还是去看看那个小屁孩吧，他昨晚可不正常了，跟中了邪似的，看着怪吓人的。”

    一听诺兰的话，苏若惜顿时紧张起来，一边赶去天羽的房间，一边问道：“天羽他怎么了？”

    “我也不知道，我从未见过这样的病症，若惜姐姐你去看看便知。”

    到了天羽的房外，苏若惜敲了敲门，但里面并没有回应。

    于是，苏若惜直接推开房门，进去查看天羽的情况。

    诺兰想要跟进去，却被花皙妖给拦住，“我们在外面等着就好！”

    苏若惜在天羽的房间找了一圈，却没有见到天羽的人影。

    她着急的走出房门，告诉花皙妖道：“不好了！天羽不见了！”

    花皙妖皱了皱眉头，说道：“奇怪，我今早还见到他了，怎么这才半个时辰，人就不见了？”

    “小孩子贪玩嘛，会不会是他一个人出去玩了？”诺兰很随意的说道。

    苏若惜摇了摇头，天羽不是普通的孩子，他心智比较成熟，更不会贪玩。

    “我们分头行动去找人！不管有没有找到，日中的时候都回来这里说明情况！”

    苏若惜说完，便与花皙妖和诺兰离开院子，分头去寻找天羽。

    她走出去不久，便遇到了慕子寒。

    慕子寒见她一副行色匆匆的样子，好奇的问道：“若惜，是发生什么事情了吗？”

    他知道苏若惜昨晚喝醉了，所以一早想要看看她的情况。

    苏若惜点了点头，说道：“你来得正好，天羽不见了，我担心他会出事，所以正要出去找他，你跟我一起去找好不好？”

    慕子寒点头应道：“好！我派人帮你一起找！”

    “不用了，不要惊动太多的人，这里是巫贤族的部落，你派人去找的话，必定会引起巫贤族的注意。”

    “若是他们查到天羽的存在，那事情就麻烦了！”

    说完，苏若惜便走在前面，开始去寻找天羽。

    慕子寒跟在她的身后，帮她一起打听。

    当他们几乎找完了整个部落，都没有人见过天羽。

    苏若惜觉得奇怪，心想天羽在这里人生地不熟的，他能去哪里呢？

    “若惜，这里的人都没有见过天羽，或许他已经出了部落，我们不如去外面找找？”

    苏若惜想了想，觉得很有可能。

    于是，她跟着慕子寒找到出地下城的出口，然后去外面寻找。

    出了地下城，外面方圆百里便是一片戈壁黄土，想要找一个人并不容易。

    她和慕子寒两人骑着马正想离开，便刚好遇上从外面回来的希图儿。

    希图儿是巫贤族长的大儿子，是他带人去边境迎接的他们，所以苏若惜对他印象很深。

    “慕国主，苏使者，你们这是要去哪里？”

    希图儿身后跟着一支百人左右的侍卫队，一看便知他们这是刚巡逻回来。

    苏若惜冲希图儿笑了笑，说道：“我不太习惯地下城的环境，觉得太闷了，但对这里的环境又不熟悉，所以就让慕国主陪我出来走走。”

    “希图大人，你们继续去忙吧，不用照顾我们。”

    尽管希图儿见过天羽，但她却并没有让他知道，天羽失踪的事情。

    希图儿并没有怀疑她的话，只是善意的提醒道：“慕国主和使者大人还是不要走远了，还有几日便是我阿爹的寿辰，这南灵境地的奴隶们最近很活跃，你们要小心才是。”

    苏若惜点了点头，笑道：“多谢希图大人的提醒！”

    ...

    