
    ﻿    当苏若惜醒来的时候，已是两天之后。

    她睁开眼睛便看见慕子寒，赫连随风，诺兰还有天羽守在她的身边。

    “若惜，你醒了？”

    慕子寒看到苏若惜睁开眼睛，顿时满脸的惊喜之色。

    他激动的抓住苏若惜的手，喜悦之情溢于言表。

    苏若惜感觉头还有些昏昏沉沉，她坐起身，清醒片刻后，才想起之前发生的事情。

    看到慕子寒，苏若惜心里咯噔了一下，不过她尽量将自己的情绪压制下去，让自己保持冷静。

    “若惜，你怎么了？”

    “若惜姐姐，你都昏迷两天了，可把我们吓坏了。”

    “姐姐，你感觉身体有何不舒服的地方吗？”

    这时，赫连随风和诺兰、天羽都凑了上来，一脸关切的看着她。

    苏若惜摇了摇头，说道：“我没事了，你们都回去休息吧，我想单独和子寒说说话。”

    她看得出来，赫连随风他们这两日肯定都没有休息好，众人都是一副疲倦之色。

    诺兰想要说什么，但却被赫连随风给拉住了。

    待他们离开之后，屋内便只剩她和慕子寒两人，整个屋子也顿时显得清静了许多。

    “若惜，你刚醒来，要好好休息，如果身体有什么不适应的地方，就告诉我。”

    慕子寒眸光深切的看着苏若惜，语气中带着无尽的温柔，似乎在呵护他最重要的宝贝。

    苏若惜笑了笑，淡然的问道：“我昏迷了两天？那族长的寿辰岂不是？”

    她感觉自己好似错过了什么，也不知道这两日来都发生了什么。

    “寿宴不重要，这两日很平静，什么事情都没有发生。”

    慕子寒看出了苏若惜的担忧，于是认真的说道。

    苏若惜点了点头，“特格儿呢？他没有找你麻烦吧？”

    “他知道你昏迷未醒，所以即使着急也没有办法。咒阵被他压制住了，你不要担心。”

    “还有，你要找的人，巫贤族的人已经找到了，那个人早在十年前就死了。”

    听到这个消息，苏若惜心里微微有些失落。

    “狐狸回来了吗？”

    想到花皙妖去了天山，至少还有一丝渺茫的希望。

    “还没有，明日应该就能回来。”

    对于苏若惜的问题，慕子寒一一细答，让苏若惜没有任何的担忧。

    将想要知道的事情都问清楚之后，苏若惜看向慕子寒，有些犹豫的开口说道：“子寒……其实……”

    “怎么了？”

    慕子寒紧张的看着苏若惜，想要知道她想说的话。

    苏若惜想了想，不知该从何说起，她不知道自己该不该把真相说出来。

    如果不说，她会觉得亏欠他太多太多了。但说出来，却也无法改变什么。

    见苏若惜一脸迟疑的样子，慕子寒轻叹了一口气，说道：“若惜，不管你想说什么，我都不会怪你。”

    “你可知道，你又救了我一命。在你昏迷的这两天里，我一直在心里责怪自己。”

    “我想了很多事情，我知道是我太自私和霸道，不该对你要求太多。”

    “有时候，我真想向狐狸那样对你，只简单的让你幸福快乐就好。但是我发现我做不到，因为我的心里全是你，也只有你。”

    听着慕子寒的这番话，苏若惜感觉心里酸酸的。

    不管能不能改变什么，她都得给他一个答案，以免让他再继续的自责下去。

    “子寒，其实……其实我已经恢复记忆了……”

    “什么？若惜你……”

    得知苏若惜竟然恢复了记忆，慕子寒一脸茫然，也不知道是该喜还是该悲。

    喜的是，苏若惜恢复了记忆，便能记起以前的种种，至少她清楚他们之间的关系。

    悲的是，她对他的看法才刚刚开始有所转变，现在回想起以前的事情，她会原谅他吗？

    还是会继续恨他？疏远他，连悔过的机会都不给他。

    见慕子寒眸光中闪烁着担忧的光芒，苏若惜笑了笑，说道：“既然我已经恢复了记忆，但是，我不会恨你了。”

    一听此话，慕子寒满脸惊讶之色，激动的说道：“若惜，你……你原谅我了……”

    似乎是不敢相信自己的耳光，亦或许是变化来得太快，让慕子寒高兴得都不知该如何言语。

    苏若惜点了点头，“嗯，我已经不恨你了。”

    虽然她没有做解释，但是她心里很清楚是怎么回事。

    当初，她以为慕子寒杀了她外公，一下之下要离开。

    慕子寒为了留住她，给她下了魂蛊，让她忘记了一些事情。

    后来欧阳残月帮她解开蛊咒，但她却因为心中的恨，将慕子寒给遗忘。

    可是她现在发现，当初欧阳残月帮她解咒的时候，做了一些小的手脚，让她对慕子寒的恨，在心中扩大了好几倍。

    后来他们又找到了她的外公，以及在沧月国发生的一系列事情，她都怀疑，这一切都是大长老他们计划好的。

    挑拨她与慕子寒之间的关系，让她心甘情愿的去到沧月，完成他们的计划。

    不过，这些她心里虽然清楚，但却没有说出来。

    现在重要的是，她恢复了记忆，可心里也没有那么恨慕子寒了。

    “若惜，谢谢你，真的谢谢你。”

    慕子寒激动的抱住苏若惜，他没想到苏若惜就这样原谅她了，让他实在太意外了。

    苏若惜没有推开慕子寒，而是静静的感受着这久违而温暖的怀抱。

    “是我该谢谢你才对，感谢你没有抛弃我。”

    回想她离开后，慕子寒的所作所为，她也感到很意外。

    他愿意放下身段，不远千里的多次来到沧月寻找她，为她受伤，为她解决各种麻烦。

    她觉得，慕子寒的改变，早已经不是她最开始认识的那个冷漠的他。

    “若惜，既然你已经恢复了记忆，那你跟我一起回北齐可好？我不想再与你分开了。”

    这时，慕子寒突然开口询问。

    苏若惜没有犹豫，一口答应道：“好！”

    之前她失去记忆，对慕子寒的感情不深，所以心中有很多的犹豫。

    如今她全部都记忆起来了，即便会有麻烦和阻碍，她也不怕了，只要能跟慕子寒在一起。

    