
    ﻿﻿﻿    第二日一早，苏若惜便带着诺兰和天羽，返回北巫部落。-79-

    慕子寒跟在他们的身边，让苏若惜感到奇怪的是，慕子寒就像个无事人一般，好似昨晚什么都没有发生过。

    回去的路上比较顺利，他们赶了半天的路，便回到了地下城。

    经历四天的奔‘波’劳碌，苏若惜回到住处先好好休息了一番。

    两天后便是族长的寿辰，三天后便要将灵芝给救醒，她的时间越来越短了。

    苏若惜躺在‘床’上，心里却想着事情，所以迟迟无法入睡。

    “那件婴儿的衣服到底是谁的？渊儿又是谁？”

    李一虎死了，最重要的线索便断了。

    苏若惜在心里猜想，如何那个渊儿还活着的话，那他现在也应该有二十的年龄了。

    或许，他也是灵圣皇室一族的后人。

    如果找到他，岂不是意味着，天羽就有救了？

    “天域这么大，要找个人也不是一两天就能解决的，该怎么办才好？”

    苏若惜坐起身，月光从窗户照进来，刚好映在她的‘床’上。

    “如果我一个人找很难，那如果让整个天域的人都一起寻找，岂不是就容易多了？”

    想到这点，苏若惜心中顿时有了主意。

    她这次去南灵，巫贤族的族长已经知道了，正好她明日还得去给族长一个‘交’待呢！

    想到了办法，苏若惜便安心的睡了过去。

    第二天一早，不等诺兰来催她，苏若惜便早早的起来打扮一番。

    “若惜姐姐，皇上派了人来，护送姐姐去族府！”

    诺兰高兴的跑进屋，见苏若惜已经准备好了，顿时有些傻眼。

    “嗯！兰儿，这次你跟我一起去！”

    “又是我？”

    诺兰跟在苏若惜的身后，似乎不太情愿。

    “怎么？族府有吃人的老虎吗？让你这么害怕？”

    苏若惜看了诺兰一眼，见她神‘色’有些顾虑，于是故意这般说道。

    “没……没有……”

    无奈之下，诺兰便只能跟在苏若惜一起，在‘侍’卫的护送下，去了族府。

    到了族府的正堂后，苏若惜看见，族长坐在正堂上位，他的左边依次是他的大儿子希图儿，和二儿子特格儿，右手边还有几位族中的长老。

    场面颇为正式，就跟要开堂审犯人一样。

    苏若惜心里是这种感觉，不过她还是神‘色’淡定的走了进去。

    “若惜见过族长！”

    一番问候之后，族长让她坐下说话。

    苏若惜找了一个离族长近的位置坐下，也不急着开口解释什么，而是等待着问话。

    “使者大人，听说你这几日去了南灵城？还在南灵城与南灵的那般奴隶来往密切，这事可属实？”

    率先问话的希图儿，他此话一出，其他人都安静的等着她回答。

    苏若惜微微一笑，认真的回应道：“不瞒族长和各位长老，大公子的话所言非虚，我的确去了南灵城，与南灵城的族人接触过。”

    一听这番回答，屋内顿时哗然，在场的众人都‘交’头接耳，议论纷纷。

    就连站在苏若惜身后的诺兰，都紧张的皱起了眉头，心想她这样说，岂不是在给自己找麻烦吗。

    这时，族长轻叹了一口气，询问道：“使者大人，你知道北巫与南灵之间的关系，你这样做可有何解释？”

    苏若惜点了点头，继续淡定的说道：“因为我想要给巫贤族准备一份大礼！”

    “在我去南灵之前，我得报一个消息，那便是灵圣皇室还有后人活着。”

    “但我不敢确定这消息是否可靠，所以亲自去了一趟南灵暗查，与那些奴隶接触，也不过是为了取得他们的信任，找到线索而已。”

    “好在皇天不负有心人，让我南灵的城中村，找到了这个！”

    “至于这样东西是否跟灵圣皇室后人有关，那就得请族长和各位长老来鉴定了！”

    苏若惜说着，便将那件绣有‘渊儿’两字的红‘色’婴儿衣服拿了出来，呈现在众人的面前。

    她对二十年前的南灵不了解，可是这里在座的每一位，都比她知道得更清楚。

    把东西给他们看，一是可以鉴定这衣服的象征，如果真的是皇室后人，那她就可以借巫贤一族的力量，将这个人给找出来！

    这就是她昨晚在心中谋划好的办法！

    苏若惜将衣服‘交’给一旁的‘侍’‘女’，让‘侍’‘女’递呈到族长的面前。

    族长拿起衣服，仔细的检查着衣物的面料，当他发现衣领上的字时，他的瞳孔顿时紧缩，脸‘色’也变得苍白起来。

    “这……这竟然是……！”

    族长‘激’动的站起身，其他人也跟着起身，伸长了脖子想要看得更清楚一些。

    离族长最近的希图儿实在按耐不住好奇，见族长闭上眼不说话，于是忍不住的开口询问。

    “父亲大人可有何发现？”

    族长回忆一番后睁开眼眸，长长的叹息一口气，语气‘激’动的说道：“余孽！没想到二十年过去！南灵竟然真有余孽存在人世！”

    听了他的话，屋内的人再次哗然，议论的声音更加大起来。

    苏若惜知道，这衣服果然跟灵圣皇室一族的后人有关，只是那个人如今是否还活着，就不得而知了。

    但是她也知道，巫贤一族有自己的办法，能将那个人给找出来，只要他如今还活在人世。

    “使者大人，这次真得多谢你的相助！我代表北巫一族的族人，向你表示最诚挚的感谢。”

    族长将右手握拳，放在心口的位置，向苏若惜深深的鞠了一躬。

    这是巫贤一族最高的礼仪，屋内的其他人也跟着向她鞠躬。

    苏若惜只是微微一笑，说道：“族长和各位长老不必如此客气，我也希望能快点找到这个余孽，帮北巫和东海两族除掉后患。”

    说话的时候，苏若惜抬眸看了一眼对面的特格儿。

    而此刻，特格儿也正眸光深邃的看着她。

    因为只有他知道，苏若惜这样做的真正目的是什么。

    从族府出来，苏若惜长长的吐了一口气，诺兰也放松下来，不再紧张。

    而特格儿跟了出来，拦住了她们的去路，警告道：“还有三天的时间，你别想耍什么‘花’样！不然……”

    特格儿的语气凌厉，凶狠，甚至带着一种威胁的味道。

    