
    ﻿﻿﻿

    面对红云的质问，苏若惜只是淡然一笑，解释道：“可是你知道，我是北齐国的皇后啊！”

    这个理由，足以胜过一切。

    红云眼中闪过一抹诧异的神色，在她看来，北齐国皇后的位置，自然是比不上琼花宫的帝后。

    可是，既然苏若惜做出了这样的选择，那她也无话可说。

    苏若惜认真的看着红云，她看得出来红云喜欢花皙妖，甚至很维护他。

    但她觉得奇怪的是，她原本以为红云是来刁难她的，却不曾想红云居然劝她顺服花皙妖。

    难道说，这就是真爱么？爱到只要他幸福就好？

    这样的爱，她做不到，因为她要的，是相爱的人在一起。

    “妖帝为你做了这么多的事情，一世修为一朝散，你竟然可以做到如此的无动于衷。”

    红云轻叹一口气，似乎为花皙妖感到不值。

    “什么一世修为一朝散？狐狸他到底怎么了？”

    “你既然对帝君没有感情，又何必要去关心他，让他误以为你们之间还有希望？”

    “苏姑娘，你还是回北齐国，当好你的皇后吧！”

    红云厉声呵斥，她既然已经明白了苏若惜的想法，就不会让苏若惜再继续危害帝君。

    “我……我只是想要知道他如今的情况……”

    苏若惜被红云说的不知该如何反驳，她的确没有资格去关心花皙妖，可是……

    “然后呢？你知道了又如何？”

    红云眸光冰冷的看着苏若惜，嘴角挂着一抹嘲讽的冷笑。

    “我想要帮他！如果他受了很重的伤，我会想办法救他！”

    苏若惜突然觉得，自己很幼稚，可是她能怎样？难道真的漠不关心，就是最好的办法了吗？

    难道她选择了慕子寒，就与狐狸连朋友都没的做了吗？

    “帝君不需要你的帮助，你如果真的不想他再受伤害，就请你远离他。”

    “你要救的人已经救了，也该是时候离开花谷了！”

    红云直接下着逐客令，让苏若惜一时间有些不知所措。

    “我跟狐狸之间的事情，不需要外人来插足。我也不会轻易的离开这里，就算要走，我也要亲自跟狐狸道一声别再离开！”

    苏若惜咬着牙道，以前在外面的时候，花皙妖在她的面前，从来没有帝君的架子。

    以至于，她从未把花皙妖当作帝君，他们之间能很轻松愉快的说话，打闹，以及面对困难。

    她不管红云在花谷的地位如何，她认定狐狸始终是她认识的那个狐狸，他是不会怪她，也不会赶她走的。

    “哼！你仗着帝君对你的好，就敢如此的肆无忌惮。”

    “你不走没关系，我也没权利强逼你离开。只是希望你认清楚自己的身份，想清楚自己该做的是什么！”

    说完，红云便转身离去。

    苏若惜看着红云的态度变得如此快，好似就是因为她的回答让红云不满意。

    难道说，一定要她说她要留在花谷，陪在帝君，难道红云就高兴了么？

    “真是个奇怪的人！”

    待红云离去之后，苏若惜自言自语的嘀咕了一句。

    “什么奇怪的人？”

    这时，慕子寒的声音突然从不远处传来，苏若惜侧脸一看，便看见慕子寒正朝她这里走了过来。

    “子寒！你回来了！”

    苏若惜不料慕子寒会回来这么早，高兴的起身迎接。

    慕子寒走入凉亭中，让苏若惜坐下说话。

    “子寒，我听天羽说你去月城了，可有查到什么？”

    慕子寒点了点头，不慌不急的说道：“嗯，已经查清楚，没有大碍，只是，我们恐怕需要在花谷多住一段时间了。”

    “为何？”

    苏若惜好奇的看向慕子寒，刚才红云的话还回荡在耳边，虽然她没有打算要马上离开，但也没想过要在这里长住。

    “因为，沧月想要攻占月城！”

    “什么？轩辕宇陌要攻占月城？这消息可靠吗？”

    听到这个消息，苏若惜显得很震惊，不知轩辕宇陌心中在打什么算盘。

    慕子寒肯定的点头说道：“消息很可靠！月城是个很重要的地方，每个月国家，都想要攻占这片土地，只是没有哪个国家有这个能力。”

    “而如今，轩辕宇陌独掌沧月大权，他早就盯上了月城，自然早有计谋。”

    一听此话，苏若惜再回想之前所发生的事情。

    难怪轩辕宇陌在天域出现过一次后，便消失了，原来他是在忙着打月城的主意，所以没空理会她和慕子寒的事情么？

    “可是她明知道，月城与北齐的关系，他这样做，岂不是要间接的与北齐开战么？”

    苏若惜问出心中的疑惑，同时对轩辕宇陌的做法，也感到一丝失望。

    “是！北齐与月城的关系，并没有公开。因为只有极少的人知道，我的精英骨干士兵驻扎在月城，而这个也是不能透露出去的秘密。”

    “沧月攻打月城，并没有什么错，任何国家都有权利来攻打这里，只是要看他们有没有那个能力。”

    “如今，沧月想要动作，如果我北齐出兵阻拦的话，沧月便会借此机会，与北齐毁掉盟约对北齐开战。”

    “但若是北齐不出兵救援，月城应对沧月的百万大军，恐怕会很吃力。”

    “月城一旦沦陷，不仅北齐，中原各国都会陷入险境。”

    “轩辕宇陌一直有一统中原的野心，他不会轻易放弃眼前的机会。”

    慕子寒将如此的形势，清楚的分析给苏若惜听。

    苏若惜听后，忍不住的倒吸一口凉气，她知道，她放弃了沧月，从选择了慕子寒的那一刻开始，轩辕宇陌便不会再念旧情了。

    “我们该怎么做？与沧月开战吗？”

    慕子寒摇了摇头，说道：“北齐不能直接与沧月开战，还需要一个名正言顺的理由才是！”

    苏若惜听得出，慕子寒的语气中透着一丝无奈。

    “名正言顺的理由？”

    “我倒是想到一个好的办法，只是不知道能否有用！而且，这个办法有些危险，不一定会成功，但若是失败，付出的代价会极为的惨重。”

    一听苏若惜有办法，慕子寒顿时眼前一亮，惊喜的问道：“若惜，你有何办法？先说来听听！”

    