
    ﻿

    热门推荐:、、、、、、、

    苏若惜回到房间，刚好撞见花皙妖正躺在软榻上睡得正香，也不知道他是什么时候回来的。

    于是，苏若惜捏了捏花皙妖的耳朵，将他弄醒。

    花皙妖好似真的有些疲惫，状态也不是很好。

    他被惊醒后，先是漫不经心的揉了揉眼睛，再赖洋洋的打了一个呵欠，苏若惜这才开口问道：“小惜儿，怎么了？”

    见花皙妖一副没精打采的样子，苏若惜郁闷的拍了拍他的肩膀，“应该是我问你怎么了才对，怎么才两天不见，就跟丢了半条命一样？”

    苏若惜说着，便要伸手去探花皙妖的脉，哪知花皙妖很刻意的避开了。

    “一夜未眠，当然没精神咯，我身体壮得很，哪有什么问题。”

    花皙妖顿时打起精神，将之前的疲惫之态掩饰起来。

    苏若惜一些问题，但花皙妖不想让她知道，她也就不去细探。

    因为她知道，花皙妖的武功那么强，即使连续几夜没休息好，也不至于露出刚才那般的疲态。

    只有一点能说明，那就是他受伤了，亦或是修炼出了什么问题。

    不过她妖的气色，不像是受伤的样子，所以才没有刨根问底。

    “小惜儿，轩辕宇陌这边，已经派使者将两个续和的协议，送去北齐国了。”

    “如今沧月国也不会再有大事，剩下的麻烦轩辕宇陌自己也能处理，我们不如离开这里吧。”

    这时，花皙妖又提起离开沧月的事情。

    苏若惜点了点头，说道：“我正是为这事来找你的，我有件很重要的事情，想要问你。”

    苏若惜将关于天羽的事情，以及天羽如今的情况，简单的说给了花皙妖听。

    花皙妖得知天羽体内竟然还有北巫的煞气，表现得格外的吃惊。

    “小惜儿，我承认，我的确知道关于天羽是灵圣族后裔的事情，不过那也是在天羽驯服火云之后的事情了。”

    “至于天羽的娘亲是否还活着，以及她如今所在何处，我还真不知情。”

    见花皙妖不像是说谎的样子，苏若惜想了想问道：“那你怎么件事情？”

    “我们是去天域找灵印，还是另想他法？”

    花皙妖想了想，摸着下巴说道：“煞气和灵火天生相克，如果天羽体内真的封印着北巫的煞气，那就只有灵圣族的灵印能将它给压制下去。”

    “只是，天域是个凶险之地，虽说以我们的能力，能在天域中行走自如，可去寻找灵印的话，必然会惹上北巫和东海两大家族，到时我们的麻烦就大了。”

    花皙妖认真分析着，但沉默了片刻，他又改口道：“不过，若是有个人能随同的话，或许事情能好办许多！”

    “谁？”苏若惜紧张的问。

    “慕子寒！”

    “他与天域的北巫族有紧密的来往，若是有他同行的话，恐怕天域里没人敢找我们的麻烦。”

    花皙妖认真的解释着，尽管他不希望苏若惜和慕子寒走得太近，可这是唯一的办法。

    苏若惜忘了她与慕子寒的过去，自然也忘了火云的来历。

    火云正是北巫族的族长，送给慕子寒的礼物。

    “他？”

    听到是慕子寒，苏若惜微微有些诧异。

    不过为了天羽，她只能暂时放下一些成见。

    而且，她现在也没有那么讨厌慕子寒了，所以也不会太介意与他同行。

    “可是，他不是回北齐国处理要事了么？他会答应与我们一起去天域么？”

    苏若惜怀疑的问，毕竟她与慕子寒之间，不过是普通朋友罢了。

    慕子寒身为一国之君，有自己的国事要处理，哪有空闲的时间来理会她的事情呢？

    “他一定会去的！因为十日之后，便是巫贤族长的五十大寿，他会亲自去北巫贺寿，而我们正好可以利用这个机会，去天域寻找灵印！”

    “这么巧？”

    苏若惜低声自语着，她感觉事情太过巧合了，巧合得好似有人算准了时机一样。

    不过，她不管她外公和大长老有什么目的，只要灵印能就天羽，那她便要去试一试。

    等她拿到了灵印，所有问题便能迎刃而解。

    “好！既然如此，那我们就去天域走一趟！”

    “狐狸，我们先去天域的地界，你派人通知慕子寒一声，说我们在天域的边界等他！”

    沧月，北齐和天域呈三角地势，如果他们先去北齐与慕子寒汇合的话，会浪费大量的时间在赶路上。

    最好的办法便是，她和花皙妖先去天域，在哪里等着慕子寒来便是。

    “若惜，你可要想清楚，或许这次天域之行，我们会遇到一些麻烦或是危险，你真的要为了天羽，去冒这个险吗？”

    花皙妖郑重其事的提醒着苏若惜，苏若惜很是认真的点头应道：“我已经考虑好了，从天羽跟随我那日起，他便认我为主人，甚至能为我豁出性命。”

    “如今他有麻烦，我怎么能袖手旁观！而且，我外公说过，天羽的病情若是得不到控制，他就算侥幸逃过一劫，今后恐怕也会成为一个嗜血成性的魔头。”

    “我不希望那么一天生，何况，他只是一个十岁的孩子，不应该承受这么多的痛苦与折磨。”

    听完苏若惜的这一番话，花皙妖也不再多说什么，而是点头笑道：“好！既然你决定了，那即便是死，我也陪你去天域闯一闯！”

    “嗯！明日我进宫去，给轩辕宇陌说一声，你准备一下要用的东西，我们后日便出！”

    意见达成一致后，苏若惜便开始着手准备新的旅程。

    她隐隐能察觉到，这次天域之行，不会简单，但也不会让她失望。

    “小惜儿，那天师印呢？我们是将它带走，还是留在这里？亦或是将它给藏起来不让任何人知道？”

    花皙妖准备离开时，突然想起天师印还在他那里，于是便顺口问了一句。

    苏若惜思考一番后，说道：“天师印带在身上不安全，你先将它放好，等我们从天域回来之后，再将它取出来。”

    她原本是想将天师印交给他外公保管的，但想了想又觉得不好，所以才让花皙妖先藏起来。

    她觉得，这个世上，她唯一值得最信任的人，便只有花皙妖了。

    