
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    苏若惜淡然的与特格儿对视，笑着说道：“二殿下觉得，我能玩什么花样呢？”

    “还是说，二殿下还有其他不可告人的秘密？”

    面对苏若惜的怀疑，特格儿眸光一冷，冷哼一声便转身离去。

    “兰儿，我们走！”

    苏若惜带着诺兰快速离开，直到周围无人的时候，诺兰这才好奇的问道：“若惜姐姐是想借他们的人力，找到那个婴儿？”

    “嗯，我们现在没有时间，也只能这样了。”

    “在这个节骨眼上，巫贤族长知道南灵还有后患，必将倾尽全力将那个人给找出来。哪怕如今只是一副骸骨，他们也会想办法找到。”

    听了苏若惜的解释，诺兰点了点头，反问道：“可是，姐姐就不担心，他们找到那个人之后，将他给处死吗？”

    苏若惜一边往回走，一边说道：“这个自然是考虑过，不过我有办法解决。我要的人，他们把人给找出来。而他们要的是那个人死，至于怎么死，他们不会在乎。”

    听到这句话，诺兰心里便有些明白了。

    回到宅院，花皙妖正躺在院子里的摇椅上晒太阳，若惜回来，他立马起身迎上来。

    “小惜儿，你昨夜回来都不告诉我一声，一大早就又跑得不见了人影，我会以为你跟慕子寒那家伙私奔了呢！”

    昨晚他去到苏若惜的房间时，见她已经睡熟了便没有打扰。

    今早他一早起来给她熬了热粥，到了房间却人都不见了，这让他怎么不郁闷。

    苏若惜白了花皙妖一眼，故作生气的说道：“你脑子里整天都在想什么呢？！”

    她跟慕子寒私奔？简直就是天大的笑话！

    “哦~那你怎么与那家伙一起从南灵城回来的？”

    花皙妖将脸凑到苏若惜的面前，他现在后悔让慕子寒跟来了，很后悔！

    “懒得跟你解释！”

    苏若惜无语的推开花皙妖，径直回了房间。

    花皙妖跟上前，双手抱在身前，也不生气，只是语气有些懒散。

    “哎呀，些人是心虚了，连解释都不敢了。”

    苏若惜让诺兰回去休息，随即关上房门，将花皙妖拉到屋内低声的说道：“好了！狐狸，我有正事跟你说！”

    “哼，有事的时候态度就不一样了！”

    花皙妖撇开脸，一副很不情愿的样子。

    苏若惜无语的翻了翻白眼，说道：“好了啦，狐狸大人，是我错了。”

    “我才不信你什么都不知道！他要跟去你也不拦着，回来还跑来怪我，我多冤啊！”

    慕子寒是后来才跟去了，她相信花皙妖一定知道此事。

    不然的话，他此刻早就闹翻天了。

    花皙妖拿苏若惜没办法，只能叹气道：“说吧，又有什么事情？”

    “一会儿我写封书信，你去一趟天山帮我找到雪女，将书信给她。”

    “她信后，会把雪灵珠给你，你一定要帮我把雪灵珠保护好的带回来！”

    她没有时间去天山，所以便打算将这件事情交给花皙妖去办。

    也只有交给花皙妖，她心里才能放心。

    “天山那么远！你就放心让我一个人去？”

    苏若惜想了想，她知道天山雪地很危险，让花皙妖一个人去，的确有欠考虑。

    而且，据说天山还有几个凶悍的雪人，要找到雪女，也不是件容易的事情。

    见苏若惜犹豫起来，花皙妖心里稍稍有些安慰，知道她心里还知道担心他的安危。

    有这一点，便足够了！

    “好啦！还没什么地方，能拦得住我花爷的！”

    “只是，你是不是应该，给我一点小奖励呢？”

    花皙妖笑嘻嘻的若惜，那笑容让苏若惜一道没好事。

    不过，她还是开口询问道：“你想要什么奖励？”

    “你亲我一下！”

    花皙妖指了指自己的脸，笑得越发灿烂起来。

    苏若惜无奈的翻了翻白眼，走上前快速的在花皙妖的脸上亲了一下，“好了！仅此一次，下不为例！”

    花皙妖帮她办了那么多的事情，她心里是很感激的。

    所以刚才那个吻，就当是感激了！

    苏若惜在心里暗想着，只是她不知道，刚才那一幕，被站在门外的慕子寒恰巧

    慕子寒听到屋内的声音，见房门紧闭，便没有敲门，而是站在门外等候。

    当他听到花皙妖的要求时，他便忍不住在门缝中偷眼，却刚好若惜亲了一下花皙妖的脸。

    “若惜，我该如何挽回你？”

    慕子寒站在门外，心中思绪万千，却终究忍不下心中的那口气。

    突然‘砰’的一声，房门被人推开，苏若惜抬头，便子寒阴沉着一张脸站在门口。

    “你……”

    “跟我来！”

    不等苏若惜开口询问，慕子寒便大步上前，抓住她的手腕便要将她带走。

    花皙妖眉头一皱，闪身拦住慕子寒的去路。

    “放开她！你对她客气一点！”

    花皙妖低喝一声，对慕子寒的态度表示不满。

    慕子寒眸光一凛，皙妖的眸中闪过一抹杀气。

    “滚开！”

    苏若惜不知道，慕子寒哪来这么大的脾气，她试图挣开他的手，却反而被他抓得更紧。

    慕子寒此时的霸道，竟让她有一种熟悉的感觉，好似曾经在哪里经历过。

    “我再说最后一次，放开她！”

    花皙妖眯起眼眸，双手也紧紧的握成了拳头。

    眼见两人要打起来了，苏若惜忍不住的开口喝道：“慕子寒！你有话就不能好好吗！松手！”

    说着，苏若惜用力甩开慕子寒的手，露出一副很生气的模样。

    这时，慕子寒才意识到，他有些冲动了。

    不过，他必须得单独跟她谈谈，他承认自己的很自私，很霸道，甚至有些小心眼。

    但这一切，都是因为他爱她。

    他无法眼睁睁的她与其他男子亲密的来往，而他在她的眼中却什么都不是。

    苏若惜觉得，她也该和慕子寒好好谈谈了。

    于是，她回头对花皙妖说道：“狐狸，我不会有事的，你先出去，我要跟他聊聊！”

    花皙妖若惜和慕子寒一眼，但还是选择了暂时离开。

    “小惜儿，我不会走远，有什么事情你喊了一声，我就进来！”

    