
    ﻿

    苏若惜眉心紧皱，脸色也变得有些难看。

    “你什么意思？你与我外公之间，到底有什么关系？”

    她来天域，是为了救天羽的命，而不是把天羽交出来，来唤醒灵芝的。

    见苏若惜似乎不愿配合的样子，特格儿眸光一冷，冷言道：“我与他之间的交易，你回去问他岂不是更清楚？”

    “总之，七日后，不管你愿意或是不愿意，都要帮我救醒灵芝！”

    一听此话，苏若惜觉得好笑极了，她冷哼一声，反问道：“如果我你不愿意呢？”

    她倒要看看，特格儿会对她怎样！

    何况，她和慕子寒的身份特殊，而且特格儿私藏灵芝的事情，是巫贤和东海两族不能容忍的事情。

    所以即便她不听命于特格儿，他也不能将她怎样。

    特格儿冷笑起来，看向慕子寒说道：“如果你不帮我唤醒灵芝，那他就别想活着离开天域！”

    “刚才你们进入这密室的时候，慕国主虽然解开了我的愿阵，但你们想不到的是，在这愿阵之中还隐藏着一个咒阵吧！”

    “解阵之人会被中下咒阵，只要我想要他死，他便绝对活不到明日！”

    特格儿口气很狂妄，丝毫不像是在说谎。

    而这时，慕子寒感觉自己的心口突然像被一把刀狠狠的刺了一下，痛得他弯腰倒退了几步。

    苏若惜见状，上前扶住慕子寒，关切的问道：“你怎么样？”

    慕子寒摇了摇头，并不说话，但是脸色却有些苍白。

    “你到底对他做了什么！”

    苏若惜不知道，特格儿都慕子寒的咒阵，到底是哪一种，也不知道慕子寒会饱受什么样的折磨。

    特格儿脸上浮现一抹得意的笑容，他把玩着手中的一把短笛，解释道：“我在慕国主的心脏中，养了一条小毒蛇，只要我轻轻的吹一下这短笛，那毒蛇便要咬上他一口。”

    一听此话，慕子寒和苏若惜两人都脸色大变。

    慕子寒看了一眼自己的手心，只见掌心之中有一团黑气。

    他便知道，特格儿所说的小毒蛇，是由进入他体内的那团黑气幻化而成，并不是真正的蛇。

    但它留在他的心脏里，效果却比真的毒蛇要恐怖百倍。

    苏若惜没想到特格儿为了救灵芝，竟然用如此卑劣的手段。

    无奈之下，她只能暂时答应特格儿，心想先稳住特格儿，以免慕子寒受不必要的痛苦。

    “好！我答应你！”

    还有七日的时间，至少她还有时间去想其他的办法。

    “若惜，你……”

    慕子寒不料苏若惜会答应得如此的干脆，他的心里有些触动，心想难道她的心里还是在意他的么？

    苏若惜给慕子寒使了一个眼色，示意他不要多说话。

    见苏若惜答应下来，特格儿很满意的拍了拍手。

    “好！我就喜欢和爽快的人合作！”

    “只是，你别想阴我，这世上除了我之外，没人能帮他解咒，别说给你七日的时间，就算给你七年，你也想不出办法来的。”

    特格儿好似看穿了苏若惜的心思，苏若惜不屑的冷笑道：“既然二殿下如此自信，那自然就不怕我玩花样了？”

    “既然如此，就先放我们离开这里！”

    苏若惜觉得，特格儿守护灵芝的这二十年，心理都已经变得扭曲了。

    她不能用正常人的想法去跟他交流，所以当务之急是先离开这里。

    特格儿也不怕苏若惜耍花样，于是打开密室的石门，放他们出去。

    离开密室，苏若惜和慕子寒两人便径直离开了地洞。

    他们从地洞出来，已经不在地下城内，而是城外的一处戈壁滩上。

    而且耽误了那么多的时间，天色也快亮了，他们必须在天亮之前赶回去，以免引人怀疑。

    苏若惜看了看四周，找到方向之后，便准备先回地下城池，跟花皙妖商议一下此事。

    哪知，她刚走没几步，慕子寒便拉住了她的手腕。

    他目光深邃的看着她，语气有些激动的问道：“若惜，你为什么要帮我？”

    苏若惜不料慕子寒竟然会问这个，顿时有些尴尬，于是支支吾吾的回答道：“我……我才不想……不想被那个……那个什么特格儿摆布呢！”

    “而且天羽是我的弟弟，我也不会……不会真的做伤害他的事情。”

    “所以，答应特格儿，只不过是缓兵之计，你……你也不用太放在心上。”

    现在一切都还说不准，所以她也不知道，到最后她会做出什么样的选择。

    不过，即便是这样，慕子寒心里已经很高兴了！

    “真的是这样吗？不过，我还是很感谢你！”

    慕子寒冲苏若惜微微一笑，一副心满意足的样子。

    被慕子寒这样毫无掩饰的盯着，苏若惜只觉得很不自在，心里也乱乱的。

    看着苏若惜竟然也会不好意思，慕子寒心里越发高兴。

    不过，当他准备想要拥抱她的时候，花皙妖的声音却在不远处很不是时候的响起。

    “哎呀，人家还担心某人是不是遇到危险了呢，哪知竟然在这里跟人约会，真是伤心！”

    花皙妖站在一处小坡上，听到他的声音，苏若惜吓得一跳，立马往后退了几步，与慕子寒保持距离。

    在这里见到花皙妖，苏若惜一点也不觉得奇怪。

    因为她出去了那么久，花皙妖一定会出来找她的。

    “死狐狸，不是让你照顾天羽的吗！你怎么跑出来了！”

    苏若惜故意朝花皙妖吼了一声，以掩饰自己的心虚。

    “哎呀呀，破坏了某人的约会，某人这么快就恼羞成怒了！看来我是个多余的，还是不要出现的好啊！”

    说完，花皙妖便转身离去。

    苏若惜看着他有些失落的背影，能感觉到花皙妖似乎不高兴。

    尽管他掩饰得很好，但她依然能清楚得感受到他的感受。

    可是，她该怎么办？狐狸对她的好，恐怕她这辈子都还不清了。

    见苏若惜望着花皙妖的离去的方向发愣，慕子寒轻叹了一口气，安慰道：“我们先回去吧，他不是个小气的人，不会怪你的。”

    苏若惜点了点头，与快速的追上花皙妖的脚步，三人一同往巫贤部落赶去。

    ...

    