
    ﻿    从小五家离开，苏若惜便径直去了村长的家里。    .dt  .com

    那村长好似知道她会来，早早的便在门前等候。

    出门前，苏若惜特意问了一下小五，从小五的口中得知，这个村长人人名叫李一虎。

    虽然腿瘸了，但却有一身的蛮力，一般闯到城中村来闹事的小混混，都能被他给打出去。

    所以，这里的人都推选他来当村长。

    “你终于来了！”

    李一虎面无表情的若惜，他穿着虽然简陋，但却并不邋遢，让人不会觉得很厌恶。

    苏若惜很随意，笑着道：“我若是不来的话，恐怕你今晚眼睛都不敢闭。”

    “哼！说吧，你来这里的目的是什么？”

    李一虎丝毫没有放松警惕，尽管苏若惜表现得很随和。

    他知道，南灵城的城中村，在那些北巫和东海两族的眼里，就是最低贱的地方。

    那些人不会涉足这里，像苏若惜这样穿着打扮都显贵气的人，也不会没有目的而来。

    苏若惜心知她的时间，于是也不绕圈子，而是实话实说道：“我到这里来，只是想要知道，二十年前南灵被灭的事情。”

    “灵圣一族，到底还有没有族人还活着？”

    一听此话，李一虎顿时拉下脸来，没好气的说道：“你来错地方，也找错人了！”

    “这里活着的，都是一些普通的百姓，没人知道关于灵圣一族的事情。”

    “如果你只是为了打听这个而来，我劝你还是早点离开的好！”

    见李一虎语气突然激动起来，她便知道，李一虎一定知道什么。

    但想要李一虎相信她很难，所以要从他的口中得知事情，就更难了。

    想到这里，苏若惜打算探知一下李一虎的心里想法，或许能知道一些什么。

    于是，苏若惜直接点了李一虎的穴道，笑道：“既然你什么都不知道，那就得罪了！”

    说完，苏若惜便将手搭在李一虎的肩上，闭上眼去探知他的想法。

    她从李一虎的内心世界中得知，这个李一虎曾经竟然是灵圣族的侍卫，侥幸生存了下来。

    她他在一个雨夜中被人追杀，他的怀中抱着一个包袱，但包袱里面装的是什么，她无法得知。

    后来，李一虎掉进了一个地洞，摔断了腿，但却躲过了追杀。

    这些记忆，是在李一虎心中最深刻的，所以即便李一虎自己不去回想，她也能探知得到。

    “那个包袱里面是什么？”

    苏若惜直接问出口，她探知到他落入山洞后，其他的事情便无法继续探知下去了。

    李一虎瞪大眼睛的若惜，问道：“你究竟是何人？”

    “我是谁并不重要，重要的是，我要救你们南灵族最后的希望，所以你最好把真相告诉我。”

    天羽便是南灵族最后的希望，可是为了不给这里的人带来麻烦，她不能将这些告诉这里的任何一个人。

    “我凭什么相信你？”

    李一虎很谨慎，丝毫不肯泄露一句秘密。

    “就凭我知道灵芝的下落！”

    “圣女？她还活着？”

    听到‘灵芝’二字，李一虎便脱口而出。

    苏若惜嘴角勾起一抹自信的笑，说道：“你还敢说你什么都不知道？”

    “你！”

    李一虎眉头紧皱，脸上的表情也变得僵硬起来。

    而就在这时，诺兰突然慌慌张张的跑过来说道：“若惜姐姐，大事不好了！刚才那三个人带着人来城中村闹事了！”

    此话一出，苏若惜和李一虎的脸色都变了变。

    苏若惜解开李一虎的穴道，这才对诺兰说道：“他们在什么地方？”

    “那些人刚入村，在村口附近又打又杀的，天羽已经赶过去收拾他们了！”

    听完诺兰的话，苏若惜便立马朝村口赶去，而李一虎也一瘸一拐的跟在她们的后面。

    当苏若惜赶到村口的时候，只见有十个人彪形大汉，正在村口闹事。

    而天羽与他们打了起来，对方人多，天羽一个人打得有些吃力。

    苏若惜在地上捡了几枚石子，将石子当暗器飞了出去，打中了其中的几个人。

    这时，打斗才停下来。

    “谁！谁敢暗算老|子！”

    一个彪汉捂着脸，大声的吼着。

    苏若惜走上前，大声喝道：“之前的教训还不够？你们竟然敢追到这里来闹事！”

    她一，这些人不是官府的人，而只是一些普通的混混百姓。

    “老大，就是她！就是她打的我们！”

    之前便教训的那三人，若惜，便立马躲到一个身穿黑甲的男子身后。

    那穿黑甲的男子，身后背着一把大刀，体型健壮，即便已是寒冬，却依旧露出两条肌肉发达的胳膊来。

    一，苏若惜便知黑甲男子内力深厚，不好对付。

    “没用的东西！竟然被一个娘们欺负，滚开！”

    黑甲男子将身边告状的那大汉给推开，他脚往前踏一步，苏若惜便感觉地仿佛跟着在震动一样。

    天域里的嗜杀，爱打架，所以这里不乏高手。

    苏若惜没有轻敌，而是笑道：“你是想要为你那几只没用的狗出头？”

    “这里地盘太窄了，你要是有胆的话，就跟过来！”

    说完，苏若惜便跃上屋顶，往城外的方向跑去。

    那黑甲男子没有犹豫，径直跟了上去。

    苏若惜心想，只要引开这个黑甲男子，凭天羽和诺兰两人，对付那些小喽啰也绰绰有余了。

    很快，苏若惜便找了一块空地，将黑甲男子引到空地上。

    黑甲男子落地后，便立马拔出背后的大刀，以千军难挡之势朝苏若惜砍来。

    他可不会因为苏若惜是女人，就手下留情。

    在天域，武者都崇尚高强的武力，只有真正的高手，才能让人信服。

    苏若惜不慌不惊，眼睁睁的黑甲男子冲过来，却丝毫不动。

    直到那黑衣男子冲到她面前时，她指尖划出一枚银针，将银针打入男子的胸膛。

    仅是眨眼的功夫，银针便被刺入男子的身体，而黑甲男子还保持着举刀的动作。

    他仿佛石化了一般，身体已经无法动弹。

    