
    ﻿

    苏若惜与慕子寒一起赶了一天一夜的路，在第二日的中午，才终于赶到火灵山附近。请大家搜索（）！更新最快的

    达到火灵山，苏若惜认真的观察了一下附近的环境。

    她发现，他们一路过来，这方圆百里之内都没有居住的人家。

    不仅如此，越靠近火灵山，便越发觉得闷热起来。

    即便如今是寒冬，等他们到了火灵山时，早已换上了夏日的衣服。

    “火灵山就是指这里的山脉？光秃秃的，一眼就能忘川，根本什么都没有啊！”

    苏若惜前的景色，不由嘀咕起来。

    火灵山没有她想象中的那么高，却要比她想象中的大。

    连绵不断的几座山完美的镶接在一起，远是一条卧睡的龙。

    慕子寒也望了望这所谓的火灵山，顿时皱起眉头有些发愁来。

    “我们是误会了前人的意思。”

    “这火灵山难入，恐怕是说它的入口难找。我们要找的灵印，应该在这山的里面！”

    一听此话，苏若惜也跟着犯难了。

    “这么大的山，要找入口得找到何年何月呀！”

    他们的时间有限，盲目的找下去根本不是办法。

    “我们先找找许会有发现！”

    慕子寒目光凝视着火灵山的深处，似乎感应到了什么。

    苏若惜也想不到更好的办法，便只能这样了。

    两人进入火灵山的山群之中，绕着山间的脚下行走。

    一进入火灵山，苏若惜便感觉一股热浪扑来，那高的吓人的温度，仿佛能将一切都融化掉。

    苏若惜从包袱里面掏出一个馒头，往远处一扔，只见白花花的馒头刚落地，便直接变成了黑炭。

    这一幕，心惊胆战，诧异不已。

    “好在我们有雪灵珠保护，不然还真的被热死不可！”

    苏若惜拍着胸脯压惊，她将雪灵珠带在身上，只要雪灵珠不离开他们十米的范围，他们都能受到雪灵珠寒气的保护。

    “据说这火灵山的下面，全是岩火，所以这里寸草不生，就连鸟儿都无法从天上飞过去。”

    见苏若惜一副后怕的样子，慕子寒微微一笑，让她不要太担心。

    火灵山很大，苏若惜和慕子寒两人找了大半天的时间，也没有找到有进入山体内部的山洞入口，反而累得体力不支。

    在火灵山与在外面行走完全是两回事，尽管有雪灵珠的保护，可他们也走得异常的艰难。

    不仅要用内力护体，以免毒气伤身，还得忍受灼热的地面，以至于每走一步，都要更耗费力气。

    可是，雪灵珠只有一颗，他们又不能分开行动，寻找起来就更慢了。

    “若惜，你坐下来休息片刻。”

    慕子寒扶着苏若惜在一块大石头上坐下，将水袋递给她说道：“若惜，我总有种感觉，好像有什么东西在吸引着我。”

    听慕子寒这么一说，苏若惜顿时好奇的将慕子寒打量了一番，问道：“是什么吸引着你？难道是灵印？”

    她知道，灵印是有灵性的，所以它会主动寻找自己的有缘人，然后与那人心灵相通。

    慕子寒摇了摇头，不敢确定的说道：“我不知道，在我进入火灵山的那一刻，便有这样感觉。”

    “而当我们往这山中走得越深，那种感觉就越发的强烈。”

    “既然这样，那我们还是赶紧趁天黑之前，继续去找吧！或许你能凭那种感觉，找到入口呢！”

    苏若惜顿时激动起来，至少他们不用再继续盲目的寻找下去了。

    见苏若惜又要继续赶路，慕子寒将她拦住，劝道：“不！我有种感觉，或许等天黑之后，我们会有更大的发现！”

    “等天黑？”

    苏若惜疑惑的子寒，不知道他心里在打什么主意。

    慕子寒点了点头，肯定的说道：“嗯！你现在这里好好的休息，我们等天黑之后找继续去找！”

    虽然不知道慕子寒这样做有什么用意，但是苏若惜相信他，便听他的来做。

    等了近半个时辰，太阳才开始缓缓了的落山。

    苏若惜爬到山坡上面，的日落风景。

    火灵山就在西边，天的红霞铺在天边，她感觉天空仿佛就近在咫尺，只要伸手就能摸得着。

    这边的夕阳还未落下，那边的月亮便已经升起，这日月相辉映的景象，让她难得的心情愉快起来。

    慕子寒走到苏若惜的身边，一起落，不由感叹道：“若是我们能一辈子这样，没有国事的烦恼，没有任何的事情牵绊，自由自在的过自己的日子，该有多好。”

    听着慕子寒的话，苏若惜不由扑哧一笑，说道：“那……如果你不当皇帝的话，我们岂不是就能得偿所愿了？”

    “嗯！如果你希望如此，那我不要这皇位又如何？”

    慕子寒毫不犹豫的说道，让苏若惜听得都有些惊讶。

    若是以前，慕子寒听到这话，肯定会犹豫，甚至不会轻易的做出决定。

    可是经历了这么多的事情，他很清楚明白自己心里想要的是什么。

    苏若惜心里很感动，可是她不会这么任性妄为，慕子寒的这份心意，她明白了就好。

    既然慕子寒都能舍得为她付出，她又怎么会那么自私呢。

    于是，苏若惜笑了笑，轻松的说道：“我刚才只是跟你开玩笑的啦！”

    “要是你不当皇帝了，那北齐国的百姓该怎么办？”

    “四弟如今已经是穆辽国的大王了，难不成你还让他回来继承皇位不成？”

    趁空闲的机会，苏若惜想要和慕子寒好好的聊聊，他们已经很久没有这样轻松的聊天了。

    听到苏若惜谈起四弟，慕子寒邪魅的一笑，说道：“让四弟来继承皇位，当然不现实。”

    “所以，我们得赶紧生一大堆的皇子，这样北齐国的江山才能后继有人。”

    见慕子寒突然变得不正经起来，苏若惜嗔怒的推了他一把，笑道：“哼！还想生一大堆皇子？你当我是母猪啊！还是说，你准备弄一大堆女人回后宫伺候你？”

    “我哪敢啊！夫人若是不信，回宫知。唉，有哪朝的君王有我这么可怜，后宫竟然空无一人的呀！”

    慕子寒唉声叹气的抱怨着，苏若惜忍不住的大笑起来。

    