
    ﻿

    看着苏若惜离去的背影，慕子寒只觉得心里暖暖的。

    直觉告诉他，这次天域之行，会有很大的收获。

    在客栈安心的休息了一晚，第二日一早，便有北巫族的族人，等候在客栈外迎接他们。

    苏若惜是第一次见到北巫族的人，他们的穿着都集体偏暗色，头顶还带着一顶高高的翎羽帽子。

    为了不被北巫族的人发现，苏若惜给天羽做了一点易容，将他灵圣族的一些特性给掩盖起来。

    北巫族长派人两百人前来迎接，加上慕子寒带着五百侍卫，队伍也算是比较壮观。

    离开客栈，苏若惜与慕子寒一起坐上御用大轿，往天域的北部缓缓而去。

    从边境到北巫部落，骑马赶路需要大半天的路程。

    但为了给他们舒适一点的感受，所以骆驼拉的轿子走得很慢，等他们赶到部落的时候，已经是日落西山了。

    达到北巫部落，苏若惜让花皙妖带着天羽和诺兰先去住的地方休息。

    而她和慕子寒，则是参加北巫为他们准备的晚宴。

    北巫部落的房子与别处不同，他们都是修建在地下，形成地下城池。

    这让苏若惜看到北巫部落的第一眼，便想起了这么一句话来。

    “上山不见山，入村不见村，平地起炊烟，忽闻鸡犬声。”

    这里的建筑风格，颇有她前世去过的山西南部黄土高原的感觉。

    北巫部落很大，一进入城池就跟个迷宫一样，若是没人指点，甚至连出口在哪里都找不到。

    北巫的晚宴设在一处大院里，苏若惜置身其中，抬头观望夜空，只见天空都被“切成”了正方形，颇有一种坐在方井观天的感觉。

    晚宴上，她见到了北巫族的族长，虽然他才年近五十，但因为北巫地理的和气候的原因，让族长看上去显得格外的苍老，说他像个六十岁的老人也不为过。

    他皮肤黝黑，只要微微一笑，便是满脸的皱纹。

    北巫族长知道她是代表沧月前来祝寿的，又与慕子寒同行而来，对她便格外的热情。

    一场晚宴下来，苏若惜喝得晕乎乎的。

    她在宴会中还悄悄的吃了两粒解酒的药丸，不然早就被灌趴下了。

    晚宴结束后，慕子寒扶着她回去休息。

    苏若惜将头靠在慕子寒的肩上，只觉得慕子寒身上的香气格外的好闻。

    她突然双手勾住慕子寒的脖子，满脸绯红的笑道：“你身上用得是……是什么香？怎么……怎么这么好闻？”

    说着，苏若惜便将鼻子嗅到慕子寒的脸上，想要闻到更多的香气。

    她只觉得，这股香气很熟悉，让她有一种很踏实的感觉，所以她想要多闻闻，以便能想起她曾经在哪里闻过。

    “若惜，你别这样。”

    慕子寒心跳加速的避开苏若惜，她的唇与他的肌肤只相隔不到一厘米。

    醉酒后的苏若惜，看着格外的迷人，那红润的脸颊，迷人的眼眸，都让他有种把持不住的冲动。

    苏若惜乐呵呵的笑起来，说道：“你……你躲什么，我……我又不会吃了你。”

    “咦……你也……也喝醉了吗？怎么你的脸，比……比我的还烫？”

    见慕子寒顿时烧红起来的脸，苏若惜一只手轻轻的抚摸着，笑道：“你……你长得真好看……”

    月光下的慕子寒，看上去更加的吸引人，让她仅是一眼，便移不开目光。

    见苏若惜一直说着醉话，而且那些醉话还不断的在引|诱着他。

    慕子寒深呼吸一口气，天知道他此刻真想把苏若惜紧紧的抱住，然后狠狠的吻下去，问她为何要忘了他，为何要如此折磨他。

    可是，他不会趁人之危，他不想让苏若惜再对他有一丁点的厌恶。

    所以他只能按耐住内心的冲动，不断的深呼吸，让自己不受她的影响。

    “若惜，你喝醉了，我送你回去休息。”

    说着，慕子寒便扶着苏若惜继续往回走。

    哪知，刚走一步，苏若惜便将他死死的按在墙上。

    她眸光深情的看着他，很认真的看着他，似乎想要将他的脸看清楚。

    她的手温柔的抚过他脸上的轮廓，好似在看自己最心爱的人。

    “若惜，你看清楚了，我是谁？”

    慕子寒抓住苏若惜的手，他能感觉到，苏若惜刚才看他的眼神，仿佛已经将他记起。

    “你是……你是子寒……”

    苏若惜声音颤抖的说道，后面的话还未说出口，她便靠在慕子寒的胸膛上，睡了过去。

    感觉到苏若惜均匀的呼吸声，慕子寒轻轻的抬起手，抱住她。

    他背靠在墙上，而苏若惜便这样安静的在他怀中睡了过去，这样的静谧，这样的场景，是他做梦都想要的。

    慕子寒不敢将苏若惜弄醒，他便这样安静的抱着他，抬眸看着天上稀疏的星辰。

    “老天爷，如果你真的有灵的话，就成全我们在一起吧。”

    “我慕子寒从不求人，但却请求上天，请求上苍再给我一次机会。”

    “只要她能回到我的身边，哪怕用我的皇位去换，我也愿意。”

    慕子寒在心里默念着，他虽然如愿以偿的当上了皇帝，可是他发现，苏若惜不在他的身边，他即便拥有了整个天下，但心里却依旧是空的。

    被苏若惜用遗忘来惩罚之后，他才幡然醒悟。

    他想要的是，只是许她一世宠爱，而那种爱与皇位无关。

    在巷子里停留了半个时辰，苏若惜越睡越香，丝毫没有醒来的迹象。

    慕子寒眸光宠溺的看着苏若惜那张绝美的脸，将她抱起后，便直接送回了房间。

    苏若惜只觉得，这一晚她睡得很踏实。

    她已经很久没有，睡得这么香这么踏实过了，以至于她醒来的时候，已是第二天中午。

    苏若惜睁开眼眸，便看见花皙妖守在她的床前。

    看到是花皙妖，苏若惜诧异的开口问道：“狐狸，怎么是你？”

    听到苏若惜的问话，花皙妖温柔的笑了笑，问道：“小惜儿，为什么不是我呀？你醒来见到的不是我，还想看到谁？”

    花皙妖凑到苏若惜的面前，昨晚他看见慕子寒送她回来，心里便有种不好的预感。

    ...

    