
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    苏若惜拍了拍手上的灰，晃着手指对那黑甲男子笑道：“有时候呢，单靠蛮力是不行的！”

    黑甲男子惊恐的瞪大眼睛，满脸不可思议的问道：“你到底对我做了什么？”

    他天生力大无穷，可是现在却动弹不得，只能任人宰割。

    男子想要用内力将体内的银针给逼出来，可是他只要微微一用力，就感觉身体传来一阵剧痛，让他根本不敢用力。

    “我可以不杀你，但是你的保证，让你的人从今往后，都不得欺负南灵族的人，更不准去城中村闹事。”

    苏若惜双手抱在身前，摸着下巴想了想继续说道：“还有，你们刚才在村里砸坏的东西，都得赔给那些百姓！”

    “你究竟是何人？竟然敢在南灵城为这帮奴隶出头？”

    “若是我照你所说的去做，岂不是要与整个东海族的人为敌？”

    黑甲男子自然是不会轻易答应下来，不过苏若惜也不着急，她自信的微微一笑，道：“你不答应也没关系，那你体内的银针就别想取出来了！”

    “只要我的银针还在你的体内，你这辈子都别想再用武！”

    她知道，北巫和东海两族的人为了管制南灵城，如今住在南灵城的人，都是一些凶恶之辈，商人也是黑心之人，所以南灵城才会这般乱。

    苏若惜的话，黑甲男子不敢怀疑。

    即便他一会儿能动，但银针不取，他根本不敢用内力，不然必会爆体而亡。

    犹豫一番后，黑甲男子不得不暂时低头道：“好！我向你保证，我会让我的人，不去骚扰南灵族的人，也不会刻意为难他们！”

    得到黑甲男子的点头，苏若惜满意的拍拍手，笑道：“好！希望你能记住你今天说过的话！”

    说完，苏若惜便走到黑甲男子的背后，用力在男子的背后拍了一掌，银针便从男子的身体中飞了出来。

    身体能动弹后，黑甲男子顿时更受了极重的内伤似的，用大刀拄在地上支撑着身体。

    他的额头全是汗水，呼吸也变得急促起来。

    苏若惜没有理会黑甲男子，转身准备回城去与诺兰他们汇合。

    哪知，她刚转身，黑甲男子便挥刀而来，势要将她一招毙命。

    苏若惜感觉到黑甲男子的动作，想躲却根本来不及，即使避开了致命处，也会受伤。

    与其如此，不如就拼一拼！

    苏若惜没有躲避，而是从袖中划出一把匕首，以最快的速度转身，以半蹲的姿势朝黑甲男子刺了过去。

    黑甲男子身体再次被定住，只是这次，在他的胸口上，冒出一把锋利的长剑。

    长剑是从男子的背部刺过来的，而苏若惜的匕首，刚好刺在黑甲男子的腹部上。

    黑甲男子躬着身，瞪大眼睛似有不甘，可是他却已经没有力量再反抗了。

    苏若惜和黑甲男子背后那人同时收回手中的武器，黑甲男子吐了一大口血，便直接倒地不起。

    这时，苏若惜才杀死黑甲男子的人，竟然是慕子寒！

    “是你！你怎么来这里了？”

    子寒，苏若惜感到很意外，她走得时候，可没有告诉慕子寒她来了南灵城。

    “南灵城混乱无比，这里的人可没什么正人君子，你怎么一个人就跑这里来了？”

    想起刚才那惊险的一幕，慕子寒此刻心里都还有一丝担心。

    他走到苏若惜的面前，确定苏若惜安然无恙后，这微微的松了一口气。

    “刚才是我大意了，我不该轻易相信这个人的话。”苏若惜轻声说道。

    刚才竟然是慕子寒救了她，她的心里竟微微有一丝惊喜。

    在回去的路上，苏若惜一边走，一边将这次来南灵城的目的，告诉了慕子寒。

    慕子寒听后皱了皱眉，说道：“你是想找，灵圣族皇室的后人？”

    苏若惜点了点头，“嗯！天羽是灵印，他不算灵圣族真正的后人，所以我想找一个灵圣族真正的皇室后人，这样就有办法救天羽了。”

    “可是事情已经过去二十多年，想找恐怕也不容易。”

    慕子寒本想说，这么多年过去了，不可能还有灵圣族皇室的人活着。

    可是他不想断了苏若惜的希望，在没有查证之前，也不能妄下结论。

    苏若惜笑了笑，高兴的说道：“南灵城虽大，可是南灵族的人，都集中在了城中村，这样找起人来，就方便了许多。”

    “而且，我已经找了一个人，他或许能帮到我们！”

    苏若惜暂且没将李一虎的身份说出来，因为他是个很重要的线索，可不能出什么意外。

    当苏若惜回到城中村的时候，诺兰正焦急的在入村的地方走来走去。

    兰，苏若惜疾步走上去，问道：“兰儿，发生了什么事情？”

    诺兰拉住苏若惜的手腕，一边快步往村里走，一边解释道：“若惜姐姐，快！”

    “刚才我们跟那帮恶棍打斗的时候，村长为了保护村民，被恶棍砍了一刀。”

    “那一刀恰好在致命的地方，我已经想办法帮他护住了心脉，但他也撑不了多久。”

    得知李一虎竟然快死了，苏若惜的心顿时提到了嗓子眼。

    他不能现在死，她想要知道的事情，他还没告诉她呢！

    当苏若惜感到李一虎家里的时候，李一虎躺在一块冷冰冰的大木板上，他身上的衣服早已经被鲜血染红。

    李一虎瞪大眼睛顶，嘴巴张得很大，却根本说不出话来。

    苏若惜走上前为李一虎把了把脉，知道已经是无力回天了。

    “你不能死，你要是死了，这里的村民该怎么办？”

    听到苏若惜的声音，李一虎转了转眼珠子，若惜好像要说什么。

    只是，他嘴里只能发出微弱的声音，但根本说不出话来。

    他用力的抬手，指了指屋顶，只是手刚抬起来，李一虎便断了气。

    一旁的小五，见村长死了，趴在床前哭得十分的伤心。

    苏若惜怀疑的顶一眼，心想难道李一虎在暗示她，屋顶上有什么东西不成？

    她回头子寒，慕子寒点了点头，示意他们的想法一样。

    