
    ﻿    前的黑衣人，苏若惜只觉得此人很眼熟，而他的眼神，也好似认识她。.

    “你究竟是谁？”

    苏若惜眉心紧皱，时刻防备着黑衣人逃跑。

    黑衣人默不作声，一步一步朝苏若惜走了过去。

    当他走到苏若惜面前时，竟快速出手朝她袭击而去。

    好在她早有防备，接住了黑衣人突袭的一招。

    两人很快便交手起来，苏若惜毫不畏惧，死死的堵住去路，让黑衣人没有任何逃走的机会。

    黑衣人轻功虽好，但武功却不是苏若惜的对手，眼见不敌，黑衣人想要飞上屋顶逃跑。

    苏若惜用九节鞭缠住黑衣人的脚，上前便要夺下那人脸上的面具。

    哪知，黑衣人翻身一躲，竟迅速的避开了。

    “你不用逃了！我知道你是谁了！”

    跟黑衣人交手几招后，苏若惜很快就猜出了黑衣人的身份。

    黑衣人也自知已经暴露，便不再躲避，而是缓缓的摘下了脸上的面具。

    当衣人的真面目，苏若惜心想果然不出她所料，此人真的是赫连随风！

    “你怎么会来这里？”

    当初来天域，她让赫连随风留在了沧月，没想到他还是偷偷的跟来了。

    只是，赫连随风究竟是因为担忧她才跟来，还是另有目的，她暂时还不清楚。

    “我知道你在天域会遇到麻烦，所以特意赶来帮你的。”

    一听此话，苏若惜便眼前一亮，低声说道：“你都知道了？”

    特格儿与她外公之间有交易，所以赫连随风直到关于天羽的事情，她一点也不觉得意外。

    赫连随风点了点头，说道：“这里不安全，我们换个地方说话！”

    随后，两人找了一处偏僻无人的地方。

    确认四周安全后，苏若惜率先开口问道：“随风，你是自己私自来的，还是外公和大长老知道你来了？”

    “老爷和大长老都知道，因为是他们让我来给你带话的。”

    苏若惜警惕的连随风，“那你到底是来帮我的？还是来执行任务？”

    见苏若惜满脸的戒备，赫连随风微微一笑，说道：“若惜，难道你还不相信我么？”

    “如果不是为了给你带话，大长老他们也不会同意让我来。带话不过是个幌子，我当然是来帮你的。”

    听赫连随风这么一说，苏若惜才放心下来。

    “那外公让你带什么话给我？”

    苏若惜好奇的问，她虽然心里猜想事情定是与天羽有关，但她也很想知道，她外公究竟是在打什么算盘。

    “老爷让我来告诉你，务必要帮特格儿达成心愿。”

    “只要灵芝苏醒过来，天域必将大乱！”

    听完赫连随风的话，苏若惜愣了愣，见赫连随风也不再说下去，于是问道：“就这么两句话，后面没了？”

    赫连随风点了点头，“嗯！想必老爷子的意思，你应该也明白。”

    她当然明白，特格儿已经威胁她了，她难道还不明白该怎么做吗？

    只是，她好似她外公的目的了。

    只要灵芝醒来，天域必将大乱。这对他们来说，又有什么好处呢？

    一时之间，苏若惜还有些想不明白。

    她连随风，继续说道：“那你说你是来帮我的，你准备怎么帮我？随风，你是不是知道什么秘密？”

    赫连随风沉默了片刻，思索一番才开口道：“我知道你想要救天羽，可是老爷要让你救醒灵芝，那天羽必然会死。”

    “但是，我有个两全其美的办法，既可以唤醒灵芝，又可以让天羽不死。”

    赫连随风都知道了，甚至天羽的就是灵印的事情他也知道。

    苏若惜在心里暗想，尽管她找就察觉到，来天域就是个陷阱，可是既然选择了来，那她就一定要事情解决好。

    “你说什么办法？”

    不管赫连随风此次来的真正目的是什么，只要能救天羽就足够了。

    至于天域会不会大乱，她并不关心。

    “若惜，你可知道，在南灵有座火灵山？”

    苏若惜点了点头，说道：“嗯！这个我知道！据说这座火灵山可是南灵的圣山，灵印便是出自此山！”

    这次来天域的时候，她在路上听花皙妖说了不少关于天域的故事。

    虽说不完全了解，但对于天域重要的人，地方和事情，她还是知道的。

    “对！灵印是灵圣一族的先祖，从火灵山中请出来的。灵印拥有灵火强大的力量，它保佑着灵圣一族在天域的安宁。”

    “只要有灵印在，便没人敢侵犯南灵的土地！”

    听赫连随风这么一说，苏若惜心里便觉得奇怪。

    “既然灵印的力量如此强大，那灵圣一族又怎么会被消灭的呢？”

    说起灵圣一族被灭的事情，赫连随风便轻轻的叹息一口气，解释道：“这就要从灵芝和特格儿之间的事情说起了。”

    “当年，特格儿与灵芝相爱，这是两族绝不容许发生的事情。可是，特格儿却执意要娶灵芝。”

    “巫贤族长一怒之下，废了特格儿，甚至差点杀了他。”

    “灵芝为了特格儿，便将圣物灵印藏于体内，想要借灵火的力量，来救特格儿。”

    “但她却不知道，这是一场阴谋，巫贤族长用的苦肉计！当灵芝带着灵印赶到北巫的时候，北巫和东海两族的人便已经开始攻打南灵。”

    “灵芝救了特格儿，却害了整个南灵。但她知晓此事的时候，却为时已晚。至于后面发生的事情，就不得而知了。”

    “灵圣一族被灭，南灵的百姓苦不堪言。圣女灵芝下落不明，灵印随之消失。”

    听到这里，苏若惜猜到后面所发生的事情。

    恐怕是灵芝因为灵圣一族被灭的事情，自尽了，但是灵印在她的体内，有灵印的力量，她无法真正的死去，所以才成为了活死人。

    而特格儿将灵芝藏在地洞中，就是知道灵芝还能醒过来，一直在等待救她的时机。

    “可是，这火灵山，与救天羽又有什么关系？”

    苏若惜疑惑的问，虽然对于灵芝与特格儿之间的爱情，她心里有些同情。

    但特格儿的所作所为，她却并不赞同。

    