
    ﻿﻿﻿    欢迎您的光临,请记住本站地址：，以便随时阅读特工医妃：邪帝狠宠妻最新章节...

    令苏若惜感到惊喜的是，灵印居然很顺利的进入到了天羽的体内。

    在灵印的帮助下，苏若惜眼前看着，天羽的身体被一团金光包围。

    那团金光从天羽的头顶流转到脚下，天羽就好似脱胎换骨一般，身体突然变得更有力量感。

    随后，金光慢慢的消失不见，而天羽也恢复了生命的气息。

    “天羽”

    苏若惜轻唤了一声，只见天羽的睫毛微微颤抖，仿佛有要苏醒过来的迹象。

    “天羽你醒了吗你睁开眼看看姐姐”

    苏若惜激动的抓住天羽的手，而慕子寒也走上前来，惊讶的说道：“天羽体内的力量好似变得更淳厚了。”

    这便意味着，待天羽醒来之后，他的力量会比以前强更多倍

    听到苏若惜的声音，天羽缓缓的睁开眼眸，声音轻缓的开口说道：“姐姐这这里是什么地方”

    见天羽居然真的醒了过来，苏若惜激动不已，将他从石桌上扶起来。

    “这里是月城花谷，我们已经离开了天域。”

    天羽迷茫的看了四周一眼，情绪有些低落的说道：“姐姐，我做了一个好长的梦，我梦到了我的娘亲，她来跟我告别。”

    “她跟我说了好多好多的话，我好想见见她。”

    听了天羽的话，苏若惜和慕子寒对视一眼，却不知该如何开口告诉他，灵芝已经死了。

    “天羽，你刚醒来，身体还很虚弱。等你养好了身体，再去找你的娘亲好吗”

    苏若惜沉默了片刻，只能暂且这样稳住天羽。

    天羽从石桌上跳下来，看了看自己的手臂，转身对苏若惜说道：“姐姐，我感觉我身体内充满了神力。”

    “我现在有用不完的力量，我已经睡了很久，不需要再休息了。”

    见苏若惜的脸色有些怪异，天羽预感到了什么，担忧的问道：“姐姐，是不是天域出大事了”

    “为何我们会来到花谷我娘她到底怎么了”

    一想起自己所做的梦，天羽的心里便有种不好的预感。

    慕子寒轻叹了一口气，都苏若惜劝道：“若惜，他迟早都会知道的，不如就如实告诉他吧。”

    他们瞒得了一时，却瞒不了天羽一世。

    苏若惜也知道这一点，便只能将在天域发生的事情，一一细说的告诉了天羽。

    天羽听后，神情变得十分的悲痛。

    尤其是在得知他娘死后，天羽整个人都变得暴躁起来。

    “可恶的巫贤族该死的族长我要替我娘报仇”

    “天羽，就凭你一个人的力量，你要如何去报仇”

    苏若惜低声呵斥道，虽然如今南灵的处境很糟糕，她也很同情南灵的百姓，但是她更不希望天羽去送死。

    天羽知道苏若惜是为他好，他咬牙道：“可是我放不下也忘不了梦中的场景”

    说着，天羽的眼角竟然流出了一滴晶莹的眼泪。

    苏若惜惊讶的瞪大眼睛，天羽跟在她身边这么久的时间，即便他受了重伤，或是知道自己要死的时候，他都没有哭过。

    她这是第一次见到天羽流泪

    “你想要去报仇用什么去报你的意气还是心中的怒气”

    慕子寒质问着天羽，让天羽不知该如何回答。

    他是很想报仇，可是他除了跑到天域去横冲直撞，大闹巫贤部落之外，他没有任何的办法。

    可是，他不能求姐姐帮忙，不能把更多人的牵扯进来。

    “姐姐，你说我该如何做天羽听你的”

    冷静下来的天羽，满眼希望的看着苏若惜。

    苏若惜想了想，又看向慕子寒。

    她总不能让慕子寒出兵去打天域吧这样对北齐的影响会很大。

    何况，北齐和巫贤一族的向来有来往，攻打天域很不现实。

    慕子寒明白苏若惜眼中的含义，他轻叹了一口气，对天羽说道：“你现在要做的，就是等”

    “等”天羽不解的看向慕子寒。

    慕子寒点了点头，解释道：“对就是等”

    “如今的天域，表面上看着风平浪静，可是东海一族的人却野心勃勃，想要独霸天域。”

    “这一点，巫贤的族长与我商议过，想要与北齐合作，说是若有一天东海的人真的攻打北巫，希望我能出兵支援。”

    听慕子寒这么一说，那消息便更为可靠了。

    “如今你没有任何的势力，只有等到东海与北巫两族的人打起来的时候，你才有机会让南灵一族的人翻身，坐享渔翁之利，甚至统领天域都不无可能。”

    “因为，南灵如今是两族的奴隶，南灵族人心中的怨气早已埋得很深，他们只是缺少一个领导者。”

    “而你，正好可以领导他们反抗起来，报仇雪恨”

    听完慕子寒的话，天羽顿时信心满满。

    “嗯我会等下去”

    “天羽，在这之前，你先不要回天域，还是跟在我身边吧。”

    “天域那边的情况，我会让人留意着，等时机成熟了，你再回天域去报仇”

    苏若惜不放心让天羽一个人回去，而且不久后天域会大乱，留在天域才是最危险的。

    “好”天羽一口气答应下来。

    “好了既然事情都已经解决了，就都回去休息吧”

    慕子寒吐了一口气说，他知道这段时日，苏若惜很疲惫，他想让她放松一些。

    在回去的路上，苏若惜悄悄的跟绿茵打听了花皙妖的情况。

    绿茵告诉她，妖帝回来后，没有跟任何人接触过，就径直去闭关了，想必情况好不到哪去。

    知道这一点，苏若惜的心中升起一抹愧疚。

    狐狸总是为她默默的付出，每次出了事也不让她担心。

    她所欠他的，恐怕这一辈子都还不起。

    狐狸，离开一定要好好的苏若惜在心中暗暗的祈祷着。

    回到房间后，苏若惜泡了一个澡，便安心睡了过去。

    夜里，慕子寒来看过她一次，见她睡得很香，他便没有打扰，而是脚步轻盈的离开。

    他还有更重要的事情去做，所以这一夜慕子寒没有睡，而是悄悄的离开了花谷，回到月城去查事情。

    感谢您对本站的支持，下次看本书时记得在百度搜一下，这就是您给本站更新的动力

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好,如果觉的本站还不错记得向您qq群和微博里的朋友推荐哦(虹腾中文网)

    