
    ﻿    见慕子寒一直在冒冷汗，苏若惜心里担忧不已。

    可是，她却并没有查到病因，也不明白慕子寒为何会这样。

    趁慕子寒睡着的时间，她一直不断的给慕子寒喂水喝，直到一袋水全部喝完了，也不见拇战有所好转。

    “怎么会这样？该怎么办？”

    在火灵山中，既找不到人帮忙，也无法采到草药，若是让慕子寒一直这样下去，她不知道会是怎样的结果。

    思索之下，苏若惜将自己的内力注入到慕子寒的体力。

    她感应到，在慕子寒的身体中，有一团毒火在乱窜。

    那团毒火，跟毒火虫身上的光很相似。

    发现这点，苏若惜心里猛然一惊，这才发现，竟然有一只毒火虫进入到了慕子寒的身体中。

    “怎么办？该死的毒火虫，是什么时候进去的？”

    她知道，慕子寒心里肯定知道这件事，只是他一直忍着没说。

    没有任何的犹豫，苏若惜立马用银针封住慕子寒身上的几处大穴，以免毒火虫继续乱窜。

    随即，她也顾不上太多，直接用嘴吻住了慕子寒的嘴唇，准备帮他把毒火虫给吸出来。

    苏若惜运转体内的神力，将毒火虫一点一点的吸出来。

    将近花了一炷香的时间，那只该死的毒火虫才从慕子寒的体内出来。

    苏若惜没想到，毒火虫的生命这么顽强，竟然能在慕子寒的体内不死不说，还能抵抗住她的神力。

    被吸出来的毒火虫很快就飞走，苏若惜缓了一口气，只觉得心口有一团火再烧。

    “水……水……”

    恢复一点意识的慕子寒，不断的念叨着要喝水，可是最后一袋水已经没了，而火灵山中没有水源，一时间让苏若惜不知道该如何是好。

    “怎么办？子寒，你坚持住！”

    雪灵珠只有一颗，她不能与慕子寒分开，不管是她还是慕子寒，以他们现在的状况，谁离开了雪灵珠都得死。

    这样一来，她也无法离开火灵山，去寻找水源。

    只是，慕子寒脸烧得通红，额头也发烫得厉害。

    “水……水……”

    见慕子寒一直喊着要喝水，苏若惜无奈之下，只能用匕首划破掌心，将自己的血弄给慕子寒喝。

    喝到苏若惜的血，慕子寒皱了皱眉，似乎有些不情愿。

    苏若惜将手放在慕子寒的唇边，直到他喝足之后，这才处理掌心中的伤口。

    她的血有解毒的功效，慕子寒被毒火虫攻心，虽然毒性不强，却能让他高烧不提。

    慕子寒喝了她的血，正好可以解体内毒火虫的火毒。

    做完这一切，苏若惜一直守在慕子寒的身边，她将雪灵珠放在慕子寒的身上，让他不会觉得太热。

    就这样，直到太阳落山的时候，慕子寒才从昏迷中苏醒过来。

    若惜，慕子寒拉住她的手，笑道：“若惜，我睡了多久？你怎么不叫醒我？”

    见慕子寒对之前发生的事情浑然不知，苏若惜便没有告诉他真相。

    “我累，就想让你多睡一会儿。”

    苏若惜说话的同时，还悄悄的将左手藏在身后，不然慕子寒发现她受伤的伤口。

    “太阳快落山了，们得先找个地方躲起来。”

    慕子寒站起身，感觉自己好了许多，丝毫没有之前的那种不适。

    苏若惜点了点头，说道：“子寒，我想到了一个能拿到灵印的好办法。”

    一听苏若惜有办法，慕子寒顿时面色一喜，询问道：“什么办法？”

    “我们让火毒虫帮我们把灵印给引出来！”

    她在救慕子寒的时候发现，那些火毒虫的生命十分的顽强，而且还长年生存在炎热的山洞中。

    她想，那些火毒虫或许不怕山洞中的岩浆！就算他们害怕，以他们的数量，也足够将灵印给引出来了。

    慕子寒听得不是很明白，皱着眉头说道：“用火毒虫来引出灵印？”

    “那些火毒虫十分的危险，它们又怎么会帮我们呢。”

    苏若惜知道，慕子寒一定会问这个问题，于是她解释道：“我们将天羽的血，想办法弄到那些火毒虫的身上，当它们飞回山洞的时候，自然会吸引住灵印。”

    “灵印一旦有所动静，山洞里面的岩浆便会翻腾起来。”

    “那些岩浆如果翻腾剧烈的话，一定会惊吓到洞中的火毒虫，所以火毒虫就会往外面飞。”

    “而那些火毒虫的身上，沾了天羽的血，灵印会跟着火毒虫一起飞出山洞！”

    “我们只需要找一个安全的地方等候，等灵印出来之后，我们再抓住它即可！”

    听完苏若惜的办法，慕子寒觉得妙极了！

    “这个办法不错，虽然有些危险，但也不失为一个良策！”

    得到慕子寒的认同，苏若惜高兴的点了点头，但有个问题却令她有些犯难。

    “只是，我们要怎么做，才能让那些毒火虫在不知不觉中沾上天羽的血呢？”

    毒火虫太过危险，他们根本无法靠近。

    慕子寒摸着下巴想了想，说道：“我倒是有个好办法！”

    苏若惜好奇的子寒，认真的听他讲解。

    “火毒虫夜里出来，就是为了食一种石粉，那些石粉是他们食物！”

    “我们只需要找到那种石粉，将天羽的血混在石粉里面，等那些火毒虫吃下去之后，自然便沾上了天羽的血。”

    苏若惜点了点头，笑道：“这个办法不错！天快就黑了，我们赶紧去找那些石粉吧！”

    苏若惜一高兴，便忘了自己手上的伤。

    慕子寒眼尖的发现了那道很长的伤口，立马抓住苏若惜的手，担忧的问道：“若惜，你的手怎么受伤了？”

    苏若惜紧张的将手抽回来，尴尬的解释道：“你睡觉的时候，我自个不小心，被石头给划到的。”

    慕子寒一听，便知道苏若惜在说谎。

    他虽然只伤口一眼，但也能分辨出，那分明是被利器所伤，而绝非石头。

    当他想要追问下去的时候，苏若惜突然语气不耐烦的说道：“太阳都快落山了，我们不要在这里磨磨唧唧的了，不然时间就来不及了！”

    