
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    花皙妖已经去了天山，所以她只能独自一人去找慕子寒。.

    离开地下村庄，苏若惜凭着自己的感应能力，往慕子寒可能去的方向找去。

    当她来到离地下村庄十里外的戈壁带时，她发现了一些穿着黑衣的侍卫尸首。

    苏若惜上前去查现这些侍卫，竟然是沧月国的人！

    “这里怎么会有轩辕宇陌的暗卫？难道……”

    这里出现这些侍卫只有两种可能，要么是轩辕宇陌派人在暗中跟着她，要么就是轩辕宇陌本人来了！

    带着疑惑，苏若惜继续追下去。

    大概又赶了五里路的样子，她方不远处，慕子寒正在与一群黑衣人打斗。

    慕子寒身边只带了四人，而他的人已经全部死了。

    此时，正有十几个黑衣暗卫将慕子寒包围起来，似乎想要杀他。

    一幕，苏若惜骑着马冲入包围圈，将慕子寒拉到自己的马上。

    那些侍卫她，都不敢再动手，似乎是怕误伤到她。

    “我们走！”

    苏若惜些黑衣人一眼，便带着慕子寒离开。

    到了安全的地方，苏若惜才停下为慕子寒检查伤势，好在的是，慕子寒没有受伤。

    “若惜，你怎么会来救我？”

    苏若惜的出现，让慕子寒有些意外和惊喜，他很高兴能在这时。

    “我还想问你呢，你大半夜的不睡觉，跑到这荒外来做什么？”

    虽然她没有回答慕子寒的问题，但是她知道，她还是败给他了。

    她承认，她无法对他做到真正的狠心。

    虽然不知道这个转变是从何开始，但她已经无法再改变了，她已经尽力了。

    这时，慕子寒突然拉住她的手，认真的说道：“若惜，我没想到要让你记起以前的事情，也没有奢望你能原谅我。”

    “我只是希望，你能再给我一次，让我去疼你爱你照顾你。”

    苏若惜想要将手抽回来，却被慕子寒拽得紧紧的。

    “答应我好吗？”

    面对慕子寒的告白，苏若惜不知该如何回答。

    但在这时，一抹冰冷的声音，突然从不远处传来。

    “她不会答应你，因为你们之间的身份不适合！”

    听到这个声音，苏若惜立马抬头望去，只见轩辕宇陌正带着人，朝他们走了过来。

    辕宇陌，苏若惜顿时肯定了心中的猜想。

    “若惜，到朕的身边来！”

    轩辕宇陌站在离他们五米外的地方，他伸出手，语气温柔的对她说道。

    “不要过去。”

    慕子寒抓紧苏若惜的手，无论如何他都不会放手。

    如果他放她过去了，他知道他就没有机会了。

    “若惜，你别忘了，你是我沧月大祭司，他可是北齐的皇帝！北齐国不会容纳你，那里没有你的容身之地！”

    见苏若惜竟然犹豫了，轩辕宇陌提醒的说道。

    对！轩辕宇陌说得很对，她是沧月的祭司，北齐容不下她。

    想到这里，苏若惜暗暗咬牙，纵使慕子寒什么都不在乎又如何？她若是跟他回了北齐，只会给他带来麻烦。

    “若惜，你不要听他的！我是北齐的一国之君，在北齐，没有人能阻碍我们！”

    “唉！慕国主，朕劝你最好清醒一点。”

    “两国刚签订了续和协议，朕真的很不希望，沧月与北齐之间，有任何的矛盾和冲突，影响到我们两国的和平。”

    此话轩辕宇陌虽是对着慕子寒所说，但却有提醒苏若惜的味道。

    苏若惜自然明白轩辕宇陌的意思，想到无字神碑中的语言，她便忍不住的打了一个寒颤。

    她知道身为阴阳家的后人，要以天下苍生为己任，不能任性妄为。

    于是，苏若惜扳开慕子寒的手，准备朝轩辕宇陌走去。

    慕子寒知道苏若惜在担忧什么，在害怕什么，在苏若惜刚走出一步时，他再次紧紧的抓住苏若惜的手。

    “如果你选择了他，我会立马向沧月国宣战，不惜一切代价的把你从沧月夺回来！”

    一听此话，苏若惜顿时瞪大眼睛子寒。

    他的语气没有任何威胁她的味道，只是在告诉她，他会做的事情。

    “你！”

    苏若惜不知道该说什么好，她相信慕子寒能说到做到。

    “慕国主，你以为以北齐国如今的实力，宣战沧月还有胜算吗？”

    轩辕宇陌信心满满的笑道，好似他对北齐的情况，了如指掌。

    “就算是败了，我也会那么做！”

    “如果连自己心爱的女人都保护不了，我这个皇帝当得又有何意义？”

    慕子寒丝毫没有退让的意思，他心知轩辕宇陌的野心，即便他现在松手了，也不见得轩辕宇陌会放过他。

    与其如此，何不一战！

    轩辕宇陌冷哼一声，声音冰冷的说道：“好！朕欣赏你的勇气！”

    “朕给你一次机会，你与朕比试一场。只要你赢了，朕不再插手你们之间的事情，也放若惜自由，让她自己选择。”

    “若是你输了，从今往后，你都不得再出现她的面前。你可敢与朕挑战？”

    “有何不敢？”

    苏若惜见两人竟然要比试，心都提了起来。

    既然轩辕宇陌敢说出这番话来，自然是有赢慕子寒的把握。

    她担心的是，轩辕宇陌会借这个机会，杀了慕子寒！

    若惜的担忧，慕子寒轻声安慰道：“若惜，你不必担心，为了你，就算是死我也会与他搏一搏！”

    “你打不过他的！”

    苏若惜低垂着眼眸，虽然现在说这些话有点泄气，但是她刚才已经预言出结果了。

    “你就这么对我没有信心？”

    慕子寒笑了笑，一副很轻松的表情。

    苏若惜犹豫了片刻，知道这一场比试是避免不了的，于是便不再阻止。

    或许是她的心底深处，还抱住一丝渺茫的希望。

    如果慕子寒赢了，她会接受他了！

    慕子寒让苏若惜退到一边等候片刻，轩辕宇陌身边的侍卫也撤了下去。

    诺大的黄沙地上，两人相距五米对视而立，月亮刚好升到两人的头顶中间，让这一块临时的比试场地照的格外的明亮。

    苏若惜静静的人，心里却期盼着慕子寒能赢。

    