
    ﻿    大长老轻叹了一口气，开始讲述着关于天羽的身世。

    “少主，你可知道，在天域之中，拥有火祖血脉的人是那一族的族人？”

    苏若惜想了想回答道：“我只知道，很久以前天域有三大家族，这三大家族是天域中最大的三家势力，分别统治着天域的北部，南部和东部。”

    “北部的巫贤一族，南部的灵圣一族，以及东部的海师一族分别被世人称为北巫，南灵和东海。”

    “西部乃是火山密集的一带，那里便很少有人出没。”

    “后来，三大家族为了争夺地盘，互相厮杀，多年征战都没有一个结果。于是北巫和东海便联手对付南灵，灭了整个统治南部的灵圣一族的族人。”

    “如今的天域，已经没有三大家族的说法，南部成为了巫贤和海师两族共治的殖民地，南部的百姓一直过着受歧视，受压迫的奴隶生活。”

    听完苏若惜对天域的认知，大长老重重的点了点头，说道：“嗯！少主说得一点没错。”

    “在天域，只有灵圣一族的嫡亲，才拥有火祖血脉。”

    “灵圣一族的族人不是已经被灭了吗？怎么还会有嫡子生存下来？”苏若惜疑惑的问道。

    这时，阴阳丹青突然想到了什么，开口道：“不！灵圣一族的族人，应该还有一个人活着！”

    “谁？”苏若惜和众人异口同声的问。

    “灵芝！灵圣族族长唯一的女儿。”

    苏若惜知道，这背后一定隐藏着一个很长的故事，于是她便静静的听外公的讲述。

    “二十多年前，我去过天域，那会儿灵圣族才被灭不到一年的时间。”

    “我在天域曾听闻过一个谣言，那就是北巫的世子爱上了灵圣族的圣女，但北巫王并不们之间的爱情，并与东海联手，一起灭了灵圣一族。”

    “但奇怪的是，灵圣一族的人全部战死，却唯独没有找到圣女的尸首。”

    “就这样，圣女就仿佛在人间蒸发了一样，再也没出现过。”

    “如果我没有猜错的话，灵芝应该还活着，而天羽，便是灵芝的孩子！”

    “虽然天羽的火祖血脉很纯，只有嫡亲才会拥有。但天羽体内却封印了一部分的北巫的煞气，以至于他无法压制自己体内的灵火，甚至那股煞气想要冲开封印，压制灵火操控他的心智。”

    “这样，天羽的性命十分的危险！”

    听完阴阳丹青的话，苏若惜才明白是怎么回事。

    北巫的煞气和灵圣的灵火本就不能相融，如果共存在体内，只能是一方压制另一方。

    原本灵火是很温存的，但遇上汹涌的煞气，灵火便会变强反抗。

    所以，他们才会羽体内灵火的异动。但天羽还小，根本承受不住两股力量的较量，更无法自己将体内的力量给压制下去。

    这样的结果便是，那么天羽爆体而亡，那么变得嗜血冷酷残忍。

    他只有不断的杀人，不断的释放体内的力量，才能生存下去。

    在天域，拥有这样力量的人，是绝对能统领一族的强者存在。

    但在中原各国，天羽便是他们眼中的魔头，人人得而诛之。

    “天羽体内的封印已经开始有异动，恐怕这样的两气争斗，会时常发生。”

    大长老轻叹了一口气，继续说道：“当初，正是因为知道天羽的身份，所以我们才会让他留下飞云台，将他武功心法，医术，希望他能自己克制住。”

    “哪知，我们终究还是晚了一步。”

    尽管大长老和她外公两人说的很委婉，但苏若惜还是从中听出了一些问题来。

    她觉得，大长老和外公，好似对天域的一些事情了解得很多，甚至对灵圣一族，有着一些特别的对待。

    于是，她试探性的问道：“那我们现在该怎么做？难道就让天羽一直这样自生自灭下去？”

    阴阳丹青摇了摇头，说道：“想要救天羽，必须去天域找到灵圣一族的灵印！”

    “而天羽拥有火祖血脉，对灵印有非同一般的感知能力，只要他去天域，便一定能找到灵印的下落。”

    听到灵印二字，苏若惜犹豫了片刻。

    她知道，灵印是灵圣一族的至宝，从灵圣一族被灭之后，灵印也跟着销声匿迹。

    这么多年来，很多人都想要找到灵印，但却始终没有任何的线索。

    有了之前的经验，苏若惜顿时警了个醒。

    她想，大长老得知天羽的身份，就把天羽留在了飞云台，还各种帮助天羽。

    如今又说起灵印之事，所以她怀疑，大长老和她外公该不是在谋划着什么吧？

    所以故意想让她和天羽去天域，寻找灵印。他们心中到底在盘算着什么？

    前两天，她跟大长老提起，将家族的事情交给外公来管理，大长老丝毫没有反对的迹象，甚至还支持她出去走走，她当时便觉得很惊讶了。

    而如今，他们的意图这么明显，分明就是冲着灵印去的。

    甚至，她都怀疑，天羽好端端的，突然就被灵火攻心，这其中不会是她外公和大长老做了什么手脚，故意让她知道这些的吧？

    想到这些，苏若惜心里顿时一个激灵。

    灵印虽说是灵圣一族的至宝，但对天域之外的人来说，并没有多大的作用。

    她不知道，大长老和她外公到底想要做什么？她不信他们会一心单纯的想着救天羽。

    于是，苏若惜犹豫了片刻，说道：“大长老，外公，时候也不早了，你们也累了，今天就早点休息吧。”

    “天羽的事情，我想再观察一段时间。”

    阴阳丹青点了点头，应道：“也好！如今沧月的局势还未完全稳定，想必皇上也不会让你离开。”

    “嗯！先让天羽好好休息几日，他的病情，我会注意着点。”

    说完之后，苏若惜便转身离开正堂，回自己的房间去了。

    天羽是以前花皙妖的人，大长老和她外公都能查到天羽的身世，她就不信花皙妖会一点也不知情。

    所以这件事情，她打算先问问花皙妖，么情况再做决定。

    毕竟天羽跟了她这么久，多少还是有一些主仆之情的，她也不想眼睁睁的死。

    