
    ﻿    在客栈休息了一夜，第二天天刚亮，苏若惜便收拾好下楼吃早饭，准备吃完早点继续赶路。

    当她正吃着东西的时候，一名身穿蓝色异服的女子走了进来，对店小二招呼道：“小二，给我打包十个馒头，麻烦快一点，我还要急着赶路。”

    苏若惜听着声音有些耳熟，于是便多女子两眼。

    当那蓝衣女子转过身来时，她才蓝衣女子的面貌。

    “诺兰！”

    见此人竟然是诺兰，苏若惜满脸诧异的惊呼出声。

    而她的惊呼，也让诺兰注意到了她。

    “若惜姐姐？你怎么会在这里？”

    若惜，诺兰也表出现一副很吃惊的模样来。

    她走到苏若惜的身边，将身上的包袱放下，激动的抓住苏若惜的手说道：“真是没想到，在这里居然也能见到你。”

    “若惜姐姐，你怎么也来沧月国了？你不是在北齐的吗？”

    见到诺兰，苏若惜心里也微微有些欣喜。

    比较诺兰是芸姨的女儿，芸姨和她娘是结拜的姐妹，而诺兰的爹又是她外公的徒弟，诺兰的一身医术，也是出自阴阳家。

    所以，在她诺兰便跟自家姐妹一样。

    “说来话长，我会沧月处理阴阳家的事情，如今阴阳家已经稳定下来，我要去天域办件很重要的事情。”

    苏若惜压低声音的说道，好在早上客栈里的人不多，阴阳家如今可是沧月的名门，若是让人听到她们与阴阳家有关系，不知道会引来多大的风波。

    “真的吗？真是太好了！我这几日也听说了许多沧月国的事情，如今阴阳家又恢复了往日的光辉，我家在天有灵，也会感到欣慰。”

    “对了，若惜姐，你刚才说你要去天域？真是太巧了，我正好也要去天域，不如我们同行如何？”

    苏若惜没想到，在去天域的半路上，竟然能遇到诺兰，而且诺兰也是要去天域。

    她自然没有反对，一口便答应下来。

    “好！路上多个伴，也不会太无趣。”

    苏若惜笑了笑，心想着有诺兰同行，能照兰一些，这样也算是对芸姨的一点回报吧。

    “兰儿，你到这九阳县多久了，昨日我听客栈里的人在议论一位女神医，说的该不会就是你吧？”

    她突然想到昨日客栈里那些人议论的话，现在又见到诺兰，自然便将这些事情联系到了一起。

    诺兰红了红脸，说道：“我前两日路过这九阳县，这里医馆的医术落后，许多百姓都被各种病痛缠身，所以我便在这里留了两日，帮了他们一把。”

    苏若惜很高兴的点了点头，赞同道：“兰儿你做得很好，医者本就该悬壶济世，带着仁者之心去救助病人。”

    这时，花皙妖带着天羽从楼上走了下来。

    若惜正和诺兰聊得大道理，花皙妖走到苏若惜的身边假装咳了咳，故意引起两人的注意。

    苏若惜没有理他，继续和诺兰聊天，花皙妖见状，又继续咳了咳。

    见花皙妖总是打断自己，苏若惜不悦的皱了皱眉头，没好气的对花皙妖说道：“臭狐狸，你要是嗓子不舒服，就吃点药。没病的话就有话说话！不要总是咳咳咳的！”

    “小惜儿，我……”

    花皙妖被苏若惜训得不知道该说什么好，便只能郁闷的坐在一旁，喝起白米粥来。

    诺兰见状，捂着嘴笑道：“没想到，叱咤风云的花谷帝君，竟然被若惜姐姐训得服服帖帖的，诺兰真是佩服。”

    “你们两个认识？”

    苏若惜诧异的皙妖一眼，她怎么不知道，花皙妖和诺兰之间是认识的。

    花皙妖赖洋洋的打了一个呵欠，漫不经心的说道：“你这丫头，年纪不大，鬼精得很。怎么？这是又准备去哪里坑钱？”

    听花皙妖的语气，好似他与诺兰之间有些小过节。

    “有帝君在，诺兰哪敢打什么鬼主意？何况，这次我是准备跟若惜姐姐一起去天域，有若惜姐姐，我可不敢做什么打劫的事儿，给若惜姐姐和阴阳家丢脸。”

    诺兰一副小女孩的模样，苏若惜来，她有些害怕花皙妖。

    “什么？小惜儿，这丫头也要跟我们一起去天域？”

    一听诺兰也要去天域，花皙妖顿时惊讶得差点从位置上跳起来。

    苏若惜白了他一眼，说道：“有什么大惊小怪的？不过就是路上多个伴而已，你急什么。”

    见花皙妖再次被苏若惜训斥着不敢说话，诺兰高兴的冲花皙妖扮了一个鬼脸。

    等苏若惜吃完早点，回房间拿包袱的时机，花皙妖拦住诺兰，警告的说道：“臭丫头，惜儿相信你，是把你当家人你可别利用她对你的信任！”

    诺兰啃着手里的馒头，眨巴着眼睛一脸无辜的皙妖。

    “我只是跟着若惜姐姐去天域而去，又不会害她伤她，你担心什么？”

    花皙妖冷哼一声，凑到诺兰的面前，恶狠狠的凶道：“你别以为我不知道你的目的，你早就在这里等着我们来，还装什么偶遇。一路上你最好识相点，要是让我发现你动什么手脚，就别怪我对你不客气！”

    他和诺兰认识，是因为以前诺兰是慕子寒的人。

    但是后来，诺兰离开了慕子寒，也不知道失踪去了哪里。

    这次再见面，她一句都没提以前王府的事情，好似早知道苏若惜失忆了一般。

    所以花皙妖在心里怀疑，诺兰是有人派来，故意跟着他们身边的。

    虽然他不知道那人有什么目的，但是他却知道这个诺兰不简单。

    被花皙妖威胁着，诺兰委屈得几乎快要哭出来，若惜拿着东西下楼，诺兰故意用哭腔喊道：“若惜姐姐，帝君他威胁我！”

    苏若惜叹了一口气，将花皙妖拉到一旁，低声的说道：“狐狸，你这是怎么了？一个大男子，怎么总是跟个小女孩过不去？”

    花皙妖故作尴尬的挠头笑了笑，解释道：“小惜儿，你别在意，我跟那小丫头开玩笑呢！”

    “唉！谁知道这小丫头这么小心眼，我都不敢乱说话咯！”

    