
    ﻿﻿﻿慕子寒将苏若惜送回住处便离开，苏若惜将今夜发生之事，以及天羽的身份，全部告诉了花皙妖。

    花皙妖听后，也觉得很不可思议。而苏若惜现在困扰的是，该如何救天羽和慕子寒。

    “狐狸，你可有什么办法？”花皙妖一对奇门异术的东西懂得比她多，所以她很看重花皙妖的想法。

    花皙妖坐在椅子上，摸着下巴思索着。

    “那你究竟是想要救天羽，还是慕子寒？”知道事情的严重性，花皙妖也不跟苏若惜开玩笑，而是很认真的说道。

    很明显，二者只能选其一。

    “如果要做选择的话，我还让你想什么办法？”苏若惜白了花皙妖一样，她正是两个都想要救，才会如此烦恼。

    “小惜儿，做人不可以太贪心哦。”

    “你这么想要救慕子寒，他是对你做了什么？还是说了什么？”苏若惜不太明白花皙妖后一句话的意思，反问道：“在我有麻烦的时候，他帮我去调查天羽失踪的事情。如果他不帮我，也不会自己牵连，我出于正义救他有错吗？”见苏若惜问得一本正经，花皙妖咳了咳，扯开这个话题道：“看来，慕子寒并没有告诉你，关于卜阵的太多事情。”

    “他中了特格儿的咒阵，中咒者只能被布阵者所摆布，而且也只有布阵者能就开咒阵。”

    “所以特格儿没有骗你，除了他之外，没有能救得了慕子寒。而你要救慕子寒，就只能照特格儿说的去做。”

    “特格儿守了灵芝二十年，机会就在眼前，他不会轻易放弃的。”听花皙妖说完，苏若惜的心情顿时沉了下去。

    “这么说来，要救慕子寒，就只能交出天羽了？”花皙妖点了点头，认真的说道：“是这样的，只是看你更多的愿意选择救谁。”

    “你也可以选择放弃慕子寒，来救天羽。”

    “可是，慕子寒是北齐国的皇上！国不可无君，如果他死了，北齐国岂不是会大乱？”苏若惜反驳道，不仅是沧月，许多小国也对北齐虎视眈眈。

    如果慕子寒死在天域，那北齐必然常年饱受战乱，百姓也会民不聊生。

    花皙妖叹息一口气，说道：“小惜儿，你可知道，特格儿让你来唤醒灵芝，你该做些什么？”苏若惜不懂花皙妖为何会突然问起这个，但还是点头应道：“我知道，灵芝如今是个活死人，要让她苏醒，需要招魂。”

    “巫贤一族的人，没有招魂的能力，所以他需要我来做这件事情。”

    “但招魂之后，还需要定魂，定魂则需要一件对灵芝来说很重要的东西，而且那东西还得有灵性。所以灵印，便是给灵芝定魂的最好选择。”正因如此，特格儿才会让她交出天羽，用天羽的命来唤醒灵芝。

    天羽是灵印幻化而来，相当于灵印便是天羽的魂魄，没了魂魄的人，不死也就变成了活死人。

    花皙妖突然沉默下来，摸着下巴开始思考。苏若惜知道他在想办法，所以不敢打扰他的思路。

    屋内安静了半柱香的时间后，花皙妖这才开口道：“我们只有一个办法可以试试，但这个办法却并不一定能成功。”得知有办法，苏若惜惊喜的问道：“什么办法？”花皙妖打了个响指，分析道：“特格儿的意愿，我们无法改变。但或许，灵芝可以劝说他！”一听此话，苏若惜便皱了皱眉头，但也听明白了花皙妖的意思。

    “你的意思是说，我们按特格儿想要的去做，将灵芝的魂魄招回来，然后在定魂之前，让灵芝去说服特格儿？”花皙妖点了点头，

    “就是这个意思！虽然时间很短，但我们却可以赌一赌！”

    “天羽虽然是灵印幻化的，但他毕竟在灵芝的肚子里蕴育了十年的时间。”

    “想必，灵芝将天羽视为自己的孩子，而且灵圣一族已经没有后人，天羽便是唯一的希望，灵芝即便苏醒过来，也只有一年的时间。”

    “灵芝会比我们更懂得这其中的重要性，所以她定会劝说特格儿放弃唤醒她的念头。”

    “只是，就要看灵芝到底能不能说服特格儿了，如果她也说服不了他，那就真的没办法了。”苏若惜知道，天羽的力量，将来势必能在天域中有一番作为。

    只可惜，他现在还太小，无法完全掌控灵火的力量，甚至还容易被那股力量给反噬。

    想到这里，苏若惜突然想到一个不解的问题。

    “狐狸，如果天羽就是灵印的话，我们该如何救他呢？又该怎么做，才能抑制住他体内的煞气？”他们来天域的目的，就是为了找到灵印，用灵印的力量来帮天羽压制体内的巫族煞气。

    可是如今灵印就在天羽的体内，成为了天羽的灵魂，她便有些束手无策了。

    她知道，天羽在刚出生的时候，便被特格儿用巫贤一族的力量，将灵印给封印起来。

    所以，天羽的体内才只体现出灵火的力量，而那微薄的灵火之力，还被巫贤族的力量给压制。

    只有帮天羽解开灵印的封印，释放出灵印真正的力量来，才能完全的祛除巫族的力量。

    但问题来了，解开灵印的封印，以天羽现在的身体，根本承受不住灵印的力量，他会被灵印的力量反噬，这样一来他的性命就更危险了。

    说起这个问题，花皙妖也觉得很头疼。

    “虽然灵印在天羽的体内，但想要救他也不是不可能，只需要找一个灵圣族的皇室的后人，帮天羽承担一部分灵印的力量，这样就能救他。”

    “只可惜，如今的灵圣族已经没有后人，那些生活在南灵的族人，没有皇室的血脉，无法帮天羽分担。”

    “而灵芝则是会全部吸走天羽的魂灵，更是不可行！”说完之后，两人便幽幽的叹息一声。

    见苏若惜一副为难的样子，于是故意试探的说道：“这样看来，不管怎么做，天羽都是会死的。那你还不如拿他去换慕子寒的命，岂不就没有烦恼了？”(虹腾中文网)

    