
    ﻿    苏若惜刚答应慕子寒，赫连随风便冲了进来，皱着眉头说道：“惜儿，你不能跟他走！”

    看到赫连随风，苏若惜心里不知该如何评价他。

    他是一直保护她，对她也很好，可是他却总是对她隐瞒着一些事情，眼睁睁的看着她往错的方向走。

    “随风，我心意已决，你也不用多说。”

    “你回去告诉大长老和我外公，今后阴阳家的事情，就有劳他们来操心了，朝廷不会亏待阴阳家的。”

    听到苏若惜的这番话，赫连随风失望的摇了摇头，“惜儿，难道你忘了以前他对你的所作所为吗！”

    “你好不容易才从那个地狱中逃出来，为何如今你又要选择回去？”

    对于苏若惜的做法，赫连随风感到很不能理解。

    他知道苏若惜恢复了记忆，但他以为，苏若惜恢复记忆后，只会对慕子寒越发疏远才对。

    “我当然记得，所有发生过的一切，我都记得。”

    “但正是因为我记起了这些事情，才知道子寒的改变有多大，才知道你们是如何来算计我，利用我的。”

    “我能为阴阳家做的，已经全部做完了。我能为沧月做的，也已经全部尽力了。所以我不会再回沧月，更不会再回阴阳家。”

    听着苏若惜决绝的话语，赫连随风不住的摇头。

    “惜儿，你这样说，若是老爷和大长老知道了，该有多伤心。”

    “我该说的都已经全部说完，随风，你回去吧，帮我把这些话带给他们，以后你也不用再暗中跟着我了。”

    话都已经说到这份上了，赫连随风都不能再多说什么，只能先行回去，把事情禀报给大长老。

    “既然如此，你自己照顾好自己。”

    话音一落，赫连随风便转身离去。

    待赫连随风离开后，慕子寒才开口说道：“若惜，你真的舍得与他们断绝来往吗？”

    苏若惜点了点头，解释道：“他们想要的，我都已经做到了。以后沧月也没我什么事情了，不回去也罢。”

    而就在这时，门外突然响起诺兰的声音。

    “你不能进去！”

    “你想要做什么！放开他！”

    “你要把天羽带去哪里？若惜姐姐！你快出来！”

    听到屋外的动静，苏若惜意识不到不对劲，立马要起身出去查看。

    慕子寒扶住她，说道：“若惜，你刚醒来，还是在屋内好好休息，我出去看看情况。”

    苏若惜摇了摇头，“不！肯定是特格儿来了，你扶我出去看看！”

    于是，慕子寒扶着苏若惜走出屋子。

    刚打开门，苏若惜便看到，特格儿将天羽给劫持，要把他给带走。

    而诺兰拦在特格儿的面前，却被特格儿给一把推开。

    诺兰的武功远不及特格儿，根本拦不住他。

    “特格儿！你放开天羽！”

    苏若惜低喝一声，他们约好的时间已经过了，她知道特格儿定是等不及了。

    “哼！原来你没死！”

    “既然你醒了，就跟我一起带着人去密室，做你该做的事情吧！”

    看到苏若惜，特格儿冷哼一声，语气中满不是不耐烦。

    “你先放开天羽，该怎么做，我心里很清楚！”

    “清楚？我看你是不太清楚！给了你这么久的时间，你应该想好了选择救谁！”

    “我先把人给带走，今晚是你最后救人的机会。”

    特格儿说完，便带着天羽强行离去。

    苏若惜想要上前拦住他，却被慕子寒给挡了下来。

    “若惜，没用的，他不会立马伤害天羽，我们先回屋商议对策！”

    苏若惜点了点头，上前将诺兰给扶了起来。

    “兰儿，你没事吧？”

    “若惜姐姐，我没事。”诺兰勉强露出一个笑容，拍了拍衣服上的灰尘。

    苏若惜想了想，还是开口说道：“兰儿，刚才我在屋内与子寒的对话，想必你听清楚了吧？”

    诺兰不懂她为何会这样说，但还是点了点头，应道：“嗯！若惜姐姐，你真的要回北齐国去么？”

    苏若惜没有回答诺兰的话，而是继续说道：“兰儿，你回去告诉皇上，就说我已经不欠他什么了，希望他兑现自己的承诺。”

    “若惜姐姐，你……你都知道了……”

    诺兰一脸不可思议的看着苏若惜，好似很惊讶的样子。

    苏若惜一直知道，诺兰是轩辕宇陌身边的人，是轩辕宇陌安排诺兰跟着她来天域的。

    她在天域的一举一动，诺兰都会禀报给轩辕宇陌。

    不然的话，轩辕宇陌也不会那么及时的，亲自赶来天域。

    当初诺兰给慕子寒医治，恐怕也是轩辕宇陌故意将她安排在慕子寒身边的。

    “兰儿，你是芸姨的女儿，也是我的妹妹，我不会质问你跟随了谁。”

    如今，只要将天羽的事情解决，她便会离开天域了。

    既然她决定了要回北齐，那诺兰跟着她身边也没有任何意义了。

    “若惜姐姐，你……你不怪我吗？”

    诺兰语气中带有一丝的自责，她没想到，苏若惜明知道她的意图，却依旧将她留在身边。

    苏若惜摇了摇头，笑道：“我怎么会怪你呢？兰儿，天域凶险，我让人护送你离开。”

    诺兰点了点头，告别道：“若惜姐姐，既然你已经决定了，兰儿也不好相劝，只希望以后你在北齐，能过幸福。”

    “若是在北齐过得不好，随时都可以回沧月来。”

    诺兰的最后一句话，虽是对手苏若惜说的，但却更像是在提醒慕子寒。

    苏若惜只是笑了笑，让诺兰放心。

    把诺兰给给送走之后，苏若惜和慕子寒才回到房间，商议救天羽的事情。

    “若惜，你心中可有救天羽的法子？”

    慕子寒率先开口询问，他知道苏若惜心里很想救天羽。

    “嗯，随风告诉我，在天羽的火灵山中，还有另一块灵印，只要我们能找到那块灵印，就能救天羽。”

    苏若惜将赫连随风告诉她的办法，说给你慕子寒听。

    “火灵山？我听说过，灵印是出自火灵山中，却从未听说过，还有一块灵印的说法。”

    “而且，火灵山可不是普通人能进入的，想要找到灵印，又谈和容易？”

    