
    ﻿﻿﻿

    手机阅读

    花皙妖离开后，屋内便只剩苏若惜和慕子寒两人。

    苏若惜将门窗全部紧闭，这才看向慕子寒说道：“慕国主，现在这里就只有你我两人，有什么话你就直说吧！”

    她不明白，她与花皙妖之间玩闹，慕子寒生什么气？

    慕子寒眉头紧皱，却闭口不言，好似有什么难言之隐。

    见慕子寒迟迟不说话，苏若惜轻叹了一口气，认真的说道：“慕国主，其实我们之间只是普通的朋友关系罢了，如果我们之间有什么让你误解的地方，还希望你能自己想明白。”

    她能感觉到，慕子寒对她有些不同。

    不过，她心里始终不能完全接纳他，所以她知道，他们之间没有可能。

    “普通朋友？误解？若惜，你就是这样想的么？”

    慕子寒嘴角一勾，露出一抹苍白无力的笑容。

    他已经很努力的在改变，很努力的想要挽留她的心，可是不管他做什么，对她来说都无动于衷。

    这样一次又一次的被无视，他都忍了下去，幻想着她有一天能看到他的付出。

    可是，这一天不仅没到来，反而越来越远了。

    看着慕子寒一脸的苦笑，苏若惜深呼吸一口气，犹豫了许久，才鼓起勇气开口问道：“我们……我们以前是否认识？”

    这个问题，一直缠绕了她许久。

    她不是傻子，她可以从身边的人看出问题来，花皙妖、赫连随风，甚至天羽，他们都很顾忌慕子寒。

    他们都是她身边最亲近的人，她没有理由不认识慕子寒。

    只是，她的脑中一片空白，她什么也记不起来。

    每次慕子寒与她接近的时候，她都感觉心里堵堵的，甚至还有想要逃避的感觉。

    这些种种迹象，奇怪的感觉，以及慕子寒对她的好，都让她不得不怀疑，他们之间的过往。

    听到苏若惜问出这个问题，慕子寒瞪大眼睛的看着她，有些激动的抓住她的肩膀问道：“若惜，你是记起什么了吗？”

    慕子寒虽然没有正面回答，但是从他的话中便能判断出来，他们的确是认识的！

    “我什么都不记得了，但我想说的是，如果我们以前真的认识，不管因为什么原因让我忘了你，那些不堪的回忆，就让它消失吧，我也不会再去回想。”

    “如果……如果我们曾经……曾经是恋人，如果我们彼此之间有过伤害，但既然我选择了……放弃你，就不会再接受你，不管……不管你怎么做，都无法再改变！”

    苏若惜咬着牙，一字一句的说着狠话。

    尽管，刚才的那些话并不全是真心的，可是只有这样做，才能断了慕子寒的念想。

    慕子寒冷声笑了笑，语气悲痛的问道：“你就真的这般绝情？”

    看着慕子寒悲痛的神色，苏若惜只觉得，心口突然传来一阵刺痛。

    她狠狠的咬着牙，不让自己心软，不让慕子寒看出任何的破绽来。

    “我该说的话，已经说得很清楚。这次从天域离开后，我们就各走各的路，以后也不会再有瓜葛！”

    “哈哈哈哈！既然如此，你又何必费心思来救我？”

    慕子寒突然仰头大笑起来，他的情绪看上去有些失控。

    “我只是不想亏欠于你，天羽的这件事情，你本不用牵扯进来，但因为我受到了威胁，所以我必须救你！”

    苏若惜找着借口，不管慕子寒信与不信，她都只能这么说。

    “好！很好！”

    慕子寒冷笑一番后，转身拂袖离去。

    花皙妖一直躲在门外，他将两人的谈话听得清清楚楚。

    待慕子寒气愤而去后，花皙妖走进屋内，安慰道：“小惜儿，如果你心里对他还有一点感情的话，何必要这样为难自己。”

    他是心疼苏若惜，不管苏若惜选择谁，最后跟谁在一起，他都希望她能过得快乐幸福。

    苏若惜坐下来长舒一口气，话都说出去了，难道还要收回来不成。

    于是，苏若惜淡漠的说道：“狐狸，你让我安静一会儿，不用管我。”

    见苏若惜一副郁郁寡欢的样子，花皙妖轻叹了一口气，让她自己清静一会儿。

    苏若惜躺在床上，闭上眼却根本静不下心来，满脑子都是关于慕子寒的种种。

    从他们在沧月相遇，以及后面发生的各种事情。

    “真是该死！不要再想了！”

    苏若惜低咒一声，让自己不再去想与慕子寒有关的任何事情。

    这样，很快她便睡了过去。

    只是这一觉，让她睡得并不是那么的安宁，她仿佛梦到了自己在北齐的时候。

    梦里，人人都称她为三王妃，还有一个她一直看不清楚的模糊人影。

    当她努力朝那人走过去，看清那人的面容时，苏若惜顿时从梦中惊醒过来。

    而她醒来时，早已是满头大汗。

    刚才在梦中，她竟然梦到了慕子寒！

    苏若惜抹干额头的汗水，此刻外面天色已暗，冷风从窗外吹进来，让她忍不住的打了一个寒颤。

    “怎么会这样？难道说……”

    苏若惜突然想到，慕子寒之前告诉她，他来沧月是为了寻找自己的妻子。

    只是，他的妻子为了惩罚他，将他给遗忘了。

    想到这些，再回忆起刚才的梦境，在结合慕子寒的所作所为，她便猜到，慕子寒要找的人，就是她！

    “我怎么会是他的妻子？”

    苏若惜捂住心口，此刻她的心砰砰的乱跳，让她感到很不安。

    有一种感觉突然在她的心里一闪而过，那就是慕子寒有危险！

    慕子寒有危险？

    心中突然冒出这样的想法，苏若惜顿时瞪大了眼睛。

    她没有多想，而是立马起身出门。

    她知道，自从她有了祭司的能力之后，很多事情可以预知到一些事情。

    所以刚才心中的那个感觉，不是假的，而是慕子寒真的有危险！

    苏若惜紧张的跑出门，慕子寒住的地方离她这里不远，当她赶到慕子寒住处的时候，守门的侍卫却告诉她，慕子寒带着人出了地下城，去了荒外。

    他去荒外做什么？

    苏若惜心里充满疑惑，但她还是没有多想的追了出去。(重庆书厂)《特工医妃：邪帝狠宠妻》仅代表作者月灵危的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。

    【】，谢谢大家！

    