
    ﻿﻿﻿    轩辕宇陌与慕子寒两人僵持了几秒后，轩辕宇陌率先拔出腰间的长剑，以闪电般的速度朝慕子寒刺去。

    只见他身形一闪，整个人便凭空消失不见。

    苏若惜聚精会神的凝视着场地，尽管如此，她也只能看到轩辕宇陌留在空地的残影。

    仅是眨眼之间，只听哐当的撞击声响起，轩辕宇陌已经来到了慕子寒的身前。

    而慕子寒不知何时也拔出了腰间的佩剑，竟挡住了轩辕宇陌的袭击。

    两人的剑抵在一起，没有花哨的动作，拼得只是内力。

    慕子寒周身散发出一层冰蓝色的光芒，那冰蓝色的光芒形成一个弧线的屏障，将他保护起来。

    而轩辕宇陌的剑上带着耀眼的金光，金光抵在蓝色的屏障上，似乎想要毁掉屏障。

    两人僵持了片刻，慕子寒竟被轩辕宇陌逼得往后滑，而且速度越来越快，瞬间便被逼退了十几米远。

    轩辕宇陌将慕子寒抵到了一面山壁上，慕子寒这才借山壁的阻止稳住了身形。

    苏若惜在一旁看得惊心动魄，如果慕子寒的屏障被轩辕宇陌的剑给抵破，那慕子寒就必败无疑了

    可是，这是他们男人之间的战场，她不能插手，也不能说话去分散他们的注意力。

    她只能安静的看着，等待结果。

    突然，慕子寒怒喝一声，爆发出全力，将轩辕宇陌给震开。

    比拼内力的结果是不想上下，但紧接着，两人又在空中交手起来。

    空地中顿时狂风四起，飞沙走石，兵器的碰撞间爆发出耀眼的电光。

    苏若惜闭气凝神，将两人的一招一式都看得清清楚楚。

    虽然现在看不出高低，但她发现，慕子寒似乎有些力不足，与轩辕宇陌打成平手也是在苦苦支撑。

    这样的想法刚冒出来，只见轩辕宇陌左手握成拳头，竟一拳打在了慕子寒的太阳穴上。

    这一击轩辕宇陌几乎是爆发了全力，将慕子寒打飞出去撞在一堆大石头上。

    石头被撞得破碎开来，而慕子寒大吐一口鲜血，倒在地上爬不起来。

    “你输了”

    轩辕宇陌用剑指着慕子寒，语气中丝毫不掩饰他的得意。

    苏若惜准备上前去查看慕子寒的伤势，哪知慕子寒突然从地上爬了起来，以迅雷不及掩耳的速度，一拳打在轩辕宇陌的心口上。

    轩辕宇陌毫无防备，被慕子寒打飞几米远。

    不等他从地上站起来，慕子寒的剑已经架在了他的脖子上了。

    “输的人是你”

    “你你好卑鄙，竟然使诈”

    轩辕宇陌瞪着慕子寒，心口剧烈的起伏着。

    “是你太轻敌，怪不得别人愿赌服输，别忘了你说过的话”

    慕子寒收起手中的剑，转身向苏若惜走来。

    成败就是这样，不论过程，只看结果。

    所以，苏若惜不觉得轩辕宇陌输的不值，也不觉得慕子寒胜得不武。

    “若惜，我们走吧”

    慕子寒语气温柔的拉起苏若惜的手，苏若惜看了轩辕宇陌一眼，还是跟着慕子寒一起骑马离开。

    只是，慕子寒没有直接回地下城，而是带着苏若惜，去了一条小河边上。

    “已经很晚了，我们还是回去吧”

    不知道慕子寒想要做什么，苏若惜担忧的提醒道。

    慕子寒没有说话，只是到了河边上才停下来。

    他刚下马，便一口鲜血吐了出来。

    苏若惜见状，立马为慕子寒把脉查看伤势。

    “你伤得很重，我们现在就回去”

    说着，苏若惜将身上唯一的一颗救命丸给慕子寒服下。

    轩辕宇陌的那一拳可打得不轻，慕子寒的内伤差点要了他的命。

    慕子寒抓住苏若惜的手，低声说道：“若惜，不能现在回去，我不能让任何人知道我受伤的事情。”

    “那怎么办不回去的话，怎么医治你身上的伤势”

    苏若惜着急担忧的看着慕子寒，这才明白慕子寒为何不回地下城，反而带她来了河边。

    “若惜，你帮我护法，不要让任何人靠近来打扰，我自己能疗伤”

    慕子寒咳了咳，在地上开始打坐疗伤起来。

    苏若惜没有说话，片刻过后，她便看见慕子寒的体内有一缕金光，在他的体内游走。

    那缕金光所到之处，将他的内伤全部一点一点的修复。

    这时，苏若惜才想起来，慕子寒体内有不死战神之魂，只要慕子寒不死，他受再重的伤，都能治愈。

    想到这里，苏若惜心里便放心多了。

    她一直守在慕子寒的身边，直到太阳升起。

    可是，时间一点一滴的过去，慕子寒就像是睡着了一般，丝毫没有要醒来的迹象。

    “惨了今日是巫贤族长的寿辰，我们必须在日中的时候赶回去”

    苏若惜突然想到今天是个很重要的日子，可是她又不敢打扰慕子寒，便只能耐着性子的等下去。

    到了中午的时候，慕子寒依然没醒过来。

    这时，慕子寒的头顶，突然冒出许多白色的水气，而他的脸上也出现密密麻麻的汗珠。

    见慕子寒眉心紧皱，一副好似很痛苦的样子，苏若惜用手摸了摸他的脸，发现慕子寒的脸竟烫的吓人。

    “怎么会突然这样”

    苏若惜查看了一下慕子寒的脉象，发现他体内的真气絮乱，这样下去会很危险

    情急之下，苏若惜没有多想，在慕子寒的身后盘腿坐了下来，将自己的内力传到慕子寒的体内，帮他稳住体内的真气。

    只是，她的手刚接触到慕子寒的背，她便感觉自己被吸住了一般，想要松手都很难。

    而慕子寒就像是在沙漠上找到水源了一般的饥渴，不停的吸走她的内力。

    苏若惜强忍住身体的不适，让慕子寒不断从她这里吸走力量。

    至少，这样慕子寒能好起来。

    大概维持了半个时辰，苏若惜感觉自己的眼睛都变得模糊起来。

    也不知道过了多久，她突然眼前一黑，便失去了知觉。

    在昏迷之前，一些记忆在她的脑中闪现出现，让她重新回忆起以前所发生的事情。

    那些回忆，让她有欢笑，也有痛苦，但全都是那么真实的存在过。

    ,(虹腾中文网)

    