
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    宫内的风波平息后，苏若惜在皇宫里住了两天，便搬去了阴阳家的旧居。 ..

    皇城发生了这么大的一个风波，皇城内的百姓也是众说纷纭，不过大多都是说国公谋反，即使被诛也是罪有应得。

    还更有甚者，夸她这个祭司出得一手好计谋，不然整个沧月国就真的要变天了。

    一时之间，阴阳家在百姓心目中的地位，顿时回升到了二十多年前的高度。

    加上轩辕宇陌对阴阳家的认可，让阴阳家在沧月也恢复了昔日的地位和辉煌。

    苏若惜没有去理会那些闲言碎语，因为她知道，这些传言中有轩辕宇陌的人在引导。

    如今国公一死，轩辕宇陌再慢慢的收回兵权和政权，他这个皇帝，才真正的名副其实了。

    苏若惜坐在阁楼里的雪景，连着下了三天的雪，屋外早已经是一片银装素裹。

    屋内的炭火暖得让人昏昏欲睡，她便索性闭上了眼，准备小憩一会儿。

    阴阳家经历的风波也平息下来，他们家族的人以后在沧月也能安定的生活下去，甚至还得到了轩辕宇陌的保障。

    轩辕宇陌承诺百年内，只要阴阳家不反，不管阴阳家犯了何事，官府都不会动阴阳家一分。

    她回来之后，便跟外公商议过，让外公来管理阴阳家的事宜。

    她喜欢自由自在一点的感觉，有个家族之主的身份，会让她忙得喘不过气来。

    好在的是，大长老也同意了她的做法。

    这样一来，她便想去哪里就去哪里，阴阳家就交给外公了。

    至于她祭司的身份，她也与轩辕宇陌商议过，轩辕宇陌在得知她想要辞官并不同意，他允许她不去上朝，甚至可以云游四海，但她祭司的身份却必须保留着。

    劝不动轩辕宇陌，她也只能暂时这样了，至少她有着祭司的身份，便有着祭司的权利和能力。

    沐青山来信告诉她，他有事回北齐了。

    他在信中告诉她，有了她的银两支撑，沐家的药材生意也越做越大。

    他让她把沐家的令牌收好，以后不管走到何处，需要用药材的时候，只要去正规的大药铺出示沐家的令牌，她都能得到帮助。

    甚至如果遇到沐家旗下的药店，那令牌便是她沐家老板的身份象征。

    苏若惜躺在软榻上，回想着这三日来发生的事情。

    皇宫和阴阳家她都丢手了，而江湖中有沐家做背景，在加上她自己的能力，她现在不管去哪里都不用担心。

    所以，她开始在心里思量着，什么时候离开沧月，好好的出去放松一下。

    只是该去哪里，她还没有想好，花皙妖跟她说的花谷，她倒是可以考虑考虑。

    想着想着，没一会儿，她便睡熟了过去。

    她做了一个很长的梦里，梦里她去到了花谷，那是一个彷如人间仙境的地方，四季如春，与世无争。

    只是，在花谷内，她不是与花皙妖在一起，她身边出现的却是慕子寒。

    不仅如此，她和梦到，她和慕子寒一起生活，两人和睦，有一双儿女，过得十分的幸福。

    原本是一个温馨的梦，但因为梦中的人是慕子寒，便将她吓醒了过来。

    当她醒来的时候，外面天色已晚，而她发现自己出了一身的汗，心也止不住的加快跳动。

    苏若惜摇了摇有些昏沉的头，起身活动一下筋骨，让自己清醒一些。

    “真是该死！我这是着了什么魔？怎么会做这样的梦？”

    苏若惜感觉心里有些不安，她外公告诉过她，她成为祭司开启预知国运的能力后，有些预言也会在梦境中出现。

    她刚才做的那个梦，该不会成真吧？

    这样一想，苏若惜顿时有一种心悸的感觉，她不愿意与慕子寒走得太近，就保持之前那样的朋友关系便好。

    苏若惜走出房门，见外面的雪终于停了。

    这时，一名侍女匆忙的跑了过来，禀报道：“少主，大长老请您过去。”

    苏若惜点了点头，便朝正堂走去。

    当她走到正堂外面的时候，见众人都在，而且大长老和她外公，以及赫连随风欧阳残月四人，将天羽围在中间，个个都一副神色紧张的样子。

    感觉到气氛的不对劲，苏若惜立马走进去，开口询问道：“发生何事了？”

    “若惜，你来得正好，天羽突然变得嗜血凶残起来，打伤了好几个侍卫，还好我发现得及时，将他控制住。”

    “但天羽体内的灵火若是不压下去的话，他会有性命之忧的！”

    大长老简单的将情况汇报给苏若惜，苏若惜走上前，只见天羽闭着眼眸，眉头紧皱，脸上和身上的皮肤都仿佛被火烧着了一般，红得如岩浆般的灼人。

    “怎么会这样？”

    苏若惜抹了一下天羽的额头，顿时被烫得缩回了手。

    “我们五人先齐力帮天羽压住体内的灵火，其他事情，一会儿再商议！”

    这时，阴阳丹青开口说道。

    众人点了点头，便各自施展内力注入天羽的体内，帮他压制体内的那一团火红的灵火之气。

    大概花了一炷香的时间，天羽的体温才渐渐的恢复正常。

    不过天羽并没有睁开眼睛，而是昏了过去。

    欧阳残月让人将天羽带回房间去休息，而这时众人才松了一口气，抹了抹额头的汗珠。

    “天羽怎么会突然变成这个样子？”

    苏若惜疑惑的开口问道，平日里天羽不爱说话，跟在她的身边也是更多的在帮她照顾火云，所以她对天羽没有太多的关注。

    加上这段时日忙得不可开交，她更便没注意到天羽的异常了。

    众人互相眼，最后还是大长老开口回答了苏若惜的问题。

    “若惜，你可知道，天羽的真正身份？”

    苏若惜摇了摇头，她只知道，天羽是个孤儿，后来被花皙妖带到花谷培养成杀手。

    后来花皙妖又告诉她，天羽来自天域，拥有火祖血脉，所以他才能跟火云走得那么近。

    她知道，天域修建在一个古域战场，天域里的人很古怪，嗜杀，一般人的与他们都很难相处。

    他们崇尚武力，只有真正的强者，才能让他们屈服。

    