
    ﻿﻿﻿    欢迎您的光临,请记住本站地址：，以便随时阅读特工医妃：邪帝狠宠妻最新章节...

    苏若惜醒来的时候，已是第二天中午。

    伺候她的侍女送来了几套新衣服，她随意的选了一件换上，竟发现这衣服的尺寸刚好合身。

    而且不管是颜色还是样式，以及衣料材质也都是她喜欢的类型。

    “这些衣服都是新作的吗”

    苏若惜又看了看其他几套衣服，发现都好似为她量身定做的一般。

    只是，这才一夜的时间，就做出这么多的衣服来，那得需要多快的手工呀

    为她梳妆的侍女，微笑着回答道：“回姑娘的话，这些衣服可是我们妖帝亲自设计的，早在两个多月前就做好了的。”

    “姑娘穿上正好合身，真是美艳极了。”

    一听此话，苏若惜心里顿时咯噔了一下。

    难道说，这些衣服，都是花皙妖为她准备的么还有这房间，他都早就准备好了

    虽然来花谷的时间不长，可是她一点也不觉得这里陌生或是有不自在的感觉。

    因为她所到之处，都能感觉到一种熟悉而温馨的感觉。

    她没想到，花皙妖平日里总是跟在她身边保护她，竟还有时间来做这些事情，肯定花了不少的心思。

    梳妆完之后，绿茵说要带她去花谷闲逛，熟悉一下花谷的环境。

    苏若惜应了下来，指着窗外的那片紫色花海说道：“绿茵，我想去这片花海中看看”

    “姑娘，这片花海可是妖帝亲手种的，除了妖帝，可没人敢随意的进入。”

    “哦为何”

    苏若惜觉得好奇，她眼前的这片花海很大，一眼都望不到尽头。

    花皙妖亲手种下的这片花海，得花多少时间才能种这么多花啊

    苏若惜自然不知道，这些花的种子与普通种子不同，花皙妖只需要将它们撒在这里，它们便能长出来。

    “绿茵也不是很明白，当初绿茵只听妖帝说过一句话。”

    “他说等这片花海开花之时，她也就该回来了。好似，妖帝在等一个人，而这片花海，就是为那人而种下的。”

    听完绿茵的话，苏若惜心里顿时有种酸酸的感觉。

    她知道，花皙妖一直希望她来花谷看看，哪怕只是看一眼也好。

    可是，她却从未想过要到这里来，也不曾知道他为她做了这么多的事情。

    苏若惜深呼吸一口气，深深地看了窗外的花海一眼，竟有些舍不得这片花海了。

    她原本以为，离开沧月之后，她就会来到花谷，过着世外桃源般的生活。

    可是为何老天要如此的捉弄她，偏偏要让她在天域的时候，恢复记忆，想起以前的种种。

    因为有了这些记忆，她便无法再留在这花谷之中了。

    “姑娘，你若是真的想看花，绿茵带你去后园吧，那里也有各种花，漂亮极了。”

    见苏若惜脸上浮起一抹忧伤之色，绿茵便以为她心情失落，于是劝说她去后园。

    苏若惜闲得无聊，想着出去散散心也好，于是便点头应了下来。

    “好”

    离开房间不远，苏若惜便看见天羽站在院子里，好似有心事的样子。

    “天羽你在这里做什么”

    看到天羽，苏若惜唤了一声，径直走到天羽的面前。

    “姐姐，皇上让我告诉你，他去月城了，太阳落山之前会回来，让你不要担心。”

    听天羽这么一说，苏若惜便知道，他是刻意在这里等她的。

    想起之前慕子寒说月城有变的事情，苏若惜心想他一定是城主那里查事情了，所以也并不担心。

    “天羽，我们要去后园逛逛，你陪我一起吧。”

    “好”

    于是，苏若惜带着天羽一起，去了后园。

    后园比她想象中的要大，这里不仅有各种品种的花，还有桃树、假山、鱼池，就跟皇宫的御花园一样。

    只是，这里的风景要比御花园美得更为自然一些。

    苏若惜到了后园，便看见一些女子提着花篮在采花。

    绿茵告诉她，她们这是在准备做花酿，后园的花，是可以随意采摘的。

    随后，绿茵将她带到一出凉亭中休息。

    凉亭的后面便是水池，可以看见许多锦鲤在水池里面游来游去。

    这时，一名身穿红衣，模样妖娆妩媚的女子走了进来。

    绿茵一见那女子，便立马招呼道：“红云姐姐你来了我正陪苏姑娘来园子你散步呢”

    说完，绿茵又在苏若惜的耳边，低声介绍道：“这位是琼花宫的红云，妖帝不在花谷时，便是由她来掌管琼花宫。”

    苏若惜点了点头，表示明白了。

    红云走进凉亭，认真的打量了苏若惜一番后，对绿茵说道：“茵儿，你先退下吧，我跟苏姑娘说几句话。”

    “是”

    绿茵担忧的看了苏若惜一眼，但还是乖顺的退了下去。

    “绿茵，把天羽带出去走走吧”

    “好”

    苏若惜故意支开天羽，因为她看得出来，这个红云好似有很多话要与她说。

    待亭内只剩她和红云两人是，红云突然开口说道：“你就是北齐国的三王妃，如今的皇后娘娘”

    月城花谷不属于任何一个国家，所以即便知道苏若惜的身份，红云也没有显得多畏惧，似乎并不把她放在眼里。

    苏若惜点了点头，笑道：“你是想与我谈妖帝的事情你有话就直说吧”

    除了花皙妖，她不觉得她跟这个红云能有任何可以言论的了。

    红云微微一笑，笑声很动人，样子也十足的魅惑。

    “我知道，妖帝喜欢你。你可知道，以前的花谷可没有这般有生气。”

    “不过，想必你也看得出来，这花谷许多的地方，都是为你而造的。”

    苏若惜并不回避，而是直接点头承认道：“嗯我跟妖帝是好朋友，我也很感谢他为我所做的一切。”

    “朋友你就只把妖帝当着朋友”

    “你可知道，妖帝在月城，统领着三十万大军，这个花谷，相当于是月城的皇宫。”

    “月城真正的主人，不是城主，而是我们的妖帝，有多少女人都梦想着能得到妖帝的垂爱，可你为何就没有一点心动”

    红云的声音很温柔，温柔得能把人的心给融化。

    感谢您对本站的支持，下次看本书时记得在百度搜一下，这就是您给本站更新的动力

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好,如果觉的本站还不错记得向您qq群和微博里的朋友推荐哦(虹腾中文网)

    