
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    避开了希图儿的巡逻队，苏若惜便与慕子寒一起，继续去寻找天羽。

    慕子寒回想着之前说得那番话，猜想的说道：“若惜，你说天羽会不会去了南灵？”

    苏若惜想了想，摇头道：“从这里到南灵，最快也需要一天的路程，天羽不会不声不吭的独自去南灵，他不是个做事没分寸的人。”

    慕子寒轻叹了一口气，继续说道：“自从几十年前，灵圣家族被灭之后，南灵便被北巫和东海两族的人占领。”

    “南灵的族人，都过着奴隶一样的生活，他们一直在等待着复仇崛起的机会。”

    “这次巫贤族长过寿，东海的族长也会亲自前来祝贺，在这紧要的关头，他们会将南灵的那些奴隶看紧，以免他们闹事。”

    “天羽如果真的独自去了南灵的话，被他们抓住的机会就更大了。”

    慕子寒的话，苏若惜心里都明白，所以此刻她的心中才会有所担忧。

    两人一路寻找，直到日中时分，苏若惜才决定回去，看看花皙妖和诺兰有没有发现什么情况。

    当她回到居住的院子后，诺兰守在院门等着她，见她回来，便立马迎上来说道：“若惜姐姐，你可回来了。”

    “天羽已经找到了，只是他还在昏迷中，我给他服了药，没有性命之忧，你快去看看吧。”

    一听此话，苏若惜便加快脚步，赶到天羽的房间。

    花皙妖在房内照顾着天羽，苏若惜进去后，见天羽睡得很沉。

    她检查了一番，知道天羽并无大碍后，这才放松了一口气。

    “小惜儿，我看过了，他的身上没有伤口，也没有受内伤，至于发生过什么，还得等他醒来后才知道。”

    苏若惜点了点头，将花皙妖和慕子寒带出房间，让天羽先好好的休息。

    回到正堂，苏若惜这才开口问道：“你们是在哪里找到天羽的？”

    这时，诺兰主动开口解释道：“是我在巫贤族长府上的后院子里找到他的，当我找到他的时候，他便已经昏迷了。”

    “族长府上的后院？他怎么会去那里？”

    苏若惜觉得奇怪，心想天羽怎么会去族府上，那里对天羽来说，可是一个很危险的地方。

    诺兰摇了摇头，继续说道：“还好他昏迷在一堆石堆的后面，没人发现，若是我再去晚一步，恐怕就会被巡逻的侍卫给找到。”

    苏若惜点了点头，“好了，我知道了。兰儿，你忙了大半天也累了，先回去休息吧。”

    “等天羽醒来，便知道事情的真相了。”

    诺兰应了一声，离开的时候却看了慕子寒一眼。

    待诺兰离开后，苏若惜这才开口问道：“这件事情，你们有没有觉得可疑的地方？”

    “虽然我对族长府上的情况不了解，但从昨晚的宴席上来看，族长府上守卫也不比皇宫差了。天羽一个人，是如何闯入进去的？而他去族长府又是为了什么？”

    苏若惜说出自己的想法，想要看看，花皙妖和慕子寒有什么见解。

    花皙妖摸了摸下巴，思索一番后，也不知道该如何说。

    慕子寒沉思片刻，说出了一个自己的猜想。

    “族长府虽然守卫森严，但是想要进去也不是不可能。”

    “若是有族府的人领他进去，那便是件很容易的事情了。但天羽后来为何会昏迷在后院，那就不得而知了。”

    花皙妖打了个响指，说道：“天羽身上没有任何的伤痕，不像与人发生过打斗。”

    “诺兰发现，昨晚天羽的行为便很不正常，说明天羽昨夜或许发病过。那他昏迷，也可能与他的病情有关。”

    听了两人的分析，苏若惜赞同的点了点头。

    “我知道了，你们都回去休息吧，我去守着天羽，等他醒过来。”

    经过了今天的事情，苏若惜不放心将天羽一个人留在屋内。

    她怕一会儿转眼的时间，天羽便又不见了，所以她打算去守着他醒来过。

    “小惜儿，我陪你一起去。”

    见苏若惜离开，花皙妖立马跟了上去。

    慕子寒也想跟过去，却被花皙妖给拦住道：“这里已经没你什么事儿了，你还是先离开吧，不送！”

    慕子寒脸色沉了沉，不过想起自己还有事情，便不与花皙妖计较。

    “告诉若惜，有事就来找我。”

    看着慕子寒离开的背影，花皙妖眯了眯眼眸，觉得苏若惜对慕子寒越来越信任了，这样可不好。

    苏若惜和花皙妖在屋内守了一个下午，直到天色暗了下去，天羽才渐渐的苏醒过来。

    苏若惜一直守在天羽的床前，见天羽睫毛动了动，她便轻声的唤了唤天羽的名字。

    她这一喊，天羽竟然真的醒了过来。

    见天羽睁开眼睛，苏若惜高兴的说道：“天羽，你醒了？感觉身体怎么样，有没有哪里不舒服？”

    天羽刚醒来，意识还有些模糊，他愣了片刻，这才反应过来。

    “姐姐，我怎么在这里？”

    天羽喊了一声，声音有些沙哑，似乎嗓子很不舒服。

    花皙妖给天羽端了一杯热水，苏若惜扶他起来，让天羽喝了杯热水下去后，这才说道：“这里是你的房间呀，是兰儿把你给找回来。”

    “天羽，你可还记得之前发生过的事情？”

    天羽神情呆滞的回想了一番，才点头回答道：“我记得我去了一间大宅院，有人领我到了一个很大的院子，后来的事情……我就不记得了。”

    天羽皱着眉头，神色也有些痛苦，好似很难受的样子。

    听完天羽说的话，苏若惜才肯定，事情正如他们所猜想的那样。

    诺兰的确是在族长府后院找到天羽的，而天羽进入族长府，竟然真的是有人引他进去。

    只是那个人是谁，他为何会带天羽去族府后院，这些都还是一个谜。

    “天羽，你可知道你去是什么地方？”苏若惜开口问道。

    天羽摇了摇头，回答道：“我不知道那是什么地方，我只是觉得，有一股力量牵引着我，带我去的那个大宅院。”

    “为了带路的那个人是谁，我也记不清楚了，甚至连他长什么样子，我都没有印象。”

    