
    ﻿﻿﻿

    第二天中午，苏若惜便坐在马车进了皇宫。

    经过几日的清理，宫内已经恢复了平静，一切都稳定了下来。

    得知轩辕宇陌在御书房和众大臣商议事情后，苏若惜直接去了御书房。

    正当她在御书房外候着的时候，一名小太监急急忙忙的跑来，向她禀报道：“祭司大人，太后请您去慈宁宫走一趟。”

    一见那小太监竟是慈宁宫的人，苏若惜便在心中暗想，她这才刚入宫半个时辰，太后那边就知道，还真是消息灵通。

    不过，守御书房门外的太监告诉她，皇上这边至少还得等上一个时辰。

    反正闲着也是闲着，那她就去太后哪里走一趟。

    她要离开了，正好也给太后招呼一声，免得太后还整日的防着她，怕她突然哪天就当上这沧月的皇后了。

    苏若惜跟着那领路的太监一起去了慈宁宫，她原本以为，太后诏她前来，是要给她一些提醒的。

    哪知，她刚进慈宁宫，便看到一桌子的佳肴，而且大部分都是她爱吃的东西。

    看到苏若惜过来，太后主动对她招了招手，让苏若惜到自己身边坐下。

    “太后，这是……？”

    苏若惜走到太后的身边坐下，看着一桌子的菜，有些摸不着头脑了。

    太后拉起苏若惜的手，笑着说道：“若惜，这次你救了皇上一命，帮了皇上这么大的忙，哀家一直没来得及感谢你，所以今日请你过来，便是想要为你庆功。”

    听到‘感谢’二字，苏若惜愣了愣，这才反应过来。

    她可从来没想过，太后会对她说感谢的话，只要太后不找她的麻烦，她就很谢天谢地了。

    “太后言重了，这些都是若惜应该做的事情。”苏若惜淡然的回答。

    见苏若惜没多大的反应，太后亲自盛了一碗汤，递给苏若惜说道：“天冷，先喝点东西暖暖身体。”

    感觉到太后异样的殷勤，苏若惜不动声色的闻了闻那碗，确认汤里面没问题，这才喝了一口。

    “太后是有事要对我说吗？”

    见太后看着她喝汤的时候，一副欲言又止的样子，苏若惜便主动的开口问道。

    这时，太后才点了点头，说道：“若惜，如今你是我沧月名副其实的大祭司，这次宫变又死了不少无辜的人，所以哀家思索一番，想让你做一场祭祀，让那些死去的冤魂得以安息，为天下的百姓祈福，保佑我沧月百年昌盛。”

    一听是这事，苏若惜笑了笑，并没有立马答应下来。

    “太后，其实这次若惜进宫来，是想跟皇上道别的。若惜要出一趟远门，恐怕暂时不能帮太后做祭祀了。”

    “哦？你要去哪里？”

    “你要走？”

    这时，太后和轩辕宇陌的声音同时响起。

    苏若惜抬眸一看，不知轩辕宇陌何时已经走到了殿门外。

    听到苏若惜说要走，轩辕宇陌大步走进慈宁宫，来到苏若惜的身边，一时间竟忘了给太后请安。

    他原本在与朝臣商议要事，但在听御书房外的太监禀报说，太后的人将祭司给带走了，于是他便匆忙的赶了过来。

    哪知刚走到殿门外，便听到苏若惜说要离开的事情。

    见轩辕宇陌来了，苏若惜心想来得正好，她可以一次把事情给说了，不然跟太后解释一番后，还得单独去找轩辕宇陌说清楚。

    “皇上，你怎么来了？到哀家的身边来！”

    太后唤了轩辕宇陌一声，轩辕宇陌这才反应过来，知道自己失礼了，于是走到太后的身边请安道：“儿臣给母后请安！”

    带轩辕宇陌坐下之后，苏若惜这才解释道：“皇上，太后，我要去天域走一趟，找一样很重要的东西。这东西关乎到我的性命，所以我不得不去。”

    她没有说天羽，更没有提灵印的事情，只是把事情说得简单一点，才更方便她离开。

    天羽的身份，知道的人越多，麻烦就越大，而天羽也越不安全。

    “若惜，你怎么了？怎么突然就说得这么严重？”

    轩辕宇陌紧张的问道，沧月国的风波才刚平息下来，他自然是不希望苏若惜离开的。

    太后并不说话，而是静静的听着苏若惜和轩辕宇陌两人的谈话。

    在她看来，苏若惜如今在沧月百姓心中的地位太高了，这对皇家来说不是一件好事。

    所以苏若惜要离开一段时间，她自然是不会反对的，这样也能让她放心不少。

    苏若惜顿了顿，继续说道：“皇上，你不是答应过我的么？只要我不辞去祭司之职，哪怕是去云游四海也不会阻拦。”

    “这次若惜有难言之隐，所以无法跟皇上解释清楚，还请皇上原谅。”

    苏若惜的态度很诚恳，让轩辕宇陌都不知道该说什么好。

    于是，他便只能答应道：“好！朕可以答应你。”

    “只是，天域地势凶险，那里的人又嗜杀凶恶，朕派人护送你前去如何？”

    苏若惜摇了摇头，笑着婉拒道：“皇上身边需要人手，派人护送也就不必了。以若惜现在的能力，难道还怕天域的那般凶恶之徒不成？”

    轩辕宇陌想了想，觉得苏若惜说得也对。

    如果以她的能力都不能在天域行走的话，那他派去的人也顶不上什么作用。

    “那你什么时候回来？”

    轩辕宇陌紧张的问道，好似苏若惜这一走，他就怕她不会回来。

    苏若惜想了想，认真的说道：“自然是忙完自己的事情，就立马回沧月了。”

    “沧月有我的家，有我的亲人，还有皇上和太后的惦记，我怎么会舍得离开太久。”

    尽管她心中并没有太深的感情，但这些话，她都不得不说给他们听。

    太后听完她的这番话，不由自主的点头赞道：“好！既然若惜有自己的事情，那哀家也就不便阻拦。”

    “皇上，你就让若惜去天域走一趟吧。哀家没记错的话，再过不久，便是巫贤族族长的五十大寿，让苏若惜借这次的机会，代表我沧月为巫贤族长送去一份贺礼，表示我沧月对天域，对巫贤族的友好。”

    听太后这么一说，轩辕宇陌才想起这件事情来。

    于是他立马答应道：“好！朕差点把这么重要的事情给忘了！”

    “若惜，朕脱不开身，你便代表我沧月，去为巫贤族送上一份贺礼。这样一来，有巫贤族的照应，你在天域也不敢有人找你的麻烦。”

    