
    ﻿    众人离开客栈，一同出发继续前往天域。（    .  .）

    连着赶了两天的路程，一路上都比较顺利，在第三天的中午，他们便到达了天域的边境。

    到达天域边境后，苏若惜没有直接进入天域，而是在边境找了个落脚的地方，等待苏若惜慕子寒过来。

    好在的是，他们只等了一天的时间，慕子寒便已经到达边境与他们汇合，这让苏若惜有些诧异慕子寒的速度。

    算算时间，慕子寒能这么快赶来，除非是在收到花皙妖送去的信之后，便立马动身。

    天域的边境是一片戈壁，因为靠近火山的原因，即便是寒冬，也不觉得那么冷了。

    夜里，苏若惜站在一个光秃秃的小山坡上，她清楚的记得，她曾经来过这里，也是在这里，认识的轩辕宇陌。

    与轩辕宇陌相遇那天的场景，还历历在目，可是不知为何，她却始终记不起来，她当初为何要来天域。

    她从天域带走的东西，到底是为了谁。

    苏若惜闭上眼眸，回想着过去的一点一滴，她总觉得，自己的记忆中缺失了一部分。

    她丢掉了一部分很重要的记忆，那些破碎的记忆都是让她刻骨铭心的，以至于让她每每想要去记起的时候，都感觉痛彻心扉。

    感觉到心里泛起的酸痛，苏若惜便不敢在继续去回想。

    既然忘了，那就丢掉吧，反正她现在的生活，过得很好！

    苏若惜心里宽慰着自己，当她睁开眼眸的时候，慕子寒却出现在她的身旁。

    “怎么了？在回想什么不开心的事情吗？”

    慕子寒递给苏若惜一壶刚烧好的热酒，说道：“夜里风寒，喝点热酒暖暖身。”

    苏若惜接过酒壶，没有犹豫的喝了一口。

    “你北齐国的事情都处理好了吗？怎么这么快就能赶来天域了？”

    离巫贤族长的大寿还有五天的时间，她原本以为，慕子寒要两天之后才能赶到呢。

    慕子寒笑了笑，认真的说道：“事情还没解决好，但是想要早点见到你，所以我就赶来了。”

    想起沧月之前发生的事情，慕子寒轻叹一口气，继续说道：“若惜，让你独自留在沧月面对一场残酷的宫变，真是委屈你了。”

    “我已经收到轩辕宇陌派人送来的续和盟约，我知道那份盟约是你的良苦用心。”

    听着慕子寒感激的话，苏若惜仰头笑了笑，打断道：“你不用感谢我，我不是为了你，也不是为了轩辕宇陌，而是为了两国的百姓。”

    “北齐和沧月，是中原的两大帝国。如果两国之间发生矛盾，甚至有一天发起战争的，不知道会有多少百姓会流离失所。”

    尽管苏若惜不愿意承认，但慕子寒心里已经很满足了，因为他知道，苏若惜能这样做，便是已经不再恨他了。

    她若真是恨一个人，便不会为那个人着想。

    “若惜，我听妖帝说，这次你来天域，是为了找一样东西？”

    趁着没人打扰的机会，慕子寒想要与苏若惜多说说话。

    虽然仅是分开不到一月的时间，他却仿佛经历了一年般的漫长。

    苏若惜点了点头，也不隐瞒，实话实说道：“我要找灵印，为天羽治病！”

    对天域之外的人来说，他们没有天域那些大家族的血脉，所以灵印对外面的人并没什么用。

    正是因为如此，她才敢直接告诉慕子寒的。

    “你要找灵印？灵印是灵圣族的至宝，可是灵圣族，早在二十年前左右，就已经被灭门了。”

    “灵圣族没有活口，也没有后人，所以灵印也销声匿迹了，想要找到，恐怕不容易。”

    慕子寒分析着关于灵印的事情，他所说的这些，苏若惜心里都有所了解。

    “你刚才，找灵印是为了给天羽治病，莫非……”

    慕子寒思索了一下苏若惜刚才的话，便猜到了关于天羽的身世。

    苏若惜点了点头，说道：“没错，天羽是灵圣族的后人，所以灵圣族一定还有人活着！”

    “只是，关于天羽的身份，我们要小心保密，千万不能泄露出去。”

    “这里是天域，若是让北巫和东海两族的人知道，灵圣族还有后人，那天羽就危险了。”

    “放心吧，有我在，天羽的身份不会被泄露出去。即便是不小心有个什么风吹草动，也没人能伤害得了他。”

    听着慕子寒信心满满的话，苏若惜心里这才放心。

    她与慕子寒同行去天域的原因，就是因为这一点，不然她也不想麻烦慕子寒。

    “我的人已经去通知北巫族的人，告诉他们我们已经达到天域边境。如果我没有算错的话，明日一早，便会有北巫族的族人，前来迎接我们。”

    苏若惜想了想问道：“那我们进了天域，是住在北巫部落里面吗？”

    “按理说是没错，不过既然刚才你已经告诉了我，关于天羽的身世，那我们自然便是不能住在北巫部落了。”

    “我会让北巫的族长，单独给我们安排一处清静的住处，这样天羽的身份也不容易暴露出去。”

    苏若惜发现，慕子寒考虑任何事情，都比较周全。

    这一点，轩辕宇陌跟他比起来，可就要差远了。

    这种对比的想法在脑中一闪而过，苏若惜便立马警醒过来。

    她这是怎么了？怎么会想到对比慕子寒和轩辕宇陌？真是着魔了！

    “若惜，外面风大，早些回去休息吧。”

    “如今有我在，你什么都不用再担忧。”

    慕子寒的语气很温柔，与她之前认识的那个冷漠的他，完全截然不同。

    慕子寒的转变很大，这是她心中第一的想法。

    奇怪？冷漠的他？我怎么会这样觉得？

    苏若惜在心里觉得疑惑，即便之前在沧月与慕子寒认识，那时的他也并不冷漠，为何她会对慕子寒有这样的印象呢？

    苏若惜想了想，怎么也没想出答案来，她只能认为，她今晚酒喝多了，是真的着魔了！

    以至于她的思绪，总是不能自己掌控。

    “好！你也是！”

    苏若惜冲慕子寒微微一笑，便足尖一点飞下山坡，往客栈里面跑去。

    