
    ﻿    苏若惜眼那门锁，并没有去动它。

    她和慕子寒两人，直接飞过院墙，进到院子里面去。

    院子里面杂草丛生，有三间破烂的屋子，屋子门窗都已经坏掉，夜里给人阴森森的感觉。

    苏若惜查圈，并没有发现什么特别的地方，除了那三间破烂的屋子，院子里面便只有一口枯井。

    口枯井，苏若惜心里顿时咯噔了一下，神色怪异的子寒一眼。

    她突然幻想到恐怖的一幕，慕子寒该不会被鬼附身，把她带到这里来害她吧？

    亦或许，那枯井里面有什么不干净的东西？

    苏若惜心里正这般想着，慕子寒突然一步一步的朝她走了过来。

    这时她发现，慕子寒的神色有些诡异，怎么觉得不正常。

    “你……”

    苏若惜有些迟疑的开口，同时步子往后退。

    但是，她每退一步，慕子寒便逼近一步，直到她的背已经抵在了枯井的石壁上，她这才发现自己已经无路可退了。

    慕子寒突然伸出双手，按在苏若惜的肩上。

    苏若惜感觉自己的心都提到了嗓子眼，当她准备一脚踢开慕子寒的时候，慕子寒突然低声的说道：“不要说话，你听井里面。”

    听到慕子寒正常说话的声音，苏若惜这才松了一口气。

    “你能正常一点不？刚才我还以为你鬼附身了呢？”

    苏若惜低声抱怨了一句，随后才将耳朵贴在井口。

    她听到，枯井内有风声传来，那风声不仔细听，是根本察觉到不到的。

    而且，凭借井里传来呜呜的风声，苏若惜能判断出这井的深度，已经井下的面积大小。

    仅是听了一会儿，苏若惜便发现了问题。

    “这井里面有问题，我们下去”

    慕子寒点了点头，便与苏若惜一起，踩在井四周的石壁，慢慢的滑了下去。

    枯井并不是很干燥，石壁上长有青苔，传来的风也比较湿润。

    苏若惜怀疑，这井下面有个密道。

    进入到枯井后，慕子寒便拿出两个夜明珠来照亮。

    他们两人各自一颗，这样方便查的情况。

    苏若惜发现，这井底果然别有洞天。

    因为在井底下面，有一条密道，密道不大，仅容一人通过。

    慕子寒在前面探路，苏若惜紧跟其后，为了以防万一，她将准备好的面巾拿出来遮住脸。

    顺着密道一路走下去，没走多久，便遇到了一个分岔的路口。

    路口的左边是另一个的井口的底部，苏若惜走过去抬头便能面的星辰。

    而路口的右边往里走，还有一条更深的密道。

    “我们是先出去面的情况，还是继续往密道里走？”

    苏若惜子寒一眼，开口问道。

    她不知道，这井口的外面，是通向了哪里。

    慕子寒想了想，说道：“我们还是继续往密道里面走，先道里面的情况再说！”

    “好！”

    苏若惜想也没想的答应下来，她如今对慕子寒已经多了一份信任，所以对他的话也会听一些。

    两人继续往里走，没走多久，便道里面开始有水。

    越往里走，水便越深。

    很快，密道里面的水，已经漫过膝盖的位置了。

    苏若惜眼见水越来越深，她停下脚步，对慕子寒喊道：“我们还是不要进去了，这里面恐怕是水潭。”

    慕子寒眸光深邃的往密道深处望了一眼，他总觉得，这密道里面有什么东西。

    于是，他回头对苏若惜说道：“若惜，你在这里等我，我先进去”

    说完，慕子寒便独自往密道深处走去。

    苏若惜不放心，迟疑片刻后，还是跟了上去。

    又走了一会儿，水已经到了腰间，越走也越发的吃力起来。

    慕子寒紧紧的拉住苏若惜的手，以防她脚滑摔倒。

    苏若惜不明白，明明已经没路了，为何慕子寒还执意要继续往里面走。

    不过，她并没有将心中的疑惑问出来，因为她选择相信慕子寒的判断。

    当水蔓延到他们胸前的时候，密道已经开始变宽起来。

    他们已经放弃了走路，而是往里面游。

    最后游到一个房间般大小的水潭里面，便再也没有了去路。

    周都是石壁，苏若惜判断出，这里也是一口井。

    只是，井上面的出口被人用石头给封了起来，他们根本无法从这里出去。

    “已经没路了，我们要原路回去吗？”

    苏若惜观察了一下四周的情况，没发现什么特别的地方。

    慕子寒也怀疑的潭四周，心想难道是他多心了？

    当他正思索着的时候，突然感觉脚下传来一阵巨大的吸力，要将他往水里面拖去。

    而这时，苏若惜也感觉到了那股吸力。

    她下意识的抓住慕子寒，担忧与他分散。

    两人还未来得及说话，便被那股吸力给卷入了水底。

    水底黑得伸手不见五指，苏若惜用尽全力力气想要拉住慕子寒，而是那宛如漩涡一样的东西将他们给卷散。

    很快，苏若惜便感觉自己无法呼吸，直到失去了意识。

    当她醒来的时候，只觉得浑身冰冷无比。

    她四周的石壁上，都镶有夜明珠一样的东西，将密洞照得隐隐发亮。

    在她身边不远处，有个深水潭，而深水潭的上方全是石壁。

    这里就像是在一个地下洞中，而她便是从那水潭里面出来的。

    苏若惜坐起身，揉了揉有些发痛的额头。

    休息了片刻，她才感觉身体缓过一些力气来。

    “子寒？你在哪里？”

    这时，她想起慕子寒和她一同被卷入了水底，于是四下张望寻找慕子寒的身影。

    她顺着水潭一路往里走，在水流的下方，发现慕子寒也被冲上了岸，只是半边身体还泡在水里。

    找到慕子寒，苏若惜上前将他从水里拖出来。

    她满心担忧探了探慕子寒的鼻息，好在的是慕子寒尚有呼吸。

    于是，苏若惜按了按慕子寒的肚子，让他把肚子里的水给吐出来。

    一番抢救之后，慕子寒扑哧的吐了一大口水出来，人也渐渐的苏醒过来。

    