
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “你们果然还是找到这里来了！”黑衣男子语气冰冷的说道。

    男子未看苏若惜和慕子寒两人一眼，而是直接走到了玉石床前，眸光变得温柔的看着石床上的女子。

    “你是谁？”

    苏若惜疑惑的看着黑衣男子，心里猜测着男子的身份。

    她见那黑衣男子看灵芝的眼神格外的温柔，心想难道他就是与灵芝相爱的那个巫贤族世子？

    慕子寒也警惕的看着黑衣男子，怀疑的问道：“如果我没有猜错的话，你应该是王室的二殿下，格特格儿。”

    这时，男子摘下裹在头上的黑布，露出他本来的面目。

    苏若惜定睛一看，此人果然是特格儿，她在晚宴上见过他一面，所以对特格儿有一些印象。

    看到特格儿，苏若惜看了一眼他的脚，发现特格儿居然有一双比常人要大许多的脚。

    于是，她立马猜测道：“竟然是你？是你将天羽引去族府后院，并取走了他的血？”

    特格儿本就不打算隐瞒，所以他直接承认道：“就是我！只是我没想到，你们能这么快找到这里来！”

    “那她……她真的是灵芝？她怎么会……”

    苏若惜觉得很不可思议，她尽管知道灵芝可能还活着，但她原本以为灵芝只是被特格儿给藏了起来。

    却不料见到灵芝时，灵芝已经成为了一个活死人。

    如若是这样，她该如何去寻找灵印来救天羽？

    特格儿如视珍宝的摸了摸的灵芝的脸，喃喃自语的说道：“灵儿，我很快就能救醒你了。等你醒来，我们一起离开这里，去过我们约定的生活。”

    一听此话，苏若惜脑中瞬间闪过很多的想法。

    特格儿要救醒灵芝？他会怎么做？他为什么要取走天羽的血？

    看特格儿的样子，好似早就知道了天羽的身份，而且还在暗中谋划着他的计划。

    这时，慕子寒好似无意却是刻意的将苏若惜拦到自己的身后。

    “二殿下，灵芝她如今已成为了活死人，即便你救醒了她，她也活不长久。”

    慕子寒善意提醒，可是特格儿根本听不进去，他语气激动的反驳道：“即便只有一年的光阴，我也要她醒过来。我为了这一天，已经足足的等待了二十年，我不会再继续等下去！”

    看着特格儿有些沧桑的面容，苏若惜心里感叹万千。

    灵芝因为成为了活死人，所以容颜不老，但二十年过去，特格儿却已经被岁月侵蚀得苍老起来。

    年仅三十七岁的特格儿，看着仿佛已经年过五十，不知道灵芝醒来后看到这样的他，会是一番什么样的感触。

    不过，她知道天域中的年龄算法与外界不一样，天域一年有十八个月。

    这次巫贤族长五十大寿，但如果在外界算来，他便已有七十岁。

    苏若惜快速的脑海中思索这一系列的问题，灵芝已经在这玉石床上躺了整整二十年，那天羽呢？天羽是怎么来的？

    天羽如今才十岁，十年前，灵芝是如何生下天羽的？

    当这个问题困扰着苏若惜的时候，特格儿突然语气凌厉的低喝道：“把灵印交出来，我就放你们一马，饶你们不死！”

    听到‘灵印’二字，苏若惜顿时提高了警惕。

    她疑惑的看着特格儿，不懂他话中的含义。

    “灵印？我们手中怎么会有灵印？”

    她这次来天域，就是为了寻找灵印救天羽的，如果他们手中有灵印的话，也不会费劲心思的找到灵芝了。

    特格儿冷笑一声，不屑的说道：“你不用装了！难道你真的不知道，你身边那个叫天羽的孩子，他就是灵印么？”

    “天羽就是灵印？！什么意思？天羽怎么会是灵印？”

    苏若惜一脸不可思议的看向特格儿，脑中顿时一片空白。

    灵印是南灵一族的圣物，自从南灵被灭之后，灵印便消失不见。

    而如今，特格儿告诉她，天羽就是灵印，她怎么能想象到这其中的原因。

    这时，慕子寒也惊讶的看向石床上的灵芝，诧异的开口道：“难道说，灵印原本藏在灵芝的体内？十年之后，灵芝将体内灵印蕴育成一个婴儿，而那个婴儿就是天羽？”

    “没错！为了救灵芝，十年前我将那个婴儿的力量给封印，以免被我族和东海的人发现。”

    “我将他丢弃出天域，让他自己生存下去。十年后，灵印的力量再度在那个孩子的体内出现，这正是救灵芝的好时机。”

    听完特格儿的解释，苏若惜觉得这个人真是可怕。

    “难道你不就怕，天羽死去么？天羽一死，这世间便再也没有灵印，你要如何去救灵芝？”

    “哈哈哈哈！他不会死！因为他是灵印，根本不是真正的人，即便将他丢在荒野大漠，他也一样会活下来。”

    特格儿大笑起来，好似一切都在他的掌控之中。

    “那你就这样残忍的对待他？”

    苏若惜皱了皱眉头，为天羽的身世再次感到惊讶，但也觉得天羽很是可怜。

    虽然他是灵印幻化出来的，但他也和普通人一样，有血有肉有思想有感情，它不再是一个冰冷的物品。

    “七日之后，便是救灵芝的最佳时机。我会用那孩子的血，来救回灵芝！而你们，是阻止不了我的！”

    “你错了！即便天羽是灵印幻化成人，但他也是灵芝的孩子。”

    “若是灵芝醒来知道你伤害了天羽，她是不会原谅你的！”慕子寒语气低沉的说道。

    “她不会知道真相！”

    特格儿斩钉截铁的认定，随即他目光凌冽的看向苏若惜，语气冰冷的说道：“难道你外公没告诉你真相么？七日之后，我需要你用祭司的力量，帮我救醒灵芝！”

    一听此话，苏若惜再次瞪大眼睛。

    她外公？什么意思？苏若惜在心里暗想着。

    在她来天域之前，她便觉得有不对劲的地方。难道说，她外公知道天羽便是灵印，他故意让她和天羽一同来天域，就是为了让她和天羽来救醒灵芝的么？

    苏若惜不敢相信，这一切居然是这样的圈套和陷阱。

    只是，这样对他的外公有什么好处？特格儿和她外公之间，又存在怎样的交易？

    