
    ﻿﻿﻿    眼看着那些食人鸟快速的飞来，苏若惜脸色顿时大变。

    成片的食人鸟至少也是上百只，若是它们一起来攻击，就他们三人根本无法应对。

    而且四周全是戈壁，他们连个躲避的地方都没有。

    “若惜姐姐，它们越来越近了，该怎么办”

    成群飞来的食人鸟就像一片大黑云，一想到要被这些怪鸟啃成白骨，诺兰便觉得头皮发麻

    食人鸟的数量太多，苏若惜一时间也想不到办法，便只能逃。

    可是，她骑着火云能跑得快，而诺兰和天羽就惨了

    苏若惜让自己保持冷静的思考，眼看那些食人的怪鸟越来越近，情急之下，苏若惜让诺兰和天羽都到她的马背上来。

    随即，她掏出匕首，将诺兰和火云的马都划了一刀。

    新鲜的血液让怪鸟们兴奋起来，它们都争先恐后的去吃两匹马。

    仅是眨眼间的功夫，两匹几百斤重的马儿便被他们吃得只剩骨头。

    而苏若惜则利用这个机会，带着诺兰和天羽逃出了怪鸟的攻击范围。

    那些怪鸟吃了两匹马似乎还不太满意，想要继续追它们，只是它们追了一会儿没能追上，便放弃了。

    逃出了危险地带，众人的长吐了一口气，但却不敢停下来休息。

    “若惜姐姐，刚才那些食人鸟好恐怖，我们差点就被吃掉了”

    诺兰拍着胸脯压惊，苏若惜也在心里庆幸只是有惊无险。

    而天羽面色有些沉重的说道：“我刚才看到，那些食人鸟聚集的地方，有好多好多的人骨”

    “那些人骨都是南灵族人吗”

    苏若惜听得出来，天羽的心里很难受，于是安慰道：“天羽，你别乱想。”

    “每个地区的荒野，都会有一个乱葬岗，那些人或许本就是死了被抛弃在这里的呢”

    听了苏若惜的安慰，天羽才缓和了一下心情。

    诺兰是医师，她自然看得出来，那些白骨并一定全是死人的，有些人是活生生被怪鸟吃掉的

    在那些白骨旁，还有许多很粗的麻绳。

    这些麻绳是用来捆绑犯人的，她闭上眼便能想象得到，一群被捆绑的奴隶，被赶到荒野之地，被怪鸟袭击却不能反抗，只能围成圈抱在一起。

    但这样做，除了让里面的人能多活一丁点时间外，并无一丝的作用。

    众人带着沉重的心情，在太阳完全落山之前，才赶到南灵城的城楼下。

    他们一路过来，在路上还看到不多苦难的南灵族人。

    他们被当成奴隶在劳作挖山，身上穿着破烂的衣服，一边干活还要一边被挨打。

    监督那些奴隶的人，都是东海的兵队，即使他们看不下去，却也不敢多管闲事。

    苏若惜怕天羽的身份被人发现，于是一路都只顾着赶路，快速的进入南灵城。

    进城之后，城内便是另一番景象。

    相比起城外的奴隶生活，城内的百姓便要安宁许多。

    因为在南灵城内，大部分居住的都是北巫和东海两族的人。

    他们仿佛就是这里的主人，过着繁华而安逸的生活。

    一些居住在城里少数的南灵族人，要么是打工的工人，这些工人都是辛苦劳作，却连饭都吃不温饱的。

    要么是一些叛变归顺到东海或是北巫旗下的人，他们为东海和北巫效力，如果按国度来划分的话，这些人便是卖国贼。

    在南灵城内有一个城中村，那些南灵城中最低等最破烂的地方，是北巫和东海的统治者，留给城里南灵族人居住的地方。

    所以，苏若惜想要打听一些情况，就必须到城中村里去。

    眼看天色已晚，苏若惜便先找了一家客栈住下休息，准备明日天亮之后，再出去打听事情。

    他们三人的到来，自然引起了一些人的注意。

    苏若惜以北巫贵宾的身份，在南灵城内畅通无阻。

    只是她发现，那些低等的南灵百姓，看她和诺兰以及天羽的眼光，都带着一丝奇怪的光芒。

    她看不懂他们眼中的异光代表什么，她只觉得这些人好似对他们三人带着敌意。

    苏若惜和诺兰住在一个房间，而天羽则是住在她们的隔壁，这样有什么动静，她们便能第一时间发现。

    在房间住下来后，诺兰便一直不停的说叨着今日的所见所闻。

    “若惜姐姐，我以前也听说过南灵很乱，却没想到竟然成了这个样子。真是太可怕了”

    诺兰喝着茶压惊，她今天可是受了不小的惊吓。

    苏若惜整理着行礼，看有没有丢失的东西。

    其实，她对今天的所见也感触不小，如今的南灵城，就仿佛刚遭受过战乱一样。

    “兰儿，这南灵城内看似平静，却暗藏汹涌。你自个小心一些，可千万别到处乱跑。”

    苏若惜提醒的说道，她发现，这里的人不管是哪一族的，都感觉有些怪怪的。

    诺兰点了点头，“我可不敢乱跑，我还怕若惜姐姐把我丢下不管呢”

    这时，门外突然响起咚咚咚的敲门声，苏若惜问了一声是谁，才知道是客栈里的小二，来送热水的。

    诺兰跑去开门，那小二低着头弯着腰，看上去一副很胆小的样子。

    或许是因为常年这样弯腰驼背的原因，让他的背显得真的有些驼。

    “请问两位客官，可还有什么吩咐”

    “没事了，你走吧”

    诺兰打赏了那小二几个铜板，便要打发他离开。

    苏若惜看见，那个小二的脸上有一块很大的伤疤，像是被火烧的。

    再看那小二的言行举行，像是南灵的奴隶。

    于是，在那小二退到门口的时候，苏若惜立马喊道：“等一下”

    小二被苏若惜吓了一跳，却不敢再走一步，“请问这位客官，有何吩咐”

    小二重复了一遍刚才的话，语气很恭敬，把自己的姿态放得很卑微。

    “把你的头抬起来”

    苏若惜低声说道，那小二不敢违背，便只能抬起头来。

    苏若惜心里早有准备还好，但这一抬头却让诺兰吓得不轻，“啊这个人怎么有一张鬼脸”

    诺兰看见那小二被烧得毁容的脸，吓得惊呼出声。

    ,(虹腾中文网)

    