
    ﻿﻿﻿以下是为您提供的《》-《486.第486章》-敬请欣赏！

    轩辕宇陌将事情安排好了，苏若惜便一口答应下来。

    她带着沧月使节的身份去为巫贤族的族长贺寿，自然是一桩好事。

    而且，她与慕子寒一同出现在巫贤族，更能证明沧月和北齐两国的友好。

    离开皇宫，苏若惜回到祭司府便开始收拾东西，准备明日一早出去前往天域。

    当她将东西收拾好之后，赫连随风站在门口敲了敲门，正有事来找她。

    苏若惜让他进来，正好她要离开了，也有事要嘱咐给他。

    “随风，你来得正好，我正有事要与你商议。”

    苏若惜将赫连随风带到侧屋里坐下聊，赫连随风温和的笑了笑，说道：“惜儿，你明日就要去天域，一定有话要嘱咐给我吧。”

    “还是你了解我！”

    说着，苏若惜便将一些重要的事情，以及家族中注意的事情，一一说给了赫连随风听。

    赫连随风听得很认真，听完之后幽幽叹了一口气说道：“看来，这次天域之行，是没我的份了。”

    他来找苏若惜，是想与她商议，一同前去天域的事情，没想到他话还未说出口，便已经先被苏若惜安排了一大堆事情。

    听完这些事情，他自然便知，苏若惜是不准带他一起去天域的。

    “有狐狸跟着我一起就行了，天域路途遥远，你还是留在这里帮我外公和大长老吧。”

    听苏若惜这么一说，赫连随风点了点头，说道：“大长老准备安排让残月随你们一同前去，你可有什么意见？”

    “欧阳残月？让他去做什么？”

    苏若惜不悦的皱了皱眉，她很清楚，相比起赫连随风而言，欧阳残月更听大长老的话。

    欧阳残月可是大长老的人，跟在她的身边，她总会觉得，他是大长老让他来监视她的。

    “怎么？难道你不喜欢让残月一起去？”

    见苏若惜一副很不乐意的表情，赫连随风微笑着问。

    他话中的含义便是，如果你不喜欢让欧阳残月同行，那就把刚才的事情，全部交给欧阳残月去做。

    这样一来，他便有空与她一同去天域了。

    苏若惜摇了摇头，叹气道：“不是喜欢与不喜欢的问题，而是没有必要。”

    “他去又帮不上忙，干嘛要跟着呢？而且，我今日进宫，皇上让我给巫贤族的族长带一份贺礼，那我就是代表着沧月去天域的，身边根本不用带那么多的人。”

    无论如何，她是不会让欧阳残月跟着一同前往的。

    原本这次去天域，她心中便对大长老和外公有所怀疑的，再带欧阳残月的话，她就更不踏实了。

    “好吧，既然如此，那我就去跟大长老说一说，让残月留下来。”

    苏若惜重重的点了点头，“嗯！这个一定要说！反正我除了狐狸和天羽两人，我谁也不会带的！”

    说起天羽，赫连随风这才想起另一件事情来。

    “若惜，天羽已经醒了，他的情绪有些低落，你有空就去看看他吧。”

    苏若惜看了看外面的天色，太阳都快落山了，忙了一天回来，她都差点把这事给忘了。

    “好！我的东西已经收拾好了，我现在就去看看天羽！”

    说完，苏若惜便起身，往天羽的房间赶去。

    赫连随风跟在她的身边，但到了天羽的房门外，他却并没有进去，而是选择守在外面。

    苏若惜走进房间，见天羽正坐在窗边发愣，一副神色黯然的样子，好似有很沉重的心事。

    “天羽，你怎么了？”

    苏若惜走上前，关切的问道。

    她从天羽的脸上，看到了一丝悲痛和落寞的表情，他冰冷的眸光中，有着不属于他这个年龄的成熟。

    听到苏若惜的声音，天羽立马起身，恭敬的称呼道：“主人！”

    “你的伤势还未恢复，不宜吹凉风，还是去床上躺着吧。”

    苏若惜将窗户关上，也不知道天羽坐在这窗边发了多久的呆了，屋内一点暖气都没有。

    “主人，我们真的要去天域么？”

    天羽望着苏若惜的背影，迟疑了片刻还是问了出来。

    苏若惜转过身，看到天羽闪烁的眸中，好似他知道什么，又好似他在害怕什么一样。

    “要给治病，当然要去天域了。怎么？难道你不想去？”

    天羽重重的点了点头，认真的说道：“虽然我什么都不记得，但是天域那个地方，仅是提到它的名字，便让我感到心悸。”

    “我不想去，哪怕是会死，我也不想去。”

    苏若惜第一次听到，天羽一口气说了这么长的话。

    他平时都比较沉默，说话语句也会很短，从不议论任何事情。

    但这次事情落到他自己的身上，反而让他显得不是那么淡定了。

    见天羽竟然对天域感到畏惧，苏若惜心里觉得奇怪，她很想知道，天羽在去花谷成为杀手之前，都经历过什么。

    他的身世，他的经历，都让她感到好奇。

    虽然天羽不太情愿去天域，但苏若惜并不会因此，而放弃去天域的想法。

    于是，她只能劝说道：“天羽，这次事关重大，不去不行。”

    “而且，即便不是为了你的病，皇上也对我下旨了，让去给巫贤族长拜寿，所以这次天域之行，我们非去不可。”

    “巫贤……”

    听到苏若惜口中谈到‘巫贤’二字，天羽的眸中闪过一抹恨意。

    犹豫了片刻，他还是点头答应道：“好！主人去哪里，天羽便跟到哪。”

    “天羽，以后你还是不要叫我主人了，不如就喊我姐姐如何？”

    得知天羽的身世之后，苏若惜听着天羽喊自己主人，便浑身都觉得不自在。

    她以前也有让天羽改口，但天羽的脾气比较犟，她也就随他去了。

    天羽愣了愣，有些诧异的看向苏若惜，喃喃自语道：“姐姐……？”

    “嗯！我比你大，以后你就称呼我姐姐，这样不是更好吗？”

    苏若惜冲天羽笑了笑，丝毫没有开玩笑的意思。

    天羽迟疑了片刻，竟破天荒的点头同意了。

    “好！姐姐！”

    “真乖！”

    苏若惜摸了摸天羽的头，天羽愿意喊她姐姐，也不枉她去天域冒险走这一趟。;(我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    