
    ﻿    苏若惜了解之后，才知道她救的这个男孩叫小五。

    他的爹娘在三年前就都过世了，家中只有一个十岁大的妹妹。

    在南灵城外有一座矿山，许多南灵族的人都在那里干活挖矿。

    他们没有工钱，每天就只有一顿饭，还不够自己温饱。

    小五的爹娘，便是累死了在了那矿山里面。

    爹娘过世之后，小五便到处想办法挣钱养家，可是即便有活干，但却连饭都吃不饱。

    妹妹在家里饿了三天了，他实在没办法，才偷了刚才那几人的食物。

    说是偷，实际是捡他们丢地上不要的，最后还要被人追着打！

    在南灵城就是这样，他们有食物丢来喂狗吃，也不会拿来便宜南灵族的人。

    因为在大家的眼里，南灵族的人的命就是贱|命!

    得知这些后，苏若惜对小五乃至整个南灵族的人，都有了一丝怜悯之心。

    而诺兰更是气愤不已，也不觉得她们惹了麻烦了，甚至还觉得应该好好的收拾一下刚才的那几个人。

    天羽一路很安静的听着这些，只是他的双手却一直紧握成拳，从未松开过。

    到了城中村，苏若惜才繁华的南灵城居然还有一处这么破烂的地方。

    仅容一人通过的小巷，小巷里面乱七八糟，还有一股很大的怪臭味，也分不清是从哪里传来的。

    这些的房屋矮小破旧，大多是茅草屋和黄泥土墙。

    苏若惜等人一进入城中村，便引来了许多人怪异的目光。

    她在这里的，基本都是老人小孩和有残疾的人。

    小五告诉他，年轻一点的族人都出去干活了，他们都很少回来。

    苏若惜一边走，一边观察着四周的环境。从刚进入城中村，她便一直皱着眉头。

    这里恐怕是她见过的，最烂最惨的一个城中村了。

    小五将苏若惜等人径直往自家引去，“两位姐姐，我家就在前面，很快就到了！”

    小五用手指着一处很小的茅草屋，语气有些激动和高兴，似乎能回家便是一件很幸福的事情。

    而这时，一个拄着拐杖的中年大叔，突然从旁边的小巷子走了出来，拦住了他们的去路。

    “小五！难道你不知道城中村的规矩吗！你竟然敢带外人进来，是不是不想继续在这里住下去了！”

    那中年大叔的语气很严厉，甚至给人一种凶恶的感觉。

    苏若惜打量了那个大叔一眼，四十多岁的年纪，皮肤黝黑，头发蓬乱显得苍老。他瘸了一条腿，所以走路只能靠拐杖。

    不过，她却来，这位中年大叔年轻的时候，习过武功。

    “村长！他们不是坏人，刚才我差点被东海族的人打死，是这位姐姐救了我！他们是好人！”

    小五紧张的解释着，似乎很害怕这个村长。

    “哼！好人？这南灵城还有好人？”

    中年大叔冷哼一声，若惜等人一眼，冷冷的说道：“这里不是你们该来的地方！快走吧！”

    苏若惜上前一步，微微一笑道：“既然小五叫你村长，那这城中村就是你在管理咯？”

    她要找的就是这里的村长，因为他会知道很多的事情。

    “那又如何？城中村的规矩是外族人不得入内，你救过小五一命，我不追究你们，你们识趣的话就赶紧离开，不要拖累小五！”

    村长大叔语气依旧凌厉，只是当他羽的时候，黯淡的眸中闪过一抹异光。

    那抹异光虽然很快就被村长大叔给掩饰过去，但还是没能逃过苏若惜的眼睛。

    她知道，她没有找错人，因为这个瘸腿村长，四十多岁的年纪，也经历过二十年前的那场灭族之战。

    于是，苏若惜走上前，悄声对村长说道：“你是想要南灵崛起，还是一辈子在这城中村中苟且偷生？”

    一听此话，那村长立马瞪大眼睛，若惜说道：“你们究竟是什么人？”

    “来帮助你们的人！”

    说完之后，苏若惜又转身对小五说道：“小五，你不是说你家就在前面吗？我们赶紧回去吧，你妹妹还在家等你呢。”

    小五愣了愣，有些犹豫的往前走。

    苏若惜对诺兰和天羽使了一个眼色，三人便继续跟着小五离开，而那村长却并没有再阻止他们。

    “若惜姐姐，你刚才跟那村长说了什么？他怎么突然就改变主意了？”

    诺兰好奇的在苏若惜的身边问道，她就若惜不过跟那村长说了两句话，就让村长改了城中村不许外族人进入的规矩了？

    “只要我们不给这里的人招来麻烦就行了！”

    苏若惜淡淡的回答，她不会在这里久留，她只要把想要知道的事情，弄清楚之后便会离开。

    诺兰若有所思的‘哦’了一声，也不再多问。

    到了小五的家，一个十岁左右的大的小女孩，躲在门后面不敢出来，瞪着一对大眼睛，从门缝里面偷们。

    那个小女孩就是小五的妹妹，小五让她出来，她却死活也不敢出来见人。

    苏若惜打量了一下小五所谓的家，就是用木板搭建的一个小棚，大概有十个平方左右。

    屋内除了一张床和一个桌子，就什么也没有了。

    小五跑到隔壁家去借了三把木凳来，让苏若惜他们坐。

    家徒四壁的小木屋，让小五显得有些尴尬。

    “你们坐，我去……我去烧水……”

    小五尴尬的站在门口，家里穷得一粒米都没有，他也不知道该如何招待苏若惜他们。

    “小五，你不用去忙了，我们明日一早就走了。”

    说着，苏若惜从包袱里拿出一些吃的来递给小五。

    的，小五的妹妹这才敢从门后面走出来。

    苏若惜让诺兰和天羽在小五家休息片刻，而她准备去村长家走一趟，了解一些情况。

    诺兰在小五家是坐不住的，她想要跟着苏若惜一起去，苏若惜没同意，说道：“兰儿，你若真是闲得无趣的话，一会儿让小五带你去这里一些得病的人，你帮他们医治一下。”

    诺兰点了点头，应道：“好！给人治病我喜欢，若惜姐姐你就放心好了！”

    