
    ﻿    热门推荐:、、、、、、、

    苏若惜一抹虚幻的影子漂浮在石床的上方，而灵芝却躺在石床上没有丝毫的变化。请大家搜索（）！更新最快的

    抹幻影，苏若惜立即明白是怎么回事。

    而一旁的特格儿，更是激动无比。

    他大步上前，双手颤抖的想要去摸幻影，可是手伸出去之后，却什么都摸不到。

    “灵芝，你终于回来了！”

    特格儿声音颤抖的说道，脸上满是激动的神色。

    灵芝并没有开口说话，她的神色显得十分的悲伤，眸中带着幽怨的光芒。

    她对密室里的一切，仿佛都感到陌生，全部细细的打量着。

    而当灵芝羽的时候，幽怨的眸中突然闪过一道亮光。

    “孩子……那是我的孩子……”

    突然，灵芝张开了口，声音飘渺虚无，带着无尽的哀伤。

    “灵芝，我是格儿啊！你！我是格儿啊！”

    特格儿紧张的芝，仿佛有许多说不完的话。

    这时，灵芝垂眸格儿一眼，眼中闪过一抹惊讶之色。

    “格儿？你是格儿？”

    灵芝昏睡了二十多年，如今的特格儿，早已经不是当年的模样，所以灵芝感到惊讶也是情理之中的事情。

    苏若惜机会，开口对灵芝说道：“灵芝，你昏睡假死了二十年，特格儿将你藏在这密室之中，就是为了将你救醒。”

    “如今，灵印已经回归，只要你魂魄归位，你的真身便能苏醒过来！”

    灵芝满眼疑惑的若惜一眼，又迷的天羽一眼，顿时明白了是怎么回事。

    尽管她一直昏睡不醒，却与灵印一直心灵相通，她自然知道天羽便是灵印，也是她孕育出来的孩子。

    “你们想要我的孩子来救我？不！你们不能这么做！”

    灵芝摇头拒绝，身为圣女，她心知自己即便苏醒，也只有短暂的寿命。

    “灵芝，他只是灵印，并不是你真正的孩子。”

    “等你醒来，我们便又能在一起，我们可以生很多属于我们的孩子，难道你不想与我重聚么？”

    特格儿劝说着灵芝，在他灵芝比什么都重要，牺牲一个灵印又算得了什么。

    “不！格儿，我已经是一个死人，即便苏醒也不会长久。能再眼，我已经很满足了。”

    灵芝的魂魄执意不肯归位，甚至语气中还带着哀求。

    可是，特格儿怎么会因为灵芝的三言两语而放弃，他回过头愤怒的若惜，威胁道：“我知道你有办法！你现在马上唤醒灵芝，不然我杀了你们！”

    这样的结果，苏若惜早就料到了。

    所以，她并没有与特格儿讲条件，而是如他所愿的帮他唤醒灵芝。

    苏若惜从指间逼出一滴血来，将自己的血打入水晶球内。

    只听密室中突然响起一尖锐的声音，水晶球内的灵印，便从灵芝的眉心之中飞入她的体内。

    随即，灵芝的魂魄消失不见，而原本躺在石床上，脸色苍白的灵芝，突然浑身颤抖了一下。

    待一切都恢复平静之后，灵芝的气色已经恢复了正常，而她的脉搏，呼吸和心跳都能明显的感觉出来。

    “她很快就能醒过来了，你现在该放我们离开了吧。”

    将灵芝的魂魄归位之后，苏若惜让特格儿自己检查了灵芝的状况。

    特格儿确认没有问题之后，这才放苏若惜和慕子寒离开。

    “你们走吧！今夜之事，你们若是敢透露半个字，我就算是做鬼也不会放过你们！”

    密室的石门被打开，慕子寒将天羽抱起来，带着苏若惜一起离开。

    从密室中出来之后，苏若惜和慕子寒径直回到住的地方。

    确认安全之后，苏若惜这才松了一口气说道：“如今灵芝已经苏醒了，想必特格儿也不会再找我们的麻烦。”

    “接下来我们要做的便是，等狐狸将雪灵珠带回来，然后进火灵山中去寻找灵印！”

    慕子寒点了点头，提醒的说道：“若惜，你可要想清楚了，灵芝苏醒，心中不会放下南灵与两族之间的仇恨。”

    “如果我们救了天羽，他们二人势必会带领南灵的族人反抗，到时天域便将陷入混战之中。”

    慕子寒所说的这些，苏若惜不是没有想过，甚至还预言过将来的结局。

    只是，天域是个很奇怪的地方，她在这里水晶球无法预测到未来。

    “南灵的百姓过得太苦了，他们也需要自由。”

    “或许，天域需要三足鼎立，才能更持久的发展下去。”

    如今北巫和东海两族虽然和睦，但两者都想称霸。

    所以，不管天域和灵芝会不会报仇，天域都不会太平下去。

    至于将来会发生什么，那就不关她的事情了，她只要把天羽救醒，就完全自己的任务了。

    “子寒，等这件事做完之后，我就陪你一起回北齐！”

    “天羽是愿意留在这里，还是放弃仇恨跟我们一起离开，就己决定了！”

    有了苏若惜的这句话，慕子寒心里自然放心许多。

    “好！我陪你！”

    苏若惜将天羽安置好之后，便回房间休息。

    第二天天刚亮，她便惊醒了过来。

    “怎么了？做恶梦了？”

    耳边传来慕子寒的声音，苏若惜这才慕子寒竟然守在她的床边。

    “你没有去休息吗？”

    这么早就守在她床边，苏若惜自然能猜到，慕子寒定是一夜未眠。

    “我睡不着，就坐在这里，没想到这一到了天亮。”

    慕子寒轻描淡写的解释了一句，苏若惜笑了笑，却根本不信他说的话。

    她发现，慕子寒有心事，而且还是很严重的事情，尽管慕子寒什么都不说，但她依旧能来。

    “子寒，你一直不在北齐，真的没有问题吗？”

    想到刚才做的那个梦，苏若惜心里便又开始不安起来。

    她梦到，慕子寒死在了战场之上，他的身上全是箭羽，所有的刀和剑都朝他砍去，让他睁大眼睛的倒在血泊中。

    那个梦很清晰，就像真是发生的一样。

    难道又是预言么？

    苏若惜在心里暗想，却不敢把这些话给说出来，她只希望这只是一场梦！

    