
    ﻿﻿﻿    欢迎您的光临,请记住本站地址：，以便随时阅读特工医妃：邪帝狠宠妻最新章节...

    推断出花皙妖可能的去向后，苏若惜心里放心了不少。

    “若惜，既然这里已经不安全了，我们还是立刻离开的好”

    “留在这里的暗卫，我会让他们继续去寻找。如果狐狸没有回花谷，至少这边也还有希望能找到人。”

    苏若惜点了点头，应道：“好宜早不宜迟，我们现在就赶去花谷”

    尽管花皙妖受了伤，但两天时间，也应该回到花谷了。

    她骑火云的话，只需要一天时间就能赶到。

    商议好之后，两人便径直离开了天域，前往花谷找人。

    一路上，苏若惜都赶得很急。

    太阳落山的时候，他们刚好赶到了月城之内。

    花谷在月城里面，但进入却需要特殊的方式。

    赶了一天的路，两人也十分的疲惫，慕子寒在月城内找了一间客栈休息。

    苏若惜在房间洗漱一番后，换了一身干净的衣服，便去找住在隔壁的慕子寒。

    当她进入慕子寒的房间时，慕子寒正坐下窗边看窗外的街道。

    而一旁的桌上，已经备好了热气腾腾的酒菜。

    已经好几天没有吃好的苏若惜，看到一桌子好吃，顿时肚子都饿得咕咕直叫。

    见苏若惜进来，慕子寒笑了笑，将她领到桌前用晚膳。

    “若惜，你一定饿坏了吧，这些都是你喜欢的，多吃一点。”

    落座后，慕子寒便开始不断的往苏若惜的碗里夹菜。

    苏若惜一边吃东西，一边好奇的问道：“子寒，你刚才在窗边看什么呀有什么发现吗”

    她知道，刚才慕子寒有心事，以至于她推门进来他都没有在第一时间发现。

    而当慕子寒回过头来时，她还看见他脸上的神色有些难看，尽管他掩饰得很快，但依旧逃不过她的眼睛。

    慕子寒也不准备隐瞒，至少说出来，让苏若惜有个准备也会更安全一点。

    “月城有变”

    慕子寒神色严肃的说出这四个字，好似有什么大事将要发生。

    “你发现了什么”

    苏若惜紧张的看着慕子寒，她对月城并不是很了解。

    月城与其他普通的城一样，里面住着好几万的百姓，也有兵队驻守。

    只是月城是中原大陆唯一一个独立的城池，它不归属任何国家，这里的城主便是老大。

    但在月城之中，还有一个更为神秘的地方，那便是花谷。

    花谷是月城中一个如传说般的存在，大家都知道，却极少有人真正的见过花谷。

    花皙妖曾经告诉过她，花谷四季如春，那是因为花谷有一层结界保护，外面的人根本进不去。

    就像慕子寒所说的那般，想要进入花谷，需要一种很特殊的方式。

    慕子寒对月城并不陌生，甚至这里的城主，是他舅舅以前的部下，也是听命与他的。

    “具体是什么我一时也说不上来，但这次来月城，我总觉得这里怪怪的，一时间还多了很多外族的人。”

    “那些外族的人，虽然穿的是这里普通百姓的衣服，可是他们身上的那种外族气息，却掩盖不了。”

    “不仅如此，街上的百姓，多了许多带兵器的，那些人看上去也不像是这里土生土长的人。”

    “我突然有种感觉，就好似月城被人攻下了一样，整个城里处处都暗藏杀机。”

    一听此话，苏若惜被慕子寒的话吓得不轻。

    她进城的时候，忙着赶路，根本没有注意太多。

    “你的意思是说，有很多来历不明的人，潜伏在月城中，他们或许在暗中谋划着什么”

    慕子寒点了点头，“就是这个意思”

    “那花谷呢花谷会有危险吗”

    “暂时应该不会，我们时间紧迫，先不要去理会这些人。他们是在我们来之前赶到的，应该不是刻意为我们而来。”

    “所以我们先进入花谷办正事，等找到了狐狸，救了天羽，我再找这里城主询问到底是怎么回事。”

    “好”

    苏若惜一口答应下来，只要不耽误找人的时间，那就没问题。

    吃完饭，苏若惜便回到自己的房间休息。

    接连几日的奔波劳累，她早就想好好的睡个觉了。

    于是，苏若惜也没有顾忌太多，将门窗锁好之后，便安心的睡觉。

    有慕子寒在，她什么都不害怕。

    好在的是，这一夜并没有发生任何事情。苏若惜一觉睡到了大天亮，如果不是要去花谷找的人，她还真不想起太早。

    简单的收拾了一下东西，慕子寒便带着苏若惜，从月城的南门出去。

    从月城的南门出来，没走多远，他们便进入了一片丛林。

    丛林很深，像是多年无人进入，连条路都没有。

    在丛林里面走了好一会儿，苏若惜只觉得四周越发的寂静，甚至还给人一种阴嗖嗖的感觉。

    “子寒，这里真的可以进入花谷吗”

    又走了好一会儿，苏若惜才忍不住的开口询问。

    这里根本没路，她担心慕子寒记错地方。

    慕子寒四处张望了一眼，很肯定的说道：“是这里没错”

    慕子寒的话音刚落，苏若惜便看见，在不远处的一颗大树上，有一个身穿绿色的女子站在那里。

    在丛林中，如果不仔细看的话，很难发现那名绿衣女子。

    只是，在这里荒郊野外的，突然看见一名女子，苏若惜怎么都觉得怪怪的。

    “子寒你看那边”

    苏若惜一指不远处的那名绿衣女子，那绿衣女子似乎也观察了他们许久，竟朝他们这边飞了过来。

    绿衣女子的轻功不错，仅是转眼之间，她便落在了他们的面前。

    “你是谁”

    苏若惜警惕的看着绿衣女子，语气中带着一丝不客气的询问道。

    “绿茵奉妖帝之命，再次等候两位贵客的到来，还请两位跟我来。”

    这时，苏若惜才知道，原来这名女子叫绿茵，是花谷的人。

    “妖帝他回到花谷了”

    苏若惜和慕子寒两人对视一眼，担心其中有炸。

    “是妖帝受了重伤，如今正在闭关，所以才派绿茵出来迎接。”

    “绿茵一直在这里等候二位，已经等了两日的时间了。”

    感谢您对本站的支持，下次看本书时记得在百度搜一下，这就是您给本站更新的动力

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好,如果觉的本站还不错记得向您qq群和微博里的朋友推荐哦(虹腾中文网)

    