
    ﻿

    等了大半天，直到中午的时候，花皙妖才匆匆忙忙的赶了回来。

    “狐狸，怎么去了这么久？东西拿到了吗？”

    听到院子里有火云的声音，苏若惜便知道是花皙妖回来了，于是出门一然是他。

    花皙妖下马径直朝苏若惜走来，说道：“小惜儿，我们进屋说！”

    他知道苏若惜心里一定很担心，所以也不开玩笑，而是将她带回了屋里。

    苏若惜给花皙妖倒了一杯茶，让花皙妖喘了一口气，这才继续问道：“怎么样？你见到雪女了吗？”

    花皙妖点了点头，从包袱中拿出一个白色的木盒，递给苏若惜说道：“这里面就是雪灵珠！你打开”

    见花皙妖真的把雪灵珠给带了回来，苏若惜顿时激动不已。

    她双手小心翼翼的接过木盒，缓缓的将木盒给打开。

    盒盖开启之后，一道亮光划过，苏若惜木盒里放着一枚拳头大小的冰珠。

    雪灵珠散发着幽寒的光芒，苏若惜刚打开盒子，便能清晰的感觉到四周突然变得冷起来。

    “这就是雪灵珠？真是太好了！”

    亲眼灵珠，苏若惜有些激动，没想到事情能这么顺利。

    “花爷出马！有什么事情搞不定的呢！”

    花皙妖拍了拍胸脯，自豪的说道。

    “狐狸，真是太感谢你了！”

    苏若惜高兴的笑道，随即将雪灵珠收起来放好。

    有了这雪灵珠，她便能去火灵山了。

    见苏若惜笑得很高兴的样子，花皙妖只觉得一切都是值得的。

    他丝毫没有透露给苏若惜，为了拿到这颗雪灵珠，他跟雪女之间做了怎样的交易，又付出了什么。

    一旁未说话的慕子寒，却花皙妖的端倪。

    “若惜，你收拾一下东西，我们即可便去火灵山！”

    慕子寒给苏若惜嘱咐了一句，便用眼神示意花皙妖，出去说话。

    花皙妖沉默了片刻，还是跟着慕子寒一起离开了屋子，去到院子外面无人的地方。

    “你是怎么得到雪灵珠的？”

    出来之后，慕子寒开门见山的询问，他很清楚，雪灵珠可是雪女的命根子，她怎么会轻易的将雪灵珠交给花皙妖。

    花皙妖咳了咳，笑道：“我是怎么拿到的重要吗？重要的是你们有了雪灵珠，就可以去寻找灵印。”

    慕子寒知道花皙妖不会轻易的说出实话，于是轻叹了一口气，说道：“你即便不说，我也能猜到个大概。”

    “你是不是答应了雪女什么条件？亦或许给了雪女什么好处？”

    花皙妖没有回答慕子寒的问题，但他的沉默，却反而让慕子寒更确信了自己的猜想。

    “不管我是如何得到雪灵珠的，那都不关你的事儿！”

    花皙妖冷哼一声，便要转身离开。

    慕子寒出手想要拦住花皙妖，却不料花皙妖竟还手与他交手起来。

    只是，花皙妖的武功似乎不如从前，才两招便败给了慕子寒。

    慕子寒把住花皙妖的脉搏，皱眉道：“你竟然废了你的寒功！”

    花皙妖甩开慕子寒的手，低喝道：“不关你的事！”

    发现花皙妖的异样，慕子寒顿时明白是怎么回事了。

    雪女没了雪灵珠，在雪山根本撑不住多久，花皙妖将他的寒功传给了雪女，让雪女平添十年的功力，不再依赖雪灵珠苟且偷生在天山之中。

    这么大的代价，难怪雪女会将雪灵珠给交出来。

    “你废了自己的寒功，不仅武功废了一半，以后就跟半个废人没什么区别，你这又是何苦呢？”

    慕子寒露出一副不可思议的神色，不料花皙妖竟会做出这么愚蠢的事情来。

    “为了惜儿，没什么后悔的！这件事情，你最好别告诉她！”

    他不想让苏若惜失望，更不想让她伤心，所以不管付出多大的代价，只要她想要的，他都会去帮她完成。

    慕子寒重重的叹了一口气，突然能理解花皙妖的心情了。

    如果换做是他，他也会这么做，但只会为了她一人。

    苏若惜将东西收拾好出来，却不见慕子寒和花皙妖两人。

    当她正准备出去找他们时，恰巧们从院子外面回来。

    只是，两人的脸色都不怎么好似有些事情发生一样。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    苏若惜好奇的问，对慕子寒与花皙妖两人在院子外面的对话，丝毫不知。

    花皙妖尴尬的笑了笑，说道：“小惜儿，东西都收拾好了吗？”

    见花皙妖故意避开话题，苏若惜越发觉得有问题，但不等她开口继续询问，慕子寒便主动说道：“若惜，我们时间不多了，赶紧出发吧。”

    “刚才我和妖帝商议过了，我陪你一起去火灵山找灵印，他留下来照顾天羽。”

    此话一出，花皙妖诧异的子寒，他们刚才根本没商议过这样事情。

    不过他知道慕子寒的意图，他寒功被废，如今身体虚弱，却火灵山只会元气大伤，留在这里调养是最好不过的了。

    只是，他若是不跟去的话，心里又放心不下，毕竟火灵山是个凶险之地。

    苏若惜想了想，也觉得这样的安排挺好，于是说道：“狐狸，你赶了几天的路，也累了。”

    “你就留在这里照顾天羽，我会很快回来的。”

    花皙妖无奈的扯了扯嘴角，却笑着答应道：“好啊！反正我也是没人在乎的可怜人呐！”

    若惜和慕子寒又要单独相处，他没有不高兴都是假的。

    苏若惜知道花皙妖不喜欢她与慕子寒走得太近，花皙妖为她所做的一切，她心里也很感激。

    她时常觉得自己对不住花皙妖，如果没有慕子寒的话，她或许就被他给征服了。

    “狐狸！火灵山太危险了，不让你去是为你好，你就在这里安心等我们回来吧！”

    苏若惜故作轻松的拍了拍花皙妖的肩膀，随后带上行李，与慕子寒一起出发前往火灵山。

    如果可以的话，她是宁愿自己一个人去的，可是慕子寒怎么也要跟着，她没有办法，便只能让他一起去了。

    