
    ﻿    见慕子寒醒过来，苏若惜这才松了一口气。

    她扶着慕子寒坐起来，背靠在一旁的石壁上，让慕子寒休息片刻。

    慕子寒神情疑惑的四周的环境后，咳了咳，开口问道：“若惜，这是哪里？”

    苏若惜眼不远处的水潭，说道：“我没猜错的话，这里应该是水潭的另一面。”

    “我们被卷入了水底，又从水里浮出来，才到了这里。”

    慕子寒休息了片刻，感觉身体没有什么大碍后，便起身说道：“若惜，我们顺着这个水潭的边往下走，或许能找到出口。”

    苏若惜点了点头，“我就是顺着水流下来才找到你的，这里的水是流动的，下面定有出口。”

    于是，苏若惜扶着慕子寒，继续往下流走去。

    这里就像是一个地洞，洞顶倒挂着许多尖锐的石锥，让整个洞很自然，不像是有人开凿过。

    当他们走到下流的尽头，却是一小块空地，和封闭的石壁。这显然是一条死路！

    “奇怪，这水流到这里便没路了，怎么会这样？难道路又在水下面？”

    苏若惜上前摸了摸挡住去路的石壁，水潭里面的水冰冷入骨，洞里温度又低，她和慕子寒若不是用内力撑着，换做普通人早就冻死了。

    所以，猜到路在水面，苏若惜便忍不住的打了一个寒颤，她可不想又被卷入水底去。

    慕子寒仔细观察着四周的石壁，发现石壁上有人用兵器开凿过。

    于是，他顺着开凿的痕迹摸索着找下去。

    “若惜，这山洞里面，到处都有能在黑暗中发亮的萤石。”

    “萤石是北巫族稀有的宝物，我们一路走来，石壁上镶嵌的萤石就有上百颗，也只有巫贤族的王室一族，才能拿得出如此多的萤石。”

    “所以，这里必然是有人来过的，这些萤石便是那人镶嵌在这洞里。”

    听完慕子寒的分析，苏若惜恍然大悟，脱口而出道：“说明这洞里一定有秘密！”

    慕子寒点了点头，又继续说道：“若惜，你过来

    苏若惜走到慕子寒的身边，这才在他们面前的石壁上，居然刻有一些奇怪的图案。

    那些图案只有巴掌大小，不仔细不容易发现。

    “这些是什么？”

    她对天域不是很了解，所以也那些图案的含义。

    而慕子寒常年与天域的人有来往，他懂得东西自然也比她要多得多。

    “若惜，你有五幅图，若是用线将他们连起来，便能形成一个星形。”

    “巫贤一族擅长使用各种卜阵，这石壁上的图案便是卜阵中的一种。”

    苏若惜听说卜阵，就是画一些阵图，释放出灵异的力量，来达到他们想要的目的。

    不同的卜阵效果不同，比如咒阵能束缚别人的灵魂，这是巫贤一族最高的卜阵，除了族长拥有使用咒者的权利，其他人若敢私自学习和画阵图，都会被处以最严酷的死刑。

    咒阵是一种很邪灵的阵法，画阵者也会伤其自身。

    而与咒阵相反便是愿阵，它往往是实现一些美好的夙愿。

    巫贤族有资格画卜阵的阵者，更多的便是画的愿阵。

    于是，苏若惜怀疑的说道：“星阵代表希望，这是一个愿阵？”

    慕子寒点了点头，继续解释道：“这愿阵上的每一副图案，都是画的巫贤一族最信仰最崇高的贤者象征图，这代表着画阵者很强的夙愿。”

    听慕子寒这么一说，苏若惜又仔细的那些图案。

    “为什么这里会有愿阵呢？画阵者的夙愿又到底是什么？”

    苏若惜满心的疑惑，越发觉得这地洞可疑起来。

    慕子寒摸了摸石壁，神色严肃的说道：“恐怕答案就是这石壁的后面！”

    话音刚落，慕子寒便将手掌放在了星阵的中间。

    石洞中突然响起石壁移动的声音，苏若惜朝声源处望去，只见他们不远处的地上，竟然出现了一个地道口。

    慕子寒地道口后，眼中闪过一抹异样的光芒。

    “若惜，我们下去”

    开启机关后，两人便从地道中走去。

    他们顺着石阶一路往下，到了最低端后，又顺利石阶再一路往上走。

    出了地道，他们竟然来到了一间密室之中！

    苏若惜便眼前的一幕惊住了，因为密室中镶了上百颗萤石，将整个密室都照亮。

    密室不大，苏若惜在心里暗算了一下，大概只有百平方的样子。

    密室的四周也是空荡荡的，不像是有人居住的样子。

    但是在密室的中央，却有一个玉石打造的石床，石床的四周放满了各种颜色的花，一眼漂亮极了。

    石床，苏若惜和慕子寒对视一眼，缓缓的朝石床走了过去。

    当他们走近之后才发现，石床上面竟然躺着一名年轻的女子。

    女子面容姣好，只有十七岁的样子。

    女子安静的躺在石床上，十分的安详，就像是睡着了一般。

    只是，她的面色惨白，身体也冰冷无比。

    苏若惜探了一下女子的脉搏，顿时惊道：“居然是个活死人！”

    听到苏若惜的惊呼，慕子寒露出一副不可思议的神色来。

    他听说过活死人，他们没有心跳，没有呼吸，没有任何的生命迹象，但是他们却能以某种奇怪的力量支撑着不死。

    他们凭借着这股力量，或许会永远的这样沉睡下去，百年尸身不腐不化。

    但也有可能，在某一天突然醒过来。

    只是，他们即便是苏醒了，但寿命却是非常短暂的，因为他们只有一年的时间。

    一年后，体内的力量消耗殆尽，他们也就化作尘粒，消失于世间。

    苏若惜仔细的观察着那女子的面容，发现她竟然与天羽有几分神似的地方。

    想到这里，苏若惜惊讶的后退一步，瞪大眼睛的惊呼道：“难道……难道她就是灵芝？”

    话音刚落，密室内突然响起石门开启的声音。

    这时，一名打扮怪异的黑衣男子，从石门的后面走了出来。

    男子将自己遮得很严实，他们他的真面目，只能双深邃而冰冷的眼眸。

    