
    ﻿﻿﻿    欢迎您的光临,请记住本站地址：，以便随时阅读特工医妃：邪帝狠宠妻最新章节...

    苏若惜和慕子寒两人，在绿茵的领路下，进入到花谷。

    一走进花谷，苏若惜便感觉仿佛瞬间到了另一个世界。

    这是一个花的海洋，入眼全是各种盛开的花，美丽极了。

    在花海之中，又一座巨大的宫殿。

    宫殿修建在如半座山高的石阶上，在远处看着仙雾弥漫，彷如仙境。

    花皙妖没有骗她，花谷的确是个很美的地方，她看到花谷的第一眼，便深深的喜欢上了这个世外桃源。

    一路从花丛中走过，令人心旷神怡的清香扑鼻而来。

    看着各色蝴蝶在花间飞舞，苏若惜感觉自己的心情也变得轻松了许多。

    慕子寒走在苏若惜的身边，见苏若惜眼中尽是迷恋之色，于是低声问道：“若惜，你喜欢这里吗”

    苏若惜点了点头，如实说道：“这里的确很美”

    “只是，这里再美也不是我的家。”

    苏若惜话中的含义，慕子寒心里明白，也很高兴。

    “如果你喜欢，以后我们就住这里好吗”

    一听此话，苏若惜诧异的抬头看向慕子寒，笑道：“你可是北齐国的皇帝，怎么能住这里呢”

    从慕子寒离开北齐去到天域，这期间已经耽误了快一个月的时间了。

    她都担心，慕子寒若是再不回去，北齐会乱成什么样子。

    但是看慕子寒似乎一点也不着急的样子，她便从未开口多问。

    “会有机会的，以后你想去哪里，想住哪里，我都会陪着你。”

    慕子寒说着，便拉紧了苏若惜的手，他心中早已有了打算，等以后他们有了孩子，他会提早退位，然后和苏若惜一起去过她想要的生活。

    苏若惜不知道，慕子寒说的这些会不会实现，但至少他有那份心，她就很满足了。

    绿茵将他们带入到琼花宫，苏若惜看见，琼花宫内处处都是美女。

    只是，这些美女个个都显得有些冰冷，她从她们的身上嗅到了杀手的气息。

    她知道，花皙妖喜欢收罗天下间的美人，想必这些美人，便是他从外面带回来的。

    “在妖帝出关之间，两位便暂且先在这里安心歇息。”

    绿茵将他们送到休息的房间后，便要退下去。

    见绿茵要走，苏若惜上前一步询问道：“等一下我想知道天羽在何处你能带我去见他吗”

    “天羽是妖帝带回来的那个孩子吗他在碧水池，绿茵稍后便带您去见他。”

    说完，绿茵便径直退下。

    确认天羽也在这里后，苏若惜便放心下来。

    她打量了一下自己的房间，布置很典雅，给人一种家的温馨。

    而且这房间的格局，是她喜欢的类型，好似刻意为她布置成这样的一般。

    苏若惜走到窗边，打开窗边，映入眼帘的是一片无尽的花海

    “好美”

    她再次被眼前的美景所惊叹，情不自禁的感叹出声。

    慕子寒走到苏若惜的身边，此刻正是傍晚，夕阳的余辉照耀在花海上，那景色的确美得令人陶醉。

    “这些花，我以前可从未见过，看来是妖帝让人新种出来的。”

    花谷他并不陌生，单从这些花上面，他便能看得出花皙妖的心思。

    花的品种，都是苏若惜喜欢的，这里大片都是她喜欢的花，自然能吸引住她。

    不过，即便如此，慕子寒也并未表现出不悦，花皙妖为苏若惜所默默付出的，正是他以后需要学习的地方。

    “也不知道狐狸伤势如何，竟要闭关修炼。”

    谈起花皙妖，苏若惜便为他的伤势感到一丝担忧。

    慕子寒微微一笑，语气轻松的安慰道：“放心吧，他的命硬得很，死不了。”

    苏若惜点了点头，慕子寒比她更了解花皙妖，所以她相信慕子寒的话。

    在房间了等候了一会儿，绿茵带着几名侍女进来，说是这些侍女是安排来伺候他们的。

    苏若惜看了一眼那些侍女，觉得花皙妖的眼光还真不赖，就连侍女都这么漂亮。

    她看了看慕子寒，见慕子寒居然也用欣赏的目光打量着那些侍女，顿时微微不悦的问道：“难道花谷就没有男下人么”

    这些侍女伺候她还行，给了慕子寒，那多不方便啊。

    绿茵捂嘴笑了笑，解释道：“回姑娘的话，琼花宫内，除了妖帝，便再无其它男人。”

    一听此话，苏若惜顿时惊呆了。

    难怪花皙妖跟个娘炮一样，整天跟一大群女人住一起，自然会受影响。

    无奈之下，苏若惜只能暂时接受这个现实。

    慕子寒看出苏若惜的顾虑，于是让伺候他的两名侍女退下去，说他不需要人伺候。

    “绿茵，你带我们去碧水池吧我想去看看天羽的情况”

    绿茵点了点头，应道：“好请跟我来”

    随即，绿茵将苏若惜和慕子寒两人带到碧水池。

    苏若惜看见，天羽被放在一朵巨大的荷花之中，他安详的躺在莲子上，就像是睡着了一样。

    绿茵双手比划了几下，天羽便从荷花的花瓣中飘了起来。

    她将天羽放在碧水池旁的一张石床上，说道：“两位请”

    苏若惜走上前，替天羽检查了一番。

    好在天羽并没有受伤，也受到任何的影响，情况比她想象中的要好。

    “姑娘，这碧水池内的水雾，有很神奇的药效，这孩子虽说是个假死人，但依然能吸入池内的药雾，还真是神奇。”

    绿茵将这两日，天羽在碧水池内的情况禀报给苏若惜。

    苏若惜点了点头，谢道：“有劳费心了”

    “若惜，天羽在这池中睡了两日，身体状况好了许多，我们试试用灵印来唤醒他，或许现在就有用。”

    这时，慕子寒提醒的说道。

    苏若惜掐指算了算时间，按理说，用灵印唤醒天羽最好的时机，是在三日后。

    可是现在情况不一样，也可以一试。

    即便不成功，却也不会有太大的影响。

    于是，苏若惜点头应道：“好我试试”

    随后，苏若惜让绿茵和慕子寒退后一点，将灵印从盒中取出来，用唤醒灵芝的办法，来试图唤醒天羽。

    感谢您对本站的支持，下次看本书时记得在百度搜一下，这就是您给本站更新的动力

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好,如果觉的本站还不错记得向您qq群和微博里的朋友推荐哦(虹腾中文网)

    