
    ﻿    “若惜，你难道忘了，灵印便是出自火灵山？或许，我们还能在火灵山中，找到另一个灵印！”

    赫连随风提醒的说，苏若惜一听，顿时满脸诧异之色。

    “另一个灵印？难道灵印还有一对不成？”

    面对苏若惜的质疑，赫连随风点了点头，解释道：“没错！传说灵印的确有一对，一阴一阳！”

    “天羽体内的灵印，是阳，而火灵山中的另一个灵印则是阴。”

    “你要救醒灵芝的话，需要的是阳印，而救天羽，则需要的是阴印。阴灵印的灵火温纯，能帮天羽压制体内的北巫之气，却又不会让天羽的身体无法承受而被反噬。”

    “阳灵印灵火刚烈，灵芝又曾将它藏于体内，所以用它来唤醒灵芝最好不过。”

    对于赫连随风所说的这些，苏若惜以前可从未听说过，也不知道赫连随风为何会知道得如此之多。

    不过，她相信赫连随风，也愿意试一试这个办法。

    “可是，火灵山常年跟个大火炉一样，普通人根本无法进入。就算以我们的武功，恐怕进去了也撑不了多久，更别提找到灵印了。”

    苏若惜皱着眉头说道，办法固然是好，既能唤醒灵芝救慕子寒，又能让天羽不死。

    只是火灵山是个凶险之地，据说不管是动物还是人，进去必死无疑。

    不仅是因为火灵山很热，还因为火灵山内的气体有毒。

    当年灵圣族的先祖能进入火灵山找到灵印，百年来一直都是天域内的一个传奇故事。

    赫连随风自然也知道这个问题，不然他也不会说出这个几乎无用的办法。

    “一般的人是无法进入火灵山，但你却可以！”

    “我可以？为何？”

    苏若惜不解的连随风，想要听听他的解释。

    “火灵山的地下便是岩浆河，以至于整座火灵山都仿佛被火烧一样。但如果我们能有雪灵珠的话，便可以抵住火灵山内的毒火！”

    雪灵珠……

    苏若惜想了想，立马想到了一个人。

    “你的意思是说，我们找天山的雪女帮忙？”

    赫连随风很肯定的点了点头，说道：“这世上，只有一颗雪灵珠，而它恰巧就在雪女的手中。”

    “雪女当年与你娘的感情甚好，只要你去找雪女帮忙，她或许会念在当年与你娘的情义上，将雪灵珠借你一用。”

    “可是，从这里赶去天山，即便是火云能日行千里，那也得三天三夜的时间。”

    “这一来二回的，最少也得耽误六天，我已经没有那么多的时间了。”

    算上今天，她便只有七天的时间，现在赶去天山找雪女借雪灵珠，即便是赶回来了，她也没时间去南灵的火灵山找灵印了。

    赫连随风摇了摇头，说道：“现在赶去时间自然是不够的，但天羽失去了灵印，他会有一个月进入假死的状态。”

    “只要你能在这一个月内找到灵印，便能将他救活。”

    “你怎么知道这么多？随风，你可要知道，如果你说的办法不能救天羽的话，那他就会真的死去！”

    先取出天羽体内的灵印来唤醒灵芝，这个办法太冒险了，她不得不慎重的考虑。

    “可是除了这样，我们别无他法！难道你连我都信不过么？”

    赫连随风眸光闪烁的若惜，他知道她会对他的话有所怀疑，但他却没有办法证明自己所说的不假。

    “你说的办法，我会考虑的！”

    无奈之下，苏若惜只能将赫连随风所说的当做备选。

    既然赫连随风都能知道这些，她也一样有办法能查到。

    所以，她还是决定先去南灵一趟，若是从南灵回来还没办法的话，就只能这样一试了。

    与赫连随风分别后，苏若惜回到房间时，天已经大亮。

    她没有休息，而是收拾了一下东西，准备赶往南灵。

    等到午时，苏若惜简单的吃了一点东西，便带着诺兰和天羽一起上路。

    虽然没有花皙妖这个护花使者的跟随，但苏若惜知道，赫连随风一直在暗中跟着她。

    有赫连随风在，她一点也不怕遇上麻烦事了，因为丢给他去处理就好。

    赶了大半天的路，在太阳快落山的时候，苏若惜才终于赶到南灵与北巫交界的地方。

    虽然还在边境，但眼前的一幕幕，却让众人都惊胆战。

    在边境的戈壁滩上，随处可见死人的骸骨和一只只硕大的黑鸟。

    那些骸骨身上的衣服破烂却不老旧，说明这些人是死去不久。

    但他们的**，都被那些黑鸟给吃得干干净净。

    还有一些未被黑鸟吃干净的尸体，竟是一眼，便让人吐。

    一路走过来，诺兰都不断的呕吐，而苏若惜的胃里也好不到哪去。

    但对于死者的尊重，她并没有表现出来。

    而天羽，虽然保持着沉默，但他的脸色却异常的难的眸中带着不明的光芒。

    “若惜姐姐，我们还是继续赶路吧，这里好吓人。”

    诺兰皱着一张脸，都不敢多尸骨一眼。

    苏若惜点了点头，应道：“好！天也快黑了，我们赶紧进城去！”

    说完，众人便加快了速度，准备在太阳完全落山之前，赶到南灵城。

    只是，她们没走多远，便发现一片黑压压的鸟群。

    苏若惜仔细一发现那些鸟是与刚才他们所见的大黑鸟是一样的。

    只是，这里黑鸟的数量更多，个头更大。

    “若惜姐姐，不好！这些食人鸟，好似对我们充满了敌意！”

    诺兰也前面不远处的鸟群，她给那些鸟取名叫食人鸟。

    “快走！再不走的话，恐怕我们就要成为这些大鸟的晚餐了！”

    苏若惜也发现了食人鸟的敌意，于是带着诺兰他们绕道走，想要避开这些鸟。

    哪知，她们刚走不远，那些鸟便像乌鸦一样哇哇叫起来，声音又大又难听。

    苏若惜回头眼，只见那些食人鸟全部飞了起来，而在它们原本停留了地方，竟是一片乱葬岗！

    成片的白骨染着鲜血铺了一地，那画面便会让人触目惊心！

    