
    ﻿    苏若惜在冷宫中等了两个多时辰，红拂才从昏迷中清醒过来。请大家搜索（）！更新最快的

    红拂睁开眼若惜的时候，情绪顿时显得十分的激动，想要起身却一点力气都没有。

    “你来做什么？是来话的吗？”

    红拂露出一抹嘲讽的笑，说话的语气也变得冷漠起来。

    苏若惜没有回答红拂的问题，而是自顾自的说道：“你身上的伤，本宫会给你治好，这是你为皇上挡箭的补偿。”

    “这冷宫的事务，本宫已经打点过了，除了没有自由外，你也不会过得太差。”

    “这是你那没脑子的侍女造成的后果，要怪也只能怪你自己平日里不管好自己身边的人。”

    刚才在红拂昏迷的时候，她便已经猜想清楚了。

    大概是玉儿觉得她家主子受了委屈，所以擅作主张想要下毒害她。

    但不管怎样，既然这种事情发生了，红拂也是有连带责任的。

    慕子寒在这个时候将红拂打入冷宫，的确是显得冷酷了一些，但这样也好，让后宫更省事一点。

    如今的北齐内忧外患，如果后宫再不安宁一点，那就真的要大乱了。

    “玉儿呢？你们把玉儿怎么了？”

    提到自己的侍女，红拂一脸的焦急之色，似乎很关心她的侍女。

    “她想要下毒谋害本宫，已经被皇上处死了！”

    “不……怎么会这样？玉儿怎么会做出这样的事情来？我不信！”

    “皇后！我知道你不喜欢我，但你若是用这样的办法，想要铲除我的话！我就算是做鬼，也不会放过你的！”

    此刻，红拂已经是满脸泪水。她感觉自己好痛，伤也疼，心更疼。

    “是她自己承认了，玉儿会不会做这样的蠢事，难道你一点察觉都没有吗！”

    听到苏若惜的话，红拂回想了一番，想起在出事之前，玉儿口不遮掩所说的那番话。

    玉儿一死，她更是无力辩解，除了认命，还能如何？

    “好！很好！苏若惜，你赢了！”

    “是我红拂爱错了人，是我不自量力，这下你可满意了吧！”

    红拂哭泣得浑身颤抖，见她这般反应，苏若惜便知道自己的猜想没有错。

    “你好好在这里呆着吧！”

    “不过，本宫提醒你一句，你可想着自寻短见。好死不如赖活着，只有活着才有希望。”

    “或许，等皇上的气消了，还能放你出宫，以后你还能找个好人家嫁了。”

    说完，苏若惜便头也不回的离开了。

    解决完红拂的事情，苏若惜心里也算是放下了一块石头。

    回到后宁宫

    ，她去探望了婉儿。

    那几十杖可不轻，婉儿趴在床上，想要下床倒杯水喝都很困难。

    苏若惜走到婉儿的房间，亲自给婉儿倒了一杯水，递给婉儿说道：“喝吧！”

    子里的水，婉儿顿时感动得哭了起来。

    “让娘娘给婉儿倒水，婉儿怎么承受得起。”

    “娘娘，婉儿是不是很没用，还是和以前一样很笨，一点也没有学聪明。”

    婉儿一边说，一边呜咽着，心里更是难过极了。

    苏若惜摸了摸婉儿的头，安慰道：“有了这次的教训，以后你可得学聪明点了。”

    “这后宫，静，但又谁知道，暗地里有人早就盯上了你呢。”

    婉儿点了点头，抹干眼泪，“多谢娘娘教诲，婉儿明白了。”

    “你好好休息吧，本宫放你两天假，你好好养伤。”

    探望了婉儿，苏若惜这才回到自己的寝宫。

    ……

    之后的两天里，皇宫中一直很平静，并没有任何的大事发生。

    而慕子寒也查到了花灯会那晚的刺客的行踪，不过他并没有立马派兵去围捕，而是有着自己的计划。

    第三天上午，慕承枫也回到了皇城，顺利的进入到皇宫。

    苏若惜一早便起来，陪在慕子寒的身边，去迎接慕承枫。

    一年多的时间不见，慕承枫成熟了许多，也更有王者的气场了。

    尽管分别了一年多，但慕承枫见到她和慕子寒，却一点也不显得生分，如往常一样的亲近。

    慕子寒为慕承枫准备了接风宴，宴会上还有众多朝臣陪同，整个宴会的气氛都显得很融洽。

    待宴会结束后，慕承枫被安排去歇息了一下午，晚上的时候，慕子寒才将他召到观星楼上单独细谈。

    苏若惜一直陪在慕子寒的身边，此刻的观星楼上，便只有他们三人。

    一番嘘寒问暖后，慕子寒才直入正题的说道：“四弟，这次你回来，除了谈北齐与穆辽两国之间联盟外，想必你多想也听说了一些北齐如今的情况。”

    慕承枫点了点头，说道：“在进入北齐边境的时候，我也亲眼所见了一些，边境的混乱，流离的百姓，以及敌国的虎视眈眈。”

    “二哥，上次在月城四弟没能帮到你，心里也十分的愧疚，这次若是北齐有任何的需要，四弟都将竭尽所能。”

    慕承枫的语气很真诚，尽管已经当了穆辽的国君，可是私下言语间，也不失亲密。

    慕子寒很满意的点了点头，笑道：“眼前朕最为担忧的，不是外患，而是内忧！”

    “慕子然从奴隶谷中逃出来后，朕查到，他的背后是由沧月在支持着。”

    “如今，沧月虽然表面不与北齐撕破脸皮，却让慕子然这个心腹大患来扰乱朝纲。”

    “他不能联合了一些朝中先后的心腹大臣，还暗中派出刺客想要谋杀朕。”

    “慕子然的势力，朕并不放在眼里，但那些该死的朝臣们却让朕感到很头疼。”

    “他们联合起来，整日让朕废后，所以……”

    听慕子寒说完这番话，慕承枫顿时便明白了其中的原尾。

    “四弟明白了，二哥是想保住嫂子的后位。”

    “这自然简单，只要嫂子能为北齐做出一些事来，自然便能让那些朝臣们闭上嘴。”

    “而这次两国的联盟，岂不是最好的时机么？”

    慕承枫说话间，还若惜一眼。

    见慕承枫心中很明白，慕子寒也不再多说，而是点头说道：“对！四弟能明白朕的用意就行！”

    