
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    慕子寒犹豫了片刻，想好了该如何说之后，这才开口说道：“若惜，其实雪灵珠是雪女的命根，她不可能轻易的将雪灵珠外借。 ”

    “因为，若是雪灵珠有什么差池，或是雪灵珠离开她太久，她都会死。”

    苏若惜点了点头，应道：“嗯！我知道。”

    她很清楚雪灵珠对雪女来说是有多么的宝贵，所以她才会在离开天域的第一时间，让暗卫将雪灵珠送到天山，给雪女送回去。

    想到慕子寒的话，苏若惜顿了顿突然明白了什么。

    “你的意思，狐狸为了借到雪灵珠，给了雪女什么好处不成？”

    如果不是这样的话，就凭她的一封信，雪女怎么会将雪灵珠交给花皙妖？

    她早该想到这一点的，即便雪女与她娘的关系甚好，可是雪女根本没有见过她，也不知道她的存在，怎么会因为一封信，就轻信他人的话呢？

    慕子寒点了点头，却不再继续说下去。

    得到答案，苏若惜诧异的子寒，语气紧张的问道：“那……狐狸到底给了雪女什么好处？”

    她不知道，花皙妖在天山发生了何事，以至于回来之后，整个人都显得格外的疲惫和憔悴。

    “寒功！”

    “狐狸练的冰魄寒功，是绝世功法，要练成十分不易。”

    “而雪女拥有这冰魄寒功后，便无须在依赖雪灵珠生存，甚至可以离开天山。”

    “所以，狐狸将自己的寒功传给了雪女，才借来了雪灵珠。”

    听慕子寒这么一说，苏若惜顿时满心的愧疚。

    “狐狸他怎么这么傻，为了一颗雪灵珠，根本不值得他付出这么大的代价！为什么！”

    苏若惜不敢相信，花皙妖明明知道，即便他没有带回雪灵珠，她也不会责怪他。

    他竟然做出如此大的牺牲，让她怎能安心？

    慕子寒轻叹一口气，将手搭在苏若惜的肩上，安慰道：“若惜，你也不用太过担心。”

    “狐狸虽然没了寒功，也不会死，只是武功废了一些。”

    “既然他选择了这么做，自然有心里准备和他的想法，你也不用太过自责。”

    他原本不想让苏若惜知道这些的，但是苏若惜既然已经问了，他如果还继续隐瞒的话，对花皙妖来说不公平。

    苏若惜只觉得心里微微有些抽痛，她皱着眉头问道：“那狐狸这次闭关，需要多久的时间才能恢复？”

    “这个说不清楚，但以他的情况来少得三个月的时间，才不至于落下后患。”

    三个月的时间，她明白了！

    这三个月内，花谷的安危就让她来保护吧！

    在狐狸出关之前，她不会让任何人伤害到花谷的一草一木。

    苏若惜在心中暗想，也做好了长期在花谷住下去的打算。

    想到这里，苏若惜便对慕子寒说道：“子寒，朝中若是有急事的话，你就先回去。”

    “我要留在这里，等着狐狸出关！”

    慕子寒猜到苏若惜会这么做，也没打算过要阻拦，因为只有让苏若惜解除心中的愧疚，她才能安心的跟他回去。

    “朝中的大事，都会有人通过特殊的办法传到我这里来。”

    “尚且，沧月如今对月城虎视眈眈，我就更不能离开了。”

    苏若惜点了点头，“好！既然如此，那我们就把月城的难关渡过之后再回去如何？”

    “嗯！你说什么就是什么。”

    “以后不管发生何事，你在何处，我就在何处。”

    不管朝中有没有大事，苏若惜要留在花谷，他必然是要留下来的。

    一是保障苏若惜的安危，二是他怕分开后，有异变使他们之间产生距离。

    与慕子寒说好之后，苏若惜便回到自己的房间休息。

    慕子寒告诉她，他每日都要去月城况，让她安心留在琼花宫即可。

    第二日，苏若惜醒来之后，便早早的起床，然后去窗下的那片花海中，为花浇浇水。

    这些都是花皙妖亲手种下的，她要好好的照顾它们。

    原本绿茵说这里是不让任何人进入的，可是慕子寒知道她想来这片花海的时候，也不知道用了什么办法，便没人敢阻拦她了。

    “姑娘，你这样浇下去，那得何时才是个头啊！”

    站在远处的绿茵，若惜一点一点的给花浇水，些着急。

    苏若惜抬头望了一眼，这片花海大概有上百亩地，这样浇下去，的确不是办法。

    于是，她茵，好奇的问道：“那你们平日里是怎么打理这片花海的呢？”

    绿茵摇了摇头，说道：“帝君不再的时候，就只能靠老天爷下雨了。”

    “靠老天爷下雨？”

    苏若惜想了想，突然想到了一个好办法！

    她准备设计一个浇花系统，安置在这片花海中，只需要在系统水池里倒水，整片花海就都能浇到水了，就像是淋浴，但效果就跟下雨是一样的。

    想到这里，苏若惜便回去画图纸。

    苏若惜回到房间，快速的将自己所构想的那个浇花系统画出来，并写了详细的注释，然后将它交给了绿茵，让绿茵去找人制作这些。

    绿茵拿着图纸满眼疑惑，有些白。

    不过她没有多问，而是照苏若惜的吩咐去做。

    忙完这一切，苏若惜便坐在窗边，外的那片紫色‘海洋’，心情也好了不少。

    而就在这时，突然一个熟悉的声音从身后传来，将她惊了一大跳！

    “小姐！”

    听到这个声音，苏若惜身子一僵，回头去然儿出现在她的房门前。

    “婉儿！”

    儿，苏若惜又惊又喜。

    如果她没有记错的话，她这一别，便与婉儿分别了半年的时间了。

    婉儿大步上前，一把抱住苏若惜，便再也忍不住的嚎啕大哭起来。

    “小姐！呜呜呜呜……婉儿好想你，小姐你真的好狠心，抛下婉儿便自己走了，难道小姐不要婉儿了吗？”

    婉儿哭得很伤心，一张小脸立马哭成了花猫样。

    苏若惜拍了拍婉儿的背，安慰道：“婉儿，我也好想你，你过得还好吗？”

    婉儿摇了摇头，“没有小姐在，婉儿过得一点也不好！”

    