
    ﻿    在了解前因后果之后，苏若惜也觉得他们能活着，/xshuotxt/com

    突然间，她想到了天羽，于是看向花皙妖问道：“狐狸，天羽呢？他去了哪里？”

    说起天羽，花皙妖顿时脸色变了变，有些愧疚的说道：“小惜儿，我醒来之后就没有见过天羽，也不知道他如今身在何处，是否也在这座岛上。”

    得知天羽如今还下落不明，苏若惜的心情也跟着沉了下来。

    见她一脸的担忧之色，花皙妖安慰的说道：“小惜儿，你放心，天羽命格不凡，他不会有事的。”

    苏若惜点了点头，也只能暗暗祈祷天羽能平安无事。

    伏天雷与他们谈论了一会儿，就径直回了自己的房间。

    苏若惜将花皙妖带到房内密谈，没有外人后，她才开口问道：“狐狸，你可知道，这个女帝和孟婆是怎么回事？”

    对于古域岛的局势，她并不清楚。

    花皙妖鬼鬼祟祟的看了四周一眼，压低声音的说道：“小惜儿，这女帝就是古域的域主，统领整个古域的人。”

    “古域岛尽管不大，可生活在这里的百姓却有近三十万人。”

    “而能掌控异术的人，却只有皇家。甚至你想要摆脱掉活死人这个躯体，还得靠这女帝出手。”

    见花皙妖说话声音很低，苏若惜翻了翻白眼，说道：“狐狸！这里就我们两人，你害怕什么！”

    许久未见花皙妖，她感觉他还是老样子。

    如果不是因为知道花皙妖之前为她受伤闭关的话，她甚至觉得什么事情都没发生过。

    不过这样也好，至少狐狸给她的感觉很轻松，不会再去揪心那些过往的事情。

    花皙妖比了个噤声的手势，说道：“你以为外面没人，女帝就什么不知道了吗？”

    “这个女帝手中，有一面乾坤镜，只要她想知道，随时都可以得知我们的一举一动。”

    听着这么玄乎，苏若惜诧异的瞪了瞪眼睛。

    一面镜子，竟然还能监控着他们的一举一动，想到这里，苏若惜也不敢乱说话。

    毕竟这里是人家的地盘，而他们还有求于人，她想要治病，还得请那女帝帮忙呢。

    想到这里，苏若惜心里没有多大的信心。

    “狐狸，你觉得这个女帝会帮我们吗？”

    就算那女帝神通广大，法力无边，但是要帮她逆天改命，恐怕也不是件简单的事情。

    正是因为知道这一点，她心里才会有所担忧。

    花皙妖轻叹了一口气，语气坚定的说道：“小惜儿你放心，无论如何，我都会办法救你的！”

    说完，花皙妖又摸了摸苏若惜的脸，“小惜儿，好久不见你，真的好想你。”

    他出关之后，得知是苏若惜帮他一直守护着花谷，他的心里便觉得暖暖的。

    他想，能让她亲眼看到那些他亲手种下的紫仙花，他就已经很满足了。

    苏若惜笑了笑，却没有开口说话，因为她不知道该说什么好。

    ……

    另一边，女帝带着孟婆，来到寝宫的密室之中。

    在密室中央的石床上，躺着一个看上去十岁出头的小男孩，而此人正是天羽。

    天羽闭合着眼眸，安静的躺在石床上，好似睡着了一般。

    女帝走到石床边上，伸手轻轻的抚摸了一下天羽的脸颊，眸中神色复杂。

    “女帝打算如何处置这个孩子？”

    孟婆站在一旁，佝偻着腰，浑浊的眼中闪过一道精明的亮光。

    “查清楚他的身份了么？”

    女帝收回芊芊玉手，语气平淡的问道。

    孟婆拄着一根不规则如枯木般的拐杖，走到天羽的身边，说道：“已经查清楚了，这个孩子的体内，却有灵圣族的血脉。”

    说起灵圣族，女帝的脑海中便快速的闪过一些画面。

    “本帝知道了，你退下吧！”

    女帝并没有说处置天羽的办法，但从她看天羽那关切的眼眸中，孟婆心中便已知晓结果了。

    待孟婆退下之后，女帝将手掌放在石桌上。

    仅是眨眼间的功夫，天羽的身上便结了一层如冰一样的东西。

    “孩子，待你醒来之后，你也该记起所有了。”

    女帝留下这句话后，便转身离开了密室。

    苏若惜住在古域的宫中，自从见了女帝一面后，接下来的三天时间，她都没有再到那个女帝。

    他们就好像被人遗忘了一样，每天就只能吃吃喝喝睡睡。

    这样三天下来，苏若惜便觉得十分无趣了。

    不管能不能找到救自己的办法，她也不能继续再这样荒废时间下去了，不然慕子寒会担心她的。

    于是，苏若惜决定去找女帝。

    当她跑去花皙妖的房间，准备让花皙妖和她一起去找女帝的时候，却发现花皙妖竟然不在房内。

    不仅如此，连伏天雷也不知道去了哪里。

    “奇怪，这两人跑哪去了？算了！还是我自己一个人去吧！”

    苏若惜想了想，随即便离开了住的地方，独自跑去寻找女帝。

    当她好不容易来到主殿时，女帝却不在殿内。

    空荡荡的殿内，竟然一个人都没有！

    “真是奇怪，今天到底怎么了？怎么个个都不见人影啊！”

    “我就在这里等吧，或许一会儿女帝就回来了呢！”

    苏若惜站在大殿里等女帝到来，她一边等，一边打量着整个大殿。

    在大殿内逛了一圈，她无意间发现殿内竟然还有一个侧门！

    侧门没关，她轻轻一推，门便打开了。

    苏若惜好奇的走了进去，原来这个门连接着一个偏殿，如果不是仔细找的话，还不太容易发现。

    偏殿并不大，只有百平米的样子，但里面的装饰却极为的华丽。

    不过，她并没有动里面的东西，而只是好奇的打量着。

    然而，就在这时，突然一个小孩子的声音传了过来。

    “你是谁？我的娘亲呢？”

    听到有小孩说话的声音，苏若惜惊了惊，不过寻了一圈下来，却不见任何人影。

    “谁？谁在说话？”

    “哼！本殿下问你话呢！你居然敢不回答本殿下的问题！”

    再次听到这个声音，苏若惜只觉得有些摸不着头脑。

    声音是在屋子里没错，可是偏殿就这么点大，有人的话她不可能看不见呀。

    