
    ﻿    望着拉满的船帆，苏若惜以为是因为海风的原因，.

    木船在海上行驶了很久，两人都没有说话。

    直到天快黑的时候，海面上的风突然变大起来，而他们的船也开始剧烈的摇晃起来。

    “怎么回事？”

    苏若惜用手紧紧的抓住船沿，她真担心一个大浪过来，他们的船就被打翻了。

    伏欢没有说话，而是眉头紧皱的握紧船桨。

    幸运的是，风浪很快就过去了，他们的船并无大碍。

    只是，苏若惜被刚才的那一阵剧烈的晃动，弄得恶心想吐。

    她趴在船边上，忍不住的吐了起来。

    夜里，苏若惜没怎么熟睡，在海上也睡不好。

    就这样，一个夜里她是睡了又醒，醒了又睡，而伏欢则是一直没有闭眼。

    直到天快亮的时候，苏若惜才开口对伏欢说道：“伏欢，你睡一会儿吧，我来掌船！”

    去凶灵海域，最快也需要五天的时间，而船上只有他们两人，必须得互换着来掌船才行。

    “你睡到天亮，现在不需要你。”

    伏欢语气冷漠的拒绝，根本不把船桨交给苏若惜。

    苏若惜觉得这个伏欢真是个怪人，不过好在的是，这个人虽然奇怪，但并不危险。

    让她睡她也睡不着了，索性就跟伏欢闲聊起来。

    “我已经睡醒了，不如我陪你说说话，不然你一个人又累又困的多无聊。”

    四周全是海水，而他们全靠着一个指南针在海上行驶，这样很容易疲惫。

    “你到底为什么要去凶灵海域啊？是去找人？还是去找古域岛？”

    见伏欢不说话，苏若惜便自个说了起来。

    她以为，伏欢不会回答她的问题，因为她之前就问了好几次了。

    “你又为何要去哪里？”

    突然，伏欢开口反问，让苏若惜有些吃惊。

    苏若惜没有隐瞒，于是想也不想的回答道：“我去找我的朋友，他们在半个月前出事的船中失踪了。”

    一听此话，伏欢的手顿时紧了紧，问道：“你是朝廷的人？”

    苏若惜愣了愣，笑道：“我朋友是！”

    “半个月前，出海千万凶灵海域的船有两批人马，一批是朝廷的‘远征号’，一批是灵土人。”

    “两批人马一起行动，最后都消失得无影无踪。”

    “你不是灵土人，所以我自然能猜到你跟朝廷的人有关。”

    伏欢分析得很透彻，只是苏若惜还不想暴露自己的真实身份，所以就随便找了借口。

    只是，伏欢口中的灵土人，让她有些听不明白是什么意思。

    “灵土人？什么意思？”

    苏若惜好奇的看着伏欢，想要从他那里得到答案。

    “你连灵土人都不知道，还想出海去凶灵海域？你这不是找死么？”

    苏若惜想了想，越听越糊涂，疑惑的问：“去凶灵海域，跟灵土人有什么关系？”

    她是第一次来东海，所以不太清楚这些。

    伏欢哼了一声，解释道：“只有灵土人才能安全的进入到凶灵海域，为了找到古域岛，这个种族的人已经等了近百年。”

    “我不知道那些朝廷的人是什么来历，竟然能将灵土人给请出来带路。”

    “只可惜，也不知道他们在凶灵海域遭遇了什么不测，竟然失踪了。”

    见伏欢知道得这么清楚，苏若惜心想，难道这个伏欢也跟灵土人有什么关系不成？

    还有，之前慕子寒告诉她说，狐狸他们遇到了些一起出海的人。

    为什么伏欢又说，是朝廷的人去请的这些人？

    不过真相究竟是如何的，等她找到狐狸他们，或许就清楚了。

    狐狸，你一定不要出事啊！

    苏若惜在心中暗暗祈祷，又突然想到什么，问伏欢道：“你刚才说，只有灵土人能顺利的进入凶灵海域。”

    “可是，就我们两人不也很危险么？难道你……”

    见苏若惜已经猜到了，伏欢也不再隐瞒，如实说道：“没错，我也是灵土人！”

    “我的父亲，是灵土族的首领。半月前，一名红衣男子带着个小孩找到我们，不知道那红衣男子对我父亲说了什么，我父亲竟然带着一些族人，亲自去为他们领路。”

    “在父亲离开的前一夜，他很激动的告诉我说，我们等了百年，如今终于等到机会了！”

    “后面发生的事情，你也知道了，所以我去凶灵海域，就是为了找到我的父亲。”

    听完伏欢的话，苏若惜才恍然大悟。

    她知道，伏欢口中的红衣男子和小孩，肯定就是花皙妖和天羽。

    慕子寒告诉过她，灵圣一族的祖先，就是从古域岛中出来的，所以伏欢的父亲那么激动的愿意出海，肯定是跟天羽有关。

    “我们的族人每年都会去凶灵海域，等待古域岛的出现。不管能不能找到父亲，我还有一个任务，那便是找到古域岛，完成我们族人的使命。”

    伏欢说到‘使命’两个字的时候，语气很严肃，甚至苏若惜能从他的身上感受到那种庄严的气质。

    她不知道，灵土人为何也要找到古域岛，他们的使命又是什么。

    但令她高兴的是，有伏欢的带路，至少她能顺利的进入到凶灵海域。

    只要能找到狐狸他们，这就足够了。

    天亮之后，伏欢将船桨交给苏若惜，而他则是去休息一会儿。

    苏若惜原本以为，掌船是一件很简单的事情，但当她划动船桨的时候，却发现格外的吃力。

    她用了很大的力气，才勉强的让船继续往前行驶。

    划了一会儿，苏若惜这才知道，之前他们的船能快速前进，并不是因为海风的原因，而是伏欢的内力惊人！

    他们的船虽小，但是伏欢是用内力在支撑着让小船前进，甚至用内力保护着这只小船。

    以至于他们遇到风浪的时候，小船并没有翻，也没有被海浪给打碎。

    有这样惊人内力的人，其力量是相当恐怖的。

    苏若惜看了一眼躺在不远处的伏欢，她依旧看不到他的脸，但是她能感受到，他似乎很疲惫。

    想到这里，苏若惜便暗暗运力在船桨上，这样划起来才轻松了些许。

    只是，用内力太耗体力，她怕自己坚持不了多久。

    