
    ﻿

    cpa300_4();    苏若惜紧紧的捂住心口，痛苦的在地上翻滚，她感觉自己体内的力量在渐渐的消失。

    她知道，一定是轩辕宇陌。

    她的祭司之位一旦失去，那她所拥有的祭司神力，也会随之消失。

    当初她娘，在这个紧要的关头，把所有的神力封印在腹中，传承给了她。

    可是她没有孩子，她该如何做才能保住她的力量？

    苏若惜看见，自己的手在慢慢的变老，甚至掌心之中有一团黑雾在蔓延开来。

    她闭上眼睛去探知自己的身体，竟看到自己体内的神力，在以肉眼可见的速度消失。

    如果她失去这股力量，恐怕三年都活不到！

    想到这里，苏若惜顿时紧张起来。

    她不能现在死，就算要死，也得等一年之后才行！

    于是，苏若惜强忍着痛苦，坐在地上开始运功，她要封印住一部分力量来续命！

    不管成与不成功，她都得试试！哪怕失败被力量反噬，她也顾不得那么多了！

    苏若惜咬紧牙关，调息体内的真气，她的额头已经渗出一层密密麻麻的汗珠。

    大概过了一炷香的时间，她才感觉痛苦减轻了一些，当她睁开眼后，却发现自己的体内像是少了什么。

    于是，她将水晶球拿出来放在双手之间，闭上眼静心去感受。

    令她诧异的是，水晶球什么反应都没有，她已经失去了预知的能力。

    不仅如此，她或许连探知别人内心想法的能力也没有了，留下的只有武功。

    苏若惜在心中暗想着，而就在这时，水晶球突然颤抖了一阵，只听‘砰’的一声，她的水晶球竟然破碎了！

    看到水晶球破碎，苏若惜知道意味着什么。

    看来轩辕宇陌为了防止她启动天师印，已经彻底的将她的祭司神力给毁了。

    当初她成为祭司的时候，滴了一滴血在一颗魔珠中，那颗魔珠中掌控着她的神力。

    只要她背叛沧月，违背祭司之名，轩辕宇陌就能毁掉魔珠，灭了她的所得到的一切权利。

    如今，她的神力被收回，她又变成了一个普通的人。

    不过，她并不在乎这些，至少她的武功还没有被废，那些预知的能力，以及探知别人内心，她不需要了。

    她唯一觉得遗憾的是，她只能陪在慕子寒的身边三年时间。

    三年一过，她就会跟她娘当年一样，突然死去，甚至外人查不到原因，只当是病死。

    不敢想象，若是真到了那一天的话，慕子寒会怎样，他能否接受这样的现实。

    苏若惜长长吐了一口气，收拾好心情。

    “还有三年的时间，或许还有办法呢！”

    她对自己的医术有信心，不管结果如何，她都不会白白等死！

    从地上站起来，苏若惜只觉得头一阵眩晕。

    刚才封住体内的力量，她耗费了不少的功力，以至于此刻的身体十分虚弱。

    苏若惜颠颠颤颤的走到床边，她刚躺下准备好好休息片刻，便眼前一黑，彻底的睡了过去。

    这一睡，她不知道又睡了多久，只觉得自己的灵魂都飘出身体。

    她看过从她来到这个架空的世界，到她昏睡前的所有场景。

    那些画面，就像是放电影一样，一幕幕的从她脑海中闪过。

    睡梦中，苏若惜感觉自己身体轻飘飘的，好似她的灵魂要飘出这个世界了一样。

    她看见慕子寒打了胜仗回来，想要给她报喜，却从婉儿那里得知她昏迷的消息。

    他没来得及休息片刻，就赶到她的房间，一直守在她的床边，几天都没有闭眼休息过。

    这些画面，是那么的真实，真实到她都到了躺在床上的自己。

    她想要醒来，努力的想要睁开眼睛，可是她的身体一点反应都没有，根本不受她的控制。

    就好像，那具身体已经不再是她的了，而她此刻只是一缕幽魂，飘荡在空中。

    她努力的朝他呐喊，她就在他的身边，可是他不仅看不见她，也听不见她说话。

    “这是怎么回事？我这是怎么了？难道我已经死了？”

    苏若惜看着自己的手，竟是透明的，这让她不由瞪大了眼睛。

    青儿告诉过她，她明明还有三年的时间，为什么她会突然死去？

    想到这里，苏若惜只觉得惊恐不已，她慌张的冲出房间。

    屋外的强光照在她身上，她感觉自己像是被火烧一样难受，痛得她几乎晕厥过去。

    无奈之下，她只能回到房间，不敢踏出房门一步。

    这时，她突然听见，慕子寒和一名中年男子的说话声。

    那名中年男子她见过，是慕子寒营中的军医，也是一名很厉害的医师。

    “皇上，娘娘这是处于假死状态，恐怕会昏迷很久很久……”

    一听此话，慕子寒顿时眉心直跳，他脸色极为的阴沉，声音几乎是从牙缝中挤出来的。

    “如何才能救醒皇后？”

    “这……”

    中年军医显得有些为难，他从未医治过这样的病人，自然是无从下手。

    “恕臣无能，依臣之见，皇上还是尽快将娘娘送回皇宫，召集天下名医，或许有人能救治娘娘。”

    听那军医这么一说，慕子寒气愤的将手边的一个花瓶打碎在地。

    “该死！轩辕宇陌，你个混账！”

    他在天域的时候，和苏若惜一起救治过灵芝，自然明白活死人是什么意思。

    所以他很清楚，即便苏若惜醒了过来，恐怕也活不了多久。

    而他的人查到，轩辕宇陌撤了苏若惜的祭司之位，毁了魔珠，还对她下了离魂咒，这才使得苏若惜昏迷不醒，成为了活死人。

    “皇上息怒，依臣之见，沧月国的皇帝这么做，就是要故意激怒皇上，想要与北齐开战呐！”

    听着慕子寒和中年军医的谈话，苏若惜突然明白了什么。

    轩辕宇陌明知道她活不久了，所以故意让她成为活死人，以此来激怒慕子寒，甚至让她在这世间仅有的三年时间，都不能陪伴在慕子寒的身边。

    不管她能不能苏醒，轩辕宇陌这样做，那两国之间的战争绝对避免不了了。

    难道无字神碑的预言，还是不能避免么？

    苏若惜在心中暗想，却只能着急，什么都做不了。

    