
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “玉儿！你说什么呢！不得瞎说！”

    “你可知道，你刚才的话若是被传了出去，本宫也保不住你！”

    见玉儿竟敢说皇后的不是，红拂立马紧张的冷喝一声。

    她不是怕自己被牵连，而是担心她唯一值得信任的人出事。

    玉儿吓得立马跪了下来，认错道：“都是奴婢的错！奴婢不该乱说话，奴婢该打！”

    被红拂一提醒，玉儿才意识到后果的严重性。

    后宫中，谁不知道皇上有多宠爱皇后娘娘，若是她刚才的话被传了出去，不是她会被杀头，恐怕她的主子，敬妃也会被牵连进来。

    红拂请叹了一口气，示意玉儿起来说话。

    “玉儿，本宫刚才说你，也是为了你好，这样的话，以后千万不要再说了，明白吗？”

    玉儿点了点头，应道：“奴婢明白了！”

    玉儿嘴上乖乖答应的，可是心里却还是有些不服气。

    她替她家的娘娘感到不值，甚至心里对苏若惜是有那么一丝恨意的。

    ……

    回到自己寝宫的苏若惜，自然不是红拂与玉儿的对话。

    简单的用了午膳之后，她便躺在阁楼上栏外的摇椅上，准备小憩一会儿。

    婉儿在一旁守着，以便能随时伺候着。

    苏若惜睡了大概半个时辰，便醒了过来。

    “娘娘怎么这么快就醒了？是休息不好吗？”

    婉儿见苏若惜醒得比平时早，不由好奇的问道。

    苏若惜点了点头，皱着眉头说道：“不知为何，我心里总是感到不踏实，好似有什么事情将要发生。”

    “娘娘这几日是没有休息好，所以总是会胡思乱想。”

    婉儿走到苏若惜的身后，帮苏若惜按摩起来。

    苏若惜点了点头，心想或许会是这样。

    没过多久，苏若惜便子寒过来了。

    “子寒！”

    她站在木栏处唤了一声，慕子寒径直朝阁楼上走来。

    这段时间，慕子寒虽然忙，但他每每忙完政事之后，都会赶来陪她。

    毕竟他们都不知道，她还能活多久，所以慕子寒很珍惜他们在一起的每一分一秒。

    慕子寒走了过来，婉儿便立马退了下去，去准备奉茶点。

    “子寒，你今日怎么过来得这么早？”

    平时，他都是到了晚膳的时候才会过来，现在才刚到申时，还很早呢。

    “若惜，朕有一个好消息告诉你，你听后一定会很高兴的！”

    见慕子寒满脸的喜悦之色，苏若惜笑了笑，好奇的问道：“哦？到底是什么好消息？快说来听听！”

    “妖帝派人来信了！”

    一听此话，苏若惜顿时激动起来。

    “是狐狸的消息？他都说什么了？”

    慕子寒将收到的信递给苏若惜，让她查br>

    苏若惜快速的将信浏览了一遍，得知狐狸和天羽他们出海很顺利，暂且没有遇到什么麻烦。

    重要的是，他们遇到了一支出海的大船，那个大船也是去寻古岛的。

    他们告诉花皙妖，今日是古岛出现的最好时机，他们计划了好久，才终于等到了这个机会。

    封信，苏若惜高兴不已。

    “他们遇上了领路人，狐狸他们找到古域的机会更大了！”

    慕子寒也显得很高兴，因为只要狐狸他们能找到古域，那救治苏若惜的希望就更大了。

    这时，婉儿端了茶点回来。

    见慕子寒和苏若惜两人都一脸的喜色，婉儿也跟着高兴的说道：“皇上和娘娘有什么喜事呀，这么高兴。”

    婉儿一边说，一边将茶奉上。

    苏若惜端起茶杯，正要喝，鼻尖便嗅到一股不同寻常的气味。

    那气味虽然极其的微弱，但她却能很清楚的辨别出来，这茶有问题。

    见慕子寒也端起茶杯正要喝，苏若惜立马打掉他手中的茶杯，惊呼道：“子寒，不要喝，这茶里有毒！”

    被苏若惜这么一喝，婉儿当场就吓愣住了。

    等她反应过来后，立马跪地说道：“皇上皇后明鉴，婉儿绝对没有在茶水中下毒啊！”

    这茶是她亲手泡制的，如果里面真的有毒的话，那她的嫌疑自然是最大的。

    不过，苏若惜当然不会怀疑婉儿，只是她敢肯定，这茶水里面一定有问题。

    慕子寒紧张的若惜，问道：“若惜，怎么了？”

    苏若惜取出一枚银针，试了试茶水，那银针上面赫然变成了黑色的。

    明眼人一知道这茶水中的确有毒。

    婉儿见状，更是吓得不轻，喃喃自语道：“怎么会这样？这茶水里面怎么会有毒呢？”

    苏若惜沉了沉脸色，没想到在这宫中，竟然还有人敢谋害她！

    “婉儿，你去端茶水的时候，途中可有经过他人之手？”

    婉儿摇了摇头，认真的说道：“这茶水是婉儿亲手泡的，没有经过别人的转手啊。”

    婉儿心里也十分的疑惑，不明白为何会有毒。

    一想到她刚才差点害了自己的主子，她的心里便十分的自责。

    慕子寒也皱起了眉头，“这件事情一定要查清楚，敢在宫中害人，朕一定不轻饶她！”

    慕子寒知道，这毒是冲着苏若惜来的，他怎么会在宫中留下这样的隐患呢！

    尽管婉儿是苏若惜最好的姐妹，但慕子寒却不得不厉声问道：“婉儿！说！这究竟是怎么回事！”

    婉儿被吓得浑身颤抖，跪在地上不断的磕头。

    “皇上息怒，奴婢真的不知道是怎么回事，奴婢真的没有下毒啊！”

    见婉儿被吓得不轻，苏若惜开口说道：“子寒，这毒不是婉儿下的！”

    苏若惜说完，将茶盖往外一抛，便将躲在暗中偷给打了出来。

    院中，一名宫女被苏若惜的茶盖打中，但她想要逃跑的时候，苏若惜和慕子寒两人，已经来到了她的跟前。

    “抬起头来！让本宫究竟是谁！”

    苏若惜拦住那宫女的去路，那宫女抬头之后，她才人的模样。

    “竟然是你！”

    在此人面目后，苏若惜大吃一惊，似乎根本没有料到会是她。

    “玉儿！你躲在这里鬼鬼祟祟的做什么！”

    苏若惜冷喝一声，眸光也变得冰冷起来。

    她敢肯定，刚才的那毒，一定是玉儿下的，不然玉儿也不会躲在这里观察情况了。

    玉儿知道自己逃不过这一劫了，皇上想要查，很容易就能将真相给查出来。

    慕子寒见此人竟然是红拂身边的宫女，一时间眉头皱得更深了。

    “既然被娘娘发现了，玉儿也无话可说！”

    “没错，那茶里的毒，是我下的！只是玉儿没有想过要害皇上，更不知其中一碗茶，是给皇上的！”

    