
    ﻿

    听着苏若惜绝情的话，轩辕宇陌眸中闪过一道寒光。

    苏若惜自以为已经很克制自己了，不然早一拳早在轩辕宇陌的脸上了。

    或许是因为受到她的刺激，轩辕宇陌狠狠的一把抓住她的手腕，语气狠厉的说道：“即使你不会爱上朕，朕也绝不会再成全你们！”

    上次从天域离开后，他无时无刻不在后悔，更恨自己的心软。

    所以，这次他不会再让步。

    感觉到轩辕宇陌的情绪变得有些激动，苏若惜狠狠咬牙，让自己保持冷静。

    她不能激怒他，否则只会起到反作用。

    心里这样反复的劝着自己，苏若惜便不再说话，可是走到窗边去吹吹夜风。

    轩辕宇陌也意识到自己有些激动了，他重重的吸了一口气，让自己平静下来。

    他不想逼她，可是他发现他无法挽回她的心了，他没有办法了。

    “若惜，你如实回答朕一个问题好吗？”

    轩辕宇陌沉默片刻后，突然开口询问。

    苏若惜没有理会他，她已经不想和他多说什么了。

    见苏若惜不说话，轩辕宇陌又自顾自的说了起来。

    “朕想知道，在朕与你认识的这段日子里，你有没有一天，哪怕是一刻，对朕心动过？”

    “皇上觉得，现在问这些，还有什么意义吗？”苏若惜冷漠的开口。

    “有意义！朕只想听听你的回答！”

    苏若惜背对着轩辕宇陌，却始终没有开口回答他的问题。

    她该如何回答？说有？给他希望还是安慰？说没有，他会满意吗？除了失望和更加的痛恨，就没有任何的作用了。

    所以，她不会回答这么无聊的问题。

    轩辕宇陌等了许久，都等不到苏若惜的回答，他只能无奈的叹了一口气。

    “时候不早了，你早些歇息吧。”

    说完，轩辕宇陌便转身离开了营帐。

    这里，可是轩辕宇陌歇寝的地方，而他却让她独自在这里休息。

    苏若惜知道，至少轩辕宇陌的心还没有完全的泯灭。

    带轩辕宇陌离开后，苏若惜便躺在床上休息。

    后半夜她还有事要做，得先养精蓄锐一番，同时这样也能放松门外守卫的警惕心。

    也不知道睡了多久，苏若惜觉得耳边痒痒的，好似有人在叫她。

    待她睁开眼睛，便看到一名黑衣人出现在她的床前。

    不等她开口询问，那人便捂住了她的嘴巴，低声的说道：“若惜，是我！”

    一听声音，苏若惜便知道此人是慕子寒！

    苏若惜点了点头，示意自己知道后，慕子寒这才松开了手。

    “若惜，你先什么都不要问，我带你离开这里！”

    苏若惜怎么也没有想到，慕子寒竟然来得这么快，她的心里顿时有些感动。

    可是，她现在不能走，如果被这里的人发现她不见了，恐怕他们两人都逃不掉。

    于是苏若惜拉住慕子寒的手，低声说道：“子寒，我不能现在走，这里太危险了，你先离开这里！”

    虽然她不知道慕子寒是怎么进来的，但是她知道，想要安全的离开，绝不是一件容易的事情。

    或许轩辕宇陌此刻正在外面设了埋伏，只要他们一出去，就被会包围起来。

    “为何？”

    慕子寒诧异的看着苏若惜，他冒死前来救她，而她就不愿跟他走。

    他心中顿时不安起来，担心苏若惜答应了轩辕宇陌什么。

    “外面的情况，想必你比我清楚。”

    “北齐不能名正言顺的出兵援救，穆辽又没有反应，月城如今的情况十分危险。”

    “所以，我必须留下来探取情报，以智取胜！”

    听完苏若惜的解释，慕子寒却摇了摇头，说道：“若惜，我不需要你这样冒险！”

    “你马上跟我离开这里，回去我再跟你解释！”

    苏若惜并不知道月城的真实情况，而他现在又没时间解释，只能拉着苏若惜，强行带她离开。

    两人从营帐中出来，没走多远，便被潜伏在四周的士兵给包围了起来。

    苏若惜一看便知道，他们是中了圈套，不然如此严守的军营，慕子寒怎能进来得如此容易？

    “慕子寒，你还是来了！”

    这时，轩辕宇陌从人群中走了出来。

    火把将四周照亮，苏若惜看见，轩辕宇陌腰间配着一把大刀，眸光冰冷的朝他们走来。

    “他不会拿我怎样的，你先走！”

    苏若惜将慕子寒掩护到身后，虽然她想过慕子寒会来，但她却宁愿他不要来，因为来了便是送死！

    “若惜你放心，我会带你安全的离开这里。”

    慕子寒抓住苏若惜的手，语气中带着十足的自信。

    “哼！少在朕的面前装痴情！既然你来了，也就不用朕去找你了！”

    轩辕宇陌冷哼一声，话音未落，便拔刀朝慕子寒砍来。

    慕子寒将苏若惜推到一旁，挥剑接下轩辕宇陌的这一招。

    刀与剑碰撞之间，摩擦出耀眼的火花。

    苏若惜看见，慕子寒的剑上，竟有一层金光！

    那是……

    她从未见过，慕子寒用过这把金色的剑。

    而剑柄上，竟还有一条金龙盘旋在外，将慕子寒握剑的手，保护其中。

    仅是眨眼的功夫，轩辕宇陌便被慕子寒逼得倒退好几步。

    但慕子寒并没有恋战，逼退轩辕宇陌后，他一个转身回到苏若惜的身边。

    苏若惜只觉得腰间一紧，身体跟着凌空而起。

    这时，一只彩色的大鸟朝他们飞来，慕子寒抱着她刚好落在大鸟的背上。

    “放箭！别让他们跑了！”

    眼看着慕子寒要带着苏若惜离去，轩辕宇陌毫不犹豫的下令放箭。

    一时间，箭羽像暴雨一样密密麻麻的袭来。

    但奇怪的是，那些箭全部打在一道屏障之上，根本伤不了他们分毫。

    就这样，彩色的大鸟带着他们飞出营地，顺利的逃了出来。

    直到回到月城之中安全后，慕子寒这才让大鸟落地停下来。

    只是，他们落地之后，那只大鸟便变成了一只纸鹤，被一团火烧成了灰烬。

    “幻术？”

    苏若惜诧异的看着眼前的一幕，不敢相信慕子寒竟然懂得操控幻术。

    ...

    