
    ﻿    苏若惜赶了近十天的路，才终于赶到东海的边境。

    好在的是，自从解决了那批追她的侍卫后，这后面的时间里，便没有再出现要抓她回去的侍卫。

    苏若惜在东海附近找了几家渔船，说要出海。

    但那些渔民得知她想要去的地方时，都没一个人敢出海的，不管她出多高的价格都不行。

    找不到出海的船，苏若惜便只能先在海边找地方住下休息。

    客栈中，住的大部分都是要出海或是刚出海回来的外地人。

    苏若惜坐在一楼的大厅中，听着众人议论的声音。

    尽管事情已经过去了半月，但还是在众人之间互相传说着。

    “我听说呀，半个月前，出海去寻找古域的渔船已经被海怪吃了！”

    “嗯！这点我也相信，在出海回来的时候，我还在看见海上漂浮着许多木板。一开始我还不知道是怎么回事，后来听说了才知道真相啊。”

    “小李，你竟然看见了？那些被海怪吃了的渔船，废木板都已经飘出了凶灵海域？”

    苏若惜竖起耳朵听着，她知道，他们口中的凶灵海域就是古域岛会出现的那片海域。

    因为那片海域经常出事，一般的渔船根本不敢靠近，所以东海附近的渔民们，给那片海域命名为凶灵海域。

    “当然！这话还能有假？”

    “唉！凶灵海域最近可不太平了，我们还是避远一点的好！”

    听到这里，苏若惜再也按耐不住，上前询问道：“这位兄台，不知道你所说的海上漂浮的木板，是在哪里看见的？”

    她想要确定一下位置，这样方便她出海去寻人。

    说话的几人，被苏若惜突然打断话题，都愣了愣。

    最后那个被唤作小李的男子，期期艾艾的说道：“在……在天洋海域，离凶灵海域很远，隔了两千多海里呢。”

    “隔了那么远，你怎么就能肯定，那些漂浮在海上的木板，就是之前出事的渔船呢？”

    苏若惜皱着眉头问，或许是心里不甘心，亦或许是觉得不太可能。

    所以，她的语气显得有些急促，甚至带着一丝气愤。

    好在那叫小李的男子，并没有在意，而是解释道：“虽然两片海域相隔遥远，但是我是两天前看到的，这期间相差了十三天的时间，木板从凶灵海域飘到天洋并不是不可能的事情。”

    “还有，我看到的那些木板中，其中一块木板上刻有大大的‘远征号’三个字。”

    “姑娘，你是外来或许不知道吧，在半月前，出海去凶灵海域的十几只大船中，其中有一半的船都是‘远征号’，那可是官船啊，我怎么会认错呢？”

    听小李说完，苏若惜的心也跟着沉了下去。

    离狐狸和天羽的船只出事，都已经过去半个月，她不知道他们是否还活着。

    苏若惜情绪低落的上楼回房间休息，不管结果如何，她都要去凶灵海域看看才行！

    回到房间，她刚睡下不久，正要进入梦中时，一阵剧烈的敲门声将她给惊醒。

    苏若惜警惕的将一把短剑拿在身中，走到门边询问道：“是谁？”

    “客官，您不是要找出海的渔船吗？有位渔夫找你，说是愿意出海。”

    一听此话，苏若惜顿时惊喜不已。

    “他在什么地方？”

    “就在楼下大厅等着姑娘，姑娘下楼去看看吧！”

    苏若惜应了下来，很快便下楼去找那愿意出海的渔夫。

    只是，当她看到那所谓的渔夫时，却觉得有些奇怪。

    因为，此人并不像是普通渔民的打扮，而是穿着一身黑袍，身后披在披风，头上戴着一顶大大的帽子。

    帽子的四周有黑布挡着，她根本无法看清楚此人的真面目。

    “请问你是……”

    苏若惜试探的问，她感觉此人并不像是普通人。

    “听说你要出海去凶灵海域？”

    黑衣男子并没有回答她的问题，而是反问道。

    她从男子的声音中能听出，此人年龄不大，约莫二十五岁的样子。

    苏若惜点了点头，“嗯！我的确要出海去凶灵海域，你有船么？”

    “跟我来吧！”

    男子说完便转身出了客栈，苏若惜觉得此人很奇怪。

    不过只要能出海去凶灵海域，她怎么也得试一试。

    于是，苏若惜回房间将包袱拿上，又很快的下落离开了客栈。

    当她跟着那黑衣神秘男子来到海边是，一个近十米长的简易木船，正停放在港口。

    看着眼前的小木船，苏若惜惊讶得瞪大了眼睛，有些没信心的对那黑衣男子问道：“你确定，我们用这个小船，就能达到凶灵海域？”

    这家伙该不会是逗她？或是故意想要打劫的吧？

    她知道，一些黑心的渔船，就是在海上打劫出海的人，抢了他们的财宝后将他们给丢入海中喂鱼。

    黑衣男子率先走上小木船，小木船很稳，甚至看不出晃动。

    这一点，就让苏若惜觉得更不可思议了。

    “只有这船，你愿意走就出海，不愿意或是觉得不放心，就另找他人吧。”

    黑衣男子的口气很傲，好似并不是为了赚她的钱才出海的。

    苏若惜犹豫了一番，最后还是上了船。

    虽然这个黑衣人很可疑，但不知为何，直觉告诉她，她可以相信此人。

    “坐稳了！”

    待她一上船，黑衣人便将驾驶着船离开了海港。

    苏若惜闲得无聊，就跟那黑衣人聊了起来。

    “现在我们是同一条船上的人了，生死也牵连在了一起，你至少得告诉我怎么称呼你吧？”

    “伏欢！”

    男子坐在船头，语气冷漠的吐了两个字。

    苏若惜想了想，又继续说道：“东海的渔民们，对凶灵海域都避之不及，你怎么会愿意出海出那里呢？”

    上船之后，这个男子都没有跟她提过钱的事情，所以她怀疑，他出海是另有母的。

    只是，伏欢并没有说话，而是沉默的划动着船桨。

    伏欢不说话，苏若惜也只能暂且把疑惑放一放。

    她安静的观察着伏欢，竟发现了一件很奇怪的事情。

    伏欢手中的船桨，不是很大，而且他的动作也不快，但他们的小木船，竟然在他慢悠悠的划桨下，在快速前进着。

    