
    ﻿

    cpa300_4();    慕子寒知道苏若惜很关心花皙妖和天羽两人的安危，所以也不敢隐瞒。

    “若惜，昨日有暗卫传来密报，说狐狸他们的船，三日前在海上遇到了很大的风浪，船也毁了，还跟我们的人失去了联系。”

    “他们已经找了两天两夜，却一点线索也没有。”

    “所以，朕打算派凌风带人过去探查情况。”

    慕子寒简单的将事情讲述了一遍，苏若惜听后，心都悬到了嗓子眼。

    她知道在海上很危险，生死由命，但事情来得太突然，让她一时间有些无法接受。

    前几日，慕子寒还告诉她，事情一切顺利，狐狸他们很安全。

    但现在他们船毁了，人也下落不明，就算派人去查探情况，恐怕也赶不及了。

    “狐狸他们在东海什么海域失踪的？”

    “探子来报，是在古域岛会出现的附近，哪里本就很危险，一般的船根本不敢靠近那片海域。”

    “没想到，狐狸他们还是没能避免，刚进入那片海域，就遇上了怪风。大浪将船只打烂，船上的人也全部下落不明。”

    苏若惜深呼吸一口气，突然咬牙说道：“我要去东海！”

    “什么？不行！若惜你不能去！”

    慕子寒瞪大眼睛的看着苏若惜，一口拒绝。

    海上本就危险重重，而且古域能否找到也是个未知数，她若是前去的话，他心里自然是放心不下。

    重要的是，目前北齐国的情况不稳定，他不能再离开了。

    他一旦离开北齐，慕子然肯定会趁虚而入，等他在回来时，北齐是个什么样的场景，他无法预料。

    “子寒，你让我带人去东海找狐狸吧，不然我留在宫中，也只会寝食难安。”

    狐狸为她做了那么多的事情，她不想再欠他了。

    不管这次去东海能否找到他们，她都想亲自去看看。

    慕子寒眉心紧皱，抿着唇不说话。

    他很想体谅她，可是有些事情他能答应，有些事情他是无论如何都不会答应的。

    让苏若惜去东海，就等同于让她丢了一半的命。

    “子寒！难道你就让我在这里等，最后等来的却是狐狸他们的死讯吗！”

    苏若惜神色凝重，心情也十分的沉重。

    “若惜，对不起，我不能让你去。”

    “我答应你，我会派出所有最好的暗卫前去调查，就算……”

    “就算狐狸他们真的遭遇了不测，哪怕是一具尸体，朕也会将他们给带回来。”

    听完慕子寒的话，苏若惜便知道，无论如何，慕子寒都不会让她去的了。

    “好！既然如此，我就等你的好消息了！”

    苏若惜暗暗咬牙，说完之后便转身离去。既然求慕子寒无用，那她就自己想办法去！

    回到寝宫，苏若惜便悄悄的开始收拾东西，她准备逃出皇宫，自己去东海寻找花皙妖和天羽的下落。

    到了夜深人静时，苏若惜换了一身夜行衣，悄悄默默的溜出寝宫。

    她给慕子寒留了一封信，让他不要派人来追她，也不要亲自追来，因为在没有找到狐狸之前，她是不会回来的。

    顺利的溜出皇宫后，苏若惜便骑着火云，快马加鞭的朝东海赶去。

    从皇城到东海的边境，即使她骑着火云不休不眠的赶路，最快也需要七日的时间。

    再加上路上的耽搁，她估算着十天后能到达东海。

    当天亮的时候，她已经赶了两个多时辰的路，离皇城已有三百里的距离了。

    “好饿啊！先找家客栈吃点东西！”

    离开得匆忙，她包袱里面只带了银票、药和衣物之类的东西，根本没有准备干粮。

    她骑着火云，才能在四个小时赶了三百里路。

    就算慕子寒现在发现她逃了，派人出来追，恐怕今日之内是追不上的了。

    所以，她可以放心的休息一下，填饱肚子后，准备好干粮在继续赶路。

    于是，苏若惜在路上随意找了一家客栈，点了碗面来吃。

    简单的用过早餐后，她想客栈的老板打听了一些事情，随后便又继续赶路。

    一路上，她都不敢进城住店，因为怕被慕子寒的人给发现。

    但尽管这样，在连着赶了五天的路后，最终她还是被慕子寒派出的侍卫给追上了。

    树林中，苏若惜被一队黑衣侍卫给包围着。

    其中一名领头的侍卫单膝跪在苏若惜的面前，说道：“皇上派属下前来请娘娘回宫，还望娘娘配合！”

    看着包围自己的黑衣侍卫，苏若惜无语的白了白眼，心想慕子寒还真够狠的！

    这些黑衣侍卫，个个面色都很难看，显然是因为连日奔波赶路造成的。

    她估摸着，这些人是不吃不喝的一直追，才追到她的，不知道这一路上累死了多少人马。

    尽管心里有些内疚，但苏若惜却无论如何也不会回去的。

    “你们回去告诉皇上，就说该回去的时候，我自然知道回去。”

    “让他不要在派人来追了，我会照顾好自己的！”

    说完，苏若惜便骑着火云要走。

    只是那些侍卫将她的去路拦的很死，怎么也不肯放她离开。

    “你们别逼我动手！”

    苏若惜冷喝一声，她都已经赶了一半的路了，怎么会在这个时候回去？

    她原本以为，慕子寒很了解她的性格，不会为难她，可是她现在发现，她想的太简单了！

    “还请娘娘不要为难属下，跟属下回宫！”

    “哼！那就看你们有没有这个本事吧！”

    话音未落，苏若惜便挥手洒出一把白色的药粉，同时指尖飞出几枚银针。

    那些拦住她去路的侍卫，要么被迷药给迷晕，要么就被银针给定住，不能动弹。

    都是自己人，她当然不会杀他们，所以简单的解决了这些侍卫后，苏若惜便骑着火云逃跑。

    这时，一名带着面具的黑衣男子，从树林中走了出去，解开了几名暗卫身上的穴道。

    那些暗卫刚得到自由，便立马跪下来请罪道：“属下无能，还请皇上责罚！”

    慕子寒看着苏若惜离去的方向，幽幽的叹息了一口气。

    “都起来吧！回宫！”

    他知道，他是改变不了她的决心了。

    与其让她以后悔恨，甚至恨他，不如就让她去吧。或许，她真的能找到他们。

    慕子寒在心里暗想着，苏若惜的命运不凡，他相信她不会出事。

    而且，还心中还抱着一丝渺小的希望，那便是苏若惜能找到古域，待她回来时，她的病也痊愈了。

    