
    ﻿    伏欢只休息了两个时辰，就换了苏若惜，*xshuotxt/com

    “你就休息了这么一会儿，不累吗？”

    苏若惜好奇的看着伏欢，她刚才就划了两个时辰，现在几乎都快精疲力尽了。

    而从昨日出海，以及昨晚整整一夜，都是伏欢在掌船。

    她奇怪的是，伏欢看上去就像普通人一样，让人感觉不到那种强者的气场，是哪来的这么好的内力？

    伏欢没有看苏若惜，只是淡淡的说道：“让你继续这样划下去，恐怕一年后我们都到不了凶灵海域。”

    听伏欢这么一说，苏若惜顿时尴尬的红了红脸，不再说话。

    她坐在船头吹着海风，抱着双腿回忆着往事。

    也不知道，她就这样走了之后，慕子寒会不会很生气？

    苏若惜甩了甩头，不让自己去想慕子寒，这才不过分开几天的时间，她就又开始想念他了。

    “你是去找自己心爱的人吧。”

    突然，伏欢开口问道。

    苏若惜诧异的回过头，平时他也不是个爱八卦的人呀，怎么会突然这样问？

    见苏若惜一脸惊讶的表情，伏欢轻哼了一声，说道：“如果不是自己最爱最亲的人，又怎么会让你不顾自己的性命，也要独自去那片凶灵海域。”

    苏若惜没有解释，既然他这样误会，就让她误会吧。

    她是把花皙妖当成自己最亲的人，但是最爱……或许还是差了点吧。

    “我们这次去凶灵海域，你有几成的把握？”

    每次说起凶灵海域的时候，伏欢的语气都会变得沉重起来，所以她想要知道得更清楚一些。

    伏欢沉默了许久，就在苏若惜以为他不会回答的时候，他突然语气低沉的说道：“没有把握。”

    “什么？没有把握？你不是说，只有灵土人才能平安的进入凶灵海域么？你竟然没有把握？那你还要去送死？”

    苏若惜顿时激动起来，她原本以为，有他在就算找不到古域岛，但也至少能进入到凶灵海域寻找狐狸的下落。

    现在伏欢的一句没有把握，让她的心都顿时沉到了海底。

    难怪，难怪刚才伏欢会突然送她敢去送死！竟然是因为他自己心里都没底！

    “我父亲是族里最了解那片海域的人，他都出事了，我想半年前一定发生了什么事情。”

    “所以无论如何，我都要去看看情况。”

    伏欢说出自己的心声，苏若惜也冷静下来。

    “既然已经来了，那现在我们要做的，就是克服一切困难。”

    伏欢点了点头，眸光深邃的望着未知的远方。

    两人在海上飘泊了整整三天的时间，苏若惜原本以为，他们到达凶灵海域，至于需要五天的时间。

    可是第四天的清晨，当伏欢告诉她，他们已经到了的时候，她都有些不敢相信。

    苏若惜站在船头向四周望了望，今日天气很不错，阳光金灿灿的，但除了深蓝的海，什么都没有。

    “你确定这里就是凶灵海域？为什么这么平静？”

    伏欢看了看手里的一个小盒子，点头道：“是这里没错了！”

    “我们就在这片海域上一直搜寻，看有没有什么发现。”

    听完伏欢的话，苏若惜点了点头，说道：“不是说有海怪么？我们还是小心为好！”

    进入凶灵海域后，苏若惜感觉没有多大的变化，甚至海面格外的平静，根本没有外人说的那般可怕。

    伏欢看出了苏若惜的心思，说道：“你知道这里的可怕之处是什么吗？”

    苏若惜看了一眼海面，思索的说：“水里有东西？”

    伏欢摇了摇头，解释道：“它的可怕之处就在，你永远不知道下一刻会发生什么。”

    “很多误入这片海域的渔船，进来后就出不去了。”

    听伏欢说得阴森森的，苏若惜搓了搓起鸡皮疙瘩的手臂。

    在凶灵海域里搜寻了一阵，天气突然阴了下来，更奇怪的是，平静的海面突然起了一层大雾，仅是眨眼间的功夫，他们就陷入了迷雾中。

    “怎么回事？”

    苏若惜紧张的看向伏欢，前一刻还好好的天气，怎么会突然起这么大的雾？能见度都已经缩短到了一米之内。

    伏欢比了一个噤声的手势，这时，苏若惜隐隐约约的听到了什么声音。

    好像有什么在靠近他们！

    只是，雾太大了，她什么也看不清楚，只能静下心来倾听。

    没过一会儿，伏欢突然指着前方不远处，低声说道：“他们来了！”

    苏若惜听得莫名其妙，不知道伏欢口中的‘他们’指的是什么。

    而当她瞪大眼睛看向不远处的时候，只见一个巨大的黑影从雾中出现。

    伏欢控制着木船，往一旁划去。

    当那黑影靠近之后，苏若惜在看清楚，那个黑影竟是一艘巨大的轮船。

    船身是铁皮打造的，长约五十多米，高二十多米，船身上还刻有‘远征号’三个字。

    苏若惜看不到船上的情况，但是当她看到‘远征号’三个字的时候，心都提到了嗓子眼。

    这不是狐狸他们的船么？怎么会这样？

    苏若惜不知道发生了什么，当她想要呼喊船上的人时，伏欢突然出现在她的身边，捂住了她的嘴巴。

    “不要出声！这船有鬼！”

    听到伏欢的话，苏若惜惊讶的瞪大眼睛。

    ‘远征号’此刻真真实实的出现在她的眼前，是那么的真切，但是她也能感觉到，有不对劲的地方。

    至于问题出在哪里，她一时间还说不上来。

    苏若惜点了点头，示意自己不会出声后，伏欢这才松开了手。

    而这时，他们的小木船突然一阵剧烈的晃动，那种感觉，就好像他们的船下面有什么东西。

    “趴下！”

    伏欢低喝一声，苏若惜立马趴了下来，也不敢乱动。

    突然间，船身晃动得越发厉害，苏若惜感觉就像是有人在水下面摇他们的船，要将他们的船给掀翻一样。

    “该死！”

    伏欢再次低咒一声，无奈之下，他只能咬破手指，将自己的血滴入海中。

    苏若惜瞪大眼睛的看着这一幕，心都差点吓了出来。

    因为伏欢这样做，无疑是非常危险的举动，如果船下面是有鲨鱼这类的，滴血下去让他们闻到血腥味，只会那它们越发的兴奋。

    