
    ﻿

    cpa300_4();    苏若惜不以为然的摇了摇头，普通的密牢，不一定困得住胡律这个人。（    .  .）

    “子寒，难道你忘了么？沧月盛行各种秘术，他们若真想要救人的话，根本不用如此麻烦。”

    被苏若惜这么一提醒，慕子寒突然意识到什么。

    “你的意思是，胡律是故意被我们抓住的？”

    苏若惜点了点头，解释道：“这是我所怀疑的，胡律故意让我们把他给抓住，这样他岂不是正好能潜入到月城中来了么？”

    “他们抓村民交换人质，不过是个幌子，让我们掉以轻心。”

    慕子寒想了想，觉得这个猜忌也不是没有可能。

    “若惜，我们现在去地牢况！”

    察觉到不对劲，慕子寒便带着苏若惜，亲自去律，以免他逃出地牢。

    在去地牢的路上，慕子寒一边走，一边询问苏若惜说道：“若惜，你觉得，如果胡律是故意让我们抓的话，他独自潜入月城，又能有何作为呢？”

    苏若惜在沧月国住了几个月的时间，对沧月的情况比较了解。

    没有任何的犹豫，苏若惜脱口而出道：“月城的地形图，亦或是花谷的入口，再或者月城大军驻扎的地方等等，这些都是值得他们去查探的。”

    “我所知道，在轩辕宇陌手下拥有秘术的家族就有五个，现在恐怕已经翻一倍了。”

    “在这里懂得使用秘术的家族中，有一个家族擅长打地洞，如果他们的军队想要绕开月城，直接去打军营的话，只要找准军营的位置，只需要两天的时间就能从地洞中潜入过来。”

    听苏若惜这么一说，慕子寒心中越发的担忧起来。

    “若惜，你能否预测到沧月国的人，下一步的动作？”

    苏若惜摇了摇头，虽然她拥有预知未来的能力，可是却受到许多限制。

    尤其在离开沧月之后，她感觉自己预知的能力越发的薄弱起来。

    “月城有结界，我的祭司之力受到限制，只能预测到他们何时会动手，但具体会怎么做，还是不清楚。”

    “如果不是因为这层结界的关系，恐怕沧月国的大军，就直接打进来了！”

    两人快速的来到地牢，城主府的地牢密室，每走多远就要开一道石门，一共五道石门。

    这样严密的地方，别说人了，恐怕连苍蝇都飞不进来。

    苏若惜一边走，一边留意地牢密室的环境。

    当他们准备开启第四道门的时候，苏若惜突然让慕子寒停了下来。

    “子寒！先等一下！我好像听到了什么声音！”

    慕子寒静下心来去听，竟听见密道中哒哒哒的声音，就好像有人在跳一样。

    “快开门！他们不会真的来了吧？”

    听清楚声音后，苏若惜语气也变得急促起来，感觉很不妙！

    慕子寒快速的将石门开启，两人快步朝最后一道石门赶去，当他们开启第五道石门的时候，密室里面竟然发出‘砰’的一声巨响。

    一股强劲的热浪从密室中推出来，慕子寒眼疾手快，将苏若惜按倒在地，把她护在自己的身下。

    “咳咳咳……该死！”

    带地牢中恢复平静后，苏若惜感觉自己鼻子嘴巴里全是灰。

    “子寒，你没事吧？”

    苏若惜扶慕子寒坐靠在墙边上，替他擦了擦脸上的白灰。

    慕子寒的额角缓缓的流出血来，他好似被刚才的巨响给震昏了，休息了好一会儿才缓过神来。

    “若惜，我没事，你去室里面……是什么情况！”

    苏若惜掏出手绢，先帮慕子寒捂住伤口。

    “不用人恐怕已经被他们给救走了，我先帮你止血！”

    她身上带着的药瓶被压碎了，只能简单的帮慕子寒处理一下伤口。

    伤口处理好后，苏若惜这才扶着慕子寒，走到关押胡律的密室之中。

    在密室中央，出现了一个直径五米左右的大坑。

    在大坑下面是个密道，不过敌人很聪明，在将人救走之后，把密道口给爆破封了起来，他们根本无法从密道中追出去。

    “城主还在城楼上把守？我们要尽快将这个消息告诉他，让他做好防备！”

    慕子寒点了点头，也顾不得身上的伤，与苏若惜一起快速的离开了密室。

    当他们刚走到城主府大门的时候，正好撞见城主秦天正骑马赶了回来。

    天，苏若惜才知道，原来秦天年龄并不大，只有三十岁出头，她原本以为他是中年老头呢。

    慕子寒告诉过她，秦天的父亲，曾经是他舅舅的部下。

    后来他们随大军一起来到月城，占领下了月城的这片土地。

    虽然月城不属于任何国家，但月城的军队，却忠诚于慕子寒！因为那是他舅舅留给了他的军队。

    “秦天，出了何事？你怎么赶回来了？”

    慕子寒走上前开口询问，他因为知道苏若惜来了城主府，所以才赶了回来。

    离开的时候，他还叮嘱了秦天，让他城外的动静。

    而秦天在这个时候赶回来，一定是有重要的事情。

    “探子来报，沧月国的营地在集合大军，准备今夜攻城！”

    听到这个突如其来的消息，苏若惜和慕子寒两人都是一惊。

    苏若惜在心中暗想着，究竟是哪里出了问题？

    “明明胡律才刚被救走，他们怎么会这么快就开始行动？”

    “什么？胡律被救人就走了？”

    秦天低喝一声，气愤的说道：“该死！这下月城完蛋了！”

    “还没开战，胜负未定，何必如此早就下结论？”

    “如果沧月国的大军真的要攻城，那朕倒要他们如何闯进来！”

    月城有结界保护，大军想要打进来，得先破除结界。

    而且，他早就准备好了兵马，就算是真的打起来，也绝不是一两天就能结束的。

    秦天重重的点了点头，“还请皇上下旨令！秦天和月城的将领，将誓死守护月城的安全！”

    “糟糕！婉儿有危险！”

    苏若惜突然想到什么，不再理会慕子寒和秦天，径直朝城门的方向跑去。

    那个青儿有问题！她已经想明白是怎么回事了！

    