
    ﻿    苏若惜让婉儿为她换了一身鲜亮点的衣服，随后径直去了御书房。.

    当她赶到御书房的时候，慕子寒正在与朝中的大臣议事。

    她没有让守门的太监进去禀报，而是站在门外等候，想要听听他们都在说些什么。

    屋内，大臣们的言词很激烈，好像都是针对她来的。

    “皇上，当初皇后娘娘逃出北齐投靠沧月，如今沧月对我北齐虎视眈眈，若是皇上还要执意封那妖女为后的话，恐怕天下百姓都难以信服啊！”

    “是啊皇上，如今朝中大臣都议论纷纷。何况那妖女是将死之人，皇上若真要将她留在宫中，只要不封后，大臣们还能商议做出退让。”

    苏若惜听到这些攻击性的言词也并不生气，因为她正是为他们而来的。

    在门外大概听了一盏茶的功夫，慕子寒被那些大臣们逼得竟无话可说时，苏若惜突然推门而入。

    “李大人，曹大人说本宫是妖女，可有证据？”

    “两位大人言词如此激烈的在皇上面前说本宫的不是，不知本宫到底祸害到谁呢？”

    “本宫是担任过沧月国的祭司之职，那也是为天下的百姓祈福，愿天下太平，怎么到了两位大臣的口中，就一口一个妖女了呢？”

    苏若惜的突然闯入，吓得那两位大臣顿时面面相觑。

    慕子寒走到苏若惜的身边，低声说道：“若惜，你怎么来了？”

    他不想让苏若惜知道这些，以免烦心。这可是朝中的这帮老顽童，着实让他感到头疼。

    “皇上放心，臣妾是来帮皇上的！”

    苏若惜给了慕子寒一个放心的微笑，这些大臣处处针对她，她怎能坐视不管。

    这时，尚书府的李大人开始发难，义正言辞的说道：“你既然已经承认，那又用什么证明，你不是沧月国派来的奸细？”

    “呵呵，奸细？李大人觉得，一个奸细会帮着敌国，将自己国家的军队打退么？”

    苏若惜冷笑一声，她不知道是谁在朝中造势，故意将矛头指向她。

    若是让她抓到那个人，她定不会放过！

    她才不信，没有人组织这些大臣，他们敢一致的在慕子寒的面前冒死谏言？

    “这不过是你的计谋罢了！”

    曹大人气愤的指着苏若惜，大声说道：“自古以来，后庭不得干政，你竟然敢闯入到御书房，还偷听臣等与皇上的议事，你还真是好大的胆子！”

    见两位大人既拿不出证据，又说不过她，就开始扯开话题。

    苏若惜顿时冷笑连连，看向两位大臣说道：“本宫可没两位大臣的胆子大，两位大臣敢在皇上的面前大声呵斥，不把皇上放在眼中，两位大人又敢当何罪？”

    此话一出，两位大人突然意识到自己语气过激了，吓得立马跪在慕子寒的面前请罪。

    “臣等有罪，还请皇上恕罪。”

    这时，慕子寒咳了咳，说道：“是朕特许皇后可以进入御书房的，今日之事就议到这里，两位大人且先行退下吧。”

    “臣遵命！臣先行告退！”

    待两位大人退下之后，慕子寒让人将御书房的房门关上，这才跟苏若惜解释道：“若惜，这件事情朕会处理好，你不要太担心，朕不会让他们威胁到你的地位。”

    慕子寒说得很认真，也很肯定，苏若惜却摇了摇头说道：“子寒，其实这皇后的位置，我要与不要都不是最重要的。”

    “朕知道你不在乎这些，可是朕一定要给你名分，因为你是朕的妻子，这皇后的位置本就该属于你的。”

    见慕子寒如此较真，苏若惜也不好再多说什么。

    她随手从书桌上拿起一本奏折翻看，里面竟是谏言要将她赶出皇宫的。

    慕子寒紧张的将那奏折夺过来，说道：“若惜，你不要看这些，朕给你看个好东西！”

    说着，慕子寒便从一旁的盒子中，拿出一样东西来。

    苏若惜仔细一看，竟是一顶金色的凤冠！

    凤冠打造得很精细，凤鸟的神态栩栩如生，就连身上的羽毛，都看得很清楚。

    上面镶有十八颗白色的珠子，那珠子看上去晶莹玉润，一看便知是最上等的珍品。

    “这……”苏若惜不解的看向慕子寒。

    “若惜，这是朕亲手为你做的！朕也要亲手为你戴上！”

    慕子寒将凤冠放在苏若惜的面前，一脸认真的表情。

    苏若惜心里微微一颤，不敢相信这竟然是慕子寒亲手做的。

    想必她昏睡的这半年时间里，他便一直在做这个。

    看到那金色华美的凤冠，苏若惜只觉得心里一暖，还带有一些感动。

    “子寒！谢谢你！”

    她没有后悔选择跟他回来，甚至更加坚信了他们之间的未来。

    慕子寒将凤冠给苏若惜戴上，笑着说道：“朕就知道，你戴上它，一定很美！”

    苏若惜会心一笑，将头靠在慕子寒的怀中，闭上眼静静的感受着他的强劲有力的心跳。

    她多想就这样一辈子，互相信任，互相理解，心有灵犀。

    从御书房出来，苏若惜正好撞见红拂提着食盒来找慕子寒。

    看到苏若惜头上的凤冠，红拂不由惊艳道：“哇！皇后娘娘头上的凤冠真是漂亮！”

    见红拂手中提着食盒，苏若惜随口问道：“你手里提的是什么？”

    红拂将食盒打开给苏若惜看，高兴的说道：“这是我亲手给皇上熬的参汤，给皇上补身子的。”

    见食盒中放在一个白玉盅，苏若惜将那白玉盅拿出来，打开盖子闻了闻里面的参汤。

    “这参汤里面放了杞子吗？皇上不喜欢杞子的味道，你拿回去吧。”

    “红拂不知道这点，红拂回去重新熬……”

    “不必了，以后这些事情，不用你来做。还有，御书房不是你该来的地方，好好留在你的寝宫中，等着皇上去找你。”

    说完，苏若惜便不再多看红拂一眼的径直离开。

    红拂这么快就学着讨皇上的欢心了，看来她真的不得不提防才行！

    苏若惜在心中暗想着，而且慕子寒的饮食，她都要验毒的，更不能让红拂随便送食物去慕子寒那里。

    