
    ﻿    见到天羽，.

    她上前为天羽把了把脉，并没有发现天羽有何伤势，甚至一切都很正常。

    但女帝告诉她，天羽一直昏迷不醒，就跟她当初成为活死人的时候一模一样。

    苏若惜试着用银针给天羽医治，但一个时辰之后，她能用的办法都用了，可是天羽却还是一点反应都没有。

    “怎么会这样？”

    苏若惜惊讶的看着天羽，不明白为何天羽会突然变成这样。

    见苏若惜也无能为力，女帝将她带出寝宫，到外面的正堂说话。

    “你可知道天羽的身份？”

    女帝打量着苏若惜，突然开口询问。

    苏若惜犹豫了片刻，不知道该不该说实话。

    因为她知道，天羽是灵圣一族的人，而在几百年前，灵圣族的祖先，便是从这古域岛中走出去的。

    见苏若惜犹豫不决，女帝再次开口说道：“看来，你是知道了。”

    她心里在想什么，根本就瞒不过眼前的这个女帝。

    于是，苏若惜便索性点头承认道：“我是知道！天羽是灵圣族的后人，他是灵印幻化而来的。”

    一听此话，女帝很满意的点了点头，又继续问道：“那你可知，灵印究竟为何物？”

    对于这个问题，苏若惜一时间迷茫了。

    她只知道，在天域的火灵山中，有两块灵印。

    其中一块在多年前，被灵圣族的先人找到，成为灵圣族的至宝。

    而另一块，则是她找来救治天羽的。难道说，灵印也跟古域有什么关系么？

    苏若惜疑惑的看向女帝，摇头说道：“还请女帝明示！”

    女帝幽幽的叹息了一口气，似在回忆着什么，眸光中思绪涌现。

    “灵印，是本帝皇兄的随身之物！”

    一听此话，苏若惜顿时震惊了！难道……

    她突然想到什么，当初从古域岛走出去，在天域创建了灵圣一族的那位先祖，就是她眼前这个女帝的皇兄么？

    可是，事情已经过去了好几百年，她眼前的这个女帝，到底活了多久？

    “几百年前，我皇兄掌管着整个古域岛，可是他不甘在这古域岛上一直这样平淡的生活下去，于是便在古域的封印解除之时，离开了古域岛。”

    “但他离开后，就再也没有回来过！”

    几百年前……

    听到这几个字，苏若惜立马相信那蛋壳里的小家伙，的确有三百岁。

    这是多么玄幻的一个世界，一个活了几百年的女子，看着就跟十八岁的小姑娘一样。

    一个五岁的左右的小屁孩，竟然活了三百年……

    她不知道，到底是什么支撑着他们活了这么久的岁月，难道真的是传说中那个长老不死之术么？

    苏若惜皱着眉头，心想难怪如今古域的皇宫里只有女帝了，原来他们的皇帝在几百年前就离开了。

    女帝看向昏迷不醒的天羽，眸中带着一丝温柔，就好似在看自己的亲人一般。

    “天羽是灵印所化，那……”

    以前在天域的时候，她便觉得，天羽是灵印幻化而来的很古怪。

    一块灵印，怎么能就幻化成人形呢？这简直太不可思议了。

    如今得知灵印的出处后，她才明白这其中的原因，也不再觉得奇怪了。

    “本帝要将这个孩子留在古域！”

    “本帝也知道，这个孩子跟你情如姐弟，只要你愿意将他留下，本帝就帮你改命，摆脱活死人的躯壳。”

    这个条件，的确能让人很心动。

    苏若惜看了一眼天羽，却并没有立马答应。

    “请女帝谅解，我不能答应女帝的要求。”

    “为何？”

    女帝诧异的看向苏若惜，她知道他们来这里的目的，不就是为了改命么？

    “留不留下，那是天羽他自己的自由，我无权做决定。”

    “所以是去是留，我要等天羽醒来，问清楚他的想法后，再禀报给女帝。”

    她不能为了救自己，就不声不吭的将天羽独自丢在这里，这样对天羽不公平。

    “好！”

    “只是，你可知道，天羽何时能醒来？或许要等上一个月，一年，十年，甚至更久，你等得起吗？”

    女帝面无表情的说着，似乎并不太赞同苏若惜的做法。

    “我不知道要等多久，我也等不起太久的时间。所以，我会想办法，将天羽尽快的救醒。”

    一听此话，女帝不由冷笑起来。

    “你可知道，在这古域之中，医术比你高明之辈，是数不胜数。”

    “就连本帝都没办法让他立马醒来，你觉得你真的能救醒他么？”

    听到这里，苏若惜终于明白过来了。

    女帝找她来，并不是真想让她救醒天羽，而是告诉她，天羽的身份，并让她知道，他们会将天羽留在这里。

    但她不明白的是，在这之前，她并不知道天羽就在这宫中。

    女帝又何必多此一举，让她知道，甚至询问她的意见呢？

    苏若惜一时间想不明白，不过她还是很认真的说道：“无论如何，我都想试一试！”

    “很好！既然如此，那本帝就给你三天的时间。”

    “三天后，你若是救不醒天羽，你和你的朋友，都必须立马离开这里！”

    “别觉得本帝没给你机会，宫里的藏书阁，里面有许多世人求而不得的书籍。”

    “本帝许你能随意的进入藏书阁，找寻救治天羽的办法！”

    尽管时间短促，但女帝能让她进入藏书阁，这便是最大的恩惠了。

    从女帝那里出来，苏若惜已经没有心思去找蛋壳里的小家伙了。

    她径直去了藏书阁，找了许多书籍抱回自己的寝宫。

    三天时间太紧张，她必须熬夜的翻阅医书才行。

    苏若惜将自己关在房间里，花皙妖给她送饭来，刚好看到她正在翻阅古书。

    当花皙妖看到她桌上的这些古书时，一双凤眸都精亮了起来。

    “小惜儿，这些书你是从哪里找来的？竟然全是无价之宝啊！”

    花皙妖随意的拿起一本翻了翻，说话的语气都变得激动起来。

    “藏书阁找来的！”

    “我找到天羽了，他在女帝那里，但却昏迷不醒，我正在找救治天羽的办法。”

    苏若惜简单的解释了一下，便又继续认真的看起书来。

    