
    ﻿

    苏若惜知道，眼前这人不简单，但是她不能确定，她说实话会不会有更大的危险。

    于是，苏若惜想了想，仔细的说道：“你想要知道真相也行，但是我有一个条件！”

    一听此话，那老婆婆阴恻恻的笑了两声，“小姑娘，你觉得还有资格跟老婆子我讲条件吗？”

    苏若惜将眼前的这个老婆婆，浑身上下重新打量了一遍。

    虽然这人的打扮有些奇怪，但是从那婆婆说话的那种口气，以及身上散发出来的气场，她便能断定，这人的身份也不低。

    能让这位有身份地位的老太婆亲自出马，来审问她，看来这里的人很重视古域岛出现外来者的事情。

    所以，她相信这个老婆婆一定会妥协的。

    “既然这样的话，那我就算说了实话，对我也没有任何的好处，我又为何要告诉你呢？”

    苏若惜眸光直视眼前的老巫婆，脸上都没有一丝的畏惧。

    老巫婆甚至能从她的眼中，看到一种不同于常人的东西。

    “呵呵呵呵……有胆量！说吧，你有何条件。”

    老巫婆沉默了片刻，突然冷笑起来，却答应了苏若惜的要求。

    “其实我也没什么特殊的要求，只是想要求一个公平。你问我问题，我可以回答实话，但是我每回答一个问题，你也得告诉我一件我想知道的事情。”

    “你也不用怕我泄露什么秘密，因为我已经被你们抓住了，还能活多久都说不准呢。”

    为了说服眼前的这个老婆子，她不得不将这其中的利弊，分析出来给老婆子听，尽管最后一句话有点坑自己。

    “好一个伶牙俐齿聪明的女子，我就给你这次机会，让你先问！”

    见这老婆婆果然同意，苏若惜也不谦虚，率先问道：“你先告诉我你是谁？”

    “古域孟婆！”

    “孟婆？好奇怪的称呼！”

    听到孟婆两个字，苏若惜忍不住的起了一身鸡皮疙瘩，感觉自己就跟到了地府一样。

    “现在该你回答我的问题了！你又是谁？”

    “北齐国皇后，苏若惜！”

    苏若惜如实回答，她知道，古域的这些人根本不畏惧外界的任何势力，所以她即便说出自己皇后的身份，恐怕这个孟婆也不会放在眼里。

    “北齐国……你竟然是北齐国的人……”

    孟婆幽幽的叹息了一句，好似曾经与北齐国的人有何渊源。

    “孟婆婆，你之前口中的外侵者，是什么人？”

    苏若惜问出自己最想知道的问题，因为她不能肯定那些人就一定是狐狸他们。

    “半个月前，我们域军团的人在海边找到三名外族者，至于他们的来历，尚不清楚。我知道，他们正是为了寻古域岛而来的。”

    一听此话，苏若惜便一大半的肯定了，这三个人一定是半个月前，在海上消失的那批人。

    “那你呢？你又为何要古域岛？”

    “半年前，我朋友在凶灵海域遇到了危险，后来失踪不见了，我是来寻他们的。”

    “我也不妨告诉你，我朋友也是来寻找古域岛的，只是我没想到，一个漩涡能将我带到这里来。”

    听完苏若惜的话，孟婆咳了咳，说道：“看来，你们的确是一伙的。”

    “什么一伙的？就算你们抓到的那三人，就是我的朋友，但是我朋友有在这里干杀人放火的事情了吗？又破坏你们古域岛的一草一木了吗？”

    “你们就这样把我们当敌人一样的抓起来，在我眼里，你们还是坏人呢！”

    对于苏若惜的狡辩，孟婆并没有争论，而是语气严肃的说道：“古域岛向来不准外人闯入，擅自闯入者死！”

    “擅自闯入者死？那你的意思就是说，如果有你们认可的领路人带领，就不算是擅自闯入咯？”

    孟婆不明白苏若惜为何会突然这样说，但她还是点了点头。

    “你说的的确没错，可是你们都没有领路者，你们都要被处以死刑！”

    听到这里，苏若惜忍不住的大笑起来。

    见苏若惜不但没有害怕，反而莫名其妙的大笑，孟婆疑惑的问道：“你笑什么？”

    “我笑古域岛的人，都很愚昧无知！”

    “我曾听闻，古域岛能人辈出，是一个宛如仙岛的地方。没想到今日一见，也不过如此！”

    “哼！你这丫头，死到临头还如此嘴硬！”

    孟婆不悦的拉下脸色来，暗想这丫头跟之前那红衣男子一样，嘴巴还挺厉害。

    “真是可悲！你们只要动脑想一想，就应该知道我们自然是有领路者，才能到这里来的。”

    “哦？说来听听！”

    对于苏若惜的说辞，孟婆一时间也来了兴趣，想要看看眼前这丫头，到底能编出个什么说服她这个老婆子。

    重要的是，苏若惜是活死人，这对古域岛来说，或许是一个新的希望……

    想到这里，孟婆便没有再继续想下去。

    苏若惜咳了咳，说道：“古域岛在凶灵海域，每百年才出现一次。”

    “在世人眼中，古域岛就宛如一个神话的存在，无数人想要在有生之年，亲眼看看古域岛，甚至到这岛上来，寻得灵丹妙药，获得长生不老之术。”

    “可是结果如何呢？这几百年来，真正能见到古域岛的人能有几个？而能登上古域岛的又有几人？”

    “想必这一点，孟婆的心中比我更清楚。”

    “所以，我们能活着来到这古域岛上，那便是神灵的安排！是天意！”

    “神灵便是我们的引路者，是它指引我们来到这里，难道这一点，还不足以让孟婆信服么？”

    在来这之前，慕子寒告诉过她，传说古域岛上的人都十分的信奉天神。

    因为他们觉得，是天神赐予了他们生命，以及能力。

    所以她这样说，她相信孟婆一定会有所动摇，甚至相信她所说的话。

    “呵呵呵呵……好一张会说的嘴！”

    “不过你确实说对了！如果没有天神的保佑，恐怕你早就死在了大海中！”

    “我孟婆信你了！跟我来吧！”

    孟婆说着，轻轻动了动手指，那些捆绑苏若惜的铁链，便自动断开了。

    