
    ﻿    到了伏虎山，已经是夜深了。请大家搜索（）！更新最快的

    山林中路不好走，而慕子寒又只带了两千精兵，苏若惜真担心今夜这一仗，会很不好打。

    慕子寒提前便布置好了作战计划，所以到了伏虎山后，他们的人便开始分开行动，将整座山的所有路口，全部都设了埋伏。

    山脚下的敌兵探子，被慕子寒的人全部杀了个光。

    所以山中窝点的反贼并不知道，此刻他们已经成为了瓮中之鳖。

    苏若惜给了慕子寒一些防身的药之后，便找了个安全的隐蔽起来。

    她和慕子寒分头行动，慕子寒带领一千五的精兵进山围剿，而她则是带着五百精兵埋伏，以防有叛贼从山中逃出来。

    带慕子寒进山之后，苏若惜便一直在注意中山中的动静。

    她心里不放心，于是将埋伏的事情，交给了另一个领队的小将，而自己则是跑到另一个小山头，去探查情况。

    在山头上，她能虎山中燃烧起的火光。

    她没猜错的话，慕子寒的人已经开始行动，而那些火光，便是他们的人放的火。

    凭借着火光的光亮，苏若惜还能杀的人影。

    但没过多久，山中便传来‘砰砰砰’如闷雷一般的巨响。

    随着那巨响的声音，苏若惜感觉整个山头都为之震动。

    不仅如此，发生巨响的地方，还冒出大片的火花，漆黑的夜空瞬间就被照亮。

    “可恶！是磷火！慕子然居然有这东西！”

    对于磷火，苏若惜一点也不陌生，在花谷打仗的时候，她便见过它的威力了。

    磷火是沧月的秘密武器，而慕子然与轩辕宇陌之间早就串通一气，所以慕子然的窝点中有磷火出现，一点也不足为奇。

    “该死！怎么把这点给忽略了！”

    尽管他们的军队，早已做好了充足的准备，甚至部署周密，但千算万算还是算漏了这一点。

    面对磷火的攻击，他们的精兵，可谓是不堪一击！

    想到这里，苏若惜便再也按耐不住，立马朝伏虎山中赶去。

    不过，她并没有去找慕子寒，而是从山头抄近路，绕到慕子然叛军窝点的后方。

    刚才慕子然的人放出磷火，那剧烈的火光和威力，已经让她判断出他们窝点所在的具体位置。

    于是，苏若惜径直潜伏到后面。

    量慕子然怎么也不会想到，还有她一人从后面袭击吧！

    当苏若惜感到窝点的附近的时候，双方的人还正打得火热。

    好在的时，山中隐蔽的地方比较多，磷火虽然威力强大，但造成的伤害效果，却并没有她想象中的那么严重。

    以至于慕子寒的人，还能撑上一段时间。

    慕子然叛军的窝点，是在山中一块较为平坦的半山腰中。

    苏若惜杀了一名敌军，并快速的换上敌军的衣服，随即便潜伏到敌军的窝点之中。

    她要找到磷火放置的地方，只要找到那些磷火存放的地方，把磷火给全部原地引爆，她便能一举将这些叛军给歼灭。

    慕子然的人因为受到突袭，所以阵脚有些乱，才让她没那么容易被发现。

    苏若惜找了许久，最后们竟然从山洞中，搬出一块块的磷火原石。

    “该死！居然存放在山洞里！该怎么办？”

    苏若惜一边想，一边观察着四周的地势。

    磷火全部存放在山洞中，如果她将磷火全部引爆的话，恐怕伏虎山都会塌陷大半。

    而慕子寒的人，在叛军的下方，山体一旦崩塌，他们自己的人也逃不掉！

    眼军不断的抛出磷火，他们的人也已经死伤大半，苏若惜顿时心急如焚。

    正当她焦虑的时候，身旁突然一名黑衣人拍着她的肩膀说道：“你还愣在这里做什么？还不赶紧去帮忙！主子那边正缺人手呢！”

    一听此话，苏若惜顿时眸光一亮。

    所谓擒贼先擒王，等他抓到了慕子然，这一切就结束了！

    于是，苏若惜立马跟在那黑衣人的身后，朝慕子然所在的地方赶去。

    一路上，不断有人搬着磷火石出来。

    苏若惜在心里纳闷，慕子然到底有多少磷火？

    而当她进入到山洞之后，她被眼前的一幕给惊呆了。

    山洞中，由人工开凿了四个很大的洞，这些洞都是用来存放磷火的。

    四个大洞里面的磷火加起来，足足有上千颗。

    这么多的磷火，就是炸了整个皇城，都是绰绰有余的。

    苏若惜不动声色的继续往里面走，在山洞的深处，有一个很大的密室。

    而慕子然正在这个密室中！

    慕子然脸上带着一个铁面具，她虽然他的真面目，但是听他的声音，和的眼神，苏若惜便能一眼认出他来！

    “主人，外面的军队人太多了，山林隐蔽的地方又太多，我们的人有些挡不住了！”

    这时，一名黑衣人正跪在慕子然的面前禀报。

    慕子然闻言，直接拔剑杀了那名黑衣人，喝道：“没用的东西！我们这么多的磷火，难道还抵不住区区几千的军队？”

    “传我命令，将整个山头都给炸平了！”

    “我就不信，他们还能找地方躲！”

    “遵命！”

    其他两名黑衣人，领了命令后便匆忙的告退。

    而那被杀了的人，很快就被拖了下去。

    子然残酷的一面，苏若惜只觉得，跟以前的慕子然比起来，如今的他更冷酷无情嗜血了。

    苏若惜在心中暗惊不已，而这时，慕子然也注意到了她。

    “你们两个过来！”

    慕子然手指着苏若惜和她身旁的黑衣人，眸光十分的冰冷，好似什么。

    苏若惜低着头，跟在黑衣人的身后，慢慢的朝慕子然走去。

    她准备趁慕子然不备的时候，将慕子然给擒住，因为这是她唯一的机会。

    若是她被慕子然发现，或是派去做其他任务，那她想要擒住慕子然就很难了。

    “你们两个！从后山下去，探查一下山脚下的情况，快速回来给本尊禀报！”

    慕子然沉着语气下令，苏若惜暗暗松了一口气，子然暂时还没有怀疑她。

    