
    ﻿

    cpa300_4();    青儿带着苏若惜去见轩辕宇陌，但青儿不敢走城门，便只能走密道。

    苏若惜终于明白，他们是如何潜入到月城中来的了。

    离开月城，青儿将苏若惜径直带到峡谷的营地中。

    苏若惜营地中全是穿着铠甲的士兵，他们已经做好了充足的准备，好似随时都可以攻打月城。

    青儿亮出令牌，她们很容易的来到轩辕宇陌的营帐外。

    营帐内，轩辕宇陌正在与众位将军商议要事，在得知苏若惜求见后，立马遣退了账内所有的人，要单独面见苏若惜。

    “皇上在里面等你，进去吧。”

    青儿从营帐中出来，向苏若惜禀报了一声，便准备离去。

    见青儿要走，苏若惜立马将她给拦住，说道：“先把密匙给我！”

    她担心，她在与轩辕宇陌谈话的时候，青儿拿着密匙去花谷。

    虽然以青儿的武功，一个人进去不足为患，但她也不得不防。

    “密匙我已经交给皇上了，你想要的话，就去找皇上吧。”

    说完，青儿便毫不犹豫的大步离开。

    苏若惜见青儿不像是在说谎，便转身进了营帐。

    营帐内，轩辕宇陌端着在一张宽大的椅子上，他面前的案桌上，铺着一张月城的地形图。

    “你还是来了，多日不见，别来无恙？”

    轩辕宇陌抿了一口茶，率先开口询问，但语气中却带着一抹冷淡。

    苏若惜轻轻的吸了一口气，走上前询问道：“你为何要攻打月城？”

    “朕为何不能攻打月城？”

    “你……！”

    面对轩辕宇陌冷硬的态度，苏若惜一时说不出话来。

    他们都知道，月城有着稳固北齐的根基，打了月城，就等于动摇了半个北齐。

    这一点，她知道，慕子寒知道，轩辕宇陌也知道，但天下各国却不知道。

    在他国眼中，沧月攻打月城，只是想要夺得月城这块肥肉，并没有什么不妥的地方。

    “你明明知道月城与北齐之间关系，你这样做，岂不是间接的挑衅北齐国，要与北齐开战么？”

    “北齐与月城的关系？他们之间有何关系？朕不知道。”

    “朕只知道，打下月城，有助我沧月国盛，朕势必要攻下月城给天下各国我沧月大国的实力！”

    见轩辕宇陌故意装糊涂，苏若惜也不能把话说得太明白。

    如果她直接说出月城和北齐之间的关系，恐怕天下各国都要视北齐为大敌。

    “你非要这么做不可么？”

    苏若惜眯了眯眼眸，如今的轩辕宇陌，让她再一次的感到陌生而冷漠。

    “若惜，朕已经放你自由，难道你还有不满么？朕不想与你为敌，朕只希望你不要插手阻拦朕决定的事情！”

    听轩辕宇陌这么一说，苏若惜便知道，轩辕宇陌的决心有多大。

    “你们攻不下月城的！”苏若惜坚定的开口道。

    “是吗？那你又为何如此紧张来面见朕？”

    轩辕宇陌微微一笑，却是笑得十分的自信。

    “我只是不想辜的百姓惨死！”

    “哈哈哈哈！若惜，你还是那么的天真！那朕可以很肯定的告诉你，即便朕攻不下月城，但朕也要将它给毁掉！”

    如果不这样做，他怎么能咽下心中的那口恶气。

    慕子寒抢了他的女人，他总得回报一点慕子寒什么才行！

    “你真正的目的，并不是想要攻占月城，为了一时之气，波及上万的百姓，这值得么？”

    苏若惜轩辕宇陌的用心，能打下月城自然是好事，那沧月的实力就更上一层。

    如果打不下，他毁掉月城，心里也会觉得痛快一些。

    这样的想法，让苏若惜觉得很痛心。因为她没有想到，轩辕宇陌竟然会变成这个样子！

    “值得？朕一手将你们阴阳家扶持起来，给了你们最高的荣誉，而你却选择了跟一个曾经伤你最深的男人离开朕，你觉得你这样做，又值得么？”

    轩辕轩辕气愤的说道，即便他放了她自由，却是心不甘情不愿。

    他心中有多爱她，就有多痛恨慕子寒，痛恨整个北齐。

    苏若惜暗暗咬牙，眉头却始终舒展不开。

    辕宇陌满脸的冷漠，她深呼吸一口气，咬牙问道：“你开口吧！你想要条件，才能撤兵！”

    原本她以为，她和慕子寒还有拖延的时间。

    而今晚到营地中一知道他们胜算的把握不大，因为轩辕宇陌早已做好了充足的准备。

    “条件？什么你才跟朕谈条件？”

    “若惜，你在朕的心中，早已经不是当初的那个若惜了。”

    “从你选了慕子寒的那一刻，朕便决定，要把你给彻底的忘掉！”

    轩辕宇陌背过身去，不再惜一眼。

    他嘴上说着无情的话，可是心里却堵得难受，以至于他不敢直视她太久。

    “天师印！”

    “我拿天师印与你交换如何？”

    犹豫片刻，苏若惜只能用最后的办法了。

    “哼！你以为朕不知道，天师印一直在你的手中么？若惜，朕曾经以为，你最了解朕。可是现在，你根本不知道，朕真正想要的是什么！”

    “沧月能造出一个天师印，就能造出第二个！你觉得朕要你手中的天师印，又有何用？”

    见轩辕宇陌竟软硬不吃，苏若惜气愤的说道：“你究竟想要什么？”

    “朕想要什么？朕想要什么难道你真不清楚么？”

    “若惜，朕不喜欢装糊涂的你。”

    说着，轩辕宇陌走到苏若惜的面前，用手捏住她的下巴，与她保持着很近的距离。

    她几乎都能听到轩辕宇陌的心跳，他炙热的鼻息扑在她的脸上，让她不由自主的紧张起来。

    苏若惜咬着牙不说话，她知道轩辕宇陌想要什么，可是她已经做不了改变了。

    “哼！朕就喜欢在这种倔强的眼神。朕有很多办法可以驯服你，让你乖乖的留在朕的身边，哪怕只是一个冰冷无情的傀儡。”

    “但是，朕不会那样做，朕不会走慕子寒走过的路，用如此拙劣的办法。”

    “朕只要让你心甘情愿的留下来，让慕子寒痛苦一辈子！”

    轩辕宇陌松开手，嘴角挂着一抹无情的冷笑。

    苏若惜觉得，轩辕宇陌对她的感情已经不是爱了，而是恨和报复！

    