
    ﻿

    苏若惜和慕子寒两人，将地宫的构造图仔细的分析了一遍。

    待事情商议好之后，便已经到了后半夜。

    慕子寒告诉她，待解决了慕子然这个大麻烦之后，他们就一起去地宫，开启冥宫的大门。

    这晚，或许是因为太累的原因，苏若惜并没有睡好。

    她做了一个很长的恶梦，梦中的景象，跟当初她在无字神碑上所看到的一模一样。

    当她从睡梦中惊醒的时候，外面天已经大亮。

    慕子寒已经去上早朝，所以她醒来时，床上便只剩她一人。

    “婉儿！”

    苏若惜一抹额头的汗水，唤了一声婉儿。

    一直候在门外的婉儿，听到苏若惜的声音，便立马去偏殿准备好热水端了进来。

    “娘娘今日怎么醒得早？是没睡好吗？”

    婉儿将洗漱的水放下，侍候苏若惜穿衣。

    苏若惜揉了揉有些隐痛的额头，问道：“现在几时了？”

    “辰时还未过。”

    “嗯！”

    苏若惜算了算，再不久慕子寒就要下早朝了。

    昨夜慕子寒告诉她，他已经锁定慕子然藏身的窝点，准备今日亲自带兵前去，剿灭这些反贼。

    原本，慕子寒让她在宫中等候消息，不必一同跟去。

    可是昨夜的噩梦让她心里很不安，所以她准备等慕子寒下了早朝之后，随同慕子寒一起出宫。

    “婉儿，给本宫找一套出宫穿的服饰。”

    “娘娘要出宫去么？皇上知道吗？”

    婉儿好奇的问，苏若惜仔细一想，觉得慕子寒未必会同意让她随行。

    毕竟这次是去剿灭反贼，而不是游山玩水，存在很大的风险。

    于是，被婉儿这么一提醒，苏若惜决定还是不同慕子寒一起出宫，而是自己悄悄的跟去，不让慕子寒知道。

    “本宫不过是出宫去看看芸姨，不必告知皇上了！”

    苏若惜随便找了个借口，正好她可以先去宫外，在芸姨那里坐坐。

    “好！婉儿这就给娘娘换装！”

    很快，苏若惜便做好了准备，让婉儿安排好马车后，从偏门离开了皇宫。

    不过，她并没有带婉儿一同前往，并告知婉儿，如果皇上来找她，就告诉皇上她去找芸姨了。

    从宫门出来，苏若惜让车夫径直去了花街。

    一年多没来雪月阁，雪月阁还是老样子，平日里生意也是不温不火的。

    苏若惜径直进去找到芸姨，芸姨看到她，显得很意外，激动的拉着她的手将她带去自己的房间密谈。

    “若惜，一年多不见，你过得可好？听说你昏迷了大半年，芸姨很是担心你，却不能进宫去探望。”

    “如今还能见到你，芸姨的心里真是欣喜。”

    芸姨抚摸着苏若惜的脸颊，看她的眼神，就好似在看自己的亲生女儿一般。

    苏若惜拉着芸姨的手，简单的说了说自己这一年来的经历的事情。

    芸姨听得是心惊胆战，不料她经历了这么多。

    “对了，芸姨，我见到兰儿了。”

    “她在沧月，为轩辕宇陌办事，过得挺好，芸姨不必担心。”

    说到去天域的时候，苏若惜便将诺兰的情况，简单的说了一下。

    提起诺兰，芸姨的眼眶便不由红了起来。

    “唉！这孩子从小也吃了不少的苦头。若惜，兰儿年幼不懂事，若是有得罪你的地方，还望你能看在芸姨的薄面上，不要与她计较。”

    苏若惜点了点头，解释道：“芸姨，你多虑了。”

    “虽然兰儿为轩辕宇陌办事，可是兰儿还是很听话，也没有伤过我，我待她也跟亲妹妹一样。”

    得知她的态度，芸姨也放心了不少。

    两人一直闲聊，谈论了许多的事情，苏若惜也得知了一些有用的信息。

    直到日中的时候，苏若惜看到慕子寒的队伍，这才与芸姨告别，偷偷的跟在慕子寒的队伍后面。

    她知道，慕子然的窝点离皇城并不远，在一处偏僻的山林中，赶过去只需要一天的时间。

    慕子寒选在这个时候出发，估计是想半夜来个偷袭，将慕子然的人一网打尽。

    苏若惜一路上都十分小心的跟着，害怕被慕子寒发现暴露了行踪。

    直到太阳快落山的时候，慕子寒才在一处平地上停下来休息。

    苏若惜躲在树上，看见不远处有条小河，于是便打算过去取点水。

    哪知，当她刚取完水转身准备离开的时候，便迎面撞在了慕子寒的身上。

    看到慕子寒，苏若惜吓得水袋都掉地上了。

    “子寒，你……”

    看慕子寒的样子，似乎是早就知道她跟了出来。

    慕子寒将水袋捡起来，递给苏若惜，笑道：“婉儿告诉朕，说你出宫去找芸姨了，朕便猜到，你肯定会跟着朕的后面。”

    “我都跟了这么远了，你该不会再让我回去了吧？”

    苏若惜试探性的问，她可不想白跑这么远。

    慕子寒无奈的捏了捏苏若惜的鼻子，叹气道：“朕真是拿你没办法！”

    “你想跟去也行，但是必须在安全的地方等着，不能让自己有危险明白吗？”

    苏若惜笑了笑，毫不犹豫的说道：“那我跟在你身边不就很安全了吗？”

    此刻，夕阳的余辉刚好照耀的苏若惜的脸上，让她的笑容显得格外的好看。

    慕子寒一时间看得有些入迷，因为他已经很久没有看到她这样笑了。

    “你不能跟在我身边。”

    “为什么？难道你想要亲自上阵？”苏若惜猜测的问。

    慕子寒点了点头，“这次，朕要与慕子然来个彻底的了断！”

    “所以，若惜你要好好的保护自己，跟在朕的身边，只会更危险。”

    原本，他一开始的想法是想送苏若惜回宫的，毕竟这次事态严重，不能有任何的马虎。

    但是看到苏若惜的时候，他的心顿时就软了下来。

    “我明白了！子寒，你不用担心我，我会照顾好自己的啦！”

    如果因为她的跟随，让慕子寒分心的话，她心里会更担忧的。

    她执意跟来的目的，是怕慕子寒中了圈套，或是受伤中毒，她跟在身边，至少能帮到他疗伤。

    慕子寒自然明白苏若惜的用心，所以才依了她。

    