
    ﻿    一听有了天羽的下落，花皙妖心中一喜，/xshuotxt/com

    “天羽在女帝那里？为何他会昏迷不醒？难道女帝都没有办法救醒他？”

    苏若惜轻叹了一口气，点头道：“很多话一言难尽，天羽的身份你是知道的，所以他与古域的关系想必你也清楚。”

    “女帝想要将天羽留下，可我却不能就这样将他丢在这里，只能想办法救醒他，让他自己做决定。”

    “更何况，女帝还答应我，说只要我能救醒天羽，她就帮我逆天改命，摆脱活死人的身份。”

    “不管是为了天羽还是我自己，我都要试试！”

    得知女帝愿意出手相救，花皙妖激动的抓住苏若惜的手，说道：“小惜儿！太好了！这样你就有救了！”

    “可是女帝只给了我三天的时间，如果三天后想不出办法来，女帝就会赶我们离开这里。”

    苏若惜一边看书，一边回答着花皙妖的问题。

    她的时间紧迫，所以心里也没底。

    “三天……这女帝不是故意刁难人嘛！”

    “小惜儿，我帮你一起找，看有没有办法！”

    苏若惜点了点头，随意丢了几本医书给花皙妖，然后便继续专注的看起书来。

    两人在房间里找了一天一夜，除了吃饭，连睡觉都没时间。

    第二日午时，苏若惜感觉实在困得不行，于是起身准备到院子里走走。

    只是刚站起身，一个布袋便从她的衣服里掉了出来。

    她捡起来一看，布袋里面装的是她之前制的糖，是给蛋壳里的那个小家伙吃的。

    想到小家伙，苏若惜嘴角不由的勾起一抹微笑。

    “反正这糖已经做好了，就拿去给那小家伙吃吧，不然就浪费了！”

    苏若惜在心里想着，于是对花皙妖说道：“狐狸，你休息一会儿吧，我出去一趟，片刻就回来。”

    说完，苏若惜便拿着糖袋去了大殿。

    或许是因为要照顾天羽的原因，女帝并不在主殿内，而主殿内外跟上次一样，空荡荡的一个人都没有。

    她知道，女帝想要知道什么，用那面乾坤镜就行了，所以她猜想这是主殿无人看守的原因。

    苏若惜悄悄的潜入殿内，然后进入到偏殿。

    偏殿里面很安静，苏若惜找到那个一米高的蛋蛋，敲了敲蛋壳说道：“小家伙！你还在吗？”

    她这轻轻一敲，便将里面的小家伙给惊醒过来。

    “是你？等了你两天，我还以为你不会来了呢，我的糖呢？”

    小家伙的语气显得有些激动，还高兴的晃了晃蛋壳，一副很兴奋的样子。

    苏若惜将糖袋放在蛋蛋的面前晃了晃，说道：“糖已经给你带来了，你出来吧！”

    她倒想看看，这蛋壳里面的小家伙，到底是个什么样。

    小家伙犹豫了片刻，说道：“你把糖放我的蛋壳上，我就能吃到了。”

    一听此话，苏若惜疑惑的摸了摸那蛋壳，软软的像个大棉花。

    不过，她时间紧迫，没有时间可以耽误，于是便找小家伙的吩咐去做。

    苏若惜将糖从袋子里面拿出来，并将它们全部放在软绵绵的蛋壳上。

    哪知，她刚将糖放上去，饴糖就被蛋壳给吸了进去。

    小家伙吃到糖，显得格外的激动，竟带着蛋壳跳下莲花座，在殿内不停的跳动，看上去就像是一个巨大的跳跳球。

    ‘砰砰砰’的声音一直不断，苏若惜担心被人发现，于是小声的喊道：“小家伙，快停下来！不要蹦了！”

    若是把女帝引来，知道她敢私自给这小家伙吃糖，那麻烦就大了。

    小家伙好似不受控制，一直蹦个不停，就像喝醉酒一样，说话都变得迷糊起来了。

    “好……好好吃，我……我还要……还要吃糖糖……”

    苏若惜闻言，顿时无语极了。

    “好！只要你安静下来，我就给你吃！”

    小家伙高兴的蹦到苏若惜的面前，还跳了两下，“快给我！快给我！”

    无奈之下，苏若惜便将剩下的糖，全部给了小家伙。

    只是，令她万万没有想到的是，当小家伙把这些糖全部吃完之后，那白晶晶的蛋壳，居然瞬间龟裂开来，仅是眨眼间便碎了一地。

    一道金色耀眼的光芒，从蛋壳中迸发而出，亮得让人不敢直视。

    苏若惜有衣袖挡住眼睛，待那光芒消失之后，她这才查看殿内的情况。

    这一看可把她给吓得不轻，蛋壳裂开后，里面居然冒出一个金色的小毛球！

    小毛球身体圆鼓鼓的，看上去有椰子那么大，半圆的小脑袋，还有一双黑黝黝泛光萌死人的眼睛，长长的兔子耳朵，怎么看都觉得可爱极了。

    “这……”

    苏若惜不敢置信的看着眼前这金色的小毛球，心想难道之前与她说话的小男孩，就是这个小家伙？

    “哇……本殿下终于出来啦！哈哈哈哈！”

    小毛球的声音很开爱，一蹦一蹦的，看着让人很想抱起来捏一捏。

    “小毛球，你不是人？”

    苏若惜诧异的开口询问，话刚出口，又觉得有些不对劲。

    不过小毛球并没有在意，而是高兴的说道：“本殿下告诉过你，我是圣灵，圣灵你懂不？”

    此刻，苏若惜才明白过来，原来圣灵就是长这个样子的。难道是灵宠不成？

    “好了！你自己玩吧，我还要赶着回去看医书，就不陪你了。”

    说完，苏若惜便离开了偏殿。

    只是，她刚从殿内出来，那小毛球便已经跑到了她的前面，还一边蹦一边说道：“看在你放我出来的份上，本殿下就让你问一个问题。”

    “只能问一个哦，不管是什么问题，本殿下都能告诉你！”

    苏若惜想了想，虽然这个小家伙之前忽悠过她，但这小家伙毕竟是圣灵，因为知道一些常人所不知道的事情。

    于是，她试探性的问道：“小家伙，你可知道，如何唤醒一个没有任何病症，却一直沉睡的人？”

    听到这个问题，小毛球哈哈的两了两声，说道：“这还不简单！他这是沉睡在梦境中，将梦境当做现实世界了，只需要去到这人的梦里，就能将他救醒。”

    