
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    一时间，原本热闹的街道乱成一团，行人纷纷逃窜，躲得远远的。

    红拂带着侍女站在不远处，那些刺客根本无视她的存在。

    苏若惜发现，这些刺客完全是冲着慕子寒来的。

    慕子寒与刺客刚交手，四周便冲出许多暗卫来，将他们保护其中。

    “护驾！保护皇上！”

    “属下掩护皇上和皇后娘娘回宫！”

    慕子寒眸光阴鸷的看了那群刺客一眼，对身前的暗卫下令道：“留活口！查清楚他们的身份！”

    “是！属下遵命！”

    说完，慕子寒便拉着苏若惜撤退。

    红拂紧跟着他们，一起坐上马车离开。

    上了马车，红拂吓得脸色有些苍白，捂着心口心有余悸的说道：“皇上没事吧？”

    “这好端端的，怎么会冒出这么多刺客来？”

    慕子寒脸色也不太好看，一直保持沉默不说话。

    苏若惜知道慕子寒心中所想，因为刚才她也看到了，在那些淬过毒的刀上，刻着一个‘蜘蛛’图案的印记。

    不过，她并没有急着询问，而是想要等回宫之后，再与慕子寒商议此事。

    马车快速的往皇宫的方向驶去，苏若惜轻轻撩起窗帘看了看外面，街道两边很寂静，一个人影都没有。

    但她心中正疑惑的时候，马车突然停了下来。

    只听‘砰’的一声，好似有个重物落在了他们马车的车顶上。

    慕子寒意识到不对劲，立马护住苏若惜，喊道：“若惜，小心！”

    话音未落，整个马车都四分五裂的爆开，而他们也从马车中摔了出来。

    好在有慕子寒的保护，苏若惜并没有受伤。

    只是红拂就惨了一些，摔在地上手都划破了，起身都显得颇为艰难。

    可是，他们现在没有时间去照顾谁。

    因为苏若惜看到，街道两边的屋顶上，又出现了许多的黑衣刺客。

    他们的车夫和侍卫，已经被人抹了脖子，倒在了血泊中。

    “是他们！”

    慕子寒低喝一声，似乎已经猜到了这些刺客的来历。

    苏若惜没来得及询问，那些刺客便飞了过来，将他们包围起来就要围杀。

    “若惜，你自己小心！”

    慕子寒叮嘱了一句，与那些刺客再次交手起来。

    苏若惜也拔出随身携带的短剑，尽管她没了神力，可是武功也一点也没有退步，与这次刺客交手，也不会显得太吃力。

    倒是红拂，不会武功的她，只能躲得远远的。

    交手没多久，从四面八方冒出来的刺客突然越来越多，他们两人根本应付不过来。

    苏若惜焦急的望向慕子寒那边的情况，只见三十多名将慕子寒围在一起，她连慕子寒的身影都看不到。

    一见此状况，苏若惜立马杀入包围，朝慕子寒的身边靠拢。

    “子寒，人太多了！我们赶紧撤！”

    苏若惜知道，硬打下去，他们占不到便宜，而且这些刺客的武功都不弱，对付起来很麻烦。

    慕子寒点了点头，也不再恋战，带上红拂便往皇宫的方向逃。

    只要他们能赶到皇宫的附近，那就安全了。

    三人一边杀一边逃，在快要逃到宫城附近的时候，慕子寒朝天空中放出一枚信号弹。

    很快，就有大批的侍卫从宫中赶了出来。

    看到救兵赶到，苏若惜和慕子寒都松了一口气。

    上百名侍卫将那些刺客给围了起来，而苏若惜和慕子寒则是退到一边看情况。

    刺客不敌，在听到一声口哨后，便开始撤退。

    那些没能逃走的刺客，也全部被就地正法。

    “属下护驾来迟，还请皇上恕罪！”

    这是，侍卫统领跪在慕子寒的面前请罪道。

    慕子寒看了一眼那些地上的尸体，语气冷漠的说道：“将这里清理干净，调查一下这些刺客的来历！”

    说完，慕子寒便带着苏若惜，转身准备回宫。

    只是在他刚转身的那一刻，空气中突然响起一声尖锐的哨声。

    慕子寒还未来得及转身，一声暗箭便对准了他极速飞来。

    “子寒小心！”

    “皇上小心！”

    发现情况不妙，苏若惜瞪大眼睛的惊呼提醒。

    而一旁的红拂，更是毫不犹豫的上前，用自己的身体挡住那支暗箭。

    “敬妃！”

    慕子寒刚转身，便看见红拂的心口处中了一支箭，血正不停的往外涌。

    “抓住那刺客！”

    这时，侍卫统领发现了躲在树上的黑衣刺客，立马下令捉拿。

    “红拂，你撑住！”

    苏若惜疾步上前，发现箭上有毒，立刻封住红拂的穴道，以免毒发攻心。

    红拂嘴角动了动，语气微弱的喊道：“皇……皇上……”

    慕子寒扶住红拂，眉心紧皱，语气平淡的安慰道：“你不会有事的，朕会派御医医治好你。”

    红拂眨了眨眼睛，身体却忍不住的颤动，似乎很冷。

    苏若惜将自己身上的披风取下来，给红拂盖上，对慕子寒说道：“我们赶紧送她回宫救治！”

    回到皇宫，慕子寒将红拂送回寝宫。

    苏若惜让慕子寒在殿外等候，她亲自来救治红拂。

    在回宫的路上，红拂便已经昏迷不醒。此刻，她的脸色更是苍白得可怕。

    寝宫内，宫女们各种忙碌的给苏若惜准备热水，毛巾，刀、纱布以及药物。

    苏若惜先将一颗保命丹给红拂服下，待红拂的呼吸稳定之后，这才将毒箭给拔了出来。

    毒箭刚被拔出，红拂的嘴角便流出一抹黑色。

    尽管红拂是昏迷不醒，但眉头依旧皱得很紧，脸上还不断的渗出汗水来。

    苏若惜有条不紊的给红拂处理着伤口，足足花了她一个时辰，才将红拂的命给保住。

    做完这一切，苏若惜抹了抹额头的汗水，让宫女们照顾着红拂，而她这是准备回去休息。

    从红拂的寝宫出来，苏若惜便看见慕子寒还站在寒风中等候。

    “夜里风大，皇上怎么不在偏殿等候？”

    见慕子寒一脸担忧之色，苏若惜知道，他这是在担忧红拂的安危。

    不过她并不怪慕子寒，毕竟红拂救了他一命。而她，心里也是有些感激红拂，能在那么危机的时刻，挺身而出。

    因为她知道，那箭上的毒有多麻烦，若受伤的是慕子寒，麻烦就更大了。

    