
    ﻿    听了小家伙的解释，.

    她曾经听说过有这样的一种幻术，可以让人沉睡在梦境中，一直无法苏醒。

    只是，要到梦中去将天羽救醒，这可不好办到。

    “小家伙，那我要怎么才能进入到别人的梦境中呢？”

    苏若惜看向小毛球，好奇的问道。

    小家伙正要回答，却突然飘了起来，身体也不受控制的往主殿内飞去。

    “糟糕！被娘亲发现了！”

    小家伙惊呼一声，随即便消失不见。

    苏若惜皱起眉头，回到主殿的门外，见女帝正坐在主殿的龙椅之上，而那金色的小毛球，也在殿内。

    “娘亲……茸茸好想念娘亲，所以就出来想要看看娘亲。”

    苏若惜刚走到殿门口，便听见小家伙卖萌的声音，差点一个不稳被殿门的台阶给绊倒。

    看来，这个小家伙挺怕女帝的，刚才它与她说话的语气，可是嚣张得很呐。

    苏若惜在心里暗想，不过女帝可不好糊弄，她还想着该如何解释才行。

    “苏姑娘，你好大的胆子，竟然敢打扰我儿的修炼！”

    女帝冷喝一声，神情十分的不悦。

    她这么一喝，小毛球委屈的憋了憋嘴，不敢再说话了。

    苏若惜走到殿内，从容的说道：“我并不知殿下是在修炼，所以还请女帝息怒。”

    虽然她知道，女帝不让小家伙碰糖，甚至让整个古域糖都不准制糖是有原因的，但是她却没料到会是这样。

    她想，女帝这般生气，是因为她犯了禁忌，给小家伙吃了糖，让小家伙提前破壳而出了。

    “哼！你以为一句不知情，本帝就会宽恕你么？”

    “孟婆！”

    女帝一声令下，孟婆便立马凭空出现在殿内。

    “女帝有何吩咐？”

    “将这个女人，给本帝赶出古域岛，丢入凶灵海域喂残麟！”

    一听此话，小毛球顿时紧张起来，也顾不得其它了。

    “娘亲不要动怒，茸茸已经修炼完毕了，她没有打扰到茸茸。娘亲不要将她给赶去喂残麟。”

    苏若惜目光凌冽的看着女帝，虽然她不知道残麟是什么，但她猜想，这应该是一种很凶残的海兽。

    “女帝！我已经知道唤醒天羽的办法了！”

    “难道女帝就不打算让我试试？”

    这时，苏若惜突然开口。

    毕竟这里是女帝的地盘，她是外来者，没有任何的权利。

    但女帝想要唤醒天羽，就不得不有所顾虑了。

    “哼！你以为用茸儿告诉你的办法，你就真的能救醒他了么？”

    女帝余怒未消，但对她而言，自然是天羽的命，要比苏若惜的来得重要。

    只要苏若惜真的能救醒天羽，她可以暂且饶苏若惜一命。

    她知道，当初是苏若惜进入火灵山，找到另一块灵印救了天羽。

    所以苏若惜是进入天羽梦境的最好人选，正因如此，她才会将最后一丝希望寄托在苏若惜的身上。

    “是否能救，女帝让我试试不就知道了么？如果我不能救天羽，女帝再杀我也不迟！”

    苏若惜说得很有信心，等她救了天羽，那就是功大于过，女帝也不会真的要杀她。

    女帝眸光深邃的直视苏若惜，沉默了片刻，才开口应道：“好！既然如此，我就给你这个机会！”

    “如果你不能救醒天羽，不仅你要死，就连你的朋友，也逃不掉！”

    女帝说完，便气愤的带着小毛球消失不见。

    苏若惜拍着胸脯缓了一口气，虽然她知道天羽昏迷的原因，但是该如何救天羽，她却还没有具体的办法。

    “先回去和狐狸商议一下，狐狸知道得比较多，或许他有办法！”

    从主殿离开后，苏若惜便径直回到寝宫。

    当她找到花皙妖的时候，花皙妖还在认真的翻阅书籍，看得出来他根本就没有去休息。

    苏若惜走进屋内，将狐狸手中的书籍夺了过来，说道：“狐狸，不用找了，我知道天羽为何一直昏迷不醒了。”

    一听此话，花皙妖顿时面色一喜，问道：“小惜儿，你已经查到原因了？快说来听听！”

    苏若惜点了点头，解释道：“天羽是中了一种幻术，所以才昏睡不醒的。”

    “这种幻术，能让他沉浸在梦境之中，将梦境当做一种真实的世界。”

    “要救醒天羽，就必须去到他的梦境中，将他从梦中带出来才行！”

    听了苏若惜的解释，花皙妖摸着下巴，不由皱起了眉头。

    “活在梦境？”

    “一个人能活在梦境中，分不清真假，一定是梦中有什么让他留恋，或是让他不愿意醒来的东西。”

    苏若惜点头应道：“嗯，我也是这么想的。”

    “只是，我不知道该如何进入到天羽的梦境中？只要能进入到天羽的梦中，我就能想办法将他给带出来！”

    花皙妖轻叹一口气，说道：“我倒是有一个办法，或许能一试。”

    “只是这个办法有些风险，成功的希望也不大。”

    听花皙妖说有办法，苏若惜顿时眸光一亮，问道：“什么办法？先说来听听！”

    不管是什么办法，只要能有机会救醒天羽，她都想试一试。

    “唤梦！”

    “唤梦？什么意思？”

    “唤梦便是，将天羽唤到你的梦境中来，这样你便能与他相见，然后在梦中告诉他，这一切都是虚幻的，是梦境，让他醒过来。”

    苏若惜听明白了花皙妖的意思，就是换被动为主动。

    “那要如何唤梦？”

    “唤梦并不是任何人都能做到的，需要两个人心心相惜，才有成功的机会。”

    “而且，即便是唤梦成功，但你却无法在梦中控制到天羽，他做什么你都不能改变，所以这很危险。”

    “就比如说，如果他想要在梦中杀你，那如果成功的话，你就会永远无法醒过来了。”

    听完花皙妖的话，苏若惜觉得没有太大的问题。

    她与天羽之间，还算是有一些心灵相通。

    而且她相信，天羽是不会伤害她的。

    “我愿意试试这个办法！狐狸，你直接告诉我，该如何唤梦吧！”

    苏若惜下定决心，决定要用这个办法来唤醒天羽！

    花皙妖却皱了皱眉头，面露担忧。

    “若惜，你可要想清楚了，一旦出了差池，你会把自己给搭进去的！”

    