
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    第二日临近傍晚的时候，苏若惜换了一身普通的衣服，带着婉儿去了慕子寒的寝宫。

    当她看到慕子寒的时候，慕子寒也换上了一身白色的衣服，看上去倒有种白衣剑侠的感觉。

    看着慕子寒竟然穿白衣，苏若惜忍不住的笑了起来。

    慕子寒尴尬的看了一眼镜中的自己，感觉有些别扭，不过多看几眼倒也还习惯。

    “怎么了？若惜，你不喜欢白色么？”

    见苏若惜笑得眼泪都快出来了，慕子寒满脸郁闷的问道。

    “不……不是，只是，以前你总是一袭黑衣打扮，我还从未见你穿过白色的衣服。”

    “看着你突然变得像文人墨客一样，总感觉怪怪的。”

    不得不说，慕子寒这样的打扮，看上去显得英俊潇洒，气度也不凡，只是和他以往那种阴沉的性格对比，就有些格格不入了。

    慕子寒明白苏若惜的意思，他淡然一笑，说道：“朕也需要适当的改变，不是么？”

    苏若惜点了点头，也不再打趣他了。

    “这样挺好，至少我们走出去，就不会太引人注目了！”

    要是慕子寒总是黑着一张脸，穿着打扮也保持惯有的严肃，那就不好玩了。

    一旁的婉儿，听着苏若惜说这话，忍不住的捂着嘴笑了起来。

    “娘娘想得倒是简单了，娘娘和皇上气度不凡，看上去更像是才人佳人，不管怎么打扮，走到哪里都会引人注目的。”

    “你这丫头，武功不好好学，拍马屁的功夫倒是增进了不少！”

    苏若惜给了婉儿一个爆栗，慕子寒倒是很赞同的说道：“婉儿说的可没错，皇后这般美若天仙，走到哪里都能让路人频频回头。”

    “好哇！你们两个倒是连成一气，来取笑我是吧！”

    苏若惜故意做出一副凶巴巴的样子，在寝宫内便和慕子寒打闹起来。

    而这时，一名小太监突然匆匆忙忙的走了进来，禀报道：“启禀皇上，敬妃娘娘求见！”

    一听红拂在这个时候求见，苏若惜心里顿时猜到了红拂来的目的。

    “告诉她，就说朕和皇后忙于正事，让她明日再来！”

    慕子寒毫不犹豫的选择避而不见，他和苏若惜还要敢着出宫去逛花灯，哪有时间见红拂。

    待侍卫来报，说马车已经准备就绪之后，慕子寒便拉着苏若惜一起出了寝宫。

    只是，他们没料到的是，红拂竟然守在寝宫的门口，一见他们出来，就立马走上前来。

    “臣妾参见皇上，皇后娘娘！”

    被红拂撞了个正着，慕子寒不理也不是，只能询问道：“敬妃，你有何事求见？”

    “臣妾听闻皇上和皇后娘娘出宫去赏花灯，臣妾自幼在天域长大，还没有见过中原的花灯节，所以恳请皇上和皇后娘娘，带臣妾一起出宫。”

    慕子寒闻言，回头看了苏若惜一眼，似在询问她的意见。

    苏若惜咳了咳，说道：“既然敬妃也有兴致，那就一起去吧！”

    “只是，我们这次是微服出巡，在外不得暴露身份，明白吗？”

    不过是一个花灯会而已，她还没至于小气到这种程度。

    红拂既然想去，还把自己说得那么可怜，她就让她去，想必红拂也不会玩什么花样。

    “多谢皇后！多谢皇上！臣妾一定紧跟皇上和皇后的身旁，绝不惹麻烦！”

    得到苏若惜的允许，红拂顿时高兴不已。

    待红拂换好衣服之后，三人便一起出了皇宫。

    慕子寒没有派侍卫跟随，只是让暗卫在暗中保护。

    出了皇宫，苏若惜等人来到京城最热闹的街上。

    整条街上都挂满了各色的花灯，就连一旁的湖上，也飘着许多的莲花灯。

    街上的行人很多，还有各种的杂技表演。

    慕子寒一路都紧紧的抓住苏若惜的手，以防人太拥挤，让他们走散了。

    红拂带着侍女跟在两人的身后，她还是第一次看到如此热闹和美丽的场景，心情也跟着放松了不少。

    “夫人你看！那边有放孔明灯的！”

    这时，婉儿突然指着不远处的夜空，激动的喊道。

    苏若惜抬眸看了一眼，几十盏孔明灯齐放，看上去美丽极了。

    “若惜，我们也去放一放孔明灯如何？”

    苏若惜笑了笑，问道：“难不成你还心愿要许？”

    慕子寒郑重其事的点了点头，“当然，朕……我有个很大的心愿，希望上天能看得见。”

    “好！那我们就过去放一盏孔明灯！”

    苏若惜心情很好，也就答应了下来。

    众人来到放孔明灯的地方，婉儿去买了几盏孔明灯过来，慕子寒在灯罩上写下自己的愿望。

    苏若惜趁慕子寒不注意的时候，偷瞄了一眼慕子寒写的愿望。

    只见，他在灯上写道：“愿吾妻安好，长寿百年。”

    简简单单的几个字，却触动着苏若惜的心。

    她感觉自己眼睛有些酸酸的，心中更是涌出一股不舍之情。

    她多么希望，他们能一直这样，简单幸福的生活下去。

    将孔明灯放飞后，慕子寒将苏若惜拥在怀中，两人静静的望着夜空，幻想着自己的心愿。

    红拂站在不远处，看着相依的两人，心中升起一丝落寞。

    刚才她在灯上写下自己愿望，但是她觉得，她的愿望永远都不会再实现了。

    “二夫人，湖边风大，小心身子。”

    这时，红拂身边的侍女，将披风盖在她的肩头。

    可是披风那抵得上相拥的温暖，尽管添了衣，她却依然觉得很冷。

    就在这时，热闹的人群中突然传来一阵惊慌的嘈杂音。

    苏若惜闻声回头一看，竟有几十名蒙着面拿刀的刺客，朝他们围了过来。

    “子寒，小心！有刺客！”

    四周的百姓，看到如此架势，全部吓得散开，躲得远远的。

    而那些刺客，以最快的速度冲上来，挥刀就朝他们砍来。

    慕子寒将苏若惜护在身后，与冲上来的刺客交手。

    苏若惜看见，那些刺客的刀上，泛着黑亮的光芒。

    她一看便知，那些刀上是淬过毒，才会变成这样的。

    “子寒小心，那些刀上有毒！”

    苏若惜紧张的提醒，虽然她不知道这些刺客是从何而来，但他们的架势，似早有准备。

    