
    ﻿

    成为活死人后，苏若惜感觉自己每天都在飘荡。

    慕子寒每天在做什么，她都知道得清清楚楚。

    她感觉自己无形的陪在他的身边，而他却根本不知道。

    时间过得很快，转眼便是半月过去，她眼睁睁的看着慕子寒一点点的消瘦憔悴，精神不济。

    在她昏迷后的第五天，慕子寒带着她离开了月城，准备回北齐。

    天羽去了天域，说是要找到救醒她的办法。

    花皙妖还在闭关，情况也不见有好转。

    一场战争，让所有人都变了样。

    在回到北齐国，苏若惜感觉自己越来越虚弱，甚至有时候，她完全不知道自己处在什么空间里。

    有时周围是陌生的环境，有时周围又是漆黑的一片。

    就这样，她也不知道过了多久，直到完全失去意识，连成为游魂的权利都没有。

    ……

    半年后！

    昏昏沉沉中，苏若惜只觉得浑身冰冷，刺痛，好似在被泡在冰水池中，冷得她颤抖不已。

    当她醒来的时候，睁开眼便看见自己躺在一个由寒冰做成的冰晶棺中。

    整个冰晶棺都是透明的，以至于让她能透过棺盖，看到头顶的石板。

    她艰难的坐起身，将冰棺盖给推开，查看四周的环境。

    只见，四周是一个封闭的密室，密室中空无一人。

    在密室的天板上，有一个拳头大小的石洞，月光从外面照射进来，刚好打在她的脸上。

    “这是哪里？我怎么会躺在这里？”

    查看完四周的环境后，苏若惜揉了揉有些疼的额头，想要记起一些事情来。

    她感觉自己睡了好久，仿佛这辈子就睡了过去。

    以至于她醒来的时候，完全不知道是什么情况。

    这时，密室的石门被缓缓的开启，一名身穿明黄۰色龙袍的男子，走了进来。

    看到那男子，苏若惜顿时眼前一亮，惊喜的唤道：“子寒！”

    进来的男子，正是慕子寒，尽管她昏睡了很久，可是慕子寒的样子，她绝不会忘记。

    见苏若惜竟然真的醒了过来，慕子寒激动的走上前，抓住她的手说道：“若惜，你真的醒了？”

    “太好了，朕不是在做梦吧？你竟然真的醒了！”

    苏若惜的醒来，尽管是预料中的事情，但依旧让他又惊又喜。

    没人知道，在苏若惜昏迷的这半年时间里，他是怎么度过来的。

    能在醒来的时候看到慕子寒，苏若惜心里也踏实了一些。

    “子寒，我真的醒了，我知道你为了救我，做了很多的事情，我都知道！”

    在她昏迷的这段时间，她是有一部分记忆的。

    慕子寒将她紧紧的抱住，似乎很怕再次失去，他抱得很用力，一刻也舍不得放手。

    “若惜，只要你能醒来，不管做什么我都愿意！”

    慕子寒的声音有些颤抖，他闭上眼感受着她的体温，让他觉得这才是真实的她，而不是在梦中。

    苏若惜将慕子寒拉到一旁，询问了许多事情。

    从慕子寒的讲述中，她才知道，她竟然昏迷了整整半年的时间。

    是天羽从天域找来一位能人，将她唤醒的。

    “若惜，你刚醒来，不宜太过劳累，我带你回寝宫去休息。”

    慕子寒拉着苏若惜的手，从密室中出来。

    再次回到北齐国的皇宫，苏若惜只觉得感概良多，宫中的一切都还是那么的熟悉，仿佛这里从来就没有变过。

    慕子寒将她安排在一处宫殿中休息，却并没有将她直接带到属于皇后住处的后宁宫。

    这一点，让苏若惜微微有些诧异。

    不过她刚醒来，也没有太在意，因为她相信慕子寒自有安排。

    住进宫殿后，慕子寒安排婉儿来伺候她，让婉儿陪她说说话，而他则是匆匆的离开了。

    婉儿见到她的时候，将她抱住哭得是稀里哗啦的。

    “娘娘，你真是吓死婉儿了，婉儿还以为，这辈子都见不到娘娘了。”

    苏若惜安抚的摸了摸婉儿的头，婉儿很快便抹干眼泪，不再继续哭泣，而是高兴的笑起来。

    毕竟她能逃过一劫，是一件值得高兴的事情。

    苏若惜打量着殿内的一切，刚才在密室中，慕子寒与她说话的时候，她便发现，慕子寒的话中好似有意在遮掩着什么。

    而如今慕子寒的举动又有些奇怪，让她心中顿时有种不安的感觉。

    “婉儿，宫中是不是发生了什么事情？”

    苏若惜想了想，决定还是找婉儿问清楚。她昏迷太久了，好多事情都不知道。

    “娘娘，你安心休息，宫中并无大事发生，娘娘什么都不用操心。”

    婉儿担心苏若惜的身体，怕她知道得太多，会对身体不好，所以只能暂时隐瞒。

    苏若惜点了点头，反正她已经醒来了，一些事情是迟早都会知道的，他们想要瞒也瞒不了多久。

    这样一想，她便不再追问。

    很快，慕子寒便派人送来了药膳。

    苏若惜将药膳喝下之后，只觉得顿时倦意袭来，便让婉儿退下，自己去到床上休息。

    ……

    第二日，她睡到日上三竿的时候才醒过来。

    婉儿一直守在她的床边，似乎怕发生什么意外，甚至都不敢闭眼睡觉。

    苏若惜刚睁开眼，便看见婉儿顶着一副大熊猫眼，守在床边望着她。

    “婉儿，你怎么不休息？”

    看婉儿的样子，她便知道，婉儿肯定是一夜未眠。

    “娘娘，你醒了！婉儿给你更衣！”

    苏若惜发现，自从她醒来后，婉儿变得更粘人了。

    洗漱一番后，苏若惜带着婉儿，准备去宫里走一走。

    躺了大半年，她感觉骨头都睡酥了，出去走一走正好可以放松一下心情。

    婉儿小心翼翼的陪在身边，照顾她的宫人，更是前呼后拥的围了十几个人。

    苏若惜刚走到院子里，便看见一名身着红色宫衣，穿戴华贵的女子迎面走来。

    看见那名女子，苏若惜在脑中回忆了一番，不记得什么时候见过此人。

    “红拂见过娘娘！”

    红拂走到苏若惜的面前，恭敬的行了一个礼。

    倒是一旁的婉儿，在看到红拂的时候，整个人都紧张起来。

    苏若惜皱了皱眉，不解看向婉儿，婉儿立马解释道：“回娘娘的话，红拂姑娘正是治好娘娘病的神医！”

    ...

    