
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    被苏若惜这么一提醒，慕子寒突然想到了什么。

    “慕子然在这个时候派出杀手，背后一定有着什么计划！”

    “不过，既然他们敢入皇城，那就别怪朕下手无情！”

    慕子寒的眸中闪过一道寒光，语气也变得冰冷起来。

    苏若惜心中有种不好的预感，总觉得北齐国要变天了。

    虽然慕子寒很多不好的消息都瞒着她，但哪有不透风的墙。

    如今的北齐是什么情况，她暗中派人一打听便能知道得很清楚。

    “子寒，如今天下局势不稳，北齐又内忧外患，在这紧要关头，我们得多加小心才是！”

    苏若惜担忧的提醒着，怕慕子寒会掉以轻心。

    “若惜，你别太担心，不会有事的。”

    慕子寒安慰着苏若惜，在苏若惜醒来前，红拂告诉过他，她醒来之后，不能情绪太过激动，亦或是太过焦虑，不然随时都有可能再度昏迷不醒。

    所以，他不敢让苏若惜知道太多的事情，也不敢让她太过担忧。

    “好了，我也不打扰你处理国事了，我还回去看看红拂怎么样了。”

    见慕子寒面色凝重，苏若惜淡然一笑，不想给他增添心理负担。

    从御书房出来，苏若惜直接去了红拂的寝宫。

    红拂还没有醒，照料红拂的宫女说，熬的药喂不下去，她们试了很多办法都不行。

    苏若惜坐在床边，替红拂把了把脉，检查一番后，才开始给红拂换药重新包扎伤口。

    “娘娘，这是刚热好的药。”

    婉儿端着药碗走到苏若惜的身边，苏若惜接过药碗，对婉儿说道：“婉儿，你帮我把敬妃给扶起来。”

    “遵命！”

    婉儿坐到床头，将红拂轻轻的扶起来，用自己的身子给红拂靠着。

    苏若惜吹了吹热好的药，直到药的温度合适后，她才点住红拂锁骨上方一点的穴位。

    昏迷中的红拂，被点穴之后，竟自己张开了嘴。

    苏若惜将药喂到红拂的嘴里，红拂咕噜咕噜的便快速的全部喝了下去。

    一旁的婉儿看得目瞪口呆，不想她家娘娘还有这一手。

    给红拂喂完药之后，苏若惜让红拂躺下睡好，并将这个办法教给了伺候红拂喝药的宫女。

    她也不能一直守在这里，更不能每天来给红拂喂药，所以只能用这样的办法。

    “娘娘，你看！”

    苏若惜正准备离开的时候，婉儿突然发现了什么，惊呼了一声。

    “怎么了？”

    “敬妃娘娘的手指，刚才动了一下，是不是要苏醒过来了呀！”

    听婉儿这么一说，苏若惜又回到床前，轻声的唤道：“红拂！红拂你醒了吗？”

    如果红拂能醒过来，那自然是最好的，说明她已经彻底的脱离了危险。

    红拂嘴唇动了动，似乎在想要说话。

    苏若惜见状，将耳朵俯在红拂的唇边，想要听清楚她到底在说什么。

    “皇上……皇上小……小心……”

    尽管红拂的声音气若游丝，但苏若惜还是将这句话，听得十分的真切。

    她惊讶的看着红拂，没想到她伤成这样，却还是想着慕子寒的安危。

    由此可见，之前红拂的话并不是随便说说的，她是真的喜欢上了慕子寒。

    苏若惜知道，在她昏迷的时候，红拂已经在宫中住了三个月的时间了。

    她不知道这三个月里发生过什么，红拂和慕子寒之间，是如何相处的。

    只是，在她还活着的时候，她无法真正的做到将自己的丈夫别人分享。

    “红拂，对不起，我不能把子寒分给你，要怪就只能怪，你爱错了人。”

    苏若惜在心里暗想着，她也试过让自己敞开心怀，可是每当她要说服自己的时候，她看到红拂与慕子寒走得近一点，她就又放弃了那些不该有的想法。

    苏若惜为红拂理了理被子，当她正准备起身离开的时候，红拂突然情绪激动的一把抓住她的手。

    “皇上！皇上你不要走！”

    红拂大喊一声，而她这一喊，也将她从昏迷中惊醒了过来。

    红拂蓦然睁开双眼，待她看清眼前之前是苏若惜之后，吓得立马松开了手。

    “皇……皇后娘娘……”

    见红拂竟然真的醒了，苏若惜没有在意她刚才的惊呼，而是若无其事的问道：“你醒了？感觉身体如何？”

    红拂动了动身子，便感觉心口一阵刺痛，使她顿时皱起了眉头。

    “好痛！”

    红拂惊呼一声，也不敢再乱动了。

    “你的伤还没好，你还是躺着好好休息吧。”

    “皇后娘娘……”

    红拂看向苏若惜，一副欲言又止的样子。

    苏若惜知道她想要问什么，于是回答道：“皇上安然无事，你不必担心。”

    “只是，皇上国事繁忙，不能来看你，你也不要太放在心上。”

    得知慕子寒平安无事后，红拂这才放心下来。

    苏若惜轻叹了一口气，安抚道：“既然你醒了，那就没有大碍了。”

    “你好好休息吧，本宫改日再来看你。”

    红拂点了点头，待苏若惜离去之后，伺候红拂的侍女，这才进来照顾。

    见自己的贴身侍女眼睛红红的，红拂皱了皱眉头，关切的问道：“玉儿，你怎么了？是谁欺负了你吗？”

    玉儿摇了摇头，声音悲伤的说道：“没有人欺负玉儿，玉儿只是担心娘娘，见娘娘受伤，玉儿心疼。”

    “傻玉儿，我不是没事了吗，别哭了，哭花了脸就不好看了。”

    红拂勉强的笑了笑，她从天域来到北齐，身边唯一真心待她好的人，就只有这个玉儿了。

    玉儿抽泣了一阵，抹干眼泪不再哭泣。

    “玉儿只是替娘娘感到难过，娘娘为皇上挡了箭，生命岌岌可危，可皇上却连看都不来看娘娘一眼。”

    听到玉儿的这番话，红拂的心里也不好受。

    她也多么想让皇上能关心自己，哪怕只是一句话慰问的话，她也心满意足了。

    只可惜，慕子寒把所有的爱都给了苏若惜，而她却什么都不是。

    “玉儿，皇后娘娘说皇上忙于朝事，或许等他忙完，就会过来了呢。”

    见红拂还傻傻的等待着，玉儿满脸气愤的说道：“皇后娘娘也真是自私，如果不是她，皇上怎么会这样对待娘娘您。”

    