
    ﻿    花皙妖将苏若惜拉回房间，小声的提醒道：“小惜儿，这里可不比在外面，.万一……”

    说到这里，花皙妖便没有再继续说下去。

    苏若惜没有追问他后面的话，而是高兴的说道：“狐狸，告诉你一个好消息，我见到圣灵了！”

    “圣灵？”

    一听‘圣灵’二字，花皙妖顿时满脸的惊讶之色。

    “你是在何处见到的？小惜儿，你可知道，圣灵是古域岛的至尊法宝！”

    “至尊法宝？”

    难道不是一个小屁孩么？苏若惜满脸疑惑，心想难道她跟花皙妖说的不是同一件事情？

    花皙妖点了点头，解释道：“圣灵是古域最重要的法宝，如果没有圣灵，恐怕整个古域都会消失，而这里的人也无法在这岛上生存下去。”

    听了花皙妖的解释，苏若惜就更加确定，他们说的根本不是一样东西。

    于是，苏若惜岔开话题说道：“对了！狐狸，你今天去哪里了？”

    花皙妖咳了咳，说道：“我去外面转了转，想要打听一下，有没有救治你的办法。”

    苏若惜点了点头，又问道：“那伏天雷呢？他怎么也不见了？”

    “他听你说伏欢下落不明后，就出海去寻人了。唉，恐怕他此次前去，也是凶多吉少。”

    “那你怎么不拦住他呢？”

    花皙妖摇了摇头，“随他去吧！”

    “狐狸，你觉得，如果我们直接去问女帝，有什么办法能帮我改命，她会告诉我们吗？”

    “不好说！毕竟这事不简单，如果没有特殊原因的话，恐怕他们是不会出手相救的。”

    听花皙妖这么一说，苏若惜便暗暗的将希望寄托在那个小家伙的身上。

    既然他说自己无所不知，想必应该知道帮她改命的办法。

    所以，她现在要做的便是，想办法弄到糖，去讨好那个小家伙。

    见苏若惜愣愣出神，花皙妖用手在她的面前比划了一番，说道：“小惜儿，你也不要泄气，至少我们已经顺利的到了古域，办法总会有的。”

    苏若惜点了点头，“好了啦！我知道了，狐狸你帮我一个忙可好？”

    “什么？”

    “帮我找一下蜂窝，我想弄点蜂蜜出来！”

    “蜂蜜？难道你不知道，古域是不能造糖的么？所以整个岛上，不会有一只蜜蜂，更别提弄到蜂蜜了。”

    “为什么古域岛上不能有糖？”

    苏若惜疑惑的问，难道就是因为不能给那小家伙糖吃，所以整个岛的人都不能吃糖了么？

    “这个我也不清楚，小惜儿，你拿蜂蜜来做什么？”

    “算了！我还是自己想办法吧！”

    她和小蛋蛋的事情，她还不想告诉任何人，以免透露了风声。

    见苏若惜不想说，花皙妖也没有勉强她，嘱咐了几句后，便回自己的房间休息去了。

    待花皙妖离开之后，苏若惜才开始思考怎么弄到糖。

    没有蜜蜂，那她只能从水果或是花里面，自己提炼糖出来了。

    只是没有工具，想要做这些，绝对不是一件简单的事情。

    晚膳的时候，苏若惜让宫人将饭菜端到她的房间里。

    苏若惜一边嚼着米饭，一边思考着制糖的办法。

    因为细嚼慢咽的缘故，她只觉得嘴里的米饭越嚼越甜。

    于是，苏若惜顿时眼前一亮，想到了一种制糖的好办法！

    天黑之后，苏若惜悄悄的去到膳房，将白天剩下的米饭和麦芽弄到锅里用火煮。

    米饭自然是很好找的，但是为了找到这些麦芽她却花了不少的心思。

    晚膳吃饭的时候，她突然想到以前她看过用米饭和麦芽指着饴的办法，所以就决定试一试。

    这晚，苏若惜在膳房里面忙碌了整整一夜。

    中间还被宫人发现过一次，她就打哈哈的说自己饿了，所以就来膳房煮东西吃。

    好在那宫女并没有怀疑，还好心的告诉她菜放在哪里的。

    直到第二日天亮的时候，苏若惜打开锅盖查看自己熬糖的情况。

    锅里整个都黏糊糊的，卖相不怎么好看，还有些灰蒙蒙的。

    不过她用手沾了一点来吃，果然跟糖一样，吃起来很甜！

    于是，苏若惜将锅的东西全部倒出来，待那些粘稠的东西冷却之后，她才用小铁锹将它们给打碎，然后用小布袋装起来。

    将膳房简单的收拾一番后，苏若惜便悄悄的离开。

    拿着手里的饴糖，苏若惜心里高兴极了。

    当她准备去找蛋壳里的小屁孩时，却半路遇上了孟婆。

    孟婆好似是特意来找她的，看到她后便立马说道：“丫头！女帝请你过去！”

    一听是女帝找她，苏若惜心里便咯噔了一下。

    她想，该不会是女帝发现什么了吧？

    想到这里，苏若惜将手里的糖捏了捏，不动声色的将它藏进了袖中。

    苏若惜跟在孟婆的身后，但这次孟婆却没有将她带去主殿，而是往女帝的寝宫方向带。

    在路上的时候，她试探性的问了问孟婆，女帝找她所谓何事。

    但孟婆却不愿意透露，说是等她到了之后，自然便知晓了。

    来到女帝的寝宫，苏若惜看见女帝正坐在床边上，神色专注的看着床上之人。

    “见过女帝！”

    苏若惜简单的行了行礼，她只能看见女帝的侧脸，却看不见床上躺着之人的样貌。

    “听说你医术精湛，堪称华佗在世？”

    女帝幽幽的开口，苏若惜一听此话，便猜到女帝找她来的目的了。

    “女帝是想让我医治何人？”

    只要不是发现她和小家伙之间的秘密，那她就放心多了。

    “你过来瞧瞧便知！”

    女帝站起身，往后退了几步。

    苏若惜走上前去，仔细一看，却被眼前的一幕给惊到了！

    因为，此刻床上的人，正是天羽！

    “天羽！他怎么会在这里！”

    苏若惜惊呼出声，不敢相信天羽竟然也在这宫中，而她却一点也不知情。

    “原来，他叫天羽，真好听的名字。”女帝喃喃自语了一声。

    “他是和你那朋友，一起被本帝的侍卫带到这宫里的。”

    “只是，本帝一直没有告诉你们，也没有让他和你的朋友相聚。”

    