
    ﻿    听着婉儿的解释，红拂捂着嘴笑了笑说道：“红拂可不是什么神医，红拂不过是用了家传的秘术，救醒了娘娘而已。”

    “听闻娘娘可是医术过人，在世华佗，在娘娘的面前，红拂可不敢以医者自居。”

    红拂看上去只有跟婉儿的年纪相仿，说起话来声音很好听，清脆悦耳。

    “红拂听说娘娘醒了，昨夜便想要探望娘娘的，可是皇上不许，红拂便只能今日过来了，娘娘不会生气吧。”

    见红拂挺爱说话的，苏若惜勉强的笑了笑，“没想到你看着年龄不大，竟还有得一身好本事。”

    “是你救了我，我感谢你还来不及呢，怎么会生你的气呢？”

    苏若惜的语气很平淡，没有表现得很亲近，也并没有露出厌恶的反应。

    因为她觉得，这个红拂很不一般。能有办法唤醒活死人的人，没点真本事才是怪事。

    而且，红拂的打扮让她觉得有些奇怪，红拂怎么能穿后宫中嫔妃的服饰？

    所以，尽管红拂想要与她表现得很亲热，却依旧让她不得不有一丝戒备。

    “既然娘娘不生红拂的气，那红拂就放心了。”

    “娘娘才刚醒来不久，还不宜多走动，就在院子里歇息就好，正好红拂还想与娘娘说说话呢！”

    红拂一脸单纯的样子，但说话的语气，却一点也不客气。

    好似她才是这里的女主人，直接用着肯定的语气。

    “好啊！难得这后宫中有人愿意陪本宫。”

    “婉儿，去奉茶！”

    苏若惜嘴角勾起一抹淡然而不失礼的笑，一句‘本宫’，很是恰当的提醒着红拂她的身份。

    婉儿表现出一副很紧张的样子，磨磨唧唧的迟迟不肯离去。

    最后婉儿实在放心不下，便让其他宫人去准备茶，而她就守在苏若惜的跟前。

    见婉儿如此反应，苏若惜便更加肯定了，这个红拂有问题。

    “娘娘，红拂刚入宫不久，很多规矩都还不懂，以后还望娘娘能多多赐教！”

    红拂笑着看向苏若惜，晶亮的眸中闪烁着一抹精光。

    “哦？看来你是打算在宫中长住了？”

    苏若惜疑惑的问，如若不是这样，又何必需要学习宫规。

    这时，婉儿突然咳嗽起来，慌张的说道：“娘娘，外面天冷，娘娘还是进屋去休息吧。”

    “这艳阳高照的，本宫倒是觉得外面挺好。”

    “婉儿，你们都退下吧，我有话要与红拂姑娘谈！”

    苏若惜遣退了所有的宫人，只能她和红拂两人。

    她心里已经做好了最坏的准备，那便是这个红拂，也要留在宫中，成为后宫中的一员。

    见四周都无人之后，红拂也不再掩饰，而是实话实话道：“娘娘，我知道你想问什么，不过这些事情，你迟早都会知道的，我告诉你也无妨！”

    “我家在天域，我也是巫贤族的后人。”

    “可是，如今天域混乱无比，巫贤族和东海族的关系已经变得很危险，随时都可能会打起来。”

    “为了得到北齐国的援助，所以族长让我代表巫贤一族，嫁给你们的皇帝。”

    “而这也是，我救你的条件！”

    听完红拂的这番话，苏若惜尽管早有心理准备，却还是咯噔了一下。

    “那皇上呢？皇上是答应了？”

    “他想要救你，所以自然没得选择。不过，皇上还没有册封我，说是要等你醒来之后再册封。”

    红拂说的很轻松，好似一点也不在乎的样子。

    苏若惜吸了一口气，眸光黯然了一番。

    “那你呢？你心里是怎么想的？”

    红拂摸着下巴想了想，说道：“其实，我和你们的皇帝一样，没有选择。”

    “我只代表我的族人，稳固巫贤一族和北齐之间的关系。至于皇上嘛，我一开始对他并没有任何的好感，甚至还想过要逃婚的。”

    “可是后来，我见他对你这么痴情，一个君王能做到这样，还真是罕见。”

    “所以，我对他心动了！皇后娘娘，我知道我这样说，你肯定不会喜欢我，但是我们巫贤族的女人，可没有那么多的心机，所以我才实话告诉你真相。”

    “你既然已经醒了，那皇上答应我的，我也必须得接受。”

    “以后我也是皇上的女人了，希望你能接受我。”

    红拂知道，为何这北齐国的后宫，空荡荡的没有一个妃嫔。

    所以，她希望苏若惜能接受她，认可她。

    听完红拂的话，苏若惜只是冷笑一声。

    “让我接受你？看来你是愿意与我一起侍奉皇上了？”

    红拂认真的点了点头，“不管你接受或是不接受，皇上都会册封我的，至少在名义上，我也是皇上的女人。”

    “只是，红拂希望皇后娘娘能容纳下红拂。”

    “你的话都说到这份上，难道本宫还能将你赶出宫去不成？”

    “至于你能不能得到皇上的宠爱，本宫可帮不了你！”

    虽然她心里很不愿意接受这个现实，可是那又能怎样。

    这一切都无法改变了，慕子寒为了救她，册封红拂保证北齐与巫贤族之间的友好，这些都是她不能再左右的。

    “红拂！你都在说些什么！谁让你来这里的！”

    突然，慕子寒出现在院门口，似乎他已经听到了她们之间的谈话，而他的脸色很难看，呵斥红拂的语气也极了些。

    被慕子寒这么一喝，红拂顿觉心里委屈。

    “皇上着什么急？红拂不过是给娘娘说明情况罢了。”

    “如今娘娘已经醒了，皇上该不会是想过河拆桥吧！”

    红拂说着，眼泪都出来了。

    在巫贤族，若是嫁出去的女子被赶回娘家，那是会被整个巫贤族的人笑话，甚至处以很严厉的惩罚。

    “红拂，你先退下！你想要，朕自会给你一个交待！”

    慕子寒走到近前，他原本是来探望苏若惜，不料刚到院门外，便听到了她们两人的谈话。

    “皇上不要责怪红拂，红拂能告诉臣妾真相，臣妾心里不胜感激。”

    虽然红拂的话让她心里不好受，但至少红拂敢告诉她实情，而不是隐瞒。

    “若惜，你听朕解释好么？”

    慕子寒紧张的抓住苏若惜的手，他怕因为红拂的事情，让他们之间有隔阂。

    他好不容易才将她救醒，他不能再失去她了。

    