
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    苏若惜在宫中安心的休养了几日，也并没有什么大事发生。

    这日，她在花园中照料那些紫仙花，婉儿急急忙忙的跑来禀报道：“娘娘，婉儿有个好消息要告诉娘娘。”

    见婉儿一副很高兴的样子，苏若惜不以为然的‘哦’了一声，漫不经心的问道：“什么好消息？”

    “四爷要回京了！”婉儿激动的说道。

    一听慕承枫竟然要回来了，苏若惜倒是诧异了一番。

    “当初的四爷已经是如今穆辽的大王，婉儿，你得改口才是。”

    苏若惜提醒的说，关于慕承枫回京的事情，她一会儿去问问慕子寒，便能知道详情了。

    “婉儿遵命！”

    见婉儿一副很兴奋的样子，苏若惜疑惑的儿，戏谑道：“你这丫头，四爷回来，你高兴过什么劲？”

    “婉儿当然高兴啊！婉儿听说，四爷这次回来，是谈穆辽与北齐之间的事情。”

    “娘娘以往跟四爷的关系那么好，这次两国谈事，娘娘也能给与意见，然后四爷再帮娘娘多说几句美言，那朝中的那些大臣，谁敢说娘娘的不是？”

    婉儿笑得一脸喜悦，仿佛事情就真的能像她说的那么简单。

    不过，既然婉儿也能想到这些，苏若惜猜想，慕承枫突然在这个时间赶回来，是不是慕子寒的意思？

    想到这里，苏若惜便放下手中的浇花工具，问道：“婉儿，皇上呢？”

    “回禀娘娘的话，刚才凌风大哥过来传话了，说皇上一会儿就过来，娘娘不用去找皇上了。”

    “凌风大哥？和凌风的关系……越来越好了呀！”

    苏若惜笑着调侃婉儿，婉儿好多消息，都是从凌风那里听来的。

    不过，如果凌风和婉儿之间真的有什么的话，她倒是愿意撮合他们。

    她原本以为，凌风和襄香会是一对，但是不知道为何，从她回来之后，就未见到过襄香，也没人提起。

    而婉儿和凌风，却莫名的越走越近了。

    “娘娘……！你又想要取笑婉儿了！”

    婉儿害羞的转过身去，不敢再跟苏若惜继续谈论下去。

    没过一会儿，慕子寒便赶了过来。

    慕子寒走进院子，见苏若惜正在细心的为每一株紫仙花浇水，于是轻步走到苏若惜的身边，拿起小木筒帮苏若惜一起浇。

    “听说四弟要回来了。”

    苏若惜知道慕子寒过来了，于是轻声的问道。

    慕子寒点了点头，“是为了穆辽和北齐之间的联盟而来。”

    “雅儿呢？和四弟一起回来？”

    “雅儿刚生了个男孩，孩子才满月，就留在宫中带孩子，不能一起回来了。”

    听到这个喜讯，苏若惜顿时替慕承枫和雅儿感到高兴。

    “真是太好了！没想到他们这么快就有孩子了！”

    “是呀，朕听闻这个消息，也为四弟感到高兴。唉，还得多努力才是呀！”

    慕子寒轻叹一口气，说着便放下手中的东西，将苏若惜揽入怀中抱得紧紧的。

    “子寒，我们也会有孩子的！”

    苏若惜肯定的说道，不管她还能活多久，她都要为他生下一个孩子。

    “若惜，狐狸那边传来消息，他们已经开始出海了。”

    “嗯！希望狐狸和天羽能一帆顺利，平安的回来。”

    慕子寒静静的将苏若惜拥在怀中，良久之后才吐了一口气说道：“若惜，陪朕到宫中去走走。”

    自从苏若惜搬到后宁宫，就每日的照料这些院子里的花，也很少在宫中走动。

    他担心她在院子里闷坏了，所以想要带她出去走走。

    苏若惜点了点头，随后便跟着慕子寒一起，去宫中散步。

    两人走到一处平地上，听到不远处突然传来女子嬉笑的声音。

    苏若惜抬眸望去，只见一只蝴蝶风筝飞了起来。

    “是谁在这里放风筝？”

    苏若惜诧异的彩色的蝴蝶风筝，这种东西，她已经很久没有见到过了。

    听到她的疑问，一旁的侍女立马禀报道：“回皇后娘娘的话，那是敬妃娘娘的风筝。”

    “这几日，静妃娘娘每天都会带着宫女在这里玩。”

    “没想到这个红拂，竟还有如此小女孩的心态。”

    慕子寒上的风筝，嘴角勾起一抹玩味的笑容。

    苏若惜将慕子寒的反应里，只是不在意的说道：“这宫中太无趣了，若不找点事来做，还真会把人给闷坏的。”

    两人谈话间，突然蝴蝶风筝朝他们这里飞落而来，刚好掉在他们的面前。

    很快，便有一名宫女跑来找风筝，子寒和苏若惜两人，那宫女急忙下跪行礼道：“奴婢参见皇上，皇后娘娘。”

    苏若惜将地上的风筝捡起来，却没有递给那宫女，而是语气平静的说道：“去把敬妃传过来。”

    “是！”

    宫女低着头匆忙的退下，慕子寒不解的若惜，疑惑的问道：“怎么了？”

    “好久不见敬妃了，想唤她过来说说话。”

    苏若惜将风筝递给身后的宫女，随后拉着慕子寒到一旁的凉亭中休息。

    没一会儿，红拂便带着两名宫女急急忙忙的赶了过来。

    “臣妾见过皇上，皇后娘娘！”

    红拂像模像样的行了一个礼，宫中的规矩，学得一点也不差。

    “免礼吧！”

    “本宫和皇上出来散步，刚好妃的风筝落地，于是本宫便捡了去，让敬妃自己过来拿，敬妃不会不高兴吧？”

    苏若惜说着，便让宫女将风筝还给红拂。

    “臣妾不敢，臣妾不知皇上和皇后娘娘驾到，没来迎驾，臣妾有罪。”

    才几日不见，红拂说话也变得有腔有调的了，不再像以前的那般莽撞，这样的变化让苏若惜微微有些诧异。

    她唤红拂过来，就是想要拂在宫中过得如何。

    慕子寒没有说话，他与红拂之间并没有什么可说的。

    尤其是苏若惜在的时候，他就更不适合开口了。

    “敬妃言重了，难得今日皇上有空，敬妃过来陪本宫和皇上说说话吧。”

    一听此话，红拂诧异的抬头若惜。

    她知道，苏若惜不喜欢她，更不喜欢她接近皇上，上次熬汤的事情，她还心有余悸，没想到苏若惜竟然会让她跟皇上说话。

    