
    ﻿

    慕子寒和慕承枫两人商议了很久，也计划了许多事情。

    苏若惜听到一半，便提前回了寝宫。

    因为慕子寒告诉过她，这些事情不用她来操心，他会解决好。

    当她独自回到寝宫的时候，已经到了亥时。

    苏若惜刚走进房间，便嗅到一股有人的气息。

    于是，苏若惜让宫女们全部退下，将房门关好之后，这才开口道：“不用躲了！出来吧！”

    话音刚落，一名白衣男子，便从暗处走了出来。

    苏若惜仔细一看，此人竟是赫连随风！

    许久未见，赫连随风的样子一点也未变，只是他的眉宇间，带着一丝忧愁。

    “若惜，许久未见，你还好吗？”

    赫连随风冲苏若惜微微一笑，他的笑容依旧柔和，让她感到熟悉。

    “我的情况你不是知道得很清楚么？说吧，你来找我什么事？”

    苏若惜故意用冷漠的语气与赫连随风说话，因为此刻看到他，她便会想起沧月，怒气就在心中油然而生。

    赫连随风轻叹一口气，有些自责的说道：“若惜，你这是在怨我们？”

    他说的‘我们’，自然便是整个阴阳家。

    如今在回想起在沧月的日子，以及那些被利用的亲情，苏若惜心里便对阴阳家没有多大的感情了。

    “我能为阴阳家做的，都已经做了。我告诉过你，以后我与阴阳家不会再往来了，你还来找我做什么？”

    她现在是北齐的皇后，而阴阳家是沧月朝廷中的人，她与阴阳家来往，以北齐与沧月目前的形势，自然是极不好的。

    赫连随风皱了皱眉头，感觉苏若惜沉睡了半年醒来，就像是变了一个人。

    “若惜，老爷子知道你醒了，让我来看看你。”

    “即便你不想与阴阳家来往了，可是老爷子毕竟是你的亲外公，他始终还是关心你的。”

    听到赫连随风的这番话，苏若惜只觉得可笑极了。

    “哼！关心我就可以利用我吗？多说无益，在没被人发现之前，你赶紧离开吧！”

    苏若惜冷哼一声，背过身去不再看赫连随风。

    如果不是他外公和大长老私心太重，她又怎么会变成今天这样？

    “这是老爷子让我交给你的，若惜，沧月要开始征战各国了，你自己小心。”

    说完，赫连随风将一个盒子放下，便转身离去。

    苏若惜知道轩辕宇陌有一统天下的野心，所以他去征战各国，她一点也不觉得奇怪。

    待赫连随风离开后，苏若惜将他留下的盒子，放在衣柜里面便开始睡觉。

    她并没有打开盒子看里面是什么东西，也不想知道。

    第二日上午，她刚更衣洗漱完，婉儿便高兴的走进来禀报道：“娘娘，襄香回来了，在殿外想要求见娘娘。”

    见婉儿能走动了，苏若惜问道：“婉儿，你的伤好了吗？”

    婉儿点了点头，笑道：“嗯！用了娘娘给的灵药，婉儿现在伤势已经好了大半。”

    “那就好，去传襄香进来吧！”

    襄香走了好几个月，她还挺想念这个丫头的。

    很快，婉儿便将襄香给带了进来。

    “襄香拜见皇后娘娘，娘娘千岁！”

    “襄香，快起来！过来让本宫看看。”

    “谢娘娘！”

    襄香起身后，便上前几步，走到苏若惜的近前。

    苏若惜见襄香气色不差，点了点头询问道：“襄香，你这段时日去哪里了？”

    “听说皇上安排了重要的任务给你去做，任务已经完成了吗？”

    “回娘娘的话，其实皇上安排给襄香的任务，这娘娘这里也不算什么秘密，所以襄香就不隐瞒娘娘了。”

    说着，襄香微微一笑，像是拉家常一样的说了起来。

    “皇上让襄香去了地宫！在地宫内守了九个月！”

    说起地宫，苏若惜眯了眯眼眸，知道襄香口中的地宫，是花皙妖曾经带她去过的那个地下宫殿。

    看来，慕子寒已经找到了地宫。

    苏若惜在心中暗想，或许是花皙妖告诉了慕子寒，地宫的所在。

    “守地宫，皇上为何要让你去守地宫？”苏若惜疑惑的问道。

    “这……襄香也说不太明白，皇上只安排襄香一个任务，就是守在地宫内的一处密室，那个密室中有几扇石门，襄香只需要看守好密室，不让石门被打开即可。”

    听襄香这么一说，苏若惜大概的明白了。

    “嗯！襄香，你先退下去休息吧。”

    “遵命！”

    遣退襄香后，苏若惜走到阁楼上去看风景。

    没多久，她便看到慕承枫过来了。

    苏若惜知道，慕承枫回来，肯定会来找她聊聊的，所以她才没有出去，而是等着他。

    很快，宫女便将慕承枫带到阁楼上。

    苏若惜让人准备的茶水，同慕承枫坐在栏边上闲聊。

    “没想到一年多时间不见，四弟都已经当爹爹了。雅儿最近如何？她还可好？”

    苏若惜主动开口询问，慕承枫笑了笑，说道：“雅儿很好，只是很想嫂子和二哥，只可惜这次她不能回来，还让四弟代她向嫂子你问好。”

    “雅儿的心意，本宫领了。对了，昨夜四弟和皇上商议得如何？”

    想起昨夜的事情，苏若惜忍不住的问道。

    其实她是想知道，今早朝中的情况。

    她想，慕承枫这个时候赶来找她，恐怕也是为了说这事的吧。

    慕承枫点了点头，如实的说道：“昨夜我和二哥商议好了计划，今日在早朝上演了一出戏，那些大臣们也被糊弄过去了，想必以后不会再跟二哥提废后的事情。”

    “而且，北齐与穆辽能友好互助，也让朝中的大臣感到高兴。”

    慕承枫解释了很简单，苏若惜得知结果就行了，于是也没有追问这其中的究竟。

    “这样也好，就只怕朝中一些居心叵测的人，会暗中捣乱。”

    “嫂子请放心，二哥不是没有办法对付他们，只是在等合适的时机。”

    苏若惜抿了一口茶，说道：“我知道！”

    昨夜赫连随风告诉她，轩辕宇陌要征战一些小国，想必短时间内是不会跟北齐斗的。

    所以他们大可以借这个时机，将慕子然这个隐患给铲除掉。

    