
    ﻿    刻的轩辕宇陌，苏若惜只觉得可怕。

    “你这个疯子！我不会如你所愿！”

    既然无法谈，那就只能拼死一战了，她也不会再求他。

    苏若惜转身便要离开营帐，却被外面的侍卫给拦了下来。

    “你这是什么意思？”

    苏若惜回头辕宇陌，难道他还要把她抓起来不成？

    “若惜，既然你已经来了，朕自然是不会再放你回去！”

    “朕要你亲眼朕是如何攻下月城，让慕子寒认输的！”

    轩辕宇陌冷笑连连，信心十足的样子。

    苏若惜想了想，见轩辕宇陌如此自信，肯定会用一些特殊的手段。

    她若是想要离开这军营，自然是没人拦得住她，既然如此，她何不暂且潜伏在这里，探查轩辕宇陌的计划，然后报信给慕子寒？

    如果她就这样离开了，不仅什么都查不到，而且还会让月城陷入险境。

    细想之下，苏若惜便决定暂且假装留下，等查到重要的情报，再离开也不迟。

    但是，她不能让轩辕宇陌发现她心中所想。

    于是，苏若惜拔出身上的佩剑，与阻拦她的侍卫，打了起来。

    “你以为你能拦得住我么？”

    苏若惜假意要闯出军营，轩辕宇陌自然是不会让她轻易离去的。

    “抓住她！谁要是让大祭司跑了，朕砍了谁的脑袋！”

    轩辕宇陌一声令下，四周便有涌出一大群士兵来，将她给团团围住。

    苏若惜与那些士兵打了一会儿，发现人太多了，她要硬闯出去，还真不是一件容易的事情。

    不过，她要的就是这个效果，不然轩辕宇陌怎么相信她呢。

    苏若惜不再恋战，而是飞出包围圈，打算夺马而逃。

    哪知，她刚飞起来，便被一张巨大的网给盖住，让她无处可逃。

    很快，她就被士兵给绑了起来，被押到轩辕宇陌的休息营帐中。

    为了防止她再逃跑，轩辕宇陌决定亲自她。

    苏若惜被绑在帐内，直到外面天色已黑，轩辕宇陌这才回到休息的帐中。

    她轩辕宇陌亲自端着饭菜进来，而他一靠近，她便闻到了他身上一股浓浓的酒味。

    “吃吧！你被怨朕不放你走。朕知道，你回去后，一定会帮着慕子寒对付朕。”

    “朕不怕，但是朕却不想你帮慕子寒。”

    “真是我们男人之间的事情，朕要与他做个真正的较量。”

    说完，轩辕宇陌便将饭菜喂到她的嘴边。

    苏若惜撇开脸去，尽管她已经饿了，但她却不想吃轩辕宇陌喂到嘴边的食物。

    不是因为担心饭菜中有毒，而是不像与他接触太过亲密。

    见苏若惜不吃，轩辕宇陌轻叹了一口气。

    “朕知道你心中有气，朕可以给你松绑，但是你得答应朕，你不能再逃了。”

    “这里是朕的军营，驻扎了三十万大军，你是逃不掉的。”

    随即，轩辕宇陌便帮她解开了绳子。

    苏若惜没有理会轩辕宇陌，而是端起饭菜大口大口的吃了起来。

    她不能虐待自己，只有保持体力，才能逃出去！

    若惜乖乖的开始吃东西，轩辕宇陌很满意的，伸出手为她捋了捋散乱的刘海。

    苏若惜想要避开他的手，却没来得及，只能不悦的皱了皱眉。

    她不知道，慕子寒是否知道她在这里，若是慕子寒知道了，肯定会来救她，但那样的话就很危险了。

    想到这里，苏若惜开口询问道：“既然你想要和慕子寒来一场正面的较量，那你应该没有把我在军营中的事情，透露给他吧？”

    听苏若惜突然问起这个来，轩辕宇陌忍不住的大笑起来。

    “哈哈哈哈！若惜，心里还在替他担忧。”

    “你是怕他知道了，独闯虎穴来救你对吧？”

    “放心好了，朕不会让他知道，更不会让他来救你，因为朕已经决定，要把你留在身边。”

    轩辕宇陌面无表情，甚至眸中还闪过一抹冰冷的光芒，苏若惜从那抹光芒中，杀气。

    “你不是答应放我自由了么？”

    一听轩辕宇陌竟又想要把她给困住，苏若惜心里不安起来。

    她知道轩辕宇陌今夜定是喝了不少的酒，所以她不敢在这个时候说太刺激他的话，以免让他做出冲动的事情来。

    “朕是答应给慕子寒，放你自由。可是……他马上就要死了，只要他一死，朕的承诺也就结束了。”

    “你要杀慕子寒？”

    苏若惜诧异的辕宇陌，轩辕宇陌攻打月城，她不能多说什么，可是若是他要杀慕子寒，她断然不会坐视不管。

    “不是朕要杀他，而是他自己想要找死，朕不过是成全他罢了！”

    “不过，若惜，如果你开口求朕，自愿跟朕回沧月，当朕的皇后的话，朕倒是可以考虑饶他一命！”

    听着可笑的话，苏若惜不由冷笑出声。

    “呵呵……你这样威胁我，觉得我会心甘情愿么？如果你杀了他，我定会替他报仇杀了你！”

    轩辕宇陌闻言冷哼，却突然笑了起来。

    他用指尖划过苏若惜的脸颊，声音变得无比温柔的说道：“若惜，你曾经将慕子寒忘得干干净净。”

    “你能忘掉他一次，朕便能让你忘掉他第二次。”

    “等他死了之后，你不但不会为他报仇，还会****陪伴在朕的左右，为朕生儿育女，相夫教子！”

    轩辕宇陌的话，苏若惜不敢怀疑，因为他的确有这个能力。

    “轩辕宇陌，你也变了！变得无情，冷血，可怕！”

    她不敢想象，若是轩辕宇陌真的那么做了，她会变成什么样。

    “可怕？朕所做的一切，都是为了你。”

    “可是你，却从不正眼还要一刀一刀的在朕的心口上割肉，那种痛苦，你可知道是何滋味？”

    刻的轩辕宇陌，苏若惜仿佛从前的慕子寒。

    “就算你能让我忘掉他，也不能让我爱上你，今生不会，下辈子也不会！”

    轩辕宇陌不会做到像慕子寒那样的改变，因为他比慕子寒更为霸道，占有欲更强！

    