
    ﻿

    cpa300_4();    慕子寒让红拂退下，将苏若惜送回房间。

    屋内，苏若惜坐在窗边，面无表情的面的风景。

    慕子寒沉默的站在她身边，许久之后才开口说道：“若惜，事情的真相正如红拂所说的那样。若是你心里难受的话，朕就将她给送走。”

    苏若惜不知道该说什么好，她的寿命已经不长了，等她离去后，就独剩他一人孤零零的。

    或许，他的身边，需要一个爱他的女人。

    至少那样，待她死后，他才不会难过一辈子。

    想到这里，苏若惜轻叹了一口气，开口道：“红拂是巫贤族送来和亲的，皇上将她送走，岂不毁了人家一生？皇上还是把红拂留下吧。”

    “红拂虽然说话直，但没什么心机，留在皇上身边，也不是什么坏处。”

    听苏若惜竟然这样说，慕子寒并没有感到高兴，反而心里很乱。

    他很了解苏若惜的脾气，若是以往，就算是她出走，也绝不会和别人共侍一夫。

    “若惜，你这是怎么了？”

    “难道你还要让红拂替代你的位置么？就算你只有三年的时间，朕也不会碰别的女人，更不会有人能替代你！”

    慕子寒眉心紧皱，若惜这样冷淡的态度，他感觉自己被无视得很彻底。

    “皇上何必如此呢？皇上还有很长的路要走……”

    “不！如果有一天，你真的离去了，朕会陪你一起去！”

    不等苏若惜把话说完，慕子寒便强硬的打断，他现在不需要她的自作主张，为他安排三年后的事情。

    听到慕子寒这番话，苏若惜回过头，不可思议的。

    “你在说什么胡话？如果你有什么不测，那北齐国岂不是会落入他人之手！”

    “不会的，朕已经早有准备了。”

    说着，慕子寒的语气突然变得温柔起来。

    他将苏若惜抱到床上，在她耳边低喃道：“我们还有三年的时间，朕要你怀上朕的孩子。”

    “不可以！绝对不行！”

    苏若惜紧张的避开慕子寒，想要起身，却被他给压得死死的。

    她不能让她的孩子一出生，就没有爹娘，还要在这吃人不吐骨头的宫闱中没有呵护的长大。

    “如果你想要让我们的孩子好好的，就坚强的活下去，朕会想尽一切办法治好你。”

    慕子寒几乎用着祈求的语气在诉说，让苏若惜顿时心软下来。

    她昏睡了半年，这半年让她的心也死了一半。

    不过慕子寒的话，却让她重新燃起了希望。

    对！她不能这么悲观，不到生命的最后一刻，她都不应该轻易的放弃，懦弱不是她的性格！

    见苏若惜不再反抗，慕子寒将帐帘放了下来，并利索的解开她的腰带。

    感受着慕子寒的爱抚，苏若惜浑身一颤，似有不适应。

    “子寒……”

    苏若惜低喃一声，声音中带着无尽的魅惑，让慕子寒再也把持不住。

    两人一番**过后，苏若惜躺在慕子寒温暖的怀中，感受着久违的甜蜜。

    “若惜，以后不要再轻易的放弃我们之间的感情，好吗？”

    “我真的害怕了，害怕了你的冷漠，无情和遗忘……”

    苏若惜没有说话，只是轻轻的点了点头。

    如果真的只有三年的时间，那就让她在这三年里，好好的陪在他身边吧。

    “若惜，朕已经决定了，将红拂送回巫贤族。朕会派二十万大军去天域，帮巫贤族镇守族土，这样即便是朕毁约，他们也得到了他们想要的保障。”

    苏若惜摇了摇头，并不同意。

    “皇上手中可调动的兵马，尚且只有七十余万，若是调动二十万去天域，那北齐便只有五十万大军了。”

    “轩辕宇陌若是知道我醒来，定会相办法找北齐的麻烦，那样北齐的五十万兵马，何以对抗沧月的百万大军？”

    苏若惜的分析也不无道理，慕子寒皱着眉头想了想，问道：“那你觉得，该如何处理这件事情？”

    苏若惜笑了笑，捏了捏慕子寒的脸笑道：“你就这么简单的把事情甩手给我了，还真是想得美！”

    不管她说如何处理红拂的事情，那都是她同意后的结果。

    所以，她才不要说，让慕子寒自己去烦恼吧。

    “若惜，不如朕册封红拂为敬妃，让她得到有名无实的名分，在宫中住下去。”

    “若是有一天，她住烦了，朕就将她送出宫去，让她自己去找个好人家？”

    其实，慕子寒与她所想的一样，因为这是最好的办法了。

    “办法不是不可以，我只是担心……”

    见苏若惜还有犹豫，慕子寒猜到她心中在担忧何事，

    “你是担心，朕开了先列，已经纳了一名妃子，朝中的大臣会劝说朕，让朕扩充后宫？”

    苏若惜点了点头，一个红拂并不足以为患，但若是后宫的女人多了，那就说一不定了。

    而且，她只有三年时间的事情，恐怕朝中早已有大臣知晓，他们让慕子寒选秀是必然的事情。

    慕子寒宠溺的捏了捏苏若惜的鼻子，安慰道：“放心吧，这是朕的家事，只要朕不点头，朝中那帮大臣也不能怎样。”

    话虽是这样说，但苏若惜心里还是放心不下。

    不过，在没有更好的办法之前，也只能暂且这样了。

    “既然皇上已经决定了，那就照皇上说的去做吧。”

    红拂虽然有太深的心机，但是既然红拂敢在她面前直说自己爱上了皇上，她真担心这个红拂不好缠。

    只是这些担忧，她并没有告诉慕子寒。

    因为她相信慕子寒，也相信自己的能力。

    “若惜，朕已经派人连夜将后宁宫给新布置一番了，一会儿朕就带你去的寝宫如何？”

    慕子寒在苏若惜的额前轻轻一吻，虽然后宁宫他一直派人每天打扫。

    但是这次苏若惜能醒来，他心里很高兴，所以让人将后宁宫连夜重新布置，想要给她一个惊喜。

    苏若惜这才知道，原来慕子寒将她安排住在这里，昨夜也匆忙的离开，是去忙她的新居的事情。

    “好！只要皇上在这宫里，臣妾住哪里都无所谓。”

    “不！朕一定要把最好的都给你！”

    这个承诺，是他曾经许下的，也是他当初要当皇帝的一个原因。

    只是那时他的想法还太过简单，以为当了皇帝，给了她这世上最好的东西，她就能幸福，能安心的留在他身边。

    