
    ﻿    “狐狸，*xshuotxt/com网..”

    “而且就算我不救天羽，恐怕女帝也不会放过我们的。既然横竖都是死，为何不冒险试试呢？”

    苏若惜毅然决定要用‘唤梦’的办法救天羽后，花皙妖便只能将方法告诉她。

    “好！其实办法很简单，只需要将一样对天羽而言，很重要的东西戴在身上，然后我用崔梦法让你深度的入眠，你就能有机会在梦中见到天羽了。”

    苏若惜点了点头，说道：“对天羽而言，很重要的东西？那就是灵印了！”

    “小惜儿，你时刻要谨记自己是在梦境中，一切都只是一个梦。”

    “只要你记住这一点，即便是出了问题，你也能凭自己的毅力醒过来明白吗？”

    “还有，梦境中的人与现实中的人性格是截然不同的，你永远无法预料他下一刻会做什么，所以不要轻易的相信他们。”

    花皙妖将需要注意的事情，一一全部给苏若惜说清楚。

    苏若惜牢牢的记在心里，也不敢太过大意。

    “嗯！狐狸你放心吧，我不会有事的！”

    两人商议好之后，苏若惜便让孟婆将天羽带到他们这里来，说是要救治天羽。

    女帝寝宫的密室，不是他们随时都可以进入的。所以让天羽在他们的寝宫中，才能方便狐狸随时注意着情况。

    孟婆将事情禀报给女帝，得到女帝的同意后，孟婆才能天羽给带了出来。

    苏若惜将天羽安置在自己的床上，然后用内力将天羽的体内的灵印给逼出来。

    花皙妖让她将灵印放入体内，这样更有利用天羽感应到灵印的存在，从而在梦中找到她。

    一切准备就绪后，苏若惜便躺在一旁的软榻上，放松全身的闭上眼眸。

    花皙妖用催梦法，让她很快入眠。

    进入梦境后，苏若惜一开始感觉自己处在一片黑暗的环境中。

    没过多久，她便出现在一个人群拥挤的城池中。

    这个城池让她觉得有些熟悉，认真回想一番后，才记起这里竟然是天域的南灵城！

    “奇怪？我怎么会到这里来了？”

    苏若惜在心中暗想，尽管知道这一切都是梦境，却意外自己出现的地方不是北齐国，而是天域的南灵城。

    “难道说，天羽就是被困在这里么？”

    苏若惜一边走，一边观察南灵城内的情况。

    如今的南灵城，与她之前所见的完全不同。

    以前的南灵城，是个奴隶城，随处可见南灵一族的族人，被当成奴隶一样的使唤。

    而这里的商人和百姓，都是北巫和东海两族的人。

    但此刻不同的是，南灵城看不到一个奴隶了，这里只有南灵族的族人，北巫和东海两族的人已经不见了。

    发现异样，苏若惜走到一个小摊前，打听的问道：“老板，请问现在的南灵城，为何不见北巫和东海两族的人了？”

    一听到这个问题，那个小摊的老板诧异的看了她一眼，不过还是回答道：“你是外地来的吧？”

    “难道你不知道，在一年前，我们南灵的灵主打败了北巫和东海两族，收复了南灵么？”

    “如今的天域，早已经是我们南灵族的天下了！”

    听完这个回答，苏若惜猛然一惊。

    她知道，梦境中的时间，与现实中不同，但从那个老板的回答中，她大概的猜想到了原因。

    “难道是天羽么？”

    “天羽心中一直惦记着天域的事情，以至于他昏迷后，还在梦中带领他的族人，打败北巫和东海。”

    “如今他做到了，所以才会沉迷在这里，不愿意醒来。”

    心中这般想着，苏若惜便朝南灵城的灵主府赶去。

    只要去到灵主府，她便能知道真相了！

    很快，她便来到了灵主府外，守门的侍卫将她拦住，于是她便报上了自己的名讳，让那守门的侍卫进去禀报。

    那侍卫回来之后，态度变得恭敬了许多，还亲自领路，将她带去见灵主。

    看到那侍卫态度的转变，苏若惜便能确定，这个灵主十有就是天羽。

    “主上！人已经带来了！”

    侍卫将她带到正堂，在门外禀报后，才让她进去。

    正堂内，一名黑衣男子坐在高高的椅子上，尽管他看上去只有十岁的年纪，却依旧有着睥睨天下的气势。

    见眼前之人果然是天羽，苏若惜高兴的走上前，说道：“天羽！我终于找到你了！”

    “姐姐！你来得正好！”

    “我已经统一了天域，替我的族人报了仇！如今天域便是我南灵族的了！”

    天羽激动的站起身，坚定的眸中带着兴奋的光芒。

    看着天羽那满面的欣喜，苏若惜一时间不知该如何开口了。

    难道她就这样告诉天羽，这一场不过是场梦境，快醒来吧？

    若是这般说，天羽肯定不会接受，甚至宁愿留在这梦境中，也不愿意醒来。

    于是，苏若惜打算先将这个事情放一放，等找准了时机，再告诉天羽，或许效果会好一点。

    好在的是，梦中的时间与现实不同，梦中一日，不过是现实中的一刻钟。

    “天羽，你终于完成了你的心愿，姐姐很替你高兴。”

    苏若惜笑着摸了摸天羽的头，心里却觉得酸酸的。

    天羽还这么小，就要背负如此大的血海深仇，真是苦了他了。

    得到苏若惜的认同，天羽显得很高兴，面色也变得柔和了一些。

    “姐姐，你怎么会突然来这里？”

    “我不放心你，担心你会出事，所以来看看你！”

    天羽点了点头，拉起苏若惜的手腕，说道：“姐姐，我带你去一个地方，你去了一定会很高兴的。”

    随即，苏若惜便跟着天羽一起，来到灵主府后院的塔楼上。

    站在塔楼，苏若惜看见远处一湖边上，有上千上万的百姓在湖边修建着什么。

    而她清楚的看到，在湖水后面的小山顶上，立着一个巨大的白色石雕像。

    从湖边通往山顶，全是一块块的大石，铺成的石阶。

    “那是……”

    看到石雕像，苏若惜顿时震惊了，因为那座石雕正是雕刻着她的模样。

    “姐姐，你是沧月的祭司，本就该受万人的膜拜。”

    “只是，那该死的沧月皇帝，竟然害姐姐失去了祭司之职，成为活死人。”

    “不过那已经不重要了，有了这个祭台，只要有人祭拜姐姐的雕像，姐姐就不会死去了。”

    听到天羽的这番话，苏若惜顿时眼眶红了起来。

    