
    ﻿    听到伏欢的话，苏若惜立马跑去掌住船舵，试图将船的方向改变。

    只是，她发现不管怎么转动船舵都没用，船根本就没有改变一丁点的方向，这个船舵就跟失灵了一样。

    于是，她只能跑到伏欢的身边，告诉他实情。

    “不行！船根本不受控制！”

    眼看着船离漩涡越来越近，伏欢暗暗咬牙，对苏若惜说道：“找到机会就赶紧逃生，我知道半月前发生了何事了！”

    伏欢说话，便径直跳入了海中。

    苏若惜瞪大眼睛，还想问他半月前到底发生了什么。

    可是不等她来得及开口，伏欢就已经跳入了海里。

    她知道，伏欢不是弃船逃生去了，而是去海中解决那些不干净的东西。

    没一会儿，苏若惜便感觉船的速度慢了下来。

    只是尽管如此，也不来及了！

    大船已经到了漩涡的边沿，很快整只船都被卷入了进去，而她只感觉一阵天旋地转，根本什么都做不了。

    她紧紧的抓住船，海水打在她身上，一股巨大的力量将她往海底卷入。

    苏若惜感觉自己快要窒息了，在她昏迷前，她看见一个黑影朝她游了过来，随即便失去了知觉。

    她原本以为自己会死，也不知道昏迷了多久，当她醒来的时候，却发现自己躺在海边。

    刺眼的阳光照在她脸上，她刚睁开眼，便感觉眼睛一阵刺痛。

    苏若惜用手挡住太阳，艰难的站起身观察着四周。

    她发现自己被海水冲到了一座岛上，而她的船也不见了，伏欢更是不知去向。

    “这是什么地方？”

    苏若惜疑惑的看着面前的海岛，决定进入海岛去查探一下，或许能遇到人。

    于是，苏若惜穿过丛林，朝海岛的中心走去。

    如今，她孤零零的一个人，如果找不到船的话，她恐怕就回不去了。

    无论如何，她都得想办法离开这里才是。

    抱着这样的想法，苏若惜咬牙在丛林中穿行，只是海岛说大不大，说小也不小，她走了一个多时辰，却依旧没有走出丛林。

    她现在身上什么也没有，包袱里的粮食，药都掉海里了。

    感觉到肚子饿得咕咕叫，苏若惜决定先找点东西吃，吃饱了才有力气赶路。

    在丛林中找了半天，她才发现，这里除了树和草，竟然什么都没有！

    哪怕是一条蛇，一只兔子都没有！

    苏若惜感到一丝绝望，这让她如何在这孤岛上生存下去？难道要啃树枝吃草根不成？

    她在丛林中走了一天一夜，晚上累了就爬到树上睡一会儿，直到第二天中午的时候，她才看见远处有烟雾升起。

    苏若惜在丛林中，看到远处那飘来的烟雾，顿时心里一喜。

    因为有烟雾就代表有火！有火或许就有人！

    想到这里，苏若惜加快了脚步，继续往前走。

    这个海岛，比她想象中要大许多，她估摸着应该有北齐国皇城的两倍大小。

    大概又走了两刻钟的时间，她才穿出丛林，来到一片空地上。

    只是，出现在她面前的是一座小山，小山大概有百米左右的海拔，而她之前看到的那烟雾在这座小山的后面。

    这就意味着，她必须翻过不远处的小山，才能看到山的对面是什么。

    苏若惜暗暗咬牙，尽管已经精疲力尽，饿得前胸贴后背了，但她还是只能坚持爬过面前的这座山。

    因为，她不知道自己现在身在何处，更不知这座海岛上有着什么。

    她目前要做的，就是找到人，或是食物，然后想办法离开这里。

    苏若惜攀爬着光秃秃的陡壁，就在她快要爬上山顶的时候，她突然感觉有什么东西打在了她的后脑勺上。

    不等她回过头去查看情况，她便眼前一黑，晕了过去。

    “该死！竟然中招了！”

    这是苏若惜在晕过去之前，心里最后的想法。

    她在岛上走了一天一夜，也没有发现有人或动物的踪迹，所以她不防备会有人从后面袭击。

    昏迷中，她被一桶冷水从头顶浇了下来，让她猛地惊醒过来。

    当她睁开眼的时候，却发现自己被关押一间像牢房的屋子里，而她被更是被架在架子上，手脚都被铁链给死死的锁住。

    在她的面前，是一名打扮得像巫婆一样的老女人。

    这个老女人满脸皱纹，眼眶深深的凹陷下去，一头白发垂在两肩，头上还带着一顶黑色的大三角帽。

    “你是谁？”

    苏若惜声音虚弱的开口询问，她感觉自己像是被灌了麻药一样，一点力气都没有。

    “这话应该是我问你！你是谁？怎么会闯入古域岛的？”

    听到老婆子的话，苏若惜顿时瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    “什么？这里就是古域岛？”

    她怎么也没有想到，自己被卷入漩涡中，醒来之后就到了古域岛，这也太巧合了吧？

    “哼！少在我老婆子面前装！说，你是不是跟那些外侵者是一伙的？”

    老婆婆的声音有些尖细，在牢房中听着阴森森的。

    “外侵者？”

    听到这个三个字，苏若惜在心中暗想，难道是狐狸他们么？他们也到了古域岛？

    在没弄清楚情况之前，她还不能暴露身份，于是就说道：“我在海上遇上了大风浪，后来被漩涡卷入了海底，也不知道怎么回事，就到了这里。”

    “你到底是谁？这里又是什么地方？”

    苏若惜假装一副很无辜的模样，但那老婆婆却只是冷哼一声，“你还在撒谎！”

    她不知道，这个老婆子到底看出了什么来。

    “我说的都是实话，你不信我也没办法。”

    她说的的确都是实话，只是隐瞒了一部分实情而已。

    “哦？一个活死人，竟然会出现在我们古域岛，还着实有趣！”

    老婆婆看似说着无关紧要的话，但是苏若惜心里却很明白，这个老婆子不简单。

    这个人能看出她是活死人，就凭这一点，他们就对她有很大的怀疑。

    “现在老婆子再给你一次机会，你老实交代，你来这里的目的是什么？”

    老婆婆目光如炬的盯着苏若惜，看似能将她的心思看穿。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    