
    ﻿

    就在苏若惜起身的时候，慕子然突然眸光一凛，指着她说道：“你！摘下面纱让本尊看看！”

    苏若惜还未喘过气来，就又被慕子然给盯上，吓得她大气都不敢出。

    只是，她若是将脸上的面纱摘下，那岂不是就暴露身份了么？

    苏若惜心里万分犹豫，想着应对的办法。

    慕子然见她有些迟疑，冷声喝道：“来人！把他给本尊抓起来！”

    一听此话，苏若惜便知道，定是自己的身份已经暴露。

    尽管她穿的是和这些黑衣人一样的衣服，脸上也蒙着面巾，可是她毕竟是个女人，身形一看就比别人弱小了一些。

    慕子然疑心很重，别人没有注意到的问题，在他这里就难逃法眼了。

    在黑衣侍卫上来擒拿她的时候，苏若惜身形一闪，便快速的奔到慕子然的面前，想要抓住慕子然。

    可是慕子然早有准备，竟避开了她的攻击。

    很快，两人就交手起来。

    许久未见，慕子然的武功大有长进，不仅如此，他的招式很阴毒，才几招下来，就让苏若惜有些抵挡不住。

    “哼！你究竟是何人！竟然敢闯到伏虎穴中！”

    迟迟没有抓住苏若惜，慕子然的警惕顿时更高了，而此刻苏若惜的四周，也围了很多黑衣人。

    她想要逃出去，根本不容易！

    “哼！想要知道我的身份？抓到我再说吧！”

    苏若惜一掌朝慕子然打去，慕子然冷哼一声也不回避，而是硬生生的接下苏若惜的这一掌。

    看似不费力的一掌，两人对击后，却各自都后退了好几步。

    苏若惜更是觉得嘴里一腥，仿佛要吐出血来。

    “不自量力！”

    慕子然眸光阴鸷，对洞内的黑衣侍卫下令道：“把她给本尊抓起来！”

    “你们谁敢动一下，我会立马让你们尊主没命！”

    苏若惜厉声喝道，语气中满是自信。

    “慕子然，你太过自负了！刚才那一掌，你以为真的只是要与你拼内你么？你好好看看自己掌心吧！”

    慕子然一听此话，立马看向自己的手掌，见掌心居然已经变黑了。

    “你居然用毒！”

    “没错！用毒又如何？你现在中了我的嗜心毒，没有解药的话，一炷香的时间内便会毒发身亡。”

    “你别想着用内力把都给逼出来，你越用力，毒发的就越快。”

    “跟尊主你比起来，我不过是个无名小辈，死不足惜。只是尊主若是毒发身亡，那尊主的大业就没了！”

    苏若惜快速的将其中隐患说给慕子然听，失去了神力，她自知自己不是慕子然的对手，所以才在掌心中下毒。

    在刚才与慕子然击掌时，她便用内力将毒打入了慕子然的体内。

    “解药拿来！”

    慕子然本不信那毒有那么厉害，但他刚用了点内力，体内的毒就真的急剧加快。

    此刻，他已经能感觉到剧毒在体内蔓延了。

    苏若惜得意的冷哼一声，“不想你们的尊主死，就全部退出去！”

    那些黑衣侍卫，没有得到慕子然的命令，都不敢轻举妄动，而是犹豫的看向慕子然。

    慕子然心知，此人用毒极为厉害，她没有立马杀了他，就一定是需要他帮她做事。

    所以，慕子然放心的挥了挥手，让那些侍卫全部退下去。

    “说吧！你究竟想如何？而你，又究竟是谁？”

    慕子然眸光深邃的看着苏若惜，能让他当成对手的人，这世上仅有寥寥的几人。

    苏若惜也知道，慕子然的势力庞大，不止是这个窝点这些人。

    所以，她不能立马杀了慕子然，不然那些人群龙无首，亦或是为了报仇而造反，那北齐国就会立马陷入混乱之中。

    “让外面抛掷磷火的人全部住手！”

    慕子然在心里猜过苏若惜的身份，但他并不敢确定，但听到此话后，他便立马知道了她的身份。

    “哈哈哈哈……你这是想让本尊主抛兵投降？苏若惜，你想得太天真了！”

    洞外，慕子寒亲自带兵前来攻打伏虎山，而此人又冒死来杀他。

    除了苏若惜有这个能力外，再无他人。

    见慕子然已经认出了自己，苏若惜便不再隐瞒身份，而是将脸上的黑布给扯了下来。

    “既然你猜到了我的身份，那该怎么做，不用我教你了吧？”

    “我给你半盏茶的时间考虑清楚，到底是你的命重要，还是打这一场重要？”

    慕子然咬牙瞪着苏若惜，却别无选择。

    伏虎山的人都死了，至少他还有其他的部下，所谓留得青山在不愁没柴烧，如果他死了，就什么都没了。

    “如果我下令让他们住手，你就会放过我？”

    慕子然有些不明白苏若惜的想法了，如今这么好的机会，她应该是直接杀了他才对，又怎么会放他一命。

    他刚才没有立马下令让自己的人停手，就是因为知道这一点，所以想要跟慕子寒同归于尽，至少这样他也死得值了。

    “杀了我随时都可以！但我暂时不会杀你了。”

    “如果你再不下令的话，或许我会立马改变主意！”

    苏若惜自信而狂妄的说道，她不能再耽误时间了，拖下去慕子寒只会越来越危险。

    不知为何，慕子然竟然选择了相信她。

    于是，他对洞外的人下令道：“传令下去！放弃一切抵抗，不得再抛掷磷火！”

    洞外的侍卫听到此话，都很震惊。

    因为这样的命令，无异于让他们放下兵器，等着敌人来将他们杀死。

    可是主人下令，他们不得不从，只能照做。

    很快，洞外的战火声就平息了下来，没多久，苏若惜就听到慕子寒领着军队杀上来的声音。

    没有了磷火，这些黑衣侍卫，根本不是慕子寒所带兵队的对手。

    “我已经照你说的做了，解药给我！”

    慕子然此刻已经额头冷汗直冒，等慕子寒杀进洞穴中来，那他就必死无疑了。

    苏若惜丢了一颗药丸给慕子然，说道：“这颗药可以让你保命十天的时间，你逃命去吧！”

    “你！你竟然出尔反尔！”

    慕子然不想，苏若惜竟然给他的是这样的解药。

    