
    ﻿

    大概撑了半个时辰，外面的动静也渐渐的变小。

    苏若惜飞到屋顶之上查看外面的情况，只见那些攻打城主府的士兵，全部往北门的方向逃去，好似出了什么大事。

    一看此情景，她便知道，一定是轩辕宇陌的人围困起来了。

    苏若惜没有赶过去，而是站在高处观望。

    战火将夜空照亮，整个月城都陷入一片混战之中。

    轩辕宇陌攻入城的十万大军被困在城内，两军的厮杀一直持续到天亮。

    待太阳升起时，硝烟都迟迟不肯散去，刺鼻难闻的气息弥漫在空中气。

    苏若惜眼前看到，轩辕宇陌的军队是如何大败，他们又是如何狼狈的逃出月城去的。

    慕子寒带着人趁胜追击，在月城城外又打了一场，而轩辕宇陌的人损失了一大半。

    苏若惜带着天羽从城主府出来，被眼前的景象所震惊。

    整个月城内，满城都是尸体，地面都被血水给染红。

    战后的月城变得一片狼藉，想要恢复，恐怕得花上至少一年的时间。

    “天羽，我们去城外看看！”

    苏若惜骑着火云，一路从月城中出来。

    城外战火已经平息，苏若惜看见他们的人正在清理战场。

    她随便找了一个人打听，得知沧月的大军已经退回到峡谷，而慕子寒带着大军去追了。

    恐怕，现在两军正在峡谷处交战。

    得知这个消息后，苏若惜立马朝驻扎有沧月大军的峡谷赶去。

    这次沧月派了三十万的大军，留守在峡谷中的还有十万，慕子寒这样贸然的追去，胜负还很难定。

    当她赶到峡谷上方的时候，只见峡谷中两军的人还在厮杀。

    混乱中，她根本找不到慕子寒的人影。

    苏若惜站在高处向下俯视，快速的寻找着慕子寒的身影。

    突然，天羽指着峡谷的深处，惊呼道：“姐姐，你看那边是什么！”

    苏若惜寻声望去，之间在峡谷的深处，竟然放在许多像大炮一样的东西。

    她见过那个东西，当初就是这些大炮，直接毁了整个国公府。

    看到峡谷中竟然安置了上百台这样的炮筒，苏若惜立马意识到危险。

    如果再这样打下去的话，轩辕宇陌一旦发动炮火，恐怕他们的人会死很多。

    想到这里，苏若惜立马将一块令牌交给天羽，对天羽说道：“天羽，拿着这个去传令，让所有人全部撤退！”

    这个令牌是当初慕子寒给她的，可以调动兵马，现在正好派上用场。

    她要找慕子寒，以防慕子寒落入轩辕宇陌的陷阱中。

    天羽拿着令牌，便与苏若惜分开行动。

    苏若惜从峡谷的上方，绕道峡谷的深处。

    果然不出她所料的是，她在峡谷的深处，看见慕子寒正被敌军包围着，根本无法脱身。

    慕子寒身边的侍卫，都被杀得个七七八八了，而外面的兵队，却怎么也打不进来援救。

    看到这一幕，苏若惜没有多想，直接从峡谷的上方飞下去，落在慕子寒的身边。

    她拔剑便杀死两个离得最近的兵卒，与慕子寒一起杀敌。

    “若惜，你怎么来了？”

    看到苏若惜，慕子寒顿时眉头一皱，这里很危险，他根本不敢保证她的安全。

    “这里有埋伏，我已经让天羽去传令撤兵了，我们赶紧撤！”

    苏若惜简单的解释，不用她多说，想必慕子寒也能意识到情况不妙。

    “好！我们撤！”

    有苏若惜在身边，慕子寒不敢多撑，怕伤到她，只能下令撤退。

    然而，当他们刚撤到峡谷口的时候，突然一阵巨响，大地都剧烈的颤抖起来。

    苏若惜抬头望去，只见前方百米的地方，被炸出了一个巨坑，上百名士兵全部给炸飞，甚至有些尸体都变成了碎片。

    她知道一定是轩辕宇陌下令放炮弹，想要将他们的人全部堵死在这里。

    不等她多想，又是几声巨响，整个峡谷就跟要坍塌了一样，乱石横飞，火光滔天。

    仅是顷刻间，他们的人就伤了不少。

    看到这番场景，苏若惜暗暗咬牙，让慕子寒去领军撤退，而她则是返回了峡谷。

    她要去阻止轩辕宇陌，她不能眼睁睁的看着这么多人全部死去。

    慕子寒想要阻拦，可是场面太过混乱，他还未拉住苏若惜的手，苏若惜就已经跑远了。

    苏若惜回到峡谷，飞到营地的放哨踏上，折断一根大旗对沧月的大军挥舞起来。

    轩辕宇陌安静的坐在远处的高台之上，他看见苏若惜赶了过来，却丝毫没有理会。

    他的军队死了那么多的人，不让慕子寒付出点代价，怎么对得起他死去的士兵。

    打仗本就是这样残酷，不需要任何的同情，只论结果的输赢。

    见轩辕宇陌无动于衷，继续命人放炮。

    苏若惜丢下旗子，径直朝轩辕宇陌奔去。

    她以最快的速度奔向高台，不等轩辕宇陌来得及躲避，她便已经插住了轩辕宇陌的咽喉。

    其他人见状，纷纷拔剑将她包围起来。

    “全部退下！不然我杀了他！”

    她已经没有办法，现在也不是多说废话的时候，她多耽误一刻钟，就多好几百人没了性命。

    “全部停下！谁再敢放炮弹试试，我保证让你们的皇帝没命！”

    被她这么一喝，营地的军队全部都不敢再轻举妄动。

    “若惜，你竟然想要杀朕？”

    轩辕宇陌失望的眯起眼眸，他对她没有防备，所以才让她如此轻易的掐住了他的咽喉。

    “让你的人撤兵，退出月城的地界，我就放了你！”

    她不想看到两边的人再继续打下去，无论输赢，死那么多人都不是她想要看到的。

    “哼！你觉得现在撤兵可能么？”

    轩辕宇陌冷哼一声，显然是不愿答应她的要求。

    苏若惜没有想过可能或是不可能，她只知道，轩辕宇陌的性命比什么重要，抓住了他，就能威胁到整个沧月。

    “我给你半柱香的时间考虑，不然我们就同归于尽！”

    她知道，她杀了轩辕宇陌，她肯定逃不出去。

    即便如此，她也要试一试！

    说完，苏若惜便将一颗毒药，塞入轩辕宇陌的口中，逼他吃下去。

    ...

    