
    ﻿

    苏若惜与慕承枫拉了拉家常，聊了许久，直到太阳落山的时候，慕承枫才告辞离去。

    简单的用过晚膳，苏若惜便独自在宫里闲逛散步。

    当她回来的时候，慕子寒已经在寝宫内等着她了。

    见慕子寒一边等她，一边看奏折，苏若惜遣退了候在门外的宫人，悄悄的走了进去。

    “皇上在看什么？”

    苏若惜走到慕子寒的身边，晃了一眼奏折上的内容。

    听到苏若惜的声音，慕子寒惊了一下，随即将奏折关上，说道：“没什么，一点小事。”

    苏若惜不在意的‘哦’了一声，坐在慕子寒的身旁，继续说道：“子寒，襄香回来了。”

    “她今日一早就来拜见我了，还告诉了我，她这段时日的去向。”

    慕子寒点了点头，应道：“嗯！襄香把事情也禀报给朕了。”

    “哦~这样说来，看来襄香敢告诉我实情，也是经过你应允的。”

    “你明明还有政务要忙，却在这个时候跑来找我，一定是有事情要告诉我吧？”

    苏若惜看穿了慕子寒的心思，而且她还猜到，慕子寒应该是为地宫的事情而来。

    慕子寒捏了捏苏若惜的鼻子，笑道：“朕有什么是能瞒得过你的呢？”

    “若惜，这次朕的确有事需要你帮忙。”

    见慕子寒准备开门见山了，苏若惜也不跟他打哑谜。

    “你是为了地宫的事情吧？我以前的确去过地宫，那时还是狐狸带我去的。”

    “怎么？这次你在地宫又有何发现？”

    这时，慕子寒拿出一张地图，摊开来铺在桌子上。

    “若惜，你看这个。”

    苏若惜看了地图一眼，惊讶道：“这是地宫的构造图？”

    “子寒，你……”

    慕子寒将地宫的构造图都准备好了，苏若惜心里顿时有种不妙的预感，难道说慕子寒想要……

    苏若惜没有继续往下去想，而是等着慕子寒的解释。

    “若惜，沧月的探子来报，说轩辕宇陌已经备好的兵马，准备征战各国。”

    “轩辕宇陌准备带大军从西南往东北方向一路打下去，途中经过百武、宇汉、东商、北岩等四个中小国家。”

    “等他收复了这条线，一定会转过头来攻打穆辽和北齐。轩辕宇陌想要一统天下，而如今论沧月国的实力，没有任何一个国家能抵抗。”

    听到这里，苏若惜便明白了慕子寒的意思。

    “你是想联合其他国家，一起对抗沧月？”

    慕子寒摇了摇头，“北齐和穆辽两国的兵力合起来，就已经足以抵挡沧月的军队。”

    “只有，两国之间隔了千山万水，想要汇聚兵力很难。”

    不能结合穆辽的兵力，而北齐又不想与别的小国联盟，慕子寒如今拿出了地宫的构造图。

    不用多想，苏若惜也明白了慕子寒的意思。

    “你是想让我用天师印，开启地宫的大门，借阴兵之力对付轩辕宇陌？”

    “嗯！沧月秘术横行，一般的兵力，根本拿他们无可奈何。”

    “只有开启地宫，才能击退沧月大军！”

    若是以前，苏若惜是万万不会同意这样的做法。

    因为她知道，地宫一旦开启，天下都会大乱。

    但如今情况不同，即使不开启地宫，天下就已经要大乱了。

    而且轩辕宇陌已经杀了她一次，她与轩辕宇陌之间，也不会再有任何的旧情可念。

    与其让沧月去征战天下，不如让北齐和沧月之间，大战一场，来个了断。

    慕子寒让她开启地宫，自然是做好了宣战沧月的准备。

    “若惜，朕让襄香在地宫中守了足足九个月的时间，襄香带回密报，地宫的封印已经开始减弱，如今正是开启地宫的最好时机。”

    听着慕子寒的分析，苏若惜沉默的认真思考着。

    如果花皙妖找不回救她的办法，那她很快就会死去。

    她死了之后，就再也没人能开启地宫了，沧月的势力逐渐强大，那北齐想要保住，也会异常的艰难。

    所以，她决定要在自己死去之前，帮慕子寒保住北齐。

    如今慕子寒的体内有不死战神的力量，那些所谓的阴兵，也是几百年前不死战神的部下。

    所以她相信，慕子寒有那个掌控能力，控制住这些阴兵，不会让天下陷入混乱之中。

    于是，经过一番深思熟虑后，苏若惜点头答应道：“好！我答应你。”

    得到苏若惜的同意，慕子寒惊喜的抱住她，高兴的说道：“太好了！若惜，谢谢你！”

    苏若惜没有说话，只是淡然一笑。

    既然已经决定了，她势必将全力以赴的帮助他。

    “若惜，来！我们再来分析这张地宫的构造图！”

    “你看这里，是地宫的中心，一座很大的宫殿，四周共有六扇门，分别对应生门、死门、惊门、奇门、遁门和道门。”

    “整个地宫的构造，就像是一个八卦阵，地形错综复杂。”

    “从地宫中心的宫殿，选择不同的门，所到的地方便不同，而我们要找到的则是，地宫中一处叫冥宫的地方。”

    “只要打开这个冥宫的大门，就能召阴兵了！”

    说着，慕子寒便将手指在地图上一处。

    苏若惜看着那个地形，只觉得好眼熟……

    “这个地方……我好像找到过！”

    苏若惜仔细看了看后，突然响起花皙妖第一次带她去地宫的时候，她迷了路，无意间来到一扇石门外。

    当时她还听见密室之内有一些奇怪的声音，后来花皙妖突然出现，将她给带走了。

    现在想想，难怪当初花皙妖不让她去触碰那扇石门，原来这里就是冥宫的入口！

    “若惜，你说什么？你竟然去过这里！”

    慕子寒满脸惊讶的看着苏若惜，没想到事情竟然会有巧合。

    苏若惜认真的点了点头，很肯定的说道：“嗯！是这里没错！”

    她虽然是一年前去过，不过她现在依然清晰的记得，该如何找到那个地方。

    “太好了！真是天助我也！”

    慕子寒原本还烦恼着，该如何破解这个地宫的迷阵，找到冥宫。

    如今这么容易就解决了，他心中自然是大喜过望。

    