
    ﻿

    热门推荐:、、、、、、、

    “我说了只是暂且饶你一命，可没说让你活多久！”

    “你若再不走的话，恐怕就见不到明日的太阳了！”

    苏若惜双手抱在身前，似笑非笑的说道。

    慕子然暗暗咬牙，只能选择先逃命。

    他还有十天的时间，就不信配不出解药来！

    很快，慕子然便从山洞中的密道逃走，而苏若惜从洞穴中出来，帮着慕子寒一起杀敌。

    他们杀了整整的一夜，直到太阳升起的时候，这场战争才彻底的结束。

    伏虎山的反贼，也被他们全部杀光。

    苏若惜与慕子寒汇合的时候，慕子寒并没有显得很惊讶。

    因为他能猜到，一定是苏若惜做了什么，昨夜这些反贼才会突然停止用磷火攻击。

    “子寒，你没事吧？”

    苏若惜回到慕子寒的身边，帮他检查了一下身上，并没有看见伤口后，这才放心下来。

    慕子寒笑了笑，将苏若惜拉到自己的马上，“若惜，这次还得多谢你，我们回去再说。”

    见慕子寒要走，苏若惜紧张的说道：“子寒，等一下！”

    “我知道山洞里还有许多磷火石，我们把它带回去！”

    听了苏若惜的话，慕子寒便立马派人去，将山洞中的磷火石给搬出来，一起带回京城！

    随后，慕子寒又派人搜山，却怎么也没有找到慕子然的下落。

    在返回皇城的路上，苏若惜告诉了慕子寒昨夜生的事情。

    “子寒，你放心吧，慕子然中了我的毒，即便他逃了，也活不了多久。”

    两人同骑一匹马，慕子寒还在苏若惜腰间的手紧了紧，说道：“若惜，这次谢谢你，只是下次你不能再这样冒险了，知道吗？”

    昨夜在攻打那些反贼的时候，有侍卫来报，说她失踪了，他便知道，她一定是潜入到反贼窝点了。

    当他正想带人不顾一切的攻上山时，那些反贼刚好停止了用磷火攻击，也给了他一个大好的机会。

    “我知道了！”

    “我一开始的时候，并没有想要莽撞的擅自行动。只是看到他们用磷火，我担心你的安危，所以才这样做的。”

    苏若惜简单的解释了一下，慕子寒也不再多说。

    这次，将皇城附近的反贼给一举歼灭，至少能让他们清静一段时日。

    慕子寒带着士兵，快马加鞭的返回皇城。

    两天两夜都没有合过眼，苏若惜回到皇后，便径直回寝宫去休息。

    好好的睡了一夜，第二天临近午时的时候，她才悠悠的醒来。

    婉儿给她梳妆的时候，有些心不在焉，好似有什么心事。

    苏若惜从镜中无奈的看着婉儿，因为婉儿已经好几次扯疼她的头了。

    “婉儿，你怎么了？”

    被她这么一问，婉儿这才回过神来，慌张的掩饰道：“什么？娘娘说什么？”

    苏若惜长长的叹了一口气，“婉儿呀，你要是换个主子，恐怕你都死几百次了！”

    婉儿看着自己梳子上的头，顿时明白过来，跪下身请罪道：“娘娘息怒，婉儿一时大意了。”

    “好了！起来吧！”

    “婉儿，有什么心事你就说出来，难道本宫还不能为你做主吗？”

    她一直把婉儿当自己的妹妹一样看待，又怎么会因为一些小事，就真的生婉儿的气。

    “娘娘……”

    婉儿站起身，情绪有些低落，还微微红着脸，就跟失恋了一样。

    苏若惜看出了问题来，于是试探性的问道：“怎么？失恋了？凌风跟你吵架了？”

    婉儿拼命的摇了摇头，说道：“不不不！凌风人很好，他怎么会跟婉儿吵架呢。只是……”

    见婉儿犹犹豫豫的样子，苏若惜感觉自己快被她气死了。

    “婉儿，你再不说的话，本宫就不帮你啊！”

    “娘娘，不是婉儿不愿意说，而是婉儿不能说。”

    婉儿说着，脸越来越红了，眼泪都快急出来的样子。

    “本宫命令你说！你不说的话，那本宫就直接去问凌风了啊！”

    苏若惜说完，便起身要走。

    婉儿见状，一时间慌了起来，求着说道：“娘娘不要啊，婉儿说还不成吗！”

    “是皇上要派凌风出一个很远的地方，而且那个地方还很危险，如果出了什么意外的话，恐怕他就回不来了……”

    “昨日凌风来跟婉儿道别，那语气好似已经做好了将死的准备，所以婉儿才……”

    说着，婉儿终于忍不住的哭泣起来。

    苏若惜知道，婉儿心里喜欢凌风，知道自己心爱的人有危险，当然会心里不安。

    这样的感觉，她已经体会过无数次了。

    “皇上要派凌风去一个很远的地方？那里还很危险？到底是什么地方？”

    苏若惜觉得奇怪，凌风是慕子寒的贴身侍卫，也是他很信任的人。

    到底是什么样的任务？要让凌风亲自前去？

    想到这里，苏若惜心里微微有些不安，心想该不会生了什么不好的事情吧？

    “婉儿也不知道，凌风不肯告诉婉儿，婉儿心里真的好害怕。”

    “婉儿，你在这里等着我，我去去就回来。”

    她打算去问问慕子寒，如果不是十万紧急的事情，可以不让凌风去。

    毕竟婉儿和凌风之间的感情，她比较看好的，她也不想凌风有什么危险，让婉儿伤心。

    “娘娘……”

    婉儿担忧的喊了一声，苏若惜让她在寝宫中等消息，她便不敢再多说什么。

    苏若惜径直朝慕子寒的御书房走去，她刚到御书房的门外，便听到了慕子寒的声音。

    “凌风，这次南海之行，朕派三百名暗卫随同前往，无论如何……”

    听到南海两个字，苏若惜脑中顿时闪现出什么信息来。

    她推开御书房的门，径直走了进去。

    “子寒！你要派凌风去南海？是不是狐狸他们出了什么事情？”

    花皙妖和天羽去了南海需找古域岛，而慕子寒派凌风带兵前去，定是有原因的。

    见苏若惜突然闯了进来，慕子寒让凌风先退下。

    “若惜，你过来，朕慢慢跟你说。”

    苏若惜走到慕子寒的身边，眸中满是担忧的说道：“子寒，我希望你能告诉我实情，而不是隐瞒。”

    