
    ﻿    只是，她的担心的多虑的。

    因为，伏欢的血滴入海水中后，他们的木船不但没有再继续摇晃，反而突然安静了下来。

    看到这里，苏若惜顿时明白，为何说只有灵土人才能安全的进入这片海域了。

    她想，这恐怕与他们的血液有关系。

    待海面恢复平静后，苏若惜在抬头望向那艘大船时，那只大船竟然已经停了下来，距离他们只有短短二十多米的距离。

    看到近在咫尺的‘远征号’，苏若惜心里突然涌出一种想法，那就是到船上去看看！

    她看向一旁的伏欢，想要看看他有什么想法。

    伏欢静静的注视着不远处的大船，被他咬破的手指还在微微颤抖，好似刚才那滴血，耗费了他不少的元气。

    “我们现在怎么办？”

    苏若惜低声询问，她已经在不知不觉中，开始信任起伏欢来了。

    伏欢沉默了半晌，突然开口说道：“上船！”

    对于伏欢的决定，苏若惜倒是显得有些意外。

    因为她能感觉到，伏欢知道那船上有什么，以及潜在的一些危险。

    可是尽管这样，他却还是选择了上船，难道这搜大船上，真的有什么东西吗？

    伏欢将小船划过去靠近大船，在上船前，他将一个包成三角的符咒递给苏若惜，低声说道：“我们必须上去，才能找到线索。”

    “你拿着这个，它能保护你。”

    伏欢说完之后，便率先上了大船。

    苏若惜将伏欢给她的东西放好，紧跟其后的上了船。

    登上‘远征号’后，苏若惜才发现，这竟然是一只空船！

    她和伏欢两人在船内外寻了一遍，船上的东西都还在，也没被受到破坏，甚至烛灯都还亮着，但却空无一人。

    苏若惜走到船舱内，见桌上还有未吃完的食物，好似这船上的人，是在突然间就消失了一般。

    发现这些，苏若惜脑海中突然冒出一个想法，那就是‘幽灵船！’

    想到幽灵船，她忍不住的打了一个寒颤，正想去找伏欢的时候，就听到一个细微的声音。

    “姐姐……”

    那个声音，苏若惜只觉得很耳熟，细听之下才想起，这竟然是天羽的声音！

    “姐姐……”

    天羽的声音很小，她一时间无法判断出他现在何处。

    “天羽？是你吗？你在哪里？”

    苏若惜开始在船舱内寻找，如果能找到天羽，那就太好了！

    只是，她将船舱内能找到的地方都找了个遍，却依旧没有找到天羽。

    “姐姐，过来呀！我在这里……”

    “天羽，你在哪里？”

    声音还在继续，苏若惜最后找到一个房间的门前，发现声音竟然会是从门内传出来的。

    苏若惜愣愣的看着那扇门，犹豫着要不要进去。

    虽然那声音是天羽的没错，但她总觉得怪怪的，在真相快要揭开的时候，心里突然有种毛骨悚然的感觉。

    当她的手放在门上，想要推门而入的时候，突然一只手搭在了她的肩膀上。

    不等她反应过来，她便被人捂住了嘴，朝后面拖去。

    “唔唔唔……”

    “别出声，是我！”

    一听是伏欢的声音，苏若惜这才放心下来。

    伏欢将她带到甲板上，低声提醒的说道：“这船有问题！这里的东西都不要乱碰！”

    苏若惜点了点头，“你都发现了什么？”

    “这船明明是在半月前就失踪了的，可是这上面的东西却全部保持着原样，甚至连一点灰尘都没有。”

    听着伏欢的解释，苏若惜赞同道：“对！就连没吃完的食物看上去还很新鲜，灯油也是满的。实在是太诡异了！”

    “刚才你在那房门前做什么？”

    伏欢突然想到什么，语气低沉的问道。

    “我……我刚才听到那房间里面有声音……”

    听苏若惜这么一说，伏欢顿时眉头皱得更深了。

    他从包里拿出几团棉花，将棉花给捏得死死的，递给苏若惜说道：“用这个把耳朵堵上，你刚才是中邪了！根本就什么声音。”

    如果有声音的话，他肯定能听到的，不管是声音大还是小。

    可是刚才，他却什么都没听见，就苏若惜一个人听见了，其中的问题不用他说，想必苏若惜也能想明白。

    苏若惜越想越觉得诡异，于是按照伏欢说的去做。

    而这时，海面上突然起了一阵怪风，而他们所在的大船，竟然再次开始前进了！

    “怎么回事？船怎么会动？”

    “该死！”

    伏欢看了一眼海中，也来不及解释，便跑去找来一些弓箭，对准水中就是一阵猛射箭。

    “水里有什么？”

    苏若惜趴在护栏上往下看，却什么都没有发现。

    “刚才那些东西，就是它们在推着这只船走！”

    苏若惜知道，伏欢说的那些东西，就是他们刚才在小木船上时，遇到那些奇怪的东西袭击。

    “海怪？”

    苏若惜一边问，一边拉弓射箭帮伏欢。

    尽管她什么也看不见，但至少能帮到一些。

    伏欢摇了摇头，黑幕帘下的神色变得更凝重起来。

    “不是海怪，是比那些海怪更难缠的东西。”

    见伏欢说得神神秘秘的，苏若惜深呼吸一口气，想要平复一下心情。

    只是，她刚用力深呼吸，就从海水中闻到一股很恶心的腥味。

    那种腥味是什么她说不上来，只是一闻就让她忍不住的吐了出来。

    “你到后面去！”

    伏欢将她拉到身后，紧张的观察着水中的情况。

    不多时，他们的大船也开始晃动起来，好似水中的东西有所不甘，势要将他们给弄到水里去。

    苏若惜抓住一处扶手才站稳，她紧张的看向伏欢，不明白伏欢为何不用之前的办法，来对付这些东西。

    “伏欢，你看那边！”

    大船快速前进着，苏若惜感觉到一阵飓风吹来，寒冷的风割得她骨头都疼。

    而远处，竟然出了一个巨大的漩涡，他们的船正在朝那个漩涡靠近。

    她突然明白，水下那些不明的东西想要做什么了。

    如果他们的船一旦被卷入漩涡中，那他们就必然会掉入海中。

    伏欢抬头望去，当他看到那巨大的漩涡时，脸色也不由一变。

    “去掌舵！改变船的方向！避开漩涡！”

    最快更新，无弹窗阅读请。

    