
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “你好大的胆子！竟然敢下毒谋害皇后！”

    得知真相后，慕子寒气愤的一把捏住玉儿的脖子，恨不得立马将她给掐死。请大家搜索（）！更新最快的

    玉儿认命的闭上眼眸，将牙咬得紧紧的。

    “说！是谁指使你这样做的，是不是敬妃！”

    慕子寒冷喝一声，眸中满是不耐烦。

    “不！不关敬妃娘娘的事！是奴婢自作主张，敬妃娘娘根本不知道此事！”

    一提到敬妃，玉儿顿时慌张起来。

    她知道事情败露的后果只有死路一条，可是为了她家主子，她宁愿冒死一试。

    “哼！没有敬妃的指使，你有这样的胆子？”

    慕子寒冷哼一声，将玉儿狠狠地摔出去。

    苏若惜冷漠的一切，她不知道到底是不是红拂指使的，但是玉儿既然已经认罪，即便红拂不知情，也脱不了干系了。

    难道，是她今日对红拂所说的话，刺激到红拂了么？

    苏若惜在心中怀疑，一个小小的宫女，的确没有那么大的胆量，做出这等事来。

    “求皇上明鉴，求皇上开恩，此事真的与敬妃娘娘无关，都是奴婢一人的主意。”

    “求皇上不要处罚敬妃娘娘，娘娘伤势还未痊愈，她已经很可怜了，求皇上饶敬妃一命。”

    玉儿哭得眼泪鼻涕都流在了一些，不断的磕头求饶。

    可是，慕子寒哪里听得进这些。

    凡是对苏若惜有危险的人，他都不会轻易的放过，即使错杀一千，也不会放过一人！

    “来人！将这个贱婢给朕拖出去砍了！”

    “传朕旨意！敬妃纵容其侍女谋害皇后，罪不可赦，即日打入冷宫，今生不得踏出冷宫半步！”

    “婉儿做事不利，也拉下去重打二十大板！”

    没有直接杀了红拂，他已经算是开恩了！

    “皇上开恩啊！此事真的与敬妃娘娘无关，求皇上放过敬妃吧！”

    玉儿被两名侍卫给拖出去，还不断的在求饶。

    倒是婉儿，知道自己的过失差点害死自己的主子，就算是被打二十大板，她也无话可说。

    苏若惜皱了皱眉头，在心中暗想，难道真的是玉儿一人擅作主张么？

    她知道后宫的争斗险恶，只是没想到就她和敬妃二人，难道都不能和睦的相处么？

    她想要为婉儿求情，但却没有开口。

    婉儿身为她的贴身侍女，竟能让人在茶中下毒，这点处罚让婉儿涨点教训也好。

    “若惜，让你受惊了。”

    处理完玉儿的事情之后，慕子寒紧紧的拥住苏若惜。

    如果不是苏若惜医术高超的话，他就又差点失去她了。

    “皇上，敬妃伤势未愈，皇上将她打入冷宫，会不会……”

    苏若惜有些担忧的说道，不管红拂有没有参与此事，但红拂毕竟是为慕子寒才受伤的。

    她不是为红拂求情，而是想让红拂伤势痊愈之后，再将她关入冷宫，这也算是对红拂的一点补偿。

    “若惜，你不必替她求情。朕心意已决，没有直接杀了她就已经开恩了！”

    “即便巫贤族那边的人问起，这也是敬妃她自找的！”

    听慕子寒这样说，苏若惜也不好再说什么。

    另一边，红拂正躺在床上休息，一群侍卫便冲了进来，毫不留情的将她从床上拖了下来。

    “跟我们走！”

    侍卫拖着红拂，冷喝道。

    不明真相的红拂，完全不知道是什么情况，她强忍着伤口的痛，满脸错愕的说道：“你们做什么！”

    “你们好大的胆子，竟然跟对本宫不敬！你们要把本宫带去哪里！”

    因为身上有伤，她只能被拖着走。

    “敬妃指使其侍女玉儿下毒谋害皇后，证据确凿，皇上下旨将敬妃打入冷宫！”

    “敬妃娘娘，这下你明白了吧！”

    传话的太监，将事情简单的讲述了一遍。

    红拂听后，完全不敢相信自己的耳朵！

    “玉儿去谋害皇后！她怎么会这样做？本宫要求见皇上！”

    红拂满心的不甘，她不相信慕子寒会那么无情，在她最虚弱的时候，还要在伤口上撒盐。

    重要的是，她根本没有想过要谋害皇后，所谓的证据确凿是什么意思？

    他真的去调查真相了吗？就这样武断的将她给打入冷宫，她怎么甘心！

    红拂满脸泪水，只是不管她怎么哭喊都于事无补。

    没有人理会她，更没有人相信她的话。

    因为拉扯，她的伤口忽然裂开，一路走过的地方，都留下了她的血迹。

    “进去！”

    红拂被摔入冷宫，她已经疼得浑身无力，视线都开始变得模糊不清。

    “怎么会这样，皇上……你怎么能这样对我！？”

    红拂哭泣着喃喃自语，感受慕子寒的无情，她几乎已经陷入了绝望。

    “慕子寒！苏若惜！我恨你们！我永生永世得恨你们！”

    红拂趴在地上，咬着牙狠狠的对天呐喊着。

    苏若惜坐在寝宫的窗边，好似听到了红拂的咒怨，她心里猛然一惊，感到一丝的不安。

    如果红拂真的指使玉儿来谋害她，那红拂如今的下场，便是罪有应得，她不会有丝毫的同情。

    但如果是他们冤枉了红拂，在红拂最憔悴的时候，又见她打入冷宫，那便是他们愧对于她，

    只是，玉儿已被处决，真相也不会再有，不管红拂说什么，也不足以为信。

    细想之下，苏若惜还是觉得不放心，于是独自去了冷宫。

    原本，在很早之前，她便将这冷宫给一把火烧了。

    可是后来不知为何，这里又被简单的重建了。

    虽然是重建的，但环境依然很差，院中更是早已杂草丛生。

    苏若惜走进冷宫，见红拂早已昏迷在血泊中。

    她皱了皱眉头，用手探了探红拂的鼻息。

    只见红拂鼻息微弱，如果她不来的话，恐怕红拂连今夜都熬不过。

    见红拂可怜的模样，苏若惜轻叹一口气，将一粒药丸塞入红拂的嘴里，又用银针为她施针扎穴，忙了足足一个多时辰，才将红拂的命给保住。

    做完这一切，苏若惜又让宫人将冷宫中打扫一番，找来一些赶紧的被褥铺在床上，将红拂给扶到床上躺下。

    而她能为红拂做的，也就只有这些了。

    