
    ﻿

    cpa300_4();    婉儿是朝花谷的方向走，疑惑的问道：“小姐，这边可不是回花谷的方向，我们要去哪里啊？”

    “城主府！”

    苏若惜毫不犹豫的回答，而那名叫青儿的女子，一听要去城主府，顿时惊吓得不敢再往前走。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的

    “城主府？你们是城主府的人？”

    突然，青儿停下了脚步，一脸惊讶的表情。

    “嗯！怎么了？”

    苏若惜怀疑的儿，她来，青儿好似很怕去城主府。

    “我……我不能去城主府，姑娘，难道就没有别的地方可去了吗？”

    婉儿也觉得奇怪，不过她没有说话，因为她知道，她家小姐这么做，一定是有目的。

    “去了城主府，以后你的日子就不用愁了，为什么你不能去城主府？”

    “还有，你究竟是谁？你的身世是什么，又为什么要跳水轻生，你都还没有告诉我呢？”

    原本这些问题，她是准备等到了城主府之后再询问。

    可是见青儿很害怕的样子，便只能提前问清楚了。

    她知道，慕子寒在城主府，她想要安排一个侍女在府上，还是没有问题的。

    “我……我……”

    青儿支支吾吾的，似乎在顾忌什么，根本不敢开口说出实情。

    见青儿好似有什么难言之隐，苏若惜也不想逼问她，因为萍水相逢的人，她不用去管太多。

    “既然你不愿意说，那我也只能帮你到这里了。”

    “你还是另寻他路吧，我帮不了你！”

    说完，苏若惜便转身离去，根本不回头。

    青儿着急的追上前去，哭泣着说道：“恩人请留步！青儿愿意告诉恩人实情！”

    见青儿终于肯开口，苏若惜便找了一家茶楼，找了一间安静的屋子，让青儿慢慢的说。

    到了厢房内，苏若惜直接说道：“你有什么话就快说吧，我还有急事要赶回去，不能多耽误！”

    青儿跪到苏若惜的面前，再次嗑了一个头之后，这才说道：“恩人！青儿原本家住月城外的三里村。”

    “可是，就在前日，村里闯入一群官兵，进村便是烧杀抢掠，还抓了好多的村民做人质！”

    “青儿的家人，便全部被抓了去。”

    听到这里，苏若惜便不由的皱了皱眉头，询问道：“官兵？哪里来的官兵？”

    青儿摇了摇头，继续说道：“青儿也不知道他们是从何而来，不过他们的服饰，不像是月城官府的人。”

    “那些官兵，抓了我们村里的当人质，让月城的城主放一个人。”

    “可是，村民们等来的却是死亡！城主派人传令不放人，那些凶残的官兵，便杀了我们全村的人。”

    “青儿躲在暗处，亲眼己的亲人被杀死。”

    “这两日来，青儿一直在噩梦中度过，也生无可恋，所以才跳水轻生。”

    “城主府的人见死不救，青儿又怎能去到城主府？”

    听完青儿的讲述，苏若惜感到很不可思议，不料竟有这样的事情发生，而她却一点也知情。

    “既然你不愿意去城主府，我也实在无法收留你，你还是走吧！”

    月城没有沐家的药店，她也不能将青儿带到花谷，更无法将她带在身边，所以只能让她自己谋出路。

    她这里不是救济所，如果每救一个人都要收留的话，那她岂不是要忙死。

    青儿知道她是城主府的人，也不再强求，道谢之后便失落的离开。

    “小姐，天色不早了，绿茵姐姐应该采办完了，我们还是早点回去吧。”

    苏若惜眼外面的天色，对婉儿说道：“婉儿，你去跟绿茵汇合，跟她回去，我要去城主府一趟。”

    她想要弄清楚，是不是沧月的士兵在月城外滥杀无辜，而他们想要救的人，又究竟是谁。

    与婉儿分开之后，苏若惜径直去了城主府。

    守门的侍卫告诉她，城主不在府上，城主与慕国主一起出城去了。

    于是，她便只能在府上等待。

    大概等到夕阳落山的时候，慕子寒才骑马赶回来。

    暗卫禀报他，说皇后去了城主府，所以他便急忙的赶来了。

    慕子寒脚步匆忙的走进城主府，若惜紧张的问道：“若惜，你怎么来了？是花谷出事了吗？”

    苏若惜摇了摇头，解释道：“我在花谷闲得无聊，就出来走一走。”

    说着，苏若惜便将慕子寒拉到一旁坐下，询问道：“子寒，我有件事情想要问你。”

    “嗯，你说！”

    “我今日在城内，救了一命跳水轻生的姑娘，她说她是城外三里村的村民。”

    一听此话，慕子寒顿时心知不妙，勉强的笑着说道：“哦？她都跟你说了什么？”

    “三里村被屠村，城主府的人却见死不救，我想到直到，你们抓到的究竟是何人，要拿一个村的人的性命来换。”

    对于这件事情，苏若惜是感到有些气愤的。

    即便是不拿人质去交换，至少也得想办法救那些无辜的村民才是。

    这件事情若是在月城内传开，不知道会上了月城多少百姓的心。

    “若惜，你听我解释。”

    “嗯！我就是来想要问清楚真相的，你说吧！”

    “若惜，沧月国早在几日前，就在月城外的一处峡谷驻扎了三十万大军。”

    “我送去给四弟的信，才刚到穆辽，就算四弟出兵，也还得等上一段时日。”

    “而这期间，沧月的士兵屡屡造次，挑衅月城。所以，我们秘密抓了胡律做人质，想要沧月国撤兵，亦或是跟他们拖延时间。”

    一听果然是沧月的士兵，苏若惜忍不住的皱了皱眉头。

    “胡律？他可是沧月国第一大将，竟亲自率兵来了月城？这可不是什么好消息。”

    “子寒，你们即便是抓了他，恐怕也无法让沧月撤兵的。”

    她知道胡律，是轩辕宇陌手下最得力的将军，这么容易就被他们给抓了？恐怕这其中有诈！

    “子寒，你们将胡律关在了何处？”

    苏若惜紧张的问，她总觉得有什么不对劲的地方。

    “在城主府的地下密牢中，若惜你放心，密牢很安全，胡律逃不走的。”

    