
    ﻿

    cpa300_4();    “如果没有我的解药，你必死无疑，如若不信大可找来军医问问。”

    “现在你是下令撤军，还是要继续打下去，你自己考虑吧！”

    她没有废话的时间，只能这样威胁轩辕宇陌。

    “不必了，朕只是没想到，有一天你会如此对朕！”

    轩辕宇陌语气失望的说道，苏若惜的医术，他自然是不会怀疑的，所以也不必找军医多此一举了。

    苏若惜没有说话，因为她不知道该说什么。

    她自己也没想到，她曾经帮他打下江山，却有一天他们之间也会站在敌对的时候。

    “等你的大军撤回沧月之后，我自会派人给你送解药！”

    苏若惜的语气也很硬，似乎已经没有商量的余地。

    轩辕宇陌深呼吸一口气，双手紧紧的握成拳头，额角的青筋都凸起来了。

    “好！朕可以撤兵！”

    此话一出，周围的人全部变得气愤而激烈起来。

    “皇上，我们不能现在撤兵啊！”

    “如果现在撤兵，那我们死去的那么多士兵怎么办？恐怕天下人都会笑话我们的啊！”

    “皇上，万事俱备，只要我们打下去一定能攻下月城，若是在这个时候撤兵回朝，我们这一仗就白打了啊！”

    周围的将士都劝说着轩辕宇陌，似乎都很不服气，不愿意在这个时候放弃。

    轩辕宇陌心里也清楚，这个时候撤兵的后果是什么。

    不仅会让天下人看笑话，而且朝中的那般大臣，还会各种的刁难他，甚至威胁到他的皇位。

    他不怕死，哪怕是战死，至少也死得轰轰隆隆，有尊严。

    只是，念在对苏若惜的最后一丝情义上，他可以答应她放弃，甚至顶着巨大的压力放弃这一战。

    听着四周将士的奉劝，苏若惜也知道，轩辕宇陌答应下来，会是什么样的后果和局面。

    所以，她刻意放大声音的说道：“你们皇上的性命如今在我的手中！难道你们想要看着皇上眼睁睁的毒发身亡么！”

    “哼！大祭司，你身为我朝的大祭司！却通敌叛国！你不配当我沧月的大祭司！”

    “对！你这个妖女，根本不配当大祭司！”

    “皇上！要撤兵可以，但大祭司已经叛国，臣请求皇上撤了大祭司的职位！”

    一时间，整个营地都闹腾起来。

    轩辕宇陌深呼吸了一口气，冷声暴喝道：“都给朕闭嘴！”

    “如果你们还把朕当皇上！就听朕的命令！三天之内，所有士兵全部班师回朝！”

    被轩辕宇陌这么一喝，所有人都立马闭了嘴，但是所有人的心中都堵着一口气，包括轩辕宇陌在内。

    “你走吧！回去告诉慕子寒，沧月不会攻打北齐，但是从今往后，两国也不再是友邦！”

    轩辕宇陌的话，苏若惜听得很明白。

    沧月不会以沧月的名义去攻打北齐，但难保有一天，沧月联合他国，对北齐不利。

    但目前，苏若惜只想着沧月的大军能撤退，至于以后的事情，以后再说。

    在苏若惜转身的时候，轩辕宇陌突然喊住苏若惜，说道：“若惜！你的祭司之位，恐怕朕是保不住了！”

    苏若惜听后身子一僵，却没有回头的大步离去。

    如果轩辕宇陌保住她的祭司之位，恐怕阴阳家在沧月不会好过。

    罢了，哪怕只有三年的时间，她也认了。

    看着苏若惜远去的背影，轩辕宇陌再一次的感觉心如刀割。

    这一次，他是做出最后一次的退让了，而这次的退让，也让他把她从自己的心中给拿掉。

    他不想下次再这样的时候，他还会心软。

    他知道，苏若惜是铁了心要跟着慕子寒，他已经没有任何的机会与希望。

    与其如此，让他在无尽的痛苦与恨意中度过，不如就毁了一切，让慕子寒也得不到！

    苏若惜回到月城城外，慕子寒带着大军在此处休息。

    她找到慕子寒，告诉他轩辕宇陌撤兵的消息，并劝慕子寒停战。

    只要沧月愿意撤兵，他们即便继续打下去，也没有任何的意义。

    得知轩辕宇陌撤兵的消息后，慕子寒感到一丝不可思议。

    明明轩辕宇陌有很大的把握，却为何要放弃在这个时候撤兵？

    想到这里，慕子寒不由怀疑的看向苏若惜，紧张的问道：“若惜，轩辕宇陌为何会撤兵？是不是你跟他之间，谈了什么条件？”

    “我给他下了毒，用他的命威胁他撤兵。”

    苏若惜简单的解释道，她不能告诉慕子寒，轩辕宇陌要撤她的祭司之位，更不能告诉慕子寒，轩辕宇陌一旦那样做了，那她就会很快的死去。

    虽然苏若惜的解释让人无法怀疑，可慕子寒觉得，这其中没那么简单。

    轩辕宇陌是个心高气傲而自负的人，他不会这么容易受到威胁。

    “若惜，你告诉我，你到底答应过他什么？还是你们之间有什么交易？”

    苏若惜越是隐瞒，他的心里就越是不安。

    “我累了，想回花谷去休息，这里的事情就交给你了。”

    她不敢看慕子寒的眼眸，她怕自己会忍不住告诉他真相。所以最好的办法就是回避！

    慕子寒看得出，苏若惜很疲惫，于是便不再继续追问，而是让她回花谷好好的休息。

    等月城的事情稳定下来后，他再去询问也不迟。

    苏若惜带着天羽和婉儿，一起回了花谷。

    好在的是，这场战争并没有波及到花谷。花谷依旧还是那么美，似乎什么都没有发生过。

    看着花谷中的美景，苏若惜的心情也放松了不少，甚至觉得这一切都是值得的。

    回到琼花宫，红云第一时间找到她，询问月城的情况。

    苏若惜简单的解释了一下，就回自己的房间去休息了。

    红云得知沧月的大军已经撤兵，心中的大石这才落下，长长的吐了一口气。

    只是，但她看到苏若惜离去的背影时，突然看到她体内有一缕金光在变弱，慢慢的消散。

    红云眨了眨眼睛，想要看清楚是怎么回事，却什么也看不见。

    苏若惜回到房间后，就将房门紧闭起来。

    她感觉体内很难受，好像有什么力量要冲出来，痛得她几乎快要昏厥过去。

    