
    ﻿    看到这一幕，苏若惜再也按耐不住，而是朝城落上奔去。

    她知道，就凭慕子寒的这点人，根本挡住这种磷火的攻击。

    苏若惜快速的奔上城落找到慕子寒，对他说道：“子寒，这种磷火有毒！继续这样撑下去，我们的人会全部被毒死的！”

    见苏若惜竟然赶了过来，慕子寒将她拉到安全的地方，皱眉道：“若惜，你怎么来了？不是让你在城主府等我么？”

    苏若惜看了一眼那些死去的士兵，即便没有受伤的，也中了磷火的毒口吐黑血的死去。

    她失望的摇了摇头，质问道：“难道你所谓的办法，就是这样的吗？”

    苏若惜话音刚落，便又一颗火球落在他们的身边。

    慕子寒眼疾手快，将她护在怀中，这才避开了火球的攻击。

    “若惜，这里太危险了，你赶紧离开这里！”

    “我走了那你呢？你打算一直这样硬撑下去？”

    她不明白，慕子寒为何不调动花谷内的大军，如今这样打，他们根本一点胜算都没有。

    慕子寒没有时间解释，他此刻只担心苏若惜的安危。

    “若惜，你相信我，我不会让月城沦陷的！”

    “那我陪着你，就算是死，我也要和你死在一起！”

    苏若惜目光坚定的抓住慕子寒的手，宁死也不肯走。

    慕子寒长长的吸了一口气，拿苏若惜没有办法，便只能将她留下。

    “若惜，既然你要留下来，那我暂且给你说一下情况。”

    “你看那边！”

    这时，慕子寒将她往城楼的高处带，然后手指不远处的山脉。

    苏若惜点了点头，“看到了，但是那边什么都没有啊！”

    “不！我们的大军，就潜伏在这山脉一带的附近，甚至已经包围了整个月城的外围。”

    听慕子寒这么一说，苏若惜立马明白了过来。

    “你是打算让沧月的军队进城，然后将他们围在月城里面打？”

    “可是，我们的军队，是如何潜伏到外面去的？”

    苏若惜对这点很好奇，三十万的大军，要不声不响的潜伏到外面去，绝不是一件容易的事情。

    “那就得多谢，轩辕宇陌让人打的地洞了！”

    慕子寒嘴角勾起一抹邪魅的笑，好似胜利已经在眼前了。

    “轩辕宇陌派了多少人，从地道中潜伏到月城里面来？”

    苏若惜紧张的问，同时她还看了一眼城外的情况，月城的结界，早就被打破了，不然这些磷火球也打不进来。

    “十万，他们的十万大军，在花谷外候命。而我们的军队，从花谷中连同了一道隧道，接上他们的地道直接出了城。”

    “等沧月的大军里外汇合后，就是我们的军队该出动的时候了。”

    听到这里，苏若惜对这场战争，顿时有了信心。

    “可是这样打的话，难道轩辕宇陌就看不出问题来么？”

    轩辕宇陌很聪明，稍有不慎，就会被他察觉到不对劲的地方，那样他们的计划就完了。

    “轩辕宇陌太过自负，而今夜我去营地救你，更是激怒了他，他现在恐怕只想如何把月城给打下来，就算察觉到有危险，他也绝不会退兵。”

    “况且，我们的军队在他军的后方，如果他真的撤兵，也只会被我们的人夹击。”

    听完慕子寒的计划，苏若惜只觉得她之前想得太简单了。

    “你去营地救好，到底是为了救我，还是为了激怒轩辕宇陌？”

    苏若惜认真的看向慕子寒，想要知道他的回答。

    “两者都有，这有不对么？不管会不会激怒他，我都会去救你。”

    听到这个回答，苏若惜笑了笑，“看你紧张的样子，我就随口问问啦！”

    她当然知道两者都有，而且并不影响，只是想看看慕子寒会不会说实话罢了。

    “都这个时候了，你还有心情说笑！”

    慕子寒郁闷的捏了捏苏若惜的脸，而就在他们两人说话的时候，沧月的大军已经攻破了城门。

    一部分士兵，冲上城楼，见人就杀。

    “走！我们杀出去！”

    慕子寒抓紧苏若惜的手，带她一路杀出去。

    苏若惜手中也握着剑，杀了不少的敌军。

    在这个时候，已经没有什么无辜可言了，不是你死就是我亡，为了保命只能不断的杀。

    杀出重围后，慕子寒将苏若惜带去安全的地方。

    突然，苏若惜想到了什么，询问道：“城主人呢？他是不是在南门？”

    天羽还在南门，她担心那傻孩子会死撑下去。

    “他带人潜伏在花谷附近，以防那边的敌军攻打花谷。”

    听到这里，苏若惜顿觉不妙，于是松开慕子寒的说道：“子寒，你先去与其他人汇合，我要去救天羽。”

    “这些士兵根本伤不到我，我会带着天羽，将城主府给守住的！”

    她现在才明白，慕子寒让她留在城主府的意图。

    既然这里的一切，慕子寒都已经计划好了，那她也不用继续留在这里。

    反倒是城主府那边，危险重重。

    慕子寒愣了愣，应道：“好！你自己小心！”

    与慕子寒分开后，苏若惜便径直朝南门赶去。

    好在的是，南门这边的敌军并不多，天羽与守门的士兵，还在与敌军抵抗。

    “天羽，这里不用守了，通知这里的将军，让他带人撤离！”

    苏若惜赶到天羽的身边，紧张的说道。

    天羽点了点头，便跑去将她的话，传给这边守门的将军。

    那将军接到命令，自然是知道要按计划行事了，于是也不再恋战，而是带着人立马撤退。

    眼看着南门这边也被攻入，苏若惜带着天羽返回城主府。

    当他们感到的时候，已经有敌军在开始攻打城主府了。

    把守在城主府的重兵，与沧月国的士兵打着一团，场面十分的混乱。

    苏若惜冲上前，看见沧月的士兵就杀，很快，围攻城主府的士兵，就被他们给击退了一波。

    “所有人全部回到府中，将大门给关上，放箭！”

    苏若惜一声令下，所有人全部跟着她一起，撤回府上。

    他们不断的放箭出去，乱箭逼得那些士兵，根本无法靠近城主府。

    