
    ﻿﻿﻿

    苏若惜想了想，理清思路之后，这才开口说道：“或许，我们可以找四弟帮忙！”

    “四弟？你的意思是，让穆辽国也插手进来？”

    苏若惜点了点头，很肯定的说道：“对！就是这样！”

    “如今，穆辽国是由四弟来掌管，若是沧月攻打月城，让穆辽国来阻止沧月，虽然显得以卵击石，但重要的是，北齐国能名正言顺的出兵支援穆辽国。”

    “因为天下人都知道，如今的穆辽的皇帝，是北齐国当初的四王爷，北齐国出兵支援穆辽，那是很正常的事情。”

    “这样一来，沧月想要攻打月城，就得同时对付月城、穆辽以及北齐。”

    “我想，以单是以北齐和穆辽两国的兵力，对付沧月便以足够了，何况还加上月城内驻扎的三十万精英大军。”

    听苏若惜说完，慕子寒拍手称好道：“若惜，这个办法简直太妙了！”

    “轩辕宇陌若是知道他攻打月城，穆辽和北齐都会插手的话，自然会有所顾忌。”

    “那月城眼前的危机，便能解决了！”

    苏若惜想了想，继续说道：“这样自然是最好的结局。”

    “但我担心的是，沧月能人居多，秘术横行，轩辕宇陌不怕穆辽和北齐的威胁，冒险一战。”

    “那样的话，不仅会牵连穆辽，甚至北齐都可能会陷入险境！”

    她的担忧，并不是没有道理。

    沧月各族的秘术，她是亲眼见识过的，那些秘术运用得当的话，足以抗衡千军万马！

    说到此处，慕子寒也陷入了沉默。

    片刻过后，慕子寒缓缓的吐了一口气，语气低沉的说道：“若真到了那一步的话，或许还有一个办法能解决。”

    “而那个办法，也是最后不得已的办法，甚至会惊动整个中原！”

    见慕子寒说得如此严重，苏若惜顿时猜到了他的想法。

    “你的意思是说，启用天师印？”

    慕子寒点了点头，说道：“唯有启动天师印，唤醒地宫中的阴兵，借助不死战神的力量，才能彻底的压倒沧月的气焰。”

    苏若惜摇了摇头，毫不犹豫的说道：“不！天师印绝对不能随意的启动！”

    虽然天师印在她的手中，但不到万不得已的情况下，她是不会轻易动用天师印的。

    因为天师印一旦开启，那天下必将大乱！她不想看到那样的局面！

    见苏若惜神情严肃，慕子寒笑了笑，安慰道：“若惜，你先别着急，我只是随口一说。”

    “而且，这是迫不得己的办法，我们也不一定要尝试。”

    “我们就按你之前所说的那样去做，我即可就给四弟写信，告诉他详情。”

    “若是两国涉足，轩辕宇陌却还不肯罢手，我们再想其它办法如何？”

    慕子寒心知，天师印在苏若惜的手中，可是若她不愿意拿出天师印来，他是不会强迫她的。

    “好！也只能先这样了。”苏若惜一口答应下来。

    这时，绿茵带着天羽走了回来，看到天羽，苏若惜便对慕子寒说道：“子寒，你忙了大半天，回去休息吧，我先单独在园子里逛逛，你把天羽带回去。”

    慕子寒本想陪着苏若惜一起，可是他看苏若惜好像有心事，便不打扰她，让她自己去。

    “好！若惜，你早点回来，别玩太累了。”

    慕子寒嘱咐一句后，便带着天羽离开。

    苏若惜看了一眼园子里的风景，独自朝禁地的方向走去。

    绿茵告诉她，花皙妖在禁地中闭关，她想要去看看，或许还能见到花皙妖。

    禁地不允许外人进去，所以苏若惜只能一个悄悄的过去。

    快速穿过后园，苏若惜几个飞跃，便落到了禁地的附近。

    在禁地外，有四名女子把守着，她想要进去，只能避开或许解决她们才行。

    于是，苏若惜想了想，四个人一起不好对付，那就一个一个的来！

    苏若惜躲在不远处的撞角，然后丢了一粒石子过去，打中其中一名女子。

    “谁？是谁暗算我？”

    被打的那名女子，立马警惕的冷喝一声，其他三人纷纷看向她。

    “秋月！何事惊慌？”

    “春风姐，刚才有人拿石子在暗中偷袭我！”

    秋月认真的解释道，春风微微皱了皱眉，朝四周看了一眼，并没有察觉到有人在附近。

    “附近没有人，帝君在闭关，我们要看守好这里，不得分心!”

    “是！啊——！到底是谁？！出来！”

    秋月话音未落，苏若惜便又弹了一颗石子出去，打中秋月。

    这时，站在一旁的夏荷显得有些不耐烦，说道：“春风姐，你就让秋月妹妹过去看看，或许真的有人呢？”

    “是呀春风姐，还有我们几个看守着呢，出不了岔子的！”

    年龄最小的冬梅也跟着劝道，春风实在没办法，只能说道：“秋月，你过去看看是怎么回事，快去快回！”

    “遵命！”

    苏若惜躲在暗中，看到秋月走了过来，于是做好了准备。

    当秋月走过转角时，苏若惜突然闪出来，一把迷药粉撒在秋月的脸上。

    不等秋月发出声音，便直接倒地不起。

    随即，苏若惜将秋月拉到草丛中藏起来，准备继续将她们一个一个的引过来。

    其他三名女子，等了片刻，不见秋月回来，顿时担忧起来。

    “秋月姐姐去了好一会儿，怎么还没回来。”冬梅小声的嘀咕着。

    春风瞟了她一眼，语气不冷不热的说道：“你若是担心，就过去看看。”

    “真的吗？多谢春风姐！”

    得到同意，冬梅高兴的往转角去走来，寻找秋月。

    苏若惜见准时机，用同样的办法，将冬梅也给迷晕。

    当她将冬梅也给拖到草丛之后，这才长长的吐了一口气，一抹额头的汗水。

    真是累死她的，这些女子，看着个个身材都很好，怎么一个比一个重。

    只是，她吐的这一口气，却让春风察觉到了她的存在。

    “不好！附近有人！秋月和冬梅妹妹有危险！”

    此话一出，春风便带着夏荷一起，快速的朝转角处赶来。

    苏若惜心知不妙，想躲却已经来不及，刚好与春风和夏荷两人撞了个正着。

    “你是何人？竟然敢私闯禁地！”

    春风冷喝一声，拔剑就朝苏若惜袭击而来。

    她们四人是专门看守禁地的，所以没有见过苏若惜，自然也不认识她。

    