
    ﻿

    cpa300_4();    慕子寒追在苏若惜的身后，同苏若惜一起赶去城门。

    婉儿和绿茵在北门，而兵队守卫的却是南门，如果那个叫青儿的真有问题的话，那婉儿和绿茵便会有危险！

    当他们赶到北门的时候，婉儿已经昏迷倒地，而绿茵也受了重伤，倒在地上站不起来。

    苏若惜跑到婉儿的身边，推了推婉儿，却不见有任何的反应。

    她探了一下婉儿的鼻息，好在还有气，于是便将婉儿交给慕子寒跑去查的情况。

    “绿茵!你怎么样？到底发生了什么事情？”

    苏若惜将绿茵的穴道封住，以免她流血过多而死。

    绿茵嘴角挂着血，说话的声音十分微弱：“苏……苏姑娘，那个叫……叫青儿的姑娘，抢了我的……我的密匙，朝……朝花谷的方向去了。”

    听到这里，苏若惜知道她猜得果然没错。

    那个青儿，如果真是一个手无缚鸡之力的女子，怎么会全村的人都死了，就她一个人活着？

    她早该想到这一点的！

    这一切不过是场苦肉计，她猜想青儿是沧月国的人，接近她就是为了去到花谷。

    而当青儿发现，她们不回花谷，而是要去城主府的时候，就故意把城外的消息透露给她，将她给引开。

    婉儿去跟绿茵汇合，青儿一定会伺机跟随，然后对婉儿和绿茵下手。

    “子寒，花谷有危险！你留在月城，我要回花谷去！”

    那个青儿，能隐藏自己的武功，瞒过她的眼睛，绝对不容小视。

    如今花皙妖在闭关，她说过，她绝对不能让任何人伤害到花谷的一草一木。

    苏若惜说完，便将绿茵和婉儿交给慕子寒找人照顾，自己则是骑着火云，赶回花谷。

    青儿刚离开不久，她现在去追，或许还来得及。

    苏若惜一路快马加鞭，当她赶到花谷的入口处时，正好儿正在启动密匙，准备进入花谷。

    “住手！”

    儿，苏若惜毫不犹豫的抛出一枚暗器，打断青儿开启结界的大门。

    “哼！来得还真不是时候！”

    青儿避开暗器，冷哼一声，拔出缠在腰间的软剑，便朝苏若惜袭来。

    苏若惜不闪不躲，与青儿正面交手。

    “是谁派你来的？你进入花谷有何目的？”

    青儿的身份，苏若惜心中虽有猜忌，却尚不能确定。

    既然已经被发现了，青儿也不怕暴露身份，冷笑着说道：“苏若惜，你身为我沧月的祭司，却与北齐国的皇帝来往，背叛我沧月。”

    “难道，你就不怕被祭司之力反噬，落得跟你娘一个下场么！”

    “你果然是轩辕宇陌身边的人！”

    确认了青儿的身份，苏若惜不用多问，也能知道青儿去花谷的目的了。

    只是，青儿的后半句话，她听得不是很明白。

    她娘不是病死的么？什么叫做被祭司之力反噬？

    “哼！真搞不懂你是怎么想的，皇上待你不薄，你却想着要离开沧月。”

    “你即便回了北齐又如何？你以为你能活几年？”

    “你曾在祭台上拜过苍天，你今生的命运便只能与沧月牵连到一起。”

    “一旦你祭司的职位被彻底废除，你便活不过三年！”

    青儿解开了苏若惜心中的疑惑，而这时，苏若惜才明白，为何轩辕宇陌放她离开，却依旧要留住她祭司的职位。

    这其中，竟还有这么一层利害关系，而她却一点也不知情。

    “只要我还活着，就绝对不允许你们攻入月城！”

    一听此话，青儿笑得更猖狂了。

    “呵呵呵呵……就凭你一人之力，你觉得你真的能改变什么吗？”

    苏若惜皱了皱眉，伸出手说道：“把密匙交出啦！”

    青儿手中有密匙，便能随时进入到花谷，所以她必须将密匙给夺过来。

    而且，既然青儿知道她的身份，便不敢真对她怎样。

    青儿拿着密匙警惕的后退几步，好似准备要逃的样子。

    苏若惜拦住青儿的出路，说道：“想逃？没那么容易！”

    “之前我心中还有疑惑，不过现在我想明白了，们是想从花谷入手，绕过月城直攻大军！”

    “只是，我还有一点想不明白，花谷内的三十万大军，乃是最为精英的军队。”

    “而沧月用同样三十万的数量，却是普通的军队来攻打月城，无非是以卵击石。”

    “你们哪来的自信？还是说，你们早有其他手段？”

    如果只是硬碰硬的打，月城有三十万大军根本不足以畏惧沧月，但若是他们用一些秘术和手段，那胜负就说不一定了。

    尤其是，她知道沧月还有一种叫磷火的东西，如果用上磷火的话，估计不出半月，整个月城都能会被炸毁。

    “祭司大人这么聪明，觉得青儿会回答这个问题吗？”

    青儿嘴角浮起一抹冷笑，眸光冰冷无情，那是职业杀手特有的冷漠。

    “你不会回答，但是我却有办法让你说出真相来！”

    说着，苏若惜闪身至青儿的面前，一把锁住了她的咽喉。

    而同时，苏若惜运转体内的真气，去探知青儿内心深处的想法。

    她月城外的峡谷中，沧月军营里，有轩辕宇陌的身影！

    “轩辕宇陌亲自来了？”

    青儿是受过特训的，所以她无法探到青儿内心深处的秘密，但却能探到青儿脑中所残留的一些画面记忆。

    “皇上要拿下月城，已经做好了充足的准备。”

    “苏若惜，我劝你还是乖乖的辅佐皇上，今后沧月统一天下，你依旧是受万民敬仰的大祭司。”

    “但你若是执意要与皇上作对，伤了皇上的心。只要皇上撤了你的祭司之位，你的死期也就到了！”

    青儿想要劝服苏若惜，可是她却不知道，苏若惜与花谷之间的关系。

    “带我去见轩辕宇陌！”

    苏若惜松开手，让她背叛慕子寒和狐狸，帮轩辕宇陌一起攻打月城，那绝对是不可能的。

    她想去见轩辕宇陌，只是想劝轩辕宇陌退兵。

    如果能不动一兵一卒的解决月城的危机，那自然是最好不过的了。

    青儿怀疑的若惜一眼，但却不敢不带她去见皇上。

    因为轩辕宇陌曾下过令，如果是遇上大祭司，一定要将她带走！

    