
    ﻿    苏若惜将屋子里全部找了一遍，.

    那自称是‘殿下’的小家伙，很是无语的，无奈的问道：“别找了！本殿下就你身后！”

    一听此话，苏若惜立马转过身，却还没有看到有人。

    只是，她看见一个很大的白色的蛋！

    那白色的蛋立在一个莲花座上，大概有一米高的样子，看上去又像是一个巨大的蚕茧。

    苏若惜怀疑的走上前，轻轻的摸了摸那蛋壳，感觉软绵绵的，就是像缠了好厚的一层棉花在上面。

    “小家伙！你该不会是在这个蛋里面吧？”

    苏若惜摸着下巴，笑盈盈的看着眼前这颗大白蛋。

    哪知，大白蛋里面果然又发出了声音。

    “本殿下不叫小家伙！本殿下是有名字的！”

    听着那可爱的声音，苏若惜忍不住的扑哧一笑，问道：“好啊！那你告诉我你叫什么名字？”

    “哼！你又是谁？竟然敢私闯我娘亲的地方！”

    小家伙显然不好糊弄，虽然看不到他的模样，但是苏若惜能想象得到，此刻蛋壳里面的小男孩，一副气鼓鼓的模样。

    苏若惜想了想，这小家伙自称是殿下，而他又说这是他娘亲的地方。

    难道说，这个蛋壳里面的小男孩，是女帝的孩子不成？

    想到这点，苏若惜不仅有些傻眼了，心想难道女帝生的孩子，都是从蛋壳里面蹦出来的么？

    这样的想法一闪而过，蛋壳内的小家伙便不满的嘀咕起来。

    “你才是从蛋壳里面蹦出来的！本殿下这是在修炼！修炼你懂不！”

    此话一出，苏若惜顿时瞪大了眼睛，好奇的问道：“你知道我心里在想什么？”

    “当然！本殿下可是无所不知！”

    小家伙口气很大，语气中也带着十足的自信。

    “那你知道我是谁吗？”苏若惜笑了笑，故意问道。

    “哼！你不是古域岛的人！”

    “那这么说来，你还是不知道我究竟是谁咯？既然如此，那也不是无所不知的嘛！唉……小小年纪就学会撒谎，以后长大了也没人爱。”

    听她这么一说，蛋壳里面的小家伙顿时气得跳脚，弄得蛋壳都在莲花座上蹦了两下。

    “哼！本殿下没有撒谎！”

    “那好！既然如此，我就考考你！如果你都能答上呢，我就相信你没有撒谎。”

    “好！你尽管试试！”

    小家伙誓要证明自己的能力，丝毫没想过这是一个圈套。

    苏若惜咳了咳，问道：“那先问你一个最简单的问题，你可知道我是怎么来到这里？”

    “哼！这还不简单！”

    “古域岛的封印每隔百年会解除一次，这期间，岛上的人可以与外界的人联系。”

    “你自然是趁封印解除的这期间，从外界来到古域岛的！”

    听了小家伙的话，苏若惜这才明白其中的原因。

    “你这个小屁孩才多大，怎么会知道得这么清楚？”

    “切！本殿下已经三百岁了！你竟然敢说本殿下是小屁孩？”

    小孩子不满的顶了顶软软的蛋壳，气愤得好似要从里面冲出来。

    “三百岁？你糊弄谁呢！”

    苏若惜简直不敢相信，这个小男孩的声音，听上去不过也就五岁的样子，怎么会活了三百岁？

    “愚昧无知的人类！”

    “那你不是人类咯？”

    她觉得这个小家伙很有趣，心想或许能从他这里打听到一些消息。

    “本殿下可是圣灵！”

    “圣灵？”

    苏若惜眨巴了一下眼睛，不太懂小男孩的意思。

    这两****从狐狸那里，了解了一些关于古域岛的事情，可也未听过圣灵啊。

    “你竟然连圣灵都不知道？那你来古域岛做什么？难道不是来求长生不死之术的么？”

    “这世间，真的有长生不死之术？”

    苏若惜诧异的问，狐狸告诉过她，几乎所有来寻古域岛的人，都是奔着求长生不死之术来的。

    也正因如此，所以她的病才有救。

    只是，对于狐狸的说法，她并没有放在心上，因为她才不信世间真有这样的秘术。

    “废话，本殿下活了三百岁！难道是骗人的吗！”

    小家伙说话的口气很傲，虽然声音还是个孩子，但是心智却明显要成熟许多。

    “那长生不死之术，和圣灵有什么关系？”

    苏若惜发现，从狐狸那里听来的，都只是一些传闻。

    从这个小家伙这里听来的，或许会更有用。

    “你想知道？本殿下就不告诉你！”

    一听此话，苏若惜顿时无语了。

    她真恨不得立马这个蛋壳给撕开，然后将里面的小家伙给抓出来狠狠的打一顿。

    但是，她却不能那样做。

    无奈之下，苏若惜只能软下语气，哄着说道：“乖啦！你告诉姐姐，姐姐给你买糖吃好不好？”

    虽然这样的诱惑很低智商，但她一时间还真想不到更好的办法了。

    哪知，一听有糖吃，蛋壳里面的小孩，顿时兴奋起来。

    “糖？我娘亲从来不让我吃糖，所以整个古域岛都没有糖。你要是能给我糖的话，你问什么我都回答你。”

    整个古域岛都没有糖？苏若惜简直不敢相信这个事实！

    不过为了得知更多的信息，她只能自己想办法了！

    “好！我给你弄到糖，你就告诉我我想知道的事情。我们就这样说定了，你可不准反悔哦！”

    蛋壳里的小男孩又蹦了两下，高兴的说道：“太好了！我都有两百年没有吃过糖了！”

    “惨了！我娘亲要回来了，你赶紧离开这里！”

    苏若惜点了点头，说道：“好！等我弄到了糖，我再来找你！”

    说完，苏若惜便悄悄的离开了偏殿。

    有蛋壳里的小家伙告诉她真相，那她也就不用去问女帝了，因为问了也不见得女帝会回答。

    所以，从偏殿出来后，苏若惜便径直回了自己的房间。

    她刚回到居住的宫殿，便一头撞在了花皙妖的身上。

    “小惜儿，你去哪里了？怎么走路都鬼鬼祟祟的？”

    花皙妖在殿内等了她好一会儿，不见她回来，便要出去寻人。

    哪知，刚走到门口，就被苏若惜给撞上了。

    苏若惜揉了揉额头，说道：“我还想问你去哪里了呢！不声不吭的就没人了！”

    