
    ﻿

    “若惜，我们先回城主府!等到了城主府，我再慢慢与你细说！”

    慕子寒抓住苏若惜的手，将她往城主府的方向带去。

    等到了城主府后，苏若惜发现，城主府的守卫变得森严起来，里里外外全部有重兵把守。

    慕子寒将她带到议事的正堂，正堂内只有他们二人，慕子寒刚进门，就把房门给关了起来。

    “子寒，到底是怎么回事？”

    苏若惜满心疑惑，不知道慕子寒到底有何计划。

    只是，慕子寒什么也没有告诉她，而是认真的说道：“若惜，你就在这里等结果，明日天一亮，这一切就都会结束了。”

    慕子寒的眸光中透着十足的自信，好似一切都已经在他的掌控之中。

    她本还想询问一些事情，但见慕子寒似早有计划，她也就不再多说。

    “好！我在这里等你回来！”

    苏若惜嘴上这样答应着，心里却想着，如果今夜就免不了一战的话，她肯定不会在这里坐以待毙。

    难得见她这么听话，慕子寒心里倒是没底了。

    这时，屋外的侍卫突然传来禀报。

    “启禀皇上，沧月国的大军，已经在开始攻城了！”

    “来得还挺快！若惜，你在这里等我，我去去就来。”

    说完，慕子寒便打开房门，径直朝城门的方向奔去。

    苏若惜知道，一定是慕子寒去军营救她惹怒了轩辕宇陌，所以轩辕宇陌才立马下令攻城的。

    今夜会是一个血腥的杀戮之夜，而她却什么都做不了。

    苏若惜站在门前，望着城门的方向，那边已经是火光冲天，她静下来心还能听见嘈杂的喊杀声。

    “小姐，夜里风凉，小姐还是进屋去吧。”

    突然，婉儿走了过去，给她披上一件厚重的披风。

    看到婉儿，苏若惜高兴的说道：“婉儿，你没事吧？”

    之前婉儿被青儿打晕了过去，她也没来得及顾上婉儿，就匆忙的去追青儿。

    如今看到婉儿并无大碍，她心中也放心了许多。

    “婉儿没事，小姐，天羽来了，已经在偏堂等了许久，小姐去见见他吧。”

    “天羽？他怎么出来了？”

    在离开花谷之前，她将天羽留在了花谷了中，让他安心练功融合新的灵印，所以就没有带他出来。

    “是绿茵姐姐回花谷后，天羽见绿茵姐姐受了重伤，所以不放心，就赶了出来。”

    了解大概后，苏若惜点了点头，径直去了偏堂。

    天羽在偏堂里面着急的走来走去，直到看见苏若惜进来，便立马迎了上来。

    “姐姐，听闻月城要出大事了，天羽想来帮姐姐！”

    苏若惜替天羽把了把脉，惊喜的问道；“天羽，你已经将灵印炼化了？”

    天羽点了点头应道：“嗯，灵印帮我压制了巫贤族的力量，也帮我提升了功力。”

    当初，特格儿为了救灵芝，将自己的力量打入灵芝的体内，以至于灵芝孕育天羽的时候，将灵印和巫贤一族的力量，都融入在了天羽的体内。

    而如今，天羽已经彻底的压制了巫贤族的力量，功力比以前更是提升了许多倍。

    有了天羽的帮助，苏若惜顿时惊喜不已。

    “天羽，你能操控灵印之火了？”

    “是！”

    “太好了！走！我们一起去城门看看情况！”

    她和天羽的武功都不弱，去城门帮忙，多少也能出一份力。

    见苏若惜带着天羽要走，婉儿紧张的上前劝道：“小姐，皇上让小姐在府上等消息，小姐就不要去城门那边了吧。”

    “婉儿，你留在这里等消息，我去看看就回来！”

    让她等在这里，她会急死的。

    婉儿劝不住苏若惜，只能急得跺脚，而苏若惜也不让她跟去，便更让她心急了。

    苏若惜带着天羽，快去的赶到一处高楼上查探情况。

    她不能让慕子寒发现她，不让他一定会派人把她给送回去的。

    站在高楼上，苏若惜看见轩辕宇陌的兵队，将整个城外全部围堵。

    无数的箭羽从城门上飞下去，却依旧拦不住轩辕宇陌的人。

    沧月的兵队，几乎是在用尸体堆路，他们快速的过了护城河，整个护城河都被血染成了红色，而这还只是刚刚开始。

    “姐姐，你看那边！”

    这时，天羽突然指向南门的方向。

    苏若惜顺着他手指的方向看过去，只见南门也开始升起了战火的硝烟。

    原来，轩辕宇陌是想要从两面夹击，而南门的守卫薄弱，敌兵很容易攻进来。

    沧月国的士兵一旦进城，那情况就不妙了。

    想到这里，苏若惜对身旁的天羽说道：“天羽，你去南门救援一下，用灵印之火，把敌军给逼回去！”

    她看到，慕子寒在北门的城楼上亲自指挥，所以她不能离开。

    场面这么乱，她怕慕子寒会出事，因为敌军放过来的箭，全部指向了慕子寒所在的方向。

    “姐姐请放心，天羽一定不辜负姐姐的使命！”

    天羽说完，便在屋顶上朝南门飞跃而去。

    苏若惜观战了一会儿，发现慕子寒竟然没有动用花谷内的大军，在城门前死死抵抗的全部城内的侍卫。

    这些普通的侍卫，显然不是沧月国大军的对手，很快就被打得散乱，甚至城门这边都快要沦陷了。

    “子寒到底在做什么？”

    苏若惜有些看不懂了，她想要上前去帮忙，但还是按耐住，打算再观望片刻。

    因为她相信慕子寒，他一定有自己的计划。

    轰轰隆隆，各种爆破的声音，就跟打雷一样震耳。

    苏若惜站在高楼上面，却依旧能感觉到地面都在颤抖。

    这时，她看见一个又一个的蓝色火球，竟然从城外抛了过来。

    每一个火球落地，都会发生一起爆破，原本还平静的月城内，顿时四处起火。

    城内的百姓，都从屋内跑出来惊慌的逃窜。

    看到这一幕，苏若惜立马知道是怎么回事。

    看来，轩辕宇陌还是用了这一招！

    那些百姓逃出屋子，却也不能幸免，她看见好几个人都被活活的烧死。

    不过，让她意外的是，城内很快出现了几对侍卫，那些侍卫将百姓们全部往避难的地道开始转移。

    在这之前，已经转移了好多百姓，剩下的这些，都是还没得及的。

    ...

    