
    ﻿

    见苏若惜一脸疲惫之色，慕子寒帮她擦了擦额头的汗珠，“若惜，辛苦你了，回去休息吧，这里的事情，朕交给御医来处理。”

    苏若惜摇了摇头，解释道：“我还要回去给红拂配制解药！”

    “怎么？难道她的毒还没有解？”

    “嗯！时间紧迫，我们边走边说！”

    慕子寒跟着苏若惜一起，回到了后宁宫。

    刚才在回来的路上，他从苏若惜的口中得知了红拂所中的毒是什么。

    得知清楚这些后，慕子寒脸色顿时变得更为难看了。

    “看来，他是准备回来复仇了！”

    一听此话，苏若惜疑惑的看向慕子寒，询问道：“子寒，你知道今夜那些刺客的来历？”

    苏若惜一边和慕子寒说话，一边写药单，她好多药材都没有，而且其中几味药，恐怕皇宫都没有，她还得托付给沐家帮忙找。

    “那些杀手是慕子然的人！”

    慕子寒很是肯定的说，在五个月前，慕子然便开始有所行动。

    只是那时，他忙于照顾苏若惜的事情，没有将慕子然放在眼中。

    没想到，几个月不见，他的势力竟发展得如此的迅速，都已经潜伏到皇城中来了。

    “慕子然……竟然会是他！”

    一想到慕子然，苏若惜不得不将他视为一个大敌。

    因为不不用多想她也能猜到，慕子然回来，一定是冲着皇位来的。

    而且，慕子然之前在奴隶谷吃了那么多的苦，以慕子然那种睚眦必报的性格，一定会狠狠的做出还击。

    “若惜，你不必担心，朕知道该如何处理，他威胁不到朕的！”

    见慕子寒信心满满的样子，苏若惜也不再多说，而是点头答应下来。

    她目前的任务，就是救治红拂。

    “子寒，红拂的性命虽然暂时无忧，可是她体内的毒，却需要满满的排解。”

    “我写了一张药方，你派人去沐家的药房，让沐家的人想尽办法的找到这药方中的药，不然时间拖久了，红拂还是会有危险。”

    苏若惜将手中的药方交给慕子寒，慕子寒看了一眼，便将药方收拾好。

    “若惜，时候不早了，你先好好歇息。”

    “今晚本该是一个美好的花灯夜，却发生这样的事情，是朕没有安排妥当……”

    不等慕子寒把话说完，苏若惜便捂住他的嘴，说道：“你不用自责，如果不是我想要出宫去看花灯的话，也不会发生这样的事情。”

    见苏若惜能谅解自己，慕子寒会心一笑，说道：“若惜，你放心，等这件事情处理完之后，朕一定会好好补偿你。”

    待苏若惜安心的睡下之后，慕子寒这才匆忙的离开。

    ……

    第二天上午，婉儿将一篮子的药材搬到屋内，高兴的喊道：“娘娘，这些都是你要的药材，沐家已经派人送来了。”

    苏若惜正坐在窗前发呆，听到婉儿的声音，她起身过去查看。

    沐家果然没有让她失望，她需要用的药，一样都没少。

    苏若惜将药按分量分好，这些药都是需要熬制给红拂喝的，不能出一丁点的差错。

    见苏若惜一脸认真的样子，婉儿坐在桌前，叹了口气说道：“唉！这次给了敬妃娘娘一次表现的机会，也不知道皇上心里会怎么想。”

    苏若惜自然明白婉儿话中的意思，不过她并不在乎，而是提醒婉儿道：“婉儿，不要瞎说！”

    “皇上也是人，不是石头。这次敬妃立了功，就算皇上封赏，那也是应该的。”

    其他的她不管，但这次是关系到慕子寒的性命，她不会跟红拂斤斤计较这一点。

    婉儿嘟着嘴‘哦’了一声，也不敢再乱说话了。

    将药分好之后，苏若惜让宫女将药熬好，给红拂送过去。

    这些药只要按时喝，不出一个月，红拂的伤势便能痊愈。

    忙完这一切，苏若惜又亲自熬了一些补汤，给慕子寒送去。

    她刚走到御书房的门外，便又听到之前的李大人和曹大人在慕子寒的面前谏言。

    说她果然是什么祸国的妖女，跟她在一起，皇上会很危险。

    可是，慕子寒哪里听得进这些，大发雷霆的将两位大人给赶了出来。

    这次看到两位大人被赶，苏若惜心里没有一丝的高兴，反而有些担忧。

    看来，慕子寒为了她的事情，与朝中的大臣们，似乎闹得很不和睦。

    而这个时候，慕子然又冒了出来，她真担心会发生了一些不妙的事情。

    之前她便猜想过，是不是有人在暗中组织这些大臣们，如果那个人与慕子然有关系的话，情况就会很糟糕。

    想到这些，苏若惜提着食盒走进御书房。

    慕子寒正眉头紧锁的看着奏折，就连她走了进来也未察觉。

    苏若惜将食盒放在一旁，走到慕子寒的身边，帮他捏了捏肩膀。

    “若惜，你怎么不多休息休息？这么早就过来了？”

    见到苏若惜，慕子寒放下手中的奏折，抓住她的手说道。

    苏若惜笑了笑，指了指外面的天色，笑道：“都已经快到午时了，而且我又没受伤，那需要休息太久啊。”

    “子寒，刚才我在御书房外，听见你发了好多的脾气。”

    慕子寒面色缓和了一些，问道：“怎么？吓到你了？”

    苏若惜摇了摇头，轻叹道：“我只是不希望你因为我，跟那些朝臣们闹得太僵。”

    “对了！沐家已经把药给送来了，我已经安排人熬制好给红拂送去，红拂那边，你就不用担心了。”

    慕子寒拍了拍苏若惜的手，笑道：“有你这个神医在，朕还有什么好担心的？”

    见慕子寒也学得油嘴滑舌了，苏若惜忍不住的扑哧一笑，言归正传道：“不跟你闹了，我给你熬了补药，你先趁热喝。”

    “还有，昨晚刺客的事情，可有什么眉目没有？”

    苏若惜将食盒里的补药端出来，慕子寒一边喝，一边说道：“已经查到了，确定是慕子然派出来的杀手。”

    “只是……慕子然隐藏了自己的身份，想要抓到他，有些不太容易。”

    “真的是他，再有几天，四弟就要回来了，希望皇城中不要起太大的风波才是！”

    