
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    苏若惜让红拂坐下说话，红拂子寒，见慕子寒不吭声，也就坐在了苏若惜的身旁。

    见红拂突然变得拘谨起来，苏若惜疑惑的子寒一眼，心想难道他们之间说过什么？

    苏若惜淡然一笑，对红拂说道：“敬妃，本宫又不是母老虎，你怕什么？”

    红拂抿了抿唇，似是鼓足了勇气，才开口说道：“皇后娘娘，臣妾知道，娘娘和皇上很相爱。”

    “臣妾不该插足在娘娘和皇上之间，可是，臣妾已经是皇上的敬妃了，这是无法改变的事实。臣妾不求其他，只希望皇上不要将臣妾视若无物，哪怕只是一个眼神，臣妾也就心满意足了。”

    原来，是这几日红拂遭到冷落，心有不满了。

    苏若惜能理解红拂的心情，红拂是北巫的女子，性格活泼，并不会像那些大家闺秀一样沉默本分。

    红拂的不屈，让她在红拂的身上一点，她曾经的影子。

    “那你是觉得不公平咯？”

    今日当着慕子寒的面，她想要问清楚红拂的想法，以免今后发生一些事情，还显得她不近人情。

    红拂咬了咬的牙，大胆的说道：“臣妾没有资格要求皇上喜欢臣妾，可是为何臣妾连爱皇上的权利也没有？”

    “放肆！”

    红拂话音未落，慕子寒便皱着眉头，狠狠的一拍桌子。

    他不会让任何人来影响他与苏若惜之间的感情，更不会让苏若惜感到一丝的不安全。

    在苏若惜的心里，她自然是相信慕子寒的。

    可是与其让红拂成为暗敌，不如明着来，让红拂自己明白一些事情，然后自愿放弃。

    那样的结果，才是她想要的。

    “好！既然如此，那本宫就给你这次机会。”

    “如果你觉得你能俘虏皇上的心，让皇上心甘情愿的接受你，那本宫就升你为贵妃，让你陪伴在皇上的身边。”

    “若惜，你……”

    慕子寒诧异的若惜，心想难道她还在做着以后的打算么？

    可是她怎么会知道，若是有一天她真的离去了，他不会再爱任何人，甚至会毫不犹豫的随她而去。

    “皇上，你有意见么？还是说，你怕了？”

    苏若惜故意用激将法刺激慕子寒，慕子寒抿着唇不说话，她便只当是他默认了。

    红拂见状，立马高兴的起身行礼。

    “多谢皇后娘娘，多谢皇上！”

    只要皇后不阻扰，她就不信她俘虏不了皇上的心！

    “行了！本宫与皇上还有事要谈，你先退下吧！”

    “臣妾告退！”

    待红拂退下之后，慕子寒便再也忍不住，不悦的说道：“若惜，你这又是何苦呢？”

    苏若惜摇了摇头，解释道：“皇上，你不明白。”

    “女人都是善妒的，而这种嫉妒心，也是非常可怕的。”

    “刚才我在红拂的眼中她那股不甘和倔性。迟早有一天，她会受不了这样的孤独，而做出一些手段来的。”

    “我累了，没有精力再去与别的女人勾心斗角。”

    “与其如此，不如给她一个机会，让她自己知难而退岂不是更好。”

    说到这里，苏若惜没有再继续说下去。

    如果慕子寒真的对红拂动心了，那至少她离去之后，他还能好好的活着，甚至不会太孤独。

    她虽然了解慕子寒，但是她不希望慕子寒为了她，真的放弃所有。

    “若惜，事情没有你想得那么糟糕，如果她敢在后宫中玩手段，朕一定废了她！”

    慕子寒阴沉着脸，他总觉得苏若惜这样做，还是有其他想法的。

    见慕子寒有些不高兴，苏若惜笑了笑，挽住慕子寒的手臂，将头靠在他的胸膛上，轻声的说道：“不管她做什么，你不理会不就是了么？”

    “等她明白了皇上的心意，会知难而退的。”

    苏若惜坚信，红拂不会影响到他们之间的感情，用这样办法让红拂自己放弃，是最好不过的了。

    慕子寒拿苏若惜没办法，只能轻叹一口气，答应下来。

    “好！到时你么，或是听到什么，可别误会，更不能无故的跟朕生气！”

    “知道啦！”

    “对了，子寒，一年一度的花灯会又快到了吧？我想出宫去玩玩，你陪我一起好吗？”

    以往，她还从未放开心的好好玩过，这次她可不能再错了。

    “好！你去哪里朕都会陪你。”

    慕子寒一口答应下来，他不跟去，反而更不放心。

    “嗯！明晚我们就出宫去！在宫外玩两日回来，那时四弟也应该回到皇城了！”

    “你一想到玩，还是这般小孩子脾气。”

    慕子寒宠溺的捏了捏苏若惜的鼻子，只要她高兴，他什么都会答应。

    苏若惜吐了吐舌头，见时候也不早了，便和慕子寒一起去用膳。

    用完膳，慕子寒要去御书房批阅奏折，苏若惜感觉有些累了，就回了后宁宫。

    回到寝宫后，婉儿一边为苏若惜宽衣，一边说道：“娘娘，明晚我们要出宫去，婉儿也好久没有灯了。”

    见婉儿一副很高兴的样子，苏若惜故意打趣道：“你是想趁这个机会，和凌风去约会吧！”

    “哪有！娘娘又戏弄婉儿！”

    说起凌风，苏若惜便想起了襄香，于是随口问道：“婉儿，襄香去哪里了？为何我一直没有见到她？”

    婉儿摇了摇头，回答道：“婉儿也不清楚，婉儿最后一次见襄香姐的时候，还是十个月前。”

    “那会儿襄香姐告诉我说，皇上派了一个很重要的任何给她，恐怕她会离开很长一段时间。”

    听婉儿这么一说，苏若惜心里便明白了。

    只要襄香没出大事，那她就放心了。

    “娘娘，婉儿觉得，花爷一定会找到救治娘娘的办法。”

    “所以，娘娘不用太过担心，更不用……”

    苏若惜知道婉儿想要说什么，只是她不得不以防万一。

    “好了婉儿，我想睡一会儿，你先出去吧！”

    见苏若惜不愿在谈起之前在花园里面的事情，婉儿只能闭口不言。

    “是！娘娘好好休息，婉儿一会儿再来伺候娘娘。”

    说完，婉儿便恭敬了退了下去。

    苏若惜轻叹一口气，躺在床上，很快便睡了过去。

    