
    ﻿

    cpa300_4();    一听婉儿说过得不好，苏若惜紧张的帮婉儿擦干眼泪，拉她坐下来询问道：“怎么了？难道你在宫中，有人欺负你不成？”

    婉儿摇了摇头，慌张的解释道：“不不不！有皇上的旨意，没人敢欺负婉儿。..”

    “只是小姐不在，婉儿每日都很想念小姐您，所以郁郁寡欢，心里很难受。”

    见婉儿居然也会说成语了，苏若惜忍不住的扑哧一笑，说道：“你这傻丫头！”

    “好了！现在我们姐妹二人团聚，我不会再丢下你不管了，你放心吧！”

    和婉儿分开的这段时日，苏若惜发现，她还真的有些想念这个爱哭的小丫头。

    婉儿抹干脸上的眼泪，重重的点头道：“小姐，你不在的这段时日里，婉儿可没有偷懒。”

    “为了不给小姐拖后腿，婉儿有很用功的练武，现在婉儿也会武功了哦。”

    见婉儿说得很认真，苏若惜笑了笑，“傻瓜，你就算不会武功，也不会给我拖后腿的。”

    她来，半年时间不见，婉儿瘦了许多，憔悴了许多。

    “对了，婉儿，你是怎么找到花谷来的？”

    婉儿的意外出来，真的给了她一个很大的惊喜，她原本以为，要等她回宫之后她才能见到婉儿呢。

    “是几日前，皇上派人将婉儿从宫中接出来的。”

    “皇上说，小姐身边需要一个贴心的人，所以就想到把婉儿接了过来。”

    “小姐不在的时候，皇上也曾给婉儿说，只有等婉儿学好了武功，才能继续留在小姐的身边，保护小姐。”

    “所以，即使练功很苦很累，婉儿都很坚持，丝毫不敢懈怠。”

    听到婉儿说这些，苏若惜心里感觉酸酸的，却又暖暖的。

    “傻丫头！”

    苏若惜摸了摸婉儿的头，跟婉儿说了好久好久的话，不知不觉间外面的天色已暗，她都没有发现。

    婉儿缠着她，想要知道她这半年的去向。

    苏若惜难得闲得没事，便将自己的经历，一一详细的告诉了婉儿。

    婉儿听得是目瞪口呆，觉得苏若惜这半年来的经历，径直就是太惊心动魄了！

    用过晚膳之后，苏若惜便让婉儿早点休息。

    在花谷平静的住了几天，除了那日红云来跟她说过一些气话之外，也没人来找过她的麻烦。

    琼花宫的人，好似都知道她是谁，对她也算是恭恭敬敬的。

    而这几天里，她又一次去了禁地皙妖。

    有了第一次的经历，她再去禁地的时候，那四名守禁地的女子，也没有在阻拦她。

    好似她就是这花谷的女主人，不仅一切都能拿定主意，而且想去哪里都可以。

    花皙妖还是跟之前，没有多大的气色。

    苏若惜在洞外静静的会儿，就好似安静的陪伴，然后再悄悄的离去。

    慕子寒每天都要去月城，甚至有时晚上都不会回到花谷来。

    她一直留在琼花宫，也不知道外面的情况如何。

    这日，绿茵早早的将她需要用的东西送来之后，便告诉她，说离开花谷去月城采购东西。

    苏若惜借此机会，便说要与绿茵一同前往。

    绿茵在请示过红云之后，这才答应带她一起去。

    自从有了婉儿，绿茵便不用在整日的陪在她身边，只是偶尔的来送一些东西。

    苏若惜带着婉儿，同绿茵一起离开花谷。

    在离开花谷的时候，她还特意的留意了一下，离开花谷的办法。

    从花谷出来之后，三人便骑马赶去月城。

    月城同往日一样繁华，根本有任何危险的气息，更不会有人想到，这里暗藏的凶险。

    到了月城，苏若惜让绿茵去采办要用的东西，而她则是带着婉儿随意的逛逛，约定好时机再城门口汇合。

    商议好这些，三人便分开行动。

    婉儿初到月城，对月城里的许多东西，都感到很好奇。

    不过，苏若惜发现，婉儿虽然有好奇心，不过却不再像以往的那般小女孩心态。

    她懂得了什么事情该问，什么话不该说，什么情况需要自己去思考。

    这样的婉儿，让她省心了不少。

    苏若惜在月城内走动，却随时在观察着周围的动静。

    她发现，这次到月城来，气氛并没有初到月城时的那般紧张，甚至她也没发现任何可疑的人。

    婉儿跟着她的身边，突然好奇的指着不远处说道：“小姐，你边围了好多的人呢！我们去！”

    听婉儿这么一说，苏若惜这才注意，才发现前面一处拱桥的附近，的确围了很多的人，像是有什么事情发生。

    苏若惜点了点头，朝拱桥的方向走了过去。

    当她们走近之后，这才知道，原来是有名女子，跳桥轻生，被人从水里救了上来。

    只是，那寻短见的女子被救上来之后，一直不醒，众人都议论她不行了。

    苏若惜走上前，检查了一下那女子的身体，发现她气息微弱，但脉搏却还有跳动。

    于是，她用力按了按女子的肚子，将她肚子里的水给压出来。

    按了一会儿，女子突然呛了一口水，这才缓缓的醒了过来。

    “小姐！她醒过来了！”

    婉儿知道，她家小姐医术了得，所以苏若惜能把人给救醒，婉儿一点也不觉得惊讶和奇怪。

    倒是那些围观了人，个个都惊叹起来。

    “醒了！她居然醒了！”

    “这姑娘真有一套，居然能将快死之人救活，还真是华佗在世！”

    苏若惜没有理会旁人的议论，只是轻声对那跳水的女子说道：“姑娘，你没事吧？”

    跳水的女子迷茫的若惜一眼，顿时泪眼婆娑，“是你救了我？你为什么要救我？为什么？”

    那跳水的女子，似乎决心很大，被救之后不但没有觉得高兴，反而越发的伤心。

    见此女子像是个有故事的可怜人，苏若惜轻叹一声，劝道：“身体发肤，受之父母，你这样做，家里人会担心的。”

    “回去吧，没有解决不了的事情，不要再做傻事了。”

    说完，苏若惜便起身准备离开。

    哪知，那女子突然拉住她的手，哀求道：“姑娘，我已经没有家人了。你是好人，求你收留我如何？”