
    ﻿    苏若惜避开春风的袭击，并不恋战，而是快战快决的点中春风身上的穴位，瞬间将她给定住。请大家搜索（）！更新最快的

    若是论武功，这四名女子都不是她的对手，可她不想让她们，知道她来过禁地。

    一旁的夏荷见她们的大姐被点了穴，也拔剑朝苏若惜刺来。

    仅是半招，苏若惜便将夏荷也给定住。

    “我不会伤害你们，我只是想来君。”

    “我知道帝君在闭关，我不会打扰到他的，你们放心吧！”

    苏若惜说完，便朝禁地内走去。

    花谷的禁地，也是一片花海，美得让人陶醉。

    要找到花皙妖闭关的地方，必须穿过这片花海。

    而这些花，花枝便有半人高，所有花枝还带刺，苏若惜走在里面，显得有些吃力。

    没走多久，她的裙摆便被花刺给划破，裙摆一路挂着花刺，使她行动很是困难。

    于是，苏若惜索性将裙摆给抱起来，快速的穿过花海。

    但这样一来，那些花刺便会直接割到她的小腿，当她终于穿过花海的时候，她的小腿上已经全部是划出的血痕。

    苏若惜坐到一块大石上，简单的处理了一下伤口，然后用裙子将那些伤口完美的掩盖起来。

    她在不远处有个山洞，于是快速的走了上去。

    山洞里面大概只有一个房间那么大，一眼便能将里面的情况。

    重要的是，她皙妖坐在一个石台上，正闭目打坐！

    皙妖，苏若惜高兴的走过去，只是刚走到山洞的入口处，她便被一道无形的门给打了回来。

    那股无形的力量很强大，强大到让她不敢随意的乱闯。

    不过，她并不打算要打破这层结界进入山洞，因为她知道，那样会打扰到花皙妖的闭关。

    她就站在这外面，静静的就好。

    苏若惜站在山洞的入口处，仔细的打量着花皙妖。

    花皙妖的气色很差，好似受了很重的内伤，他的周身笼罩了一层淡淡的白光，那白光像是一层寒气，将他整个人保护在内。

    “怎么会这样？不过是与一般的刺客打斗，怎么会伤得如此严重？”

    尽管没有替花皙妖把脉查苏若惜依旧能，花皙妖的伤势不轻。

    在她以花皙妖的武功，一般人的根本伤不了他。

    即便那些刺客的武功再高，但也不至于将他伤成这样，好似整个人都丢了半条命。

    “狐狸，你到底怎么了？为何你每次受伤，却什么都不肯跟我说？”

    皙妖如今的模样，苏若惜满心愧疚，双手也暗暗的握成了拳头。

    “如今月城陷入危机，月城一旦沦陷，花谷必将危险。”

    “狐狸，你若是不能快速的好起来，谁来保护这美丽的花谷？”

    苏若惜在心里暗想着，如果花皙妖要一直闭关的话，那就让她来保护月城的安危吧！

    至少这样，能让减轻一些心里的罪恶感！

    “狐狸，你安心在这里疗伤！我会帮你守护好花谷的！”

    说完，苏若惜深深的皙妖一眼，便转身离去。

    当她回到琼花宫的时候，已是黄昏。

    苏若惜径直去找了慕子寒，她觉得慕子寒或许知道什么。

    当她来到慕子寒的房间时，慕子寒正在信，神色还有些严肃。

    “怎么了？是有什么事情吗？”

    苏若惜走过去，慕子寒将手中的信递给她道：“北部边境又发生了暴乱，那帮匪徒真是猖狂之极！”

    她将心中的内容认真遍，这是暗卫送来的密函。

    “北部边境？跟他有关么？”

    说起北部边境，苏若惜便想起了一个人，一个心头大患。

    那就是之前的太子慕子然！慕子然没有被直接处死，而是被流放到了北部的边境，并永世不得踏入皇城一步。

    “若惜，你或许还不知道，将近两个月前，北部边境的人传来消息，说慕子然在一场暴乱中身亡，而是到如今却依旧没有找到尸首。”

    “我怀疑，慕子然并没有死，而出逃出了奴隶谷。两个月前奴隶谷发生的暴乱，就是那些匪徒去营救他。”

    苏若惜想了想，觉得也很有可能。

    “北部边境因为地贫穷困，所以匪徒众多，但那些匪徒烧杀抢掠的对象，一直是手无缚鸡之力的百姓。”

    “奴隶谷有重兵把守，而且里面都是一些最低等的奴隶，那些匪徒没有做这种吃力不讨好的事情，去奴隶谷捣乱。”

    “所以，他们定是有目的，或许慕子然真的被他们救走了。”

    只可惜，北部边境离他们这里路途遥远，要赶过去，也得花上十天半个月的时间。

    何况，如今月城又暗藏凶险，他们更不能离开这里。

    苏若惜觉得，自从天师印出现之后，各国静，但总有一些势力在暗流涌动。

    难道，战争真的要开始了么？

    见苏若惜一脸担忧之色，慕子寒安慰道：“若惜，你不必担心，我已经派人去查边境的事情，并派了的可靠的大将去镇守。”

    “边境那边，不过是小打小闹而已，不用放在心上。”

    听了慕子寒解释，苏若惜点了点头，也不再去揪心这件事情。

    “子寒，有件事情，我想告诉你。”

    想起来找慕子寒的目的，她还是决定要把事情给问清楚。

    “嗯，你说！”

    “我去了花谷的禁地，狐狸！狐狸伤得很重，为何会这样？”

    苏若惜并没有隐瞒，她想要慕子寒是否知道一些隐情。

    “你去了禁地？若惜，你……”

    “我没有打扰到狐狸的闭关，我只是想要问你，你是否知道狐狸发生了什么事情？”

    “为何我总觉得，他从天山雪女那里回来之后，整个人都变得虚弱了？就好似元气大伤的样子！”

    见苏若惜已经察觉到了，慕子寒也不敢在隐瞒下去。

    “如果你真想知道，我可以告诉你。”

    “只是，你要做好心理准备，”

    一听此话，苏若惜心中便升起一种不好的预感，不过她还是点头应道：“嗯！你说！”

    