
    ﻿    “你要带我去哪里？”

    被解绑之后，.

    就算饿了几天，也不至于此，她能判断出自己是被人下药了。

    只是她现在身上除了一身单薄的衣服，什么都没有，也没办法为自己医治。

    “去见域主！”

    孟婆丢了一颗药丸给苏若惜，便转身径直离去。

    苏若惜知道这是解药，于是将药丸吃下，从地上爬起来，去追孟婆的脚步。

    离开牢房，她才知道原来这里是一个地下密牢。

    密牢很大，她跟在孟婆的身后，走了很久才走出地牢。

    出了地牢后，她跟孟婆来到一座宫殿前。

    宫殿金碧辉煌，气势恢宏，一点也不比北齐国的皇宫差。

    苏若惜看着眼前的主殿，单是殿门前的台阶，恐怕就有上百梯。

    孟婆虽然看着像个七十多岁的老太婆，但身体一点也不差，走起这台阶来，气都不喘的。

    苏若惜跟着她身后，只觉得头晕眼花，随时都可能会一个脚步不稳，就摔了回去。

    因为她没抬脚上一个台阶，就好感觉头重脚轻的。

    尽管如此，她还是咬牙坚持，爬到了最上面。

    殿门大大的敞开着，苏若惜站在殿门前，就能看见一名年轻的女子，坐在殿内的高位上。

    那年轻女子看上去约莫二十左右的年纪，但一身明黄色的服饰，却将她显得气势十足，就像是一个女皇。

    苏若惜一边往前走，一边在心里嘀咕，心想这女子该不会就是孟婆口中的域主吧？怎么会如此年轻？而且样貌看上去也可谓是惊为天人。

    “孟婆拜见女帝！”

    进入大殿后，孟婆率先行礼。

    一听孟婆的话，苏若惜便立马肯定了心中的猜想，眼前这女子果然是这里的域主。

    “见过女帝！”

    出于礼仪，苏若惜服了服身。

    女帝目光落在苏若惜的身上，将她仔细的打量着。

    刚才在地牢中的情形，她已经通过乾坤镜知道得一清二楚，所以对苏若惜也有所了解。

    “免礼吧！”

    女帝幽幽开口，声音十分的有气势，还带着一股成熟女人的韵味。

    如果不看女帝的容貌，单是凭声音，苏若惜还能被这个女帝的气场糊弄住一番。

    “苏若惜，你自称是北齐国的皇后，不知来我古域岛所谓何事？”

    不等苏若惜开口，女帝便率先询问。

    苏若惜知道，她不能在这个女帝的面前，单纯的说是为寻朋友而来，因为那样显然是不可行的。

    于是，她只能如实说道：“想必不用我多说，女帝也知道我是个活死人的事情吧？”

    女帝没有说话，只是点了点头，示意她继续说下去。

    “我的夫君，是北齐国的皇帝，他不愿看着我就这样死去，所以派人前来东海寻找古域岛。”

    “因为世人都知道，古域岛才人辈出，想要救我绝非难事。”

    “但是在半月前，北齐国派出的队伍失踪在东海的凶灵海域，而我的朋友也下落不明。”

    “所以，这次我来东海，最主要的目的，便是找到我失踪的朋友。”

    “不过，既然我有幸来到了这里，如果能找到救治自己的办法，自然也是一个目的。”

    见苏若惜能坦诚相待，女帝满意的点了点头，对孟婆吩咐道：“去把那两人给带上来，让他们相认一下。”

    “遵命！”

    孟婆微微弯腰，语气十分的恭敬。

    苏若惜安静的站在大殿之中，心里也微微有些紧张。

    因为她很想知道，他们之前抓到的人，究竟是不是狐狸和天羽。

    孟婆很快便去而复返，而她的身后还跟了两名男子。

    其中一名男子身穿红衣，模样看上去有几分妖娆，而另一名男子是个中年大叔。

    “狐狸！真的是你！”

    在看到花皙妖的那一刻，苏若惜立马忍不住的唤了一声，她甚至激动得眼泪都快出来了。

    “小惜儿，你怎么来了？”

    看到苏若惜，花皙妖也是面色一惊，不料能在这里见到她。

    “狐狸！太好了！我知道你福大命大，不会轻易的死去。你还活着，真是太好了！”

    说着，苏若惜便上前抱住花皙妖，说话都有些语无伦次。

    花皙妖摸了摸苏若惜的秀发，温柔的笑着安慰道：“我怎么会出事呢？我还要找到救治你的办法，回去救你呢。”

    “好了！既然你们的确认识，那本帝就放心了！”

    “孟婆，带他们下去吧！要将三人当成贵客，礼仪相待！”

    苏若惜有很多很多的话要与花皙妖说，所以女帝让他们先行退下的时候，她并没有反对。

    出了大殿，三人被带到一处休息的宫殿，宫殿内有三到不同的门，可以进入不同的房间。

    孟婆将他们安置在这里后便转身离去。

    待殿内无人后，苏若惜看向那中年大叔，开口问道：“狐狸，这位是？”

    “在下伏天雷！”

    中年大叔自我介绍着，他的声音很响亮，说起话来如雷贯耳。

    一听姓‘伏’，苏若惜便惊讶的问道：“你也是灵土人？你可认识伏欢？”

    伏天雷点了点头，“伏欢正是我的儿子，怎么？你们认识？”

    提到伏欢，伏天雷便紧张的皱起了眉头。

    苏若惜重重的点头，简单的解释道：“是伏欢领我到凶灵海域的，他说他来寻他的父亲。可是后来我们在海上遇到麻烦，后来就失散了。”

    这时，花皙妖也跟着皱了皱眉头，说道：“小惜儿，难怪你也能到这里来。”

    “我儿子呢？他现在在哪里？”

    说起伏欢，伏天雷便变得有些激动起来，而神色中更多的则是担忧。

    苏若惜摇了摇头，说道：“我和他分散后就不见他人了，等我醒来时，我就已经莫名其妙的到了这海岛上。”

    紧接着，苏若惜又将在凶灵海域的经历讲述给两人听。

    花皙妖和伏天雷听后，都脸色一变，一副大事不好的表情。

    从花皙妖的讲述中，苏若惜得知，原来半月前他们的船只失踪，遭遇跟她的一样。

    他们醒来之后，也是就莫名的到了这海岛上，而其他人也全部下落不明。

    