
    ﻿    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    苏若惜愣了一下，松开那女子的手，对婉儿说道：“婉儿，我们身上还有多少银子？”

    婉儿找了找，拿出一个钱袋来，里面装满了银子。

    “小姐，我只带了一百多两！”

    只是来月城，又不是出远门，所以婉儿并没有带太多的钱在身上。

    苏若惜点了点头，将婉儿手中的钱袋拿出来，给了那跳水的女子，说道：“这些钱你拿着，我不能收留你。你去找个好人家，嫁了吧。”

    说完，苏若惜便带着婉儿，径直离开了人群。

    待她离开后，人群中又是一阵唏嘘，感叹这姑娘真是命好，遇上了这么一个大好人。

    “小姐，那女子挺可怜的，为什么你不收留她呀？”

    “花谷那么大，多了一个侍女也不算多呀？”

    婉儿跟着苏若惜的身边，不解的询问道。

    “笨丫头，花谷可不是随便谁都能进的。纵使她再可怜，但来历不明的人，我是不会留在身边的。”

    “哦！”

    婉儿无辜的‘哦’了一声，又回头眼。

    “走了啦！我带你去吃好吃的！”

    苏若惜拉住婉儿的手，突然加快了脚步。

    “小姐，可是我们身上已经没钱了啊！”

    婉儿担忧的提醒道，刚才小姐那么大方，把钱全部送人了，现在她们吃饭都没得吃。

    “怕什么！不会把你抵在饭店的啦！”

    很快，苏若惜便找到一家生意很好的酒楼，进去点了菜便坐下来休息。

    刚坐下来，婉儿便发现了什么，低声说道：“小姐，刚才那个落水的姑娘，一直跟着我们呢，你

    婉儿指了指酒楼的门外，苏若惜瞟了一眼，便见那姑娘畏畏缩缩的躲在门口，却不敢跟进来。

    刚才一路过来，她一直知道那女子跟在她们的身后，好似缠上了她们一样。

    “吃你的东西！她爱跟就让她跟着吧！”

    苏若惜给婉儿夹了菜放碗里，在心里暗叹，事还真不是这么容易做的，现在惹上麻烦鬼了！

    她在就那落水女子的时候，就给那女子把过脉，知道女子不会武功。

    但即便如此，她也不会轻易的收留这女子，免得给自己惹麻烦。

    婉儿也不再多说，而是埋头吃东西。

    两人吃了一会儿，婉儿突然发现那落水的女子不见了。

    “小姐，那姑娘不见了，难道是走了吗？”

    “你这么关心她，难不成还想收留她？”

    “婉儿哪敢啊，婉儿只想留在小姐的身边，好好照顾小姐！”

    婉儿嘿嘿一笑，拉着苏若惜的衣服撒娇。

    而这时，门外突然传来一阵吵闹声，好似有人在故意闹事。

    “小姐，我好像听到了刚才那落水姑娘的声音，我们要不要出去”

    苏若惜也听到，门外有几个大汉，好似在调戏一个女子，而那女子，应该就是刚才她救的那落水女子。

    那落水女子身上的衣服湿透了，样子既可怜又引人遐想，在这种酒楼的附近遇上色狼，是很正常的事情。

    见苏若惜还在犹豫，婉儿有些按耐不住了，劝道：“小姐，我们出去？”

    “要是那女子真的被坏人欺负，估计又会想不开轻生呢。”

    苏若惜想了想，决定还是出去

    于是，她丢了一锭银子给婉儿，让婉儿去结账。

    而当她走出酒楼的时候，正名醉酒大汉，将那落水女子围在中间，拉拉扯扯的好像要带她走。

    那落水女子害怕极了，不断的求饶，却让三名醉汉越发的兴奋起来，还动手去抹那女子的脸。

    “光天化日之下欺负一名弱女子，你们几个还真是好大的胆子！”

    苏若惜径直走上去，将那落水的女子拉到自己的身后。

    “哟，大哥，又来一位美人！”

    “嘿嘿嘿，小美人，你想多管闲事？那就陪大爷们一起好好的玩玩！”

    “小姐！你们这群混蛋，离我家小姐远一点！”

    婉儿跟了出来，些流氓出言不逊，便气愤的冲了上来。

    “哟哟哟，今个儿大爷还真是艳福不浅呐！”

    “刚好三个美人，够兄弟们一人分一个，嘿嘿嘿……”

    其中一名肥头大耳的醉汉，正阴险的笑着，只是话音未落，苏若惜便一脚踢了出去，将那醉汉踢飞了好几米远。

    “臭娘们！居然敢打我们老大！兄弟们都出来！抓住她们三个！”

    另一个醉汉大喝一声，四周又突然跑出一群帮手来。

    那些人个个都来者不善，好似早有准备。

    苏若惜冷哼一声，对婉儿说道：“婉儿，将这位姑娘带走！我来收拾这群家伙！”

    婉儿点了点头，便将落水女子带到一旁安全的地方。

    十几名打手一起冲上来，苏若惜将腰间的九节鞭抽出来，一个横扫千军，便将那些人全部给打飞出去。

    “就这点本事也敢出来混？还是早点滚回去吃奶吧！”

    对付这些小喽啰，她本不屑出手，但奈何这些人让她恶心，就小小的教训一下。

    那些闹事的人不料苏若惜武功竟如此厉害，吓得全部跑了。

    “哇！小姐好厉害！”

    见那些人慌张的逃跑，婉儿高兴的拍着手叫好。

    “婉儿，时间不早了，我们该回去了。”

    “这位姑娘，你独自一人在外不安全，可是自己照顾好自己吧。”

    说完，苏若惜便要带着婉儿离开，哪知，那落水女子竟突然跪在了她的面前，求道：“恩人，青儿真的没有地方可去了，求姑娘收留青儿吧，青儿可以给姑娘当牛做马，只要姑娘不嫌弃，青儿什么都愿意做。”

    见这女子还真缠上自己了，苏若惜无奈的叹了口气。

    “小姐，要不我们就收留她一下吧。”

    “你么可怜，要是再遇上坏人该怎么办？”

    苏若惜想了想，将这女子带回花谷，自然是不可能的。

    于是，她想到了城主府，或许将她安置在那里，倒是一个不错的选择。

    她在月城无亲无故的，也只有城主府还能沾点关系。

    “既然如此，那你就跟我来吧！”

    “多谢恩人！多谢恩人！”

    青儿在地上重重的嗑了两个响头，随即高兴的跟着苏若惜，朝城主府的方向走去。

    