
    ﻿    慕子寒带着苏若惜去了后宁宫，刚走入到后宁宫的院子，苏若惜便被眼前的一幕惊呆了。

    整个后宁宫的院落，就跟御花园一样，里面种满了紫色的花。

    而这些紫色的花，正是她在花谷中所看到的那种紫仙花。

    见苏若惜眸光变亮，慕子寒很满意的将她带到宫殿内。

    “若惜，你看看，这些都是你喜欢的东西，朕让人把它们全部布置在这里了。”

    苏若惜走在屋内打量了一圈，从帘布到地毯，桌椅，以及屋内的各种摆设，全部都是她喜欢的风格。

    不仅如此，在寝宫的侧面还有一个温泉一样的水池，水池的四周分别有一座金色的凤雕，那些凤雕展翅摆出各种不同的姿势，而嘴里竟然还能喷出水来。

    宫殿有两层，在楼上，她站在栏边便能看到院内的风景。

    整个后宁宫，就像是大变了样，风格全部焕然一新。

    苏若惜很满意这样的住所，只是看到院中的紫仙花，让她突然想到花皙妖。

    “狐狸他情况如何？出关了吗？”

    慕子寒点了点头，笑着说道：“若惜，我差点忘了把这个好消息告诉你了。”

    “狐狸已经出关了，不仅如此，他在闭关的时候还突破的桎梏，如今功力比以前更强了。”

    得知这个消息，苏若惜心里既高兴，又惊喜。

    “真是太好了！那狐狸他人呢？我怎么没见到他？他是在花谷吗？”

    好久没有见到花皙妖，她的心里还挺想念他的。

    “他知道了你的事情，出关后就去了南海古域，寻找古老的秘术想要救你。”

    一听此话，苏若惜的心情顿时便沉了下去。

    “他去了南海古域？他怎么那么傻？你为何不拦住他呢？”

    她知道，南海古域是南海中的一座海岛。

    据说，那座海岛每隔十年才会出现一次，海岛上住着一些很古怪却有各种本领的人。

    想要找到海岛很不容易，而且还十分的凶险。

    曾经有许多出海的人，最后都迷失在海上，或是被海怪给吃了。

    “对了，天羽呢？为何我醒后也不见天羽人在哪里？”

    “他与狐狸一起去了南海，天羽有灵圣一族的血脉，能找到古域的所在。”

    听慕子寒这样一说，苏若惜心中便生起了疑惑。

    “灵圣一族与南海古域又有什么关系？”

    慕子寒站在阁楼上的栏前，望着远处的未知的地方，轻叹一口气说道：“灵圣一族的祖师，曾经就是从古域中出来的。”

    “他漂洋过海，最后去到了天域，建立了灵圣族。”

    苏若惜点了点头，表示听明白了。

    她没想到，灵圣一族的人，竟还有这样的背景。

    “狐狸和天羽出海多久了？”

    “他们半月前出发，估计现在已经到了南海边境，准备出海了。”

    一想到花皙妖是为了救自己，竟冒险出海去寻找一个传说中的海岛，她的心里便有些过意不去。

    “若惜，你不用太过担心，他们会平安的回来的。”

    见苏若惜满脸担忧之色，慕子寒拉住她的手安慰道。

    “嗯！”

    苏若惜简单的应了一声，只可惜她现在没有预知的能力了，不然还能看到花皙妖他们这次出海的情况。

    “好了，若惜，从现在起你就住在这后宁宫中，有什么需要的就告诉朕。”

    “朕还有一些要事要处理，晚上再来陪你。”

    待慕子寒离开后，苏若惜让婉儿陪着她，到院子里去看看那些紫仙花。

    “娘娘真的要接受那个红拂姑娘么？”

    婉儿跟着苏若惜的身边，忍了好久，终于忍不住的开口问道。

    “她救了我，皇上与巫贤族之间又有承诺，事情已经成为了定局，还能如何？”

    “娘娘，可是婉儿听说……”

    婉儿气愤的想要把话说出来，但是话只说到了一半，又咽了回去。

    “婉儿，这里没有外人，你有话就直说，不要吞吞吐吐的。”

    苏若惜走到院子中的一处石桌旁晒太阳，好久没有见到阳光了，让她突然有些怀念这种温暖的感觉。

    “娘娘并不知道，在红拂姑娘救娘娘之前，婉儿可听说朝中的大臣是百般的阻扰。”

    “他们说，娘娘是沧月国的人，还担任过沧月的大祭司，不能救。娘娘醒了，只会危害到北齐的安定。”

    “为了这件事情，皇上还发了好大的脾气，甚至还废了几个大臣的官职！”

    “竟有此事？”

    苏若惜并不知道这些，也没想到事情竟比她想象中的还要眼中。

    “是啊，那些大臣不能改变皇上的心意，又说娘娘是个不祥之人，不能为后。这件事情，让皇上很是头疼，到现在都还没有与那些大臣商定下来。”

    “这些话，都是凌风告诉婉儿的，他让婉儿不要告诉娘娘。”

    “可是现在，红拂姑娘要在留在宫中，皇上还册封她为敬妃。但婉儿真担心，这个红拂有一天会当上皇后，顶了娘娘您的位置！”

    婉儿很气愤的说着，似乎在为她家主子打抱不平。

    “婉儿，这事我知道了，以后你不要再任何人的面前提起今日的话，难怕是皇上的面前也不行知道吗？”

    婉儿不太明白的点了点头，应道：“嗯！婉儿只是担心娘娘，所以才把这些实情告诉娘娘的。”

    “我知道了。”

    苏若惜轻叹一口气，如果不是婉儿气不过把话说出来，她还真是什么都不知道。

    她知道，慕子寒是不想让她担心，什么事情都自己暗中的解决好。

    但是，婉儿刚才所说的担忧，并不是没有道理的。

    既然如今朝中的那些大臣不待见她，说不一定他们会便想办法将她除掉。

    慕子寒想要护着她，有时也不得不妥协，她甚至不敢保证，将来有一天，慕子寒为了保住她，答应那些大臣，立红拂为后，亦或是一些其他对红拂有利的条件。

    “难道我真的做错了么？”

    苏若惜在心中暗想，她不知道将红拂留下来，究竟是好是坏。

    但是那又能怎样？她根本没有选择的余地了！

    