
    ﻿    “是你杀了红拂？”

    者是轩辕宇陌，苏若惜危险的眯起了眼眸。

    轩辕宇陌走入庙中，丝毫不觉得有何不妥之处，而是坦然的承认道：“我帮你解决了一个办法，难道你不感谢我吗？”

    苏若惜冷哼一声，不屑的问道：“你又来做什么？”

    红拂既然已经死了，她争论什么也没有意义，而且人是轩辕宇陌害死的，巫贤族的人就算追查起来，也只会跟北齐联手起来对付沧月。

    所以，她震惊之后，很快就恢复了平静。

    “把解药拿出来！”

    轩辕宇陌走到苏若惜的面前，伸手便要解药。

    苏若惜故作不知，好笑的问道：“什么解药？我不懂你在说什么！”

    见苏若惜装傻充愣，轩辕宇陌冷笑一声，说道：“虽然我查不到病源，也没有任何中毒的痕迹，但是我知道，你一定在我身上做了什么。”

    “若惜，你心里在想什么，我很清楚。只要你把解药交出来，我还能放你平安的回去！”

    一听此话，苏若惜顿时提高了警惕，日轩辕宇陌是来者不善。

    “你既没有生病，又没有中毒，却突然跑来找我要解药。”

    “难道你不觉得，你的这一套说词很可笑很滑稽么？”

    苏若惜咬牙不认，对轩辕宇陌用异术，那是她最大的底牌，可以控制整个沧月的大牌，她怎么能轻易的妥协。

    “很好！既然你不承认，我就只能将你带回去，慢慢的审问了！”

    轩辕宇陌话音刚落，埋内外便出现一大波黑衣人将她给包围起来。

    前的局势，苏若惜丝毫不慌不乱，而是淡定的站在原地。

    如果就凭这点人，就像要将她给拿下的话，那轩辕宇陌也太小！

    “拿下！”

    轩辕宇陌一声令下，那些黑衣人便一起出手，准备将她给拿下。

    苏若惜眸光一凛，身形一闪，便从一黑衣人的手中夺过一把大刀。

    既然轩辕宇陌对她不仁，也不要怪她不义了！

    苏若惜准备快战快决，挥刀朝那些黑衣人的要害砍去，凡是靠近她的人，都在一招之内被她致命。

    轩辕宇陌站在不远处，眸光清冷的一切，即便自己的人在眨眼间了就死了四人，他也丝毫不着急。

    很快，庙内的黑衣人都被苏若惜杀了个干净。

    当她走到庙外的院子里时，围墙四周已经埋伏了许多弓箭手，而院内也还有二十多人将她包围着。

    只是，那些人在没有得到命令前，都不敢再轻举妄动。

    “你以为你真的能抓得到我吗？”

    苏若惜辕宇陌，她想要逃的话，现在就能很轻易的脱身。

    不过她见轩辕宇陌信心十足的样子，心想难道轩辕宇陌还有其他阴谋不成？

    “按理说，朕的确拦不了你。但是朕现在不想强人所难，你既然想要走，那朕就放你离开。”

    说着，轩辕宇陌一挥手，所有人都全部往后退，也没人再拦住她的去路。

    只是，在苏若惜刚走出两步远的时候，轩辕宇陌继续说道：“你可以平安的回去，但慕子寒的命……恐怕就……”

    一听此话，苏若惜顿时停下脚步，眸光凌厉的辕宇陌问道：“你对他做了什么？”

    她一直在担心这个问题，就是轩辕宇陌会对慕子寒下手。

    因为沧月国很多让人无法想象的秘术，她见识过一些，所以她相信，轩辕宇陌决定有能力，在不接触慕子寒的情况，就伤到慕子寒。

    正为如此，她才一直防备着，也怀疑为何轩辕宇陌一直没有动静。

    轩辕宇陌没有解释，但这时，欧阳残月从他的身后走了出来。

    阳残月，苏若惜眸中闪过一丝惊讶，一时间还不知道欧阳残月是否又出卖了她。

    不过，不管有没有，她都得装一装，以免轩辕宇陌怀疑。

    “残月！你怎么会在这里？还跟他在一起？”

    欧阳残月嘴角浮起一抹冷酷的笑容，说道：“你没有想到吧！我就是阴阳家的那个内奸！”

    ‘内奸’两个字，欧阳残月咬得很重，而苏若惜一听便明白，他是在轩辕宇陌的面前演戏。

    苏若惜面色顿时沉了下来，故作深沉的问道：“你们到底做了什么！”

    “我让他在慕子寒的身上，下了蛊！”

    “如果你不乖乖的跟我走的话，那慕子寒的性命……”

    后面的话轩辕宇陌没有再说下去，而苏若惜便已经能猜到了。

    她不可思议的阳残月，之间欧阳残月轻轻的点了点头，表示这是真的。

    “怎么会这样？你们！”

    苏若惜从欧阳残月的内心中得知，这个蛊毒是在她去古域岛时，他给慕子寒种下的！

    蛊毒的厉害，她又怎会不知？

    “即使我跟你走，你也不会放过子寒！我又何必要任你摆布！”

    苏若惜咬牙说道，如果她跟轩辕宇陌离开了，不仅慕子寒的性命有危险，而且轩辕宇陌还会拿她来威胁慕子寒。

    所以无论如何，她都不会被轩辕宇陌抓去。

    “既然如此，那就被怪朕下手无情了！”

    说着，轩辕宇陌便要亲自动手，欧阳残月见状，快轩辕宇陌一步，大声喝道：“死到临头了还嘴硬，么捉拿你！”

    欧阳残月的轻功好，自然赶在了前面。

    只是，在他准备抓苏若惜的时候，却故意让苏若惜将自己打伤。

    “快走！皇上中的是蛇蛊！能解！”

    得知这个信息，苏若惜飞上屋顶，转走就逃。

    轩辕宇陌见苏若惜居然逃了，愤怒的一掌打在欧阳残月的心口上。

    “真是没用的东西，滚开！全部给朕追！”

    从庙里逃出来，身后却全部追兵。

    苏若惜不顾一切的逃，只要能逃回城里，她就安全了！

    就在她刚逃出树林的时候，便皙妖骑马来找她。

    皙妖，苏若惜顿时松了一口气，对着花皙妖大声喊道：“狐狸！我在这里！”

    听到苏若惜的声音，花皙妖侧头一见苏若惜的身后住了一大群黑衣人，而且那些人都来势汹汹的感觉。

    Tags：

    