
    ﻿

    不管赫连随风说得多么的天花乱坠，苏若惜心里都很平静。

    如果要让她再相信阴阳家，除非是她外公用行动来证明。

    “随风，我知道了，你先回去吧。”

    “告诉我外公，如果这次他们还敢再玩任何花样的话，我会亲手给阴阳家一个彻底的了断。”

    见苏若惜不愿多谈，赫连随风便只能先行离开。

    ……

    到了晚上的时候，花皙妖匆匆忙忙的赶了回来。

    见花皙妖这个时候回来，苏若惜心中便有种不祥的预感。

    “狐狸，你怎么这个时候回来了？你不是暗中跟踪红拂去佛寺么？”

    慕子寒安排红拂去的佛寺在皇城外，这一来一回的，最快也得一天一夜。

    她原本估摸着，花皙妖最快应该会在明日的午时回来，这个时候见到他，一定是出了什么问题。

    花皙妖倒了杯水喝下，喘了喘气才说道：“小惜儿，护送红拂去佛寺的马车，在上山的路上坠崖了！”

    “我追上去寻了好多，马车被摔得粉碎，却没有红拂的尸体。”

    听到这个消息，苏若惜顿时震惊不已。

    “什么？马车怎么会坠崖的？”

    “队伍在上山的途中，遇到了劫匪，两边的人打了起来，后来马车失控，就坠入了悬崖！”

    花皙妖简单的解释了一句，这是他所看的。

    “劫匪？马车失控？怎么可能！”

    苏若惜简单的思索了一番，便知道这里面疑点重重。

    “通往佛寺的山路，几十年来从未出现过劫匪！就算是真的有劫匪，护送红拂的队伍，可是宫内的御林军，区区一帮劫匪，怎么会是御林军的对手？”

    “两边的人打起来，马车又怎么会突然失控的？”

    “狐狸，你难道没有出手么？当时到底是个什么情况，你说清楚一点！”

    她不信，以花皙妖的智商，察觉不到这里面的问题。

    知道瞒不过苏若惜，花皙妖便只能实话实说。

    “那些土匪，并不是一般的土匪，而是被训练过的刺客假扮的。”

    “当我赶去的时候，都已经晚了，马车已经奔向悬崖，而我又被十几个杀手围住，根本无能为力。”

    得知真相后，苏若惜越发觉得奇怪了。

    “杀手？怎么会有杀手盯上红拂呢？是谁想要杀她？难道……”

    思索之际，苏若惜突然想到一个可能性。

    她看向花皙妖的时候，见花皙妖也点了点头，似乎与她有着同样的想法。

    “那些杀手，是沧月国的人？”

    花皙妖点了点头，应道：“嗯！后来我从几个杀手的身上找到一些线索，证明他们的确是沧月国派来的，而且还是轩辕宇陌的人。”

    “只是我不太明白，红拂不过是个小小的妃子，怎么会让他们给盯上的。”

    花皙妖摸着下巴思索着，一副不是很明白的样子。

    而苏若惜却知道，这里面的原因是什么。

    “我知道他为何要这样做，无非就是挑拨罢了。”

    “红拂是天域北巫族送给皇上的女人，象征着北齐与北巫之间的友谊。”

    “而之前皇上将红拂打入冷宫，便已经让北巫族对皇上有些不满。这次，将红拂送去佛寺，明白人都知道这其中真正的原因。”

    “很多人认为，我与红拂之间不合，红拂这次在上山的路上遇到刺客，有心者更会怀疑是我暗中所为。”

    “但不管真相如何，红拂去佛寺都与我有关，她如今坠崖，生死不明，若是再有人从中挑拨，那北齐与北巫之间的关系，恐怕会变得僵化。”

    “这样一来，岂不是正如轩辕宇陌的愿了么？”

    解释到这些，苏若惜突然脑中闪过一丝信息，让她赫然瞪大眼睛。

    “轩辕宇陌在这个时候动手，难道说……”

    花皙妖一听此话，也顿时明白过来，说道：“小惜儿，你是觉得，轩辕宇陌已经到了北齐国？”

    苏若惜点了点头，“嗯！不仅如此，而且我还怀疑，他已经到了一段时间了！只是一直躲在暗中罢了！”

    一时间，苏若惜只觉得，事情变得比她想象中要复杂许多。

    赫连随风这个时候来找她，说阴阳家想要投奔北齐。

    而随即红拂那边又出事，透露出轩辕宇陌或许也躲在了北齐国的暗处。

    阴阳家和轩辕宇陌之间，到底有没有什么阴谋，她一时间无法断定。

    但她能肯定的是，这次如果轩辕宇陌真想与北齐国交手的话，恐怕他不会那么简单的直接开战。

    以她对轩辕宇陌的了解，轩辕宇陌那么自负，或许是会先用阴谋跟他们玩玩。

    那地宫的事情……不知轩辕宇陌是否也知道了……

    想到这些，苏若惜感觉像是有好大的一个陷阱摆在眼前，却又让他们不得不往里面跳。

    “狐狸，你带一批暗卫前去，暗中继续寻找红拂的下落。”

    “活要见人！死要见尸！”

    “还有，封锁消息，不得让今日之事在民间传开，甚至传到天域那边去。”

    花皙妖摸了摸下巴，打了个响指说道：“小惜儿你放心，这件事就包在我身上了！”

    对于花皙妖的办事能力，苏若惜自然是放心的。

    待花皙妖离去之后，苏若惜便让婉儿去御书房，让慕子寒过来找她。

    这件事情这么大，她必须告诉慕子寒，让他提前有所准备和预防。

    而且，她也想要问问，慕子寒与阴阳家之间，究竟是怎么回事。

    苏若惜在房里没等多久，慕子寒便匆匆忙忙的赶了过来。

    见到慕子寒，苏若惜先将红拂的事情，给慕子寒简述了一遍。

    慕子寒也知道这个事情，那些返回的侍卫，已经将情况禀报给他。

    他在御书房内，也正是处理此事，听婉儿说她有急事找，所以他才匆匆忙忙的赶了过来的。

    “真没想到，连妖帝亲自跟去，都让他们给得手了！”

    慕子寒双手紧紧的握成拳头，神色十分的气愤。

    “狐狸是不防备，所以才让他们有机可趁。”

    “子寒，狐狸说对方是沧月国的人，这一点，你怎么看？”

    听了此话，慕子寒眼眸眯了眯，冷哼一声道：“沧月国的杀手？哼！”

    