
    ﻿﻿﻿    一听苏若惜要将雪灵珠送给自己，花皙妖感觉太过惊喜。

    “小惜儿，你真的要把这颗雪灵珠送给我？你可知道，这雪灵珠可是无价之宝啊。”

    “即便你不用它来助长功力，但放在身边，也能避毒益寿，多少人是求都求不来的啊。”

    苏若惜自然知道这雪灵珠的好处，但为了这颗雪灵珠，狐狸之前受了那么多的罪。

    所以她觉得，这颗雪灵珠让他拿着，她才觉得心安。

    “狐狸，我说了给你，你就拿着！废话什么！你如果不要的话，我就把它拿去给子寒了啊！”

    说着，苏若惜便做出要抢雪灵珠的架势。

    花皙妖将雪灵珠一收，讪笑道：“我当然愿意要！难得小惜儿有好宝贝的时候，能第一个想到给我，我才不要便宜给慕子寒那家伙！”

    苏若惜满意的看向花皙妖，说道：“狐狸，红拂的事情就先不用理会了，皇上这边会派人去查的，我还有另一件事要跟你谈。”

    一听又有事情，花皙妖立马哭丧起脸来。

    “小惜儿，你现在还真是无事就不找我了是吧！”

    他多怀念以前的日子，可以毫无拘束的与她打打闹闹，说说笑笑。

    自从她回到北齐成为皇后之后，整天都是操心这样事那样事，他不嫌累，不管她要他做什么他都会去做，他只担心她的身体会吃不消。

    苏若惜尴尬的笑了笑，说道：“这可不是我给你的任务！说正经的，我是想要跟你说说地宫的事情。”

    “又是地宫？地宫怎么了？”

    “皇上让你去地宫的事情，你应该知道吧，而且还有我外公一起去，想必你也很清楚。”

    “我只是想要告诉你，去地宫之后，你小心一点，不要太过相信别人。”

    尽管慕子寒告诉她，她外公是自己人，但是她心里还是不放心，所以给花皙妖做个提醒。

    花皙妖打了个响指，应道：“明白！小惜儿你就放心吧。”

    “在这个世上，除了小惜儿的话不用怀疑，其他人的我都不会轻易相信！”

    见花皙妖如此信任自己，苏若惜咬了咬嘴唇，想要说一声谢谢，却始终说不出口。

    因为她知道，花皙妖才受不了她的客气，他们之间不需要任何的客套话。

    “小惜儿，你不要总是把自己弄得这么累。”

    “现在你怀了孩子，要放松一些才对。你总是这样焦虑，我看呀，不要以后孩子生下来从小就跟他爹一样，冷着脸沉默寡言的。”

    “应该像他二爹爹我这样，才能人见人爱。我带着你出去走走，放松一下!”

    花皙妖将自己当成孩子的二爹，苏若惜听着‘二爹爹’愣了愣，不由扑哧一声笑了出来。

    不过，如果花皙妖真的不介意的话，她倒是愿意让花皙妖来当孩子的干爹。

    这样一来，孩子从小就多了个好师父！

    “狐狸！要是孩子像你一样，那岂不是成为花花公子！”

    苏若惜一边往外走，一边说笑道。

    尽管天色已暗，但皎洁的月光，却能让人心静如水。

    “什么花花公子呀！本狐狸可是万人迷！”

    “对了，小惜儿，你怎么就知道一定会是个男孩呢？我觉得应该是个女孩，将来长得跟你一样漂亮！”

    说到孩子性别的事情，她也不知道为何会是男孩，大概是因为直觉吧。

    “不管是男孩还是女孩，朕都不会嫌弃！”

    苏若惜和花皙妖正在院子里说笑之际，慕子寒突然走了进来。

    见慕子寒来了，苏若惜走上前迎接，说道：“子寒，你来得正好！我真和狐狸商议着，等以后孩子出世了，让狐狸当孩子的干爹呢。”

    听到这个想法，慕子寒微微一笑，语气温柔的对苏若惜说道：“好！只要你高兴就行！”

    “我还有事，就不打扰你们俩恩爱了！”

    受不了慕子寒对苏若惜的温柔，花皙妖便只能找着借口要逃。

    哪知，他刚转身，慕子寒便主动开口喊道：“狐狸，你先别急着走，朕还有事要与你说呢！”

    “哦？什么事情？”

    花皙妖回头看向慕子寒，以他对慕子寒的了解，如果不是真的急事，慕子寒可不会留他。

    “是关于花谷的！”

    慕子寒说完，又对苏若惜说道：“若惜，外面风凉，你先回屋子里去，我跟狐狸单独聊聊！”

    见慕子寒竟然让自己回避，苏若惜诧异的看了慕子寒一眼。

    不过，她并没有多问，而是点头之后便回了自己房间。

    院内只有他们两人之后，慕子寒才将花皙妖带到石桌旁，商议起来。

    “狐狸，地宫的构造图我已经分析清楚。不过，计划有变。”

    “哦？说来听听！”

    花皙妖疑惑的看向慕子寒，之前他们都已经商议好了，再有几****便要到地宫中去守冥宫。

    慕子寒在这个时候跟他说计划有变，让他心里突然有些不踏实起来。

    “狐狸，这次守地宫，你不用去了，我还有另一个重要的任务给你。”

    一听此话，花皙妖顿时眯了眯眼眸。

    地宫事关重大，慕子寒在这个时候告诉他，让他不去地宫有别的任务，这是对他存有戒心么？

    见花皙妖脸色微变，慕子寒立马解释道：“我想要你，带若惜去花谷避一避，等若惜将孩子顺利的生下来后，再带她回来。”

    “为何要这样？是有什么大的麻烦了么？”

    慕子寒摇了摇头，说道：“我是担心若惜的身体和安危，轩辕宇陌这次要与北齐抗衡，我担心两国之争会伤到若惜。”

    “你也知道若惜的性格，如果她在的话，恐怕没一天能静下心来养胎。”

    对于慕子寒的说法，花皙妖没有丝毫的怀疑，因为他在前一刻还想过这点。

    “没问题，只是我怕我带不走她。如果若惜不愿意去，谁能奈何得了她，我不想若惜恨我，我也不想逼她。”

    花皙妖答应下来，只是想要让苏若惜自己心甘情愿的去。

    不然的话，即便他将她的人给带走了，也带不走她的心。

    慕子寒知道这一点，点头道：“这个你放心，我会想办法劝说她的。”

    