
    ﻿

    红拂气愤的离去后，花皙妖才从暗中走了出来。

    “小惜儿，这女人的眼中满是恨意，恐怕留不得了。”

    “你之前不是还说，红拂看上去无害吗？”

    苏若惜故意调侃着花皙妖，红拂心里打着什么算盘，她可是清楚的很。

    自从服用了灵丹之后，只要她想知道，即便不接触到那人的身体，她也能清楚的知道那人的心中在想什么。

    这一点，就跟当初女帝能窥探到她的内心是一样的。

    “狐狸，红拂想要逃，你帮我看着她，不能让她逃走！”

    花皙妖诧异的看了苏若惜一眼，问道：“你怎么知道她想逃？不过，如果她要逃的话，岂不是更好吗？以后她就再也不会回皇宫了。”

    苏若惜摇了摇头，解释道：“你想得太简单了！”

    “红拂如果逃走的话，且不说她独自在外会经历什么变故，单是北巫族那边，便不好交待。”

    “如今北巫已经统率的天域，我们不能轻易的得罪。”

    “就算因为红拂的事情，北巫族能忍一时之气，不去计较。恐怕他们还会送别的女人到北齐国来。有了红拂的这个教训，他们再送来的女人，恐怕就没红拂这么好对付了！”

    听苏若惜将当中形势分析出来后，花皙妖想了想问道：“可是，去佛寺不过一年时间，等一年后她再回来，难道你就不怕她对你不利？”

    苏若惜冷哼一声，自信的笑道：“我根本没把红拂放在眼里，她想要跟我斗？还差得远呢！”

    “小惜儿，你现在这样子，还真是让人感到害怕呢！”

    花皙妖故意做出一副害怕的表情来，苏若惜没好气的白了他一眼，一脚提在花皙妖的屁股上。

    “去忙你的正事！把人给我看好了！要是真逃了，我就找你算账！”

    “小惜儿被动怒，怀了孩子生气可不好，我这就去还不成吗！”

    花皙妖讪笑着，一边劝慰着苏若惜，一边往外走。

    待花皙妖离去之后，苏若惜便去了御书房找慕子寒。

    当她来到慕子寒身边时，见慕子寒还在研究那地宫的构造图。

    “子寒，这地宫的构造图还有什么可研究的？我和狐狸都很清楚这地宫中的地形，有我们在，难道你还担心会在地宫中迷路不成。”

    苏若惜笑着在慕子寒的耳边说道，慕子寒笑了笑，将地宫图给收了起来。

    “若惜，如今你怀了身孕，不想让你再去地宫那种阴气重的地方。”

    “那你打算派别人去地宫？”

    在两个月前，他们便计划过，要去地宫中找到冥宫的位置，然后打开地宫的通道。

    但因为她临时去了东海，所以耽搁了。

    慕子寒点了点头，说道：“我打算让狐狸和另一个人去。”

    “另一个人？谁？”

    苏若惜疑惑的看着慕子寒，感觉慕子寒好似有什么计划在瞒着她。

    “若惜，我们先不说这个了。我给你看张地图。”

    说着，慕子寒又将另一个地图拿出来，摆在苏若惜的面前。

    “若惜，你看，你在离开的这两月时间，轩辕宇陌已经率兵打下了自南向北的这两个小国……”

    慕子寒将沧月国如今的情况，细细的给苏若惜说了一遍。

    苏若惜听后，眯了眯眼眸说道：“那轩辕宇陌下一步的动作，岂不是要攻打穆辽了？”

    慕子寒点了点头，说道：“理应如此，但是慕子然在北齐的势力，已经被朕瓦解了。而且北巫族又统领了整个天域，对我北齐来说，是大大的有利。”

    “轩辕宇陌怕北齐的势力壮大起来，所以已经停战准备返回了。”

    “如果我没猜错的话，他会在返回的途中，直接来攻打我北齐！”

    听到这里，苏若惜便明白，为何慕子寒要急着研究地宫的构造图了。

    “子寒，你是想要借助地宫阴兵的力量，与沧月开战了？”

    慕子寒点了点头，说道：“沧月秘术横行，仅仅两个月不到的时间，便攻下了两个国家，而且还不损兵卒。”

    “这样的力量，决不能小视。尽管北齐与沧月的兵力可以想抗衡，但沧月若要用一些不正当的手段，恐怕就……”

    苏若惜知道慕子寒在担忧什么，但是一个磷火，便能轻易的毁灭一座城池。

    这就跟在冷兵器时代，遇上枪火炮弹一样，根本没法打。

    “子寒，你打算怎么做？”

    “我准备派花皙妖等人去地宫驻守着，一旦沧月的兵马攻打过来，便由他们来操控地宫，对付沧月的大军！”

    对于花皙妖等人的另一人，慕子寒始终没有说出他的真名。

    不过苏若惜也没有多问，她现在怀有身孕，也操心不了太多的事情，慕子寒能拿决定的事，她就不打算多插手了。

    尽管，她可以通过透视的办法，探知慕子寒心中的秘密，但她并不打算在这件事上这么做。

    苏若惜点了点头，说道：“等狐狸办完任务回来，你就让他去地宫吧。”

    ……

    傍晚的时候，红拂被马车送出了皇宫。

    苏若惜站在宫楼之上，看着马车离去，心中却突然有种不祥的预感。

    她总觉得，这个红拂不会就这样轻易的认命。

    婉儿站在苏若惜的身边，说道：“娘娘，这里风大，还是回寝宫去吧。”

    苏若惜最后看了一眼，便转身离去。

    回到寝宫，苏若惜便让婉儿退下，并将宫门给关了起来。

    待屋内只有她一人后，苏若惜这才开口问道：“你怎么又来了？”

    话音未落，赫连随风便从暗中走了出来。

    “若惜，你能找到古域岛，摆脱活死人的身份，我真替你高兴。”

    苏若惜的情况，他时刻都在暗中关注着，尽管不像以前那般，能随时跟在她的身边，但他关心她的那种感情，是一点也未变的。

    见赫连随风居然还留在皇宫，苏若惜突然想到什么，开口问道：“是皇上让你留在宫中的？”

    她怀疑，慕子寒说的另一个人，就是赫连随风。

    赫连随风愣了愣，不知苏若惜为何会突然问起这个，于是回答道：“我是听说你回宫了，所以才特意进宫来看望你的。”

    