
    ﻿    见苏若惜有危险，花皙妖眸光一冷，抬手挥出十六枚寒冰暗器，将那些黑衣人全部杀死。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    苏若惜赶到花皙妖的身边，喘了喘气说道：“我们赶紧离开这里！”

    花皙妖将她拉上马，一边逃一边问道：“我们现在去哪里？”

    “先回皇宫！子寒种了蛇蛊，我们先回去将他身上的蛊毒给解了！”

    蛇蛊虽然厉害，但并不是奇蛊，所以能解。

    她猜想，当初轩辕宇陌让欧阳残月给慕子寒种的，应该不会是蛇蛊这么简单的蛊毒。

    应该是欧阳残月给自己留了后路，所以私自换了蛊毒。

    花皙妖带着苏若惜一路赶回皇城，当他们回到皇城的时候，已经快要天黑了。

    回到皇宫，苏若惜便径直去找慕子寒。

    然而，当她赶到御书房的时候，贴身伺候慕子寒的太监，却告诉她皇上并没有回宫。

    得知这个消息，苏若惜微微有些诧异，向那太监询问慕子寒的下落，却并没有得到答案。

    无奈之下，她只能和花皙妖两人，到御书房内等候。

    “奇怪，子寒昨日就回宫了，为何会没有回来？难道在路上遇到了什么麻烦？”

    苏若惜担忧的说道，而花皙妖却不在意的环抱着双手，说道：“或许他有别的计划，暂时还没回来，我们等一等就好。”

    “狐狸，难道你就没有一些特殊的办法，跟子寒联系上吗？”

    花皙妖摊了摊手，一副很无辜的样子解释道：“你都没有办法，我怎么会有？”

    仔细想想也是这样，到了这个时候，她才发现自己与慕子寒之间，竟然连一些私自联系的办法都没有。

    花皙妖摸了摸下巴，想了片刻说道：“我有办法了！”

    说完，花皙妖打了个响指，对着屋顶说道：“出来吧！你们主子有事情要问！”

    话音未落，两名黑衣暗卫便从房梁上跳了下来，跪在苏若惜的面前行礼道：“参见皇后娘娘！”

    见到这两名黑衣暗卫，苏若惜这才想起，慕子寒一直有派人在暗中保护她。

    “皇上现在何处？你们可知道？”

    “回禀皇后娘娘，皇上就在宫外的皇城内，一个时辰后便能赶回来。”

    得知慕子寒处境安全之后，她这才放心下来。

    “皇上回来后告诉他，就说本宫在寝宫内等候！”

    “遵命！”

    随后，苏若惜便带着花皙妖离开御书房。

    回到后宁宫，苏若惜刚走进院子，便儿站在一石柱旁张望，好似知道她会回来似的。

    走进院子，婉儿揉了揉眼睛，一副不敢相信的样子。

    “娘娘！您回来了！”

    在确认自己没有，婉儿激动的迎了上来。

    赶了大半天的路，苏若惜感觉有些疲惫，于是让婉儿去准备洗澡的热水。

    而花皙妖，她也让他先回去休息。

    洗澡的时候，婉儿在一旁伺候着，询问着这两天她在宫外的情况。

    苏若惜没有说太多，洗完之后便躺在床上休息。

    也不知道等了多久，她不知不觉的便睡了过去。

    因为要等慕子寒回来，所以她不敢睡得太沉，感觉到寝宫内有动静，她便立马睁开了眼睛。

    然是慕子寒回来了，苏若惜坐起身，唤了一声：“子寒！你回来了！”

    慕子寒疾步走到苏若惜的身边，握住她的手关切的说道：“若惜，你怎么赶回来了？”

    “你现在怀有身孕，不宜奔波劳累，有什么事情，派人通知朕一声即可。”

    他原本在办事，暗卫前来通知他，说是皇后娘娘回宫了，他才这匆忙的赶回来。

    苏若惜笑了笑，说道：“我身体哪有那么虚弱！”

    “子寒，我有两件很重要的事情，要告诉你。”

    慕子寒点了点头，坐在床前，认真的听苏若惜讲述。

    苏若惜犹豫了片刻，才开口说道：“红拂死了，你知道吗？”

    得知红拂的死讯，慕子寒并没有表现得很惊讶，说明他也已经知道了。

    “若惜，你不用担心，北巫族那边，朕会派人去通知，并给他们一个交待。”

    “还有一件事情呢？”

    他知道，能让苏若惜这么紧张的赶回来，一定是有大事。

    “还有就是，轩辕宇陌早在两个月前，便让残月在你的体内种下了蛊毒。”

    “不过，只是蛇蛊，还有办法医治。”

    一听此话，慕子寒顿时惊讶的瞪大眼睛。

    他被种了蛇蛊，而他竟然一点也不知情，这一点让他很惊讶。

    苏若惜说完后，认真的为慕子寒探脉，并闭上眼眸，将自己的内力灌注一丝到慕子寒的体内，用自己的神力去探知慕子寒的身体状况。

    探完脉之后，苏若惜便已经很清楚情况了。

    “这种蛇蛊，平日里不会有任何的影响，甚至很难察觉到。”

    “但是，种蛊的人若是给你加一些药剂，就能危及性命，而且无药可救。”

    苏若惜简单的解释，如果不是用神力探知的话，恐怕她都难以察觉到这种异样。

    慕子寒皱了皱眉，询问道：“那该如何化解此蛊毒？”

    “需要欧阳残月用解药，将蛊毒给引出来！”

    她暂时无法破解此毒，并不因为能力不足，而是她缺一样很重要的东西，那就是欧阳残月的血。

    不同的蛊，根据配方的不同，解药便不同。

    欧阳残月在给慕子寒下毒的时候，在蛊中参了自己的血，所以解毒的时候，也需要他的血。

    她猜想的并没有错，这些种种迹象欧阳残月做事，都给自己留了退路的。

    “欧阳残月已经回到轩辕宇陌的身边，这个时候让他回来，恐怕会引起轩辕宇陌的怀疑。”慕子寒神色凝重的说道。

    苏若惜点了点头，“嗯！不过好在这蛊是残月下的，只要他不动手脚，即使有蛊也无碍。”

    “等轩辕宇陌的事情解决后，再让他来解蛊也无妨。”

    慕子寒闻言松了一口气，将苏若惜轻轻的揽入怀中，满是不舍的说道：“若惜，既然你已经回来了，就不要再出宫了。”

    “宫外不安全，我不希望你和孩子，出任何的意外。”

    Tags：

    