
    ﻿

    没过多久，苏若惜便看见，一名穿着大披风，戴着斗篷的男子走了出来。

    那男子的身影她看着有些眼熟，却一时间想不起来像谁。

    而且树林中光线太昏暗，又有斗篷挡着，她完全看不到那男子的模样。

    她听不到神秘男子和轩辕宇陌说了什么，但看轩辕宇陌的反应，应该是要从神秘男子那里得知某些消息。

    尽管不知道此人是谁，但苏若惜能肯定的是，他们的身边果然有内奸！

    轩辕宇陌与那神秘男子并没有说太久，很快神秘男子便撤离树林，而轩辕宇陌也骑着马准备返回。

    见此刻只有轩辕宇陌一人，苏若惜便抓住这个好时机。

    这时，苏若惜睁开眼眸，取一枚银针扎破自己左手的无名指，然后将自己的血滴入水盆中。

    婉儿在一旁看得目瞪口呆，虽然她不知道她家小姐在做什么，但她知道动用一些秘术，凡是要染自己血的秘术，都十分的伤身体。

    “小姐，你要保重身体啊。”

    婉儿在一旁小声的提醒，因为害怕打扰到苏若惜。

    苏若惜点了点头，继续后面的步骤。

    她白天给轩辕宇陌吃的药，是掺了她的血炼制的血魂丹。

    轩辕宇陌吃下之后，他的性命便会她的血息息相关。

    这种用自己的血来控制别人身体的办法，是她在古域岛的时候，查看医书时看到的。

    还有许多世间早已失传的异术，她也凭着自己过目不忘的本领记了下来。

    她所用的异术与沧月的那些秘术不同，秘术有破解之法，而异术只有卜术者能掌控，卜术者不放弃，无人能破解，甚至罕有人能查到源头。

    轩辕宇陌正骑着马往回赶，突然感觉心口一阵发闷，不等他停下来，喉咙中便是一股呛人的血腥味。

    “噗……”

    轩辕宇陌大吐一口鲜血，血很红艳，没有中毒的迹象。

    “怎么会这样？我这是怎么了？”

    看着自己手中的血，轩辕宇陌眸光冰冷，眉头皱得死死的。

    他丝毫感觉不到身上有任何的痛处，为自己探脉之后，内息也没有任何问题。

    找不到原因，轩辕宇陌便只能先回营地，让人为他检查身体。

    感觉到成功之后，苏若惜将自己的伤口擦了擦。

    她只要每从指间逼出一滴血来，轩辕宇陌便会吐一大口血。

    虽然她自己的身体也会受到一点影响，但跟轩辕宇陌的伤势比起来，她这点太微不足道了。

    如今，轩辕宇陌的命已经控制在了她的手中，不到万不得已的时候，她是不会轻易的杀了轩辕宇陌的。

    她想用轩辕宇陌的命，来换慕子寒的命。

    “婉儿，将东西收拾一下，今晚你所看见的事情，不得告诉任何人，明白吗？”

    婉儿似懂非懂的点了点头，她也没看见什么啊，也不知道她家小姐做这些，到底有什么用。

    不过，既然小姐让她不说，那她就闭紧嘴巴。

    昨晚这一切，苏若惜觉得身体有些疲惫，于是便回房去休息。

    静下来心，她又能感觉到，自己的内力在往下腹中流去。

    苏若惜心满意足的摸了摸自己的下腹，喃喃自语道：“孩子，你一定要好好的。”

    说完，她便再也扛不住袭来的倦意，闭上眼睛睡了过去。

    这一觉她睡得很沉，第二日婉儿来喊了她好几次，她都没有反应，吓得婉儿着急的在屋子里走来走去，却不知该如何是好。

    直到下午的时候，苏若惜才缓缓的睁开眼眸，从睡梦中惊醒过来。

    见她终于醒了，一直守在床边的婉儿激动的喊道：“小姐，你终于醒了！”

    “小姐，你身体不舒服吗？怎么睡了这么久，婉儿喊你一点反应都没有，吓死婉儿了。”

    婉儿一边说，还一边用热布帮苏若惜擦了擦额头的汗水。

    “孕妇本就嗜睡，你一个姑娘家自然不懂，以后可别再大惊小怪了。”

    苏若惜坐起身，随便找了个理由搪塞婉儿。

    她忘了自己之前做了一个什么梦，只是醒来的时候，那种心悸的感觉，让她感到不舒服。

    婉儿点了点头，笑道：“小姐饿了吧，婉儿去给小姐弄点吃的来。”

    苏若惜坐靠在床头，思索着自己怎么会睡那么久？而且沉寂在梦中，想要醒来都睁不开眼。

    想了好一会儿，她也没想明白原因，于是猜想难道是与昨夜之事有关？

    大概等了半个时辰，苏若惜也不见婉儿回来，便只好起身去外面看看。

    但她来到厨房的时候，只见灶炉中还烧着火，但却不见婉儿的人影。

    她走进去查看了一番，发现了一张纸条。

    “想要婉儿活命，日落之前到水龙庄来见！”

    “可恶！是什么人如此厉害，竟然能在我眼皮子底下，将婉儿给掠走？”

    苏若惜将纸条捏成一个小团，水龙庄？哼！去会会又如何！

    换了一身黑色的夜行衣，苏若惜便离开屋子，赶去水龙庄。

    水龙庄在宁安城的北面，是一个废弃的山庄。

    在十几年前，水龙庄的被一江湖组织灭门之后，便再无人敢靠近那里。

    她赶过去需要一个时辰，等到的时候也刚好是日落黄昏了。

    苏若惜站在水龙庄的大门外，看着四周早已杂草丛生的庄园，心里也跟着提高了警惕。

    如今她在明，敌在暗，她连对方是谁都不知道，所以只能小心谨慎为妙。

    一步步走进水龙庄，里面竟然一个人都没有，而且居然没有任何的埋伏。

    奇怪？那人到底在玩什么花样？

    苏若惜走到后院的空地上，大声喊道：“出来吧！不用再鬼鬼祟祟的躲藏了！”

    话音刚落，一道黑色的人影便出现在她的面前，吓得她心猛然一跳。

    此人的轻功出神入化，难怪能在她毫无察觉之下，将婉儿给掠走。

    “你是谁？婉儿在什么地方？”

    此刻，站在她面前的黑衣男子，脸上带着一个白色的面具，她无法看到他的真面目。

    “想要救人？先把东西交出来！”

    黑衣男子声音暗沉沙哑，听上去有些沧桑。

    苏若惜听得有些莫名其妙，疑惑的问道：“什么东西？”

    