
    ﻿

    不一会儿，苏若惜便将二十多个黑衣侍卫给全部解决。

    苏若惜拍了拍手上的灰，眯着眼眸看向轩辕宇陌说道：“现在就只剩你一个了，怎么？还要继续打吗？”

    在动手之前，她便探知到轩辕宇陌的心里想法。

    想要试她的身手？就凭这几个小喽啰兵，还差远了呢！

    而且为了保护腹中的孩子，她也不想太拼力，以免动了胎气。

    轩辕宇陌拍手鼓掌，即便自己的人被打得很惨，却依旧笑得从容淡定。

    “我原本以为，大半年时间不见，你会有很多话想要对我说。”

    “看来，你现在心里是恨我入骨，既然如此，就算我今日来错了地方，后会无期！”

    说着，轩辕宇陌转身便要走。

    苏若惜顿时被他的这两句话牵住，或许她能从轩辕宇陌的口中问出什么来，亦或许能得到一些收获。

    这样一想，苏若惜便开口喊道：“慢着！”

    “怎么？愿意请我进屋一叙了？”

    轩辕宇陌停下脚步，背对着苏若惜，眸中满是自信的光芒。

    苏若惜犹豫了片刻，决定还是让轩辕宇陌进屋谈谈，反正他现在也不是她的对手，她怕什么。

    “请吧！”

    “小姐……”

    见苏若惜要留轩辕宇陌，婉儿顿时紧张起来。

    她看不懂她家小姐心里是怎么想的，一会儿要赶人家走，一会儿又要留人家。

    苏若惜低声在婉儿的耳边说道：“去准备茶！”

    说话的同时，她还悄悄的塞了一枚药丸在婉儿的手中。

    婉儿立马意会到苏若惜的意图，点了点头便退了下去。

    简陋的正堂内，苏若惜和轩辕宇陌两人面对而坐。

    轩辕宇陌打量了一下屋内的环境，笑道：“没想到，慕子寒竟然会把你安置在这里，而且还没有派人保护。”

    苏若惜没有理会轩辕宇陌的废话，而是直接开口询问道：“说吧！你来找我，到底有什么事情？”

    现在两国之间的关系可并不友善，她对轩辕宇陌的态度，自然也好不到哪去。

    “就是许久未见到你，想要来看看你，所以就来了。”

    简单的一句话，里面却包括着许多的信息。

    苏若惜在心里冷哼，看来轩辕宇陌已经能在北齐的境内行走自如了。

    “来看我还能活多久？亦或是还想再杀我一次？”

    如果不是败轩辕宇陌所赐，她又怎么会成为活死人？

    轩辕宇陌知道苏若惜恨自己，不过他也不想解释，因为他知道，不管说什么她都不会相信，即便相信了也不会原谅他。

    “若惜，一个月后，沧月的大军便会在北齐的边境扎营。”

    “你是来通知我，你要宣战北齐么？这话你直接告诉慕子寒，岂不是来得更痛快么？”

    苏若惜眯了眯眼眸，意料之中的事情，她并不感到意外和惊讶。

    感受到苏若惜每句话中都带着刺，轩辕宇陌心里只觉得很苦。

    他从未想过，要让他们之间，变成今天这番模样。

    “若惜，我这次来，只是想要告诉你，不久后，北齐将会成为沧月的附属国，如果你愿意的话，我依然能让你回到我身边，成为万人敬仰的大祭司。”

    听到这番话，苏若惜不由冷笑起来。

    “呵呵呵呵……曾经的大祭司已经被你亲手杀死了，我不会再回去。”

    “还有，你就那么自信，认为沧月一定能打败北齐么？”

    虽然沧月的兵力的确很雄厚，但是轩辕宇陌的自信，超乎了她的预料。

    “我不打没有准备的仗，若惜，希望你能记住我今日所说的话。”

    这时，婉儿端着茶水走了进来，将刚泡好的茶分别摆放在两人的面前。

    “小姐，请喝茶！”

    婉儿背对着轩辕宇陌，将茶杯递给苏若惜的时候，还给苏若惜使了一个眼色。

    苏若惜自然明白婉儿的意思，想必婉儿已经将她给的药，放入轩辕宇陌的茶水中了。

    “既然你这么有信心，那我们就拭目以待吧。”

    苏若惜端起茶杯示意，轩辕宇陌勾了勾嘴角，也端起茶杯喝了一口。

    轩辕宇陌的实力太强，如果硬碰硬的话，她捞不到好处。

    在这关键时期，她不得不弄点小手段，不管过程十分鲜亮，她只要结果就行了。

    喝了一盏茶，轩辕宇陌便起身离去。

    直到院子里恢复平静后，婉儿才激动的跑到苏若惜的身边，问道：“小姐，你刚才给那沧月的皇帝，喝的什么药啊？是不是毒药？”

    “如果沧月的皇帝被我们毒死了，那是不是就表示两国不用打仗了？”

    见婉儿一副兴奋的模样，苏若惜敲了敲婉儿的额头笑道：“你这丫头倒是想得简单！”

    “如果毒那么好下的话，那他不知道都死了几百次了。”

    一听不是毒药，婉儿立马泄了气。

    “啊……？不是毒药啊，那是什么？”

    “等到了晚上，你就知道了！”

    苏若惜故作神秘的卖了卖关子，如果她给轩辕宇陌下一般的毒药，轩辕宇陌肯定会察觉的。

    就算没有察觉，轩辕宇陌也会有办法解毒，所以她才不干这种蠢事。

    这次机会难得，自然是要对症下药！

    婉儿嘟着嘴巴‘哦’了一声，也不再多问。

    这一天的时间，苏若惜觉得格外的难熬，好不容易熬到了戌时，她估摸着时辰应该差不多了。

    于是，苏若惜让婉儿用铜盆去打了一盆清水来，放在桌子上。

    “小姐，你用这水来做什么？”

    婉儿好奇的看着苏若惜的一举一动，就像是在看一个神婆在施法一样。

    苏若惜没有理会婉儿，将一面巴掌大的铜镜放入水中，然后撒了一些白色的粉末在水里面。

    那些粉末一遇上水，水就立马沸腾起来，冒出许多白色的泡泡来。

    待那些泡子散去后，苏若惜将手放入水中，闭上眼去感受。

    没了水晶球，她只能用这样的办法，来窥探轩辕宇陌此刻在做什么。

    刚闭上眼，她便看见轩辕宇陌出现在一片树林中，好似在找人。

    “这么晚了，他去树林里找谁？”

    苏若惜在心中暗想，她必须知道轩辕宇陌在做什么，然后根据情况再进行后面的计划。

    