
    ﻿    手机阅读

    “朕一直以为，轩辕宇陌那家伙，://772e6f742e6f%6”

    “这样看来，他应该早就到了北齐。即便他人还没到，至少他的探子已经潜入进来了！”

    听慕子寒这样一说，苏若惜便知道，他们是想到一起去了。

    “嗯！我也是这么想的。”

    “所以，如今重要的是，想办法将轩辕宇陌的藏身之处给找出来，亦或是将他的探子给挖出来。”

    “我怀疑，这宫中有内奸！”

    苏若惜说出自己的猜测，她总觉得，她和慕子寒的一举一动，轩辕宇陌似乎都掌控得很清楚。

    慕子寒握着茶杯想了想，说道：“若惜，难道你无法探知到轩辕宇陌的存在么？”

    苏若惜摇了摇头，解释道：“虽然我服用了灵丹，以前的一些特殊神力恢复了。可是轩辕宇陌身上有龙符，可以避一切邪术，所以想要探知到他的所在，很难。”

    “如果我未有身孕，或许能尽力一试。但如今……我怕伤害到我们的孩子……”

    轩辕宇陌龙符的厉害，她是见识过的。

    如今她这点神力，根本不能探知到轩辕宇陌的踪迹。想要探知，就得伤很大的元气。

    “若惜，没关系，朕会想其他办法，我们的孩子可千万不能有事。”

    慕子寒说着，便走到苏若惜的身边，将她拥入怀中呵护。

    “对了，子寒，我有件事情想要问你，你得如实告诉我才是！”

    “嗯，你想知道什么？”

    苏若惜想了想，问道：“随风来找过我了，我知道，我外公他们已经来了北齐国，是你安排他们住处的吧？”

    “而且我还知道，你打算让狐狸和我外公，一起去地宫！”

    慕子寒没有否认，而是承认道：“是，没错！除了你，想要开启冥宫的大门，你外公再适合不过了。”

    “可是，我外公毕竟是沧月国的人，他还曾经为轩辕宇陌所用，难道你不担心么……”

    了解到苏若惜的担忧，慕子寒笑了笑，将苏若惜拉到椅子上坐下，慢慢的解释起来。

    “若惜，有件事情，现在应该能让你知道了。”

    “第一，你外公早在十几年前，就不再是沧月国的人了。”

    “第二，阴阳家是被沧月国的先帝所灭，你觉得这样的阴阳家，还会真心为轩辕宇陌效力么？”

    “第三，其实……阴阳丹青其实一直是我这边的人。”

    听了这些，苏若惜感到有些不可思议。

    转了这么大一转，到头来竟然是假戏！

    “你的意思是说，我外公去沧月，阴阳家为沧月国效力，都是假的么？他们是潜入到沧月的卧底？”

    “难道，这一切从一开始，都是你们的计划？你们不过是在演戏罢了？”

    她原本以为，轩辕宇陌便已经让她觉得很可怕了。

    没想到，慕子寒的城府，比轩辕宇陌还要高上一层。

    “可以这么说，若惜，这其中的缘由，一时间我也无法跟你说清楚。我只希望，你不要怪我。”

    “轩辕宇陌的野心，如今你也看到了。如果我没有提早的准备和计划，那北齐国走到今日，也只能是任人宰割的羔羊了。”

    苏若惜明白这些，所以她心里只是震惊，却并没有责怪慕子寒。

    相反，她心里还有一丝丝惊喜。

    难怪，她明明能感觉到，她外公对她并不是真的狠心，但却总是坑她，原来这一切是有原因的。

    无论如何，她外公是她在这世上唯一的亲人了。

    能一起联手，总比成为敌人要来得更好！

    “子寒，地宫的事情，你确定是保密的么？如果轩辕宇陌知道的话，那就麻烦了。”

    慕子寒点了点头，自信的说道：“你放心，即便他知道又如何？他没有能力改变任何东西。”

    苏若惜虽然不知道慕子寒为何这般自信，但既然他觉得没问题，那她也就不用担心了。

    毕竟慕子寒所算计的东西，可比她要周全得多。

    “若惜，你安心养胎即可，不用操心太多的事情。明日我带一个人来见你，你见到之后，一定会很高兴的。”

    “哦？是谁啊？”

    苏若惜好奇的问，她还真想不出来，会是谁让她见了高兴。

    “时辰不早了，你先安心休息，明日醒来便知。”

    慕子寒故作神秘，守着苏若惜，直到她入睡之后，这才悄悄的离去。

    或许是心里惦记着的原因，苏若惜睡得并不沉，第二日一早，她便醒了过来。

    婉儿为她洗漱打扮一番后，苏若惜便到院子里去晒太阳。

    因为有紫仙花的缘故，让她闲来无事的时候，便总喜欢到这院子里来坐一坐。

    没多久，襄香便领着一名白衣女子走了过来。

    苏若惜老远便看见那白衣女子了，女子身材姣好，气质素雅，就像是冰山中的一朵雪莲。

    只是那女子的脸上带着一层薄薄的面纱，让苏若惜无法看清楚她的真容。

    难道这就是子寒说的，让她见了会很高兴之人？

    苏若惜在心中暗想，在她的记忆中，她好像不认识此人啊。

    白衣女子走近之后，襄香这才走到她的身边，小声的在她耳边禀报道：“娘娘，这位是天山出来的雪女，是皇上命奴婢将她领来的。”

    “皇上说，娘娘可以跟这位雪女聊聊，一定会心情大好的。”

    得知白衣女子的身份后，苏若惜这才暗暗的吃惊。

    她怎么也没想到，面前这位看上去只有二十出头的白衣女子，竟然就是雪女！

    雪女与她娘亲是好姐妹，她应该称呼雪女一声‘雪姨’才是。

    “本宫知道了，你先退下吧。”

    说完，苏若惜便起身，走到雪女的面前，颔首道：“若惜见过雪姨！”

    “若惜，你就是若惜……”

    “没想到，你跟你娘竟然长得一模一样，雪姨刚才乍眼一瞧，还以为又见到了柔姐姐了呢，”

    雪女的模样虽然看上去年轻，但是说话的语气，却很沉稳，甚至带着一丝沧桑。

    苏若惜笑了笑，不知道为何，她跟这位雪女刚开始说话，便觉得格外的亲近。

    因为雪女看她的眸中，是饱含情义的，那种感觉，比她与芸姨在一起时，还要强烈。

    