
    ﻿    苏若惜将花皙妖所说的话分析了一番，猜想到一个极有可能的原因。

    “狐狸，你猜想蜃楼的宝藏就藏在花谷，是因为那个隧道？”

    花皙妖点了点头，很肯定的说道：“我怀疑，当初蜃楼国的人，就是有了这种特殊的办法，一夜之间将所有的国库，全部藏了起来。”

    “轩辕宇陌的手下能人各异，想必他是知道了这一点，所以才想要打花谷的主意。”

    分析出轩辕宇陌的目的来，苏若惜顿时眸光一亮，说道：“狐狸！我们去把宝藏找出来，那北齐岂不是就能更加强盛起来？”

    “话虽然这样说，但这些不过是我们的臆测。何况，花谷也不小，想要找到宝藏谈何容易。”

    “我们在找宝藏之前，还得先证实我们的猜测才行！”

    “狐狸，你出宫去查一查，想办法联系到欧阳残月，或许他知道一些情况。”

    花皙妖点头答应下来，毕竟花谷是他的地盘，这件事情他不得不操心。

    待花皙妖离开之后，苏若惜又写了封信，让人派送给慕子寒。

    忙着这一切，苏若惜走到院子里去透透气。

    如今她的肚子已经显现出来了，还有三个多月的时间，孩子也就要生下来了。

    随时肚里的宝宝越来越大，她能越发明显感觉到，自己的内力在被吸走，而她也变得越发的嗜睡起来。

    每一次醒来，她都会觉得浑身乏力，更加疲惫。

    因为在她睡觉的时候，她肚子里的孩子就会更快的吸走她的内力。

    “宝宝，你一定要保佑你爹平平安安的。等他回来，你就能了……”

    短短三个月的时间，却让她感到度日如年。

    ……

    十日之后，花皙妖风尘仆仆的赶了回来。

    而他带回来一个重要的消息，让苏若惜听后震惊不已。

    屋内，花皙妖将门窗紧闭，小声的讲述着他所查到的消息。

    “小惜儿，你猜想的果然没错，轩辕宇陌要找的，果然是蜃楼国的宝藏！”

    “而且！宝藏的地图，轩辕宇陌已经拿到手了！”

    一听此话，苏若惜瞪大的了眼睛，感到不可思议的说道：“轩辕宇陌手中竟然有宝藏地图？”

    如果是这样的话，他为何没有直接去攻打花谷，而是在北齐的边境周旋？

    宝藏与地宫相连，轩辕宇陌到底在打什么算盘？

    “没错！这是欧阳残月传来的消息，应该不会有错！”

    苏若惜想了想，问道：“那如今边境的战况如何了？”

    花皙妖摇了摇头，叹气道：“还是那样，沧月的大军无法再攻入怀远城，而我们的军队也没有彻底的将他们给逼退。”

    “每隔几日，沧月的大军便会来搞偷袭，也不知道轩辕宇陌到底在想什么。”

    花皙妖也察觉到了问题，但轩辕宇陌心中真正的想法，无人得知。

    苏若惜暗暗咬牙，她倒是有个办法能查到真相，可是……

    想到这里，她又摸了摸自己圆滚滚的肚子，害怕自己那样做，会伤害到肚子里的孩子。

    “小惜儿，你也不用担心，我已经把这事告诉慕子寒了。”

    “只要他不调动那几十万大军，凭借月城的地势和花谷的险要，轩辕宇陌想要找到宝藏，也不是件容易的事情！”

    苏若惜点了点头，也没有多说什么，以免花皙妖担心。

    夜里，苏若惜怎么也睡不着，她坐起身，思索了许久，还是准备走那一步棋。

    她腹中的胎儿与普通的胎儿不同，就算那样做很伤身体，应该也不会伤到孩子。

    这样一想，苏若惜便用以前的办法，将自己的血滴入一盆清水中，闭上眼去感应轩辕宇陌的心思。

    她轩辕宇陌在营帐内，研究着一副地图。

    一幕，苏若惜心里顿时一惊，心想难道这就是蜃楼国的藏宝图？

    不管是或不是，她都将地图的样子给记了下来。

    而当她想要去探知轩辕宇陌内心想法的时候，她突然觉得一阵头晕，眼前的景象也模糊起来。

    苏若惜睁开眼，想要继续却感觉有些体力不支。

    她跌跌撞撞的走到床边休息，运气调养身体。

    “还是不能继续用这个法子了！”

    苏若惜捂住心口，心口那种闷闷的感觉也渐渐散去。

    趁着记忆还比较清晰，她将地图模样，完整的画了出来。

    宝藏的消息已经落实，不管轩辕宇陌有何计划，只要谁先找到宝藏，谁就赢了！

    画完地图，苏若惜便安心的睡了一觉。

    第二日上午，她找来花皙妖，并将地图拿给花皙妖他识别一下这地图是否与花谷有关。

    花皙妖认真的将地图分析一番话，很肯定的点头说道：“这的确是花谷的地图没错！”

    “小惜儿你里就是琼花宫！不过，这个地图有什么用？”

    对于花谷，他再熟悉不过了，根本不需要地图。

    “这是轩辕宇陌手中的地图，或许跟藏宝图有关。”

    一听此话，花皙妖又认真的重新将地图遍。

    “这的确是花谷的地图没错，但是仔细一其中勾出来的路线，感觉……”

    花皙妖一边说，一边用手指沿着线路走，最后停在一处山谷中。

    “这里……这里难道是……”

    好似发现了什么，花皙妖顿时瞪大了眼睛，猜到了那个地方的所在。

    “狐狸，怎么了？你发现了什么？”

    “这里！这里是花谷的禁地！就连我都没进去过……难道，所谓的宝藏，就藏在这禁地之地中么？”

    “禁地？花谷可是你的地盘，为何你都没进去过？”

    苏若惜觉得奇怪，心想如果那里真的有宝藏的话，那事情就好办了！

    “禁地不能去！我记得我娘过世前曾告诉过我，如果有人擅闯禁地，那整个花谷都会陷入灾难之中。”

    花皙妖一副很严肃的样子，正是因为时刻谨记着这句话，所以他从未踏入过那禁地一步，也不知道禁地里面到底有什么。

    “可是，轩辕宇陌想要去这个地方，他一旦进去，才是真正的灾难降临。”

    Tags：

    