
    ﻿    说服花皙妖后，慕子寒便到屋内去找苏若惜。复制网址访问

    只是，不等他开口，苏若惜便率先说道：“你什么都不用说了，刚才你和狐狸在院子里说的话，我都听到了！”

    她刚才虽然是回了房间，不过她站在阁楼的窗边，听到了两人的谈话内容。

    如今她功力大增，百米之内的动静，她都能听得清清楚楚，更何况他们所在的位置，离她的窗户只有十米远的距离。

    “若惜，我这也是为你好。”

    慕子寒紧抿着唇，眉心也紧皱在一起，似乎有不得已的苦衷。

    苏若惜将脸撇开，不去看慕子寒，也不说话。

    她知道慕子寒是为她好，可是在这紧要关头，她怎么能走？

    而且慕子寒虽说是为了孩子着想，可她总觉得，慕子寒还有别的事情隐瞒着。

    而那些事情，是很危险的，她感觉慕子寒想要一个人去扛。

    想到这里，苏若惜转过身来，看向慕子寒说道：“如果这样能让你去放手一搏的话，我可以跟狐狸去花谷。”

    一听此话，慕子寒顿时眼前一亮。

    “若惜，你……”

    “不过，我有一个条件，那就是我只带婉儿一起离开，你不用安排其他人跟着了。”

    慕子寒想了想，最后还是点头答应下来。

    “好！没问题。”

    “若惜，你需要什么东西，朕派人给你准备，明日一早，我便让狐狸带你出宫。”

    商定好此事之后，慕子寒又陪她说了会儿话，苏若惜才让慕子寒离开。

    花皙妖一直等候在屋外，听到苏若惜同意去花谷，这个答案倒是让他感到有些意外。

    “小惜儿，你真的愿意去花谷？”

    花皙妖走到苏若惜的身边，怀疑的问，这样就妥协了可不像她的性格。

    苏若惜撇了花皙妖一眼，轻叹一口气说道：“这宫里太无趣了，出去玩玩也好。”

    “真心话？”

    如果她愿意跟他走，他自然是求之不得，可是为何他总觉得，她心里打着算盘的呢。

    “狐狸，你说……我们能不能，把花谷搬得离皇城近一点呢？”

    “啊？”

    听苏若惜这样一说，花皙妖顿时有些懵了，不太明白她的意思。

    见花皙妖一脸诧异的表情，苏若惜笑了笑，说道：“跟你开玩笑的啦！看把你吓得！”

    她现在还不能把自己的计划告诉花皙妖，以免出岔子。

    等明天出了皇宫，他自然就能明白她的意思了。

    她在慕子寒的身边，不管慕子寒做什么决定，都会顾忌着她的安危。

    这样对慕子寒，对北齐来说，都不是件好事。

    与其这样，不如她离开，让慕子寒能放手去做自己的事情。

    他是一国之君，她相信他的能力。

    夜里，苏若惜让婉儿将东西收拾收拾，准备明日一早出宫。

    看着婉儿忙碌的身影，苏若惜突然有种逃难的感觉。

    “娘娘，你说沧月和北齐真的要打起来吗？”

    “你曾经和沧月的皇帝关系那么要好，难道就不能免这一战吗？”

    婉儿一边收拾东西，一边喋喋不休的说着话。

    她去过花谷，也知道花谷很美，可是在这个时候让她家娘娘离开，婉儿心里多少有些担忧。

    苏若惜坐在窗边，望着窗外的星空，低声说道：“你也说了，那是曾经。”

    “一个想让你死的人，还会念旧情吗？”

    今夜繁星满天，可她却看到了北齐的劫数将至。

    阴阳家的观星术是很准的，如果不是慕子寒急着想让她走，她也不会留意到这点。

    “娘娘，皇上骁勇善战，北齐又兵力强盛，就算两国开战起来，那自然也是我们北齐的胜算大。”

    婉儿说了很多的话，可是后面的话，苏若惜一句也没有听进去。

    她看了许久的夜空，并掐指占卜了北齐的国运。

    她惊讶的发现，北齐的运势并没有衰竭，尽管大敌当前，会遭遇一次很大的危机，但最后却还是能熬过去。

    知道的这点，苏若惜的心里便安心了些许。

    睡了一夜，第二日一早，慕子寒便亲自送她出宫。

    原本慕子寒打算送她出皇城的，但是被她拒绝了，让他送到宫门前就好。

    慕子寒拗不过她，便只能听她的了。

    没有随行的侍卫队，花皙妖亲自驾着马车，苏若惜和婉儿两人坐在马车内。

    就这样一行三人，快速的出了皇城。

    赶了大半天的路，临近午时的时候，花皙妖在路过的一处村庄停了下来。

    “小惜儿，我们暂且在这里休息一会儿，吃点东西再继续赶路。”

    说着，花皙妖将苏若惜从马车中扶了出来。

    苏若惜站在马车旁，四周望了望，觉得这里的环境还不错，有山有水有田，这里的村民们也生活得悠然自得。

    “狐狸，这里环境不错，找户好点的农家买下来，我们就住这里。”

    一听此话，花皙妖和婉儿两人都愣住了。

    婉儿四处打量了一番，劝说道：“小姐，这里虽然环境清幽，但我们还要赶路呢，就暂且找家客栈住一住吧。”

    婉儿以为，苏若惜要买个农庄住一晚。

    倒是花皙妖明白了苏若惜的意思，说道：“小惜儿，你打算就在这里住下来，你并没有真的打算去花谷？”

    他就觉得奇怪，苏若惜怎么会这么轻松就答应下来，原来她是有这样的打算。

    难怪昨日，她对他说，想要把花谷搬得离皇城近一点。

    慕子寒以为他们去了花谷，实际他们只是出了宫而已。

    “这里不好吗？反正子寒只是想让我安心养胎罢了，我觉得这样环境就挺好了。”

    这里既安静，离皇城又不远，正是她想过的去处。

    “可是，这里不安全。”

    花皙妖皱了皱眉，其实只要能陪在她的身边，他也不在乎是否在花谷，只是他必须为她的安全负责。

    “有你在，这里就很安全。”

    苏若惜的一句话，给了花皙妖莫大的肯定。

    既然她都这样说了，那他还有什么可推迟的呢？

    “好吧！既然你想住在这里，那我们就在这里住下！”

    他怎么会不知道苏若惜的心思，但是他说过，他不想逼她做不喜欢的事情。

    