
    ﻿    手机阅读

    苏若惜从绸缎坊老板那里得知一些信息后，便带着婉儿匆忙的离开。

    “小姐，怎么办？沧月国这样做，明显是想要腾出兵力来对付北齐呀！”

    在回去的路上，婉儿担忧的说道。

    苏若惜点了点头，连婉儿都能想明白的问题，她又怎么会不知呢？

    轩辕宇陌真是好大的野心，既想要对付北齐，又不肯放过穆辽，于是才搞出这么一出联盟的把戏来。

    南越的兵力排在各国第四，而穆辽排第六，所以两国打起来，穆辽自然吃亏。

    她猜想，轩辕宇陌一定是承诺给了南越一些好处。

    不过以她对轩辕宇陌的了解，如果轩辕宇陌真对付了北齐，以后也不会放过南越的。

    南越皇帝那个蠢货，竟不知道如今天下的局势，应该各国联盟起来对付沧月才是。

    坐马车出了城，花皙妖也从暗中跳了出来。

    苏若惜打听到的那些事，他也听到了，所以他知道苏若惜此刻的心情。

    “小惜儿，你不用担心，北齐也不是吃素的，难道还怕沧月不成？”

    他知道，苏若惜此刻最担心的不是穆辽，而是北齐国的安危，慕子寒的安危。

    苏若惜想了想说道：“狐狸，地宫你比较熟悉，你明日悄悄的潜伏在地宫中，监视地宫里面的一举一动！”

    两国的兵力差距不大，这点她并不担心，所以交战比的谋划。

    沧月有秘术，北齐有地宫，但如果轩辕宇陌从地宫入手，那北齐就危险了。

    慕子寒将地宫的把守彻底交给了阴阳家，但她总觉得事情没有那么简单。

    花皙妖点头应道：“我可以去地宫，但是你得答应我，我离开之后，你不能乱跑，一定要保护好自己。”

    “我现在可是怀有身孕，还能往哪里跑？就算我不为自己着想，也总得为孩子考虑吧。”

    苏若惜这样一说，花皙妖才放心下来。

    回到农庄，苏若惜让婉儿将买回来的布匹放好，然后与花皙妖一起在屋里商议计划。

    苏若惜简单的叮嘱了一下，最重要的是让他在地宫中小心，不要让任何人发现。

    “小惜儿，难道你对阴阳家不放心么？”

    花皙妖疑惑的问，按理说她也是阴阳家的人，应该更信任阴阳家才是啊。

    苏若惜摇了摇头，“我也说不清楚，外公，大长老，欧阳残月和赫连随风都是阴阳家的人，但我总觉得他们几个里面，有人有问题！”

    得知苏若惜的担忧，花皙妖心里也有了数。

    “行！我暗中注意他们几个的举动！”

    “小惜儿，我给你一样东西，你留着防身！”

    说着，花皙妖便从自己的屋里拿出一个包袱来，放在苏若惜的面前。

    苏若惜打开一看，里面竟然放着一件薄得透明的丝衣。

    “这个是……？”

    “小惜儿，这个是金缕衣，你穿在身上，便能刀剑不入，水火不侵了。”

    他不放心把苏若惜单独留在这里，就只能把这件宝物留给她防身了。

    苏若惜回到房间，将花皙妖送她的金缕衣穿上，这件金缕衣很轻薄，穿在里卖弄贴合在身上完全看不出来。

    花皙妖第二日独自离开后，便只剩苏若惜和婉儿两人住在这村庄里面。

    闲来无事，苏若惜正好将昨夜买来的布料做衣服。

    婉儿陪在她一起做，两人有说有笑，倒也不会显得太无趣。

    然而，这样平静的日子只过五天。

    这日上午，苏若惜刚起身洗漱完，便听到婉儿在院子里的惊呼声。

    “小姐！”

    听到婉儿焦急而紧张的声音，苏若惜走到门口一看，竟有十几名黑衣人出现在院子里，将她们的屋子给包围起来。

    见此状况，苏若惜立马将银鞭拿上，将婉儿护在身上。

    “你们是什么人？”

    虽然她能感觉到，这些黑衣人来者不善，但是她知道，他们并不是来杀她的。

    不然的话，他们早就动手了，而婉儿现在也早就没命了。

    “若惜，好久不见，别来无恙吧？”

    这时，一个熟悉的声音突然从不远处传来。

    挡在前面的黑衣人立马靠边站，苏若惜一眼便看见轩辕宇陌从人群中走了出来。

    “是你！”

    看到轩辕宇陌，苏若惜并没有显得很惊喜，反而心里有些不好的预感。

    之前在皇宫里的时候，她便猜到轩辕宇陌或许已经来了北齐国。

    只是她没有料到，他竟然会找到这里来！

    “怎么？见到故人，难道也不请我进去坐坐吗？”

    轩辕宇陌一袭黑袍彰显霸气，他的嘴角挂着一抹淡淡的笑容，却给人很冷的感觉。

    大半年不见，苏若惜只觉得轩辕宇陌变化好大。

    现在的他，只让她觉得很冷，让人看不透。

    “小姐……”

    婉儿拉了拉苏若惜的衣袖，眸中满是担忧之色。

    苏若惜给了她一个放心的眼神，然后对轩辕宇陌说道：“这里不欢迎你们，你们还是离开吧！”

    不管轩辕宇陌来找她是什么目的，她都没有心情招呼他们。

    “哦？既然你不欢迎我，那我就只能请你去我那里喝茶了。”

    说完，轩辕宇陌便后退一步，而四周的黑衣人全部一拥而上，想要擒住苏若惜。

    许久未见，他倒是想要看看，苏若惜从古域回来，功力长进得如何了。

    见黑衣人动手，苏若惜将婉儿推到一旁，提醒道：“婉儿，站远一点！”

    若是以前，这些武功高强的黑衣暗卫会让她感到棘手，但现在，在她眼中他们不过就是一群小喽啰罢了。

    苏若惜纵身一跃，以横扫千军之势挥动手中的银鞭。

    只听几声悲壮的惨叫声，冲在最前面的侍卫，竟被她一鞭打得倒飞出去。

    这还只是小试身手的结果，若是尽全力的话，恐怕刚才那几人已经被分尸了。

    其他人见状，愣了愣却不敢后退，只能硬着头皮继续往前冲。

    苏若惜冷哼一声，“不自量力！”

    随即手中一把银针飞出去，又是五人嚎叫着倒地不起。

    轩辕宇陌在一旁看得很清楚，他也知道苏若惜不是善辈，可是出手时却一直留有余地，这倒让他有些看不懂了。

    