
    ﻿

    苏若惜原本以为，赫连随风早就回沧月国去了。

    以沧月目前的形势，轩辕宇陌应该会用到阴阳家才对。

    想到这里，苏若惜不由好奇的问道：“轩辕宇陌没有重用阴阳家吗？”

    如果不是这样，赫连随风怎么可能这般有空，随时能跑到北齐国来找她？

    又或者，是他从来就没有离开过。

    赫连随风是她外公和大长老最器重和信任之人，如果轩辕宇陌重用阴阳家的话，赫连随风自然是要跟随在她外公，或者轩辕宇陌的身边。

    听到苏若惜的问话，赫连随风轻叹了一口气，说道：“若惜，早在八个月前你出事之后，轩辕宇陌便对阴阳家十分的冷淡了。”

    “阴阳家在沧月虽说没有危险，但却同被软禁了一样，一切行动都被限制了自由。”

    “轩辕宇陌对阴阳家有很大的戒心，似乎不愿意再相信阴阳家的能力和忠心。”

    得知这些，苏若惜暗暗的想了想。

    当初大长老想方设法的把她弄去沧月国，不就是为了复兴阴阳家么？

    她能做的，都已经帮他们做到了，可是阴阳家却依旧这般的模样，真是可叹。

    见苏若惜只是沉默而不说话，赫连随风沉了沉气，还是忍不住的开口说道：“若惜，其实……”

    “其实大长老和老爷子，想要离开沧月，来投奔北齐国。”

    此话一出，苏若惜便明白赫连随风出现在这里的原因了。

    看来，他也不是单单来看望她这么简单的。

    她就奇怪，赫连随风怎么会这般自由的留在北齐，原来是有任务在身。

    “怎么？难道老爷子和大长老，还想让我去当说客，让皇上在北齐国，给阴阳家一个好的名分？”

    “阴阳家在北齐无功无德，即便是风光了又如何？满朝文武会怎样看阴阳家？天下的百姓又会怎么看？”

    阴阳家来北齐，就跟叛国没什么区别。

    不过沧月对阴阳家不义，阴阳家投奔他处也不会太落人口实，只是凭着她的关系来北齐，多少会招人闲话。

    阴阳家的能力，她是能看中的，如果能为北齐国所用，自然也是好事一桩。

    只是在这个节骨眼上，她不想给慕子寒多添麻烦。

    “如果阴阳家为北齐立下功勋，皇上愿意接纳阴阳家，若惜你……”

    后面的话，赫连随风没有继续说下去，而是想要看看苏若惜的反应。

    “你想问我会不会接受？”

    苏若惜眸光深邃的看向赫连随风，她总觉得这里面，有一些不对劲的地方。

    赫连随风点了点头，说道：“老爷子和大长老他们，其实很希望能得到你的原谅。”

    “不管怎么说，我们总归还是一家人，应该互帮互助不是？”

    “好啊！既然你那么想知道我的回答，那你就先如实回答我一个问题。”

    “如果你敢欺骗我的话，就不要怪我不给阴阳家最后的机会了。”

    苏若惜走到软榻边上坐下，漫不经心的端着茶水喝了起来。

    “若惜，你有什么问题？”

    “皇上派人去地宫的事情，想必你心里也清楚。我想知道，这件事情，与阴阳家有没有关系？”

    听到这个问题，赫连随风愣了愣，显得有些迟疑，似乎在考虑着要不要回答。

    “皇上告诉过我，他会派花谷的妖帝，还有另一个可靠的人一起去地宫。那个人是谁，我目前还不清楚。但我想知道，那个人跟阴阳家有没有关系？”

    一开始的时候，她并没有想到过会与阴阳家扯上关系。

    可是她刚从慕子寒那里回来，就遇上了赫连随风，而且他还告诉她，阴阳家想要投靠北齐的事情。

    所以她才会想到这一点，如果慕子寒觉得阴阳家的人能靠得住的话，那就说明他已经接纳他们了。

    她甚至怀疑，她的外公或是大长老，也在这皇城之中！

    不然的话，除开他们两人，没人能说服得了慕子寒来信任阴阳家。

    见苏若惜把话都已经说到这份上了，赫连随风便只能实话实说道：“若惜，此事至关重要，决不能外露。”

    “我可以告诉你，你猜想的没错，那人的确与阴阳家有关。”

    “而且我还可以清楚的告诉你，皇上指派的那人，正是你的外公！阴阳丹青！”

    说到这里，赫连随风顿了顿，又继续说道：“若惜，你想想，老爷子手中有天师印的图案，他对天师印格外的了解。而且老爷子也是阴阳家的人，除你之外，能操控天师印的人，就只有老爷子了。”

    赫连随风说的这些，她自然明白。

    如今她不能去地宫，让她的外公去，倒是最好的选择。

    她唯一担忧的便是，如果她外公不是真心要投靠北齐国，而是与轩辕宇陌串通好的，那让她外公去到地宫中，那北齐国就彻底完了。

    “随风！老爷子是用什么办法，让皇上信任上他的？”

    她能想到的危机，慕子寒不可能想不到，所以她很好奇，她外公究竟做了什么，竟然能让慕子寒就这样相信了他。

    “这个……我是真的不清楚。”

    “若惜，这次老爷子和大长老是真心想要来投靠北齐的……”

    “真不真心，不是你一句话说了算数的！”

    不等赫连随风把话说完，苏若惜便冷声打断。

    “我是北齐国的皇后，我有责任要保护北齐的江山，如果你们心里还谋划着其他算盘，我是不会让你们得趁的！”

    她此刻还愿意与赫连随风说话，那是因为她探知到赫连随风的内心，知道他没有说谎。

    不然的话，她早就把他们给赶走了。

    不过，赫连随风知道她去过古域岛，吃了灵丹，以她外公的智慧，恐怕也能猜到她懂得识人心。

    所以她也不得不防，赫连随风的那些心里想法，是否是刻意表露出来，来误导她的。

    “若惜，我能理解你的心情。”

    “既然皇上都愿意给阴阳家一个机会，我希望你也能不计前嫌，再给阴阳家一条路走。”

    “至于你所担忧的事情，我们会证明给你看，那些担忧都不会发生。”

    