
    ﻿    时间过得很快，转眼便是三个月过去。..

    这三个月内，苏若惜一直留在宫内养胎，偶尔也过问一下朝事。

    慕子寒并没有让她失望，这三月来一直不断的有好消息从边境传来。

    他不仅压制住了沧月的大军，而且还将被攻陷的城池给收了回来。

    只是，让她觉得奇怪的是，沧月国的兵队感觉像是在打游击战一样，并没有专攻一处。

    而且从这几月来她的观察，她感觉轩辕宇陌根本没有拿出实力来，更像是在拖。

    这样的作风，可一点也不像轩辕宇陌的性格所为。

    这日，苏若惜在寝宫内图，分析着如今边境的形势。

    虽然她本人没去，但对边境的战况可是知道得一清二楚。

    花皙妖守在她的身边，一起分析着。

    “小惜儿，照这样打下去的话，恐怕不出两月的时间，沧月就会战败而回。”

    花皙妖一边说，一边在地图上比划着。

    苏若惜点了点头，“按理说的确如此，只是我总觉得，这仗打得太绵绵无力了一点。”

    “这个轩辕宇陌，到底在打什么算盘？”

    当初，轩辕宇陌心急火燎的突然对北齐开战，她原本以为，轩辕宇陌会一鼓作气，将所有兵力的压在攻打北齐这里。

    然而，根据这几个月的观察，他却选择了慢热的方式。

    这让她百思不得其解，慕子寒想要攻回去，却也迟迟拿不下来。

    “怎么？小惜儿，你心里还担忧什么？”

    “我是担心，轩辕宇陌另有打算！”

    苏若惜说出自己的担忧，想了想问道：“狐狸，你觉得，如果子寒一直打不退沧月的大军，他会怎么做？”

    花皙妖摸着下巴想了想，毫不犹豫的说道：“如果我是慕子寒的话，一定是动用最后的底牌，一鼓作气的将沧月大军给逼退！”

    “最后的底牌？你是说地宫么？”

    花皙妖摇了摇头，解释道：“地宫能释放出来的力量虽然恐怖，但却不是最好的选择，更不是最后的底牌。”

    “动用藏在花谷的几十万大军，才是最好的选择。这样一来，既能攻退沧月的大军，又不会让他国动私心。”

    听了花皙妖的解释，苏若惜认真的思索起来。

    “动用花谷的大军？那花谷岂不是就空了么？”

    想到这里，苏若惜突然脑海中闪过一个很不可思议的想法。

    “狐狸，花谷里面除了藏有大军之外，还有其他的什么吗？”

    “这个……应该没什么了吧。”

    花皙妖不是很肯定的回答，见苏若惜突然问起这个来，疑惑的问道：“怎么了？你想到了什么？”

    “我不知道我的想法到底对不对，但是我突然有种感觉，轩辕宇陌想要打的，或许并不是北齐！而是花谷！”

    一听此话，花皙妖顿时眉心紧皱。

    “你的意思是说，轩辕宇陌想要打花谷的主意？可是为什么呢？”

    “轩辕宇陌想要一统天下的话，解决了北齐，岂不是没有对手了么？”

    对于苏若惜的这个想法，花皙妖有些想不通，不知道花谷内还有什么东西，是能让轩辕宇陌心动的。

    “这个只是我的猜想罢了，北齐乃中原数一数二的大国，沧月想要完全打下北齐，没个几年的时间根本不可能。”

    “而且征战几年下来之后，沧月的国库也空虚了，到时候轩辕宇陌拿什么去打别的国家？”

    “没有粮草，靠沧月自身的恢复，至少需要五年的时间。”

    “而这五年内，他还要担着被其他国家来犯的风险。”

    “这个想法，以前我没考虑过，而现在，轩辕宇陌这样的打算，突然让我觉得，他的心思根本不在北齐这里。”

    说到粮草的问题，花皙妖突然想到了什么。

    “小惜儿，或许你的猜想是对的！”

    “我知道，轩辕宇陌真正想要的是什么了！”

    见花皙妖一副恍然大悟的样子，苏若惜紧张的问道：“你想到了什么？”

    “蜃楼国的宝藏！他想要的是蜃楼国的宝藏！”

    听到‘宝藏’二字，苏若惜顿时眸光一亮，惊喜的说道：“难道，蜃楼国的宝藏就藏在花谷之中？”

    花皙妖想了想，不敢肯定的说道：“这只是我的猜想，但是宝藏到底在不在，还需要暗中查一查才行。”

    随即，花皙妖又将蜃楼国宝藏的传说，细说给苏若惜听。

    “小惜儿，你听我慢慢给你说来。”

    “早在几百年前，蜃楼国突然消失不见，后来便成为了我们发现的地宫。”

    “但是，在蜃楼国消失之前，曾有个国家攻入蜃楼国，却一无所获，只得到一个空城。”

    “至于蜃楼国的金银财宝，便成为了一个宝藏之谜。”

    听到这里，苏若惜疑惑的问道：“那为何你会认为，那个宝藏是藏在花谷中呢？”

    被问到这个问题，花皙妖显得有些犹豫，似乎不知道该如何说起。

    “小惜儿，有件事，或许你难以置信，但真相就是那样，我说出来，你一定不要惊讶！”

    苏若惜认真的点了点头，“嗯，你说吧！”

    听了这么多的故事，她都已经免疫了。

    “你知道我是怎么发现地宫的吗？”

    对于这个问题，她一直不太清楚，她曾经也怀疑过，地宫那么隐蔽，怎么就被花皙妖给发现了呢？

    苏若惜摇了摇头，表示猜不到。

    “我是在花谷的禁地中，找到了一个通往地宫的入口，所以才发现地宫的！”

    一听此话，苏若惜感到很不可思议。

    “怎么会这样？地宫虽然大，可是距离花谷却隔着好几百里远，花谷怎么会有入口，通往地宫之中呢？”

    她并不怀疑花皙妖的话，只是觉得这很难置信。

    花皙妖很认真的说道：“让人惊奇的正是这点，你可知道，在花谷的那个入口，并不是一个很长的通道。”

    “它更像是一个神奇的隧道，我只要进入到那个隧道中，转眼便能进入到地宫内。”

    “所以，每次我从花谷赶回北齐，都从那个隧道走捷径！”

    听花皙妖这么一说，苏若惜便不得不相信了。

    Tags：

    