
    ﻿﻿﻿

    ""="('')"="">

    三个月后……

    北齐王朝乾清五十八年，盛夏。

    淡紫色的纱帐内，躺着一名绝色女子。

    “啊——！”

    “夫人，加把劲！出来了！马上就要出来了！”

    伴随着一声婴儿的啼哭，稳婆欣喜的大声喊道：“生了生了，恭喜夫人，喜得一对龙凤啊！”

    稳婆怀中抱着一对新生的婴儿，语气激动的道贺。

    而这时，守在殿外的男子，再也忍不住的冲了进来。

    “若惜！辛苦你了！”

    慕子寒欣喜的将苏若惜揽入怀中，激动的心情无以言表。

    “快！让我看看我们孩子！”

    苏若惜语气虚弱的喊道，当初若不是这一对拥有灵脉的孩儿为她保命，恐怕她早就命赴黄泉了。

    慕子寒小心翼翼的将稳婆手中的孩子接过，看着那一对可爱的宝宝，苏若惜只觉得一切都值了。

    “若惜，你看我们的女儿长得多么像你！”

    “那当然！我们的孩子不像我，还能像谁！”

    一旁的婉儿，听了两人的对话，忍不住的扑哧一声笑了出来。

    “皇上，娘娘，这刚出生的婴儿，看着皱巴巴的，哪里看的出来像谁呀！”

    一听婉儿在旁边嘀咕，苏若惜故作生气的说道：“皇上，婉儿这丫头真是烦人的很，依我看呐！得把这丫头早些嫁出去才是！”

    慕子寒点了点头，附和道：“也是呀！婉儿也到了出嫁了年龄了，是该找个夫家了！”

    “可是，该许配给谁好呢？”

    说着，慕子寒故作深思，随即恍然大悟的说道：“正好，朕身边的凌风也尚未娶妻。

    平日里这两人来往也甚好，不如就撮合你们？”

    婉儿一听，顿时羞红了脸，捂着脸娇羞道：“皇上！娘娘，婉儿不理你们了！”

    随即，婉儿便羞愧的跑了出去。

    苏若惜忍不住的笑了起来，笑后倒是很正经的与慕子寒商议：“子寒！把婉儿许配给凌风，我也放心，不如就这样决定吧。”

    慕子寒温柔的将苏若惜揽入怀中，点头应道：“好！你说什么就是什么！”

    当初苏若惜冒死杀了轩辕宇陌，又让花皙妖及时送来解药，才让北齐能有如今的太平之日。

    沧月国暂无国主，与北齐合并，但又分开管理。

    两国战乱能平息下来，苏若惜功不可没，他怎么会不答应她的要求呢？

    “对了，子寒，狐狸人呢？为何自从我醒来后，就再也没有看见他？”

    杀了轩辕宇陌后，她足足昏迷了一个月才醒，让她感到奇怪的是，她醒来的这两个月里，竟然一次都没有见到花皙妖的人影。

    若是以前，他一定会跳出来，看到这一对儿女，恐怕比慕子寒还要欢喜。

    如今这份喜悦没能与他分享，苏若惜心中难免感到有一丝遗憾。

    “狐狸回花谷了，皇陵宝库的宝藏还没挖完，他可有的忙了！”

    “不过，他说以后恐怕他会很少离开花谷了，如果你想他的话，等过段时日，朕带你去花谷看望他。”

    苏若惜点了点头，“好！”

    只要狐狸安然无恙，她就放心了。

    “子寒，你觉得我们的孩子，取什么名好呢？”

    这段时日，慕子寒一直忙于管理沧月之事，就连孩子的名字，也来不及想。

    慕子寒看着怀中的孩子，想了想说道：“惺子就叫慕扶辰，蝎主取名叫慕灵月可好？”

    苏若惜思索了一番，喃喃说道：“日月星辰，好名字！”

    “只要你喜欢就好！”

    ……

    两年后！

    苏若惜坐在一满是紫仙花的院中，满头焦急的对着两个幸伙喊道：“扶辰，灵月，你们两个给娘亲乖乖的站好！要是再敢……”

    话音未落，只见一穿着红色肚兜的小女孩，打了一个大大的喷嚏。

    整个花园中，顿时漫天的花瓣飞舞，那景色美得真是如梦如幻！

    只是，待花瓣偏偏落地后，小女孩面前的一片花地，便只剩下绿油油的花枝了。

    这时，站在阁楼上花皙妖，不由同情的看了小灵月一眼，为她感到默哀。

    “灵月！”

    苏若惜一声怒喝，慕灵月便吓得哇哇大哭起来。

    而她的眼泪落在地上，竟让那些只剩花枝的紫仙花，全部重新绽放。

    这一幕，苏若惜早已见惯不怪了。

    她将灵月抱在怀中安慰道：“乖！不哭不哭，娘亲不会打你的。”

    一旁的扶辰见状，气鼓鼓的往地上一坐，惊得花丛中的蝴蝶全部飞了起来。

    “小惜儿，你这一对宝贝儿女可不凡，他们要是再玩下去，我这琼花宫都得被他们给拆咯！”

    苏若惜没好气的白了花皙妖一眼，讪笑道：“你这个干爹整天守着一座金山，还怕这么一点？”

    拥有灵脉的两个孩子，天生不凡。

    拒只有两岁，但他们的一举一动，都能引得万物为之变化。

    对于此事，苏若惜是既感到欣慰，又感到头疼！

    “小惜儿，你家那位已经在谷外守了几天几夜了，你到底打算什么时候见他呀？”

    “你说你们两口子一吵架，你就带着孩子往我这里躲，慕子寒那家伙呀，早就恨不得把我的花谷都给拆了！”

    苏若惜将脸往旁边一撇，没好气的说道：“哼！谁让他整天忙于朝事，几天都不来看我们母子一眼的？”

    “他既然那么忙，那就眼不见为净的好！”

    她不想过宫中枯燥的生活，可是两个孩子都还小，却又不得不继续等。

    就在这时，扶辰突然发现什么，高兴的跳了起来，用稚嫩的声音喊道：“父皇8皇！”

    苏若惜抬眸一看，这家伙居然不请自来了！

    不仅如此，他身后那一大车的东西是怎么回事？

    慕子寒笑嘻嘻的走过来，将扶辰给抱起来亲了亲。

    “小扶辰，有没有乖乖的听母后的话啊？是不是很想念父皇？”

    扶辰拼命的点了点头，用小手勾着慕子寒的脖子说道：“辰儿和妹妹都很想念父皇。母后不高兴，父皇赶紧去哄哄母后吧。”

    苏若惜不好领情的撇开脸，哼哼道：“切！就知道拿孩子来当挡箭牌！”

    慕子寒笑呵呵的走到苏若惜的身边，说道：“我知道你喜欢花谷，从今往后，我也在这里住下了！”

    “你看，我把家当都全部搬来了！”

    一听此话，苏若惜顿时惊讶的瞪大眼睛，怀疑的问道：“那你不管理国事了？”

    慕子寒咳了咳，语气认真的贼笑道：“朕决定！把皇宫搬到花谷来！”

    “慕子寒！你去死吧！”

    不远处的花皙妖，无奈的长叹一口气。看来，他的花谷又得重建了！

    本完！

    ……

    亲们，《特工医妃》到这里就完结了（撒花），感谢亲们一直不离不弃的陪伴。

    月月自知做的不够好，也感谢亲们的宽宏大量，对月月不断的包容。

    新月月大概在年后会发出来，希望亲们能一如既往的支持，么么哒！

    喜欢月月的亲们，也可以关注月月的新浪微博，昵称：云起-月灵危，有关新的最新动态，月月都会在微博上通知哒。

    tags：

    