
    ﻿    如果这个黑衣人真的是欧阳残月的话，.

    外公曾经告诉过她，所有阴阳家的家奴，都会服下一种誓丹，以防他们背主。

    平时誓丹不会有任何的作用，但配上一种声音，就能让誓丹的毒发作。

    苏若惜将赫连随风送她的白玉短笛拿出来，放在嘴边很有旋律的吹了起来。

    她现在才明白，为何当初只要她一吹短笛，赫连随风就会出现。

    因为，赫连随风教她的曲子，是誓言曲改编过的，只要她一吹响，他的便能感觉到体内隐隐作痛，就能知道是她在找他。

    只要距离在十里之内，就能见效。

    苏若惜刚吹响曲子，那带面具的黑衣人便捂住心口，一阵诧异的看向她。

    见黑衣人居然真的有反应，苏若惜便一直吹。

    黑衣人痛得出手速度慢了许多，而花皙妖正好有机可趁，将黑衣人打得连连败退。

    实在忍受不了痛苦的黑衣人，竟向苏若惜袭来，想要夺下她手中的短笛。

    见状，苏若惜不避也不躲，只是越吹越快，那黑衣人刚到她近前，便已经痛得在地上打滚。

    “别吹了！别吹了！”

    黑衣人怒嚎起来，甚至变得有些疯癫起来，竟一掌打在自己的胸口处。

    一口鲜血吐了出来之后，便再无挣扎的力气。

    这时，苏若惜才停了下来，看着躺在地上的黑衣人说道：“你已经掩饰不了，将面具摘下来吧！”

    黑衣人缓缓将脸上的面具取下来，当看到此人真面目的那一刻，苏若惜的心也跟着提了起来。

    “果然是你你！欧阳残月！你真是好大的胆子！”

    欧阳残月从地上爬起来，嘴角浮起一抹冷笑道：“既然你们已经知道真相了，要杀要剐，悉听尊便！”

    “呵！还敢嘴硬！我杀了你！”

    花皙妖拔剑就想要杀了欧阳残月，却被苏若惜及时喝止。

    “狐狸！等一下！”

    “小惜儿，这种不杀，你留着何用？”

    对于花皙妖和慕子寒来说，凡是敢背叛主子的奴才，就算死一百次也不足惜。

    “急什么！我还有话要问呢！问了再杀也不迟！”

    苏若惜白了花皙妖一眼，随即又看向欧阳残月说道：“我问你几个问题，如果你如实回答，或许我还能考虑饶你一命！”

    欧阳残月没有说话，她就当他是默认答应了。

    “第一，你可还有同伙潜伏在阴阳家？”

    如果解决了一个欧阳残月，事情就大事化了的话，那也太简单了。

    欧阳残月还是保持沉默，苏若惜目不转睛的看着他，也不着急。

    因为她并不需要欧阳残月真正的开口回答，而是她引导着他，让他在心里想出答案来，她便能知道真相了。

    “第二，是谁派你来的，你接下来还有什么计划？”

    见欧阳残月一直不说话，花皙妖冷呵呵的笑了一声，说道：“小惜儿，你这样是问不出答案来的，看我……”

    “狐狸！你别管，在一旁看着去！”

    而一旁的慕子寒，也是静静的看着不做声，因为他知道苏若惜一定有自己的办法。

    虽然欧阳残月一直没有说话，但苏若惜却得知了两点很真实的信息。

    第一，阴阳家没有其他内奸了，欧阳残月自认有他一人在，就足够将他们全部玩得团团转了。

    第二，原来欧阳家也是拥有秘术的百家之一，早在十几年前，阴阳家就效忠轩辕宇陌了。而地宫中的石柱，也正是他破坏的。

    “最后一个问题，如果你不回答的话，我就救不了你了！”

    欧阳残月眸光深邃的看向苏若惜，笑道：“不管我是否回答，你们都会杀了我，我又为何要告诉你们真相。”

    苏若惜一开始的时候，便知道欧阳残月心中有这样的想法。

    不过她也不急着解释，而是问出了她的第三个问题。

    “第三，你在阴阳家这么多年，大长老一直培养你，你是否心中有愧？”

    这个看似不着边际的问题，却十分的重要。

    她想要看看，欧阳残月对阴阳家，是否还有感情。

    如果没有，那就直接杀了他，如果有，或许她能更好的利用欧阳残月。

    既然轩辕宇陌这么会玩反间计，那她也想试一试，恐怕轩辕宇陌怎么也不会想到，他安排在阴阳家的奸细，最后会背叛他吧。

    欧阳残月没有急着开口，脑海中一直回忆这十余年来，他在阴阳家的点点滴滴。

    甚至，他的眼眶变得湿润起来，心中也是无尽的酸楚。

    他没有选择，只能求一死赎罪！

    心里这样一想，欧阳残月抬起右手，准备一掌记在自己头部自尽。

    只是，他刚抬手，就被苏若惜用剑鞘给挡了下来。

    “想要自尽？你以为死了就是最好的解脱吗？你欠阴阳家的，就算是下辈子也偿还不清！”

    “我……”

    欧阳残月一脸迷茫，不知该怎么做。

    任务失败，他不能回到轩辕宇陌那里去复命，被苏若惜拆穿身份，他也回不到阴阳家了。

    就算他做离开的打算，可是他们又会放过他吗？

    苏若惜咳了咳，说道：“念在你还有悔过之意，我倒是可以给你一个改过的机会！”

    一听此话，花皙妖顿时急了起来。

    “小惜儿，这人留不得！”

    慕子寒也看向苏若惜，用眼神示意她，此人很危险。

    但是，苏若惜并没有因此而放弃自己的想法，对欧阳残月继续说道：“冥宫中的石柱是你破坏的吧？”

    “我要你重新回到禁地，将异象解除！”

    欧阳残月能顺利的进入禁地，破坏石柱，那就能再次进去解除异象。

    她不想让花皙妖冒险，而这也是一个考验欧阳残月的好机会，如果他失败了，死在了禁地里面，那也只能怪他自己命薄。

    “好！我答应你！”

    欧阳残月一口答应下来，虽然他为轩辕宇陌卖命，可轩辕宇陌从来都只把他当一个奴才。

    而阴阳家的大长老，却更像是一个父亲待他，当他的心中多少有些不舍。

    “你先别高兴，进入禁地，只是一个考验。等你从禁地出来之后，到冥宫来，我让会大家一起做决定，该如何处置你。”

    s：

    