
    ﻿    得知自己腹中胎儿拥有灵脉的消息，苏若惜高兴不已。

    安心的睡了一夜，第二日一早，花皙妖便出去为她寻灵株草。

    花皙妖告诉她，拥有灵脉的胎儿，会十分喜欢灵株草的气息。

    苏若惜和婉儿在院子里等着花皙妖回来，很快便是一日的时间过去。

    在临近黄昏的时候，花皙妖才急匆匆的赶了回来。

    而他的手中，还拿着几株草药。

    “小惜儿，我找到灵株草了！”

    花皙妖的身上，还沾有些泥土，模样看上去也有些疲惫。

    “你是在哪里找到这些灵株草的？”

    苏若惜接过灵株草来观察，用鼻子闻了闻叶子的清香，只觉得神清气爽，也不觉得呕心想吐了。

    “城池的药铺太小了，我跑遍了整个宁安城，都没有找到灵株草。”

    “没有办法，我便只能去悬崖边上给你采几株回来咯。”

    花皙妖眯着眼眸笑了笑，语气很轻松，好似这并不是什么大事。

    苏若惜一听，顿时心里酸酸的。

    她知道，这种灵株草生长在悬崖峭壁上，采摘十分的危险。

    “狐狸，你衣服划破了，脱下来我给你补补吧。”

    苏若惜忍住心里的感动，见花皙妖的袖子划破了一道口子，便想要帮他缝补。

    花皙妖高兴的将外衣脱下来，笑道：“小惜儿亲自为我补衣服，也不枉我冒险去摘这灵株草回来。”

    “你呀！以后不准再私自去做这么危险的事情了！”

    纵使知道花皙妖的武功不弱，可是不怕一万，只怕万一。

    苏若惜让婉儿将针线拿出来，并将灵株草交给婉儿去熬药。

    见苏若惜要亲手动针线，婉儿咬了咬唇，还是试探性的开口说道：“小姐，还是让婉儿来补吧。”

    她家小姐可是皇后，怎么能随便给别的男人补衣服。

    婉儿心里暗想着，虽然花爷和她家小姐关系很好，可是她家小姐毕竟是有夫之妇啊。

    “婉儿，谁要你多事的，去熬你的药！”

    苏若惜一边认真的补着衣服，一边呵斥婉儿退下。

    无奈之下，婉儿只能咬咬唇，乖乖的去熬药。

    花皙妖坐在苏若惜的身边，看着苏若惜一针一线认真做事情的样子，只觉得时间若能停留在这一刻，那该有多好。

    很快，苏若惜便将补好的衣服还给花皙妖，说道：“好了！快把衣服穿上吧，别着凉了。”

    “看不出来，小惜儿平日子凶巴巴的，其实还是蛮关心我的嘛。”

    花皙妖笑眯了眼，像是得了宝贝似的，那模样别提有多高兴了。

    苏若惜白了花皙妖一眼，故意没心没肺的说道：“不给你补好，又要花钱买新衣服，多浪费银子啊！”

    “那我也宁愿穿小惜儿补过的旧衣服！”

    花皙妖将衣服穿上，像个小孩子似的。

    苏若惜无奈的摇了摇头，叹气道：“瞧你这点出息！”

    不过仔细想想，她还是第一次给男人补衣服，就连慕子寒都没有享受到这样待遇。

    看着手中的针线，苏若惜突然想到什么，于是对婉儿喊道：“婉儿！一会儿我们出去逛夜市，买点布料回来！”

    一听此话，花皙妖笑眯眯的凑到苏若惜的面前，问道：“买布料做什么？难道小惜儿心里愧疚，要给我做新衣服不成？”

    “切！我是闲得没事，想要给我的孩子做几件新衣服！你是我的孩子吗！”

    虽然过段时日就会回宫去，但是在这农庄也闲得没事干，她想要亲手为自己的孩子做衣服。

    顺便……也给慕子寒做一件！

    还有两月便是慕子寒的生日了，算是送给他的礼物吧！

    晚上简单的吃了晚饭，苏若惜便带着婉儿一起去宁安城买东西。

    为了不让人认出来，以及避免一些不必要的麻烦，她和婉儿两人都女扮男装。

    而花皙妖则是暗中保护，不然他们三人走一起，实在是太惹眼了。

    宁安城与皇城相邻，她不想被慕子寒的发现他们没有离开。

    夜里的宁安城也十分热闹，花灯照亮了整个城池，出来逛夜市的人也是摩肩接踵的。

    苏若惜带着婉儿进了一家绸缎坊，让老板将最上等的布料都拿出来。

    那老板见她们两人面色都显贵气，立马屁颠屁颠的跑去，将镇店之宝都全部搬了出来。

    “两人小爷请慢慢看，这二十匹布料，都是最上等的丝绸。”

    “这些货呀，可都是从穆辽国运来的，可是十分的难得呀！”

    苏若惜看了看那些布料，的确都是好货。

    “老板，这些布料我全要！”

    说着，苏若惜便拿了五百两银票放在柜台上，打听道：“这些布料都是上等货没错。”

    “是啊是啊，小爷真是好眼光！”

    老板看着那五百两的银票，两眼放光的附和着，这价钱可是翻了五倍不止啊。

    “老板，只是我有一事不明，这穆辽离北齐足有千里远，老板怎么会想着去穆辽拿货呢？”

    穆辽虽然盛产丝绸，可是北齐自己的也不差。

    一般在内境，大多的商家都进货本土的布料和丝绸，只有在边境的区域，才容易买到其他国家的货物。

    被问起这个缘由，那老板长长的叹了一口气，解释道：“这些丝绸呀，都是我一个在穆辽着绸缎生意的亲戚送来的。”

    “小爷恐怕还不知道吧，如今穆辽战火连连，百姓早已经民不聊生，那还有人买得起丝绸呀。”

    “我那亲戚出来逃难，就将这些货处理给了我，后面的库房里面，还有好几百匹呢。”

    听穆辽竟然已经民不聊生，苏若惜诧异的问道：“好端端的，穆辽国怎么会突然打仗了呢？”

    “是沧月国在征战穆辽吗？”

    “什么沧月国呀，若是沧月打穆辽的话，恐怕穆辽国如今早已沦陷。”

    一听此话，苏若惜心中便更加疑惑了，她还不知道，穆辽国如今都已经发生了这样的变故。

    “唉！是南越国！南越知道沧月想要攻打他们，于是便早早的就求和了，然后与沧月联盟。”

    “沧月让南越国去攻打穆辽，是想要坐收渔翁之利啊！”

    