
    ﻿﻿﻿得知真相的苏若惜，知道天羽留在梦境中的真实原因，并不是因为贪恋灵主之位，沉迷灵主的生活，而是要完成一桩心愿。

    那个心愿便是要为她建造一尊神像，这样便可以救她。在天域，这样做的确可以，只是现实中的天域以及陷入混乱之中，要为她建神像，并让万人膜拜，根本不现实。

    苏若惜轻叹了一口气，对天羽说道：“天羽，姐姐已经找到救治自己的办法了，你不用这样做。”天羽摇了摇头，坚定的说道：“不管姐姐的病是否已经痊愈，或是有无办法医治，但天羽都要这样做。”

    “在天羽的心中，姐姐就如同那神像一样，庄严神圣，天羽要让更多的人，知道姐姐的事迹。”天羽的一番话，让苏若惜心中感概良多。

    然而就在这时，远处的城楼方向，突然燃起了硝烟。苏若惜看见，城楼那边竟然发生暴乱，城内的百姓纷纷四处逃窜。

    这一变故，来得极快，让她根本不知道究竟发生了何事。天羽也凝神看向城楼的方向，放在木栏上的双手，紧紧的握成了拳头。

    一名侍卫匆忙的跑上观景楼，紧张的禀报道：“启禀灵主，北巫族的士兵突然来袭，他们已经攻入南灵城了！”

    “孤知道了，退下吧！”天羽语气平淡的遣退那侍卫，似乎并没有把那些士兵放在眼中。

    苏若惜诧异的看向天羽，询问道：“敌兵已经攻入城了！天羽，难道你就一点也不担心吗？”南灵城内，大部分的兵力和人力都聚集在湖边修祭台。

    北巫在这个时候偷袭，不仅是天羽预料之中的事情，也是对北巫族而言，最好的时机。

    “姐姐，你先回灵主府，我去城楼看看！”

    “我跟你一起去！”虽然是在梦境中，一切都是虚幻的，但那种真实的感觉，还是会让她有些分不清楚。

    所以，她不放心天羽一个人去，怕他出事。天羽没有多说什么，与苏若惜一起赶去城楼的方向。

    只是，他们刚到城楼，便看见一大批北巫的士兵在烧杀抢掠，那场面就跟战场上一样。

    许多百姓，被敌兵残忍的杀害，才片刻时间，地上便已经是遍布尸体。

    天羽眸光一炙，双手比划出一个个的结印，掌心挥出一道紫色的光芒，将冲在最前面的敌兵给击飞。

    只是，敌军早就摸清了他的招式和手法。北巫的士兵，见天羽赶到后，便全部开始往后撤退。

    天羽见状，骑马就要追上去。苏若惜猜想这其中肯定有埋伏，于是将天羽给拦了下来。

    “天羽，不要追了，小心中了埋伏！”此刻，城楼处就只有她和天羽两人，加上百人左右的侍卫，如果冒然追出城去的话，是非常危险的。

    “他们杀了我这么多的族人，若是不杀他们个痛快！岂能泄心头之恨！”说完，天羽便毫不犹豫的策马追了出去。

    苏若惜咬了咬牙，带着人跟着一起追，就算知道有危险，她也没有时间去想其他的办法了。

    众人一路追出南灵城，北巫族的士兵拼命的往回跑，根本不恋战。追了大概两刻钟的时间，那些敌军将他们引入到一个峡谷中。

    看到峡谷，苏若惜心中就有不妙的感觉，可是不管她怎么喊，天羽都不肯停下来，对自己的能力有很大的信心。

    无奈之下，她便只能跟着追了进去。此刻，苏若惜心中已经有了一个唤醒天羽的办法了，只是那样做对她来说很危险。

    但是不管怎样，她都愿意试一试！狐狸告诉她，她必须时刻保持着清醒，这样才能从梦境中醒过来。

    但是在她醒来之前，一定要让天羽愿意从梦中出来，不然这种唤梦的办法，就无法用第二次了。

    所以，她心中的计划便是，用自己的性命，来赌一把！只要她在临死之前，还保持着清醒，能从梦中醒过来就不会有事。

    但如果她真的死在了梦中，在死的那一刻没有让自己醒来，她就会永远的沉睡在梦境中了。

    苏若惜跟着天羽追入峡谷，他们刚到峡谷中，峡谷的四周便出现了许多的敌军。

    而且那些敌军，全部将手中的弓箭对准了他们，随时都准备将他们射杀死。

    “天羽，我掩护你！我们现在退回去还来得及！”苏若惜在天羽的耳边小声提醒，天羽只是阴沉着脸，看着四周的弓箭手，眸中全是杀气。

    “姐姐，你不用管我！今天我要将他们全部灭掉！”天羽说完，便开始施法，想要借助灵印的力量，灭掉这些敌军。

    只是，对方根本不给他这个机会。不等天羽结出法印，那些密如暴露的箭羽，便全部飞了过来。

    苏若惜见状，毫不犹豫的扑了上去，将天羽护在自己的怀中，用自己的背去挡住所有的箭。

    “姐姐……！”一时间，她的背上全是箭，血很快从嘴角流出。苏若惜只觉得好痛，痛得她几乎连说话的力气都没有了。

    “天羽……你要好好的活下去……”

    “不……！姐姐，你不要死……你不要死！！”天羽眸中泪光闪烁，浑身颤抖不止。

    他所做的这一切，一是为了自己的族人，另一个原因就是为了他的姐姐。

    如果她死了，他做的这些，又有何意义？

    “姐姐已经不行了，天羽，姐姐只有一个问题……想要问你……”苏若惜强忍住身上的痛楚，明明这里是梦境，为何她还能如此清楚的感觉到身上的痛。

    “姐姐，你说……”天羽声音哽咽的说道，脸上早已经布满了泪痕。

    “如果……如果给你重新一次选择的机会，你还会……还会愿意看到我死吗……？”

    “不……不！姐姐，我只想你好好的活着，我可以不要灵主的位置，我可以什么都不争，但是我要你好好的活着。”得到天羽的这个答案，苏若惜心里便有底了，知道自己这样做，没有选择错。

    “天羽，如果……如果我告诉你，这一切不过是……是一场梦境，只要你放弃心中的执念，只要你从梦境中醒过来，我就不会死，一切都不会发生，你会愿意相信吗？”天羽猛点头，哭泣道：“只要姐姐能活着，不愿做什么，我都愿意！”(虹腾中文网)

    