
    ﻿    峡谷内只剩他们两人时，苏若惜慢慢的朝轩辕宇陌走近。

    单独面对苏若惜，轩辕宇陌丝毫也不慌张，更不觉害怕。

    他自然明白，苏若惜此刻心里，恨不得他死。

    “你以为你杀得了我？”

    轩辕宇陌突然开口，脸上随时保持着自信的笑容。

    苏若惜勾了勾嘴角，微笑道：“或许可以试试！”

    “杀了我，慕子寒也得死，你舍得吗？”

    “就凭你让欧阳残月种下的蛇蛊？既然已经走到了这一步，我也不怕告诉你。”

    “子寒身上的蛊毒，早在一个多月前就解开了，你想要拿子寒的性命来威胁我，算你打错的算盘！”

    听了苏若惜的解释，轩辕宇陌丝毫不觉得惊讶。

    “欧阳残月那个叛徒，朕就从未真正的相信过他。你以为，在慕子寒的身上，就只有蛇蛊那么简单吗？”

    苏若惜愣了愣，原来轩辕宇陌早就知道了，还是小瞧他了！

    “你对他到底做了什么？！”

    “你跟朕会沧月国，朕就告诉你！”

    轩辕宇陌语气平静的开口，苏若惜不可思议的。

    她知道，他想要带她走，并不是因为他对她还有旧情，不过是他想要赢罢了。

    “哼！你觉得可能吗？即便我和子寒死在一起，也不会跟你离开！”

    她不会再受轩辕宇陌的威胁，也不会再回到沧月国，即便是死，她也要结束他们之间的恩怨！

    “朕不会让你死！不过朕会让你亲眼子寒死去！”

    说着，轩辕宇陌从袖中掏出一个水晶球。他轻轻一抛，水晶球便漂浮在了空中。

    轩辕宇陌掐着法指，嘴里念念有词。

    而这时，苏若惜清楚的从水晶球中慕子寒病卧在军营中的床榻上，模样十分的憔悴，就跟染了瘟疫一样，奄奄一息。

    “你对他做了什么？”

    子寒这番模样，苏若惜顿时紧张起来。

    “他中了朕的毒，没有朕的解药，他活不过三天！”

    “等慕子寒一死，北齐国便是朕的天下，而这皇陵宝库，更能助朕统一天下！”

    “若惜，很快整个天下都会是朕的了，你为何不愿意跟在朕的身边？”

    轩辕宇陌语气很平静，似乎一切都已经在他的计划和掌控之中。

    苏若惜冷哼一声，不屑的说道：“轩辕宇陌，你变了！早知如此，当初我就不该帮你！”

    “我是变了，但唯一不变的，是我对你的心。”

    “若惜，只要你愿意回到朕的身边，朕可以什么都不计较！朕可以放过北齐，让慕子寒在有生之年，安心的当他的北齐皇帝。”

    轩辕宇陌站起身，想要上前抓住苏若惜的手，却被苏若惜快速的避开了。

    “如今我已经怀了子寒的孩子！若是子寒死了，我宁愿陪他去死，也不会和你在一起！”

    如今的轩辕宇陌让她感到可怕！他杀人不眨眼，甚至为了自己的大业，不惜让无数的百姓流离失所，饱受战乱的煎熬。

    “如果你死了！朕会杀光所有北齐的百姓！让他们全部为你陪葬！”

    轩辕宇陌眸光变得阴冷起来，他的话让人不寒而栗。

    苏若惜皱了皱眉头，冷笑道：“既然如此，那我就只能杀了你！”

    说完，苏若惜连连后退几步，在四周布下一个阵法。

    她掐着指诀，口中念念有词。

    随即一道红光闪现，无数的血珠从她的体内飞了出来。

    轩辕宇陌还未反应过来，便只觉得一阵天旋地转。

    他大吐一口鲜血，心口一阵刺痛，如烈火灼烧一般痛苦。

    “若惜，你……！”

    他早就知道了，知道她暗中做了手脚。

    只是他不曾想到，她竟然会用这样的办法，想要来杀了他！

    “如果……如果我死了，不但慕子寒会死，你也会死的！”

    “那我们就一起死！”

    苏若惜毫不犹豫，继续施展血咒术，随着血珠飞出体内，她感觉自己的力量也在逐渐的消失。

    而她的下腹突然传来一阵剧痛，仿佛那个小生命将要离她而去。

    “孩子，撑住！你还没有见到你的爹爹，你一定要撑住啊！”

    苏若惜在心中默念着，而此刻轩辕宇陌的情况比她更为糟糕。

    轩辕宇陌仿佛着了魔一般的发疯发狂起来，他的头发散乱开来，样子变得十分的狼狈。

    听到动静，密道里面的人全部赶了出来。

    “保护皇上！护驾！保护皇上！”

    率先冲出来的黑衣暗卫，全部朝轩辕宇陌奔去。

    而已经处于癫狂中的轩辕宇陌，根本无法控制自己，凡是靠近他的人，都被他给杀死！

    花皙妖若惜周身红雾缭绕，顿时猜到了什么，惊呼道：“小惜儿！你快停下来！你这样做，会害死你自己的！”

    但是，不管他怎样呼喊，她仿佛都听不见。

    花皙妖焦急的冲上前想要阻止，却被那阵红雾给逼退，他硬闯过去，竟被红雾所伤。

    “小惜儿，你快停下来！停下来！”

    花皙妖此刻心急如焚，苏若惜好似已经不受控制，身体漂浮在半空中，体内的血还在不断的往外扩散。

    不远处的轩辕宇陌，更是发疯似的大喊大叫。

    他不断的吐血，身体也开始自燃起来！

    “啊——！啊——！朕不会输！朕是天下的君主！朕是……”

    话音未落，轩辕宇陌便化为了一团灰烬，随风消散。

    待一切都平静下来后，苏若惜这才从空中坠落下来。

    花皙妖飞上前将她给接住，虚弱的模样，花皙妖眼中满是心疼之色。

    “小惜儿，你撑住，我一定会想办法救你！”

    “狐……狐狸，拿着这个……去……去救子寒……”

    苏若惜摊开右手，在她的掌心之中，放在一枚金色的丹药。

    这枚丹药，是刚才她用自己的血和神力铸造而成，不管慕子寒所中的是什么毒，都能解开。

    花皙妖双手颤抖的接过丹药，不等他开口，苏若惜便闭上了眼眸，没了生命的迹象。

    “小惜儿——！不——！”

    花皙妖仰头怒嚎，刚才还好好的，这一切都转变得太快，让他如何能接受！

    Tags：

    