
    ﻿    雪女名叫伊如雪，因为辈分的原因，.请大家搜索书￥￥网看最全！更新最快的

    “雪姨，你怎么会突然来北齐的？”

    苏若惜疑惑的问，她知道，雪姨因为体质特殊的原因，所以长年生活在雪山中修炼。

    雪姨足足有二十年没有离开过雪山了，赫连随风还曾经告诉过她，雪女一旦离开雪山的话，就会死。

    后来因为狐狸去帮她借雪灵珠的原因，狐狸将自己的寒功传给了雪女，才让雪女得意摆脱病魔，离开雪山。

    “惜儿，你在天域和花谷的事情，雪姨都已经知道了。”

    “你会怪雪姨自私，夺了你朋友的功力吗？”

    伊如雪将手轻轻的抚上苏若惜的脸颊，眸中带着一丝自责，似乎想要得到她的原谅。

    苏若惜愣了愣，淡然的笑道：“都已经过去的事情，雪姨何必又要提起呢。”

    狐狸所受的伤害，是她欠下的，她不会怪在雪姨的身上。

    她不能因为自己，让雪姨毫无条件的交出雪灵珠，何况若是雪姨没有雪灵珠的话，也会死去的。

    见苏若惜不愿意再提，伊如雪也抛开此事不再谈论。

    “惜儿，雪姨这次来北齐，是特意来看望你的。”

    “我怎么也没想到，柔姐姐竟然还有个女儿，所以实在想要来看看你。”

    苏若惜笑着点了点头，说道：“原本我有打算去雪山看望雪姨你的，但无奈一直没空闲时间。”

    “如今能见到雪姨一面，若惜心里已经很高兴了。”

    “雪姨，你为何要一直戴着面纱？我能看看雪姨的真面目吗？”

    伊如雪的整体气质，让人能想象得出，这绝对是一个美人。

    所以，苏若惜心里越发好奇，想要看到她的真面目。

    伊如雪笑了笑，却也不扭捏，抬手便轻轻的揭开脸上的面纱。

    在看到伊如雪真面目的那一刻，苏若惜整个人都惊呆了。

    她原本以为，她娘便是这世间最美的女子，没想到伊如雪更是美得人神共愤！

    天女下凡、冰清玉洁这八个字，用来形容伊如雪最适合不过了。

    “雪姨真美！”

    苏若惜毫不吝啬的夸赞，岁月丝毫没有在她的脸上留下痕迹。

    伊如雪却只是淡然一笑，随即又将面纱给带上。

    “容貌不过是张皮罢了。”

    在苏若惜看来，她眼前的这位雪姨，跟她娘一样，都是奇女子。

    而且她还能感觉到，雪姨身上透着一股强者的气息，若是能将她留在北齐一段时日，或许对她和慕子寒都会有很大的帮助。

    想到这点，苏若惜便开口问道：“雪姨打算在北齐留多久？”

    “雪姨只是来看看你，明日一早便要离开。”

    一听此话，苏若惜紧张的说道：“这么快？雪姨难得来北齐一趟，我们都还没有好好的聚聚，不如多留一段时日？”

    伊如雪摇了摇头，“雪姨还有重要的事情未完成，错过了时日就麻烦了。”

    “等雪姨将事情处理后，再回来与你聚聚也不迟。”

    听伊如雪语气有些神秘，苏若惜想了想，疑惑的问道：“雪姨要去哪里？”

    “去见一个人，我们二十年前便约好了见面，不管他如今是生是死，我都要去约定的地方找他。”

    得知雪姨是要去找人，苏若惜便不敢强留。

    “既然如此，那就等雪姨办完事情，回来我们再聚。”

    同为女人，即便雪姨不说透，她又怎么会看不出来，雪姨要去见的人，恐怕是雪姨心仪之人。

    苏若惜在院子里和雪姨聊了很久，还从雪姨的口中，得知了许多关于她娘的事情。

    与雪姨聊得甚欢，苏若惜感觉心情也舒畅了许多。

    直到日落之时，雪姨才与她告别离开。

    “若惜，有样东西，雪姨要交给你，你留在身边，或许会有用。”

    离别之际，伊如雪将一个小盒子交到苏若惜的手中。

    苏若惜打开一看，里面装的竟然是雪灵珠！

    “雪灵珠！雪姨你……”

    苏若惜诧异的看着雪姨，即便雪姨有了寒功护体，雪灵珠不再是与性命相连，但雪灵珠毕竟是样宝物，雪姨留在身边能助长功力。

    正因为知道这些，苏若惜才犹豫着该不该要。

    “若惜，雪姨没什么可以给你的，这个你留着，算是雪姨的一份心意。”

    将东西交给苏若惜后，伊如雪这才放心的离开。

    苏若惜将东西收好，又安排人护送雪姨出宫。

    回到寝宫，苏若惜将雪灵珠放在梳妆台上，然后坐在镜前发呆。

    这时，镜中突然出现一个红衣的人影，将她给吓了一大跳。

    在看清那人影之后，苏若惜这才转过身来，气呼呼的对花皙妖说道：“狐狸，你走路能发出一点声音不！吓死我了！我还以为有女鬼呢！”

    莫名的被苏若惜一顿训斥，花皙妖露出一副万分委屈的表情来。

    “若不是你自己想事情想得走神，怎么会发现不了我进来了。”

    说完，花皙妖便挤在苏若惜的身边坐下，顺手还从梳妆台上拿了一把梳子，梳理起自己的长发来。

    “狐狸，事情办得如何？可有找到红拂的下落？”

    “咯！只找到这个。”

    花皙妖从袖中掏出一个香包丢给苏若惜，苏若惜一看，便知道这是红拂的东西。

    “就只找到这个？”

    苏若惜觉得有些奇怪，就算是摔下悬崖，悬崖下面又没有河，怎么会找不到尸体呢？

    “我也觉得奇怪，会是谁把红拂给弄走了呢？”

    听花皙妖这么一说，苏若惜顿时诧异的说道：“你的意思是红拂没死？是有人就走了她？”

    花皙妖点了点头，没有说话，而是用手撑着下巴叹气。

    他眼睛一瞟，便看见了台上的小盒子。

    “小惜儿，这是什么东西？”

    花皙妖将小盒子拿在手中，打开一看，顿时眼睛都瞪大了。

    “雪灵珠！这个不是还给雪女了么？怎么会在你这里？”

    “雪姨今日来找过我，是她把这个雪灵珠送给我的。”

    “对了，狐狸，这颗雪灵珠对我无用，你功法属阴，这颗雪灵珠你拿着才能物尽其用，就送给你吧。”

    苏若惜简单的解释了一下，并将雪灵珠送给花皙妖，算是对他的一点补偿。

    