
    ﻿﻿﻿苏若惜从梦中惊醒过来时，早已满头的汗水。花皙妖一直守在她的身旁，见她醒了过来，立马凑上前帮她擦了擦汗水，询问道：“小惜儿，情况如何？”苏若惜刚醒来还有些惊魂未定，她感觉自己就像刚经历了一场生死一样。

    花皙妖给她倒了一杯水喝，待缓过一口气后，苏若惜才缓缓的开口说道：“我见到天羽了！”说完，苏若惜看向一旁还睡在床上的天羽，继续说道：“我在他的梦中已经死了，不知道天羽会不会因为我的死而醒过来。”对于梦中的场景，她一时无法说清楚。

    但是她心中有预感，天羽或许很快就会醒来。听了苏若惜的解释，花皙妖长长的吐了一口气，说道：“你在醒来的前一刻，天羽有了一丝反应。”

    “什么反应？”苏若惜紧张的看着花皙妖，迫切的想要知道天羽的情况。

    “天羽一直在流泪，神情很悲伤，好似经历了一些很痛苦的事情。”花皙妖将情况如实的说给苏若惜听，听到这些话，苏若惜的心里便放心多了。

    她点了点头，起身来到天羽的床边，抚摸了一下天羽的脸颊。

    “他会醒来的，很快就会。”就在这时，门外突然响起一丝动静来。苏若惜和花皙妖对视一眼，最后花皙妖脚步轻盈的朝门口走去，突然将房门打开一看。

    只见，一个金色的小毛球躲在门外，一副鬼鬼祟祟的样子。

    “呵！这是什么东西？小家伙看着还挺神气！”花皙妖双手抱在身前，眸光精锐的打量着椰果般大小的小毛球。

    看到是茸茸，苏若惜率先开口说道：“茸茸！你怎么跑来了？”

    “娘亲在午休，我就偷偷的跑来看看你！”小毛球一蹦一蹦的跳进屋内，见他们认识，花皙妖便没有多问。

    “茸茸，要是让女帝发现你偷跑到我这里来，免不了又要一顿挨骂吧！”看着茸茸可爱的样子，苏若惜心都软了软，心想这小家伙要是卖萌起来，还真能伪装得瞒过所有人。

    小毛球跳到天羽的身边，用小爪子探了探天羽的额头，说道：“你们用了唤梦的办法？”见茸茸一说就准，苏若惜诧异的瞪了瞪眼。

    而花皙妖更是摸着下巴将茸茸给好好的打量了一番，道：“小惜儿，难道这个小家伙，就是你之前口中提到过圣灵？”苏若惜点了点头，表示回答。

    “哼！我才不是小家伙！你是要称呼本殿下为茸茸大人！”小毛球双手抱在身前，那生气的表情，加上圆圆的大肚子，看上去可爱极了。

    确认了小毛球的身份，花皙妖眸光一亮，摩拳擦掌的说道：“据说！吃了圣灵，能长生不老，起死回生！”

    “小惜儿，我们把这个毛茸茸的小家伙给炖来吃了，也不枉费咱们来这古域走一趟！”一听花皙妖说要吃自己，茸茸吓得立马跳到床上，害怕的不断往后退。

    “你……你好大的胆子！敢大本殿下的主意！小心本殿下用火烧焦你！”

    “哟！小不点个头不大，口气倒是不小，你来烧我试试啊！”花皙妖好笑的看着茸茸，根本没把这个萌萌的小毛球放在眼里。

    茸茸顿时气急，鼓着腮帮子，像是在憋着什么东西。花皙妖见状，越发忍不住的想要欺负一下这个小家伙。

    于是，他伸出一根手指，毫不留情的戳了戳小毛球的肚子。哪知，‘哗’的一阵火从茸茸的口中吐了出来，花皙妖整张脸顿时被烧得跟锅底黑灰一样。

    苏若惜见状，再也忍不住，扑哧一声就笑了出来。

    “该死的小家伙！别让我抓到你！不然我非扒了你的皮不可！”花皙妖愣了片刻，将脸上的黑灰胡乱的抹干净，作势就要去抓小毛球。

    茸茸轻轻一蹦，便径直跳入苏若惜的怀中。

    “苏姐姐救我！”苏若惜原本以为，这小家伙的能力很强大，哪知道，竟是一个很能唬弄人的家伙。

    茸茸除了懂得的东西多一些外，法力嘛……跟女帝比起来，真的差得太远。

    她不知道，是不是因为她打扰到茸茸修炼的缘故，才让它变得这么弱。

    “好了！别闹了！”苏若惜拦住花皙妖，天羽的事情还没有解决，她可没有心情继续打闹下去。

    花皙妖气呼呼的瞪了小毛球一眼，便收了心，不再继续与小毛球玩闹。

    然而，就在这时，天羽突然猛的咳嗽起来，看上去好似要苏醒了一般。

    “天羽！”苏若惜将小毛球丢到一边，快步走到天羽的床边，查看天羽的情况。

    被扔出去的小毛球，在地上打滚了几圈，疼得直唤‘哎呦’。天羽一阵猛烈的咳嗽之后，突然睁开了眼眸，而他的眸中，还满是泪水。

    “天羽！你醒了！”见天羽真的醒了过来，苏若惜满脸的惊喜之色。

    “姐姐……”看到苏若惜没死，天羽的声音都颤抖起来，神色显得十分的激动。

    “姐姐……你还活着！真是太好了，原来……这一切真的不过只是一场梦。”天羽缓缓的坐起身，打量着屋内的环境，一脸茫然的样子。

    “天羽，这里是古域岛皇宫，你自从落入海中之后，便一直昏迷不醒。”

    “是我和狐狸用唤梦的办法，将你从梦中给唤回来的。”苏若惜简单的解释了一番，让天羽了解到如今的情况。

    “古域岛……我们已经到了古域岛？”天羽望了望苏若惜，又看了看花皙妖，最后目光落在不远处，那金色的小毛球身上。

    而这时，他才相信，此刻才是真正的现实中，而不是在梦境。随即，苏若惜又将古域岛的情况，和天羽的身份，一一细说给天羽听。

    待她说过之后，不仅天羽，就连花皙妖和茸茸，都露出一副不可思议的表情来。

    “这么说来，女帝的意思是，只要我愿意留在这古域岛中，她便愿意出手救姐姐你？”听完苏若惜的解释，天羽总结出这样一个答案来。

    (虹腾中文网)

    