
    ﻿﻿﻿    欢迎您的光临,请记住本站地址：，以便随时阅读特工医妃：邪帝狠宠妻最新章节...

    从赫连随风那里离开后，苏若惜径直回了中心密室。

    而此刻，花皙妖在密室中来回踱步，一副很焦急的样子，好似已经等候她很久。

    见到她回来，花皙妖立马迎了上来，激动的说道：“小惜儿，我有个大发现”

    “嗯你慢慢说，有什么发现”

    花皙妖缓了口气，很认真的说道：“小惜儿，你之前的怀疑没错，那个内奸果然就是欧阳残月”

    “你是怎么知道了”

    一听此话，苏若惜顿时激动起来，如果能找到证明欧阳残月就是内奸的证据，那一切就都好办了。

    “小惜儿，你之前不是说，遇到一个戴白色面具的神秘男子么你看我找到了什么”

    说着，花皙妖便从宽大的袖袍中，拿出了一个崭新的面具。

    虽然那个面具看上去很普通，但她也能一眼便认出来，这个面具就是当时那神秘男子所戴。

    “这面具你是从欧阳残月那里找到的”

    苏若惜皱起眉头，想着该如何解决此事。

    花皙妖点了点头，说道：“没错我趁他离开的时候，就潜入他居住的密室，然后找到了这个。”

    “我知道了”

    “狐狸，有件事情我想要问问你。如果冥宫中的那个阴阳石柱发生异象，会是地宫中哪里出了问题”

    “石柱发生异象”

    花皙妖一听，顿时脸色都沉了下来。

    苏若惜点了点头，说道：“是啊我正为这事烦恼了呢”

    “如果石柱的异象不能破解，即便我们有天师印，也开启不了冥宫的龙头大门。”

    “小惜儿，你先别急，或许我知道有个地方，能让破解这异象”

    一听还有希望，苏若惜顿时眸光晶亮的看向花皙妖。

    她就知道，花皙妖对地宫那么了解，一定会有办法的

    慕子寒手中虽然有地宫的构造图，但有些禁地，并没有在构造图上标出来。

    她在回来的路上就思索着这个问题，心想石柱的异象，或是会跟某个禁地出了问题有关。

    随后，花皙妖从苏若惜那里了解到，具体异象是什么。

    在了解清楚之后，花皙妖思索了一阵，说道：“小惜儿，我想，我或许知道问题出在哪里了”

    “在哪里有话你赶紧说，不要吞吞吐吐的，急死人了”

    然而，花皙妖却并没有打算说出来。

    “小惜儿，这事交给我来处理就好，你不用担忧。”

    见花皙妖想要独自去解决，苏若惜脑海中的第一反应便是，那个地方肯定很危险。

    “我帮你”

    苏若惜毫不犹豫的说出这三个字，花皙妖却拒绝道：“不必了，你去了反而碍事”

    “好吧对了，你刚才说欧阳残月离开，他又出哪里了”

    想起之前的话题，苏若惜便不再去纠结异象的事情。

    只要能解决，那就不是太严重。

    “这个家伙，最近总是神神秘秘的。”

    “我当时要进他房间找东西，也就没留意他的去向，不过看他的穿着打扮，应该是要出地宫去办事。”

    “去地宫去办事他还能有什么事”

    苏若惜突然觉得有些怪怪的，随即掐指一算，竟感应到慕子寒有危险。

    “不好”

    惊呼一声吼，苏若惜便快速的离开中心密室，从开门径直出了地宫，去找寻慕子寒。

    从地宫出来后，外面便刚好是一片杂草丛生的树林，四周荒无人烟，给人的感觉十分寂静。

    花皙妖紧跟在她身后，知道一定是有事情发生，所以也不多话，以免影响苏若惜的判断。

    凭借着感应，苏若惜朝树林的深处找出，并在心中暗暗祈祷着千万不要有事。

    没追多远，她便看见一些暗卫的尸体倒在草丛中。

    两人上前查看一眼，便知这些都是慕子寒身边的人。

    “狐狸，子寒有危险我们得赶紧去帮忙”

    花皙妖蹲下身查探了一下那些尸体，判断出打斗的方向，指着西南方向说道：“在那边，我们追”

    随即，两人继续往前走。

    大概追了一炷香的时间，果然看见一群暗卫更在围攻一个黑衣人。

    那黑衣刺客脸上带着面具，正是那日找她夺天师印之人

    花皙妖和苏若惜对视了一眼，说道：“小惜儿，你怀有身孕不便，去慕子寒的身边，那个人就交给我了”

    苏若惜和那黑衣人交过手，自然知道此人的身手不凡，于是提醒道：“你小心一点。”

    如今，黑衣人与欧阳残月之间唯一出入便是，欧阳残月轻功极好，但武功平平。

    而这个黑衣人，不仅轻功极好，武功也丝毫不弱。

    难道说，欧阳残月以前一直在隐藏实力么

    没有想太多，苏若惜径直来到慕子寒的身边，紧张的问道：“子寒，你没事吧”

    而这时，花皙妖已经和那黑衣人交上手了。

    慕子寒看了苏若惜一眼，又看了眼不远处的花皙妖，皱眉道：“若惜，你怎么会在这里你和狐狸不是去花谷了么”

    见慕子寒竟然不知情，苏若惜满眼诧异之色。

    她原本以为，慕子寒知道她的一举一动，现在看来，根本不是那样。

    不过，她现在没时间去纠结这些，紧张的跟慕子寒解释道：“子寒，我知道内奸在哪里了就在阴阳家”

    “而这个想要刺杀你的黑衣人，就是那个内奸”

    苏若惜说话的时候，故意将声音说得很大声，让那黑衣人能听见。

    她一边说的同时，还暗暗观察那黑衣人的反应。

    她清楚的看到，那个黑衣人眼中闪过一抹异样的光芒，而深邃的眸光更是暗藏杀机，似乎想要杀人灭口。

    见黑衣人这般反应，苏若惜便能百分百的肯定，此人就是欧阳残月。

    今天，她就要抓个现形

    慕子寒听得还有些不太明白，但他知道的是，这个黑衣人想要杀他，所以必须得除掉

    花皙妖与那黑衣人交手了一会儿，却一直分不出胜负来。

    慕子寒见状，想要上前帮忙，却被苏若惜拦了下来。

    “子寒这次不用你出手看我的”

    感谢您对本站的支持，下次看本书时记得在百度搜一下，这就是您给本站更新的动力

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好,如果觉的本站还不错记得向您qq群和微博里的朋友推荐哦(虹腾中文网)

    