
    ﻿

    花皙妖的关心，苏若惜都一一记在心里。

    “狐狸，我现在不能离开。”

    “如果我走了，岂不是给了红拂更多的机会么？”

    她虽然相信慕子寒对她的心意不会轻易改变，可是女人的手段是很可怕的，她不放心的是红拂这个人。

    “唉！知道你心里放不下！不过你现在回来，就算那个女人再怎么兴风作浪，也对你构不成威胁！”

    “如今最重要的是，保护好你肚里的孩子。我就不明白，为何这么重要的事情，你就不告诉慕子寒呢？他知道了该有多高兴啊！”

    花皙妖轻叹一口气，为苏若惜感到气愤。

    “我会选个合适的机会告诉他的，狐狸，这段时间辛苦你了，你去好好的休息一下吧。”

    “好啦！我就不烦你了，你也休息会儿，我明日再来看你。”

    知道苏若惜心情不是很好，花皙妖便不再多说，而是径直离开让她清静清静。

    苏若惜躺在软榻上小憩了一会儿，黄昏的时候，婉儿来将她唤醒，并告诉她皇上要过来一起用膳。

    “娘娘，婉儿已经让人备好了晚膳，娘娘可还有其他吩咐的？”

    婉儿一边禀报，一边给苏若惜按摩着肩膀。

    许多未见，她可是格外的想念她家娘娘。

    苏若惜想了想，问道：“婉儿，你一直在宫中，对敬妃的事情，可知道些什么？”

    一听此话，婉儿便明白了苏若惜话中的意思。

    “娘娘，你不在宫中，婉儿当然要为娘娘留一个心眼啦！”

    “这个敬妃娘娘，平日里倒也算是安分老实，对宫人们都和颜悦色。”

    “你在宫里这么久，就是留意这些的吗？”

    不等婉儿把话说话，苏若惜不悦的皱了皱眉头，她想听可不是这些，对宫人好收买人心的计量，谁又不会呢？

    “娘娘息怒，婉儿当然知道，娘娘是想让婉儿说一些，敬妃与皇上之间的事情。”

    “自从敬妃从冷宫中出来后，就时常去皇上那里，有时也会陪皇上解解闷。不过，皇上从未让敬妃侍寝，对敬妃的态度，也显得很冷淡。”

    了解这些，苏若惜的心里便有了底。

    “婉儿，我知道了，你退下吧！”

    “是！”

    待婉儿退下后，苏若惜便独自坐在梳妆台前，开始给自己打扮起来。

    带她打扮完后，慕子寒也正好赶了过来。

    晚宴上，慕子寒很高兴的坐在苏若惜的身旁，为她倒了一杯酒，说道：“若惜，今日朕很高兴，你陪朕喝一杯。”

    苏若惜看了一眼酒杯，笑着将酒杯推开。

    “皇上，我身体有些不适，不能喝酒。”

    “哦？怎么了？朕传御医来给你看看如何？”

    一听说她身体不适，慕子寒便紧张的抓住她的手，神色也显得担忧起来。

    “并无大碍，不用请御医了。何况，我自己也懂医术，难道连自己的身体情况都不清楚么？”

    “俗话说，医者不能自医，请太医来看看，朕心里才能放心……”

    “皇上，不必了，我真的没有事。”

    她自然是不能让御医来把脉的，不然慕子寒就会知道她怀孕的事情了。

    她还打算给他一个惊喜呢，从御医的口中说出来，效果自然就差了许多。

    “若惜，你是还在生朕的气？”

    见苏若惜一直推脱，慕子寒担忧的问道。

    苏若惜摇了摇头，笑道：“一个敬妃而已，我怎么会因为她，跟皇上生气呢。”

    “她还没那个能耐，破坏到我与皇上之间的感情。”

    听苏若惜这么说，慕子寒便放心了许多。

    他轻轻的将苏若惜搂入怀中，说道：“若惜，你可知道，你不在的这段日子里，朕真的是度日如年。”

    “朕真的好担心，害怕你无法再回来。可是朕又相信奇迹，相信一切的奇迹都能在你的身上发生，所以朕就每日的盼着，盼着你能平安的回来。”

    听完慕子寒的心声，苏若惜感觉心里暖暖的。

    她在慕子寒的脸上轻轻的吻了一下，解释道：“皇上，你知道为何我不能喝酒吗？”

    “为何？”

    说着，苏若惜便抓住慕子寒的手，将他的手放在自己的小腹上。

    “因为……我怀了你的孩子！”

    此话一出，慕子寒整个人都震惊了！

    “什么……若惜，这是真的吗！太好了！真是太好了！”

    “朕要昭告天下！要普天同庆！”

    慕子寒激动的站了起来，他一时间有些不敢相信。

    他最爱的女人不仅回到了他的身边，还怀了他的孩子，这怎么能让他不激动呢。

    见慕子寒那兴奋的样子，苏若惜心里也轻松了许多。

    “皇上，为了孩子的安全，我还不想让太多的人知道此事。等再过几个月，皇上再昭告天下也不迟。”

    “为何？这么大的喜事，朕自然要全天下的人都知道！”

    这是他的第一个孩子，也是北齐国皇室的后裔，自然是受万众瞩目的。

    苏若惜摇了摇头，却没有多解释。

    慕子寒猜到她在担心什么，于是安慰道：“若惜，你放心，没有人能伤害到我们的孩子。”

    “如果你是担心红拂会做什么的话，朕立马就派人将她送出宫去，让她去佛寺为我们的孩儿祈福一年。”

    对于慕子寒的这个提议，苏若惜并没有太多的犹豫，而是点头答应了下来。

    “让敬妃去佛寺，为孩儿祈福，为北齐祈福，这也不失为一件好事。”

    “既然皇上有这样的想法，那就让她去吧，这也是她的福分。”

    为了自己的孩子，她不得不提防一切隐患。

    “好！那朕明日便下旨，让敬妃去宫外皇家佛寺静修！”

    随后，慕子寒又小心翼翼的照顾着苏若惜，两人商议着给孩子取名的事情。

    就连夜里，慕子寒也没有离去，把国事都暂且放一边，安心的陪在苏若惜的身边。

    能这样相处在一起，苏若惜只觉得足矣。

    夜里，她将在古域岛的经历，给慕子寒细细的讲述了一遍，并告诉他自己身体痊愈的事情。

    得知了古域岛的经历，慕子寒显得很吃惊，同时也感到很惊喜。

    