
    ﻿    花皙妖在村里找了一户靠山的农家，这里环境清幽，也比较隐蔽，是一个养生的好地方。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    农家很简单，四间平房，有院子，院子里面有地，可以种菜，四周用木栏围了起来。

    虽然看上去简陋，但是却很干净整洁，三个人住着倒也觉得温馨。

    中午婉儿做了几个小菜，吃饭的时候，苏若惜突然有种错觉，觉得这一幕好似曾经出现过。

    就是这样的小农户，有她，有婉儿，还有慕子寒，生活简单却又幸福。

    见苏若惜吃饭都在走神，花皙妖以为她还在担忧慕子寒，于是夹了菜放苏若惜的碗里安慰道：“小惜儿，我们现在离皇城这么近，不管皇城有何风吹草动，我们都得知道，你就不要担心了。”

    “是呀小姐，要是皇上知道我们没有去花谷，而是躲在这里的话，肯定会不高兴的。”

    “婉儿，吃你的饭，哪来的这么多话！”

    苏若惜喝了婉儿一声，她唯一担心的便是，婉儿这臭丫头跑去告密，那就糟糕了。

    想到这里，苏若惜决定还是提醒一下婉儿的好。

    “婉儿，现在就只有我们三人知道此事，若是皇上知道了，一定是你和狐狸有人去告密。”

    “要是让我知道你们谁也告密的话，我这辈子都不会原谅他的，明白吗！”

    话虽然这样说，但是她一点也不担心狐狸，这话就相当于只对婉儿说的。

    婉儿害怕的点了点头，担保的说道：“小姐放心，婉儿和小姐才是一条心的，婉儿绝对不会说出去的。”

    吃了午饭，婉儿便忙碌去打扫房间，苏若惜则是搬了个摇椅，坐在院子里闭目养神。

    花皙妖闲得没事，就也搬了一个椅子在她身旁坐下，想要和她聊聊天。

    苏若惜闭着眼睛，只问气味便知道是花皙妖在旁边。

    “狐狸，出宫之前，子寒把你单独找去，都跟你说了些什么啊？”

    慕子寒为了防止她偷听，竟然将花皙妖召到御书房密谈。

    花皙妖笑得眼睛都眯了起来，语气很是轻松的说道：“他说呀，让我好好的照顾你们母子俩！”

    “就这么简单？”

    苏若惜怀疑的问，谈了大半个时辰，她就不信只有这么一句话。

    花皙妖想了想，补充道：“他说了很多，不过我都没听，最后总结一下，就是刚才那句话了。”

    见花皙妖不像是在开玩笑，苏若惜便也不再追问。

    “小惜儿，你打算在这里住到什么时候？”

    “等什么时候，子寒打算接我回宫了，我就什么时候离开这里。”

    苏若惜睁开眼眸，看向花皙妖说道：“我现在行动不便，以后就劳烦你跑腿啦！”

    说着，苏若惜还拍了拍花皙妖的肩膀，好似将重任交到他的身上。

    花皙妖翻了翻白眼，用手抱着后脑勺，叹气道：“我不就是来伺候你的么？”

    苏若惜忍不住的扑哧一笑，打趣道：“谁让你上辈子欠债不还呢！”

    婉儿将房间打扫干净后，苏若惜便回房睡上一觉。

    她现在越发感觉嗜睡了，而且，有时候她还有一种强烈的感觉，好似肚子里的孩子在吸她的内力。

    不足三个月大的孩子，竟然能吸走她的内力，这让她觉得不太可能，所以她便没有在意，自认为那是错觉。

    夜里，苏若惜辗转难眠，便到院子里去透气。

    她感觉，外面的夜空，比皇宫内看到的更大更美！

    就在这时，苏若惜突然看见一颗流星从空中划过，朝皇宫的方向飞去。

    “那是什么？”

    她揉了揉眼睛，以为自己看花了眼。

    刚才她明明看见，星空中有一颗紫色的星辰闪烁，只是那紫色的星辰很快便消失不见了。

    苏若惜感觉胸口闷闷的，那紫色的星辰，竟让她觉得如此的眼熟。

    “怎么会这样？它怎么会在这个时候出现？”

    苏若惜突然想起，在她穿越过来之际，也曾看到过这样一颗紫色的时辰。

    紫星出现，让她有种不祥的预感。

    “小惜儿，夜里风凉，你怎么不多穿点衣服就出来了？”

    这时，从外面回来的花皙妖，刚好撞见苏若惜站在院子里，望着星空一脸苍白的样子。

    见苏若惜脸色不好，花皙妖立马将自己的披风脱下来，给她穿上。

    “狐狸，你刚才去哪里了？”

    她还不知道，花皙妖竟然不然屋子里。

    所以见他这么晚从外面回来，她也十分的诧异。

    “去城里办了点事，小惜儿你怎么了？是不是生病了？怎么脸色看上去这么难看？”

    发现苏若惜的异样，花皙妖立马为苏若惜把脉。

    这一把脉倒是让他大大的吃了一惊！

    “小惜儿，你体内真气絮乱，是身体哪里不舒服？”

    被花皙妖这么一提醒，苏若惜才发现，她体内的真气化为两股气流。

    气流一大一小，一股像漩涡一样的在丹田内旋转，另一股小的却进入到她的下腹之中。

    如果不仔细查探的话，还真不容易发现。

    “小惜儿，我扶你回屋子里去！”

    说着，花皙妖便小心翼翼的将苏若惜扶到屋内，然后再次替她把脉。

    苏若惜将自己的情况说给花皙妖，并告诉花皙妖，她有时会觉得，她的孩子在她的体内吸收她的内力。

    得知这一点，花皙妖面色大喜，高兴的说道：“小惜儿，恭喜你！你这是怀了灵胎！”

    苏若惜疑惑的看着花皙妖，不解的问道：“何为灵胎？”

    花皙妖理了理思路，解释道：“灵胎便是，胎儿在母体中修炼，出世之后便怀有灵脉，将来能成为世间罕见的强者！”

    听花皙妖这么一解释，苏若惜心里也有些激动，甚至将之前的烦恼都抛开了。

    “真的吗？我的孩儿竟如此厉害？”

    花皙妖认真的点了点头，说道：“只是我现在还不能完全肯定，但应该没错了。”

    “等明日天一亮，我去为你买一株灵株草回来试试便知！”

    苏若惜暗想，如果这孩子真是灵胎的话，恐怕跟慕子寒的不死战神灵躯有关。

    