
    ﻿    将情况分析清楚后，/xshuotxt/com网..

    花皙妖负责监视欧阳残月和大长老，而她则是观察她外公和赫连随风的举动。

    每隔六个时辰，他们便在密室汇合一次，交流一下彼此的情况。

    苏若惜闲来无事的时候，就在地宫中转悠。

    当她转到冥宫附近的时候，突然听到一个熟悉的声音，惊得她顿时愣住不敢再继续往前走。

    子寒？他怎么来了？

    一听是慕子寒的声音，苏若惜顿时提高警惕，以防被发现。

    不过，她还是悄悄的靠近冥宫，躲在一暗道处，偷听里面的人说话。

    此时，冥宫内只有慕子寒和她外公两人，好像在商议着什么重要的事情。

    “阴阳先生，根据你的占卜，觉得何时开启冥宫才是最好的时机？”

    从慕子寒的语气中，她听得出来慕子寒对他外公还挺尊重。

    不得不承认的是，她外公的确有能耐，阴阳家的医术和占卜，他都是第一人。

    只是想起一年前，慕子寒和她外公演对手戏，她心里就很不是滋味！

    “近日，冥宫中有异象，半月之内都不宜开启。”

    一听此话，慕子寒顿时眉头皱得更深了，“如今，沧月的大军已经驻扎在边境，随时都可能会攻入我北齐。”

    “半月的时间太久，阴阳先生可另有办法？”

    阴阳丹青摇了摇头，抹了一把长胡子说道：“除非找到异象的根源!不然别无他法！”

    “哦？那此异象可有何体现？”

    被慕子寒一问，阴阳丹青便将他带到冥宫中央的石台上。

    在冥宫的中心位置，有一处银色的水池，而水池的中央有一块石台。

    石台上有个一米多高的石柱子，而那个石柱，便是操控冥宫的关键所在。

    “皇上请看！这石柱原本分阴阳两极，只要用天师印将两极逆转，便能看起对面拿到龙头大门。”

    “可是不知为何，两极竟然在缓慢的自动旋转，每天会动一刻钟的方向。这样一来，天师印便无法将起逆转。”

    “想要开启龙头大门，就得让走动的阳极回到原位。”

    慕子寒凝视着那石柱，也发现的确出了问题。

    而苏若惜躲在暗中听到这一点，心中也充满了怀疑。

    “石柱会自己转动？这怎么可能？”

    一时间，她也想不明白是怎么回事，便只能耐心的继续偷听下去。

    “可是，这石柱乃冥水所铸，想要通过人力将它恢复原位，几乎是不可能的。”

    “那该如何是好？”

    慕子寒脸色越发的阴沉，在这个紧要的关头，冥宫出现了故障，怎么能让他不心急。

    阴阳丹青想了想，说道：“还请皇上给老夫三日的时间，老夫尽量想办法去解决这个问题。”

    “好！那就有劳阴阳先生了！”

    ‘时辰也不早了，朕要赶回宫去，这里的一切，就麻烦阴阳先生你多操心了。”

    见慕子寒转身要走，阴阳丹青突然开口喊道：“皇上！不知若惜她近来可还安好？”

    慕子寒没有回头，而是点头应道：“朕让她去了一个很安全的地方养胎，阴阳先生不必担心。”

    说完，慕子寒便离开了冥宫。

    见他从冥宫出来，苏若惜立马找地方隐蔽，不管慕子寒是否知道她在地宫，她都不能与慕子寒照面。

    在慕子寒出来的同时，苏若惜刚好进了一间密室，巧妙的避开了慕子寒。

    只是，她刚进入密室，就被眼前的一眼吓了一跳。

    因为密室内，她看见赫连随风正端坐在一石床上打坐运功。

    真是倒霉！怎么偏偏在这个地方遇上这家伙！

    暗自嘀咕一声后，苏若惜转身就要走，却听见身后传来一好听的声音。

    “你就这么不想见到我吗？”

    无奈之下，苏若惜只能停下脚步。

    赫连随风见到她，丝毫没有表露出惊讶的神色来，说明他早就知道她进了地宫了。

    “你是什么时候知道我在地宫的？”

    苏若惜好奇的问，为何她的行动，赫连随风总是知道得那么清楚。

    “这点很重要吗？若惜，如今你怀有孩子，这里不适合你久留，你还是早点出去吧。”赫连随风安心的劝说着。

    “我先去哪里就去哪里，你管得着吗！”

    “若惜，都已经这个时候了，难道你还不信任我？”

    赫连随风嘴角浮现一抹苦笑，为何他的关心，她总是视而不见？

    苏若惜将脸撇开，不去看赫连随风，想了想说道：“我问你！冥宫发生异象的事情，你应该知道得很清楚吧？”

    赫连随风点了点头，知道苏若惜想要问什么，于是主动说道：“异象是在两天前发生的，不过目前到底是什么情况，只有老爷子才清楚。”

    两天前？两天前她正好遇上神秘黑衣人，想要抢她的天师印，难道异象跟那个人有关？

    苏若惜在心中暗想，或许是那个黑衣人夺天师印不成，便想办法破坏冥宫的石柱，这样所达到的目的也是一样。

    这样的念头刚冒出来，她脑中便立马浮现出欧阳残月的名字来。

    “随风，你跟残月认识有多久？”

    见苏若惜突然关心起欧阳残月来，赫连随风愣了愣，但还是认真的回答道：“快十年了吧。”

    “十年前，大长老将乞讨的残月从外面带回飞云台，便一直培养他至今。”

    苏若惜摸了摸下巴，继续问道：“那你对残月了解有多少，他这个人平时怎样？”

    “残月平时很听大长老的话，虽然思想有些固执呆板，但做事却很让人放心。”

    “若惜，怎么了？怎么会突然想起打听残月的事情来？”

    苏若惜打算暂时不告诉他们太多，于是随便找了个借口。

    “没什么，只是一时好奇罢了。我不会在这冥宫中留太久，不要告诉任何人，你见过我的事情。”

    说完，苏若惜便从密室中离开。

    她已经有八成的把握能肯定，那个想要抢天师印的黑衣人，就是欧阳残月！而他就是内奸！

    只是，她现在还没有证据，也没有亲自抓到欧阳残月，所以还不能将他怎样。

    