
    ﻿    有花皙妖带路，两人很顺利的进入到古墓的中心位置。

    刚进入主墓室，苏若惜便口水晶棺摆放在墓室的中央。

    她还能隐约的那水晶棺中躺在一个身穿青色龙袍的男子。

    男子的身躯保存得很完整，就像是刚入藏一样，丝毫没有受到破坏。

    苏若惜站在水晶棺旁，晶棺中的男子愣愣出神。

    花皙妖走过来，打了个响指说道：“小惜儿，别，小心中邪！”

    一听此话，苏若惜立马将目光收了回来。

    “这墓室四周有六道石门，也不知道这些石门该如何打开？”

    苏若惜在墓室中转了一圈，她觉得这墓室设计得神奇之处便是，明明没有任何的缺口，却能有光照进来。

    那些光的线条十分的柔和，全部毁于在中心的水晶棺上，仿佛让水晶棺中的人能吸收日月的精华。

    花皙妖也在密室中找了许久，他想要找到一些机关，将四周的石门打开。

    “小惜儿，难道你不觉得，这个墓室些眼熟吗？”

    被花皙妖这么一提醒，苏若惜认真思索一番，才发现了问题。

    “你是说，这个墓室，跟地宫的构造很像？”

    花皙妖点了点头，很肯定的说道：“这里本就和地宫相连，所以构造相同并没有什么奇怪的。”

    “地宫的珍宝已经足以让世人震惊了，如果我没猜错的话，恐怕这里的宝藏，才是最让人震撼的。”

    “我已经嗅到，这里充满了金子的气息！”

    花皙妖用鼻子在空气中嗅了嗅，语气中满是自信。

    “我们先找机关，打开密室的石门再说！”

    随即，两人便开始在密室中寻找开启密室的机关。

    但找了许久，他们都一无所获。

    “所有地方都找遍了，根本没有机关暗道！怎么办？”

    苏若惜周的石门，越发想要知道石门后面是什么了。

    这时，花皙妖紧盯着墓室正中的水晶棺，语气严肃的说道：“不！还有一个地方，我们没有找过！”

    苏若惜寻找花皙妖的目光惊讶的问道：“你是想要动那水晶棺？”

    的确，他们把整个墓室都找遍了，唯独没有动过那个水晶棺。

    如果真的有机关的话，那机关就一定在水晶棺的附近，或者说那水晶棺本身就是机关！

    “小惜儿，你别过来！我过去”

    花皙妖一步一步朝水晶棺走去，苏若惜皱着眉头，心也跟着提了起来。

    “狐狸，你小心一点！”

    要动水晶棺，她唯恐那棺材暗藏机关暗器，一旦触动，就能要人命。

    花皙妖走到水晶棺前，认真的眼棺内之人。

    这一眼，竟让他瞪大了眼睛。

    因为，他脑海中晃过一副画面，他只觉得这人十分熟悉，却想不起在哪里见过了。

    “狐狸！”

    见花皙妖出神，苏若惜担忧的唤了一声，怕他出事。

    花皙妖回过头，给了苏若惜一个放心的眼神，随后便将手放在了水晶棺上。

    当他的手刚触碰到水晶棺时，他便感觉有一股力量都将他吸引，他想要松手却根本无法动弹。

    “这是怎么回事？”

    花皙妖眉心紧皱，而他的目光却怎么也无法从棺材上挪开。

    无奈之下，他只好闭上眼眸。

    刚闭眼，他便感觉自己仿佛回到了五岁时的自己，脑中的画面很真实，却又给他一种仿佛在做梦的感觉。

    他能的娘亲，还能清楚的听见她说话的声音。

    “娘！”

    花皙妖忍不住的开口，语气深情的喊了一声。

    他几乎都快忘了他娘的模样，脑海中的这一幕，使他瞬间又记起了许多过往。

    感觉到花皙妖不对劲，苏若惜走上前，想要将花皙妖从水晶棺旁边拉开。

    但她用尽全力，花皙妖就像一座沉重的石像般，怎么拉也拉不动。

    她知道，花皙妖一定是中邪了！

    于是，苏若惜咬破左右的无名指，将自己的血点在花皙妖的眉心之间。

    只见一道红光从花皙妖的体内散出，花皙妖浑身一颤，顿时清醒过来。

    “狐狸，你刚才怎么了？是不是中邪了？”

    苏若惜担忧的皙妖，花皙妖眼水晶棺，喃喃自语道：“我刚才好像做了一个梦！”

    “梦里，我娘跟我说了好多话……”

    说着，花皙妖便围着水晶棺，脚步奇特的走了起来。

    他每踩过的一块石板，都会发生一丝轻微的动静。

    待花皙妖微着水晶棺走完一圈后，水晶棺突然开始往下沉，而石台上变得空荡荡的了。

    “这是怎么回事？”

    苏若惜诧异的前一幕，话音未落，四周的石门便全部开启。

    她听见哗啦啦的一阵金属声，只见那被开启的石门里面，竟然全部是金条！

    金条从石门中涌出来，而密室中更是堆积如山！

    “难道……这就是蜃楼国的宝藏？我们竟然真的找到了！”

    屋子的晃眼的金条，苏若惜语气都变得激动起来。

    花皙妖沉思了片刻，说道：“应该不止这些！”

    这时，墓室突然晃动起来，仿佛地震了一般。

    “小惜儿，这里不安全！我们先离开这里！”

    “可是，这些金子怎么办？”

    如果墓室塌了，那这些宝藏岂不是白白浪费了？

    想到这里，苏若惜便感觉心疼不已。

    “现在管不了那么多了！我们先离开再说！”

    说完，花皙妖便抓紧苏若惜的手，将她带离墓室。

    晃动越发的剧烈，感觉整个密室都要坍塌了一般。

    苏若惜和花皙妖两人好不容易从墓室中逃出来，只听身后一阵剧烈的爆破声响起，整个墓地都坍塌了下去。

    他们眼睁睁的一切，却根本无能为力。

    “可恶！”

    “小惜儿，我们先退出山谷，回琼花宫再想办法！反正宝藏就埋在这里，大不了我们再将它给挖出来！”

    苏若惜点了点头，也只能这样了。

    当他们正准备离开的时候，刚转身，便辕宇陌带着人走了过来。

    “好好的一个宝藏，竟然被你们两个弄成这样！真是不让人省心！”

    Tags：

    