
    ﻿    手机阅读

    苏若惜感觉这个人很奇怪，她连他是谁都不知道，怎么会知道他想要的是什么？

    面具男子微怒，语气有些不耐烦的说道：“还能有什么，把天师印交出来！”

    一听此话，苏若惜顿时明白过来，原来是想要抢天师印的啊！

    北齐如果在这个时候没了天师印，就不能开启地宫，岂不是自取灭亡？

    想到这里，苏若惜开始怀疑此人的身份，心想难道是轩辕宇陌的人？

    “你找错人了！天师印不在我这里！”

    苏若惜毫不犹豫的回绝，别说东西真不在她这里，就算在她也绝不可能交出来。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的

    面具男冷哼一声，语气也开始阴狠起来。

    “既然如此，本座就只能抓了你，去跟慕子寒换了！”

    “你到底是谁？”

    苏若惜警惕的往后退了一步，做好了交手的准备。

    那人没有回答她的问题，伸手便要锁住她的咽喉。

    苏若惜眸光一凛，抛出一枚暗器逼退男子。

    见苏若惜转身就要逃，黑衣男子身形一闪，拦住了她的去路。

    此人轻功在她之上，逃不掉就只能打了！

    心里这样一想，苏若惜便解开缠住腰间的银鞭，朝黑衣男子挥去。

    打了几个回合下来，男子凭借轻功速度极快，两人竟然打成了平手，这让苏若惜暗暗吃惊。

    “你到底是谁？”

    苏若惜在心中暗暗怀疑，此人能找到她，必然知道慕子寒派了人去地宫驻守。

    若是一般的人，哪怕是轩辕宇陌恐怕都会误以为，天师印如今已经放入地宫了。

    而此人没有去地宫寻，直接来找到了她，说明他很了解这里面的内情，至少他是知道天师印不在地宫里的。

    难道……这个人就是内奸？

    想到这里，苏若惜便想要摘下此人的面具，看看他的真面目！

    苏若惜再次出手时，已经拿出了自己的实力。

    她以最快的速度，围着黑衣男子四周不停的变换方位，右手打出一道道的灵力。

    那些灵力并没有打在男子的身上，这让黑衣男子有些摸不清她的路数。

    仅是眨眼的功夫，待十八道灵力掌印打完，黑衣男子想要出手，刚闪出一米远，便被一道无形的墙给挡了回去。

    随即，不管他往哪个方向，空气中都有一层阻碍，他就像是被困在了一个铁笼子里！

    “结印？你居然能打出结印？”

    这时，黑衣男子才反应过来是怎么回事，而看向苏若惜的眼神，也闪过一丝惊讶。

    “怎么？没有想到吧？”

    对视上黑衣男子那惊讶的眼神，苏若惜越发的肯定，这个人她是认识的，而且他对她还了如指掌。

    不然的话，他不会那么的自信，而她做了出乎他意料的事情，他才会此刻那种震惊的眼神。

    “看来，你去古域岛，倒是学了不少的东西回来！”

    即使被困住，男子也不显得慌张，还能淡定的与她闲聊。

    不过她才没闲功夫，她要看看此人竟是是何面目！

    苏若惜对准黑衣男子的脸伸出手，想要用内力将男子脸上的面具给摘下来。

    然而就在这时，黑衣男子眼神闪过一抹皎洁的光芒。

    “今日算本座小看你了，咱们后会有期！”

    话音未落，结印内突然冒出一阵浓浓的白烟，待那白烟散去后，黑衣男子也消失不见。

    “居然还懂得遁地，果然是沧月国的人！”

    苏若惜看着结印内的空地，眸光也变得阴鸷起来。

    看来她的担忧没有错，这个内奸！她一定要亲手抓出来！

    苏若惜在庄园内找了一圈，最后在一间破烂的小柴房里面找到婉儿。

    婉儿被点了睡穴，苏若惜在婉儿的颈间一点，穴道解开后婉儿便苏醒过来。

    “小姐，这是什么地方？我们怎么会在这里？”

    刚醒来的婉儿还有些迷糊，完全不知道发生了什么事情。

    “走！先离开这里再说！”

    在回去的路上，苏若惜将事情的经过，简单的给婉儿讲述了一番。

    婉儿听后诧异不已，满心担忧的说道：“小姐，那人会不会再找回来啊！”

    “当然会！所以我们不能再留在这里！”

    回到住的屋子，苏若惜便开始收拾东西，准备离开这个地方。

    这里已经不安全了，不仅轩辕宇陌知道，还有一些暗敌都也知道她的下落。

    她想，慕子寒肯定是知道的，但是他没有出面，说明他还是默认她留下的。

    既然如此，那她的行动就方便了许多。

    “那我们准备去哪里呢？”

    婉儿疑惑的看向苏若惜，苏若惜毫不犹豫的说道：“去地宫！”

    现在，不管她们去哪里都不安全，就只能去地宫。

    一听要去地宫，婉儿顿时浑身都起了一层鸡皮疙瘩，那可是死人的墓穴。

    “小姐……”

    “是我一个人去，婉儿，你回皇宫！”

    “那我还是跟在小姐身边吧！”

    “不行！你跟在我身边太危险，我保护不了你！”

    苏若惜态度强硬，经过今日之事，将婉儿带在身边，反而是个累赘。

    她不想婉儿受到伤害，但也不想因为婉儿，让自己无法放手去博。

    婉儿明白苏若惜的想法，只能嘟嘟嘴答应下来。

    “好吧，婉儿回去便是。”

    将东西收拾好，苏若惜便带着婉儿离开村庄。

    她将马车留给了婉儿，让婉儿回皇城，而她自己则是骑马去找地宫的入口。

    地宫有一座城那么大，所以入口众多。

    之前她在与慕子寒研究地宫的构造图时，便将地宫的所有入口都记了下来。

    而在宁安城的郊外，便正好有一处地宫的入口。

    她想，花皙妖应该就是从那里进入地宫的，她进去后，还得先与花皙妖汇合才是。

    一个时辰后，苏若惜来到地宫的入口。

    看四周无人后，她才打开机关，走了进去。

    刚走进去，她便觉得一阵寒气袭来，让她不由自主的打了一个寒颤。

    慕子寒的担忧并没有错，地宫中阴气太重，对胎儿的确不好。

    不过她现在可不怕，她的孩儿天生灵脉，若是这点苦都受不了，又怎么配当她和慕子寒的孩子？

    