
    ﻿    花皙妖又询问了一些情况，了解之后便让襄香先退下。

    苏若惜睡得不沉，听到外面有说话的声音，就醒过来了。

    见花皙妖面色有些古怪的走进来，苏若惜坐起身，询问道：“狐狸，刚才谁在外面，是出什么事情了吗？”

    花皙妖不打算隐瞒，因为即使瞒也瞒不住。

    “若惜，轩辕宇陌开始出兵攻打北齐了，从怀远城开始攻入，仅是一天的时间，怀远城便已经失守了。”

    “慕子寒准备亲自带兵迎敌，想要在边境与沧月国一战到底，做个彻底的了断。”

    一听此话，苏若惜感觉心都提了起来。

    “子寒呢？他现在人在何处？”

    “他正在与大臣商议此事，沧月的动作太快，恐怕他明日便要动身。”

    苏若惜想了想，决定先不去打扰慕子寒，如果他明日动身的话，今夜他便一定会来找她的。

    “狐狸，子寒亲自带兵，我不是很放心，你和他一起去可好？”

    有花皙妖陪同，她要放心一些，而且如果需要用兵，花皙妖还能去花谷调遣。

    花皙妖想了想，说道：“不是我不愿意去，慕子寒肯定会让我留下来照顾你。”

    “即便你不需要我来照顾，他也会让我宫的！”

    “我来跟他说！”

    苏若惜毫不犹豫的开口，她相信只要她开口，慕子寒会听她的。

    轩辕宇陌这么急着动手，一定是相信地宫出了问题，所以等不及了。

    而他虽然怀疑她做了什么，但轩辕宇陌一向自负，并没有把她放在眼里，所以才毫无顾忌的出兵。

    有了上一次在花谷交战的经验，她对沧月国的作风也有些了解。

    苏若惜在寝宫内等了一夜，都没有等到慕子寒来找她。

    在天快亮的时候，她实在按耐不住，穿好衣服准备去找慕子寒。

    只是，当她提成灯笼赶到的时候，侍卫却告诉她，皇上已经在一个时辰前出发了。

    得知这个消息，苏若惜感觉心里失落落的。

    这么大的事，难道他走也不告诉她一声么？

    “娘娘，皇上肯定以为娘娘睡下了，不想打扰娘娘休息，所以就没来跟娘娘告别。”

    “既然皇上已经走了，我们还是回去吧。”

    婉儿守在苏若惜的身边，怕苏若惜伤心难过，于是安慰着说道。

    苏若惜没有回寝宫，而是径直去了观星楼。

    “娘娘，这里风太大了，对身体不好，娘娘还是不要上去了。”

    婉儿紧跟苏若惜的身后，见苏若惜要到观星楼上去，顿时担忧起来。

    “婉儿，要回去你自己回去，别来烦我！”

    此刻，苏若惜的心情很糟糕，说话的语气也差了些。

    被训斥了一番，婉儿便不敢再多话，只能小心翼翼的跟在苏若惜的身后。

    站在观星落，苏若惜望着出城的方向，虽然已经慕子寒的队伍，但她却依然想要

    天空已经露出了鱼肚白，站在观星楼一览整个皇城的景色，此刻的皇城十分寂静。

    直到太阳出来后，苏若惜这才收回目光。

    “子寒，你一定要平安的回来啊！”

    苏若惜在心里默念着，她不怪他不告而别，因为她知道他一定有自己的原因。

    回到寝宫，尽管一夜未眠，但她却一点睡意都没有。

    见她心情很低落，婉儿跑去将花皙妖给找来，陪她家娘娘说说话。

    狸还在宫中，苏若惜语气平淡的说道：“子寒离开之前，你一定见过他吧？他可有什么话让你转告给我的？”

    花皙妖走到苏若惜的身边，安慰的说道：“若惜，你不要担心。他就是不想让你担心，所以这没来见你的。”

    “他让你好好照顾你们的孩子，等他回来的时候，孩子也该出生了。”

    苏若惜知道，慕子寒这一走，至少都是大半年的时间。

    她怀着孩子，也不能像以前那样，没有任何负担的跑去找他。

    “狐狸，你如实告诉我，子寒是不是有什么计划？”

    对于两国开战的事情，她知道是无法避免的，但是慕子寒表面么都没做，却有很足的信心。

    所以她隐隐觉得，慕子寒一定提前做好了周密的计划。

    她并不觉得，慕子寒的计谋和手段，会比轩辕宇陌差，甚至会比轩辕宇陌更为周密。

    “小惜儿，你是知道的，他对我并没有十足的信任。”

    “所以并不是所有事情，他都会让我知道。但是有一点我能肯定的是，轩辕宇陌远远不是慕子寒的对手。”

    有了花皙妖的这句话，苏若惜便更加肯定了心中的猜想。

    “狐狸，你放心吧，我会安心的在宫中养胎，等子寒凯旋而归！”

    花皙妖满意的点了点头，“这才对嘛！打仗本来就是男人的事儿，你跟着操心也没用啊。”

    他虽然认可苏若惜的能力，也知道她能解决一些问题。

    但他和慕子寒一样，只希望她能平安无事，轻松快乐的过下去就好。

    “狐狸，我累了，想睡一会儿，你不用陪我了。”

    苏若惜躺在床上，既然要安心的养胎，她就必须养好自己的身体。

    她不能因为自己的情绪，让宝宝也跟着受罪。

    见苏若惜乖乖的睡觉，花皙妖也放心了许多，嘱咐两句后便离开了。

    睡了两个时辰，中午的时候，苏若惜起来用午膳。

    正吃饭的时候，襄香送来一封信，说是皇上留给她的。

    得知子寒给自己还留有信，苏若惜激动的将信给拆开，认真的中的每一个字。

    之后，苏若惜的心情也轻松了许多。

    信中简单的解释了一下不告而别的原因，以及他亲自带兵出征的计划。

    “我就知道，子寒一定有准备！”

    苏若惜在暗喜，因为她得知了一个很重要的信息。

    随后，她将信给烧了，以免落入他人之手，影响慕子寒的计划。

    见苏若惜面色喜悦，一旁的婉儿和襄香两人高兴。

    “娘娘，信中是不是有什么好消息呀？”

    婉儿喜滋滋的靠近苏若惜，想要知道她家娘娘高兴的原因。

    “没什么！不准多事！”

    苏若惜并不打算告诉任何人，所以也没让婉儿多问。

    Tags：

    