
    ﻿    苏若惜将实情告诉天羽，.

    “天羽，如果你不愿意留在这里，姐姐也不会勉强你。”

    “我们一起离开，回去再想其它的办法。”

    天羽摇了摇头，很认真的说道：“不！”

    “在梦境中，我就让姐姐为我死过一次。这次，无论如何，我都不会再让姐姐出事了！”

    “我要留下来，我要救姐姐！”

    见天羽语气十分的执着，苏若惜心里暖了暖，但多少对天羽还是有些愧疚的感觉。

    “天羽，如果你选择留下，那天域呢？你不回去报仇了吗？”

    天羽摇了摇头，解释道：“报仇……我在梦中已经实现过一次了。可是，我却并没有想象中的那么快乐，而南灵的百姓，也并没有得到安定的生活。”

    “或许，这种想法本身是就一个错误的决定，我的复仇，只会让他们陷入更深的火海之中。”

    “姐姐，我不回去了，也不会再去报仇。如今天域不稳定，但求姐姐能借助北齐国的力量，帮北巫战胜东海，然后为南灵的百姓，谋取自由。”

    苏若惜明白天羽的打算，她点了点头，答应下来：“好！我一定帮你，让南灵族的百姓，偷离苦海之中。”

    解救南灵的百姓，并不一定要帮他们翻身，让他们来当家做主。只需要让他们摆脱奴隶的身份，获取自由即可。

    “天羽醒了，若是娘亲知道的话，一定会很高兴的！”

    “我们赶紧带天羽去见娘亲吧！”

    茸茸高兴的在地上蹦了两下，随后便带着苏若惜和花皙妖、天羽三人，一起去面见女帝。

    到了女帝的寝宫外，苏若惜得知女帝在休息，孟婆让他们稍等片刻。

    大概等了一炷香的时间，孟婆才从殿内出来，说道：“各位，女帝请你们进去！”

    说完，孟婆便转身，领着他们去面见女帝。

    进入寝宫后，苏若惜看见女帝半躺在软榻上，似乎精神有些不济。

    半透明的紫色垂帘，将他们和女帝之间隔开，只能若隐若现的看到女帝的样子。

    “女帝，天羽已经苏醒，不知道女帝还有何要吩咐的？”

    对于天羽愿意留下来的事情，女帝心中早已知晓。

    她抬了抬手，声音威严的说道：“既然如此，本帝便实现对你的承诺。”

    “孟婆，赐灵丹！”

    话音未落，孟婆便双手端着一个黑色的盒子走了过来，递到苏若惜的面前。

    花皙妖帮苏若惜接过盒子，将盒子打开一看，里面放着一个白玉模样的灵丹。

    那灵丹整个看上去就像是仙丹一样，还伴有一阵怡人的芳香。

    “服下这颗灵丹，你的身体便会发生脱胎换骨的变化，获得新的重生。”

    “我们之间的交易已经完成，你想要的东西也已经得到，明日你们便离开古域岛吧。”

    女帝的语气很坚定，让人不敢质疑。

    苏若惜也不想久留，她与慕子寒也分开有一段时日了，她还要急着赶回北齐国。

    “多谢女帝！”

    拿到灵丹，苏若惜和花皙妖两人，便离开了女帝的寝宫。

    天羽被女帝留了下来，说是有话要告知与他。

    回到房间，花皙妖便将灵丹拿出来仔细的打量。

    观察一番后，花皙妖满眼激动的神色，对苏若惜说道：“小惜儿，你可知道，这灵丹为何物？”

    苏若惜摇了摇头，她才不在意这灵丹是什么，只要能救她才行。

    只是一想到是天羽为她换来的灵丹，她的心里还是有些别扭。

    不过，天羽本身就有古域的血脉，她相信女帝是不会亏待天羽的，甚至天羽今后会过得更好。

    这样想着，她才安慰自己放宽心。

    见苏若惜不说话，花皙妖自顾自的说道：“小惜儿，你可知道，这灵丹就是传说中的长生不死之药！”

    “自古以来，不知道有多少帝王，想要得到一枚这样的仙丹。”

    “又不知道有多少前来寻找古域岛的人，死在了凶灵海域之中。”

    听花皙妖这么一说，苏若惜才认真的打量起那枚白色的灵丹来。

    “没想到，这世间竟然真有这样的药存在！”

    不过，她也不怀疑花皙妖的话，若不是这样的灵丹，又怎能治好她的病呢。

    “小惜儿！你赶紧将这颗灵丹给吃下去！看看有什么反应！”

    花皙妖将灵丹递给苏若惜，苏若惜看着灵丹犹豫了两秒，最后还是将灵丹给吃了下去。

    服下灵丹，苏若惜只觉得浑身都轻松了许多，有一种飘渺欲仙的感觉。

    她能清楚的感觉到，自己的血脉，肉身以及体内的五脏六腑，都在发生明显的变化。

    没有任何的痛苦，时间每过去一秒，她便感觉自己的力量在增强一分。

    那些曾经失去的神力，她感觉在一点点的凝聚，恢复，甚至变得比以前更强！

    “狐狸！我感觉……我的身体好像脱胎换骨了一样！”

    苏若惜盘腿坐在床上，闭上眼眸仔细的去观察自己体内的变化。

    那种巨大的变化，让她欣喜不已，有种热血沸腾的感觉。

    不仅如此，她这才发现，自己的体内，有一个新的生命在缓慢的成长着。

    但在灵丹的作用下，那个小生命变得更加的强大起来。

    发现这一点，苏若惜嘴角不由勾起一抹笑意，因为她知道发生了什么！

    “我竟然怀了子寒的孩子！若是子寒知道了，一定会欣喜若狂！”

    苏若惜在心中暗想着，没错，她肚子里的那个小生命，正是她与慕子寒的孩子！

    待一个时辰之后，苏若惜才将灵丹的药效全部吸收。

    而但她睁开眼眸的那一刻，她不仅彻底的摆脱了活死人的身份，而且体内的神力，比她当祭司的时候，还要强大了好几倍！

    她现在能很轻松的预知到一些会发生的事情，甚至能操控一些常人无法做到的事情。

    “小惜儿！你没事了？”

    花皙妖惊喜的看着苏若惜，他能看得出来，苏若惜在吃下灵丹之后，整个人都变得不一样了。

    那种强大的气息，让他都能明显的感到一股威慑力！

    