
    ﻿

    次日，当红拂收到派她去皇家佛寺清修的旨意后，红拂整个人都懵了。

    待那传旨的太监刚走，她便将殿内的东西统统砸个粉碎！

    “苏若惜！你真是好本事！”

    “你一回来，就想法设法的要除掉我！亏我在冷宫时，还信你对我有一丝的怜悯之心！”

    “呵呵呵呵……去佛寺静修？这跟被打入冷宫，又有何区别！”

    红拂将东西砸了之后，人都累了，瘫坐在椅子上，忍不住的哭泣起来。

    一旁的侍女，胆怯的安慰道：“娘娘可别气坏了身子，皇上对皇后的宠爱，整个北齐国都知晓。”

    “如果皇后娘娘真想除掉娘娘的话，恐怕今日的诏书，便是要娘娘的命呀！”

    “娘娘只要还能保证性命，今后便还有东山再起之日！”

    那侍女的安慰，红拂一句都没有听进去。

    她气坏了身子又如何？又会有谁来心疼她？关心她？

    东山再起？恐怕她这辈子都没有这个机会了！

    “翠儿，给我收拾东西！我要离开！我要逃离这个皇宫！”

    与其这样下去，她不如永远的离开。

    算她红拂爱错了人，她才不要一辈子就这样老死过去。

    “娘娘……您可不能在这个时候逃啊！你要是逃了，那就是死罪了呀！”

    一听她要逃，那侍女便吓得跪下来，紧紧的抱住红拂的大腿，就怕一个不留神，红拂便逃没影了。

    “不逃！你让本宫留在这里还有何意义？！”

    红拂咬牙的看向脚下的宫女，她心知斗不过苏若惜，但是心中的那口恶气，却让她无论如何都咽不下去。

    “皇上只是让娘娘去佛寺清修一年，娘娘如今只能熬，等一年之后，娘娘有幸能回宫了，那娘娘就能熬出头了。”

    “呵呵呵呵……如今皇后可是怀了龙种！你觉得本宫还能熬出头吗！”

    一想到苏若惜怀了身孕，红拂心里便更像是有根刺一样的难受。

    “去！本宫要面见皇后！”

    就算是要走，她也得在走之前，去会会苏若惜！

    ……

    另一边，苏若惜正坐在阁楼的围栏边上看着风景。

    花皙妖陪在她的身边，说是多看看风景对胎儿好。

    这时，婉儿脚步轻盈的走上前来，禀报道：“娘娘，敬妃求见！”

    苏若惜心里早就料到，红拂会来求见她，甚至她也能猜到，红拂会说些什么。

    想到这里，苏若惜便摆了摆手，说道：“去告诉她，就说本宫今日没空，让她改日再来吧。”

    她是不会面见红拂的，等过两日红拂出宫了，一切就都解决了。

    “小惜儿，这个红拂看上去无害，为何你非要将她赶走不可呢？”

    听到花皙妖的询问，苏若惜只是轻哼一声，缓缓的说道：“你不了解女人。”

    一听此话，花皙妖顿时就傻眼了，喃喃自语的嘀咕道：“琼花宫内全是天下间的美女，居然还说我不懂女人！”

    听到花皙妖的嘀咕，苏若惜忍不住的笑了出来。

    “狐狸，你的那些女人，不过是当摆设的花瓶罢了。她们不需要来讨好你，得到你的宠幸，不过只是你的属下和杀人工具，所以她们无需争宠。”

    在花谷的时候，她才知道，尽管花皙妖身边的美人无数，可他却从来不会宠幸那些女人。

    这一点，倒是让她感到很意外。

    “唉！反正这是你们的事情，让她走了也好，免得惹出事端来。”

    两人说话间，院子里突然传来吵闹的声音。

    苏若惜往院子里一看，竟然是红拂不顾阻拦的闯了进来！

    “呵！看来这女人还真是有胆量，竟然还敢擅闯后宁宫！”

    花皙妖冷呵一声，一脸看好戏的表情。

    苏若惜眯了眯眼眸，心想红拂这是豁出去了吗，竟然敢这么大胆。

    “婉儿！让她进来吧！”

    见红拂要硬闯，苏若惜也不拦着她，让她进来便是。

    以她现在的武功和内力，一般的人想要伤到她，绝不是一件容易的事情，何况还有花皙妖在身旁。

    “狐狸，你先隐蔽一下，我单独和她聊聊！”

    说着，苏若惜便起身，朝殿内走去。

    红拂走进大殿，看见她也不行礼，而是怒目的瞪着她。

    “敬妃，你好大的胆子。”

    “你可知道，你刚才的所作所为，已经足以让你死好几次了。”

    苏若惜端坐在大殿之上，一脸平静的看着红拂。

    如果不是她想要为孩子积德的话，她就算真的杀了红拂，也算不得什么。

    红拂眸光凌厉的看着苏若惜，直言说道：“臣妾这次来，只是有一事不明，想要请问皇后娘娘！”

    “哦？你说来听听？”

    “臣妾自知，皇后娘娘与皇上夫妻情深，臣妾也不敢妄想破坏娘娘与皇上之间的感情。”

    “为何？皇后娘娘为何要这般的赶尽杀绝？非要将臣妾逼出宫去？”

    听完红拂的疑问，苏若惜只是淡然一笑。

    “皇上让你去佛寺清修，为本宫的孩子祈福，为北齐国祈福，这是你的荣幸。”

    “怎么在敬妃的眼中，倒好像成为了一件祸事？”

    尽管她与红拂的心中都明白真相，但是话却不能说得太直白。

    若是被有心人传了出去，那皇家的威严何存？

    红拂冷哼一声，笑道：“荣幸？哈哈哈哈……苏若惜，你说得可真是比唱的还好听！”

    “你想方设法的想要除掉我，既然如此，你为何不让我死在冷宫里？”

    “你这里一步步的害我不好过，对你到底有什么好处！既然如此，你就不要假惺惺的来对我好!”

    见红拂居然不识好歹，苏若惜皱了皱眉头。

    “本宫没有要对你好，不让你死在冷宫里，不过是顾忌北巫族的势力罢了。”

    “不管你怎么看本宫，本宫都不会在意。”

    “让你去佛寺清修的事情已成定局，你到本宫这里来闹也没用。如果让皇上知道了，恐怕你去佛寺的时间，就不止一年了！”

    听了苏若惜的话，红拂算是彻底的明白了。

    她已经不抱任何的希望，与其如此，不如逃出皇宫，一走了之！

    