
    ﻿    苏若惜的话，花皙妖不得不认同。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的

    如今轩辕宇陌已经盯上那里了，即便他们不去，恐怕轩辕宇陌也会想办法进去。

    如果那里真的藏有宝藏，被轩辕宇陌给抢了去，他们就彻底亏大了。

    “小惜儿，那你的意思是，我们到禁地中去查

    苏若惜点了点头，毫不犹豫的说道：“不管那里有没有宝藏，轩辕宇陌盯上的地方，就一定有问题！”

    “即使没有宝藏，我们或许还能有其他的发现！”

    “你要跟我一起去花谷？”

    听苏若惜的口气，好似准备亲自去花谷一趟，花皙妖不免担忧的问道。

    “我当然要去！反正我在宫里也闲得没事，跟你一起去况！”

    “可是，你如今这种情况，不宜赶路奔波劳累！”

    花皙妖想着办法不让苏若惜去，要是慕子寒知道，他趁机将苏若惜给带出皇宫的话，恐怕慕子寒会杀了他的。

    “我们走地宫不就好了么？”

    地宫的入口离皇城并不远，走地宫的捷径，一来一回都要不了一天的时间。

    花皙妖想了想，刚准备试图劝说，苏若惜便毫不留情的说道：“你若是不想和我一起去，那我就自己一个人去！”

    “小惜儿，你！”

    他发现，他真的拿她一点办法也没有，他丝毫不怀疑她的话。

    因为苏若惜绝对是个能说得出，做得到的人。

    “那我们什么时候出发？”

    苏若惜想了想，她不想耽误下去，因为他们的时间不多！

    “就现在！”

    去花谷，他们根本什么都不用准备，所以随时都能走。

    无奈之下，花皙妖便只能带苏若惜悄悄的离开皇宫。

    在接近午时的时候，他们来到皇城外，一处离地宫入口最近的位置。

    进入地宫后，两人没有惊动地宫中的任何人，而是悄悄的从隧道入口，直奔花谷而去。

    这个隧道入口，除了花皙妖，还没有任何人知道。

    进入隧道后，苏若惜眼前顿时漆黑一片，花皙妖拉紧她的手，将她从黑暗中带了出来。

    但他们再次见到光的时候，他们已经到了花谷之中。

    “真是太神奇了！没想到这仅是眨眼之间，便能穿梭这么远的距离。”

    苏若惜前的景象，忍不住的感叹。

    花皙妖一直远处两座大山之间的峡谷，说道：“小惜儿，我们穿过前面的那个峡谷，便能达到禁地的入口。”

    “如果你进入之后，身体有什么不适的话，一定要说出来，千万不能强忍着！”

    苏若惜点了点头，答应道：“放心吧！我不会那孩子的性命来做赌注的。”

    得到苏若惜的保证，花皙妖这才放心下来。

    两人一同前往禁地，苏若惜身后，在很远处有一座金碧辉煌的仙宫，那里便是琼花宫。

    而他们现在所在的位置，便是位于琼花宫和禁地的中间。

    进入峡谷之后，除了四周的环境比较萧条之外，她并没有觉得有什么不妥的地方。

    花皙妖小心翼翼的在前面开路，苏若惜紧跟其后。

    在峡谷的尽头，是一块空旷的圆形场地，场地的中央有个陈旧的祭台，除此之外，便再无其它的。

    “这里，像是举行某些仪式的地方。”

    苏若惜说着，便朝中间的祭台走去。

    山谷中还有回音，给人一种很空寂的感觉。

    “小惜儿，你小心一点！”

    花皙妖陪同苏若惜一起走向祭台，他相信他娘亲一定不会骗他。

    既然这个禁地不让任何人进入，那就一定有它的危险之处。

    苏若惜走到祭台的围栏边上，这时她才在石阶的旁边，发现一个小石碑。

    石碑上面刻有一行小字，只是那些文字就跟象形文字一样，她根本不认识。

    “狐狸，你能面写的什么吗？”

    花皙妖认真的石碑一眼，说道：“这种文字，我小的时候我娘教过我，如果我没有猜错的话，这应该是蜃楼国的文字。”

    “蜃楼国？那个祭台是？”

    “这不是祭台，这是一座古墓！”

    花皙妖解释道，苏若惜认真的眼，心想谁会把祭台修建在古墓之前，于是好奇的问道：“你是知道的？”

    “这石碑上写有，这里是蜃楼国第八代君主漠珈之墓！”

    一听此话，苏若惜顿时停下脚步，不敢再继续往石阶上走去。

    “漠珈之墓？难道蜃楼国消失的国库，就陪葬在了这墓里面。”

    花皙妖的结构，思索起来。

    “或许是在这里面，想要得到宝藏，就得开启这石墓！”

    “我想，我娘当初所说的，任何人都不能闯入这里，是怕被人发现这墓的存在，然后有人盗墓吧。”

    听花皙妖这么一说，苏若惜也觉得很有可能。

    “不知道，你娘跟这墓里的人，到底是什么关系？或者说，她与蜃楼国又有什么关系。”

    “如果我没猜错的话，我娘应该是守墓人！”

    “守墓人？”

    花皙妖很肯定的点了点头，像是回忆起了什么，不过他并没有说太多，而是围着古墓走了一圈。

    随后，他摸了摸一处石柱上的纹案，只听石门开启的声音响起，那古墓竟然被打开了！

    只是，这入口在地面上。

    墓穴刚被打开，一阵黑雾便从里面冲了出来。

    花皙妖早有防备，抱着苏若惜快速的躲避开。

    “这黑雾有毒！”

    待黑雾散去之后，苏若惜发现凡是被黑雾接触过的地方，都留下来了被腐蚀的痕迹。

    “走！我们进墓穴中去”

    花皙妖走在前面，这古墓，有一定的了解。

    走进古墓，苏若惜感觉里面凉飕飕的，冷风吹在身上，竟有些刺骨的疼。

    “好冷！”

    苏若惜忍不住的感叹出声，花皙妖一边走，一边解释道：“这墓穴的夹层中，设有万年不化的寒冰，所以这里就跟冰窖一样冷。”

    “小惜儿，你用内力护体，不然会被这里的寒气伤到身体。”

    苏若惜点了点头，说道：“没想到你对这里还知道得挺多！”

    “我小的时候，我娘给我说过一个很长的故事，我当时只将它当成了一个故事来听。”

    “现在回想过来，那个故事，便是关于蜃楼国，关于这古墓的传说！”

    Tags：

    