
    ﻿    辕宇陌，苏若惜顿时提高警惕。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的

    “你怎么会在这里？”

    轩辕宇陌的身后，只跟了十几个人，他们应该悄悄潜入进来的。

    “小惜儿，别跟他废话！敢私闯花谷？本帝让你们有来无回！”

    花皙妖可没那么好的耐心，在辕宇陌的那一刻，他便已经起了杀心。

    若他不动手，轩辕宇陌也不会放过他们的。

    苏若惜站在一旁，皙妖和轩辕宇陌的侍卫交手。

    那些侍卫哪是花皙妖的对手，几招下来，便被花皙妖杀个一干二净。

    “哼！就带这几个窝囊废也想来夺宝藏？轩辕宇陌，你想得也太简单了吧！”

    自己的人被杀，轩辕宇陌丝毫也不动怒，反而十分的淡定，好似根本不在意。

    他眸光直视苏若惜，最后目光落在她隆起的肚子上。

    “若惜，好久不见，别来无恙吧？”

    几个月不见，她此刻再辕宇陌，只觉得他仿佛完成变了一个人。

    他的眸光冷酷无情，她早已无法猜到，他心中到底在想什么。

    花皙妖回到苏若惜的身边，做好了保护的准备。

    “把这个宝藏交给朕！朕可以饶你们不死！”

    “哼！轩辕宇陌，你口气还真是狂妄！想要宝藏？先过本帝这一关！”

    花皙妖说着，便要上前与轩辕宇陌交手。

    苏若惜及时拉住他，劝道：“狐狸，不要轻举妄动！你不是他的对手！”

    她能感觉到，轩辕宇陌气场不凡，内力更是深不可测。

    如果她没有猜错的话，轩辕宇陌应该修炼了邪功！

    她怎么也没想到，堂堂的一国之君，居然会走上这条路，如果天下落入他手中的话，那这个世界就毁了！

    轩辕宇陌敢丢下边境的战况独自前来，自然是有十足的把握。

    不过，即来他来了，那她今天就来个彻底的了断！

    “你不是想要宝藏了么？好啊！墓室已经塌陷，你想要的话，就自己去挖吧！”

    苏若惜拉着花皙妖让开路来，而她的心中早已经有了计划。

    “小惜儿，你这是做什么？”

    花皙妖不懂苏若惜这样做的目的，虽然墓室塌陷了，但是里面的那些宝藏，照样可以挖出来。

    宝藏就这样白白的送人，他可不甘心！

    轩辕宇陌嘴角浮起一抹冷笑，“若惜，没想到这么久不见，你还是一点都没变！”

    “你想要坑朕？”

    “宝藏朕自然是要带走的，可是朕要你们挖出来！”

    “你想得美！”

    花皙妖气愤的大骂，在他的地盘上，轩辕宇陌还敢这么嚣张，让他怎么忍得下这口恶气。

    “哦？朕只给你们三个时辰，三个时辰内，朕要有的宝藏出土。”

    “不然的话……她们就都得死！”

    这时，轩辕宇陌挥了挥手，一群女子被许多黑衣暗卫给带了过来。

    两人一辕宇陌竟然将琼花宫中的人全部给抓了！

    “帝君！你不要管我们！我们死不足惜，绝不能让帝君蒙羞！”

    花皙妖见状，顿时目眦欲裂，准备冲上去救人。

    苏若惜将他拦住，低声说道：“狐狸，你别冲动，她们已经全部中了毒，就算你救下她们，若是没有解药的话，她们一样会死的。”

    琼花宫内的女子个个都会武功，能被一网打尽，轩辕宇陌自然是用了卑鄙的手段。

    花皙妖强忍着心头的怒气，低声问道：“那我们现在怎么办？”

    苏若惜想了想，说道：“狐狸，你退到一边，一会儿不管我做什么，你都不要管！”

    一听此话，花皙妖便很不安心。

    但苏若惜给了他一个放心的眼神，他便选择相信她。

    如果有什么危险的话，大不了就同归于尽！

    “我可以帮你挖出宝藏，但是三个时辰的时间太短了，你总不能让我一个人一双手来挖吧？”

    苏若惜站出来，大声对轩辕宇陌说道：“我需要她们的帮助！反正你也给她们下了毒，我们都跑不了，你不会连这点自信都没有吧。”

    轩辕宇陌嘴角勾起一抹玩味的笑容，从容的说道：“若惜，你无需用激将法！”

    “即便她们没有中毒，朕也丝毫不担心你们能跑得掉！放人！”

    轩辕宇陌一声令下，琼花宫内的女子，全部被放了。

    苏若惜将她们带到花皙妖的身边，故意大声的说道：“姑娘们！现在我们需要齐心协力，将墓室中的宝藏给挖出来！”

    “大家都加把劲，争取在天黑之前，挖出一条通道来！”

    就算没有轩辕宇陌的威胁，她也是要将宝藏给挖出来的。

    花皙妖虽然不知道苏若惜有什么计划，不过他还是组织自己的人，开始挖墓室。

    而轩辕宇陌，则是让人给他搬来一把宽大的椅子，坐在不远处喝着茶悠闲的观br>

    在挖入地底之后，花皙妖实在按耐不住好奇，于是悄声的问道：“小惜儿，你到底在打什么算盘？”

    苏若惜比了一个噤声的手势，认真的说道：“你放心，我今日让他有来无回！这里将会是轩辕宇陌的葬身之地！”

    这一切早该结束了！

    等她杀了轩辕宇陌，这一切都会结束，而慕子寒也能凯旋而归。

    心里这般想着，苏若惜心中更是下定了决心。

    她摸了摸肚子，在心中暗念道：“宝宝，娘亲这次需要你的帮助，你一定要撑住，帮娘亲完成这最后的任务！”

    花皙妖见苏若惜信心十足的样子，也不再多问。

    两个时辰后，密道中便传来一声喜讯：“帝君，密道已经挖通了！我们找到了好多金条！”

    “把这些金条全部搬出去！”

    花皙妖一声令下，众人便又开始忙碌起来。

    “小惜儿，这里不安全，你在外面等候。”

    见苏若惜想要下密道，花皙妖将她给拉住，无论如何也不让她进去。

    无奈之下，苏若惜便只能在外面等候。

    远处的轩辕宇陌，苏若惜眸光一冷，冷笑道：“下面有好几个密室的金条，就凭我们这点人，得挖到什么时候？让你的人一起来帮忙！”

    轩辕宇陌丝毫不介意，挥了挥手对身后的侍卫下令道：“你们全部去帮忙！”

    Tags：

    