
    ﻿    苏若惜没有拒绝慕子寒的要求，因为慕子寒说得没错，轩辕宇陌已经盯上了她，甚至开始怀疑她，所以宫外已经很不安全。

    她今日能顺利的逃回来，不知下次又会怎样。

    而且该解决的事情，已经办得差不多了，她也不用再留在宫外了。

    “子寒！我不会再离开了！你放心吧。”

    慕子寒点了点头，抚摸着苏若惜的脸，自信的说道：“若惜，接下来的日子里，你就安心的养胎。”

    “一切问题，都交给我来解决。”

    “好！”

    苏若惜一口答应下来，她相信慕子寒有那个能力，而且她也不像再让慕子寒因为她而分心了。

    至于她对轩辕宇陌用了血咒的事情，她暂时不打算告诉慕子寒。

    因为血咒很伤身体，她担心慕子寒不会同意她那样去做。

    商议完事情后，苏若惜便安心的睡下，一觉便睡到了第二日上午。

    为了解闷，花皙妖特意陪在她的身边，以免她闲来无事，又做出一些惊人的事情来。

    花皙妖陪在苏若惜在院子里打理紫仙花，实际是花皙妖动手打理，而苏若惜在一旁因为他根本不让她碰这些。

    苏若惜坐在不远处的摇椅上，皙妖很是细心的照料着院子里的一草一木。

    她突然觉得，此刻的花皙妖，格外的有魅力。

    “狐狸，你为什么要在花谷里面中那么多的花啊？难道你真的是花妖？”

    苏若惜闲来无事，便随意的找着话题与花皙妖闲聊起来。

    花皙妖一边忙着手中的事情，一边淡然的回答道：“你觉得是，那就是吧。”

    对于花皙妖的这个回答，她才不满意，于是抱怨道：“你要是不想好好说话，那我就不理你了啊。”

    见苏若惜真想知道，花皙妖轻叹一口气，解释道：“这个故事很长，我怕你会听睡着。”

    “没事啊！我就喜欢听故事！”

    他们认识这么久，她只知道狐狸是花谷的谷主，世人眼中的妖帝，对她很好很好。

    至于他的过去，她了解的不是很多。

    经历了这么多事情后，她现在想要去了解他，知道他的一切。

    花皙妖放在手中的工具，走到苏若惜的身旁坐下，语气很是随意的说道：“既然你这么感兴趣，那我就说给你听！”

    “花谷是我娘建造的，在我五岁的时候，她就将我带到花谷，一边培养自己的势力，一边抚养我长大。”

    “后来，我娘过世了，花谷便交给了我来掌管。花谷中的那些话，都是我娘喜欢的，所以我一直种着它们。”

    “至于那片紫仙花，是我为你而种的。”

    说到这里，花皙妖便不再继续说下去。

    苏若惜等了片刻，也不见花皙妖说话，于是怀疑的问道：“你说完了？”

    花皙妖点了点头，一脸迷茫的若惜，似乎再问难道还有什么要说的吗？

    “这就是你所谓的很长故事？”

    苏若惜眯起眼眸，心想花皙妖不想说太多，甚至不愿去回忆，难道是怕记起伤心事？

    刚才他在提到自己娘亲的时候，她很清楚的花皙妖瞳孔都紧缩起来。

    想到这些，她也不再逼问，心想居然他不愿意谈，那她就不追问了。

    哪知，花皙妖尴尬的笑了笑，继续说道：“我没什么过去，也没什么可说的。如果小惜儿一定要知道的话，那我就说说我和慕子寒认识的时候吧。”

    “我十二岁的时候掌管花谷，那也是花谷情况最低落的时候。”

    “后来我遇上了慕子寒，他花谷的这块宝地，于是做了一个很大的计划，也帮我将花谷建造得更好。”

    “后面的那些，我不说你也很清楚了。”

    苏若惜点了点头，她知道是慕子寒的舅舅，将大军藏在了花谷中，那会儿慕子寒和他舅舅一起去的花谷。

    “狐狸，你以后有何打算吗？”

    花皙妖想了想，很认真的说道：“花谷就是我的家，只要花谷还在，我就会一直守在那里。”

    其实，他多么希望有一天，苏若惜也能住在花谷。

    即便他们之间什么都没有，他也愿意陪她一直到天荒地老。

    可是，这个心愿他无法说出口，也知道很难再实现。

    不管苏若惜和慕子寒分别了多久，不管他在她的身边做了多少事，他也无法真正的拥有她。

    苏若惜无意中，探知到花皙妖心中的这些想法。

    她只觉得心里酸酸的，因为她欠他的，实在太多太多了。

    但她无法给他任何的承诺，所以她只能辜负他。

    “狐狸，院子里的太阳晒得我犯困，我们去宫里走走吧。”

    苏若惜收拾好心情，假装什么都不知道。

    花皙妖笑了笑，应道：“好！多走走对孩子也好！”

    见花皙妖这么关心她肚子里的孩子，苏若惜想了想说道：“狐狸，等孩子生下来之后，不如你来做孩子的干爹吧！”

    一听此话，花皙妖愣了愣，但很高兴的点头答应下来。

    “好啊！我求之不得呢！”

    苏若惜贼兮兮的笑了笑，如果狐狸能当孩子的干爹，那她就什么都不用愁了。

    在皇宫里逛了一会儿，苏若惜和花皙妖两人也聊了很久。

    她已经很久没有这样，可以放松下来的散散步，说说话。

    回到寝宫，婉儿告诉她，皇上不过来陪她用膳了，让她自己照顾好自己。

    桌子的菜，苏若惜也没什么胃口，正想要开口说自己也不想吃的时候，花皙妖突然高兴的说道：“忙了一上午真是累死我了！正好我还没吃饭呢！”

    于是，花皙妖便留了下来，陪苏若惜一起用膳。

    简单的用完午膳，苏若惜感觉很瞌睡，于是休息了片刻便去睡觉了。

    花皙妖守在她身边，她刚睡着没多久，襄香便慌张的走了进来。

    见襄香一副很急的样子，花皙妖将她拦了下来，并带到门外询问：“皇后刚睡下，你有什么事情？”

    襄香犹豫了片刻，知道事情不能耽误，便只能如实禀报。

    “妖帝，大事不好了，沧月的大军开始进攻北齐了！”

    Tags：

    