
    ﻿    cpa300_4;    苏若惜想了想，有冥火的禁地，难道他们是去了地宫的冥火池？

    冥火池是用来焚烧尸体的，池里堆满了骨灰，.

    磷粉燃点极低，稍不注意，便能冥火池的骨灰再度燃烧起来，形成冥火。

    大长老走在最上面，他亲自将欧阳残月押到众人的面前，一并跪下请罪。

    “少主，皇上！是老夫有眼无珠，才收留了这个叛徒，让他出去有害阴阳家的事儿来。”

    “还请少主和皇上，将老夫一并惩罚！”

    大长老痛心疾首的说道，老泪也忍不住的流了出来。

    他流泪不是因为怕挨罚，而是心痛，自己视如己出，信任了十几年的人，竟然是最大的叛徒。

    “你的确该罚！不过现在正是用人之际，朕暂且饶了你，给你一个将功补过的机会。”

    慕子寒沉声说道，随即又看向欧阳残月，“欧阳残月，你是沧月派来的内奸，朕本不该留你性命。”

    “念在皇后为你求情的份上，朕也就不杀你。只是，死罪可免，活罪难逃！”

    “至于对你处罚的轻重，就要看你接下来的表现了！”

    慕子寒知道，苏若惜有事要交给欧阳残月去做，所以没有立马罚他，以免他心生怨念，办事不利。

    待慕子寒说完之后，苏若惜这才上前一步，看向欧阳残月说道“残月，你很聪明，想必不用我说太多，你也明白我想让你去做什么。”

    “轩辕宇陌让你来破坏地宫，而我要你回去告诉他，就说你的计划很成功，地宫已经不能开启了！”

    “你要做的，就是不要让轩辕宇陌对你有任何的怀疑，明白吗？”

    欧阳残月点了点头，嗑首谢恩道“多谢少主，多谢皇上的不杀之恩。”

    “好了！你现在就会轩辕宇陌的身边去，让他得知这个好消息。还有，轩辕宇陌让你刺杀皇上的事情，你就说计划失败，皇上只是受了点伤。”

    她要让轩辕宇陌掉以轻心，然后配合她的血咒，在最佳的时期一并使用。

    两国开战，不论输赢，都会死伤无数。

    所以，她想要阻止这场战争，不动一兵一卒的将事情平息下来。

    欧阳残月领了任务之后便快速离开，地宫中有外公他们看守着，苏若惜也不再担心。

    离开地宫后，慕子寒准备带苏若惜回宫，但苏若惜却拒绝了。

    “轩辕宇陌知道我出宫了，如果我在这个时候回去，他肯定会怀疑欧阳残月的话。”

    “所以，我还要暂时留在宫外。”

    欧阳残月假报地宫出了问题，轩辕宇陌心机深沉，对她也有所了解，知道她不会不管此事。

    若她在这个时候像个无事人一样回宫，那轩辕宇陌一定会有所怀疑。

    慕子寒也不勉强她，说道“朕安排人暗中保护你。”

    “不用了！有狐狸一个人在，就足够了！”

    苏若惜说着，还用胳膊撞了花皙妖一下，一直在神游中的花皙妖，拍拍胸脯立马附和道“有本帝在！一人就足挡千军万马了！”

    慕子寒轻轻皱了皱眉，他虽然不喜欢他们两人单独在一起，但有花皙妖的保护和照顾，他的确放心许多。

    无奈之下，他便只能将苏若惜的安危，交给花皙妖。

    “狐狸，好好照顾若惜！”

    待慕子寒回宫之后，苏若惜便和花皙妖两人到宁安城找了一间客栈住下休息。

    在客栈安心休息了一夜，第二日一早，苏若惜起来后去找花皙妖，却不见花皙妖人影。

    “臭狐狸，去哪也不打一声招呼！”

    苏若惜打着呵欠下楼吃早饭，刚点了面条还没吃，一个脏兮兮的小男孩便跑了过来。

    “大姐姐，这是有人给你的信。”

    苏若惜怀疑的看了那信封一眼，信封上面什么都没有。

    “小弟弟，这是谁给你的信呀？”

    她以为，这个小男孩找错人了，就没有立马将信给接下。

    小男孩睁着一双黑溜溜的大眼睛，看着桌上的面条咽了咽口水。

    “刚才在门外，是一个大叔让我把信拿进来给姐姐你的。”

    见小男孩也不太知情的样子，苏若惜将面条给了那男孩吃，然后将信封拆开来看。

    信上的内容很简单，不过仅是一眼，便让她的心都紧了起来。

    信上说，想要见红拂，到城外土地庙相见。

    红拂居然还活着！

    之前他们一直派人找寻红拂的下落，可是一直没有任何的线索，她曾怀疑过，是有人将红拂给藏了起来。

    现在看来，这个猜想很有可能是真的。

    她在客栈里等了好一会儿，也不见花皙妖回来，于是她告诉店里的老板，说自己去城外的土地庙了，让老板代为转告一声。

    从城里出来，苏若惜便一路赶往土地庙。

    当她赶到的时候，土地庙内外一个人都没有，虽然这里的香火不是很好，但多多少少也会有人来的。

    察觉到不对劲，苏若惜警惕的走入庙内。

    刚进入她便看见，在一张长桌上，盖着一块很大的红布，而红布的下面，好似躺着个人。

    于是，她慢慢的朝那长桌走去，然而，她并没有感觉到有任何的生命气息。

    “我来了！你出来吧！”

    苏若惜对着庙内喊了一声，却没有得到回应。

    无奈之下，她只能将那红布给拉开，看看红布的下面是什么东西！

    红布刚被拉开，一层呛人的白灰瞬间袭来。

    苏若惜心知这白灰有毒，于是捂住口鼻快速的往后退了两步。

    待白灰散去后，她才看清楚躺在桌上的人，居然是红拂！

    “红拂？怎么会这样？”

    苏若惜皱了皱眉头，因为她所看见的，是红拂是尸体！

    而且她能看出来，红拂刚死不久，恐怕一天的时间不到。

    在红拂的脖颈处有一道很深的勒痕，想必她是被人勒死的。

    苏若惜看了一眼，心里很不是滋味，思索着到底是谁杀了红拂。

    而就在这时，一男子的声音，从庙外传来进来。

    “你还是来了！没想到吧！她是因你而死的！”

    苏若惜听到声音转过身，便看见一张熟悉的面孔。

    