
    ﻿    听完苏若惜的话，花皙妖和慕子寒都明白过来，*xshuotxt/com

    欧阳残月没有任何的犹豫，点头应道“没问题！”

    他去禁地，就当是赎罪，至于他们想要怎么处理他，都无所谓了。

    只要他自己内心无愧，就算是死，他也不会有遗憾。

    随后，众人一起回到地宫之中。

    苏若惜让欧阳残月独自去禁地，而她和慕子寒等人，则是到冥宫中等待。

    回到冥宫的时候，正好外公、大长老以及赫连随风等人都在。

    阴阳丹青和大长老看到慕子寒带着苏若惜返回，眼中满是惊讶之色。

    倒是赫连随风显得很淡定，甚至料到他们会一起出现。

    “若惜，你怎么来了？这里阴气重，对胎儿不好。”

    阴阳丹青走上前，语气中满是关怀。

    苏若惜简单的问候了一句，便将欧阳残月的事情解释给他们听。

    得知欧阳残月竟然是内奸，情绪最为激动的大长老。

    “少主，皇上，老夫敢用性命担保，残月这孩子不会做出对不起阴阳家的事情来啊。”

    一听此话，花皙妖不屑的冷哼一声，笑道“他自己都承认了，你还敢用性命担保？看来你是嫌活得太久了！”

    “什么？残月他已经认了？”

    大长老满脸不可思议的表情，甚至眼中还带着一丝愤怒和失望。

    阴阳丹青轻叹了一口气，询问道“若惜，你打算如何处置残月？”

    “欧阳残月犯的是死罪，本来应该是处死的。但是我念在大长老的情分上，以及欧阳残月也为阴阳家立了一些功劳，所以就给了他一次改过的机会。”

    得知欧阳残月没被处死，大长老走到苏若惜的面前，跪地磕头道“感谢少主的不杀之恩啊！”

    “大长老，你别这样，我知道你将欧阳残月当自己孩子一样对待。”

    “但他能不能活命，还得看他自己。机会我给了他，他能不能把握就不是我能决定的了。”

    苏若惜将大长老扶起来，然后看了慕子寒一眼，示意他说说话。

    慕子寒咳了咳，对阴阳丹青开口说道“石柱异象的原因，朕已经查到了。”

    “正是欧阳残月进入地宫的禁地，破坏了石柱的阵法。”

    “所以，朕和若惜给了他一个机会，便是让他就阵法复原。”

    “阴阳先生，还请您观察石柱阵法的变动。”

    待慕子寒说完，众人便全部走到银池的石柱旁，观察上面的阵法变化。

    大概等了一盏茶的时间，石柱上的阵法果然开始发生变动。

    “看来，残月已经进入到禁地了。”

    站在一旁的赫连随风，低声说道。

    众人专注的看着那石柱的变化，看着它一点点的逆转而回，都期盼着异象能破解。

    但转到一半的时候，阵法突然卡住，既不能转动，也不能逆转了。

    “怎么回事？”

    苏若惜皱着眉头，心想难道是欧阳残月遇到了什么麻烦？

    欧阳丹青掐指算了算，说道“残月在禁地中遇到了麻烦，必须得有人去帮他才行。”

    “阵法这样被卡住，恐怕撑不了多久，整个石柱都会破碎，到时候一切都完蛋了！”

    得知后果的严重性，众人面色都变得凝重起来。

    “我去看看！”

    花皙妖主动提出去禁地，说道“我对禁地比较熟悉，让我去看看怎么回事。”

    话音未落，慕子寒便阻止道“不！你去不合适，让赫连随风去看看吧！”

    一听此话，苏若惜诧异的看向慕子寒，并同时用神力探知他的内心想法。

    子寒居然在怀疑随风？到底怎么回事？

    得知慕子寒对赫连随风有怀疑，苏若惜突然觉得事情或许没有她想象中的那么简单。

    赫连随风看了阴阳丹青一眼，似乎在等候他的命令。

    阴阳丹青想了想，说道“随风，既然皇上信任你，你就去看看是怎么回事吧。”

    “记住，千万不得乱动禁地内的东西，否则影响到阵法，后果很麻烦！”

    “是！我这就去。”

    赫连随风说完，便转身离去，快速的朝禁地中赶去。

    大长老看了石柱一眼，说道“两个小辈能力都不怎样，就让我跟随风一起去吧！”

    苏若惜点了点头，直接答应下来。

    “好！大长老，你自己小心。”

    待大长老也离开后，冥宫内便只剩他们四人。

    见没有外人，苏若惜便直接开口问道“现在没有外人，你们心里都是什么想法，都说出来吧！”

    她刚才答应大长老那么干脆，就是故意想要把人支开，他们更好谈话一些。

    众人都一致的看向慕子寒，等着他先开口。

    慕子寒皱了皱眉头，语气很轻松的解释道“我没什么想法，就是觉得赫连随风怪怪的，所以才让他去禁地的。”

    这个解释，让众人都很无语。

    阴阳丹青轻叹了一口气，对苏若惜说道“若惜，让你受了那么多的苦，是外公没用！”

    苏若惜倒是不觉得有什么，只是淡笑着说道“都过去的事了，我现在还是好好的，说明上天眷顾我！”

    花皙妖撇了撇嘴，故意拆台道“你也不算算，你欠我多少条命了！”

    苏若惜笑了笑，打趣道“是啊！还得多谢花爷的救命之恩呢！”

    见两人又说有笑，没有一丝拘谨的感觉，慕子寒故意咳了咳，提醒道“办正事要紧！看看阵法启动没有！”

    尽管知道花皙妖和苏若惜之间没什么，可是看到花皙妖围着苏若惜转，他的心里多少还是有些吃味。

    苏若惜不再跟花皙妖打趣，而是认真的注视着石柱上的阵法。

    很快，阵法便再次被开启，石柱也开始继续转动起来。

    “看来大长老和随风已经赶到了！”

    一炷香后，石柱上的阵法顺利的恢复原位，众人也随之松了一口气。

    没等多久，大长老和赫连随风两人，便押着欧阳残月回到冥宫内。

    欧阳残月的模样看上有些狼狈，就像是被火烧过一样，脸上黑漆漆的，有许多黑色的烟灰。

    而他的衣服也破烂了一些，苏若惜一看便知道，欧阳残月这肯定是被冥火给烧的。

    