
    ﻿    苏若惜对地宫的构造以及十分的熟悉，进入地宫后，她没有直接前往中心区域的冥宫，*xshuotxt/com

    这间密室内一共有八道门，不同的门连接着不同的通道。

    这八道门乃参照生死八门的休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门而造。

    她打算就躲在这里等花皙妖，因为花皙妖不管去哪里，必然会经过这里。

    在中心密室等了片刻，苏若惜没有等到花皙妖，第一个见到的人却是欧阳残月。

    她躲在暗中，欧阳残月并没有发现她，而直接进了景门。

    待欧阳残月离开后，苏若惜这才从暗中走了出来。

    “奇怪，他怎么会走这里？”

    她刚才清楚的看到，欧阳残月是从开门走出来的，开门连接着地宫的出口，这就代表着，欧阳残月刚从外面回来。

    但是，地宫的入口众多，即便从外面回来，也不应该走中心密室啊？

    中心密室连接着各个关口，所以走错了门很危险，欧阳残月走这里，多半的目的是不想让人发现出去过。

    而且她刚才看欧阳残月毫不犹豫的就选了景门走，说明他对这中心密室的各扇门十分熟悉。

    就当苏若惜正疑惑时，突然石门再次开启的声音响起。

    她刚转过身，便看见花皙妖从生门中走了出来。

    看到苏若惜，花皙妖满眼惊讶，诧异的问道：“小惜儿，你怎么会在这里？！”

    苏若惜比了一个噤声的手势，示意花皙妖小声点。

    随即，她拉着花皙妖从杜门出去，来到另一间安全的密室后，这才解释道：“我来找你啊！”

    花皙妖无语的翻了翻白眼，“难怪我今天眼皮一直跳，没想到你还真找来了！”

    其实，他有料到苏若惜会来地宫找他，但是他却没想到她会来得这么快。

    见花皙妖一副无奈的样子，她也不打算逗他了，于是说起正事来。

    “狐狸，我是被人盯上了，所以农庄那边不安全，我才来地宫的。”

    随后，苏若惜将轩辕宇陌来找她，以及遇上那个神秘的黑衣人，和她怀疑有内奸的事情，都详细的给说了一遍。

    花皙妖听后眉头紧皱，双手也紧紧的握成了拳头。

    “轩辕宇陌这该死的东西！”

    “狐狸，你放心，轩辕宇陌的命已经被我掌控了，我想要杀他已经是易如反掌。”

    “对了！你在地宫的这几日里，可有什么发现？”

    花皙妖摸着下巴想了想，说道：“慕子寒让他们几个守着地宫，没有天师印，他们也做不了什么。”

    “所以，目前还没什么动静，都是各做各的事情，也没有可疑的地方。”

    说起天师印，苏若惜提醒的说道：“狐狸，现在已经有人开始打天师印的主意了，你要将天师印藏好，可千万不能在这个时候被人夺了去。”

    天师印她一直交给狐狸在保管，慕子寒也知道此事。

    所以开启冥宫之前，天师印都不会现出来，她和慕子寒商议好的，待冥宫开启那日再将天师印拿出来。

    花皙妖点了点头，打了个响指，信誓旦旦的说道：“放心，除了我，绝对没人知道天师印的下落！”

    “狐狸，还有件事情我要问你，你注意到欧阳残月没有？他最近可有什么动静？”

    花皙妖想了想，回答道：“这个家伙有些神神秘秘的，不过倒也没做什么事情。怎么了？难道你对他有怀疑？”

    在他眼里，欧阳残月不过是个武功平平的侍卫，所以他并没有太放在心上。

    苏若惜思索一番后，说道：“我一直怀疑，北齐国出现了内奸，而那个内奸跟阴阳家有很大的关系。”

    “之前子寒告诉我，其实我外公一直在他的人，是可靠的。这样说来，那阴阳家就是北齐在沧月国的眼线。”

    “一开始的时候，我将内奸假设在皇宫中，但经过那黑衣人想要抢天师印的事情后，我才发现我想错了。”

    “如果我没猜错的话，这个内奸，应该是在阴阳家！”

    听完苏若惜的分析，花皙妖眯起眼眸思考起来。

    “你的意思是，轩辕宇陌和慕子寒的想法一样？觉得最危险的地方，反而最安全？”

    苏若惜点了点头，继续说道：“正是这样！”

    “在沧月，轩辕宇陌认为阴阳家是可靠的，但阴阳家却偏偏正是北齐的眼线。”

    “而在慕子寒的眼中，阴阳家是自己人，也是值得可靠的，但阴阳家却又偏偏出了内奸。”

    “出现这样的问题，只能说明一点，那就是轩辕宇陌从未真正的相信过阴阳家，所以他才会把自己的人安插在阴阳家内，让慕子寒掉以轻心。”

    其实，她的心里很清楚，轩辕宇陌当初帮助阴阳家的真正目的是什么。

    一是他需要她的力量来对付国公，二是因为那时的轩辕宇陌，对她还有感情！

    “可是，你为何会怀疑欧阳残月？觉得他有问题？”

    被问到这个问题，苏若惜眸光变得阴鸷起来，思绪也回到了一年前，她准备离开北齐的那段时间。

    “当初，我离开北齐，欧阳残月在帮我解开咒术的时候，暗中做了手脚，以至于让我对子寒的恨扩大，甚至将子寒遗忘。”

    如若不是这样，她在沧月也不会发生那么多事情了。

    现在回想一下，她便怀疑是轩辕宇陌和欧阳残月设计她的。

    而大长老虽然也做了一些荒唐事，可所有的出发点，都是为了阴阳家。

    慕子寒说外公是自己人，那她也就不怀疑外公了，当初在危机关头，她外公还将天师印交了出来给她，多少是值得可信的。

    至于赫连随风，她怎么也不会相信，他会内奸。

    除开这三人，那剩下就可疑的便是欧阳残月了。

    再加上今日她见欧阳残月鬼鬼祟祟的从外面回来，对密室中心又十分的了解，综合这些疑点，他自然是最为可疑的。

    之前她遇上的那个神秘黑衣人，她也怀疑是他，因为欧阳残月虽然武功平平，但轻功却很好。

    虽然她不希望这个内奸真的出在阴阳家，可是她也不得不防啊！

    “既然如此，那我就暗中多注意欧阳残月的行动！”

    