
    ﻿

    将灵丹炼化之后，苏若惜感觉浑身都变得轻松许多。

    只是，不等她休息片刻，孟婆便走了进来，提醒道：“苏姑娘，时辰到了，你们该走了！”

    孟婆的话很直接，逐客令下得倒是挺快。

    “我们会走的，不过在离开之前，我想跟天羽道别一声！”

    “不必了，女帝是不会让你们相见的。古域的封印会在半个时辰后合闭，你们若是再不走的话，就只能等百年之后才能离开了。”

    孟婆的神色很严肃，不像是在吓唬他们。

    苏若惜看了花皙妖一眼，花皙妖点了点头，劝道：“小惜儿，我们先离开这里再说。”

    无奈之下，他们便只能收拾东西，离开古域岛。

    离开皇宫后，两人径直来到海边，登上准备好的大船。

    苏若惜望着皇宫的方向，希望能看到天羽赶来，与他道别。

    只是，直到船已经开了很远，她都始终没有看到天羽的身影。

    “小惜儿，你也别太难过，女帝是不会亏待天羽的。或许，天羽以后便是这古域岛的帝王了呢。”

    见苏若惜心情有些低落，花皙妖走到她的身边安慰。

    苏若惜点了点头，也只能这样想了。

    大船在海上行驶了一天一夜，女帝专门为他们安排了开船的人，带他们出古域岛的海域。

    大概在第二日午时的时候，开船的侍卫告诉他们，已经出了古海域，也到了安全的地方，让他们自行回去即可。

    苏若惜和花皙妖两人，在海上飘荡了五天的时间，才回到北齐国的边境。

    当他们到达岸上之后，海边的村民看到他们，就像见到了鬼一样。

    没人敢相信，他们两人居然能活着回来。

    苏若惜没有理会这些人，找到火云之后，便和花皙妖一样，快马加鞭的赶回北齐国皇城。

    为了保护好肚子里的孩子，她一路上也不敢赶太急，花了整整十天的时间，才回到皇城。

    而她怀孕的事情，她没有告诉任何人，包括花皙妖。

    为了给慕子寒一个惊喜，苏若惜并没有提前派人通信给慕子寒。

    回到皇宫，得知慕子寒在御书房后，她便径直去了御书房。

    只是，她当御书房的门外，便听到里面传出一名女子的声音。

    “皇上，这是臣妾亲手给皇上熬的汤药，皇上就喝一点嘛。”

    女子的声音并不陌生，苏若惜一听，便知道是红拂。

    慕子寒把红拂从冷宫中接出来了？他趁她不在的时候，让红拂陪伴在他的身边，顶替她的位置么？

    苏若惜愣在原地，听到里面说话的声音，她感觉自己心如刀绞。

    若是以前，她肯定会转身就走。

    可是如今……

    苏若惜摸了摸自己的肚子，咬了咬牙，还是将殿门给推开。

    听到殿门开启的声音，慕子寒抬起头来，一眼便到苏若惜，而他整个人都震惊了，眸中满是惊喜之色。

    “若惜！你回来了！”

    慕子寒起身，一把推开身边的红拂，大步走到苏若惜的面前，将她紧紧的揽入怀中。

    “为什么你回来也不提前通知朕一声，朕派人去接你。”

    苏若惜没有说话，只是看了红拂一眼。

    红拂的气色看上去很好，想必在她离开的这两个月内，在宫中的日子过得很滋润。

    感觉到苏若惜的目光，慕子寒愣了愣，随即低沉着声音喝道：“敬妃！你退下！”

    “臣妾遵旨！”

    红拂从苏若惜的身边走过，自始至终，都没有唤过她一声皇后。

    而慕子寒，也没有责怪红拂的不懂规矩。

    这样的转变，让苏若惜心里像是有根刺，让她呼吸都有些难受。

    “若惜，你终于回来了，朕好想你，你可知道，朕每时每刻都在牵挂着你。”

    待红拂退下后，慕子寒再次将苏若惜抱得紧紧的。

    苏若惜能感受到慕子寒对她的思念，可是当她一回来，就看到他身边有着别的女人，那种感受真不是一般人能接受的。

    “皇上为何不解释一下，敬妃的事情？”

    知道苏若惜会问，慕子寒将她拉到椅子上坐下，慢慢的说道：“若惜，你听我解释好吗？”

    苏若惜点了点头，如果不听他的解释，那她还能怎样？

    “在你离开后，朕一直追捕慕子然，后来慕子然逃到天域，是北巫族的抓到他，并解决了慕子然这个大患。”

    “为了表示对北巫族的感谢，所以朕才将敬妃从冷宫中放了出来，而且朕也查明了原因，当初下药之事，真的与敬妃无关。”

    “即便是敬妃管教有误，但在冷宫的那段日子，也算是对她的惩罚了。”

    听完慕子寒的解释，苏若惜只是冷笑了一声。

    “没想到，两月不见，皇上也懂得如何帮人辩解了。”

    “不过也没关系，毕竟敬妃身份不简单，皇上想要留着她，我也没有什么可说的。”

    “我只希望，皇上不要让红拂来烦我就成。”

    现在她是有身孕之人，如果让红拂知道的话，今后红拂会不会做出伤害她孩子的事情来，她可说不清楚。

    毕竟红拂在冷宫中住过一段时间，红拂的心中对她是有恨的，不然红拂刚才也不会那般的无礼。

    “若惜，你别这样好吗？”

    “皇上，我累了，想要回寝宫休息。”

    苏若惜说完，便径直回了寝宫。

    所以慕子寒对她的爱没变，但是她却能感觉到，慕子寒一些细微的变化。

    回到寝宫，苏若惜躺在床上，却怎么也睡不着。

    花皙妖坐在屋顶上，无奈的轻叹着气。

    “狐狸，你有话就下来说，不要躲躲藏藏的！”

    听到花皙妖的叹息声，苏若惜没好气的低喝了一声，她现在可没心情打闹着玩。

    花皙妖从屋顶上跳下来，径直开口说道：“小惜儿，如果你觉得这皇宫太闷的话，去花谷住一段时间如何？这样对孩子也有好处不是？”

    听到花皙妖的话，苏若惜诧异的看向他。

    “你知道？”

    她以为她隐藏得很好，却没想到还是没有瞒过花皙妖的眼睛。

    “我是最关心你的人，这么大的事情，我又怎么会不知道呢？”

    