
    这一片游戏之地庞大而空旷。天空在这里呈现出浅灰色，偶尔肉眼可见闪烁的方格冰晶。褐色的蝙蝠和黑色的乌鸦张开肉翅从空中掠过，三两只地停留在干枯的枝杈上。

    长发的女孩目光呆滞，白皙的面庞上没有表情。她行路时胳臂没有自然的前后甩动，像一截干木一般走到霓虹闪烁的大门口。

    “大富翁”。

    大门口上的霓虹灯编织成这样三个字。

    大约是时日久远，有些代码崩坏了，也一直没有人愿意付出时间和精力去修补，“富翁”中间的竖笔都已经不亮了。

    门口边上陈列着一溜看不到头的取币机，昭示着这片土地曾经的辉煌。女孩走到一台取币机前，手腕靠近绿莹莹的扫码处，瞬间便响起硬币噼里啪啦的声音，银光闪闪的银币从取币机中飞出来，像漫天的银光雨水，纷纷地落入女孩白皙的手掌中。

    银币的光辉映亮了一小片灰暗的天空。曾经这里人多的时候，整片游戏之地都明亮得像天堂一般。

    “1024枚！Lacrimosa小姐，这些银币够您今天的用度吗？仆人将一直为您服务！”

    “大富翁”的主人F走到女孩面前，深深地鞠了一躬。低下头时，他暗中腹诽，在过去他只会向一次性购买一万枚以上银币的客人鞠躬，如今新的游戏层出不穷，“大富翁”生意萧条，像Lacrimosa这种客人就已经算是大客户了。

    但Lacrimosa和其他因为怀旧来到这里的客人不一样。从两个月前Lacrimosa第一次踏进“大富翁”开始，她就开始频繁地拜访，每天从早到晚，把所有的银币玩完为止。

    女孩神情呆滞地向他点了一点头，漆黑的刘海之下，目光有些阴郁。她握紧了手中的一枚银币，苍白的手部皮肤绷紧了。

    F轻轻地舒了一口气――倘若不是有这样的小动作，他几乎要以为这个女孩是一个病毒携带者。

    “大富翁”现在还装备着四五年前的病毒防护设施。病毒的更新日新月异，这套设备早已形同虚设。“大富翁”如今的这点收入，勉强能够维持日常运营，F是绝不会再花上一大笔钱去更新防病毒设施的。

    “那就是个无底洞！病毒防护公司自己就是最大的病毒制造者，没有病毒他们怎么能够活下去？他们都是奸商中的奸商！”F过去一提到病毒防护便会破口大骂。

    好在后来Maandala提出了“世界上最安全的系统”的概念，而且切实有效。“大富翁”在Maandala中近乎裸奔四五年，还真的没有中毒瘫痪过。F这么多年阅人无数，也早已练出一双火眼金睛，一个用户有没有中毒，他一眼就能看出来。

    “Lacrimosa小姐，还是老地方？这边请！”

    Lacrimosa径直向竞技区走去。F不用看都知道，她要去到投篮区。不过不干扰玩家**是他的准则之一，所以F静悄悄地退到了一边。

    Lacrimosa身体修长而灵活，四肢比正常人的体型要稍长一些，在Maandala这个虚拟实境中，选择这种Avatar的人，一般都是热衷于运动的人。而通guò在Maandala中持续规律的运动，Avatar会变得越来越匀称有力。这具身体虽然修长，却显得比较弱不禁风，显然还是一具非常新的Avatar。

    在“大富翁”游戏之地的西侧，排列着许多非常老式的投篮机。这是在21世纪初期的现实世界中非常流行的一种娱乐设备，几乎是所有大型购物中心的标配。Maandala中的“大富翁”也尽可能做到复古，连屏幕都是古老的LED点阵显示屏，张贴着灌篮高手这类在现在看来十分怀旧的海报。

    Lacrimosa向投篮机投进了三枚银币，LED屏幕顿时亮了起来，红色的点阵字体从左至右开始流动，极富煽动性的男子声音从头顶上响起：

    “欢迎开启热血沸腾的街头篮球世界！自由，是唯一的规则！本项运动的记录保持者是――

    “しと（使徒）！”

    雷鸣般的掌声和欢呼声响起，仿佛海浪一般包裹了这个修长而单薄的女孩。

    她呆呆地站在原地，眼泪如泉水一般涌了出来。

    “しと……”她哽咽着。

    她身侧的投篮机上突然出现了一个全息的影像。是一个年轻的男子，有着浓密而漆黑的短发，身形矫健而帅气。他侧过头来朝她爽朗地一笑：

    “瞧我的，小师妹！我今天势必横扫全场！”

    他的笑容是那么的明朗骄傲，甚至有一种自负在里面。这种自负就像天上的日光，虽然会炫亮你的眼睛，却不会让你讨厌。

    因为他就是那样有能力的人。

    Lacrimosa永远记得，那一天，しと成功地创zào了“大富翁”中所有项目的新纪录，使得每一个项目新玩家来玩时，身边出现的虚拟对手都变成了他。

    那段时间しと在“大富翁”中简直出名得不得了，一直到后来，しと走在路上，都会有陌生人过来给他打招呼：

    “嘿！你就是那个しと吧！太可恶了，整个场子里到处都是你！”

    しと搂着她的肩膀，说：“看看，什么叫一举成名天下知！”

    她偏着头说：“你就不能低调一些？”

    しと得意地大笑：“人生得意须尽欢，我的字典里就没有’低调’两个字！”

    思绪从遥远的回忆中拉了回来。现在她已经不是那时的她，而他，也已经不在了。

    模糊的视野里，しと开始了投篮。篮球在他手中仿佛有生命的东西，一个紧接一个从他手中飞出去，正中篮筐。积分的红色数字飞速增长，Lacrimosa定定地看着，手中的篮球一个也没有投出去。最后一个球，しと还漂亮地转了个身，玩了个花式投篮。

    “用户’Lacrimosa’挑战失败！胜利者是――しと！”

    又是雷鸣一般的掌声和口哨声、欢呼声。Lacrimosa正对面的屏幕上出现一个沮丧的脸，提示她再来一次。她又投进去三枚银币，しと再次出现在她身边，仿佛不知疲倦地投篮。

    这么多年过去了。

    “大富翁”中的しと创下的记录已经大多被新玩家打破。玩家们发现了这种新奇的玩法后便争先恐后地试图复制しと的成功。到如今，仍然保留着しと的记录的，也就剩下这个投篮机了。

    还能看到那个生龙活虎的しと的地方，也就只有这个投篮机了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    空旷无边的游戏之地中，终日回荡着无休止的篮球撞击篮板的声音，回荡着此起彼伏的欢呼声。

    Lacrimosa幽灵一般地守候在此地，每次投入三个银币，守候着しと的幽灵。

    这天Lacrimosa入场，F过来和她说：

    “Lacrimosa小姐，这几天有一群新的玩家过来。其中有一个似乎对篮球也很感兴趣，是个高手，已经逼近しと的记录了。”

    Lacrimosa突然就像发了疯一样跑过去。

    “停下！”

    她尖利地喊叫着，对着那个正在疯狂投篮的玩家。

    那个玩家只不过回头看了她一眼，继续全神贯注地投篮，浑身汗水挥洒如雨。

    看来他是要非破这个记录不可了。

    “求你停下！”她大声地恳求。“请求你把しと留给我，我可以付你银币……给你什么都行！”

    “疯子！”

    那人头也不回，鄙夷地唾弃道。

    “喂！说你呢！哪里来的疯女人！这游戏场你开的？我大哥要破纪录，你滚一边去！”

    突然又过来几个玩家，强行将她拉开。

    “自由是唯一的规则！”机qì中令人热血沸腾的声音仍然在重复。那个玩家以三分之差挑战失败，着了魔似的又开一场。

    “我请求你们！しと死了，你们要是破了纪录，我便再也看不到他了――”Lacrimosa苍白阴冷的面庞上现出赤红的眼角，“你们想要什么，我可以给――”

    “呸！”

    那群拉开她的玩家上下打量着她，轻蔑地笑起来，“这么垃圾的Avatar，新来的吧！别挡着我们老大破纪录！”

    “しと死了？死了好啊！――他死不死关我屁事！你想见他去墓地见去！”

    他们一掌将Lacrimosa推倒在地。

    只差一分。

    只差一分，しと就要消失了。

    Lacrimosa阴郁的眼中忽然凶光闪动，手中光芒暴涨，一柄三尺长的银剑出现在她手中，既准且狠地刺中了那个正在投篮的玩家。

    玩家的背后出现刺目的血迹。

    红色的积分器停留在那个分数。

    “用户“黑色锋芒”挑战失败！胜利者是――しと！”

    刺耳的欢呼声淹没了那群目瞪口呆的玩家。Lacrimosa拔出剑，投篮者顿时委顿在地，三秒之后，“黑色锋芒”的Avatar化作细碎的光点，萤灰一般散去，瞬间地面空无一物。

    一个Avatar死去了。

    显然“黑色锋芒”这个狂傲的玩家从来没有预料过自己的死，也不曾做过准备，死亡的形式还是Maandala中默认设定的“灰飞烟灭”。

    距离“大富翁”的兴盛，已经很多年过去了。人们已经不大记得，“大富翁”这片游戏之地，是开启了冷兵器对战模式的。在别的安全领域并不能出现这种武器攻击，然而在“大富翁”，却是确确实实可以的。

    那些还活着的玩家懵了一阵子，也纷纷拿出了自己装备的武器，手忙脚乱地向Lacrimosa发动了攻击。

    这样一个崭新的Avatar的武力值，他们并不放在眼里。他们所忌恨的，是“黑色锋芒”修炼了那么久的一个Avatar，就这样灰飞烟灭了，这是何等的耻辱和不甘！定是要将这个身形单薄的疯女人碎尸万段来陪葬！

    Lacrimosa长发掩映下的面孔依然苍白而阴郁，却隐约闪动着一种冷酷。她横剑格挡，向后退却。她的剑术凌厉而有势，不像那些乌合之众的胡乱砍杀。然而这具崭新的Avatar的力量仍然有限，她砍伤对手，身上却受到更重的伤，白色的衣服上鲜血淋漓。

    “疯子！肯定很疼吧！疼就下线啊！不然我们兄弟几个将你千刀万剐，让你尝尝凌迟的滋味！”

    Lacrimosa冷漠的目光射出来。

    大约不会有什么疼痛比失去しと更疼。

    疼痛，不正是她所需要的么？连疼痛都感觉不到的她，已经不配称为活着。

    愚昧的人们，你们永远不知道是谁在守护着你们。

    しと的死确实与你们无关，可是却和千千万万的人息息相关。

    你们要杀了我也好。不过一个Avatar而已。如果真实的我也能够就这样死去，那便好了……

    锋利的刀刃砍上Lacrimosa的肩膀，半边胳膊便没有了。她抬起苍白的脸，手中光芒挥舞，又一个Avatar灰飞烟灭。Maandala究竟是一个全民向的虚拟实境，并没有太过血腥的设定。她估计就算一个Avatar的血液全部流光，充其量也就400cc而已。

    “臭疯子！是哪个神经病院把你放出来的！”

    那些人咆哮着，可是瞬间Lacrimosa就什么都听不到。是她看错了吗？难道Avatar在死亡之前，眼前也会出现幻觉吗？

    是しと！

    是しと的Avatar！真真切切的，不是投篮机上的全息影像啊！

    Lacrimosa的灵魂仿佛被那个熟悉的Avatar所吸走，她说不出话，丢下长剑，向しと伸出了满是血迹的右手。五六把冷兵器向她劈砍而来。

    那个有着浓密漆黑短发的男人――脸上并没有她熟悉的骄傲而明朗的神情――手中现出一把奇长而乌黑的刀，不过是举重若轻的一划，便将那些玩家手中的兵器全部震飞。

    这是与Maandala同龄的骨灰级Avatar的实力。

    Avatar确实是しと的，Lacrimosa确信了。

    在众人的目瞪口呆中，“しと”大步跨过来，像老鹰拎小鸡一般拎起Lacrimosa，向“大富翁”的门口走去。

    距离霓虹闪烁的大门还有一步之遥。

    Lacrimosa手腕一转，此前被丢弃的银剑“嗖”地飞回她手中。她挺剑刺向“しと”――

    “你不是しと。”

    “しと”侧身避过剑锋，将纤细的女孩掼在地上，冷漠注视。

    Lacrimosa直起身躯，手持银剑，剑尖指向“しと”的咽喉――

    “你是谁！从他的Avatar中滚出来！”

    茫茫的大风在旷野中卷扬。这片游戏之地上并没有雨水，基岩的地面遵循风蚀的计算模型，缓缓地风化成碎裂的石屑，甚至沙尘。

    身形单薄的Lacrimosa和体型伟岸的“しと”在游戏的边境上对峙。Lacrimosa漆黑的长发在大风中高高扬起，宛如游动的长蛇。

    “你是谁？为什么能够登录他的Avatar？”

    Lacrimosa尖锐地质问，单薄的声音被吹碎在风沙里。

    Maandala和其他的虚拟世界平台不一样，每一个人，只允许有一个账号，没有任何例外。哪怕Maandala的创始人滕桦，也只能拥有一个账号。滕桦是一个天才的产品设计者，在许多虚拟实境行业的从业者看来，他几乎是一个哲学家，甚至是一个神一样的人物。

    滕桦据说是在密宗的寺庙中构思出Maandala这个虚拟世界的。他的基础设计理念之一：

    众生平等。

    所以在Maandala中，没有人能够享受特权，拥有两个账号。

    也就是说，真实的人和Maandala中的Avatar，是一一映射。

    实现这一点用到的技术其实非常简单，就是静脉识别登录。每一个人的静脉影像独一无二，极难复制伪造，系统的认假率现在能够降到亿分之一以下。以现有的人口基数来说，出现识别错误的可能性无限接近于零。

    这个人绝不是しと。Lacrimosa万分确定。

    しと在六个月前去世。

    更重要的是，这个人的行为模式，和しと完全不符。

    しと对她是宠爱的。他一直叫她小师妹，即使是两个人在一起之后，他依然亲昵地唤她小师妹。他拥抱她，亲吻她，抚摸她，都带着无限的宠溺。

    这个人对她绝不一样。哪怕她已经将原来那个Avatar自杀，重新注册了这个新的Avatar，她相信如果是真的しと，他也是能一眼认出来的。

    Maandala最厉害的一点就是表情模拟异常的真实。真人在现实中些微的表情变化，嘴角的一颤、鼻翼的翕张、眼角泪水的滑落，都能够即时地投射到Avatar上。

    这个“しと”的目光中有一种她所不熟悉的缜密、深刻，甚至是一种深思熟虑的谋定而后动。这和しと张扬而明朗的性格截然相反。

    他绝不是しと。

    “你是谁！”

    她第三次问。

    “しと”依然报之以沉默。忽然，他转身，大步跨过了游戏之境，到了安全之地。

    Lacrimosa猛扑过去，抓住了他的袖子，“回答我！”

    “你不是他，你为什么要救我？你在恰当是的时机出现，绝不是偶然，你一定已经观察了我很久！”

    “しと”不理睬她，自顾自地向街区走去。

    接近城区，人越来越多。

    Lacrimosa紧跟在“しと”身边。她缺了一条左臂，雪白的衣衫被鲜血染红，引得路人纷纷侧目。

    再这样走下去，会引来警察的。

    “しと”微微皱眉，停了下来。

    Lacrimosa不无讽刺地说道：“继续走吧。你走到哪里，我就跟到哪里，看你能用别人的Avatar玩出什么花样！”

    “しと”的手中忽的现出了那把熟悉的沉甸甸的乌黑长刀。

    Lacrimosa浑身的肌肉顿时紧绷，本能警惕，银剑现于手中。但安全区中刀剑是不可以用于攻击的。Lacrimosa低低地自嘲了一下，收回了银剑。六个月过去了，职业所带来的习惯仍然没有消失。

    “しと”四顾无人，以刀尖在地面的基岩上划出字迹。

    【你――是――】

    他写字很奇怪，竟然是倒着写的，所以站在他对面的Lacrimosa看这些字，恰好就是正的。

    【盛――琰――的――女――朋――友――？】

    “盛琰”两个字出现时，Lacrimosa的心都紧绷了起来。就像被一个沉重的铅块重重地压上心脏，整个胸口都被堵得喘不过气来。

    心脏狂跳，眉心狂跳，手指狂颤。

    他――他为什么会知道しと就是盛琰？盛琰在Maandala中的Avatar，只有身边非常熟悉的人才会知道。而这些人不是亲友就是同事，没有一个她不认识。她实在想不出，这其中有哪一个会冒充しと登录Maandala。

    警惕伴随着恐惧如潮水一般袭来。不。不可以承认。更不可以暴露！

    盛琰已经死了！

    她也已经死了！

    他们两个绝不可能再在Maandala中出现！

    这个人到底是谁！

    她一低头，“しと”已经用黑刀将地面的字迹磨平。

    他为什么不说话？

    就算是哑巴，在Maandala中都能够通guò输入文字，使用声音合成器说话，他为什么要费劲用刀在地上划？

    这个人太奇怪了。有着太多难以理解的谜团了。未知往往伴随着危险，这是人类生存的本能。

    Lacrimosa后退两步，忽然间拔腿就跑。

    即使安全区域不能使用武器攻击，按照Maandala的规则，一个注册七年之久的的Avatar还是能够轻而易举地控zhì一个只有两个月大小的Avatar，就像现实世界中，一个七岁的半大孩子能轻松地抓住一个婴儿一样。

    这个Avatar有一些她的访wèn记录。尽管她有随时清除的习惯，却还是免不了会留存一些。无论如何，这个Avatar不能再落入他的手里。

    身后的脚步声紧随而来。

    咚。咚。咚。每一下都像重锤敲击在她脆弱的心口，敲得她的心脏都仿佛要碎裂开来。

    这个人到底要做什么？

    Lacrimosa忽然有些后悔使用这个新注册的Avatar了。

    太弱不禁风，太不顶用。跑了没多远，便开始上气不接下气。

    不，也许是她真实的的身体承受不住这样的压力了。她如今的神经变得如此的脆弱、如此的敏感，她痛恨这具肉身。

    或许还是死了好。

    就像Maandala中的Avatar一样，灰飞烟灭了，重新注册一个号，重头再来。

    只不过，失去了记忆而已。

    忘jì了也好。

    太累。

    Lacrimosa知道甩不掉“しと”。她径直登上了一座三十多层的高楼。爬上楼顶，站到边缘，逼真的大风吹乱她的长发。她倏然停了下来。

    “しと”也停在了她面前。他仍然在地面划字：

    【盛琰，你认不认识】

    “我不认识什么盛琰。”Lacrimosa冷漠地说。

    她纵身一跳，跃下高楼。

    白色的衣衫轻飘飘地扬起，风中猎猎作响。

    “しと”飞速地伸手抓去，抓住了一片衣角。他握紧，试图将Lacrimosa拽回楼顶。

    然而Maandala中，重力模拟得太好。Lacrimosa虽然长得纤细，体重却也绝非那一片衣衫所能承载。

    “哧啦――”

    Lacrimosa不可阻拦地向下坠去。白衣鲜血，像一只死去的蝴蝶的尸体。

    “しと”扑在矮小的钢筋栏杆边上，双唇紧抿，手指紧紧地握了起来。