
    烈花去洗手间补妆。刚刚和秦风在包房沙发后面的暗角里来了一回，现在身体下面黏黏糊糊的。她想着还是去洗一下，用一点清凉的收缩露，还能再来几回。女人的身体就是这点好用，不像男的，再厉害的一晚上也挺不过几回。

    所以，像她这么勤奋的，也赚得多嘛。

    洗手池旁边还有个女孩在洗手。在镜子里，她忍不住多看了几眼。这女孩和她差不多高，纤细，苍白，像一只脆弱的小猫。长长的头发垂下来，遮住了大半张本来就小的脸，看不大清她的眼睛。

    在这个KTV里没见过这个姑娘，估计是客人吧。不过这样乖巧漂亮的姑娘，怎么会被带到这种地方来？这个“黑铁时代”KTV，可是燕市最为鱼龙混杂的地方之一啊。这里流莺无数，各自有各自的组织，陌生的单身女孩贸然闯进来，很容易被欺负的。烈花本来想提醒她一下，转念一想又何必管这种闲事？这个女孩甚至干净纯洁得让她嫉妒，她忍不住想象这女孩堕落成她这样时候的样子，竟然有一种报复的愉悦感。

    “你的钱掉了。”

    烈花画着眼影，心中浮想联翩的时候，那个女孩突然开口对她说话了。语调平平的，有点冷清。

    她低头一看，地上果然掉了一个卷成筒状的一百元，还是湿湿的。

    啥时候掉的？她有点奇怪，但懒得去想。这里的金主给钱，都喜欢卷成筒状，用橡皮筋一扎一捆，比一张张地给有质感多了。

    “谢谢你啊。”

    烈花低头去捡。只见那纤长的腿移过来，一支冰凉的手掌环过她的脖子，将一种有淡淡果香的东西覆上她的口鼻，她浑身瘫软地任由摆布，很快就失去了知觉。

    ……

    “黑铁时代”一个大包厢中，坐着十来个人，每个男的身边，都围着两三个漂亮女孩儿。花花绿绿的射灯旋转照耀，在每个人的脸上晃出彩色的光影，整个包厢就像一个庞大的热带鱼缸，人像彩色的鱼一般在其中游动。

    这种KTV在燕市市区已经很少见了，但在燕市北部的旧市区，依然十分的红火。

    方迟走进这个包厢的时候，那个叫秦风的男人正在门口等着她。一见她，便搂着她的肩膀把她按到沙发里，埋怨道：“烈花，你哪去了？这么久才回来！都等你呐！”

    方迟已经把昏过去的烈花拖到洗手间的器材室藏了起来。换了她的衣服，描了她的妆容。烈花是她观察了一圈决定下手的人，身形和发型，都和她比较接近。

    她学着烈花的样子，耸肩含胸，嘴里像含了口水似的含含糊糊地道歉。好在秦风也没怎么在意，所有人的目光都聚集在坐在正中的一个男人身上。

    这个男的三十多岁，身材魁梧，方正的下巴上有一道凹下去的印记，鼻子也很大。这样的人，大多是**很强的人。他似乎也以此为荣，穿着紧绷的皮裤，露出鼓鼓囊囊的那处。

    他面前的桌子上，摆了三四个虚拟现实眼镜，石英色冷幽幽的金属质感，轻薄而贴合人的面部轮廓――正是顶级虚拟现实眼镜生产厂家O记今年的最新产品，目前应该还是预售状态。

    姑娘们的目光都离不开桌上的这几副眼镜。别说这个价格十几万的最新预售版了，就是普通的O记虚拟现实眼镜，也不是她们轻yì买得起的。国内虽然有世界最大的虚拟实境世界Maandala，但是在眼镜这种配套的硬件设备制造上，还是国外的公司遥遥领先。O记产品所带来的逼真的临场感，还有走在潮流之前的设计感，都是一般虚拟现实眼镜所无法比拟的。

    “来吧，谁先看？我告sù你们，看过了保证让你们爽得不得了！”中间那男人信誓旦旦地说。

    秦风搂着的另外一个姑娘毫不矜持地先抢了一个在手里，笑吟吟地对那男人说：“真的啊？能比荤抽哥还能让我们爽？”

    荤抽哈哈大笑：“比我倒不见得，但绝对比你们的秦风哥厉害！”

    秦风“呸”了一声，抢过那眼镜说：“璐璐，别看了！”

    荤抽指着秦风说：“哟，你秦风哥怕了！”

    璐璐又夺回去，娇嗔着对秦风说：“让我证明一下嘛！”

    璐璐和另外三个姑娘都戴上了眼镜。荤抽教给她们操作，方迟目不转睛地看着。

    Reboot请求她帮忙调查的就是这种东西，一段被称作“冰裂”的VR体验视频。“冰裂”目前还没有大范围地流传，只在燕市北部旧城区的一些低端娱乐场所点对点地传播。

    四个姑娘很快就进入了状态。立体环绕音响里仍然自动播放着震耳欲聋的流行歌曲，在时明时暗的灯光下，只见这四个姑娘开始没有什么异常，但渐渐的胸膛快速起伏，四肢夹紧。

    秦风显然也是第一次看到别人玩“冰裂”，好奇地一直盯着。方迟悄悄伸手过去摸了一下璐璐的手，只觉得她绵软的手心里散着高热，湿漉漉的尽是汗水。璐璐对她的触摸好似没有任何感觉，嘴里还逸出奇怪的叫声。然而周围音乐声太强，方迟听不太真切。

    方迟注意着时间，这段冰裂一直持续了三分十四秒，中间秦风耐不住了，咕哝道：“怎么还没完！”他伸手进璐璐裙底摸了一把，“草，没湿！有毛爽的！”

    “冰裂”结束后，四个姑娘的眼镜被摘下来，荤抽饶有兴味地问道：“怎么样啊？爽不？”

    四个姑娘的眼睛都是直直的，一句话也说不出来。

    秦风推开方迟，一把把失神的璐璐拉到身上坐下，撩起她的裙子盖住两人，开始耸动，嘴里说：“还要证明不？那试试啊！”

    璐璐回过神来，双手开始乱抓乱挠：“啊啊啊――不要！”她开始强烈地反抗秦风，结果反而激起秦风更大的愤怒，一双手分别将她的手腕和折起来的脚腕握在一起，狠劲儿弄她。璐璐开始还哭闹，后面也不说话了，然而始终是一副精神涣散的模样。

    这状态的确不太对。从刚才方迟对璐璐的观察来看，这个璐璐应该是个很活泼很懂得取悦客人的人，绝对不会现在这种样子，激怒秦风。

    方迟又看向其他人。另外四个女孩也已经戴起眼镜开始体验了，她们还不忘先摆个姿势，和这副新的O记眼镜合张影。有个刚才玩过“冰裂”的叫阿语的姑娘已经清醒过来了，但也似乎不大舒服的样子，一直在摸着自己光溜溜的胳膊，好像很冷的样子。旁边的男人问她看到什么了，是不是其实就是毛片，她嘟嘟囔囔地说：“不是啊……没有人，感觉在一团很模糊的雾里，什么都看不清楚……但是有东西在动，好像钻进了身体里，周围的声音也很奇怪……”荤抽凑过去对那姑娘说：“以后如果还想看，记得来找我啊！”他似乎心情很好，笑个不停。

    Reboot告sù方迟，他们现在也只知道有“冰裂”的存zài，还没有拿到过“冰裂”的样本。制zuò者似乎有意不让“冰裂”传播，所以这段程序本身带有“阅后即焚”功能。看过一遍之后，便会自动销毁。他警告方迟不要轻yì观看，因为据举报的两个样本来看，不同程dù地出现了精神失常、无法控zhì地想要再次观看的症状。所以现在的当务之急，一是要找出传播的源头在哪里，二是尽可能地拿到“冰裂”的样本进行分析。

    荤抽环顾包厢一周，发现就剩下方迟还没看过，招手道：“烈花，来！”

    方迟回头看了眼秦风，显然他还在贤者时间里头，没什么兴致管她。她捏着声音，央求荤抽道：“荤抽哥，我刚爽过了，不想看了！”

    荤抽嘴里叼根烟，显然有点不高兴，是觉得她不识相了。他招了招手，离方迟近的一个男人拧着她的胳膊把她拖了过去。

    “啊――荤抽哥！”

    荤抽把她拽进怀里，“烈花，爽了一次，就再爽一次，怕什么？来……荤抽哥亲自给你戴上……”

    眼前一片光亮，瞬间整个人都被巨大的冰裂纹所包裹，周围震耳欲聋的音乐声听不见了，仿佛置身于绝对的安静之中。方迟心中冒出一阵战栗，那种疼痛让她觉得浑身的神经末梢都酸疼了一下，慌忙紧闭双眼。

    她不能看“冰裂”！

    她能够感觉到，对于她这种本身就存zài精神创伤的人来说，“冰裂”能够造成的伤害更大！

    然而她闭上双眼，那中“嘀”的机械噪音仍然不断地灌入她的双耳，令她头疼欲裂！

    她摸索着眼镜的外侧边缘，将右手手指指根的戒指对准了右上方的一个位置，用戒指内侧特制的金属圆锥用力磕了下去。

    然而声音并没有消失。

    糟了。

    她曾在网安局工作，对各种虚拟现实眼镜的构造了若指掌。O记的虚拟现实眼镜虽然工艺和品质最高，然而内部构件精细的代价就是更加的脆弱。正常情况下，她利用那个戒指上的小圆锥能够轻而易举地破坏眼镜的音频系统。

    然而，她忽略的事情是：经过半年的时间，O记的虚拟现实眼镜更新换代，结构已经变化了。她已经找不准它的音频系统的准确位置了。

    荤抽还紧紧地搂着她，固定着她头上的眼镜，显然就是要强迫她看！

    她的心脏不受控zhì地疯狂跳动，开始有恶心而眩晕的感觉。噪音越来越刺激强烈。她觉得她要呕吐了、要疯了、要崩溃了！不要……不能这样！心底里那种歇斯底里的力量涌上来，她觉得她就要失控了。

    正在这时，方迟忽然觉得身上一松――荤抽放开了对她的钳制。她猛地掀开眼镜，捂住双耳，晕眩中，她看见面前站着一个戴着口罩的年轻男子，手中拿着个碎掉的啤酒瓶子，而荤抽血流满面。