
    燕市西北部的四环边上，有一座样式奇异的摩天大楼――底部三十六层是规规矩矩正正方方的楼体，再往上突然就开始扭曲，整座楼仿佛被一只巨手握住楼顶开始旋转一样，正方形转到顶部就变成了浑圆。这座楼伫立在四环边上，像一支朝天的火炬，又像一柄刺向星空的魔杖。

    近些年来，这栋摩天大楼已经成为了一个旅游景点。来燕市旅游的人，基本上都要来这里和这栋楼来合一张影。甚至在四环高架桥上，交管局都不得不竖起一个醒目的警示牌：

    “请不要将头和手伸出车窗外拍照！”

    就是这么的夸张。

    谁让这栋楼里，驻扎的是Maandala公司呢？

    “先生们，女士们，这就是我们的Maandala大厦了，修建于18年，目前全公司一万名员工，全部在这栋大楼里办公。就我们内部员工来说，我们更愿意称呼它为’AdventureLand’，孩子们都叫它Maandala主题乐园。”

    一个胖墩墩的Maandala员工正在给一群西装革履的人讲解。“Ma-an-da-la，曼――达――拉，听起来是不是很像一句咒语呢？在这里，向工作人员念出这句咒语的孩子们，都能得到一块Maandala吉祥物的糖果。”他眨了眨眼睛，递给扑过来的念着“Maandala”的孩子一枚巧克力。

    低空的过山车飞快地从他们身边掠过，穿过丛生的树木，呼啸着飞向大楼另一侧。兴奋的尖叫声不断从过山车上传来。

    方迟悄无声息地站在旋转木马旁边，安静得像一只蝴蝶收起双翼。那一群人是海外过来做公司调研的证券分析师，显然是为了赶在年报出来之前，预先了解公司情况。到时候年度财务报告一发，他们的证券分析报告便能紧跟着新鲜出炉，送到投资者手中，在资本市场上起到翻云覆雨的作用。

    但是今年Maandala的IR（投资者关系）部门休假格外早，所以安排了这么一个不专业的胖子来接待证券分析师。

    “小姐姐！”

    童稚的声音，方迟愣了好一会才反应过来这是在叫她。她下意识地摸了一下自己的脸，尚不能接受“小姐姐”这样一个于她而言陌生而奇特的称呼。

    是个可爱的小男孩，方迟略有印象。这孩子刚才还在抓娃娃机那边，踮着脚尖吃力而小心地晃动着摇杆。Maandala大厦的楼下就是一个小型的游乐场，其实是Maandala的产品体验之地，里面的每一个玩家头上都带着一个小巧轻薄的虚拟现实头盔，戴上他们，就好像爱丽丝梦游仙境一样，会进入一个完全不一样的魔幻世界。

    小男孩满头大汗，圆嘟嘟的小脸涨得通红。他双手紧紧地被在身后，仰着小脸望着方迟，害羞得难以开口。

    方迟看了他一会儿，终于还是开口问道：“你叫什么名字？”

    “丁爱！”

    小男孩仿佛下定了什么决心一样，飞快地伸手，把一个蓝色的小恶魔玩偶塞在她的手心里，然后飞一般地跑掉了。

    方迟嘴角微微翘了翘。这个玩偶身上印着Maandala的logo（标志），有着尖尖的鼻子，还有一条卷曲的末端是个箭头的小尾巴。真是可爱。她忽然意识到，这似乎是她六个月以来第一次发自内心地感到没有负担的愉悦。

    天真的孩子，真的是像小天使一样。

    她抬眸望去，这个叫丁爱的小孩子跑得太快，竟在花坛边磕了一下，腿破皮了。她想过去，却见孩子的妈妈匆忙跑了过来，是个三十多岁的妇人，穿着朴素，看着家境并不是很好。Maandala在固定的展示时间外，游戏设施都是免费开放的，所以有很多家境贫寒的小孩们来这里玩耍。

    还好，伤得不重。

    然而那个孩子竟是血流不止。那个妈妈怎么按压包扎都没用，急得骂他：“让你不要跑！你非要跑！这下好了，又要去医院了！”那孩子倒是没哭，怏怏地垂着头，任凭妈妈责骂。那妈妈抱起他，匆匆地上了一辆出租车。

    是血友病吧？方迟眉头微皱，目光追随出租车绝尘而去。

    “你好，Reboot先生，听说网络安全局的办公地点离Maandala不远，是否可以向我们透露一下具体地址，让我们去瞻仰一下呢？”

    一个亚裔的美女分析师娇嗔着问道，这样甜腻的声音将方迟的注意力又拉了回来。分析师身上戴的铭牌显示，她是一家知名华尔街投资银行的员工。

    “这个……哈哈哈哈哈……”被称作Reboot的胖子不停地拿纸巾擦着汗，打着太极应付她。

    “Reboot先生，Maandala是目前世界上最成功的虚拟实境系统，拥有全球70%的联网用户。这种渗透率，甚至比当年的苹果手机还要高，堪称一个奇迹。Reboot先生，有这么庞大的用户群体，每天有难以计数的交易、流程在Maandala中发生，请问贵公司如何能够保证这一qiē是绝对安全的呢？想必贵公司与贵国网安局是深度合作的吧？否则如何解释去年网安局’猎狐行动’失败，所导zhì的Maandala公司股票应声大跌呢？”

    好犀利的分析师。果然之前那个看似愚蠢的问题，只不过是一个钩子，稍稍一钩，便让不专业的Reboot漏出了马脚。方迟向那个分析师瞟了一眼，她果然也是非常自得。

    一条白毛巾被递过来，Reboot接下，使劲儿擦了擦额头。他看似憨厚，眼珠子里却有几分狡黠的神色。

    “事实上，我们不光与网安局有合作，与贵国的国家安全局也有合作。Maandala是一个独立、自由、平等的虚拟实境，不分国别、阶级、肤色，所有人在其中都享有同样的权利，所有的犯罪行为在其中都会得到相应的制裁。”

    “哈哈！Reboot先生，刚才的问题只是个玩笑，但是股票市场的波动的确反映出投资者们对Maandala中网络安全与犯罪问题的担忧。希望Reboot先生能告sù我们Maandala在这方面有哪些举措。”

    “是的是的。请各位先进入大厦。”Reboot指引着这一群分析师通guò大厦门口的安全检查。仪器扫描每一个人的瞳孔，发出顺lì放行的提示音。方迟犹豫了一下，也走了过去。一束柔和的绿光扫过她的眼睛，面前的玻璃门应声而开。

    方迟跟了进去。Reboot显然注意到了她，满是疑惑的目光不断地投向她。

    她今天穿了一件驼色的连衣长裙，上半身是白色的泡泡袖复古衬衣，手腕处束拢，袖口像盛开的花朵一样。漆黑的长发整齐地披着，看着就像一个精致的洋娃娃。她特意上了颜色鲜亮的口红和淡淡的腮红，来掩饰她有些阴沉的气色。

    这样的打扮确实和那群证券分析师不一样，但她能顺lì通guò瞳孔扫描身份验证，Reboot也就没说什么，藏了满肚子的奇怪。

    “咳，大家看。”Reboot拿激光笔指着大楼光滑如镜面的楼体，“这栋大楼在最初设计时就充分考虑了各种安全因素。例如，迄今为止最先进的智能安防系统，高强度的防爆抗冲击材料，反信息监控隐形涂层，自能源循环供给系统……即使911事件重演，我们也有90%以上的几率做到人员零伤亡，所有服务器正常运转。”

    他又指引着分析师的目光转向另一边，透明的观光电梯能够清晰地看到Maandala大厦中每一层中忙碌工作的员工，自豪地说道：

    “Maandala诞生于14年，至今已经有七年时间，尚未发生一起由于系统漏洞产生的安全事故，堪称全世界最安全的系统。这必须归功于我们公司的光之纪实yàn室，聚集了SG教主、coldfire、罗旋、fever等等一批国内顶尖的网络安全专家……”

    一个台湾分析师低声对旁边的同事说：“听说大陆最厉害的黑客和白帽子不是被网安局招安了，就是去了Maandala。Maandala几乎是给天价薪水，也难怪能笼络这么多顶级黑客……”

    旁边同事不以为然道：“最厉害？大陆最厉害的黑客不是’三剑客’吗？Guest、T.N.T和Creeper，刚出道三年就拿了世界顶级黑客大赛Pwn2Own的第一名，所创下的积分记录至今没人能破。谁也没听说这三人被招安了吧？”

    旁边另一个亚裔分析师操着蹩脚的中文说：“’三剑客’不是已经解散多年了嘛？T.N.T和Creeper的Avatar再也没有在Maandala里出现过，注册了新的Avatar为官方服役也说不准啊？现在唯一还活跃着的也就剩下Guest了。”

    说起Guest，这群分析师都明显兴奋起来，窃窃私语。“Guest这个人确实不一般。’红客联盟’的天行健，寒武工作室的包子吃我一记，这些没有被招安的顶级黑客都有着自己的联盟，是团队作战，只有Guest是独来独往。”

    “Guest是传奇人物啊！凯文・米特尼克，早年被认为最黑的黑客，曾经黑进过北美防空指挥司令部的系统，但在大陆你见过有谁敢挑战国家安全信息系统的？Guest单飞之后就入侵过大陆最高法的系统！”

    “哎呀！如果Guest也在光之纪……我敢保证这个报告发出去，Maandala的股价能涨一个百分点，对冲掉之前猎狐行动造成的影响！……”

    “Reboot先生，请问Guest也是贵公司光之纪实yàn室的成员吗？”一个分析师按捺不住，举手问道。

    Reboot打着哈哈，“是啊是啊，我们和Guest有合作！”

    分析师们欢天喜地，在小本子上又记下一笔。

    好容易将这群分析师安排在了会议室和财务总监会面，Reboot去盥洗室洗了把脸，又擦了身体，换了件干爽的文化衫穿着。找同事讨了颗烟和火机，去楼道里抽烟放松。

    哪料到一拉开安全门，阴暗的楼道里站着一个女孩，双手拿着个蓝脸小恶魔玩偶，看起来异常的纤细乖巧。

    然而她张口，说出的声音却是阴冷的，冷得Reboot顿时打了一个寒颤。

    “Guest什么时候和你们合作了？我怎么不知道？”