
    燕市北部的一片街区，密密麻麻挤满了老旧的民房。这一片房租价格便宜，交通也方便，所以聚集了许多在燕市市区打工的人。

    灰暗的墙壁、水泥路和墙缝之间冒出来的杂草，石棉瓦的房顶上沁下来的水渍，让这一片区域有着截然区别于燕市市区的气质。

    “阿时，歇歇吧！准备吃饭了！”

    馆长老丁冲着院子里的一个年轻人喊道。这是个隐藏在街区之中的老式MMA训练馆。露在外面的门脸很小，一个狭长的灯箱上面落满了尘土和破碎的蛛网。里头的场地倒是挺大的，厅里面光线不太好，太阳还没落就点起节能灯来。八面铁丝网围成一个大“笼斗”，就是综合格斗的场所了。院子里是训练场，挂着许多沙袋、铁链和杠铃。地上散放着几个庞大而笨重的废弃轮胎，每个都差不多有一人那么高，最大的估摸足足有六百磅重。

    那个年轻人就在和那个最大的轮胎“搏斗”。

    他打着赤膊，身形偏瘦，然而肌肉匀称、扎实。肩背上的皮肤被晒成了古铜色，右边肩膀和右臂上有两个水滴溅开一般的疤痕，和他俊气的相貌形成鲜明的反差。

    他深蹲下去，下巴搁在轮胎上，双臂下伸，抬在轮胎的底部边缘，修长的身体构成一个稳固的结构。他深吸气，忽的双腿和全身肌肉紧绷，狠狠发力，将那粗重的轮胎一点点搬了起来！

    “好！”老丁喝了一声，把手里的烟屁股在花岗岩的花坛上用力地摁灭，道：“肱二头肌！用膝盖顶、顶起来！手的动作赶紧变！对！”

    年轻人紧咬牙关，仰起头，额上和脖子上的青筋根根绷起，脚尖在砂石地面上蹬出一个坑来。那黑色轮胎上的纹路条条都有他的大腿粗，像一座顽固的山丘，在夕阳的余照下散发出浓烈的橡胶气味。他用膝盖将轮胎助推到锁骨高度，忽的憋足了气力大吼一声，将那轮胎生生直立了起来。轮胎中心漏下的太阳光斑缩成了一小团，他的脚像抓钉一样抓死了地面，用尽余力狠命一推，轮胎“轰”地一声砸向地面，震起了一层沙土。

    “好好好！休息，休息！”老丁把一条干净的白毛巾向他扔去。年轻人低垂着头，重重地喘着粗气，坚实的胸膛不停地上下起伏。那一条白毛巾仿佛有千钧之重，他接住了毛巾，整个手臂都在微微颤抖。

    “够了啊，今天已经过极限了。再练就废了！”老丁的语气有几分严厉。

    年轻人沉默地走到院子边上，拎起那一铁皮桶的水从头顶猛浇下来。用毛巾擦着漆黑的短发，跟老丁说：“我去换下衣服。”

    老丁又点了支烟，烟气浓白而冲，是最普通的十块一包的燕烟。“最近遇到啥事儿了？都不像以前嘻嘻哈哈的。练功跟杀人似的，轮胎跟你有仇啊？”

    年轻人在帘子里头悉悉索索地换着衣服，过了一会，才语气轻松地答道：“有啥事儿？我能有啥事儿！”

    “小兔崽子！你嘴上有几根毛我都知道。骗我？”

    年轻人换好了衣裳出来，穿了件黑色的长袖T，一条洗得发白的牛仔裤，显然穿过了好些年头，裤脚都磨损了。这一身都是批发市场上几百块就买得到的行当，约莫是出口尾货，连个牌子都没有。但这年轻人身材高大匀称，穿起来便棱角分明。他生得十分英俊，却不是盛气凌人的那种，双眼皮和卧蚕平添几分柔和，整个人就像笼在清晨霏霏雾气中的，丛林中的一头鹿。

    “也没什么。”他浅浅地笑着，眼神却十分黯淡，“一个朋友去了。”

    “很熟么？这些年，也没看你和什么人来往。”

    “算是吧……过去的朋友。”

    “世事无常。”老丁叹息一声，拍了拍年轻人的肩膀。“人到了二三十岁，难免要开始见生死。”

    年轻人浅浅地笑了笑，低着头撸袖子，过了一会儿，他才道：“是啊。”

    老丁吐了口烟圈儿，看着他把袖子撸到肘弯处，刚好遮住右臂上的那道爆炸状疤痕。“你这小子有故事，我知道。看看你那两道疤，别以为我不晓得，是枪伤！我们这些普通人呐，一辈子连枪都摸不着一回，哪还能中枪伤！”

    年轻人抬眉笑道：“小时候不懂事爬树，被打鸟儿的用土/铳打了。“他比划着，“土/铳，’轰’的一下那样，您老见过吧？”

    满嘴胡扯！燕市几十年前就禁土/铳了，这种东西只有南方山区才有。这孩子燕市长大的，还能碰到打鸟儿的？老丁从鼻孔里哼了一声，在花坛边掸了掸烟灰。

    这阵子燕市正是杨絮乱飞的时候，老丁的院子外头又恰好是一溜儿的老杨树。年轻人连着打了好几个喷嚏，拿出个淡蓝色的消毒口罩戴上。

    “女朋友又想你了吧！”老丁揶揄。

    “啥时候招我做女婿？”年轻人浅浅地笑。

    “唉，菲菲那孩子配不上你。“老丁叹起气来。

    “嗳，您老可别这样跟菲菲说话，是她看不上我。”

    老丁垂头叹气，摇了摇头。年轻人看了看尚亮的天色，道：“突然想吃烤牛舌，您先吃着，我去买点回来。”

    年轻人前脚刚出去，紧跟着进来一个人。老丁看到，怔了一下。

    “师兄！还真是你！”

    这人姓任，叫任家明，是他曾经在省队的师弟，小他十来岁。

    任家明进了昏暗的训练馆，就好像身上粘了什么不干净的东西似的，装模作样地摘了摘。他四面打量着这个训练馆，只见所有的设备都已经陈旧了，钢架磨掉了漆，露出钢铁本来的颜色。“笼斗”的铁丝网泛着黯淡的颜色，地面中心的一块儿被磨得光溜溜的，反着节能灯苍白的冷光。

    他故作热情地跟老丁叙旧：“师兄啊，咱们有十几年没见了吧？“

    老丁点了点头。这时候恰好妻子给他端了碗米粉上来，一旁的小孩拿着个风车，满屋子跑。

    “坐下来吃点？”老丁示意妻子再端碗米粉上来。他往自己面前的米粉里倒满了红油辣子，辛辣的香气顿时溢了出来。“我老婆自己做的，够劲，地道。”

    任家明看了看老旧得掉漆的椅子，没有坐下来。“要不是别人跟我讲，我都不知道师兄现在在这里。”他依然环顾着四周，像是在看有没有什么弟子的照片、赢得的奖牌什么似的，又道：“师兄后来出了省队，不是去打MMA还拿了全国冠军么？怎么现在在这里开训练馆？”

    他的语气看似随和，里头却透着一种居高临下的傲慢。

    “我还记得，师兄当时是师父最欣赏、最看重的弟子啊！”

    老丁不吭气。妻子端了碗米粉、又放了双筷子放在任家明面前，向那小孩斥道：“丁爱！别跑了！撞伤了你就开心了你！”那孩子生得可爱，眉目清澈，继承了夫妇二人的优点。

    任家明看着这母子两个，眯了眯眼。他注意到这个训练馆里的每一个有尖角的地方，都用厚厚的布包裹上了，连家具的棱边都用布裹了起来。

    任家明看了看那双黑黑的老木筷，没有动手，道：“嫂子挺年轻的，没见过呀？”

    老丁闷声道：“阿芳走得早。”

    老丁似乎听见任家明冷笑了一声。

    阿芳曾经也是任家明的师妹，任家明追过她。但是阿芳心气高，当然是跟了更厉害的大师兄。这也是后来老丁和任家明有龃龉的原因。

    老丁吸溜了几口滑溜溜的米粉，又放下筷子，对任家明道：

    “你今天来做什么？”

    任家明眯起眼睛笑了笑：“曼达拉（Maandala）要办虚拟终极格斗冠军赛，我本来想拉师兄出山，但看师兄现在这个样子，怕是打不了了。”

    老丁现在仍然保持着之前壮硕的体型，但肌肉明显已经松了，肚子鼓了起来，他胖了，发际线也不饶人。和整个训练馆的阴暗一样，他身上也有了一种人到中年的油腻、颓废。

    老丁知道他在说风凉话。

    他十年前开始开馆授徒，做得很有名气。后来maandala兴起，去上面玩虚拟综合格斗的年轻人越来越多，像任家明这种人，很是顺应潮流地在maandala上开起了虚拟综合格斗训练馆，他这种实体训练馆的生意也就越来越清淡了。

    三年前他曾经再次出山，打地下比赛。就在那时候打折了腿，至今仍有几枚钢钉在里头。

    他再也打不了比赛了。一个MMA英雄的迟暮，这在当时是被媒体报道了的。任家明不会不知道。

    “让你失望了。”老丁淡淡地说。

    “啧啧啧……”任家明摇头，解开了挺括的衬衣上头的一颗扣子。“瞧你武馆的集训照片，已经好几年没有什么徒弟了吧？看来我想找个好苗子也找不到了！”他叹息了一声，“可惜啊，师兄，现在不做虚拟格斗，你就落伍喽……”

    “师父，我回来了！……”

    正说着，那个年轻人行路带风，快步走了进来，左手拎着一袋子烤串，右手拎着一袋子听装冰镇啤酒，塑料袋子上布满了水蒸气凝结的水滴。

    任家明盯着这个年轻人，忽的的出腿一扫。那个年轻人万没有想到屋子里会有人突然对他出手袭击，而任家明这种专业格斗运动员，这一腿就是力量不凡。他猝不及防，一个趔趄扑倒在地，冰镇啤酒罐子咣咣当当滚得到处都是。

    “师兄，你徒弟现在就这种水平啊？哎呀……啧啧啧！”

    年轻人伏在地上，听见这话，眼色沉了下来，忽的一个打滚过去提拳重击任家明膝弯！任家明没防备单膝屈下，年轻人就地拉手、拽腿，动作干脆地将任家明掀翻在地，就这样按着，盯着他的眼睛，一言不发。

    任家明恼羞成怒！

    年轻人识别出他目光中陡转的暴怒，先下手为强，飞快坐地抽拉任家明的胳膊，眼看就是要做成个十字固。十字固是综合格斗中一个百试百灵的绝招儿，很少见到有谁被十字固锁住后还能解锁的。然而任家明到底是行家里手，老练至极，年轻人一拉住他的胳膊便知道他要使什么招儿。趁年轻人坐地后仰时，他猛的起腰转体，整个人以肩颈着地，反扑过来压住年轻人，抽出胳膊将他狠狠压制！

    老丁急忙喝道：“阿时！松手认输！”

    谁知那年轻人竟是不肯服输，蛮力扳开任家明铁钳一般的胳膊，和他在地上厮打起来！

    老丁一看不妙，连忙上去拆解二人，“家明，这孩子练综合格斗也就是个业余爱好，才跟我学了三四年，哪里是你的对手！你别跟他一般见识！”

    然而任家明是个有心劲儿狠的人，他哪里管这个年轻人是个后辈还是个业余什么的，逮着了就打！拳拳到肉！

    这年轻人身上挨了几记重拳，一张脸也在地上被擦破了，渗出血珠。他的倔劲儿和任家明的狠劲儿对上了，竟是不到绝境绝不服输。但他之前做翻轮胎训练已经耗尽了大部分的气力，没多时就被任家明反制着右臂骑压在地。

    “服不服？”

    “不服！”

    任家明手下着力，年轻人脸压在地上，痛得五官都扭曲起来。

    “不……不服！”

    “任家明！――”

    “咔”的一声，年轻人大臂脱臼，脸色发白，却也不求饶。任家明黑着脸，把年轻人松垮垮的手臂往地上一丢，站了起来。

    “不分长幼，不知好歹！“

    老丁把年轻人扶了起来，脸色冷冷的，一个字也不说。他不看任家明一眼，对妻子道：“收碗！”

    收碗就是逐客。任家明转着颈椎，收拾着自己被扯得凌乱的高档衬衣，恶毒地对老丁道：

    “我看你这辈子没有翻身出头之日！”

    “那都是我的命。”老丁不紧不慢地说。托着年轻人的胳膊，“咔”地一下又给安了回去。

    任家明愤愤的，摔门走了出去。

    老丁退后三步，向年轻人鞠了一躬。“阿时，这是我跟我师弟的过节，不该把你卷进来的。我跟你道歉。”

    阿时踉跄着站起来，赶紧也给他鞠躬。“是徒弟给师父丢脸了。”

    老丁望着他，他脸上满是血痕和灰土，但还是浅笑着，不减半分骨气。他叹气道：“阿时，人要懂得服软。扛不过的，不要硬扛。”

    阿时正拿了张纸蘸着凉水擦脸上的伤，听见他的话，动作顿了顿，笑道：“师父，我是看这人自称是你师弟，你又在旁边，估计着他不会把我怎样，才跟他打这么一架的。换做别人，我早跑了。”他说，“我胆子小，怕事，从来都是独善其身，您又不是不知道。”

    老丁把地上的烤串和冰镇啤酒捡起来搁在桌上，沉默了好一会儿，才说：“阿时，任家明说的也对。现在是虚拟格斗的天下，你跟我学，没什么前途。”

    阿时打开一听啤酒，冷气混着啤酒的清香泛了上来。他咕咚咕咚喝下大半罐，道：“师父，我早跟你说过了，我不喜欢玩虚拟现实。”

    老丁望着在屋子里跑来跑去的儿子丁爱，幽幽道：“我知道的，阿时，你专门寻到我这里来，拜我为师学综合格斗，其实就是想给我钱。丁爱……”他喉咙又硬又涩，道，“我是真需要钱啊……为了儿子，我先是不要命，后来命不值钱了，只能又不要脸……”

    阿时听他絮叨着，转移话题说，“师父，我今天看你买了些新药回来，那牌子我都没见过，你哪里买的？”

    老丁有些迷惘，“你说人凝血因子？那个是一个医药代表在医院给我介绍的，说比医院开的价格低三成，效果都一样的。”说着老丁又叹起气来，“这个月，凝血药又涨价了。200IU一瓶得小一千块，还用不到十次，实在是越来越买不起了……”

    “给丁爱用过了没？”

    “还没，打算明天给他用。”

    “先别用！”阿时在身上的衣兜里摸了两下，摸出张卡来，上面还贴了张密码纸。“卡里还有几千块钱，您先拿着，找医院开正规药。您那药就当是卖给我了！我拿回去看看。”

    他不由分说去冷藏柜里拿了那一袋子药出来，匆匆出门，“师父，今天就不陪你吃饭了，我先走了啊！”

    老丁拿着卡追出去，却见他已经不见踪影了。