
    Reboot吓得魂飞魄散。

    眼前这人的容貌是陌生的。然而这声音、这腔调、这姿态，却又无不是他熟悉得不能更熟悉的！什么叫灵魂附体？什么叫鬼上身？就是他眼前所看到的样子！

    楼道里这么的阴暗，她就陷在这阴暗里。皮肤苍白，长发垂坠，表情阴郁。他知道她已经二十六岁了，可眼前的这幅模样，纤细脆弱，面容稚嫩，看起来像个长不大的女孩儿。

    “你你你――”

    女孩从呆若木鸡的他的手中拿过烟和火机，自己叼上了，点燃，吐出一口烟气。

    “帮我查个Avatar。”

    “……”

    女孩一扬手，火机在空中划出一道优美的弧线，Reboot稀里糊涂地伸手接住了。闻到火机上隐约的香气，Reboot恍然从梦里醒了过来――

    “我靠！”他大叫。

    “怎么？不配合？”

    “不配合！”

    “真不配合？”女孩的表情愈发的阴冷下来。

    “你他妈都死了――”Reboot嚷道，猛地声音又低下来，赌誓般地道：“不配合，又不是十九局的人，配合个屁！”

    方迟吸了两口烟，又嫌那烟味苦涩，掐灭了丢在了楼道里的烟缸里。“Reboot，我还能过你们的门禁。十九局还没销我的档案。”

    Reboot立即摸出屁股口袋里的对讲机，摁开了，道：“门禁系统吗？给我销个号！882317！对！就是她！OK！”

    方迟一手绕过Reboot的脖子捂住他的口鼻，一拳狠狠打在了他的肥厚的肚子上。Reboot无声地痛哭起来，缩着头蹲坐在了地上，热泪盈眶。

    “Reboot，我看到了盛琰的Avatar。”

    她的声音并没有抑扬的起伏，可是Reboot分明听出了其中的郁愤。他细细想了一遍这句话，立即跳起来：

    “盛琰他不是――死了么？”

    他不知道方迟会不会忌讳说这一个“死”字，没底气地放低了声音。

    Reboot是知道这些事的。他和方迟有着某种“孽缘”。他的父母和方迟的父母同在公安系统，他从小和方迟在同一个院子长大，从小学到大学，都意外地在同一个班级。方迟的秘密，包括和盛琰的关系，除了她的母亲谷鹰，也就只有他知晓。

    现在，他是Maandala公司的一个中层干部，主要负责安全领域。因为和方迟、盛琰等等这些人的特殊关系，他被滕桦安排来专门与网安局的人打交道。

    盛琰的事，他自然早有耳闻。

    那一次猎狐行动中，被拿为人质的梅杜莎逃脱，被追杀而沉入大海，失去了踪迹。盛琰作为行动指挥者被抓获。犯罪分子似乎对卧底的梅杜莎――也就是方迟――格外的仇恨，以盛琰的性命要挟网安局交出梅杜莎，哪怕是一具尸体。

    那时候网安局想必也以为梅杜莎死了，尸沉大海，又能从哪里找到她的尸身交过去？只得一边拖延时间，一边展开对盛琰的救援。

    然而那群犯罪分子穷凶极恶，给网安局直播虐杀盛琰的全过程，并给网安局空运过来了盛琰被切下的双腿。盛琰的母亲看到，当时就晕了过去。DNA验证，完全和盛琰符合。

    方迟的眼睛望向一边。Reboot确认又确认，她的眼睛里并没有眼泪。他听见她问道：

    “尸体的静脉还可以用来验证吗？”

    “不可以，只有活人可以……”

    “那盛琰的Avatar为什么还能上线？”

    “……”

    “为什么？”

    “哥真的不知道啊！……”Reboot哭丧着脸说，抱着头蹲了下来。他有限的二十多年的生命中，没有人告sù过他现在该怎么做。他的脑子中一团乱麻，死去的方迟又活过来了，换了样子。死去的人的Avatar也活了过来，谁又能告sù他究竟是为什么？

    方迟缓缓地蹲在他面前，静静地注视了他一会儿。忽的，她拿起Reboot的手，放到自己耳后。头发底下那道长长的、扭曲如蜈蚣一样的伤口，她指引着Reboot一点点摸下来。

    “我活不了太久了，Reboot。”

    Reboot摸着她的伤疤，手上发抖；听着她的话，心里发抖。“别这么说，方迟，我心里头发麻……”

    然而方迟自顾自的说：“十九局让我在家里养伤，等死，不允许我再参加任何网络安全行动。但我能这样吗？”

    “我不信什么轮回、六道、天堂地狱。我死了，就什么都没有了。所有的事，都要在我活着的时候解决。”

    她猛地抓紧了Reboot的手：“Reboot，你帮我一下，我要查出来背后是什么人在捣鬼，我不能放过神经玫瑰，不能让盛琰白死。”

    她的情xù被α抑制剂所节制，然而那强烈压抑下的情xù，仍让Reboot害怕地后退――

    “不……不行……”

    “真的不行？”她淡淡地笑了起来，像一朵被烧成灰的锡纸玫瑰。

    “……”Reboot迟疑不决。

    方迟转着手中的小恶魔玩偶，轻描淡写道：“你手里纂了一大把公司的股票，就等着那帮证券分析师发布Maandala股票看涨的报告，伺机抛售――”

    Reboot涨红了脸争辩起来：“这又不犯法！”

    “这当然不犯法，但是给分析师抛出你们和Guest合作的假消息……”她轻柔地摸着小恶魔身上柔软的绒毛，“这个玩偶挺可爱的，装上一个录音器，就更可爱了。”

    “啊啊啊――”Reboot抱着头大叫起来，“我们确实一直在尝试和Guest联系啊！不光是Guest，还有眉间尺呐！只不过……”他小声地说，“他们不理我们而已。”

    “所以呢？”

    Reboot软了下来，嘟嘟囔囔抱怨道：“哥辛辛苦苦赚钱，还不是因为你这个吸血鬼老找哥借钱？前几天哥还去了冷泉陵园你的墓碑前头，想起你小时候的可爱，忍不住又大哭了一场……”

    对于他这种温情攻势，方迟向来是不领情的。“查不查吧，你就说。给个痛快的。”

    Reboot扭曲着粗粗的眉毛和嘴巴，沉痛着不表态。

    “呵？”

    “我帮你这个忙，你也帮我一个。”Reboot终于开口了。但他犹豫了又犹豫，似乎难以启齿。“我们遇到了一点麻烦……嗯……Maandala中出现了一种东西，刚出现的，我们想自己解决掉，但……所以……想请你帮忙调查一下……”

    他说得含含糊糊的，方迟却也明白他的意思。

    ――现在Maandala出现了某种不太好的东西，但Reboot他们不想上报网安局。他们显然有考虑到Maandala公司形象和股价的因素。猎狐行动失败之后，Maandala的安全性受到更多关注，他们显然不想往已经不堪重负的脊背上再加一根稻草。

    “说吧，我需要判断到底有多严zhòng。”

    ……

    年轻男子从MMA训练馆中出来，天已经全然黑了。街区中灯火通明，各色的灯箱广告牌都闪烁着。燕市中的人，无论贫穷还是富有，都不满足于白昼的短暂。如果说白昼是属于社会和他人，那么华灯初上的时分，便是属于自己的快乐时光。人们要尽情地享乐、尽情地释放。

    他戴着口罩，拎着那一塑料袋子的药物，在街道上不疾不徐地行走。身上被任家明打过的地方仍然隐隐作痛，但他判断都是外伤，不足为虑。

    “谢微时！”

    一个低微的女孩声音呼唤。他循声望去，被一支涂着黑色长指甲的手拽住胸口衣服，拉进了没有几盏路灯的巷子里。

    “跟我来。”

    谢微时被带到了一间狭小的出租屋里。是简陋的平房，屋子里只有一张窄床，一个简易衣柜，几个凳子和椅子，还有一个洗手间。

    “丁菲菲，你不回家，就住这里？”

    被唤作丁菲菲的女孩身材高挑，被烫卷并染做渐变七色的头发高高竖起，画着浓浓的眼妆，眼角高高挑起。她长得很漂亮，但是眼睛里透着不属于她这个年纪的戾气和凶悍。

    谢微时打量着她，她今天裹了件军绿色的大衣，这不像是她的打扮。她坐在床边，解着扣子。脱掉大衣，果然里面穿着紧身的性感衣裙，包裹出她线条丰满妖娆的身体。

    但是情况不太对。

    谢微时皱起眉来。

    出租屋中的灯光不算很亮，照在她鲜艳的衣服上，一片暗黑。

    是血。