
    电源断开，只要他之前的操作记录还没有删除干净，就会被系统自动保存下来。那个人起身奔向窗户，方迟已经以迅雷不及掩耳之势追到他身边，拧住了他的手腕。他挣了两下，竟然没挣脱，看向方迟的目光，大为惊奇。

    他应该也没有想到，方迟这么看似纤细柔弱的人，竟然有这么大劲儿。

    “谈谈吧。”方迟说。

    “谈什么？”他终于开了口。

    “让你来窃取信息的间谍组织难道没有教过你，被抓住了之后应该怎么做么？”方迟目光犀利地望着他。

    “我不是间谍。”他简短地回答。

    对于他这个回答，方迟其实是认可的。他虽然足够的警惕，却并不是她所司空见惯的训练有素。就比如说，她的目光落向他的手指，干燥，洁净，好几根手指上都有细小的浅色疤痕；指甲修剪过，短而整齐。

    “就算你操作记录删得干净，留下的那么多指纹能擦干净？”

    面对这个问题，他却比刚才方迟断电时要来得坦然。他看了眼键盘，说：“听说十九局的人，特别喜欢拿着别人的犯罪证据来胁迫对方。”

    听见这话，要说方迟心中不惊讶，那是不可能的。尽管她仍然面如止水，心中对这个人的警惕却又更增一层。

    他竟然一句话就说中了她曾经的身份。

    但这身份毕竟是曾经，如今她已经能很有底气的否认。

    “真遗憾，你猜错了。”她惋惜地说。“我只是这里的一个员工。”

    他的目光闪动了几下，似乎是在判断是否应该相信她的自陈。“那么说说吧，你想要怎样？”

    “很简单。”方迟说，“给我你在荤抽身上拿走的东西。”

    “好。”他不假思索地说。

    “告sù我你为什么要调查猎狐行动和盛清怀。”

    “这是我的私事。”

    “如果我报了警，话就不能这么说了。”

    他那鹿一样的双目微微地眯了起来，露出几分危险。方迟敢打赌，他现在在思考如何打晕她，以及向她攻击能有几成胜算。

    方迟的拇指按紧了他手腕的脉门，忽的向下一扭――他“嘶”的一声，身体不由自主地向前踉跄了一下。

    “老实点。”方迟阴冷地说。

    “我只能告sù你，我查这些东西，并没有恶意。”他作出了妥协。

    他不想说。方迟知道这样子硬撬，很难从他这种人嘴里套出话来。然而她并不是真的想报警。这个人在“黑铁时代”KTV中帮她挡过碎酒瓶子，单从这一点，她有理由判断他的确不是一个心怀恶意的人。他破解信息安全研究中心系统的能力，也让她颇为敬佩。留着他，比毁了他似乎更有意义。更何况倘若这个人落网，她调查“冰裂”的事恐怕也会被牵扯出来，她并不想为之失去自由。

    “身份证件给我。”她向他伸出手，决定换一个角度切入。

    他从口袋里摸出了一张白色卡片，捏在了手里。方迟一眼瞥过去，见是他刷进图书馆的那张校友卡。她伸手去拿，却见他忽的将卡片举高，伸手一弹，卡片飞了出去，远远地落在门口角落处。

    方迟狠狠地瞪了他一眼，他口罩之上的眼睛，有几分嘲讽的目光。

    方迟这一下真想骂人。松开他手，她飞快地过去捡。然而那张卡片拿到手里，竟是正面反面一模一样，都是燕大校徽和使用说明！

    是假的！

    方迟恼怒，又被摆了一道。也是，他又怎么可能拿一张真的校友卡混进来做信息盗窃之事！

    一抬头，这人已经推开身边墙上的老式玻璃窗，翻身跳了下去。

    方迟不假思索，也紧跟着从窗子上跳了下去。

    这面是图书馆的背阴面，对面是哲学楼。两栋楼之间绿树浓荫，一条穿廊上缠满了紫藤花，芬芳扑鼻。

    窗口之下，四层有一个小小的观景天台突了出来，种满了光谱月季，正绽放着大团艳丽奔放的花朵。那人正正落在天台上，拨开那些满是尖刺的月季枝条，又向那穿廊上跳去。

    方迟紧跟着他。落到天台上时重重一震，她忽然觉得耳后“嗡”的一下，头部仿佛着了一闷棒。

    伤口。

    那道伤仿佛总就好不了似的，总在关键时候成为她的绊脚石。她咬牙，追着那人继续往下跳。落在穿廊上的那一刹耳后传来撕裂般的剧痛，眼前蒙上一层黑雾。

    她脚下一滑。

    下面那人回头看了她一眼，见她从穿廊上跌落，下意识地伸出了双手接住她。

    方迟的意识却还是清醒的。常年的训练让她身体动作的反应甚至快于头脑，抖出手中的曲别针链子，绞住了他的双手，又飞快地绕上了几圈，让他无论如何挣脱不得。方迟强忍疼痛，膝盖一顶将那人压在紫藤花廊壁上，从上到下摸索他衣服上的口袋。

    “姑娘，我早说了我没有恶意，你这样就有点死缠烂打了。”他挣着手上的曲别针链子，强压着怒气说。“要么就爽快点，局子里见，这样用私刑是什么意思？”

    方迟不搭理他。手指划过他的腰际，他结实的肌理透着热力。

    “呵！”他怒了，一脚重重踢向方迟，方迟早有防备，抬腿避过，脚尖踹向他的膝弯，将他踹得单膝跪倒在地。一道长长的曲别针链子甩过来，勒紧了他的脖子。

    “……”

    但这一下方迟也没占到便宜，稍一用力，耳后脑子里又是猛一阵炸裂般的剧痛。方迟感觉到自己表情的扭曲，好在这人是背对着自己，并看不见她。

    方迟仔细检查过他的衣服和裤子，口袋都是空荡荡的。没有u盘，也没有其他。

    不应该啊。方迟微微皱眉。

    一个人出门，总有一些离不开身的东西。

    比如说，钱。

    她更仔细地搜了一遍他的身体，连重要的可能藏匿东西的**部位也没放过。他的脸庞有些抽搐：

    “适可而止啊，姑娘。”他说，隐忍着勃发的怒意，“我不打女人，但也是有条件的。”

    方迟的双耳中嗡嗡作响，勉强能听到他说的话。她置若罔闻，摸索着他的皮带，终于在夹缝之中找到了一张visa信用卡。纯黑色，没有花纹，没有银联标志，是一张海外信用卡。

    “还给我。”

    语气忽的就冷沉下来，带了十足的威胁。

    他很重视这张卡。方迟牵了牵嘴角，耳后的抽搐一般的疼痛都快让她控zhì不了表情了。但很明显，他还不善于掩饰自己的内心活动。

    这张卡有什么不能见人的东西呢？他的秘密交易记录？卡片背后的签名？

    方迟将卡片转过来――

    他已经预料到她要做这样的动作，束缚在一起的双手紧抱成拳，转身横扫过来。这一次他没有再有任何的保留，带着呼呼的劲风击向她。方迟拽着那一大把曲别针避过他的力道，还一脚踹向他即将猛踢出来的腿，再一次压制住了他。收紧了束着他手腕和脖子的曲别针链，令他四肢都动弹不得。然而他这一拳势能太过强悍，方迟避开时并没能卸尽他的劲力，只觉得头颅偏侧时，耳后有什么温热的液体汩汩而下。

    她强忍着头脑中袭来的晕眩感和眼前的模糊，低头努力看向手上翻过来的信用卡。

    忽的，她的嘴唇仿佛被什么碰了一下。

    她抬头，便见咫尺之外的这张脸――挡住了她落向信用卡的视线的脸。鹿一般的眼睛里仿佛蒙了一层雾气，湿润润的，微红而又灼热。她一时间恍惚，分不清是真实还是虚幻，目光又往下垂去，他却又凑上来――这次她看的真切――他吻了她的唇。隔着一层薄薄的消毒口罩的，但仍然感觉得到他唇上的温度，以及形状。

    她脑中“轰”的一声，手上似乎捏不紧那张卡片。后退了两步，浑身一松倒了下去。

    “喂！你――”

    “不要查了――”她模模糊糊地说，隐约觉得有一只手摸上了她耳后的崩裂的伤口。然而残存的意识在飞快地流失，“这不是你能……”

    一片漆黑中，她失去了知觉。