
    方迟乘坐公交车到了燕大。

    熟悉的大门，熟悉的灰黑色建筑，熟悉的笔直而平坦的大道，一直通向那标志性的图书馆大楼。

    一qiē都那么熟悉的气息，就仿佛她离开的这么多年，这里一qiē都没有变化过。

    背着书包，骑着自行车的学生们依然在这里来来往往，进进出出，每一个人脸上都洋溢着青春的气息，都是自信的，好看的。

    曾几何时，她也背着书包从这里无数次地走过。那时候她还不认识盛琰，但是后来她和盛琰曾不止一次地回忆过，也许就有那么一天，她和盛琰就在这里擦肩而过。

    这是一种令人心中小小激涌的遐想和回忆。毕竟曾经离得那么近，拥有过在一个时空中的相同的青春回忆，那时候只要稍稍一想，便是无法抑制的甜蜜，然后便是绵密仿佛没有尽头的长吻。

    方迟静静地抚着心口，心脏仍然平稳均匀地跳动，呼吸也没有变化。α抑制剂成功地抑制了她下丘脑的某些活动，其中大约就包括多巴胺的分泌。和盛琰的那些画面依然能够连贯地进入她的脑海，可是无论如何也回不去那种甜蜜到融化的感觉。

    她失去的太多了。这种感受，似乎比完全剜除她的记忆，还要痛苦。

    回望过去，盛琰就像一片枯叶，飘零在她生命的长河里。身边车水马龙路人纷繁而过，在她心上留不下影像。就连逝去的父亲、严苛的母亲，如今也仿佛成了这其中的一个路人。她仿佛已经没有了本能的爱。

    方迟的手指轻轻地探到眼下，干干的并没有眼泪。

    给门卫晃了一眼工作证，她没入人流，进了校园。

    史峥嵘和母亲沟通guò后，给她安排的工作是燕大信息安全研究中心档案管理员的职位。工作地点就在燕大图书馆里面。这是一份不需要接触到什么人的工作，她唯一需要打交道的，就是电脑系统而已。

    四月份这个时节，燕大校园里百花竞放，压得枝头沉甸甸的，丁香树浓郁的花香一阵压过一阵。这份工作是个闲差，供她慢慢适应正常人的生活，她不需要赶时间，双手插在卫衣的兜里，一步一步慢悠悠地走。路旁，一只毛茸茸的大花猫“嗖”地从灌木丛中蹿过。

    方迟的目光随那只猫的身影掠向斜方，收回来时，却觉得视野中出现了什么值得她关注的东西。她的感觉一向是敏锐的，再一次看过去——

    她有些不敢相信自己的眼睛，然而再看一遍，她确信自己没有看错。

    又是那个年轻男人。

    淡蓝色的消毒口罩，深邃而静漠的眼睛，双眼皮和长睫毛，看起来人畜无害的样子。但方迟还清楚的记得，就在前天晚上，这双眼睛还充满攻击性地打量过她，那一双干净修长的手，还握着半截啤酒瓶扎瞎了荤抽的一只眼睛。

    但这个人现在走在燕大校园里，简单随和得像个再普通不过的大学生。

    他到这里来做什么？

    燕大校园很大，不同院系的教学楼散布在各个地方，就连本校的学生，也常有问路的时候。

    这个人走路从不左顾右盼，他径直向图书馆大楼走去，看起来十分清楚自己的目的地在什么地方。

    方迟悄无声息地紧跟了上去。

    燕大图书馆是全亚洲最大的图书馆，信息安全研究中心的档案室和服务器也设置在其中。正因为如此，进图书馆的安全验证十分严格。

    方迟注意到这人刷卡时拿的是一张白色底的卡片，有着燕大的校徽和使用说明，分明是一张校友卡。他通guò全身安检机和瞳孔识别扫描时，一路绿灯，轻松便被放行。

    进入图书馆之后，便是宽敞而又高大明亮的阳光大厅，明亮的光从顶层正圆的玻璃屋顶倾泻下来，在如镜面一般的水磨石地面上投下巨大的耀斑。那漆黑的水磨石每隔一块便镶嵌有白色的方块，整个地面宛如倒映的繁星万点的天幕。

    那人穿过阳光走过去，一直走向阳光大厅一角的电梯。

    方迟一怔，那不正是通向信息安全研究中心的电梯么？

    信息安全研究中心在六层，电梯直升到六层，停了下来。方迟的心中，愈发好奇。

    她也坐电梯到六楼，刷卡进了信息安全研究中心。她径直走到电子档案查阅室，那里面仍然保留着研究中心创办早期的十六台台式电脑，密密地排列成两排，专供电子档案的现场查阅。戴口罩的年轻男子就坐在最里面的一台机qì前。

    不选择离门最近的电脑，反而选择了最里面的机qì，显然是为了查阅一些不愿意被旁人观察到的信息。

    不能打草惊蛇。

    方迟进到自己的办公室，打开电脑，调出今天的访wèn记录——

    包括她自己一共才三条。第一个进来的是图书馆的馆员，每天七点半会提前过来开门、开灯、开饮水机。

    第二个人应该就是他了。7：34，比自己早两分钟。名字记录竟然是“null”（空）。方迟眉目微展，果然是个黑户。信息安全研究中心的系统都敢黑，而且黑得这么明目张胆，连一个伪装的名字都不用，胆子当真不小。

    这个人有意思。

    她从自己的管理员后台账户查看了那人调用档案的请求。

    7：38：24搜索关键词【猎狐行动】无效的搜索：无权限查看

    7：38：30搜索关键词【盛清怀】无效的搜索：无权限查看

    7：38：36搜索关键词【生化药品走私】返回结果：论文4，期刊杂志7，新闻稿件……

    方迟的脸色一点点凝重起来。

    这个人在查什么？

    燕大信息安全研究中心并不是一个普通的高校机构。名义上，它是燕大信息科学技术学院下面的一个国家级工程研究中心，但实际上，凭借学院雄厚的师资力量，它实际上和网络安全局有着十分深厚的渊源和深度合作。其中很重要的一点，网安局所涉及的各个案件，虽然对外严格保密，但因为需要学院部分专家的参与，所以在研究中心也存有部分档案。这部分档案的保密级别很高，除了方迟这样专门的管理员，就只有涉案专家有权限查看了。

    这个事情知道的人并不多。而这个人竟然试图在这里的电脑上查看网安局猎狐行动的相关档案，说明他早就知道研究中心和网安局的特殊关系，网安局的系统他不敢轻yì地黑进去，但是这里……却是一个相对容易的突破口……

    他为什么要查猎狐行动？……

    方迟心中一凛，再次进入系统后台，果然看见系统已经从内网遭受了一次攻击。

    这人在试图突破研究中心的系统，黑进机密档案库！

    方迟环视办公桌四周，一qiē都尚简陋，连一柄裁纸刀都没有。不过她也用不上这个。她习惯性地想要一副手铐。

    然而没有。甚至连一卷绳子都没有。方迟眉头微皱，打开装曲别针的盒子，捞出里头的曲别针握在了手里。——这是她当时接受培训时的作品：百无聊赖，将金属曲别针一个一个地串在一起，连成长长的一串，像一条锁链。

    7：52。距离八点半的上班时间，还早。

    这人竟然还知道图书馆馆员过来开门的时间，打这一个小时的时间差。今天倘若不是她在，说不定这个人就得手了。

    电子档案查阅室中，年轻男子正聚精会神地看着黑色的屏幕，修长食指飞快地敲打着键盘，白色的古老字符流水一般在屏幕上闪现。

    那键盘还是非常老式的键盘，键程很长，click的声音也很大，用久了手指会累。但这人敲打键盘，声音竟然十分细微。

    是写程序的老手。方迟在心中道。只有没日没夜写过程序的人，才会懂得怎样使力最省劲，而不是像那些新手一般，享受着机械键盘噼里啪啦的声音所带来的轻浮快感。

    方迟无声无息地掩上了门。老式的门锁锁上的一刹，发出“咔哒”的声响。年轻男子骤然知觉，向方迟这边转过头来。明亮的阳光从他身边的窗子透进来，将他的眼珠照得剔透，一qiē都仿佛美好无害，与这个宁静的校园浑然一体。

    他看见了方迟，眼睛中闪过一丝的惊讶，随即又恢fù了凝重和警惕。起身面向方迟，坐在了电脑桌上，挡住了屏幕。

    看得出来，他对于方迟的到来，是意外而且觉得棘手的。

    “又见面了。”方迟说，“真是相请不如偶遇。”

    他不言语，目光锁住了她。方迟侧过身，看见他右手修长的食指和中指落在身后的键盘上，一下一下，嚓，嚓，嚓，仿佛习惯性动作一样地敲着。屏幕上的字符在不断地变化。

    方迟收回目光，淡淡地说：“删操作记录有用吗？”

    他仿佛觉得方迟的问题很有趣，笑了一声，像是大人对小孩幼稚问题的回答。

    “你觉得有用是么？真巧，我也觉得对判定一个侵入者的罪行来说，留下操作记录很有用。”

    方迟说着，足尖轻轻磕了一下旁边墙壁上的方形铁门，那铁门便弹开来，露出里面的电闸。那人脸色一变，正要前去阻挡，方迟的足尖已经勾上了电闸上的小型闸刀，只听见房间中所有电脑发出“嗞”的一声轻响，电源断开，瞬间黑屏。