
    这天晚上方迟接到母亲的电话：

    “给你安排的新工作，明天该开始了。”

    “好。”

    “那挂了。”

    “晚安。”

    电话那边传来“嘀嘀嘀”的声音，母亲真是挂电话挂得炉火纯青。她还是用网络电话打的，即使在方迟这边查通话记录，也很难定位电话的来源。自父亲去世后，母亲就一直保持着这份警惕，甚至和她的对话都是寥寥几句。方迟早已经习惯了。

    临睡之前，她忍不住又登录了一次Maandala，想看看しと的Avatar有没有在线，然而虚拟对话系统上的账号名称仍然是灰色的。

    “等下我查查看……唔，我们这边的后端记录显示，しと最近的一次也是唯一一次登录就是你跟我说的那次，4月7号。”

    Reboot带着光晕的Avatar投影只有头在动，身体僵硬地站着——显然他正在床上躺着，懒得穿全身的力反馈设备，只戴了个虚拟现实眼镜。

    可能是冷却期。一般来说，人们在犯了错被抓到之后，都会本能地选择偃旗息鼓一阵子，有可能是在试图改正，也有可能是为了避避风头，总的来说都是趋利避害。就像小孩上学迟到被老师抓到，然后就能准时一个星期；小偷被警察抓住，后面就能规矩个大半个月。这都算是冷却期。

    “需要我把しと的账号冻结么？”Reboot问方迟。

    “不要。”方迟摇头说。忽的，一个念头猛然闪过她的脑海，“你说冻结？”

    “是啊。”Reboot有点疑惑，“しと的Avatar被冒用，这属于非正常活动账号，我有权限冻结锁定。”

    “不是……”方迟使劲想着，试图抓住刚才的那个念头，“你们……你们Maandala设定的一个账号的自动死亡时间是多长？”

    “自动死亡？哦明白你的意思了。一个账号长期不登录，超过六个月时长，就会系统默认死亡，送入墓地。”

    方迟飞快的翻着日历。她注意到了两个日期——

    4月7日，恰好是盛琰死去整整六个月的时间。

    4月2日，是网安局官方正式向公众发布“猎狐行动”报告的时间。因为网安局内部经过了长期的争论、调查和协调安排，所以这份报告拖了很久才发布。在这份报告中，首次公开了那次猎狐行动的时间，以及盛琰和她的遇难情况。

    Reboot显然也反应过来了，他的Avatar张开嘴，发出一个机械的、带着颤抖的声音：

    “那人登录盛琰的Maandala账号，是为了让しと继续活着！”

    是的。那个人选择在4月7号登录しと的Avatar，绝不是偶然。

    方迟记得清清楚楚。4月2号那天是清明节，母亲带着她和姐姐方媛去冷泉陵园给父亲祭奠，何心毅陪同着，以防万一她情xù失控。那天网安局的公报出来，整个网络都轰动了。她坐在车里，一路也看到街道上所有的电子大屏中，都在转播这条新闻。

    一个人再怎么独居避世，也不大可能逃得过那天的新闻轰炸的。在如今这个世界，信息几乎无孔不入。

    所以她有足够的理由推断，那个人，在4月2日，就知道了盛琰遇难的确切日期。

    那么那个人为什么没有在4月7日之前登录しと的Avatar呢？

    是因为还没有成功破解，所以登录不上去么？Reboot调用后台登录数jù显示，盛琰的账号并没有发生多次尝试破解的行为。4月7号的那次登录，是静脉验证一次成功的。

    所以那个人之前就能够登录しと的Avatar，只是从来没有尝试过。到了4月7号那一天，那个人很可能才最终下定决心，登录しと的Avatar，保持其活跃度。

    那么那个人为什么要这么做？Reboot还申请查看了しと的财富账户记录，发现しと的Avatar被登录后，也没有发生任何资金上的流入和流出。

    看起来那个人利用しと的Avatar，也就去“大富翁”里面去逛了一趟而已，甚至都没有买一枚银币。

    真是一个单纯的人。

    可是似乎又不那么单纯。Maandala刚成立的时候，盛琰还在上研究生，学生总是对一qiē新鲜事物都怀有极大的好奇心并且有着足够的时间去尝试。所以他在第一时间注册了Maandala，しと也因此成为Maandala上最早的Avatar之一。

    盛琰是个有个性的人，也极聪明。他追随着Maandala的每一次功能更新，玩Maandala也有自己的一套独特玩法，譬如他那把奇长而乌黑的刀，如何召唤、如何发挥各种不同的功能、如何变化，都是他亲自设计的一套“盛氏”操作方式。

    要知道一般的玩家玩兵器，都只是使用Maandala上的默认功能而已。

    那个人第一次登录しと的Avatar，就能熟练操作那一把刀，方迟自认即便是自己，也未必能做到。

    所以那个人到底是谁呢？和盛琰究竟是什么关系？

    方迟上班的路上，一直在思考这件事情。她甚至把盛琰人际关系中所有的人都梳理了一遍，然而没有一个能与她那天看到的“しと”相拟合。

    她略微失望。难道盛琰还有什么朋友是她不认识的么？

    抑或，那个人在虚拟世界和在现实世界是完全不同的两幅面孔？这种情况倒是常见，但这样一来，就更难确定了……

    快到燕大的时候，方迟突然收到了Reboot发来的一条消息：

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我看到Guest的真人了！！！！！”

    方迟一头雾水，回复：“真人？”

    “不不不！Avatar！！！”

    “嗤。”

    “啊啊啊你们这些只会追明星的女人们根本不懂！Maandala中，明星每天上线的概率是84.6%，所以作为一个具有Maandala管理员身份的人来说，哥只要想看到明星，随时都能看到！但是Guest呢？！你知道吗！过去三年，第一年他上线一次，11分钟23秒。第二年上线四次，每次不到五分钟。第三年，也就是去年，他上线三次，其中一次不到一分钟！！！这意味着什么？哥用管理员身份穿梭过去的时间都需要15秒，说话说快点每秒钟三个字，说不到135个字他就下线了！你说，看到他的Avatar的概率低不低，低不低！你就说低！不！低！”

    “哦。”

    “妈的，算了。你不懂哥的少女心！”

    “Guest这次上线做什么？”

    “这次上线似乎不是为了网络安全漏洞的事儿。我是在药监局那里发现他的。他在那里发了个公告，说一个叫什么……’瑞血长生’的血制品公司非法采血，所生产血制品中可能含有病毒，危hài患者安全什么的，请求药监局调查。”

    血制品……不知为何，方迟突然就想起那个名叫丁爱的小男孩来。如果他的确是血友病的话，他应该也是需要这类血制品的药物的。

    那边Reboot还在兴奋地滔滔不绝：“艾玛，哥进Maandala太晚了，错过了Guest的活跃期。你知道Guest最牛逼的地方在哪里吧？这世界上没有他突破不了的系统！靠，羡慕！嫉妒！但是哥不但没见过他破解系统的飒爽英姿，就连他的Avatar都没亲眼见过！这次哥发誓一定要去看看他长啥样，没吃过猪肉总要见过猪跑吧？幸好哥之前做了万全的准备，签名本随时带在身上。哥用管理员穿梭特权’嗖’地一下就过去了，哥说，Guest，给我签个名吧！……”

    “签了吗？”

    “没签啊，他说没带笔。然后’嗖’的一下就下线了。”

    “那你嘚瑟个什么劲儿？”

    “他跟我说话了啊！！！我听到他声音了！很年轻啊！很好听！喂，你说，是不是声音好听的人，往往长得也特别帅啊？”

    不想提醒他Guest的声音有可能由声音合成器作出了改变，方迟沉默了一会儿，道：

    “Reboot，我觉得你有出柜的倾向。你要是真出，我支持你。”

    “……”