
    姑娘们尖叫着逃出包厢去。方迟强忍着尚未消退的晕眩，退到了包厢点歌台后面的角落里。

    “什么人！”

    荤抽捂着头上的伤口，大声喊。

    那戴口罩的男人一言不发，又拿起两个啤酒瓶子狠狠向他砸下。荤抽抬胳膊一挡，啤酒瓶在他手臂上裂开，黄色的带着泡沫的酒液泄了一地。

    这男人好凶狠。瓶子砸向荤抽的脑袋，没有半点犹豫，更没有半点掂量力道的意思，都是全力，也不怕把荤抽给砸死了！

    方迟见这个男的穿着黑色T恤，牛仔裤，身形高大修长，忽然觉得似曾相识。这时候另外几个男的也反应过来了，纷纷操起桌上的杯子瓶子向那男人砸去。其中一个扑过去，被那戴口罩的男人一个过肩摔凶狠地甩在地上，一下就不动弹了。另一个的酒瓶子打中了那口罩男子，他踉跄了一下，回身揪住那男的头发，狠狠地往茶几边棱上磕，那男的的鼻梁骨立马就断了，鼻血奔涌，哇哇地大叫起来。另外三个男的不敢和这口罩男子单打独斗，三个一哄而上，那口罩男子被摔上沙发，一个翻身滚到沙发背后，他看见了躲在边上的方迟。

    目光对上的时候，那口罩男子有一瞬间的迟疑。背后一个碎酒瓶子朝方迟飞来，那口罩男子伸手一挡，瓶子斜飞出去，方迟看见他手臂上顿时鲜血淋漓。

    “出去！”方迟听见这口罩男子低声喝道。

    “打死他！这个小兔崽子！”荤抽已经气得跟疯狗一样乱叫。口罩男子自地上又捡起一个碎瓶子，猛地扑向荤抽。玻璃尖那一下下去，既准且狠，扎透了荤抽的一个眼珠子。

    “啊啊啊啊――”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊――”

    荤抽杀猪一样地叫起来！口罩男子双手自他身侧顺溜地一摸到底，从他皮裤口袋里摸出一个东西，飞快起身夺门而出！

    “追啊！！！”“不！！！先送我去医院！！！我瞎了！！我瞎了！！！！”

    方迟镇静地走了出去。出到外面，她在台阶上利落两下磕掉劣质的鞋跟，撕开紧绷的短裙分衩，沿着灯光明灭宛如迷宫一样的甬道追了出去。

    她在北村城铁站的顶上将那口罩男逼得无路可走。夜风之下，她脸上妆容浓重得让她觉得多了一层面具，而那年轻男人依然带着淡蓝色的消毒口罩。但这样并不妨碍他们把彼此认出来。

    年轻男人手臂上的血迹在夜风中干涸，和黑色的衣服几乎一样的颜色。

    “又见面了。”

    男子沉默。

    “不认识一下么？”方迟说。

    “没兴趣。”年轻男人站在没有任何防护的天台边缘，警惕地望着方迟。

    “我想认识的人，还没有能拒绝的。”

    “我不想认识的人，也没有能强迫我认识的。”他双足落在半空，向后压了压，身后是无边无际的夜色，宛如汪洋。一道细窄的铁轨蜿蜒着从城铁站下延伸出去，淹没在漆黑之中。他这样的动作，惊险又刺激。

    他冷冷道：“大道朝天，各走一边。”

    “是么？”方迟低低地笑了起来，“我特喜欢和别人走一边。”她伸出手来，盈盈月色之下，白色的手掌中好似握了满手的月辉。

    “给我。”

    “什么？”

    “从荤抽身上拿走的东西。”

    “什么东西？”

    “‘冰裂’。”

    “抱歉，不明白你说什么。”

    方迟嗅到了他身上的气味，是拒人于千里之外的冷漠。她能敏锐地感觉到，他这种冷漠和她的不一样。她是张开的，千万根刺是向外的。而他却正好相反，身上包裹着坚硬的壳，就算有刺，那种刺也是长在里面，扎在自己身上。

    嘀――嘀――嘀――三声城铁车厢关门的提示音响起，方迟飞身扑过去，然而那年轻男人已经纵身从天台上跃下，轻轻松松地落到车厢顶上。

    城铁启动，方迟刹步于天台边缘。这个年轻男子半蹲在城铁车厢顶上，头也没回，就这样随着城铁疾驰而去。

    方迟隐怒。

    真是见鬼了。

    还是头一回有不是专业的人在燕市从她手底下溜掉。是她六个月没有训练加上受到重创，身体各方面的机能包括智力都下降了吗？

    这个人究竟是什么人？

    ……

    方迟戴上虚拟现实眼镜，整个视野都被完全密封。按下启动键，眼镜中闪烁出一道浅而柔和的绿光，扫过方迟的视网膜。随着浑身的力反馈系统一紧，就好像体检量血压时胳膊上套子的变紧一样，方迟整个人都置身于虚空当中，她觉得自己的身躯仿佛漂浮于云端。

    “欢迎回来，Lacrimosa。请验证身份。”

    她伸出右臂，张开五指。云端之上，红色的光扫过她的手臂，变为绿色。

    “验证通guò。Lacrimosa，欢迎来到Maandala！”

    在云上的感觉淡去，即将正式进入虚拟实境时，一行小字出现在视野里：

    自由是唯一的规则

    这句话在Maandala诞生的时候就存zài了。后来Maandala中的确在诞生各种规则，但这句话却一直都出现在进入虚拟实境的前一刻。许多人喜欢Maandala的创始人滕桦，正是因为这一句话。在他们看来，这句话代表着滕桦自始至终不曾变过的初心。无论Maandala因为现实发展的束缚，不得不做出各种妥协，比如设定安全区和竞技区来保障玩家的基本安全，但它的终极意志，是自由。

    Lacrimosa的Avatar出现在一间属于她的小屋子里。每个玩家刚注册后，出生点和上线点是随机的，有可能在绿洲上，有可能在沙漠里，也有运气不好的，出生在大海中，直接就淹死了，然后只能重新注册。这种状态一直持续到玩家在Maandala中买了房子置办了床，在床上睡一觉醒来，出生点和上线点才会固定在这张床上。如果不想买房子，也可以住宾馆，那么上线点就改在宾馆的床上了。

    刚一上线，方迟就收到一条讯息，是Reboot发来的：

    “‘冰裂’调查得怎么样了？”

    Reboot是个急性子。不过方迟也很欣赏这种有效率的沟通方式，这是她能和Reboot做朋友的原因之一。

    方迟打开Maandala的虚拟对话系统，Reboot的Avatar瞬间投射到她的房间中，周身带着发亮的光晕，以区别于真正站在她面前的Avatar。

    Reboot现实中是个大胖子，Maandala中却高大帅气，用他自己的话说，就是“高要比盛琰高出一厘米，帅要比盛琰帅出一个莱昂纳多・迪卡普里奥”。但方迟觉得Reboot的Avatar也就比盛琰帅出了一个中年版的莱昂纳多而已。

    方迟把昨天晚上的整个过程给Reboot简明扼要地讲了一遍。不想在Maandala中暴露自己，她的声音经由声音合成器进行了改变，更加的纤细清脆，有如夜莺。

    “你的意思是说，’冰裂’的制zuò者把复制品放在u盘这种老式存储设备中，交由荤抽这种人进行传播？”

    “对。他们把这种复制品称作’种子’。每一颗’种子’能够生成一次虚拟现实体验。”

    “然后荤抽他们传播的动力就是，当有人看’冰裂’上瘾后，就会来找他继续买’种子’。”

    “没错。荤抽他们现在最先欺骗的就是那些在服务场所的女孩――她们好奇、虚荣，希望能够体验最新式的O记虚拟现实眼镜，但对虚拟现实的本质了解不多。她们最容易受到唆使，也最缺乏反抗的能力。一旦上瘾，除了把辛辛苦苦挣来的钱交给荤抽，别无其他选择。”

    Reboot的Avatar狠狠捶了一下桌子。“难怪到现在上报的才有两例’冰裂’事件。那些受了骗的女孩子，谁会想到向我们Maandala求助？荤抽这些恶人们，真是昧着良心挣钱！活该被戳瞎眼睛！”

    方迟说：“这个’冰裂’应该还在实yàn初期，所以制zuò者严格控zhì了’种子’的数量。我这两天在好几个娱乐场所走动，问了不少人，大多都还没有听说过’冰裂’。很可能制zuò者也考虑到如果过早被你们Maandala发现，想要再大范围传播就麻烦了。”

    Reboot的Avatar皱着那一双浓密英挺的眉毛，道：“坦白地说，’冰裂’应该归类到虚拟现实短片的类别中去。我们Maandala想要限制这种内容，也挺麻烦的。”他看了眼方迟，“你也知道的，Maandala中，’自由是唯一的规则’。”

    方迟明白Reboot的意思。她之前在十九局，知道想要让Maandala中封禁某些内容，还真不是某些有权力的人说一句话的事情。

    Maandala中有一系列复杂而缜密的标准，对所有内容进行严格的分级，并限制不同类型用户观看体验不同级别内容的权限。例如静脉验证未满十八岁的用户，绝不可能接触到Maandala中的色/情/暴/力内容。

    对于“冰裂”这种内容，必须首先由专业人士判定其危hài性和成瘾性。但就成瘾性来说，需要大样本的统计数jù进行支持。

    “你们的调查小组应该行动起来了。”方迟控zhì着Lacrimosa说道，“寻找观看过’冰裂’的受害者进行调查，写成报告提交十九局备案。”

    Reboot的Avatar郑重地点了点头，“我立即给大爸爸汇报。”

    “大爸爸”就是Maandala的创始人滕桦。滕桦创业很早，那时候还处于人生的中二期，在Maandala中Avatar的名字就叫deadboy。成名太早的坏处就是还没来得及换一个体面的名字，这个充满着浓浓中二风的名字就流传了下来。

    只不过国人对“dead”和“dad”的发音区别不大，在Maandala公司中，deadboy就逐渐被昵称为了dad，后来就成了“大爸爸”。

    Reboot想了想又问：“昨晚上那些女孩子看’冰裂’的情况，你录下来了没有？”

    方迟控zhì着Lacrimosa点了点头，“录了。”但她很快想起那个年轻的戴口罩的男人袭击荤抽的场面，又说：“我剪一下给你。”

    Reboot的Avatar会心地点了点头。

    “对了，那个人从荤抽那里拿走的，就是’冰裂’的种子吧？”

    “我猜是的。我后来找他要，他没给。不知道他跟荤抽有什么仇，但看起来不像是黑帮火拼。”方迟回想着当时的场面。从她过去的经验看，她判断哪个戴口罩的年轻男子并不属于什么组织，顶多是一个赏金猎人。

    “会不会是他的朋友或者亲人被荤抽骗着看了’冰裂’？他来寻仇？”

    “不太像。”方迟道，“如果是那样的话，他的目标应该不仅仅是荤抽，还会砸掉荤抽的虚拟现实眼镜。”她没有告sùReboot的是，同样是那个人，还出现在了她和盛琰的葬礼上。如果仅仅是Reboot所说的这个原因，并不能解释那个人在葬礼上的出现。

    “那会不会是……那个人也在研究’冰裂’？”

    “不好说。”方迟思索着说道。

    “无论如何，你们必须重视’冰裂’。尽管它现在还看不出十分明显的伤害，也没有开始大范围传播，但是极有可能，在它们升级换代之后，就是从未有过的虚拟毒/品。”

    “它的生产不需要成本，它的复制传播可以无限广大。假如它嵌入到每一个虚拟现实电影、每一个虚拟现实游戏中去，你能想象吗？它会有多大的危hài！”