
    “听说盛琰烈士的两条腿被切断冷藏空运了回来――”

    “精神类疾病发病率在近几年快速攀升，与虚拟现实系统的渗透率呈现高度的相关性――”

    “盛琰死亡全过程的直播在Maandala中短暂的公开过――”

    “我们神经玫瑰公司多年来一直致力于精神医学、神经科学等领域的深度研究以及药品研发――”

    “我怕小猫这孩子看了盛琰的那段录像崩溃掉――”

    “神经玫瑰公司三年复合增长率120%――”

    “哈哈哈哈哈哈――”

    各种各样的声音飞快地在方迟的脑海中闪过，夹杂着令人毛骨悚然的笑声。仿佛有一张大网将她紧紧缠住，她拼命挣扎，眼前的一片漆黑中浮现出一张人脸，没有面孔，却有一双巨大的眼睛，相距逾尺，十分诡异地盯着她。她想叫，却发不出声音，双手双脚也仿佛被绑缚了起来，她拼命地扭动，感觉那片黑暗像水，闷得她喘不过气来。

    “小猫！”“小猫！”

    这声音响起，仿佛虚空中的一道梵铃，指引着她的方向。“啊……”她嘶哑地叫着，喉咙干涩，幸好那声音一直不停，牵引着她――

    “小猫！”

    她猛的一挣，破开黑暗，睁开了双眼。眼前是炫目的白光，亮得她眯起了眼睛。

    “醒了就好。”床边的人出了口长气。干燥的毛巾擦上她的额头，方迟才感觉在自己浑身都是汗水，就像泡在了水里一样。

    “道明叔？……”方迟含混地叫了一声。下意识伸手摸向耳后，已经被重新包扎上了。

    “怎么搞的这是？剧烈震荡？好好地上个班你怎么就剧烈震荡了？”何心毅气愤地敲着病案报告。“还好有个男学生及时把你送过来，稍晚个两刻钟你怕是要在床上躺一辈子！看你以后还怎么’剧烈震荡’！”

    “男学生？”她虚弱地问。

    “我问你’剧烈震荡’，你就听到了’男学生’！”何心毅气得把病案往床上重重一拍，“你自己不把身体当回事，总要替你妈想想！就算你不替你妈着想，你也替我想想！你要是再出事，我怎么向你爸交代？”

    方迟沉默。

    过了好一会，何心毅也缓了下来，重重叹了口气。他知道只要方迟不想说，就算是严刑拷打也多问不出一个字。

    “送我来的人有记下名字么？我也好去感谢人家。”方迟低声问道。

    “一直在这里等着你急救，确认你脱离危险了才走。”

    “他怎么知道要把我送这里来？”

    “用你手机的紧急联系人给我打了电话。”何心毅看了方迟一眼，“那孩子好像挺懂医的，把你送过来的时候已经做了简单的伤口处理。而且似乎很熟悉这家医院，电话里我没说我是谁，送到这里的时候直接点名找我，丁点时间没有耽搁。要不是我急着抢救，我会和他多聊几句，做得非常专业。”

    方迟沉默不语，过了会，拿出手机，把紧急联系人“道明叔”删掉了。

    “我之前给你设的，删了做什么？以后遇到这种事怎么办？！”

    “对你不安全。”方迟低着头说。

    “你这孩子！”何心毅失笑，“我这么大年纪了，哪还在乎安全不安全的。再说了，你就安安心心地做你的方迟，哪有什么不安全！”

    方迟没有说话。这个奇怪的人的事情，她并不想说给任何人听。那个人淡薄的呼吸仿佛还在她面前，有极浅的薄荷香气。

    道明叔从医数十年，眼光应该不会错。这个人假如真如道明叔所说懂医，又对她耳后的伤口做了处理，那么很可能对她为什么会受这种伤有所怀疑。

    假的校友卡，对燕大和这所燕大附属医院十分熟悉，知道道明叔这个人……如果说这些碎片一般的信息都是真实的话……

    ……

    简陋的出租屋中，蓝白色的节能灯亮了起来。丁菲菲在Maandala中玩了会游戏，又烦躁不安地把虚拟现实眼镜摘了下来。她还买不起全套的力反馈设备，玩里面的游戏也没多大意思。她站起来，透过玻璃窗向外望去，天色已经完全暗了下来，狭巷中亮着昏黄的路灯，寥寥几个人在巷子里走动。

    “砰――砰砰――”熟悉而有节奏的敲门声响起。她兴奋，却又做出一副恼火的样子，跳过去拉开门，冲来人嚷嚷道：“你今天怎么来这么晚啊！晚了好几个小时，我今晚都不能去上班了！”

    谢微时低头进门。这间出租屋太矮小了，门框几乎擦着他的头顶。他有些不悦：“上什么班？你还要去那种地方上班？”

    丁菲菲不高兴了：“你这人看我就没好的是吧？我换了家正规的，只跳舞不陪酒，你信不信啊！”

    谢微时说：“伤都没好，跳什么舞？打电话说再养一个星期再去。”

    丁菲菲哼了一声道：“早打了，老板娘很不高兴。都是因为你，荤抽那边的生意我做不成了，这边的工作眼看又要丢，你养我啊？”

    谢微时不咸不淡地说：“自己有手有脚，人也不傻，还轮不上我养。”

    丁菲菲说：“呸！”

    一旁的凳子上搁着一个电磁炉，丁菲菲过去把锅盖揭开，鱼虾的鲜香顿时充斥了整个屋子。丁菲菲拿筷子搅了搅，埋怨道：“都怪你，来这么晚，面都糊了。”

    谢微时过去看了眼，果然面把汤汁儿都吸收了，已经糊成了一坨一坨的。

    “你怎么不先吃？”

    丁菲菲拿了碗筷给他，又拿来两听冰镇啤酒和两块薄荷糖。啤酒她买的时候要了几块冰，现在只剩了些冰渣。她忿忿道：“等你嘛。说好给你过生日，一起吃饭的，谁知道你又上哪儿野去了。”

    谢微时接过碗筷，“遇到点事儿，来晚了。”他倒是不挑食，用筷子撅了面坨往碗里盛。丁菲菲做菜卖相虽然不好，但是口味都是上佳的。丁菲菲又给他夹了几条鱼和几只虾。谢微时闻了闻：“很新鲜，哪里买的？”丁菲菲抬着鼻孔哼了一声，不理他。

    谢微时正要吃，丁菲菲突然喊：“等一下！”她从旁边的一个袋子里摸出几根细长的生日蜡烛来，两根蓝色六根红色，用塑料的烛托插在剩下的面坨上，小心翼翼地用火柴点燃。

    谢微时用筷子撑着头，无可奈何：“有必要这么麻烦吗？我午饭都没吃，饿得不行了！”

    “有！”丁菲菲拉上窗帘，关了灯，整个房间里便只剩了这八根细小的蜡烛亮着。

    “好了，许愿吧。”她命令道，“许够三个，不许睁眼！”

    谢微时无奈地摇了摇头，如她所愿闭上了眼睛。

    ……

    “方迟不会又逃出医院吧？”谷鹰端上菜来，问道。

    何心毅看了看手机上的监控，“心率正常，血压正常，各项指标都显示正常，位置也没有发生改变。――放心吧，她还在病房里老实待着。”急救了一整天，他被谷鹰命令回去吃饭，无论如何不能再用便当凑合了。

    “真不知道她到底在折腾些什么，去燕大上班也不消停。”谷鹰冷言冷语的，喊长女方媛一起过来吃饭。

    “还不是你教出来的好孩子？”何心毅吃着饭，“什么事儿都藏在心底，谁也不告sù。”他忽然想起什么来，又道：“小猫这孩子快满26了吧？”

    方媛道：“还有一个月。”

    何心毅道：“媛媛是26岁结婚的吧？小猫既然安定下来了，也能考虑这事儿了。你瞧瞧她以前有什么事儿，还会向盛琰说。现在呢？她找谁说去？”

    谷鹰冷着声音道：“只怕照着她的性子，是不想拖累别人。过去盛琰是懂得她的，现在哪里再去找那样一人儿去？总不能再去网安局找吧！”

    何心毅说：“说起这个，今儿送小猫来急救的那孩子，不知道为什么我总觉得他俩有戏。只是小猫病情紧急，我也没空多问。那孩子像是学过医的，手上有几处疤，倒像是练外科手术练出来的。搞不好，这孩子就是咱们燕大医学部的！”他双手一拍，“你想，小猫嫁个医生，可不是正好嘛！”

    谷鹰仍然是冷着脸摇了摇头。“您什么时候高兴起做媒人来了。我自己生出来的孩子，我心里清楚。她求生意志很强，自己会往前走的。您不用太操心。”她眼睛瞄到了方媛夹菜都避着苦瓜和芹菜夹，严厉训斥道：“徐铭都惯坏你了！这也不吃那也不吃！今天在我这里，就给我老老实实地吃！”

    方媛吓了一跳，赶紧拈了一筷子苦瓜和芹菜，苦着脸说：“妈！好不容易徐铭出差了我回来一趟，你就不能对我好点嘛！我还怀着孩子呢！”

    谷鹰冷声道：“平时徐铭在，我给你面子，今儿就何老师在，我还教训不得你了？越是怀孕，越是得均衡饮食！”谷鹰平时叫何心毅都还是尊称何老师，叫一声“您”。方媛抱着求救的目光望向何心毅，何心毅也不敢违抗谷鹰啊，点了点盘子，“吃吧！吃吧！你想想小猫，还没得吃呢！”

    然而他所想象不到的是，方迟这时候正扶着输液瓶的架子，撑着墙在病房外楼道里行走。她身上带着的监控定位只能精确到这栋大楼，却无法看到她是在病房内还是病房外。

    快走到何心毅的值班办公室时，眼尖的值班护士已经发现了她，迎了过来。方迟拿起手机搁在耳边：

    “好的道明叔，我进办公室去拿一下。”

    护士过来，她向护士举起手机：“道明叔让我去他办公室拿一下平板电脑，让我传一下我的病案去给我妈看。”

    她和何心毅的关系，几个特护病房护士都是晓得的。但有过之前方迟逃跑的经验，这个值班护士还是有些迟疑。

    “那我给何主任打个电话？”

    方迟说：“他正和我妈吃饭，马上就回来。我就拿一下平板电脑，你给我开个门吧。”她扬了扬手上卡死的监控仪，“放心，我跑不了。”

    护士将信将疑，还是给她开了何心毅值班办公室的门，护送着方迟拿了平板电脑，看着她走回病房，她才放下心来。

    何心毅平板电脑里面有医院的内部信息系统和数jù库，能够查询到建院以来，所有在院中工作过的医务工作人员。电脑使用指纹解锁，方迟早在几个月前就偷偷加进去了自己的指纹认证。现在看来，当时的确是有先见之明，无论是什么信息系统，总有用得到的时候。

    她要查那个已经交手过两次的人。

    年龄――和她差不多大，25~28岁之间。

    性别――男。

    院系――医学部。

    毕业年份――燕大医学部八年学制，本硕博连读，以他的年龄推算，他的毕业时间应该在18年左右，前后误差不超过两年。

    实习医院――燕大附属第一医院。燕大医学部的医学生一般都要到燕大直属五个附属医院中临床实习。那个人对这里这么熟悉，那么应该就是在这座燕大附属第一医院做临床实习的。

    符合条件的搜索结果：

    641人

    方迟觉得头又疼了起来。燕大太大了，每年招收的医学部学生接近一千人。这样筛选，范围还是太大。

    想了想，方迟又加上了两个搜索条件：

    排除毕业留院工作的医学生

    身高183~187cm

    要感谢医学部详尽的档案记录，身高、体重，包括血型都巨细靡遗地记录在案。

    返回搜索结果：

    142人

    方迟略松了一口气，开始飞快地浏览这些人的档案照片。排除掉那些眼睛和脸型长得不像的，还有37个。

    方迟开始有些后悔为什么不扯掉那人的口罩看一眼。更何况这些都是十年前的照片，一般人上完燕大，气质上基本上都有脱胎换骨的改变。

    她一个个地仔细看完这三十七个人的档案，平平无奇，没有一个能让她觉得对的上号的。她不死心，索性把那又把那142个人的档案全部看一遍，一个标点符号都不放过。后面一狠心，又把那641个人的档案照片一个个过了一遍。

    仍然一无所获。

    她乏力地往床上一躺，平板电脑重重地砸在胸口。

    或许她根本就是误入歧途了。

    那张校友卡本来就是假的。他对燕大和这个医院熟悉，可能只是事前做过功课。他看起来像是学过医的，有可能只是因为要做这样危险的事，自己业余学习过。

    所有那些推测，可能都只是她的一厢情愿。

    方迟闭上双眼。摩挲着平板电脑光滑的金属边缘，她仿佛能够感觉到时间的流逝。墨菲滴管里药水的滴落，仿佛变成时钟指针的嘀嗒。

    她心里头，总觉得有哪个地方不对。

    究竟问题出在哪里？