
    “你干嘛了？”谢微时收起了刚才一副天下万事，事不关己的样貌，质问女孩。

    女孩看了他一眼，眼睛里仍然是一片冷戾阴暗。她把衣服掀起到肋下，只见雪白的腰间压着一片厚厚白白的东西，上面还贴着纸。

    她把那一片东西揭下来，竟然是一片夜用卫生巾！上面吸满了鲜血，而她腰间，是一道长而狰狞的伤口！

    谢微时一把扯过她手上的卫生巾，掂量着它的重量，估计着女孩到底失了多少血。

    “你有病啊！用卫生巾！不知道这东西是吸血的吗？能拿来止血吗？！”

    “不用那玩意儿我用什么啊？我能用什么啊？！”

    女孩大吼着，脸色有些发白，将他的怒气置之于不顾，嚣张地说：“接下来靠你了，谢微时！”

    她直挺挺地坐在床边。鲜红的血液仍在流淌，顺着她的腰臀滴到地上。

    谢微时骂了句粗口，洗了手，搬了个简易板凳坐到床边，她的身侧。他身形高大，站起来伸手便将那电灯拉了下来，调整高度，正好吊到丁菲菲的伤口附近。

    丁菲菲自觉地从床边拿过来一个大铁皮盒子，一打开，里面消毒酒精、医用棉花、纱布等等一应俱全。

    谢微时给她清理伤口，消毒。这道伤口是被一个碎啤酒瓶子划开的，还好不太深，没有伤到腹膜。但谢微时仔细看时，里面竟有些零碎的玻璃渣。他稍微一碰，丁菲菲便疼得龇牙咧嘴，直抽凉气。

    “他妈的都是荤抽那帮人！玩什么’冰裂’，就是拿个小U盘插在虚拟机上的那种，说看了巨爽，比吸毒还爽！妈的老子才不信他们的邪！我不看，他们就打我咯！”丁菲菲破口大骂，愤怒得恨不得把荤抽那群人千刀万剐。

    谢微时让丁菲菲打开手机上面的“手电筒”，用强光照着伤处。他用镊子一点一点仔细地把玻璃碎渣给拣出来。

    “你爸不是让你别和他们来往吗？你再这样下去，迟早连命都送掉！”

    丁菲菲举着手机，一听便火冒三丈：“别提我爸！他眼睛里就只有他那个宝贝儿子！自从那次我出过事之后他就看不起我，嫌我脏！好啊，他嫌我脏，我还嫌他无能呢！我不花他的钱！”

    她的眼角泛出红色，但她猛吸着鼻子，强压住泪水，做出一副凶恶的样子说：“我能不和荤抽他们来往吗？没他们我的生意从哪里来？除了跳舞、陪酒，我还会什么？难道让我去陪别人睡觉吗？！”

    “你爸怎么不心疼你？你出事了，他为了筹钱，年纪这么大了出来打比赛，还把腿打折了。”

    “放屁！你们男人就只会帮着男人说话！他那是为了给他得血友病的儿子筹钱！怎么又扯到我头上来了！”

    谢微时冷着眼，说：“你爱听不听，我不是做善事的人，今天最后一次，以后别来找我。”

    丁菲菲说：“我不信！我这条命是你救回来的，我不信你就这么舍得！”

    谢微时头也不抬，仍然在细细检查还有没有玻璃渣。他冷声说：“我没什么舍不得的。”

    丁菲菲盯着他戴着口罩，聚精会神的样子，鹿一样的眼睛漆黑深邃，忽然道：“谢微时，我突然觉得你要是做医生，真是要迷死女病人。”

    “你无聊不无聊？”

    “你本来就是医生啊。燕大医学部……啊，我小时候可想去了，听说那里出来的都是最厉害的医生。如果我能去那里上学，说不定能把我妈的病治好……”丁菲菲浓妆之下的一双眼睛闪着迷离而向往的神采。“我一直想问啊，你都读了五六年了，再坚持一下就是医学博士了，怎么就不读了呢？”

    “把手机拿稳！我要缝针了。”

    “缝啊，我又不怕。”丁菲菲一副大咧咧的样子看着谢微时。他会打局部麻醉药，利多卡因。还有羊肠线、缝合针，这些东西别说是药店了，万能的网店都买不到，也不知道谢微时是从哪里弄来的。之前她一直变着各种花样自杀，割腕、捅动脉，她试过各种伤害身体的方式，那时候谢微时就准备了这样一堆东西。大概他曾经是医学生，有自己的渠道吧，丁菲菲一直这么觉得。

    缝针的时候，丁菲菲不说话，自己也不动。倒不是她不敢，只是她最喜欢这个时刻。谢微时一般不会在给她处理伤口的时候给她上麻药，用他的话说，是“会失去对伤口处理的精确性”，倘若里面还有玻璃渣，她感觉不到疼了，他可能也发现不了了。

    但缝针的时候不疼。她喜欢那种被麻醉的感觉。谢微时拿着镊子，在她身上穿针引线――那是她的身体啊，她感觉得到缝合针从她身体里穿过，却没有丁点的痛楚，他带给她的，多奇异的触觉啊。这时候的谢微时和他平时不一样。他平时不想说话的时候就笑，笑的时候她就觉得看不清他的真心。只有在他认真的时候――看那细密整齐的针脚，才会知道他其实是个缜密的人。他缝得像艺术品一样。拆线之后，会留下两条均匀整齐的点阵，她觉得比纹身更酷。她看过其他人在医院缝过的针，妈的跟蚯蚓似的，又粗、又弯、又扭，丑得要命！她其实是高兴谢微时没有毕业的。这样子他就只有她一个病人。

    缝得差不多了。他做最后的消毒和包扎。丁菲菲无聊，手上还握着手机照明，便拿涂了指甲油的脚趾去夹他的口罩带子。

    “嗳，取下来嘛，屋子里又没有杨絮。”

    谢微时对杨絮过敏，一到春天就不得不戴上口罩。她觉得这样子让他挺像个医生。

    还真让她给摘下来了。鼻梁挺立，嘴唇在不笑的时候，嘴角也微微上翘，勾引人的样子。

    丁菲菲得意于自己脚趾的灵巧，又拿脚趾去夹他的耳垂。谢微时一把把她的脚打下来：

    “有病啊你！”

    丁菲菲撅撅嘴，“又不臭，我的脚可香了，你闻闻。”她笑嘻嘻地又拿脚去装模作样地扇他耳光。

    谢微时笑着把她的脚推开。“别闹了。”

    丁菲菲见他笑了，知道他并不生气。其实她发现一般只要她开心的时候，不管她怎么无理取闹，谢微时都会笑，这种笑反倒是真心实意的，她看着，也会挺喜欢。

    谢微时站起身来，把电灯调回原处，说：“我走了。”

    丁菲菲看着那一堆人凝血因子的药，忽然有些嫉妒。她一双腿很长，一张一夹，便把谢微时圈住。

    她仰着头，“能不能留下来陪我？”

    “不能。”他掰开她紧夹着他的双腿。

    他一向回答得很干脆。

    他向门口走去，丁菲菲忽然问：“你有女朋友吗？现在？”

    “没有。”

    “上一个还是医学院那个吗？”

    “是。”

    “谢微时。”

    “嗯？”

    丁菲菲停了一下，语气低了下来：“你明天还来给我换药吗？”

    谢微时站在门外，转身回头，看着丁菲菲，“来。睡吧。”

    他给丁菲菲把门锁上了。

    丁菲菲一个人在屋子里，又哭又笑，像一场独角戏。

    她躺倒在床上，麻药的劲道开始过去，伤口开始疼痛。她的眼泪慢慢流下来。拉开胸衣的夹层，她摸了几张一百块的纸币出来，塞在枕头里的一个小盒子里。这些纸币上有些已经沾上她的血。

    那个小盒子里有一张银/行卡，一些散的百元纸币。还有一张小纸条，用不太整齐的字迹写着：

    如果我死了，给丁爱

    密码是妈妈的生日