
    “嘟——嘟——嘟——”整栋大楼里的火警警报装置响起，电梯停止使用。

    谢微时拔掉atom电脑的电池，迅疾起身往上行电梯间相反的方向跑去。一边跑，一边“啪”地将电脑电池装上，重新启动。

    已经听得到从电梯间包抄过来的人群的声音。皮鞋重重踏在地毯上，声响沉闷而又急迫。

    整个楼层中开始响起“嗞嗞嗞”的电流噪声。

    “Gue……Guest……Guest……”

    这声音阴森森的，像是从另一个次元传来。谢微时单手提着atom在两边都是办公隔间的走廊上疾奔，对头顶上传来的广播声充耳不闻。

    Atom的启动速度极快，丝毫不受到奔跑时剧烈震动的影响。谢微时也不看键盘，右手修长手指熟练地敲下几道密码，atom很快进入操作界面。

    “Guest，几年不见，你的破解能力已经下降到了让我看不上眼的地步。”

    “Guest，这几年，你藏得真好啊……”

    楼层广播的声音仍然在不断传来，蹩脚的中文，带着浓浓的俄式颤音。谢微时的速度受到托着电脑的拖累，背后的追捕者的距离越来越近，已经只有十步之遥。

    “Guest，你终究逃不出我的手掌心！”

    ……

    方迟悄悄睁开眼睛。

    她在一辆旧式金杯车里面，车厢后面的座位都被拆除，她被双手双脚反绑，丢在肮脏的地面上。

    车内散发着浓浓的机油味。她嗅觉敏锐，闻得出车厢中有隐约的血腥味。

    刚才的那点麻醉剂于她而言是小意思。这种手法过去都被用滥了，她也就用这种东西来对付一下“黑铁时代”中的烈花。但要对付她，就未免太低幼了。

    看来还是一群手法不怎么高明的人。

    当然，“不怎么高明”，也是相对于十九局来说。他们的装备还算不错，搜她身时，使用了反间谍电子扫描仪，将她身上一切电子器材都扫除得干干净净，就连她的假发都被扯了去。

    注意到没人监视她，她无声无息地吐出一枚刀片，将所有绳子割去三分之二，只余下一挣即开的一股，又将刀片含回了口中。她悠然欣赏着窗外夜景，将金杯车的行驶路线记录在心中。

    金杯车在两栋紧邻的高楼前面停了下来。

    这两栋楼在夜色中黑黢黢的，足足有四五十层高。方迟认得，这两栋楼叫做“长安八号”，是燕市中出了名的烂尾楼，至今仍没有竣工完成。

    方迟被粗暴地扛着上了施工电梯，直升向上。

    这两栋烂尾楼，就像被穿起来的豆腐串儿。搭建好的钢筋模板之上刚被浇灌了混凝土，地面还是最原始粗糙的状态，每层都能见到凌乱的钢筋末端探在外面，也没有任何的墙壁。

    施工电梯一直到最顶层才停下。顶层中亮着几个电筒，电筒巧妙地摆放，光柱恰好触达天花板的边缘而没有溢出，也难怪远远观望时，并没有注意到顶层有人。

    四个人站在楼层边缘。

    方迟被扛出了电梯，重重地丢到地面上，一大团泥灰蓬了起来，冰冷发腥的水泥气味。她屏住气，很快挨了重重一脚：“醒来！”

    她装作幽幽转醒的样子，眼前站着的，竟然是一个少年。

    “喂！你！那个山寨货，就是你做的？”他又狠狠踢了方迟一脚，嚣张地问道。

    方迟稳住重心，蹲在了地上，抬头尖锐地冷笑道：“你谁啊？冰裂就是你这小屁孩做的？”

    少年对她又是毫不留情地一脚，将她踹倒在地上，“你骂谁？！我问你话！那个山寨货，是不是你抄的我的！”

    方迟说：“是又怎样？不是又怎样！”她哑着一副小烟嗓，毫无忌惮地继续激怒他：“别说我山寨喔，冰裂和蛹，也不像是你这种小屁孩想得出来的！八成也是抄的别人的想法！”

    少年果然暴怒，揪着她的衣领将她提了起来，狠狠地打了她一巴掌：“放屁！我不信是你一个人做的，还有谁！告诉我！”

    方迟说：“我告诉你哦，是神经玫瑰的祖枫，他给了我一笔钱，请问帮忙开发的。”

    那少年又是一巴掌打在她脸上，令她白皙的皮肤通红。他恶声恶气道：“祖枫明明——”

    他身边的一个成年男人忽然拉住了他，示意他闭嘴。那少年登时反应过来，知道自己险些被套了话，对方迟拳打脚踢，怒骂道：“贱人！还敢玩儿我！”

    方迟摒着气，蜷身护住要害。

    少年打够了，拿出一把刚才从方迟身上搜出来的东西，道：“一个定位装置，两枚窃听装置，还有一个微型摄像头。这些东西，你很专业嘛。说吧，你是不是十九局的！”他轻蔑而狂妄地说：

    “还跟我玩蜜罐？阿姨！你太过时了！”

    “你怎么知道我是十九局的？”

    少年傲慢一笑，“当初屏蔽冰裂，除了十九局，还有谁有这么大本事？蜜罐计划，呵，这不是十九局最爱用的下三滥招数嘛！”

    方迟在地上冷笑：“既然知道我是十九局的，还敢这么大胆？”

    “十九局算个屁！”少年大声说，“还不是拦不住我的’蛹’！做了个蜜罐引我上钩，还不是被我看出来了！”

    方迟摇头：“错了。你觉得你是个前无古人、后无来者的电脑天才是吗？觉得能将十九局、Maandala全都踩在脚底下，是吗？”

    少年紧盯着她，不明白她说话的意义，大声说道：“没错！三剑客成名时不过二十来岁，我会比他们更早！”

    方迟又摇头，说：“那又如何？就算你真的是个天才，也不过一个渺小的、被人利用的小屁孩。你真的以为，蜜罐计划的目标，是你吗？”

    她霍然跃起，束缚着手脚的绳子都在那一刹那断开！她一脚扫踢，将站在边缘上的两个人全都踢了下去！两声惨叫中，另外的两个人同时拔出枪来，然而方迟已经一把制住了那个少年，手中的刀片对准了他的咽喉。

    “放下枪，举起手来。”她冷酷地说道。

    那两人迟疑了一下，双双将枪放在了地上，举起了双手。

    “把枪踢到远处！退后！”她冷冷地命令，手中的刀片又压下了几分，少年惊叫起来。

    那两人相互看了一眼，不得不照做。

    “你杀人！”少年颤抖着声音说。

    “错了，是正当防卫。”方迟冷声道。她勒令少年：“拿出手机，给祖枫发一条讯息，照我说的打——”

    “祖枫总，照您安排，已经将’蛹’的模仿者抓获，造成其失足跌落长安八号身亡的假象。”

    “你太卑鄙了！”

    “对付卑鄙的人，我从来不介意用更加卑鄙的方式。——以及，你还需要给祖枫打一个电话，告诉他，你接下来计划通过Nemo组织，将’蛹’推广到更加广泛的艺术爱好者群体中去。届时，神经玫瑰的精神类药品的销量，将呈现滚雪球式的上升。”

    方迟冷漠地盯着少年调出祖枫的通讯录，确认那确实是祖枫的电话号码。另外那两人方迟低头专注时突袭而来，然而方迟早有防备，一掌将少年推开，错身避开，双手抓住两人的后心，又将他们拽了下去。

    她一步一步地走近少年。少年这时才真正害怕起来。

    “你要杀我吗？”他畏惧地说。

    “给祖枫打电话。”她冷冷地命令。

    少年几乎是结巴着打完了这一个电话。

    方迟将他提起来，少年忽然说：“你、你要是杀了我，对面那个人也活不了了！”

    方迟一怔，警惕地看了他一眼，向相距不远的另一栋楼望去。

    只见顶楼中亮起了手电筒的光，一个人站在正中央。

    “那是谁？”

    “盛放。”

    ……

    这些人是ither临时让祖枫召集的大楼保安，身上没有枪械。

    ——谢微时心中下了判断。待后面的脚步声渐近了，他忽然转身，从背上的高效农药喷雾器上扯下喷杆拿在手里，调至最大喷射剂量，一压摇杆，剧毒有机磷杀虫剂“唰”地喷向那些涌过来的保安。

    浓烈刺鼻的大蒜气味瞬间充斥了整个密闭的走廊。立即有人拿衣领捂着口鼻，高喊了一声：“有毒！”

    那群保安快速止步后退，谢微时拿临时卡刷开门禁，跑出了神经玫瑰的办公室。

    “抓住他——”

    “杀了他——杀——了——他——”

    广播中的声音一遍又一遍地命令着。保安们听到“杀了他”的字眼，都有些惊愕，这时祖枫在后方高喊道：“谁抓住他，我给一百万！”

    重赏之下必有勇夫。保安们也顾不上毒不毒的了，捂着鼻子冲了过去。

    “Gue……Gues……Guest……”

    被入侵的楼层广播系统中电流的噪声不绝于耳。谢微时在对面公司的门禁外停下来，低低道：

    “你真的很吵。”

    他点下了Atom电脑上的回车键。

    一瞬间，楼中一片漆黑，伸手不见五指，连电子门禁上的指示灯也熄灭了下来。

    警报声骤停。

    广播声骤停。

    这个世界彻底清净了。

    保安们的门卡刚刚好刷上门禁感应器，感应器骤然失灵，他们用力推着玻璃门，然而神经玫瑰的办公室使用的全都是最高性能规格的钢化防爆玻璃，无论如何使力，门岿然不动。

    谢微时甩下背上背着的喷雾器，的电脑坚硬得就和板砖一样，一砸之下，玻璃墙尽数碎裂，电脑完好无损。

    对面的公司是一家包下了数层楼的大公司，层与层之间有打通的扶梯。谢微时控制着整栋写字楼的供电系统，单独让这家公司中的电梯系统运转，飞快地下得楼去，从低层的一扇窗子跳出，隐入了黑暗夜色之中。

    