
    波罗的海以东，vilnus，正在进入夏日的末尾。

    希奥利埃的天气正好，大片金色原野之上充斥着阳光、暖热的气息、干草谷垛的味道。

    白色的鸟掠过低矮的芦苇丛，湿地旁边有一间木屋。

    两个旅者骑着摩托车从大路上开了过来。揭下安全头盔，是一男一女两个年轻人，东亚人的模样。女子穿着波西米亚风的长裙，男子则穿着紧身的背心，露出精心锻炼出来的肌肉。看起来，是一对情侣。

    “你瞧那个木屋。”长发的年轻女子拉着男友说道，“有没有卢梭的《瓦尔登湖》的感觉？”他们说的是中文。

    年轻的男子望着木屋，点头应和道：“还真有。房子周围看不到水电线路和管道，里面住着的人，应该是完全原生态的生活吧。”

    长发女子的目光落到不远处的芦苇丛外，忽然兴奋地叫了起来：“看啊，有人，拿的是弓箭！”

    那里确实站着一个人。瘦高，微微的佝偻，戴着草帽，穿着卡其色的防水服，站在水边用弓箭向水中瞄准。

    看清了那弓箭是纯的传统式木绳制弓箭，长发女子愈发地有了兴趣，拉着男友说：“咱们过去看看吧，顺便问问路。”

    两人下了摩托车，向那人走去。长发女子热情地挥手，“嗨――”

    那人回头，微微颔了一下首。草帽的帽檐压得低低的，看不清面孔。

    “去十字架山怎么走啊？”女子用英文问道。

    那人摆了摆手。

    年轻男子对女子说道：“立陶宛说的是立陶宛语，说俄语的也多，他可能听不懂。”于是，他比比划划地说：“kalnas、！”

    看到年轻男子反复地将手指比作十字，那人终于缓缓地转过身来，伸手压了压帽檐，指了一个方向。他的手指异常地细，又极长，蓄着长长的指甲。

    年轻男子感谢，女子却还觉得意犹未尽，对男友说：“你不是说最喜欢俄国文学么？你用俄语问问，他拿弓箭在做什么？”

    年轻男子磕磕巴巴地念了几个俄语单词。

    那人低沉着声音道：“oxota”

    女子兴致勃勃地问男友：“他说啥。”

    “狩猎……大概是吧？”年轻男子有些窘迫。

    “狩猎什么呀？鱼么？！”长发女子对这里的一qiē都充满了兴致。

    年轻男子只好又磕磕巴巴地念出用俄文单词拼凑的问句。

    “Вы”

    “你们？――我们？啊？”

    两人正懵然不知所云时，那人却拿弓箭瞄准了年轻的男子。两人面面相觑，也不知该说什么，尴尬地笑了起来。

    “卟――”

    年轻男子尴尬的笑容骤然凝固在了脸上。他低头看去，不敢相信自己的眼睛所看见的一qiē。

    那一支纯手工制zuò的箭穿过了自己的左胸，箭尾上用的显然就是这片湖泽上白色水鸟的羽毛，一根根光泽柔润，毫厘必见。

    是做梦吗？明明只是一次自驾去往十字架山的旅行而已，为什么会有一支箭贯穿了自己的心脏？

    年轻男子摸着自己满手的血，才鼓鼓地瞪着一双眼睛，倒了下去。脸上，俱是不可思议的神色。

    长发的女子突然之间捂着眼睛惊悚地尖叫起来，一声紧连着一声！

    那人耐心地听她尖叫，又细又长的手指从背后的箭筒中拿出一支新的箭，芦苇做的笔直箭杆，水鸟的尾羽，瞄准了她！

    女子终于清醒过来，提着长裙狂奔！尖利而绝望的哭叫声划破这片宁静的原野。

    利箭飞出，再一次精准地贯穿了一枚鲜活的心脏。

    女子的长发被提着，她的眼皮无力地耷拉着，生命濒临尽头。

    “《瓦尔登湖》，是梭罗的。”蹩脚的中文阴恻恻地响了起来，可是每一个字，都听得清清楚楚。“愚蠢的虫子，需要主的拯救。”

    两具尸体被拖入了湖畔小屋中。

    门边的一个按钮被揿下，房顶忽然翻出一块块淡蓝色的、方正而边缘锋利的太阳能电池板。电池板缓慢整齐地调整方向，直到接受阳光的面积达到最大。

    漆黑的房间中。一条条白色字体的信息在数块并排的黑色屏幕上滚动。

    那十根又细又长的手指飞快地敲击着键盘，仿佛弹奏一曲野蜂飞舞。忽然，十根手指停了下来。

    “有趣。绝密档案遭受了一名不明来历的年轻女子的袭击，所调查的对象是――しと。”

    屏幕上，一张照片被不断放大。照片中，勉强看得出是一个穿着白色衣服的女性，身形十分纤细。她动作迅速，在画面中，只不过留下一道高度模糊的白影。

    这张模糊的照片在屏幕上停留了漫长的三分钟。

    “t.n.t，我的老朋友，看来还有人没有忘jì你。”

    忽的整个房间亮了起来。两具新鲜的尸体躺在地板上，箭矢堵住了伤口，没有太多鲜血流出。房间中伫立着许多具姿态各异的雕塑，大多有着真实的、然而茫然无神的眼睛。

    最醒目的地方放着三个塑料手办。一个是黑面白袍，一个是顶着葫芦的我爱罗。这两个人像，都已经被悬挂在墙上的十字架上，两支凋零的玫瑰插在它们身上。

    只剩下最后一个面目模糊的像素态avatar，静静地站在地面上。目光垂落，没有生机，却又仿佛有着野草一般野蛮的生命力。

    那异常细长尖利的手指猛然把最后那一个avatar手办抓了起来，五指收拢，塑料的avatar肢体之间摩擦得咯咯作响。

    “我狡猾的小野鹿，你还要在黑暗森林里藏到什么时候？如果这一次的诱饵是t.n.t，你会不会乖乖地向主献出你自己？”

    ……

    何心毅拉开了密不透光的帷幕，一面3.5米x5米的玻璃墙出现在方迟面前。

    “已经按照你的建yì，在盛放的手上装了动作捕捉装置。”何心毅说，他向方迟身边看了一眼，道：“小猫，你真的要――”

    “在盛放手上装动作捕捉装置的建yì是他提出来的。”方迟平静而肯定地说。谢微时就站在她的身后，黑色衬衣，仍然戴着淡蓝色的消毒口罩。

    “小猫，你有男朋友的事情，向十九局汇报了吗？”

    “他们不需要知道。”方迟望着何心毅说，“我很尊重道明叔，我想道明叔也会尊重我的。”

    何心毅叹了口气，伸手要去拍方迟的左肩，谢微时却忽的勾住方迟的腰一带，让她靠在了自己怀里。

    “诶？你这孩子！我是她爸！”何心毅有些生气。

    谢微时也不说话，更不辩解，就这么沉默地站在方迟身后。方迟自然知道是因为肩上的骨裂还没有全好，经不起何心毅这一拍。她不着痕迹地靠上谢微时，在他颈边蹭了一下。

    这个小动作落在何心毅眼里，只以为是小情侣之间的打情骂俏。无奈地又叹了口气，说：“名字、相貌，至少要让我知道，小猫。”

    “机密。”方迟说。保密是十九局的常态，何心毅早就习惯了，她也不介意再拿这个作为借口。忽的，她眸光一抬――

    “开始了。”

    玻璃墙后的空间中，那个看起来面部有些不协调的大男孩动了起来。他挥舞着双手，之前木讷地坐着时显得十分痴呆的眼睛此时变得亮亮的，合不拢的嘴也笑了起来，不断地变化着表情，口涎从他的嘴角淌了下来，流到他颈间的围兜上。

    他的双手挥动得很快，两只手完全做出了不一样的动作，像是在毫无秩序地舞蹈。

    “他觉得他的右手拿着brush（画刷）。”何心毅指着盛放的动作说。brush是maandala系统中自带的绘画程序，通guòbrush，任何一个用户可以在maandala中画出三维立体画。“但不知道他的左手在做什么。”

    “橡皮擦。”谢微时忽然说道。何心毅惊讶地望向他。

    “他在一边画，一边对画的细部做出修改。”他说。“他有两只手同时进行不同种类工作的天赋。但是显然，这种天赋只有他在做vr绘画的时候才能发挥出来。”

    “但是他画了什么，我们什么都看不到啊。”方迟说道，“难道他能看到？还能修改？”

    “最厉害的棋道大师，能同时和十个人甚至更多对手下盲棋。他记得住自己和对手之前每一枚棋子落下的位置。所以人脑有这样的能力，只是极少有人能够把这样的能力开发出来。”谢微时说。

    “我不太相信。”方迟摇摇头道，“也许他只是在乱画一气。”

    谢微时道：“是不是乱画一气，我们看一下他的动作轨迹就知道。”

    三个人都戴上虚拟现实眼镜，进入动作捕捉系统。一个空旷的密闭空间在三个人眼前徐徐打开，其中，盛放看不见了，只剩下两条不断在运动着的线条。代表右手的是带着荧光的红色，代表左手的是哑光的灰色。

    那些积累起来的线条让所有人都震惊了。