
    谢微时回到图书馆时，已经过了闭馆时间，整栋大楼一片漆黑，方迟自然也不可能在里面。谢微时回到“泊星地”咖啡厅去，却也不见方迟的人影。

    他隐约觉得事情有点不对。方迟对“冰裂”的种子很执著，总不至于为了骗他一部手机，就直接玩儿消失了。方迟和他还不一样，他可以随时消失得干干净净，方迟是信息安全研究中心的档案管理员，跑得了和尚跑不了庙。

    “咦，你又回来了呀？”司思又看见他了，惊喜地说。“找刚才那个姑娘？”她早观察到了，谢微时和那个姑娘也并不是很亲密，肯定不是男女朋友关系。

    谢微时点了点头，“见过她了吗？”

    “没有。你们走了她就没有回来过。”司思很肯定地说。

    “手机能借我用一下吗？”

    心动的人主动找她借手机，司思自然是求之不得，把自己解锁递给了他。

    谢微时直接拨了自己的手机号。电话很快通了。然而让他意外的是，电话里的声音不是方迟，而是丁菲菲。

    “喂？你谁呀？”她的声音还很焦虑。

    “我，谢微时。”

    丁菲菲在那边眼圈一下子就红了，大声嚷嚷起来：“谢微时你去哪里了啊！怎么让那么小的一个小姑娘来救我啊？”

    方迟当然不小，只是她在抢救期间，十九局特意安排将她的相貌也做了调整，再加上她本来骨架纤细，看起来比丁菲菲还小。

    谢微时无心和她理论方迟的年龄大小问题，问道：“出什么事了？”

    “荤抽又找到我了，这回非逼着我看’冰裂”，我不看，他们就打我！我跑了，他们就追！我躲起来给你打电话，那个小姑娘就来了！她把你手机给了我，让我跑远点。我偷偷看，那个小姑娘好能打啊！把荤抽的五六个手下都打趴下了！”

    “然后？”谢微时觉得她说得太慢，迫切追问。

    “荤抽又叫了好几个人来，都是人高马大的打手！那个小姑娘时间久了就撑不住了，就被他们抓了。我好怕啊，跑出去想找人帮忙，你就……”

    “你怎么不报警啊！”谢微时被她急得上火，丁菲菲委屈地说：“我不敢啊……万一警察查到你怎么办啊？”

    “你真是——”谢微时也不知该说丁菲菲什么好，无奈叹了口气，问清了丁菲菲的位置，便挂了电话。

    “多谢了！”他匆匆向司思道了声谢，便快步出了“泊星地”，一离开大门，快走便变成了疾跑。

    司思望着他的背影发着呆，旁边有一个姑娘凑过来说：“这是个有故事的男同学啊。”

    司思有些脸红，那姑娘旁观者清，心思活络，说：“快看看手机通话记录，那电话号码得留着，以后能找到人家呢。”

    司思忙翻出通话记录来看，谁知最新的一条记录竟然是她之前拨出的一个号码。她一时愕然，难道这么短的时间内，他就把自己的通话记录给删了？旁边那姑娘也看到了，“啧啧”了一声，“还真是个有故事的男同学。没想到还真有我们家司思大美女三番两次拿不下的人呐！”

    ……

    方迟被荤抽带着十几号人押在了一个废弃的厂房里。

    “这小丫头长得还挺漂亮的，嫩得出水。要不，咱们哥儿几个把她给——”说话的人做了个邪恶的手势。他们还是忌惮方迟，两个大汉反抓着她的双臂把她压在地上。一个男人过来抬起她的下巴，捏了捏她雪白的腮帮。厂房地上尽是肮脏的灰土，她的洁净的长发被弄得一团糟。

    方迟紧闭着双眼，一声不吭。这具肉身她没什么好怜惜，如果能再拖一些时间，她也可以放弃。对于她来说，这是迟早要放弃的东西。她只不过短暂地寄居在里面而已。找到丁菲菲之前，她已经用自己的手机报了警，但警察要从斗殴的地方找到这里，恐怕还需要十几二十分钟。

    她只需要扛过这十几二十分钟。

    她的头被抬起来，脖子下面衬衣的扣子被扯掉了两颗，胸口的大片肌肤露了出来，在明亮的手电灯光下显得格外白嫩。虽然不是十分丰满，但这样下俯的姿势，仍然呈现出令那些男人血脉贲张的曲线。

    已经有人忍不住伸手摸上她柔软下陷的脊背，又粗鲁地去扯她的裤子。

    “等一下！”在一旁观赏的荤抽突然喊道。他那只被谢微时戳瞎的眼睛已经废了，带了个黑色的眼罩。“这小丫头有点本事，搞不好是个条子。万一给跑了，那咱们就麻烦了。”

    “也是，你看这小丫头，好像一点怕的意思都没有哈？！”

    “还真是，别的女的这种时候哪个不叽里哇啦地又哭又喊？”

    “荤抽大哥，那你说怎么办？”这些人也都有点心虚了。

    “好说。”荤抽眯起那只独眼，一根手指在黄黄的牙齿上锉了锉，“先让这丫头看看’冰裂’。以后咱们还怕控zhì不住她？”

    冰裂。

    一股寒流从方迟的尾椎骨窜了出来，贯通了她的脊背。

    ……

    废弃的厂房前头，站着两个放风的喽啰。厂房里面不时射出乱摇的光柱，传出女人的挣扎和尖叫声。

    “嘛呢这是！搞这么大动静！”

    “怕什么，这片地儿有人管？都见怪不怪了。”

    “妈的他们吃肉老子喝汤？凭什么！”

    一个喽啰听见里面女人歇斯底里的声音有点气不顺，心里头又有点痒痒，点了根烟抽。天上惨淡的月色，零落几颗星星，他手中火星一点。

    “有你点汤喝不错了。”旁边那个没好气地说了一句。他脸上还有几块淤青，刚才被那个女孩打的。他真是没见过这么能打的年轻女孩，但越是这样，越是激起他想要报复和践踏的**。“借个火。”

    夜晚的风吹过废旧厂区的荒草，发出沙沙的声响。脸上有淤青的那个喽啰忽的垂下拿烟的手，“你仔细听听，是不是有人过来了？”

    另外那个凝神听了听，除了厂房里的人声，外面一片死寂。忽的，一道小小的黑影从他们脚边蹿了过去，“喵！”

    “妈的！一只半夜发春的野猫！”他顿时放松了神经，怒骂了一声。然而转头一看，竟然不见了同伴身影。“操！二混子，你他妈去撒尿也不跟哥说一声……”他忽然闭了嘴。

    面前，站着一个黑衣黑裤的人，身材在夜色中显得格外修长，戴着黑色的棒球帽，帽檐压得很低，底下是一个黑色的口罩，将整张脸捂了个严严实实。

    他手里拿着一把二十几公分长的三/棱/刺/刀，厂房中的手电筒光晃出来，细长刀刃上的凹槽反射出雪亮的光。那刀柄漆黑，这个喽啰还没来得及说话，他已经调转手中的刺刀，刀柄又狠又准地磕上了喽啰的后脑勺。喽啰一丁点声音也没发出来，整个人便像面条一样瘫了下去。

    黑衣人提着刀，抬脚进了废弃的厂房。里面有个打手耳朵尖，听到了外面的动静，迎了出来，正好和他打了个照面。“喂，哥们儿……”

    尖利的三/棱/刀刺穿了他的脾脏。流线型的血槽瞬间带进大量空气，消除了这个打手体内血压和肌肉骤然产生的压力，三/棱/刀如着无物，轻而易举地被拔了出来。血泉喷涌，打手拼命地压着自己的伤口止血，然而那样一个方形的血窟窿，却是无论如何都止不住血液的奔流。打手的脸上出现了惊恐的神色。

    不速之客的前来吸引了厂房中除了方迟之外所有人的目光。荤抽看见了他脸上的口罩，瞬间想起了是谁。然而今夜，他身上仿佛带着死神一般的杀气而来。许多条手电筒的光柱齐齐地射向他，他抬手挡住了直射他双眼的强光，荤抽看到他手上戴着透明的塑胶手套。不光如此，他双脚上也套着厚实的塑胶鞋套，随着他的向前，满是灰尘的厂房地面上留下不规则的血脚印，却看不清楚他双脚的具体形状，更看不到鞋底的纹路。

    之前那个被捅穿了脾脏的打手还在地上痛苦地挣扎求救，有两个人过去绑住他的腹部试图按压止血，然而暗红的血液仍然疯狂地往外淌，地上已经是一大滩混杂着灰土的粘稠血液。一个经验丰富点的打手骂了声娘，说：“甭白费力气了！三/棱/刺刀的伤口根本止不住血，你不如给他一刀，让他死得痛快点！”

    荤抽忽然不寒而栗。

    今天的这个人，不像是和上次一样，给个教训而已。这一身充分的反侦查准备，显然是要来大开杀戒了。

    但，他荤抽有什么好怕的！双拳难敌四手，他这边有十几个打手和手下，还怕了他一个人？！荤抽朝地上吐了口唾沫，喊道：

    “搞瞎老子眼睛的就是他！给我一起上、弄死他！”