
    方迟脱去虚拟实现眼镜和力反馈设备，感觉像做了一场梦。

    在此之前她隐约之中尚有一线希望，万一……万一盛琰没死呢？既然她都能活下来，磕磕绊绊跌跌撞撞地活到现在，那么盛琰为什么不可能呢？

    所以她一定要去参加那个葬礼，她那时候想，如果能在冷泉陵园的后山上，看见和她一样遥遥注视着的盛琰就好了。

    然而她的希望落空了。盛琰父母的出现，把她的希望又浇灭了一些。

    但她还是不死心。当她从各种传闻中听说了盛琰的死亡视频之后，她又执著地想去寻找那个视频，想从中获得哪怕一丁点的线索――

    哪怕盛琰还活着呢。

    如果那个视频是假的呢。

    但这个视频出现后，她那微末的幻想都被击溃了。她没有任何理由能说服自己，那张可怕的病床上躺着的不是盛琰。

    她对盛琰太熟悉了。

    太熟悉了。

    所以，结局就是这样的么？

    她和盛琰都曾经幻想过死亡，在任务中的死亡。它与荣耀并生，辉煌而壮丽。但当这死亡来临时，她才知道想象和真实的差距竟然是如此的庞大。

    所有的死亡都是沉默凝结。

    所有的墓碑都是眼泪铸就。

    方迟缓缓地走出了酒店，走到了湄平河边。河边长满了许多叶片巨大肥厚的水草，河中生长了许多睡莲，在这漫漫长夜中张开了雪白的花瓣。

    她带了一块蜡烛出来，点燃了，放在水中的一片荷叶上。

    那一星烛火闪闪烁烁，光芒像流波一样在水面上漾了开去。

    虫声细碎，萤火微微。

    【凛冬将至，我从今夜开始守望，至死方休。……我将尽忠职守，生死於斯。……我将生命与荣耀献诸于此，今夜如是，夜夜皆然。】

    方迟无声地站在那里，一直到最后一缕灯火的光芒消失。她的心中没有什么波动，但她觉得脸上有一些痒。伸手一摸，湿漉漉的什么从脸上滑了下来。

    ……

    她回到酒店。出了电梯，在狭长而没有尽头的长廊上行走。RanatEk木琴如泉水一般清淙的乐声隐约从楼下酒店大堂传来。蓦地，她身后有细微的脚步声响起，方迟骤然警觉，侧身闪进了旁边的安全门里。

    一个酒店清洁工从走廊上走过。

    方迟轻轻地吐了口气。原来是虚惊一场。

    她仍然是高度戒备的。忽然想起白天祖枫的那个电话，他在电话中说，老板，我怀疑有人在调查我们和善泽的事情。

    后来电话那边说了什么，祖枫说：候您佳音。

    候，您，佳，音。

    如果说祖枫幕后的老板确实就是wither的话，那么盛琰死亡的那个视频，应该也是wither发的。

    史峥嵘扫荡过Maandala之后，现在还保存有完整的死亡视频的，就该就是那个视频的录制者本身了。

    这样一个恰巧的时间，一个恰到好处的价格，隐藏在视频压缩包中的追踪定位代码――

    这一qiē巧合都正好说明，Wither利用盛琰的死亡视频设下了一个圈套，要将他锁定的、具有调查者嫌疑的账户牵引其中。

    但他没有想到的是，半途杀出了个程咬金――掠夺者拦截了视频，并清除了其中的追踪定位代码。

    她暂时安全了。但是Wither会这样善罢甘休吗？

    方迟走到自己房间门口，停了下来，转身去敲隔壁谢微时的门。

    半晌，并无人应答。把颈上悬挂的隐形耳机取下来打开放进耳朵里，没有声响――谢微时那边是关闭状态。

    所幸他们这次出来，还彼此装备了定位装置。

    装置显示，谢微时在距离酒店五公里之外的一个无名建筑中。

    方迟立即搜索那个位置，在一堆语焉不详的翻译版泰文中找到了几条英文记录：

    ――FightClub。这里是清迈最有名的一个地下格斗场。

    ――慕名去过一次，无规则格斗，血腥。同行的一个哥们上去胳膊被扭断了，大难不死。我怂得没敢上。

    ――很多欧美人。毕竟亚洲这种纯爷们的地方不多。

    ――富有的来寻找刺激的人遍地都是。也许你不小心踩到脚的那个就是印尼的石油大亨。

    方迟缓缓放下手指，心略略地定了下来。

    ……

    入场费要一万五千泰铢，约合人民币将近三千块。方迟身上也就几百泰铢，守门人无论如何不让她进入。进进出出的人比她想象要多，果然如网上的英文评论所说，有许多身材强壮肌肉发达的欧美人。

    她心中在冷静地判断怎么样能弄到那一万五千泰铢，或者从什么别的地方能进入这栋棺材一样的水泥建筑。这时候只见一个混血大少过来，熟练地给了守门人几张钞票，眼角一斜看见了方迟，用英文问那个守门人：

    “那白衣服的女的是谁？”

    守门人是个皮肤黝黑、个子矮而结实的泰国大叔，一口泰式英语，但显然和外国人打交道太多，说得十分流利：“新客，没钱。”

    这位大少看起来是个亚欧混血，个儿高，眼睛也长得凌厉，耳朵上带着银闪闪耳钉，染了一头白发。人长得是俊的，就是举止有些轻浮。他吹了声口哨，用英文对方迟说：

    “过来，宝贝儿！”

    送上门的肉，不吃白瞎了。方迟如言过去。

    他揽住方迟的肩膀，靠近她白皙的脸庞，说：“第一次来？”

    方迟点了点头。

    “不知道价格？”

    方迟点头。

    大少愉快地又吹了声口哨，又摸出一把钞票递给守门人，揽着方迟进了场。

    “我叫Tak。你呢？”

    “Mila。”

    穿过一道厚重的帘幕，方迟忽然觉得视野豁然开朗――

    里面是一个大型仓库改造成的竞技场。周围是还没有拆卸走的货架，四五米高，用粗大的钢板焊接而成，现在已经成了天然的观众席，上面黑压压地站满了尖声呼叫的人。

    中间是铁丝网围起来的竞技笼，一面巨大的雷亚架立在竞技笼背面，布设着宛如演唱会一样繁复的灯光、线阵音响，和巨大的屏幕，穿着暴露骨架粗大的人妖们在竞技笼周围舞蹈。

    竞技笼中两个彪形大汉正在搏斗，一个使用的是泰拳，还有一个看上去用的是巴西柔术，两个人拳拳到肉，镜头不断给出特写，屏幕上只见鲜血飚射，白花花的牙齿混着血肉飞出去。每一次伤害都伴随着灯光和人妖的群魔乱舞、轰鸣的电音音乐的嘶吼，还有看台上疯狂的叫嚣。整个库房中开着强悍的冷气，然而温度仿佛高到可以融化一qiē。

    Tak带着方迟直接走到了距离竞技笼最近的沙发座位上坐下。一旁穿着马褂光着膀子的强健侍者端了两杯冰饮过来，挤眉弄眼地讨好Tak：

    “今天的女伴真美。”

    Tak骄傲地吹了声口哨，凑过头来对方迟说：“亲爱的，他说你真美。”

    “谢谢。”方迟说。她望着竞技笼里狂暴的两个竞技者，自言自语道，“现在居然还有这么热闹的线下格斗场。”

    Tak却以为方迟在问他，大咧咧地介绍道：“这里能直接把活人撕成碎片！Maandala里面哪有这种效果？虽然现在虚拟MMA格斗在Maandala里面火到不行，但是撕Avatar哪里有撕活人来得刺激？”他顺着聚光灯指向周围沙发座上的人，“这里坐着的都是有头有脸的有钱人！”

    方迟顺着Tak的指向看去，果然基本上都是老面孔，在十九局的档案库中，经常被重点关注。

    这其中，她还看到了善泽。她的视线落到善泽身后，敏锐地分辨出有不少便衣保镖。手腕上，定位装置在低速震动――谢微时就在附近。

    Tak勾着方迟的下巴把她拉回来：“看上了哪位大佬呀？”

    方迟朝他勾唇一笑：“这么看来，你也是不一般的大佬。”她之前一直作冰美人状，这一笑，就格外夺目了。Tak果然被蛊惑了一下，“哦，天啦！”他赞叹道，把方迟抱过坐到他膝盖上，和她接起吻来。

    方迟被他吻了一下，便将他推开，似嗔似怒：“不想这么早就把口红弄花了。”

    话语中夹带着暗示，Tak十分受用，满意地将她又放回旁边的沙发上。方迟正想向谢微时传递信息，忽然听见主持人响彻全场声音道：

    “下面，就将进入今晚的高*潮环节――献祭者的挑战！！！即将迎接挑战的，就是我们今晚的擂主――Fury（狂怒者）！”

    竞技笼中，打着黑色领结的裁判将刚才一场比赛的胜利者Fury的右手举了起来。那是一个足足有两百多磅重、身高接近两米的彪形大汉。

    现场欢声雷动，敲打钢板的声音震耳欲聋。

    方迟发现这时候的欢呼声要比之前要高出许多，所有人的情xù显然已经到了一个爆点。空气中就像装满了火药，稍稍一动，便会轰然爆炸。

    “为什么所有人都这么激动？”

    Tak凑过来，得意地解释：“献祭者环节，一般就是擂主手撕活人环节。”

    难怪叫“献祭者”。她淡淡问道：“谁会自己上去送命？”

    “想求得特赦的罪犯。想要获得巨额保险金的穷人。妄想能够通guò逆袭一战成名的蠢蛋。”Tak傲慢地说。

    “尽管是去送死，这种万众瞩目的机会也不是每个人能都轮得到的呢。不给点好处，一般人还站不上去。”

    看来，这个环节中上场的献祭者，即使是死了，也会获得巨额的回报。――这和那些卖掉自己身上的血，来为家人换钱的人，有什么区别呢？

    一个扭曲的世界。方迟看了一眼善泽，他果然看得津津有味。

    “那么，让我们来看看，今晚通guò我们的筛选，能够上场的献祭者，是哪一位呢？”

    巨大的机械臂提着一个人，缓缓地放入竞技笼中。全场所有的聚光灯在那一瞬间都聚焦到那个人的身上――

    他赤*裸着上身，肌肉的线条紧实而又漂亮，令人赞叹。

    方迟的目光落到了他的脸上：他紧闭着双目。特写镜头之下，那一双眼睛闭起来时有着柔和而美好的弧线，睫毛漆黑修长，像丛林中一只温驯的鹿。

    怎么会！

    怎么会是他？！