
    方迟伏在谢微时的胸膛上，纤细的右手手掌软软地摸过他的肩膀，到后背上那凸起的疤痕上反复摩挲。

    “谢微时，给我讲个故事吧。”

    “想听什么故事？”他的声音仍是哑哑的，抬起手，指背擦过她滑嫩如丝缎一样的面颊。

    “比如……你是怎么学的格斗，又是怎么练的枪法。”

    “许多东西，你一直在想，在琢磨，虽然都是纸上谈兵，但真实战起来，也是有作用的。”

    “唔？”

    “我小时候想过和一百种动物格斗，仔细研究过和每一种动物的格斗致胜方案。”

    方迟“噗”的一声笑了出来，拿手去拍他的脸。

    谢微时一把将她的手腕握住，正色说：“是真的。比如说袋鼠吧。如果它向你出拳，你就要先矮身避过，然后冲上前去，死死地抱紧它的腰，让它的大腿踢不到你。”

    方迟强忍住笑，“然后呢？”

    “袋鼠站立的时候，要依靠它的尾巴支撑，你知道的吧？”谢微时说。

    方迟点了点头，“所以呢？”

    “抱紧它，用力往旁边倒，这时候袋鼠就没办法用尾巴站稳了。这时候你就赶紧骑到它身上去，别让它站起来。暴揍它，当它用手还击你的时候，就对它的手使用关节技。袋鼠的手很细，一会儿就会因为支撑不住认输。”

    方迟笑得趴在他身上爬不起来。

    “真是一本正经地说胡话！异想天开和实战能一样吗？”她用力捶了他一下，“你就瞎编故事应付我吧！”

    “怎么会。”谢微时一脸平静地辩解，一个翻身将方迟压在身下，他还单手兜着她的脖子和脊背，只让她完好的右半边肩背着床。

    方迟忽的觉得又涨满了起来，低低一哼，五指深深嵌入他的脊背中去。他一顶，那突如其来的快意让她高仰起头，闭上了眼睛。

    他在她耳边说：“多多琢磨，对实战有没有作用？”

    方迟的指甲气愤地在他小麦色的脊背上抓出了五道血痕。

    ……

    方迟长长地睡了一觉。醒来时，耳边又是熟悉的雨水般的敲击键盘的声音。睁眼，谢微时正坐在桌子前面，漆黑的电脑屏幕上拉出密密麻麻的白色字幕代码。窗帘严严实实地拉着，看了看桌子上的时钟，05：46。

    竟然睡了这么久。果然耗尽体lì之后，睡眠要比平时好出许多。

    她从床上爬下来，过去从后面环住了谢微时的脖子。“做什么？”

    谢微时也没避着她，坦坦荡荡在那里敲着代码。“赚钱。”

    方迟看着屏幕，分辨出来他是在对一个数jù库发动攻击。站在旁边看了一小会，已经看到谢微时找出了这个数jù库的三四个漏洞，用不同的方法把它爆得体无完肤，大量保密数jù流入谢微时的电脑硬盘中。――不过，估计这些数jù也都是假的，测试用的，并没有什么价值。

    “渗透测试？”她问。

    谢微时点点头。

    渗透测试，一般来说，就是专业渗透人员模拟恶意黑客的攻击方法，来评估网络系统的安全性，帮助网络系统发现其存zài的一qiē弱点和漏洞。

    谢微时不断地在挖据这个数jù库的漏洞，写出相应的补丁程序――很显然，他是被数jù库的所有者雇佣了，在帮助他们查缺补漏，增强这个数jù库的安全性。

    他还真是一只乌鸦。

    方迟看见桌子上放着几块老式的薄荷糖，掰了一块下来，喂进了谢微时嘴里。问道：“什么时候做完？”

    “你可以再去躺会。大概得上午十点来钟。”

    方迟点点头。拿着虚拟现实眼镜，躺去了床上。

    登陆上maanda，她立即去敲了。她输入文字：

    ――这两天，guest上线了没有？

    的avatar摇头：“没有啊。上一次进了暗网，后来就再没见过。”

    方迟隐约觉得奇怪，觉得这个guest的行踪和目的也是难以捉摸。她又问：

    ――maanda刚刚成立的时候，是不是有些特殊的功能，你还不清楚？

    大叫起来：“不可能！哥就是maanda移动的百科全书，你这是对哥的羞辱！”

    ――你别忘了，你17年研究生毕业才加入maanda，那时候maanda已经成立四年了。而且你也不是maanda那一百多个种子用户之一，maanda一定还有你不知道的东西。

    没等辩驳，她又补上了一刀：

    ――别忘了“空之面孔”。

    空之面孔，那简直就是的耻辱。

    的avatar有些垂头丧气，两只手面条样地垂着，沮丧问道：“你到底想让我查什么嘛。”

    ――你去查一下，maanda开放初期，是否有过授权他人登陆自己avatar的功能。

    英俊的avatar一双眼睛瞪得铜铃大：“哈？不可能！”

    ――别废话，快去查！

    的avatar“嗖”地一下消失了。方迟无声地叹了口气，maanda的员工特权，确实不赖。

    maanda中随便走着逛着，拉开自己的联系人清单看了一眼，赫然又看到了显示为不在线状态的しと的avatar。

    除了sa的好友联系人中，也就只有しと一个。

    她犹豫了一下，打开了与しと的对话框。

    ――出来。

    寂静。

    良久，没有回复。

    她注目这个熟悉的、而又陌生的灰色avatar许久，再次打开对话框，输入了一段话。

    一封信掠入虚空。她关闭了对话框。

    的avatar忽然又晃动了起来，带着光晕的avatar气喘吁吁地来到她面前，张着双手。

    “你！你是怎么知道的！我直接去问了sg教主，他说那还是13年的时候，maanda还没有正式命名，就他们一百来号种子用户在，不知道大爸爸是有意还是无意，系统设置中冷不丁出现了一个’授权好友登录’的选项。只不过那个选项出现不到十分钟，就彻底消失了，从此再也没有出现过。这个事情几乎没有多少人知道，他都差不多忘了个一干二净！”

    果然。

    方迟脑海中闪过这两个字。

    沉吟数秒，她又输入：

    ――滕桦为什么要设置这么一个功能，然后又秒关闭？

    的avatar无奈地摊开双手，“我也问了，sg教主说，大爸爸写起程序来，就是个极端躁郁症患者，内心之中的情感碰撞就像原*子*弹爆炸一样激烈……思维和行动根本无法捉摸……sg教主猜，估计是那会儿大爸爸又想起了她的女朋友，顿时人格分裂，于是搞出了这么一个选项，但是随后又立即清醒过来，于是取消掉了，从此再也没有恢fù……”

    ――sg教主起码有一句说对了。

    “哪句？！”

    ――滕桦只是“没有恢fù”这个功能，而不是“彻底删除”这个功能。

    “！！！！！”惊得合不拢嘴，“你的意思是，现在maanda系统中仍然保留有授权他人登录自己的avatar的功能？！！！！”

    ――对。

    满脸的惊愕。

    然而他也是个聪明人，立即反应过来，脱口而出道：“しと的avatar！――所以しと的avatar不是被入侵的，而是盛琰在13年那不到十分钟的时间里，授权给了别人，让别人可以登录他的avatar！”

    这样的推理又立即导出了随后的推理――“所以盛琰是那一百多个种子用户之一！……但しと不在里面……天啊！！！！”的avatar乱抓着自己用发胶塑过型的头发，“盛琰的avatar一定是被洗过信的！我之前怎么从来没有想过这个！”

    sa静静点头。

    ――不错。而且他应该是授权给了两个人。这两个人你都很熟。

    “谁？！”

    ――一个是creeper，还有一个，就是你最崇拜的guest。

    的avatar一脸被雷击过的表情。

    “所以你的意思是……盛琰就是t.n.t？”

    ――对。

    的avatar的头发已经被他抓得不成样子。“那登录しと的avatar的，到底是guest，还是creeper？”

    ――不知道。但，我很快就会知道了。

    ……

    方迟揭下虚拟现实眼镜，发现谢微时正坐在床边，双手撑在她的枕头两边。

    “这么久了，我好像还不知道你在maanda中的avatar。”他似笑非笑，嘴角微翘，看得她忍不住想亲。

    大概是a抑制剂吃太少的缘故，她还会有这样的冲动。方迟暗自思忖，目光却还是离不开他的嘴角。

    “你想知道？”她淡着声音问道。

    谢微时点了点头，“当然。”

    “guest。”她认真地对他说，“其实我就是guest。”

    她看着谢微时神色变了两变，肃然起敬：

    “原来guest就是你，久仰大名。”