
    这个地方叫紫晶泉，只接待男客。当然所谓的男客只是Avatar意义上的。

    Maandala之所以被认为是一个美丽新世界，是因为对于所有的人来说，在Maandala中都能够活出真实的自我，第二人生。那些跨性别者、身体缺陷者，无疑都是Maandala最狂热的爱好者，他们能够自由地选择自己想要的Avatar，男性选择女性的Avatar，女性选择男性的Avatar，Maandala给了他们这样的自由。

    刚踏入紫晶泉，方迟便意识到，她进入了一个“红灯区”。

    这是一个R级（Restricted，限制级）区层。进入这种区层的感觉难以言喻，就仿佛进入梦境一般的迷幻感、游离感，让人一瞬间沉浸入那种纸醉金迷的世界之中，能够放下一qiē进入狂欢。

    但熟悉Maandala的方迟很清楚，这是Maandala的戏法――这种R级区层的重力、气压、图像锐度、音场……等种种物理设定都和普通区层不同，踏入其中时，自然会让用户产生一种强烈的不真实感。

    这种R级区层，未满18岁的用户是根本看不见的。虚拟现实技术实现突破之后，那种身临其境的体验，让色*行业得到了前所未有的发展。Maandala的静脉认证技术能够天然对用户进行年龄的准确区分，避免未成年用户接触到不良内容。正是因为这种强制性分级，也让Maandala在青少年群体中也被广泛应用。

    紫晶泉中来寻欢作乐的客人很多。所有可以提供服务的Avatar的三维虚拟照片都悬浮在半空中，缓慢地转动，任由客人选择。有些比较注重形象展示的服务者甚至使用的是Live照片，是有搔首弄姿风情一笑的动作的。所有这些三维照片都可以拉近、放大，清晰到可以看清每一根头发。

    在网安局浸淫多年，方迟早已经能一眼分辨出一个Avatar究竟是真实人类的Avatar，还是一个虚拟Avatar。

    这里所有提供*服务的Avatar，全都是真实的。

    方迟注目着人潮涌动中的“しと”。他的Avatar身材高大明朗，在形形色*色的Avatar中十分容易辨认。这就是当年的盛琰吧，自信而张扬，和那个越来越韬光养晦的Guest，倒是形成两个极端。

    “しと”选择了一个身材娇小、着和式服饰的女孩“樱之秋贺”。那个女孩的皮肤白皙得发亮，模样不十分突出，细细看去却有几分冷艳。

    这就是这个冒充的““しと”对女人的偏好？

    但……不太对。

    这个“しと”进入紫晶泉后，仍然是面无表情，行动自然而不狂热――他和她一样，在这个R级区域中有着一种出离的清醒。

    方迟知道，这是一种对Maandala了然于胸的清醒。当你能看清这个虚拟世界的本质而不愿意沉浸其中来享乐，那便是这样一种清醒。

    假如说她这种判断没错的话，“しと”又为什么要来这种地方呢？

    “しと”选择完毕之后，便径直向服务区走去。期间他回头观望，仿佛在确认是否有人跟踪。方迟的Avatar笨重地侧身，回绝了一个风韵犹存的半老徐娘向“他”发来的邀约。

    当方迟驱动着这具Avatar追踪过去时，那个和服女孩所在的二十七号门已经合上了。

    门上有一个电子屏：是否申请N-player（多人玩家）。当多个Avatar看上同一个服务者时，可以达成这样的交易。

    方迟选择了“是”。

    半分钟后，房中人给出了答复：拒绝。

    方迟意料之中，拉出菜单点选这个房间的坐标，瞬间进入房间之中。

    房间不大，一张淡樱粉色的床占据了绝大部分空间。那个娇小的姑娘跪坐在床上，已经拉开了和服的袋带，外层和服半开半褪，露出里面薄薄的一层长襦袢。雪白高耸的双峰若隐若现，一双腿细嫩纤长，整个人如同水蜜桃一般诱人。

    她骤然间看到方迟这具僵尸一般的Avatar，水灵灵的眼眸中竟然没有半分的惊诧，反而好奇地打量起来。

    方迟意外地没有看到“しと”。

    她问：“刚来进来的客人呢？”她使用了变声器，男性的声音，沉闷得像鼓。

    樱之秋贺的手掌在自己的大腿上轻柔地抚摸，散发着清纯而又浓烈的诱惑。她清脆地笑了起来：“刚才的哑巴客人给我写字说，外面的那位客人钟爱我的美色，一定会施展手段，穿墙而入，没想到竟是真的呢！”

    方迟闻言大惊失色，“施展手段，穿墙而入”，所以“しと”是早已洞悉了她的管理员和追踪者的身份了！

    一定是在穿梭列车上。她想起了“しと”当时握着的那一截光滑如镜的手柄。他虽然没有回头，但看来当时一定已经察觉到她的Avatar了。

    所以他一直坐到终点站，将她引诱到千叶城？

    但为什么是千叶城？为什么是紫晶泉？

    方迟心中猛然闪过一个念头，抬起手掌飞快地在空中一划，试图拉出穿梭菜单。然而这时，樱之秋贺却重重地扑进了她的Avatar的怀里，阻挡住了她利用管理员权限快速穿越的行动。

    “我难道不美吗？”樱之秋贺娇滴滴地问，眸中水光闪闪。她这一具Avatar真是好极了，抱在怀中暖玉温香，没有任何一个人不为之心动。

    但她是方迟。

    不光是一个女人，而且还是一个缺乏基本的感情的女人。

    方迟刚想用力推开樱之秋贺，手掌大力落在她肩上的一刻又改变了主意。她轻轻抚摸樱之秋贺软滑细腻的裸肩，柔声道：“比起你，我对你刚才那位客人更感兴趣。”

    樱之秋贺脸色变了变，推开“他”，“哼”了一声。这一声“哼”，却是年轻男人的声音。方迟明白了，这是一个伪娘。难怪刚才“她”的手劲那么大，一下子抱住她的Avatar时，竟让她动弹不得。

    “刚才那位客人呢？”

    樱之秋贺翘着二郎腿坐在床边，点起一支细长的烟，翻了个白眼冷幽幽道：“买药去了。”

    方迟目光一凛，不知道“しと”葫芦里卖的又是什么药。

    是想激怒她吗？

    通guò空间穿梭功能，“しと”已经判断出了这具Avatar的管理员身份。但是他不急于逃脱，反而诱引她到紫晶泉这种R级地区，他想必是在怀疑这具Avatar和Lacrimosa的关系。

    他有意作践“しと”这具Avatar。

    药。R级区域里能有什么药呢？自然是非法药剂。

    这些药剂在Maandala中是bug一样的存zài，实际上相当于利用MOD工具对Avatar作出修改，以起到如同兴奋剂、伟哥一样的增强功效。

    Maandala官方是严禁这些药剂的，因为Avatar设定的修改会直接影响力量的平衡。

    但千叶城很特殊。这是个鱼龙混杂的地方，独特的末世画风、开荒传说吸引了许多不同服务器上的玩家前来游历、交换物品。R级区层中因为自由度更高，更是有着大量的非法交易。官方对于R级区层中这种药剂的使用，确是睁只眼闭只眼的。就像这种增强型药剂，花几百M笔就能轻yì买到。

    他要对“しと”这具Avatar进行改造啊！

    倘若管理员Avatar实际上是Lacrimosa在操纵的话，一定会勃然大怒。

    但是她，方迟，又如何会勃然大怒呢。

    她能感受到心底有怒火。但是α抑制剂就仿佛在她内心深处躁动的情xù之上，横置了一面巨大的毛玻璃。她隐约能看到自己的情xù，却无法发泄。

    门外的脚步声近了。是“しと”回来了。

    方迟的Avatar握紧了手中的冻结工具。

    Maandala的管理员Avatar都有临时冻结用户账号、进行调查权限，以防异动。当然这种特殊权限受到Maandala的严格约束，未经许可，不得随意冻结用户账号、侵犯用户**。

    但方迟此时，顾不了许多了。

    27号房间的侧门突然打开。门口的Avatar身形高大明朗，正是“しと”。

    开门的那一瞬间，方迟意外地注意到“しと”的Avatar周围的空气正在闪烁波动。他俊朗的面孔没有表情，却有一种可怖的沉着和谋定。

    不好！

    方迟扬起手掌，正要对“しと”施用冻结功能，背后却遭到猛的一推！她浑身的力反馈系统全开，精度调节到最大，这一推便令她的Avatar骤然向前踉跄而去，跌进了“しと”周围那波动闪烁的空间！

    她听见身后的樱之秋贺咯咯地脆声笑着，“しと”一把抓住了她的Avatar，将什么东西猛然塞进了她的Avatar的嘴里！

    是药剂！

    一种周身松散崩塌的感觉。

    方迟只觉得一股狭窄的推力向她袭来，仿佛她是一枚种子，被强行挤出了松软肥厚的果肉。眼前的所有世界被瞬间压缩成一道白线，消失在黑暗里。

    方迟被强制下线了。

    她的脑子里只剩下了一句话：她的Avatar被“しと”掠夺了。

    她撑着墙稳住了身体，重新按下启动键，试图再次登录Maandala系统。虚空之中，一个红色的警告标志一闪一闪地提醒她：

    用户已经在线。

    艹

    方迟脑海里闪过一句国骂。

    Maandala中也不是没有发生过Avatar“盗号”事件，这种“盗号”一般被称之为“掠夺”。

    但“掠夺”的影响并不大。Maandala消除了密码，采用静脉识别进行身份认证，就算Avatar被掠夺了，掠夺者也无法登陆，用户仍然能够再次强行上线。

    但，管理员Avatar就不一样了――

    它根本不需要静脉识别认证！

    方迟再次试图重启Maandala程序，登录系统。然而虚空之中的红色警告仍然存zài。她尝试登陆自己Lacrimosa的账号，Maandala系统却再次红色警示：

    您不能同时登录两个Avatar。

    她明白了。

    “しと”，那个掠夺者，已经登录这个管理员账号。但由于她这边没有执行正常的退出程序，所以连自己的账号都无法登录。

    这应该算是Maandala的一个bug。但这种低级的bug为什么会存zài？

    显然是因为这种情况，此前从来没有发生过！从来没有过管理员的Avatar被掠夺的先例！

    方迟飞快地拨打Reboot的电话，却一直无人接听。Reboot常年趴在Maandala上面，基本上已经放弃了电话交流。更何况他现在还在焦头烂额地恶补系统漏洞。

    管理员账户能够进入Maandala后台修改Maandala的源代码，倘若那个掠夺者想要利用这个账户作恶，那就太轻而易举了。

    方迟飞奔下楼，叫了一辆出租车，直奔Maandala总部大楼而去。

    这个Avatar掠夺者比她想象的要强大许多。

    她坐在飞驰的车上，回忆着“しと”周身那波动闪烁的空间，知道那个掠夺者侵入了Maandala中的显示程序。

    当然这种入侵是浅表的、范围及其受限的，因为显示程序基本没有可能被入侵和修改。

    那个掠夺者显然是利用了“药剂”。

    他得对Maandala有多了解，才能够充分借助“药剂”的bug入侵Maandala显示程序？尽管这种入侵的范围很小，但依然是一张锋利的渔网。

    当她的管理员Avatar落入他的势力范围中去时，这张小巧的渔网，也足以让他掠夺这个不需要静脉识别认证的Avatar。

    他早已存了掠夺她这具管理员的Avatar的心思了。

    所以必须是千叶城。

    必须是R级区层。

    必须是紫晶泉。

    这个掠夺者，比她之前设想的还要有心计。

    会是谁呢？

    方迟望向车窗之外，景色飞快后退。数天前还开得轰轰烈烈的光谱月季都已经谢了，绿色的叶片倒是长得郁郁葱葱。出租车在高速环道上飞速行驶，那宛如高擎的火炬一般的大楼渐渐出现在视野里。