
    方迟在Maandala中蹲点眉间尺，却无一次成功。

    不是眉间尺不出现，他几乎天天都会出现。然而他设定了移动出生点，行踪不定，似乎是在尝试Maandala各个不同的地图。方迟几乎很少能够捕捉到他的行动踪迹。

    十九局联合公安部正在着手调查冰裂，检察院已经对于锐和神经玫瑰提起了公诉，Reboot和Maandala安全部门的一干人等为了配合调查忙得飞起，方迟也不方便让他帮忙定位眉间尺。

    不光是眉间尺，しと和Guest也没有再出现过。

    谢微时依然每天异常淡定地上网接单子，做任务赚钱。方迟偶尔去看一眼，仍然是些渗透测试、反病毒程序开发、信息安全系统搭建之类的项目，平淡无奇。看得出来，他接单子很有节操，凡属于恶意攻击、欺诈、信息盗窃与贩卖之类的单子都不接。

    “大材小用。”方迟看着谢微时的电脑屏幕说。“真的没有考虑过加入十九局或者Maandala之类的大型互联网公司吗？或者自己成立工作室。”

    以他这样的做法，的确是很难赚到什么钱。

    经过了之前的那些事情，方迟对他的黑客水平大概有一个估计，能达到他这种水平的人实在是少之又少。像他这种顶尖的黑客，各大互联网公司乃至政府都是趋之若鹜的，但和他相处这么久，他竟是一个邀约也没有收到过，可见他的低调。

    她当然也无数次地怀疑过是不是其实他就是某个知名黑客，譬如Guest，譬如其实还活着的Creeper，或者是其他人。

    但她实在很难想象这样大名气的黑客，会在网上接那样普通的单子。就像《三体》这种科幻中写过的，已经经历过高维空间的人，是无法忍受低维空间的单调的。她想起盛琰就是这样——盛琰对漏洞解决、社工库、DDos攻击之类的事情毫无兴致。现在想来，.T啊。

    更何况，谢微时的那一面“黑客墙”上，有所有她曾经怀疑过的人。试想，假如他就是那些黑客的其中之一的话，为什么会把自己也放在上面？这得是多自恋的人才会这样做？

    如果说他真的是三剑客之一，所以出现在了盛琰的葬礼上，后来又去燕大图书馆查盛清怀和猎狐行动的档案，那么他又为何要调查眉间尺？是怎么和冰裂扯上了关系？

    中间的疑团还很多。

    互联网是一个巨大的江湖。其中藏龙卧虎，露在水面上的永远只是冰山的一角。方迟这么对自己说。也许谢微时就只是一个隐姓埋名的扫地僧吧。但她自己心里也知道，她并不希望心中的某种猜测变为现实，所以她宁可选择不去触碰。

    “曾经想过和别人一起做工作室。后来——”谢微时盯着屏幕，头也没抬地回答道。修长手指敲击键盘的速度没有丝毫的减慢。

    “后来怎样？”

    “朋友一个一个地散了。”

    “为什么？”方迟问道，她说，“我在十九局的时候，盛清怀曾经非常看不起女人。他常说，男人与男人的情谊最深，所以兄弟之间最能成事。女人小肚鸡肠，彼此之间比心斗角相互比攀，只能搅局。我不赞同他后面的话，但前面的话，确实在理。”

    谢微时的表情微微的有些变化。他的双手缓缓地放了下来，搭在键盘上。

    “很多事情，不是我们能控制的。”

    他一句话说完，忽而又埋头继续工作。鹿一样的眼睛专注凝视，仿佛是要忘却刚才所说的话、所想的事，敲击键盘的速度愈发地快了起来。

    方迟注视着他的神情，知道他并不太想提及这段过去。“那，为什么不进公司？”

    “黑客成长中最大的敌人，是名利。任何一个圈子或者公司，都有自己的天花板。你进去之后固然可以名利双收，但也意味着技术很难再获得突破了。

    “SG教主过去是国内我最看好的一个黑客。但是加入Maandala成立光之纪实验室之后，只能看到他随滕桦出入于各种场合，却再也没有看到他发过任何一篇关于安全技术的研究报告。”

    “过去像Sin这种拒绝被招安的黑客，也是出于这种考虑？”方迟问道。她过去确实没有想到过谢微时所说的这种原因。

    “虽然很固执，也有很多偏见，但他是一个很清醒的黑客，一直保留着最初的黑客精神。”

    那么Sin后来为什么又进十九局了呢？这个问题在方迟心底，却没有问出口。她隐约觉得，十九局背后还有很多秘密是她所不知道的。比如Sin，也就是盛清怀，他和盛琰为什么选择加入十九局，又为什么将进入十九局之后的第一个打击目标定为玫瑰之路？

    人们很多时候都不会去怀疑既有事实背后的合理性。但是一旦怀疑，许多故事便都变得不一样了。

    盛清怀。

    这个名字突然在方迟脑海中清晰起来。

    似乎已经和他失联很久了。

    十九局一直忙于萨夫琴科和神经玫瑰的事情，想来对他也失去了应有的关注。

    这段时间，他去哪里了？做什么了？

    为什么盛放被于锐的人从医院带走，他都没有觉察？

    谢微时说盛清怀仍保留着最初的黑客精神。所谓的最初的黑客精神，是对技术的执著，对侠义的坚持，对自由的追求。这一点上，盛清怀和眉间尺，似乎还真是一脉相承。

    眉间尺是从今年年初开始出现的。

    盛清怀是从今年年初开始被软禁在家中。除了电脑和虚拟现实设备，他也没有机会走出家门。

    眉间尺原本没有Avatar。

    盛清怀也一直没有Maandala的账号。他从来没有用过Maandala，这一点方迟是能从用十九局的亲身经历中得到印证的。

    眉间尺在半个月前注册了一个全新的Maandala中的Avatar。

    盛清怀在一个多月前被允许离开家自由行动。

    盛清怀在十九局的时候，一直就嫉恶如仇，主张对网络犯罪分子绝不姑息。钓鱼执法、以暴制暴、以黑客之道还治黑客之身，都是盛清怀过去常用而饱受争议的手段。

    眉间尺又何尝不是？

    盛清怀过去拒绝被招安，加入十九局之后也可谓是最为自守清贫的一个。谁都知道，他加入十九局后，没有利用职务之便多拿一分钱，夜里仍然常去路边摊上吃十块钱一份的盒饭。

    眉间尺，迄今为止，也没有计划通过这么大的影响来获得商业利益的迹象。

    一旦开始建立起联系，大量的关联便自动浮现出来。

    眉间尺，真的会有可能是盛清怀么？因为自己所推崇的理念在十九局中被禁止，所以借眉间尺之名去Maandala中执行正义？

    方迟看了一眼谢微时，他仍然在全神贯注地写着程序。他说他去燕大图书馆调盛清怀和猎狐行动的档案，是为了调查眉间尺。

    难道他早就开始怀疑盛清怀就是眉间尺么？

    ……

    