
    谢微时看见了倒在地上的方迟。她的头上还戴着O记的虚拟现实眼镜，长发混乱地团成一团，尽是灰尘。

    她的身体更是令人不忍目睹。衬衫被撕得凌乱不堪，露出里面白色的胸衣。下半身的裤子都被扯掉了，只剩下一条小巧的白内裤。她的整个身体都蜷缩成一团，时不时地搐动一下。雪白的肌肤上尽是淤青和污渍。

    他移开了眼睛。他是听见了她的尖叫声之后，才找到这里来的。那样的尖叫声让他都觉得揪心。

    他对方迟的初始印象并不算很好。

    她看起来总是面色阴郁，心事重重；说话行事多少有些古怪，时常还会给他一种自以为是、咄咄逼人的感觉。

    但与她接触得越多，越是能嗅到她身上那种特殊的气息――一种奇特的，向死而生的气息。就像一株生长在幽暗之地的水晶兰，美丽至极，却又脆弱至极。

    他是真没想到方迟会来救丁菲菲。

    以卵击石的事情，方迟心里会没数吗？

    方迟有神经系统的创伤，冰裂对她造成的痛苦远大于常人。荤抽手里头有冰裂的种子，能把她折磨得失去自我意识。她难道会不知道吗？

    但她还是一个人去了。

    说她愚蠢也好，说她逞能也好，总之她不是一个正常的女人。

    一个不顾一qiē的疯子。

    ……

    眼前有强光射来，晃得谢微时顿时什么也看不见。

    荤抽这回找来的那些打手，显然不是普通的乌合之众，还会用手电筒晃人眼睛这种先发制人的招数。

    只不过，这一次他也不是操了个酒瓶子随随便便就来的。

    他走随机路线，不断闪避那些强光的追逐。长钢筋、铁钎一股脑地捅过来，带着尖锐而冰冷的钢铁气息。

    这显然也是那些打手们的战术。他们忌惮谢微时的三/棱/刺/刀――这是管制刀具，市面上根本不可能买到。这种东西的杀伤力惊人，血槽加上方形贯通伤，基本上不可能自行完成止血。一般被三/棱/刺/刀刺伤的人都死于失血过多。

    谢微时一路后退，退到了那些大型车床的后面。那些车床表面罩着厚厚的铁锈，稍稍一碰便大块崩落。这里曾经是一个流水线纺织工厂，所有的机qì都呈长蛇一般弯来拐去地分布着。

    那些打手们追过去，才发现那些长长的钢筋、铁钎、棍棒在其中都施展不开。甚至连手电筒的光都被各种阻挡，不再能轻而易举地找到谢微时。

    “啊！――”的一声嘶叫。众打手循声追过去，却见有一个人被捅了个对穿，鲜血汩汩地流出来，在厂房黯淡的光线下就像是黑的一样。

    又一个。

    那个打手眼睁睁地看着锋利的三棱锥从胸前透出，尖锐的疼痛迟来一步，又被刺骨的寒意盖过。三*棱*刺*刀轻而无声地拔了出去，像一片雪絮。当身边的同伙发现他倒地时，谢微时又不见了踪迹。

    神出鬼没，很快又有好几个人中招。那一身漆黑宛如乌鸦的装束，在这厂房中着实难以辨别。

    “在那边！都围上去！”

    几个经验丰富的打手头子很快意识到不能再那样分头作战，喝令着剩下的几号人围聚成圈，一步步困住谢微时。

    眼看着无路可退，谢微时拿刀别住一个阀门，爬上了一旁的染料机。他一刀挑开染料机上头密封的染料桶，将那个大桶踢了下去。桶里面贮存的染料不知道放了多少年了，早已经看不出来本来的颜色，将下面几个打手劈头盖脑地淋了个通透，那种恶臭而且极富刺激性的气味熏得所有人都差点呕吐起来。谢微时趁机逃了出去。

    他的目标是荤抽。

    荤抽就站在车床的外面，忽的只见一道黑影从机qì丛中穿了出来，锋利的刀尖闪着寒光，直指向他！

    他本来是悠哉乐哉地观战，谢微时的劣势太明显了。可谁料到情势这么陡转直下？

    荤抽连忙后退，把手里的两把尖刀掷向谢微时，谢微时侧身避过，这时候那近十来号一身恶臭的打手也暴怒了，诅咒着天地爹娘追了过来。

    就在谢微时躲闪那些打手之际，荤抽几个箭步冲到了方迟身边，捞起不省人事的她，从地上捡了把刀架在了她的脖子上。

    “放下刀！”

    谢微时顿时定下了脚步，举起了双手，三/棱/刺/刀仍然亮闪闪地在他手里。

    “你他妈放下刀！”荤抽大声吼道，“再不放下我杀了她！”说着，手中的刀就在方迟脖子上一抹，细白的脖颈上登时一道长长的血痕，鲜血涔涔地流了下来。

    “哐啷”一声，谢微时手中的刀落了地。

    那群打手趁势而上，想要对谢微时下手。忽的只听见警笛声大作，警察已经逼近了这片废弃厂区。

    那群打手一犹豫，荤抽扛上了方迟，说：“弄死他！然后撤！”

    “荤抽。”

    荤抽蓦地一怔。这是一个陌生的声音，年轻然而低沉，充满了某种诱惑力。他不由自主的抬起头，把目光聚焦在了这个说话人的身上。

    他没有看清这个人的动作，但一个黑洞洞的枪口已经在十几米之外，越过那群被染得看不出来颜色的打手，对准了他。

    这是枪吗？

    为什么会有枪呢？

    这小子算什么东西，又不是警察。

    荤抽忽然觉得有点魔幻，有点不真实。那把枪很小，不到持枪的手掌大。去你妈的，假的吧，什么破玩意儿。这些念头一瞬之间闪过荤抽的脑海，令他的大脑做出了置之不理的判断。然而，他的头颅还没来得及转动，枪口冒出了一缕白烟。

    是带有消/音/器的微型/手/枪。很窒闷的一声“噗”，荤抽都不知道自己是否听见了那个短促的声音，仅有的光明便消失了。子弹并没有留给他任何思考的时间，便穿透了他仅存的那一只眼睛，在他的大脑中炸开了花。

    那些打手们都惊呆了。仿佛时间凝固于那一声枪响。他们来不及思考太多，警笛声已经高低起伏地响到了数百米之外的位置。

    “撤！”也不知是谁喊了一声，那群打手立即作鸟兽散。

    谢微时捡起地上的三/棱/刺/刀，看了一眼地上荤抽尸体旁边的方迟。他有数秒的犹豫，但随即便跨过了她。

    警察很快就来了，她会得到最好的治疗。无论如何，她还是一个活在光明中的人。

    然而他只走出了一步，脚腕便被紧紧抓住了。

    谢微时低头，讶异地发现竟然是方迟。

    她头上的虚拟现实眼镜刚才已经被甩掉了，她匍匐在地上，长发拖在灰尘里。一只手抓着他的脚腕，另一只手也艰难地伸过来，抱住了他的腿。

    “带我走……”

    她虚弱地说，气若游丝。

    警车顶灯的红蓝色已经映亮了这间厂房的墙壁。

    谢微时去掰她的手，说：“警察会送你去医院。”

    “……”她仍然死死地抓着。

    “别糊涂了。这回我没办法送你去医院。”

    “带我走……”

    她又说了一遍。她抓得那么紧，谢微时竟然掰不开她的手指。

    “谢微时……”

    谢微时怔住了。

    他本以为方迟让他带她走，是她无意识中作出的求救的反应。然而她竟叫出了他的名字。这还是她无意识的反应吗？

    她知道是他。她是清醒的。就算他现在完全遮住了脸，她还是知道，是他，谢微时。

    那么她为什么宁肯求助于他，也不肯让警察救她？

    谢微时想不明白。但他知道方迟是有着明确自己的想法的人。他下定决心，半蹲下来，说：

    “好。我带你走。”

    脚腕松了。

    谢微时咬牙，将三*棱*刺*刀背在身后，垂手俯身，将方迟抱在了怀里。这时候才觉得她好小好轻，触手冰凉而光滑。她虽然浑身被弄得脏污，却仿佛仍然有白兰一般的幽淡香气，在这恶臭的废弃厂房中是一种异质的存zài。

    向死而生吗？

    谢微时抱紧了她，捡起地上她被扯掉的裤子，避开警车前来的方向，从厂房偏门的窗子跳了出去。

    ……

    丁菲菲在出租屋中紧张得来来回回地走。窗外街道上每出现一个人影，她都要扑到窗台上去看是不是谢微时。

    他说他要去救那个叫方迟的姑娘，让她回去休息。休息，她休息得了吗！她还没来得及问他要怎么救就被挂了电话，她现在担心他担心得要死！

    荤抽他们那边那么多人，他不找帮手怎么搞得定？可是他能找谁呀？找警察吗？他最不可能找的就是警察了吧！谢微时从来独来独往，连父母都不联络，还哪来的朋友可以找啊？他难道又要单枪匹马地去吗？

    丁菲菲着急上火，都在想要不要去求爸爸帮忙。眼看就要十二点了，她都换好了鞋准备出去找她爸，心里想着就算被打被骂被看不起都忍了，却听见敲门声响了起来――

    “丁菲菲，开门！”

    这低低的人声，正是她等的那一个！听他声音，也没有受伤的迹象，丁菲菲感觉是中了大奖，眼前的黑天突然唰的亮了！她猛地弹跳起来，一把拉开了门。“谢微时！你可算回来啦！”她大声嚷嚷。

    谢微时背上却背着一个人。旋风一般地进了屋，把背上的人搁在了床上。

    丁菲菲定定地看着床上的女孩，愕然问道：

    “她、她怎么了？”