
    “患者主诉头痛、腹痛、胸痛、腰痛、浑身震颤、呼吸困难！”

    “报告主任！患者出现水肿，急性肾功能衰竭！”

    “报告主任！血样检查完毕，血小板大幅减少！”

    “患者出现剧烈呕吐和血便症状！”

    “立即使用二巯丙磺钠进行驱汞治疗！静脉补液，呼吸机辅助通气，准备好血液透析！”

    ICU病房中，已经汇集了医院中消化科、神经科、泌尿科、呼吸科、血液科等相关科室的医生进行联合抢救，宛如战场。透过玻璃墙，可以看到善泽在床上痛苦地挣扎，被医护人员按住，在他身上插上各种管子。

    放射成像的片子很快被送进了ICU病房，片子在墙上被挂出来，主治医生和其他医生一同在分析讨论治疗方案。

    方迟在ICU病房外面听不见那些医生在讨论什么，但是那些片子一目了然！

    “双肺弥漫性点状高密度影，双下肺尤其明显，呈现出大量的树枝样灌注，典型的水银灌注肺部影像表xiàn。”谢微时指着那张胸片给方迟解释。

    那张胸片太令人震撼了。蓝黑色的片子中，显示出的淡白色是善泽的胸骨和肋骨。然而在两肺的位置，却出现了大量的霜花一样的东西，又白又亮！像结冰的河上裂开的冰纹，像冬日树上结成的雾凇！

    再看他的四肢，软组织内、毛细血管丰富的地方，同样出现多发斑点状高密度影，随着血管的走向而弥漫。身体各个器官的截面造影中，也出现了大量亮白色的金属异物沉淀。

    “看起来，那个护士是从善泽的大腿静脉中注射入水银，水银顺着他的静脉流入心脏，再进入肺动脉，像肺血一样灌注了整个肺部，进而再进入全身各处的毛细血管，造成血管栓塞和严zhòng的汞中毒。”

    “还有救吗？”方迟问。

    谢微时摇了摇头。“如果水银的量不大的话，还能救。现在这个量，除非立即做肺移植，否则没有任何希望。”

    “看来那个护士的目的就是让善泽死，而且要让他在死之前受到极大的痛苦。”方迟望着ICU病床中的善泽，进进出出的护士打开了病房的门，善泽痛苦的呻*吟从中传了出来，那是一种令人窒息的、心惊肉跳的声音。

    “主任，患者的中毒症状就出现反复了！”

    谢微时推门闯进ICU病房，“二巯基药物和汞形成的络合物会有一定程dù的离解，必须反复给药、足量给药！”

    主治医生抬起头来，大声喝道：“你什么人！出去！”

    方迟手中的MK25一转，冰冷的枪口对准了主治医生，冷冷道：“照他说的做。”

    主治医生大惊失色，正要伸手去按警铃，被床上的善泽拉住了手。善泽看着主治医生，吃力地点了点头。

    这种私人医院，处理的金属中毒病例极少，经验十分有限，自然还不如谢微时这种综合性医学院没毕业的医学生知道的多。

    几个黑衣保镖押了一个披头散发的女人进来，“老板！下毒的凶手找到了！”

    那个女人约莫三十多岁，清瘦，温婉，嘴角微微下垂，看起来是个吃过苦的善良女人。

    床上的善泽勉力点了点头。

    黑衣保镖的枪口粗暴地抵上了女人的额头：“说！是不是你害了我们老板！”

    女人的额头抵上坚硬的枪口时，不由自主地颤抖了起来。她的牙齿有些打战，却仍然说：“没错……是我！”

    她的眼神是坚硬而怨毒的。虽然害怕，却没有丝毫的悔恨求饶之色！

    黑衣保镖说：“老板，我们查过了，她是我们建院之初就从国内招募的一批护士。之前离异过，仅有的一个儿子判给了前夫，她就一个人来了泰国。在这里好几年，没出过什么事，不像是神经玫瑰的人。”

    女人忽然尖着嗓子喊道：“善泽！你就是瑞血长生的善泽！如果不是今天早上收到眉间尺的邮件，我还不知道我一直在给你这个吸血鬼打工！”

    她忽的挣脱身后抓着她肩膀的两个保镖，向床上的善泽扑去！“你这个烂栽害的！麻皮操养的！我儿子就是吃了你的药死的！我就是要让你不得好死！让你现世报！让你浑身长疮、烂死在自己医院里，永世不得超生！！！！”

    她歇斯底里地狂叫着，疯了一样！两个大汉都拦不住她，被她扑到病床上，扯掉了善泽身上的输液管和呼吸器！

    “砰――”

    女人半坐在地上，眼神直勾勾的，仍然带着恶毒的目光和复仇的快感，嘴角勾着一抹冰冷的笑，暗黑而黏稠的血从她额头正中流了下来，顺着鼻梁到人中，再到嘴唇和下巴的美人沟，将她那张清丽的脸切割成两半，惊悚无比。

    “啊……呼噜噜噜……”

    善泽的喉咙中发出怪异的声音，像是在笑，像是在哭。一旁的护士急忙将氧气管给他插上，他转着头，不配合。目光落在前方挂起来的一溜儿片子上，霜花一样发亮的高密度影触目惊心，也意味着死神在敲门。善泽蠕动着嘴唇，发出了断断续续的、然而清晰的声音――

    “真……美……”

    他呆滞的目光转移到谢微时和方迟脸上，两人走了过去。

    善泽翕动着颤抖的嘴唇，“静……静……”他极力地抬着手臂，像是想做出什么动作，“静……”谢微时和方迟焦急地靠近过去，却见他嘴唇一合，手臂落了下去。

    善泽死了。

    方迟无论如何没有想到，是这样一个死法。

    ――这是我的地盘！我倒要看看，祖枫那个小娘炮怎么动得了我！

    ――没有人能做审判者！每一个人都有罪！谁也做不了我的审判者！

    别说善泽没有想到，方迟和谢微时两人都没有想到，最终对善泽执行死刑的，竟然是一个普通人。

    千防万防，防住了神经玫瑰的枪*炮和子弹，却没有防住来自凡人的仇恨。

    而后者是防不住的。

    仅仅只需要眉间尺的手指一动而已。

    就算善泽今天不死在这里，这个世界上也将没有他的容身之地。瑞血长生的药究竟流向了哪里，他不知道。瑞血长生的药究竟害死了哪些人，那些无辜死去的人又伤到了谁的心，他不知道。他将永远都不知道，在下一秒，在哪一个位置，将有一个想要寻求正义的人，成为死神的代言人。

    神经玫瑰的杀手用手指数的过来。

    但这世间在寻求正义的人宛如天上的繁星。

    眉间尺发出那个地理坐标，并不可能知道谁会去处决善泽。

    但是，一定会有那个审判者。这个世界上的任何一个人，都有可能成为眉间尺的杀手。

    方迟突然打了一个寒战。

    谢微时握住了她的手。“你冷吗？”

    方迟转头看向他：“我突然很害怕一件事情。”

    “眉间尺吗？”

    “以正义之手行杀戮之事。他的力量，开始过界了。”