
    人能够绝处逢生，大抵不过两种情况：一种是他自己不想死，还有一种，是别人不想他死。

    从那长达数月的昏迷中醒来之后，方迟觉得自己的人生进入了绝望的深处。那是一种深度的抑郁，对世界上的一qiē事物失去热情。

    死，是时刻横在她面前的一道深渊。只要她愿意，随时可以迈进去。

    但她遇到了一个人。这个人不想让她死。

    一次两次的，是运。但再多的，就是命了。

    既然是命，她就不想回避这个话题。

    ――你这样对我，是因为喜欢我么？

    谢微时垂下目光，牵起嘴角，低低地笑了笑。他的笑意清浅温和，令人迷惑。

    “一开始，不过是本能吧。别说是你，就算是阿猫阿狗在我面前，我也会救。”

    “后来，是觉得有点意思吧。明明有点神经质，却非要假装自己没病。你知道的，医生总是无法无视讳疾忌医的病人。”

    方迟一听他说自己有病，目中顿时带了几分凶意。然而对上他浅淡的笑意，耸起的肩膀却又渐渐放了下去。

    “如果非要说什么时候开始有点喜欢你的，应该就是你救丁菲菲那次吧。”

    “为什么会喜欢我？”方迟垂下了头，低声问道，手中的滤嘴搁在了旁边的玻璃缸里。

    谢微时笑了下，抬起头来看向窗外。

    “为什么？我也不知道。只是当时抱了一下你，就觉得再也放不下了。”他低声一叹，道，“这都是命吧。你要说我对你有多刻骨铭心，那也说不上。”

    谢微时看着方迟，道：“人总是很害怕丢东西。我失去过一qiē，只是现在不想再失去你罢了。”

    方迟垂着头，没有看向他的眼睛。手指上在出发之前涂过的鲜红的甲油，经过晚上的混乱，已经剥落了许多，变得有些凋零般的斑驳。

    她沉默了许久，忽然侧过身，跨坐上谢微时的双腿，雪白纤长的手臂抱住了他的脖子。

    她垂着眼睛，低声道：“想做吗？”

    谢微时怔了一下：“什么？”

    方迟低着声音，又问一遍：“想做吗？”

    谢微时道：“肉偿？”

    方迟轻动了一下，道：“你想的。我知道。”

    谢微时盯着她道：“我又没病，你现在就算放一充气娃娃上来，我都能硬。”

    “那你还愣着做什么？”

    “我不想。”

    方迟环着他的脖子，闭着眼睛说：“谢微时，我没你想的那么好。十九局是做什么的你知道。我有过很多男人，可以随随便便和别人上床，只要他们能给我想要的东西。”

    “我就是’随随便便’的那一种？”

    方迟一怔，仍然闭着眼睛，道：“你不是。你……我是认真的。”

    “怎么认真？”

    他毫不客气的追问着。方迟忽然有一种想落泪的感觉。“我……我没什么别的能回报你的。我也不是想要从你这里得到什么。”

    “睁开眼，看着我。”

    方迟睁眼，却无法直视他灼热的目光，转向别处。他的手指好硬，却又将她的头扳正了回来。

    “听着，方迟。”他强硬地说，“我知道你有过去。我也知道你有病，你吃什么药，有什么样的反应。除了何心毅，我想没有人比我更懂。”

    他单手扣着方迟的腰，指着自己的太阳穴道：“人的脑子和身体不是同步的。你不用为你刚才说的那些事情烦恼。”

    方迟定定地看着他的眼睛，“即使我不可能爱上你？”

    谢微时抱着方迟站了起来，走过去把她搁在了病床上。“睡吧。你迟早会爱上的。”他仿佛不把方迟说的话当一回事一样。

    他起身要走。方迟的双手还挂在他的脖子上。她问：“去哪？”

    “那边的沙发上。”他指了指一旁的娱乐间。

    他再起，方迟的双手仍然没放。

    “？”

    方迟只是睁着眼睛看着他，不语。

    于是他也不多说了。身体的重心彻底地移到床上，她的嘴唇里还有“兰”的薄荷凉味，他又是那么的嗜好薄荷，沿着她唇上柔软的纹路，舌尖上的味蕾，一丁点一丁点地将她尝了个干净。

    他轻抚着她浴巾下修长而光滑的脊背，“我不在乎你的过去，但我在乎你的现在。”他拿手指勾着她纤细的嘴唇，“不喜欢你被别人碰。”

    方迟闭着眼睛，嘴角露出微微的笑意。

    ……

    方迟在早上九点醒来。窗外，成群的鸟仿佛一片乌云一样，从榕树林上掠起，飞过湖面，消失在云中。

    医院中仍然是一片静谧祥和。

    方迟起来，见谢微时睡在娱乐间的沙发上，电脑在一旁半开半合着，也不知道他几点睡的。

    她去洗漱回来，倒了杯温盐水，搁在谢微时的沙发边，去开那个电脑。

    桌面上全都是谢微时下载的文jiàn。看起来他是把各种医学数jù库翻了个遍，Pubmed、sinoMed、MedMatrix……他在查找近五年内所有的血液类研究发现和相关专利。

    “太多了。不知道善泽手头上拿的是哪一个。甚至有可能他口头上说是专利，但一直捂着，没有向专利局提出过专利申请，所以我们根本无从知晓。”

    谢微时醒了，从沙发上坐起来说道。

    “桌面上有一个文jiàn，是我筛选出来的有可能是善泽掌握的技术，你可以看看。”

    他将那杯温盐水一饮而尽，转身过去洗漱。方迟打开了那个文档，里面密密麻麻的英文摘录，有基于血液的疾病监测、血液净化研究、恶性血液病治疗进展、分子免疫血液学、静脉识别技术……林林总总一百多项。方迟逐项认真看过，却难以将其中的任何一项与神经玫瑰联系起来。看完，低叹了口气。如谢微时所说，善泽的技术也可能根本不在里面。光靠这样筛选，也不是个办法。

    但善泽也是个老滑头，想套他的话，也不是那么轻而易举的事。

    两个人早上又去找了一趟善泽。善泽住在他的专属房间里，虽然腿上还缠着绷带，但是看起来神采奕奕，显然昨晚的伤并没有对他造成多大的影响。

    善泽请二人坐下来吃了一顿早餐，期间将他的医院又吹嘘了一通，然后又怂恿谢微时留下来做他的合伙人。谢微时半推半就，善泽却仍然在拿那项技术打太极。很显然，双方都很清楚对方都还在试探。

    “你知道Maandala中，受益最大的是哪一部分群体吗？”善泽问。

    “跨性别群体？”方迟又想起在千叶城的经历，那个叫樱之秋贺的人，于是脱口而出。

    “对。”善泽赞许道。“跨性别群体是其中一种。他们是从心理上对自己的身体不满意，于是在通guò在Maandala中获得让自己满意的Avatar来让自己满足。”

    “但其实受益比他们更大的，是生理上有缺陷的人，也就是残疾人。”谢微时说道。

    善泽嘿嘿一笑，“有悟性。关于我的技术，我就说到这里，你们自己去领会吧。”

    方迟和谢微时二人回了自己的病房。善泽这么一提示，事情变得更加扑朔迷离了，甚至都让人开始怀疑善泽所说的技术，到底还是不是血液方面的技术。

    方迟有些烦恼：“善泽这人太不实诚。”

    谢微时慢悠悠道：“慢慢来。像今天这样每顿饭套一点信息，拼拼凑凑迟早能看出来。”他看了眼方迟，“住在这里还挺舒服的。”

    方迟扯了扯身上的白色T恤，说：“我总不能天天都穿这一套衣服。”

    谢微时望着她，笑而不言。

    方迟走去娱乐间，拿虚拟现实眼镜，随口问道：“你昨晚登陆过Maandala没？”

    谢微时道：“我不玩Maandala。”

    方迟点点头，“也是，你说过。”

    谢微时走到旁边的跑步机上，启动了心肺训练运动模式，边慢跑边看她调试虚拟现实眼镜，说道：“虽然不玩，里面的事情还是都知道的。”

    “你觉不觉得最近的Maandala里面少了点什么？”方迟皱着眉头问。

    “你的意思是……”

    “这么久过去了，眉间尺竟然还没有出现。”

    她还清楚地记得，眉间尺上一次在Maandala中隐去之后，留下了四个字――

    【我必归来】

    那意思显然就是，瑞血长生的事他绝不会那样善罢甘休。

    但是为什么过去了这么多天，眉间尺却再也没有出现在Maandala里。按照过去他出现的频率，基本上是一个月会有一次。

    谢微时忽然说：“你有没有发现一件事情――”

    方迟急忙问：“什么？”

    “眉间尺这个人，从来没有用Avatar登陆过Maandala。”

    方迟心中忽然一沉！是的，谢微时说得没错！眉间尺第一次出现在Maandala，靠的是发送公共邮件；第二次，则是通guò论坛留言的方式；第三次，黑掉了某极端组织的网站；第四次，则是侵入了Maandala的虚拟电子显示系统和环境模拟系统。

    难道说，他这段时间没有登录Maandala，是因为掠夺者修复了Maandala的bug，从而堵住了他进入的道路？

    她戴上虚拟现实眼镜，登录了Lacrimosa的账号。刚进入Maandala世界，一条公共邮件提醒飞了出来――

    “‘瑞血长生’董事长善泽的地理坐标：……”

    后面紧跟的是一个精确的经纬度定位。最后的署名是：眉间尺。

    签名：【当我沉默着的时候，我觉得充实；我将开口，同时感到空虚。】

    发出时间是三十分钟之前。

    方迟飞快地将这个经纬度输入电子地图，跳出来的地理位置，恰好是善泽所在的专属房间！

    “糟了！”方迟脱口而出，扯下虚拟现实眼镜。“眉间尺在Maandala中向所有Avatar发出了善泽的地理坐标！”

    谢微时拉下了跑步机上的急停锁。

    “快走！”

    两个人飞快奔向善泽所在的房间！然而还没到时，已经看到大量医护人员匆忙穿梭，好几个穿着墨绿色手术服的医生快步跑了过去。

    “善泽出事了吗？！”方迟拉住一个中国的护士长问道。这个医院主要为华人服务，所以很多医护人员都是从国内过来的。

    “老板被一个护士从静脉注射了大量水银！现在已经进入ICU急救了！”