
    方迟决定在谢微时家暂避一段时间。

    她列了个清单，让谢微时代她出门买，顺便找何心毅拿药。谢微时独居久了，网上突然购买一堆女性用品，小区里那么多老阿姨，保不准有什么闲言碎语，还容易引起怀疑。

    谢微时出门的时候，方迟才想起没有写里面衣服的尺码。在门边拉着谢微时，方迟说：“我衣服直接拿M号，内衣……”

    谢微时打断她：“行了，我比你清楚。”说着便出了门。

    方迟在门后站了会，手还停在半空。讷讷然地回了屋，面庞突然烧起来。

    她回到屋里，用谢微时的电脑给母亲谷鹰打了个网络电话。

    “都还好吗？”

    “好。我住你爸之前单位的家属楼，安全不用你担心。你现在在哪？”

    “朋友家。”

    “男朋友？”

    方迟沉默了会，说：“是的。”

    “人怎么样？”

    “挺好。”

    “你看人的眼光，我还是相信的。”

    母亲这句话的弦外之音，方迟听了出来。母亲也是公安系统出来的人，现在发生了这么多事，她怎么可能还猜不到导致她身份泄露的第一嫌疑人，是徐铭？

    “妈，我感觉徐铭可能已经回不来了。”

    她强调了这是她的“感觉”。她的直觉一向很准，母亲也知道。

    “为什么？”

    “之前的那些艺术家失踪者，至今没有一个有消息。徐铭和他们都属于同一个艺术家组织Nemo，我觉得，有人在针对Nemo。”

    “谁会做这种事？”

    “还不确定，也许是’蛹’拿他们做实验，也许是Nemo组织内部的矛盾，也有可能，是曾经被Nemo迫害过的人。”

    “知道了。”谷鹰说，“另外，十九局联系了我，让我转告你，他们已经调查过长安八号死者和昏迷者的身份，秘密拘捕了冰裂和’蛹’的开发者于锐。接下来，他们计划将于锐移交十九局移交警方。”

    方迟点头道：“这么快……的确是史峥嵘的风格。”她一直在和十九局同步信息，包括蜜罐信息，Nemo的信息之类。救下盛放之后，她也设法让丁菲菲发出了让十九局去长安八号抓人的消息。

    “移交警方，就是要提起公诉了。你们能拿到证据吗？”

    “于锐这种自大的年轻小孩，开发冰裂的证据，洪锦城只要稍微盘问几句，就能问出来。现在最关键的是——”

    方迟顿了一下，说：“要证明冰裂，是神经玫瑰的手笔。”

    “于锐会承认么？既然要走公诉的路，肯定不能对于锐采用什么非常手段。”

    所谓非常手段是什么，也是不言而喻的。方迟说：

    “以为我对史峥嵘的了解，就算不用非常手段，他应该也会用一种策略，诱惑于锐说出和神经玫瑰的关系。”

    “什么策略？”

    “丢卒保车。”

    ……

    十九局的审讯室中，洪锦城正坐在少年的对面。

    单向透视玻璃后方，站着史峥嵘和另外几个十九局的中层。

    “于锐，还是不肯承认你和神经玫瑰的关系吗？”洪锦城问道。

    于锐怒了：“说过多少遍了，冰裂就是我自己的想法，我想做就做出来了！和别人没什么关系！”

    洪锦城拿出一份盖有“confidencial（机密）”印章的文件袋，抽出一沓文稿，说道：“.T在去年八月份，参加国安部的一次高层会议的时候提到’虚拟毒品’可实现性的发言稿。其中原理和你做的冰裂高度相似。你怎么解释这个问题？”

    于锐抢过那沓文稿，一张纸一张纸地翻看，看着看着，脸色渐渐地变得有些苍白。

    “这个想法之前被提到过？.T？”

    “没错。”洪锦城平静地说，“这是内部会议，会议内容是严格保密的。就算在十九局中，也只有我这个级别以上的人才看过。”

    “不可能！”于锐有些不安，他的目光不断地在不同的地方扫来扫去，显示出他心中的不安。“我明明是去年年底在一个梦里突然想到这个点子的，怎么可能之前已经被别人提出来过！”

    “你也发现，自己的想法和这份报告中的思路很一致，对不对？”

    于锐的嘴唇颤动着，头不断不自然地侧动，他不知道该如何回答这个问题。

    “你那个梦在哪里做的？”

    于锐停了一下，犹豫着说：“不记得了。”

    “是不是在那时候认识了神经玫瑰的人？”

    “我不知道神经玫瑰是什么东西！”于锐暴躁地说。

    “你知不知道以现在脑科学和神经医学界的尖端技术，已经能够通过电极刺激人脑，对人的意识产生一定影响？”

    “你是说我的梦是神经玫瑰植入的？”于锐大笑起来，环顾着四周，“大叔，这里其实是盗梦空间的办公室对不对？啊？拜托，我们现在不是在演科幻电影！”

    单向透视玻璃后方，史峥嵘调整了一下无线耳麦的位置，说道：“已经基本确认，不用再和于锐纠缠这个问题。进入正题，用我们之前制定的策略，说服于锐招供和神经玫瑰的关系。”

    声音清晰地传入了洪锦城耳中的隐形耳机里。洪锦城老奸巨猾地笑了笑，说：“于锐，你今年15岁零8个月，对不对？”

    于锐脸上有得意之色：“没错，怎么着？嫉妒啊？我告诉你，我未成年，你别想把我怎样！”

    洪锦城淡淡说：“你知不知道，根据现行的未成年人保护法，14岁以上未满16岁的未成年人，如果实施了故意杀人、抢劫、强*奸、贩卖毒品等之类的重大犯罪，也需要承担刑事责任？”

    “哦？我杀人了？抢劫了？强*奸了？还是贩*毒了？”于锐摊摊手，以十分遗憾地口气说：“对不起啊大叔，我啥也没做，就写了个程序而已啊。”

    洪锦城靠在椅子上，跷起腿来：“小弟弟，你还是太年轻了。你知道十九局和公安局的差别在哪吗？”

    于锐脸色变了变，又坦然下来，昂了昂头嚣张地说：“怎么？你还要对我刑讯逼供啊？你们猎狐行动的屁股还没擦干净呢，再弄出个刑讯逼供未成年人，信不信能让你们十九局被灭了啊？”

    “当然不会用这么低级的手法。”洪锦城眯着眼睛露出一个慈祥的笑容，“长安八号的现场，是我们十九局最先到的。”他拿出几张照片拍在他面前，“看看，现场已经没有任何其他人的痕迹——除了你。我们会指控这几个死去的人阻拦你谋害盛放，你趁他们不备，将他们推落长安八号。哦，忘了告诉你，在你昏迷之中，我们让你在这几个人身上留下了指纹。”

    “死人，是不会说话的。”洪锦城意味深长的说。

    于锐的脸色“唰”的一下就白了。他强作镇静，说：“你以为这样公安局就信？我把三个大汉推下长安八号？鬼才信！”

    “他们是先后出现的，你故技重施，一次推一个，不就行了？”洪锦城学于锐的样子，无所谓地摊摊手，说，“反正伪造死亡时间什么的，不也是我们的特长？小弟弟，公安局啊，只看现场证据。”

    于锐拍案而起：“无耻！卑鄙！下流！你们果然和那个女的一样，是一丘之貉！都是垃圾！垃圾！”

    洪锦城说：“你要是招出和神经玫瑰的关系，所有这些对你不利的证据，我们都可以抹杀。”

    他忽然换了一副严肃而郑重的腔调：

    “这么说吧，于锐，我们做一个公平的交换，你承认是神经玫瑰指使你开发冰裂，并传播和利用了冰裂，我们呢，保证你能够得到未成年人保护法的保护，最终平平安安地走出法庭，怎么样？”

    于锐的头一点一点地垂了下去，眉头紧锁。

    他沉默着。

    “你想清楚，你有没有杀人，我说了算。”洪锦城的声音冷冰冰的，透着一股刺骨的寒意。

    “小弟弟，你不是想超越三剑客吗？三剑客成名的时候，.T和Creeper 22岁，Guest才20岁。你只有四年的时间了。可要是被判了刑，你在牢里待着时间，可不止四年啊。小弟弟，你好好想一想，帮神经玫瑰兜着这个罪名，对你有什么好处？”

    “再进一步想，打完这一场官司，不管是好名还是歹命，你于锐也可以扬名立万了，这是做一个黑客最辉煌的时刻，对不对？你肯定不希望这种时刻在监牢里度过吧？等你出狱，这个世界早已经变得你都认不出来了，你过去是个再有名的黑客，又能有什么用处？”

    洪锦城放缓了声音，却在一层一层地加着码，威胁着、诱惑着、引导着于锐。单项透视玻璃后面，所有的目光都紧盯着于锐。

    时间在一分一秒地过去，时针的滴答声审讯室中清晰可闻。于锐的表情一直在变化着，低垂的目光一时狠厉，一时悲哀，一时决然，一时犹豫。终于，十五分钟之后，他狠狠地撂下了两个字：

    “我说！”

    ……

    “所以，你的意思是，史峥嵘会放过于锐，死磕神经玫瑰？”谷鹰问道。

    “没错。撕开了冰裂这个口子，史峥嵘绝不会对神经玫瑰善罢甘休。去年针对神经玫瑰的猎狐行动失败，虽然已经通过惩罚盛清怀暂时压了下去，但史峥嵘心里一定想要一雪前耻。在打击神经玫瑰面前，于锐不过是一枚棋子罢了。”

    “也好。盛琰不会白死。”谷鹰听方迟说完，缓缓地，冷冷地说道。

    有一次听见“盛琰”两个字，方迟心中痉挛地一抽。她低头，手指轻轻地划过电脑上的键盘。

    这些键盘的键面早已被磨得光滑，亮亮地反射着光，仿佛还保留着谢微时手指上的温度。

    “妈。”她轻轻地唤着，“你是过来人，你告诉我，人一生中，如果已经遇上过了一个一生挚爱，还有可能会爱上第二个人吗？还会爱得那么深吗？”

    耳机那边，是长久的沉默。

    可是许久之后，方迟分明听见了一个字。

    “会。”

    