
    Lacrimosa向Reboot索要了“しと”在Maandala中的坐标正准备穿梭过去，忽然想起自己这身份不对。

    “しと”已经认识她了，这样子去跟踪他，太容易被他发现。

    Lacrimosa向Reboot说了自己的顾虑，Reboot二话没说，丢给她一个管理员账户和token（令牌）密码。

    “这个号不用静脉认证，直接上吧。哥是踩着高压线给你这个账户的，你速去速回，别做不该做的事，不然哥被开除，下半生就归你负责了！”

    方迟当然明白这个道理。

    Maandala的内部管理十分严格，用于Maandala系统维护的管理员账户只授权给高级员工使用，动态密码三十秒钟更新一次，必须通guò专门的密码令牌获得。

    这种管理员账户，就连十九局的探员都没有权利获得。过去十九局若有在Maandala中追踪疑犯的需要，Maandala一般会授权给他们临时账户，随着追踪的结束而自动注销。

    看来Reboot是被眉间尺折腾得昏了头，否则以他那种鸡毛的性格，怎么可能这么爽快地给她一个管理员账户！

    方迟赶在三十秒内登陆了这个Avatar。

    这个Avatar用起来十分笨重，感觉就像是穿越进了一个比自己身量要庞大许多的人偶道具服中，使出十分的力气，才能动个七分。

    也难怪，这是个为男性程序员设计的管理员Avatar。Maandala系统维护是一个苦力活。如果说Maandala是一个巨大的宫殿，那么这些管理员就相当于勤勤恳恳搬砖抹水泥的建筑工人。所以做管理员工作的，绝大部分是男性。

    为了让行动更加敏捷，方迟将力反馈系统全开，并将精确度调节到最高。这样的代价是Avatar受到伤害的话，她的身体也将受到同等程dù的伤害。但她管不了那么多了。好在这具Avatar的身体看起来皮糙肉厚，应该比较抗打击。

    方迟去追寻“しと”。搭上穿梭列车的那一刹那她才想起来管理员有直接穿越空间的特权，但列车已经开启，速度也不算慢，她也就不再调用功能菜单了。

    穿梭列车疾驰时，像是在隧道中穿行，窗外一片漆黑，只有不断闪过的电子广告牌。舷窗中映出这具Avatar的面孔，让她立即移走了目光。

    Maandala中的Avatar形象每年都会有一次大的更新，如今已经是7.0的版本。至于小细节的改进更是不计其数。现在的人形Avatar和真实的人类相比，几可乱真。人们甚至可以通guò付费整形，将自己的Avatar打造得更加细腻、精致、有个性。但Maandala的Avatar也不是一开始就如此成功，也曾有过黑历史时期。

    心理学中，有一个“恐怖谷”理论。说的是虚拟人物形象向真实的人类逼近时，越过某一个界限将会使人们产生异常恐惧和反感的心理。那时候的虚拟人物形象有如僵尸，行动起来，会让人们感受到恐怖的威胁。

    Avatar4.0版本就曾经深陷“恐怖谷”中。经历过那个时期的用户常会戏称那是“僵尸围城”时期，是Maandala版的活死人世界。

    当然，Maandala很快跨越了“恐怖谷”，随着Avatar的拟人程dù达到95%以上，用户就开始感受到宛如置身于真实世界一般强烈的临在感了。

    当然，也有很多用户依然怀念那个时期，选择不升级Avatar，仍然以“活死人”的状态存zài。

    方迟现在这个管理员Avatar就是，僵硬有如商店橱窗中的模特。但显然并不是程序员自己有这个情怀，只不过是懒得升级罢了。方迟现在也没有闲暇来给这具Avatar升级，更何况这个被严格记录在案的管理员账户，她还是不要随意调整为好。

    穿梭列车很快抵达了半月湾，一个精英阶层经常光顾的旅游度假基地。但她过去和盛琰从来没有来过这里。她更喜欢真实世界中的旅行。她和盛琰一直计划着要去冲绳旅行，潜水，看海，摸鲸鱼。然而行动一个紧接着一个，他们两人从来未曾成行。

    “しと”为何要来这里？

    她在街道上看见了“しと”的Avatar。尾随着他，进了一家旅行社。

    旅行社中的社员一见“しと”便热情了迎了上来。

    “しと先生，好久不见！您预订的双人星际蜜月旅行已经准备妥当，请问しと先生这次来是准备开始旅行了吗？首先恭喜しと先生和夜莺小姐有情人终成眷属！”

    方迟心中重重地一抽。

    双人星际蜜月旅行，这是盛琰曾经准备给她的惊喜吗？她至今仍然清楚地记得，猎狐行动之前她和盛琰最后一次见面，他不顾十九局的禁令和监视，在摄像头之下亲吻了她。他说等猎狐行动之后要给她一个惊喜。

    他一定，是想向她求婚的吧。

    隐约的钝痛顺着心脏向下蔓延到了胃部。然而她充斥着α抑制剂的身体像一张吸墨的宣纸，将那些隐痛激起的涟漪全都吸了进去。她依然是那样的平静，从旅行社装饰的折射镜面中，她都能看见自己阴郁而漠然的眼神。

    “先生，请问有什么可以帮您？”有社员过来问她。她启用了变声器，声音变得又粗又厚，和这具Avatar相配合。

    “我想先看看你们的星际旅游项目。”

    “好的先生！”社员挥手拉出全息的信息显示屏，“给您介绍一下，我们在目前Maandala中的87颗旅行观光星球上都已经开通了我们的旅游路线。您可以选择水系星球旅行路线，也可以选择奇异植物系星球旅行路线，还有……”

    这些观光星球，大多是职业的游戏公司或者是自由程序开发者开发出来的，各自使出浑身解数吸引Maandala中的星际旅行游客。这样一次星际旅行价格不菲，方迟也只是在卧底任务中，陪着客人去过一次动物赌/场星球，骑在一层楼高的泰坦鸟背上赛鸟，那可真是难忘的经历。

    所有的介绍语在方迟的耳中都被过滤掉了。她透过透明的信息显示屏，观察着那个“しと”。

    奇怪的是他依然一言不发。社员问他什么，他只是摇头，向社员比划，大约是在推迟旅行计划，她看见社员圈着日历，给他划了一个预订到期时间，依稀是8月15日。“しと”点了点头，转身出门。

    “先生，您有什么意向吗？先生……”

    “しと”前脚刚出门，方迟的Avatar也紧跟了出去。

    路上，有漂亮的小孩子过来向他兜售自己的手工艺品，还有采集的鲜花，他一概摇头拒绝。

    “しと”为什么不开口说话？是他的语音系统坏了吗？这不可能……语音系统使用最为频繁，是硬件设备中最容易被替换和修复的部分。就算是坏了，上一次他也是宁可在地上划字也不开口说话，相隔了这么久，总也该修复了吧？

    方迟绞尽脑汁，想不出其中的原因。

    接下来“しと”又去了公共邮件中心，那是一个可以匿名发送和接收邮件的地方，相当于一个庞大的公共论坛。今年一月份，眉间尺的那一封邮件，就是在公共邮件中心中被疯狂转发和传播，方迟依然记得当时许多Avatar聚集在此处，他们阅读、关闭公共邮件，无数眉间尺的面孔升腾而起，在空中停留片刻，又化作缕缕青烟。那般的庞大而壮观，仿佛一个幽灵之地。

    “しと”检查了自己的公共邮箱，其中空空如也。

    接下来便是墓地。

    方迟忽然意识到这个“しと”是在重走しと曾经去过的地方！

    盛琰和她一样，出于职业的本能，都有定期删除登陆Maandala留下的痕迹的习惯。她清楚地记得盛琰设置的自动删除时间是一次。也就是说，每次登陆都只能回溯前一次登陆的踪迹，再之前的行踪便看不到了。

    “しと”上一次登陆，想必已经查看了盛琰生前最后一次登陆Maandala留下的痕迹。

    盛琰早已过了迷恋虚拟现实游戏的时期，每次登陆Maandala，偶尔会做的消遣，就是去“大富翁”去玩玩古老的街机游戏，这也是他放松和思考的方式。

    “しと”上一次登陆，去了“大富翁”，根据Reboot告sù她的登陆时间看，“大富翁”应该是追溯路线的第一站。然而很不巧的是“しと”在大富翁遇见了她。随后发生的一系列变故，似乎让“しと”产生了警觉，随后便立即下线，此后很长时间都没有再登陆。

    这次选择的登陆时间，恰好是在眉间尺在Maandala中造成混乱之后，很显然，就是为了趁乱而入。

    但事情说回来，如果说“大富翁”、半月湾星际旅行社、公共邮件中心，都是盛琰生前会去的地方，那么墓地，墓地又是怎么一回事？

    方迟记得很清楚，她所认识的盛琰的父母、亲友，全都健在，没有听说有谁去世的，她过去也不曾见しと去过墓地。那么“しと”为何会来到这里？

    Maandala中的墓地，是埋葬所有死亡Avatar的地方啊！