
    谢微时醒来时，天刚蒙蒙亮，清晨的曙光像淡蓝的精灵从窗帘缝隙里穿进来，温柔地落在床上。

    燕市昼夜温差大，他觉得有些冷。低头看时，发现方迟大半个身体都伏在他身上，右耳紧贴着他的心口。她身上搭着薄毛毯，漆黑的长发像海水一样漫漶过他的胸膛。

    他拉过毛毯，将她连同毛毯一同紧抱在怀里。她还在熟睡，一只手还蜷起来，藏在他的腋窝里，像一只猫。她的身体是那样的光滑、温暖而柔软，和他的身体恰到好处地契合在一起。

    他很小的时候读过圣经的故事。那些故事大多已然忘却了，印象最深的，竟然是睡在麦垛边上男人，早上醒来时，发现心中喜欢的姑娘在半夜里来到了他身边，睡在了他的毯子里。

    他已经不太记得那到底是怎样一个故事，也无关乎情*欲。只是清晨醒来，那种相互偎依的温暖与柔软，让他一直铭记到了现在。

    他并不是一个欲*望很重的人。他习惯于克制与清静。从小就接触泡在福尔马林中的尸体。那一段时间为了胜过父亲，他醉心于人体解剖和手术练习几乎到了疯狂的地步。看见一个活人，就能自动透视出他的血管、神经系统和所有的肌肉结构，他一度觉得自己掌握了四维视觉。

    这样的经历让他对女人的身体并没有什么特别的遐想，能够在深夜之中打动他的，也只有偶尔会回忆起的，清冷的农场边，毛毯中相爱之人的相互依偎罢了。

    和林栩有过几次机会，最后都因为他觉得“奇怪”而无疾而终。他不知道是不是因为当年为了练习手术，把自己的心练得太“静”了。他看什么都觉得慢，像水在慢慢流淌，像绿叶在慢慢舒展，看到林栩脱完衣服，他觉得自己心中那份冲动仿佛已经过去了一个世纪，剩下的只是一个等待解剖的人体。

    一切的一切，大约都是因为他的感情来得太慢。后来读弗洛伊德，他觉得这大约是因为幼年时缺少亲人的陪伴，但这是无从追溯与改变的事情。

    他的感情像一杯水，也不知是要静置多久，才会沉淀出一些东西来。一个人静默地生活久了，也会产生一种幻觉，感觉他与这个世界是不同密度的两个存在。这个世界原本并不需要他，而他也不是离开了这个世界就不能生存。

    对方迟的感觉也是如此。

    最早在冷泉陵园见到她，后来又一次次机缘巧合地见面，他都没什么感觉。对她的兴趣缘起于她救下丁菲菲的那个晚上。她在咖啡厅里那样奇怪而突兀地站着，等了他五分钟，他就在她身后守了五分钟，看她会是怎样的反应。随后在废弃的工厂里看到她，她昏迷着躺在肮脏的地面上，浑身的肌肤苍白而无血色，像一具尸体。

    他那时候忽然有一种离奇的想法，她和他一样，她的密度与这个世界，是不同的。她如果躺在他身边安眠，一定是极其的安静。

    这种奇异的感觉宛如跗骨之蛆，徘徊在他的脑海里让他难以割弃。是这种感觉驱动着他去接近方迟，把这样一个冰冷的人纳入自己深海一般宁静的生活。

    事实证明他的感觉是对的。只是当他看着现在在他身上安眠的这个人，纤细苍白的面容，暗红的唇心，哪里是冰冷的呢，分明是冰层之下的死火。

    他侧身，把方迟慢慢地放平在床上。耳朵一离开他的胸口，她的眉心就蹙了起来。他低头亲吻她秀美肩头的齿痕，修长手指插*进她的长发中去，拇指抚过她的面部轮廓。

    不一样的吧？

    和他在冷泉陵园看到的那张照片完全不一样。谁会出现在自己的葬礼上。

    他紧拧着眉，希望自己的联想只是过于诡诞。可是手指又摸到了她耳后那道长长的伤疤，扭曲如蜈蚣。

    眼前又闪过那个血淋淋的东西。

    ——神经玫瑰在我身体里植入的定位装置。

    ——我摆脱了那两个人，就自己从身上挖出来了。

    没有意义。

    就算确认也没有任何意义。

    他看了看床头的时钟，五点四十三分。时间还早，他闭上眼睛，想再睡两个小时。

    然而五分钟后，他霍然睁开眼睛，悄无声息地坐了起来。片刻，他静悄悄地下床，走去了隔壁房间。

    隔壁房中，放置着另外一台电脑，还有虚拟现实设备等各种各样的电子产品。

    他打开电脑，从硬盘的隐藏区中，点开了一个程序。

    程序界面中，是一个二维坐标平面，坐标下方的时间飞快地变化着，随时时间的流逝，坐标平面上的黑点不断地出现和运动，形成清晰的运动轨迹。

    有几个位置的黑点格外的密集，而随后，越来越多的黑点都落在了同一个位置，形成了一个漆黑的斑块，颜色越来越深。

    时间最终停止在了十六分二十三秒。

    这正是他昨晚洗澡所用的时间。

    谢微时静静地看着这个二维坐标图，半晌，他导入了一张照片——正是他家中那一堵墙的照片。

    坐标与照片自动校准，最终固定了下来。

    谢微时在那些黑点集中的位置用蓝线画上圈，又用红色的线把那块黑斑圈了起来，随即移除了黑色点线的图层。

    蓝色的圈中，最大的是ither，其次就是他，Guest，其他还有sin，Creeper、眉间尺等。

    而红色的大圈中，赫然是一个黑客的全部资料，以及Avatar的图片——

    .T

    谢微时的手指，缓缓从鼠标上落了下来。

    昨晚他在那堵墙上，贴了一个眼球视点追踪仪。这种仪器能够追踪用户目光所聚焦的位置，一般是软件开发者在测试产品的用户体验时使用的。

    结果，不言而喻。

    ……

    方迟醒来时，谢微时已经不在身边。出去听见厨房的燃气灶的声音，知道谢微时去准备早餐了。她心道这未免也太早了些，却还是走去洗手间洗漱。

    她走到厨房门口，就闻到一股焦糊味，匆忙走过去关了火，却见锅里的两个鸡蛋都已经快要糊成焦炭了。

    “谢微时，你怎么了？”

    谢微时回了一下神，看见方迟丢到垃圾桶的两片黑蛋，怔然道：“我再做两个。”

    方迟看了他一眼，说：“我来。”

    没吃α抑制剂，她的所有感官都异常敏感。打火的声音和耀眼的火光都让她十分的难受，端着煎锅的时候她的手臂都在颤抖。她咬着牙，想证明自己能做好这样一件简单的事情。然而她拿着木锅铲去给鸡蛋翻面时，却无论如何不能稳稳当当地把鸡蛋翻过来。心中一急躁，汗水涔涔而下。

    谢微时忽然夺过她手中的锅铲，把两片煎蛋都翻了过来。

    煎蛋在锅里嗞嗞作响，方迟心悸得厉害，谢微时拧关了火，忽的从她身后将她搂定在胸前，说：“以后做谢太太，行不行？”

    方迟恍惚以为自己听岔了，说：“谢微时，你是不是还没睡醒？”

    “我很清醒。”

    “那就是我听错了。”说着她去掰谢微时的手，想要走开。

    “你没听错。”

    方迟静了一静，忽的哂笑起来：“谢微时，你一定是疯了。”她平平地抬起手，手掌有清晰可见的颤抖。

    “你想要这样一个’谢太太’？”

    “你可能对’太太’的理解太狭隘了。”谢微时在她身后淡淡地说，“我的’谢太太’不需要貌美如花，不需要上得厅堂下得厨房，更不需要生儿育女做个贤妻良母。我只需要她一辈子陪在我身边，睡觉的时候把耳朵放在我的心口，蹬掉我的被子让我半夜被冻醒。洗手间里经常能看得见她的长头发，阳台上总是挂着她还没晒干的衣服。她会半夜坐在我的桌子上把我私藏的酒全都喝光，还偷偷摸摸去翻我的东西看我这一天又做了什么……”

    “我没有——”方迟不想再听下去，忽然甚至不想回头看到谢微时的样子。她害怕自己失态，用力挣脱了谢微时的双手。这时，流理台上谢微时的手机突然“嘀”的一声，一条新闻信息推送了出来——

    “昨日下午，本市’枫桥夜泊’小区某公寓突然发生爆炸，幸无人员伤亡……”

    方迟一下子停下了脚步。

    厨房中的空气好像凝固了一样。

    “房子没了。”

    身后的人忽然淡淡地说。

    “原来你是无家可归才来这里。”

    方迟忽然意识到他是在说他们曾经的那个约定。史峥嵘现在一定在拍桌子暴跳如雷，因为愚蠢的记者指出了“没有人员伤亡”。ither对她的追杀一定不会终止，而谢微时——他好像根本没有意识到她的到来会给他带来危险一样。又听见他说：

    “没关系啊，我只在乎房子里的人。你既然来了——”

    “那就是谢太太。”

    ——第二卷·玫瑰篇·完结——

    