
    盛清怀一直对她有偏见，方迟很清楚。

    盛清怀是那种接地气的在路边摊上吃炸花生米喝老酒的人。16年那一年，她还是研一。同意加入网安局之后，她被分配到了盛清怀的小组。

    那天晚上，她被通知聚餐，就在盛清怀经常去的那个深夜烧烤摊上。她记得很清楚，那一天，也是盛清怀和盛琰小组对“玫瑰之路”的行动取得重dà突破的一天，基本上奠定了后面将“玫瑰之路”组织全盘覆灭的基础。

    她那天第一次见到盛清怀。盛清怀这个名字好听，本人却是胡子拉碴、看起来十分潦倒的一个中年大叔。他其貌不扬，眼角有些耷拉，其中透着一股郁结不散之气。

    她后来才知道，盛清怀两次离异都是被妻子抛弃，如今和身患脑瘫的儿子盛放相依为命。盛放有些智力缺陷，然而在虚拟现实发展起来之后，竟意外地发掘出在VR立体空间中作画的天赋，这或许也是盛清怀仅有的安慰。

    许是因为这样坎坷的经历，盛清怀的性格有些偏激，对女性也总是怀有很大的敌意。

    方迟抵达聚餐地点之后，一眼便知道了自己为什么会被分配到这个小组。

    全是男人。

    很显然，史峥嵘是希望她能够对这个组的人员结构和风格有所调节的。然而第一次聚会，盛清怀就几乎对她视而不见。后面进入的团队娱乐环节，全都是男人之间的游戏，让她的处境极其尴尬。那时候都是盛琰给她解的围，她和盛琰，就是那时候认识的。也是从盛琰口中，她知道了盛清怀其实就是Sin。

    后来执行任务，她和盛清怀也屡次出现重dà冲突。盛清怀主要负责网络安全黑色产业链的侦查和打击，采用的手段无所不用其极，其中也包括大量的违法手段，例如自建服务器来运营儿童色*情网站，甚至通guò参与儿童色*情交易活动来进行“钓鱼”执法；再譬如采用他开发的黑客工具，大范围入侵普通人的电脑和Maandala系统来搜索犯罪分子。

    最终的结果，她被盛清怀驱逐，转入了洪锦城的国际网络情报组。而这一次盛清怀被调查，除了必须有人站出来背起盛琰和梅杜莎牺牲的责任之外，更重要的对外秘而不宣的原因，就是他所采用的那些极端执法措施。国安局内部对盛清怀的态度出现了分裂，于是最终的判定，到现在也是悬而未决。

    在飞机上，Reboot给她讲了盛放的情况之后，她反复思索，都觉得这件事颇有蹊跷。毫无来由的症状，让她直觉上联系到了冰裂。

    剿灭玫瑰之路的牵头者，就是盛清怀和盛琰。如果说wither虐杀盛琰，是出于报复。那么wither会放过盛清怀吗？

    如果说盛放真的是因为看了冰裂而变成这样的话，这会不会是wither通guò神经玫瑰的一种报复手段呢？

    在飞机上，她想到了这些。降落香港又恰遇停飞，她想到了一个人，想去求证一件事情。

    她本是想和谢微时一起去的。然而林栩出现后，她才忽然意识到谢微时并不是一个人。

    她有一个原则，就是绝不牵连家人。无论是她自己的，还是谢微时的。

    她轻轻地摸着手上的手环，灯是灰暗的。她忽然有一些说不出的感觉，像是失落或者孤单吧。

    天空阴沉沉的，她又只有一个人了。

    深吸了一口气，她戴上口罩把半张脸遮得严严实实的，踏进了那个腥臭不堪的水产市场。

    低矮的棚顶，杂乱的电线挂着高高低低的节能灯。一个紧挨着一个看不到边的档口，地上都是大大小小蓄满水的盒子，养着来自世界各地的各种种类的活鱼，氧气管咕噜噜地冒着泡。台子上搁着的则是铺满了细碎冰沙的木箱，搁着已经解剖好的生鱼块。鲜红或者白嫩的鱼身，看着都十分的新鲜。

    方迟径直往味道最难闻的地方而去。

    那是个偏僻的档口，紧挨着后面低矮的民居。用的水箱都比寻常的要大，因为里面鱼，最小的也有一米来长。这些鱼浑身漆黑，像巨型的泥鳅一样，嘴上长着又长又粗的胡须，周身散发着浓烈的臭水沟和化学污染物的味道。

    这是个卖塘鲺的地方。

    而且这家的塘鲺，全部都是从旺角那些受到严zhòng污染的臭水沟和河道里面钓来的。

    方迟想不到会有什么人愿意来买这种鱼。

    但她很清楚，这家档口的老板，其实只是享受钓塘鲺的过程而已。

    “赤坂先生。”方迟用英文喊道。

    档口的老板忽然被人直呼其名，显然是吃了一惊，从水池的台子上回过头来。

    他是个日本人，长发齐肩，眼角上挑的小眼睛，单眼皮，下巴上蓄着有些滑稽的胡子，一直延伸到下颔骨的骨角上。

    “有鱼吗？”方迟淡声问道。

    赤坂一脸懵然地点头，“哈伊，哈伊。”他连连点头，下意识地用日文回答。

    “我想要过去的鱼，几年之前的。”

    赤坂瞪大了眼睛，踩着橡胶靴子从水池上走下来，脱了身上的防水衣，用英文对方迟说：“请跟我来。”

    他引着方迟向档口后面的民居走去。方迟注意到地上都是密布的电线，宛如树根一样四处延伸的血管。水产市场中养殖鱼类需要稳dìng而大量的供电，这里就是整个水产市场的变电站和供电控zhì室的所在。然而看久了，这些漆黑而密集的电线竟会给人一种毛骨悚然的感觉。

    “小姐想要哪一条鱼？”赤坂忽然问道。

    “しと。”

    “从哪一年开始？”

    “从河里有了水开始。”

    “一百万。”

    “我没有。”方迟直接了当地回答。

    “那你能出多少？”赤坂本来就是一脸横肉，这一下面色更是黑了下来。他身材虽然不高，但是常年钓鱼暴晒，长得十分的粗壮黝黑。在他面前，方迟愈发显得纤细脆弱，仿佛一下子就能被他捏得粉碎。

    方迟摊开手：“我没带钱。”

    “那你凭什么――”

    赤坂忽的反手去旁边的柜子的夹层里抽出一样东西，方迟眼疾手快，一个漂亮的擒拿手将他手中的枪夺在了手里，反剪他的右臂一脚向他膝弯踢去，将他压得跪倒在了地上，枪支抵上了他的后脑勺。

    “就凭这个。”方迟淡声说道。“给我鱼。”

    她经验丰富，伸手一摸，便将赤坂身上和同伙联系的警报器捞在了手里。

    赤坂谅方迟还没拿到想要的东西时不会贸然开枪，还想绝地反击。方迟一脚把他踢翻在地，踩在他的胸口，枪口对准了赤坂的头颅，冷冷道：

    “我要鱼。”

    赤坂领着方迟进了民宅。

    穿过两个房间，嗡嗡的低沉噪音和密集的风扇噪音传入耳中。放眼望去，黑压压的全都是漆黑的正在运作的机箱――

    服务器。很多很多的服务器。

    “你怎么会知道这里？”赤坂被枪口抵着脑袋，虚着声气问道。

    “闻着鱼腥味来的。”

    赤坂闭了嘴。他知道方迟不会回答他。

    赤坂在一个多屏计算机前面坐了下来，戴上虚拟现实眼镜，进入了Maandala。

    半个小时后之后，他取下虚拟现实眼镜，道：“找到了。”

    方迟紧盯着他的表情，见他的眼睛里，有着一种古怪的兴奋。

    “怎么样？”她问。

    赤坂闪动着那双细小而狡猾的眼睛，说：“没想到是条大鱼。”他用手比划着，“很大很大的鱼。”

    方迟伸出手：“给我。”

    赤坂把虚拟现实眼镜给了她。

    ……

    HereisSecretArchives.

    这里是绝密档案。

    Maandala最为令人称道的一点，是它对于个人**的记录和保护。

    它认为用户的Avatar应当由用户自己的来主宰，所以用户对于自己的行为、语言记录都有删除的权利。而且在删除之后，将没有任何人能够看到。

    虽然由于墓地的设定，Maandala会记录下每一个Avatar自出现到死亡的所有语言文字，但这个记录是沉没在黑色领域之中的。

    黑色领域中的所有数jù都执行了不可逆加密，假如有人破解或者盗窃，这些数jù便会自行销毁。

    黑色领域的设置，让这一个Avatar永远守住属于他的秘密。

    而绝密档案，讲的则是另外的一个故事。

    它是独立的服务器，作为第三者，自动记录每一个Avatar在公共领域发布出来的言论：写过什么公开的文章，发表过什么样的演讲，发布过怎样的日常状态……只要是所有人可见的内容，它都会自动记录存档。除此之外，它还会定期给Avatar拍摄VR照片。

    总有人想要告别过去。而绝密档案让他们的过去无所遁形。

    这个存档数jù是海量的，可怕的。所以这个地方，才会有这么庞大的服务器群。

    而赤坂，就是靠出售这些存档数jù赚钱。

    方迟要查的就是しと――盛琰的Avatar的一qiē过去。

    在飞机上和Reboot聊完天后，她突然想到了一个问题――

    如果说眉间尺没有使用过Avatar，很可能是因为他的Avatar是最早的Maandala种子用户、担心被认出来的话……