
    华灯初上，路上灯火通明，人潮如织。白天还冷清着的旺角街道，现在反而热闹了起来。巡逻的警察来来往往。

    方迟从煲仔饭店出来，躲在暗处观察了一会，很快明白了这是什么情况。

    O记最新的这款混合现实眼镜在全球的不同市场并不是同步发售的，还采用了饥饿式营销的手段。香港市场直到六月份才开始大规模放量销售。

    而在经过了一段时间的观察之后，全球诸如任天堂、万代南宫梦、SEGA、育碧这些知名游戏公司才先后在近两个月中推出了适用于这款眼镜的AR游戏。这一系列AR游戏的推出，迅速掀起了玩家们带着眼镜出门玩游戏的新浪潮。所以在晚上的时候那些上班族就都出动了，比白天还要热闹。

    而随着这一波AR游戏的兴起，借机抢劫、强*奸等的犯罪行为也迅速增加，警方也就不得不增加了晚上出街巡逻的警力。

    方迟不敢在这种情况下出去打车。她的整个右边肩臂都处于动弹不得的状态，右肩因为包扎还隆起了一团，街道上人太多的时候，太容易引起别人的注意。况且现在这种状态下，出租车上极有可能正在播放着警方通缉嫌疑犯的广播。

    她一直捱到夜深人静灯火稀疏的时候，才招手拦了一辆出租车。

    今晚只剩下23点58分最后一趟从香港回燕市的红眼航班，飞机很小，是二三二的结构。她在手机上下了订单，发现剩下的好座位已经不多。她不希望和别人离太近，于是在机舱最后面选了一个旁边没人的空位。

    到机场的时候已经接近十一点。机场的人流少了许多，方迟没有行李，打了电子客票便直接去过海关和安检。远远望去并没有什么人排队，但方迟的目光仍在四下里搜寻――

    她心里仍然存zài一线的希望：或许谢微时正在机场等她。

    如果他找不到她，他应该会明白在机场等她是最现实的办法。

    但――

    他凭什么还要等她呢？

    她是谁？她算什么？

    他们之间，连男女朋友都不是！

    整个机场中空空荡荡的，几对小情侣偎依在一起，女孩子困乏地靠在男孩子身上边走边睡，男孩子则贴心地搂着她的腰。

    方迟低头看着自己溅着点点污水的脚尖，轻轻笑了笑。

    这样的相处，永远都离她很遥远。

    之前和盛琰，相处的时候本来就不多，更多的时候相隔两地，都是在Maandala中相见。盛琰有着充沛的仿佛永远都用不完的精力，她在外面出任务，出完任务则总是乏乏的，跟随在しと身后用仰慕的目光望着他。他也会很宠她，可她心中总觉得有几分自卑，觉得那样一个光芒四射的盛琰不是她配得上的。

    心理学上有说晕轮效应（HaloEffect）。她刚认识盛琰的时候，他身上就已经带有了许多的光环。燕大信科最优秀的毕业生，院学生会中风生水起的会长，因为成功打击玫瑰之路而备受器重、前途不可限量的十九局前辈――据说他当时加入十九局，和她一样是被史峥嵘钦点的。现在想来，一定是因为他就是T.N.T吧。这样优秀的盛琰，来追求她的时候，她受到了几分惊吓。她一直觉得她是太过幸运了，才会被盛琰喜欢，这样的幸运，也用掉了她所有的好运气。

    嗯。神经玫瑰，不能就这样结束了。

    她经过安检，可能是她身形单薄，脸色苍白，衣着也很简单，安检员竟直接放她过了。她暗松一口气，要不然手臂抬不起来，她还真不知道该怎么解释。

    过海关的时候也是一路绿灯。

    这一路上，她发现自己的眼睛仍在不自觉地四处张望，却又装作若无其事的样子。

    呵，一个自己和自己撒谎的自己，真好笑。

    谢微时说，人的脑子和身体不是同步的。她现在就是这样。

    只不过，并没有奇迹发生。

    她终究不是公主，也没有属于她的南瓜马车。

    就这样结束吧。不要再想，无需再想。方迟收起凌乱的思绪，直奔登机口。

    还有五分钟就要结束登机了，方迟匆忙上了飞机，一直走到最后一排，找到了自己之前选好的座位。最后一排基本上是空的，然而就在她旁边，靠窗的位置，坐了个人。这人显然登机得早，拿了个空气颈枕，带了眼罩，面朝里地睡着，身上盖了层飞机上的薄毯。

    有些人就是喜欢靠窗的位置没错。但是另一边靠窗的位置明明也空着，为什么一定要选在自己旁边不可？

    方迟只觉得这个人不可理喻，想了想，决定自己到另外一边去坐。这时候，又急匆匆上来一个旅客，在那边靠窗的位置坐下。

    “……”

    好吧，也许是错怪他了。

    方迟决定自己坐到中间去，眼角的余光最后扫过身旁窗边坐着的那人的时候，隐约觉得有几分异样。

    他的嘴角。

    微微翘起。

    她的心中顿时一荡，再也平静不下来。

    她的呼吸有些急促，胸口和头颅，还有浑身的神经末梢都开始疼痛。她知道这是该吃药的征兆了，微湿的手抓住口袋里仅剩的最后一粒α抑制剂，最终又放松了手指。

    她想老天真他妈在和她开玩笑。

    这肯定不是谢微时。哪有这么巧。她在飞机登机前一个小时才订好的机票，暗网中更新的信息绝对是滞后一个多小时的，谢微时再神通广大，又怎么能及时知道她的订票信息？想要黑进航空公司的信息系统，也绝不是一两个小时就能搞定的事情，更何况他手头上还没有自己的电脑。

    不可能。绝不可能。

    可是她又忍不住心中的好奇和冲动，轻手轻脚地去揭他身上的薄毯，想看他里面穿的什么衣服。这时候，却听见空姐走过来说：“小姐，请系好安全带――”

    空姐突然困惑地顿在了那里，显然是看到了方迟的动作。方迟看了眼空姐，收回了手，系好安全带。那空姐犹豫了一下，拍了拍里面睡着的那人，说：“先生，您醒一下，请您注意保管好您的财物。”

    方迟：“……”