
    丁菲菲撇了撇嘴：“妈蛋，这东西好顶贵的！”

    谢微时掂了掂这绳子，说：“是挺好的绳子，等会用完我拿走了。”

    丁菲菲：“……”

    谢微时把方迟的双手在背后反绑了起来，方迟的牙齿磨得筷子吱吱响，像电视剧中尸变的僵尸一样，听得丁菲菲毛骨悚然。

    “她是什么人啊？”丁菲菲终于忍不住问。

    “十九局的。”谢微时说，又将方迟的双脚也绑了起来。

    “是个警察你还跟她走这么近！”丁菲菲吓得花容失色，“你过去不是不和十九局打交道嘛！”

    谢微时没说什么，把方迟抱进了洗手间，热水器的水已经60多度了，他跟丁菲菲说：“给她洗个澡。”

    丁菲菲“哦”了一声，又犯难：“手脚都捆起来了，怎么脱衣服啊？”

    谢微时适时地给她递了把剪子进来。

    ……

    洗手间里热气蒸腾。浴室灯照出浅黄色的暖洋洋的光。

    丁菲菲个子比方迟大出一圈，抱着方迟并不费力。她拿着淋浴头给方迟冲洗头发，忽然听见外面谢微时说：“她右边耳朵后面有道伤口，刚好了不久，别碰伤了。”

    丁菲菲心里头忽然有些不是滋味。这女孩，让谢微时这么上心么？

    洗手间里的镜子蒙上了厚厚一层水蒸汽，她一手托着方迟，一手拿旁边的海绵将汽水擦干净。镜子里照出她和方迟两个人的脸庞，她的艳丽，方迟的素雅。

    其实方迟也算不上特别好看，不是吗？她就是苍白、纤细，在丁菲菲看来有一种近乎病态的脆弱。丁菲菲觉得她心中对这个女孩的感觉是复杂的，这种复杂本着方迟本身的强大和脆弱而生，让她不知道应该以怎样的态度来面对她。是嫉妒吗？也许是吧。不知道为什么，她看到谢微时抱着这女孩的时候，忽然会觉得这真是太契合了。

    丁菲菲就这么胡思乱想着，给方迟洗完了澡。好在洗过澡之后，方迟就不再颤抖和磨牙了，看起来进入了稍微松弛一些的昏迷之中。

    “真的不送她去医院么？”丁菲菲焦虑地问。

    “她不愿意去。”

    “她不愿意去你就不送她去啊！”丁菲菲急了，“你还是不是个医生啊！她这样子，出了事可怎么办啊？你负得起这个责任吗？！”

    谢微时沉默。漆黑的瞳仁中有一些黯然的光芒烁动，良久，他说：“睡吧，看明天她能不能清醒过来。”

    丁菲菲和方迟一起挤那一张小床。为了方便谢微时照看，丁菲菲睡在靠墙的里侧，方迟睡在外面。谢微时用两把椅子拼上凳子做了张不能称之为床的床，靠在床边躺下了。

    凳子拼的床自然很不容易睡，稍微动一下就会掉下去。再加上他身材高大，身体的大部分都是悬空的。

    谢微时一直没有睡太/安稳，却听见丁菲菲倒是沾床就睡着了，发出绵长而均匀的呼吸声，方迟则是什么声音也听不到。

    也不知过了多久，谢微时忽然觉得身上一重，惊醒过来。房中仍然是一片漆黑，他感觉到有凉凉的头发垂落在他脸上。

    是方迟从床上滚落下来了。谢微时摸索着，扶着方迟站了起来。她的喉咙像是噎住了，发出低低的十分痛苦的声音，却说不出话。

    方迟身体的力量是向前的。谢微时意识到她是想去洗手间，便扶她进去。刚扯亮了洗手间的灯，忽的听见“哇”的一声，方迟在水池边吐了出来。然而她没有吃晚饭，吐出来的也只是一些水和消化液。方迟挣扎着去冲水，谢微时半蹲着从她身后拦腰固定住了她，一伸手，按下了冲水开关。

    她不停地呕吐，吐得昏天黑地，却都吐不出什么东西。丁菲菲也醒了，迷迷瞪瞪地扒到门边：“还好吗？”

    “没事，你去睡吧。”谢微时提着方迟垂下来的长发，对丁菲菲说。

    丁菲菲瞪着眼睛看了他们一会儿，“哦”了一声，又梦游一般地回去睡了。

    方迟吐得剧烈，眼泪控zhì不住地从眼角淌下来。好不容易缓过来一些，她觉得自己狼bèi不堪，又挣扎着去洗手池。谢微时一直沉默地搀扶着她，她的手颤抖得厉害，开水龙头开了好几次。谢微时用水杯接了水，喂给她漱口。

    方迟浑身的力气都仿佛被抽走了，手脚都使不上劲。她站不稳，谢微时几乎是单手横拦着她腰，让她靠在他怀中。方迟伏在他胸口呼哧喘了半天气，满耳里都是他那沉沉的心跳声。随着那种有序的节律，她混沌的大脑终于渐渐清明下来。

    谢微时抽了几张纸巾擦去她额上的虚汗，问：“现在是什么感觉？”

    “头晕，恶心，口渴，烦躁。”

    “有没有什么奇怪一点的感觉？”

    “脑子里总是在重复同一段旋律，像夜半歌声一样。”方迟觉得有些喘不过来气。

    “是冰裂里面的吗？”

    一提到冰裂，方迟又觉得一股灭顶的痛苦感袭来，仿佛全身上下每一根神经的末梢都在疼痛，手指和脚趾又无法控zhì地蜷曲了起来，谢微时不得不双手去捞住她。

    “是，又好像不是……”方迟咬着牙说。

    “还有什么感觉？”

    “很恐惧……”方迟很不情愿地承认，每一个字都是从牙缝中挤出来。

    “怎样的恐惧？”他不依不饶地追问。

    “对于未知……总觉得到处都藏着人，想要袭击我……”方迟自认为是个无所畏惧的人，连死都不怕的。然而自受伤之后，发生的一连串事情都在不断地挑战她的自我认知，这具身躯越来越不听使唤，总是会产生令她觉得耻辱的感觉。

    她十分不自然，极力想要掩饰这种耻辱感，对她来说，这种耻感不啻于一个女人首次在男妇科医生面前张开大腿。谢微时曾经也是学医的，为什么学医的人都这么热衷于让人暴露自己最隐秘的一面？

    “你拿我当冰裂的小白鼠了？”方迟虚弱地问，试图换一个话题。

    “无论你愿不愿意，你都已经是了。”谢微时说。

    “你……”方迟想发作，却没有气力。这时谢微时说道：“我拿了荤抽的u盘，本来想自己看一次冰裂，没想到还是被你抢先了。”

    “呵。”方迟靠在他颈边低笑了一下，“既然想看，怎么拿了这么久也没看？”

    “需要找一个同伴在旁边盯着。一个人看，我还没有十足的把握。”

    这人真是谨慎。方迟心中想。她稍稍动了一下手脚，刚才那股难忍的痛苦终于稍微过去了些。如果说刚才的意识都集中在精神和身体的痛楚上，这时候她忽然意识到了身边这个男人的存zài，意识到了周遭环境的不一样。

    “这是在哪？”

    “你救的那个姑娘家里。”

    “现在几点？”

    谢微时看了眼手机：“三点二十五。”

    “我要回家。”方迟扳着他的手，试图自己往外走。走了没两步，双腿一软，险些又摔到地上。

    “我打电话给何大夫？”

    方迟意识到他说的是何心毅，立即道：“不要。”

    谢微时叫了个夜班出租车送方迟回家。燕市中本来有许多在公共租车点停靠的智能电动车，用一张市民卡就能够廉价地租用。但谢微时和方迟两人各自心照不宣，并不希望在这种公共交通系统上留下任何痕迹。

    丁菲菲披着衣服出来拿给谢微时一百块钱。谢微时收下了，说：“下次还你。”

    丁菲菲“哼”了一声。

    谢微时说：“你不和她说句谢谢吗？”

    丁菲菲飞快地说：“你帮我谢吧！”说着便进屋去了，“砰”地一声关上了门。

    出租车向前行驶，司机是个粗犷的大汉，不开车里的电台，却一支接一支地抽烟醒神，也不问方迟和谢微时是否同意。他沉默地开车，大敞着车窗，凉凉的夜风呼呼地刮进来。

    方迟被这带着烟味的夜风一吹，整个人又清醒了一些，恶心的感觉也不那么重了。

    她趴在车窗上，背对着谢微时。

    正是整座城市沉睡的时候，鳞次栉比的高楼亮着星星点点的灯光，高层那一排排红色的航空障碍灯也在无休止地闪烁。

    路上几乎没有人，也没有其他的车辆。自从Maandala深入到人们的日常生活中之后，许多公司都在其中设置了“虚拟办公室”，人们在家也能和其他同事一同办公，整座城市的通勤需求便大幅下降。

    方迟望着窗外的高楼，忽然说：“谢微时，你曾经就住在这边吗？”

    谢微时显然也没有睡，微讶道：“你怎么知道？”

    方迟仍然望着外面，“我住在哪里，我父母住在哪里，你也一定和我一样清楚。”

    谢微时笑笑：“是吧，我刚才的惊讶也是装的。”

    方迟“呵”一笑：“我就知道。你这人不是什么好人。”