
    方迟进入Maandala，Reboot的消息立即又过来了。“咦？你现在不应该是在飞机上吗？”

    “出了点意外，停在香港了。”

    方迟调整了一下虚拟现实眼镜，将摄像头对准了坐在对面的赤坂，确保他的一举一动都出现在自己的视野里。

    ……对方正在输入……

    ……对方正在删除……

    Reboot这是在搞什么鬼。方迟正想着，Reboot一条满是感叹号的消息又飞了过来：

    “雾草！什么情况！Guest上线了！！！”

    方迟正在检索秘密档案的云端入口。秘密档案最好的浏览方式当然是在自己的Maandala系统中安装插件，但出于安全起见，方迟没有这样做。

    “他上线做什么？”

    “还不知道……我已经穿梭过去了……雾草！一下子原地消失了！”

    “进暗网了吧。”

    “看来是。雾草！看来我男神依然是我男神，铁甲依然在！我泪流满面……”

    “神经病。”

    “你哪里懂我等中二少年的热血梦想！”

    梦想只有当它还是梦想的时候才热血。当你去践行它时，它是枷锁，是刑具，是望不到边的炼狱。方迟这样想着，秘密档案的入口已经影影绰绰地呈现在自己眼前，她向Reboot丢出一条信息：“有事，先走了。”

    验证了赤坂给的口令，一个和式的鸟居徐徐地在幽暗之中展露出了它的形迹。鸟居上两个蚕茧一样的红色灯笼缓缓地亮了起来，浓雾渐渐退却。

    方迟握紧了双手。虽然心中依然死水一般平静，她却隐约地有些期待，又有些害怕。

    因为鸟居的另一边，等待她的是曾经的しと。

    ——没想到是条大鱼。很大很大的鱼。

    一道人影悬浮在半空中，像海水中刚刚诞生的神祇。

    这应该就是Maandala刚刚诞生时期，留下来的最早的盛琰的Avatar的VR影像了。

    逆着光仍然看不太清楚，Lacrimosa穿过鸟居，来到了那具Avatar的脚下。

    那是一具气势恢宏的Avatar，白色的长袍和头发无风自展。方迟不敢一下子看完它的整个躯体，目光一点一点地向上移去——

    Avatar的心脏位置，有一个中空的洞口。

    方迟心中咯噔一声，有不祥的预感。她转到Avatar的背面去，确信那是一个中空的洞口。从这一头，能清清楚楚看到那一边鸟居上的红色灯笼。

    不要……

    不要是这样……

    Lacrimosa站到Avatar的正面，目光向上扬去。

    一张全为漆黑的面具，形状尖削，两道闪电从额顶劈下，直到脸颊的位置。

    果然是T.N.T。

    盛琰是T.N.T！

    她不会认错这个形象鲜明的Avatar的！

    三剑客，三个Avatar的形态各异，Guest是最为随性的一个，不但名字是Maandala系统最初分配给用户的名字，连Avatar也是Maandala系统自动生成的Avatar，他没有作任何的修改。Creeper是做了个形象滑稽的我爱罗，不伦不类却也憨态可掬。只有T.N.T，这个充满了仪式感和神秘感的Avatar在当时深受女孩子们的欢迎。所以在三剑客的饭制手办中，每每也都是T.N.T的被最先抢购一空。

    Maandala成立初期，对Avatar的表xiàn能力有限，尤其是面部表情，远不如现在这么精细，看着给人一种僵硬的感觉。T.N.T这个黑白两色的Avatar利用面具和长袍完全避免了这个问题。他也是Maandala中最早使用面具和长袍的Avatar，后来被无数人效仿。

    方迟心中有说不出来的感觉。

    她和盛琰在一起那么久，一直都以为是最亲密的彼此。盛琰了解她甚至比谷鹰、方媛和何心毅了解她更多，可她竟然一直都不知道，盛琰就是T.N.T。

    原来是最熟悉的陌生人。

    再往前走，秘密档案就像一个庞大的私人博物馆。T.N.T曾经在各种论坛上发布的言语，在一些安全大会上代表三剑客发表的演讲，在千叶城里留下的与Guest和Creeper的合影……都像雪片一般飞了出来，走马灯一样地呈现在Lacrimosa的眼前。

    那些公开发表的演说和文章方迟大多都看过，她所不曾见过的是T.N.T和Guest、Creeper的过往。

    原来曾经的三剑客，真的是亲如兄弟。他们三个人每一个人的特色都是那么的分明，Creeper耍宝、滑稽，T.N.T是明显的领袖，张扬、大气，Guest则相对不那么活跃一些，沉默着似乎一直在思索——但谁能想到，在黑客的领域，Guest又是最具攻击性的那一个呢？

    但所有的这些，都是在14年。Maandala正式成立的那一年，也是三剑客扬名立万，最为辉煌的那一年。

    她不会记错，14年，也正好是盛琰研二毕业的那一年。

    7月份，三剑客去最大的虚拟直播间去唱了一整宿的歌，被全程直播出来，也被秘密档案全部保留了下来。那一次他们可能都喝多了，唱到最后的时候，T.N.T和Creeper都哭得稀里哗啦的，只有Guest沉默而冷静着。方迟听见他们唱的是那一年燕大的毕业歌：“……青春已经时日无多。诱惑、赤*裸、抑郁、闪躲，谁不是凡人一个……”直播中显然有人听出了这首歌，弹幕中说：【原来三剑客是燕大今年的毕业生啊！三个小毛孩……真中二】T.N.T看到了这条弹幕，飘着过来对着镜头喷道：“小毛孩怎么了！中二怎么了！看不惯滚！”

    这大约是方迟见过的盛琰最释放自己的一次。

    时光隧道进入15年，所有的资料忽然都空了。秘密档案的长廊空空荡荡的，只剩下定期拍摄录制下来的Avatar形象。盛琰是14年年底网安局刚刚成立时就和盛清怀一同加入的，称得上是网安局的元老。而很显然，他进入网安局之后，就彻底摆脱了T.N.T这个角色。15年初留下的Avatar影像有一段时间是彻底的空白，随后就变成了她所认识的しと。

    仿佛那一年过去，整个世界都变了。所有的人，也都变了。

    “赤坂，被洗过信的Avatar，你们也能追踪记录？”方迟的枪口仍然指着赤坂。

    赤坂狡猾地一笑，“这当然是我们特殊的技术，要不然怎么吃这口饭呢！这就相当于在每个Avatar身上嵌入了一个追踪器，就算是洗信，也不能将我们的追踪器洗掉。所以你放心，你看到的鱼，就然改头换面，但确确实实还是你想要的那条鱼。”

    在虚拟现实技术还没彻底推广的时候，互联网黑市中，就有一条不为人知的黑色产业链，叫做“信封号产业链”。

    所谓信封号，其实就是被盗的腾讯Q*Q号。一组Q*Q用户名和密码称为一个“信”，一个信封通常是一万个信。

    所谓“洗信”，就是由专门的“洗信人”，将被盗Q*Q号中有价值的东西，比如Q币、虚拟装备等拿出来，让这个号码改头换面，进行新的封装。经过“洗信”之后，这个Q*Q号，就彻底不是之前的Q*Q号了。

    正因为有信封号产业链的存zài，在腾讯仍然主宰中国的社交市场的时代，国外互联网产品即使能进入中国，也在产品推广上被中国的山寨产品打得落花流水。

    因为他们不懂中国，更不懂中国的互联网黑市。利用信封号的群发信息和Q*Q空间之类的广告推广，山寨产品往往在营销推广阶段就占领了先机。

    Maandala出现之后，彻底杀死了“信封号”这条黑色产业链。静脉认证登陆所建立起来的人与Avatar一一对应的关系，让Avatar彻底失去了被盗的意义，从而也更不可能利用它来实施诈骗和营销推广。这也是为什么Maandala被认为净化了中国的互联网市场的原因。

    然而“信封号”产业链在虚拟现实的时代死了，并不意味着“洗信”就不存zài了。

    Maandala中，每一个人只能选择一个Avatar，一个Avatar只能有一个固定的名字。想要保留自己的Avatar，却又不想再使用过去的Avatar形象和名字，那便只剩下一条路——

    洗信。

    说白了，就是自守自盗。借助Maandala的管理员账号，自己盗取自己的Avatar，将其进行彻底的清洗。

    这种行为，除了Maandala自己的员工之外，就只剩下十九局的人能够做到了。而Maandala公司中，洗信行为被视为高压线，绝不允许触碰。

    但，洗过信之后的Avatar，本质上仍然还是原来的Avatar。Maandala系统中沉淀在黑色领域之中的一qiē信息，仍然存zài。

    所以那时候掠夺者用しと的Avatar去墓地，Creeper会出现啊！因为它是T.N.T！曾经Creeper最亲密的朋友、T.N.T啊！

    她去过墓地多次，又有那么多的程序员、黑客，都曾经去过墓地，从来没有听谁说在墓地见过Creeper。而しと的Avatar一进去，Creeper就出现了，当然是因为T.N.T和Creeper的关系最紧密啊！而她过去，竟然没有想到这一点！

    方迟抓紧了自己的头发，忽然冷静下来。如果しと就是T.N.T的话，那么掠夺者是谁？

    那个答案呼之欲出，她猛然转身，只见摄像头视野里一道黑影猛劈下来！