
    善泽死去之后，清迈也没有继续留下去的必要了。

    方迟将善泽的事情秘密汇报给史峥嵘，隐去了谢微时的部分。得来的是史峥嵘一通严厉的责备，命令她立即回国，外加一条信息。

    前者她完全无视。那条信息则告sù她：善泽没有子女，所有财产交由国际某财富管理公司托管，死后受益人为MaeLampong中居住的善姓族人。但在善泽死亡一个小时之后，一封技术专利收购要约函发向该财富管理公司，以三千万美金的价格收购善泽名下所有的血液技术专利。善泽的代理律师签署了该要约函，随即发生了技术专利的实质性转移。

    发出收购要约的，是一个叫Lenin的人。

    Lenin，列宁，一个俄罗斯名字，难道就是wither吗？

    但关于wither的一qiē，都只不过是掠夺者给她的提示和线索，中间的前因后果，还存zài着许多的谜团。方迟冷静下来之后，觉得在还没有摸清掠夺者的身份之前，不宜汇报给十九局。

    说到底，一个十九局都不知道其存zài的人，为什么掠夺者会知道？这件事，非常的古怪。

    谢微时买了回程机票。这天回燕市的机票已经没了经济舱和商务舱，谢微时便直接订了头等舱。

    来泰国这些天花的钱，都是谢微时刷的信用卡。

    方迟等着谢微时换完登机牌出来，说道：“还得上吗？”

    谢微时浅浅一笑，搂过她来在额头上吻了一下：“不就是回去多接几单生意么。”他好像忘了最开始的“金主论”了。

    他的怀抱结实而温暖，身上有清爽的薄荷香气，让方迟的心情很好，踮起脚尖来在他颈侧回吻了一下。然而目光越过他的肩膀，正和不远处的一个姑娘相遇。

    那个姑娘长身玉立，白色的连衣裙，长发披肩，是现在少见的古典美。方迟看着她修长如一段白玉的胳膊，觉得她天生应该去拉小提琴。

    但这个姑娘现在正看着她。或者更准确地说，在看着谢微时。因为她的目光正好和那个姑娘对上，而那个姑娘并没有移开目光――一般的东方人，尤其是中国人，陌生人之间，都会避免目光接触。

    姑娘眸中有几分困惑，似乎是在犹豫要不要走过来。方迟转身，从包中摸出口罩，递给谢微时：“要上飞机了，戴上吧。”

    ……

    飞机上的头等舱配备有虚拟现实娱乐系统，并且能够登陆Maandala，几乎所有头等舱乘客一上飞机，就沉浸其中。

    谢微时拿起座位旁边的虚拟现实眼镜看了看，自言自语道：“竟然是O记最新的那款眼镜。”

    方迟淡笑：“国航和O记有合作你不知道吗？O记这款虚拟现实眼镜主打中高端客户群，最早的体验推广就是从国航头等舱做起的。”

    “这款眼镜是有隐患的。”谢微时拿着眼镜说，“你应该看过眉间尺写的那篇《O记新一代虚拟现实眼镜设计谍照及全方位解读》，里面提到过O记这款虚拟现实眼镜最大的特色其实是采用了’混合现实’技术，也就是同时具备虚拟现实和增强现实的功能，是吧？”

    方迟点头。这款虚拟现实眼镜十分的轻薄，其设计就是为了让用户日常也能够佩戴，从而发挥其增强现实（AR，AugmentedReality）的功能。只不过这是O记第一款混合现实产品，所以这副眼镜的实yàn性和概念性更强，许多普通人是不会花那么多钱来买这样一个初代产品的。

    “那篇文章里面还提到了这款眼镜的一个自带的小功能――放松和冥想训练。”

    方迟皱眉。这个功能她确实没什么印象。这就和绝大多数电子产品一样，总是带着一堆乱七八糟设计者自以为贴心然而十分鸡肋的功能。

    “这个功能虽然不起眼，但其实其中别有文章――它不是普通的放松和冥想训练，而是利用了脑电波检测技术。O记显然有发展脑电波技术的野心，尽管目前这方面的技术还没有取得突破性进展，但是他们已经提前在这款眼镜里预设了这个模块。”

    “你的意思是……”方迟思索着，“假如O记的虚拟现实眼镜系统被破解，有人想拿这个模块来做文章的话，就麻烦了？”

    谢微时笑笑：“是的。就当我是杞人忧天吧。目前还没有看到有这种事情出现。”

    方迟好奇道：“这件事连做硬件测评的人都没有写到过，你怎么知道？”O记的作风，向来只有一项技术彻底成熟之后才会大规模宣传。这个功能，目前显然只是埋下伏笔，并没有让外部的人知晓。

    谢微时道：“眉间尺的那封邮件，我把它彻底解码之后，发现里面有许多隐藏信息。其中就包括脑电波模块的说明。眉间尺最初应该是拿到了这款眼镜全部的破解资料，但是只是有选择性地放了出来。我不知道他这么做，到底有没有什么别的目的。”

    方迟听明白了谢微时的意思，心中有些说不出的感觉。从他最早在Maandala初创时期就发现了虚拟电子显示系统和环境模拟系统的bug、却一直隐忍不报直到数年之后的现在发动入侵开始，她就觉得眉间尺这个人的心机深不可测。

    他虽然一直在昭示正义，可是这种正义是他精心选择的结果！而那些精心选择的正义背后，是他对各种系统漏洞的持续利用。

    对于O记这款虚拟现实眼镜的隐藏功能，他继续秘而不宣，难道真的不是别有居心吗？方迟已经开始怀疑了。眉间尺的行为不可预判，这更加增大了观察他的难度。

    “谢微时。”方迟低声道，“你现在可以告sù我，你当初为什么要调查眉间尺了吗？”

    “只是一种感觉。”谢微时说。

    “什么感觉？”

    “一种熟悉的感觉。”谢微时慢慢说道，“就好像……我已经认识了他很久似的。”

    方迟说：“我在十九局的时候，时常以直觉来作为行动的判断。为此经常受到上司的批评。我的直觉十有八*九是准的，然而一旦错一次，却也会导zhì无法挽回的后果。男人，也有直觉的么？”

    “出现的时候不多。大概到现在为止，也就出现过两次吧。”

    “如果眉间尺算一次的话，还有一次呢？”

    谢微时淡淡道：“冷泉陵园里第一次看到你，我觉得自己摊上事儿了――这算么？”

    方迟有极强的反监听意识，两人说话的声音极低，几乎都是在对方的耳边说。谢微时这句话一说出来，方迟的耳畔却是微微一热。

    她侧过头去，说：“别开玩笑。”

    谢微时笑了笑。

    ……

    从清迈飞回燕市得四五个小时。谢微时以游客模式登陆Maandala，看了会新闻，又看了个虚拟现实电影，便索性取了虚拟现实眼镜，戴着口罩躺在椅子上睡了。

    方迟心道，他果真是对Maandala没什么兴趣。放眼望去，头等舱中的几乎每个人都头戴虚拟现实眼镜，面露笑容，显然在Maandala中玩得很开心。只是她又注意到那个白裙子的姑娘――她就坐在与他们相隔几个座位的地方。她没有戴虚拟现实眼镜，而是拿了本书。然而她看得似乎并不那么专注，时不时地就瞄了过来――方迟这一看，视线恰好和她对上。

    她确信之前没有见过这个姑娘。

    而这个姑娘，应该也不是对她感兴趣，而是――一直在观察谢微时。

    看来很有可能，这个姑娘曾经认识谢微时，而且是在谢微时失踪之前。否则，她不会表xiàn得这么古怪，想要确认，却又不敢确认的样子。

    无论她是什么人，都和她没有关系，也最好不要有任何关系。方迟淡漠地想，戴上虚拟现实眼睛，登陆了Maandala。

    她上线之后，Reboot的消息立即弹了出来：“还活着哪！”他贱贱地吐槽。

    “托你的福，活得挺好。”方迟没有用语音，直接敲字过去。

    “去哪了？”

    “国外。”

    “呸！知道是国外。听说有男朋友了？”

    “你怎么知道？”

    “道明叔说的。”Reboot和她一样称呼何心毅叫道明叔。

    何心毅这个大嘴巴。方迟在心中暗暗把他骂了一通，只得说：“是啊。”

    “谁啊？谁降得住你这个妖精？”

    “有话快说，有屁快放。”她最见不得Reboot跟她拐弯抹角。

    “咳。想跟你多说几句话都不成？好吧好吧，哥直说了，道明叔不是联系不上你嘛，他也不知道你Avatar是什么，就托我让你早点回去，说遇到了一个病人，特意告知你一下。”

    “什么病人？”

    “盛清怀的儿子，盛放。”

    “盛放？他得了什么病，为什么会到道明叔那里？”

    “很奇怪的病。道明叔跟我描述是，盛放已经分不清楚虚拟和现实了。他把现实中的人也当做Avatar，在现实生活中的模式，和在Maandala中一模一样。”

    “为什么会这样？过去从来没有出现过Maandala成瘾的病症吧？”

    “反正哥是没听说过。姐姐啊，这个病例对我们Maandala可不是什么好事儿！你赶紧回来吧，道明叔也查不出来病因。有一天没有看住盛放，盛放直接从病房的窗子上跳下去了，他觉得和在Maandala中一样，从高处跳下也不会有什么事儿！幸好啊，只是摔得腿骨折了，没出人命。医院也是急坏了。哦对了！出了这事儿之后，盛清怀就申请十九局的特批，准许他临时自由活动，到医院照顾盛放。”

    “我已经在回燕市的飞机上了，今天下午就到。”

    “那就好那就好！等你啊！”

    “我不在燕市的这几天，有什么特别的事情发生吗？”

    “有啊！眉间尺发出了善泽的地理坐标，善泽立即就被人杀了！妈的！上一次眉间尺群发所有用户的公共邮件，我们没有封禁这个功能，因为这个口子我们自己也得用啊，广告系统和通知系统都得用到’所有用户’的群发功能。但这回出了这事儿，史峥嵘直接一封红头文jiàn下来，要求我们禁止公共邮件的’所有用户’群发功能，彻底堵死这条路！这得让我们损失多少广告费啊！现在大爸爸都还在和十九局交涉，逼着我们拿替代方案呢！”

    Reboot骂骂咧咧的，又说：“这个眉间尺，简直就是哥的灾星！只要他出来一次，我们安全团队就得通宵一个星期修复bug，操！一个月起码出来一次，还让不让我们活了！”

    “还有别的吗？”