
    神经玫瑰办公室对面，是一家大型虚拟现实社交游戏公司的办公场地。这家公司租下了这栋写字楼一共八层的位置，中间楼层之间都以扶梯连通。

    谢微时冲进这家公司之后，从手扶电梯下行，却发现他走到哪里，哪里的电梯就突然逆行！身后追捕的保安却是接踵而来！

    一直锁定着他的位置，操纵着整座大厦的电力控制系统，像猫逗老鼠一样地逗着他！只要他还在这栋大厦之中，他就逃不出ither的监视。

    谢微时在办公区内狂奔，所到之处，日光灯便像闹鬼一样不停地一明一暗，向那些保安们提示着谢微时的位置。整栋大厦的电力控制系统就像ither的琴键，他在上面弹奏着一首名为追捕的乐章。

    谢微时路过一个办公桌，只见上面放着一个鱼缸，养着一只小乌龟。他抓着缸缘把鱼缸提了起来，一边飞奔，一边把乌龟掏了出来，搁在了一个桌子上。奔到投影仪旁边，地上整整齐齐排着十几个电源插座。他拎着缸，把半缸的水全泼进了插座。只听见“哧”的一声，整个办公室的电路跳闸，灯光骤灭，再一次陷入黑暗之中。

    “开灯！”那群保安手忙脚乱地打开了电*警*棍上的照明灯，数十束强光四下扫射，却不见谢微时的人影！

    保安们四下搜寻，可是哪里还找得到谢微时的半点影子？祖枫随后赶来，在办公区里暴跳如雷！

    “这样都能把人丢了！你们这些废物！”他拿出对讲机，“所有大厦出入口！给我严格封死！一只蛾子都不许飞出去！大厦外围给我三步一岗地安排人手，以防有人从低楼层的窗户跳出来！今夜搜不到人，不许下班！谁抓到人，我奖励三百万现金！”

    重赏之下，必有勇夫。祖枫的对讲机刚放下，所有保安都精神抖擞地行动起来。祖枫扶了扶耳机，聆听半晌，眉头紧锁，快步回了神经玫瑰的办公室。

    阿尐和一众保镖还在办公室中候命。

    “每个人都给我拿一个反间谍电子扫描仪，在办公室里仔细搜寻，一个角落都不能放过！尤其是有绿植的地方，一片叶子一片叶子地看。刚才那个人，就是Guest，极有可能在我们办公室安装了窃听器！”

    祖枫在自己的ipad上飞速地写完这段话，拿给阿尐和几个保镖看。

    阿尐和保镖们郑重点了点头，去实验室设备箱拿了扫描仪，开始在办公室中扫描搜索。祖枫在自己办公室中，仔仔细细研究那几盆绿植。

    数分钟后，他从散尾葵的一片新叶的根部背面，摸出了一颗米粒大的金属窃听器。他咬咬牙，将窃听器狠狠摁进了泥土里，使出吃奶的劲儿，把三盆绿植全都挪出了办公室。

    阿尐快步走过来，“老板，果然不少！”她低声在祖枫耳边说，一伸手，手心里一把窃听器。“这人真是舍得，就好像窃听器不要钱一样！”

    祖枫舞动了一下拳头，“全都毁掉！”他低声命令道。想起刚才冰裂实验室那边打过来的电话，恰好他在办公室外面，不由得头顶一片冷汗，立即低头删掉了那条方才收到的短信，又将sim□□折断扔掉。

    “所有绿植，全都扔掉！办公室里仔仔细细地再复查清理几遍，一定要确保没有任何带电磁信号的物品留下！”

    这时，对讲机中突然传来声音：“祖老板，在刚才那人失踪的那一层楼发现了他穿的植新公司工作服。”

    祖枫愣了半晌，猛然醒悟过来，对着对讲机大吼道：“所有在底层的都听好了！如果有穿着保安服的人要求换岗，抓住他！”

    然而这时，一条街区之外的小巷中，那一双鹿一样的眼睛在黑暗中发出冷静的光，一套保安西装被他塞进了一旁的垃圾桶里。小巷昏暗的路灯将那一道修长的身影拉得颀长，黑影渐而变淡，最终隐没在灯光之下。

    ……

    谢微时回到了自己家中。打开灯，看到熟悉的一切的时候，忽然有一种恍然如梦的感觉。

    又一次劫后余生么？

    手中atom电脑的电池早已经被他拔下，以防ither通过他的电脑定位到他的位置。

    已经多少年没有和ither正面对上了。他已经快要不太记得。但这是他的宿命，他从来都知道。

    夏末秋初，天气依然是挥之不去的炎热。他忽然觉得手足都有些冰凉，从饮水机中打了一杯热水，不自觉地又走到了一堵贴满各种照片的墙上。

    各种各样黑客的照片，或者是打印出来的网页报道。醒目的位置贴着的是一张有些陈旧褪色的彩色打印图片——是三剑客当年在美国洛杉矶参加Pn2On世界黑客大赛夺冠之后的合影，也是三剑客唯一的一次在真实世界中的合照。三个人都穿着costumes，都只露出了一双眼睛。然而那种意气风发，确是连密不透风的costumes都无法遮掩的。

    谢微时一点一点地将热水饮尽，肚腹全都暖热了起来。这时手机响起，他拿起来一看，竟是丁菲菲。

    “谢微时。”电话那头，丁菲菲的语气头一次很平静。“你喜欢的人现在在长安八号，不知道脱身了没有。你要不要去帮帮她？”

    “怎么回事？”

    “你果然紧张了。”丁菲菲笑了一声，有些失落。“冰裂的人把盛放抓了，放在长安八号顶上，让那个姑娘去救他。”

    “你怎么知道？”

    “我就在lifeline工作啊。那姑娘被从lifeline带走后，我就跟了过去。恰好看到有人带着盛放过来，我就偷偷跟了上去。”她顿了顿，“哈，那姑娘真猛啊，我只看到一个又一个人从对面楼顶上掉下来，我都不敢往下看。那姑娘硬是从塔吊上面从对面楼爬过来救盛放。不过盛放差点掉下去的时候，被我拉住了。——谢微时，我突然觉得我也有点厉害。”

    “你怎么去做这种危险的事！会要你的命的你知不知道？！”

    “谢微时，你这话我还挺喜欢听的。”

    “你现在到底有没有事？”

    “没事，真的。本来有人想杀我，被那姑娘一枪崩了。”丁菲菲说，“谢微时，你要是一直都这么关心我，就好了。”

    “我什么时候不关心过你？”

    “是啊……你一直都很关心我。但……”丁菲菲叹了口气，“不说了。那姑娘让我带盛放回燕大附属一医院，她来掩护。我现在已经带回去了。刚回家拿到手机，希望现在给你打电话还不晚。”

    “我知道了。你要是害怕，就回去和家里人一起住。”

    “嗬，我害怕？”丁菲菲挂了手机。

    谢微时放下手机，手机背面竟然有掌心的汗留下的洇湿痕迹。他去床底下拿出那支消音手*枪，快步走向门边。他的步子太快，竟然还被自己绊了一下。

    刚要开门时，敲门声便响起了。

    “谁？”他警惕地问。

    “我。”低而熟悉的声音，冷静又清韧。

    他猛地拉开门，红发的、皮肤苍白的女孩扑了进来。

    他低头，衔住她冰冷的、微湿的嘴唇，手掌按在了她的心口。她的手臂水蛇一样圈住了他修长的脖颈，擦过他颈后冰凉的汗水。

    他的手掌下，她的心脏在快速地跳动，有些虚浮，却有着顽强的节奏。

    “还活着啊。”他低低地说。

    “哪有那么容易死啊。”她低低地笑，在他汗津津的身前抬起头来，“怎么还没滚过呢，就这么湿了。”她的语气有几分挑逗。他发现了。越是紧张危险的时候，她越是富于挑衅。这或许是她排解压力的一种方式。

    “被你吓的。”他低声说，“怎么脱身的？”

    “这么快就知道了？”她又低笑，手指尖细的指尖勾着他锁骨上的汗粒。“用枪啊。没留活口。放心，丁菲菲不会有事的。”

    “我知道。我想知道你会不会有事。”

    “管他明天会不会有事呢？”她低喃，笑容有些不曾见过的顽皮，一粒粒地解着他衬衣上的纽扣，露出里面结实而不失清秀的肌肉线条，用指尖一下一下地划着，“我只想今晚好好在这里睡一觉。”说着，她踮起脚尖，在他弧线分明的嘴角细细一吻。

    