
    方迟一个人在谢微时家中来来回回走了几趟，又去翻他的书。他家的书也不少，甚至还保留着大学时候的课本——看起来，他是个恋旧的人。方迟忽然有很强的欲*望，想要了解谢微时的过去。只是找遍了他的书柜，也没有看到一本日记、相册之类记录时间的东西。

    如果说她家没有放任何家庭的照片，母亲家中也没有放任何她的照片，都是为了保护彼此的安全。那么谢微时这样做，也是同样的理由吧？记得之前林栩出现的时候，她就这样质问过他，他并没有正面回答。所以他当年的失踪，究竟是因为什么？她看见过他背后的枪伤，看起来，他的失踪并不是一件简单的事。

    可是一个身家清白的医学生，究竟能遇上什么能威胁到生命的事情？而这中间他又经历了什么，把他变成了一个连杀人都不带闭一下眼睛的乌鸦？

    方迟忽然觉得，自己过去，真的是太不够关心他。

    摊开谢微时的医学课本，上面只见密密麻麻的笔记。他的字迹十分的奇怪，看起来像是一种经过特殊简化的行草，可是仔细辨认起来，竟是一个字都认不出来！方迟看得头隐隐作痛，只得放弃。心道这算是医生这个职业的通病吗？字写得这么潦草。然而医生处方电子化已经很多年，现在的医生已经很少有字写得难以辨认的了。这个谢微时，还真是有特色。

    方迟看了会书，又觉得无聊起来。谢微时说他从小就一个人住，也不知道他是怎么耐得住这种寂寞的。她去隔壁房中，用谢微时的设备登录了Maandala。

    距离上一次登录Maandala，也不过寥寥数天而已。却不知为何，她竟有一种恍如隔世的感觉，觉得Maandala中的一切，熟悉而又陌生。

    拉开好友栏，boot的名字一如既往地亮着，而しと的名字依然灰着。她忽然觉得しと的意义于她已经发生了变化，她会觉得这是Guest，而不是盛琰。

    这种感觉不对。

    她想了想，给しと留了一条信息：

    ——让しと回到墓地吧。它应该获得安息了。

    留完言，她忽然觉得异常的怅惘。

    原来这是一场告别。向过去的自己、过去的盛琰挥手作别。

    方迟在Maandala的世界中慢慢行走。远离繁华的市区，不知不觉却又走到游戏之地。

    “大富翁”。

    她站在门口仰望这三个字。天空很灰，霓虹的光像星星一样。今天的客人也不算多，但时不时能够看见从天而降的银币雨水，机器中热血澎湃的声音营造出曾经的繁荣景象。

    “Lacrimosa小姐，好久不见！”

    “大富翁”的老板F热情地迎了出来。

    “还是老地方吗？Lacrimosa小姐，告诉您一个好消息，しと的幻影还在！”

    方迟通过Lacrimosa点了点头，向投篮区走过去。

    F仍然在后面絮絮叨叨，“Lacrimosa小姐，几个月不见，您的Avatar看起来成熟多了……”

    Maandala里的时间，是比外面过得快的。方迟抬起手臂看她的Avatar，果然匀称有力了许多，不再是过去弱不禁风一折就断的样子。

    走到投篮机前，她从物品背包中拿出三枚银币丢了进去。上一次来到“大富翁”，她还有一些银币没有用完。

    しと的幻影果然出现了，意气风发的样子，记载着那个时期飞扬跋扈的青春。装满篮球的球筐开始躁动，提示着比赛已经开始。方迟没有上去投篮，只是站在后面，静静地看着しと的幻影。

    看着看着，她忽然就扑簌簌地落下泪来。她又丢下三枚银币，轻轻伸手抱住了那一个并不存在的しと。

    “しと……我要走了……”

    幻影自然听不见，也不会受到她手臂的束缚，仍在永无休止地投篮。

    这时候，方迟只觉得眼角余光中，一道黑影一闪而过，仿佛有谁在注视着她。她顿时本能地警觉起来：“谁！”她四下张望，游戏之地无边无际，没有遮挡，她果然看见一道黑影在向游戏之地外面掠去。

    那道黑影的速度不算太快，方迟拔足飞奔过去，穿越游戏之地，便进入了街区。那道黑影从背后看去，是一个穿着黑袍、戴着黑色帷帽的人。眼看着距离越来越近，这个黑衣人飞身爬上了一座高楼。

    方迟紧跟着黑衣人上楼，楼顶上，抓住了他的袍子。那黑衣人眼看着难以脱身，猛然转头，一张惨白的脸紧贴过来，那一双相距逾尺的眼睛中忽然伸出两根手指，插向方迟的双眼！

    方迟固然胆大，但人的本能就是对突然伸向眼球的东西产生恐惧，她猛然紧闭双眼，向后退却两步。她心中狂跳不已，心脏悸动，额头上的血管都开始狂跳，她险些站立不稳。然而脑子是清醒的，她大声叫道：

    “眉间尺！你是眉间尺！”

    睁开眼时，被黑色的袍子紧紧包裹的人已经站在了楼顶的围栏边。不见他双足起跳，就这么上身下倾，整个人从楼顶跌落下去。

    方迟站到围栏边，只见黑衣人跌落地上的一刹，瞬间消失。

    是Maandala的那个bug。她此前躲避Guest的追赶时，也想要利用这个bug——只要落下的位置足够准确，在两个大陆模块的相交处，她的Avatar就能够实现空间穿梭，毫发无伤。

    然而当时她被Guest一抓，下落位置偏离，把自己摔进了医院。

    这时候她不敢贸然地也跳下去。因为穿梭的位置是随机的，她并不一定能够追到那个疑是眉间尺的黑衣人。

    更何况，她也好久没有吃α抑制剂了，就算穿梭成功，她也不确定自己是否能够承受这么剧烈的冲击。

    她唰地滑开了即时通讯系统，点开了Reboot：

    ——你查一下最近注册的Avatar，是不是有一个身上罩着黑袍，脸部是眉间尺的脸的Avatar！

    Reboot回复得很快，他哀叫：

    “每天注册Maandala的至少有数万人，你让我怎么找！”

    ——直接搜索眉间尺。

    方迟想，如果他就是眉间尺的话，一定不会放弃此前辛辛苦苦打出巨大名气的这个名字和形象。既然他的脸用了眉间尺的脸，那么名字应该也是。

    Maandala中的名字不能重复，除非使用某一个名字的Avatar灰飞烟灭，才有可能有新的Avatar使用这个名字。就连墓地和人间，相同的名字也不可能共存。

    此前那么久，也没有听说哪个Avatar打着“眉间尺”的旗号出来招摇撞骗，很显然就是有人专门占下了这个名字，专门就是给他使用的。

    很快，Reboot大叫起来：“真的有！我靠！半个月前刚注册的，这是什么情况！教主又要开始掀起腥风血雨了？”

    Maandala上眉间尺的信徒确实越来越多。“教主”是Reboot这些Maandala员工给眉间尺的一个半讽刺性称呼。

    ——关注他。据我今天和他的接触，他还在适应自己的Avatar的阶段。感觉他跑路、攻击等方面都还很弱。

    “新的Avatar，本来就是很弱呀！从来没有上个Maandala的用户，对Avatar都得有个十几天的适应期呢。”

    ——不，不是那种新生的弱，是还不习惯的弱。他的Avatar似乎有一些超越一般Avatar功能的表现，但是明显用得还不熟悉。如果他很习惯现在这个Avatar，就算我的Avatar比他年长很多，都未必打得过他。

    “不可能啊！”Reboot不可思议地嚷嚷起来，“所有Avatar都是平等的！怎么可能会存在具有特殊能力的Avatar呢！连大爸爸的Avatar都没有！他想练成个肌肉男都还得去健身房呢！”

    ——我也不知道。但你见过能从眼睛里伸出手指的Avatar吗？你见过，脑袋能突然调转180°的Avatar吗？我确定自己没有做梦，也没有疯。

    “……”Reboot“嗷”地一声叫了出来，“这他妈是什么鬼Avatar！吓死人了好吗！”他那个英俊无比的Avatar抱住了自己的脑袋，“我去找一下负责Avatar的程序员，看看是不是他们那边出了bug。妈的！这个眉间尺能让哥省点心吗！”

    方迟忽然想起那一天，Maandala的天空中出来的出现的四个大字：

    【我必归来】

    她忽然脊背一寒。这时开门的声音响起，她扯掉虚拟现实头盔和全身装备奔过去，玄关处果然见到拎着大大小小的黑色袋子的谢微时在换鞋。

    她一颗混乱不堪的心忽然定下来。

    