
    简陋的医院病房中，床上骨瘦如柴的病人气若游丝。家属坐在床边，神情木然。

    半开的门被敲了敲。一个戴口罩的中年人站在门口，问：“卖不卖。”带着浓重的地方口音。

    家属抬起头来，眼神呆滞地看着那中年人，手指动了动，又摇了摇头，挥手让那人走。

    中年人道：“真的不卖？最近货紧得很，又涨价了。”

    家属又摇了摇头。中年人便也不说什么，点了点头便沉默离开。

    床上的病人忽然奋力地叫了一声：“卖！”

    中年人停下来脚步。家属翻身过去，抓着床上病人的手说：“你说什么呐！这是要命的呀！”

    床上人望着半空，喃喃道：“我还有几天命？能给你留一点就是一点……”

    中年人无视家属虚弱无力的阻拦。比寻常针头要粗的长针刺进淡青色的血管，暗红色的血液很快从塑胶导流管中流了出来……将死的人，浑身的皮肤枯干地附着在骨架上，他闭上眼睛，准备迎接死神的来临……

    血袋一点点地鼓胀了起来。这种血袋比寻常血袋要更大，更扎实，显然是反复使用的。

    ……他开始痉挛、抽搐。家属哭了起来。戴口罩的中年人按住她，“肌肉缺血性抽搐，正常反应。”病房外有人经过，向里面看了一眼，又视若无睹地走开。

    ……

    广场上所有Avatar都凝神屏息地看着。

    视频显然是偷拍的，视角不佳，抖动、模糊。然而仍然能够清晰地看到那一个个人血液被彻底抽干的全过程。残忍而又真实。

    有许多Avatar都捂上了眼睛。然而视频中还有眉间尺嘶哑的声音，伴随着天空中闪过的字幕，念着一个个的数jù：

    “……19年，’瑞血长生’公司通guò地方’血头’找到类似濒死病人、流浪者、精神失常者24000多人，共采集全血100多吨，相当于全国正规采血总量的四十分之一……

    “这100多吨血浆，没有经过正规的病毒、细菌检测和灭活处理，便被迅速生产为包括人血白蛋白、狂犬疫苗、乙肝疫苗、人凝血因子等各类血制品，被注射入患者体内。那24000多名供血者中，不排除较高比例的艾滋病、乙肝病毒等病毒携带者……”

    广场聚集的Avatar都恐慌了、愤怒了。在如今，各类生物疫苗被广泛使用，可人们出于对医疗机构的信任，谁会去关注那些疫苗的品牌和来源？谁知道自己有没有曾经被注射过“瑞血长生”的疫苗、身边的亲友生病时有没有用过“瑞血长生”公司生产的血制品！

    方迟心中也是惊讶的。她也使用过血制品。当时开颅手术后，身体极度虚弱，便静脉滴注过人血白蛋白。但那是走医院正规途径，不会是“瑞血长生”这类黑药。

    “你打过没有啊？”

    “我打过狂犬。”

    “那还不快去查！谁知道你打的是不是这个牌子的疫苗？！”

    “我刚打了乙肝疫苗！”

    “天哪，我爸每周都要打凝血因子啊！上次听他说病友群里有人推这个牌子的便宜药，不知道他买了没有啊！”

    一个个Avatar瞬间消失――他们退出了Maandala，想必是立即去做检查，或者去通知身边的人。而广场上那些留下来的Avatar，都开始愤怒的呼吁――

    “那些人都该去坐牢！枪毙！”

    “国家难道一直不管吗？！这家公司的工厂在哪里！销售机构在哪里！都应该立即取缔！市场上所有的这类药物全部销毁！”

    “眉间尺！告sù我们更多信息吧！我们要自救！要奋起！”

    “眉间尺！”

    “眉间尺！”

    “眉间尺！”

    嘈杂的声音，伴随着呼唤的人越来越多，变得整齐划一，有如磅礴的气浪，排山倒海一般，轰鸣不止！

    方迟调整着实时对话系统的音量，问Reboot，“你们系统的bug修复得怎么样了？”

    “不行啊！”

    听得出来Reboot已经处于焦头烂额的状态，而他身边传来密集的有如雨点一般的键盘敲击声――他们一定是集中了所有程序员的力量在修复漏洞，抵御眉间尺的入侵。

    “眉间尺利用了一个非常早期的系统bug！这个bug埋得太深了，之前没有一个人发现！现在Maandala的老程序员走得差不多了，我们这些新人没有参加过那时候的程序编写，要修复不是那么容易啊！我们都已经请求滕桦的介入了！”

    凡是懂些程序编写的人都知道，Maandala虽然是一个神级的虚拟实境产品，然而早期很长时间，都是滕桦一个人在编写。

    滕桦这个人是一个天才程序员，天才程序员往往有着他们特立独行的风格！他写代码从来不规规矩矩地写，而是各种旁逸斜出，内部业务逻辑在外人看来也极其的混乱，只有他和他后来的早期团队能看懂。

    更为可怕的是，滕桦为了防止未来用户反编译代码，修改Maandala系统默认设定，还做了一件让后来许多程序员觉得非常恶心的事情！――编译代码时，滕桦将那些本来应该显而易见的代码都混淆（obfuscated）了！编程中混淆代码，简直就相当于另外发展出一套语言啊！

    这可就苦了Reboot这些后来的程序员了。要改一个最早期存zài的bug，费了老劲也未必能改出来。也难怪他们会申请滕桦的介入。

    然而根据媒体的报道，滕桦最近正在非洲做网络未覆盖地区的实地考察，和国外大型网络公司合作贫困地区网络化发展的新项目。

    想要立即联系到他修复漏洞，恐怕很麻烦。

    方迟通guòLacrimosa的眼睛看向广大的天空，眉间尺那一双距离遥远的大眼仍然闪动，宛如两个巨大的黑洞，唤醒人们发自心底的恐惧。

    “眉间尺！你即是正义！”

    密如蚁聚的Avatar群中，忽然爆发出这样的呼喊。

    “眉间尺！你即是正义！”

    更多的Avatar这样呼喊了起来。开始出现醒目的横幅、旗帜……在往常，Maandala中很少会出现这么大规模的聚会。除了少数的娱乐明星，很少人具有这样的号召力。Maandala中会有一套非常严密且公开的评估系统，当评估系统判定大规模的聚会是妨害公共安全时，安全系统将会自动干扰，疏散Avatar。

    但现在没有人能阻止眉间尺――谁能够将半空中的眉间尺移走！

    他似乎在沉思。

    地面上的声浪一浪高过一浪。

    三分钟后，天空中眉间尺的面目隐去。一qiē电子广告屏幕中眉间尺的面目隐去。取而代之的，是四个漆黑的大字――

    我必归来

    眉间尺彻底消失了。像过去一样消失得无影无踪。仍然留下一道签名：

    【……于浩歌狂热之际中寒；于天上看见深渊。于一qiē眼中看见无所有；于无所希望中得救。】

    Avatar们像是念诵宗教祝祷词一般念着这句话，虔诚的场面，让方迟感觉仿佛在参加教堂礼拜。

    一qiē重新又恢fù了正常，仿佛一qiē都没有发生过。Maandala从来没有被入侵过，而所有Avatar也没有见到过遍布于这个世界所有角落的眉间尺。

    Avatar们像退却的潮水一般离开了这个广场。

    Lacrimosa站在广场正中，看见此前被惊散的灰鸽子们又飞了回来，悠闲地徜徉在广大而空旷的广场。

    这时候的空气很湿润，仿佛雨后的空明，地面上泛起浅白色的雾气。

    Maandala是一个美丽的新世界。

    可是，它真的美么？

    方迟想起了Guest。

    她在燕大学习的那几年，正是Guest作为三剑客之一十分活跃的时候。

    14年，Maandala正式诞生。15年，为了应对Maandala诞生所带来的一系列愈发严zhòng的网络安全问题，网安局成立。

    据说网安局成立伊始，局长史峥嵘等人是全力邀请Guest加入网安局的。然而当时Guest态度鲜明地拒绝。

    理由是他希望做一个自由人。

    这样的态度和之前拒不与当局合作的sin一样，当时令无数人折服。就像Maandala说：自由是唯一的规则。Guest说，他要做一个自由人。

    那背后的潜在含义，方迟也是明白的：进入网安局，就要受国家利益、国家政zhì、国家规则等的种种束缚。有所为，有所不为。

    白帽黑客本身就是一种亦正亦邪的存zài，它主持正义，却也破坏规则。有所为，无所不为。

    那时候的Guest，锋利得像一根铁刺，能扎进每一个人、每一个系统的心里。

    但后来，Guest变了。越来越低调，越来越低，和光同尘，与时舒卷。

    那天Reboot告sù她，他看见Guest上线，在药监局留言称“瑞血长生”非法采血，所生产的血制品未经过正规程序，其中很可能带有病毒，请求药监局调查。

    众所周知药监局这种国家级别的权威部门，调查取证到做出判定，再到执法部门的执行都需要一定的周期。这种“一定的周期”，往往就是几个月，甚至一年。

    所以，那像是过去的Guest会做的事情吗？过去的Guest，就好似今天的眉间尺，眼中有不平事，立即如秋风扫落叶一般激之荡之，哪里会规规矩矩地找到药监局，认认真真举证投诉、等待官方处理？

    但是眉间尺为何这一次恰好就选择了“瑞血长生”这个案子呢？

    会不会眉间尺其实就是Guest？是在他等待药监局的判定而迟迟不得时，选择了这样极端的举动吗？他无法忍耐缓慢的行政程序，无法坐视“瑞血长生”的违规血制品伤害到更多人，于是侵入Maandala的虚拟电子显示系统和环境模拟系统，让这个信息在最短的时间内触达到最大范围的人？

    她正在广场中出神地思考着，忽然耳边响起Reboot急促的声音：

    “しと上线了！你快去看一下！”

    Lacrimosa眸光微抬。

    しと