
    7点20分，房中的闹钟准时响起，方迟疲惫地睁开眼，她觉得窗子透进来的光线太亮了，亮得她无法忍受。

    畏光，这应该也是她听完冰裂之后的症状之一。方迟在心中划了个小本，记录下来。她确实只是听完了冰裂。她本来生理上和精神上都有创伤，仅仅是是听完，就让她暂时性地失去了意识。倘若是看完，她现在应该已经在医院急救了。

    她挣扎着爬起来，把所有窗帘都拉了起来。

    才睡了两三个小时。但她感觉到自己进入了一种极其疲惫但是无法入眠的状态。闹钟中开始自动播放早间新闻，她觉得太吵闹，正要去按掉，突然听见播音员念道：

    “……昨夜本市旧城北郊废弃厂区内发生一起恶性暴力事件，现场造成八人死亡。警方已经判定为黑帮团伙冲突。目前市公安部门已经决定展开对旧城区的治安整顿工作……”

    定性为黑帮团伙冲突了。另外荤抽是死于枪械的事情也没有被报道出来，想必是公安部门为了稳dìng民心。

    方迟关闭了新闻播报，瘫倒在雪白的棉布被子里，感觉世界里一片混乱，理不出任何头绪。那奇怪的乐曲断章仍然在脑海中翻腾汹涌，令她平生一种躁动感，就仿佛……特别渴望性/爱的那种原生的躁动。

    谢微时。

    谢微时呢？

    感觉到力气恢fù了一些，方迟扶着墙，蹒跚地走了出去。客厅和书房都是空的，洗手间和厨房也空无一人。

    她就知道。谢微时这种狡猾的人，绝不会老老实实地待着。

    她打开桌上的电脑，登进了自己的账号系统。昨晚她在谢微时背上贴了一个微型电子追踪仪。打开追踪仪记录的路线时，她却骤然吃了一惊。

    区域地图上，白色的线条仿佛被蹂/躏过，一团乱麻似的。从“枫桥夜泊”小区一直跨到燕西区北部，然后又一个长途奔袭到了燕西区的东南角，最后又转着圈儿绕回来。

    这根本就不是人类的行走路径！

    方迟怔怔看了半晌，手指“啪”的一声重重落上键盘，敲下了Esc（退出）键。

    又被摆了一道。

    方迟按着额角，怀疑自己是不是受伤之后智商也随之下降了，在Maandala中被人算计，现实中又被谢微时戏弄。

    正郁闷着，床边的固定电话响了。接起来一听，清晨的男子声音沉沉的，像大提琴的低音。

    “醒了？”

    方迟又惊，忙伸手在身上摸索，果然在肩膀上也摸到了一个和贴在谢微时身上一样的小卡片——编号正是她当时买的一批微型追踪器中的一个。

    靠……方迟都忍不住想骂人了。以牙还牙以眼还眼，谢微时是天蝎座的吧！

    “起来了就给我开个门。”

    方迟以为谢微时还在小区外，去换了套衣裳，草草梳洗了一下就去开门。谁知道门一拉开，一个人正一只手撑在门楣上，就这么近地盯着她，身上浓浓的薄荷清凉味道，还带着朝雾的冷清。

    方迟惊得后退，只觉得心脏跳得厉害，喘不过来气，腿一软就向地上摔去。

    谢微时手里头满满当当拎着几个袋子，仍是眼疾手快，一下子捞住了她。

    揽着她的胳膊坚韧有力，方迟不知为何就想起了盛琰。眼前人鹿一样的眼睛，清晨的目光中仿佛还沾染着晨露湿气，却不是盛琰那朗朗然如中天之日的样子。

    她的眼泪不受控zhì，断线的珠子一样掉了下来。

    “这是怎么了？受委屈了？”

    谢微时一手揽着她，一手把袋子搁到地上，从玄关储物格中抽出几张纸巾出来给她拭眼泪。

    方迟意识到自己的失态。关于她在网安局的身份，她已经不可能透露更多，更别说和盛琰的关系。

    她过去可不是这样子的。自制力是她最引以为傲的东西，又几曾像在谢微时面前这样，一而再再而三地失控？她过去出任务，又几曾像被谢微时戏弄这般，一而再再而三地落过下风？

    越想着，就越沮丧。抑郁情xù就是这样，她哪里意识得到已经陷入了一个自我否定的怪圈？红着眼睛，抽泣了一下，反而眼泪出得更多了。

    谢微时只得又扯几张纸巾出来，淡声说道：“你这娇滴滴的，我真要怀疑你是不是在十九局待过了。”

    方迟最讨厌别人说她娇滴滴的，像小猫什么的，一听就奓毛。她止住了眼泪，冷飕飕地说：“别说娇滴滴的了，别的样子我也能装出来。”忽然就换了副表情，伸出双手，软软地抱住了谢微时的脖子，道：“你喜欢哪一型，我装给你看啊，乌鸦大人？”

    她倒还真做出了几分妩媚风情的样子。卧底中难免要尝试一些不同的身份，为此她接受过一段时间十九局专业的表演培训。只是现在情xù失控的时候多了，她似乎也开始遗忘自己本来是什么样子。

    谢微时淡淡地说：“受不起，我的金主大人。”

    “说说看吧？”

    方迟的手指慢慢地挠着他颈后光滑干燥的肌肤，嗅着他身上干净的味道，知道他回家洗了个澡。

    她也是有意在这样问。她相信人作出的选择多少反应他/她本人的潜意识，比如Maandala中遇见的假使徒对樱之秋贺的选择。她偶尔也会把那个假使徒和谢微时联系起来，但她仍然缺乏能够说服自己的证据和足够的直觉。

    谢微时低头看了她一眼，意味深长地说：“我喜欢五大三粗的。”

    “……”

    为什么不按套路出牌啊！方迟感觉自己又要暴走了。

    谢微时扶着方迟到餐桌边上坐下，方迟只觉得自己睡醒后凌乱的发顶被揉了一下，但这感觉又不那么真切，抬头看向谢微时，却见他的表情平淡，从一个袋子里拿出各种早点放在桌上，什么事情也没发生的样子。

    方迟怀疑自己是不是出现了幻觉，见谢微时一边舀着豆花，一边说：

    “想哭就哭，想笑就笑。分裂也好，躁郁也好，绝望也好，失控暴走也好，都是你本来的样子，用不着去掩饰。”

    方迟忽然就静了下来。看着他分开两碗豆花，两碟煎蛋、包子和咸菜，问道：“我差点忘了，你见过很多精神病人。”

    “精神病和神经病不一样，但也有相通之处。”他说话和他动作一样，不紧不慢。

    “你把我当病人看？”

    “我把你当金主看。”

    “骗子。”

    “好好好，我骗你的。”

    “那你是不是把我当病人看？”

    “我把你当女朋友看。”

    “……”

    方迟炸裂。抓起旁边椅子上的条枕就向他打去。只是她没什么力气，枕头打过去也是软绵绵的。

    谢微时抬手挡着她的暴击，说：“女朋友啊，不都是这么胡搅蛮缠的？”

    方迟心想她在盛琰面前可没有这样胡搅蛮缠过。盛琰于她是优秀到耀眼的师兄，是网安局备受器重的长辈，是她初心萌动时候的寄托，是男神一样的人物。她在盛琰面前，都是做最好的自己，唯恐自己配不上他，又有什么时候胡搅蛮缠肆意妄为过？

    在谢微时面前，她却没有这种负担。

    或许因为他曾经是个医生吧，而她是他的病人。病人在医生面前，本来就是最糟糕的自己，又还有什么需要伪饰的？

    早餐吃完，方迟房中的电话却又响了起来。

    “谁？”谢微时问。

    “何心毅吧。”方迟叹着气回答。她早预料到这一通电话。

    方迟扶着墙过去捡起话筒，果然就是何心毅。

    “小猫，怎么打手机没人接，家里摄像头还都看不见了？”

    方迟“嗯”了一声，声音含混而慵懒，就像是贪睡懒醒的一样。昨晚她把自己的手机和手包都托给丁菲菲保存，谢微时送她回来时一并拿了回来，她到现在也没看过，手机估计是没电了。

    “怎么回事？还以为你出事了。”

    方迟觉得电话里的声音于她有些刺耳，听着心悸，便将话筒拿得远远的，又凑过去说：“没事……昨晚睡晚了，刚醒。”声音仍然是懒洋洋的，听着就让人觉得她还是一副睡眼惺忪的样子。

    谢微时在那边收拾早餐的垃圾，顺便指挥着扫地机qì人把地扫了一遍。见她十分入戏，不由得浅浅一笑。方迟听着电话，望着他，微微眯起了纤长的眼睛。

    “到底怎么回事？”电话里何心毅的声音郑重了起来，严sù地命令说，“小猫，给我视频。”

    “别了吧？道明叔，我还没起来，大清早的视什么频呀……”方迟一边懒懒地抱怨，一面招着手示意谢微时到床上来。

    谢微时斜了她一眼，摇了摇头，却还是认命地走了过来，掀开方迟纯白的被子躺了下去。不一会那件黑色的衬衣就从被子里扔了出来。他背对着方迟，短发漆黑，后颈的发根干净利落，左半边肩膀半露在被子外面，隐约看得见紧实有力的肌肉。

    方迟看得一脸的目瞪口呆。

    都不用她指点，谢微时就完全明白她想要怎么把何心毅给糊弄过去。这种配合的程dù，恐怕连十九局里的最佳拍档都比不上。

    “小猫，给我视频，就现在。”

    何心毅虽然平时性情慈和，但严厉起来，比母亲谷鹰还要厉害几分。

    方迟应着声，拿了电脑过来和何心毅连上视频，何心毅仔细检查着她的样子，神情将信将疑。方迟暗自庆幸昨天受到的那些伤都是在身上，从脸上看不出什么来。除了脸色苍白些，头发凌乱些，却也符合她贪睡晚起的样子。

    何心毅有些不相信她没事，又远程给她测了心率、血压、体温、脉搏等。

    “小猫，你的状态不太对。心率、血压、体温等等都偏高，还有疲劳过度的迹象，是怎么回事？有没有按时按量服药？”

    方迟漫不经心地含糊应答着，状不经意地稍稍移动，膝上电脑移了个角度，视频范围中闪过谢微时裸/露在外的肩膀和一根根漆黑饱满的短发。

    “等一下！”何心毅叫道，“把电脑摄像头再挪一下——你床上有人？”

    “有什么人啊……”方迟满是抗拒地否认。

    “床，让我看一下。”何心毅命令。

    方迟满不情愿地晃了一下摄像头。谢微时再度瞬时入镜。

    “床上是谁？”

    “道明叔！你不要明知故问！”方迟抗议。她一抬高声音，又开始喘息不止，忙移开了摄像头，又关闭了声音输入。

    还好何心毅的关注点都在床上方迟的男伴，并没有在意这个异常。

    “哟，我们小猫开窍了？”何心毅释然地笑了起来。的确，α抑制剂虽然有很强的镇定作用，让方迟变得安静、嗜睡、情感迟钝，却不会影响她身体的*欲。她会有这方面的需求，他能够理解。也难怪她会遮挡摄像头、不接电话、贪睡不起、身体状况不佳……

    “小猫啊，你找男朋友这种事情呢，我是鼓励的，对你身心都很有好处。但是你都这么大人了，知道有些事情要有个度，对不对？年轻人也不能太放纵，尤其是你身体还不太好。……”

    “道明叔，你小声点，别人听得到。”

    何心毅的声音很大，床上的谢微时肯定也能听到，方迟竟然尴尬起来。

    “我就是说给他听的！这孩子是不是还不知道你身体不好？疲劳过度，这怎么能行呢？你看看你脖子上，都是些什么东西……”

    方迟一惊，伸手摸上脖子，果然还有一截伤痕还没遮严实。幸好露得不多，让何心毅误会了。

    “方迟啊，细水流深，天长日久。你的身体不能太激烈，知道吗？我看这孩子是有力气的样子，让他珍惜你点，明白吗？”

    “道明叔！”方迟真的是要炸了，尴尬得恨不得钻到床底下去。“我知道了，不用再说了！”

    “小猫，这孩子处了多久了？要不带回来吃个饭，让我和你妈看看？”

    “没多久，再处处吧！道明叔，我下线了！”方迟不由分说地关了视频，浑身力气被抽干了一样瘫倒在床上。

    身边窸窸窣窣的，是谢微时坐起来在穿衣服。她斜过眼去，只见谢微时肩上似乎有什么形状奇特的疤痕一闪而过，然而很快就被盖在了衬衣里。

    他的身材是适合穿衬衣的，尤其是黑色的衬衣，有一种属于年轻人的清俊，又有成年人不动声色的成熟。他正介乎于这两者之间。

    方迟看着，觉得耳边那奇怪的乐章又开始嘈杂了起来。强忍住那种令人不安的躁动，方迟闭上了眼睛，嘴里觉得发干。

    谢微时过来摸了摸她的额头，一层薄汗。

    “又不舒服了？”他问。

    他的手温热干燥，额上的皮肤敏感到感觉得到他修长匀称的手指，还有指尖细小的伤痕。

    方迟睁开眼，正看见他笔挺衣领之上的喉结，浑身又是一阵抽紧，难忍的痛苦。她伸手推他：

    “你离我远点。”

    谢微时一愣，看了她一会，退出了她的房间。

    过了许久，方迟才觉得好受了些。扶着墙走到书房，见谢微时正在里面，拿了她的虚拟现实眼镜，用他带过来的电脑调试。他用的是一个叫“atom”牌子的电脑，目前市面上少见，方迟只知道是一款发烧友级别的顶配电脑，有着出色的安全性能，一些大国的军事部门和反恐部队采购的都是这个品牌的电脑。

    “谢微时？”

    “嗯？”

    “我刚才……”

    “有性*冲动了是吗？”

    “……”方迟一口气憋在了喉咙里，之前准备好的道歉瞬间黑化成诅咒。什么妖怪啊这是！

    “冰裂造成的正常反应吧。”他语气平淡地说着。

    算了，大约在他们学过医的人眼里，这只不过是一个普通得不能再普通的专业术语罢了。方迟这样安慰自己，就像她也听道明叔很镇定地说过“出虚恭”一样。

    她见谢微时把一个小u盘插上了虚拟现实眼镜，不由得问道：“你做什么？”

    “看冰裂。”谢微时简洁地答道。