
    神经玫瑰的人马相继到齐，为首的一人，手中提着一个四四方方的金属保险箱。

    不久之后，对面的浓雾中，走过来一排全副武装的人，为首者身材健壮，浓眉豹眼，提着一个更大的保险箱。

    “对面提箱子的人，就是白鸦最信任的手下，叫丁武。”Lacrimosa的声音在给他介绍所有人的名字。

    “白鸦来了吗？”

    “来了。藏在后面。雾气太大，我们看不见。”Lacrimosa又说，“这也是我们失手的原因之一。白鸦团伙中有一名国际刑警卧底，就是对面黑衣服白色头发的那个，反馈给我们的信息，是白鸦不会来，所以我方低估了白鸦团伙的武装力量。后面再看，其实是因为Khin的卧底身份已经暴露，白鸦将计就计，传递了假的消息。”

    两边的人开始交涉。神经玫瑰的人使用英文，白鸦那边使用缅语，Khin充当了英文翻译。

    价格确认妥当，丁武打开密码保险箱，展示其中整齐的一沓沓美钞，此外还有大量的钻石原矿。

    “为什么一定要使用现钞，面对面交易？”Guest问道。

    “白鸦团伙背后是政治力量。他们充当的是洗钱的角色。”

    双方交换保险箱。然而剧变只在一刹——

    Guest只觉得视野突然剧烈晃动，身边一个声音蛮横地命令：“Go！（走）”她被两名突然上前的携枪男子抓住，拖到了丁武那边！她转头，却只见黑洞洞的枪口抵着她的头颅，“Freeze！（不许动）”

    “这时候我的双手被他们在背后拷起来了。他们动作十分迅速，早有预谋。”Lacrimosa平静的声音传来。

    这在这时，丁武忽然调转枪口，“砰”的一声，将Khin爆头。

    晨雾之中，一切都来的猝不及防。国际刑警和十九局从西方猛然扑出，盛琰就在其中。镜头再次剧烈晃动，梅杜莎被两名白鸦手下拖着，向浓雾中奔去。

    “暂停。”Guest忽然说道。

    这个世界陡然静止。子弹和飞溅的鲜血凝固在空中。

    Guest走出梅杜莎，去探索现场中的每一个人，只是他仍然没有形体，他的手指，能穿过现场中每一个人的身体，就仿佛他们是鬼魂一般。

    他能进入这个世界，却改变不了其中的一毫一厘，哪怕是拨动子弹的方向。

    他走向了盛琰。

    这可能是盛琰留在这个世界上的，最后一次完整而鲜活的记录。

    他短发，穿着墨绿色的特种作战服。黑色防弹衣紧贴在他身上。

    他的面孔年轻而富有朝气，双手持枪，子弹飞向丁武，按照丁武的运动轨迹，下一秒就将击穿他的右边肩胛骨，那时候他的手掌将要松开，装着“海妖塞壬”配方的箱子将要掉在地上。

    他的目光锋利，嫉恶如仇。紧接着，他将拼死去抢夺那个装着神经玫瑰犯罪证据的箱子。然而浓雾之中，魔鬼的面孔已经显露出来——白鸦，鹰鸷一样的目光，手中握着漆黑的重型枪*支，背后人头隐隐，枪械如林，一场实力悬殊的猎袭即将开始。

    Guest的目光又投向神经玫瑰。那一群人提着装有美金和钻石的保险箱，正趁着对面双方火拼，在飞速撤退中。他们的眼神闪动着狡诈和得意，衣服因为行动的迅速而在晨风中飞起。

    就像在看一幅画。一幅极其残忍的，注定了其中所有正义一方的悲剧结局的画。

    Guest又注视了盛琰许久，张开嘴唇，缓缓说：“继续吧。”

    子弹。染着血色阳光和晨雾的尸体。死一般的寂静。

    镜头转移到了湄公河的水面上，激烈的抵抗和挣扎。忽然一个血淋淋的东西被拿在梅杜莎手里，出现在Guest眼前，就好像是他自己的手一样。随即整个世界一片漆黑，又瞬间回到Maandala的安全模式下。

    抬起自己的手，光点闪烁，像晶石一般。

    “刚才那是个什么东西？”他指的是那血淋淋的、突然出现在眼前的物件。

    “神经玫瑰在我身体里植入的定位装置。”Lacrimosa静静地说道。“我摆脱了那两个人，就自己从身上挖出来了。”

    “为什么神经玫瑰要这样做？”

    “确保我的忠诚。我只有接受，才能参加他们的交易。但也并不是没有好处，十九局也是通过这个装置知道我的位置的。”

    “这个东西你扔了吗？”

    “我当时拔掉了它的电池，然后就昏迷过去了。待醒来的时候，已经被大水不知道冲到了哪里，但是发现这个东西还抓在手里面。”

    “所以现在这个东西在哪里？”

    “我家。”

    “为什么十九局没有拿走？”

    “因为梅杜莎已经被定义’死亡’，十九局目前为止不想在档案中体现任何与此相矛盾的记录。所以它作为证据由我自己保存。”

    “你知道它是什么吗？”

    Guest突如其来的问题，方迟一时茫然不明，“你说的是什么意思？”

    “盛琰抢到了装着’海妖塞壬’配方的保险箱，结果最后十九局发现其中空无一物，是吗？”

    “是的。”

    “你一直以为你被白鸦抓走，是因为你的卧底身份被暴露，是你牵连了你的战友。是吗？”

    方迟仿佛心头被狠狠捅了一刀，咬着牙齿，说：“是的。”

    “但其实神经玫瑰和白鸦根本都不知道你是谁。你的卧底身份，其实是被十九局曝出来的。”

    “不可能！”

    方迟大惊！然而Guest继续说道：

    “十九局也同样以为你的卧底身份暴露，于是在之后的公报中，承认了你的卧底身份。他们的出发点并没有错，只是想还你一个清白，给梅杜莎应得的荣誉。

    “然而对于神经玫瑰来说，你只不过是被选中的一个人体保险箱，一个用来骗过国际刑警和十九局的工具。

    “你是不是卧底，对于神经玫瑰和白鸦来说，都不重要。你是活人还是尸体，对他们来说，也不重要。”

    Guest说：

    “你身体中被植入的，并不只是一个定位装置。如果我没猜错的话，其中还有保存着’海妖塞壬’配方的微型存储卡。”

    方迟忽然觉得喘不过气来。她死死地按着心口，问道：“你凭什么？”

    “神经玫瑰的人根本不在乎你被抓走。你仔细看他们的表情，就好像他们早就知道你会被带走一样。我上一次给你看的盛琰被害过程的录像隐去了声音——我不希望你看了有心理负担，但他们其实是在以盛琰威胁十九局把你交出来。”

    “因为你的身上，有足以判定神经玫瑰死刑的犯罪证据。”

    方迟悚然而惊，猛地摘下虚拟现实眼镜。她的眼前晕眩了一下，撑着桌子站稳脚跟，她开始去翻找搬家之后，那个定位装置的所在。

    这时候门铃响了起来。

    “方小姐，外卖到了！”

    方小姐——

    他怎么知道自己姓方？她注册的外卖信息中，从来不会使用真名。

    她的直觉没有给她更多的思考时间，闪电般地扑到阳台上，纵身跳下！

    震耳欲聋的爆炸声在她身后响起。

    她深深地坠入小区中那个巨大的人工湖里。深绿的湖水灌进她的耳朵里、鼻孔里，脑袋里嗡嗡作响。多年训练出来的求生本能让她滑动湖水向上浮去，爬出湖水，跌跌撞撞地向一个隐蔽的小区侧门跑去。

    她的那间公寓已经变成了整栋大楼中的一个漆黑的大洞，滚滚浓烟从里面冒了出来。

    她定神，摸了摸口袋，手机和一些钱还在里面。手机是防水的，她给母亲发出了一条信息：

    ——身份暴露，人安好，勿念。

    却又看到一条信息，谢微时发过来的：

    ——今夜十一点十一分，Lifeline，熊出没。

    她果断地删除所有信息，拔出sim卡和存储卡，将手机扔进了人工湖的湖心。

    在茂密的树丛里，她脱掉T恤和热裤，拧干了上面的水分，穿在身上，飞快地翻出了小区。

    “海妖塞壬”已经彻底没有了。

    那么，“蛹”呢？

    