
    “小迟！”一看方迟跌坐在地，方媛也不顾有个大肚子，三两步跑了过来。

    “小妹这是怎么了？”徐铭也吃了一惊，赶过来，说：“好好的，怎么试了一下眼镜就这样了？这眼镜是港行，没什么问题啊……”他的目光落到了打开的盒子上。

    “别说话了，小迟身体不好，受不得吵闹。”方媛急急地对徐铭说，她以为方迟是之前的老毛病又犯了。她指使着徐铭去拿水，又在方迟耳边轻声问：“小迟，是不是伤口又疼了？”

    方迟忍过了头颅中那一阵突如其来的剧痛，艰难说道：“没事。”

    徐铭拿了水过来，状似不经意地问道：“小迟年纪轻轻的，怎么会有头疼病？要是岳父在家就好了，偏偏今天出差去了。”

    方媛白了他一眼：“小时候落下的病根子，有什么奇怪的。”

    徐铭辩解说：“我也是关心小妹。”又对方迟说：“小妹，你怎么突然就头疼了？是这个眼镜看了眩晕还是怎样？”

    方迟忍着痛，问道：“姐夫，maandala里面那个绿茧子一样的东西是什么？……”

    她眼角的余光扫过徐铭的脸庞，敏锐地捕捉住他眼睛中的每一丝变化的表情。他在尴尬，在紧张，在怀疑，也在伪装。她听见徐铭讪讪地笑道：“一个小玩意儿，本来想带回来给媛媛试试的。”他目光闪烁，显然是在疑问是不是装错了盒子。“这东西我看朋友试过，就跟看了个电影似的，怎么会有问题呢？”

    他还在强词狡辩。方迟心中冒出一线凉意。虽然就那么惊鸿一瞥，她已经能够感受到，升级之后的冰裂，就仿佛纯度提升更多倍的毒*品一样，让人体的所有的感官都受到更加强烈的刺激。

    这样的东西，怎么能给孕妇看？maandala中存zài格斗与搏杀的游戏区和竞技区都是拒绝孕妇进入的――就是为了防止孕妇在虚拟现实中受到刺激，对胎儿造成影响。

    徐铭竟然想让方媛看冰裂。

    但方迟这样想着，却不动声色，只是装作身体羸弱不堪的样子，去床上躺了一会，吃过饭后，便说身体不舒服，想让方媛去她的公寓陪她住几天。徐铭深情款款的样子，开车把方媛方迟送到“枫桥夜泊”的小区门口，又和方媛好一番亲热之后才驾车离开。

    这一晚上方迟还在休整，和方媛有一搭没一搭地聊徐铭的背景，才知道方媛认识徐铭的时候，徐铭也还不过是一个不知名的小摄影师罢了。方媛一直骄傲于自己的慧眼识珠，指引着徐铭专做虚拟现实摄影，才让徐铭把自己独特的人像摄影风格彻底树立起来，成为了业内的佼佼者。

    看着方媛满足的样子，方迟也不忍心这么直截了当地告知她真相。万一她接受不了这个事实，恐怕对她和孩子都是一种残忍。

    慢一点。找到合适的时机再说。方媛，也是她一定要守卫的人。

    睡前，方迟却忽然收到一条短信。

    ――睡了吗？

    看着那个她记得清清楚楚的号码，她忍不住笑了起来。心情啊，有时候好起来，只需要三个字。她敲字：

    ――睡着了。

    她能够想见那边人翘起的嘴角。

    ――原来我在你的梦里。

    方迟心口一紧，脸上却有几分发烧。他这算什么？他竟然还会说这种肉麻兮兮的情话？这真是太不谢微时了。又看一遍，却又觉得，这同样可以当做一句客观的陈述句来理解。

    若有似无，举重若轻，这真是太谢微时了。

    她正犹豫着不知如何接话，那边又过来一条信息：

    ――我知道你不知道怎么回答。那么我们来聊一点别的：蜜罐已经做好，只等熊来舔蜜。

    真快。她打下这两个字，却又删除，收起笑容，把手机缓缓放了下来。

    谢微时不需要这两个字来赞扬。

    她忽然不知道如何来定位谢微时。

    “蜜罐”方案是她提出来的，受了他讲熊的格斗的启发。熊热爱吃蜜，有的猎人就会设下蜜罐，诱引熊进入圈套。

    “蜜罐”计划也是如此，一个诱引冰裂的开发者上钩的计划。

    升级之后的冰裂完全避开了maandala官方的屏蔽――很显然，冰裂的开发者也很快意识到了敌人打压策略，于是迎难而上，做出了升级版的冰裂，就像在和她、十九局和maandala较劲一般。

    一味的屏蔽是没有作用的。――方迟终于认识到这一点。斩草要除根，所以她才决定不要打草惊蛇，而是通guò逆向开发，做出一个冰裂的山寨品来。她直觉觉得，冰裂的开发者是一个好胜心和逆反心极强的人。假如出现一个宣称比冰裂更强的山寨品，一定会引起冰裂开发者的注意。

    她的确没有想到谢微时逆向冰裂，会这么快。如果说上一次破解快，她虽然惊讶但也能够接受。但是逆向开发冰裂也能这么快，就有些反人类了。

    所谓逆向开发（ring），就是基于某个软件，通guò反汇编的方式去推断其程序设计信息，从而模仿创zào出一个相类似的产品出来。

    在互联网刚刚兴起的时期，模仿抄袭是一件门槛很低的事情，于是山寨横行。但到了如今的虚拟现实时代，技术难度越来越大，逆向开发早已不是一个程序员学徒动动手指就能做到的事情。也有逆向的高手，看一遍软件，就能大概推断出这个软件是怎么编写的。

    但这种高手，淘遍整个互联网行业，也淘不出几个来。

    要么他就是冰裂的开发者。

    要么他在说谎。

    要么，他就是一个一直隐藏实力的大神级人物。

    她忽然觉得只能够选择最后一项。

    但即使是这样，也让她迷惑不解：如果他真的是那样厉害的人物，为什么还要去做一文不名的乌鸦？更不可思议的是，为什么还要接渗透测试这种这么低级的任务？

    她正试图捋清思绪，忽然手中的手机就被方媛夺了去。

    “让我看看，哪个男人这么勾你的魂儿。”方媛揶揄地笑。

    方迟咬唇，爬起来去抢自己的手机。

    方媛拿着手机避开她的抢夺。方迟的肩伤还没好完全，动作并不利索。看着她着急的样子，方媛笑眯眯地把手机还给她，说：“感觉这个人啊，比盛琰还能让你开心。”

    方迟匆忙打了一个“收到”发过去，躺下去把手机压在了枕头底下。“怎么可能。”她胡乱地反对。

    “怎么不可能？”方媛掀开被子，和她面对面地睡下。“你想想你刚从医院回来那会的样子，再看看现在，简直是两个人。你别怪姐姐说话直啊，你一开始是存着给盛琰报仇的心思，才好好吃药养伤的，我们都看得出来。但现在呢？为了死去的人活着，和为了活着的人活着，能是一样的么？”

    “为了死去的人活着，为了活着的人活着”，方迟细细想着这两句话，竟一时恍然。

    ……

    第二天早上，方迟是被方媛打电话的哭泣声吵醒的。

    方媛在阳台上。她哭泣的声音并不大，但方迟还是听得清清楚楚。

    她似乎和徐铭失去了联系。

    徐铭的电话处于关机状态。他昨晚去了一家名叫“（生命线）”的livehouse。听方媛的话，徐铭过去两三个月经常去这个livehouse。这个livehouse同时运营着一个同名的独立音乐厂牌，旗下签有数十个当下风头正劲的摇滚歌手和乐队。

    徐铭经常在晚上去这个livehouse，也是为了给演出的乐队成员们拍摄vr宣传照。

    方媛给的老板和徐铭的几个朋友打了电话，都证明徐铭昨晚去了。徐铭在完成拍摄之后，似乎喝了不少的酒。但在此之后，就没有人再见过他了。到目前为止，没有任何人能够以任何方式联系上徐铭。报警，警察称要失踪48小时才可以立案。

    方媛抹着眼泪，挺着大肚子回来收拾东西。

    “你去哪。”方迟淡声问道。

    “去找徐铭。”

    “去哪找。”

    “我去，去徐铭的工作室，去徐铭经常去的几个艺术社区，去……”

    “有用吗？你不是刚都打过电话问过了吗？”

    “我不信，我得亲自……”

    “去谷鹰家待着。我给你叫车。”方迟说着，已经打开手机给她叫了一辆出租。

    “方迟！你一旦自己好了，就变得这么冷血！”

    “别废话，你是孕妇。”方迟一把扯掉方媛手里的大包小包，自己拎在了手里。

    “我去查。”