
    方迟去了法院的资料室。她现在有十九局的临时工作证明，查询档案和资料都十分方便。

    资料室的小哥有些好奇她的身份。毕竟十九局一直都是一个备受瞩目的神秘部门。但方迟的神情摆明了就是一种拒人于千里之外的冷漠，他几次想要搭话，又都羞涩的缩回了话头。

    方迟没想到在法庭的资料室查资料比在十九局中查还麻烦，登录电脑还需要指纹采集与验证。她看了看自己的双手，犹豫着。

    因为她的特殊身份，现在公民身份认证系统中是没有她的真实指纹的。

    她看向小哥：“你好，现在还有别的办法登录上去吗？”

    小哥害羞地走过来：“用我的账号吧。”

    小哥过来用她的账号登录了电脑，方迟问道：“我怎么记得以前没这么复杂？”她还是刚进入十九局的时候来过这里一次，当时没有这么严格。

    小哥说：“Guest那个案子之后……整个立法、司法、执法体系中，从上到下都加强了信息安全管理。”

    “就因为Guest的入侵吗？”

    见方迟竟然有兴趣和他聊天，小哥的话便愈发地多了起来，殷勤回答道：“对啊。据说当时Guest就是混进了咱们法院的工作区，利用一台闲置的电脑入侵了司法系统。据说啊，那个案子结案之后，Guest又给咱们司法机构的领导发了一个文档，详细指明了当时司法系统所存在的所有漏洞，连怎么打补丁、怎么预防入侵的方法都写好了。现在咱们资料室用的这套指纹验证系统，就是Guest建议的。”

    “就不怕Guest给自己留个后门？”

    “咱们领导当然没有这么轻信啦，Guest发的那个文档，都请专家检测过的，确确实实都是靠得住的方案。用到现在，再也没有出过任何问题。刚才庭审不是说电信运营商又被入侵了吗？我还听见咱们领导说，也幸好当时被Guest入侵过一次，现在我们法院的系统，简直固若金汤。”

    这个小哥的语气中越是流露出对Guest的敬佩，方迟心中就越不是滋味。

    ——你别是Guest吧？

    ——你觉得像么？

    ——Guest，其实我就是Guest。

    ——原来Guest就是你，久仰大名。

    ——你是Maandala最初的一百个种子用户之一？

    ——是啊，不过没有你Guest这么出名就是了。

    她至今仍然清楚地记得她说自己是Guest的时候，谢微时那个肃然起敬的神色。现在回想起来，他眼中分明就带着隐约的坏笑。

    他就这样逗着她，戏弄她。她依然记得她的公寓被炸之后，她跑去他的房子里去，那个晚上他们□□，第二天早上，迷迷糊糊中，她感觉到他一次次地轻抚过她耳后的伤疤。

    那会儿，他应该就知道她是梅杜莎了吧。

    她忽然觉得心口堵得慌。

    她说不清楚她心中是生气、是难过、是压抑、还是痛恨。在药力的控制之下，她的所有感觉都变得模糊不清，像被揉碎在一起的颜料，色调尴尬又令人憎恶。

    她的痛苦并不是来自于他的隐瞒，而是在于确认了他就是Guest，是她曾经深爱过的那个人的好友。这是一种无法言喻的哀伤和难堪。

    这就是她一次次怀疑着，却又逃避着不愿意去细究的事实。这是对盛琰的背叛吗？她想去说服自己说根本不是，然而这种感觉，却像伊甸园中的毒蛇一样紧紧缠绕着她。

    “哎，你是不是不舒服？我给你倒杯水？”小哥关切地问。

    方迟顿时回过神来，摇头道：“没事。我想查一个案子，就是17年，Guest卷入的那个案子。”

    ……

    方迟回到谢微时家中的时候已经是十点十分。

    谢微时之前给了她房门的钥匙。她用钥匙开门的时候，听到了房中有一些急切的奇怪的声音。谢微时并没有出来迎接她。她进到里间，谢微时正坐在电脑前面，房间没有开灯，他穿着黑色的T恤和外套，电脑屏幕的光亮照亮了他的脸庞，依然平静如水。

    他淡淡地说：“回来啦。”

    她说：“Guest。”

    谢微时抬眸看向她，鹿一样的眼眸，温柔又漂亮。他眼睛里没有丝毫的意外，仿佛早已预料到这一刻的到来一样。

    他答道：“哦？”

    她拉过来一把椅子，在他桌子对面坐了下来。

    “不给我一个解释吗？”

    他的眉微微的凛起。“没有解释。”

    “你是什么时候知道我是梅杜莎的。”

    “你房子被炸之后的第二天早上。”

    “那时候你说希望我成为谢太太。”

    “不管你是谁，我都会这么说。”

    方迟的心口骤然一痛。她眼圈微红，然而幸好房间没有开灯，谢微时应该看不出来。

    “可是我接受不了。”

    谢微时目光垂下，他沉默了。屏幕的光黯淡下来，他缓缓地抬起一根手指，在触摸屏上划了一下，光亮又盛了起来。方迟看到他的动作并不很流畅。

    “因为盛琰吗？”他慢慢地问。

    方迟的目光投向了别处，天花板阴暗的角落。“你知道的。你知道我是梅杜莎之后，仍然不敢告诉我你就是Guest。难道不就是因为我曾经是盛琰的女友吗？你登录过盛琰的Avatar，你去过游戏之地，知道我一直在那里守护着しと的幻影；你去过半月湾，知道盛琰计划向我求婚，还在那里瞒着我为我预订了Maandala蜜月旅行。我还知道你偷偷给了大富翁的老板F一大笔钱，让他为我留着しと的幻影——”

    她紧紧握着藏在桌子后方不住颤抖的双手，声音却愈发的平静：“我知道你们三剑客之间的感情。你那天明明看见我的症状越来越严重，却还说，想让我做谢太太。你是想替盛琰照顾他的未婚妻吗？”

    “不——”他似乎想站起来，却没能够。方迟打断了他：

    “你不需要这样的。”方迟忽然觉得身体也不受控制地开始哆嗦。在她失态之前，她迅速地站起了身，向门外走去。

    “方迟！”他在身后大声地喊。

    “我走了。”她强硬而冷漠地说。随手将他家的钥匙丢在了“黑客墙”对面桌子上的空酒瓶里。那是她那天晚上喝光的薄荷清酒的瓶子，谢微时在里面插上了一朵不知名的小花，是那天他出门买东西，看见杂草丛中高高地探出这么一枝出来，就好像是特意为他生长的一样。他便摘了回来，说送给她。

    他没有追出来。她想这样也好。重重关上门，她飞快地向楼下跑去。她想她竟然是害怕他追出来的。如果他真的追过来，她将不知道是该接受他，还是拒绝他。

    她心里无法言述的滋味。她叫了一辆车，一直去到一个她过去所不常去的城区，找了家酒店用□□住了下来。

    她吃了很多药，这些药一直让她睡到不知道是第几天的中午。她觉得虚弱而饥饿，叫了一份餐点送到房间来。吃着饭，她登录了Maandala。

    她的手机一直没装sim卡。她想这段时间，应该不会有什么人找她。然而上了Maandala，她发现自己的消息爆了。

    全都是Reboot。

    Reboot在疯狂地找她。

    “都第三天了！姐姐你去哪儿了？！”

    “天都塌了！眉间尺揭露了神经玫瑰制造冰裂的事情！”

    “眉间尺向Guest发出了挑战，在斗兽场！！Guest差点死在眉间尺手里！”

    “祖枫的儿子祖沥被绑架了！于锐死了！”

    “O记VR眼镜的股价一路狂泻，现在都要被收购了！Maandala的股价也在跌！”

    方迟恍然觉得自己在做梦。

    这里的任何一条消息都不像是真的。

    任何一条消息都足以引发爆炸性的效应。

    她原来昏睡了两天，这两天为什么会发生这么多事情？

    她不知道为什么，首先点开了有Guest的那一条消息。

    是庭审那一天的晚上，9：50。

    斗兽场。那是一个虚拟格斗的竞技场，所有参与竞技的人都必须将力反馈装置的敏感度设定到最大才能迎接挑战。

    这意味着什么？

    意味着Avatar受到的一切伤害，都会原封不动地加诸于真人身上。

    