
    方迟在幽谧的雨水声中醒过来。枕边就是窗子，她特意为这扇窗子配置的床的高度。窗子半开，纱窗拂进霏霏的雨雾，沁得脸上一片冰凉。

    她透过窗子向外望去，灰色的云层压得特别低，摩天大楼底下都是缥缈的雾气，整座燕市都迷失在仿佛没有边际的雨水里。方迟恍然有一种错觉――这就像Maandala里面的世界，而不是真实。

    回过头来，床边上紧贴边缘躺着一个人。

    身形修长俊挺，让她这张床显得有些逼仄。他还穿着齐整的衣服，衬衣扣子扣到领口第二颗。他压在方迟被子边上睡着，那台atom电脑搁在他身上，黑色的屏幕中，一段绿色的进度条已经走到了尽头，即将结束。

    她是知道谢微时在这里的。

    看完冰裂的这两天里，谢微时给她开出来的治疗方案就是睡觉。然而听着放松而舒缓的音乐，她依然容易失眠或者噩梦。她的睡眠监控仪里面，显示出她的睡眠完全呈现碎片状，每隔十几二十分钟便会中断。

    有几次被魇住得太厉害，谢微时还过来安抚了她。

    “口风真紧，连句梦话都不说。”方迟还记得谢微时坐在她床边，递湿毛巾给她擦额上的冷汗，这样调侃她。

    睡熟了不说梦话，喝醉了不说酒话，迷幻了不说疯话，这都是十九局进行过强化训练的。幸好，她即便是受伤后，这种基本的素zhì还是保留了下来。

    最后实在是没办法，谢微时抱着电脑进来坐在她床边守着。说来也奇怪，听着他敲击键盘的声音，她耳边那杂乱喧嚣的噪音竟然渐渐平息下来。

    也许是因为他的键盘声十分规律而又节奏吧，她想。她甚至能从他的键盘声中听出他是在思考，是在尝试，还是茅塞顿开之后势如破竹一泻千里。

    她睡了整整一天两夜，他就无休止地工作了一天两夜，把冰裂全部破解了出来。

    他是个很好的……乌鸦吧。

    方迟去洗漱，化妆。这张脸做得很精致，但是太过于东方了一些，苍白脆弱而不够有气势。

    她精细地描画眼线、眼影、腮红、唇色，让它们盖过本来的青涩稚嫩。

    扮好了，她走到睡着的谢微时旁边，把一个便携硬盘插*进了他的电脑上。那个进度条正好走完，她把破解好的冰裂软件拷到硬盘里。

    等待间，她端详着熟睡的谢微时。他确实挺好看的，尤其那一双指骨修长匀称的手。无论是拿手术刀，还是敲击键盘，看着都是赏心悦目。

    她看着他，心中有淡薄的悲伤。

    她并不想否认自己对他的好感。她想她终究是一个渴望被爱的人。无论是希望他能够帮助她走出失去盛琰的痛苦也好，还是希望他能够帮助自己完成未竟的任务也好――

    或许都是冠冕堂皇的借口。

    她已经离不开α抑制剂了。她像一团地火，过去焚烧得太浓烈，如今被冰封起来，那热量正在一点一点地消散。

    她不可能再像爱盛琰那样，再那么炽烈地去爱上别人了。她的好感，终究只是好感，不会是爱了吧。

    只是寂寞。只是孤独。只是惶惶然如丧家之犬时的无助。

    如果她不能付出对等的爱的话，还能去享受别人对她的爱吗？

    那夜在废弃的工厂里，她喊出“谢微时，带我走”，那或许是一念之间，对唯一的一线生机的捕捉吧。她对于生的执念，从来都是那么重。

    她一定是一个自私的人。若不然，那天在上到八层的台阶上，希望他留下的话，为什么就那样不受控zhì地说出了口？

    她并不想让他知道。就现在这样，不再进，也不后退，挺好。

    他是一只难以捉摸的鹿。但她宁可他是一棵会开花的树，这样她就能把他栽在阳台上的花盆里。树和鹿不一样，树跑不掉。

    她的手指伸出去，将要落到谢微时脸上时，她看见自己的指尖在无法控zhì地颤抖。她蓦地收回手，从衣袋里摸出两颗α抑制剂干吞了下去。

    电脑中轻细的“叮”的一声，冰裂拷完了。方迟拔下硬盘，走了出去。出了卧室门，她又折返回去，给谢微时盖上了被子。

    拿了一把玛瑙色的雨伞，换上尖细的高跟鞋，她悄无声息地出了门。

    ……

    四环边上，如火炬如神杖一般的Maandala大楼高高地刺入浓云之中。

    穿过四环再往北去，有一座世界文化遗产――夏宫遗址公园。这里曾经是封建王朝鼎盛时期，修建起来的一座恢弘壮丽的皇家行宫。后来在战火中被洗劫一空，焚为灰烬。

    公园西侧，有一座并不怎么起眼的园子。这座园子的建筑风格和遗址公园别无二致，连栽种的树木、花朵都是一模一样。在外人看来，这座园子就是夏宫遗址公园的一部分，只有极少数热衷于“夜袭”①夏宫、无意中尝试了这个园子的年轻人才知道，这座园子和夏宫根本不是相通的。甚至在高大的墙壁上方，存zài着一层看不见的壁障，接近这个园子时，所有手机之类的通讯工具，全部都会失去信号。他们私底下把这里称为“百慕大”。

    没有人会想到，这个“百慕大”，其实就是传说中网络安全局的所在。

    网络安全局，成立于15年，以Maandala为代表，虚拟现实技术全面普及的时候。

    民间传言，国家安全局旗下原有十八个分局，各司其职。网安局是第十九个，所以民众都称呼其为“十九局”。

    国安局固然是最神秘的部门，但网安局却是成立在民智已开的时候，从成立伊始就备受社会关注。在Maandala风靡的今天，黑客都被当做娱乐明星一样被社会消费，更别说是聚集了诸多顶级黑客的网安局了。尽管网安局高度保密，他们针对公共网络安全的行动仍然备受媒体关注。所以网安局也就被动地成为了神秘的国安局中最不神秘的部门。

    国安局自然不止十八个分局，但是被各种媒体提多了，久而久之，网安局自己也接受了“十九局”这个称呼。

    方迟走进第一扇门，里面便是一个漆黑的甬道。数圈绿光突然亮起，从她的头顶一直笼罩到脚跟。这是在检查她身上没有携带任何金属及易燃易爆物品。

    四道束集的光柱射来，她张开双眼，双腕脉心正对前方，接受扫描。一qiē都是熟悉的流程，扫描完毕，面前的大门应声而开。

    十九局还没有销毁她的档案。

    方迟面色平平，并没有丝毫意外的样子。

    就像当时她能够轻松进入Maandala的大楼一样，她进入十九局，同样是畅通无阻。

    一直到进入院子深处，都没有见到任何一个人。但方迟清楚地知道在每一个角落，都以怎样精确的角度放置着多少个监测仪。

    这个园子中没有任何一个死角。红外扫描在一刻不停地追踪着一qiē红外线辐射异常的位置。就算是一只蟑螂爬进园子里，也会被即刻锁定位置。曾有间谍的微型无人飞行器试图飞到园子上方摄取情报，但刚越过高墙就被立即捕捉，并被逆向控zhì成了反间谍工具，为十九局送回了不少情报。

    核心区域，看上去和普通的传统建筑没有什么区别，一溜儿的红漆门扇紧闭着，上面也没有任何标志。方迟径直走向其中一扇，按下指纹，没多久，门开了。方迟进去，里面宽大的办公桌后面，坐着一个脸部线条冷峻刚硬的男人。

    史峥嵘，男，56岁，网安局现任局长，原国安局情报署资深特工。15年，接受上级命令，一手建立网络安全局。

    犀利的目光如利剑一般指向方迟。

    方迟深吸一口气，身躯挺直，扬起头颅，目光朝向正前方的半空中。她大声说：

    “网安局退役警员方迟，请求归队！”

    话音刚落，一把消音手*枪从光洁如釉的桌面上向她滑了过来。某处的射灯骤然放出光亮，窗户拉开，十米之外的空场上竖起一个靶面，当中圆润如饼的靶心，红得像血。

    “射击。”

    桌子后面的人冷冷地命令。

    方迟拿起手*枪，拉保险、上膛、瞄准的动作熟练至极，仿佛与生俱来的本能。

    然而她也分明地感觉到力有不逮。

    虽然出门前已经服用了两颗α抑制剂，现在握着墙的手指仍然在不住地颤抖。她的目光怎么都无法完全集中，那枚红心始终不能聚焦成形。

    她的额角开始冒出豆大的汗珠。

    “还愣着做什么！等我教你怎么开枪？！”

    史峥嵘的话严苛而刻薄，和他一贯以来的风格并无二致。

    方迟咬紧牙关，狠狠地聚拢目光，颤抖地手指捕捉着她认为瞄准了的那一瞬，扣动了扳机――

    八环。

    她已经是竭尽全力。

    桌子后面的人冷如冰川。“一个连固定靶都瞄不准的人，网安局不需要这种废物。”

    方迟被“废物”两个字重重地击中了。

    是压力测试。她告诫自己。这是每一个网安局警员都必须面对的压力测试。

    “网安局还没有放弃我。”方迟顽强地辩解。“否则如何解释我现在还能站在这里？”

    “这是你应得的荣誉。”史峥嵘冷漠地说。

    “我想没有这么简单。”方迟毫不畏惧地直视史峥嵘的眼睛，“你安排人给我整了容。”

    “为了给你新的生活。”史峥嵘道，“洪锦城想必已经告sù过你，你的身心状态，都已经无法胜任网安局的工作。”

    “如果我没记错的话，克格勃今年1月新上任的网情局领导人萨夫琴科，对苍白、纤瘦、敏感的东方女性有着特殊的癖好。”

    史峥嵘忽然沉默下来。他抽起了一根雪茄，喷枪式打火器的均匀而缓慢地灼烧着雪茄尾。浓郁的香气弥漫开来，他深深地吸了一口，道：

    “既然知道我有着这样的目的，你就更不应该出现在我的眼前。”

    方迟纤长的眸子闪着漠漠的光。

    她是明白史峥嵘的意思的。史峥嵘仍然把选择权给了她――奉献，抑或永远地远离网安局，过风平浪静的生活，做一个凡人。

    十九局还没有放弃她。

    史峥嵘还没有放弃她。

    那一点漠漠的光渐渐转浓转亮，渐趋狂热。

    史峥嵘看着她目光的变化，脸色却愈发的冷峻。

    “这不矛盾。”方迟说，“我想回来调查冰裂。”

    “冰裂这个小东西，让Maandala自己处理就行了。”史峥嵘显然已经看过Reboot他们报上来的材料。目前冰裂还只是在老城区、低收入人群中传播，尚可控zhì，并没有到网安局涉入的安全级别，甚至连公安部门介入的级别都还没有达到。

    “可是史局！”方迟急切道，“我觉得冰裂这个事情没这么简单，背后极有可能是神经玫瑰在捣鬼。”

    “你有什么证据？”

    方迟把自己的推断详细向史峥嵘说了一遍。

    史峥嵘紧锁双眉，道：“直觉不足以做出最终的推断。但我会安排洪锦城关注冰裂。”

    “那我能回来追查这件事么？”

    “不能。”

    方迟有些泄气，却听见史峥嵘又说：“萨夫琴科上任之后，我局很多战术战略、人员安排都要做出调整，暂时没有那么多资源可以配合你调查冰裂。”

    史峥嵘说话从来都是这么的直白，从不拐弯抹角。

    方迟明白多说无益，紧抿着唇，拿出了那个便携硬盘，放在了史峥嵘的桌子上。

    “冰裂的破解版。麻烦您交给Maandala。如果我们不能调查出冰裂的始作俑者是谁的话，那么就让Maandala彻底屏蔽它。”

    方迟坚定地说完，转身退了出去。

    她听见史峥嵘在她背后说：

    “注意你的安全。我打造的剑，不能还没使用，就折了。”