
    方迟住在燕市西部一个叫“枫桥夜泊”的小区里。这个小区也并不怎么高档，但是十分的幽静。小区住宅密度很低，中间却有一个巨大的江南园林式花园，遍植五角枫和槭树，飞桥深湖，甚至堆叠出了假山和峡谷。

    方迟住的那栋楼正在人工湖的旁边。谢微时背着方迟进了电梯，正要按下“8”的时候，方迟低低地说：“7层。”

    谢微时诧异：“你不是住在8层么？”

    这人果然查她查得细，连楼层号都记得这么清楚。方迟没好气，无奈声音还是有气无力的。“是。最后一层我们走上去，我有些话要对你说。”

    谢微时已经习惯了方迟这种古怪里带着任性的作风，从七层电梯里出来，就背着她去爬楼。“说吧。”他说。

    背后传来虚乏无力的声音，语气却是坚定的。

    “谢微时，你说你是乌鸦，对吧？”

    “对。”

    “我想做你金主。”

    谢微时蓦地停下脚步，背着她直起身来，“你说什么？再说一遍？”

    “你不是乌鸦吗？我想雇佣你，可以不？”

    谢微时笑了起来：“你以为乌鸦什么活都接？”

    “既然能接别人的活，为什么不能接我的？”

    谢微时侧过头去，笑了一下，又自顾自地摇摇头。

    方迟说：“你想要的档案我虽然不能直接给你，但只要你问我，我就能告sù你需要的信息啊。冰裂这个事儿我们都在查，为什么不一块儿呢？”

    谢微时迟疑了一下，说：“原来你说用冰裂的种子换档案，也是在骗我。”

    方迟低笑，垂头在他颈边，说：“我没有骗你啊，我就是档案。猎狐行动，盛清怀，我知道的事情比档案馆里面的还多。”

    谢微时把她往上托了托，道：“到现在都没有给过我有价值的信息，我凭什么信你？”

    “盛清怀就是sin，sin就是盛清怀。这个信息，对你有价值吗？”方迟在他耳边气若游丝地说着，语声如同吹拂。

    谢微时的眉角明显一抽。方迟知道他不知道。不光他不知道，十九局之外也没有人知晓，包括Reboot。此前方迟问Reboot究竟谁能够做到像眉间尺那样利用漏洞，像“しと”那样修补漏洞，Reboot就是把sin和盛清怀当做了两个人。

    sin是国内资格最老的黑客之一，中国最早的黑客组织“红色兵团”的创建者，在整个互联网界都有着十分巨大的声望。然而随着虚拟实境技术的出现，sin也渐渐淡出公众的视野。

    sin活跃的时候，性格桀骜不驯，为人亦正亦邪，多次拒绝各种各种官方合作，被公认为“最不可能被招安的黑客”。

    谁都以为他已经退出江湖了，可是谁又知道网络安全局的重要创始人之一盛清怀，其实就是sin呢！

    “他为什么会加入十九局？”谢微时虽然仍然将信将疑，但直觉觉得方迟不像是在撒谎。毕竟在这个问题上撒谎，有什么意义？

    方迟见他的胃口已经被吊了起来，自然不肯多说了，道：“只要你答应和我合作，我就告sù你。”

    谢微时浅笑了下，继续往上走。“你是在找保姆吧？这几天，我把你伺候好了，你高兴就告sù我，不高兴就继续把我吊着。你当我真是非吃胡萝卜不可的兔子？”

    方迟伏在他背上，“话虽这么说、但一个冰裂、的小白鼠，你不想观察一下吗？”她说了这么多之后，语气开始不连贯了，谢微时背着她爬楼梯，却是如履平地。她语带引诱，他不为所动。

    方迟又慢慢地说：“我不问你为什么失踪，为什么有枪；你不问我为什么受伤，为什么调查冰裂――这种相处模式，我们彼此都很轻松，是不是？既然、我们有共同的目标，又能从对方身上得到、想要的东西，那为什么、不合作？”

    谢微时说：“我不和十九局的人合作。”

    方迟虚弱然而笃定地说：“我现在已经脱离十九局了。”

    谢微时说：“我需要考虑一下。”

    方迟说：“给你一步台阶的考虑时间。”

    谢微时正好一只脚抬起来，就要落上八层的地面，闻言又收了回来。

    他说:“如果我就把你搁在这里呢？”

    方迟低低地说：“你知道结果的。最毒不过妇人心。”

    谢微时说：“我的枪里一共有两颗子弹，一颗给了荤抽，还剩一颗。”

    方迟在他颈边低笑：“这个小区里的监控挺多的。”她的手指轻碰了一下他的脸颊，“你好像忘了戴口罩。”

    他似是畏痒地侧过头去，过了一会，笑道：“你知道么，我这只乌鸦，可一点都不便宜。”

    “那你开个价吧。”方迟道。

    “我要这个房子。”他淡定地说，狮子大张口。

    方迟竟然也很淡然，道：“好啊。我写个合同给你。”

    谢微时“呵”地笑了一声，“这么大方？”

    方迟道：“要不要我再立个遗嘱啊？我的所有财产都转移给你。”

    谢微时说：“你别急，我还没说完。”

    “你还想要什么？”

    “还想要一个人。”

    “谁？”

    “房子里面的人。”

    “……”

    方迟怔了好一会，突然大笑起来。只是她身体和精神都很虚弱，这大笑也只是伏在他肩上笑得抬不起头来。

    “这很好笑？”

    谢微时把方迟又往上托了托，背着她上了最后一级台阶。他将她放下，让她倚墙坐着。他半蹲下来，如鹿一般的双目盯着方迟，“同意么？”他看了一眼手机，“给你三十秒。”

    “谢微时。”方迟止住了笑，仍然有些喘。“你这花招玩得也太过时了。你以为这样就能吓退我？”

    “是么？”谢微时淡淡地问。

    “我同意。”方迟毫不犹豫地说。

    “你想清楚了。”谢微时神色不变地提醒她，“你知道你承诺了什么么？”

    方迟哑然失笑，纤长的睫毛一动一动。“你知道么？我也很贵的。你别忘了，对于乌鸦来说，价格越高，任务就越复杂。”

    谢微时站起身，一双眼睛在楼道黯淡的灯光下愈发的幽暗漆黑。

    他思考的时间有点长，长到方迟都开始有些怀疑。这时候听见他说：“行，你以后别后悔。”

    方迟无力地靠在冰冷地墙上，笑了起来：“咱俩以后指不定谁先后悔。”

    谢微时一俯身，把方迟从地上打横抱了起来。方迟微惊，脸上却是一如既往地淡定。他在试探了。只不过这种试探，比起她之前做卧底时遇到的试探，却是要好对付多了。

    门是指纹锁，方迟开了门，房中一片漆黑。谢微时向后一靠关上了房门，单手抱定了方迟，便要伸手去摸玄关处的开关。

    “先别。”方迟虚着声音说。

    “怎么？”

    “你听着，我家一共有四个监控摄像头。客厅一个，卧室一个，电脑上面一个。你现在就当自己是瞎子，我告sù你怎么去把那些摄像头盖上。”

    “还有一个呢？”

    “你左手边有一个大鱼缸，左手边最下面的水草里。”

    谢微时把手探进那丛毛绒绒的水草中，摸到了那颗圆溜溜的摄像头。冰凉光滑的鳞片从他手臂擦过，像蛇一样。

    “银龙鱼。”方迟恹恹地说，“两条。”

    谢微时把那枚摄像头埋进了底层的沙子里。

    “你这不是欲盖弥彰么？”他问。

    “他们要监视的人多了去了，我只是最无足轻重的一个。没有人会时时刻刻去看我的监控画面的，除了何心毅。”方迟缓慢而又低沉地说。

    谢微时没有去问到底是谁在监视她，又为什么要监视她。他们彼此的秘密都太多了，如方迟所说，像这样给对方留出空间，才是最舒服的相处方式。

    但他知道方迟是可信的。她坚持不被警察带去医院，她坚持要在深夜里回家，她坚持最后一层要步行上楼。一qiē迹象都表明，这个女孩在危难的情况下，仍然有着清晰的计划。

    在黑暗中摸索着盖上了所有的摄像头之后，方迟的气息和声音已经越来越微弱，最后直接趴在了他肩膀上，也不知是睡着了还是昏迷了。

    按亮了所有的灯，谢微时把方迟放在了她的床上，为她盖上了被子。

    这是一个两室一厅的房间，将近一百平米，看起来十分明亮宽敞。阳台是露天的，有一把摇椅，许多花盆，种着朝颜、茉莉之类的花朵。阳台之下就是小区中那个巨大的人工湖。

    房子里面有些凌乱，但大多是书籍和电子产品。谢微时随手翻了翻那些书，心理学的、经济学的、神经科学和脑科学的、社会学的……什么都有。书房中除了书架之外，就是一个电脑操作台，除了两台普通的电脑，还放着虚拟实境的全套操作设备。再往外，是一面大白板，上面记录着眉间尺的历次行动和时间线。他细细看了一遍。

    谢微时打开方迟的电脑，以“Guest（游客）”身份登入电脑。几次操作之后，电脑屏幕上便出现了一系列的监控摄像画面。

    他侵入了“枫桥夜泊”小区的监控系统。

    他仔细地观察着每个监控摄像的画面，判断着每一个监控点的位置。很快，他确定完毕，选择了那些有他背着方迟出现的录像片段，选择了“删除”。

    删除所有操作痕迹，他退出了电脑，原封不动给方迟合上。

    从门口的置物格中拿了张小区门卡，谢微时开门出去，又轻轻地锁上了门。走到楼下，天色略微亮了一些，几只流浪猫在四处闲逛，他轻而易举抓住了一只三花猫，气定神闲地蹲下来，从颈后的衣服上摸索着剥下了一张指甲盖大的小卡片，粘到了猫的背上。三花猫“喵”地大叫一声，箭一般地逃脱了。