
    眉间尺。

    这个名字并不陌生。甚至连它的形象也不陌生。

    方迟虽然离开了十九局，却从来没有停止对网络世界的关注。这仿佛已经成为她的一种本能，深深根植在她的意识之后。她甚至偶尔会想象，未来的某一天她精神彻底崩溃，仍然会有一根触角，是伸向网络世界的。

    她是一个注视者，一个临在者。

    网络世界中有无数的黑客，还有与黑客相对的，犹如侠客一般代表着正义的白帽黑客。

    黑客攻击程序中的漏洞，并以此渔利；白帽子则会公布漏洞，让程序员能够在黑客发起攻击之前进行相应和防御。

    然而黑客千千万万，真正能够被众人所周知的，却寥落如破晓时的晨星。例如仅凭一台电脑和一部调制解调器闯入“北美空中防护指挥系统”凯文·米特尼克，例如盗窃俄罗斯某总统候选人体检报告导zhì其竞选失败的Wither（凋零），例如国内最早创建黑客组织“红色兵团”的sin，例如出道仅三年就在世界顶级黑客大赛Pwn2Own中一举夺得第一名的“三剑客”……

    不是人人都能成为凯文·米特尼克和Wither。在国内，这么多年也不再有人能复制sin和三剑客当年名噪一时的辉煌。

    然而在这一年，Maandala中出现了一个新的黑客，仅仅用了四个月的时间，就已经获得了全世界Maandala数十亿用户的关注。

    这样惊人的速度，前所未有。

    方迟家中的白板上记录了这四个月中眉间尺的行动。

    1月4日，一封名为《如何利用黑客技术破解O记即将发布的新一代虚拟现实眼镜》的公共邮件在Maandala中疯狂流传。O记是一家保密性极高的硬件公司，在正式的发布会之前，绝不会透露关于新产品的任何信息，以营造产品的神秘感。

    然而在这封邮件中，署名为“眉间尺”的黑客以一个局外人的身份，详细描述了如何通guòO记公司邮件破解其公司系统，获得其产品的全部信息的过程。这封邮件直接迫使O记关闭了两天公司信息系统进行漏洞弥补，并且将新产品的发布时间从4月提前到了1月。

    眉间尺没有在公共邮件中透露自己的任何信息，只在邮件末尾签署了一句话：

    【地火在地下运行，奔突；熔岩一旦喷出，将烧尽一qiē野草，以及乔木，于是并且无可腐朽。】

    当用户在Maandala中关闭这封邮件时，一张双目相距逾尺的面孔仿佛从灰烬中升腾而起。这张面孔没有除了眼睛之外的其他五官，然而那一双眼睛巨大而流动，仿佛是活的，在半空中凝视着你，直看得你毛骨悚然。

    无论是出于好奇还是什么，那一封公共邮件的阅读量达到了数十亿，足足占到Maandala所有用户的72%。

    Maandala公司很快封锁了能够使得公共邮件产生这样升腾效果的代码，并禁止了那样一封邮件。

    然而没有人能忘jì那样一张脸，包括方迟。

    这张脸也成为了眉间尺的标志。

    2月14日，某秘密进行航天实yàn的□□国家官方得意洋洋地放出一张宣传照，为数名航天科学家在沙漠中的照片，背后有被虚化的发射台一角。

    三小时后，宣传照下出现留言，详细说明了根据照片内人物穿着、天气和环境状况推算出来的地理位置大概的经纬度范围，声明误差不超过2°；根据发射台架的结构和角度推算出来的大概实yàn类型，和航天器类型。

    官方迅速删除了照片和留言。然而都已经被截图保存，一时间该国官方成为笑柄。

    留言署名：眉间尺

    签名，【他们将要拥抱，将要杀戮】

    3月27日，欧洲某国发生恐怖袭击，中国大使馆被炸，两名外交官在爆炸中丧生。某极端组织宣称对该事件负责。

    4月2日凌晨2时23分，该极端组织网站被黑，极端组织在世界网络上的所有招募公告突然销声匿迹，取而代之的是一份极端组织的核心人员名单。

    署名，眉间尺。

    签名，【我将向黑暗里彷徨于无地】

    四个月，三件事，这个拥有着标志性形象和语言风格的眉间尺在Maandala中收获了数以亿计的拥趸。现在整个黑客圈中，每天热议最多的就是眉间尺。这个眉间尺出手准确、凌厉，雷厉风行，所有人都判断他绝不可能是个新手，而是经验丰富的老黑客。

    然而没有人能查出他是从哪里登陆的。除了能基本确定他使用中文作为母语、同时精通英文之外，判断不出其他私人信息。有好事之人将过去所有小有名气的黑客都分析了一遍，却猜不出眉间尺究竟是谁的新Avatar。

    根据方迟的消息，十九局在4月3日将眉间尺纳入重点关注黑客名单，但在后面的选项中，招安？合作？观察？监视？抓捕？……还没有人做出最终的选择。

    Maandala官方也已经向眉间尺发出邀约，但并没有得到回复。

    方迟登陆了Maandala。在自己的房间中，她操纵着Lacrimosa检查了一下自己的邮箱，空空如也。葬礼过后，她曾穿梭入暗网，去寻找盛琰死亡过程的视频。然而如何心毅和母亲所说，十九局局长史峥嵘已经扫荡过整个网络，没有让这个视频留下任何痕迹。她之前发出了一条需求，现在加密信息栏中显示有两三个回复，方迟匿名联络了一下，很快判断对方给的都是钓鱼链接。她拉黑了这些人。

    方迟拉下联络人名单，しと依然是沉寂的灰色。Reboot的头像亮着，但加有“忙碌/勿扰”的标签。她对这个标签视而不见，给Reboot发去了一条信息：

    ——しと后来上过线没有？

    Reboot的回复倒是很快：

    ——没有。

    方迟略略放心，却又感觉到失落。为什么呢？明知道不是他，却还是隐隐地希望着しと能够重新上线。

    ——“冰裂”后来有下文没有？我已经找到了那个人，过几天可以拿到种子。

    ——天啊……我们都快疯了！哪里还有空管“冰裂”？

    Reboot焦虑而又暴躁的声音传了过来。他的Avatar仍然是没有动的，显然没有穿力反馈装备，而是在工作模式。

    ——发生了什么？

    ——你去外面看看就知道了！

    Reboot抓狂地喊了起来！

    ——Maandala的虚拟电子显示系统被眉间尺入侵了！

    Lacrimosa“嚯”地站起身！打开窗子向外望去，果然街上能看见的电子显示屏都已经变成了眉间尺那张有着巨大的、间距很大的眼睛的脸！屏幕仿佛信号受到干扰一般发出“嗞嗞”的声响，面庞也碎成像素，变得扭曲，看起来极其的诡异。

    方迟操纵着Lacrimosa跑了出去。路上人头攒动，都是像她一样出于好奇跑出来的Avatar。

    “是眉间尺！”

    “这回他要做什么？”

    “肯定有重要的消息发布！”

    “好期待啊！你不觉得他每一次发布的内容都大快人心吗？”

    “是啊！那个极端组织之前做过那么多坏事，这次竟然还欺负到我们头上来！早恨不得把他们碎尸万段了！眉间尺黑了他们的网站还把他们的头头曝光出来，简直就是做了我们每一个国人想要做的事！太帅气了！”

    Lacrimosa一直走到繁华街区，只见一路上所有的广告牌都已经变成了眉间尺的脸，繁华街区那密密麻麻的灯箱、广告牌、放着当下最红的明星广告照片的巨型广场屏幕……全部沦陷！

    路上挤满了Avatar。方迟还从来没有见过这么多群聚的Avatar，千人千面，无奇不有。Maandala中Avatar的形象在初始生成的基础上，使用银币还可以进行设计改造。那些富有的人往往衣饰华丽，脸庞更加的精致细腻，毛发的飘动更加的柔和逼真。然而不愿意付钱修饰形象的人，凑近了看则往往面目模糊，呈现粗糙的像素状态。

    忽然有Avatar大叫了一声！“看天上！”

    天空也幻化了。

    眉间尺那张诡异的脸覆盖了整个天空。

    人群沸腾了。

    方迟仍然开着和reboot的实时对话，她隐约听见reboot暴怒地骂了一声：

    ——我/操！

    Maandala中的天空，自然也不是真正的天空，是系统生成的，有日月星辰，也有风霜雨露。曾经有企业巨头愿意出天价的广告费，希望利用Maandala的天空做一次广告宣传，被滕桦坚定地拒绝了。

    然而现在，天空竟然被眉间尺轻轻松松拿下。

    眉间尺侵入了Maandala的环境模拟系统。

    天空中，眉间尺的那双巨大的眼睛开始转动。所有的显示屏中的眼珠都开始转动，仿佛这一整个世界充斥了千千万万双眼睛，一下子在盯着你！在看着你！就连方迟那死水一般的心中，也觉得魔幻而疯狂！

    他说话了。

    “……食人血者……当下地狱！”

    那声音仿佛被过滤过很多次，仍然无比的沙哑；仿佛在群峰之间不断地来回反射，带着浓浓的回音。然而具有一种奇异的情xù，经能够煽动人的内心，令人不自觉地服从。

    安静了许久之后，Avatar群中忽然挥舞起了拳头，爆发出整齐的吼叫：

    “食人血者！当下地狱！”

    “食人血者！当下地狱！”

    “食人血者！当下地狱！”

    徐徐的，眉间尺的面孔淡去，取而代之的是一段录影画面。

    Lacrimosa看着看着，脸色渐渐阴暗了下来。

    ……

    “阿时，今天幸亏你在血液科，不然丁爱他就……”电话里，女人泣不成声，旁边传来老丁重重的叹气声。

    谢微时刚下公交，在路上行走。“其实也不是我，多亏了……多亏了那个姑娘，就是丁爱说的’长头发姐姐’，是她把人贩子拦下来的。”他边走边说，想了想，又叮嘱他们，“我在血液科，看到的确有人推销’瑞血长生’品牌的血制品，千万不能贪便宜买，记住了吗？”

    进到小区，便看见房东裘老太太在院子一角站着，像是在抹眼泪。谢微时有些好奇。往常这个时间，通常是老爷子老太太们跳广场舞做健身操的时间，现在裘老太太一个人在一边，其他人还都聚在小广场上，却也没跳，就三三两两地站着，交头接耳。

    谢微时从小广场边上走过去，一个老阿姨拉住他：“哎，小伙子，是你租的裘大姐的房子吧？”她探头探脑地，朝裘老太太那边指了指。

    谢微时点了点头，道：“是啊。”

    老阿姨“嘿”地叫了一声，压低了声音对谢微时说：“小伙子吔，你可得小心着点儿了。裘大姐的老伴儿啊，刚被查出来得了A字头的病！”

    谢微时脑子里的第一反应就是：糟了。

    小区里有社区医院，那一大袋“瑞血长生”人凝血因子的药被他检测完了之后，扔进了社区医院的医疗垃圾分类中，等待集中销毁。

    裘老太太的老伴也有血友病，家中没有经济来源，全靠小区里两间房子的租金。现在人凝血因子的药越来越难买，莫不是裘老太太去翻了医疗垃圾，把废药捡回来给她老伴用了？