
    越野车骤然停了下来。

    无人机传回的画面，有一个雇佣兵做出了即将回头的动作。方迟极其敏锐，操纵无人机急速后退。回传图像有延迟，一定要抢在雇佣兵发现并射击之前撤回。

    画面剧烈震动了两下。方迟判断是被子弹擦过了一片机翼。

    “怎么样？”谢微时问。

    “没事。安全返航了。”方迟道。她过去专门培训过在各种极端环境下操作无人机。这个无人机是国内最大的无人机公司即刻飞行的尖端产品，被子弹擦过仍然能够维持平衡，品质是信得过的。

    “看来MaeLampong不能正面进入了，竟然夜间也有人防守。”谢微时皱眉道。装备优良，又是专业的雇佣兵——看来说是地方黑帮团伙还低估了善泽。

    两个人过来得匆忙，谢微时只是临时订购了两把MK25手*枪。尽管MK25已经是顶级的枪*支，标准弹匣也有15发子弹的容量，但比起那些雇佣兵的狙*击*枪来说，仍然是难以匹敌。

    “这么高的配置，多半就是在防神经玫瑰了。现在清迈城中也没什么别的能威胁到善泽的人物。”方迟沉吟道。眉间尺上一次披露瑞血长生的恶行，只选择了汉语地区。国内虽然对善泽人人得而诛之，但在国外，对善泽的了解到底还是没有那么多。

    “神经玫瑰能对善泽造成多大威胁？”

    “神经玫瑰在泰国与白鸦团伙等一些地方武装有勾结。”

    “白鸦团伙是？”

    “金三角的一个大毒枭。”方迟解释道。

    谢微时点了点头。“但泰国这种地方武装大多是画地为牢，白鸦既然是金三角区域的，对北部地区恐怕也是鞭长莫及。”

    “所以想要动善泽，也不是那么容易的事。”

    这时候天已经大亮起来。东面的天空开始投射出浓烈的日光，葱葱郁郁的雨林顶端，闪烁出层层点点的金色星芒。

    方迟摇下窗子把头探出去，看向南面那莽莽苍苍的热带雨林——

    “想要进MaeLampong，只能从南面的丛林走了。”她在平板电脑上调出这片区域的卫星地图，放大了细细找寻，却发现这片林区十分的原始，完全没有一条越野车能够通入的道路。

    两人根据地形图粗略估算了一下，开车能到的位置，距离MaeLampong的直线距离约为三公里。但中间要经过的雨林区地形十分复杂，且有一条宽约二十多米的河流阻断道路。

    “步行的话，至少得走十几公里。雨林中走不了很快，再算上遇到各种险情有可能浪费的时间，我们两个走一天都很难走到MaeLampong。得想想别的办法。”方迟蹙眉道。

    “热气球的话，目标太大。滑翔伞或者翼装飞行的话……”

    “没有足够的高度可以起飞。”谢微时道。

    方迟遥望着茫茫林海叹了口气。这二者都需要有较高的地理位置起飞，低空飞行的难度和危险系数都很大。而这片雨林区的地势起伏缓和，在海拔300米到1000米之间，也并没有悬崖峭壁之类的地形。

    两人对着地图，一时间陷入焦灼的思考中。

    谢微时拿了点压缩饼干、面包和牛奶出来，递给方迟：“先吃饱肚子。”

    方迟无言地接过，认真吃了起来。她接受的训练就是如此，随时都要注意保持体lì。

    越野车就停在林边的一条小路上，清晨无数的鸟儿在林间欢快地鸣叫，宛如大合唱一般。鸟叫声虽然杂乱，却仿佛其中自有天然的秩序，听了只让人心绪宁静，神清气爽。

    方迟坐在副驾驶上，刚才摇下去的车窗还没有摇上来，忽的只见一道黄褐色的身影从车窗蹿进来，捞起她膝上的面包就又飞蹿了出去，隐身于茂密的丛林里。

    方迟目瞪口呆！“猴子！”她叫。

    “长臂猿。”谢微时淡定地纠正。“清迈热带雨林中常见的野生动物。”

    “……”

    谢微时帮她拂掉膝上的面包屑，道：“我忽然想到了一个办法。”

    “什么？"方迟追问。

    缕缕细小的风从林间吹过，绿叶簌动，又流进车厢里。

    谢微时道：“丛林飞梭。”

    方迟纤长的双眸霍然一亮！

    丛林飞梭是清迈热带雨林地区在Maandala盛行之前十分有名的一个游玩项目。丛林的巨树之间架起钢索，游客身穿特制保险衣，像猿猴一样在巨树之间的钢索上急速飞行，十分的惊险刺激。

    只是Maandala流行起来之后，借助专门的游戏设备，在虚拟现实中就能体验到更加惊心动魄的感觉，安全性也更强，丛林飞梭也就渐渐没落了。

    方迟将卫星地图转换成等高线模式，确定MaeLampong是在地势略低的地方。他们驱车可以抵达的南部雨林区与MaeLampong村庄海拔落差约为700米。以直线距离三公里计算，每次滑行距离100米的话，三十次左右的滑行可以到达。

    方迟和谢微时抬头互望了一眼：“可行。”

    “找一个最近的丛林飞梭公司，咱们可以去拿器材。”谢微时道。

    方迟调出google地图，搜索“JungleFlight”，果然一下子蹦出三四个小旗帜。

    谢微时扫过一眼地理坐标，发动了车子。越野车掉头，发动机咆哮着奔东边一个最近的丛林飞梭公司而去。

    ……

    方、谢二人的越野车刚离开不久，自北边又过来三辆陆地巡洋舰。车身不断地摇晃颠簸，中间那辆车副驾驶位上的人终于受不了了，从西装外套的口袋里扯出喷了香水的手帕来捂住口鼻深吸了几口，道：“停下，休息会。”

    司机向对讲机里说道：“三号，七号，都停车，老板要休息。”

    三辆车都停了下来。

    祖枫下车，蹲在林边干呕。他是个很注重仪表的男人，西装革履，风度翩翩，戴着一副金边眼镜，颇有儒雅气质。就算呕吐起来，也是单膝半蹲，只手捧心，丝毫不显狼bèi。

    泰国现在是最热的时候，即便是清晨，也热得让人冒汗。更别说衣冠楚楚的祖枫了。

    他坐的那辆车上走下来一个个子高挑的女人，大红唇，美艳惊人，穿着黑色的连身阔腿裤和细尖高跟，胸口的大v字直开到脐部，露出两个真空而浑圆的半圆，看着都令人喷火。

    她向后面的七号车道：“制冷器呢？拿过来给老板吹吹。这破路，善泽挑的好地方！”

    七号车和三号车上装的都是祖枫的便衣保镖。搬了个微型制冷器下来，用越野车发的电带动，凉沁沁的冷气便冒了出来。祖枫那一阵白一阵红的不正常的脸色总算是渐渐地平复了下来。

    三号车上的泰国向导走过来，递给祖枫一个白铜的镂花小盒，说着泰语比比划划。那女子道：“老板，他说这是当地的草药盒，闻闻就不晕车了。”

    祖枫一把夺过小盒子，冷冷道：“谁说我晕车了？”说着，连嗅了几口。

    所有人都噤声，不敢说话。那个泰国向导也听不懂中文，不知道众人这登时肃然的脸色是怎么回事，战战兢兢地，低着头一句话也不敢多说。“

    祖枫站起来，盯着路面慢慢踱步。两个保镖抬着制冷剂，亦步亦趋地紧跟着他。

    粗陋的土路沟沟壑壑，歪歪扭扭地在树林和山坡间蜿蜒。那女子道：“老板，那善泽不过是个小角色，瑞血长生这种公司，放平时咱们玫瑰根本看不上眼。现在瑞血长生都被政府查封了。谈收购这件事，难道不是善泽来求着我们，凭什么让咱们这么纡尊降贵地去拜访他？”

    祖枫扶了扶镜架，说：“你们啊，toosimple，sometimesnaive。”

    女子道：“请老板指教。”

    祖枫一伸手，一个保镖赶紧拿了一瓶矿泉水和一个金属杯过来，金属杯的内侧刻有刻度，保镖将矿泉水倒进杯中，直到刚好与最上方的刻度持平。杯把朝着祖枫，毕恭毕敬地递给了他。

    祖枫极其优雅地喝了口水，容量刚好下去一半。

    “那我就教给你一点人生道理。”祖枫道，修剪得干干净净的手指摩挲着金属杯，“善泽出国潜逃的时候，并没有动瑞血长生的一分钱资金。你觉得这说明了什么？”

    女子想了半天，道：“良心发现？还是措手不及？”

    祖枫轻嗤般的笑了笑，“一个卖药的商人，能有什么良心？一个抽死人的血的人，能有什么人性？阿尐，你还是太年轻。”

    女子凑过去，旁若无人地紧靠住祖枫，挺拔的胸脯正好夹住了祖枫的手臂，看的旁边那些保镖连吞几口口水，喉结上下滑动。她轻轻地左右晃动胸脯，眼睛里透着崇拜的光，在他耳边吐气如兰：“教教我啊，老板……”

    “阿尐啊，你记住了，这就叫‘金、蝉、脱、壳’。”祖枫说，“什么意思呢？被查封的瑞血长生只不过一具空壳。那些钱算什么——”

    祖枫做了个向空中撒钱的姿势，金边眼镜下的眼睛满足而又痴狂地追随着那些虚无的“钱币”纷纷扬扬地落到地上，道：“瑞血长生最核心的、最有价值的东西已经被善泽带走了。”

    “所以咱们其实要拿到的，就是您说的这样最有价值的东西？”

    “Exactly.”

    “那是个什么东西？”阿尐急切地问。