
    方迟看了看墙上的时钟，已经下午四点多了。谢微时出去的时间还挺长的。她快步走去玄关，想去帮谢微时拿袋子，然而伸出手去捞袋子的时候，却只觉得眼前一花，抓了个空。

    这种感觉就像打羽毛球，明明看见球飞过来了，你判断好了球的运动轨迹，然而一拍子过去，却和球擦身而过。

    可是那是静止的袋子，不是正在飞翔的羽毛球。

    是突然从Maandala中回到真实世界，她的身体已经不能这么快适应了吗？还是……

    方迟心中凉了半截，却见谢微时眸光动了动，从她的手上移到她的脸庞，浅浅地笑了起来：“这么着急做什么？我还能跑了么？”

    谢微时买了食材去做饭，方迟把他买回来的东西收拾了。所有的东西他都分门别类，用黑色的包装袋封好，让人不得不叹服于他的周密细致。她的手指仍然颤得厉害，很多时候她都要抓两遍，才能抓住想要拿的东西。

    她走去厨房，靠在门边看谢微时炒菜。

    “今天有什么新鲜事吗？”他问。

    “眉间尺的Avatar出现了。”

    谢微时手底下的动作明显一滞。“终于还是出现了？”

    “半个月前刚注册的Avatar。”方迟把眉间尺的Avatar描述了一遍，却没有说是自己遇见的，而是假托Maandala员工的奇遇。谢微时放缓了手上的动作，调小了火，凝着眉静静地听她讲述。

    末了，方迟问道：“你研究了那么多黑客，你觉得眉间尺可能是你知道的人么？”

    “不排除这种可能。”他缓慢而斟酌地说着，在仔细地思考。“但有一点，的初始设定程序是滕桦亲自编写的，我看过，很天才，从根本上杜绝了在Avatar上做手脚的可能性。”

    方迟抬眉看了一眼谢微时：“你看过初始设定程序？你是Maandala最早的一百个种子用户之一？”

    谢微时把一盘秋葵炒肉盛出来，低头浅笑道：“是的。不过没有你Guest这么出名就是了。”

    “我说我是Guest，你还真信？”

    “Guest只不过一个名字。你可以说你是Guest，我也可以说我是Guest——但其实没有任何意义。”他盛好了饭拿出去餐桌上，方迟抽了筷子和勺子，也跟着走了出去。

    坐下来，谢微时看着方迟说：“我是谢微时，你是方迟。我喜欢的是现在站在我面前的这个女人，跟她有什么特别的身份，或者我有什么特别的身份没有任何关系。”

    方迟怔了怔，一筷子西红柿鸡蛋放在嘴里忘了咽下去。过了会，她说：“你放的糖太多了。”

    谢微时笑了笑，不置可否。他说：“今天我在外面，听说神经玫瑰的祖枫失踪了。——是被十九局秘密带走了吧？”

    一听到“失踪”二字，方迟首先关联起来的就是Nemo。但转瞬又意识到，祖枫并不是艺术家。虽然史峥嵘还没有向她提及这件事，但她知道谢微时的猜测是对的。她问道：

    “咱们之前的计划，可靠么？”

    “目前为止，一切顺利。”

    ……

    卧室的灯关着。客厅的灯光半照进卧室中，床头柜上放着一杯凉开水，晶莹剔透的玻璃杯身折射出床上两个纠缠在一起的身影。

    窗帘偶尔飘开，能瞥见窗外漆黑一片的天色。

    这间房子很老，窗帘很老，墙壁很老，桌子很老，连房子里的时光都老。这些浸透了岁月的老物没了棱角，温润而干燥，就像在这栋房子里浸润已久的他一样。

    方迟扳着他坚实的肩膀，鼻子和嘴唇抵着他喉结与锁骨之间的位置。他的力量贯穿她的身体，她感觉像是穿越了时空，回到了几十年前还没有虚拟世界的时候。那时候人与人之间都还很近，近到闻得到彼此的体息。

    她摸着他肩后的枪伤，嘴唇贴在他的锁骨上，喃喃地说：“你还没说过这是怎么来的。”

    “之前得罪了一个人。我差点把他弄死，当然，他也差点把我弄死。后来，我们就各自失踪了。”

    “看不出来，你还挺凶残的。”

    谢微时牵着嘴角笑了，手指插*进她浓密的发丝中去，轻轻抚摸着她耳后那道长长的伤疤。

    “那个人做了什么你要杀他？”

    “他杀了我的一个朋友。”

    “听起来不像是一个医学生会遇到的事情。”

    谢微时低声笑了起来，捧起她的脸颊亲吻她。“遇到你，也不像是一个医学生会遇上的事情。”

    “那后来呢？怎么就变成乌鸦了？”

    “病房中，我们抢救了三天三夜，他没能醒过来。我消沉了很长一段时间。后来想明白了，做医生救不回我想要救的人。但或许，做乌鸦可以。”

    “如果时间重来呢？”

    方迟抬头凝望着他。只听见他说：

    “我不后悔过去以及现在做过的所有事情。”

    包括爱上她。

    方迟闭上眼，抱着他的脖子吻了上去。她感觉他又进来，让所有感官都极其敏感的她一阵哆嗦，伏在他的肩膀上喘息不止。

    “坏人。”她掐着他。她从来没有这样纵容过别人。他明明向来克制，之前说什么都不愿意做。却为什么自从和她开始以来，就再也不曾对她克制过。她咬着唇在他耳边说：“里头已经好多了——”

    顿时又胀痛许多。他将她放平下来，凹陷的腰线下垫上一个枕头。他抓着她的双腕，压在她颊边沙声问道：“什么已经好多了？”

    明知故问。

    她红着脸，扭过头去抿着唇不说话。忽的只觉得盆骨被卡死，耻骨上的一点被他死死抵住。本来以为已经到底了，却又让他强硬地深入几分，就像要碾碎了她一样。她低呜，痛得想要收身，却觉得在他一碾之下，一种陌生的快慰升腾出来，令她枕头上的腰肢高高拱起，把自己更加地呈向他。

    “微时……”

    于是更深更重，予取予求。

    末了，他拥她入怀，在她耳边低低地说：“再喊一声。”

    她知道他说的什么，然而张了张嘴，竟是喊不出口。

    他轻轻地按摩着她一根根微微颤抖的手指，低声道：“你不能再不吃药了。我知道你吃药之后，一定不会再这样叫。”

    她心中一阵酸痛，却紧闭着眼睛，转过身去背对着他，负气说：“那就不吃了。”

    背后传来他低低的笑声，听见他窸窸窣窣地坐起身来，拉开抽屉给她拿药。

    两颗药丸落到瓶盖上的声音。她猛地坐起来，从他身后抱住了他窄长而有力的腰。

    “微时。”

    她喊了一声，他倏的定住。

    “微时，微时，微时！”

    他忽的转身，低头封住了她的唇舌。

    ……

    史峥嵘这一次的出手，的确又快又狠，祖枫没有任何防备，就在遛狗的时候被从高档别墅区中带走。

    洪锦城开了一辆阿斯顿马丁，戴了一副黑超，一身黑色修身的西装，皮鞋又尖又锃亮，浑身上下透着一股酷劲儿。

    祖枫被带上车后，看清了方向盘上的展翅logo，又见车里的人都穿着订制的高档西装，顿时明白这些人不是普通的公安干警，也不是什么黑帮，而是一直死盯着他的十九局！

    车里面的人祖枫一个都不认识，但光看气场，他也能看清楚驾驶座上的洪锦城是头儿。身上的手机、手表之类全部被搜走，祖枫知道十九局这回显然是有备而来，他想跑肯定是跑不了了。他心情变了几变，想着之前Guest安下的窃听器已经一扫而空，这次吸取了海妖塞壬的教训，冰裂实验室和神经玫瑰的关系撇得干干净净的。他有恃无恐，松弛下来躺到真皮座椅上，说：“贵局，真阔气！”

    洪锦城说：“哪里哪里！为了能进祖总的这个别墅区，我也是豁出去了，找了个邻国的间谍，才借到这么辆车。差点的，我怕祖总坐着不舒服啊！”

    车开出别墅区，守门的穿着英国管家式制服的门卫向洪锦城鞠躬敬礼。两个十九局特工将祖枫夹在中间，让他一点小动作都做不了。

    祖枫傲慢地说：“我可告诉你们，你们一没有逮捕令，二没有证据，就这样私闯住宅把我带走，到时候等我出来，我让你们十九局吃不了兜着走！”

    洪锦城稳稳当当地开着车，墨镜下方的嘴角露出一抹老奸巨猾笑意：“看来祖总还是和敝局不熟。敝局从来都是请人喝茶吃饭，什么时候抓过人？”他拍了拍真皮方向盘，“这么好的车请祖总出来兜风，祖总竟然指控我们逮捕你——唉，好人难做！”

    一听这话，就知道十九局不会按常理出牌。

    祖枫猛地叫起来：“给我电话！我要找律师！”

    “着什么急啊。”洪锦城在前面摆了摆手，“说了这么久，忘了给祖总倒水了。你们两个怎么这么没眼力劲呢？之前咱们准备的烧杯呢？哇哈哈纯净水在哪里？快点给祖总倒上！”

    一个同样是戴墨镜、黑西装的特工一脸严肃地拿出一个干干净净的烧杯，另一个拿了瓶尚未开封的纯净水给祖枫展示完好无损的包装，然后打开，给祖枫倒水，水刚好抵达烧杯最上方的刻度。这个特工展示和倒水的姿势标准而又庄重，然后正气凛然地大喝一声：

    “祖总，请！”

    “I’m angry!”这是赤裸裸的讽刺，祖枫难道还看不出来？他指着他们两个的鼻子骂道：“我警告你们！你们这样的行为，是违法的！公然挑衅神圣的公民权利！还有半个月就是我儿子的三岁生日，你们要是这样无凭无据地把我羁押到那时候，别怪我跟你们十九局死磕到底！”

    洪锦城无所顾忌地笑了笑，拿出对讲机，呼道：“203，203，我是老鬼。给我查一下，那些号称要撤销十九局的新闻媒体背后，是不是有祖枫的人在捣鬼！”

    