
    二人照着地图上的指引，很快找到了附近一个叫“JungleFlight”的丛林飞索公司。

    这家公司的基地紧邻MaeLampong南面的原始森林而建，位于一个小山丘上，远远可以眺望到山顶“JungleFlight”的巨大旗帜。

    但这个丛林飞索基地显然已经废弃很久了，因为通上去的道路已经完全被绊生的野草杂树所覆盖，难以分辨。看上去整个山丘都在被巨大的原始森林所渐渐吞噬。

    谢微时看了眼方迟是系着安全带的，二话不说，踩着油门让越野车如脱缰的野马一样冲了上去。

    野生的藤蔓在车前纷纷披伏，阻拦的灌木直接被撞倒，带叶的树枝刷得挡风玻璃哗啦啦地响。地面完全被草木覆盖，根本看不清路况。也不知道这些年暴雨冲刷，底下的路有没有坍塌。

    车子颠簸得厉害，方迟抓着车窗上的把手，见谢微时面如止水，双手方向盘握得稳稳当当的，不由得赞赏了一句：

    “你车开得挺好的。”

    车子穿破最后几道屏障，停在了基地建筑前面。谢微时甩了甩手腕，有点郁闷地说道：“16年从美国回来就没再碰过车，感觉连方向盘都不会抓了。这车上还都写着泰语，根本不知道啥意思。”

    方迟：“……what？！！”

    她现在可算是看清谢微时了。这人的字典里可能根本没有“害怕”两个字。

    正常人的思路可能是：“这个东西好可怕哦，我还是绕远点。”

    谢微时的思路则是：“hmmmm这件事看起来好难，好有趣，我试试。”

    他那双手，恐怕就是他当年练习打电竞或者外科手术练出来的那股子稳劲儿，现在就算让他去开飞机，他的手都不会抖一下！

    谢微时拉了拉JungleFlight的大门，发现是铁制的，十分扎实。方迟则比较直接，砸了一扇玻璃窗，两个人翻了进去。

    基地中用于丛林飞索的器具一应俱全，而且都是进口的德国货，十分的精良。放置了这么久，房中墙缝里都生出杂草来，那些锁具、滑车等等都没有生锈，亮闪闪地整齐排列在那里。

    最关键的是，有他们最需要的军用十字*弩，一把一把地排列着挂在墙上。下方则挂着大捆的钢芯镀锌防腐钢丝绳。方迟对军事武器有着一种异乎寻常的热爱，一见就挪不动腿。正要伸手去拿，猛地被谢微时抓住手腕，向后拽去。

    方迟站稳了定睛一看，倒抽了一口凉气――

    一条灰黑色的长蛇从绳索上游走了下来，扇形的脑袋，冰冷的眼睛上就像覆了一层白膜。

    金刚王眼镜蛇！泰国最毒的一种眼镜王蛇！

    方迟连忙后退，但那蛇显然已经把仇恨锁定在了方迟身上，飞快向她游来，身体高高直立，足有方迟人高！

    这时一根竹竿抛过来，谢微时轰然又砸碎了她对面的一扇窗子，喝道：“这边！”

    方迟点头，拿着竹竿递到眼镜王蛇面前，那蛇果然飞快地顺杆而上。待大半截蛇身上来，方迟拿着竹竿，掷出了窗外。

    临去的那一下，眼镜王蛇凶悍地张开了嘴，谢微时一件防水外套抛出去，挡在了蛇与方迟之间。

    方迟拿了根钩子翻开落地的那件外套，果然见到光滑的面料上一蓬晶莹的毒液，不由得一阵后怕。

    泰国所特有的金刚王眼镜蛇是少有的不咬到东西就能隔空喷射毒液的蛇，喷射距离可达两米。毒液剧毒，腐蚀性极强，数分钟内能令人死亡。要不是刚才谢微时反应迅速，她可能还没进到MaeLampong就命丧于此了。

    方迟正要处理掉这件衣服，谢微时叫住了她：“别动！”

    只见他已经拿匕首削了一个纤细的小竹管过来，小心翼翼地把那些毒液全都灌了进去。

    方迟：“……”

    谢微时用木塞严严实实地塞住了竹管，又用随身带的防水袋将它包上，道：“这管东西黑市上能值上百克黄金，别这么浪费了。”

    方迟：“……”

    方迟：“你挺会持家过日子的啊！”

    谢微时把竹管揣进口袋里，瞅了她一眼道：“我又不像你，国家公务员，铁饭碗。我一个失踪人口，打*黑工，没有五险一金，连社会低保都享受不到。”

    方迟：“……”还有理了！

    两个人经此一劫，越发小心谨慎了起来。在JungleFlight的基地中搜罗全了钢丝绳、保险衣、安全锁等各种装备，装进了车里。

    谢微时驱车，方迟根据卫星地图规划出了通往MaeLampong村庄的线路。抵达森林后，两人离开车，背着绳索装备，徒步在雨林中行走。

    地上满是蓬松而潮湿的落叶枯枝，大大小小的鲜艳菌类，散发着新鲜而微苦的味道。凤凰木、木棉树的板根像巨大的脚板一样抓着地面，伞盖大的芭蕉、海芋叶子遮蔽着漫天绿影间泄露下来的碎屑阳光，滴水叶尖朝下，水珠儿吧嗒、吧嗒地滴到下面的叶子上。

    两个人都有些沉迷于这样真实而鲜美的世界中。

    “真实的世界已经这么美好了，为什么人们还是这么热衷于模拟出一个虚假的世界？”

    Maandala曾经最初的火爆，并不是因为它富于想象力的设定，是逼真到可怕的环境。进入Maandala之后，倘若不是那些奇形怪状的Avatar，你甚至会认为自己就置身于完全真实的世界里。在Maandala公司里，甚至有整整一个事业部的人在负责真实环境的模拟与重建。热带雨林环境模拟堪称是其中最为复杂的模型。

    “人们总是很害怕丢东西，无论是人还是故乡。”谢微时说，“而滕桦恰好就是其中的一个偏执狂。”

    方迟本来想说，你对滕桦这么了解？却又想到谢微时说的，确实是人尽皆知的事情――滕桦是大地震的幸存者，他童年时候的故乡，在那次大地震中变成了一片废墟。而他一生之所爱，又在大西洋上空坠机身亡，尸骨无存。

    Maandala是什么呢？是Mandala的变形，是曼荼罗，是中文翻译过来的坛城，是“本我”，是一花一世界，是繁华万象在一掌之间的缩影。滕桦失去了自己最害怕失去的东西，却在试图为所有人留下这个终将逝去的世界。

    她忽然又想起盛琰。想起那段在“大富翁”里追逐着しと的幻影的时光，恍如隔世。

    一qiē都是执念。她还在人世间行走，又背起了新的行囊，有了新的行动方向，似乎也应该把过去放下了。就算大富翁中しと的幻影没有了，她还有しと的Avatar。能在虚拟世界中见到他，也是一缕慰藉吧。

    方迟想着，也许是该让しと的Avatar归返墓地了。毕竟现在活着的Avatar并不是他，只有走进墓地的しと，才是真正的しと。

    ……

    两人边走边寻找合适搭建绳桥的树木。根据方迟随身携带的电子地图提示，这片热带雨林中的大型乔木以龙脑香科的树种为主，平均在三十米以上，高大而通直。

    谢微时忽的一指：“看那棵。”

    方迟顺着他手指的方向望去，眼前一亮。

    那是一棵生长得极为高大的异翅香，根扎在山谷里，足足有七八十米高。更为惊喜的是，这棵异翅香的树身上，搭建着好几个木制平台，挂着软梯，看得见JungleFlight的飞行标志。

    两个人背着装备，顺着软梯一直爬到最高处的平台上，将雨林风光尽收眼底。拿着望远镜一望，竟发现邻近七十米开外的一棵巨杉上，也有着JungleFlight搭建起来的平台！

    看来，JungleFlight曾经有意开发这一片未被探索过的原始森林，但显然计划因为某种原因终止了。也许是那时候起丛林飞索已经开始变得不流行，也有可能是遭到了MaeLampong村庄中某些势力的抵制。

    有了平台，就好办多了。

    谢微时拿了军用强力十字*弩，瞄准了相邻的装有木台的那颗巨杉，扣下扳机，只听见“咻”的一声，锐利的箭刺破气流，流星一般弹射出去，钢丝绳飞快展动，长蛇一般随着利箭飞射出去！

    他们所拿的钢丝绳要比民用丛林飞索所用的绳索更加轻细一些，便于飞射。对于方迟和谢微时二人的一次性使用来说，这种轻量级的钢丝绳已经足够了。

    用望远镜看去，箭头深深地嵌入那棵大树之中。

    方迟扯了扯绳索，感觉是稳固的。谢微时仍有些不放心，皱眉道：“这样行么？”

    方迟道：“这弩的射程有三百米，七十米是小意思。再说那箭也是特制的，箭头后面全是倒钩，承受我一人的重量应该足够了。你么……”她看了看谢微时，“可能有难度。”

    谢微时深深地看了她一眼，郑重点了点头，道：“去吧。”

    两个人都穿上了保险衣，谢微时又蹲下来，仔细把方迟身上的承重环、安全锁等等检查了一遍，又紧了紧她腿部和腰部的调节扣。

    方迟说：“再紧都要喘不过来气了。”

    谢微时道：“瞎说，你肺长腰上啊？”

    方迟横了谢微时一眼。

    她站在了平台的边缘，回头看了谢微时一眼，说：“我走了啊。”

    谢微时站在她身后，淡淡地说：“走呗。”

    方迟哼了一声，抓着带扣，走下了平台，迈入虚空，“嗖”地滑了出去。