
    Lifeline上午不开门，方迟去实地查看了一下，发现徐铭的车赫然还停在地底那个迷宫一样的停车场。车身完好无损，没有任何入侵痕迹。看停车场的出入车辆记录，这辆车于昨晚22：08进入，然后就再没有开出去过。

    这辆车价值不菲，方迟仔细向车内看，隐约可见有不少昂贵的虚拟现实摄影器材都还在车厢的后方。此外，方媛到现在为止都没有收到过任何有关徐铭的消息。——基本上可以排除掉劫财或者绑架的可能性。

    那么徐铭到底是出事了，还是因为宿醉，跟着别人走了？

    不知为何，方迟心中，总有一种不祥的预感。

    新城区一个接连一个失踪的人，歌手、导演、行为艺术家……再到徐铭，摄影师，这中间会有什么联系吗？

    Lifeline所在的这一片地区是一个名叫艺术家社区，布满了美术馆、雕塑公园、酒吧、个人工作室。这些做艺术的人习惯于昼伏夜出，追踪深夜缪斯的灵感，以至于在这个时间，这一个社区几乎看不见人影。

    方迟很轻松地爬上三楼，摸到一个里面没上锁的窗子，翻了进去。她径直去找这个livehouse的安防系统控制室，结果发现根本没有安防系统，只有一个很小的监控室。一看那些监控摄像头的拍摄机位，方迟心中就有了底：这个live house，背后藏着很多故事。

    那些摄像头，就安放在外围的出入口，室内那么宽敞的空间，仅仅有一个高位鱼眼摄像头。这样的安排，显然就是要给来live house的人以最大的自由。

    方迟调出监控录像来看，果然在昨晚22：24的时候，看见徐铭进了live house。但他没有带虚拟现实摄影器材，身边也没有跟随助理，看上去就只是来玩的。

    鱼眼摄像头录下的空间虽然很大，但是人像都变了形，方迟费了很大功夫才把徐铭找出来。他坐在角落里，观看乐队演出，中间和各种人说话，显然他在圈子里很吃得开。23：42，他从一个侧门离开，半个小时之后，又回到了原来的那个位置，开始和几个着装入时的女子搭讪、喝酒。虽然有亲密举动，但是没有更深入的发展。凌晨一点四十三分，他独自醉醺醺地起身离开，后面就再也找不到有他的监控画面。

    方迟缓缓地靠在了椅背上。事情确实变得棘手起来。

    她原本还有一线希望，认为有可能徐铭酒后乱性，去了别人家或者出去开房了。方迟看了一眼现在的时间，已经是下午13：45。方媛仍然没有和她联系，说明徐铭仍然没有出现。以她对徐铭的认识，徐铭不至于愚蠢到晚上出去偷腥，早上还不赶回来和妻子报到的地步。

    如果他是独自离开，却又没有从live house的正常出口出去，那么出事的可能性，就比较大了。

    方迟正要离开，忽然瞥见监控画面里，有几个女孩子开门进来了。其中有一个身形十分熟悉——

    丁菲菲。

    ……

    丁菲菲是来上班的。每天下午过来，打扫和布置场地，调试音响系统，备好晚上的酒水饮料。多余的时间，还可以练习一会儿打鼓。来到这个live house之后，她已经对鼓手产生了浓厚的兴趣。

    “你们先忙着，我去换件衣服。这鬼天气，太热了！”她大咧咧地喊道。其他的女孩子们一迭声地应和。

    走进更衣间关了门，丁菲菲刚脱了外衣，便见密密的衣架抖动，从后面走出一个人来。她才要张口惊叫，便见那人手指在嘴边做了个噤声的动作。

    “嘘，是我。”

    式样简单的白色T恤，在腰间打了个结。身材虽然纤细，然而腰是腰胸是胸，丁菲菲这次看她，只觉得气色好了许多，浑身还透着一股诱人的劲儿，是之前没有看出来的。

    “你怎么在这儿？”丁菲菲自顾自的脱了裤子，只穿着一条三角形的小内裤，慢条斯理地把裙子换上。“没和谢微时在一起？”

    方迟听她说话，敌意甚重，并不正面回答她，在手机上翻出徐铭的照片给她看：

    “见过这人吗？”

    丁菲菲扫了一眼，鄙夷道：“经常见啊，不就是那个VR摄影师嘛，靠着抄袭别人的VR画作成名，后来又成功洗白的那个。”

    “抄袭别人的VR画作？”

    “是啊。你知道有个VR画家叫盛放吗？他有一个名叫’仙境之桥’的画作系列，虽然知名度不高，但在画家圈里面传播挺广的，风格很特别。这个摄影师成名的那一套摄影作品，就借鉴了’仙境之桥’的风格。呵，至今都没承认呢。”

    “你怎么知道？”

    丁菲菲不屑地笑了一声，对着镜子去补妆，“这里人多嘴杂，听多了就知道了呗。现在这位摄影师功成名就，早就不拍那种风格的了。吃瓜路人虽然都不知道，圈子里的人都还记着呢。”

    方迟凝眉，思考着徐铭这件事和盛放的关系，却听见丁菲菲问道：“你查他做什么？失踪了？”

    方迟一怔，“是啊。你怎么知道？”

    丁菲菲“嗤”地笑了起来，精心描着唇线，说：“见怪不怪了。又是一个Nemo嘛。这几个月都不知道失踪了多少个了。没人当回事。”

    方迟心中一惊。这段时间，被媒体报道出来的失踪事件也就四个人，警方展开了调查，却至今毫无进展。听母亲谷鹰说，那几个人就像凭空蒸发了一样，警方竟然连一丁点的线索都找不到。

    这件事情太蹊跷了。而看丁菲菲的意思，失踪的根本不止那四个。

    “还有什么人失踪了？”方迟问。

    “都是些名不见经传的小角色。燕市的这些艺术社区，每年从全国各地有多少做艺术的人来闯荡啊，没名没姓的，丢了也没人去报警。”

    “你刚才说的Nemo是什么意思？”

    “Nemo是一个组织，里面都是些艺术家。最开始好像是一些艺术家经常在Lifeline聚会，慢慢就形成了一个组织。听说要加入也不容易，一定要里面的人推荐或者邀请才行。这些人都把自己叫Nemo，还经常聚一块儿搞些奇奇怪怪的活动。”丁菲菲耸耸肩，“艺术家的事情我不懂咯，在我看来就是一群神经病。”

    方迟知道“nemo”的意思，拉丁文中的“无名之人”，也就是“Nobody”。Nemo不知道自己究竟是谁，也不知道自己将要去向何方。渺小、自卑和虚无充斥在他们心里，迷失自我，对生活中的一切绝望。

    艺术家们都是内观的、敏感而自我的人。因为他们内在的自我极大丰富，所以能够不断地去创造。然而灵感总有枯竭的时候，，应该吸纳的就是这样一群富于天赋的、然而又总是陷入迷茫和困惑中的艺术家们。

    “他们做过什么你是知道的？”

    丁菲菲看了她一眼，说：“看在谢微时的面子上我才给你讲这些。我在这里混饭吃，有些话不能乱讲。”

    “他们是不是会在一起看冰裂？”方迟盯着丁菲菲，问道。

    丁菲菲有些诧异，“你怎么知道？”

    “冰裂会带给他们灵感，帮助他们创造出平时创造不出来的东西。就像过去许多演艺圈中人，会去尝试吸*毒一样。是吗？”

    “嗬，你知道得真多。”丁菲菲说，“现在的不叫冰裂了。冰裂那是旧城区的叫法。在这边，他们叫’蛹’。”

    蛹。那就对了。那种绿色的、像蚕茧一样的东西。

    方迟点了点头，说：“如果他们让你看，千万别看。”

    丁菲菲不以为意地嗤笑了下：“还用得着你说。谢微时早就提醒我了。”

    “谢微时？”方迟奇道，“什么时候？他说的是’蛹’吗？”

    “当然。”丁菲菲有些得意，“你也不知道啊，就是在你前段时间刚受伤的时候咯。”

    前段时间刚受伤的时候？方迟眉间一蹙。那时候，她刚同谢微时从泰国一同坐飞机回来。当时的分别，也不过大半天时间而已。她那时候都还不确定冰裂已经升级了，谢微时又是如何得知？

    而且在此之后，一直到两人一起去医院看望盛放，他都没有和她提起过这件事。

    她忽然又想到，谢微时能这么快做出“蛹”的蜜罐来，一定也是看过“蛹”的。他又是从哪里得来的“蛹”的种子？

    暗网。只能是暗网。

    升级后的“蛹”体积变得比过去更大，不适宜用u盘来传播，所以她看到的是预装，跟随O记新款眼镜一同发售。“蛹”依然依附于Maandala存在，只是这么大的程序，游客模式是体验不了的了。

    所以谢微时真的如他所说，不玩Maandala吗？

    他究竟是为什么，一定要瞒着她这件事呢？

    丁菲菲见她闻言思虑重重，有几分扳回一局的快感，却又有几分心虚之余的难过，暗暗咬牙，问道：“你在想什么？”

    方迟沉默着望向丁菲菲，丁菲菲一手撑在她身边的衣架上，瞪着她，说：“我告诉你啊，喜欢谁，就坦白些，谢微时他不是狗，别仗着他喜欢你，你就吊着他让他围着你团团转，你还怀疑他这怀疑他那的。”

    她说着说着，忽然眼眶就红了，“我知道我粗俗，我什么都不懂，我配不上他。我好喜欢他，但是我不敢说。”她指着自己的心口，“他在我这里，是神仙，是所有，是最最好的东西。他为我做过最好的事情。他也为别人做过最好的事情。但是他什么都不能说。”

    “你不要怀疑他。所有人都可以怀疑他，可是你不能啊！”

    