
    这一次受伤，方迟在特护病房中足足躺了两周。手上卡着脱不掉的监护仪，何心毅哪里也不让她去，最多只许她在医院楼底下走一走。

    方迟这一次的配合程dù令何心毅惊讶，但细细一想，何心毅就明白了。这伤不好，方迟纵然有通天的本事也施展不出来。那天受伤的缘由，按照方迟的描述就是“在档案室望往楼下看花的时候不小心把员工卡晃下去了。自恃艺高人胆大，直接跳到两层之下的天台去捡，结果就把旧伤震复发了。”何心毅将信将疑。

    方迟的就医资料照例要报送到十九局，方迟旧日的老上司洪锦城亲自前来调查，发现图书馆现场确有翻窗、踩坏月季花的痕迹。

    洪锦城：方迟，你好。

    方迟：洪长官，好久不见。

    洪锦城：恢fù得怎么样？

    方迟：很好，我请求回去工作。

    洪锦城：这个不行，我们必须综合考虑你的身体状况和精神状况，还有你的安全。

    方迟：（沉默）

    洪锦城：描述一下你是如何受伤的。

    方迟：跳楼捡卡，震伤了。

    洪锦城：方迟，你作为网安局的曾经一员，我希望你能够如实回答。

    方迟：你如果觉得我在说谎，请拿出证据。

    洪锦城：我查看过现场。我认为现场不只有你一个人。

    方迟：图书馆是公共场所，当然不止我一个人。

    洪锦城：请你确认一下这个人。根据图书馆的监控记录，此人男性，身高一米八六，25到27岁左右，戴淡蓝色口罩。

    方迟：我不认识。

    洪锦城：此人以虚假身份进入信息安全研究中心，随后计算机房电源无故关闭，此人并无离开的记录。根据何心毅教授的证言，送你来医院的正是这个人。你真的不认识吗？

    方迟：我昏过去了。

    洪锦城：卡掉下天台，为什么选择跳楼而不是走楼梯？

    方迟：一时冲动。

    洪锦城：你知不知道你的供词漏洞百出？

    方迟：你有两个选择。相信我，或者不相信我。

    洪锦城：（笑）方迟，你真的太任性了。

    方迟：你知道我现在还活着的原因。

    洪锦城：方迟，上次猎狐行动后，“神经玫瑰”就立即停止了违禁生化药品的研发，全面洗白自己。我们已经拿不到“神经玫瑰”的犯罪证据了。但这也说明，猎狐行动起到了威慑作用。我当然知道你还活着，是为了给盛琰复仇，但我代表网安局郑重地警告你，不要轻举妄动，更不要试图私下报复。若有情报，立即报告网安局。

    方迟：“拿不到证据了”是什么意思？难道盛琰就白死了吗？！

    洪锦城：方迟，不要忘jì网安局存zài的宗旨，是为了公共信息安全、是为了国家安全！我们所要达到的目的，就是控zhì以及震慑犯罪分子，而不是以警员的安全为代价去复仇！

    方迟：洪长官的意思是，拿不到“神经玫瑰”的犯罪证据，拿不到“神经玫瑰”害死盛琰的证据，就要放任他们逍遥法外了是吗？

    洪锦城：方迟，我希望你冷静下来。这是法制社会，一qiē以证据说话。但我们也相信“天网恢恢，疏而不漏”。

    方迟：我懂了。

    洪锦城：方迟，迫于上面的压力，网安局今年大幅削减了预算。我们目前没有多余的能力来深究你这件事。你过去是优秀的网安局警员，我选择继续相信你对国家和人民的忠诚。但若下次再有这种情况，我们会限制你的行动。希望你能理解我们这样做是为了你的安全。虽然葬礼之后，“神经玫瑰”看起来已经确认了你的死亡，放弃了之前疯狂的搜捕行为。但他们一旦发现你的踪迹，你的处境将变得非常危险。

    方迟：知道了。

    洪锦城离开，这件事情便告一段落。然而也并不是没有什么被改变的事情，方迟所服用的α抑制剂又一次被增大了剂量，何心毅告sù她这是暂时的，待她的情xù波动期过去之后，服药剂量可以减下来。

    方迟并没有反抗。事实上在这次病情复发之后，她开始出现了轻微的手指颤抖的症状。加大α抑制剂的剂量之后，这种症状便得到缓解。她开始明白何心毅最初对她所说的话：

    你的情况还将继续恶化，药物只能延缓进程。

    伤害是不可逆的。她去抗争并没有意义。拄着输液架走在医院楼下的草坪上，看着白云悠然，阳光明媚，她明白自己只有接受命运这样一种选择。

    医院里每天都会见到很多生死。她见过轮椅上奄奄一息的老人，医生对家属说已经扩散到全身了，还是回家吧；也见过年纪轻轻便剃光了一头秀发的女孩，戴着口罩在阳光底下自拍；还见过看起来好端端的妇人，拿到检验结果之后一边跑一边痛哭，一头倒在地上昏迷过去……她心如一潭死水，起不来半丝波澜。

    进十九局之前她曾相信人定胜天，这个世界没有不能逆转的事情。然而现在她开始明白，这世间其实是没有奇迹的。

    一个大哭的小孩进入了她的视野。他的手上鲜血直流，旁边一个男子拿棉球摁着他的手背，不断地哄着他。他们在朝医院侧门方向走。

    这孩子面熟。方迟忽然想起来，正是上一次在Maandala楼下遇见的那个小孩，名叫丁爱。丁爱送给她的那个玩偶，还放在她家中床头。

    可上次带着这孩子的是他的母亲，这次这个男子是谁？她走上前去，喊道：“丁爱！”

    丁爱抹着眼泪仰起小脸，“姐姐。”他抽泣着喊。旁边的男子看到方迟，神情顿时警惕起来。

    “这是你爸爸吗？”方迟指着那男子问。

    “不是。”丁爱摇了摇头。那男子抢着说：“我是他妈妈的朋友！这孩子有血友病，受伤了，我带他去找医生！”

    “你妈妈呢？”

    “我妈妈上厕所了，我在外面等她，我不小心撞上叔叔，又流血了，叔叔说先带我去看医生，我就被叔叔带到这里来了……”

    方迟顿时了然。丁爱撞上这男人，八成是这男人下的套。孩子见了血便心慌意乱，便被这男人连哄带骗地带走了。

    男人急着带丁爱走，“哎哟宝贝儿，咱们得赶紧去找医生止血！”

    方迟拄着输液架，脸色苍白阴郁，看着病怏怏的，那男人完全没把她放在眼里。然而方迟一伸手，便把丁爱从那男人手中拽了出来，轻轻一拨，将他挡在了身后。

    那男人完全没料到方迟这样一个纤细瘦弱的女孩竟敢和他对抗，短暂的发懵之后，立即转为大怒，撸起袖子一拳头向方迟打过来，“你他妈抢我小孩！”

    丁爱哭着紧紧抓住方迟，方迟稍稍侧身，避开这一拳，闪电一般抓住男人的手腕。几根纤细修长的手指轻巧一拧，只听见“咔”的一声，男人杀猪一样地嚎叫起来。

    “啊啊啊啊――”

    方迟丢开那个男人的手，一边，几个医院保安和丁爱的妈妈跑了过来。

    “丁爱！丁爱！我的宝宝啊！”

    丁爱的妈妈扑过来，将丁爱紧紧抱在了怀里，满脸的惊恐后怕，泪流不止。那男人见势不妙，向门外逃去，被那几个赶过来的医院保安按在了地上。

    方迟不想在这事里面卷得太深，拖着输液架，快步走出了这片草坪。

    她还有别的事情要做。

    从住院部大楼侧边的小径穿过去，她站在了自行车停车场的边上。对面，带着淡蓝色口罩的年轻男人迎面走来，看见她，一下子停下了脚步，站定当场。

    方迟拖着输液架走了过去。

    “都见面了，怎么不打个招呼就走了？”

    刚才遇见丁爱的时候，她看见他跑了过来。他见她已经截下了丁爱，便站在一边，打了个电话。随后，保安和丁爱妈妈就来了。

    “你好些了？”

    “托你的福，没死。”

    那人沉默良久，道：“很抱歉，不知道你有伤。”

    方迟的头轻轻地靠在输液架上，“你觉得我会接受你的道歉吗？”她重伤之后，本来声气就很细微，现在听起来，更是软绵绵的。“作为一个在病床上躺了两个星期的人。”

    “所以？”

    “网络安全研究中心被入侵，办事人员受伤，惊动了网安局。”

    “我现在还好端端地站在这里，你是想让我感谢你？”

    方迟笑了笑。她脸色苍白，脸颊半掩在漆黑的长发里，这笑容看上去总令人觉得阴冷。

    “总该补给我一个不报警的理由，是吧，谢微时？”

    她把“谢微时”三个字咬得重且清晰，谢微时的脸色果然变了一变，过了会，倒笑了起来，“你查得比我想象的快――方迟。”

    这下轮到方迟惊讶了。惊讶之后随之一呵，看来调查对方身份的，并不止她一个。

    “既然我们对彼此的身份和目的都很感兴趣，那为什么不相互认识一下呢？说不定，还能成为朋友。”

    谢微时仍然没有解开口罩。但看得出来，他脸上有浅浅的笑意：

    “成为我朋友的人，大多没有好下场。”

    “是么？我倒想看看，一个本来就不会有好下场的人，在做了你的朋友之后，还能怎样变得更差。”

    谢微时笑：“你可以试试。”

    方迟伸出手去：“方迟，燕大信息安全研究中心档案管理员。”

    谢微时犹豫了一下，点到即止地和她握了一下手。“谢微时，无业游民。”

    方迟“呵”地笑了一声：“你以为我会信吗？”

    谢微时浅浅地笑：“难道你说的，我又会相信？”

    方迟说：“我们彼此还可以更有诚意一些，失踪人口。”

    谢微时道：“如果管理员能帮我调出猎狐行动和盛清怀的档案的话。”

    他反应敏捷，回答迅速，方迟注视着他的眼睛，笑了起来：“说服我。”

    “我在调查一个人。”

    “谁？”

    “眉间尺。”