
    方迟回到家中，谢微时已经起了，在阳台上侍弄她的盆栽。

    这间公寓其实已经置办了很久，以她方迟的名义。过去一直是姐姐方媛过来打理，直到她伤情好转，回来居住后，方媛才不过来了。

    银龙鱼有自动喂食器，但这些花，她也就每天早上浇浇水，其余就让它们自生自灭了。能活到现在，她觉得它们的生命力真是太旺盛了。

    谢微时抱着一把修剪下来的枯枝从她面前走过，枝头挂着几朵枯花，在颤巍巍地晃悠。

    “眼线晕了，下次买个防水的。”

    人目不斜视地过去了，声音留了下来。

    “……”

    方迟无言以对。她本以为他多少会旁敲侧击地问一下她去了哪里，没想到仅仅只是这样一句无关紧要的话而已。

    她和谢微时之间仿佛已经形成了微妙的默契。那天他看完冰裂，她没有去追问“龙震”意味着什么，他后来也没有再提起。

    这样的相处，才是能让他们彼此都觉得舒服的。

    10点半，这个时间很尴尬。两个人只好吃一顿brunch。

    吃的过程中挺久两个人都是默默无言，最后谢微时放下叉子，说：

    “方迟。”

    方迟抬起头来，直视谢微时。“什么？”

    谢微时慢悠悠地说：“咱们没认识多久吧？”

    方迟应了一声，不知道他到底想说什么。

    “没认识多久，怎么现在就处得跟老夫老妻似的？”

    方迟一思忖，心道自己刚听完冰裂这段时间，确实对他有很强的依赖感，所以也没把他当外人看。这样做，是不是显得她太过不矜持了？被他看出了她那份私心？

    想到这里，她淡着声音道：“在十九局做事，最起码的能力就是很快地和陌生人熟络起来。我只不过习惯成自然而已。”

    谢微时挑了挑眉，似笑非笑。过了会，他说：“要不要出去玩玩？”

    方迟警觉问道：“去哪？”

    “泰国清迈。”

    方迟以为他说着玩的，却见他拿出了两份护照，两张机票搁在了桌上。那两张机票正是从燕市直飞清迈的，起飞时间是今天下午3：30。

    方迟微微吃惊，看了谢微时一眼，翻开了自己面前那本护照――甚至都不是中国护照，是美国的。

    护照上的照片是短发证件照，微妙地介乎于像与不像之间――根据照片认不出她，但是看着她，却又不能否认这张照片不是她。

    她晃了一下护照：“这照片哪里来的？”

    “P的。”谢微时简洁地回答。

    很好，这很谢微时。

    她继续翻看护照，顺便把谢微时那本也看了。

    “国籍：美国；出生地：中国。――美籍华人？”她一张张的翻着护照的内页，看到里面满满当当的各个国家的大使馆和海关印章。“已经去过了这么多国家，每个国家的驻留时间都在一个月以上――职业旅人？”

    谢微时看着她微笑。

    “对各个国家进行深度探险的美籍华人情侣。我记得你档案里写着少年时有过美国访学经历，学得应该是美式英语吧？”

    方迟瞪着他，点了点头。

    “正好，我也是。”

    “谢微时，你应该不只是为了出国玩玩吧？”

    “去会会朋友咯。”

    “什么人？”

    “瑞血长生的董事长善泽，神经玫瑰的CEO祖枫，今天已经一先一后地抵达了清迈。你难道不想去凑凑热闹？”

    方迟眼睛一眯。

    谢微时居然也在持续关注神经玫瑰和瑞血长生。她记得他说过在调查眉间尺。如果说瑞血长生和眉间尺有关系的话，那么神经玫瑰呢？

    但祖枫和善泽一先一后抵达清迈，又让人觉得不应该是巧合。难道说神经玫瑰和瑞血长生之间有着什么见不得人的勾当？

    经眉间尺揭发瑞血长生之后，药监局、工商局等部门立即联合查封了瑞血长生公司，全国大范围收回销毁瑞血长生的产品。瑞血长生的董事长善泽很早就逃到了国外，消失了踪迹。他会和神经玫瑰有什么关系？

    “消息可靠么？”

    “GDS（全球机票分销系统）里面工作的人提供的信息。暗网中和那个人合作过不少次，准确度很高。”

    果然又是暗网中得来的消息。

    本来十九局也在持续追踪祖枫的动向，但她脱离十九局后，就再也没有进入十九局数jù库的权限了。现在也只能依赖暗网。

    暗网中的市场几乎无所不能。16年之前，暗网中的交易绝大多数都在一个叫“玫瑰之路（RoadofRose）”的网站上进行。军火、枪*支弹药、毒*品、女人、儿童……几乎没有你买不到的东西。

    网安局在15年由史峥嵘一手组建，盛琰加入之后，第一个全力推动的特别行动，就是消灭玫瑰之路。16年，网安局联手FBI、克格勃网络情报局将玫瑰之路一网打尽。从此暗网上的猖狂的非法交易终于得到了有效抑制。

    但谁都知道，只要有需求，就会有交易存zài。如今暗网上仍然能买到任何东西，只是交易的渠道更加隐秘了而已。乌鸦栖息于暗网之上，帮助黑暗中的人们完成各种任务。

    谢微时显然就是这样一个在暗网中如鱼得水的乌鸦。他的枪*支、管*制刀具，显然也都是从暗网上收购得来。而她，也曾经常在暗网中搜罗线索。前段时间发出了对盛琰受害视频的需求，至今还没有人愿意和她交易。

    “怎么样？去么？”他问。

    “去。”她确信地回答。

    “网安局出来的人，不是未经批准，不得随意离境的么？”

    “离境的是Mila，不是方迟。”方迟回答。

    Mila是她这本伪造的护照上的名字。谢微时笑了起来。

    ……

    晚上8：30，一对戴着同款大镜框情侣墨镜的男女推着两个便携行李箱走出清迈国际机场。年轻的女孩白肤红唇，简单的白色shirt在肋下打了个结，露出纤纤一握的小蛮腰。shirt上是Marvel的蝙蝠侠漫画印花，和年轻男子的印花口罩恰好是同一系列，相映成趣。

    年轻男子身材高大修长，把一套淡蓝色的修身衬衣配五分短裤穿得恰到好处，既有西式的时尚感，又有东方人所特有的清俊内敛。女孩则有几分孤傲清冷，热裤配上白皙纤长的双腿，让人移不开目光。不少机场的游客看到，还以为是哪里的明星，拿着手机咔咔拍照。

    方迟拿手挡着脸，低声对谢微时说：“你以前出门也这样？”

    谢微时说：“当然不。”

    方迟：“我以前也没有。――那他们照个什么劲儿？”

    谢微时说：“可能两个都这么好看的很难得。”

    方迟：“……”

    两个小时候之后，方迟和谢微时在清迈国际机场旁边的中央机场购物中心购置齐全了所有必备品，去到酒店住下，双床标间。

    凌晨四点，两人起床，洗漱完毕，装备齐全，谢微时开着之前租好的越野车往清迈城外南边而去。

    他们要去一个叫MaeLampong的村庄。

    这一片地区，是泰国著名的热带雨林地区之一。极目所望，都是参天大树、茂密森林，浓郁的绿色遮天蔽日，令人心醉。

    MaeLampong就深藏在这片雨林之中。

    根据可靠信息，善泽昨晚没有在清迈城中居住，而是直接抵达了MaeLampong。又有更多消息称，善泽有泰国血统，和这一地区的黑帮势力有特殊关系。MaeLampong很有可能是他的一个大本营，一个能让他有安全感的地方。

    如果善泽和神经玫瑰真的要进行某方面的交涉，很有可能，就是在这里进行。

    方迟操纵着隐形无人机接近地图上MaeLampong的位置。这架无人机是谢微时昨天出发前就通guò暗网预订好的，机型小巧灵活，机身有反雷达涂料，飞行无噪音，很适合用来侦查。

    “MaeLampong村落依山而建。南面是一片很大的雨林。东、西、北面都有小路通出，但……”

    “但什么？”谢微时聚精会神地开着车，目不斜视地问道。离开清迈城不远之后，路况就变得很差。现在正是泰国的雨季，时常有暴雨降落，路面显然在泥土稀湿时被载重卡车碾过，留下了深深的车辙凹槽和中间的隆起。

    方迟凝神屏息，远程操纵着无人机渐渐降低高度，拉近镜头――

    几条必经之路上的黑影被渐渐放大。

    是粗大圆木所做的路障。

    方迟细细分辨着无人机所传回的画面，眉头愈发紧锁了起来。

    “有人。”

    她说，十分肯定。

    “进入MaeLampong的每一条必经之路上，都守着三个雇佣兵。配置是――”

    冒着巨大的风险，无人机的高度不断拉低。

    “一个迷你岗M134速射机*枪，两挺M25狙击步*枪。”