
    “炸了？老板真是太疯狂了！”

    祖枫坐在神经玫瑰的总裁办公室中，关上灯，用投影仪看着最新从枫桥夜泊小区传回来的现场图景。

    “仅仅通过一个nemo的一面之词，就判断梅杜莎可能没死，老板如果不是天才，就是疯子。”

    他悠然自得地坐在天王椅上，享受着舒适的按摩放松时间。总裁办公室规整宽敞，养着大盆绿油油的富贵树、大树萝和散尾葵；窗边和透明的玻璃墙上垂下灰白色的幕布，挡住了所有的自然光；墙面和桌面上处处装饰着儿子祖沥的照片，圆圆的脸蛋天真可爱。他从桌上拿起一沓被翻得纸张已经不那么整齐的报告，又仔细看了一遍。

    这是一份来自冰裂实验室的报告，记录了昨晚23：18开始，nemo徐铭和组织的一次对话。

    徐铭提出疑问，“蛹”究竟是否会对人体产生伤害。

    组织否认。

    徐铭指出，妻妹在无意中观看了“蛹”之后，出现严重的头痛症状。他质疑如果他怀孕的妻子观看“蛹”的话，是否会对孩子产生影响。

    组织指出，“蛹”比LSD药品更加安全，不会对孕妇产生生理伤害，鼓励和亲友一同体验“蛹”。同时组织也指出，“蛹”的体验感受因人而异，希望徐铭介绍其妻妹的详细情况。

    徐铭详细介绍了妻妹观看“蛹”之后出现的症状，并称，妻妹在燕大信息安全研究中心工作，过去一直被外派到海外岗位，今年年初因为身体状况不佳归国，未知其具体病症。他过去并不曾见过这位妻妹。

    组织疑问：为何会不曾见过妻妹，家中难道没有家庭合影。

    徐铭否认在家中见过妻妹的照片。

    冰裂实验室注：对于神经系统具有陈旧性创伤的人群，以及精神障碍人群，“蛹”会直接诱发其症状。考虑该患者头部曾受到手术、击打、穿透等创伤，伤及颅腔内神经系统。

    “还真是都能和梅杜莎的情况对上。”祖枫喃喃自语道，天王椅腰椎部的按摩力度加大，让他又疼又舒服地哼哼了两声。

    他还清晰地记得去年给梅杜莎植入定位装置时，采用了电极与神经元对接的技术。如此通过可控制的电刺激，他们将有能力影响梅杜莎的大脑，让她成为一个忠诚的、可回收利用的人体情报传递工具。

    整个计划都周密无误地推进着。猎物进了笼子，海妖塞壬的交易也即将成功完成。然而谁也没有想到，梅杜莎，逃走了。

    祖枫至今记得监测植入定位装置的记录仪“嘀”的一声，变成一片空白的那一瞬间。

    这种情况只会出现在定位装置的微型电池被强行拔除的时候。

    梅杜莎，那个疯狂的女人，竟然活生生地把那个植入大脑皮层的定位装置给抠挖了出来！而且在这样的情况下，竟然还能维持清醒，拔掉定位装置的电池，逃出了他们的追捕范围！

    他有理由判断梅杜莎保留了那个定位装置，因为如果她不选择保存的话，不用拔除电池，直接将它丢弃就行了。

    但这半年多来，神经玫瑰安然无恙，说明十九局仍然没有掌握“海妖塞壬”配方这个证据，梅杜莎始终没有想到，那个定位装置中就藏着十九局付出了巨大代价想要得到的“海妖塞壬”的配方。

    ——老板真的是个天才，想得出这样阴险而又离奇的招数。祖枫暗暗感叹。梅杜莎丢在白鸦他们手里，白鸦最终是配方和钱财两空，神经玫瑰却是稳赚不赔。

    梅杜莎逃走之后，祖枫委实紧张失眠了好一阵子。然而随着“海妖塞壬”生产线的拆除，所有证据抹杀得一干二净，他也渐渐彻底地放松下来。望着投影中被远距离喷洒灭火剂的公寓楼，祖枫吹起了口哨。

    宁可错杀一千，绝不放过一人。

    “咚咚咚——”忽的敲门声响起。

    “谁？”祖枫竖起耳朵，警惕问道。

    “老板您好，我是植新公司员工，过来护理写字楼绿植的。”门外的人答道。

    植新公司是神经玫瑰所在的写字楼外包出去的绿植服务公司，每个星期都要来做一次绿植护理。

    祖枫看了看时间，已经是下午五点半，接近下班时间了。“今天怎么这么晚？”他抱怨着，从天王椅上走下来，一边关闭投影仪，一边把手头上这份冰裂实验室的报告一沓沓放进碎纸机里面去碎掉。“进来吧！”他喊。

    绿植工人穿着浅蓝色的工服，带着白色的线织手套，提着工具箱和水壶，头上的帽檐压得低低的。他跟祖枫点头哈腰地小心解释道：“老板不好意思，今天还有杀虫作业，所以花的时间长了些，到您办公室就晚了，您多担待，我很快做完就走！”

    这个绿植工人抬起头来，帽檐下一双鹿一样的眼睛，漂亮又无辜，看着是有灵性的。祖枫对这样的人也没什么敌意，只是见他带着消毒口罩，以为他在这里也要喷洒杀虫剂，抬手道：“千万别在我这里做杀虫作业！我这里就是要原生态。知道么？”

    绿植工人连连点头：“好的好的！”目光瞟到碎纸机前的祖枫手中所拿的文件上，很快又收了回来。他给几盆绿植浇了营养液，拿枝剪熟练地把所有枯叶和旁逸斜出的枝干都剪了个干净。“打搅到老板了，我先出去了。”绿植工人说。

    祖枫正在碎最后一沓纸，不在意地挥了挥手。

    绿植工人出去，又修剪了几盆办公桌边上放着的绿萝，很快藏身进了一个无人的角落。他揭开工具箱，一台“Atom”电脑赫然其中。

    ……

    晚上六点，暮日西沉。巴庄艺术区中，美术馆、展览馆相继闭馆，Livehouse却才刚刚拉开夜生活的帷幕。

    这一晚的Lifeline异常的火爆。入口处因为增加了安检程序，排起了长长的队伍。来自芬兰的一支名叫“日暮颂歌”的剧院金属乐队今夜要来举办一场小型演出，吸引了大量粉丝慕名而来。

    舞台上，“日暮颂歌”已经到位，正在调试音响系统。桁架上射下炫目的光线，杀破幽暗，仿佛日光刺透浓雾。

    优先进入Lifeline的都是nemo们，正拿了鸡尾酒，或痴痴观看台上“日暮颂歌”的试唱，或相互之间低声攀谈。

    “alk the dark path…”（走在黑暗的道路...）

    “Sleep ith angels…”（我与天使同眠…）

    “Call the past for help…”（希冀过往能伸出援手…）

    “Touch me ith your love…”（用你的爱触摸我…）

    “And reveal to me my true name…”（然后默示我的真名...）

    nemo们跟着低声吟唱，一个红发女孩在nemo之间穿梭，她的发辫从头顶编织而下，苍白的脸上有着点点雀斑。身材纤细，像一只玲珑的雀鸟。她在给那些nemo们分发卡片，一副小烟嗓儿十分诱人——

    “我有比’蛹’更好看的东西。想要种子请联系我。”

    卡片上手写着她的联系方式，Nanum Brush Script的字体，生动有趣。

    红发女孩发完了一把卡片，又蹦蹦跳跳地准备出去。刚到侧门，忽然被人从背后拦腰钳住，拉进了黑暗之中。

    “啊——你是——”

    “之前在网上发布模仿’蛹’的种子的，就是你咯？”

    “放开我！只许你们做，就不许别人做咯？Maandala被你们家承包了？”红发女孩尖锐地反驳。

    “山寨货还有理了！我们老板想找你谈一谈，劳烦你随我走一趟！”散发着淡淡果香的东西覆上红发女孩的口鼻，女孩很快手足瘫软，无力地闭上了眼睛。

    ……

    神经玫瑰办公室的员工陆陆续续下班回家，角落里，身着浅蓝色工服的男人正低头飞快地操作着电脑。黑色背景的屏幕上，白色的英文字母汇聚成一道道光流闪过。

    借助神经玫瑰内部的局域网，他正试图向内部数据库发起攻击。

    一次。两次，三次。那鹿一样漆黑的眼睛中倒映出电脑屏幕上走动的进度条。

    [error]（错误）

    一个带有arning（警告）标志的对话框突兀地弹出。他鲜明的眉峰蓦地凛冽起来。

    [unknon attack is blocked]（未知攻击已被拦截）

    猛地，巨量的提示错误的对话框疯狂弹出，瞬间就将他的整个电脑屏幕淹没！系统停止响应，他正要强制关机，忽然觉得屏幕上的样子有些奇怪，站起来后退两步，只见所有对话框角上的【X】组成了一个惊悚的图案，仿佛在向他冰冷地微笑——

    十字架上，一朵凋零的玫瑰花。

    