
    这天傍晚，方迟和谢微时是坐善泽的车回到清迈城的。

    谢微时的那一句话，比冰裂还能够摧毁她的神智。

    她的脑海里开始不断闪现海妖塞壬交易那天与盛琰的相见、永诀。刺耳的枪声，黑暗的海水，史峥嵘冷硬的警告在她耳边响起：“十九局的人，不需要感情！”

    如果不是因为她暴露了卧底的身份，盛琰怎么会死去的。她想她得了一种关于爱情的病，有着叶公好龙式的恐惧。

    她开始不明白谢微时的那一句话到底是不是别有用意，因为他没有再多说一句废话。他似乎也并不期待她的回答，只是拉着神情恍惚的她进了MaeLampong。

    不刻意隐藏行迹，巡逻的雇佣兵很快发现了他们，一番搜身之后，将他们带去了善泽面前。

    谢微时一口地道的美东英语，告sù善泽：他们两个沿湄南河徒步探险来到这里，发现了这个村庄。想寻求一点食物和装备补给。

    谢微时有着他惯常的冷静和若无其事，明明雇佣兵就站在一边，仍然能把谎话说得跟真的一样。

    原来负责受惊的是她。

    善泽打量着眼神闪烁着、目中不断流露出惶恐的她，眼角的余光落到一直被谢微时紧紧握住的她的手，笑了起来。他挥挥手示意雇佣兵退下，说：“瞧把人家小姑娘吓得。”

    善泽留他们两个吃了晚餐。席间的善泽很健谈，把谢微时的履历全扒了一遍。谢微时对答如流，就仿佛他真的是个美籍华人一样，连在巴尔的摩地区的住址都说了出来。善泽拿汉语试他时，他说得磕磕巴巴的，连手带比划，偶尔还会冒出大量日文单字，听着都费劲，善泽找不出破绽，也就过去了。

    但方迟看得出来，谢微时在一点一点地把话题往他擅长的方向上引导，也在一点一点地逼近善泽所专长的血液领域。

    果然，话题很快转移到了约翰・霍普金斯大学。碰巧善泽也在那所大学游学过，两个人很快在医疗领域聊了起来。

    然而善泽也是个老狐狸，他对谢微时所在的神经外科展现出了极大的好奇心，兴致勃勃地追问，完全不给谢微时摸清他的底细的机会。

    善泽看看一直在聆听他们聊天的方迟，对谢微时说：“你女朋友挺乖的。我就喜欢这么听话的小姑娘。”

    谢微时微笑点头：“对。”

    末了，善泽将方迟和谢微时两个送到清迈城中的酒店，善泽拉着谢微时到一边，他看起来很想和谢微时勾肩搭背，无奈谢微时要高大许多，他也只能拍着谢微时的背。

    善泽塞给谢微时一张名片，低声说：“哥们，我现在手头上有个很牛逼的专利，想不想跟我一起做？钱上面肯定亏待不了你。”他朝远远站着的方迟努了努嘴，“别说一个这么漂亮的妹子了，几百个几千个，到时候随便你挑。”

    谢微时看了眼站在湄平河边上的方迟，平日里漆黑的长发在头顶被挽作一个清新可爱的丸子，露出修长而温婉的脖颈，纤细而柔嫩的眉目在夜色中仿佛更分明了。

    他很老成地笑了一下，“什么专利？”

    “血液技术方面的。”

    “现在血液方面的技术都已经很成熟了，还能有什么新鲜玩法？”

    善泽颇为自豪地哈哈大笑起来，重重拍了一下谢微时：“小子诶，这你就不懂了吧。你信大哥我一回，这个技术的前途大大的有。”

    这时候他的手机响了起来，他接听，道：“好好好，我马上就来。”搁下手机，对谢微时道：“你再好好想想吧，我很看好你。等你想清楚了，确定想要和我合伙，打我的电话。我到时候再和你仔细讲讲这个专利。”

    临走前，他又重重地拍了谢微时一下，说：“相信我，有人拿五千万美金买这个专利，我都没卖。”

    方迟看着谢微时向她走过来。她取下耳中那颗圆润如豆的隐形耳机，挂在了项链上，俨然只是一个小巧精致的装饰品。

    刚才谢微时和善泽之间的对话尽收耳底，湄平河的河水很静，映着稀疏的灯色和天上的一轮缺月。方迟微微抬头，看见夜风中谢微时的面孔清俊而无害，鹿一般的眼睛中仍然是不曾摇曳的平静。

    “你遇到过的诱惑，应该不少吧。”

    没有哪条路是越走越窄的。只是越走，面临的分岔越多。

    专心致志的耕耘者哪里会缺少金钱呢？他们清贫，大多只是他们自己的选择而已。

    “想必你也是。”

    方迟望着他，忽然觉得余下的话不需要说下去。

    ……

    回到酒店，依然是各住一间。方迟想到白天谢微时说的那句话，觉得不知从何处回答。或许那根本就不是一个疑问句，她也并没有应答的义务。于是平淡道别，各自回房。

    这是一个五星级酒店，酒店中配置有全套虚拟现实眼镜及力反馈设备。方迟洗完澡后，例行登陆Maandala查看信件，更新近期新闻事件。

    然而日光之下，并无新事。Maandala官方悄无声息地屏蔽掉了冰裂，眉间尺在这期间也没有再出现。

    风平浪静。

    令人不安的风平浪静。

    方迟有些焦躁。说不清她在等待什么。但她的直觉告sù她，Maandala中不应该这么平静。

    她轻车熟路地下载了一个可靠的Maandala版本洋葱路由器，进入了暗网。

    这是一个完全隐形的世界。用户身份隐形，IP地址隐形，服务站点隐形――一qiē都无从追溯。

    暗网之中，方迟的Avatar变成了一个通体漆黑的人形。她所能看到的其他Avatar，也和她是完全一模一样，无从分辨彼此。

    这个世界和Maandala的正常世界相比，几乎没有任何色彩，宛如一个死气沉沉的水泥棺，所有建筑都仿佛简陋的集中营，从形态上无从区分，只有熟悉的人才能很快找到自己想要的东西。

    一个黑色的气泡忽然浮现在她的视野里。

    这是暗网中匿名消息系统发来的消息。

    她戳开气泡，看见了她最想看到，也最不想看到的几个字眼――

    【Pay1000BTCandgettheSHENG-DEATHvideo】（支付1000比特币，给你盛琰的死亡录像）

    下面是一个暗网中常用的支付系统入口，确保双方能够一手交钱一手交货。一般带有这个入口的交易，通常都是真实可信的。而在气泡附带的附件中，她看见了几张截图。

    尽管还没有点开放大，但仍然能够清晰地辨别，是盛琰。

    盛琰被摆成一个十字，绑在一张白色的床上。

    方迟骤然感觉无法呼吸，猛地脱下虚拟现实眼镜，强行退出了Maandala系统。

    她跌跌撞撞地跑到行李箱边，一口气将一把α抑制剂全部吞了下去。

    也不知过了多久，方迟惨白着脸从行李箱边坐起来，目光血红，却有一种可怕的平静。她重新又戴上了虚拟现实眼镜和力反馈设备，进入了Maandala系统。

    比特币是互联网中独立且通用的虚拟货币。1000比特币按照现在的价格，大约相当于500万人民币，也就是500万M币。

    这并不是一个遥不可及的价格。或许也可以说明，这个人确实是想要完成交易。

    方迟并没有什么积蓄。过去仅有的一些钱，都贡献给了大富翁。

    但，盛琰的Maandala账户中有足够的M币。他曾经将自己的金融账户取款口令共享给了她，只是她至今从来没有使用过。

    这一次，无所谓了。

    使用取款口令，她很快进入了しと的金融账户。账户显示，上一次登陆还是在去年9月，猎狐行动之前。看来掠夺者侵入账号的本意，确实不是为了金钱。

    方迟取走500万M币，兑huàn成1000比特币，再一次进入了暗网。支付结束后，系统自动推送给了她一个视频压缩包。

    暗网中并不适合观看视频。方迟检查过压缩包中没有夹带病毒之后，存储视频，离开了暗网。

    然而当进入Maandala中，明亮的光线取代暗网中了无生气的铅灰色时，她忽然看到了一个熟悉的身影。

    しと！

    又是他！假使徒！掠夺者！

    这一次，掠夺者仍然没有给她任何抗争的机会，在她还不能自由移动她的Avatar之前，就将Lacrimosa彻底控zhì住。

    接下来发生的事情，让她惊讶到无法理喻――

    しと向她发来了一个好友申请。

    她仍然在挣扎――“放开我！你这个&@#￥！”情急之下，她连脏话都骂了出来。

    然而しと从她背后锁住她――他力大无穷，Lacrimosa这个新鲜的Avatar根本无法抵挡。他使用了非常特殊的锁死技巧，很像MMA的格斗技，让她的四肢处于一种非常奇怪的扭曲状态，让她甚至无法解开自己的力反馈设备、脱掉虚拟现实眼镜以强制性脱离Maandala系统。

    他控zhì着Lacrimosa的手臂，一点一点地强迫着她摆出恰当的姿势，方迟眼睁睁地看着自己的手臂在不受控zhì的情况下，选择了“通guò好友申请”！

    他这算是劫持账户吗？！

    在不入侵Avatar的情况下，强迫Avatar做出系统选择！这需要对Maandala的手势命令极其熟悉才能做到！因为他并不能看到Lacrimosa这边的用户界面，然而只有Lacrimosa做出完全正确的手势之后，系统才会作出响应。

    方迟这时候才真正意识到为什么盛琰这种资深Maandala玩家一定不适用Maandala默认的手势命令，而是要进行自定义。她曾经的那个Avatar“夜莺”就是在盛琰的指导下进行了手势命令的自定义的。她那时候还不明白，以为自定义手势命令，只是更加方便和“酷”而已，今天才知道，原来自定义手势命令，更是为了避免在其他Avatar的挟持之下，被动地执行命令……

    她的Lacrimosa，就是这样一个仍然使用着Maandala系统默认手势命令的Avatar。

    她就这样眼睁睁地看着掠夺者再一次扭动她的手臂，拉开了“装备箱”菜单。

    当她看见那个尚未被打开的视频压缩包时，她忽然明白了掠夺者的目的――

    “停下！有什么话，我们可以好好说！”

    然而掠夺者彻底无视了她软硬兼施的请求，依然一言不发，逼迫着她点选了“将所有装备赠送给好友しと”，又在弹出的对话框中，选择了“确认”。她硬着手指想要避开点选的位置。然而掠夺者对Maandala的交互界面竟是那般的了解，掰着她的手指，精确地点了下去。

    “唰”的一声，装备箱空了。所有装备，连同那个视频压缩包，瞬间消失了。

    就在这时，她浑身的禁锢被解除了。

    紧跟着，她看见一个对话框弹出在她的视野里：

    “您的好友しと赠送给您装备……”

    所有其他的装备又重新回来了。

    唯独没有了盛琰的死亡录像。