
    阴魂不散。

    如果说方迟一开始是盼望着しと的Avatar出现，但当他露出掠夺者的真面目之后，方迟便越来越觉察到这个人的可怕。

    他阴魂不散。

    方迟推断，他一定也是在这个时刻登陆，然后Lacrimosa动用他金融账户的提示消息让他知道她将有所行动。

    一次性提取这么大笔的金额，除了买东西，一定还是买东西。买完东西就会进入物品箱，所以他直截了当地将她物品箱的所有东西“转移”给了他自己。

    而金融账户的提示消息还有一个功能，就是能够提供非主账户提款者在Maandala中的定位，以防资金丢失。

    所以掠夺者能够这么快地找到她。

    しと的Avatar仍然在她不远处。方迟自知Lacrimosa去挑战しと，不啻于蚍蜉撼大树，只得走过去和他交涉。

    看他的动作，单手操控，像是在在检查那个视频。

    Lacrimosa说：“请你把那个视频还给我，对我非常重要。”

    “しと”看了她一眼，换了一只手操作他的主界面，右手中出现了那把熟悉的乌黑长刀。他依然在基岩的地面上刻字，刻出来的字依然是正对着方迟――

    【你那个视频中，含有追踪定位代码。】

    她看完之后，“しと”刀锋一扫，字迹全部消失。

    因为α抑制剂的缘故，方迟并不觉得惊讶和惧怕。她说：“有又如何，我现在在一个安全的位置。”即使被追踪到，大不了离开这个酒店就行了。

    方迟又问：“你为什么不说话？”

    “しと”忙于操作，并不回答她。看他的动作，手指在空中敲击如飞，应该是调出了软键盘，在去除其中暗藏的追踪程序。

    方迟也放弃挣扎了，站到“しと”旁边，说：“这个视频我也不能不让你看了。我只希望，你看完之后，给我看看吧。”

    “しと”仍然没有说话。他不再动作，看他凝神屏息的神情，应该是在自己的主界面上观看那个视频了。

    方迟静静地观察着“しと”的表情。

    他面如止水。只是越看，面色越是沉重。隐隐的，竟然是郁怒之色。

    她的记忆中，掠夺者是一个极其冷静之人。过去从来没有见过他的表情波动，这一次，应该是特例了吧。

    视频持续了十二分钟。

    看见“しと”做出了关闭视频的动作，方迟问道：“你是盛琰的什么人？”

    “しと”刻字：【无可奉告】

    “你为什么能进入他的Avatar？”

    【无可奉告】“しと”直接点了点刚才刻下的字。

    “问什么问题你不会说’无可奉告’？”

    【无可奉告】

    吃了大剂量α的方迟此时无比的平静。这样的平静赋予她无穷的耐心。

    “你侵入盛琰的Avatar是为了保持他Avatar的活跃，调查他的死亡，对么？”

    “しと”沉默。刀尖划过基岩，“无可奉告”四个字消失。

    “从视频中，你能判断出是谁直接杀死了盛琰吗？”

    “しと”划下一个字：【能】

    方迟缓缓地握住了拳头。“给我看。”

    “しと”：【你确定要看？】

    “要。”方迟坚定地说。

    一分钟后，一条消息在方迟的主界面中弹出来：

    “您的朋友しと想要向您赠送视频，是否接受？”

    方迟毫不犹豫地选择了“是”。

    传过来的视频长十二分钟，看来“しと”并没有删节。但方迟打开之后，发现并没有声音。

    “本来没有声音，还是你去除了声音？”方迟质问“しと”。

    【你不需要声音】

    方迟咬牙。

    这个回答，相当于承认他去除了音轨之后才将视频发给她。她不知道“しと”这样做是出于怎样的目的，但是眼下，她只能接受。

    画面并不是十分的清晰，使用的是老式相机拍摄。现在的电子设备都有系列号登记，能够追踪到使用者。但是使用老式相机，就避免了这个问题。

    盛琰躺在一张铺着雪白床单的病床上，被摆成十字形。他的身体有多根电极连接到一旁的心电监护仪上。

    若干分钟之后，方迟将不敢再回头看开始的一段。

    因为这开始的两分钟内，盛琰的人是完好的、健康的。心电监护仪上，可以清楚地看到，心跳、血压、血氧、呼吸等的数jù，都是正常而强壮的。

    那是一个她记忆之中的盛琰。

    一个完美的、无比美好的盛琰。

    床头有一个大的圆形挂钟，乳白色，显示着日期和时间。视频是七个片段拼接而成，日期从19年10月3日持续到10月9日。方迟对那段时间已经没有了记忆。因为她醒来时，已经是20年的1月份了。

    从第二个片段开始，方迟看到了一场惨无人道的、完全没有人性的酷刑。

    欧洲中世纪的酷刑――木靴子。

    10月4日，一个穿着白色的屠夫服装、白色橡胶靴子，带着白色头套的人出现在镜头中。在随后的两分钟之内，他用两块厚木板夹住盛琰的左腿，以绳索束紧，从大腿根部到脚踝，用红色的马克笔画下十二个圈。然后向镜头展示锤子和十二根铁楔子，转身，将那十二根铁楔子顺次从那十二个圆圈上猛烈地敲入盛琰的腿中。

    不太清晰的镜头中，能够看见盛琰激烈的挣扎，头颅极力向上抬起，颔骨与颈部形成了一个可怕的角度，张大了嘴，喉结极度突出，在叫，但是，视频中听不见声音。

    这也许是掠夺者删除音轨的原因。

    方迟的印象中，盛琰也是个很顽强的人。她观看过他的疼痛训练和身体极限的训练。他从来没有发出过声音，忍耐力在整个十九局中，都属于上乘。

    怎样的疼痛，才会迫使他做出这样的动作？

    末了，白衣屠夫拔出铁楔子，拎起盛琰的脚。他的整条左腿就像一个松垮的袋子。

    10月5日，对盛琰的右腿重复酷刑。经过一天，他的左腿已经黑紫得有平时的两倍粗，基本已经坏死。

    酷刑过程中，盛琰昏迷，被强制清醒，继续接受刑罚。

    10月6日，盛琰的双腿被齐大腿根部锯下，装入放满冰块的木箱中。以方迟的了解，这个木箱随后被冷冻空运至十九局。

    10月7日，对盛琰的左臂执行酷刑。盛琰多次昏迷。

    10月8日，对盛琰的右臂执行酷刑，盛琰的精神已经处于恍惚状态，双目无神地睁着，嘴唇松弛而微微翕动。

    10月9日，白衣屠夫在镜头前展示电锯，从盛琰锁骨下方一直锯到髋骨，用扩张器扩开盛琰的胸腔、腹腔，从中完整地掏出正在跳动的心脏、缩张的肺部、肝脏，放置在托盘上，呈现到镜头正前方。心电监护仪的数jù显示，盛琰已无生命体征。

    视频结束。

    方迟恍惚地、久久地站着，仿佛做了一场梦。

    她曾经想象过一百种盛琰可能的死亡方式。没有想象过是这样。

    她捂住胸口，心脏仍然在胸腔中稳稳地跳动，没有快一下，也没有慢一下。

    如果没有α抑制剂，她现在会不会已经猝死了？

    “しと”走了过来。在她面前刻字：

    【你认为，是谁杀死了盛琰？】

    方迟机械地张开嘴：“神经玫瑰。”她又说，“但我不明白，神经玫瑰为什么要这样虐杀盛琰。这已经不是残忍，是心理变态。”

    【你可以认为是神经玫瑰，但也并不是神经玫瑰】

    方迟滞重地抬起头：“什么意思？”

    【你看到挂钟下面的东西了吗？】

    方迟一怔，隐约地记起，挂钟下面，有一束玫瑰花，插在一个乳白色的花瓶里。她重新又打开视频，放大依次去看七个视频片段中的玫瑰花――

    第一天的玫瑰一共有七支，新鲜的、鲜活的，甚至带着清澈的露水，是那个房间中唯一的一抹亮色。这个房间中冰冷而残酷的刑具，愈发衬得那玫瑰花娇艳而美丽。

    娇艳的玫瑰花很快凋零。后面每天会少一支，细细看去，是插**进了摆成十字形的盛琰的身体里。

    玫瑰――

    方迟手指突然一动。

    “玫瑰之路、神经玫瑰，还有这里出现的玫瑰，有什么关系吗？”

    玫瑰之路，是曾经暗网中最大的交易网站，几乎垄断了暗网中80%的黑市交易。16年，在盛琰和盛清怀的大力推动之下，玫瑰之路被十九局联合FBI、克格勃中情局一举剿灭。

    想到这里，方迟忽的倒抽一口凉气。

    那个幕后的操纵者！

    当年玫瑰之路的覆灭，也只是捣毁了他们的服务器，抓捕了那一群犯罪团伙。

    但是假如，玫瑰之路真正的操纵者并不在其中呢？

    假如说，那个操纵者逃脱了制裁，重新又建立起了神经玫瑰呢？

    16年，玫瑰之路覆灭。

    同年，神经玫瑰成立。

    这时间，绝不是巧合！

    所以这样虐杀盛琰，是对他剿灭玫瑰之路的蓄意报复吗？！

    【还记得wither（凋零）的标识吗？】

    wither，那个与仅凭一台电脑和一部调制解调器闯入“北美空中防护指挥系统”顶尖黑客凯文・米特尼克齐名的俄罗斯人吗？

    “16年因盗窃俄罗斯某总统候选人体检报告导zhì其竞选失败，而被克格勃网情局悬赏缉拿的Wither吗？”

    【对】

    又是16年。

    如果她没有记错的话，克格勃网情局通缉wither的时间应该在玫瑰之路覆灭和神经玫瑰成立之间。

    而那个wither最著名的标识，是一支十字架上的，凋零的玫瑰花。

    《圣经》雅歌2：1我是沙仑的玫瑰花