
    主持人又以那种高扬的、激动人心的声音问道：“那么，Noah，你愿意把你最精彩的一次格斗，贡献给在场的所有人吗？！”

    谢微时仍然是面如止水，垂着目光说：“当然。”他的声音回荡在高旷的库房顶上，钢架上人头攒动的观众们发出尖锐的哨声。

    看着大屏幕上谢微时的样子，方迟总觉得有几分眼熟，却又说不清在哪里见过。

    Tak兴奋地回来，找侍者又要来两瓶苦艾酒，对方迟说：“我有一种预感，今晚的这一场格斗会非常的刺激！”

    方迟将苦艾酒倒在剔透的shot杯里，杯口上卡着火焰纹的漏勺，勺子上一块方糖。她将冰水缓慢而均匀地倒在方糖上。随着冰水渐渐进入杯子，清澈的酒液渐渐变得浑浊。她缓缓问道：“Tak，FightClub中，有过献祭者胜利的先例吗？”

    Tak饶有兴致地看着她调酒，说道：“很可惜，从来没有。”

    他结果方迟递过来的酒杯，一口饮尽：“献祭者，从来都只是献祭者。”

    方迟缓缓品着苦艾酒绕齿的芳香，说：“我也有一种预感，今晚这个献祭者会取得胜利。”

    Tak勾起嘴角，说：“Mila，你一定是疯了。”

    台上，Fury和谢微时面对面站到了一起。Fury的块头几乎就是谢微时的两倍，特写镜头给出Fury蒲扇一般的手掌，方迟听见解说员的解说是“感觉Fury一只手就能捏碎那个献祭者的脖子”。屏幕角落里，押谢微时能赢的赔率已经达到了1:6500。

    1:6500的赔率！

    这意味着几乎没有人相信谢微时会赢。

    方迟说：“Tak，请给我你身上面值最小的纸币。”

    Tak给了她一张50泰铢的纸币。

    方迟把50泰铢押上了谢微时赢。

    鸣钟，开战。

    Fury并没有一上来就向谢微时发动猛烈攻击。很显然，他深谙猫逗老鼠的道理，很清楚如何主导一场在所有观众看来十分精彩的比赛。

    他绕着竞技笼边缘行走，不时地撩拨谢微时一下。谢微时有节制地格挡和回击，试探Fury的状态。走过三圈之后，观众席上一道嘘声响起，Fury忽的闪电般一记勾拳，正中谢微时腹部，谢微时双手在腹前格挡，却仍然被一下子击飞出去，重重地撞上竞技笼的铁网！咣！

    这一击来得又突然又猛烈，看得所有人都是肾上腺素激增，场中爆发出浪潮一般的喝彩声。方迟骤然站了起来。

    谢微时落地屈身，稳住了身形，Fury又猛虎扑食一般扑来，把谢微时扛过肩，猛然一甩，又将谢微时重重地抛上了竞技笼的铁网！

    整个铁笼都在颤抖。铁索的声音像浪潮一样。

    “漂亮！”Tak振臂高呼，拍打铁笼。许多人疯狂地摇晃着香槟，然后“砰”地一声让塞子喷射出去，甩着瓶子让金黄色的香槟酒四处飞溅。

    Fury像扔沙包一样，一次又一次地抓住谢微时，旋转着砸上铁笼，观众的欢呼声一浪高过一浪。

    Tak摇摇头，“今晚的献祭者，太没用了。”

    谢微时赤*裸的背上被竞技笼上的铁索刮得鲜血淋漓。

    方迟注意到他紧绷着肩背，四肢刚劲如铁，每每受到冲击之时都巧妙护住了要害部位，心里头并不着急。她知道谢微时在耗Fury的体lì。

    但敏感如她，还是感觉得到谢微时今晚有些不一样。

    他的眼睛一直是垂着的，目光滞沉，仿佛是在用这种疼痛麻醉自己一样。

    Fury的节奏渐渐慢了下来。经过今晚的几场格斗，他的体lì早已不如之前充沛。他戏耍谢微时够了，观众们也看够了。他脸上洋溢着骄傲自负之色，接下来就要施展他最拿手的手撕活人的绝技。当他将整个胳膊从人身上活生生撕扯下来时，就是他收到的掌声最激烈的时候。这简直是他每晚的巅峰时刻！今天这个献祭者甚至连基本的反抗都没有，其实让他有些失望。听说这个献祭者是靠着一管金刚王眼镜蛇的毒液混上来的，如今毒液难得，他也只能勉强接受这个献祭者。

    最后一次抛击。

    谢微时的后背再一次重重撞上铁笼。“咻――”“咻咻――”观众席上嘘声顿起。

    这一次，谢微时好像苏醒了一样！他垂着的眼帘忽然打开，四肢反张，借着那铁笼的反作用力弹射了回来，像一只鹰，朝着Fury直扑而下，居高临下一掌狠狠劈向他的后颈！

    这一下直接把Fury打懵了。

    谢微时一落地，反手又是一记锁喉！

    Fury被他捏住了喉结，痛苦地惨叫起来。场中所有人都被这突如其来逆转震惊，出现了短暂的寂静。

    铁笼中，Fury双手死死地抵着谢微时锁喉的手，拼着一股蛮力将他的手向后推去。谢微时对抗Fury这个莽汉的蛮力也有几分吃力，手臂上青筋暴起，一点一点地向后移去。忽的，谢微时错身卸力，Fury受到惯性猛然前扑，谢微时长腿一扫，侧身将Fury重重压趴在地！

    “噢我的天啦！我的天啦！”Tak连连大叫着，瞪着一双大眼，满脸的不可思议！所有场上的观众，都突然站了起来！

    Fury咆哮着爬起来，提着一双锤子样的拳头冲向谢微时。方迟紧贴着竞技笼，她看见谢微时双目通红，双拳仿佛淬火的钢铁一般，筋骨锋利清晰，仿佛一击出去，就要让人骨骼尽裂！他的双唇紧抿成一个“一”字形，那原本柔和的眼角此刻也凌厉的挑起，宛如一个被点燃了仇恨之火的阿修罗！

    他的拳头深深地砸进Fury壮健厚实的身体里，沉重地打在他的脸颊边，每一拳都打得Fury白眼直翻，身上的汗水像雨点一样洒了出去。

    砰！砰！砰――

    Tak看得紧张，双拳紧握，方迟淡然地向他敬一杯酒，说：“FightClub的历史要改写了。”

    Tak目不转睛，说：“这个Fury是擂主常客，这些年不知道撕碎过多少献祭者！难道今天要被撕了？”

    他说得不假。

    谢微时仿佛已经打得失去了理智。

    那个温驯的、微笑的谢微时不见了。

    他甚至都不是挑战荤抽时，那个沉着的、冷静的谢微时。

    这一晚上，他身体里的魔鬼爬了出来。

    他是残忍的，冷酷无情的。

    Fury每一次一爬起来，举起拳头跌跌撞撞地跑向他，就被他残忍地一拳打翻在地。Fury的整张脸都肿胀了起来，眼睛只剩下一条细缝。

    场中的人并不在乎谁获胜，只在乎格斗是否精彩。今晚的这样一场大逆转已经让他们过足了瘾，现在他们渴望看到更加血腥刺激的场面。

    “撕了Fury！”他们狂热地喊道，“撕碎他！”

    谢微时再一次锁住了Fury的咽喉。只要他稍稍一用力，Fury脆弱的喉骨就会在他的铁一般的手指下粉碎。

    “捏碎！”

    “捏碎！”

    “捏碎！”

    Fury细缝一样的眼睛中流露出恐惧的眼神，双腿在地上绝望地蹬动。谢微时漆黑的眼睛渐渐聚焦，聚焦，聚焦，猛然之间，他松开了手指，Fury“轰”地一声倒地。谢微时忽的单膝屈下，一拳带着雷霆之力袭向Fury，大屏幕上，刚刚逃过一劫的Fury惊恐万分，浑身颤抖！

    然而这一拳“轰”地紧贴他耳廓砸下！竞技笼被这一拳砸得地板震颤，笼子边缘的铁锁链哗啦啦作响。

    Fury意识到谢微时放过了他。浑身一松，躺在地上捂着脸痛哭了起来。

    谢微时冷酷地站起身来，赤*裸的背部满是被竞技笼的铁网锉出的深深伤痕，拳头上的血一滴滴滴到地上。

    方迟站在竞技笼边，看见了他肩背之上的两道溅射状伤疤。

    谢微时无视主持人激动不已的挽留，一声不吭地从竞技笼中走了出来。他随手在笼边拿起一件备用的黑T恤套在了身上，跳进了人群，追光灯很快失去了目标。

    观众们都还沉浸在献祭者击倒擂主的激动里，骤然失去焦点，场中一时间陷入混乱。方迟手腕上的定位装置开始匀速震动，她眼睁睁地看见谢微时从拥挤的人群中走了出来，径直走向她。

    “Holy**！”Tak骂道，他瞠目结舌地看着谢微时用力地拉住方迟的手腕。谢微时手腕上也有一个和方迟相同的黑色细圈，之前以为不过一个装饰品，现在却在微弱地闪烁。“Noah，你是Noah！――你们认识？”

    谢微时猛然转身，和Tak脸对脸――方迟过去从来没觉得谢微时如此的强硬和凶悍，然而隔近了，却嗅到他身上比她还浓烈的酒气。是烈酒。而她过去一直以为，谢微时只喝听装啤酒的。

    谢微时的目光像冰冷的利剑――

    “离她远点。”他冷漠地对Tak说。他从方迟手中抽出刚才投注所拿到的彩票，两根手指拈提着，插*进了Tak的衣领里。

    Tak目瞪口呆地站立在原地。

    方迟被谢微时拽着走。她看到善泽就在不远处，中间隔着推来搡去的人群。

    “你今晚是不是疯了？”她低声责备谢微时。

    谢微时却站住了脚步，定定地看着前方。“有人要杀善泽。”

    方迟登时抬头，她的目光如扫描仪一般扫过外侧货架观众台上的人。善泽身边现在围满了保镖，想要近距离下手，不是易事。

    果然，在人头攒动中，她看到了几个静止不动的人。他们的手放在奇怪的位置，目光聚向善泽。

    看来，神经玫瑰安排的杀手，正是要趁着现在的混乱，枪击善泽。

    “带枪了吗？”谢微时简短地问。

    “带了。”方迟同样简洁地回答，已经拿在了手里。

    “杀手人数不少，你搞的定吗？”他低声问。

    “不用搞定那么多。”方迟回答，“搞定一个，足够了。”

    她用手包遮住黑黢黢的MK25，干净利落地一枪，射中了善泽身边最近的一个保镖的肩膀。

    “砰――”

    库房中的躁乱中止于这一声枪响。

    死寂。

    “杀人啦！”“有枪声！”尖叫声此起彼伏，人人自危，库房陷入更大的混乱，却没有人注意到这一声枪*响正是从方迟这里发出。

    人群踩踏，危险更甚。混在看台观众中的枪手扣下了扳机，枪声杂乱地响了起来。善泽身边的保镖扑过去保护善泽，守在场边的雇佣兵这时候也反应过来，挺着机枪开始向观众席扫射。

    枪手们和没有来得及逃离的无辜者全都倒了下去。

    “手*雷！卧倒！”

    方迟看着懵掉的Tak还站在竞技笼中，一道铁链甩过去将他抽扑在地。爆炸声轰然响起，还未来得及卧倒的方迟感觉背后一道大力将她压在了地上。巨大的冲击波如狂风袭过草丛，所向披靡，她裸*露在外的皮肤灼热而又生疼。

    一片死寂。

    库房中宛如大战之后的废墟，处处是焦黑的碎片和横七竖八的尸体。

    方迟爬起来，看到伏在她背上的是谢微时。他紧闭着双眼，已经昏迷了。方迟按住他的颈动脉，感觉到还在有力地搏动。幸好，他只是被震晕了。

    方迟把他背了起来。

    善泽从保镖的尸体中爬了出来。一群雇佣兵冲进库房。

    善泽身上满是鲜血，看他行走的动作，显然也受了不轻的伤。那群雇佣兵快速围在了他身边，，两个人展开了一副担架，让他躺上去。

    “册那娘批！想杀我！也不看看这是谁的地盘！”善泽没有上担架，从一个雇佣兵手中夺过枪，朝着观众席上的尸体又狠狠地补上了一梭子弹！

    忽然，雇佣兵们的几十条枪都举起了来，枪口一齐对准了善泽身后――

    善泽转身，看见一个黑洞洞的枪口正对准了自己。

    “全都放下枪。”

    一个阴冷的女声响了起来。