
    冰裂的种子很小，否则也不可能通guò存储容量有限的U盘在离线状态下传播。

    而正因为要做到足够的小，制zuò者放弃了让它成为一个独立运行的软件，而是依附于Maandala。只有在Maandala的运行环境下，种子能够被释放出来，成为可以观看和体验的“冰裂”。

    “你真要看？”

    “真要看。”

    “我才听了一遍就这样了，你就不怕出事？”

    谢微时站起来看向她，笑容晃眼：“你是不相信我，还是不相信你自己？”

    方迟一怔。

    她看清了自己内心深处对冰裂的恐惧。

    她并不怀疑谢微时的自控能力。昨晚，她半昏半醒中，看到谢微时开*枪射穿了荤抽剩下的一只眼睛。那样的微型手*枪，瞄准起来非常不容易，更不用说那么远的距离。能练出那样的准度，没有强大的自律能力和自我控zhì能力，是根本不可能的。

    但，这是冰裂啊。就算是再普通的毒品，也能够摧毁最坚定的人的意志。冰裂呢？

    方迟犹豫了一下，说：“我有一个看冰裂的方法。”

    谢微时笑道：“我也有一个。”

    方迟一挑眉，“那咱们各自写出来，看看是不是一样，如何？”

    “行。”谢微时点头。

    两个人各拿了一支笔，在掌心写字。握拳，张开来时，只见方迟掌心写的是：

    【降维】

    谢微时写的是：

    【解构】

    方迟会心一笑，看向谢微时，谢微时也正在看着她，俊挺面容上有着含蓄的笑意。

    方迟所说的“降维”，实际上就是将冰裂翻录下来，从三维的VR体验变成二维的视频录像，直接在电脑上观看。

    要知道虚拟现实最大的特点就是“身临其境”――“我是这个世界的一部分”，而不是一个旁观者。降维之后，冰裂的致幻效果必然会大打折扣。

    而谢微时所提出来的“解构”，则和方迟的体验有些类似：借助虚拟现实眼镜所独立的音场、显示和触觉三大系统，将一个完整的冰裂拆分成声音、画面和触觉来分别进行体验。

    冰裂的基本原理就是通guò具有强烈心理暗示意义的视听触内容来对人体造成特殊的刺激，从而唤起人们记忆、意识、感官和情xù等多方面的强烈变化。经过这种解构拆分之后，所能够造成的影响自然也就被削弱了。

    “试试’降维’吧，更安全一些。”方迟向谢微时营销自己的建yì。毕竟亲身经历过冰裂声场的洗礼，她知道那种心魂俱裂的痛苦。

    谢微时不以为意地挑挑眉，“不自己试一下，怎么治得了别人？”

    方迟看向他仍留有不少细碎伤痕的指尖，问道：“做医生和做黑客，你怎么还是选了做黑客？”

    谢微时笑笑：“家里是医生世家，小时候心气盛，一心想超过父亲。想把手练好，没事儿就去玩电竞。玩着玩着半条腿就踩进黑客圈了。”

    方迟想起那天在图书馆，他的手背在身后敲击键盘，修长的手指精确飞舞，像是弹奏钢琴。

    “后来呢？”

    “还是想做医生，但医生这条路走不下去了。人总还是得活下去吧，就做只乌鸦，混口饭吃。后来也慢慢想通了。手术手技算什么呢？路上找个修车师傅说不定都比我强。说到底，我只是想救一些人。做一个医生和做一只乌鸦，有什么区别呢？”

    白色和黑色的区别。方迟心想，有人记得你，和没有人知道你的区别。

    谢微时已经戴上了虚拟现实眼镜。

    当他准备做出“开始”的手势时，方迟拉住了他。

    “不要陷进去。”

    他的嘴角弯了起来，反握了方迟的手一下：“一定要陷进去。但是等我迷失的时候，把我拉出来。”说着，他挥动手指，启动了冰裂。

    方迟心中还是紧张起来。

    ――一定要陷进去。

    她明白谢微时的意思。

    谢微时是敞开了自我进入冰裂的。

    虽然和谢微时只有过短暂的几次接触，但她已经很清楚，谢微时是一个有着坚硬而密实的自我的人。一个出生于和平年代医生世家的人，要怎样才能够面不改色地扣下扳机？方迟只知道，除了像她这种从小接受训练的，其他人都不那么容易做到。即使是优秀如盛琰，当年第一次执行刺杀任务后，仍然接受了心理辅导。

    任何人都有心理弱点。只要抓准了，一击即破。但直到现在，她都还没有看到谢微时的弱点在哪里。

    这样的人，对冰裂的免疫力是最强的。

    如果说冰裂是一瓶硫酸的话，那些本来就遍体鳞伤的人，会被腐蚀得面目全非，透过伤口腐烂到骨头里面去，就比如她。但谢微时呢？不但浑身的皮肤完好无损，甚至还有一层厚厚的外壳。如果他不自己把外壳除去，冰裂对他的伤害能有多大呢？

    但如谢微时所说，只有真正迷失一次，才知道冰裂真正可怕的地方在哪里。他说一定要找一个同伴一起看，就是这样的原因吧。

    他是信任她的。

    谢微时起初的表情很正常，放松地站着。但渐渐的，他的神情愈发的紧绷，微微上翘的嘴角，随着他用力地抿紧双唇，而变得平直起来。

    一分钟，一分半，两分钟，两分半……谢微时的额头上开始渗出豆大的汗珠，他开始张嘴，模模糊糊地发出了一个声音，像是“龙震”。

    这是迷失的信号。

    方迟走过去，双手握住他的双手，推着他向后退却，喊道：“谢微时！谢微时！”

    谢微时的身体猛的震了一下，双手张开，五指岔开她的五指，用力地反握住。

    他的手心火热。方迟却心中落定。谢微时他出来了。

    在Maandala这种虚拟实境中，虽然有着非常出色的沉浸感和临在感，但用户大多内心清楚，自己是在虚拟实境而非真实世界中。

    而冰裂最可怕的地方应该就在它能够让看的人失去自我，开始分不清自己是在虚拟实境还是真实世界。就像昨晚，她在冰裂的声场中时，就失去了自我意识，感觉到自己和那个黑暗而诡异的调子融为了一体。

    刚才谢微时也是这样。这时候，就需要借由真实世界中的人给予他在虚拟世界中不一致的感受。倒退逆行是最好的方式，因为很少有在虚拟实境中会倒退行走。

    一旦谢微时意识到自己眼中所看到的一qiē和自己的身体行动产生了冲突，他便能从虚拟实境的体验中脱离出来，认识到他所经历的一qiē，全都是虚妄。

    就像是他进入了一个梦境，而方迟是他的唤醒人。

    三分十四秒。这么短暂，方迟却觉得仿佛过去了好几个小时。她的手心都是潮热的。

    摘下谢微时的虚拟现实眼镜，他的眼睛睁着，茫然无神。方迟过去抓着他的肩膀用力摇了一摇，却感觉到他的双臂一收，把她拥在了怀里。

    “谢微时……”

    方迟微微惊讶，随即感觉到他在她的颈边深嗅她的气味，手指深深插/入她蓬松未梳理的长发，摩挲着她的发根。他修长的身躯散发着微潮的热气，将她紧紧包裹。这让她有些莫名的紧张。

    “结束了吗？”她问。

    “结束了。”他沉沉地说，气息仍然不是十分的均匀。

    “我是不是应该挣脱你，躲到卧室去把门锁起来。”她现在还没有力气打倒他。

    谢微时笑了起来，“如果真是这样，怎么会给你挣脱的机会。”他放开了方迟，侧过头去，走到电脑前面坐下。

    方迟注意到他步履微浮，鹿一样的双眼上蒙着一层潮润的雾气，灼热而又微红。

    她犹豫了一下，走到他身边，右手按下去，覆上了他落在键盘上的右手。她的手相比他的要纤细许多，苍白而没有血色，在他手上仿佛一拗即折。

    这样的一只手的五指顺着他的指缝插*进去，扣住了他的手掌。

    “能感觉到我吗？谢微时？”

    谢微时没有说话。

    方迟俯下*身去，侧头轻轻吻上他的嘴唇。“这样呢？”她的吻技很好，嘴唇辗转，鼻尖便擦上他的鼻尖，凉薄的呼吸便缠在了一起。

    “你的虚拟世界里，有人这么吻过你么？有我这么真实么？”

    谢微时忽的仰起头，推开了她。

    “现在还没有，以后就有了。”

    闻言，方迟低声一笑。

    能分清虚拟和真实了。这时候，他是真的走出来了吧。

    “还试吗？”方迟问。

    “不用了。”谢微时揉着自己的额心，有些疲惫地说道，“已经基本能够逆向冰裂了。”

    方迟大惊：“这么快？！”