
    方迟到底是经过特别训练的，在急速坠落状态下仍能临危不惧，紧抓着安全扣扣死在钢丝绳上，确保自己不会从钢丝绳的箭头末端滑落出去！否则，那尖锐的倒钩钩过她的身体，她还没来得及摔死就已经被钩死了。

    眼角余光中，竟是看到谢微时从那六七十米高的木台上一跃而下！

    电光石火之间，方迟明白了谢微时救她的原理。

    绳子射出的距离约70多米，恰好就够她坠落地面的距离。谢微时必定是在木台上为绳索做成了一个支点，从而形成一个类似定滑轮的装置。他跳下之后，她就会被拉起来。

    果不其然，方迟像一个钟摆一样被拉了回去，又过山车一样地被急速拉上半空！她现在应该庆幸谢微时一开始帮她拉紧了调节扣，否则在这样剧烈的晃动中，松弛的带扣甚至能对她造成创伤。

    但，这样不行。

    谢微时的体重比她大。这样下去她会被拉到最高处，谢微时坠落在地，必死无疑。

    方迟再一次被甩过那株高耸入云的异翅香。这次她奋力甩出那支带着倒钩的箭头，缠住了软梯。

    虽然已经不可能有瞄准靶心的那种精度，但方迟在极度危险之中，仍然展现出了强大的求生本能和应变能力。一荡，再荡，她和软梯紧紧地绞缠在一起，谢微时在距离地面二十几米的半空中，也突然止住了坠势。

    一qiē突然之间都停了下来。

    方迟这时才觉得浑身一松，整个人都瘫软了，由保险衣挂在软梯上，缓缓晃荡。满眼都是丛林顶盖的碎金色光影，鸟声啁啾，大片的兰花寄生在高空的树枝上，宛如奇异的空中花园。

    还活着。

    活着真好。

    脑子中又开始嗡嗡作响，耳后隐隐作痛。方迟疲惫地闭上眼睛，忽的感觉到被拉入一个坚韧而清新的怀抱中，一张温暖的手掌插*进她耳后的头发，覆上了她的伤口所在。

    她把头深深地埋了进去。

    “谢微时，我的伤，不会有事吧？”

    那只手很缓地摸过她那道蜈蚣一般的伤口。伤口细嫩的肌肤很敏感，让她脑子一个激灵，有如电击一般的感觉。

    “不会的。”他淡淡道，“这次恢fù得很好。你的情xù也好了很多。”

    “你确定？”她开始对自己的身体不自信起来。

    “想证明一下吗？”他冷静地说，丝毫没有劫后余生的悸怕。

    “？”方迟不明白他说的“证明”是什么意思，愕然地抬头望着他。

    只见他低头，非常快地在她的嘴唇上啄了一下。

    “……！！！”

    “看吧，你这回没晕。”他冷静地说。

    “……”

    方迟心底有个声音在叫嚣：谢微时，你神经病啊！

    ……

    十九局内的临时会议。

    关掉灯光的密闭会议室中，洪锦城正以幻灯片解说着下一轮行动的战略安排。

    史峥嵘的手机忽然开始震动，有电话打入。他本欲按掉，看见显示的来电人姓名，起身开门，走进了隔壁的房间。

    “何主任，找我什么事？”史峥嵘问道。

    “小猫不见了。”何心毅的语气中有掩饰不住的焦急。

    “哦？昨天她还来找过我，表达了回归网安局的意愿。”

    “您和她说了什么？”

    “按照之前和您沟通的策略，我如实告sù了她网安局仍然把她留作一张对付克格勃网情局的秘密王牌。”

    何心毅重重地出了口气。“那我就放心多了。小猫现在最需要的，就是证明她存zài的意义。”

    “但这样让我觉得自己的确很残忍。”

    “小猫已经习惯了在险恶的环境中生长。突然给她优渥平静的生活，就像一只深水的鱼突然进入浅水，会因为体内压力过大而猝死。”

    史峥嵘沉默了会，问：“您怎么发现她不见的？”

    “她用的是智能药瓶，我能远程监控到她药物的用量。今天早上突然发现所有药物都被清空了。给她打电话，联系不上。研究中心那边也显示她已经好几天没有去上班了。“

    “好，我查一下。”史峥嵘挂了电话。

    回到会议室，洪锦城已经结束了报告。史峥嵘问道：“谁负责的方迟的监控？听说方迟失踪了。”

    一个探员一边摆弄着电脑，一边战战兢兢地举起了手。

    “汇报。”

    “这个……这个……”那个探员紧盯着电脑屏幕，满头大汗，“从四天前开始，就黑屏了……”

    “调小区监控。”史峥嵘冷冷道。他向来是结果导向，并不急于追究责任，而是寻求解决方案。

    那个探员去联系小区了。史峥嵘转向洪锦城：“冰裂已经安排Maandala屏蔽了吗？”

    洪锦城点头：“发了红头文jiàn，强制性屏蔽。”

    “那个破解版冰裂仔细查过了吗？有没有什么异常？”

    “破解思路非常的特别，根据时间记录，从最初编辑时间开始到最后结束，大约就用了45个小时的时间。我们内部讨论过，使用任何一种我们能想到的其他方法破解，都难以在这么短的时间内完成。”

    “你能做到吗？”

    洪锦城低头，道：“思维方式的问题。我这种科班出身的人，很难想到这种独辟蹊径的破解方式。”

    “那应该也不是方迟做的。”史峥嵘下结论道。“既然水平比你还高，就没几个人了。你觉得是谁？”

    洪锦城踌躇着说：“代码写得很干净，没有废话，感觉像是在故意抹杀个人色彩。如果非要我说的话――这种天马行空的风格，倒是很像Creeper。”

    “Creeper都多少年没露过面了。方迟会认识Creeper？”史峥嵘句句话都犀利而不留情面。

    这时候那个负责监控的探员说：“史局，小区监控调出来了。”

    “有看到方迟的行踪吗？”

    “昨天早上离开小区，随后回来。后面就没有她的画面了。”

    史峥嵘冷哼一声，“故弄玄虚。看来是她自己不想让我们看到。既然这样就由她去吧。下一个议题――“

    “史局，还有一件事，盛清怀申请离家自由行动。”

    “为什么？”

    “他的独子盛奇因病入院，需要他照料。”

    ……

    方迟和谢微时一同坐在平台上。林间的清风随着时间一同寂寞地流淌。

    “如果使用十字*弩不行的话，还能有什么办法？……”方迟凝神思考着，喃喃自语。

    谢微时捡起那支还钩着木头的箭头翻来覆去地看。

    “是箭有什么问题么？”方迟问。

    “你看看木头。”谢微时指给方迟看。

    方迟接过那一块被箭尖带出的木头，细细看着，只见这木头纹理疏松，断裂的部分也是参差不齐。

    她忽的心中一动，道：“所以，是木头的问题，并不是我们用的方法不对。”她看向那棵巨杉，“照理说，热带雨林中雨水和光照越多，树木的密度越大、木质越是坚硬紧实，但是我们偏偏选择了一棵木质松脆的杉树。”

    谢微时点点头。“JungleFlight勾连绳索，肯定不是像我们这种用十字*弩的简易方式。所以他们也不在乎木质是否密实。”

    方迟倏然站起身：“接着来！”

    有了前车之鉴，这一次两人更加的大胆细致。箭头穿透的是一棵百米之外的羯布罗香树，约有五十米高。方迟刚才滑过一次之后，已经能够解放双手，另外拿了一把十字*弩。滑到半路时，再向那棵羯布罗香射出带有绳索的一箭，相当于上了双重保险。

    有惊无险地滑到对面那棵树上，她将绳索在树干上绕上数圈，把结打紧了，向谢微时做了个手势，便见谢微时也飞快地滑了过来。

    成功了！

    两个人就这么一百米一百米地在丛林顶端行走，起初准备一次滑行还需要二十分钟时间，后面每一次的时间都大幅缩短，最后这样两人抵达下一棵树，都只需要不到十分钟的时间。

    当他们看到MaeLampong草苫的屋顶时，表针刚走过12：30。

    方迟站在树巅，用望远镜观察整个MaeLampong村，很快锁定了善泽所在的那间最大的房屋――房屋周围有一对一对并肩而立的雇佣兵在不同的方向守卫，房屋正前方的空场上，停着三辆陆地巡洋舰。两个保镖模样的黑衣人背着手，叉着腿站在三辆车前面。

    这三个人，方迟认识。祖枫的贴身保镖之二。看来，神经玫瑰和瑞血长生有勾结，基本是一定的了。但一个做神经精神类疾病药物的公司，和一个做血液病药物的公司，究竟有什么理由会走到一起呢？按照神经玫瑰一贯的风格，每年都会挑选一个特别的方向进行研发。去年是海妖塞壬以及能够克制住它的药品。今年如果不出所料应该是冰裂以及相对应的药物。那么血液病是什么情况？是在为明年的新方向做准备吗？

    但这个事情太蹊跷了。以她对神经玫瑰的了解，神经玫瑰并不大可能突然从专长的神经精神类领域转向其他领域。

    看来，必须去深挖一下了。