
    方迟最终从更衣室的窗子翻了出去。丁菲菲告诉她，就在今夜，nemo就会有一场大型的聚会活动，“蛹”那边的人，也很可能会出现。

    她打电话告诉了母亲谷鹰关于徐铭的所有事情，让她告知警方，徐铭的失踪，很可能是某些犯罪分子针对“Nemo”这个组织所发动的针对性打击。而对于方媛的安抚，她没有拜托母亲，而是打电话给了刚出差回来的何心毅。

    “道明叔，姐姐那边，就麻烦您了。”她说。

    何心毅刚刚了解到所有情况，忧心忡忡地问方迟：“小猫，你要不要紧？”

    “没事，我有α抑制剂。什么事情都扛得住。”她淡淡地说。

    何心毅也不知道说什么好，重重地叹息了一声。

    方迟打车回家，路上茫然地望着车窗外的风景，恍然如梦幻。

    【他在我这里，是一切的一切，是所有的所有。但在你这里呢！】

    丁菲菲质问的声音，每一个字都像重拳一样打在她的心上。她心中仍然是茫然若失的，她看不清自己对谢微时的感情，她的心中仿佛有一层厚厚的毛玻璃，谢微时在那一边，她被禁锢在这边，她摸着毛玻璃想走出去，却无论如何只能看见他一个影影绰绰的身形。

    ——不是我不想爱你。是我没有能力。

    ——你和道明叔说的那些话，我应该很开心吧。可是我没有开心的能力。一个自己都不能快乐的人，又怎么能给你快乐呢？

    ——结婚吗？我不敢想。

    谢微时。

    她心中反复默念着这三个字，眼泪终于如雨水一般落下。

    “——叮铃铃。”电话忽然响了起来。

    方迟擦了一下脸，看见竟然是Maandala的公司电话。接起来，是Reboot。

    “しと——”他大喘气，“我刚注意到，しと这两天上线了好几次，我都不知道他要做什么。刚刚又上线了，你要不要去看看？”

    “好。”方迟简略地答道。

    看来之前的留言，成功地钓到了这一尾大鱼。他屡次上线，想必就是来找她的。

    挂了电话，方迟准备收起手机，突然发现谢微时所在的小区就要到了——她原本是想去找他一下，说说“蛹”的事情的。

    但しと的出现，让她决定改变方向。“师傅，去枫桥夜泊小区。”

    “好。”

    车要调转方向，仍然要经过谢微时住的那栋楼。她远远地望着那栋越来越近的楼，忽然低头，发了一条短信。

    ——你出来看看天，天上有个奇怪的东西。

    出租车行驶得飞快，经过他楼下后，她仍不死心地回头望去。

    只见老式的窗扇推开，那个人探出头来，眯起眼睛看向天空，依稀可以看见嘴角微微上扬的弧线。

    车辆转弯，便什么都看不见了。

    方迟看着窗外飞过的白鸟，视野里并没有残余的影像。手机“叮”的一声响了起来——

    ——你骗我？

    方迟的嘴角翘了起来。笑了笑，她敲字：

    ——你以为这是Maandala吗？天上有个巨大的眉间尺。

    他发来一个鄙视的表情。

    她又敲字：

    ——眉间尺已经两个月没有进入Maandala了。

    他回得很快：

    ——Maandala的漏洞被堵上了。不通过Avatar，他已经进入不了Maandala。

    ——你好像很懂Maandala。

    ——作为一只乌鸦，怎么能不懂。

    ——真的不注册一个Avatar吗？

    沉默良久，他回过来一条信息：

    ——我有，不常用。

    方迟看了一眼，放下了手机。他终于还是承认了。但她也不想继续问下去。毕竟，她也仍然守着Lacrimosa的秘密。

    回到家中，方迟匆匆点了个外卖，然后进入了Maandala。

    しと果然还在线。她上线之后，しと很快出现在了Lacrimosa的住所前。

    Lacrimosa开门引他进来。

    那把长刀出现在他手里，他仍在地板上刻字：

    【你有盛琰出事时候的视频？】

    方迟淡淡道：“这是我家的木地板。刻坏要赔的。”

    【有没有。】しと那张明朗的面庞上沉寂如死水，他对她的话无动于衷。

    “有。”方迟平静地说，却无比的肯定。

    【你为什么会有？】

    “因为我就在现场。”Lacrimosa缓缓说出了这几个字，她的眸光，警惕地注视着しと。

    掠夺者一直是冷静的、不动声色的。但这一次，方迟感觉得出他的震惊。尽管他什么也没说，只是又刻下了几个字。笔锋飞扬而刻意隐忍，很显然，他在压抑自己的情绪。

    【梅杜莎还活着】

    他写完，又提刀飞快一扫，将那刻字的一层木屑削去。

    方迟看着那六个字一笔一划地出现，又瞬间消失，平淡地说道：“对。现在，你可以用你本来的Avatar见我了吗，Guest？”

    しと抬起头，注视着她，仿佛讶异于她为何会猜到他的本来身份。过了好一会，他刻字：

    【安全模式下见。】

    他还给出了一个坐标。将刻字痕迹抹除干净后，しと的Avatar瞬间便消失不见。他退出了Maandala。

    安全模式是Maandala的一种特别的登陆模式，通常只有Maandala环境下的程序开发者才会使用。这种环境下，系统消耗最小，几乎就相当于单机版的Maandala。

    但方迟竟然从来不知道，这种模式下，竟然也可以通过坐标查找实现Avatar之间的交互！但细细一想，方迟便明白了。程序开发往往也需要多人合作，也难怪Maandala会开放这种隐藏功能。

    对面的Avatar确实就是Guest。距离她之前见到Guest的手办已经过去了许多年，如今见到真实的Guest的Avatar，她竟有一种物是人非的怅惘感。

    她绕着Guest缓缓走了一圈。

    这个Avatar其实没有太大的变化，只有自然的成熟和老化。

    这样一个像素态的Avatar，冷峻而超乎于现实。那些闪烁的光点里，多了许多的雪白。

    “三剑客，只剩下你了。”方迟淡声说。安全模式的好处，就是不会被其他的Avatar追踪到，其中就包括Maandala的管理员。想到Reboot对Guest的狂热，她便能明白Guest为什么要求在安全模式下见面。虽然在这种模式下，他们所能做的事情也非常有限，比如他们很难轻易地调出兵器，更不可能用兵器在基岩上刻下字迹。

    出乎她意料的，Guest开口了。“是的。”他的声音显然是改变过的，交错着冰冷的电音，但是听得出来，如Reboot所说，是年轻男人的声音。

    “为什么现在能说话了？”

    “因为我是Guest，不是しと。”

    