
    MaeLampong的议事厅宽敞而高大，本来是转为村子里面的人议事所建造，约莫顶得上两个篮球场。八个巨型木雕漆饰金刚像悬在半空，面目狰狞地俯视着地面。

    地上牵进来四个插线板，八台电风扇呈八卦形状对着中间围坐的人吹。

    祖枫西装革履的，阿尐拿手帕不停地给他擦着汗。之前车上那台制冷机也给搬了过来，搁在他身后。

    祖枫热得脖子上的痱子都出来了，一炸一炸地痒。他打死不挠，左手优雅地覆在右手上，右手紧紧拽着那个昂贵的袖扣。他磨着牙齿，脸上仍然保持着优雅的微笑，云淡风轻地说：“善泽，你们善家不是做走私的吗？连一台空调都买不起？”

    善泽坐在他对面，穿着一件Gucci的绣花白衬衣和细腿裤。他个子并不高，长得有点瘦小，身材五五分。可能是在沪地待久了，穿衣说话都夹带点不怎么地道的沪地腔调。

    MaeLampong中现在居住的这一支人，大多是从中国南部云南、广西边区迁移而来，以善姓为主。这一支人野蛮好斗，多行走私、贩*毒、器官和血液贩卖等不义之事。善泽算是其中的一个异类，考到了国外的医学院，后来又回中国创业。

    善泽仰起头来指了指房顶，“我这房子太大了你看得到的吧。这么个大房子怎么装空调？”他恳切地说，“祖总，不是我善泽为难侬。这小山村里，能有电就已经要谢天谢地，你看得出来的吧。”

    阿尐又倒了一杯矿泉水在祖枫的金属杯里。水倒完了，上面的刻度还差2ml。祖枫看着别扭，说，“再去拿点水。”

    善泽双手把桌子上那硕大的白铜凉水壶推到祖枫面前，说：“侬防这个紧，我真额老搞伐懂额。都是生意人吧，侬给我送钱，我还能害了侬？”

    祖枫这个人谨慎，当然是不信他，但表面上还要做足戏份。喝完水，他拿白手绢擦了擦嘴，说：“没有任何这个意思。我肠胃不太好，对水质的要求高，有一丁点的杂质就不行，喝不惯普通水。”

    善泽向他竖了个大拇指：“讲究人！”说完，又意味深长地说了一句：“讲究人，一般都不谈价。”

    祖枫扶了扶金边眼镜，说：“一个亿美金？善泽啊，我们神经玫瑰不是在扶贫。”

    善泽翘起二郎腿，戏谑地说：“我真额老搞伐懂额，一个亿美刀不贵了吧？都是讲究人，不要这么刮皮。侬知道的伐，现在国际股市对医疗股很看好，阿拉拿这个专利去别的国家开公司，分分钟市值几十亿上百亿的好伐！一个亿美金，良心价了好伐！”

    听到善泽说“良心”两个字，祖枫背后的阿尐极低声地嗤笑了一声。善泽耳朵尖，都听在了耳朵眼里，说：

    “啧啧，神经玫瑰的人现在都这么没教养了，还是国际公司呢！别以为你们做神经药的就比我们做血液药的来得高贵好伐？我起码从来没干涉过血液病的发病率呀，你们神经玫瑰啊，恨不得人人都得神经病精神病。”他朝阿尐投去挑逗的一眼，“小刚妹，哥哥说的是不是啦？”

    阿尐差点就要动怒，祖枫优雅地笑了下，说：“善老板，诽谤也是要定罪的。——所以五千万美金的价格你是一定不考虑了？”

    善泽靠在宽大的檀木椅背上，翘着二郎腿晃动着脚上的尖头皮鞋，道：“这套技术吧，全世界仅此一家，别无分店。侬好好想清楚啦。下回来谈，阿拉就不止现在这个价了。”

    祖枫站起来，理了理身上的西服。善泽以为他要说句什么正式的，却听见他说：“洗手间在哪里？”

    议事厅中没有洗手间，公共洗手间在一百米开外的一个平房里。雇佣兵让开道路，两个保镖紧跟着祖枫，守在了洗手间门口。

    房梁上，方迟的隐形耳机里传来谢微时的声音：

    “祖枫来了。”

    方迟精神一振，凝神屏息。

    这个公共厕所是专为议事厅建的。很干净，但到底天热，多少有挥之不去的味道。祖枫一进来，立即拿出手绢捂住了口鼻。

    方迟心中两个字：矫情。

    缓了好一会，祖枫才脱去西装，解开几颗扣子，发出一声长长的舒服的叹息，释放了自己。

    他又去摸西裤。方迟以为他要方便了，无声地取下口罩，握紧了手中微型吹管麻醉针。这种麻醉针的射程只有五米，她必须等待祖枫走到小便池边才能行动。

    然而祖枫并没有走过来。他细细检查所有便池里都没有其他人之后，戴上一个无线耳机，拨通了电话。他说的是英文。

    “善泽不同意我们的价格。”

    “他要价一亿美金。”

    “是，我明白。”

    “MaeLampong中到处都是善泽的雇佣兵武装，我建yì等他去到清迈再行动。”

    “老板，我想知道为什么一定要拿到那项技术。”

    “是！老板！我知道了，不该问的东西，一定不问！”

    祖枫的语气变得愈发的谄媚，方迟握着麻醉针的手渐渐松开，纤细的双眉渐渐凝聚。

    祖枫显然是在和某一个人打电话，并称那个人为“老板”。这是她在神经玫瑰那么久，所从来不曾知晓的事情。

    神经玫瑰背后，难道还另有操纵者？是国际公司的大老板么？

    但神经玫瑰虽然是国际公司，各个国家的分支公司之间其实没有十分紧密的联系。总部对各分公司的管理非常的宽松，并且鼓励彼此之间的竞争。神经玫瑰中国公司因为在去年有海妖塞壬这个拳头产品，在整个公司中的地位一跃而上。祖枫几乎能够与总部的高层管理人员平起平坐，他又何必这样低声下气呢？

    “对了老板，我怀疑有人在调查我们和善泽的事情。”

    “今天早上我们进入MaeLampong时，我看到路上有新鲜的车辙。但善泽说，今天一整天MaeLampong所有入口严加防守，只允许我们的人进入。我很怀疑有人已经盯上了我们。”

    “十九局？对，我也很怀疑是十九局。但自从我们关停海妖塞壬的实yàn室，再加上萨夫琴科上任之后，十九局已经放松了对我们的追踪。如果确实是十九局的话，我相信中间一定是哪个环节出了问题。”

    “好的，候您佳音。”

    祖枫挂了电话。

    他长出了一口气，看着手机，摘下耳机，忽然龇牙咧嘴疯癫地做了几个砸手机的动作，然后突然又将手机稳稳地收回来，放在了口袋里。扣好衬衣的扣子，穿好衣服外套，昂着头像一只天鹅一样高傲而优雅地走了出去。

    一边走，他又拨通了一个电话，语气格外的温柔，俨然又变成了另外一个人：

    “阿沥啊，想不想爸爸呀？好，爸爸过几天就回来，给你带木头人面具好不好呀？好叻，爸爸要工作了，跟爸爸说再见。拜拜！”

    祖枫走出洗手间，又过了一会，听见耳机里谢微时说：“祖枫怎么自己出来了？”

    方迟低声简洁回答道：“计划变了。”

    “他们都走了，你可以出来了。”

    方迟轻轻顶开房顶的一块明瓦，钻了出去。这时候正是下午两点，最为炎热的时候。天空中仿佛有十个太阳，方迟站在屋顶上时感觉整个世界都只剩下明亮炽烈的白光，根本看不清太阳在哪里。

    这个时候村子中没有一个行走的人。所有村民都躲在房中纳凉。就连狗都害热地躲在阴凉处，吐着舌头呼哧呼哧地喘气。

    方迟轻巧地跳到地面，一路奔到村后的丛林中，与谢微时汇合。从望远镜中，可以看出祖枫一行已经走到外面，善泽送出来，双方在进行最后的交涉。

    但显然，交涉失败。

    祖枫不知道说了句什么，所有雇佣兵忽然持枪而起，瞄准了祖枫一行。而祖枫身后的保镖和阿尐，也瞬间成扇形展开，护住祖枫，拿着枪和雇佣兵对峙。

    气氛忽然之间剑拔弩张。

    “神经玫瑰和善泽没有谈妥。”方迟道。

    “价格问题？”

    “对。善泽开价一亿美金，标的物是一项技术。”

    “嚇。”谢微时故作夸张地应了一声。“什么技术能值这么多钱？”

    “不清楚。”方迟道，“我没有动祖枫，是因为祖枫自己都不知道这项技术对他有什么用。神经玫瑰背后还有另外的操纵者。我不能打草惊蛇。”

    谢微时紧锁住了双眉，若有所思。

    “还有，祖枫老狐狸成精，已经觉察出我们在跟踪他们了。不知道他们会采取什么行动。”

    “既然交易失败了，神经玫瑰会采取什么行动？”

    “如果我没有猜错的话——杀鸡取卵。”方迟说，“操纵者已经授意祖枫杀掉善泽。”

    这时候，圆形的视野里只见善泽抬起手，示意雇佣兵们放下枪。善泽仍然昂着头，带有一种不屑于顾的底气和傲慢。祖枫的保镖也纷纷悻悻地放下枪，一行人先后进了车子，车辆发动，很快离开了MaeLampong。

    谢微时放下望远镜，道：“就这样放走了祖枫，看来善泽对自己很自信。”

    “就怕他对自己过于自信。”方迟道，“善泽也不可能一直待在MaeLampong。我猜神经玫瑰会在清迈对他下手。”

    “如果真如你所说祖枫已经察觉到我们的跟踪，那么现在善泽才是更好的突破点。在没弄清楚那项血液技术到底有什么用处之前，不能让善泽死。”

    方迟点了点头，“倘若能争取到善泽的证词，说不定还能成为指控神经玫瑰的有力证据。”

    谢微时说：“那接下来怎么办？进村，接近善泽，你敢不敢？”

    方迟轻呵一声：“有什么不敢？”

    谢微时点点头：“演好点，我的女朋友。”

    方迟盯了他一眼：“应该演好点的是你吧？”

    谢微时淡淡地看向她：“我还用演么？”

    方迟隐约觉得这话有什么不对。咂摸了半天，忽然心跳漏了一拍。