
    重拿，轻放。

    重拿，轻放。

    史峥嵘桌上的紫砂茶壶又大又重，方迟单手拿起觉得吃力，几番打跌，如果这样磕下去，恐怕脆弱的壶身会碎成八瓣。于是她双手握住壶肚，轻轻放下。

    她尝试了好几次。

    史峥嵘进办公室的时候，就正好看到她在与这个紫砂壶作斗争。

    “去开了个会，等得无聊了吧。”史峥嵘难得的有几分慈祥，看起来心情很好。

    他的心情当然很好。祖枫死去后，神经玫瑰仿佛被撕下了一层厚厚的保护膜，之前庭审中未能确认的一些犯罪证据，现在都渐渐浮出水面。在十九局顺藤摸瓜的深度追查之下，之前祖枫筑起的那一道坚固防线，如摧枯拉朽一般坍塌。之前陷入僵局的判决，已经打开了新的缺口。而根据神经玫瑰中尚未被销毁的一些内部资料，“冰裂”和“蛹”的危害鉴定，将得到更多的数据支持，也有望作为虚拟毒品纳入国家管制。

    十九局从去年针对神经玫瑰的“猎狐行动”失败，到现在打了个漂亮的翻身仗，并大大促进了国家对虚拟现实网络的重视与研究，史峥嵘怎能不高兴？

    “您交给我的任务已经完成了。但盛清怀会不会真的金盆洗手，我觉得还是一个问题。”方迟抬起眉来，沉沉地看了史峥嵘一眼，“杀害Nemo五人，于锐，祖沥，一共七人，其中包括两名未成年人和一个儿童，此外杀害我未遂。我认为他具有一定的反社会人格障碍。您就这样放虎归山，我还是不能赞同。”

    史峥嵘坐下来，单手轻而易举地拿起紫砂茶壶，给方迟斟了一杯茶，又给自己斟了一杯。

    “坦白地说，要起诉盛清怀，我们其实没有任何证据。当然，除非你和Guest出庭作证，再加上盛清怀和龙震的DNA证明。”他把茶杯递给方迟，道：“你希望Guest出庭吗？”

    “我……”方迟哑然。她的确没有想到这一层。她之前将盛清怀的事情单独报告给史峥嵘，史峥嵘思考一晚之后，决定把这件事压下。她当时心底隐约有一些愤怒，史峥嵘这么做，恐怕是为了维护十九局的声誉，同时也证明了盛清怀所说的话不假。

    她过去对史峥嵘的相信，现在看来也是一种盲目。

    事实上反观她自己，又何尝不是双重标准？史峥嵘准确地拿捏到了她的痛点：为了谢微时，她也可以矫曲自己的原则。那么她和史峥嵘，和盛清怀，又有什么区别呢？她忽然觉得自己的头颅又剧烈地疼痛了起来，将那杯茶一饮而尽。

    “茶不是酒，得慢慢地品。”史峥嵘又给她斟上一杯。“再说，盛清怀如果现在被捕，盛放怎么办？你知道盛清怀为什么想杀你灭口？因为他还是放不下盛放。”

    “盛放的病情恶化得很快。我问了医生，医生说他恐怕也就只剩下三个月了。您想过没有，等盛放去世，盛清怀会变成什么样？”

    “那也是三个月之后的事情。只要盛放还活着一天，盛清怀就有牵挂，就不会再轻举妄动。我们十九局能力有限，只能一件事一件事来。”史峥嵘望着方迟，忽然以非常官方的语气说道，“方迟，神经玫瑰这个案子，已经走到了尾声。你当之无愧是首功之臣，给你升职的事情，已经报到部里审批去了。这段时间你辛苦了，回家好好休息几天吧，养养身体。”

    重拿，轻放。

    重拿，轻放。

    方迟心中又反复地闪过这四个字。

    神经玫瑰的案子，真的就这样走到了尾声？

    她曾经无数次地想象过神经玫瑰覆灭时的样子，那应该是轰轰烈烈、畅快淋漓，将心中郁积的失去盛琰所有的痛与恨都发泄出来！

    可现在呢？

    局里的人都在匆匆忙忙地准备着年终总结。针对神经玫瑰的“猎狐行动”分项目已经在准备关闭，开始对所有参与人员进行工作评价，升级的升级，授奖的授奖。所谓十九局，此时也和别的机关单位没有什么两样。

    她的脑子里总会突然一懵：就这样结束了？祖枫就这样死了？神经玫瑰就这样倒塌了？

    是因为她过去太过用力，现在问题结束得太快产生了心理落差，还是因为其实所有人都在自欺欺人？

    自欺欺人。

    但她没有说出口。她张口，说道：“谢谢局长。”

    史峥嵘站起身来，说：“我送你出去。”

    方迟有些不自在：“不用了，局长——”

    但史峥嵘已经走在她前面给她开了门。方迟走出去时，听见史峥嵘在身后说：“你也该多花点时间陪陪Guest。”

    方迟惊愕回头，史峥嵘却像什么话都没说过一样。

    ……

    “Guest，你在线呢？嘿，年三十的，你小子还真在线。”

    “什么？还在学校？咋不回家过节呢？……算了，你那后妈不说也罢，没必要飞十几个小时去人家那里受气。要不你来我家吃年夜饭吧？反正都在燕市，你打个车或者坐公交，半个多小时就到了。”

    “好了好了，我不屁话了！是这样，我电脑好像被入侵了，想找你帮我一起看看到底漏洞在哪里。……不就是登了个暗网嘛……”

    “好好好我说我说。就是那个玫瑰之路嘛，上次咱们三个进去看过。我这人很猎奇你也知道，看到里面一些虐杀、人体实验、人畜屠宰场之类的内容之后就想去调查一下到底是不是真的，结果这一查还真让我查到了一些东西。寒假嘛，盛琰到国外玩儿去了，有时差，你也一直还在医院实习，我就打算搜集完材料再跟你们讲！玫瑰之路背后的水太深了，要是等我掌握的材料一曝光——啧啧！一定是个轰动全网络的大新闻！魔幻现实主义！你都不敢相信是真的！”

    “前天半夜我又潜入玫瑰之路的后台，然后突然电脑就被入侵了，摄像头被打开，靠，我被自己的脸吓死了。还收到一封警告信，就三个词：Go to hell！这太逗了，再怎么说，我也是要上heaven的人是不？”

    “你让我小心点？这可是社会主~义中国！……行行行，我先放一放，不再去查了。不过他们到底是怎么入侵我电脑的，我花了两天时间都没搞明白。你在破解这方面比我牛逼，你也帮我检查检查，我觉得我的安全防护已经做得很尽善尽美了嘛……”

    “……哎呀歇歇！歇歇！我奶奶叫我吃年夜饭了。你吃啥呀？不饿？我去，你辟谷了嘛？你成仙了嘛？不成，我得诱惑诱惑你！”

    手机屏幕上出现了满桌子丰盛的菜肴，椒麻鸡、水煮鱼、柠檬鸭……密密麻麻的菜挤得碗筷都几乎没处可放，饭菜的浓香仿佛要从屏幕边缘溢出来，刺激着唾液的分泌……

    “叮咚——”门铃声响起。“奶奶你坐着，我去看看，我年前订了个快递，说不定是到了。”“年三十还送快递？唉，快递员太辛苦了……”

    不要去！

    不要开门！

    他挣扎着大喊。但他的身体仿佛被什么沉重地压着，只能眼睁睁地看着屏幕上的画面晃动、混乱地照出龙震家中的各个角落，染成火红的银柳，嫩黄的水仙，画着我爱罗的绘马……

    他仿佛看到龙震的生命值在走向尽头。

    门开了，屏幕中可见确实是一个穿着快递衣服的人，高大，瘦削。一晃而过的镜头里，那人有一双蓝色的眼睛。

    他看到一道暗红闪过，随即便是“唔”的一声，屏幕上一阵剧烈抖动之后，变得一片漆黑。

    龙震！

    龙震！

    龙震！

    ……

    方迟从十九局回来的时候，谢微时正披着衣服在电脑前，单手敲键盘。她患得患失，开亮所有的灯，上前在他身上摸索。

    谢微时拉住她的手，“做什么。”

    “没受伤吧？”

    谢微时笑了起来。

    方迟看了看他的电脑，他在写一个程序。“这回不是做渗透测试了？我的Guest大人？”方迟和他开玩笑。

    “既然都掉马了，那就做点坏事。”

    “什么坏事？”

    “很久没做过了的，真正的坏事。”

    电脑屏幕上，显示着大量的各国Registered Agent（公司注册代理）服务器地址，还包括企业名录数据库、税务局数据库等等。

    果然，他又在做坏事了。

    这些数据库，许多是公开的。另外一些不公开的，他便入侵，提取其中的公司注册信息。

    这还是方迟第一次看到他做真正的黑客做的事情。虽然这些信息的价值不算大，保密程度相对不高，但他攻破数据库的速度，还是让她感到惊讶。

    “真的都这么不堪一击？”

    “不愿意投入资金做网络安全防护，安全防御技术还是几年前的那一套没有更新过，我都不用花心思找新的漏洞，自然很快。”

    “找出这些公司和网站的名字来，有什么用处？”

    “接下来的事情就很简单。”

    程序将不同来源的数据汇集到一起，谢微时输入了一个关键词，系统筛选两秒之后，返回了结果。

    他输入的关键词是：rose（玫瑰）。

    