
    方迟在床上醒来，发现身边并没有人睡过的痕迹。窗外蒙蒙亮，一看时间，才刚过早上五点。她喊了几声“谢微时”，无人应答，穿了衣服出去看，所有房间都没有人。放电脑和虚拟现实设备的房间灯亮着，打印机上有一张纸。

    方迟心中有些焦急，给谢微时打了个电话，却发现他的手机还在房间里。玄关的小盒里的钥匙不见了，门锁得好好的，他应该是独自出了门。

    也不知道他出去做什么。

    方迟心中仍不安稳，回去看那张纸，却见是眉间尺发给Guest的一封邮件，打印时间是凌晨3：08。

    他那个时候为什么没在睡觉？

    邮件中只有一个地址，和一个注明有在哪个独立游戏平台的游戏名称。

    方迟试着定位了一下那个地址，竟然是在十九局旁边的夏宫之中。而那个游戏，却是一个增强现实游戏，名叫“FIND ME（找到我）”。

    方迟无法否认自己的好奇。她看了一眼那个游戏，下载量为0，很显然，眉间尺这个游戏并不是像上个解密游戏那样针对所有玩家，而只是专为Guest设计。

    眉间尺究竟在捣什么鬼？他究竟是为什么要持续针对Guest？

    方迟没有头绪。但她是一个行动派。谢微时家中不缺虚拟现实眼镜，她找了一副有增强现实功能的，下载好那个游戏之后，直奔夏宫而去。

    初冬的凌晨五点多，夏宫这个遗址公园的管理人员都还没有开始活动。方迟根据那个地址定位找到了一片破败的遗址，残垣断壁，枯草凝霜。方迟掂了掂手中的眼镜，又轻又薄，流线型的海蓝色镜体，确实适合随身佩戴。她戴上之后，眼睛和耳朵被完全贴合，视野无遮挡，和裸眼所见一模一样。

    记被拖垮，甚至是因为它走得过于快，快得忽视了安全，致使情况失控，反而给了更加谨慎的其他厂商机会。

    方迟调开了增强现实模式，启动了那个游戏。那一瞬间，坍塌的砖瓦铺天盖地从地面飞起，伴随着逼真的音效，让方迟这种不太容易沉浸于幻觉之中的人都受到了震撼。

    仿佛皇家行宫当年在战火中被毁灭时的镜头倒放，残存的石柱石基上飞砖走石，很快化作恢宏壮丽的宫殿群。

    方迟心中不解，眉间尺这又是玩的什么花招？她很明白增强现实游戏的原理，她所见的真实的遗址，都会在游戏中被复原成昔日金碧辉煌、气势雄浑的建筑。因为有现实的基础，这种游戏的沉浸感甚至会比虚拟现实更加强烈。她沿着宽阔的大道向园林深处行走，只见道路两旁的猎犬、高角鹿塑像忽然跃起，成群结队地追逐，尘土和草屑飞扬遮天。这游戏做得华美而细节丰富，猎犬吠叫、鹿蹄蹬地的声音远近相闻，高低参差，甚至能清晰地分辨出不同的个体。

    如果说上一次的解密游戏中规中矩，那么这样一个游戏简直就是艺术品，价格必定不菲。

    这个眉间尺，到底是什么人呢？

    方迟沉思着在园中行走，旭日东升，天边浮出金色的云带，晨光打在身上，仿佛有质量。方迟渐渐陷于移步换景的园林之中，恍惚间只见一个身穿黑色罩袍、头戴兜帽的人从前面的西洋钟楼前闪过。

    眉间尺！

    原来这个叫做“FIND ME”的游戏，真的是和眉间尺自己有关？他是想引导Guest去发现什么东西，还是想设下陷阱，陷害Guest？

    方迟拽下眼镜，却发现真实世界中空荡荡的，除了高大枯树上集结的乌鸦，别无生灵。方迟想起，在游戏中，这些乌鸦都是被增强修饰为了黄莺和喜鹊之类的鸟儿的。

    看来刚才看到的“眉间尺”可能只是一个在游戏中存在的幻影。要把这个游戏玩下去，她还是得戴好眼镜。

    眉间尺时隐时现。他的长袍触地，挡住了他的双脚，看起来就像在漂移一般。他在如山洪暴发一般轰鸣的喷泉瀑布中消失了踪迹，方迟苦追过去，又依稀看见他出现在万花阵的圆亭之上。

    要抵达圆亭，必先穿过灰石迷宫。那灰石墙有她人高，她一意追踪，却未料头顶上眉间尺手持尖刀，扑面向她捅来！

    无眉无睫的眼睛，空白的面孔，和Maandala中的形象别无二致。方迟躲避不及，眼睁睁看着尖刀刺穿她的胸口——

    方迟有窒息的感觉。

    然而那一瞬间过后，她便意识到并没有痛感。猛然扯下眼镜，面前空无一人。她捂着胸口喘了几口气，有点想骂脏话。

    这眉间尺，做这么个垃圾游戏是在遛她？

    她不甘心放弃，戴了眼镜再次进入游戏。游戏提示她：她只有五条命，摘下眼镜，则视为死亡。

    她暗骂一声，现在才提醒！她已经摘了两次眼镜，被杀死一次，岂不是只剩下了两条命？

    仍在灰石迷宫中。方迟小心翼翼地往迷宫深处走，绕过一道屏障，忽然看见一个人趴在地上，她吓了一下，才发现那人身下全是鲜血，已经死了。她伸手一摸，冰冰凉凉的触感，竟不是空无一物！她下意识再次扯掉眼镜，才发现是一个橡胶的假人。

    “操……”方迟终于还是骂了出来。

    再往前走，陆续又见到一些七零八落的尸体，还散落着一些枪支。这时只听见“砰”的一声巨响，方迟条件反射地贴近墙壁寻求掩护，却见对面的灰石墙上被子弹打出一个凹坑！方迟回头，只见迷宫中圆亭上的眉间尺已经举枪瞄准自己！

    这次不能再死了。方迟敏捷地滚到一侧，操起地上的枪，朝着圆亭上的眉间尺便要扣下扳机！正这时，一股大力从背后袭来，将她扑倒在地。

    糟糕了。

    方迟心想，然而这种情况下她也未放弃反抗，曲肘狠狠向后击去。

    而正是同时，她头上的眼镜被扯了下来，一切忽又归于黎明前的黯淡。

    原来，太阳还没升起来。

    背后的人在痛苦地低声吸气。她一回头，这人带着黑色的帽子和口罩，但她仍然认得出来，是谢微时！她正要站起来，猛的又被谢微时拽下，仰倒在他身上。一颗子弹贴着她的头顶飞过，在灰石墙面上撞得石屑四溅。

    方迟心中一紧——

    是真的的子弹，真的！

    斜斜的一眼中，她已经看清了圆亭上那人的模样，他戴着眼镜她也能认出来：

    盛清怀。

    她忽的手中发烫发湿，抬起手来，所握着的，竟然和她在游戏中所见的一模一样，是一支小型冲锋~枪。

    也就是说，她本以为游戏中捡起来的枪和她摸到的尸体一样都是假的，结果，却是真枪实弹。如果刚才谢微时没有扑倒她，她可能已经杀了盛清怀或者被盛清怀杀了。

    这是一个陷阱。

    方迟霎时之间反应过来。

    一个可怕的陷阱，会要了她性命的陷阱。这个游戏做得如此精细、逼真，就是为了让她这种人也会情不自禁地沉浸其中。

    她从谢微时身上翻滚到一侧，浑身冷汗。还未服药，她的心脏仿佛要从胸腔中跳出来，剧烈的搏动让她整个胸骨都在疼痛。

    谢微时抱紧了她，“没事了，他已经看不到你了。”

    果然，枪声没有再响起。方迟稍稍平缓下来，却担心盛清怀的杀人灭口之心不死，爬起来扶着谢微时小心翼翼地贴着墙根转移了位置。然而这时，空中却有无人机掠了过来。

    “十九局的无人机。”方迟敲了一下额头，“我差点忘了，夏宫隔壁，就是十九局。这几声枪响不惊动十九局就怪了。眉间尺他是故意这样设计的吗？”说到这里，方迟突然想到了什么，猛然转头看向谢微时——

    “所有人！放下武器！举起手来！”十九局的人行动要较寻常警察更为迅捷，无人机飞来的时候，包围圈已经形成。几支黑洞洞的枪口从灰石墙顶指下来，对准了方迟和谢微时。

    “盛……处长？”墙另一边的声音响了起来。

    方迟放下枪，举起手道：“代码100213，方迟，自己人。”

    柔和的绿光扫过她的眼睛，枪口缓缓放了下来。

    方迟挡在谢微时前面，说：“我和盛处长一场误会，跟他没有关系，先让他离开。”

    “这……恐怕不行。”

    “我会给史局一个交代。让他先走。”方迟坚持地说。

    旭日这时候才懒洋洋地从东方冒出头来，并没有游戏中那么光华灿烂，带着初冬寒意的朝暾也很快铺满了灰石迷宫，从连绵的楼台殿阁的遗址一路张罗上去，让这座古老的废址变得没有那么苍凉，但也并没有游戏中那般的气势恢宏。

    过于美的东西看来都是幻觉。方迟这般反省着，依然目光犀利地和同事对峙。

    然而熟悉的沉着声音从身后响起：

    “我是Guest，谢微时。我想见你们的局长，史峥嵘。”

    