
    方迟的出现，像一个幽灵。

    如果谢微时能看见，会看到方迟脸上和头发上的灰尘，看到她白色里衣上凝固的血迹，看到她身上深深浅浅的伤痕。但她的眼神冷酷而透亮，细长的手指平静而稳固，大量的药物正在她血液里汹涌流动，浓度达到峰值。

    “盛琰，开灯。”她的声音很平静。

    “不！”那个声音十分的焦躁。黑暗中，传来液体冲击缸壁的声音，不知那一颗水母一般的头颅，在容器中做着怎样的困兽之斗。它愤怒、狂躁，却又前所未有的惶恐、卑怯。

    “你为什么会到这里来！是不是谢微时告诉你的？是不是？是不是！”

    “和他没有关系。”任盛琰的怒气有如疾风骤雨，方迟仍如骤雨之中一支单薄而挺立的草叶。她的手指在黑暗中摸索着按上谢微时的颈动脉、心脏，低缓地说：

    “我自己猜出来的。”

    时间倒流回四个小时之前——

    方迟将洪锦城的斥责和警告弃置于不顾，冲出了Maandala大厦。

    她打到了一辆车，借用司机的手机给谢微时打了电话。依然是关机状态，她反而略略放下心——到现在还关机，只能说明是谢微时主动切断和她的联系。她心中某个模糊不清的影子，忽然开始哗啦啦浮出水面，一点一点变得清晰。

    但她还有一桩更要紧的、令她不安的事情：母亲和何心毅都不接听她的电话。

    她驱车直接赶往何心毅的家。

    高薪邀请何心毅为其效力的人，当是ither无误了。然而何心毅那么坚定不移地数次拒绝他，谁知道ither会做出什么事情来？

    ither毕竟是一个近乎疯狂的人，今天究竟会不会大开杀戒？

    何心毅的家她并没有钥匙。按响门铃，响过三声，无人应答。这个周末的下午，何心毅和母亲照惯例应该都在家中休息才对。

    方迟所有的神经都紧绷起来，手指按上了衣内的枪柄。然而这时，门锁转动，厚实的大门打开，露出了何心毅的脸。

    “道明叔？”

    方迟用职业的目光审视着他，他穿着完整的睡衣，头发稍微有些午睡起床之后的凌乱，身上完好无损。

    何心毅脸上有些诧异，说：“小猫？你怎么来了？”

    方迟从大门向内望去，家中的一切也都明洁整齐。

    “谷鹰呢？”她问，语气仍然有些冷淡，多年来习惯成自然，她还是直呼母亲的名字。

    “午睡还没起来。你找她有事？”

    “没有。”方迟说，心中松了口气，又问：“今天有人来找你吗？”

    “就你。”

    方迟点了点头。“注意安全。如果有人来，千万不要开门。我有事，就先走了。”

    “去吧。”

    方迟坐电梯下了一层楼，忽然觉得有什么不对。何心毅的那一声“小猫”，叫得为什么那么别扭？听起来就像“小毛”或者“小茅”一样？

    还有何心毅的口吻，为什么那么客气？就像她是一个外人一样。

    方迟猛然摁停电梯，出去之后三两步跃上楼梯，在何心毅的门口，以枪~口抵住门锁，脱下厚实的外套捂住，一声闷响后，她踹开大门，冲了进去。

    眼前的一切让她的头颅“嗡”的一下炸了。

    一根匕首并着一枝玫瑰刺透何心毅的胸腔，那朵半开半谢的玫瑰，就像浸着血液，从伤口上开出来一样。

    卧室的门大开着，母亲谷鹰伏在门口，身下的地毯已经被黑红的血液染透。

    方迟的胸口仿佛被猛揍了一拳，淤塞着，强大的痛楚从下往上涌，却被堵死在那一处，让她出不了任何声音，也无法呼吸。

    晚了一步。她还是晚了一步。

    眼眶滚热，却干涩得要命。看母亲身下血液的颜色，很可能在她到来之前就已经罹难了，何心毅为什么还要装作不认识她的样子？

    她心中忽然痛恨这两个人。母亲和何心毅为什么一直纵容她对母亲直呼其名？为什么一直纵容她叫何心毅道明叔，而不肯叫一声父亲？母亲为什么一直只用网络电话和她沟通，说话也都是疏离无亲的寥寥几句？

    她过去一直觉得这都是她和母亲之间的隔阂，是因为母亲脾气古怪，因为生父的原因一直在和她较劲，于她则是一种无声的反抗。再往后，她觉得这样也好，多少是对他们的保护。况且保持着这样的距离，万一她真的走了，母亲也无需那么难过，她也无需那般牵挂。

    但她就从来没有想过，站在母亲和道明叔的角度，这竟也是他们对她的保护。

    就是这么一瞬间的恍神，她听见了身后枪栓的响动——ither还在！她本能地躲避，消音□□闷声响起，呼啸的子弹擦身而过。方迟回身举枪，那人的反应竟然比她还快，长长的手臂掐住了她的手腕，她飞足踢向那人，将他手中的枪踢飞开去。

    她这时才看清这人的相貌——又瘦又高，带着严严实实的口罩，深陷下去的眼珠子是深蓝色的，闪烁着疯狂而兴奋的光芒。他发出“嘶嘶”的声音，她能感觉到他的嘴角是裂开的。

    这就是ither吗？像一条毒蛇。

    她死死地扣紧手中的枪，然而那人力气奇大，细长的手指像钢筋一样！她骨头很硬，便是感觉要被拧断也不放手，枪口不断地摇晃，殊死角力中扳机被按下，却只是击碎了客厅中的花瓶！

    这一声突然的枪响显然愈发地激起了那人嗜血的欲望！他整个人猛扑过来，将方迟掀翻在地。方迟身材纤薄，在与男人的贴身近战中本就不占任何优势，更何况是这样一条疯狂的毒蛇！

    他去抓枪，被方迟狠狠踢飞，他便抽出何心毅身上插着的匕首，何心毅全身猛然一个抽搐，方迟的心中像被刀割了一样，滚到一边抱起一个花瓶狠狠地砸向那人。

    花瓶在他身上碎裂，尖利的碎片哗哗地飞落一地。他一把抓住方迟的脚踝拖过来，匕首像暴雨一样扎向她！

    方迟翻滚着躲闪，利刃割破她的衣服和皮肤，鲜血洒在木色的地板上。她一脚踢上毒蛇的下巴，在匕首的空隙间，她借力骑上了毒蛇的脖子，狠狠地去拧他的头颅。

    毒蛇嘶叫一声，抓住她的双手仰面用力向后倒去，方迟的背便被狠狠地砸在了一地的碎瓷上。她一声不吭，和毒蛇硬抗，目光落到墙上的时钟，一分钟，两分钟……五分钟……十分钟……

    毒蛇终于意识到她的目的！这个看似极其脆弱的女人的难缠程度已经超过了他的想象。他狂嘶着，发出令人难以理解的咒骂，他急切地想要脱身，却被方迟死死地抱住一条腿。

    门外，有足音纷至沓来，铿锵有力。毒蛇抬起了眼睛。

    方迟遍体鳞伤，冷得像刀锋一样的目光却盯死了他：

    “都是人，难道你还真把自己当了神，以为这地方你想来就来，想走就走，想杀谁就杀谁？你当十九局只是摆设？”

    毒蛇的眼睛低下来，放出一种奇异的光。

    “Me——du——sa。”

    方迟这一次听懂了他的话。梅杜莎。然而他眼睛中的光让她觉得惊悚，他的拳头，精准地向她耳后的伤疤袭来！

    “砰——”

    方迟瞪大眼睛，洪锦城站在门口，枪口冒出一缕青烟。

    ……

    她查到了谢微时的行踪。谢微时的出国手续和与日方网络安全局的接头都是史峥嵘安排的，她想查到，并不困难。

    滕桦已经送入医院急救，生死未卜。

    何心毅送入医院急救，生死未卜。

    谷鹰死亡。

    望着何心毅和谷鹰被抬上救护车时，方迟面如死水。她要保护的人，一个都保护不了。

    那么谢微时呢？她死灰一般的心中忽然扬起些微的火芒。

    燕市已经没有直飞福冈的航班了，她从釜山转机。天已经完全黑了，机翼上的灯在无边的黑暗中一闪一闪。

    她一直盯着窗外的黑暗。

    那条毒蛇被洪锦城带走时，回头向她露出了一个诡异的笑容，看他的口型，他仍然念了一句：

    Me——du——sa

    她又吃了一把α抑制剂，一直到心绪平静到好似一潭无风之水。

    她已经想明白了她要面对的是谁。

    ……

    伸手不见五指的黑暗中，方迟能感觉到冰凉的金属肢体不停地在她身边挥舞，踌躇着，迟疑着，蠢蠢欲动着，屡屡有劲风袭向自己的心脏，却又倏然停下，只留下冰冷的金属气息侵袭着她身上敏感的伤口。

    她在门口捡到了史峥嵘要求谢微时戴上的通讯装置。史峥嵘自然不会允许谢微时一个人过来，但没有谢微时的讯息，也没有人胆敢贸然进入这个地方。病毒仍然掌控在眉间尺的手里，只要眉间尺不亲自灭杀病毒，就算把这个仓库炸成深坑，病毒也不会消失。

    但谢微时把那个黑色纽扣一样的通讯装置丢在了门口。

    眉间尺一而再再而三想要置他于死地，他是知道的。但是他是把这个代表着最后一线生机的东西丢在了门口。

    他就没想过要反抗盛琰。

    手指底下，谢微时的心脏还在跳动，缓慢地跳动。时间在流逝着，还有多久，东十二区就要进入新的一天了？

    她慢慢地开了口：

    “想知道我是怎么猜到的吗？”

    身边冰凉的感觉消失了。

    她说：“有很多事情，我总是不敢放到一起去想。为什么眉间尺会在游戏之地注视着我？为什么眉间尺一直躲避我、却对Guest充满恨意？为什么眉间尺一直没有Avatar，在Maandala的漏洞被修复许久之后，才以Avatar的形态重新出现？而眉间尺有了自己的Avatar，正是在善泽被害之后？为什么病毒爆发之后，ither能够那么快做出反应，把玫瑰送入Maandala，还能准确无误地枪杀滕桦？

    “我第一不敢想你还活着，第二不敢想你已经被ither控制。但是一旦想了，所有的事情都通了。

    “一个没有静脉的人，怎么会有自己的Avatar呢？所以Guest修复了‘空之面孔’的漏洞之后，他就再也进不去Maandala了。

    “善泽一直在研究静脉识别技术，但极少有人知道，他以己之矛攻己之盾，得知之后，就强取豪夺，拿到善泽的技术之后为眉间尺做了一套血液循环系统，眉间尺这才得到了属于自己的Avatar。

    “什么样的人才需要花费那么长时间去适应自己的Avatar？哪怕是肢体有残缺的人也不用，因为在他们的意识里，他们的身体仍然是完整的，幻肢的感觉能帮助他们迅速适应一个完整的Avatar。

    “但眉间尺的身体，已经不是正常人类的身体了。”

    方迟缓缓抬起头，“说起盛琰啊，我从来没有见过像他那么聪明的人，学什么东西都那么快，在Maandala里面，他可以是火焰，是风沙，是飞鸟鱼虫，是一切的一切，但我就算尝试换一个非人类的Avatar都觉得操作好困难。他还教过我，说你为什么要把自己限制在人类的躯壳里呢？Maandala终究会变成一个意识的世界，你把自己想象成什么，那么你就是什么。”

    她说：“如今，你是不是觉得自己解脱了？”

    黑暗中的丛林开始整个儿地舞动，发出“哗——” “哗——” “哗——”的声响，伴随着他尖锐的笑声。

    方迟的心中不寒而栗，这一句诛心之说会带来什么后果，她也并不知晓。

    她在心里说：对不起，盛琰。

    她感觉到凉沁沁的金属手掌抚过她的面颊、脊背，她微微的瑟缩。那电子合成的声音变得温存起来，却有几分低落：“你怎么变得这么瘦了……”

    这一声让她本来冷静的心口宛若刀割，竟是药物也控制不住。她咬紧了牙关，忍痛说：

    “你已经不是你了，我也不是我了。”

    话音刚落，一根金属肢体倏然将她卷起，她心口抖颤，痛苦不堪，听见那声音冷冷地说：“我还是我，你不是你了。”

    “解脱？”那金属的手掌摩擦过她的身体，“我现在的触觉不及过去的10%。我能感觉到你的皮肤，但对于我来说，是砂纸还是蚕丝没有差别。”他冷笑着说，“但是你啊，你和谢微时夜夜笙歌，开心得很是不是？”

    终于还是说开了，一句话便知道他心中的怨毒。方迟闭着眼睛，不说话，听见他又愤怒道：“你的命，是用我的命换回来的！十九局选择了保护你，放弃我，既然是你，我心甘情愿，但是我受不了你背叛我！你知不知道！”

    话说到最后，已经近乎悲愤的咆哮。

    方迟仍然闭着眼睛，只是低低地说：“如果当时我知道能换你好好活着，我就不回来了。”

    黑暗中的声音一静，抓着她的手掌忽然变得温柔，“那你来Maandala中陪着我，好不好？我教你怎么变成风，变成火，变成飞鸟鱼虫，好不好？”

    方迟说：“好。”

    她紧闭着双眼，坐在金属的手掌中，面前有什么冰冷的东西在飞速地旋转，带起尖锐的气流。

    “盛琰——”地上的人颤动了一下，咳出一口血痰，“在ither对你用完刑之后，十九局才找到方迟。十九局一直在想办法营救你，他们也从来没有选择方迟而放弃你。”

    他说：“你以为方迟活得比你好吗？你要是有血液检测器，去分析一下她现在血液中的α抑制剂浓度有多高。一而再再而三地这样用药，她还能活多久？”

    那尖锐的呼啸声忽然停止了，黑暗中静默了许久，那声音突然尖叫起来：“谢微时！你骗我！你还在骗我！”

    那闪着电火光的鞭子又狠狠抽向地面的人，打在地面上发出爆裂般的响声。地上的人沉闷地“唔”了一声，便只听得到沉重而艰难的呼吸声。

    “你心疼他吗？”黑暗中的声音忽而问方迟。“他说的是不是真的？”

    方迟一言不发。一束白亮的光忽然打向她的面孔，只见她面色如水，呆呆地望着前方，眼眶干干的。

    那金属的手掌沿着她的脸颊向她的头发中摸去，浓密的长发中，最终摸索到了她耳后那一条长长的伤疤。

    黑暗之中忽然寂静了。

    “盛琰——”谢微时吃力地又张开了口，“你写给国安部的关于虚拟毒~品和传染性病毒的报告，我没有看过，但这个话题，你，龙震和我讨论过很多次。我却从来没有想过你会真的把它们做出来。”

    “‘冰裂’不是我做的。”黑暗中忽然传来冰冷的回答。

    “可是你想过于锐为什么能做出‘冰裂’吗？他虽然也是个少年天才，但他的能力，还没有到那种地步。”

    黑暗报之以沉默。

    “ither黑到了那份报告。从那份报告中，他想明白了虚拟毒~品的原理，借助神经性药物讲给了于锐听，以致于于锐一直觉得，他是在梦中想到了这样的方案。

    “我第一次试图逆向‘冰裂’的时候，我发现它很像你的风格，却又不完全一样。如果我们不曾讨论虚拟毒~品，我不能那么快地破解‘冰裂’和‘蛹’。”

    谢微时说：“我们曾经在一个问题上争吵得很激烈——当我们预料到一种全新的‘恶’极有可能发生的话，我们是否应该抢在恶人之前实现它，并给予充分的警示？

    “我当时是反对的，因为我觉得我们应该做的是对抗‘恶’，而不是创造‘恶’。但是你说，等‘恶’已经产生，我们再来对抗时，就已经太晚了；创造‘恶’，本来就是一种制止‘恶’的过程，因为互联网发展到今日，已经厌恶重复。”

    “盛琰，你为了这个病毒准备了那么久，现在放出来，究竟是为了满足你作为眉间尺呼风唤雨无所不能的权力感，还是为了你当初抵制‘恶’的初心？！你是因为国安部并不重视你那份报告、导致神经玫瑰得不到法律制裁的愤怒，还是因为想要唤醒所有人对网络安全的足够重视？！”

    一阵液体冲击器壁的激荡声。

    “几点了？”方迟忽然静静地问道。

    漆黑之中忽然亮起许多数字。

    23：47：15

    时间一分一秒地飞速流逝过去，没有声音，却宛如巨大的洪流将他们吞没。太阳的边际线在地球的表面移动，黑暗像鲲鹏巨翅的阴影，缓缓扫过大陆与海洋。

    日历的跳转在一步一步地逼近180°经线，从俄罗斯的白令海峡到新西兰，随后便是澳大利亚，再到日本……

    呼噜噜噜噜——

    方迟忽然说：“盛琰，真的不让我最后看你一眼吗？”

    黑暗中泛起冷笑：“十九局的枪口，已经对准我了吗？”

    方迟静静地说：“不会。就算你不停止病毒，他们也会带你回家。如果我的……如果何心毅能够活下来，他会用最好的条件照顾你。一切都是ither的安排，没有人会恨你。”

    “那为什么是最后一眼？”

    “总有人要付出代价。”方迟缓慢地说，“说我威胁你也好，说我不自量力也好，我终究是要做尽一切能做的。我妈妈已经去世了，我其实没什么可牵挂的了。谢微时——”她轻轻地唤，“你还有好长的路要走。”

    她突然伸手握紧了面前那根锋利的铁刺——

    “方迟！”谢微时什么也看不见，可他不知哪来的力量跃起来，向那声音的来处去抓她！

    可是只不过拂过一片衣角。

    方迟被金属的肢体卷了起来，黑暗之中，那么多根藤蔓都在舞动，一根根地收回来，像蚕茧一样地裹住方迟。

    方迟在所有肢体的中央，她感觉到无数冰凉的金属片在她身上蠕动，仿佛在寻找最舒服的姿势——

    她忽然明白过来。

    是盛琰在拥抱她。是盛琰在寻找他金属肢体上一切最敏感的地方，去触碰她，去感觉她，去祈求她。

    那光亮了起来。她正对着盛琰。那双明亮而骄傲的眼睛，自负就如天上的日光。那样的嘴唇和鼻梁，她亲吻过无数遍的，现在轻轻吐出一个气泡。

    一滴眼泪从她脸上滑落。一滴，又是一滴，最后连成涟涟的珠串。

    她倔强地紧抿嘴唇，沉默不语。

    盛琰竟然笑了起来。他的嘴唇动了动，但这一次没有声音。那无数冰冷的金属肢体在她身上软软地滑过，再次用力地将她拥紧，让她靠近他，隔着那透明而坚硬的有机玻璃，就像是他吻上了她一样。

    方迟感觉周身包裹的力量在松懈开来，她隐约觉得有什么地方不对，所有的数字都归结为零，隔离的有机玻璃墙瞬间滑落，那些嗡鸣的机器一刹那之间停歇了。

    令人恐惧的死寂。令人心寒的死寂。

    “盛琰！”方迟爆发出一声撕裂般的叫声，那声音仿佛不是从她身体里发出来。谢微时也半爬半拖地扑了过来，他疯狂地按亮那些已经关闭了的机器，那些生命维持的机器！呼吸循环的、血液循环的、培养液净化的……

    可是有什么用呢？盛琰身后的神经网一瞬间就变得苍白，像水中的死去的柳絮，像被水沤浸泡死去的细长蚯蚓。他那充满神光的脸颊一瞬间就化为了灰败，浮肿而狰狞。

    “啊——————”方迟跪倒在那头颅面前，口中嘶哑地发出了一个长长的尾音。她紧紧地抓着那些僵硬而冰冷的金属肢体，但那只不过没有生命的金属而已。

    她不知道为什么会这么痛苦，她明明吃过了那么多的α抑制剂。在盛琰和她的葬礼上，她也不曾这么悲恸过。她现在终于明白，或许是她心中始终存着一线的希望，盛琰不曾死去过。然而现在，这一线的希望已经不复存在了。

    所有的服务器又开始嗡鸣，地面上庞大的排风扇又开始转动，时间在轰隆隆地流逝，但这个时空中已经永恒地消逝了一些东西。谢微时倚着如庞然大物一般的服务器瘫坐着，他一声不吭，忽然想起了什么，拉下一个虚拟现实设备戴在了头上。

    绿色和红色的光芒次第闪过，他登录了Maandala。

    陌生而熟悉的气息，然而一切都已经化为废墟。烟尘在空中飘荡，天空看不清颜色，一团又一团灰白的云在漫无边际地飘荡。有一些Avatar，茫然四顾，仿佛不知道发生了什么。

    很少，Guest仓皇地行走，他想喊，“.T！”他想喊，“しと！”他想喊，“眉间尺！”可是不会有人回答。他走着，忽然又悽惶地跑了起来。像他这样古老的Avatar，Maandala中又有谁能像他这样跑这么快呢？可是他已经没有同伴了。

    他要去哪里找他。他要去哪里找他们！

    Creeper。他想起Creeper，他于是飞跑向墓地，然而墓地奇大无垠！他于是沿着墓地的边缘奔跑，他要寻找那个身影。他觉得胸骨都要断裂，肩胛都要断裂，创口裂开，本来已经干涸的血液又开始奔涌而下。他浑身都湿透了，却不知道是汗水还是血水。他感觉到有许多双手在拉扯他，可他奋力地挣开，“放开我！他还没走！”

    在茫茫的雾气中，他终于看到一个凝固的身影。漆黑的长袍，雪白的，只有一双仿佛粗笔描画的眼睛。

    他就那样站在墓地的边缘，半隐没在时浓时淡的雾气里。他就那样微微倾身地站着，仿佛一个墓碑，仿佛一个正在等待和寻找着什么的石头人。血液循环装置仍在运行，他不会消失，却永远不会再动了。

    谢微时大恸，泪如倾盆，跪坐在他身边。

    有人唱着歌从墓地中走出来了。他依然是那么乐呵呵的，胖乎乎的，小小的葫芦滑稽地顶在他的头顶。

    他在哼哼地唱：哭过笑过恋过恨过，仿佛是一梦蹉跎；迷惑失落忧郁寂寞，谁都是凡人一个……

    他走不出墓地，那个黑色长袍的Avatar也跨不进去，可他们的朋友就在墓地边缘跪坐着，他于是贴着墓地的边缘反复地行走，反复地唱着歌，他笑个不停，他唱““细水还等不到长流，抽刀已经斩不断情仇。我亲爱的朋友，不如一歌。”

    可是他们三个，却永远只能是这样的距离了。

    