
    又是一年早春，冷泉烈士陵园。

    干冷的大风扬起方迟细软漆黑的长发。谢微时帮她把长发拢起，理顺，压在她的风衣里，给她一圈一圈地围上了厚厚的围巾。

    “喘不过气来了。”她被围巾围住了嘴，闷声说。

    “在医院待着，你更喘不过来气。”

    “有你在我哪用去医院？”

    “你以前也没这么喜欢顶嘴。”

    “你以前也没这么喜欢管着我——”方迟瞥了一眼谢微时，见他并没有因为这句话露出任何不快的神色，却也对她的抱怨无动于衷。他从车里拿了束好的白菊和马蹄莲出来，淡雅芬芳地走在她身旁。

    两人走在墓园里头——

    方迟转头看了一眼梅杜莎的那个陵墓，墓碑上的人卷发红唇，有一种明艳炽热的美。如今她已经对那个样子觉得陌生了。

    “要不也给我扫个墓吧。”她说，“怪寂寞的。”

    他拉着她，不许她往歧路上走。

    盛琰的墓，仍然还是那一个墓。

    去年年末，盛琰的遗躯被秘密运送回国，陵墓开启，葬入其中。

    方迟和谢微时被十九局带回国内，待意识恢复之后，进行了审问。二人并不曾有过沟通，但在二人的口述笔录中，都否认了盛琰即是眉间尺，否认了盛琰即是“Zombie”病毒的始作俑者。

    这一段故事将随着盛琰遗躯的下葬而永封尘土。

    甚至连方迟和谢微时自己都不会去追究，盛琰所做的一切，究竟是因为成为眉间尺、一步一步品尝到权力的滋味而深陷其中不可自拔，还是出于对自己命运的愤恨而产生的针对一切的报复心理，抑或是他真的想摧毁那盲目与腐朽的一切，给沉溺于虚拟现实的人敲响一记警钟。

    一切都已经无从追溯。

    dala虽然已成废墟，满目疮痍，但那些重生回来的Avatar，又已经开始了重建工作。

    似乎并没有人想要放弃Maandala。但是所有人都更清醒了一些，Maandala中，不再弥漫着狂欢与放纵的气氛。

    “滕桦创立Maandala的本意，是想找回在地震中失去的家园，dala是一个梦，让人找到失去的东西、得到不可得的东西的幻梦。然而只有快乐的世界是不平衡的世界，无论以怎样的方式，崩坏和消解都将是它的宿命。”

    不断有评论家在各种地方针对病毒事件发出他们的声音。但于这个事件尚活着的当事人而言，并没有人去思考这么深刻。

    方迟抱着双膝坐在盛琰的墓前，谢微时将花束轻轻放置在墓碑背风的一侧。

    “整整一年了……好像一切又回到了原点，墓碑还是那块墓碑，人还是那个人，仿佛什么都没变过，却好像什么都变了一遍。你说……这会不会真的只是一个梦？和你说于锐的那样，一个被植入我们的脑子里的梦？”

    “我也这样想过。”谢微时站到她身边，“盛琰说ither可能是我脑子里幻想出来的人物时，我真的恍惚了一下。如果说那是一个梦的话，那么梦从龙震死去就开始了。”

    “在虚拟现实中太久了，总是会难分真假。”他拉着方迟站起来，“但这个梦，现在应该要——”

    他忽然顿住了声音。

    方迟抬头看向他，“怎样？”

    谢微时尽量平静着声音说：“ither被十九局逮捕，你们留下了他的照片吗？”

    方迟说：“有。”

    谢微时说：“给我看看。”

    方迟在手机上调出了一张照片。

    谢微时看了一眼，还给了方迟，脸上的表情晦明莫测。他问：“ither现在在哪里？”

    方迟有些诧异他的反应，但仍然回答道：“十九局审他到上个月，他仍然拒绝承认除刺杀谷鹰和何心毅以外的任何罪行，由于没有任何证据，甚至都无从确认他的身份，十九局准备将他移交司法机关，提起公诉。但克格勃一直在找十九局要人，要求将他提回俄罗斯再审。上周国安部同意了克格勃的要求，已经将ither移送回国了。”

    谢微时漆黑的眉皱了起来。顺着他的目光，方迟也看到了——

    在盛琰墓碑的另一侧，有一束凋零的玫瑰花，红到发黑，像凝固的血液一样的刺目。

    谢微时低声说：

    “这个ither，不是我看到的杀害龙震的那个人。”

    凛冽的北风又呼啸着刮了起来。

    与此同时，一个长发的女孩推开了夏宫旁边那个似乎永远关闭着的院落的大门。她依然有着五彩缤纷颜色的发梢被狂风吹得恣肆飞扬，在那一片束集扫来的光柱中，她理直气壮地大声喊道：“史老头，我来了！你说话算话！”

    史峥嵘的办公室中，屏幕里已经出现了女孩站在门口的图像。

    洪锦城说：“真的要用她么？第二个梅杜莎。”

    史峥嵘将长长的烟灰掸在了瓷缸里。他说：

    “这一条路，总要有人走。”

    ————完————

    