
    病毒。

    这在方迟的印象中，似乎是一个非常古老而遥远的名词。

    她也是经历过个人计算机（PC）兴起的时代的，尽管那时候年纪不大，却也知道在那一个互联网还宛如一片西部世界的时期，各种电脑病毒大行其道，甚至连Sin这种老派黑客，最早暂露头角，靠的就是做木马病毒。

    那个时候的互联网，就是一个诈骗的天堂。

    但随后，网络用户的扩张带来大量红利，商业利益驱动规则的诞生，规则形成秩序，秩序构建生态。大量黑客被收编，或者摇身一变，做起了正当生意。做病毒的开始做杀毒软件，做地下□□的开始做互联网金融……除了用来炫技没有其他用处的病毒，也就渐渐销声匿迹了。

    甚至在现在这个虚拟现实大行其道的世界里，处处歌舞升平，纸醉金迷，又还有几个人记得起“病毒”这两个字的存在？

    但它从来就没有灭亡过。

    “这种不知名的病毒于45分钟之前被大量用户报告，根据Maandala官方分析检测，这种病毒应该是在53分钟之前集中爆发，爆发点主要分布于Maandala各大陆板块Avatar密度在10000以上的城区。”

    方迟不顾洪锦城的警告，登录了Maandala，坐上穿梭列车直奔向距离她最近的爆发点之一：千叶城。

    “根据目前的观察，这种不知名的病毒并不作用于Maandala系统本身，而只作用于Avatar。中毒的用户将失去对自己的Maandala账户的控制，Avatar产生自主行动能力。目前尚不知病毒采用何种传播方式，但受感染用户正呈现几何级数增长。”

    穿梭列车中红色的警示灯不停响起，喇叭中开始播放Maandala的官方警告：

    “尊敬的用户您好，由于未知原因，Maandala中出现不明传染性病毒。请所有用户尽快下线，避免感染，防止人身财产遭受侵害。”

    穿梭列车中许多Avatar都是一脸茫然，相互你看看我，我看看你，将信将疑，却没有人真正采取下线的行动。

    “开玩笑的吧？”一个红发Avatar说，“今天是愚人节？”

    “不，今天是滕桦大爸爸的生日。”和他同行的Avatar一本正经的说。

    同车厢的Avatar们都在忍着笑。

    这一天的确是官方资料上显示的滕桦的生日。几年之前，因为某个Maandala员工的失误，20%的用户收到了凭空掉落的虚拟宠物——一个身上带着滕桦Q版肖像的小恶魔。这个虚拟宠物本是Maandala内部员工恶作剧加上自娱自乐的产物，没想到却成了用户的大爱，争相抢夺。

    后来滕桦也没有责备那个员工，那个宠物反而成了Maandala的一个吉祥物。后来每年的这一天，Maandala官方都会给用户制造一些意料之外的惊喜，成了Maandala中的一个惯例。

    “嗨。”那个红发Avatar忽然把手搁在了他同伴的脖子上。

    “干嘛？”同伴不自在地避开，“怪怪的。”

    “我要拧断你的脖子。”红发Avatar一字一顿地说，不连贯，像是机器发出的声音。

    同伴发出了一声惨叫。他的头颅咕噜噜滚落到车厢的地板上，血柱冲天。

    全车厢所有Avatar都看呆了，几秒的僵硬之后，瞬间起身逃窜！那个红发Avatar的关节变得僵硬，但仍然以极快的速度追向其他Avatar。

    “大量用户报告称，他们的同伴或者亲友性情突然发生变化，其中又有90%报告遭受了攻击，甚至包括强*，虽然是在安全区域，但由于大多数人开着较高的力反馈精度，所以真人身体不同程度受到了伤害。同时，竞技区也出现了大量因为受到意外攻击而真人丧命的案例。十九局已经报告高层，同时勒令Maandala立即关闭竞技区。”

    “被感染的Avatar均表现为低级人工智能，□□力倾向，强性*需求。同时Avatar的身体机能增强，达到人类顶尖运动员级别，普通Avatar难以抵抗。考虑到Avatar的这些行为，我们暂且将该病毒命名为‘Zombie（僵尸）’。”

    红发Avatar冲过Lacrimosa面前，Lacrimosa喊：“喂，看左边！”

    红发Avatar机械一般地回头看向右边的她。

    “果然只有基本的应激反应，没有判别能力。”Lacrimosa在心中下了结论，双手抓着列车顶上的横杠，一脚飞踢将他狠狠踹开。

    又有好几个Avatar出现感染，列车车厢已经陷入肉搏，紧张之中，人们甚至忘了可以强行下线。红发Avatar再度扑来，Lacrimosa依然一脚踢中他的下巴，将他踹开。这时列车抵达“千叶城”站，Lacrimosa匆匆拉开车门，飞快逃亡。

    然而看清千叶城的那一瞬间，她呆住了。

    这是怎样一个千叶城啊！

    简直经过战争洗劫之后的废墟！

    街道全被破坏，密集的广告牌、霓虹灯被砸得七零八落，店铺被砸烂，车辆撞入墙壁，地上横七竖八地躺着Avatar的残骸，仍有许多被感染的Avatar在狠狠地砸着玻璃、大门，甚至相互厮杀，几个紫晶泉的女郎正在痛苦挣扎。

    一个未受感染的Avatar女孩跌跌撞撞地向Lacrimosa跑来，身后一大群被感染的Avatar如蝗虫般铺天盖地向她涌来。

    Lacrimosa大喊：“下线！快点下线！”

    向那女孩冲去，却见那女孩重重地撞在了什么东西上，跌倒在地，感染的Avatar迅速淹没了她……

    Lacrimosa与那群Avatar仅仅一步之遥。她伸出手去，触摸到了空气中一道看不见的屏障。

    方迟乘坐的出租车在四环上疾驰。那栋火炬和魔杖一般刺向天际的大楼依然矗立在宽阔的高架桥边上。

    “师傅，开慢一点。”方迟注意到Maandala大厦底下围着密密麻麻的人，楼底下的“Adventure Land”已经停运了，连旋转木马上面都挤坐了人。

    方迟摇下车窗，能听见人潮的声浪。虽然听不见具体喊着什么，但显然群情激愤。鸡蛋、石头、奶包，此起彼伏地砸到大厦的玻璃上。

    她还记得受伤之后第一次去Maandala大厦，Reboot向一群证券分析师讲解Maandala如何保证自己的绝对安全，现在回想，忽然觉得十分讽刺：“Maandala诞生于14年，至今已经有七年时间，尚未发生一起由于系统漏洞产生的安全事故，堪称全世界最安全的系统。”

    然而现在真正在保护Maandala的，也只有这栋采用了高强度的防爆抗冲击材料的大楼了。鸡蛋和石头打在上面，大楼毫发无损。

    但是为什么呢？为什么自从眉间尺出现以后，Maandala就频频出现漏洞事件？到了眉间尺强制Maandala用户观看视频的时候，Maandala隐隐就有了风雨飘摇之态？

    等一下——

    虽然到现在也没有人宣称对这个病毒负责，但能够在Maandala中造成这么大范围扩散的，会不会就是眉间尺？

    此前在Maandala用户系统中潜伏的那个“保护色”程序，现在看起来，简直就是一次病毒发作前的大规模测试。

    方迟冲进十九局，有同事见到她，指引到：“史局和洪处，还有……都在第一会议室等你。”

    她快步走进第一会议室，只见十九局的高层，还有几个国安的负责人都在，远程会议系统连接着Maandala的高层、安全部门、光之纪实验室的人，自然滕桦也在。她一进门，十几双目光齐刷刷向她投来。

    她环视了一下四周，说：“写出‘Zombie’的，是不是眉间尺？”

    洪锦城和史峥嵘几人相互看了一眼，洪锦城问道：“教主，匹配结果如何？”

    视频会议系统中，SG教主紧盯着眼前的电脑：“出来了……靠！”这一声骂，所有人都心中一沉。

    “病毒爆发后15分钟，和‘保护色’程序触发后15分钟，受感染Avatar的匹配程度高达96%，随后递减，主要原因是Zombie带有自传染性，扩散范围远大于‘保护色’程序。”SG教主从电脑后面缓缓抬起头来。“当时眉间尺拒绝消除‘保护色’程序带来的影响，我们光之纪最终还是封禁了那个程序。但现在看来，‘保护色’只是一个眉间尺测试我们的一个试验品，真正厉害的‘Zombie’，并没有被我们发现。”

    “最为糟糕的是，直到现在，我们都还无法判断究竟哪一段程序是病毒程序。”

    “为什么？你们不是会定时存档么？一对比不就出来了？”

    SG教主紧锁着眉头，说：“Maandala近三年发展非常迅速，体量已经极其庞大，几乎每天都在不断更新。出于存储效率考虑，我们将档案的自动保存期间设定为一年，超过一年的档案会自动删除。然而我们和一年前的档案进行过对比，没有差异。”

    洪锦城沉吟着：“你的意思是，这个‘Zombie’病毒，一年之前就潜伏在Maandala系统内了？”

    SG教主紧咬牙关，点了一下头。

    会议室中陷入一片死寂。所有男人都低着头，死命地抽着烟。

    