
    Ade，de，我的覆盆子们和木莲们。

    当这句话从Creeper嘴里冒出来时，谢微时突然想到了很多东西。

    没有撸穿过自家学校的黑客不是好黑客。

    谢微时作为黑客的起步阶段就是从撸穿自家学校开始。

    文学院，经济学院，法学院，生命科学学院……他像所有的完美主义者一样收集着所有学院的网络和服务器权限，然而最后在信息科学技术学院那里碰了颗大钉子。

    果然专业学计算机的院系还是不一样。

    谢微时是个波澜不惊的人。表面上依然淡漠，内心里却是茶饭不思的耿耿于怀。

    他假装是信科的学生去办公室找教授问问题，横竖大多数教授不记得自己的学生长什么样。他试图在教授的办公室破解内部ifi，失败。次日，黑到了一个名叫龙震的信科学生的奖学金信息，去找辅导员开具奖学金证明，趁机给辅导员换了一个一模一样的含有攻击向量的鼠标，然而，HID攻击未果。他觉得奇怪，又把鼠标换回来带回寝室研究，结果，收获木马一枚。

    多次发起攻击未果反而遭遇反杀，这个游戏变得愈发有意思起来了。他本来觉得信科学院面向其他非专业学生开设的课程太简单，所以从来没选过。他室友的女朋友选了文科计算机，上机编程怎么都编不好，他便被室友拉去帮忙，于是顺理成章地混进了信科的机房。他耐心等候，终于等到某一节课机房老师外出煲电话粥，直接去对某台核心机器下了手，大功告成。

    这项成就达成之后，他本来打算金盆洗手，不再踏进信科学院一步。然而耐不住室友的软磨硬泡、恐吓威胁，最终同意最后再帮他女友去一趟。所谓是最后一票必然出事理论，他注意到那节课换了个胖乎乎的助教，看起来也就是个高年级的本科生。

    那个助教瞄了他一整堂课，他觉得挺不自在，磨蹭着上传了作业，就提前走了。走到楼梯处，被胖子助教堵着了。

    “小子诶，挺能耐的嘛。”

    后来他知道，这个胖子助教名叫龙震，比他高两个年级。

    那个事件以他帮龙震写了篇人工智能导论的万字论文了结。那篇论文让他在龙震手中吃了闷亏。龙震以取消那个女生的上机成绩要挟，逼得他把那个论文前前后后改了五遍，他自己写论文都没那么认真过。

    后来据说龙震那篇论文得了90分。

    室友女友的文科计算机得了90分。

    龙震没有再联系过他。这事情就算彻底过去了。

    到了下学期，他几乎彻底忘了龙震这个人。

    室友搬出去和女朋友同居了，只剩下了他一个，他愈发的独来独往。

    他选修了一门很冷门的中文系公共课：《语言学概论》。

    那个寒假他看完了华裔科幻作家特德·姜以语言学为题材的《你一生的故事》，莫名地对里面提到的外星人“七肢桶”的文字和感知世界的方式产生了兴趣。

    他在亲友和师长眼里，是一个理智而冷淡的医学生形象，但在内心，他有很多天真而无稽的幻想。

    比如看完《你一生的故事》之后，他也试图让自己改变感知世界的方式。如书中所言，人类感知世界是线性的，有顺序和因果的。体现在语言文字上，人们说话一个词一个词地说，一个字一个字地写。但对于“七肢桶”来说，他们感知世界是一个整体，过去、现在、未来于他们也是一个整体。这种对于整个世界、整个时间的洞悉让他深深着迷，于是尝试着训练自己。

    他练习写字，一整句话，他打碎笔画顺序，首先大开大合地画出横撇竖捺，然后点缀细部，完成书写。他查看时间，除去脑中的思考过程，书写本身能够节约四分之一到三分之一的时间。

    一开始非常痛苦。渐渐熟练之后，他便把字正着写改为倒着写。写字于他而言，就像画画一样，小时候老师教的笔画顺序在他这里土崩瓦解。

    《语言学概论》的第二节课上，他依然坐在教室后排不会径直落入讲课老师视野中的方位，静默地听，绘画一样地记。忽然，他的笔记本被从身后伸过来的一只手抽走。他回头，看见那个久违了的胖子翻着他的笔记，哼哼着说：

    “小子诶，挺能耐的嘛。”

    他露出有些惊艳的表情：“怎么练出来的这本事？”

    他没理胖子。没想到课间休息期间，胖子干脆收拾了教材和包，坐他旁边来了。

    “十年修得同船渡，百年修得一个桌儿。这么冷门的课都能碰上，哥们儿，咱们很有缘哪。”

    胖子笑嘻嘻的，一副自来熟的模样，好像压根儿就没有上学期压榨他的事儿。

    他问：“你怎么也选这个课？”

    胖子朝旁边的人努了努嘴，“陪室友。”

    谢微时这才注意到，龙震身边还有另外一个男生，长得高大帅气，笑容十分明朗，正在和站在一旁的女朋学交谈。

    “他叫盛琰，我一个班一个宿舍的。桃花特别多，咱们不用理他。”

    龙震也是特德·姜的书迷，尤其喜欢《你一生的故事》。两个人聊起来，竟发现共同的兴趣点不少。后来盛琰也加入，三个人上完课之后意犹未尽，又出去找了个饭馆吃饭，一直聊到晚上宿舍锁门的点儿。

    盛琰的风格和龙震的嘻嘻哈哈不同，盛琰脑子里总是在想着一些很深刻的东西。相比于他的平静，盛琰更多愤世嫉俗的情绪，他总能尖锐地看到事物的阴暗面，并进行猛烈的抨击。这和他阳光开朗的外貌形成巨大的反差，但这或许是最吸引女孩子的地方。

    “我不相信亚当斯密的什么自由市场理论，凯恩斯起码清醒一些——起码在网络安全这个领域是这样。”盛琰同时还在修经济学的课程，喝了点啤酒，聊起来便滔滔不绝，“现在的网络安全领域就是一个乱世，没有谁真正有信仰。什么黑帽子白帽子灰帽子，支配他们的都是利益，绝对的利益。但事实就是道高一尺魔高一丈，没有道德底线的人赢得更多，绝对的自由主义一定会毁了这个世界！国家权力必须尽快介入！”

    现在想来，盛琰那时候的思想，已经决定了他支持十九局的成立，并充满热忱地加入其中。

    “你问我为什么会选《语言学概论》这门课？很简单。未来的世界是信息的世界，编程的语言是信息世界通用的语言。但大多数会编程的人都仅仅是会编程而已，根本没有意识到这是一种语言——语言，你们刚才在讨论《你一生的故事》，应该明白我说的语言是什么意思？

    “我也学编程，但我不是他们那种‘码农’。我和他们的区别在哪里？我研究编程作为一种语言的本质和力量。语言是一种非常神奇的东西，它甚至有‘创世’的能力。仓颉造字，有鬼夜哭，这不是说着玩的。看看远古时代的那些大祭司，他们是掌握语言文字的人，也拥有最高的权力和地位。在未来，你掌握编程语言的规律和精髓，你就是那时候的大祭司。”

    燕大从来以思想自由著名，恰同学少年，风华正茂，挥斥方遒的书生意气，又以大三的学生为甚。因为那时候的少年，已经经过了三年自由精神的洗礼，汲取了三年各种领域丰厚的知识。他们不像刚进来的学生那般懵懂、好奇，又不像大四的学生那般开始接触社会的真实，所以他们可以指点江山，激扬文字，憧憬一切、粪土一切。

    那个盛琰，正是像这样的骄傲。

    在Creeper的幽灵前面，谢微时轻轻地叹了一口气。

    Ade，de，我的覆盆子们和木莲们。

    Creeper为什么会做出这样一句回答呢？Ade是德语，带有“永别”的意思。想必是他刚才一句“永别了”，激活了Creeper的回复。

    他是以盛琰的Avatar，激活了这句回复。

    为什么是这一句呢？

    能说明什么呢？

    他想起来，龙震无意中提到过，这样骄傲的盛琰，也是有一位十分崇拜的精神导师的。

    他的手掌握紧着，有一丝丝的颤抖。

    Creeper的幽灵依然在那里摇晃，背着巨大的葫芦，永远都充满着好奇的目光打量着他，一如初见。

    他张了张嘴，终于又吐出三个字：

    “眉间尺。”

    “哈哈哈哈……那首奇怪的歌！”

    “什么歌？怎么唱？”他紧迫地问。

    Creeper清了清嗓子，唱道：

    “哈哈爱兮爱乎爱乎！

    “爱兮血兮兮谁乎独无。

    “彼用百头颅，千头颅兮用万头颅！

    “我用一头颅兮而无万夫。

    “爱一头颅兮血乎呜呼！

    “血乎呜呼兮呜呼阿呼，

    “阿呼呜呼兮呜呼呜呼！”

    