
    从燕市飞来的一架客机在福冈空港降落。从飞机上走下来的旅客怨声载道，都是因为虚拟现实病毒肆虐，机上配置的娱乐系统被迫关闭。不光如此，本来能够在临下机之前在虚拟现实系统中完成的海关身份验证，也因为病毒的关系被停止，临时改为人工检查。本来几分钟就能完成的入关手续，现在不得不排出了长长的队伍。

    一个戴口罩的年轻人走了特殊通道。等在那里检查护照的官员看了他的护照和随身信函，又对他再三打量，神情凝重地点了一点头。

    “日本的远程医疗……特别发达。明早八点，将有一千多人躺在手术台上，等待千里之外医师的救护。……包括我的孩子。”官员以生涩的英文说着，“拜托您了！”

    谢微时匆匆穿过空港的长廊，玻璃橱窗里陈设着大大小小的博多人偶，他一眼瞄见极像眉间尺的一个。谢微时晃晃头颅，让自己清醒些再看，却只是一张嘴唇细薄的能面。

    根据与史峥嵘的协议，机场外为他准备了一辆车。

    他定位出来的位置在距离博多港不远的地方。开着车，他很快接近了码头那片区域。宽阔的道路两旁都是方方正正的、大箱子一样的仓库，大多是和蔚蓝大海相似的颜色。

    定位的位置终于和他的位置渐渐重合，谢微时在一个和四周的仓库相差无几的房子前停了下来。

    他走下车，咸湿而冰冷的海风重重地打在他脸上，仿佛挟裹了细小的盐粒，刮在皮肤上有一种粗糙的生疼。

    四周都很静，偶尔响起港口航船的汽笛声。海鸥嘎嘎地叫着，海水一浪又一浪地扑上岸边。低矮的仓库挡不住视野，放眼望去都是辽阔无垠的灰蓝色天空。然而这样大的天空压在上面，头一回给谢微时喘不过来气的感觉。

    仓库密闭。他绕着仓库走了一圈，发现了一扇小门。那扇门他第一次推没有开，第二次转回来时，却已经是开着的了。谢微时没有犹豫就走了进去，足尖却稍稍一勾，带起了一个小石子儿，卡在了门缝里。

    仓库中很是空旷，一股热沆之气扑面而来。四面墙上全都是巨大的排气扇，光线透过旋转的扇叶投射在地面上，影子不断地晃动，仿佛整座房子都在行走。

    气味是他熟悉的机器运转发热而散发出来的味道。地面显然是清扫过的，然而所有金属或者塑料的表面都吸附着薄薄的一层灰尘。是静电。

    谢微时置身其中，耳边“嗡嗡”的声音持续不绝，宛如耳鸣一般令人烦躁而头疼。但放眼望去，除了墙壁上的排气扇，和屋顶与地面上密密麻麻有如毛细血管网的管道，看不到什么特别的东西。

    但谢微时知道，这只是巨大冰山，露出水面的一角。

    墙边有一个电梯，他走进去，电梯门合上，炫目而炽热的白光直射而来，令他飞快伸手去挡，紧闭上了双眼。再睁眼时，已经置身于一片空白之中，雪亮的光线自头顶泻下，四周一片漆黑。

    这种被暴露在聚光灯下的感觉令人恐惧又无助，就仿佛一个初生的、毫无抵抗力的羔羊，被洗得干干净净地放在了砧板上。

    谢微时低头看向地面，身体投下的阴影让他的双眼觉得好受一些。他低声唤道：

    “眉间尺。”

    一阵呼噜噜的，像是在水中吐出大量气泡的声音，像是笑声，又像是喘气。

    他又低声道：“盛琰，是你吗？”

    那呼噜噜的声音消失了，带着一些残余的声音碎片，仿佛气泡在水中破碎，化作更多的细末气泡向上浮去，随之而来的是死一般的寂静。

    “盛琰！”

    谢微时又更大声地喊了一声，像是要叫醒一个沉睡的人一样。

    然而，等待他的却是不知从何处挥出的一支长鞭，电火光噼里啪啦地闪在漆黑之中。谢微时猝不及防，被强力地击中背部，扑倒在地，背上飞起剧烈的烧灼感，他知道身上穿的厚实的冲锋衣都被穿透了。

    “我不明白——”他忍着剧痛喊了出来，“杀人，杀很多的人，你还是之前那个盛琰吗？”

    又是一鞭。刚准备要爬起来的谢微时又被抽倒在地上，这时过身的电击感让他撑在地上的双臂都在无力地颤抖，之前被眉间尺狠狠打过一拳的心口开始强烈疼痛。

    他隐约感觉到这只是一个开始。

    “不要再杀人了。”他趴在地上，喘着气说，“盛琰，你到底知不知道，你刚刚差一点害死了自己的家人？”

    果不其然，长鞭又猛挥而来，这一次更快更猛，仿佛挟着猝然爆发的愤怒。谢微时已经摸清了长鞭的来处，就地一滚，躲过了这一鞭。鞭子抽打在地上，激飞起一串尘土和电火花。

    “你说句话！”谢微时嘶声喊道，“我知道，你现在没有器官，没有肺，你说不了话，但你能说的！你不是要让我去死吗？你再说一遍啊！”

    长鞭再次飞来，带着惩罚一般的愤怒，谢微时手脚并用地爬起来，向雪亮的光柱之外冲去，却听见“咚”的一声，他重重地撞在了一道之前不曾看见的屏障上。鞭梢毒蛇一般咬上他已经裸露出来的背，将那水滴般溅射的疤痕灼烧出长长一道焦黑。

    谢微时身体痉挛，他咬牙闭眼，双手紧握成拳。在连续几次电击之下，身体已经要失去控制。他知道这还只是伤害更小的高压电击，后面盛琰还要怎样摧残他的尊严？

    “你这么恨我……究竟是因为龙震，还是方迟——啊——”

    一声惨叫被谢微时硬生生截断在口中。他眼睁睁地看着一根锋利的铁钩从自己左肩胛下穿出，将他整个人都吊了起来。那剧烈的疼痛撕心裂肺，他不得不反右手去抓住铁钩，减轻承受在肩骨上的重量。

    呼噜噜噜噜——

    那怪异的声音又响了起来。谢微时倏然明白，他是在笑。

    电子合成的声音终于响了起来——

    “谢微时，你不是很强的吗？这么个病毒，你都解决不了？”

    语调冰冷，毫无感情。如果是人口中发出的声音，恐怕还是能带一丝嘲讽吧？

    谢微时强忍剧痛，摇了摇头，“不能——”

    黑暗之中又发出一道令人毛骨悚然的笑声，“你不是要一心一意追求黑客技术的吗？不是不想放弃医人治病这条路吗？看看你，这七年中有什么长进？现在活成了什么样子？像不像一条狗？哈哈哈哈哈哈……”

    “我……”

    谢微时右手死死地抓着铁钩，撑起了全身的重量，他暗中用力，试图将左肩从铁钩上取下来。然而他稍稍一动，便是整个身体撕裂一般的剧痛，而铁钩半点移动不了——那钩子上有防退行的倒刺。血液从他身体里蜿蜒流下，一滴一滴地滴落地面。

    “当年不愿意和你一同加入十九局，原来你一直忌恨我忌恨到这种地步。道不同，于是老死不相往来，是吗？”

    “我盛琰不屑与胆小如鼠的人为伍！”

    “所以你索性改了Avatar的名字，是吗？”

    “不错，我羞于与Guest齐名。只要能完成心中理想，.T这个名头算得了什么？你后来出面拉了那个姓丁的姑娘一把，我还以为你有所长进。谁知道后来你又做了缩头乌龟！谢微时，你就是个没有血性的男人！让人羞耻！”

    谢微时的头颅突然奋力地扬起来，“你知道我当年为什么不加入十九局？”

    虚空之中发出一声电声的冷笑，十分的尖锐。“你所坚持的所谓的黑客精神，不为名，不为利，在我看来，都是虚伪。”

    “我那次对你，只说了一半。”方才点击带来的心悸感，仍然在一浪又一浪地袭击着他的心脏，令他的声音变得虚弱。

    “凶手杀害龙震的过程，我看到了，只有我一个人看到了。我在警方那里做过笔录，可是警方也无能为力。我和你提到过穿过龙震胸腔的玫瑰，你忘了吗？你认定玫瑰之路就是复仇对象，向我详细描述了加入十九局之后打击玫瑰之路的计划。但我认定的目标是那个人，那个手里拿着玫瑰的人！我很确信如果加入十九局，我将受到种种限制，不能自由地去寻找那个人。”

    他有些失落地笑了笑，“当时也真是年轻气盛，好勇斗狠，你说我这人捂不热，养不熟，你和龙震把我当过命的亲师弟看，我却始终只在乎自己的事。我那时候手上沾的龙震的血腥味都还没洗干净，哪里受得了你说那样的话！所以我不解释，一心想着那天把那个人抓住了，给龙震报完仇雪完恨，再在你面前扬眉吐气！”

    虚空之中继续冷笑，“所以呢？你抓住了吗？我为龙震灭掉了玫瑰之路，你又做了什么？”

    “玫瑰之路一度在北美很活跃，我便借着去美国学习的机会，调查了他们很长时间，终于摸清楚那个杀害龙震的人是一个叫ither的黑客，是玫瑰之路最早的创始人。但这个人创立玫瑰之路之后，就任其自由发展，自己神龙不见首尾。我用了很多办法，都没能摸到他的行踪，你们试图剿灭玫瑰之路，但在你们获得的犯罪人员名单中，并没有ither。”

    虚空之中，沉默了下来。

    谢微时接着说：“那时候，我被约翰霍普金斯大学安排到一个医院访问。黑进那个医院的系统之后，我看到了一份机密的国外政要特别医护治疗名单，于是想了一个阴招。

    “你知道我有一个特长，就是模仿别人的风格写代码。于是我模仿ither的风格，盗窃了一份俄罗斯总统候选人的秘密医疗报告。那位候选人竞选呼声很高，但他隐瞒了自己不符合竞选要求的疾病。这份报告流传出去之后，果然使得那位候选人在最后关头功亏一篑。很快，克格勃就开始通缉ither。

    “克格勃是怎样厉害的机构，你比我清楚。当时一度传言ither被击毙，但消息未得确定。但无论如何，ither当时受到了重创，销声匿迹了很长一段时间，那期间，你们剿灭了玫瑰之路。

    虚空之中其实一直没有说话，然而空气却仿佛变得沉重凝滞起来。

    谢微时的声音没有停下。

    “那时候我真以为他死了，挺长一段时间，都有一种心上的石头落了地的轻松感。那个寒假我准备回国，然而ither突然出现在了我面前——

    他的声音突然顿住，过了一会儿，说道：“我中了枪，他大概是以为我死了，但我活了下来。我不敢再和学校联系，不敢再用以前的身份，偷渡回了国。

    “再后面，ither就像人间蒸发了一样，再也找不到任何他活动的踪迹。但我知道他还活着，心中始终不安，我当时在Maandala中给你写了一封长信，列出了那时候我所搜集到的所有关于ither的消息。你没有回复我，我毕竟没有成功为龙震复仇，所以也没有勇气来找你。”

    谢微时惨笑了一声，“现在想来，放弃去找你，应该是我最错误的一个决定。我后来登陆你的Avatar，才知道你把我的信息屏蔽掉了。如果我当时能够坚持一点……能够早一点意识到神经玫瑰的幕后操纵者就是ither……你不会变成现在这个样子。”

    “你胡说八道！——”电子合成的声音忽然变得尖利而狂躁！

    谢微时竭尽全力、与他针锋相对地喊道：“停手吧盛琰！你被ither利用了！杀害你的是他、复活你的也是他！”

    谢微时头顶的亮光忽然熄灭，熄灭的那一瞬间，在淡去的光影里，他隐约看到有无数章鱼的触手在愤怒地舞动。明亮的电火光在他眼前闪过，他还没有来得及恐惧，摧心的痛楚已经铺天盖地袭来。他的右手瞬间松开，被贯穿的肩骨处又蹿来第二波剧痛。他甚至无法叫出声，只知道身体有了极其令人耻辱的反应。这是十九局的人非常熟悉的手段，于他而言却极为陌生。他在铁钩上缩成一团，不时地痉挛一下。

    “一个虚构的人物。”

    呼噜噜噜噜的声音。他在笑。

    “谢微时，你一定是疯了。”黑暗之中的声音说，“ither真的存在吗？还是你臆想出来，想要为你这七年的愚昧与怯懦编造一个借口？你以为讲这样一个错漏百出的故事，我就能放过你？真幼稚……”

    冰凉的金属肢体贴上谢微时的脸庞，止住了他流淌不止的汗水，“早该知道你的意志力如此薄弱，这样一点小惩罚就受不了，你本来就没有资格进十九局，更没有资格待在方迟身边。”

    汗水和血水混着淌到地上。“我既然来了，就没想过要回去。” 许久，沉沉的声音响了起来，嘶哑的，干涩的。

    “我告诉你这些，只想让你知道，如果说玫瑰之路是ither的第一件作品，神经玫瑰是他的第二件作品，那么你——如今的眉间尺，就是他的第三件得意之作。”

    电子的声音嘶吼起来！

    “如果照你所说，我毁灭了玫瑰之路，ither理应对我恨之入骨！——”

    “所以他肢解了你。”谢微时微弱地打断他。

    “那么ither又为什么要让我活下来，还放任我去灭掉他一手创立起来的神经玫瑰！”

    “你——”谢微时沉重地呼吸着，“你敢让我看你一眼吗？让我看看——你变成了怎样一个怪物。”

    呼噜噜噜噜……

    光亮突然袭来，谢微时眯起了双眼——

    他置身于一个宛如机械森林一般的房间里。那些机器大大小小，密密匝匝，透着冰冷而精确的气息。铁钩转动，他环顾四周，勉强能够分辨出各个机器的功能，哪些是服务器，哪些是生命维持系统……他看见了神经假肢，一个躯干加上四肢，还是高度仿真的设计。然而那躯干上并没有头颅——看来盛琰并不满意这一副身体。

    房间中宛如热带丛林一般，四处滋生着金属的“藤蔓”，它们极其的蓬勃、丰富和精细。谢微时认出了方才鞭挞他的电鞭，此前痛击他心脏的拳头……现在悬挂着他的铁钩，也是众多藤蔓中的一支。

    这座丛林是活的。这些藤蔓都在微微地蠕动，仿佛随着某种近似于人体脉搏一般的节律。

    这座金属的森林有一个共同的根系。谢微时顺着那根系的末端望去，终于看清了……

    那一张面孔。

    谢微时的眼泪缓缓地淌了下来。但混杂着他脸上厚厚的一层汗水，并看不清楚。

    那张脸和他记忆中的样子差异不大，甚至更加鲜活一些！

    他只是苍白了一点。在无色透明的液体中，像一颗水母一样地浮动。脖子以下，牵连着一根气管，还有近乎完整的神经系统，红红白白的，像一张网。

    如果他没有记错的话，ither给盛琰上木靴子时，避过了盛琰全身最重要的神经系统。他在十九局和史峥嵘反复确认，寄回来的盛琰的那条腿，是被切碎的，几乎没有包含神经组织。

    如今，这张神经网上已经接满了电极，像无数的根须一样，延伸到外面的金属藤蔓上。

    谢微时已经确信，这所有的金属藤蔓，都已经是盛琰身体的一部分。

    这张神经的网络是那么纤细脆弱，而那些金属的肢体，又是何等的强力和冷酷，只需要轻轻一下，就能撕碎他的身体。

    谢微时想起在Maandala中的那一战——为了维持Avatar尚是人类的假象，盛琰显然是把力量调节到了人类尚可接受的范畴，不然的话，他今天哪里还有机会出现在这里？

    “怪物吗？”盛琰的嘴唇蠕动着，眼睛里闪耀着明利而旺盛的光辉！“你是在同情我？然而我现在不需要任何同情，如今的我已经比过去的任何时候都要强大！”

    他熟练地晃动着一根奇长的手臂，那手臂上有五指，抓住了谢微时轻飘飘地把他卷过来，悬在了自己眼前。在金属的手掌中，饶是谢微时都显得像一个纸人。

    “你现在，只是一个渺小的虫子。”

    谢微时微微地睁大了一些眼睛。“你现在……真的像一朵玫瑰，一朵……神经玫瑰……”

    “你说什么！”水母一般漂浮的头颅长大了口唇，咆哮起来。用花来形容他，他显然觉得是一种侮辱。金属的手掌收紧，谢微时感觉全身的骨骼都要被捏断了一样。他挣扎着说道：

    “神经玫瑰……只不过一个工具、一个跳板……ither根本不在乎……他恐怕最想要实现的，是人体和机器的合二为一吧……你才是他目前最成功的实验品，你的每一步，都是他的成功，看着你毁灭他的神经玫瑰，他内心中一定有一种扭曲的兴奋吧……”

    谢微时目光虚弱而执着地盯着盛琰的眼睛——盛琰是多么的渴望生存！多么的渴望成就、破坏、和毁灭！没有经历过死之绝望的人，没有过冰川之下奔涌的死火一般的执念的人，怎么会有他这样强旺的生命力！

    便是一颗头颅也能毁天灭地！

    然而竟是这样的生命力成就了ither。

    “你害死了善泽，却正好给他拿到静脉识别的专利铺平了道路；你揭破了OVR的隐藏设计，ither趁机夺取对OVR的控制权；现在你在虚拟现实中散播病毒，他正好故技重施，拿下Maandala。日后虚拟现实的硬件和软件都掌握在他手里，他还不能为所欲为吗？他帮助你活下来，他满足你的所有需求，他给你安装神经假肢，他赋予你Avatar！

    “你一步一步向前，享受在虚拟世界中呼风唤雨的尊崇，享受毁灭与创造的造物主的荣光，你想过这每一步都是他抛下的蜜糖、对你的引诱吗？！”

    “盛琰啊！你一直都在被ither利用！你知不知道！”

    “砰”的一声，谢微时被像一个弃物一样，狠狠地从半空中摔到了地上。那铁钩被砸得后退，带出大量血肉和碎骨，戮心戮肺般的剧痛。他搐动了一下，呕出一大口鲜血。他喃喃地说：

    “如果折磨我，能让你痛快一点，那你就尽情吧。”

    盛琰张开嘴，一大串气泡飞了出来。

    咕噜噜噜噜……

    好啊——

    那声音似远似近，似真切似虚假，谢微时分辨不清是盛琰所说，还是他心中虚妄的幻想。尖锐的金属刺穿他的身体，他用他的血在温暖着那些冰冷的物事。但温度在流逝。意识模糊中，他隐约感觉到自己被抱进了一个纤薄的怀中。很薄，但是是温暖而真切的。

    他听见了“啊”的一声，电子合成的那种。然后他感觉到所有的光都消失了。

    