
    小余打来电话，公安那边对燕市市郊的所有墓地进行了排查，并未发现任何可疑迹象。

    “方迟姐，公安那边对我们很不满……”

    方迟低低地“哦”了一声。

    “方迟姐，会不会……确实是我们的方向出了问题？……”

    “小余。”方迟忽然说道，“如果是一个本身有很丰富的反侦查经验的人做的，你觉得大半天的时间，警察找到的可能性有多大？”

    “这……”那边的小余陷入了语塞状态。于他而言，方迟还是一个刚刚加入十九局的新人，但他并不知道为什么洪锦城和史峥嵘都很信任她。他对方迟天马行空式的思维其实颇有微词，然而洪锦城只两句话就把他怼了回去：

    “凡是有关神经玫瑰的案子，她的涉入程度，比我们任何一个人都深！她就算靠蒙，也比我们准！”

    “十九局这段时间全局上下都忙于神经玫瑰的案子，一定对一些人放松了监视吧。”

    “啊？”方迟的话题转换得如此之快，小余已经跟不上节奏，整个人陷入迷茫之中。

    “去查一下盛清怀，看他从盛放生病开始，都做了些什么。一定要查个底翻天。”

    “……”小余来了十九局一年多，自然知道盛清怀是什么人。他还来不及问方迟究竟是为什么，方迟已经挂了电话。

    “太难共事了……”小余嘟囔着，“史局是从哪里挖来的这么个怪人……”

    ……

    夜幕降临，方迟倏然发现自己已经无家可归。她也不知何处可去，街上萧瑟寒风起，她彷徨许久，去一家商场买了件厚实的风衣，叫了一辆出租车，出双倍的价钱，去了冷泉陵园。

    冷泉陵园，已经很久没有来过了。从早春到现在的深秋，也不过过去了堪堪大半年的时间，方迟却觉得恍如隔世。

    她摩挲过自己的墓碑，又摩挲过盛琰的墓碑，终于在盛琰的墓前，靠着冰冷的石板，缓缓坐了下来。

    夜幕低垂，缥缈的云雾笼着一轮薄如纸片的冷月。陵园中没有灯，树木与墓碑化作丛丛黑影，森森然的宛如蛰伏的野兽。

    真安静。

    方迟看了看手机，有即时新闻推送，竟然是关于道明叔的。

    《我国脑神经科学研究取得重大突破，无创神经义肢或将成为可能》。题图便是一张截肢患者使用假肢精确拿住筷子的图片，患者身边是数名穿着白大褂的科学研究人员，其中何志毅站在醒目的位置。

    方迟知道这个项目，过去的这类神经义肢都需要往大脑皮质中植入电极阵列，手术过程存在着极大风险，并有术后并发症和受到感染的可能，效果也很难得到长久的保证。

    何志毅的研究，就是通过解码人类想象运动时产生的微弱生物电流，从而使得无需植入电极，就能够将人类的意念转化为行动。

    她挖出神经玫瑰在她脑后植入的电极，导致神经系统受损这件事，也刺激到了何志毅。这半年时间以来，他一直致力于这个无创项目的研究。从研究成果的各项数据来看，他已经走在了这个领域的最前端。

    方迟心里头由衷的高兴。她很想给道明叔发去一条信息祝贺，但想了想，又放下了手机。她仰头看着星星看着月亮，忽然觉得这个世界，很好很好。

    只是斯人已逝，再也无缘得见了。

    她望着梅杜莎和盛琰并列的两座墓碑，想，无论是她，还是盛琰，这都是他们自己做出的选择。而他们的选择，也不过是想守护好这个本来很好的世界罢了。

    夜的变化沉默得看不出时间的流逝，只是星月在夜空中画出无形的轨迹。方迟的目光渐渐降落到对面陵园外的山坡上。

    当初，她就是站在那里，亲眼看着自己和盛琰的葬礼。

    也是在那里，第一次看到谢微时。他的一双眼睛微黯而跳荡，像森林清晨浓雾中伫立的一匹鹿。

    怅然若失。她忽然想起什么，计算了一下，今天正是谢微时提到的，他父亲回燕市的日子。

    她或许终将错过谢微时，就像错过这个日子一样。

    她思绪混乱，目光却一直钉子一样地盯着山坡上的那条小路。也不知过了多久，小路上忽然现出一条黑影，她瞬间警觉，像一张弓一样弹射了出去，无声无息地追向那道黑影。

    那个人并没有发现她。她今晚的衣服颜色很暗，坐在盛琰的墓旁，从山坡上看去，在夜色中并不显眼。她并未存几分希望，然而看清那人的身形时，她心中仍有说不清道不明的失落。

    并不是谢微时。

    再接近一些，只见那人穿着宽大的黑色风衣，兜帽压得低低的，手中提着一个袋子。她基本确定了心中的猜想。

    “盛清怀。”

    那人的双肩一凛，却加快了脚步。

    “Sin。”她又喊了一声。

    那人猛然转身，三两步到方迟面前，以迅雷不及掩耳之势夺下了她的手机，删掉了其中的两个录音和录像程序。

    方迟没有抵抗，她知道十九局的这一套对他不管用。毕竟他是十九局的元老，她曾经的上司。就算是猫教老虎也得留一手，更何况是盛清怀。

    方迟借着手机光观察着他。数月不见，他苍老了许多，胡子和鬓角都染上了白霜，脸上的纹路愈发的像刀斫斧砍一般的生硬。

    “你为什么要到这里来？”

    盛清怀带着皮手套的手将手机扔还给方迟，冷冷道：“和你一样，过来看看盛琰。”

    方迟看了看山坡背后，那边是另外一片更大的陵园，这条路是那个陵园的出园必经之路。只不过冷泉陵园是烈士陵园，那边葬着的，却都是燕市的普通人。她说：“最早还不认识你们的时候，我还以为你和盛琰是父子，因为你们都姓盛。”

    盛清怀不答，无心和她闲扯。

    方迟却又说道：“我倒不光是为了来看盛琰。有一个案子很棘手，警察今天在这片陵园查了一天，也没能锁定嫌犯。我过来看看，说不定能发现什么线索。”

    盛清怀道：“发现什么线索了吗？”

    方迟说：“这个案子其实有一个很大的疑点我还没有想通。这个人之前杀害Nemo，是因为那些Nemo引诱他的儿子观看了‘蛹’，致使他儿子彻底精神失常。他后来杀死于锐，是因为于锐正是‘始作“蛹”者’，并险些在长安八号之上让他儿子坠楼。于锐躲过了法律的制裁，他便要亲手制裁于锐。但我不太明白的是，倘若他也是现在这桩案子的凶手，他究竟有什么理由要杀死祖沥呢？”

    盛清怀冷漠地说：“你恐怕是得了妄想症。”

    “是啊。”方迟道，“我从来没有见过对公安系统和十九局如此了若指掌的连环杀手。死了这么多人，前后跨越这么长时间，竟然一丁点的线索也找不出来。所以我只能依靠妄想。说起来，这件事我也有责任——我不应该那么早就把冰裂的调查资料泄露给他。”

    “梅杜莎……哦不对，现在应该叫你方迟。”盛清怀说道，“如今的十九局，越来越让我失望。倘若一开始就能使用我的方案，直接对神经玫瑰进行制裁，今日的一切，都不会发生——包括你的盛琰，也不会死。”他的话语，仿佛是从牙缝中挤出来，“上帝给了你洪水的先兆，愚蠢的人却不懂得去打造一座方舟。”

    “如果使用你的方案，那么十九局和玫瑰之路，和神经玫瑰，还有什么区别？”

    盛清怀仰起头，头上的兜帽落下来，露出他短而花白的头发。他感慨地说：“如今人类社会的体制，已经跟不上技术的发展。立一个法需要经年累月，技术爆发的周期却已经可以缩短到几个月，甚至几天。十九局为何要组建起来？难道不就是为了试图去弥合其间的鸿沟么？总有人要去做见不得光的事，要不然，你以为史峥嵘为什么一直扛着所有的压力，要将十九局维持在国安的体系之内？若是要保持行动的秘密性，公安系统就不能保持了吗？”

    他的目光投向冷泉烈士陵园，“我特别想砸了你和盛琰的那两座墓碑。这是这两座碑，把我和史峥嵘束缚在了套子里面。十九局的这一年，是不是碌碌无为？不要和我谈什么程序正义，这个领域，连程序都没有，何来的程序正义？我们只能做到结果正义！史峥嵘要维系十九局的存在，很多事情他做不了。我人已经在地狱里，那么下地狱的事，就由我来做！”

    有那么一瞬间，方迟几乎要被盛清怀打动。史峥嵘建立十九局，找的第一个人是盛清怀，而不是洪锦城。盛清怀被监视期间，却能够自由行动，这到底是不是史峥嵘的纵容？Nemo接二连三地死去，史峥嵘却毫不关心，只说这并不是十九局的权责范畴——是不是其实他对这一切，根本洞若观火？

    不对。还是有什么不对。

    她不能盲从。过去的她，固执地相信她认为是好人的人，所以她信Guest，信史峥嵘，信盛琰，直到现在，她才明白即便是被定义为好人的人，也可能会有不为人知的另外一面。

    方迟缓缓抬起头来，直视盛清怀：“但你杀了祖沥，他是无辜的。”

    盛清怀那一双深深凹陷的眼睛紧盯着她，方迟忽然从中看到了一些怪异的光芒，是邪恶的，吊诡的，让她微微打了个寒颤。盛清怀的下巴往她和盛琰的墓碑的方向抬了抬，说道：“总会有无辜的人牺牲。你看——”

    方迟转头，下意识往他所指的方向看去，忽的只觉眼前一黑，整个头颅都被一个厚实的塑料袋裹住。她刚想发出声音，盛清怀粗壮厚实的手掌已经隔着塑料袋捂死了她的口鼻，双手双脚亦被他锁死。

    他的动作如此的熟练、迅速、干净利落，没有一句多余的话语，没有丝毫足以反抗的余地。

    方迟闻到了死亡的气息。这个袋子之前可能装了祖沥，她想，盛清怀和眉间尺一样，已经变成了一个杀人犯。喉咙下一秒就要被勒断，这是她失去意识前的最后一个想法。

    ……

    方迟醒来时，四周仍是一片漆黑，她适应了一会儿，才能看见依稀的夜色。

    她仍然在陵园中，一处高坎之下，浓密的灌木丛边。

    什么情况？她活动着手脚，除了颈部仍有残余的不适感之外，并没有其他伤痕。

    这不像是盛清怀的作风，他既然对她起了杀心，那就一定会杀了她灭口才对。方迟心中疑惑，四下看去，蓦地看到一个人躺在不远处。她爬起来扑过去，淡漠的月色下看清了那人的脸时，她心中猛的下沉——

    竟然是谢微时。

    她的心脏仿佛是挣脱了某种束缚，不受控制地剧烈跳动起来。他手足冰凉，右臂做了简单的固定和包扎。他鼻底还有气息，她便像是回了魂一样，大口地喘息起来，浑身几乎是瘫软的。

    她狠狠地掐他的人中，拍打他铁青冰冷的面颊，哆嗦着喊：“谢微时！”她伏在他心口听他的心跳。他未醒，她便试图将他背起来。可她体形纤细瘦弱，谢微时要比她高大许多，哪有那么容易背？她未气馁，试了几次，终于弓着身将谢微时托了起来。她正要站直，忽然一只手捂住了她的嘴，熟悉的声音在她耳边说道：“别说话，蹲下去。”

    那声音很虚弱，方迟心中却欣悦起来。她缓缓蹲下，被谢微时伸左手紧抱在了怀里，心脏的搏动从背后传来，静谧的空气里，她看到有手电筒的光划过，身后又响起簌簌的脚步声。那脚步声在他们背后停下，方迟握紧了手中的匕首。

    “方迟，我知道你就在附近。我们都是一路人，别窝里斗！以后你走你们的阳关道，我走我的独木桥。你要是还多管闲事，我让你身边的人都没有好下场！”

    踩着草叶和泥土的脚步声终于远去，方迟松开手中的匕首，掌心已经湿润。方迟知道盛清怀很可能已经发现了他们，只是她现在清醒着，对他有了十足的警戒心，他再想下手，就没那么容易了。倘若她再晚清醒一两分钟，这个陵园，也就真的成了她和谢微时的墓地。

    他们的身体都松懈下来。方迟转身，仰头便见谢微时的一双眼睛。或许已经没有什么能像这样一双静默而微黯的眼睛能让她更安心。她不知道该说什么，但他微凉的嘴唇贴了上来。她松了一口气，闭上眼睛，所有理智上的抵抗烟消云散。她放纵自己，遵循本能，一双水蛇般纤细的手臂缠绕上了他的脖子。

    低沉的呼吸声在陵园寂静的风中起伏，间杂着断断续续的低声交谈。

    “你的伤……”

    “别摸了。”

    “那怎么会晕？”

    “你从那么高的地方摔下来，你能不摔昏过去？”

    “……”

    方迟浑身脱力地倚靠在他胸前，道：“谢微时，我出不来了。我想你活着，害怕你变冷变硬，最后变成一块墓碑，我受不了。”

    谢微时定定地看着她：“把我的瓶子还给我。”

    ……

    瓶子还在酒店里。方迟拿了给他，却被他拉住不放。方迟见他竟用的右手，当即不敢用力挣脱。出租车远远地过来，她急着说：“十九局在找你！”

    谢微时不言语，直接把她塞进了车里，自己也坐了进去。

    有司机在，方迟也不能再谈论十九局。谢微时忽然开口问道：“刚才在陵园的那个人你认识？”

    方迟点头。

    “我以前见过他。”

    “你见过盛清怀？”

    “不是这样。龙震去世之后，我在医院和葬礼上，都见过他。他当时也很憔悴，胡子拉碴的，穿着很没有讲究的衣服。他很想走近来看龙震，但是龙震的父母一直都在，他不敢接近。”

    方迟心中忽然一动，隐约觉得有一团模模糊糊的光亮在浮动。她抓住谢微时，急切问道：“龙震的坟墓是不是在冷泉？”

    谢微时点点头：“对。”

    方迟立即拨通了小余的电话：“立即通知中队，去冷泉陵园找一个名叫‘龙震’的墓，祖沥很可能就在墓里。”

    小余大叫了起来：“方迟姐，现在是凌晨四点四十！”

    “假如祖沥还活着，那么每一秒都是抢救。”方迟冷冷地说。

    小余飞快地挂了电话。

    到家后，方迟向谢微时简单地讲述了整个事件的经过。洪锦城发给了方迟一个陵园现场的直播入口。

    “我们现在联系不上墓主家人，所有联系电话都已经失效。假如直接破坏陵墓，我们是要承担责任的。”

    “方迟，你确定就是这个‘龙震’的墓吗？”洪锦城问道。

    方迟扶着耳机，冷静道：“我确定。如果错了，所有责任我来承担。”

    洪锦城没有再问，下令道：“开墓。”

    墓体被打开，空无一物。洪锦城从直播镜头中给了方迟一眼，方迟屏着呼吸道：“墓周也要打开来看。”

    洪锦城又下令：“掘墓周。”

    坟墓四周的石板都被掀了起来。十几盏探照灯聚到一起，在晨曦的微光中照亮地面。

    方迟望向旁边的谢微时：“如果我判断失误，你会不会替Creeper恨我？”

    谢微时认真地思考了一下，说：“恨半个小时吧。”

    方迟的嘴角弯了弯。

    