
    谷良友在菏泽地区名气大，八十岁以上的都听说过他，俺小时候听爹提起过。

    他一八八一年生，家在巨野县城西南谷庄，兄弟五个，排行老三。家里穷，他十七岁出去当兵，在保定练军时跟冯玉祥一个棚。一个棚十二个人，用现在的话说，就是一个班。

    谷良友比冯玉祥大一岁，一米八的个头，说话声大，性格爽快，还有一身好拳脚。冯玉祥也大个，爱看书，很厚道。

    棚里那些人赌博，让冯玉祥到外面站岗；他练毛笔字，他们故意晃桌子；他在灯底下看书，他们嫌他浪费灯油，耽误他们睡觉；他掏钱买灯油，在墙上挖个洞，用布盖上头在里面看书，那些人还找他小脚（注：小毛病）。谷良友实在看不下去，常为冯玉祥打抱不平。

    有时候改善伙食，吃面条。那些人一哄声上去，把面条都捞走，轮到冯玉祥，桶里光剩面条汤。再吃面条，谷良友上前一步，先给冯玉祥捞一大碗稠的。他捞完，那些人才敢靠前。

    两个人越处越好，结拜了仁兄弟。在俺老家，仁兄弟比亲兄弟还亲哩。

    三年以后，练军改编成准军，大部分官兵给裁下来，这里面就有谷良友。走的时候，他跟冯玉祥都哭了。

    谷良友回到谷庄后，听说冯玉祥的哥哥在曹州府（注：菏泽的旧称）带县队，他投奔过去，有了份差事。

    一九〇七年，冯玉祥从奉天来山东参观阅兵，哥哥听说了，派谷良友去济南，接冯玉祥来曹州府住几天。

    这次见面，两个人亲热不够。从济南上路，冯玉祥说：“我先跟你回家，看看老娘。”

    两个人到谷庄下车，先去谷家堂屋。

    冯玉祥给老娘问好后，说：“娘，我给你老磕头。”他恭恭敬敬跪在地上，磕了三个头。

    磕完头，两个人到场院里歇着。谷良友拆了一扇门板当桌子，又搬了几块砖头，摞起来当凳子。饭是烙饼卷炒鸡蛋，菜是炒了一碗豆芽，拌了一大碗黄瓜。这是谷家能拿出来的最好饭菜了。

    两个人正吃得高兴，来了一个六十多岁的老头，白头发，白胡子，白褂子，白裤子，叼着烟袋，是谷良友同族的大哥。他特意过来跟冯玉祥拉呱，管冯玉祥叫“冯大人”，坐下来头一句就问：“冯大人，你置多少地了？”

    冯玉祥说：“现在咱国家好多地方都让外国人占着，我哪有心思置家产啊？”

    老头笑了笑，说：“你到底还是年纪小哇，不知道活着不容易。外国人占这里占那里，和咱有啥关系？俺劝你还是置几顷地，有个三顷五顷地，再好不过了。啥都没有地好，老话说得好：‘有地能治百病。’你是良友的朋友，俺才把实话告诉你，你千万别上人家的当哇。”

    冯玉祥问：“要是咱国家亡了，有地有啥用？”

    老头说：“为啥没用？谁当皇帝，咱给谁纳粮就中了。”

    冯玉祥再没往下说，知道这是好意，老百姓都这么想。

    后来，谷良友和五弟谷良民都跟着冯玉祥当兵，打过不少仗。

    一九二一年，谷良友跟着冯玉祥打到陕西，他那时候是一团三营营长，团长叫李鸣钟。李鸣钟命令谷良友这个营当预备队，先别上去打。谷良友不听，带着手下人上了战场，打了胜仗。

    李鸣钟怪谷良友不听命令，谷良友感觉自己立了特等功，一点儿不服气。

    李鸣钟向冯玉祥报告说：“谷良友只听你一个人的，别人谁也管不了，我这个团长怎么当？”

    冯玉祥一听，谷良友犯了军中大忌，气得跺脚大喊：“把谷良友拉出去，毙了！”

    军官跪下一大片，都为谷良友求情。

    冯玉祥说：“今天谁讲情也不行，非把谷良友毙了不可！要是不毙谷良友，我这个旅长也不干了！”

    这些人一看，冯玉祥真生气了，只好偷着放了谷良友，让他回老家躲躲。

    几天以后，冯玉祥消气了，派人把谷良友叫回来，撤职。

    第二年，冯玉祥带着队伍去河南，打的是河南省督军赵倜。谷良友已经调到警卫团当营长，他领着人在炮火里杀了个七进七出，人家装备再好，也怕他这不要命的。冯玉祥总结这次打仗，把谷良友说成了长坂坡的赵子龙，立了大功。

    一九三〇年，谷良友回到山东，在韩复榘手下干，是鲁西民团总指挥，驻军菏泽。

    有一回，巨野有个人贩盐到了菏泽，他推的小红车子碰到人家房子，人家不让他走，把车和盐都扣下了。实在没办法，他去找谷良友，谷良友管了他一顿饭，又到那家说说，人家把车和盐给放了。

    谷良友的媳妇傅氏是个农家女，冯玉祥叫她三嫂，很敬重。当兵的穿鞋磨损快，谷三嫂给丈夫做的铲鞋也有冯玉祥一份。铲鞋底子前边长出来一个尖，翻过来缝到鞋面上，鞋前尖轻易不坏，一双铲鞋顶两双圆头鞋。鞋底都是直底，不分左右脚，两只鞋咋穿都行。

    有一回集合训话讲到行军的事，冯玉祥抬起脚来说：“这是谷三嫂做的铲鞋，结实经穿，左右脚还可以替换着穿，行军方便。”用现在的话说，铲鞋太土，要好的农民都不穿，这么大的将军穿铲鞋，当兵的和家属都跟着学。

    一九三二年，冯玉祥隐居泰山普照寺，谷良民那时候是二十二师师长，他派出一个团驻泰安，谷家兄弟也常上山看看。

    冯玉祥特意捎信，叫谷三嫂给做几床粗布棉被。

    做好以后，谷三嫂送到山上，冯玉祥和媳妇李德全都很高兴，留谷三嫂在泰山多住几天，拉拉家常话。

    棉被被面是蓝格粗布，里子是白棉布，冯玉祥说：“还是粗布棉被盖上暖和。”

    谷家人提起冯玉祥都叫“冯先生”，谷三嫂回家以后说，冯先生在泰山穿一身粗布衣裤，戴的是老头戴的毡帽头子，腰带都是粗布的。他们吃的是粗茶淡饭，白菜炖豆腐，大饼卷炒鸡蛋算是好的了，冯先生也最爱吃。

    冯玉祥主张男女平等，妇女剪短发，不裹脚。谷良友两个闺女凤仪和鸾仪都没裹脚，谷三嫂也把自己的脚放开，娘儿仨都剪短发。这些在菏泽和巨野都是新鲜事。

    那时候，山东有个老缺（注：土匪）叫刘桂堂，外号刘黑七，经常领人来菏泽，走到哪里杀到哪里。

    一九三四年，听说刘黑七到巨野了，谷良友领着部队跑步过来，一心活捉刘黑七。没承想刘黑七跑了，他劳累过度，又上了一股火，勾起旧病，病倒了。

    谷良友的病确诊是胃癌晚期。冯玉祥原想让谷良友到北京协和医院动手术，派人送去病历。医院一看病历，已经晚期，不愿接受这手术。

    谷良友在济南手术以后，不到一个月去世了，那天是农历九月初九。

    第二天早晨，冯玉祥从泰山赶到医院，放声痛哭。哭完，他去省**跟韩复榘商量丧事，成立了治丧委员会。

    几天以后，追悼会在济南市**大院里开，冯玉祥自己写的祭文，念了十多分钟，在场很多人听了掉泪。他写的挽联也挂在会场，上联是：“想当初咱们同心同德同革命音容俱在”；下联是：“看今朝你先生先死先超生浩气长存”。

    开完追悼会，起灵到车站，运回巨野下葬，军官轮流抬棺，送殡的好几千人，前面还有部队仪仗队。冯玉祥跟韩复榘说：“我们百年以后，怕是没有这样的待遇了。”

    日本人开战以后，国民党高级军官的家属先去武汉，后去重庆，谷良民一家也跟着去了重庆。

    冯玉祥问：“三嫂为啥没来？”

    谷良民说：“三嫂不愿意离开老家，回农村去了。”

    冯玉祥很生气，说：“你们都怕死，她不怕死？”

    他派人到巨野乡下接三嫂，特意嘱咐办事的人：“光接三嫂，不接姨太太。”他最看不起做姨太太的人，人家有媳妇了，还去做小，这是看不起自己。

    三嫂说：“都是一家人，俺不能撇下她们自己逃命。要走都走，要不走都不走。”

    来人很为难，跟冯玉祥汇报。

    冯玉祥答应了，就一个条件：姨太太不能跟他见面。

    一九三八年，谷三嫂她们到了重庆，住进冯玉祥预先安排好的地方，军属待遇。冯玉祥经常过来看看，他每次去，三姨太、四姨太都提前躲起来。

    1946年，姜源清（右二）率全家由重庆北返，途经陕南留侯祠时留影。另为女婿韩子华（右一，韩复榘次子，后为民革中央委员），长子谷自成（左二），次子谷自生（左一）。谷自生提供。

    一年以后，三嫂肚里长瘤，回到老家，不到两年，死在三姨太娘家的宅子里。

    谷良民也是练武的人，长得膀大腰圆。当兵以后，他在冯玉祥跟前先当传令兵，后当传令员，冯玉祥叫他小五。

    一九一五年，冯玉祥带兵进四川，走到自贡刘家场，下起大雨，冯玉祥住进一家铺子，在柜房歇下。铺子门前有个小楼，军医处住在里边。楼上有几只大缸，缸里放的是当地保安团的**。

    军医处有个士兵上楼放东西，点蜡烛照亮，不小心把**点着。

    轰隆一声响，楼毁了，人死了，一阵大乱。

    谷良民以为有了敌情，他摸黑把门捣开，背起冯玉祥就跑，一直跑到安全的地方。

    一九二四年，谷良民已经当了八年连长，一起当兵的有的提升很快，像韩复榘已经当团长了。他想不开，离开部队回了谷庄。

    冯玉祥气坏了，派人到谷庄把谷良民找回来，交给军法处。

    他问：“开小差该咋办？”

    处长说：“该打军棍。”

    在一起当兵多年，谁都不好意思打谷良民，冯玉祥拿起军棍亲自动手。

    谷良民身强力壮，用力把腿一挺，军棍折了。

    1919-1920年之间，陆军第十六混成旅旅长冯玉祥赠给警卫连长谷良民的“军官佐体操团纪念品”。正面为双旗及和平鸽，刻有“连长谷良民”字样，背面打有“常德熊庆华”银楼戳。

    大家趁机讲情，谷良民被撤职察看。

    时间不长，他当了营长。

    抗战的时候，谷良民是五十六军军长。一九三八年二月，谷良民接到上边命令，得把济宁从日本人手里拿回来。他领着二十二师从定陶起兵，连夜攻城。

    有个旅长向他汇报：“损失过重。”

    他说：“不管损失到什么程度，不能后退！你告诉手下人，宁肯让子弹从前面穿过，绝不能让子弹从后面进去！”

    谷良民在前线指挥，天亮前他们攻进北门，进去九个连，跟日本人枪对枪刀对刀打。

    济宁城好不容易拿下来，日本人开着大炮坦克又给抢回去，谷良民九个连的官兵都死在济宁城里。

    那些天打打杀杀死伤太多，谷良民接到撤退命令。

    冯玉祥听说后特别高兴，跟媳妇说：“小五子就是不含糊，到底打了个胜仗。”他让人给谷良民汇去四千元，犒劳官兵。

    济宁战役后，谷良民辞了军长。

    他去见蒋介石，蒋介石说：“你先到军事参议院休息下，以后再带兵。”还送给谷良民一张五千元的支票。

    谷良民说：“多谢委员长！现在国家正在用钱，这钱我不要。”

    蒋介石笑了笑说：“好样的！”

    一九四〇年，汽油紧缺，酒精可以替代。谷良民在江津建了个酒精厂，叫“建国酒精厂”，他当董事长，职工上百人，厂名牌匾是冯玉祥写的。

    蒋介石（左）召谷良民（中）、孙桐萱（右）训话。《申报图画周刊》第三十号。

    一九四八年，冯玉祥突然去世，谷良民整天流泪，难过很长时间。

    一九五一年，天津公安拘留审查谷良民。一九五三年释放，给的结论是：“集中学习，教育释放，免予起诉。”

    一九五四年，谷良民把天津的住房和部分积蓄捐给**，全家搬到北京。

    “*****”的时候，谷良民和媳妇姜源清被揪出来，抄家，剃光头，挂牌游街，后来又给遣返回老家。

    谷良民回到大义谷庄，有的红卫兵不知道深浅，想动手打他。他说：“你先回去问问你家老年人，看我做没做过对不起你们的事。”

    1964年，谷良民、姜源清在北京家中与孙子孙女合影。谷自生提供。

    谷良民、姜源清1972年在老家谷庄合影。谷自生提供。

    有时候大义公社开批斗会，哪次都来不少老年人，他们拄着棍子来，用棍子护住谷良民，不让小年轻的瞎整。

    一九七三年，谷良民和媳妇被接回北京。

    两年后，谷良民在北京去世，那年八十六岁。