
    以前，王庄有两个地多的人家，李家有八顷地，在庄前；张家不到八顷地，在庄后。王庄人管李家叫“前八顷”，管张家叫“后八顷”。

    李家当家的叫李康，儿子叫李风，孙子叫李龙。李龙傻，不会走路，不会说话，李家雇一个人用木轱辘车子推着他，伺候他。

    李龙十八岁的时候，家里给他娶了个漂亮媳妇，一个穷家女，用粮食换来的。李龙结婚以后，白天家里雇人伺候，夜里媳妇伺候。

    结婚十五年，李龙三十三岁有病死了，没有儿女，他媳妇三十岁。虽说结婚十五年，她是公认的大闺女，在李家守寡。

    李康老了，李风管这个家，雇四个长工，忙得很了，再雇短工。

    李风有四个闺女，为陪送闺女，卖了不少好地。大闺女傻，怕大闺女过门以后受气，李风给婆家四十八亩好地，还陪送不少东西。他喜欢三闺女，李家两个院，给了三闺女一个。

    俺那里，没儿子不行。自己没儿子，兄弟家儿子多，得选一个过继来，为自己养老送终，受家产。李风从哥家过继了一个儿子，名叫李臣，聪明听话。那时候，李风有一顷多地，一个院子，还有牛马车辆。

    李风七十多岁死了。

    那时候，有钱的都扎纸罩子，出殡的时候放在棺材上。李风的罩子跟别人不一样，用木头做个架，外面用绸子布糊上。扎的童男童女，都穿绸子衣服。还用纸扎了红马、摇钱树、轿车子、院子，很多。棺材是最好的松柏木。李风的尸体，先用白布缠上，再用桐油刷好，放在棺材里。

    出殡那天，看热闹的把罩子上的绸子布都拽走了。

    李风死了，李风媳妇和儿媳妇当家。

    过了几年，李风媳妇死了，也是用好棺材装上，在家放了一个月，扎纸匠在这个家扎了一个月，才出殡。

    李风媳妇死后，李风的儿媳妇当家，就是傻子李龙的媳妇，那个少奶奶。

    过了很多年，李龙媳妇死了，过继来的李臣才当家。

    没过几天，土地改革，给李臣划的成分是地主。地给分了，房子给分了，三天两头挨斗。

    后八顷张家，张轩就哥一个，他叔没儿子。长大以后，张轩娶了两个媳妇，叔给他娶一房，爹给他娶一房，这叫“一支两不绝”。这两房都有后，叔这房的儿子比爹这房的儿子大一岁。

    两房的儿子长大成人，赶上土地改革，家里成分都是地主，说不上媳妇。

    在家说不上媳妇，叔这房的儿子下山西，倒插门给人家当女婿了。过了几年，他死了，撇下一儿一女。

    爹这房的儿子叫保水，他去过山西，山西嫂子也见过。过了些天，山西嫂子来信问：“保水结婚没？”

    家里回信说：“成分不好，没结婚。”

    那时候，保水已经二十多岁了。

    山西那边来信问：“愿不愿意跟嫂过，帮着拉巴哥的孩子？”

    保水同意了，跟嫂子过了一辈子。

    破四旧的时候，王庄把李康、李风的坟都挖开了。

    挖坟的时候，不叫老百姓靠前，谁也不知道挖出来啥。

    光听说李风的被子、衣裳还新着哩，一见风就不行了。李风的棺材板好，他们把李风倒出来，用棺材板给小学校打桌子。

    桌子做好以后，学生不能用。听说谁用这桌子谁不舒服，还有的浑身难受，趴在桌子上哭。

    （注：文中地点、人物均为化名。）