
    以前，黄河经常开口子。

    山东有户人家，男人死了，撇下仨孩子，儿子十四岁，大闺女四岁，小闺女两岁。

    丈夫死了，小脚女人愁了一身病。

    丈夫死了不到仨月，屯子里有人喊：“快逃吧，黄河开口子了！”

    小脚女人开门出去，看见人家都往外逃哩。她跟儿子说：“儿呀，你用石头把俺的衣裳压住，回来就能找着娘了。”

    儿子搬来石头，把娘身上穿的衣服压住。

    娘跟儿子说：“黄水子快到了，你抱着小妹领着大妹，快快逃走吧。”

    “娘，你呢？”

    “你快走，走得晚了，都活不成了！”

    哥哥抱着一个，领着一个，跟着这庄的人往外逃。

    黄水子过来了，越走水越深，哥哥抱着小妹，拉着大妹。眼看救不了两个，只能救一个，他撒开小妹，背上大妹，浮着水跟着人家来到没水的地方。

    哥哥领着妹妹天天要饭，有时候能吃饱，有时候吃不饱。

    他跟妹妹说：“跟着俺受罪，哥对不住你。遇上好人家，你就能吃饱饭了。”

    走到巨野大李庄，哥哥到一户人家要饭，知道这家无儿无女，两口子不生小孩。他把妹妹送给这家，走了。

    这户人家把要来的闺女当宝贝，孩子在这家没受过一点儿委屈，可她越长大越想家。

    她看见爹死了，娘淹没淹死她不知道，她总想娘，想哥哥，想那个水淹的家。

    养父母知道闺女的心事，也想让她回家看看，找娘找哥哥。黄河开口子那年，闺女虚岁才四岁，她不记得她是哪个县哪个庄的，养父母也没问闺女的哥哥。想找，没处找。

    闺女大了，李家给闺女找了婆家。

    婆家姓张，在龙堌，地多，有钱，闺女婿是读书人，门当户对，娘家没少陪送。

    结婚以后，日子过得很好。她大高个，小脚，模样中等，聪明善良，会说话，张家都喜欢这个媳妇。

    后来，这媳妇跟邻居拉起家常，说：“俺不记得俺家啥县啥庄了，俺哥哥他知道。他把俺送给李家，李家的房子、院子和大门在大李庄是最好的，哥哥能记住呀，他咋一趟也没来看看俺呀？这些年，俺总想哥哥，总想娘。”

    过了些天，家里来了个男人，进门就说：“妹妹，俺是你哥。黄水子下去以后，俺回家把咱娘埋了。多亏咱娘叫俺用石头压住她衣裳，没叫黄水冲走。当初离开家，还有小妹妹，俺实在救不了你们俩，俺一松手，小妹妹就淹死了。”

    说到这儿，男人哭了。

    媳妇一听，他说得对，真是哥。

    她问男人：“你叫啥？”

    男人说：“俺叫大孩。”

    媳妇说：“不对，俺哥叫方。”又问，“俺叫啥？”

    “你叫小花。”

    “不对，俺叫平平。俺问你，咱家几间房？是啥房？”

    “两间砖房。”

    “不对。俺家三间土平房，趴趴着。俺要有两间砖房，俺上房顶，不用逃荒了，俺娘也淹不死。你走吧，你不是俺哥。”

    这个小时候叫平平的媳妇，是俺婆婆的娘家奶奶。到了八十岁，她就潮了（注：傻了），用现在的话说，就是老年痴呆。

    看见儿子、孙子，她叫哥哥；看见儿媳妇、孙媳妇，她喊娘，还说：“俺也有娘，娘，娘，娘。”

    这是婆婆学给俺听的。