
    巨野有好几个姚楼和姚庄：南姚楼，东北姚楼，葡萄架姚楼，大义奚阁姚楼，城北大姚庄，牌坊姚庄。城角姚楼在巨野城东南，离县城二里半地，那里出了不少当官的。

    以前，巨野有个顺口溜：

    堌堆庙两头尖，

    往前走走是东关；

    东关好宰羊，

    往前再走万家堂；

    万家堂好剥牛，

    往前再走姚家楼；

    姚家楼顶子多，

    往前再走粪箕子窝。

    清朝官帽上都有个大顶子，姚楼顶子多到啥程度？光是七品以上大印，城角姚楼有三十二块。明清时候，姚家当过七品以上官的有一百多位，文官当过翰林，武将当过统领。

    过了城角姚楼，前面就是种地的人家。种地的人家，哪家都有几个粪箕子。人们扛粪箕子出去，看见粪捡粪，看见柴火捡柴火，很少扛着空粪箕子回家的。南乡庄里，编粪箕子卖的人家也多。

    姚家始祖叫姚清。元末明初，巨野遭水灾，水好几丈深，没剩啥人，官府从外省迁民，迁民多数是山西洪洞人。姚清从河南陕州迁来，他挑着挑子，先在老庄落脚，老庄那时候四外长茅草，兔子不拉屎。

    姚清有个手艺，他会锔盆锔碗锔大缸。干这行的，在俺那儿叫小咕噜子。冬天没农活儿了，他挑起小咕噜挑子往南走，就串南边几个庄，一天来回两趟。走得时间长了，茅草窠里走出一条小道，明晃晃的。

    这天，吃完早饭，姚清挑着挑子出门，在小道上踢到个东西，低头一看，是个红绸子布包。他想：里边准是值钱东西，丢东西的准着急。那天，他哪儿都没去，就在小道上等。

    眼瞅着太阳要落山了，来了一个老头，一边走道，一边东瞅西看。

    姚清问：“你找啥？”

    来人说：“俺找包。”

    姚清把红包从怀里掏出来：“是这个吧？”来人说：“是。”

    姚清把红包还给人家：“你咋才来呀？俺在这儿等你一天了。”

    来人说：“一看你就是个忠厚人。俺是看风水的，没啥送你，帮你看个坟茔地吧。”他四下看了看，“等你百年之后，拾红包的地方，就是你的座位，千万记着。”

    老头说完走了，姚清在这个地方做了记号。

    儿子从义、从善长大以后，姚清跟他们说了这个事：“等爹死后，就把爹埋到那里。”

    孩子们问：“爹，那个红包里包的啥东西？”

    姚清说：“不知道。哪能随便看人家的东西？”

    这块地在城南老庄南边，是傅家的地，傅家和姚家是表亲。姚清跟傅家说了这事，傅家表弟说：“咱家地多，这块地就送给你吧。”

    姚清死后，孩子们把他埋在拾红绸子布包的地方，从那以后，姚家人旺家起。

    这是姚家祖辈留下的传说。也有人问，这是真的吗？传说传说，越传越多；是真是假，谁也不知道。

    从善当兵，在河北任丘落脚。城角姚家都是从义的后人。

    姚家第三世有景方、景原，他俩各生三子。长支遇、恭、赐，是前门三支；二支让、泰、文，是后门三支。各支都人丁兴旺。姚家重耕读，从四世祖恭爷当河南获嘉县令，后辈当官的越来越多。

    人口多了，姚家在祖林南边盖起房子，越盖越多。那地方后来叫姚楼，现在叫城角姚楼。

    城角姚楼姚氏先茔。姚继平摄。

    姚家做官的越来越多，姚家祖林越建越好，占了一顷多地。有个石马林，石碑很多，还有石头供桌、石凳，两个石马，两个石虎，两个石羊，光这些东西就占了二亩多地。

    姚楼这边还有“旗杆家子”。这支子人里出了大官，有了功名，皇帝赐了一块匾。他们盖起瓦门楼子，把皇帝赐的匾挂到门楼上，光门枕就半米高。他们还把旗杆立在家庙外面，旗杆座个头大，用四块大石头砌的。

    上边还赐给姚家上马台和下马台。那两块石头往那儿一搁不要紧，到了这地方，文官下轿，武官下马，你得规规矩矩往姚家走。

    姚家十四世里有个姚学瑛，十四岁到顺义县当知县。他们哥七个，他排行老五，长得黑，外号“五黑子”。

    老百姓打官司到了县衙，姚学瑛上堂问案，两家各说各的理，他也问不明白，咋办？打，各打五十大板。

    很快，老百姓编出来顺口溜：“五黑子有黑红棍，光会打，不会问。”

    他父亲姚照远是贵州贵西兵备道，不放心儿子，偷着过去私访，听到这些事，让他回去上学，学了两年。两年后再做县官，他会问案了。

    问案之前，先下去调查，弄明白咋回事了，再上堂问案。自那以后，老百姓说他是“姚青天”。

    姚学瑛当的最大官是山西巡抚。他跟和珅走得很近，是师生关系，和珅出事了，他受到牵连，逃到太行山，对外说他坠金死了。

    上边来人到了姚楼，让马在姚家宅院跑了一圈，圈里面的东西充公，成了官宅，姚楼有了“南官宅”。

    姚学瑛逃到河南辉县上八里西门店，以前那里乱，官司多。他去以后，很多事从中说和，大事化小，小事化了，老百姓就不打官司了。

    县官到那里私访后，给这个地方封了个名，叫和事庵。辉县现在有姚姓两千多人，都是姚学瑛的后代，那支子人过得很好。

    姚家十六世里有个奶奶，是前门三支四世祖赐爷的后人，丈夫叫体珩，后辈都叫她体珩奶奶。体珩奶奶长得好，是郓城县王老虎刘门大户人家的闺女，不光治家有方，还会做买卖，她和体珩爷爷在巨野县开酱菜厂、制香厂，还开了一个杂货铺。她在世的时候没少置过户（注：财产），在巨野置了四处宅子，在姚楼盖了楼院一座、四合院一处。

    2014年9月，姜淑梅（左）在巨野“上货”。中为《根在山西》的故事提供者王启明，右为《“姚半城”》的故事提供者之一姚树正。艾苓摄。

    来了要饭的，体珩奶奶不光送给人家吃的，看见衣裳坏了，她拿针线给人家缝补上。要是衣裳没法缝了，她就送给人家一件。

    过去讲：人活七十古来稀，哪有几个庆八十。体珩奶奶一八〇八年生，一八九五年走，活了八十七岁，见了五辈子人。她的五辈孙子叫念集，还跟她坐轿车子回过娘家哩。

    体珩奶奶有四个儿子，到了孙子辈有八支子人，加上重孙子辈、太孙子辈，老老少少五六十口。

    有一天吃完早饭，体珩奶奶大声说：“今天都别出去了，你们都在家守着。”

    晚辈不知道咋回事，也不敢问，都在家守着。

    她跟媳妇说：“你们给俺梳头吧。”

    梳好头，她说：“再给俺洗洗脚。”

    洗完脚，她说：“把送老衣拿出来，给俺穿上。”

    一个媳妇想说啥，喊了一声娘，不敢说了。

    体珩奶奶说：“听俺的，给俺穿上。”

    衣裳穿好了，靴子也穿上了，她照了照镜子，整了整头发，跟儿子说：“你们把灵床搭好。”

    一个儿子想说啥，喊了一声娘，也不敢说。

    体珩奶奶说：“听俺的。”

    灵床搭好了，她说：“扶俺上去。”

    上了灵床，躺好，她闭上眼睛说：“你们都哭吧。”

    媳妇过来摸摸，老人家没气了，安安稳稳走了。

    清朝的时候，巨野县姚姓人多，有当官的，有做买卖的，姚家宅子占了多半个城，人说“姚半城”。巨野人还编了个顺口溜：“姚难惹，魏难缠，得罪郭家骂半年。”姚家当官的多，魏家专门给人写状纸，郭家在衙门里当差，遇到这三大姓都得小心点儿。哪个县官到了巨野，都要先到城角姚楼拜访。

    光绪年间，南姚楼的姚舒密在朝廷做翰林，给皇帝当过老师，他跟城角姚家是同根同族。

    有一回，姚舒密回到巨野，巨野县官请姚舒密赴宴，也请了城角姚楼的知名人士——这个哥哥穿一身布衣。

    县官留出主位，请姚舒密坐上首，姚舒密说：“本家大哥在此，舒密怎敢上坐？我得坐下首。”

    县衙的人看见姚舒密坐下首，不知道咋回事，县官说：“你看见了吧？这就是城角姚家。”

    从那以后，县衙里的人对城角姚家更恭敬了。

    姚家二十一世出了个不务正业的大少爷，他十六岁结婚，十七岁当爹。他爹去世以后，这位大少爷当家。

    那时候，巨野是日本人的天下，大少爷在城里管酱菜园，进城得拿“良民证”，看见日本人得鞠躬。这个大少爷爱摆谱，一步不想走，出门就骑驴。他给驴脖子上挂一串铃铛，一走路就叮当叮当响，神气得很。他下馆子带着狗，先买馍喂狗，喂好狗，自己再点菜吃饭。

    酱菜园挣的钱不够他花，哪年他都卖地。

    有一回，他让胡子绑走，胡子管姚家要钱，那些钱得卖四十亩地。

    人命关天，舍不得也得卖。

    姚家的地还没卖出去，他从胡子那里就偷跑回来了。

    挣的钱不够花，他还回家偷粮食。他哄二妹帮他撑口袋，说：“你帮俺，俺进城给你买稀罕东西。”

    二妹问：“啥东西？”

    他说：“洋袜子。”

    那时候，人人都没啥稀罕东西，机器织的高装袜子，就是稀罕东西了。

    他偷走三布袋粮食，一双袜子也没买回来。

    大少爷这么一折腾，土改的时候，姚家这支子人就剩六十多亩地了，划的成分是中农。

    姚家的石马林三次被盗，五十年代盗两回，八十年代盗一回，石碑啥的都给拉走了，就剩两个石马。头一回，姚鸣庭的坟子给挖开，不知道偷走了啥。一大早，姚家人到祖林上看，一床红绸被子扔在外面，红绸子跟新的一样。还有两条蛇，一青一红，让人给杀了，扔在坟子外边。往坟里看，棺里有水，明晃晃的。

    八十年代那回，石马林让人大揭盖了。

    五年前，石马林上的石马让人拉跑一个，剩下的这个埋在地下，光露个马头。

    姚楼这边的下马台也让人偷走，剩下的上马台放到家门口，四外用水泥固定住。

    现在，姚家祖林是巨野县的文物保护单位。

    “破四旧”的时候，姚家好些东西给毁了，姚家家庙也毁了。二〇〇九年冬天，姚氏宗祠在姚楼南边建好。

    清朝的时候，姚家就编了四本《姚氏家乘》，这几年又编了第五本和第六本。

    现如今，姚家后人天南地北都有，体珩奶奶的六代孙姚西凯，在台湾当过空军少将哩。