
    徐龙金比俺大，一九三六年生的。他爹娘都上过私塾，一九三二年在巨野县城北关的天主教堂结婚，办的新式婚礼。

    那时候讲究门当户对，这两家都不是一般人家。龙金的爷爷徐心同给蒋介石当过警卫团团长，姥爷是清朝武举人，家在郓城隋官屯，两个舅舅都是黄埔军校毕业的，都教书。

    徐家在小徐营有几百亩地，爷爷排行老二，大爷爷心眼多，总欺负他，他生气，当兵走了。听说他在外面当了营长，大爷爷跟人说：“找不着当官的了，叫这样的贫人当官。”俺老家说谁傻就说贫。

    后来爷爷在武汉码头上管事，送礼的人很多，有人送来银圆，直接放到家里八仙桌上。徐心同知道了，叫警卫员给人家送回去。听奶奶说，那时候送的钱要是都收下，一千顷地也买了。人家知道徐心同不要钱，就给他送旗，送的旗很多。

    当兵当了十来年，爷爷不干了，骑着白马回到小徐营。外人问起来，他说：“国共合作，今儿个合了，明儿个又闹不好，像两个小孩生气，俺看着生气，回家种地。”当兵的跟回来不少，留下来四个，都是河北人，给徐家扛活，剩下的都回家了。白马老死了，爷爷挖个坑埋个坟，他还给白马烧纸哩，一年烧一回。

    地里的活儿爷爷全会，犁地，耙地，他起早贪黑，跟长工一样干。家里的牲口只要闲着，谁愿意使谁使。

    有一天，扛活的说：“东家，十里庙的高粱头叫人家抹（注：mQ，抹头）了，你去看看吧。”

    爷爷说：“没事，还是剩的多。”

    收高粱的时候，爷爷去了，用两辆车往家里拉高粱头。爷爷跟长工说：“还是剩的多吧？咱用大车往家拉。偷高粱的，不敢用大车往家拉。”

    土地改革的时候，河北那四个扛活的回家了。农民会会长叫爷爷自己报成分，爷爷说：“我是地主成分，这屯子谁也没有我的地多。”

    有的地主就几十亩地，庄稼熟了，扛着枪看庄稼，得罪人太多，让农民会给枪毙了。爷爷是小徐营最大的地主，啥事没有。

    小徐营离县城十五六里地，国民党跟共产党拉锯的时候，爷爷常到县城要人，要的人都是农民会的。县里当官的，还乡团那边的，都给爷爷面子，他不用拿钱，买几盒洋烟就能把人要回来。跟前（注：附近）几个庄的，爷爷要回来十多个人。有一回去晚了，庄上两个农民会的都给活埋了。

    一九五九年，在家挨饿，爷爷领着后奶奶去了内蒙古。生活困难的时候，爷爷回老家扒房子，墙倒了，把人砸坏了。那时候没钱看病，没钱吃药，爷爷病了两年，**前去世了。后奶奶身体好，活到九十多岁。

    2015年10月，姜淑梅采访谷良友的外孙女奚月素（左一）和徐心同的孙子徐龙金（右一）。艾苓摄。

    爷爷当官那些年，大爷爷年年去信要钱，说要买地盖房子。他说买地，没买几亩地；说盖房子，也没盖房子。家里年年卖很多粮食，大爷爷都换成银圆。他攒了很多年，攒了八大缸银圆埋到地下。埋银圆，都是夜里自己偷着埋，他跟谁都不说。

    六十多岁的时候，大爷爷身强力壮，突然中风不语，问他啥都没用。家里都知道有八缸银圆，谁也不知道在啥地方埋着。