
    山东巨野龙堌集，是俺婆婆的娘家。婆婆有两个叔伯大爷，哥俩不到一顷地，过得富有，老大说话不好听。

    从前，俺那儿割麦子，头前割麦子，后边就有穷人跟在屁股后拾。有的人拾得多，就多拿些回去，有的人连拾带偷。

    老大看见生气，用马鞭往外赶：“你们都出去！不出去，俺用鞭子抽你们，让你们在屁股后面捡屁吃！”

    土地改革的时候，农民会分了他的房子和地。会长姓连，分完他的房子，连会长搬到他的房子里。谁分了他家啥东西，哪怕是分了他几个碗，他都记好账，想日后要回来。

    斗他的时候，农民会的人问他：“你家的金子、银子、银圆都藏哪里了？”

    他说：“没有。”

    再打，也是说没有。

    他还跟人家说：“太阳不能总是正晌午，你们就不怕兴俺的时候俺报仇啊？”

    他总说犟话，说反动话，农民会的人都同意枪毙他，就枪毙了。

    过了些日子，国民党的中央军打过来。

    那时候，俺姥爷公公他们都住一个院里，走一个大门。这院里住了中央军，姥爷公公找到侄媳妇任氏，跟她说：“现在不报仇，啥时候给你公公报仇呀？”

    任氏一听，对呀，就跟中央军举报连会长。

    中央军把连会长拉出去审问：“谁是妇女会会长？”

    连会长说：“俺这儿没有妇女会，也没有妇女会会长。”

    中央军把他拉出去，枪毙了。

    连会长的娘就这一个儿子，儿子死了，儿媳妇改嫁了，一个小脚老太太领着孙子过，总哭。

    这是拉锯的时候。过了几天，八路军打过来，他们把任氏抓起来。

    女人不抗打，一打就说实话了，她说是俺姥爷公公让她这么干的，八路军把他俩送到县监狱。俺姥爷公公在监狱里待了几个月，死了。

    任氏不在家，她这个家也没法过了，三个孩子小，最大的六岁，小的两岁，刚断奶。任氏的丈夫是个独生子，从小娇生惯养，一点儿本事没有，就会领着三个孩子哭。

    都在一个院里住，任氏的叔公看不下去了，想替任氏偿命，叫她回来照顾孩子。

    叔公去跟农民会说：“不是任氏举报会长，是俺举报的。”

    农民会把他送到县监狱，打算一块枪毙他俩。

    到了枪毙的时候，任氏说她怀孕了。

    人家一检查，是怀孕了，不能枪毙，光把她叔公枪毙了。

    过了几个月，任氏生了个女孩，生下来就送人了。

    这个任氏小脚，长得漂亮，能说会道。她生完孩子，本来还要枪毙她，可她会干活儿，会办事，就减刑了。

    任氏没上过学，为了解愁闷，在监狱里用木棍在地上学写字。三年后，任氏能在监狱里教学了，天天给犯人上课。上面又罚她几年劳役，后来就刑满释放了。

    回到家，孩子都不认识她了。

    当初，连会长死了，撇下一老一小，村子里都到大井上挑水吃，娘儿俩吃水成了难事。

    叔公被枪毙的时候，他家四个孩子就一个结婚了。婶婆时氏没拿连会长他娘当仇人，让儿子给他家挑水，还说：“有干不动的活儿，叫俺儿帮你们干。”

    这两家一直住在一个院里，婶婆做了好吃的，往会长家里送；这娘儿俩做了好吃的，也给婶婆送。