
    俺七岁那年，住在巨野城里。有个邻居小闺女叫苑明翠，她比俺大两岁。

    有一天，苑明翠要领俺到姑子庵去玩儿。不多一会儿，俺俩就走到了。

    姑子庵黑大门，大门朝西，门上有一块长方形的木牌子，上面有字，俺不认得。门下边，有两个大石门枕，中间是木门嵌子，进门是个大门洞。

    院子不大，有三间堂屋，三间东屋，三间西屋。

    堂屋和东屋都有人说话，俺俩没进去，去了西屋。那是俺第一次去姑子庵，也是第一次看见女人剃光头。

    有个小姑子八岁，俺知道了岁数，管她叫姐。

    小姑子的大爷听见了，跟俺说：“小施主，你叫她长生哥哥。”

    这屋里有五个姑子，她们像一家人似的，老小都穿一样的衣裳，衣裳、袜子和帽子都是家织粗布的，灰不溜秋。袜子是白的，鞋是黑的，都是自己做的。岁数最大的老姑子，长生叫爷爷。还有个小姑子十四岁，长生叫她哥哥，哥哥的爹她叫大爷，她也有爹。

    这屋里有三张床，三个棉花车子都在床上放着，地上还有台织布机。我们进去的时候，老姑子正领着两个小姑子纺棉花，正在织布的是长生的大爷，长生的爹在屋里屋外忙。

    屋里一个箱箱柜柜都没有，倒是有个长条桌，桌上摆着四个黄铜香炉。我抬头一看，墙上有张画。

    俺问：“这个画上的人咋这么多手啊？”

    长生的爹忙完了，坐在那儿做针线活儿，她跟俺说：“那是千手千眼佛。”

    她给俺讲起千手千眼佛的故事，俺没心听。那时候小，不懂事，俺光想着叫小姑子跟着俺们出去玩。

    爷爷看俺俩不走，跟小姑子说：“长生，你出去玩一会儿吧，别走远了。”

    俺仨手拉手出了姑子庵，走到大门外。

    苑明翠说：“咱去爬塔呗。听俺哥说，曾子南县长拿出钱来修塔，塔修得可好了。”

    俺说：“咱去看看呗。”

    小姑子说：“你俩去吧，俺不敢去。俺要是不听爷爷的话，跑出去那么远，爷爷准打俺。听俺爹说，爷爷没少打她，下手可狠了，到现在爹也怕爷爷。”

    俺和苑明翠说：“她不敢去，俺俩也不去了。”

    俺那天带着线蛋，苑明翠带着跳绳，俺仨就在姑子庵大门外玩，玩了一会儿就回家了。

    回家路上，苑明翠对俺说：“小姑子多可怜，出来玩玩都不行，穿得灰不溜秋。一个小闺女，连花鞋花衣裳都不能穿。”

    俺回到家，娘问：“你上哪里玩去了？”

    俺说：“俺和苑明翠上姑子庵，找小姑子玩了，她叫长生，比俺大一岁。”

    娘问：“庵里是不是还有个十三四岁的小姑子？”

    俺说：“有。在那儿纺棉花哩。她爷爷没叫她出来玩。”

    娘说：“前两个月，那个小姑子她爹来找她，要把她接回家。小姑子不愿意走，他爹非要让闺女走，在姑子庵闹了好几天。小姑子没办法了，把她爹告到县衙门。”

    “她为啥不愿回家呀？”

    “到了县衙，县官问小姑子：‘你咋不跟你爹走呢？’小姑子说：‘俺爹赌博，抽大烟，把家里值钱的东西都卖了，俺娘气出来一身病，他也不管。俺娘没钱治病，死了，撇下俺姐儿俩，那年俺姐十二，俺六岁。俺爹一看俺娘死了，他转身走了。多亏有个远门的大爷帮俺们，用箔把俺娘卷上，找了几个人，抬出去埋了。打那以后，俺姐儿俩白天要饭，晚上回家住。后来，俺爹又把房子卖了，俺姐儿俩连住的地方都没了，有时候住人家的车屋，有时候睡人家墙根下。有一天，来了几个人，把俺姐姐抢走了，俺在后面追，哭着喊：姐姐！姐姐！姐姐呀！那几个人一个推着，一个拉着，一个赶车，他们把姐姐抬上车拉走了。后来俺听别人说，俺姐叫爹卖到东庄，给一个傻子当媳妇了。俺不能跟他走，俺跟他走，他也得把俺卖了！那时候，多亏大爷好心，把俺送到庵里来。来到庵里，俺有饭吃，有爹疼俺。’县官把她爹臭骂一顿，说：‘滚！从今往后，你再缠着孩子叫她跟你走，我把你送到监狱，永不叫你出来！’听说，她那个爹再没来过。”

    俺娘还说：“姑子庵里的那些人，都是苦命人，好好的孩子，谁往那儿送？”

    听说，解放时间不长，这两个小姑子都找了婆家。