
    兰西县隆盛河李家，祖上在河北乐亭马头营，祖上叫李旭先，李旭先有三个儿子：李树、李森、李林。

    李旭先去世后，有年大旱，在家不好过，李树和李森下关外，跑到黑龙江，在兰西北边头窝棚落脚，给人家扛活。混好了回去找三弟，李林不知去了哪里，问了很多亲戚，都说不知道。这股人从那以后丢了。

    在外扛活，娶媳妇不容易。李树娶的是老张家闺女，老张家男人死了，女人精神不太好。结婚以后，跟他们一起过的有岳母，还有李张氏的一个妹妹一个弟弟，弟弟才六岁。

    几年以后，哥俩攒钱买了车马，给人家种四六地。李树想帮弟弟张罗媳妇，提了几个，李森没相中。辽宁那边过来一个人，听说李森找媳妇，说他帮着找，辽宁那边找媳妇容易。

    李森带着钱跟媒人去了辽宁。媒人领来的闺女，他一眼就相中了，要模样有模样，要个头有个头，没啥挑的。

    他把钱给了媒人，准备婚事。

    过了几天娶媳妇，媳妇换人了，长得难看不说，脖子上还有鼠疮。

    李森去找媒人，媒人说：“你就这点钱，还想找啥样的？就这个人，你想领走领走，不想领走你自己回去，钱是没有了，我都给人家了。”

    李森心里窝囊，可人生地不熟，没处说理去，钱都花了，还是把人领回去吧。

    这个媳妇给李森生了仨闺女，个个有鼠疮，大闺女、三闺女没多大就死了。二闺女二十多岁的时候，找了个四十多岁的大夫做填房，以为咋也能治好，没过几年也死了。

    李森这边没儿子，李树那边人丁旺，光儿子就四个：春山、春林、春生、春秀。春山、春林都上过两年私塾，年纪不大去三合屯，给买卖人家当伙计。春林在韩家小铺站栏柜，才十五岁，算账记账都行。老哥俩一商量，把春林过继给李森，还有过子单呢。

    春山、春林在买卖人家待得时间长了，讲究起吃穿，还学会抽大烟，一年到头，拿不回来几个钱。

    日本人来了以后，买卖不好做，哥俩都回家了。那时候，张家弟弟不光娶妻生子，儿子都娶媳妇了，老李家、老张家还在一起过呢。家里开荒，有几十亩地，还给人家种四六地。

    日本开拓团到了头窝棚，好几十户。日本人让他们把五间大草房腾出来，住到隆盛河去。日本人还缺个跑腿的，各处送信，李春山给日本人当了联络员，天天到日本人那里去一趟，穿一身洋服棉袄，改名李秀峰。

    李树去世以后，李张氏管家，李春林管事，他也穿得板正的，不下地干活儿，还支使媳妇沏茶，他往炕头一坐，一杯接一杯喝。

    背地里，人家管这哥俩叫“大买卖人”“二买卖人”。这俩外号，在那片叫得可响了。

    那些年，经常起胡子，胡子砸窑专砸有钱人家。他们家不算有钱人家，胡子也经常去，见啥好抢啥。

    有一回，门口来了几十个胡子，家里女人多，就怕胡子起歹心。春林跟胡子头说：“你们饿了吧？我给你们张罗饭。”

    他嘱咐家里的女人：“赶紧拿盆和面，做面条，谁也不许吱声。”

    那顿饭用了一袋子面，胡子吃了一肚子面条，拿些东西走了。

    大舅哥死后，家里房顶漏，大舅嫂跟俩孩子没处躲，春林帮着张罗修房子。

    修房子这天，从北山来了仨胡子，骑着马挎着刀。胡子问：“谁家盖房子呢？有没有管事的？”

    春林怕胡子对大舅嫂起歹心，站出来说：“我管事，房子不能住了，修补修补。这家没钱，你们到别处看看吧。”

    一个胡子掏出刀扎过来，第一刀没扎上，第二刀扎到他左胳膊动脉上，都扎透了。胡子里有个人姓丁，他说：“这不是老李二哥吗？”那两个胡子一听他们认识，骑马都跑了。那时候没啥药，用酒洗洗，上点儿花椒面就包上了。

    春林骑马告到警察署，李张氏知道了，说：“在人屋檐下，这事别追了，给他留条命吧。”

    姓丁的进过监狱，出来后搬到二窝棚，后来又搬走了。

    外面来人，走到家门口，问：“这是老李家吧？”

    他们说：“是。”

    人家要是问：“这是老张家吧？”

    他们也说：“是。”

    老李家跟老张家在一起过了四十三年，加一块四十三口人，后来过不到一堆去，想分家。他们从外面请了几个明白人，帮着分了几天，算是把家分完了。

    这个大家分成三大股，李树一股，李森一股，老张家一股。李树这股归秀峰、春生、春秀哥仨，李森这股归春林自己。

    分完家，李张氏来找春林：“老二呀，我还得从你这儿要出半股来，也算我肚子没白疼一回。”

    春林心里有气：“你从我这儿要出半股，算给你养老送终了？”

    李张氏说：“算是吧。养老送终你不用管了。”

    春林拿出半股，给了那哥仨。

    土改的时候，给春林家划的成分是贫农，往外交了一匹马和一个板仓，分给他家一间半破草房，跟老尹家住东西屋。那房子在村子最西头，前面是大沟，西边是水库，后面是山，离东边的人家一百多米，中间还是地。

    听说西边沟里有几只狼，常在跟前转，有一个是花脸狼。西院老尹家在门旁立根杆子，上面挂上破铁桶，在桶梁上拴条绳，绳头拴个铁圈。屋里人听见动静就拉绳，铁圈打在铁桶上当啷当啷响，狼就吓跑了。

    春林跟媳妇趟过一回地，他在前面赶牛，媳妇在后面扶犁。他不会用牛，牛不走直道。小脚媳妇不会扶犁，犁的地深一下浅一下，东一下西一下。他拿着鞭子大骂媳妇笨，从那以后再不下地，穿得板板正正各处转，回家以后，还让媳妇烧水泡茶。

    那时候，哪个单位都缺有点儿文化的人。春林不光算盘打得好，字写得也好，听说他写的小字跟印的似的。县里银行要他，他没去；供销社让他去，他也没去。后来成立粮食收购点，村上请他去核算，帮几天忙，他去了。

    县粮食局来人，看他算盘珠子打得哗哗响，这边有人报数，那边账就出来了，总账一点儿不差，让他到县粮食局当会计。他说：“不行，我得给我儿子张罗结婚。”

    都说二买卖人聪明，是人精，不知道为啥他没出去混，是改朝换代了他看不清，还是想摆谱让人抬轿来请他。

    以后，没哪个单位找他了。他每年最风光的时候，是生产队年底算总账，会计过来请他，他拿大算盘过去。在生产队屋里，会计念账，他哗哗打算盘，一帮人围着看。会计念完账，他算完，分毫不差，他们生产队哪年都先算完账。

    实行互助组的时候，没人跟二买卖人插伙，他只能单干。

    第一年单干，家里种的苞米，收拾秋的时候，媳妇掰下来苞米穗子，一袋子一袋子往家背。她五岁裹脚，站时间长了脚疼。站不住了，跪在垄沟里往前挪，背一袋子苞米，路上连滚带爬。

    雪都封地了，苞米还没弄回来，媳妇急得直哭，二买卖人不管，该喝茶喝茶。媳妇娘家侄子干完地里活儿，帮着把苞米穗子背回来。

    西院老尹家一年年不修房，那边房子倒了，人家搬走了。春林没办法，在原地盖了两小间土坯房。吃水井在大沟里，挑水得上下坡，没有辘轳，打水得用自己家木水桶往上拔。

    春林有两个儿子两个闺女，老闺女叫桂琦，一九五一年生人。六七岁的时候，她就用铁壶往家拎水了，七壶是一桶，她拎七壶水，妈和姐姐就少抬一趟。

    那时候，屯子西边就他们一家，桂琦听到狼嚎吓得不行。房子矮，没有院墙，没有大门，窗户是纸糊的，她总怕花脸狼爬窗台进屋。到现在做梦还常梦见狼，一个花脸狼下巴搭在窗台上往屋里看。

    家里穷到啥样呢？她六七岁没衣服穿，十五岁才有裤衩，六月份照小学毕业相，她穿的还是破夹袄呢。

    分家以后，老四春秀去了青冈，搬到媳妇娘家那儿。大买卖人跟老三春生一起过，住东西屋。土改的时候，这哥俩的成分也是贫农。

    大买卖人水笔字写得好，专写拳头那么大的字，屯子人都找他写春联。听说他算盘打得也好，这哥俩到底谁厉害呢？有说二买卖人厉害的，也有说大买卖人厉害的。大买卖人会“袖里吞金”，不用算盘算账，你报个数，他口算大数，手算小数，两下加一块，数就出来了，跟用算盘差不多。

    土改以后，镇里找他上班，一堆空位子让他挑，他不挑，扭头回家待着。他说：“让我伺候他们？我才不干呢。”

    大买卖人上午不下地，下午才到地里干活儿，头上戴草帽，手上戴一副白手套。春生当面不给他好脸，背地里更是骂他。

    当爹的不干活儿，人家不给好气，桂春六七岁就下地了，三叔在前面赶牛，他在后面扶犁趟地。

    桂春长大以后，两家分开过，大买卖人更像老爷子了，没事出去转转，回家往炕头一坐，顿顿吃小灶。家里有白面，媳妇得给他留着，白面吃完了，媳妇到外面借，打了麦子再还人家。

    桂春媳妇刚结婚的时候，不知道这规矩，她也给公公做小灶，白面吃完，没啥做小灶，饭菜都一样。

    吃饭的时候，大买卖人拉长脸，用筷子敲饭碗，一边敲饭碗一边说：“这饭咋吃啊？这饭能吃下去吗？”

    他不吃。

    桂春媳妇知道公公这是挑理了，以后没白面，她也到外面借，家家白面都不多，一次借一碗半碗的。人家知道她不容易，能借都借给她。

    大买卖人给日本人当过联络员，“*****”的时候要斗他。他已经得了肺结核，下地得人搀，没挨着斗，六十多岁死了。

    二买卖人活了七十多岁。

    桂春这辈，老李家十一男五女，听说也有爱摆谱的，但跟上辈比，差多了。