
    以前，有卖兵的。那时候抓丁、派兵的事多，谁家不想出，出钱给卖兵的，卖兵的拿钱找人顶，事就成了。

    新中国成立以后，也有偷着卖兵的，那是抗美援朝的时候。当时巨野县有个土政策，一家哥三个，得出一个人当兵，去朝鲜打仗。

    东庄刘二就哥俩，他家不用出人当兵。卖兵的问他：“想不想当兵去？能给你不少钱哩，有了这些钱，你媳妇也少跟你受点儿罪，你回家合计合计。过了这个村，就没这个店了。”

    那时候刘二结婚时间不长，他回家一说，媳妇不同意：“不中，出去打仗九死一生。穷过富过，咱都在一起。”

    刘二说：“俺没本事挣钱，让你在这个穷家受委屈，俺心里过意不去。这次俺得去，当几年兵俺回来，咱宽宽绰绰过日子。”

    媳妇咋劝都不行，他顶人家名当兵了，钱扔给媳妇。

    出去以后，刘二没来过一封信。

    庄上参加抗美援朝的，都回来了，他没回来。

    刘家人知道，这个人没了。

    刘二媳妇脚小，一个人过日子，不容易。

    老大媳妇盼着兄弟媳妇改嫁，兄弟媳妇走了，房子和东西就是她的了。她劝过，也找别人帮着劝过，不管谁说啥，刘二媳妇都不听，她说：“活着不见人，死也得见尸，看不见尸首，俺就在家等他。”

    兄弟媳妇不改嫁，老大媳妇不愿意了，她跟老大说：“从今往后，她家啥事你都别管，看她守寡守到啥时候。”

    从那以后，种地，挑水，喂牲口，啥都是刘二媳妇自己干。

    有一个远门大伯哥看她可怜，常过来帮着干活儿，干完活儿就走。

    刘二媳妇看他心眼好，越走越近，两个人睡到一起。

    时间不长，她怀孕了。

    这个大伯哥家里有媳妇，愁得刘二媳妇天天偷着哭。

    那时候没听说引产啥的，怀孕了就得生孩子。

    肚子越来越大，没有别的办法，刘二媳妇改嫁了。

    刘二媳妇改嫁不到一年，刘二回来了。

    他先奔自己家，没看见媳妇，到哥家打听：“俺媳妇呢？”

    没等哥说话，嫂子说：“你媳妇信准儿（注：改嫁）走了。”

    刘二一屁股坐凳子上，脸发白：“她信到哪里了？”

    哥说：“听说在龙堌那边。”

    刘二四处打听媳妇下落，想跟媳妇见一面。媳妇听说刘二回来了，也想跟刘二见一面。

    两个人见了面抱头大哭。

    哭完了，刘二告诉媳妇，他在朝鲜打仗，让美国人俘虏了，关了这么长时间，才给放回来。

    媳妇说了怀孕的事。她说：“俺做了对不起你的事，在刘家抬不起头来，就剩两条路。俺想，死也丢人，信准儿也丢人，还是信准儿吧。”

    见了面，说了话，各回各家。

    刘二没回家，他去找那个远门大哥，没找着。

    人家听说刘二回来了，吓跑了，去了关外。

    刘二没再说媳妇。

    那时候，男人过了二十五岁，找媳妇很难，没有这么大的大闺女。要是听说哪个寡妇要改嫁，很快就有主，抢都抢不上。

    刘二一个人过，过了不到三年，死了。

    他死以后，远门大哥才敢回来。

    （注：刘二为化名。）