
    王家以前在辽宁省通辽县。

    一百多年前，王德福带着老婆孩子逃荒，来到黑龙江省望奎县开荒种地。刚到的时候，啥也没有。大人孩子都能吃苦，没过几年，有房，有地，有车，有马。

    这天，王德福去放马，马跑到人家地里，把人家庄稼踩了。

    王德福跟这家说了很多好话，说：“你数数踩了你几棵玉米苗，秋天我赔你玉米。”

    这人说：“不行，我要金子。你不给我金子，我跟你没完。”

    王德福说：“兄弟，你要粮食行，我多给你些粮食。你管我要金子，我没处整。”

    这人说：“你整不来金子，我要你的命。”

    这人从前是胡子，让人家从胡子队里赶出来。他恨胡子，见胡子就杀，在屯子里啥事都干，是个地痞癞子。

    王德福无路可走，回家磨菜刀。磨完菜刀夹在胳肢窝里，外面披了件衣服，去找那个地痞癞子。

    地痞癞子问：“送金子来了？”

    王德福说：“是。”他掏出菜刀，一刀把地痞癞子砍倒，又砍了两刀，当时就把地痞癞子砍死了。

    地痞癞子家里人告官，王德福让人抓走，送到望奎监狱里。

    从古到今，都是杀人偿命，王德福在监狱里等着杀头哩。他小舅子程子华找到接洽人，夜里把王德福偷着放了。

    王德福到了家，程子华正在家等着，他说：“姐夫，你们快走吧，走得越远越好。”

    王德福套上花轱辘马车，拉上粮食和老婆孩子往外走。走了一夜，又走了一天，人困马乏，走到一处四下没人烟的草原，这里有条小河，河里有水，还有小鱼。

    王德福跟老婆孩子说：“就这儿吧，往后咱就在这儿过了。”

    他们在这儿搭窝棚，做饭，挖井，开荒，一家人从头开始。

    苦干两三年，有了房子，有了地，手里也有俩钱了。这块的人越来越多，王德福买来一盘石头磨，给人家磨面挣钱。

    挣了钱，王德福舍不得吃，就着一个咸鸭蛋，他能喝三次酒。

    家里有钱了，开起了粉坊。怕胡子来抢，他家买了三支好枪。

    王家有五个儿子，都没念过书。王德福岁数大了，把家交给二儿子永义和四儿子永志，两个人管这个家；大儿子永民，管磨坊、碾坊、粉坊；三儿子永理、五儿子永信管种地。儿子们都是雇人干活儿。

    挣的钱多了，王家又买了两辆胶皮轱辘车，雇表大爷拉脚挣钱。活儿多的时候，永义和永志也赶车挣钱。

    永志喜欢玩枪，他用的是盒子枪，也叫歪把子，从德国进口的。这枪他总在身上带着，没事了去草原，打野鸡、野兔和狼。那时候，青冈那片草原一眼看不到边，洼地存着很多水，水里的野鸟也很多，他哪天回来都不空手，枪法越来越好。

    他们住的那个地方后来有了名，叫七排九。

    有一回，七排九好几家都去拜泉卖黄豆，王家有两车黄豆，别人家有八车。怕胡子劫道，永义、永志都去了，永义在头车，永志在第二车，后面八辆车紧跟着。

    走到半道，来了很多胡子，截住车不叫走。

    永志看准胡子头，给他一枪，把帽子打掉了。

    胡子头看了看永志和他手里那把枪，举起一只手说：“高抬枪，放两辆。”

    胡子听了这话，闪开道，把前面两辆车放走，后面那八车黄豆都叫胡子劫走了。

    给王家赶车的表大爷穷，以前大娘和儿媳妇冬天穿一条棉裤，谁下地做饭喂猪，谁把棉裤穿上。剩下那个穿着单裤坐在热炕上，用破被盖上腿。王家没少帮这个表大爷，娘儿俩不用再穿一条棉裤，也有吃有喝了。

    土地改革前，王家是青冈第一大户，有磨坊、碾坊、粉坊，有三千多亩地，还有十匹马、四辆胶皮轱辘车。那时候，胶皮轱辘车很少，胶皮轱辘都是外国进口的。听说要土改，永志把三匹好马送人了。

    四当家的王永志。王作祥提供。

    王永志的媳妇王周氏。王作祥提供。

    土改的时候，车、马、地都给分了，农民会把王家撵到一个破仓房去住，啥也没给。

    四当家的跑了，二当家的给关起来。

    他们把永义吊起来打，问：“你们家的银圆、金子都在哪里？不说就打死你！”

    家里没有那些东西，永义说没有他们不信，让他们打死了。送回来的永义浑身是血，王家用张破席把永义卷上，挖个坑埋了。

    永志跑了，农民会抓走永志媳妇，还是吊起来打，还是要那些东西。

    幸亏永志媳妇为人好，平常帮穷人，有几个穷人给她讲情，没打死她，放了。

    永志走后，四年没音信，家里都以为这个人没了。

    四年后，永志回来了。开会还是挨斗，不那样吊起来打了。

    王家的后代，都在青冈县祯祥镇七排九，现在也比一般人过得好。