
    徐明明家是河北的，四岁没妈。妈死了以后，她没过一天好日子。爸给她娶了后妈，这个家后妈说了算。后妈生了孩子，她得抱着，要是不抱孩子，就得喂猪、做饭，干不好就挨打。

    姥娘有病，惦记着没妈的孩子，常叫舅接过来住。明明穿得破破烂烂，舅妈看不上她，住不几天，舅妈就把她撵回来了。

    十六岁那年，后妈跟她说：“姥娘想你，叫人接你去。”

    来的那个人她不认识，后妈让她跟着走，她就跟着走。

    走了一会儿，明明一看，这也不是去姥娘家的路呀，她停下来说：“咱走错了，上俺姥娘家不是这条路。”

    那个人说：“你姥娘就在前边屋里等你哩。”

    走到前面的屋门口，他把明明往里一推：“找你姥娘去吧。”

    这屋里地上有十七八个闺女，有的哭哭啼啼，有的皱眉头。

    明明问：“这是哪里啊？我姥娘呢？”

    地上有个闺女看了看她说：“哪里有你姥娘啊？你不知道吗？你家里把你卖给人贩子了。”

    明明说：“我家不能卖我，我得回家。”她回头开门，门在外面顶上了。

    明明喊：“开门！快开门！我得回家！”

    外面的人说：“你后妈把你卖给我了。老实待着吧，不老实收拾你！”

    到了天黑，进来几个男人，先用绳子绑住她们俩手，再把她们四五个人一串绑在一起，嘴里塞上东西。不知道他们从哪里又整回来十几个闺女，也是这样绑住，嘴里塞上东西。那几个人赶着她们上船。船上的男人更多，有十多个，手里都拿着枪。

    也不知道在船上坐了多长时间，她们到了一个地方，有人把她们的绳子打开，再一个一个装进麻袋，麻袋上边缝上，留一个小口，三十多个闺女都装进麻袋里。

    人贩子把她们拉到一个地方，听着外面闹哄哄的，三十多个麻袋摆在地上。

    明明听见人贩子跟人讲价，买主想看看人长得啥样。

    人贩子说：“不能看，麻袋上面有口，你过去摸摸手，看中哪个要哪个，长得好歹你回家看吧。”

    有个男人摸了摸明明的手，说：“好歹就是她吧。”

    明明听见那个人雇车，雇好车把她装到车上。拉到地方，那个人把车打发走，把麻袋打开。

    明明吓了一跳，那个人太黑了，他笑了笑，牙白得吓人。

    那个人说：“到家了，你跟我回家吧。”

    那个人拉着她上了船。船不大，船上有锅灶。那个人就是明明的丈夫，船就是丈夫的家。

    明明在船上住了五十多年，老了不中用了，老两口在石城岛岸上买了房子，船留给孩子。她一辈子没出过岛，没回过娘家。丈夫比她大十一岁，对她很好。

    一九六八年，石城岛的部队开忆苦思甜会，非让她讲讲过去的事，明明跟当兵的那些人说了。说了一回，再不想说。