
    王立，一九二二年出生在天津宝坻，后来家搬到望奎，他在莲花高小上学。念完高小到绥化考国高，三十多个学生去，就他考上了。

    一九四四年，王立从“国高”毕业。那时候，咱中国还是小日本的天下，东北叫“满洲国”，啥都得听小日本的，不听整死你。

    “国高”毕业后，学生得给日本人当兵，现在叫伪满兵。

    年底检查身体，王立合格，训练三个月。真正当兵，已经是一九四五年四月五号。

    他们去的地方在富裕。富裕北边是山，从山上排下来的，有一站、二站、三站、四站、五站，到了五站，就出山了，王立他们在四站。

    山上没有房子。军官有帐篷，帐篷跟蒙古包似的。正营长是日本人，副营长是中国人，他们都住在帐篷里。听说副营长是讲武堂毕业的，讲武堂是张学良办的，日本人信不着他。

    王立他们当兵的，住在地窨子里。地窨子里铺些干草，他们就睡在地上。

    有时候听见炮弹声，离他们还远，他们一仗没打。

    有天晚上，中国军官给大伙开会，说有情况了，小心点儿。

    半夜里，中国军官领着他们偷偷走了。

    他们绕着山走，从富裕的四站走到黑河。

    黑河已经不是日本人地盘，让苏联人打下来了，他们到这儿来，是投诚。排长以上的，安排到别的地方住；他们当兵的，都住在黑河西郊粮库。

    王立那时候知道，中国有个毛**。他以为，离开日本人就能见着毛**了，没见着。

    有的说：“咱在这儿等着吧，等毛**来接咱们。”

    粮库里还有不少粮食，苏联人让他们天天往船上扛粮食，船把粮食运到苏联。

    有人小声嘀咕：“日本人来咱中国刮地皮，苏联人这不也刮地皮吗？”

    等了很多天，越等越难受，王立偷着问刘国清：“咱得等到啥时候？毛**啥时候能来呀？”

    刘国清是克东人，也是“国高”毕业的。俩人一商量，还是偷着跑吧，回家等毛**去。黑河在北边，家在南边，一直往南走，准能回到家。

    他俩偷着跑了，跑到黑天，走到一个屯子。

    他俩想找个人家住一夜，站在人家门口喊：“家里有人吗？”

    喊了半天，没人出来。

    他俩进了院里，喊：“家里有人吗？”

    喊了半天，还是没人出来。

    屋门没锁，他俩推门进去，屋里一个人都没有。

    他俩在这家住了一夜，这一夜也没人回来。第二天早上起来，在屯子里碰见一个老爷子，老爷子看见他俩赶紧走。

    他俩紧着追，老爷子紧着跑，听见他俩喊大爷，老爷子才停下来说：“吓死我了，以为你俩是日本人呢。老百姓怕打仗，都跑山上去了，我岁数大，跑不动了。”

    他俩打听完道，接着往南走，碰见老百姓，离老远喊话。遇到俩人个头差不多，他俩商量人家换衣裳穿，人家摸摸日本人的军服，又拽了拽，就把自己的衣裳脱下来给他们了。

    穿上便衣，他俩舒服多了。

    有人问他俩干啥的，他俩说是劳工，日本人倒台了，他俩也回家。

    走了好几天，他俩走到孙吴，找到火车站。火车站上人可多了，都往南去。他俩好不容易挤上火车，坐到北安火车站。在北安下了火车，刘国清直接回克山，王立走着奔望奎。

    外面兵荒马乱，家里人以为王立没了。

    王立回到家，家里杀了一头猪，请屯子里的人吃喜。

    回到家，王立还是打听，毛**在哪儿，他好去投奔。毛**没来，林枫和刘咸一回到望奎，在高贤成立了滨北专署，管哈尔滨以北的事。

    刘咸一跟王立都是海丰人，还是屯亲。听说刘咸一以前留过洋，有本事，王立去高贤投奔他，说：“我要跟你做事。”

    刘咸一说：“我们这是干革命呢。你要是跟我干，一是很苦，二是很危险，你怕不怕？”

    王立说：“不怕。”

    刘咸一说：“你要是不怕辛苦，不怕危险，明天你就来吧。后天我就走了，还有别的工作。”

    王立在专署里看见几个人很面熟，有的给日本人当过警察，现在也给专署做事。他想：“到底是几个留洋学生，连这样的人他们都要，他们做的事好像不牢靠。”

    第二天，王立没去高贤，以后后悔也晚了。

    一九四六年，村干部找到王立，让他在信五村当老师。时间不长，县教育科来电话，让他到高贤当主任教员。主任教员就是校长，那时候不那么叫，就叫主任教员。他在高贤烧锅上吃饭，顿顿有酒喝，就是一分钱不开。他白干活儿，晚上住在学校。

    暑期，县里培训老师，培训了半个月，白天黑天上课，讲革命史。这下，王立明白了，刘咸一和毛**干的是一样的事，他要是早点儿知道就好了。

    一九四七年，高贤成立了区，王立成了学校校长。

    那时候，高贤光有高小，没有国高，高小毕业以后都不念书了。王立当校长以后，让村干部通知下去：高小毕业的学生，愿意上学的都可以回学校来，接着念书。十里八乡的学生回来几十个，有的都是孩子爹了，回来接着念书。

    到了秋天，区长找到王立：“区里马上收粮，找不到开票记账的人，你能给我找几个学生不？”

    这回王立敢吹了：“你要多少人，我这儿都有。”

    高贤这个学校，培养了很多人。

    后来，王立当了高贤区副区长，又做了望奎县的政务秘书。

    他当政务秘书的时候，赶上抗美援朝。丁国裕刚从朝鲜战场下来，到望奎县征兵。

    抗美援朝，保家卫国，望奎报名当兵的人很多。

    在县**食堂吃饭，只剩丁国裕和书记、县长、王立了，县长问：“老丁，朝鲜战场上怎么样？”

    丁国裕说：“第一次战役，我的一个团，死得没剩下几个。”

    老丁掉泪了，书记、县长和王立都掉泪了。

    王立跟俺是邻居，老干部。提起这事，他半天没出声。