
    以前，辽宁二道沟子有个霍玉民，三十岁还没娶上媳妇。家里穷，他还总想找漂亮媳妇，那不是做梦吗？

    眼看不挣钱不行了，玉民当起货郎，挑起货郎挑子。他不用叫卖，摇着拨浪鼓四处走。没过几年，日子就好起来，媒人找上门。

    他娶了个二婚媳妇，这媳妇比他小八岁，大高个，大眼睛，双眼皮，一笑俩酒坑，嘴大点儿，但也不难看。这媳妇就是脸黄，玉民问：“你的脸这么黄，是不是有病呀？你要是有病，咱去看病。”

    媳妇说：“我没病，就是这种黄人。”

    玉民说：“好，没病就好。”

    总算娶到漂亮媳妇，他很知足。

    玉民起早吃饭，吃完饭挑着货郎挑子出去，先在本屯子转一圈，再到外屯子转，一天走好几个屯子，黑天才回家。回家以后，能吃上热腾腾的饭菜，小两口过得很好。

    一个月后，玉民发现粮食下得太快，他问媳妇：“你卖粮食了？”

    媳妇说：“没有。”

    玉民挑着挑子又走了，临走说：“我今天回来晚点儿，你不用惦记。”

    他把货郎挑子放到别人家，回来偷看媳妇。媳妇用小瓦盆装了一盆小米，端着走到大门洞。

    玉民堵住门口问：“你干啥去？”

    媳妇啥也不说。

    叫玉民追得不说不行了，她才说：“我去换大烟。我得天天扎大烟，不扎难受。”

    玉民说：“我要是不抓住你，你还不说。我挣多少钱，也不够你败坏的！”

    傍黑天，媳妇犯了大烟瘾，作闹，骂人。玉民打她，她跑了。

    玉民看媳妇跑了，叫叔伯嫂子追，嫂子说：“这么晚了，你叫我上哪儿去追？你自己去追吧。”

    没人找，媳妇跑回娘家了，她在娘家住了十多天，也没谁去接。十多天后，娘家妈把她给送回来了，说：“这些天我看着她，没叫她扎大烟，以后再也不叫她扎大烟了。”

    玉民媳妇的大烟瘾后来又犯过，她咬牙挺，再也不作闹了。

    说起那天生气回娘家，还挺悬呢，玉民媳妇的小命差点儿没了。她刚走出屯子二里多地，两只狼就在后边跟上来了，她快走狼也快走，她慢走狼也慢走。

    眼看两只狼追上来，吓得她快跑，她知道没狼跑得快，觉得跑不了了。狼来到跟前，她看也不敢看，路边正好有个半米高的土地庙，她闭上眼睛趴下，一个接一个磕头。

    磕了一阵子头，她睁开眼，一只狼也没了。

    别人说，是她一阵子磕头把狼吓跑了。玉民媳妇说：“那个小庙里供土地爷，有个一尺半高的牌位，土地爷保佑了我。”

    扎大烟，是把***面扎到血管里，也叫扎吗啡。这回差点儿没命，让玉民媳妇长了记性，扎大烟的毛病还真改了。

    玉民有个亲戚倒卖大烟，用的是猪尿泡。拿到猪尿泡，他使劲吹，把猪尿泡吹大了，晾干。晾干以后，剪得一块一块的，把大烟包成一小包一小包的。包好了，用水泡，泡软了，他空着肚子往肚里咽。咽进大烟，啥都不能吃，挺到地方再吃，把大烟拉出来，用水洗，洗干净才能卖给人家。

    他家女人用猪尿泡缝个男人小便似的东西，缝好了往里装大烟，用线扎紧，用水一泡，就没针眼了。泡软了那东西，放女人小便里，尿尿时可以拿出来，尿完再放里面。

    听说，那两口子就这样发的家。