
    在百时屯，你要是问贾翠玲，没几个人知道。你要是问继林家里的，都知道，她是俺堂叔伯侄媳妇。

    翠玲小名叫大妮儿。十五六岁到生产队干活儿，一个队里大妮儿、二妮儿好几个，队长说：“都叫这个，没法给你们记工分，都给你们起个名吧。”

    一九五八年，翠玲十八岁，嫁到百时屯姜家，赶上***，吃大锅饭。

    一九五九年，百时屯姜来运领人去国庄挖河。翠玲背着行李走了三十多里路，才到国庄。生产队有个磨坊，没有粮食，磨坊用不上，她们几个妇女睡在磨道里，地上铺上草，把被子铺草上。

    挖河活儿累，一天给两顿饭，一顿饭给两碗稀粥，一把糖渣。糖渣就是甜菜渣子，这糖渣里有灰渣，吃到嘴里牙碜，咬得咯吱咯吱响。

    在国庄挖河半个月，实在挖不动了，翠玲收拾铺盖，说：“俺回家。”

    那几个妇女问：“回家不给咱饭吃咋办？咱还没完成任务哩。”

    翠玲说：“俺干不动了，你们在这儿干吧。不给俺饭吃，俺挖草根，挖茅根吃。”

    一看翠玲走了，那几个妇女也跟着回百时屯了。

    队长问了问咋回事，让她们还在队上干活儿，给饭吃，天天给点儿稀粥。

    有一回，翠玲去刨林柳疙瘩，给食堂烧火用。刨了一会儿，刨出来两条长虫，吓得她嗷一声跑出去老远。

    来成问：“六婶子，你看见啥了？”

    翠玲说：“长虫。”

    来成赶紧跑过去看，他把两条长虫抓住，拿到食堂的锅底下，烧烧吃了。

    那时候都说长虫有毒，谁也不敢吃，要不是饿急了，来成也不敢吃。在百时屯，不知道谁编了个顺口溜：“说来成道来成，饿得来成吃长虫。”那次去国庄挖河，也有人编了个顺口溜：“吃饭香不香，想起了去国庄。”

    挨饿那几年，饿得百时屯的女人都没月经了。到了一九六二年，掺菜掺糠能吃饱了，百时屯一年添了五十多个孩子，翠玲大儿子就是那年十月添的。

    不挨饿了，两口子商量着咋把日子过好。继林先去东北，到黑龙江省通北林业局找俺三哥姜士彦，林业局不要人，他去了海伦县东北，在刘国路大队落户。那时候不少生产队缺干活儿的人，到了就给落户，落户就给粮食。

    继林来信叫翠玲跟孩子去。翠玲一个大字不识，也没出过远门，更没坐过火车，就是胆子大。她抱着孩子背着包袱先去章缝，从章缝坐汽车到济宁，从济宁坐三天两夜火车，到哈尔滨东站三棵树，又从三棵树坐一夜火车到通北。

    早上五点下火车，天黑着呢，翠玲抱着孩子在票房子（注：候车室）里等天亮。在票房子遇着一个巨野老乡，老乡问她去哪儿，她说去六马架，人家说六马架不远，三里地。

    翠玲说：“俺不知道东南西北，你给俺指指道吧。”

    有了老乡指点，翠玲抱着孩子背着包袱摸黑走。刚下火车，浑身都冷。走了三里地，走出一身汗来，天还没亮哩。

    走到路边第一家，她拍门问：“姜士彦家在哪儿住？”

    她这一喊，先把狗喊起来了，这里家家都有狗，汪汪汪使劲叫。

    拍了十多家的门，才找到俺三哥家。

    三哥已经起来了，正想去车站接她们母子哩。

    在俺三哥家住了一天，翠玲去海伦投奔继林。

    他们在刘国路大队油坊小队住了几个月，那儿的人对他们很好，可他俩不想待了，那儿的水不好。

    油坊小队在山根下，挑回来的水清亮亮的。放上一夜，水缸里漂一层红色的黏沫子，跟铁锈似的。听说，吃这里的水活不大年纪，年轻妇女好得大骨节病。

    那里招户不好招，来了不叫走。

    两口子商量：咱是出来逃命的，哪能到这儿送命？

    刚置办的锅碗盆勺啥都不要，一家三口背上铺盖偷着走了。

    翠玲有个表姐在讷河县讷南公社落户，他们投奔讷河，想在那儿落脚。那里都是山东人，在那儿落不了户，他们在人家家里住了五十多天。

    表姐说：“俺家粮食多，不用愁吃的。”

    人家再好，总在人家住，也不是长法。

    听说讷河西北二克浅公社好落户，他们坐汽车去了二克浅。

    那是一九六三年阴历四月，那天风大得很，翠玲跟继林说：“在这儿俩眼一抹黑，咱谁也不认识，你看看能不能找点儿活干，俺先抱孩子要饭去。”

    翠玲要了一上午饭，要到些吃的。她想再要点儿，抱着孩子往北大岗走。从岗上下来两个骑自行车的人，他们骑到她跟前停下，有个人一口山东腔，问：“要饭的，你从哪里来？”

    翠玲说：“山东。”

    “你男人能干活儿不？”

    “咋不能干呢？二十多岁的人啥都能干。”

    这个人说：“你别要饭了，你这么瘦，别让风给你刮跑。你到前面屯子找王队长，叫他给你们安排住处，五队不留六队留，六队不留一队留，你们就留在俺文化大队吧。俺叫姜振德，你就跟王队长说，是姜振德叫你找他。”

    旁边那个人说：“这是俺大队的姜支书，你快去吧，俺俩得去公社开会。”

    翠玲找到王队长家，队长媳妇说：“你都不用说了，姜支书刚才来电话了。”

    王队长把他们安排在二队，帮着借房子住下了，家里还是啥都没有。多亏二队的人好，啥都借给他们。当时正种土豆，好几家给他们送来土豆，当土豆栽子。

    继林和翠玲都实在，干活儿不偷懒，队里的人都喜欢。有个打头的姓张，都说他家嘎（注：小气），他家嫂子拉着翠玲的手说：“他嫂子，俺家里的东西，只要用得上，你随便拿。”

    第二年春天，姜振德来找继林，问：“你盖房子不？”

    继林说：“俺没钱，盖不起房子。”

    姜振德说：“没事，俺帮你。”

    他给继林批了一方木材。

    那时候，黑市一根檩子十三块钱，姜支书批的木材一根檩子才两块钱。

    有块空地上面都是荒草，继林想在那儿盖房，队上的人说：“那个地方挖出过一筐蛤蟆，谁也不知道底下还有啥东西，都不敢在那儿盖房。”

    翠玲说：“咱逃荒的，怕啥？没那么多说道。”

    盖房子来了不少人，干打垒的土墙，两间房子一个星期盖起来了。烧干炕，就搬家了。

    一九六四年冬天，翠玲干活儿，叫针鼻儿扎着小手指头，手指头发炎，肿了。

    有个邻居说：“你把独角莲疙瘩砸碎，用抽烟的唾沫和和，和好了，糊到手指头上，这叫以毒攻毒。”

    独角莲跟蒜疙瘩似的，用这法一整，手指头没好，连胳膊也肿了，肿得明溜溜的，很吓人。

    大家都说：“赶紧去医院吧。”

    继林到大队借钱，队里借给他二十元钱。

    他们去了讷河县人民医院，看完病，大夫说得住院。办住院手续，人家管他们要二百块钱押金。

    继林说：“这是队长借给俺的二十块钱，俺得留十块钱吃饭，先给你十块钱押金，剩下的钱俺再给你送来。”

    人家不同意。

    继林识字，他指着医院墙上的字说：“那不是毛主席语录吗？毛主席教导我们：救死扶伤，实行革命的人道主义。俺家里的病看晚了，要是再耽误，胳膊就得锯掉，你们这是救死扶伤吗？”

    毛主席语录管用，人家让翠玲住进医院。

    继林回到大队，管队长借钱。队长说：“住进医院就没事了，啥时候把病治好，啥时候咱出院。医院管你要钱，你就往大队推。医院要是管我要钱，我就说：‘他就两间小屋，你扒他屋子吧。’我看谁敢？”

    翠玲在医院用上药，胳膊慢慢不那么肿了，手指消肿以后，小手指头去掉一节。

    二儿子才十个月，两个儿子总在家哭。继林想把屋子烧热点儿，他把没烧完的柴火都塞炕洞里，上生产队干活儿了。

    干完活儿回家，没有孩子哭闹声，屋里一股烟味。再看，炕上两个孩子，都呛死了。

    继林不知咋好，赶快找生产队大夫。

    大夫说：“孩子没事，我这就俩办法。家里要是有梨，你给孩子灌梨水。还有一个办法，就是把孩子放在风口里，让风吹。”

    那时候十一月份，哪有卖梨的呀？继林跑回家，把两个孩子放在风口，风吹了一会儿，两个孩子都活过来。

    翠玲在医院住着，她没钱买菜，光买两个馒头，喝点儿开水，医院总管她要钱。

    有人给她出主意，叫她找“社教”。

    她不知道“社教”是干啥的，人家叫找，她就找。那屋里有两个闺女，她把难处一五一十说了。赶上中午开饭，俩闺女给翠玲买了两个馒头、一个菜。等翠玲吃完饭，她俩从兜里掏钱、掏粮票，一共给翠玲三十块钱、三十斤粮票。

    翠玲知道这钱是人家的工资，粮票是人家的口粮，她不要，人家硬塞给她。回到医院，她越想心里越不得劲，钱和粮票一点儿没动，出院前去了一趟“社教”，还给人家，两个闺女都乐了。

    翠玲住了一个月院，手好了，想出院，医院的人说：“不能出院，你还没交钱呢。”

    继林去找队长，队长说：“我给你开个介绍信。”

    继林拿着介绍信去找医院领导，说：“俺不愿意占国家的便宜，实在是没有钱。以后挣了钱，俺一定还住院钱。”

    领导看了看介绍信说：“我们医院和你们大队没有对应关系，你这个介绍信没用。”

    继林把介绍信拿到手里撕了，撕碎扔进纸篓。

    人家说：“你别撕呀！”

    “你不说没用吗？要它干啥？”继林说，“介绍信你也看了，俺家里的病也好了，俺感谢人民医院。俺家还有俩孩子，一个两岁半，一个不到一生儿（注：生日，一生儿即一岁），你要留，留下俺一个人吧。”

    一分钱没再拿，人家让翠玲出院了。

    两口子都能干，日子越过越好。前后园子地方大，他俩种烟叶，卖烟叶的钱百十来块，顶上卖一头大肥猪了。生产队这边，一个劳力一个工作日一块钱，也不孬，过日子用的都置办齐了。

    一九六九年，珍宝岛那边打仗，家里老人惦记了。三五天来封信，催他们回去，说天天晚上睡不着觉。

    没办法，翠玲领孩子先回老家，收拾完秋，继林再回去。

    六年前，翠玲抱一个孩子来。六年后，她带四个孩子回去，领着一个七岁的，一个五岁的，抱着一个六个月的，背着一个两生日的，还有一个大包袱，里面包着两个小被。

    队长赶马车送，问翠玲：“你还来不？”

    翠玲说：“来！”她心里知道，来不了了。

    继林坐马车把娘儿五个送到讷河，从讷河送到齐齐哈尔，回去了。翠玲领着孩子从齐齐哈尔坐火车到沈阳，从沈阳坐火车到兖州，从兖州坐火车到济宁，从济宁坐汽车到章缝，在章缝雇了个地排车，花两块钱，走了十二里地，这才到了百时屯。

    那时候没啥快车，火车票都是通票，你买了讷河到济宁的票，往关里去的火车都能坐。哪趟车都挤，上车不容易，哪次换车都得签字，排队排得老远。遇到新出门的，翠玲还帮人家买票、签字。别人都说翠玲能，她是真能。

    2014年9月，姜淑梅回百时屯“上货”。左一为贾翠玲。艾苓摄。

    2014年9月，姜淑梅与贾翠玲（中）、姜继林（右）合影。艾苓摄。

    翠玲从东北回来，再没回去过，继林回去找过活儿干。他俩都说：“黑龙江这地方人好，没待够。”