
    过去，巨野县侯楼有户人家，三个儿子都娶了媳妇，婆婆死了，公公当家。别人家收了麦，咋穷也吃几顿白面馍，他家麦子再多，也不能动，公公舍不得吃。

    儿媳妇跟他商量：“爹，咱也吃顿白面干粮呗。”

    公公说：“麦子贵，吃啥都一样饱。卖了麦子，多要二亩地，下边孩子也有饭吃。过年过节，咱再吃白面馍。”

    时间长了，三个媳妇馋得慌。二媳妇心眼多，她先有了主意。

    这天，公公下地了，妯娌仨在家，二媳妇说：“大嫂，咱吃顿面饼呗。”

    大媳妇问：“咱爹知道了咋办？”

    二媳妇说：“咱不会不让他知道？咱俩在屋里烙饼，叫他三婶子在大门口看着。看见咱爹回来，在大门口撒把黄豆，咱爹看见黄豆，准得拾起来。等他把黄豆拾完，咱也把饼吃完了。”

    妯娌仨撒了一回黄豆，老头在大门口忙活半天。妯娌仨的面饼吃到嘴里了，公公不知道，嘟嘟了好几天，说豆子撒了妯娌仨都不知道拾起来，这些豆子能卖不少钱哩。

    这老头抠得很，地越买越多，穷人动他一棵庄稼都不行。土改的时候，他让人枪毙了。

    俺巨野管饺子叫扁食。吃扁食，都是一人一碗，带汤吃。

    有一家，也是仨儿子，婆婆当家，平常跟儿媳妇两样饭。到了大年初一吃扁食，不给儿媳妇留碗，等全家吃完，锅里剩多吃多，剩少吃少。吃不饱肚子，两个儿媳妇谁也不敢吱声。

    这年，三媳妇进门了。过年的时候，还是老规矩，妯娌仨把扁食煮好了，家里一人一碗，没有她们的。

    三媳妇在娘家就听说，婆婆不给碗，两个嫂子大年初一吃不饱肚子。她当时就说：“两个嫂子太笨了，没碗就不能吃扁食了吗？”

    妯娌仨把一家人的碗都舀完了，三媳妇用水瓢舀上扁食递给大嫂，用蒜臼子舀上扁食递给二嫂，两个嫂子不敢吃。

    三媳妇说：“大嫂二嫂，吃吧，怕啥？咱忙了一大早晨，还不该吃扁食？”

    俩嫂子问：“你咋吃呀？”

    她说：“不用管俺，俺用勺子吃。”

    妯娌仨在厨房吃扁食。

    大伯哥吃饭快，去舀第二碗，三媳妇说：“你等会儿吧，俺吃完这一勺子，你再舀。”

    大伯哥就得站在一边等，三媳妇吃完，才给大伯哥舀碗。

    三媳妇说：“大嫂二嫂，快点儿吃，多吃点儿。俺今天治治他们的劲。”

    大嫂吃饱了，把水瓢放下。三媳妇吃饭慢，又给全家舀碗，一看锅里扁食少了，把扁食舀到瓢里，到一边去吃了。

    公公婆婆牙不好，吃得慢，等他们去舀碗，扁食没了。

    知道这是三媳妇的事，也知道三媳妇厉害，他们没说啥。

    下一年过年，家里一个碗都不少。

    到了土改，这家公公婆婆经常挨斗。