
    姥爷没了，姥娘住到家里看大孩，大孩一岁半。

    这年雨大，大孩家是洼地，庄稼都淹了。没有办法，往外逃吧，到收成好的地方要口饭吃。爹、娘、姥娘和大孩逃到沾化，找了个车屋住下。

    车屋在房东院外，没有门，平常放个车。收完秋，不用车了，谁愿住就住，不用问谁家的，在车屋外支个锅，就能过日子。爹娘出去要饭，姥娘看着孩子。

    在沾化住了不到一个月，黄河开口子了。

    听说黄河开口子了，沾化的人想法子赶快逃命。逃不出去的那些人，有的爬上瓦房，有的爬到树上。

    爹娘把姥娘和大孩放到房东家谷草垛上，两口子上了房顶。

    娘在房顶上哭：“谷草垛要是冲开，那娘儿俩都得淹死。”

    爹劝娘：“他姥娘五十多岁，够本了。孩子淹死，咱还能生。”

    水来得又快又猛，爹跟娘待的房顶是土房，房子泡倒了，娘抱着个房木不撒手，爹不知冲到哪里去了。

    娘抱着房木，让浪冲到水边。走上高岗，回头看水，一眼看不到边。

    水边有从上面冲下来的房木、烂草，也有淹死的人，娘放声大哭：“娘啊，你和孩子的尸首在哪里啊？”

    她一边哭，一边喊，一边找。

    那谷草垛没叫水冲开，娘儿俩坐在谷草垛上，也给冲到水边了。姥娘抱着大孩，没淹着，正愁呢。

    娘找着这娘儿俩，喜得不行。

    姥娘问：“他爹呢？”

    娘说：“不知给冲到哪儿去了。他爹会扒水，还会踩水，淹不死他。”

    啥都不剩了，娘抱着大孩，领着姥娘，要饭回家。

    到家以后，娘问婆婆：“你儿他回来了吗？”

    婆婆说：“没回来。”

    娘想起黄河开口子水浪急，会扒水也用不上，知道丈夫淹死了，她先哭了，一家人哭成一片。

    娘留在李家守寡，眼巴巴地守着大孩长大。别人家男孩七八岁中用了，到地里帮着干活儿。大孩七八岁，娘叫他上学。

    十二岁那年，同学都爬到树上，再从树上往下跳。人家跳下来都没啥事，大孩摔断了骨头，找先生接骨，没接好，瘸了。

    到了二十多岁，还没说上媳妇。

    一九五九年，李大孩二十六岁了。

    屯子里吃大锅饭，食堂缺个司务长记账、算账。大孩念过书，当了司务长。

    大孩当了司务长，媒人就来了。

    给他说的小闺女十四岁，个头一米三，快要饿死了。

    婚事说成，就结婚了。那年头结婚，啥说道都没了，牲口都饿死了，人都没钱，衣裳也不用买，去个双轮车把人拉来，就成亲了。

    大孩结婚晚，管新媳妇叫嫂的人很多，谁去看新媳妇，新媳妇都害怕。有个邻居媳妇长得高大，一米七二，一百六十多斤，进门就喊：“嫂，嫂，俺过来看看你。”

    新媳妇抬头看她一眼，啥都没说，吓得扭开身子，两手放在胸口上。

    大孩娘把邻居拉到一边，小声说：“你以后别叫俺儿媳妇嫂了，她害怕。再跟她说话，小点儿声。”

    一九六二年，不挨饿了，大孩媳妇长个儿了，也胖点了。只要她能干动的活儿，都不叫男人干，说他腿脚不好。她还天天做好饭，等着男人回来，一碗一碗端到男人跟前。

    邻居媳妇过来借东西，看见大孩敲两下碗，大孩媳妇赶紧过来收拾碗筷。

    邻居媳妇问大孩：“哥，你这是干啥哩？”

    大孩说：“俺敲一下碗，是叫你嫂舀碗；敲两下碗，就是俺吃饱了，叫她把碗端走。”

    邻居媳妇说：“你找的是小指使妮儿还是媳妇啊？你咋这么牛啊？”

    大孩不答话，光嘿嘿笑。

    大孩媳妇个头不高，奶水好，给大孩生养了一帮孩子。

    这个邻居媳妇是俺亲戚，她跟李大孩都在巨野乡下。

    （注：李大孩为化名。）