
    张洪起是俺堂叔伯舅公，家在巨野县龙堌集。

    一九五八年，龙堌集都吃大锅饭，家家都去大食堂打饭，舅公家是地主，没他家的份。

    他看人家都能吃上饭，自己全家老小饿着，不服气，去食堂抢饭，让人家当场抓住，用绳子绑上，送到巨野监狱。

    审他的好像是个当官的，说话挺和气，让他交代问题。

    他说：“俺爹是地主，让你们枪毙了。俺没享着地主的福，也落个地主成分。现在吃大锅饭，他们说俺家是地主，不给俺家饭吃，俺家老小六口人，饿好几个月了。俺家二妮儿眼看要饿死，送给人家，逃命了。俺就一个儿子，才十三，饿得跑出去半个月了，一点儿信都没有。俺想咋死都是死，不抢也得饿死，要是抢到吃的给俺娘，娘还能活几年。”

    听他说完，当官的叫他走，赶快回家。

    舅公说：“俺不走，监狱有饭吃，在这儿住着多好呀。你叫俺干啥都行，叫俺在这儿长远住下吧。”

    当官的问：“在这儿住着，你就不想家里人？”

    “想。这些天俺不在家，俺娘她们都得饿死了。”

    当官的说：“叫你走，你就快走，别叫你家的人真饿死了。”

    离开监狱的时候，人家特意给写了封信，舅公把这封信交给生产队，他们全家也能到大食堂吃饭了。

    大食堂没吃多长时间就黄了，家家挨饿。舅公不管媳妇和闺女，跟老娘过去了，整到吃的，只给老娘吃。媳妇小脚，闺女六岁，媳妇想着送人的二妮儿，挂着跑出去的儿子，天天抹眼泪。

    一九五九年，上面给购粮证了。那时候十六两是一市斤，一个人一天给十四两粮，还给分点儿从东北拉过来的白菜叶子、甜菜叶子。舅公家是地主，购粮证没有他家的。

    表妹孝英天天到放粮的地方去，看人家不注意，就抓两小把装兜里。这样抢一天，也能抢半斤多粮食。

    孝英娘天天挖些野菜，把这点儿粮食放石头囤窑子里砸砸，掺上野菜煮煮，娘儿俩肚子里总算有点儿粮食了。

    舅公家离集近，西瓜下来的时候，孝英抢回来粮食，再到集上捡西瓜皮。孝英娘把西瓜皮洗干净，红瓤多的就啃啃，把外边的绿皮削掉，剩下的剁碎，再把抢回来的那点儿粮放锅里，一起煮着吃。

    西瓜多的时候，孝英拿着铁丝到集上捡西瓜皮，一扎就是一块，一块一块都串铁丝上。西瓜皮捡得多了，婶子大娘也跟着吃孝英捡的西瓜皮。

    孝英的哥哥叫孝玲，虚岁十三跑出去要饭，扒火车到了山西，要着饭就吃，要不着饭就饿着。

    在山西要了一年饭，听人说东北好要饭，他又扒火车去了东北。半道让人家撵下火车，他又爬到另一趟火车。这个火车上装的是甜菜，他藏到甜菜堆里，饿了就啃甜菜疙瘩吃，冷了把身子往甜菜堆里扎，把自己埋深点儿。

    这趟火车去的是黑龙江省佳木斯市。到了佳木斯，他很快找到活儿，在佳木斯砖厂当小工，有了落脚的地方。

    娘以为他不是饿死就是冻死了，天天哭，不哭的时候，眼睛见风也流泪。哭了一年多，接到孝玲从佳木斯打来的信，这才放心了。

    后来，砖厂要下放一批人，人家嫌孝玲岁数小，也干不了啥活儿，给了他一点儿钱，把他下放到佳木斯农村。

    孝玲在农村落脚后，认识了一个姓孙的老乡。老乡要回老家，孝玲托他给家里捎三十块钱。

    姓孙的相中孝玲了，家里有个十八岁的闺女，想给孝玲当媳妇。回到老家一打听，孝玲家是地主，钱给捎到了，闺女的事再不提了。

    舅公收到钱，听说佳木斯农村要人，打心眼里高兴。他把家里东西卖了当路费，又蒸了一锅路上吃的黑窝窝，一家人都去了佳木斯。

    他在家当地主当怕了，到佳木斯以后，报的成分是贫农。后来，有人去山东老家调查，查出来他家是地主，常开会斗他。

    小时候，孝玲和孝英在外面玩，有个小子喊他们“地主羔子”。喊一遍两遍，孝玲没理，喊起来没完没了，把孝玲气急了，骂他：“俺是地主羔子！你是穷种揍的！你是穷种揍的！”

    他跟着那小子骂进他家，从那以后，那小子再也不骂他们地主羔子了。

    孝玲已经二十岁，没谁当面骂他地主羔子，就是没人给说媳妇。

    佳木斯有个亚麻厂，干完地里的活儿，舅公全家扒（注：剥）麻挣钱。那时候，给你一百斤麻秆，厂里要八斤麻，多扒的麻是自己的，人家收了也给钱。一家人扒了两年麻，扒得手指都磨破了，挣了一千多块钱。

    孝玲带着这些钱回老家，说媳妇去了。

    还真上来个媒婆，说保准给孝玲说上媳妇。吃喝一通，要走五十块钱，没动静了。

    过了十多天，媒人还没来，三叔领着侄子去媒人家。

    家里人说：“她不在家。”

    三叔说：“俺等，等十天八天，俺也等她回来。你们吃啥俺吃啥，俺就在你家住着。”

    别人一听媒人不在，赶紧走。来个三趟四趟，媒人总不在家，就认倒霉，钱不要了，再也不来了。三叔偏偏不走，领着侄子真住下了。

    媒人一看，骗不过去，实在没法，把十五岁的孙女领来了。那小闺女头没梳脸没洗，穿个又脏又破的天蓝色裤子，花粗布褂子露着胳膊肘子。

    媒人盼着孝玲不要她。

    孝玲一看，小闺女穿得不好，长得俊，个也高，还带个聪明样。他跟媒人说：“明天，俺领她扯两身衣裳。”

    那时候，龙堌集也没做衣裳的，买回布料也得自己用手针缝。孝玲给小闺女做了两身衣裳一双花鞋，又给了媒人二百块钱，就把小闺女领到佳木斯过日子了。

    孝玲的媳妇叫何九银。她奶奶死了，爷爷给她娶了个后奶奶；她娘死了，爹又给她娶了个后娘。奶奶和娘有一个是亲的，也不能叫一个十五岁的孩子去黑龙江，更不能让她给地主成分的人家当媳妇。娶了何九银，孝玲算是捡了便宜。

    一九七〇年，中国跟**子要打仗，佳木斯跟**子隔着黑龙江，游过去就是**子的地盘。

    地主富农成分的，公社都往老家撵，舅公家才挣得啥都不缺，又给撵回老家，不走不行。

    他们回山东住了一年，又来到黑龙江，在安达市升平公社太平六队安家落户。

    落稳后，舅公把老娘和三个光棍弟弟搬来。这哥仨都聪明，会说话，长得也不丑。他先帮小弟娶了个媳妇，手里没钱，把老家的房子都卖了。小弟结婚以后，媳妇生了个孩子，走了。二弟找了个寡妇，过了一辈子。老三年龄大，还不想将就，到死也没娶上媳妇。