
    一九四六年秋天，早起的人跑回屯子说：“快去看看，西边高粱地出了个大胡同子！”

    董官屯的人跑到西边看，可不是吗，不知道啥人从高粱地趟过去，硬是在高粱地里趟出条道。刚下完雨，地里都是淤泥，黏得很，道两边有不少粘下来的鞋底子。

    到了下午才听说，刘伯承的队伍从这儿过去了，去打章缝。

    那时候拉锯，今天你打进来，明天他打进来，老百姓记不住那些队伍，都管国民党的队伍叫中央军，管共产党的队伍叫八路军。

    俺三嫂大寸那年八岁，奶奶家在李胡同，姥娘家在仓集。八路军把李胡同打开了，中央军往仓集跑，让老百姓也跟着往仓集跑。八路军去截老百姓，截回来一半多，接着追打中央军。听说，那回八路军、中央军和老百姓都死了不少。

    飞机上的中央军看见人多的地方就打枪。八路军用柳条子编个圈戴头上，从飞机上往下看像树，排上队像小树林。飞机上的人知道这回事了，飞机飞得很低，就一房多高。飞机过来了，就在房顶上过，枪炮声大，屋里的老百姓赶快把耳朵捂上，都不敢出屋。

    孩子哭叫，喊渴喊饿，当娘的没办法，往孩子嘴里吐唾沫，还有的让孩子啃生京瓜（注：南瓜属，葫芦状，又叫方瓜）。

    不打仗了，娘跟大寸说：“你在家跟姥娘，俺惦记你爷爷奶奶，俺去李胡同看看。”

    娘前脚刚走，大寸后脚偷着跟去了。

    快到李胡同了，看见很多死人。有个年轻妇女死在林柳趟子里，脸朝上，旁边有个包袱，还有个小孩子，大概十个月，他不知道娘已经死了，还趴在娘身上吃奶哩。

    大寸越走越害怕，走到奶奶家就病了，发疟子。先是冷，盖三床被，冻得哆嗦；后来热，啥也不盖还热。白天折腾一场，晚上折腾一场，病了二十多天才好。

    百时屯的庞广乾在地里干活儿，中央军看见了，进去两个当兵的，把他从高粱地里拉出来。

    广乾假装哑巴，瞎比划不说话，那两个当兵的伸手就打，连打带踢，一边打一边说：“我让你装哑巴，我看你装到啥时候！”

    广乾一看装不下去了，捂住脑袋说：“老总饶命！别打了！别打了！”

    有个当兵的笑了，又踢他一脚：“找打！不打你，你还得装！”

    有个当官的一摆手，当兵的停下手，这个人问：“前边是不是百时屯？”

    广乾说：“是。”

    这个人说：“走吧，咱就去那儿。”

    中央军到了百时屯，叫老百姓给他们倒房子，老百姓不敢不倒，一家一家的都住到一间房子里。不光占房子，中央军还在房顶上垒炮楼，把房子都压坏了。家里的门给你卸下来，拿出去棚碉堡。屯子外围的房子和墙，都给你挖出窟窿，当炮眼，准备打仗。

    第二天，从仓集来了两个男人，直接找当官的告状，说：“你的队伍从仓集带来两个妇女，俺家媳妇让你们的人抢来了。”

    当官的拉下脸，让手下人马上查，找出来两个人，一个是小官，一个是当兵的。

    听说这个当官的是个团长，他下令把这俩人枪毙了。

    这俩人跪下不走，磕头作揖说：“团长，饶了我们吧！我们再也不敢了！”

    那个团长说：“大战在前，你们目无军纪，还有脸求饶，马上拉出去！”

    这俩人当天就枪毙了，埋到庞法敬家的地里。

    第二年春天，这块地种高粱，埋死人的地方，高粱棵高出半米多，高粱秸粗，高粱穗大，高粱粒子也大。俺老家那里，高粱地得纺三茬高粱叶，就是把下面的高粱叶子扯下来，上面就留三个高粱叶，为的是通风。

    那年庞法敬八岁，他爹让他去高粱地纺高粱叶，他说：“俺不去。”

    爹问：“为啥？”

    法敬说：“那里有死人，俺怕。”

    爹说：“有啥怕的？胆小的男人没出息！”

    爹逼着去，法敬不敢不去，哪回走到高粱地都害怕，吓得哆嗦。等走到埋死人的地方，手不像手，脚不像脚，头老大。可牛爱吃新鲜高粱叶，这是他的活儿，干不好怕挨打。

    过两天，八路军打进百时屯，有不少是新兵，年纪都不大，有的十七八岁，有的十八九岁，都像学生。

    俺娘问一个新兵：“你从哪里来？”

    新兵说：“肥城，俺都是肥城的。”

    听说，要训练他们四十天再去打仗。

    没过几天，中央军又打过来。

    国民党的队伍武器好，上边还有飞机轰炸。共产党的队伍白天藏起来，夜里打。

    夜里打仗的时候，国民党有照明弹照亮，一个一个的照明弹，看准了就放炮。

    那些从肥城来的小兵，没给他们枪，一个人发给他们两个手**，叫他们上前线，扔出去两个手**就往回跑。那帮小兵多数都没回来。

    那时候有个说法：情愿死十个新兵，不愿死一个老兵。

    还有一个说法：有死不完的老百姓，就有死不完的八路军。

    董官屯王秋兰那年九岁，打章缝的时候，她正住在章缝姥娘家，吓得她和姥娘姥爷都趴在堂屋的南墙根。

    那几天，两边的枪炮**分不出个地响，从飞机上往下打机关枪，呱呱呱，呱呱呱，还从飞机上往下丢**，咣一声，地下就出一个坑，崩得四外都是泥块。

    秋兰光听见枪子嗖一下、嗖一下响，看不见枪子，桌上的玻璃瓶子碎了，屋里叮当乱响。咣，一个炮弹落到驴棚上，把驴棚炸倒，驴也炸死了。

    后来，院外来了几个人，大声喊：“屋里有人没有？快出来！”

    吓得三个人谁也不敢出来。

    枪声紧了，外边的人喊：“屋里有人快出来！不出来，就往屋里扔**了！”

    三个人这才出来。

    外面是几个中央军，有个当兵的问：“屋里还有人吗？”

    姥爷说：“没人了。”

    当兵的扔屋里一个手**，把房子炸塌了。

    三个人没处藏了。院子里还有个篱笆墙，三个人坐到篱笆墙根下。

    不知道从哪里来了个手**，把篱笆墙砸倒了，就落在三个人跟前，没响。要是响了，这三个人一个也活不成了。

    仗打了三天三夜，中央军的地盘越来越小，退到田家家庙，让八路军包围了。听说他们有无线电台，让肖楼、王海、曹四王庄的中央军来救，援军把这伙人救出去了。

    章缝打开了，八路军俘虏了很多中央军，不少俘虏住到百时屯。那年俺九岁，出去看热闹。

    十八个中央军都在哑巴家场里，排队站着。有个人好像是八路军的官，对俘虏讲话：“你们愿意跟我干的，就好好跟我干。不愿意跟我干的，你就回家，我不强留！”

    这个八路军军官大声喊：“愿意跟我干的，举手！”

    那些中央军全都举手了。

    他又喊：“愿意回家的，举手！”

    没一个举手的。

    军官说：“我得清清你们的腰，我怕你们身上有钱开小差了。”

    他开始翻东西，把这十八个中央军的身上翻了一遍。收完他们身上的东西，军官说：“这些中央票子、金镏子、银圆，我都交给上级，给你们保管。等全国解放了，不打仗了，全都还给你们。好了，你们回你们的住处去吧。”

    俺家里院住了中央军俘虏。有两个俘虏不像当兵的，一个高的，一个矮的。

    高个问：“你的镏子收走了吗？”

    矮个说：“收走了。你的呢？”

    “我的没收走。”

    “你的放哪儿了？”

    高个说：“我的戴小便上了。”

    矮个说：“我的戴大脚拇趾头上了。他叫我脱鞋，一脱鞋，叫他看见，收走了。”

    打完章缝，到处都是死人。死的老百姓，谁家的人谁家整回去，买口棺材埋了。章缝西头有个大坑，死的八路军和中央军，都用车拉走扔到坑里了。伤兵抬走了，死人整走了，章缝庄里庄外留下一摊摊血。刚开始，进章缝有一股血腥味，过了些天，臭得不能闻。

    打完章缝，俺学会两个唱，一个是：

    叫声老大娘，

    听我把话讲；

    喝你口凉水，

    给你打满缸；

    我说老大娘。

    还有一个唱是：

    想中央，盼中央，

    中央来了一扫光；

    杀老百姓的猪，

    宰老百姓的羊，

    妻子姐妹都遭殃。

    后来，家家户户都给八路军做军鞋，农民会会长下令：用各家男人的鞋样子做。这回俺嫂吃亏了，全庄都没俺哥的脚大。

    千家万户的军鞋都往前线送，八路军再不用穿露脚趾头的鞋了。