
    为了姜淑梅老人的新作《俺男人》，久违的失眠毛病又卷土重来，原因就是想得太多……

    一个偶然的机会，一个夜晚，我们在北京的姜淑梅新书读者见面会上相识。此后，我与姜淑梅的女儿艾苓女士联系不断，至今她们都成为我们出版社的作者，我成为她们书稿的选题策划或责任编辑。

    大约是在中央电视台某日的《新闻联播》上，我第一次看到姜淑梅这位白发苍苍、精神矍铄的传奇老人，知道她“六十岁认字，七十六岁出书”的传奇故事。正是因为有了这个第一印象，出于职业敏感，那次北京书店认识以后，我就向姜淑梅老人和艾苓老师约稿。尽管她们愿意把作品拿到山东老家的出版社出版，也认可山东画报出版社的品牌，但是，她们提出要与我社合作，必须得到发现和成就了姜淑梅传奇的磨铁公司的同意。十分幸运的是，尽管恋恋不舍，磨铁公司铁葫芦图书的项目经理陈亮先生最终还是成人之美。陈亮先生的义举，让我相信，出版界的同行之间，不仅仅是利益竞争的关系。

    于我而言，编辑姜淑梅老人这本书稿的过程，是一个学习和享受的过程。我是上个世纪六十年代初生人，亲身经历过书稿中记述的那些穷时候、苦日子。类似于本书叙述的有关家族及个人的故事，在我的老家青州（原益都县）也“货源充足”。可惜，青州没有出现姜淑梅和艾苓这样一对会写故事的母女作家。

    编辑这本书的时候，我脑海里也一度闪现过作家梦——像姜淑梅老人那样，把自己亲历亲见亲闻的历史，以讲故事的形式写出来。未来的作品，应该以照片为线索，围绕新老照片去展开。遗憾的是，除了缺少姜淑梅老人那样丰富的阅历和苦难生活的洗礼，最缺的自然是毅力、恒心以及必要的时间。还有，就是我们这些受过系统教育和文史书写训练的知识分子，已经很难做到姜淑梅老人那样原生态的民间叙事了。

    姜淑梅老人的叙事，完全是大白话，文字简洁朴实，只摆事实，不讲道理，没有假话、套话和废话，不加任何评论和褒贬，是未经意识形态过滤、筛选的民间历史。半个多世纪以来国内外的风云变幻、时代变迁，都被她写进普通人的生活。正如知名作家、编辑出版家张守仁先生所言：“老人用老百姓的语言、迥异于知识分子的方式，叙述、复活了她所经历的艰苦岁月。字里行间，融化进传统女性的美德、底层民间的善恶标准，以及人民大众的耐苦、勤劳和勇敢，因而让人读了感动不已。”

    编辑书稿的过程中，我有若干次的被感动。书稿最后一篇《碰见好人》，作者写她带着两个幼子到巨野奔丧返回黑龙江时，因为天色已晚，没有钱住店，被迫滞留火车站候车室过夜，碰巧被路过的一位好心妹妹接到家里食宿；第二天在火车站上不去火车时，她和两个孩子被一位素不相识的中年男子施以援手，而那位中年男子为此错过了乘车的机会……不知怎的，读到这里，我心头忽然一酸，潸然泪下。很可能，那样一个孤苦无助的夜晚，丧失至亲的悲伤，好心人的意外救助，触动了自己某根敏感的神经或伤感记忆。也因为这个感动，当艾苓女士提出要删去这篇文章时，我建议她对这篇文章“手下留情”。

    大家手里的这本书，是姜淑梅老人的第四本新书。本书与此前三本书的叙事风格和行文特色完全相同；不同的是，这本《俺男人》的大部分文稿为第一次发表，第一次有了配合文字的老照片和新照片，有了女儿“张老师”的“代序”以及本人的这篇“编后记”。这些新增内容，可以赋予本书更多附加值，让读者更好地了解图书产生的背景和经过，进而增加对作品内涵的理解。

    傅光中

    2016年4月26日