
    一百多年前，太爷太奶领着俩儿子逃荒，从吉林张家湾逃荒到黑龙江，在安达老虎岗北边的三合屯落脚。张家湾就是现在的吉林德惠，太爷那辈的事，我不知道，光知道太爷去世早。到了爷爷这辈，故事挺多，小时候奶奶经常给我们讲。

    那时候，老虎岗有三户大地主：孙猪腰子、宋家雀、林捕鸽子，都是外号。爷爷叫沈永久，能说能讲，是说客，三家地主摊了官司，都找我爷出主意，帮着打官司。他们三家有了矛盾，也找爷爷说和，不管啥事，爷爷都能大事化小，小事化了。

    有一天，我大爷爷病了。三合屯有家药铺，开药铺的外号叫冯大药包子，和我家是屯亲（注：住在一个屯子里的远房亲属），论起来爷爷得管他叫老舅。药铺里有个看病先生，他给大爷爷把完脉说：“没事，吃两服药就好了。”

    抓了两服药，回家先熬上一服，大爷爷喝完难受，翻身打滚。去药铺把先生找来，他也没啥好办法。大爷爷七窍流血，不大一会儿就死了。

    爷爷主事，把大爷爷埋了，入土为安。当天晚上，他去了药铺，跟冯大药包子说：“老舅，明天咱去正雅街赶集吧。”

    那时候的正雅街就是现在的任民镇，那里有集，也有法庭。爷爷说去正雅街赶集，就是想打官司。真打起官司来，还啥老舅不老舅的，那就撕破脸了。

    第二天吃完早饭，两个人往集上走。

    冯大药包子家里人琢磨，真打官司，肯定得把药铺先生抓起来，把事整大了，谁还敢叫先生看病，谁还来这儿抓药呀？

    他们赶紧去找三户大地主，请他们派人追。四条腿的马比两条腿的人跑得快，三匹马把两个人追回来。

    三户大地主从中说和，说这事打官司老沈家肯定赢，人已经死了，还是多赔些钱吧。用现在的话说，叫私了，这事算是完了。

    爷爷是孝子，哪次赶集都给太奶买回来几样好吃的，太奶经常偷着给小孩子吃。

    这天回来，太奶还要偷着给小孩子点吃的，爷爷说：“你别给他们了，他们吃东西在后边哩。有我在，能给你买好吃的。等我死了，你就该遭罪了。”

    太奶不愿意了，把爷爷臭骂一顿。

    没想到，第二年爷爷就出事了。

    第二年夏天，爷爷抱着大姑领着我爸到大坑里洗澡，刚洗完澡出了水坑，来了个卖货郎，货郎挑子里有吃的用的。

    爷爷说：“我想给你俩买点吃的，我没带钱。”

    我爸说：“我去拿钱，我知道钱在炕席底下哩。”

    爷爷说：“你别动，我自己回家拿。”

    爷爷拿了钱，刚走到院里就口吐白沫，倒下死了。

    那年，爷爷奶奶都三十多岁，大爷十四，我爸八岁，大姑两岁，二姑还没生。

    爷爷死了，日子就难了。大爷去给人家当长工，我爸给人家放猪。大爷扛活的人家姓杨，外号杨大倔子。

    十六岁那年春天，大爷趟地，马不老实，东北这儿说“马闹套子”，把地趟歪了。

    杨大倔子一看地没趟好，用刮犁杖的板子打大爷，把大爷的腰骨打坏了。

    那地方离家远，家里不知道这事。

    等杨大倔子来车接奶奶，大爷已经不行了，躺在伙房炕上，瘦得皮包骨。

    奶奶让杨大倔子家用车把人送回来，到家没几天，大爷死了。奶奶没去杨家找，杨家一分钱也没给。以前，奶奶的妈给杨家当佣人，后来当填房，还有亲戚这层。

    头一年爷爷去世，第二年太奶没了，第三年大爷又没了，三年死了三口，小脚奶奶沈杨氏剩下俩闺女一个儿子，经常有上顿没下顿。

    我爸十岁那年，不放猪了，放夜马。白天这些马干了一天活儿，晚上我爸把马群赶到草原上，一待就是一夜。蚊子咬是小事，听说草原上有狼，还有鬼。他害怕，经常一夜一夜地趴在马背上，不敢下马。

    越是害怕，越是看见东西。有天晚上，他看见苞米地头有个又高又大的黑影，人不像人鬼不像鬼，扭头不敢再看，哆嗦了一夜。第二天去看，那是一棵一人多高的线麻。

    老虎岗有个金粉坊，是胡子的据点，大当家的叫宝山。庄稼起身的时候，晚上下了一场大雨，那天晚上胡子被围剿。那年我爸十多岁了，早晨起来闻到血腥味，出门再看，人的脚脖子拴在马的脚脖子上，一匹马拉着一个死人往碱沟去。收拾秋的时候，庄稼地里还有尸体，可能是受伤的胡子没跑掉，都烂了。

    土改的时候，我家最穷，分了不少粮食、衣服、棉被、地和一匹马。奶奶不敢要马，知道是谁家的，怕地主翻天，剩下的东西都要了。从那以后，日子一年比一年好，两个姑嫁人了，我爸也结婚了。

    奶奶省心了，拿起剪子，剪啥像啥。那时候没有黑纸，奶奶买一张白纸，用锅底灰染黑，用黑纸剪“龙凤呈祥”，剪“二龙戏珠”，剪各种各样的花鸟鱼虫。墙上糊的是报纸，奶奶把这些东西都贴墙上。最好看的是“二龙戏珠”，奶奶把龙鳞剪透，后边贴上烟卷盒里的锡纸，锡纸透过来，龙鳞好像闪光哩。

    我们这辈九个孩子，我排行老三，家里人都管我叫“外交部长”，大事小情都是我跑。我们都是奶奶帮着抱大的。六十年代实行无证件落户，我家落户到安达县里，我们哥们软的不欺硬的不怕。“*****”的时候，大哥二哥要找杨大倔子家算账，给大爷报仇。

    奶奶说：“不行，剥削咱的人死了，人家下一代没剥削咱，你找谁报仇呀？拉倒吧。”

    奶奶活到八十年代，去世的时候七十二岁。大哥花四百多块钱买了一台黑白电视，为的就是让奶奶看看。