
    十年前，有个青冈县农民冬天去大庆打更。

    有一天，天快黑的时候，他看见有个老头倒在雪地上，把老头拉起来背到屋里。

    他问：“大爷，你家在哪儿？我送你回家。”

    老头不说话，冻得直哆嗦。

    农民给老头泡了碗泡面，老头吃了，还是不说话。

    当天晚上，老头住在打更的房里，和这个农民睡一个被窝。农民跟他说话，他也回两句，一问住处，他拉下脸，一句话也不说。

    实在问不出住处，农民就说：“我从小没爸，现在也没妈了，你就是我爸。”

    这样一说，老头脸上有了笑模样。

    要过年了，农民把老头领回家，跟媳妇说：“我捡了个爸。”媳妇很高兴，也叫爸，给老头买来新衣服新鞋袜，从里到外换了个遍，两口子都对老头好。

    过完年，儿子儿媳妇出去干活儿，留十岁的孙子跟爷爷住在家里，家里是三间破土房。

    天暖和了，老头把屋里怕浇的东西撂到一块，用塑料布盖上，找两个人把房子扒了。

    跟农民一块干活儿的人对他说：“三哥，不好了，你快回家，你捡回来的那个糊涂老头把你的房子扒了，他们爷儿俩现在住仓子呢。”

    农民回到家，说：“爸你糊涂了，你把咱房子扒了，咱上哪儿住呀？”

    老头说：“儿呀，我现在好了，不糊涂了，咱扒了旧的盖新的。”

    儿子说：“我没钱。”

    老头说：“我有钱。”

    老头扒了三间土房，盖了六间砖房，三间正房，三间东屋。

    把房子盖好了，老头说：“我和孙子住在正房，你们小两口住在东屋吧。我有一个儿子一个闺女，他们把我给气傻了，找不着家，差点儿冻死在外面。”

    在东北，腊月天肚子里没有饭，两个小时就能冻死。老头看两口子心眼好，不走了，又给他们买回来四轮车，不用出去干活儿，用四轮车倒腾苞米挣钱。

    老头还说：“儿呀，我在大庆有套楼房，也是你的，权当我没生养过那两个冤家。”