
    百时屯俺有个叔伯侄子，大名姜继礼，奶名叫大臭。那时候讲，叫个臭名好养活。

    俺这个侄子爱开玩笑，比俺大十八岁，十年前就没了。

    日本人倒台子以后，八路军在百时屯开个小医院，在俺家堂屋里，老百姓去看病，他们也给看。

    来群娘长年烂眼边子，她想到小医院看眼病，半道碰见大臭。

    大臭问：“二嫂，你去干啥？”

    来群娘说：“俺到八路军医院看病。”

    大臭看了看，板着脸说：“二嫂，俺有个偏方，你一抹就好。”

    来群娘问：“啥偏方？”

    “你叫俺二哥到杀狗的那儿要个狗屄。要回来切成片晒干，用布瓦烘焦，研成面，用香油和好，往眼边子抹，抹几回就好了。”

    来群娘很高兴：“能抹好吗？”

    大臭说：“试试呗，又不用花钱，抹不好，就瞎个狗屄呗。”

    跟前有几个人笑得前仰后合，来群娘也不看，盯着大臭，大臭一点儿都没笑。来群娘烂眼边子五六年了，轻几天重几天的。听说有这么好的偏方，没去医院，直接回家了。

    那几个人里，有个叫来回的，比大臭小一辈。大臭指着他说：“回去跟你爹说，以后别叫“来回”了，叫“两趟”吧。”

    来回反应快，说：“叔，你别叫“大臭”了，叫“难闻”吧。”

    从那以后，这两个外号都喊起来了。

    第二天早上，来群娘找到大臭家，想找大臭算账，在家里没找着他。她到了牛屋，也没找着，在牛屋里拿了个拌草棍子。

    大臭看见来群娘，赶紧钻到草屋里。

    来群娘没找着大臭，站在草屋外面骂：“大臭，有种的出来！你这个兔子还怕人啊？咋扎到狗窝里去了？”

    大臭就在跟前，不敢吭声，更不敢出来。

    来泽娘过来看热闹，来群娘说：“大臭这个王八蛋，把俺骂了，俺没听出来，俺过来找他算账哩。”

    她骂了一阵子，气消了，就不骂了。

    过了几天，大臭看见来群娘过来了，手里啥也没拿，他胆子大了，走到跟前问：“二嫂，你的眼用狗屄抹好了吧？”

    来群娘抬手要打，大臭赶紧跑了。

    以前，百时屯有学问的人少。土改以后，有个齐老师在百时屯教学。

    齐老师三十多岁了，还没结婚。小时候家里穷，当兵很多年，回来年纪大了，不好找媳妇。他想快点儿找个媳妇，就是找不着，谁家闺女留到那么大啊？过得不好的，也不兴离婚。就是死了丈夫，多数还守寡不找呢。

    姜继兴跟齐老师说：“俺给你说个媳妇吧。”

    齐老师说：“太好了，哪个庄的？”

    继兴说：“闺女是曹楼的，今年二十五了，头发很多，辫子不长，说话嗓门大，她爹叫曹后立。”

    曹后立，就是槽子后面站着的，那不是牲口吗？继兴说的是驴，想跟齐老师开玩笑，以为说完没事了。

    齐老师没听出来，当真事了，看见继兴就问：“二哥，你给我说的媳妇呢？你去曹楼了吗？”

    继兴总说：“没去。”

    齐老师想：“吃顿饭，他就能当事办了。”

    他找到继兴说：“二哥，我请你吃饭呗，人家说：成不成，四两瓶。”

    继兴说：“俺跟人家不一样，说不成，不喝你的酒。”

    心里说：“这个死心眼，他要是知道，俺给他说的媳妇是个毛驴子，他得气死了。”

    吃完黑天饭，继兴去了学校，他跟齐老师说：“今天俺去曹楼了，人家说你的岁数大，不同意。”

    过了些日子，又有人逗齐老师，说的媒是曹楼的寡妇。曹楼不远，齐老师也不打听打听哪家的，自己过去看看。媒人说啥，他信啥。

    媒人说：“女方啥都不要，就要一身衣裳。”

    那时候，没有现成的衣裳，齐老师给女方买了一身布料，跟媒人说：“我想看看这个女的。”

    媒人说：“你看行，不能跟她说话。”

    齐老师说：“行，我不跟她说话。”

    放了学，媒人领着齐老师去曹楼，曹楼离百时屯四里多路，不大会儿就到了。正好有个三十多岁的女人出来洗衣裳，媒人说：“这个就是。”

    齐老师一看，女人长得好，从心眼里高兴。看了个好日子，打算结婚。

    俺老家那儿，天黑以后才能套上车，过去娶寡妇，用车拉来就行了。

    到了齐家，在香台子前拜了天地，就入洞房了。齐老师觉得哪里不对劲，这媳妇脚大，走路像男人，不像那天相看的女人。他想好好看看新媳妇，屋里点个小火油灯，也看不清。

    人都走了，新媳妇说：“俺想尿尿。”

    齐老师说：“我去拿尿盆子。”

    新媳妇说：“一尿哗哗响，叫听房的听见多不好啊。俺到茅厕去尿。”

    齐老师带路，新媳妇进了茅厕，他在外边等着。干等不见人出来，他进去看，里面没人了。

    他没喊人，回屋睡了。

    第二天早上，他到茅厕看，新媳妇把新衣裳脱在茅厕了，看样是翻墙跑的。

    后来知道，新媳妇是男人扮的，那些人是逗他玩呢。

    到俺那里，昨天不说昨天，说夜晌。昨天晚上不说昨天晚上，说夜啈啈。

    俺邻居在黑龙江住了两年，傍黑天回到家。

    第二天早上，他叔问：“大孩，你啥时候回来的？”

    大孩说：“我昨天晚上回来的。”

    他叔说：“大孩，才出去两年，你也学会洋话了？你他娘的，还‘坐到碗上’回来的。你要是在外边再待两年，你就得‘坐到盆上’回来了。”

    俺大嫂娘家在黄庄，在百时屯西南，离百时屯十三里地。

    大嫂说，黄庄有个闺女嫁到离黄庄很近的屯子，结婚以后，小两口过得很好。

    小丈夫说：“你爹娘真疼俺，比俺爹娘都疼俺。”

    小媳妇说：“俺爹娘疼你，都是为了俺。”

    丈夫说：“不对。岳父岳母疼俺，是看俺会说话、会办事，俺也疼他们。他们疼俺可不是为了你啊，俺可不欠你这个人情。”

    媳妇说：“你没听人家说过吗？为闺女，疼女婿。”

    丈夫没说过媳妇，心里不服气。那年他十八岁，还很顽皮。

    第二天早上，他去了岳父家。进了门看见岳父，他哭着跪下了，说：“你闺女夜里上吊死了。”

    岳父一听火冒三丈，啪，啪，用力扇了闺女婿两个嘴巴。

    小丈夫爬起来往家跑，岳父和两个大舅哥拿着棍子哭着在后边追。

    丈夫跑到家，说：“媳妇你救救俺！俺惹祸了，你爹和大哥二哥来打俺了。”

    媳妇还不知道咋回事，爹跟哥哥拿着棍子进屋了。

    大哥看见妹妹正做饭，问：“咋回事？你不是上吊了吗？”

    小丈夫赶紧赔不是：“那是俺闹着玩哩。”

    以后，他再不敢开这样的玩笑。

    （注：齐老师为化名。）