
    刚解放的时候，巨野有个戏班子叫两根弦，也叫两夹弦。戏班子有四大名角：小白鞋，二摆腚，小蜜蜂，一阵风。这本来是戏迷给她们起的外号，叫着叫着，成了她们的艺名，没几个人知道她们姓啥叫啥。

    小白鞋戏响的时候，俺已经结婚了，整天在家织布纺棉。听说，她不唱戏的时候爱穿小白鞋。巨野还有一句顺口溜：“扒了屋子卖了椽，也得听小白鞋的两根弦。”

    有一回，戏班子在巨野仓集搭台子唱大戏，唱了四天。让刘庄寺请去，又在刘庄寺唱了四天。有些人听戏听迷了，这个戏班子唱到哪里，跟到哪里。这得是闲人，有工夫跟着听。女人一般没有这闲工夫，迷上戏也怪有意思。

    有个媳妇领着孩子听戏，孩子要吃落生（注：花生），她领着孩子去买。

    这媳妇跟卖落生的说：“俺买一斤小蜜蜂。”

    卖落生的说：“俺卖落生，不卖小蜜蜂。”

    这媳妇羞得脸通红，赶紧走，去另一家买了。

    还有个媳妇，白天听了一天戏，夜里又抱着孩子听灯戏。听着听着，想起来孩子该吃奶了，奶奶孩子吧。她呆着脸看着戏，解开扣子奶孩子，奶头疼。

    她打孩子一下说：“你咋咬俺？”

    一打才知道不是孩子，是京瓜，京瓜根扎奶了。

    这媳妇害怕了：哎呀，俺的娘呀，孩子在哪儿哩？

    想了想，她到过京瓜地，叫京瓜秧绊倒了，赶紧起身，往京瓜地跑。到了京瓜地，没找着孩子，找到一个枕头。抱着枕头往家跑，到家一看，孩子还在床上睡着哩，脸上有泪。

    还有一家，婆婆和媳妇听两根弦的戏听了一天，回家了。这婆媳俩都是戏迷，儿媳妇唱着两根弦的调问婆婆：“娘呀娘，做啥饭呀？嗯……”

    婆婆唱着答：“蒸呀蒸干粮，嗯……烧呀烧米汤，嗯……炒个萝卜菜，嗯……”

    以前唱戏的都是男人，冷不丁地来了四个坤角，长得好，唱得好，越看越爱看，越听越爱听，都迷了。