
    洙水河离百时屯四里地。俺小时候，百时屯有两处洼地，洼地里水不深，就是片大，东边的叫东洼，西边的叫西洼，东洼小，西洼大。一到秋天，连下几天雨，往洼地一看都是水，明光光的。

    一九四一年雨水大，天冷了洼里还有水哩，这年多数洼地没种上小麦。

    俺家在百时屯东头，大人孩子都到东边的海子墙上看东洼里的水鸟。那些水鸟俺报不上名来，有大的，也有小的，一种鸟一个叫声。很多水鸟在东洼里飞，你起它落的。

    最大的鸟，百时屯人叫它“冷等”，这种鸟像大鹅那么大，比鹅腿长，脖子也长，灰色的。俺那里有个俗话：撑不死的啄木鸟，饿不死的冷等。冷等站在水里不动，等食吃，鱼呀虫呀从它跟前过，它就吃。

    到了农历十月底，刮了一夜东北风，洼里上冻了，把冷等冻在水里。冷等想飞，干扇翅膀，飞不起来了。那时候，没有水靴，没有水叉，上面是冰底下是水，靠近冷等有一里多地。百时屯人站在海子墙上看热闹，干眼馋。

    天暖和了几天，冰化了，冷等飞走了，再也没来。

    夏天，洼里没大鱼，有很多小鱼。老百姓说，小鱼是蚂蚱子生的。还说，天旱了鱼子生蚂蚱。

    雨水大的时候，沟里、壕里、洼里有很多青蛙和蛤蟆。它们叫起来声音很亮，夜里聒得人睡不好觉。

    有一年，雨水来得早，豆子刚开花，高粱刚打苞，东洼西洼淹得颗粒没收。

    水下去以后，种的是荞麦，听说荞麦一百天就能收。庄稼人是庄稼不收年年种。

    还有一年，雨水来得晚，庄稼熟好了，想收割，下雨了。连下几天大雨，东洼西洼都是水，豆棵露个尖。

    在水里收豆子可难了，还得快收，收慢了豆子泡臭了。

    那时候女人裹小脚，下地干活儿的少。男人淌水到豆地里，摸着连根拔豆棵。先一捆一捆往道上倒腾，再用拖车套上牛往家拉。不敢叫牛上地，牛身子重，怕到地里出不来。

    收高粱还好些，先把高粱穗收回去，高粱秸在水里泡着，上大冻了再往家收。

    结婚以后，听丈夫说，十三岁那年他到洼地割过高粱秸。那是一九四九年农历十一月，冰冻实了，他天天用镰刀割高粱秸。光手一抓高粱秸就像抓冰一样，他一棵一棵割下来，还得一捆一捆往道上背。四亩地高粱秸，他干够了，捎信让舅和表弟往家整烧的，姥爷说：“俺家没谁受那洋罪，没烧的俺去买。”

    他好不容易整回来，晒干了，姥爷拉走一地排车。

    他回家一看高粱秸少了，又哭又闹。

    一九五四年天不下雨，东洼西洼的庄稼比高地好。洙水河里水少了，百时屯人都去河里抓鱼、抓泥鳅、摸嘎啦，都摸不少嘎啦。

    摸着摸着小二说：“毁了。”

    侄子继川问咋回事，小二说：“脚面疼了一下。”

    小二脚面上有个红点，啥也没有。有个人说：“这是马鳖钻肉里去了，得用鞋底子打，叫马鳖退出来。”

    几个孩子换班打，打了一百鞋底子，马鳖也没退出来。这帮孩子谁也不敢下河，都回家了。

    八天以后，从小二腿肚子里钻出来个血红的马鳖。

    一九四三年夏天，刚吃完午饭，从西北来了风、雷、闪电，雷声响得吓人，连雨带雹子一起下。俺正在叔伯大嫂家玩，大嫂从厨房往外扔菜刀，她说：“下雹子就是天上的神仙下来捉妖怪的。”

    那阵雹子大，有的比鸡蛋大，有的跟鸡蛋黄那样大，还有很多像小球球。东洼、西洼收麦子的人很多。东洼还好，有个郭寺庙，大家一看要下大雨，都往庙里跑。西洼没处避雨，有的叫雹子打得血头血脸，有的头上好几个大包，送饭送水的罐子都打碎了。

    俺家洗衣裳的瓦盆给砸碎了，院里的缸沿砸出璺（注：陶瓷等器具上的裂痕）来。

    有个大雹子落在刚割回来的麦秸垛上，第二天早晨还没化完，秤秤吧，还八斤重哩。

    俺这辈子就看见那一次大雹子。

    现在的东洼西洼，都变成果园了。