
    宋海军的老家在山东登州府，太爷爷那辈儿来到黑龙江省庆安县丰收镇开荒种地。

    大太爷在这儿落脚后，哥们儿都跟来了。太爷爷辈一共哥七个，二十多口人，都在一个锅里吃饭。

    没过几年，大太爷去世了，大太奶奶在宋家守寡，没孩子。大太爷没了，这六个弟弟和弟媳妇，全都高看他们这个寡妇嫂。家里的事大太奶奶当家，海军的太爷是老二，种地的事他说了算。

    这个大太奶奶也是那块料，聪明能干，把这个家领得很和气。全家上下都能干活儿，省吃俭用，有房住，有粮吃，还买了一辆大车、四匹好马。

    日子刚过起来，来了很多胡子，要抢老宋家。

    老宋家有高墙大院，还有炮楼和土炮。大太奶奶站到炮楼上看了看，下来说：“咱辛苦攒下的家业，哪能白白给他们？俺跟他们拼了！他们来的人多，俺怕咱这个家保不住，家里的男人先走。”

    太爷说：“大嫂，要走也得你们女人走。胡子来了，俺大老爷们咋能先跑呢？要是外人知道了，不得笑话死俺们。”

    大太奶奶问：“老二，家里的事是不是俺说了算？”

    太爷说：“是。”

    “那为啥现在不听俺的？”

    “你让俺们先逃命，俺不能听你的。”

    “咱从山东来东北，不就是为逃命吗？万一胡子打进来，一个不留，你让俺死后咋跟你大哥交代？你们都有媳妇孩子，有牵挂，俺无儿无女，就一条老命，有啥舍不得的？老二，你领着男人赶紧走，算大嫂求你了！”

    大太奶奶说完，头都没回，直奔炮楼。

    太爷领着全家男人，从后脚门跑了。

    大太奶奶上了炮楼，一边放炮一边骂：“杂种操的胡子，不怕死就上来！”

    那时候的土炮，装的是**，药都散着，得装满了放一炮，再装满了，再放一炮。要是**多，胡子根本进不来。一炮打出去就扫到一片，两炮打出去打死四个胡子，打伤好几个。

    原以为打死几个胡子，他们就撒腿跑了。胡子头在后面喊：“弟兄们，上啊，打进院子，老宋家那些钱就是咱们的了！”

    胡子头这么一喊，那些胡子不光没跑，还更来劲了。有不怕死的，冲到大门口，死命砸门。

    大太奶奶没放几炮，**没了。

    土炮半天不响，胡子头又喊：“弟兄们，上吧，老宋家土炮没货了！”

    胡子进了院，一个男人没找到，光看见七个女人。

    胡子头把妯娌七个叫到一起，问：“谁放的炮？打死了我四个兄弟，还有几个兄弟受伤。”

    她们都说：“不知道。”

    胡子头说：“你们把手伸出来。”

    那六个妯娌都把手伸出来，大太奶奶不敢伸手。胡子头把大太奶奶的手拽出来看，手上有药末，黑乎乎的，把她拉出去杀了。

    胡子把宋家抢得鸡犬不留，全家这些年的辛苦，啥都不剩了。

    那年，海军的爷爷十五岁，大个。

    眼看着自己的家让胡子抢光，他想：“光会干活儿有啥用？还不是受胡子欺负？”

    打那以后，他不愿种地了，另找一个胡子队当胡子。

    海军的爷爷叫宋玉春，会说话，聪明，长得也好看。胡子头要认他当干儿子，玉春跪下就叫干爹。

    胡子头没媳妇，没儿没女，玉春会来事，在干爹面前转来转去伺候。

    有一天，干爹看玉春没枪，跟玉春说：“儿呀，你打听打听，你们那儿谁的枪好，我给你抢过来。”

    玉春打听完，告诉了干爹，干爹帮他抢来一支好枪。

    玉春有了枪，也跟着胡子队出去抢，抢了四年多。

    有一回，胡子出去抢，玉春受了重伤，害怕了。他岁数大了，想得多了，知道当胡子名声不好，谁家闺女都不愿意给他当媳妇，不想干了。

    他跟干爹说想回家。

    干爹同意了，伤还没全好，就把他送回去了。临走，干爹给他两匹马，还给他一些钱。玉春回到家，老老实实种了一辈子地。

    宋玉春排行老二。他大哥三十多岁死了，撇下一个八岁儿子，大嫂想改嫁。

    老宋家人都劝：“别改嫁了，家里还有孩子，守着孩子过吧。”

    大嫂说：“你们谁说啥，在我这儿都是耳旁风，都是废话。腿长在我自己身上，我自己说了算。”

    儿子说：“我就是在这儿饿死，也不跟你去当带犊子（注：对随母改嫁孩子的贬称）！”

    他们那里有个说道，寡妇改嫁从婆家走的时候，不能碰婆家的门框。

    大嫂改嫁前，玉春跟嫂子说：“嫂子，你走，俺不拦你。走的时候，你别碰俺家门框呀，碰俺家门框，对俺家不好。”

    八岁的儿子看妈真要走了，嗷嗷哭，说：“妈，你别走，你走了我咋活呀？”他拽着他妈衣服哭，“妈，我不叫你走。”

    大嫂把孩子的手扒拉开，特意往门框上撞两下走了。

    玉春拿着马鞭撵出去。

    孩子看见二叔用鞭子追打他妈，哭得更伤心了。

    大嫂跑得快，挨了两鞭子，上车走了。

    孩子哭得大鼻涕老长，玉春回来抱起孩子，也哭了。

    他把孩子拉扯到十八岁，送去当兵。

    这孩子叫宋国强，当的是骑兵。当兵这三年，骑马的功夫练得好，马跑得再快，只要抓住马，他就能上去。国强退伍回来，分到庆安县高老粮库，二十二岁，长得身强体壮，马上有给他介绍对象的。玉春没多花多少钱，就帮国强把媳妇娶回家了。国强还自学了砸白铁的手艺，日子过得一年比一年好。

    老宋家就国强这支人进了城里，剩下那些人都在丰收镇。