
    北关是以前巨野的城边子，姓杂，啥人都有。

    魏清玉外号老虎，瘦高个，瞪着眼，说话大嗓门，家住北关郝园。

    一九四六年，刘邓大军来打羊山，国民党的部队是整编七十四师，很厉害。

    刘伯承在丁官屯住过。听说他身边有个警卫员叛变了，刘伯承住哪屋，他在哪屋门口搭条白毛巾。等刘伯承出了门，飞机在头顶上跟着轰炸。

    那天，魏清玉在庄稼地里干活儿，看见飞机过来，赶紧躲进僧王庙。僧王庙离北门二百米，听说供的是僧格林沁。

    他刚躲进僧王庙的厕所，有个人也跟进厕所。飞机往下扔**，厕所待不了，他拉着这个人东躲西藏，拐到北关桥底下，北关桥下有条河，叫小清河。

    两个人在桥底下待了一阵，飞机走了。

    这个人临走，从兜里掏出铅笔，写了一张纸条给他。

    魏清玉不识字，不知道上面写的啥，这个人临走握握他的手说：“老乡，以后见！”

    他没当回事，回家以后把纸条掖到房箔子（注：用高粱秸织的帘子，当隔山墙用）里。

    过了几年，有人说起打羊山的事，讲当年刘伯承的警卫员叛变，在远处用白旗指挥飞机，专门炸刘伯承，没炸死。魏清玉想起那个人，想起那张纸条，家里房子都扒了，哪还有啥纸条？纸条上到底写的啥，没人知道。

    家穷，魏清玉打了一辈子光棍。

    平常他做个小买卖，冬天煮熟梨、熟枣卖，夏天卖西瓜。过去不像现在，一卖就是一个、半个，过去都是把西瓜切开卖，五分钱一溜，一毛钱两溜。

    北关有三间仓屋，是生产队的仓库，东西不多。魏清玉年纪大了，没地方住，搬到那儿，住仓库一头。他爱说话，人缘好，常有人到仓库跟他拉呱。

    一九七七年，魏清玉跟人家说，这些年他给自己攒过河钱哩，攒了八十多块钱。

    心眼好的人没往心里去，心眼孬的人记心里了。

    第二天晚上，魏清玉让人杀了，钱不见了。

    公安局的人来了，盘问不少人，也没破案。

    魏清玉有个哥哥，叫魏清河，已经退休，七十多岁了。

    弟弟死了，案子没破，他生气，上吊了。

    死的时候，留下一个纸条：“魏清玉、魏清河死之不明。”

    公安局接着破案，也没结果。

    要是现在活着，魏清玉得一百一十岁了。