
    一九五一年，唐成芹的爸妈带着孩子下地干活儿。那年唐成芹十岁，妹妹八岁，弟弟六岁。

    玉米秸都割倒了，她跟弟弟妹妹在地头玩，爸妈去地里掰玉米。临走，妈跟他们说：“你们仨别上地里来，这玉米栅子像刀似的，扎着可了不得。这里有水，渴了你们就喝。”

    他们正玩着，来了一头黑瞎子。这是头小黑瞎子，有二百多斤，过来就把弟弟按在垄沟里。

    两个孩子使劲喊：“爸呀！爸呀！”

    爸妈看见黑瞎子，跑得飞快，爸拿着刚掰下来的玉米棒子，妈啥都没拿。他俩一边跑一边喊：“打黑瞎子呀！打黑瞎子呀！”

    小黑瞎子抬着脸光看他俩了，没动孩子。

    跑到跟前，爸用玉米棒子砸黑瞎子的头，大概把黑瞎子砸疼了，黑瞎子慢慢走了，走走，还回头看看。

    弟弟的衣服让黑瞎子抓破了，身上一点儿没伤着。

    妈吓傻了，瞪着眼睛，伸着十个指头不敢向前。

    黑瞎子走了，妈把弟弟搂到怀里，手指还哆嗦呢。她哆哆嗦嗦摸着弟弟的脑袋，一边摸，一边叨咕：“摸摸毛，吓不着。”这话连说了三遍。

    黑瞎子走了，爸拿着玉米棒子傻乐，说：“这算啥家伙什？青玉米秸这么多，用玉米秸打黑瞎子，还能使上劲。咋就没想起来呢？多亏是个小黑瞎子，要是大黑瞎子，咱这家人就完了。”

    第二天一大早，爸磨了两把镰刀，说：“有这两把镰刀，黑瞎子再来，咱不怕了。”

    吃完早饭，爸妈又带着三个孩子上地了，这回不敢把孩子放地头了，叫孩子离大人近些。

    过了一阵子，仨孩子又喊：“爸呀，黑瞎子又来了！黑瞎子又来了！”

    爸妈听见了，赶紧跑过来，一人拿一把镰刀。

    还是那个小黑瞎子，它站在地头，往孩子这边看了看，没敢进地，慢慢走了。

    从那以后，再没见过黑瞎子。

    这事出在黑龙江省巴彦县德祥公社杨文朱屯。