
    百时屯有个庞法和，年纪比俺大十好几岁。家里穷，出去当兵挣碗饭吃。

    他先去了国民党的七路军，跟着七路军打了一年仗。一年以后，他托人给家写信说，他叫共产党的八路军俘虏了，现在当八路了。

    那时候，百时屯识字的人不多。谁家来了信，都找识字的人给念念。庞家后来接到信，找了个识字不多的人。

    法和娘说：“大孩，俺家来信了，说是你二哥打来的信，你给俺念念呗。”

    大孩打开信，不认识几个字，他看见里面有“牛”、“西”和“生”，以为又给牛又给东西，这是升官了。他说：“婶子，俺二哥在八路军那边升官了。”

    一家人高兴坏了，法和娘看见谁跟谁说：“俺儿在八路军那边升官了。”

    庞家老大也跟人说：“俺兄弟在外边当官了。”

    一家人高兴了很多天。

    过了很多天，庞家来了个学问好的人，是法和远门大爷。法和娘说：“大哥，法和来信了，那天大孩给俺念，说法和升官了。你学问好，念给俺听听，他当多大的官呀？”

    大爷看完信，啥也没说，哭了。

    法和娘问：“你哭啥哩？到底咱法和当多大个官呀？”

    大爷说：“法和没了，牺牲了，不是升官，是打仗打死了。”

    法和娘脸色蜡黄，愣了一会儿，大声哭起来了，一家人都哭了。

    法和大爷饭也没吃，走了。

    走到门外，好些人问这个远门大爷：“法和当官了，一家人哭啥哩？”

    这个学问好的人说：“那是一封牺牲通知书，牺牲就是这个人没了。”

    法和娘拖着长声边哭边说：“儿呀，俺可怜的儿呀，你活不见人，死不见尸，你的命咋就这么苦哇？俺的儿呀，俺这辈子再看不见你了，俺那可怜的儿呀！”

    法和娘不吃不喝，嗓子哭哑了，还哭。

    第二天，法和娘叫法和爹跟老大买了个小棺材，找人给法和写了个牌位，装到棺材里，埋了个小坟子。

    以后，清明节、七月十五、过年前，法和娘都去烧纸，哭够了再回家。乡**也给庞家挂上光荣烈属的牌子。

    新中国成立以后，法和来信了，一家人都不信，死了那么多年，他咋会来信呢？

    庞家找人写了个回信，问：“你是法和吗？你要真是法和，回信写明你外号叫啥，你哥叫啥。”

    法和回信说：“你们咋问些没用的？俺哥叫啥俺还能不知道？俺的外号叫三虾米，俺在家经常吃不饱饭，腰弯。俺现在的腰可没弯了。现在不打仗了，把俺安排在单县面粉厂当工人。”

    庞家找人看完信，喜得不行。

    第二天，庞家老大去单县看兄弟，法和爹把儿子的坟扒了，把棺材用小车推回家劈了烧火，把坟子平上了。

    过了两天，庞家老大回来说：“真是俺兄弟，他还活着。”

    法和爹问：“他为啥这么多年不给家里来个信？”

    老大说：“他不认字，托人写信得有笔有墨有信纸，打着仗，他到哪儿整那些东西去？”

    家里人问：“牺牲通知书是咋回事？”

    “他们那个队伍，哪次打仗前都点名，打完仗回来还点名。他跟队长闹别扭，出去打仗去另一个队了。点名没有他，以为他死了。”

    法和娘问：“老二啥时候能回来？”

    “过年就回来。”

    一九五〇年春节，庞法和真回来了。

    法和娘看见儿子又哭了：“俺可怜的儿呀！俺以为这辈子见不到你了！”