
    俺这辈子碰上的好人很多。

    一九五九年，俺和大儿子都快饿死了，叔伯嫂子拿来三斤多野菜糠面，这糠面里掺了点儿高粱面和黄豆面，星星点点的。要是没有这三斤多糠面，俺娘儿俩饿死在屋里也没谁知道。这个叔伯嫂子现在还活着，俺感念她一辈子。

    一九七〇年七月份，俺娘病重，俺带着两个孩子回山东老家。

    九月份，发送完老娘俺回黑龙江。

    那时候，俺住在绥棱下面的山沟里，从济宁坐火车两天三夜到哈尔滨，从哈尔滨坐火车七八个钟头到绥棱，再从绥棱坐小火车到建兴，从建兴走十五六里地才能到家。

    回山东的时候，天正热。回来天就凉了，三儿子六岁，二闺女八个月，俺三十三，娘儿仨没一件厚衣服，三儿子还穿着背心裤衩。下午在绥棱一下火车，身上凉飕飕的，俺抱着一个孩子领着一个，去了绥棱小火车站，俺们得在票房子坐一宿凉板凳。

    票房子里人不多，也凉飕飕的，有个人对俺说：“你去找个旅店住吧，你们穿得这么单，别把孩子冻坏了。”

    俺啥都没说，俺没有钱住店。

    天快黑了，来了一个年轻妇女，好像过来办啥事。走的时候，她来到俺跟前，问：“你想在这儿过夜？”

    俺说：“是。”

    她说：“俺家就我一个人，你跟我到俺家住一夜吧。”

    俺说：“太好了！”

    她家离小火车站不远，她跟俺说，丈夫在林业局上班，是油锯手，放树的时候没躲开，砸死了。她妹妹在小火车站上班，她刚才去看妹妹。

    俺娘儿仨在她家暖暖和和睡了一夜，那个好心的妹妹还起早给俺煮了面条。俺没钱给她，送给她几尺布票。

    小火车站里，哪个车厢门口都排长队，民工背着大包袱，一个挨着一个，想加塞儿也加不上。

    眼看小火车要开了，俺正着急的时候，过来一个三十多岁的男人，看样他也想上车。

    他走到俺跟前说：“我帮你上车吧。”

    小火车上有个窗户开着，他说：“我得先把你儿子送进去。”

    俺说：“中。”

    他把三儿子从窗户送进去，再送包袱和二闺女，三儿子在里面接着。最后，他抱着俺的腿，把俺送进去。

    俺娘儿仨上了火车，俺问：“大哥，你咋上来呀？”

    他说：“你不用管我，实在上不去，我明天再走。我是公出，没事。”

    俺老家都说：爹娘死了，三年没好运。俺鞋上糊白布，穿着重孝回家，碰上的都是好人。

    这两年，采访俺的记者很多，中央电视台、凤凰卫视、山东卫视都来请俺录节目，老家的记者还跟俺去巨野县百时屯采访，都没少费心。俺知道，这是给俺加油哩。

    谢谢帮过俺的人，好人都会有好报。