
    从前，俺那里拉巴个闺女，干啥啥不行，再老实，结婚到婆家受气。爹娘去看闺女，走到婆家问个好，坐那里喝水的时候，婆婆数落，你闺女这不好那不对的。俺那儿不叫数落，叫“发”，爹娘听婆婆数落闺女叫“吃发面窝窝”。

    俺有个邻居兄弟五个，论辈分是俺侄子辈。老大结婚以后分家另过，二媳妇和三媳妇一人做一天饭。二媳妇干啥啥不中，三媳妇干啥啥中。

    俺听三媳妇说，二嫂的娘常来看闺女，来一趟，婆婆发一回：“你闺女蒸干粮都蒸不熟，炒萝卜菜啥味没有，锅里都是咸盐疙瘩。你闺女给俺儿做个褂子，针脚也大，缭的托肩针脚都露外面，像一圈大虱子趴着。”

    二嫂的娘净说好的：“俺闺女不会干活儿，叫你费心了，你多担待吧。”

    哪次来，她都是上午来，下午走，几天来一趟，就怕闺女受气，想不开了上吊。

    婆婆看不上儿媳妇，又对儿子说：“这样的媳妇，你要她啥用？不如休了她。”

    老二说：“俺媳妇没有错，俺看着挺好哩。你说人家，骂人家，人家不跟你犟嘴。人家娘来了，你不当客人对待，还发人家娘，人家啥都不说。俺媳妇哪天都不少干活儿，不会干活儿，这不整天学吗？俺不休她，俺舍不得休她。”

    有一天，二媳妇做十口人的面条，把面条煮成疙瘩了。到俺那儿，男人吃饭在外边，哥四个蹲在一块吃黑天饭。那哥仨吃出来大面疙瘩，都往老二碗里夹，老二的碗里一会儿就满了。老二跟他们说：“俺先吃一会儿，你们等会儿再夹。”

    邻居都说：“老二是好样的，不打媳妇。”

    老二从小聪明伶俐，十八九岁的时候跟日本鬼子做过事。日本鬼子投降了，他成了汉奸，好几年没谁给他说媒。后来娶了这个媳妇，长得不好看，啥都不会干，就是脾气好。

    没事了，老二常到俺家坐会儿，跟俺两个嫂说他家里事。他说：“俺这一家人都瞧不起俺媳妇，俺娘更是一点儿也看不上她。俺再不对她好，她就剩死路一条。俺媳妇为俺来到老姜家，俺不对她好，丧良心。”

    第二年，二媳妇生了个男孩，很好看，小脸又白又嫩。当奶奶的不喜欢他娘，孩子长得再好，她也不喜欢。中午的时候，俺常看见二媳妇拉过来一张小席，铺在树荫下，叫孩子坐小席上，她赶忙做饭去了。那孩子哇哇大哭，他娘都没回头看一眼。男人都去地里干活儿了，晚了饭可了不得。

    在这个家里，二媳妇很少说话，一天天闷头干活儿。到做饭的时候，问婆婆：“娘，咱做啥饭？”

    婆婆说做啥饭，她就去做。做好了，还好。做不好，婆婆连数落带骂：“你娘个屄！没吃过猪肉，你没见过猪走呀？就这点活儿，你娘都没教会你？”

    婆婆骂够了，二媳妇接着干她的活儿，一句话都不说。

    俺那里都盼麦子熟了，吃白面馍馍，吃白面单饼，喝白面条子，这是过了麦的家常饭，可二媳妇还得吃黑面干粮。这可不是婆婆不叫她吃，她吃了白面干粮肚子疼，疼得受不了。听说她也馋，肚子不叫她吃。

    收完麦，二媳妇的娘又来了。

    刚坐下不大会儿，婆婆又开始发了：“你闺女煮面条，都煮疙瘩了。切胡萝卜咸菜，切得像板凳腿。给俺儿做的鞋，缝鞋的针脚骑着驴戴着草帽子都能钻过去。”

    这回，来吃发面窝窝的二媳妇娘恼了，她拿出闺女做的鞋对亲家母说：“俺不叫你骑驴戴草帽子，你现在给俺钻过去看看！”

    婆婆发惯了，知道这娘儿俩都老实，亲家母忽地翻脸，她傻了，没话了。

    二媳妇娘说：“你说俺闺女切的胡萝卜咸菜像板凳腿，你家多大的胡萝卜，俺闺女能切出板凳腿来呀？俺知道俺是低头亲戚，光教闺女织布纺棉，没教她做饭炒菜，俺忍了再忍。俺忍了两年多，你得寸进尺，得尺进丈，俺来一趟，你发一趟，没叫俺心里好受过。”

    二媳妇娘哭了，她边哭边说：“一个月不来，俺在家就做噩梦。有一回梦见闺女上吊了，俺起来没吃饭，就往你家跑。到了你家，看见俺闺女还活着，出了你的门，俺就哭。要不是惦记闺女，俺到你这儿来干啥？”

    婆婆没啥说的，用鼻子哼哼了几声，进了屋。二媳妇娘在院里大声说：“你的孙子俺不要，俺把闺女领走了，啥时候她会做活儿了，俺再送来。”

    二媳妇舍不得扔下孩子，哭了，她娘说：“孩子死不了。”她扯着闺女的手走了。

    第二天一大早，老二抱着孩子来到岳母家，说孩子没奶吃，哭了一夜。那时候没有奶粉、饼干，喂孩子就喂白馍，孩子吃奶吃惯了，不吃别的。

    二媳妇接过孩子喂奶，岳母问老二：“你打算咋过呀？”

    老二说：“婶子，你叫她跟俺回去吧，俺分家。”

    岳母说：“你分完家，俺再叫她回去。”

    分完家，老二把娘儿俩接回家了。

    这么厉害的岳母没几个，赔不是赔笑脸的是大多数，老实听着亲家母数落闺女，这样的爹娘都说自己是“低头亲戚”。那时候有个唱：“发面窝窝不硌牙，撑得她娘往家爬。”

    有一回，俺到菊个家玩，看见菊个爹在那儿闷头吸烟，很生气的样子。俺偷着问：“你爹咋生气了？”

    菊个说：“姐姐的婆家在贾楼，姐夫在上海，婆婆和姐姐生气了，捎信叫俺爹娘去。”

    俺问：“他俩都得去啊？”

    菊个说：“不知道。”

    待了好长时间，菊个爹跟菊个娘说：“你别去了，你脾气不好，再跟人家干起来。俺知道，去了就得吃发面窝窝，没办法，谁让咱是低头亲戚？”

    百时屯到贾楼不到三里地，没吃中午饭，菊个爹就领着菊个姐姐回来了。回到家，菊个爹还是生气：“她那个婆婆可能说了，那嘴巴巴的，俺叫人家发个够。俺明白知道，闺女在婆家受了很大委屈，还得给人家赔礼，说俺没理料出好闺女，叫老嫂子生气了，俺把她接走，回家好好说说她。俺是怕孩子想不开，寻死。”

    过了一个多月，菊个的姐夫从上海回来，把姐姐接走了。

    二〇一三年秋天，俺回百时屯，跟俺年纪差不多的，好些人不在了，二媳妇还活着，八十八岁，牙都掉了。饭桌上，她吃了一个大白馍，看样肚子不疼了。