
    王奎家在四方台，家里穷，他七岁给地主放猪。妈有病也没钱治，忍着，十岁那年妈没了。

    一九四五年，王奎十四岁。日本人投降，四方台斗地主，他没猪放了，来到绥化叔伯叔家，婶子对他很好。

    那时候，绥化北门外有个日本人的飞机场，很多老百姓都去飞机场抢东西，他也跟人家去了。好东西都让人抢完了，院里就剩些破烂，他看见有一摞板子，搬一大块扛到市场，卖了几块钱。

    长这么大，第一回有钱，他把钱揣进破衣服里，光着脚丫子四处走，跟野孩子似的。

    走到现在的绥化二中那地方，看见院里有不少苏联红军，他们拿着钱，在里面比比划划，像是要买吃的。

    听说他们爱喝酒，王奎找来几个汽水瓶子，一个瓶里装半斤酒，再兑上水。一瓶酒他八分钱买的，兑完水卖给苏联红军两角钱。

    去早了不行，门外有三个站岗的，看着站岗的过去了，他再过去卖，腰里插的六瓶酒一会儿就卖完了。有的给钱，有的给东西。

    当时，日本女人关在飞机场里，日本男人关在二中西边屯子里，苏联红军在外面看守。王奎到那边屯子看，日本人在里面比划，要买吃的。

    他买了一篮子麻花，趁看守不在，跑到跟前卖。刚卖了两根麻花，他正低头找钱，一个日本人把一篮子麻花都抢走，麻花倒光，空篮子给扔出来，把他气坏了。

    第二天，他又去卖麻花，篮子底下垫一块板子，上面摆一层麻花。他一到，一帮日本人把钱伸出来，他收了六张大票，把篮子往里面一扔就跑了。

    有一回，王奎卖酒，叫苏联红军纠察队看见了。他在前面跑，纠察队在后面追，放了两枪，没打着他。

    他跑进一个院子，这家男人看见他藏门后了，没吱声。

    纠察队过来，比划要找孩子，男人往旁边一指，纠察队往那边追去。

    纠察队走远了，他从门后出来，男人打了他一巴掌。人家怕万一歹人进屋，祸害他媳妇。

    王奎吓病了，高烧，睡了一个月。

    嗓子破了，不能吃干的，婶子天天做粥给他喝。

    病好了一看，他换来的东西和钱全没了，都叫叔拿去赌了。

    一九四七年正月，听说望奎那边招兵。王奎过去看，两个征兵站都不要他，嫌他年纪小个头矮。

    到了第三个征兵站，人家还不要他，他不走。

    有个当官的问他：“你会干啥？”

    王奎说：“我会放猪，我从七岁给地主放猪。”

    当官的说：“咱有几头猪，叫这小孩给咱喂猪吧。”

    王奎后来知道，那个当官的是个营长，叫苏泰武，江苏人。苏营长看他穿的棉袄棉裤里外开花，让人给他一个黄棉袄，过了些天又给他一条小棉裤，虽说是旧的，王奎可高兴了。他以前的棉袄棉裤黑天白天穿，穿了两年，里边虱子可多了。

    王奎穿着新袄裤，干活儿更来劲了。喂完猪，扫完院子，看营长媳妇洗衣服，赶紧帮着打水。

    营长媳妇是青冈学生，嫁给苏营长时间不长，她说：“你又喂猪又扫院子，够辛苦了，我自己来就行。”

    王奎说：“我的活儿干完了，闲着也没事。”

    喂猪喂了三个月，苏营长让王奎给他当内勤，就是后来说的通讯员。一天三顿吃饱饭，有鞋有帽有被盖，王奎手上脚上的冻疮都好了，个子也长高了。

    五个月以后，部队住到绥化南门外以前的国高学校，他背上驳壳枪，成了警卫员。

    部队要打仗了，他们坐进闷罐车，过了哈尔滨就听见枪响。他们坐到肇东，下了闷罐车，往肇州去。国民党的装备好，他们的装备不行，常打游击战，在吉林、辽宁转着打。

    那时候，东北冷，雪也大，挖不动战壕，常用雪块垒战壕。

    打长春的时候，国民党六十军待在城里，共产党的部队在城外围住，围了七个月。

    听说，长春城里的老百姓饿得树皮都吃光了，一个大饼子就能换个大闺女当媳妇，六十军吃的也不多了。国民党飞机带吃的过来，不敢飞太低，怕共产党的高射炮给打下来。飞机只能在高处，用降落伞往下扔吃的。落到城里的，有些让老百姓抢了；落在城外的，就是共产党的了。

    七个月后，六十军起义，长春解放了。

    长春解放后，王奎给师长当警卫员，他们是四十九军一百四十七师，师长叫郑纯志。

    林彪在齐齐哈尔开高级干部会，研究解放东北的事。这边开着会，那边部队往锦州集中。高级干部会开完，锦州也让部队包围了。

    国民党从关内调来四个师，坐船从葫芦岛上岸往锦州来，共产党的部队这边拦住，在黑山打了一场恶战，两边都死了很多人。听说有个营在那儿打仗，活着回来的就二十三个人。

    打完仗，黑山那里没一棵好树了，都是残枝败叶。地上让炮弹炸得一个坑一个包，那些包就像一个个小坟包似的。

    王奎他们师到锦州时，锦州已经解放了。别的部队休整，他们去打沈阳，从铁西打，一天就打下来了。

    阴历快到十月了，部队发棉袄，没发棉裤，发的是夹裤。打开沈阳城，国民党仓库里有衣服，他们拿了套在身上。

    部队在沈阳待了一个多月，都以为没事了。当兵的大多数是东北人，他们以为马放南山，该回家了。

    部队接到命令，领导赶紧开会，让他们打起精神头，解放全中国。

    部队从山海关进关，先打塘沽，塘沽的国民党很快撤了。

    晚上战壕里冷，首长有棉大衣，他跟王奎说：“你到跟前屯子看看，找点儿柴火抱回来坐，是不是也暖和点儿？”

    王奎往屯子走，经常让东西绊住，一摸是死人，他们叫“死倒”。他走到北边一户人家，院里一点儿柴火没有，屋里黑灯瞎火，门敞着。看样子人都跑了，他想进去看看，厨房有没有柴火。

    他抹黑进屋，冷不丁让人抱住一只脚，他往上抬脚，人家也跟着起来，一声不吭，吓得他脑袋都大了。下腰一摸，这人冰凉，是个死人，他把脚插进人家胳肢窝了。那时候不怕死人，怕活人，这回他一使劲，脚就拿出来了。

    到了前院，他看见好像有几堆柴火，走过去看是个窖口。趴在窖口听听，里面有说话声，有男人，有女人，好像是没撤走的国民党兵。

    他站在窖口大喊：“你们干什么的？赶紧出来！”

    里面一点儿动静都没了。

    他接着喊：“赶紧出来，你们已经被包围了！再不出来，就往里扔**了！”

    从窖里出来一个人，王奎喊：“把枪扔下！手放到脑袋后面！”

    一共出来四个人，三男一女。幸亏是从窖里一个一个出来，先扔枪，要不他一个人，还真难对付他们哩。

    王奎把他们押到师部，首长亲自审。

    这四个人是国民党的电报员，部队撤退的时候，没人告诉他们。

    一次抓了四个人，收了一个电台，王奎立两个小功。

    一九四九年，解放桂林后，他跟首长住到白崇禧公馆。广西山多，土匪多，国民党撤退的时候，留下不少人和武器，也在十万大山里。那时候，共产党的一个连队，不敢随便住一个屯子。

    有一次，他跟首长去阳朔。县里领导汇报完工作，首长要去金保区看看，三个警卫员一个马夫跟着首长骑马去了。

    五个人先住在区长院里，这个区长以前是国民党时候的区长，新中国成立后还用他。

    首长跟王奎说：“你到屯子外面看看，有没有相当的房子，最好在今天来的路上，晚上咱们出去住。”

    王奎在来的路上真找着一个房子，两层楼房，外面是砖墙，院里很干净。房主是国民党家属，丈夫死后，她留在这儿教书。

    王奎说：“我们是下来工作的，一共五个人，想在你这儿借住一夜，不知道方便不方便？”

    女老师说：“没什么不方便，你们想住就住吧。”

    吃完晚饭，五个人到楼上住下。首长说：“这里土匪多，你们几个轮流站岗。”

    轮到王奎站岗，他听见墙外有说话声，不是一个人。肯定听说金保区来了共产党大官，土匪盯上来了。

    王奎跟首长汇报，把那几个人也叫起来，首长悄悄说：“别惊动他们，要是他们动手，上墙一个打一个。趁他们没动手，咱们先撤。”

    首长让王奎骑马跑在最前面，那两个警卫员一左一右，骑兵师来的马夫上马快，不用蹬就能飞身上马，他在后面压阵。关键是出门就开枪，左边的往左开枪，右边的往右开枪，打他们一个冷不防。

    安排好了，五个人冲出来，王奎的马跑得最快。

    跑出来几里地停下来，一个人没跟上，不知道那几个人死活。

    他骑马往回找，半道上碰见首长他们有说有笑。

    一个警卫员想起来，文件还在那家，藏在地窖里了。

    首长说：“咱回去拿吧，逮不到咱们，他们肯定走了。”

    他们回去一看，土匪真走了。

    几天后下大雨，水淹石桥。蹚水过桥，水过膝盖。马夫牵着首长的马和自己的马一起过桥，一匹马让水冲走，马夫也跟着让水冲走了。

    首长找到跟前的村干部，说明情况，请他们帮忙打捞。

    村干部很为难。

    首长说：“我身上没带钱，捞人和棺材的费用，你明天到县**去拿。”

    半里地外有个坝，村民在坝根捞到马夫的尸首，就地埋了。听说马夫也是绥化人，家里就一个老娘，王奎不记得他的名字了。

    第二天，村干部到县**拿钱，钱没拿到手，还让县领导教育了一通。

    王奎标准照。1954年摄于海南岛。王奎提供。

    王奎与媳妇合影。1954年摄于海南岛。王奎提供。

    新中国成立后，王奎到长沙第五步兵学校学习二年零七个月，头半年学文化，后两年学军事。毕业以后，他去了海南岛，在那儿当中尉连长。

    领导专门给他假，让他回家找媳妇。介绍人介绍了好几个，人家姑娘听说结完婚要去海南岛，都害怕，谁都不知道海南岛在哪儿，怕他是个骗子。

    后来还是在四方台找到媳妇，一是两边知根知底，二是姑娘没爹没妈。他们在海南岛待了几年。

    一九六〇年，上级号召家属回乡参加生产劳动。媳妇家里没啥人，她回绥化，王奎也跟着复员回了绥化。他在绥化食品厂当书记，当到退休。