
    以前，李家在黑龙江省巴彦县兴隆镇有三千多垧地，骡马两大棚，长工三十多个，还有个信得过的管家。李家有两个大院，一个院里有四个炮楼，夜里有人换班打更。

    丈夫死后，李老太太领着五个儿子过。五个儿子长大了，娶的都是有钱人家的闺女。

    大儿子在北京上大学，毕业后在北京做事。他去逛窑子，爱上窑子里最美的女人，想买出来给自己当媳妇，过一辈子。窑子老板让他拿几千块银圆，说：“你不拿钱，就别跟我废话。”

    大儿子没那么多钱，愁得眼快瞎了。他给妈去信要钱，李老太太算了算，得卖一百五十亩地，她不同意。

    儿子又来信，说：“我的眼快瞎了。”

    李老太太不信，去了趟北京，看儿子眼睛真快瞎了，回家卖了一百亩地，把家里的钱都带着去北京。她把窑子里的女人买出来，把大儿子的眼治好，才回黑龙江。

    大儿子家里有七个孩子，三儿四女。他在外面有了女人以后，没大回来过，先是在北京，后来去了上海。大儿媳妇领着七个孩子跟李老太太一起过。

    李老太太领家，光孙子辈就二十六口，十三个孙子，十三个孙女，五六十口子在一起。这个家很平安，没有生气干仗的。家里有专门的厨房，有两个专门做饭的佣人，里间做饭，外间吃饭。吃饭的屋里有两个大长桌子，男人在一桌吃，女人在一桌吃。

    东北这里，天冷了得烧炕，烧炕的柴火，佣人都给抱到炕门口。媳妇们不用做饭，都把自己打扮得漂漂亮亮的，专心伺候丈夫和孩子。

    老太太跟媳妇们下令：“家里的事，不用你们管，各人把各人的孩子教育好。”五个儿媳妇都有点儿文化，文化最高的二儿媳妇是国高毕业生。

    男孩的穿戴，李老太太全管，都穿一样的衣服、鞋、帽子。平常不敢叫孩子们出大院。孩子们上学的时候，车接车送，一个车老板，一个枪法好的长工带着枪，怕胡子绑架。女孩的穿戴，自己的娘操心，哪个媳妇屋里都有娘家陪送的布料，够用。

    老李家在兴隆镇，穷的也交，富的也为。要饭的来了，苞米随便扛，能扛多少扛多少。过年蒸豆包的时候，来了要饭的，老太太让给半盆。

    屯子里有个亲戚，地也不少，场院里的柴火垛年年有人放火。没有人放李家的火，也没有胡子来抢。

    李老太太和儿媳妇都是小脚，那时候全村女孩都裹脚。李老太太已经八十多岁了，不叫给孙女裹脚，她说：“我知道裹脚受罪，我就不叫我孙女裹脚。我的孙女一个个长得这么俊，我就不信我孙女嫁不出去！真的嫁不出去，在家养着！”

    李老太太的五儿子李彦玲和妻子李王氏1943年合影。李文艺提供。

    八十多年前，有老太太这句话，李家十三个姐妹都没裹脚。

    老太太活到九十二岁，死的时候，家里已经娶了六个孙子媳妇了。哪个孙子结婚，都接不少银囤。那时候兴这个，也有专门卖银囤的。囤是用纸盒子糊的，很好看。囤里面放个银牌子，一边一个银花盆，也有的一边一个银花瓶。还接很多帐子，有大红色的，有深红色的，多数都是绸子的。一个帐子一丈二，够一身衣服料。

    土改以后，李家啥都没了，分家另过，各找各的活路去了。

    给俺讲故事的叫李文艺，李老太太是她亲奶奶，她今年八十八岁，腰板溜直，长得漂亮，大脚。