
    当年，巨野王家是个中等户，娶的大媳妇光生闺女不生儿子。王家怕断了香火，用几布袋粮食换了个小婆。

    娶回来的小婆都当佣人，刷锅做饭，碾米磨面，脏活儿累活儿都是小婆的，生了儿子管大媳妇叫娘，管亲娘叫婶子。

    土改以后，王家穷了。三奶奶当了半辈子小婆，有了俩儿子仨闺女，儿子都大个，大脸盘，闺女也长得俊。

    人家有钱的，男孩十七八岁就结婚了。王家穷，大儿子大志十八岁了，还没见媒人上门哩。

    这天，来了个媒人，媒人说：“三嫂，俺想给大志说个媳妇。”

    三奶奶很高兴，赶紧给媒人端茶倒水。

    媒人说：“想给大志说媳妇，得三家换亲。三家换亲，下辈子孩子好叫。两家换亲，下辈子孩子就不好叫了。”

    三家换亲，是三家的妹妹嫁人，都给哥哥换媳妇。大志的媳妇是用大妹妹大翠换来的，两口子感情很好。

    二儿子二志，也没谁给说媳妇。好不容易来了个媒人，也是要三家换亲，用妹妹二翠换，三奶奶不舍得，也没别的好法。三家换亲说成了，三家都给媒礼，三家的礼钱媒人都拿了。

    二翠要个有个，要模样有模样，她换亲的李家男孩个头矮，一米三多点。为了给二哥换媳妇，她咬牙嫁了。结婚以后，力气活儿都是二翠的，两口子倒是不打架。

    李家的闺女中等个，长得不丑，心眼多，听说刘家的男孩傻，拖了又拖，没结婚。等哥娶完媳妇，她想：反正俺哥有媳妇了，俺才不跟那个傻子结婚哩。她跑了。

    李家闺女跑了，刘家男孩还是没媳妇。

    为给哥哥换亲，刘家闺女嫁给穷光蛋二志。哥哥的媳妇跑了，刘家闺女心里不平，跟二志瞎闹乱作。

    一九七五年，二志大闺女刚出满月，媳妇又作。作得二志一点儿办法没了，叫她回娘家，她不走。她已经结婚了，回娘家再找，一个“后婚儿”找也找不到好的。她就闹，闹得二志喝农药了。

    二志喝的农药叫“九一一”，这药毒性大，喝一口就能药死。二志拿着农药，走到自己地里，喝了一瓶，死到自己地里。

    有个人从那儿走，一看二志倒在那儿，地上还有个“九一一”药瓶子，知道他是喝药了，仔细摸摸，人还有点儿气，赶快用车把人拉到乡医院抢救，洗肠胃，住院十多天才好。

    大夫说，幸亏二志喝的是假农药。

    这媳妇作了半辈子，逼得二志半辈子喝了三次农药。人不该死，总有人救。哪回喝药，都要住院十多天。

    作了半辈子，媳妇总算想开了，换亲这事不怨丈夫。小姑子二翠长得那么俊，为了哥哥不是也委屈一辈子吗？

    （注：文中人物均为化名。）