
    我家祖上在河北乐亭大王庄，在乐亭也是大户人家。以后人越来越多，分了家，地不够种，祖太爷王永庆到外面帮人家办事。

    一百二十年前，他到齐齐哈尔办事，看见这边人烟少，荒地多，没人种。回家以后，他跟祖太奶说：“咱去关外吧。”

    祖太奶说：“咱过得好好的，去关外干啥？”

    他说：“那边地多，没人种。”

    祖太奶同意了。

    他们把家里的房子和地都卖了，来到现在的黑龙江省兰西县。隆盛河那时候没名，就是呼兰河一个河汊，野草长得比人都高。

    祖太爷看好这地方，给官府交钱买荒，搭起窝棚，支锅做饭。当初买的荒地，往南十里，往北十里，往东十里，往西十里。

    跟祖太爷一起来的，还有两个儿子，大儿子叫王彬，二儿子叫王恺。祖太爷买了车马，爷儿仨起早贪黑挖井盖房，开荒种地。

    李小群屯有个八旗人，北边十里荒地让他给霸去了。那时候买荒有文书，也叫地契。祖太爷感觉自家有理，去官府告状，他上一回堂挨一回板子，打得好几天都不敢坐。

    祖太爷不服气，挨打也告状。

    官司打了两年，打赢了，官府判八旗人让出一节地。祖太爷套上犁杖，一节地趟出去九里。种上庄稼以后，隔三里地搭一个窝棚，看青用。现在，头窝棚、二窝棚、三窝棚都成屯子名了。

    过去有句老话：“饿死不做贼，屈死不告状。”还说：“一状三不亲。”打赢官司，祖太爷也不想跟八旗人整得太僵，把闺女嫁过去，给他家当媳妇。这样的媳妇不好当，才二三年，姑太奶就憋屈死了。

    有一年，祖太爷领人去小兴安岭买木头，买妥了，把木头绑在一起，从河上往下放排木。眼看快到地方了，排木不走了，咋整也不动。祖太爷让人下到河里看看，一摸是块石头。捞出那石头来用水洗洗，是龙王爷石像。

    祖太爷说：“咱把龙王爷整回去。”

    到了地方，他们把龙王爷石像放到爬犁上往回拉。拉到隆盛河西边，拉不动了。

    祖太爷在这地方盖了座龙王庙，初一、十五都给它烧香摆供。那些年种地，年年风调雨顺。

    粮食吃不了，咋办？祖太爷他们商量了一下，开烧锅，就是现在的酒坊。烧锅的字号叫隆盛河，以后隆盛河的字号响了，成了屯子名。酒糟喂猪，猪长得都壮。

    祖辈开酒坊挣了钱，又在绥化和海伦买地、开酒坊。东边到绥化永安，北边到青冈的三窝棚，老王家有三千多垧地。

    楚花有个地主，家里有三百垧地，一百多个长工。这个地主在屯子里很牛，谁也没他的地多。

    有个人跟他说：“你们家长工使的筷子，没有隆盛河老王家的大柁多。”

    这个人说完了，特意去隆盛河数了数大柁。一溜九间的房子，有十根大柁，老王家的房子，光大柁就有二百多根。

    到我太爷这辈儿，一共哥们六个，都抽大烟。六太爷叫王世哲，结婚才一个多月就死了。老太奶在王家守寡，家里人处处高看她一眼。几个太爷商量以后，还把四爷王赠禄过继给她。

    老太奶是大户人家的闺女，当闺女的时候念过书，说道不少。她屋里吃水，光吃前面那桶水，不吃后面那桶，说伙计挑水放屁，后面那桶水有味。无冬历夏（注：一年四季），她不吃过宿的猪肉，说不能吃了。

    老太奶屋里的地面都是木板的。四奶结婚以后，早起做饭路过老太奶那屋，穿木头底鞋走过去，老太奶不愿意了，说：“你这么大动静，我能睡好觉吗？你能不能让我再睡会儿？”

    以后，四奶从她屋里过，爬着过去，爬过她的屋再走道。

    以后，老太奶有了孙媳妇，她说：“三辈人得梳三样头，让外人一看就看出辈分来。”老太奶梳疙瘩鬏，她让儿媳妇梳簪子头，孙媳妇梳京头。

    孙媳妇的京头简单，把头发在后面盘好，装到网子里，外面用插针插上，省事又好看。四奶的簪子头又难梳又难看，簪子戴在头上沉，不得劲。她把簪子撅折，拿着撅折的簪子给老太奶看。

    老太奶心里明白咋回事，问：“你想梳京头呀？”

    四奶说：“我梳那头，人家笑话，我也梳疙瘩鬏吧？”

    老太奶撇撇嘴，算是同意了。

    在隆盛河落脚以后，老王家像棵树似的，慢慢分叉，一股变成两股，两股变成六股。我太爷那辈，两股没后代，都有过继的儿子。开始在一起过，以后有的吃喝嫖赌，有的好吃懒做，正经干活儿的心里憋气。分家的时候分了六股，一股一份，老太奶那股特意多分了点儿。

    土改的时候，老太奶那股成分是地主，老太奶和四爷都挨斗。土改二三年后，老太奶死了，她活了七十多岁。

    四爷四奶都怕老太奶，谁都不敢气她。孙子辈里有个王赐福，我得叫他二大爷，他敢气老太奶。

    二大爷脑瓜好使。念私塾得背书，老师用针往书上扎，扎几页得背几页。二大爷看一遍就记住了，背得呱呱的。背完书，他到一边耍皮影，别的学生都没心背书了。

    老师告状，二大爷挨板子。有一回二大爷害怕了，跑到我家，我奶奶给他在屁股上缠了好几层布。回去再挨打，怎么也差点儿。

    有一回，四爷打儿子，无论怎么打，老太奶脸也不开晴。

    逼得四爷没办法，掏出匣子枪要崩儿子。

    老太奶这才放话：“中了，就这样吧。”

    后来，二大爷也抽大烟，多了抽，少了扎，血管都硬了，一个疙瘩一个疙瘩的。家里啥事他都不管，油瓶子倒了都不带扶的，别人给他起外号叫“大不管”。

    有一回，共产党的队伍从隆盛河路过，有人说他是胡子，他说不是。

    人家再问：“你是不是胡子？”

    他说：“是。”

    “使啥枪？”

    他说：“大炮。”

    “在哪儿呢？”

    他说：“在我家洋火匣里装着呢。”

    “你报啥号？”

    他说：“德元。”

    实际上他小名叫德元。他这么瞎说一通，人家知道他不是胡子，是胡说。

    二娘不到四十岁先死了，二大爷死的时候不到五十岁。

    五太爷叫王世珍。分家以后，十间房那儿有个烧锅，绥化跟前还有一百垧地。他自己在家抽大烟，让管家薛老勇给他经管烧锅。

    第一年，薛老勇说买卖不好，赔钱，五太爷卖了四十头牛。

    第二年，薛老勇还说买卖不好，赔钱，五太爷卖了四十垧地。

    第三年，薛老勇还说赔钱，五太爷说：“中了，烧锅和那些地我都不要了。”

    五太爷不剩啥了，薛老勇在十间房那儿越过越有，还找了个小老婆。

    后来听说，薛老勇得病了，想死死不了，浑身疼得难受。他跟小老婆说：“你赶紧到隆盛河找王老五，把家产还给人家，我的病就好了。”

    小老婆哪舍得呀，没捎这个信，薛老勇生生疼死了。

    土改的时候，五太爷家的成分是贫农，薛老勇家是大地主，薛家后辈人没少受罪。

    我太爷叫王世臣，排行老二，爱养鹰，经常骑着马，架着鹰，领着狗，上甸子撵兔子和野鸡，回来不空手。

    他临死抽了三年大烟，第一年，他卖了七匹马的一挂车，连车带马加上鞭子都卖给人家了；第二年，他卖了四十垧地；第三年，他卖了一百垧地。

    发送太爷的时候，四爷回来主事，夏天在家搁二十一天，来的人多，一天杀一头猪。发送完太爷，我家还剩一百多垧地。

    我爷爷叫王云禄，他们这辈就他能干，日子过得很好。

    五爷、六爷、七爷、八爷那几股，一样分的酒坊、房子和地，没几年都败光了。没地方住，都住到我爷爷家，赖着不走。奶奶没办法，给他们在外面盖了几间房子。

    他们啥都不干，庄稼好了，都到我爷爷家地里整，不让整就到家里作。奶奶生气，把他们送到乡公所。在那里待几天，还得花钱往外抽，家里都有老婆孩子呢。把人抽回来，套上车，人和粮食一起送回去。打那以后，也不往乡公所送了。

    王云禄六十多岁留影。王恩友提供。

    过了几年，这几股都走了，有的去了海伦，有的去了齐齐哈尔，有的去了新疆。一股扔下一个闺女，有的把闺女聘礼都带走了。这些姑都是我奶做主，买完陪送，再送到婆家。我家也成了她们的娘家，到了冬天，我爹经常套上爬犁，把她们接回来住娘家。

    我爹叫王赐学，亲哥四个，他是老二。到他们这辈，家里还有一百多垧地，一个烧锅。我大爷王赐安去世早，我爹主事，三叔王赐栋、老叔王赐俊都认干（注：能干）。

    我三叔从小稀罕马，为了马，差点儿把命搭上。有一年，一帮胡子从隆盛河过，有个胡子的马死了，牵走我家一匹马。我三叔那时候二十多岁，人家走到哪儿，他跟到哪儿，跟胡子跟了七八天。到了（注：读liEo，到底），人家在别的屯子又整一匹马，把马给他，他才骑回来。

    王赐学五十九岁留影。1975年摄于兰西县照相馆。王恩富提供。

    还有一年，日本人让出劳工，出匹马跟个人就行了。三叔非去不可，他怕马死在那儿，跟马一块去了伊春山沟。

    他们住的是临时工棚，四下漏风。吃的是苞米粒，一天三顿。人在山里伐树，把马套到爬犁上，往外拉木头。马拉了一冬天木头，三叔吃了一冬天苞米粒，干活儿慢了还挨打，能活着回来都是命大。

    那年三叔三十岁左右，从伊春回到家，一口牙全掉了。身上的虱子往火盆里扫，啪啪响。

    不到五十，他双目失明，五十多岁动脉硬化，六十左右去世。这辈子，他一口牙没镶。

    一九四四年，日本拓荒团来到隆盛河。他们拓啥荒啊？我们家一百多垧地，好地都归他们了，就给几个钱。好好的酒坊，给了几个钱，也是他们的了。拓荒团也是一家一家的，刚来的时候，跟当地人住南北炕，也有的住东西屋。

    我爹一看在隆盛河没法待了，边边拉拉剩十多垧地，租给别人种。爹套上车马，带着一家老小去了青冈北边，给李文屯的地主王大骡子种四六地。家里有牛马羊，还有两挂车，收了粮食，地主和咱家四六分成。

    冬天没事了，我爹他们哥仨赶这两挂车去山里，拉小米进山，拉木材出来。山道难走，前面牵着马，后面赶着车，累的时候棉裤湿透。

    哥仨怕遇上胡子，半夜喂完马就走，起早贪黑，半个月一趟。他们一个冬天跑三趟，一趟能挣两匹好马。

    家里有钱了，我爹要买一百垧地，没买。真要买，就出事了。

    日本投降后，李文屯土改，地主王大骡子让人打得半死不活。

    我家属于雇工，开始划的成分是贫农。

    兰西有个人，外号刘大神，到青冈北串门。听说我家是贫农，他不干了，跟人家说：“谁不知道他家开过烧锅，地多的时候三千多垧？他家可是大地主。”

    别人说：“听说了，后来不是败了吗？他家的地跟酒坊，不是还让日本人抢走了吗？”

    刘大神说：“船破有帮，帮破有底，底破了，还得有三千六百个钉哩。”

    有了刘大神的话，我家的成分改成富农，后面好几辈都是富农成分。

    以前，我家常年有要饭的，场院里的粮食随便扛。不怕人家扛，就怕人家祸害咱。有个老谢头，是个跑腿子，山东人，在我家待着不走，帮着干活儿。

    土改的时候，我家常来飞爬犁，一爬犁穷人进屋，相中啥拿啥。人家上我家搬东西，老谢头说：“这玩意是我的，不能动。那玩意也是我的，不能搬。”

    他这么拦着，柜、箱、缸、坛子啥的，还给我家留下点儿。

    我叫王恩富，到我这辈，老王家人更多了。只为富农成分，年轻的时候耽误不少事，干得再好也是三等工分，不说了。

    隆盛河现在这几股，家家能干，过得都挺好。