
    巨野县城东南有个大刘庄，离城七十里地。刘家祖上的老哥仨，从开封迁民过来，长支为大，大哥落脚的地方就叫大刘庄。

    到了刘西礼这辈子，大刘庄已有一百多户人家，五六百口人。爹会过得出名，家里有百十亩地，还处处省着，攒钱买地。十多口人过大年，就煮两碗扁食（注：饺子），他不叫人吃，供天爷爷、灶爷爷。他叫一家人喝扁食汤，先喝个水饱，一个人再分几个扁食。

    大刘庄以前不太平，家里地多了，打的粮食多了，老缺常来抢。爹狠狠心，卖了几口袋粮食，买了两支枪，两筐子弹，为的是看家护院。一杆长枪，叫“湖北条子”；一把短枪，叫“洋炮盒子”。

    西礼是家中老大，学过武功，**以后待见得要命，常到地里打野兔，枪法越练越好。天上小鸟飞来，他跟庄里人说要打它的头，枪响鸟落，看热闹的抢先看，小鸟的头真没了。这事一下子传开了，外边人给他起了个外号“神枪手”。从这，老缺再不敢惹他家。

    一九四〇年，八路军住到大刘庄，他们是一一五师黄河支队三团的，都是二十岁左右的年轻人，多数人是河北的，都是新兵，没事就训练。大刘庄成立了民兵自卫队，西礼被区工委任命民兵自卫队队长。八路军、县区武装有行动时，常带着他当狙击手。他会气功，还跟爹学会点医术，救过八路军一个连长。

    这些八路军在大刘庄住了一个多月，时间长了，叫日本鬼子知道了。当时大刘庄归巨南县，日本人从巨野、单县、成武、金乡、嘉祥五个县，调来三千多日伪军，想像包扁食一样，把三团和县区武装包在里面，一口吃掉。

    这年阴历十月二十四，雾大，天还不明，八路军在村南场里做早操。

    哨兵报告：“日本鬼子从万福河过来了！”

    团长芦迪和政委曾子鲁，都以为是日本人的小股部队，没马上转移，光是撤到大刘庄。

    大刘庄有海子墙、海子壕、海子门，日本人用大炮往庄里打，落到大刘庄的炮弹多数没响；八路军和县区武装合力往外打，快到晌午了，还没把大刘庄打开呢。

    特务连和民兵自卫队守东寨门，就两挺歪把子机枪，有一挺还不好使。八路军的枪都是汉阳兵工厂造的，叫“汉阳造”，拉一下大栓，压一发子弹，才能打出去一枪，不好用。西礼的“湖北条子”好使，用上了。

    日本人的指挥部在李庄，李庄有人看见指挥官急疯了，脱了衣裳露出光脊梁，一阵叽哩哇啦的日语，翻译紧跟着说：“大刘庄有多大？就是一个县城，也该打开了！”他恨得用指挥刀劈了两个日本兵。还说：“打开大刘庄，杀光！烧光！鸡犬不留！”

    这个最高指挥官是个少佐，叫山崎三郎。

    这个山崎三郎不傻，他把李庄的老百姓抓来，用绳子绑上，他和日本兵夹在老百姓中间，往大刘庄奶奶庙走。奶奶庙离大刘庄东寨门四五十米，是日本人的前线指挥所。

    西礼看出来，这个日本人是个当官的。李庄这些老百姓他都认识，有个外号叫骡子的，有个叫李红修。他偷着给他们摆手，想叫他们躲开。他们让绳子绑着，躲不开，他没法打枪，急出来一身汗。

    从李庄到奶奶庙一百多米，还有四五米就到奶奶庙，山崎三郎以为没事了，他把绑着的老百姓推到一边，快走了几步想进庙。

    西礼眼疾手快开了枪，第一枪打到他腿上，他跪在地上还指挥呢；第二枪打到他的头上，山崎三郎死了。

    头头死了，日本人慌了一阵子，接着打。

    一个土寨墙围成的庄，哪经得住长时间炮轰？东寨门被打开缺口，傍黑天鬼子占了半个庄。死了头头，鬼子也害怕，摸不清庄里虚实，不敢再往西打。

    八路军和县区武装，退到庄西的几个院子里，半夜从大刘庄西北角打出去。

    打完这场仗，日伪军死了三百多人，他们把尸体拉走，堆到李庄东头，倒上汽油烧了。八路军这边开始说死了八十多个，实际死了二百多人。三团政委曾子鲁、区长程湘桂都死了。有七个河北来的亲叔伯兄弟一块当兵的，日本人把他们包围在一个院里放毒气，这哥七个全死了。

    西礼打死的少佐山崎三郎，是巨野县抗战时候打死的最大日本官。他抗日立功的事儿，刚解放的时候，上了小学国语课本。

    西礼有仨闺女，没儿子。听说区里给他送过功劳匾，不知为啥，农民会长没给他。几年后，有人在西礼家不远的阳沟里，发现了一块匾，上面的字还能认出来，写着“抗日英雄之家”。

    神枪手刘西礼。大刘庄战斗结束后，八路军一一五师首长特派摄影记者为刘西礼拍照登报。刘谓磊提供。

    生活最困难那几年，西礼想向**要个待遇，到县人事局找过，以为人事局就是管人的事，没啥结果，再不找了。

    有年夏天，大刘庄人看见福合家二十米高的大柳树杈上，趴着只大夜猫子——猫头鹰。老家人都不喜欢夜猫子，说它是丧鸟，不常见。有个口头语说：夜猫子进宅得死人；还说：不怕夜猫子叫，就怕夜猫子笑。要是黑天半夜夜猫子在树上笑，这块地方不出三天就要出大事。

    有人喊：“快去叫西礼大爷，让他用枪把夜猫子打下来。”

    西礼那年六十多岁了，家里有杆土枪，眼也花了。他出门一看，树下黑压压的都是人，都等着看热闹哩。

    打完仗后，西礼就很少摸枪了，他心里没底，跟看热闹的人说：“口干了，俺回家先喝点儿水，回来再打。”

    回到家喝了几口水，稳了稳神，他再回到那棵大柳树下，支好猎枪瞄了瞄，右眼闭了几秒钟。“砰”的一声枪响，扑棱棱，夜猫子一头栽了下来。

    西礼年纪大了，他把房子和树给了队里，吃上了五保。七十多岁，还早起晚睡，天天练武。一跺脚，院子里扑通扑通响，地都动。

    有一回，侄子刘谓磊的闺女病了，咋看也不好，别人就说：“找你大爷给看看。”

    谓磊把孩子抱过去，西礼摸了摸孩子的头，在地上画了几个圈，让孩子站进去，他一跺脚，对准孩子的脑门吹了一口气，说：“好了，回去吧。”

    谓磊把孩子抱回家，孩子真好了。

    一九八九年，西礼去世，虚岁八十，算是高寿。侄子谓磊披麻戴孝，把他送到庄西北老林，入土为安。

    谓磊到县里工作以后，遇到老八路谢经晋。

    谢经晋问谓磊：“你是哪个庄的？”

    谓磊说：“昌邑南大刘庄。”

    “大刘庄有个神枪手，叫刘西礼，知道不？”

    “他是俺亲大爷。”

    “你大爷可没少为八路军出力，我还到他家去过哩，他这辈子过得咋样？”

    “俺大爷种了一辈子地，去世了。”

    “他没待遇？”

    “没有。”

    “太亏了，以前你们咋不找啊？”

    “俺大爷找过人事局，没用。”

    “那是找的地方不对。他这样立大功的人很好办，只要有三个当事人证明，就可以申请办了。最低，**也得年年给些生活补助。”