
    从前的百时屯，有对夫妻结婚六年没小孩，人家和他们一年结婚的，有俩孩子的，还有仨的。

    两个人都想要孩子，就是不生。女人想是丈夫不行。

    那时候，百时屯住着工作组，有个厨子给工作组做饭。这女人家离工作组的厨房近，她哪天都跟厨子见几次面，见面就说话。

    厨子是个爱说话的人，女人也爱说话。她长得俊，中等个，小脚，是大地主家的闺女，嫁到地主家做媳妇。她公爹吸大烟，把地卖得就剩十多亩地，只剩一处好院子。土地改革的时候，他家划个中农。

    女人跟厨子话越说越多，越说越近乎。有一天直接说：“俺丈夫出门了，得四五天才能回来，今晚你到俺家住呗。”

    厨子很高兴，说：“行。”

    厨子收拾完碗筷，天也黑了，就到女人家去了。

    女人把大门插好，进屋点了灯，说：“俺想你想了三个多月，才算把你想来了，你明天晚上还来好不好？”

    厨子说：“好。明天俺还来。”

    两个人点着灯睡下，厨子正要走精的时候，当当当，有人敲门。

    女人赶紧把灯吹灭，叫厨子躲到西间去。

    女人以为邻居来借东西，没想到是丈夫回来了，吓得她浑身哆嗦：这屋里还有个人，咋办呀？

    进了屋，丈夫点着灯，看媳妇脸色难看，身子哆嗦，问：“你咋了？”

    女人说：“幸亏你回来了。俺后背冷，心难受，冷得哆嗦，想吐。你快去给俺请个先生看看。”

    丈夫去请先生，女人把厨子放走了。

    打那，厨子病了，肚子疼得很。大夫说：结精病，不会治。就是精子结成块，下不来了。

    厨子回到家，媳妇天天烧汤，熬药，伺候着，也不问这病咋来的。她还到工作组跟人家说：“俺丈夫病了，做不了饭了。”

    过了一个多月，吃了十多服汤药，好些了，还是不能下地干活儿。有一天，他溜达到俺家，看俺俩嫂子在院里干活儿，他坐在凳子上，一五一十说了这事。