
    俺老家的闺女，过去都兴穿扎花的鞋。娘手巧，小闺女就穿好看的花鞋；娘手笨，小闺女鞋上也有花，就是不好看。

    那时候，鞋上没花，叫“瞎鞋”，哪家闺女都不穿瞎鞋。

    十五六岁的闺女，穿的花鞋不好看，没谁笑话她娘，都说这闺女手不巧。

    扎花得先剪花样，剪好了粘到鞋面布上，再用二十多种颜色的花线一针一针扎，很慢，等把花样用彩线一针一针都盖上，花鞋就扎好了。

    多数人不会剪花样，百时屯的邻居都找俺大嫂剪花样。依俺看，大嫂剪的花样不太好看，有钱的、要好的都到会上买花样。人家卖的花样，比大嫂剪的花样好看多了。

    小时候，俺穿的花鞋都是大嫂二嫂做的。到了十四五，看见人家的花鞋比俺的好看，就问人家：“你鞋上这花样这么好看，谁剪的？”

    人家说：“在会上买的。”

    俺家成分不好，没钱买花样，看谁的花样好看，俺就照着剪纸样，慢慢会剪了，没会上卖得好，比大嫂剪得好。以后，邻居都找俺剪花样，不找大嫂了。

    在俺老家，小孩第一双鞋，得穿猫眉猫眼鞋，说是小时候不穿猫眉猫眼鞋，长大了没眼神，眉眼高低看不出来。俺没剪过猫眉猫眼鞋，邻居让俺剪，俺看看人家的花样，照着剪，几下就剪出来纸样，邻居可高兴了。

    以前，小闺女都戴扎花的帽子，年轻媳妇也穿花鞋，戴花勒子，她们也找俺剪花样。剪的花样差不多，扎出来的花就差远了。心灵手巧的会配线，扎出花来好看；有的人笨，扎出来不好看。

    那时候有挎篮子卖东西的，都是五十多岁的老太太，她们走门串户，卖的东西都是女人用的，有扎花的丝线，有机器织出来的棉线，俺那儿叫洋线，哪样线都有二十多种颜色，丝线比洋线贵些。也有用纸剪的花样，人家买的花样比俺剪的花样好看多了，有“二龙戏珠”，有“凤凰串牡丹”，有“喜鹊闹梅”，有“鲤鱼跳龙门”，很多的花样。

    她们还卖闺女扎的粉红头绳，那头绳一半是毛线，一半是棉线，用尺量着卖。平常人家常年看不着钱，俺那时候梳一个大辫，过年才能买三尺粉红头绳，用它扎头。扎断了，接个疙瘩再扎，再断了，接上再扎。实在不能用了，换上自己纺的红线绳扎头。

    篮子里还有做帽子、做勒子、做鞋用的花辫子，也是用尺量着卖。花辫子有宽的，窄的，有红的，绿的，蓝的，好多颜色，上面都有织出来的花，很好看。

    以前，女人过了三十岁，都不穿扎花鞋了。都是小脚，穿黑色小尖鞋，要好的压两趟辫子，也有压一趟辫子的。老太太做鞋，做棉靴子，也压辫子。

    后来放脚了，女人穿圆头鞋，大闺女、小媳妇鞋上还扎花。再后来，有了供销社，卖的东西全，还便宜，挎篮子卖东西的老太太再也不来了。

    俺剪花样越来越好，找俺剪花样的越来越多。老家人嫁闺女，得剪很多纸样，俺一个人得剪一上午，两个大枕头，两个小枕头，得剪四样花。那时候兴“摆箱鞋”，新媳妇把新鞋都摆到一个箱子里，有摆六双的，也有摆四双的，一双鞋一个花样。

    姜淑梅住过的百时屯老屋，门上面的砖瓦为翻盖时后加。艾苓摄。

    俺结婚的时候，就做了两双摆箱鞋，花是俺自己剪的。爹给俺写了十六个字，让俺剪下来，扎到方枕头两头。俺不认识那些字，听他们念的音好像是：长命富贵，运显吉祥。还有八个字，写的是啥，俺记不准了。二嫂扎花活儿好，她给俺扎的。

    结婚那天，看新媳妇的很多，他们都说俺鞋上的花好看。有学问的都说，枕头上的字写得好。俺爹一辈子都用毛笔写字，家里没一个人赶得上他。

    有个叔伯三哥那时候上高中，他喜欢俺枕头上的字，回家练了一个暑假，也没写出俺爹的字形来。

    俺到东北以后，再没剪过花样，东北女人没谁穿花鞋。