
    黑龙江有一家姐妹五个，长得都好看，聪明伶俐。三闺女找的婆家孬，丈夫是胡子，不出名，结婚以后才知道。

    胡子对媳妇不好，有一点儿小错抓住就打，不骂人不说话。他冬天扎裹腿，裹腿里放个铁叉子，防身用。

    有一天，胡子打媳妇，用铁叉子往媳妇腿上扎，不叫她喊，越喊越扎。

    二十多岁，媳妇成了瘸子，跟胡子生了一个闺女一个儿子。

    她三十二岁那年，闺女五岁，儿子两岁。这天吃完黑天饭，家里来了仨马车，那些人进屋就抓人，把娘儿仨装到仨车里，往三个方向去。

    俩孩子嗷嗷哭：“我找妈妈！我找妈妈！”

    后来才知道，这胡子把媳妇孩子都卖了。

    媳妇给卸到一家油坊，黑灯瞎火的，她还不知道咋回事。

    油坊老板姓林，脾气好，他说：“你丈夫把你卖给我了，你跟我好好过吧。”

    媳妇哇哇哭。

    油坊老板说：“你别哭了，你想吃啥穿啥，咱都能买。你哭得我好心疼。”

    媳妇说：“我还有俩孩子，不知道死活哩。”

    油坊老板说：“这哭也没用，咱想法子把孩子找回来就好了。他卖也卖不远，转圈找吧。”

    一百多年前，黑龙江人烟少，村庄也少，油坊老板四处打听，油坊雇的七个人也帮着打听。几个月后，打听到百十里外的屯子有个老马头，他要了个小男孩，不到三岁，长得胖乎乎的。

    媳妇一听像自己的儿子，两口子赶车去了。

    老马头家就一间小房，夏天开着窗户，媳妇偷着往屋里看，看见老头在炕上躺着睡着了，孩子在老头旁边玩。

    孩子猛抬头，喊了一声“妈”，把老头叫醒了。

    两口子赶快走，怕老马头知道了搬家。

    第二天，他们带十多个人，带着钱来到老马头家。

    孩子看见妈进屋，跑过去喊：“妈！妈！”

    老马头脸色不好看，把孩子扯回去，娘儿俩一起哭。

    油坊老板说：“你都看见了，这孩子你养不住。俺媳妇想孩子，想得天天哭。这几个月俺不叫你白养，连你买孩子的钱全都给你，行不？”

    老马头同意了，媳妇把孩子抱回家。

    两口子找了几年小闺女，没找着。

    小闺女记事了，结完婚才找着亲妈。

    油坊老板没孩子，把胡子的儿子大元当亲生，要啥给啥。

    大元结婚后生了九个孩子，都是老两口帮着伺候。

    大元像胡子爹，他当家以后在家里吆五喝六。老两口干不动活儿了，他抬手就打。老两口不能动了，渴了不给水喝，饿了不给饭吃，死得都快。

    他那九个孩子一个孝顺的没有，偷呀抢呀啥都干，总跟监狱打交道，这个出来那个进去。