
    赵殿芝的老家在黑龙江省肇源县茂兴镇，她家以前在赵家窝棚给人家种地，后来她爸赵成忍不想种地了，到茂兴油坊干活儿，一家老小十口人在西街赁了两间房子。

    一九四四年阴历七月，茂兴有了瘟疫，老百姓还不知道。

    跟爸一起干活儿的，有个人一大早还好好的，干着干着活儿说肚子疼，谁都没在乎。不大一会儿，他上吐下泻，站不住了。

    爸把他背起来送回家，这个人当天就死了。

    晚上，爸跟二叔说：“这茬拉肚子挺厉害，听说死好几个了，咱都加点儿小心。明天干完活儿，咱俩到泡子里弄点儿鱼吃吧。”

    第二天早上，爸病了。先是肚子疼，汗珠子啪嗒啪嗒往下掉，紧接着上吐下泻，吐完了泄完了，浑身滚烫，连声地要水喝：“我渴！我要喝水！我要喝凉水！”

    妈要去井台打水，奶奶给叫住了：“拉肚子喝凉水，越喝越厉害。别给他喝水，让他挺着吧。”

    那年，殿芝虚岁十三，身下有两个弟弟，一个妹妹，还有一个小姑，比她小一岁，她眼看着爸一点点不行了。开始歪在炕上，后来满炕打滚要水喝，折腾得没劲了，当天就死了。

    茂兴接连死人，已经买不到棺材了。房东想起来，有个精神病女人得病早，也是又拉又吐，家里买回棺材，她的病好了。

    二叔叫赵成海，他从人家手里买回棺材，当天把爸埋了。

    爸没了，家里哭声一片。哭得最厉害的是奶奶和妈，奶奶没了大儿子，妈没了丈夫。

    第三天早上，妈也病了，肚子疼，上吐下泻，浑身滚烫，难受得满炕打滚，要水喝。

    奶奶哭着问二叔：“这次拉肚子咋还传染呢？老天爷，是不是想要咱全家的命啊？”

    二叔低着头，啥也没说。

    奶奶抹了一把眼泪，跟二婶说：“这可咋办？咱总不能等死吧？你们先把孩子都关起来吧。”

    二叔把五个孩子关到仓房里，从外面顶上门。

    中午的时候，二婶送来点儿吃的。

    跟爸一样，妈也是一声连一声喊：“我渴！我要喝水！我要喝凉水！”

    二婶说：“要不就给嫂子喝口水吧，她喊得太可怜了。”

    奶奶说：“不行。拉肚子不能喝凉水，那是坑她呢。”

    听着妈高一声低一声喊，几个大孩子跟小姑一齐哭。小妹小，才两岁，还没舍奶，哭着哭着睡着了。

    妈的喊声越来越小。

    下午，妈也死了。

    奶奶哭了一阵，跟二叔说：“咱家没别的东西，就剩大柜了。你把柜腾出来，把你大嫂埋了吧。”

    家里有个大柜，装零碎东西。二叔和二婶腾出柜，把妈装进柜里，当天就埋了。

    不管殿芝他们咋哭咋喊，奶奶也没让他们出来见妈最后一面。

    那些天死的人多，家家大门紧闭，街上一个人也没有。死了人想往外埋，找不到帮忙的人。

    幸亏隔着一家住着姓张的正骨大夫，他家有辆马车，套着一匹马拴在外面，谁家死了人，随便用。二叔和二婶把柜抬到马车上，二叔把妈拉出去埋了。

    第四天早上，二叔也病了。跟爸妈一样，他也是先肚子疼，上吐下泻，后来浑身滚烫，热得满炕打滚，要水喝：“我渴！我要渴死了！我要喝凉水！”

    奶奶跪在地上，哭着喊：“老天爷，你给我留个儿子吧，我可就这么一个儿子了！要是他也死了，俺这一家人可没法活了！”

    哭了一阵子，奶奶从地上爬起来，跟二婶说：“咋死都是死，要水喝给他喝，你到井上打新凉水，让他死痛快点儿。”

    二婶到井上打回新凉水，房东帮着灌进二叔的嘴里。二叔喝进去就吐出来，吐出来的水滚烫；喝进去再吐出来，吐出来的水还是滚烫。

    二婶再去打水，房东帮着灌，二叔吐出来的水一次比一次凉了。

    奶奶跟二婶说：“棺材没了，柜子也没了，咱家就剩炕席了。要是老二没了，就用炕席卷吧。”

    二婶也不吱声，一趟一趟往井上跑。二叔喝下冰凉的水，再吐的水也冰凉，后来喝下的水没吐，还睡着了。

    二叔睡醒一觉，看见奶奶哭，赶紧说：“妈，我八成没事了。”

    奶奶说：“好了就好！好了就好！老天总算开眼，还给我留了一个儿子。”

    奶奶好几次跟殿芝说：“我真后悔啊，你爸你妈要凉水喝，我咋就不叫给呢？要是给他们灌凉水，是不是你们还有爸有妈？”

    最开始，有人说这个病是霍乱，以前茂兴闹过霍乱，死过很多人。后来听说这是瘟疫，西街死了不少人，有个邻居一家六口，死得一口没剩。

    那场瘟疫闹了一个多月，阴历七月开始，到了八月才过去。

    二叔二婶生过俩孩子，都没成活，也没再生。妈怀孕的时候跟二婶说：“这个孩子不管是男是女，舍了奶我就给你。”

    二婶说：“好。”

    妈生下的是小妹，还没等舍奶，人就没了。

    爸妈没了，他们都成了二叔二婶的孩子，二叔一个人养活八口人。那时候有个俗话：添粮不如减口。小姑虚岁十五，奶奶给找了婆家；殿芝虚岁十七，嫁给邻居张喜龙。

    赵殿芝与张喜龙。1984年摄于肇源县茂兴镇。赵殿芝提供。

    张喜龙的爸死得早，喜龙妈三十六岁守寡。

    分家的时候，爷爷说：“我跟我孙子过。”爷爷会正骨，他把手艺也传给了孙子。

    瘟疫过去了，喜龙妈惦记着东街的闺女。

    她到闺女家，屋里屋外没见着人，女婿低头抹泪。

    亲家母跟她说：“人没了好些天，得病当天就死了，死了就埋了。”

    喜龙妈哭着回家，一股急火上来，看不清道了，别人帮着送回家。吃了很多药，都不管用。

    殿芝结婚的时候，四十岁的婆婆已经双目失明。夫妻俩领着婆婆去哈尔滨大医院检查，大夫说：“可能是哭着的时候睡着了，眼底已经坏了，治不好了。”

    婆婆生过六个孩子，活下三个，到最后就剩下一个儿子。她跟儿媳妇说：“孩子少了不行，你多生几个吧。我不能帮你看孩子，等孩子会走路了，你给孩子腰上系个绳，绳子那头拴在我腰上。”

    殿芝听婆婆的话，生了八个儿女。

    张家祖辈都种地，正骨不挣啥钱。毛病轻的，捏好就走；需要上药的，给个药钱；道远的，留下住一宿；没钱的，啥都不要。过年的时候，有些看过病的带着罐头和点心来谢大夫，她家的罐头跟点心，能吃到第二年春天。

    20世纪80年代末，赵殿芝在自家院里。赵殿芝提供。

    殿芝从不说自己咋好，婆婆活到八十二岁，爷公公活到九十。

    殿芝的孩子，管二叔二婶叫姥爷姥姥，弟弟的孩子叫爷爷奶奶。小妹十二岁得病死了，他们姐弟为两位老人养老送终。

    听说闹瘟疫的时候，日本人去过茂兴，看看就走了。

    日本投降以后，听说那场瘟疫和日本人有关系。那时候，日本人在黑龙江拿活人做实验，还整啥细菌战。