
    我叫薛淑珍，虚岁六十九。我老家是津河的，津河以前有个薛家店，就是客栈，那店就是我家的。

    我爷爷从小订下娃娃亲，女方家姓冯，听说是三冯屯的。两家大人处得好，孩子的婚事三五岁就订下了，两家大人再见面，就亲家、亲家母地叫。

    爷爷二十岁那年，女方家想把婚事办了，说：“闺女也不小了，都十八了。”

    太爷答应了人家，说行。

    太爷回家说了，爷爷不干，爷爷说：“爸，妈，老冯家闺女缺心眼，你们不知道吗？我不愿意娶个傻媳妇！”

    太奶说：“听说了，小时候看着不傻呀。”

    太爷说：“你们是从小订下的娃娃亲，哪能说不愿意就不愿意呢？你叫我咋跟老冯家说呀？今年不结就不结，明年一定得结婚！”

    爷爷拖了三年，他二十三，女方二十一，没法再拖，两家把日子定了。

    爷爷跟太爷闹：“我不愿意跟傻子过一辈子！”

    太爷说：“那就是你的命了，认命吧。”

    咋闹也没用，定下日子，太爷太奶就忙婚事，刷房子，买东西。

    爷爷死了心，有天晚上收拾好东西，偷着走了。谁也不知道他去哪儿了，一句话也没留下，结婚的事也搁那儿了。

    太爷太奶都以为，爷爷是生气走的，过年的时候准回来。大年三十了，爷爷没回来，太奶扯着衣裳大襟哭了一天。三十晚上，太奶敲着猪食槽子，叫喊爷爷的小名：“儿子你在哪儿呢？回家过年了！儿子你在哪儿呢？回家过年了！”

    那时候有这个说道，说年三十晚上家里这么一喊，跑到外面的人准闹心，该惦记回来了。

    太奶喊了七年，才把爷爷喊回来。

    爷爷回家的时候，牵着一头大黄牛。我小的时候，大黄牛还活着呢，我这辈子没见过那么大的牛，一看就不是咱这儿的品种。

    很多人到太爷家看热闹，都想知道，七年的时间爷爷跑哪儿去了。

    爷爷说，他到处找活儿干，越跑越远，后来跑到俄罗斯那边去了，在那边给人家淘金子。

    大伙问：“遭了不少罪吧？”

    爷爷说：“是。”

    大伙问：“挣了不少钱吧？”

    爷爷指着大黄牛说：“就它。”

    大伙问：“你咋回来的？”

    爷爷说：“起早贪黑走回来的。我不累，牵着牛走。我累了，骑牛走一阵。”

    大伙问：“俄罗斯好像挺远，得走好几天吧？”

    爷爷说：“我也不知道，好像走了一个多月。”

    看热闹的走了，太爷说：“你回来就好了，看个好日子，把婚事办了吧。”

    爷爷问：“跟谁家闺女结婚啊？”

    太爷说：“老冯家的闺女。”

    “老天啊，都七年了，她咋还没嫁人啊？”爷爷说，“不行，我还得走！”

    太爷说：“你逃婚说走就走，把我的老脸都丢尽了，看见冯亲家，我光赔不是。”

    太奶说：“你要是再走，我也不活了！儿子，你知道不知道，这七年我是咋熬过来的？”

    太爷说：“光听说那闺女傻，她爹她妈都不傻，她傻还能傻到哪儿去？你认命吧。”

    太奶说：“人家等了你七年，你再走，说不过去了。”

    爷爷这回没走，逃婚七年，娶的还是冯氏奶奶。

    结婚以后，他们生了四个孩子，二大爷死得早，大爷、我爹和老姑心眼都不那么全。

    结婚以后，爷爷经常跟大黄牛说话，牵着大黄牛出去串门子，有时候一天能走七十里。现在想想，他聪明能干，娶个傻媳妇，生了一窝傻孩子，他心里得多窝囊啊？

    我爹五岁那年，奶奶没了。老姑太小，送人了。爷爷后来跟我说：“我对你们奶奶不好，这是老天惩罚我呢。我要是对她好点，她能多活好些年。”

    小时候，我家跟大娘家住南北炕，都跟爷爷在一起住，家里有奶奶，还有一个老叔。我爷爷给儿子娶的媳妇都聪明，大娘和妈啥都不说。结婚以后，我才从别人嘴里知道，奶奶是后奶奶，姓杨，是爷爷自己找的，可聪明了。这个老叔是爷爷和杨氏奶奶生的。

    我不知道爷爷叫啥，现在也不知道，小时候听屯子里的人叫他“薛外国”，慢慢知道了这些事。我爷爷长寿，活到八十七。他逃婚那些年，俄罗斯正乱呢，过了十多年，俄罗斯改叫苏联。