
    康熙十二年，曹县李家有个剧团，唱戏的时候叫人家摞箱了。摞箱，就是把你这个剧团的东西没收，不让你演了。

    曹县李家跟巨野城角姚家是朋亲，他们找到城角姚楼。姚家十三世里有个姚遂远，那时候是安庆知府，他出面，把没收的东西要了回来。

    李家拿到东西，合计了下，都说：“咱别玩了，没权没势的，玩不了戏班子。”

    李家把东西送给姚家，姚遂远接箱后，又花钱装备了装备，戏班子取名全盛班，也叫大姚班。大姚班从那以后演练起来，姚遂远成了大姚班第一位班主。

    也有的说，接箱的是姚家十七世姚孔硕。姚孔硕是城东乡里长，管巨野四十八个庄，还管城东门防务。

    还有的说，接箱的是姚家十八世姚良才。姚良才是十营统领，专门保护慈禧太后。八国联军进北京的时候，慈禧命令他看守颐和园。洋人进北京又烧又抢，把他吓迷瞪了，告老还乡以后办起大姚班。

    后两个说法也就是说说，后面这两个人大概都当过大姚班班主，大姚班的历史三百多年，姚家有过九位班主。

    班主这活儿不好干，你先得把戏批出去，有人请戏，戏班子才不赔钱。要是戏批不出去，你得掏钱养着艺人，供他们吃住。请戏、看戏的啥人都有，有当官的，有有钱的，有小混混，有平民百姓。出去唱戏，你得操心不出乱子，出了乱子你也得想法收拾。

    听俺婆婆说，以前，有的戏班子有女戏子。要是戏唱得好，模样也好，唱着唱着戏，就上来几个人，说把人抬走就抬走了。

    大姚班有姚家撑腰，戏子没谁敢欺负。唱戏的穿戴新，在俺老家那儿说“箱好”。有了这两样，唱戏唱得好的艺人，都愿意到这儿来。以前唱得不大好的，到了大姚班，声音都好听了。大姚班还招了不少孩子，让老艺人教他们学唱戏。

    来巨野的戏班子不少，有唱山东吕剧的，有唱河南豫剧的，还有唱柳子戏和两根弦的。大姚班主要唱山东梆子，也唱两根弦、大平调。大姚班的戏批到哪里，得先把戏折子亮出来，叫人家点戏。戏折子往外一拉一米来长，不用了再合上。

    戏折子也叫戏单。别的戏班子，戏单是红布折叠，外镶金边，两头木板，一丈长，四寸宽，正面写“桃园三结义”，底面写“刘海戏金蟾”。大姚班的戏单不是红布做的，用纸裱糊，像以前的账折子，两面是木壳，上面有凸起的字“姚记·全盛班”，底面是“大姚班”。每个折上横一竖二列三出戏，一共列四百八十多出戏。

    有的戏迷看戏看多了，把大姚班的戏名编成顺口溜，说起来一套一套的：《头冀州》《二冀州》《**征南》《对抓钩》，《打金枝》《骂金殿》《曹庄杀妻》《牧羊圈》，《借妻》《堂断》《钻甏圈》，《斩子》《骂阎》《渭水河》《哭头》《跑坡》《临潼山》……

    戏班子都敬神，大姚班敬的是小郎神。小郎神是枣木做的，六七十公分高，黑脸大汉，外穿绸子衣裳。不管到哪儿唱戏，小郎神一路压箱，保佑平安。到了地方，戏班子先把小郎神请出来，摆上供，烧上香，磕完头，再开戏。

    唱戏唱到腊月二十，就不唱了，艺人各回各的家，忙年去了。姚家班主把小郎神请到大厅房供上，年年都要做身新衣裳，给小郎神换上。

    正月初五艺人都回来，这一天，先得晾箱，在姚家家庙唱戏，在姚楼晾完箱，第二天就出去唱戏了。

    大姚班最后一位班主叫姚念集，也有的说是姚良才的孙子姚宝元。

    俺在巨野听到的是姚念集的故事。

    民国开始那几年，咱国家乱，大姚班不演戏了。

    姚家二十世姚念集是城东乡的里长，有天晚上他做个梦，梦见老郎神，老郎神跟他说：“念集，你还得把大姚班办起来。”

    姚念集醒了，头上冒汗了。他有一顷来地，卖了二十亩地，到南京、上海买唱戏用的东西，找来老艺人，重整锣鼓，大姚班又开戏了。

    土改的时候，给姚念集定的成分是地主，他把戏班子交给别人。新中国成立以后县**接管，成立了巨野县大众剧团。

    以前艺人不用大号，用艺名，大姚班有名的艺人多：“**子”唱黑脸，大号张学为；“窦发”唱红脸，大号窦朝荣；“大洋马”唱红脸，大号于衍寅；“刘三”唱旦，大号刘云亭；“小立楞”唱老旦，大号宋玉山；“二洋驴”唱红脸，大号石维先。解放以后，这些人都是大众剧团的台柱子。

    听婆婆说，大洋马长得人高马大。家在河北，是大户人家，家里人不叫他唱戏，谁说也不听。他爹没办法了，整来些牛耳茸，让佣人把牛耳茸放到水里，硬给他灌。大洋马不张嘴，他们捏他的鼻子。大洋马喘过气来，一张嘴，他们把东西灌进他肚里。

    大洋马喝了牛耳茸，嗓子哑了，说话都没音。嗓子刚好些，他又走了。家里人一看管不了，就不管了。

    这次回老家，找到知根知底的人，知道这是瞎话。大洋马是巨野人，家是田桥李海的，先唱丑，后唱红脸。

    二洋驴是俺百时屯的，他也是大个子，小名黑孩，百时屯人都叫他二黑。二黑有个闺女，俺见过，长得很白净。他家的孩子到戏园子听戏，不用买票，一挽手腕，人家就知道咋回事。

    小立楞唱得好，演得也好，人家都说：“金铃铛，银铃铛，不如小立楞的一硌晃。”“硌晃”是土话，小脚女人走路不稳，晃晃悠悠，俺那儿就说这是“硌晃”。小脚老太太走路一硌晃一硌晃，小立楞学得太像了。

    俺八岁那年，在巨野城里住，常去傅大娘家玩。邻居小玲比俺大一岁，小琴比俺小一岁，她俩都想学唱戏，俺仨一起去了大姚班。大姚班的人先让走两步，再让唱两句，走完了唱完了，人家说：“行，你们仨明天过来吧。”

    想着满脸擦粉，戴凤冠穿戏服在台上唱戏，俺心里可美了。回到家，俺跟娘说：“你叫俺去学戏呗。”

    娘说：“不中。你要是学唱戏，外人笑话死俺了。唱戏的，是下九流。”

    俺问：“啥叫下九流？”

    娘说：“修脚的，搓澡的，吹响器的，叫花子，窑子里的女人，都是下九流。在下九流里，唱戏的最孬。”

    大姚班艺人刘云亭之女刘桂松，后来成为国家级非物质文化遗产山东梆子传承人。此为20世纪80年代刘桂松剧照。姚继平摄。

    娘说了很多，就是不让去。娘身体不好，谁都不敢惹她生气，俺也不敢。

    俺十五岁那年，听过一次大姚班的戏。那时候早就解放了，大姚班改叫大众剧团，老百姓改嘴难，还叫他们大姚班。

    那回，他们在杨庙唱戏，杨庙离百时屯二里多地。正月初八，女人不能做针线，俺嫂领俺去听戏。听戏的人很多，傅大娘家的傅二嫂回娘家，她也去杨庙看戏了。

    出来一个花旦，傅二嫂说这是小玲；后来出来个小生，她说这是小琴。七八年不见，她俩都化妆，俺可认不出她们。

    看完戏，俺跟嫂回家。以后，再没见过她俩。