
    巨野有个李家，就哥俩，过得很好。老大学会吸大烟，日子走了下坡道。

    李家老二十二岁结婚，十三岁得病死了。媳妇才十六岁，在李家守寡。她看大伯哥吸大烟，跟他分家，家产一家一半。

    分家以后，李家老大吸黑的，吸白的，卖地，卖房子，把一个家全都卖光了。没啥卖的了，把大闺女卖了，给一个比闺女大十六岁的丑八怪当媳妇。二闺女厉害，谁说要给她找婆家，她骂谁。到了二十八岁，自己做主，找了婆家。

    老大总想叫兄弟媳妇改嫁，他好把兄弟这份家产卖了。

    兄弟媳妇不走，她说：“俺的命硬，克死一个就行了，别再克死别人了。”

    有一天，李家老大犯了烟瘾，兄弟媳妇还没起床哩，他到了她房里，往兄弟媳妇肚子上扎了一刀。他大概想：要是扎死了，谁也不知道，就说得急病死了，谁也不能往肚子上看。

    兄弟媳妇流了很多血，没死。

    老大怕兄弟媳妇的娘家人来收拾他，在她跟前没脸活，街坊邻居也不把他当人看，吞大烟死了。

    老大家有二个闺女三个儿子，老大死后，老大媳妇把大儿子过继给兄弟媳妇。

    老大的二儿子叫李方，年纪不大，出去挣饭吃，还娶了个俊媳妇。正是乱时候，也不知道他有啥人命案，巨野出人把他抓回来，等着枪毙。

    媳妇的弟弟买通上下的人，把他整到高粱地里开了一枪，就说把他枪毙了。

    他从高粱地跑了。

    家里买了口棺材，又哭又叫埋了个小坟，都知道这个人死了。

    李方在关外住了几年，一看没事了回到家，生了一个闺女一个儿子。

    一九五九年，到处都吃大锅饭，这天来了个外地工作组，有个外地人听见别人喊李方，问村干部：“你们屯子有几个李方？”

    村干部说：“就一个。”

    这个人偷摸打听李方，打听好了告到县里，公安局来人把李方抓走了。

    李方媳妇知道，这回丈夫活不成了，领着孩子过了几年，带着孩子改嫁了。

    不知咋回事，上面没判李方死刑，判了他十年。

    十年以后，他把三亩地都种上杨树；还办过一阵戏班子，没办好，戏班子散了。

    又一个十年，杨树长成材，李方成了万元户。

    他活到九十二岁。

    九十二岁那年，出车祸死了。

    那个从十六岁守寡的媳妇，先当婆婆，后当奶奶。

    儿媳妇生了五个儿子、一个闺女。这媳妇嫌孩子多，她听人家说，用紫花种熬水喝，以后不生孩子。生完第六个孩子，她在月子里喝了紫花种水，喝多了，药死了。

    新生的孩子没奶吃，饿死了。剩下的五个孩子最大的才十岁，最小的不到两生日，寡妇奶奶一个个拉巴大。

    等她有了孙媳妇，孙媳妇也死了，撇下一个重孙子。

    她又帮孙子拉巴重孙子，活到九十三岁。

    （注：李方为化名。）