
被耍了！整整十分钟，贺弘逸满脑子都是这三个字。

    就算方思然最后说出的不是他深恶痛绝的两个字，不过，他可没忘自己早上才被她骂成是猪。

    所以，每当他吃用猪肉为主原料做的干菜焖肉和香煎肉片的时候，总能从她眼中看到揶揄的味道。

    虽然贺弘逸一直黑着脸，但这顿饭方思然吃得很开心。

    婆婆把她喜欢吃的菜都摆在她面前，还时不时地询问合不合她的胃口；而小叔就好像怕她吃不饱似的，不停地给她夹菜。

    这才是一家人在一起吃饭的气氛啊。

    席间，贺纪玉琴无意中发现自家儿子的脸上隐约可见几道挠痕，有点惊讶，不露声色看了看方思然的指甲，没有留长指甲，修剪的整齐而干净，应该不是她的杰作。

    而且，抓伤男人脸的行为都是一些上不了台面又没教养的泼妇才会做的事，贺纪玉琴从未听说贺弘逸身边有这种女人。

    虽然男人出去应酬免不了要去一些风月场所，但贺弘逸向来很有分寸，他绝对不会与那些女人牵扯在一起。在这一点上，身为母亲的她绝对相信自己的儿子。

    这就奇怪了……不行，这件事必须弄清楚。

    贺纪玉琴也不拐弯抹角，指着儿子的脸，直截了当的问道：“说，你的脸怎么回事？”

    话音刚落，贺弘逸和方思然顿时脸色大变，他是黑得像包公，而她则红得像关公。

    之前问过却没有得到答案的贺圣杰也很好奇，笑吟吟看看堂兄，再看看小嫂子，觉得他二人的反应很是有趣。

    见贺弘逸再次选择保持缄默，方思然只好硬着头皮，磕磕巴巴地解释道：“婆婆……是……是我……”

    “是你？”贺纪玉琴一脸的不可思议，她不相信自己看走眼了。

    “不是我……不是我……”方思然吓了一跳，连连摆手，“是……是……我的猫……夜一……”

    贺纪玉琴和贺圣杰同时愣了一下，答案出乎意料之外，却又是在情理之中。

    “噗——”脑补了一下当时的情形，贺圣杰忍不住笑出声来，要不是被贺弘逸警告地瞪了一眼，他早已笑翻在地了。

    “对不起……”方思然低着头，怯生生地向婆婆道歉，自己伤了人家的儿子，就算她生气也是应该的。

    她居然道歉？贺弘逸看着主动坦白、低头认罪的方思然，就像个知道自己做错事的小孩子。态度还不错，不过，她的道歉是不是搞错人了？他才是受伤的那个人好吧。

    贺纪玉琴看了一眼面瘫的儿子，万分同情地拉住方思然的手，叹了一口气，深有感触地说道：“真是可怜，大概是它还不太适应我儿子万年不化的冰山脸吧，看起来凶巴巴的……是不是把它吓坏了？”

    “嗯？”方思然吃惊地看向婆婆，这样的事态发展是怎么一回事？自己不但没有受到责备，好像还多了一个同盟。

    冷眼看着站成同一战线的婆媳二人，贺弘逸奚落道：“贺纪玉琴女士，你这算不算有了儿媳忘了儿子？”

    “我这是让理不让人。”贺纪玉琴得意地看了儿子一眼，又对儿媳说道：“改天我去别墅那边，让我也看看夜一。”

    方思然笑着点了点头。

    “小嫂子，对不起，因为我的缘故，你不能带夜一一起来。”贺圣杰夹了一只芙蓉虾放在方思然的食碟里，以此来表达自己的歉意。

    “不要这么说，你能喜欢夜一我就已经很开心了。”方思然冲着他甜甜一笑，非常认真的叮嘱道：“小叔，你以后千万千万不要靠近夜一……不，不只是夜一，所有的猫你都要离得远远的。”

    “我知道了。”贺圣杰笑着点了点头。

    贺弘逸已经没食欲了，他完完全全被孤立了。

    “我吃好了，先回书房了，没事不要打扰我。”他放下筷子，起身出了餐厅。

    贺纪玉琴看着儿子的背影，一提夜一他就不开心，看样子又好像并不完全是因为它挠伤了他。

    儿媳有多疼爱那只猫明眼人一看就看得出来，难道……他这是在跟一只猫吃醋吗？