
那个混蛋脑残男，算你命大！方思然恨恨的咬了咬牙，一想起那天的事，她就一肚子气。

    “切，有钱……不，长得帅就了不起吗？”她不满的撇了撇嘴，于是又在心里画着圈圈将贺弘逸诅咒了一遍又一遍。

    其实，她刚刚原本想说的是：有钱就了不起吗？可话到嘴边却临时改了口。因为在她看来，有钱确实了不起。

    寄住在舅舅家的日子，方思然过得并不轻松。

    姥姥一看到她就觉得心烦，不是对着她长吁短叹，就是咒骂她的父母。

    至于舅妈和表姐，那就更不用说了，在她面前，她们永远是冷嘲热讽。尤其在姥姥过世之后，这对母女差点把她赶去佣人房。

    不想寄人篱下受尽白眼，更不想任由别人侮辱自己过世的父母，独立，就成了方思然最大的心愿。

    所以，在唯一疼爱她的表哥不顾舅舅一家人的反对，执意要送她去国外读书的时候，她放弃了从小的音乐梦想，选择了宾夕法尼亚大学沃顿商学院的金融专业。

    原本想尽快赚到钱，她就可以搬出舅舅家了。现在倒好，人是搬出来了，却是从狼窝到了虎穴。

    这一切，都是拜那个自大脑残男所赐。方思然长长的叹了一口气，以前至少还有希望，现在连希望都没有了。

    蜷缩在脚边的一只小黑猫不安的“喵”了两声，打断了方思然继续对贺弘逸腹诽。

    她弯下腰，将猫猫抱进怀里，可怜的小东西，突然到了一个陌生的环境，似乎很不习惯。

    这只小黑猫是方思然的父母送给她的生日礼物，也是最后的礼物。因为它毛色乌黑发亮，没有一丝杂色，所以，喜欢动漫的她就以死神里的人物为它命名。

    “夜一，有我在呢，不要怕。”她贴着猫猫的耳边温柔的安慰它，更是安慰自己，“夜一，至少你还有我，我还有你……”

    有些时候，宠物胜过亲人。

    方思然永远忘不了舅舅在得知她会嫁到贺家时的嘴脸，从来不拿正眼看她的舅舅竟然笑容满面地把她叫进了书房。

    不等她开口，他就自顾自的说了一番话。

    什么“嫁到贺家做少奶奶是多少人求都求不来的”，什么“你父母泉下有知，知道你有这样的好姻缘也会觉得开心的”，什么“婚礼的事情你一概不用操心，就安心等着做新娘吧”……半个小时的谈话，没有一句是问她的意见。

    最后，舅舅开出一个条件，如果她肯乖乖嫁到贺家，让他有机会和鸿昇集团合作，那他就可以违背自己父母的遗命，将她的父母合葬在一起。

    这个条件对方思然来说根本无法拒绝。

    二十二年前，千金大小姐宗政雪爱上一贫如洗的方君浩，不顾家里人的反对与他私奔。

    这一举动惹怒了宗政老先生，登报与她断绝了父女关系。就连病危时，他也固执的拒绝女儿前来探望，直到过世。

    临终前，宗政老先生留下遗言，等女儿死后，要儿子宗政烨将她葬入宗政家的墓地，至于方君浩，他原本就与宗政家没有关系。

    后来，宗政雪与方君浩车祸意外身亡，方思然的姥姥可怜成为孤儿的外孙女，把她带回了宗政家抚养。并遵照过世丈夫的遗愿，将那么相爱的两个人分开入殓。

    六年前的方思然还是个孩子，她没办法阻止长辈们残忍的行为。但是，总有一天，她一定会完成父母的遗愿，将他们合葬在一起。

    就这样，方思然同意了这门婚事。只要她的爸爸妈妈能在一起，那她和谁在一起都无所谓。

    说来也可笑，在她决定嫁人的时候，她甚至还不知道那个男人的名字。

    她只知道，脑残男有个称呼，叫贺少爷。

    再次与贺少爷见面，已是举行婚礼仪式的时候了。

    方思然由舅舅带到新郎身旁，在神父面前说出了并不算完全违心的三个字：我愿意。

    然后，就没有然后了。

    婚礼仪式一结束，新郎就不见踪影了，她是被伴郎送回家的。

    懒得去想他为什么强娶自己，又为什么对自己置之不理，方思然抱着夜一在别墅里四处转了转，让自己和它都熟悉一下新的环境。

    因为是新婚之夜，贺妈妈特意交待让佣人回贺家大宅了，所以新房这边就只有她和夜一。

    房子太大，空荡荡的有点冷清。

    方思然虽然不觉得害怕，但现在有个很严重的问题，她今天早上交待舅舅那边的管家玲姐送过来的箱子找不到了，那里面都是夜一的东西，包括她的猫粮。

    无奈之下，她只好来到厨房，打开冰箱，幸好里面的东西不少，还找到一盒牛奶。

    从碗柜里找出一个精致的碟子，给夜一倒了些牛奶。看它吃得狼吞虎咽，方思然觉得有点心疼，它一定饿了很久了。

    夜一吃饱喝足之后，又恢复成平时天不怕地不怕的模样，在客厅里优雅的散着步，随后跳到沙发上蜷成一团睡着了。

    方思然靠着沙发坐在地上，陪了夜一一会儿，见它睡得安稳，才安心的去洗澡了。

    从浴室里出来，方思然的眼皮已经开始打架了，折腾了一天，她有些困了。

    往大红色的婚床看了一眼，她考虑着自己应该睡在哪儿。

    犹豫了好一会儿，方思然还是走出了卧室，她实在没有勇气去睡那张床，感觉躺上去就意味着主动献身给脑残男了。

    回到客厅，听到她脚步声的夜一睁开眼睛，冲着她打了个呵欠。

    方思然走过去，把它抱在怀里，顺势躺在了沙发上。

    还是睡这里比较安心。

    可能是因为太累了，方思然几乎是闭上眼睛就睡着了。

    睡到半夜，她被一声惊雷吓醒。

    闪电透过窗子把房间照亮，明暗交替之间，方思然似乎又回到父母过世的那个雷雨夜。

    是我……都是因为我……如果不是我任性……你们就不会死……

    方思然拼命的捂着耳朵，用力的闭紧双眼，全身瑟瑟发抖。

    夜一凑了过去，用头蹭蹭她的脸，又伸出小舌头舔着她脸上的泪水，喵喵的叫了两声，像是在告诉她，你还有我……