
这顿回门饭，方思然吃得有点堵。

    从十五岁寄住到舅舅家，到她三日前出嫁，整整六年，就算是逢年过节，她也没资格坐在那张餐桌上。

    每餐饭她都是孤零零一个人在房间里吃，只有宗政玉泽偶尔会趁舅舅不在家的时候跑来陪她。

    虽然有表哥陪的时候她会很开心，但她还是会羡慕一家人有说有笑围坐在餐桌前的欢乐时光。她向往着有一天，自己也可以成为其中的一员。

    可惜，除了表哥，在所有宗政家人的眼里，她方思然从来都不是一家人。

    今天，是她第一次坐在了餐桌前，与大家一起用餐，但这餐桌上的气氛却与她期望的完全不同。

    舅舅始终一言不发的板着个脸，谁都能看出他在强忍着怒气。只是方思然不知道他是在气贺弘逸没有来，还是在气不得不让她入席而坐。

    舅妈一直在借题发挥，句句话都在针对方思然，暗讽她不会讨男人欢心，连回门这种大事竟然也会被老公放鸽子，这还真是丢人丢到家了。

    至于表姐宗政玉绯，那话说得可就更难听了，她把所有关于贺弘逸的八卦绯闻添油加醋的统统说了一遍，就是为了告诉方思然可别高兴得太早，贺家少奶奶的位置说不定哪天就换人了。

    方思然倒还好，那对母女这些年一直对她恶言相向，什么难听的话没听过，她早已经习惯了。

    可宗政玉泽却听不下去了，几次要替她出头，但都被方思然及时阻止了。

    宗政烨这个舅舅不仅不喜欢她这个外甥女，甚至还像防贼一样防着她。

    除了不许她进餐厅，更不允许她进出其他房间，尤其是他的书房。

    这其中的原因，方思然怎么想都想不明白，只是她很早就清楚一点，在舅舅面前，她不可以太亲近表哥。

    小时候，宗政玉泽没少因为对她好或者是和她玩，而遭到舅舅的训斥甚至是毒打。

    长大后，舅妈不允许身无分文的她去打工，说这样会丢了宗政家的脸，多少次因为表哥偷偷给她零用钱而被舅舅断掉一切经济来源。

    直到宗政玉泽开始写小说，才可以暗中资助她。

    慢慢的，他写出了名气，钱也越赚越多。

    在她高中毕业的时候，舅舅强迫她放弃第一志愿去读专科，宗政玉泽不顾别人的反对，凭着自己的经济实力，执意把她送去国外读书。

    也正是因为如此，这父子二人彻底闹僵了。

    所以，方思然不愿意再因为自己的事让舅舅和表哥的关系更加恶劣。

    好不容易把饭吃完了，方思然就向舅舅告辞，说来之前婆婆那边有交待，要在太阳落山前回去。

    谁都没有挽留她，包括宗政玉泽，这样的家连他自己都不想呆，又何必让她留下来受气。

    他穿上外套跟着方思然出了门，坚持要送她回家。

    坐上宗政玉泽的幻影，方思然内疚的向他道歉：“泽哥哥，对不起，因为我的原因，害你饭也没吃好。”

    “不关你的事，以前我一直没告诉你实情，是因为你觉得一家人吃饭肯定很开心、很幸福，我不想毁了你的幻想。其实，我们家每餐饭差不多都是你今天看到的这个样子，只不过平时那个老妖妇骂的人都是我。”说到这儿，宗政玉泽心疼的看了看方思然，“我宁愿她今天针对的人也是我，这样你就不用受委屈了。”

    “怎么会这样……只是今天这一顿饭我就已经受不了，真不知道你怎么忍了这么多年。”方思然想起小时候开开心心和爸爸妈妈吃饭的情形，真是天壤之别啊。

    “所以啊，以前只有和你一起吃饭的时候，我才是最开心的。”宗政玉泽由衷的感激着她，对他来说，她的出现就像是一道曙光，驱散了他心里的阴霾。

    “不对！泽哥哥，你刚刚说错话了。”方思然瞪向宗政玉泽，不高兴的说道：“她说我，你会不开心，她说你，难道我就会开心吗？与其让她当着舅舅的面贬低你，我倒觉得还是让她骂我比较好。”

    “看来我们两个人注定吃不好饭了。”宗政玉泽笑着伸手过来，拍了拍她的肚子，“它肯定还饿着吧？不如我们去吃烤肉吧。”

    方思然顿时两眼放光，烤肉一直都是她的最爱啊。

    可是，她又想到了独自在家饿肚子的夜一。

    “不行……”她砸了砸嘴，遗憾的摇了摇头，“我还要顺路去宠物店给夜一买金枪鱼猫罐头，它现在真是越来越馋了，没有罐头就宁可饿着，所以我要赶紧买了罐头回去喂它。”

    “那你回去后让佣人给你做点东西吃，可千万别饿着。”宗政玉泽一不小心想到讨厌至极的贺弘逸，担心的问道：“家里的佣人对你好吗？贺弘逸有没有让他们欺负你？”

    “别墅这边只有一个白婶，对我很不错，做菜也很好吃，就是有时候热情过了头，让我很不习惯。”方思然无奈的叹了一口气。

    “你现在是贺家少奶奶，她们自然要巴结你。”宗政玉泽稍稍安心了一点，想了想，他又提醒道：“不过，你还是要凡事多留一个心眼儿，那种最会讨好你的人，往往最不可靠。”

    “我知道了，你放心吧。”方思然不想总让他为自己操心，这次他出差回来，关于他的事她还没来得及问呢，“泽哥哥，你这次取材怎么样？”

    “还不错，刑警队、法医以及监狱那边都很配合，让我收集不了少有用的资料。”宗政玉泽突然想到一件非常重要的事，“糟了，我还带了礼物回来，刚刚忘拿给你了。”

    “那改天请我吃烤肉时千万要记得带给我。”方思然冲他做了个鬼脸，“舅舅他们一定想不到，国内最有名的刑侦小说作家、大编剧，竟然远在天边近在眼前。”

    “除了你，我不想任何人知道这件事。再说，就算老头子知道又怎么样？只要我一天不接管公司，在他眼里我就是一事无成的废物。”宗政玉泽眼中闪过一丝寒意，“至于那个老妖妇，她巴不得我永远不接管公司呢，那样她就可以说服老头子把公司交给她或她的宝贝女儿了。她可是天下所有后妈之中，尖酸刻薄、蛇蝎心肠的典范。”

    方思然不愿他又想起伤心事，就指着前面不远处的冰激凌车叫道：“泽哥哥，给我买个冰激凌吧。”