
方思然揉了揉眼睛，在确定自己没有看错之后，她放下手上的宠物笼，向那个高大帅气的男人飞扑了过去，而对方也快步向她迎了过来。

    “哈哈，子曜哥，你怎么会在这里？”方思然环住黎子曜的脖子，被他抱着转了个圈，脚刚沾地，就很豪爽地拍了拍他的肩膀，又有些不太确信地掐了掐他的脸，笑着问道：“你不是应该在美国吗？”

    “我昨天晚上才回来，养足了精神就来见你了。”黎子曜说的话已然走了音，她还和以前一样不知道手下留情呢。他拉下她的手，却紧紧握在手里没有松开，“之前还没发现，现在见到你了，我突然觉得我们好像已经很久没见面了。”

    “是吗？”方思然歪着头想了想，又算了算，“我在回来之前我们才见过没几天，到今天还不到十天呢。”

    这丫头真是不解风情，怎么就不懂他的心呢！黎子曜笑得很无奈，不过，如今已经见到她了，那就足够了。

    方思然眨了眨眼睛，她一向觉得子曜哥哥笑起来很好看，只不过……现在有一个人比他笑得还好看。

    讨厌！我干嘛要想他啊！她晃晃脑袋，想把脑子里的贺弘逸甩到九霄云外去。

    “怎么了？”黎子曜将方思然的小动作都看在眼里，见她红着脸低下头，似乎不太愿意说，也就不再勉强她回答问题，只是依依不舍地松开她的手，向她伸出臂弯，示意她挽住自己的胳膊，“你一定已经饿了吧，咱们去吃午饭吧，你表哥还等着呢。如果我们再不去，恐怕一会儿我又要被他质问了。”

    “等一下，还有夜一呢。”方思然先跑到门口拎起宠物笼，又跑回黎子曜的身边，挽起他的胳膊，却不急着走，她笑嘻嘻地问道：“说，你这次又是怎么让我那个妹控表哥同意让你单独来接我的？”

    “嗯……这个嘛……”黎子曜略作沉思，依旧像以往一样吊她的胃口，“那就要看你怎么贿赂我了。”

    “哼，又是这样！”方思然冲着他做了个鬼脸，故意装出一副不情愿的样子，“看来我又要对不起我表哥一次了，等下咱们吃了饭，我们就把他甩掉，然后我请你去吃冰激凌。”

    “说得这么勉强？要不……就算了吧。”黎子曜捏了捏她的小鼻子，真不知道是谁每次都因为甩开宗政玉泽而兴奋得手舞足蹈。

    “绝对不行！”方思然立即抗议，好不容易逮到捉弄宗政玉泽的机会，她可不想白白错过。

    “那还不快点上车？”黎子曜带她走到车前，很绅士地为她打开车门。

    方思然冲他甜甜一笑，带着夜一坐上了车。

    怪不得不用我送，原来是有见不得人的勾当啊！白婶从显示屏里目睹了一切，她歪着脖子“呸”了一声，小声地嘀咕了两句，又觉得不过瘾，索性骂出声来：“真是不要脸，这青天白日的，堂堂贺家少奶奶竟然在自家大门口和别的男人搂搂抱抱，偷男人也不说偷远一点，这还把不把贺家放在眼里了？”

    一边骂，一边走回客厅，她突然想到方思然之前接的那个电话，这嘴又闭不上了。

    “年纪轻轻的鬼心眼儿还不少，故意让我听到电话，说什么表哥，哪个是你表哥？我呸！”白婶又啐了一口，拍着自己的胸脯得意地说道：“你也不看看我是谁，怎么会被你一个小丫头骗了？你给我等着，看我不把你的丑事都宣扬出去，到时我看你在贺家还怎么呆！”

    说话间，她就拿起电话，想给大宅那边的贺纪玉琴通风报信。可号码才拨出一半，她又把电话放下了。

    不行，这门婚事是贺家大少爷自己选的，万一贺纪玉琴做不了自己儿子的主，而贺弘逸又是贺家的继承人，那她以后还要不要在贺家混了？

    看来，这件事还得先在贺弘逸身上下点儿功夫。

    至于白艳芝那边……暂时还是先瞒着吧，这个侄女沉不住气，容易坏事。

    打定主意，白婶哼着小曲回了自己的卧室，午间剧场马上就要放她最喜欢的电视剧了。