
白婶连忙凑回到贺弘逸身旁，略弯着腰，压低声音，故作神秘地说道：“大少爷，少奶奶不在家，刚刚接了个电话就出去了。”

    怪不得房间里没动静呢，原来是出去了……贺弘逸的眼中闪过一丝不悦。

    再怎么说我也两天没回来了，她竟然一点都不担心我，连一通电话也没打过。

    虽然我根本就不想接她的电话啦，但她好歹也是我名义上的太太，就算是做戏也得关心我一下吧。

    贺弘逸越想越生气，方思然，你这个贺家少奶奶也太称职了，老公都失踪了，你还有心情出去，看你回来我怎么收拾你！

    白婶仔细观察着大少爷的脸色，看出他很不满意少奶奶随便出去，暗暗在心里叫了一声“好”，是她发挥自己专长的时候了。

    “大少爷，有些话不是我一个下人应该说的，但我吃的是贺家的饭，就要和贺家人一条心才行。”白婶将这番话说得言辞恳切，真可谓是尽忠尽职的家奴典范了。

    又要嚼舌根吗？贺弘逸一向讨厌家里的下人搬弄是非，这要是换作别人，他听都不听就会将其开除，他身边留不下这样人。

    但白婶毕竟是白艳芝的亲戚，她的去留最好还是交给家里的长辈们去处理吧。

    而且，这次涉及的人是方思然，既然如此，他先听听也无妨。

    不过，等听完之后，他会立即把白婶撵回贺家大宅，还要警告她管好自己的嘴巴。

    白婶见贺弘逸不说话，自然知道他是默许了自己继续说下去。

    “之前少奶奶要出去，我准备送她到门口。原本她也没拒绝，可临出门时她接了一个电话，就说什么也不让我送了。”说到这儿，白婶顿了顿，试图勾起贺弘逸的好奇心。

    可见他只是静静地听着，并没有追问，她只好自讨没趣地往下说：“我听少奶奶在电话里叫表哥，还说车子已经到门口了，自然就认为是亲家少爷来了。虽然少奶奶不让我送她出门，可我觉得那样做太失礼了，更怕被亲家少爷觉得贺家怠慢了少奶奶，于是我就擅自跟了出去。可来接少奶奶的人根本就不是亲家少爷，不过，少奶奶似乎和那个男人很熟络，两个人在大门口又搂又抱的，实在有失身份……”

    “你怎么知道那个人不是宗政玉泽？”贺弘逸听不下去了，他冷冷地打断白婶的话。

    “大少爷有所不知，你们结婚前，我和太太去过亲家府上商谈婚礼事宜。虽然我没有见亲家少爷本人，但我见过他的照片，我很肯定今天那个男人绝对不是亲家少爷。”白婶拍着胸脯向他做出保证之后，添油加醋地继续说道：“大少爷，这事你可不能不管啊，你是没看到当时那两个人……唉，真是太不自爱了。大白天就这样，这要是在没人的地方，那还不知道会做出什么伤风败俗的事情来呢。”

    埋汰完人还觉得不够，白婶摆出一副替方思然臊得慌的表情，长吁短叹，又是搓手又是顿足。

    此时此刻，贺弘逸的脸上如同罩着一层寒霜，好你个方思然，我说你怎么那么大方，就算我把女人带到你面前也能若无其事，原来是因为你早在外面有了男人。

    你可真行啊，我把女人带回家一次，你就让男人找上门来一次。

    今天我还不走了，我倒要看看，是不是见我两个晚上不回来，你就也要出去鬼混两个晚上。