
方思然和贺弘逸把贺圣杰送去了医院。

    经过医生的检查，确诊为急性过敏性哮喘，而发病的原因，正是夜一。

    Feld1，是猫的一种蛋白质，也是存在于猫身上的主要过敏原，由猫的皮脂腺和唾液腺分泌，在唾液、皮毛、泪腺及尿液中也能分离出来。

    贺圣杰之前对夜一又抱又亲，接触到了过敏原，即出现流鼻涕、流眼泪等症状，继而胸闷、呼吸困难。

    “你们不用太担心。”医生从病房里出来，见方思然一副要哭的表情，很体贴地安慰她，“他的过敏症状虽然有点严重，不过幸好送来得很及时，经过治疗症状已经有所缓解。不过，他还要留院观察二十四小时，以防哮喘症状再次发作。”

    “他真的没有生命危险了吗？”方思然紧紧地盯着医生的嘴巴，想得到百分百肯定的回答。

    “放心吧，我可是这方面的专家啊。”医生自信地眨了眨眼睛，见她的模样实在是太可爱了，忍不住多说了一句：“提醒你弟弟，以后可要注意，千万不能再碰猫了。”

    嗯？抛媚眼？贺弘逸脸一沉，伸手挽住方思然的腰，不爽的瞪着医生，冷冷的更正道：“不是弟弟，是小叔。”

    医生尴尬地点了点头，他真没想到这么小的女生已经结婚了，而自己刚刚居然当着人家丈夫的面挑逗人家老婆。

    “谢谢你了医生，我一定会看住他的，绝对不会让他再靠近猫了。”方思然一心牵挂着小叔的病情，完全没注意到自己挂名丈夫的亲近举动。

    送走了医生，方思然腿一软，跌坐在沙发上，她刚刚都快吓死了。

    隔着玻璃看着病床上昏睡的贺圣杰，她双手交叉放于胸前，一遍又一遍祈祷着，希望他醒来后就会痊愈了。

    “喝点水吧。”贺弘逸把一杯水递到她面前，等她接过纸杯后，就坐在了她身旁。

    方思然默默的喝着水，来自右手边的压迫感让她如坐针毡。

    是她擅自把夜一带到这个家，这才刚刚三天，不仅害他受伤，还令他弟弟住进了医院。

    “对……对不起……”方思然诚心诚意地向他道歉，虽然知道他根本不会原谅自己，但他的沉默却让她越来越紧张，口干舌燥的她将杯中的水一饮而尽。

    “还要喝吗？我这杯没有动过。”贺弘逸从她手上拿过空掉的纸杯，把自己的那杯放在她手上。

    “……谢谢。”方思然低着头，看着纸杯里的水，她有一种从皇上……身边的公公手中接过御赐毒酒的错觉。

    贺弘逸心里一定恨透了她和夜一吧，虽然他对贺圣杰的态度很冷淡，可当他看到堂弟不舒服，那种自然流露出来的惶恐和担忧，足以看出他有多疼这个弟弟。

    希望他不会借这件事把我和夜一分开。方思然突然觉得好委屈，她只想留下父母送自己的最后一份生日礼物在身边，怎么就这么难呢？

    视线越来越模糊，她双手抱着膝盖，把脸埋在臂弯里，不想被别人看到自己哭。

    贺弘逸知道她在自责，他明白她的心情，因为他也同样很自责。身为哥哥，连从小一起长大的堂弟会对猫过敏都不知道。

    “今天的事……和你没关系。”他不忍心看她哭，伸出手想安慰她，可是手却停在空气中。

    他可以安慰她，却没有资格亲近她，虽然他们已经是合法夫妻，但两个人的关系却不如陌生人。

    这样想着，贺弘逸落漠地收回手，他就坐在她身边，却被排斥在她的世界之外。

    病房的门猛地被人大力推开，一个衣着华丽的女人惊惶失措地冲了进来，趴在玻璃隔断前对着里间的贺圣杰叫嚷着：“儿子……儿子……妈妈来了……你睁开眼睛看看妈妈啊……儿子……”

    “他只是睡着了。”贺弘逸缓缓地站起身，他最讨厌婶婶一惊一乍的性格，“医生说他已经没事了。”

    白艳芝在进病房之前已经向医生询问了儿子的病情，安下心的她就是想借着这件事大闹一场，让贺弘逸觉得亏欠他们的，日后才好让他把贺圣杰安排进公司做为补偿。

    “没事？这也叫没事？”她一指病床，不依不饶地抱怨个没完，“这都住院了还叫没事？圣杰是我儿子，亲生儿子，看他这么痛苦，又打针又吃药的我能不心疼嘛？哮喘病可大可小，随时可能复发，我和你叔叔就这么一个儿子，这让我们以后可怎么办啊？”

    方思然站在贺弘逸的身旁，第一次见识到白艳芝撒泼的她有点发懵。

    “医生说，小叔需要休息……还是安静一点比较好。”她知道自己现在不应该插嘴，可她实在听不下去了，不能再任由那个所谓的亲妈闹下去了。

    “你算哪根葱啊？这里没你说话的份儿。”白艳芝瞪圆了眼睛，索性冲着方思然来了，“那只猫是你养的吧？这家里没有人不知道圣杰对猫过敏，你是不是也早就知道了？才故意带只猫嫁过来？你到底安的什么心？”

    她正憋着一肚子火没处撒呢，对贺弘逸她不敢说太过火的话，眼下有人主动送上门来给她骂，总算让她找到出口恶气的机会了。

    而且，白婶下午打来电话，说贺弘逸根本不拿这个新娶进门的少奶奶当回事。墙倒众人推，破鼓万人捶，既然如此，她也不必客气了。

    “我就不知道圣杰对猫过敏。”贺弘逸一把拉过方思然，把她护在身后，“婶婶言下之意是不是我没安好心，明知圣杰不能碰猫也不阻止？你想的没错，我就是想独吞爷爷的遗产，才故意害你儿子的。怎么样？要不要报警啊？告我谋杀未遂。”

    白艳芝被噎得说不出话来，这次她真是偷鸡不成蚀把米。

    被一个晚辈训斥已经让她很难堪了，偏偏这个晚辈还是她暂时最不能得罪的人。

    白婶给得什么鬼情报啊？别人岁数大了是眼花，她是眼瞎。若这位贺家大少爷不在乎方思然，以他“事不关己不劳心”的性格又怎么会为她出头？

    方思然仰着头，看着贺弘逸高大的背影，心里暖暖的。虽然不知道他这么做的理由，但在此时此刻，她真的很感谢他。

    只不过……这位贺大少爷的脾气还真是古怪，说那样的话他就不怕别人误会吗？