
人果然不能做坏事，会遭报应的。方思然被贺弘逸“我爱她”三个字恶心到了。话说这个男人也忒小气了，这么快就报复她叫他的那声“老公”了。

    好讨厌的小子！宗政玉泽盯着搭在自家表妹腰际的手，顿时全身的血液都往头上冲。

    “你竟敢对别人家的妹妹动手动脚！”他瞪向贺弘逸，一副被人抢走宝贝的表情。

    “你说的‘别人家的妹妹’已经成别人家的老婆了……我老婆。”贺弘逸毫不客气的针锋相对，同时，他也留意到怀中的女人意外的很老实，没有挣扎也没有躲开。

    纵然心里有一万个不愿意，方思然也没有推开贺弘逸，她不能让宗政玉泽察觉到她对自己老公的爪子很排斥。

    无奈的叹了一口气，她现在真怀疑自己上辈子是不是做了什么天理不容的事情，才惩罚她这辈子遇到贺弘逸。

    方思然只顾着低头想自己的事，完全没留意到两个男人的目光在自己头顶上方交战了，还噼里啪啦爆出耀眼的火花。

    “不好意思，打断一下。”苏岚没心情看两个男人的意气之争，更何况还不是因为自己，她冲着贺弘逸晃了晃手腕，一是提醒贺弘逸注意时间，二是为了引起宗政玉泽的注意，“弘逸，如果我们再不走，可就真的来不及了。”

    宗政玉泽皱着眉头望向令自己倒胃口的声音来源，到这时他才注意到这里还有另外一个人。

    而且还是一个女人。

    男人的直觉告诉他，这个女人一大早出现在这里，绝对不正常。

    等一下，这么一想，自从他进来，他可爱的表妹没正眼看过他。

    不对劲！

    “啪”的一声，宗政玉泽打掉贺弘逸的咸猪手，双手捧着方思然肉乎乎的小脸，让她不得不面对自己。

    果然和他猜的一样，她的眼睛红红的，明显刚刚哭过。

    看着宗政玉泽眼中渐渐聚集的怒气，方思然暗暗叫了一声“不好”。

    “是不是有人欺负你？”宗政玉泽的话是在问方思然，可他的目光却望向贺弘逸和苏岚，他心里已经认定了一个事实。

    方思然一定是受欺负了，而眼前的一男一女，一个是主谋，一个是帮凶。

    好不容易被妖孽男看了一眼，却是杀人的目光，苏岚心虚地向贺弘逸投去求救的一眼，她习惯了由男人为自己解决问题。

    “你再敢当着我表妹的面，和贺弘逸眉来眼去，信不信老子分分钟弄死你！”宗政玉泽脸一沉，厉声发出警告，除了方思然，任何女人他都不放在眼里。如果是为了保护自己的表妹，他不介意打女人。

    糟了！他黑化了！方思然最担心的情况发生了，她紧紧挽住宗政玉泽的胳膊，生怕他说出手就出手。

    苏岚被吓到了，她本能的躲到贺弘逸的身后，却不知自己下意识的动作更加惹怒了宗政玉泽。

    若换做是别的女人，贺弘逸未必理会，但苏岚不同，从道义上讲，他有责任护她周全。他向前站了一步，挡住了宗政玉泽的视线。

    这算什么？宗政玉泽瞪着贺弘逸，他竟然在自己面前明目张胆的保护另一个女人，要知道方思然才是他昨天娶回家的老婆啊。

    两个男人对视了足足两分钟，宗政玉泽突然看向方思然，说了三个字：“我们走！”

    “不行！”方思然松开手，向后退了两步，虽然她也很想走，但她却不能走。

    “你不肯跟我走？这里有什么值得你留恋的？今天才是你们结婚的第二天啊，这个男人就把女人带到家里来了，难道你甘心受这种侮辱？你的傲气呢？你的自尊心呢？”宗政玉泽越说越气，越说越心疼，不由分说的抓住她的胳膊，说话间就要带她走。

    他从来不会强迫她做任何事，但这一次是例外。

    “泽哥哥，你听我说，我不能走，真的不能走。”方思然没办法向他解释理由，且不说她还要利用这个身份让舅舅给她的父母合葬，她更不能让表哥因为自己的事与舅舅的关系更加恶劣。

    她了解舅舅的为人，如果破坏他的生意，就算是亲生儿子他也不会放过。

    “为什么？为什么啊？你是不是有什么顾虑？”宗政玉泽的眼神就像一只被遗弃的小狗，颤抖的声音带着一丝哭腔，“我早说过的，你不用什么事情都一个人承担，你可以依靠我啊。”

    又在扮可怜了……方思然瞬间满脸黑线，无奈的挠了挠头，泽哥哥啊，我不是不想依靠你，是不能。

    “因为她舍不得贺家少奶奶的身份。”贺弘逸拉住方思然的另一只胳膊，冷笑着嘲讽道：“方思然，我真是看走眼了，原来你是个这么聪明的女人。”

    “别用你的脏手碰我表妹！”宗政玉泽反过来抓住贺弘逸的手腕，想迫使他松开手。

    “你们两个都给我闭嘴！”方思然一个头都变成两个大了，她甩开贺弘逸的手，拉着宗政玉泽往门口走，“泽哥哥，你先回去吧，有什么话，我们明天家里说。”

    宗政玉泽抿着嘴唇，摇了摇头，方思然让他闭嘴，他只好乖乖的闭嘴。但是，他不想走，他不能留她一个人在这里被欺负。

    “泽哥哥，你不是说会永远听我的话吗？难道想反悔？你不疼我了吗？”方思然扁起嘴，仰着头，可怜兮兮的眨了眨眼睛。她对宗政玉泽了如指掌，知道怎么做会让他难以招架。

    宗政玉泽一听就急了，慌慌张张乱比划了一通，在确定方思然明白他未改初衷之后，掉头就走。离开前，他还不忘瞪了贺弘逸一眼，以示警告。

    送走了表哥，方思然突然觉得好累，她看向贺弘逸，有气无力的说道：“你也走吧，记得明天下午来接我。”

    “对整晚未归的老公不质问一句，还大方的让我和另一个女人离开，甚至体贴的让我明天再回来……”贺弘逸捏住她的下巴，强迫她看着自己，怪声怪气的称赞道：“哼，你果然是个聪明的女人，知道怎么样才能保住贺家少奶奶的地位。”

    方思然若无其事的笑了笑，认真的说道：“我应该比你想像的聪明，不过，不是你所认为的那种聪明。”

    “怎么？你想说我看错你了？难道你嫁进贺家一点目的都没有？”贺弘逸加重了手上的力道，他最讨厌别人对自己说谎。

    “这个我不否认。”方思然皱了皱眉头，她被他捏得好痛啊，但她却毫不退缩的坦白道：“我确实有我的目的。”

    贺弘逸轻蔑的嘴角扬了扬，一切都在他意料之中。若不是自己刚刚给她压力，她也不会被吓得老实承认了。

    “你别太自以为是，我的目的和你想的不一样……”话未说完，方思然感觉到夜一在抓自己的裤角，她摆脱掉贺弘逸的手，弯下腰，温柔的把它抱入怀里，“我的猫饿了，我要去喂猫猫了，咱们明天见。”

    看着那只猫贱贱的依偎在她的胸前，时不时还蹭那么一下，贺弘逸心里涌出几分不爽。

    他拦住了她，霸道的命令道：“我讨厌带毛的生物，立刻把它给我送走！”

    夜一似乎听明白了他的话，又好像是讨厌他对方思然的态度，充满敌意的冲着贺弘逸呲了呲牙。

    “夜一，不要看他，会变丑的。”方思然抚摸着夜一的头，在它耳边嘀嘀咕咕，“近墨者黑，见到凶神恶煞的人咱们要绕着走，省得被传染……咱们只做萌萌哒的猫猫……”

    “你在我说好话的时候最好识趣点，白婶的厨艺可是很不错的，做一道龙虎斗应该难不倒她。”贺弘逸脸都气青了，已经很久没有人能让他这么失控了。

    “你敢！夜一对我来说比生命还重要，我不许任何人伤害它！就算是你……”方思然的话还没有说完，怀中的夜一突然跳了起来，对着贺弘逸张牙舞爪的挠了过去。

    伴随着苏岚的一声惊叫，贺弘逸的脸上多了三条触目惊心的血痕。