
喂，你的益达。不，是你的益达。

    “啪”，方思然关掉了电视，随手把遥控器扔到了沙发上，她现在恨死这个广告了，每次看到都会让她想起自己稀里糊涂就阵亡的初吻。

    不过，这还真是个意外的发现，贺弘逸居然喜欢吃薄荷味的口香糖。

    切，他喜欢吃什么关我什么事！方思然撅着嘴，气鼓鼓地把蜷在自己腿边的夜一抱进怀里。前天从贺家大宅回来，那个混蛋把她丢在门口后就不知所踪了，已经是两晚夜不归宿了。

    “呸呸……”她用力地擦了擦自己的嘴唇，脏死了，以后再碰我一下试试，手碰切手，嘴碰切嘴。

    话说……从书房出来之后，再见那个混蛋……总觉得他好像有点不太正常呢。

    一副要切腹自尽的衰样儿，再没和她说过一个字，甚至没有再看过她一眼，把她当成瘟神一样敬而远之，不知情的还以为是她把他强上了呢。

    呀，我在想什么啊！方思然拍了拍脸，想让自己清醒一点，不要再胡思乱想了。

    像那种风流成性的男人，又怎么会把她的初吻当回事？或许正是因为她不会取悦他，也没有迎合他，无法满足他的欲望，他才离家出走到别处寻花问柳了。

    走了好，走了干净！方思然没好气地哼了一声，只要他以后别再来招惹她那就谢天谢地了。

    “少奶奶，你中午想吃点什么？”白婶已经从白艳芝那里听说了，知道贺纪玉琴非常喜欢这个儿媳，虽然这几天不见大少爷，不知道他们小两口儿又耍什么花枪，但她已经不敢怠慢方思然了。

    “啊？”方思然回过神来，看看时间，才惊觉自己居然发呆了这么久，“不用准备我的午饭了，我中午要出去。”

    说话间，她抱着夜一站起身，准备回房间换衣服了，她中午约了宗政玉泽。

    “知道了。”白婶貌似恭敬地点了点头，心里却在好奇方思然要去哪里。或许自己应该打探一下，也省得白艳芝问起这边的情况，她没有什么可以汇报的消息。

    方思然换好衣服，把夜一放进手提宠物笼，她要带着它一起去赴约。

    刚走到楼下，就听到自己的手机在响，是宗政玉泽的专属铃音。

    “表哥，我马上就出门了，你别催了好不好？”方思然从没遇到哪个男人像他这么磨人。

    “时间刚刚好，咱们也太心有灵犀啦！快、快，你出来就可以看到我的车了。”宗政玉泽可不是那种你不让他催、他就不催你的人，他已经迫不及待想见到自己的宝贝表妹了。

    “我知道了啦，马上！马上！”方思然挂断电话，回头见白婶站在自己身后不远的地方，似乎是想送她出门，“白婶，你忙你的吧，不用送我了。”

    “是。”白婶点了点头，目送着方思然出门后，她立即走到门口，通过可视门铃的室内机显示屏偷偷观察着大门口的动静。

    方思然一走出来就看到宗政玉泽的幻影停在大门口，只不过，有一个意想不到的人倚着车门，交叠着一双大长腿站在那里。