
贺弘逸正坐在书房的窗边看书，被方思然的惨叫声吓了一跳，昨晚的恶梦一下子全部涌进脑子里，难道其中一个真的会成为预言吗？

    他丢下书，冲到阳台，借助二楼的高度优势迅速确定了她的方位。

    可是，就只有她一个人坐在泳池边，并没有外人侵入迹象。

    一瞬间，贺弘逸冷静下来。

    没错，这里可是贺家大宅啊，安防极度严密，电网围栏、隐密式监视器，室外还有保安二十四小时巡逻，若有人想冒然进入那简直是异想天开。

    “你们都回去做自己的事吧。”贺弘逸向赶来的保安和佣人挥了挥手，让他们离开。

    贺纪玉琴不放心地向泳池那边远远地看了一眼，她对家里军事级别的安防系统很有信心，是不是方思然刚刚睡着了，因为她们刚之前的谈话让她做了恶梦？

    若真是这样，自己去安慰儿媳，就不如让儿子出面了。

    她看向二楼，对贺弘逸催促道：“你快去看看吧。”

    贺弘逸点了点头，出了书房，直奔游泳池。

    “大白天的你鬼叫个什么劲儿？”贺弘逸郁闷地俯视着把脸埋在膝盖里的方思然，她一天不搞点事出来就活不下去是吧？

    听到他的声音，方思然倏地抬起头，性命攸关的生死关头，她也无心理会他的冷嘲热讽了。

    “有……有……”她磕磕巴巴地向贺弘逸求救，颤颤巍巍地伸出手，试图抓住这根救命的烂稻草。

    “有？有什么？”贺弘逸不想被她碰到，虽然二人之间还有一段距离，他还是往后退了一步。

    没人性！方思然咬着嘴唇，才没有把这三个字骂出口。有求于人，不得不忍了。

    不过，对他的怨恨还是化为咆哮，她冲着他吼出两个字：“有狗！”

    贺弘逸四下张望，难道是家里的警卫犬跑出来了？

    那些狗受过专门训练，如果不是家里人或有贺家人陪同，它们就会把出现在其视野范围内的陌生人视为敌人，在第一时间扑咬过去。

    虽然方思然已经嫁进了贺家，但狗可不会凭一张结婚证就认定她是家里人。在把她的东西拿去给狗辨别气味之前，她都是未经主人允许闯进来的敌人。

    不过，看情形应该不是警卫犬，否则她也不会安然无恙地坐在这里了。

    “狗？哪来的狗？”贺弘逸仔细地观察着方思然，猜想着她不会受了内伤吧？

    还是说她那声刺耳的鬼叫把警卫犬吓跑了？不会吧，那杀伤力也太大了，要知道那些狗就算是鸣枪也不会有丝毫的畏惧啊。

    突然，脑中灵光一现，他哭笑不得地问道：“你不会是睡着了做的恶梦吧？”

    “不……不是……”方思然摇了摇头，战战兢兢地向四周瞄了瞄，“真的有……”

    看她真的被吓到的样子，贺弘逸也不能不相信了。

    之前贺纪玉琴特意交待保安主管要把警卫犬都关起来，就是怕伤到方思然。难道是有人失职了？若真是这样，不管是谁都必须立即开除，像这种玩忽职守的人贺家留不得。

    他拿出手机，拨通了警卫室，厉声质问道：“是不是警卫犬跑出来了？你们立即确认一下……”

    话未说完，两声狗叫传来，令他轻轻皱了皱眉头，这叫声……

    顺着声音看过去，果然和他想的一样，只见一只体型娇小的吉娃娃从方思然所坐的躺椅下跑了出来。

    “大少爷，我们已经确认过了，警卫犬都关在狗舍里。”警卫室的人通过监控确认后马上向贺弘逸汇报实情。

    “行了，我知道了。”贺弘逸脸色难看地挂断了电话，狠盯着因为吉娃娃的出现而毛骨悚然的方思然，咬牙切齿的怒道：“你可真行啊，这么一只小狗有什么好怕的，它还没有你的猫大呢。”

    “那人家就是怕狗嘛！”方思然红着脸为自己辩解，“这种事情是天生的，就好像你讨厌猫，其实猫多可爱啊，哪有人不喜欢啊？真搞不懂你怎么就和正常人不一样呢……喂，你别走啊！我错了，我再也不说你不正常了。”

    方思然怨恨地看了一眼吉娃娃，如果不是你，我也不用对他低声下气了。

    她的腹诽还没完，吉娃娃就摇着尾巴凑近了几步，吓得她慌忙移开了视线，人也向后缩了缩。

    贺弘逸停下脚步，趾高气扬地转过身，明知故问：“你还有什么事吗？”

    “把狗赶走啊。”方思然看着高高在上的贺弘逸，见他对自己的话无动于衷，只好委屈地改口：“求求你了，帮我把狗赶走吧。”

    “这只狗我可不敢碰，它可是我二婶的心肝宝贝呢。”贺弘逸摆出一副置身事外的姿态，悠然地为她做介绍，“来，你们互相认识一下吧，她叫方思然，它叫An……”

    他突然收了声，低下头，打量着那只支着一对招风耳跑来跑去的纯种吉娃娃，琢磨着它到底叫什么来着？Andy？Anna？还是Annie？

    算了，贺弘逸放弃了，他尴尬的咳了一声，准备转移话题搪塞过去，与其叫错了名字，还不如直接闭上嘴呢，也省得她跟着叫错，再闹出什么笑话。

    没用他浪费脑细胞，方思然直接替他解了围，她不关心狗的名字，反而好奇另一件事。

    “圣杰对猫过敏，却不会对狗过敏吗？”她皱着小鼻子，觉得小叔好可怜，明明那么喜欢猫的说。

    贺弘逸点了点头，硬生生咽下挖苦她的话，猫和狗的过敏原不同，谁说对猫过敏的人就一定会对狗过敏，真是没常识。

    “行了，你快进去吧，刚刚叫得那么吓人，害所有人都以为你出了什么事。”说话间，他冲着吉娃娃挥了挥手，想赶它去一边玩，“你婆婆估计还在担心着呢，你自己去向她解释吧。”

    吉娃娃跑开了几步，又不识趣地跑了回来，围着躺椅转来转去。

    “我……”方思然看了一眼吉娃娃，又看了看贺弘逸，“你把它抱起来呗，等我走远了……不，等我进到屋里了，你再放开它。”

    贺弘逸的目光在方思然和吉娃娃之间游走了两个来回，内心纠结着如何选择。

    一咬牙，他大步走到躺椅前，转过身，忿忿地说道：“上来，我背你回去。”

    “啥？”方思然愣愣地看着眼前挡住光线的高大的背影，有点蒙圈，这上演的是哪门子惊悚反转剧啊喂？

    “别废话，快上来，小心我丢下你不管！”贺弘逸这个郁闷啊，但若要他去抱那只丑狗，他宁愿背方思然这个蠢货。

    “哦。”方思然心里更郁闷，却还是乖乖地趴了过去，如果在狗和贺弘逸之间做选择，她会毫不犹豫选择后者。

    贺弘逸背着方思然走向门口，越走越气的他揶揄道：“你可真有出息，竟然被一只巴掌大的小狗欺负成这样，你属什么的你？胆子这么小！”

    “属猫！”方思然不服气地反驳了一句，同时牢牢地环住贺弘逸的脖子，生怕他一生气把自己丢下去，那只吉娃娃还跟在后面呢。

    “嗯？不是属虎吗？”贺弘逸确实动了把她扔到地上的心思，但也就是停留在想法阶段，要是他真的那么做了，搞不好会被她勒死的，“还有，你搂那么紧干嘛？趁机占我便宜吗？”

    “你以为自己是嫩豆腐啊？谁逮着谁都想吃一口？哼！”方思然不以为然地撇了撇嘴，脑子里却在考虑着一个非常重要的问题。

    虎？为什么是虎？我明明属……等一下，他根本是在骂我傻！

    “你这是歧视吗？”方思然不明白为什么贺家兄弟都觉得她笨呢？

    她睨了一眼贺弘逸的侧脸，这个自以为是的讨厌鬼，他究竟知不知道我现在只要一张嘴，就能把他耳朵咬下来。

    “嗯，没错。”贺弘逸若有所思地点了点头，不紧不慢地说道：“确实有点歧视老虎了。”

    “我……咬！”方思然原本想掐他的脖子，可又怕自己掉下去，想了想，她对着他的肩膀用力地咬了一口。

    “该死！”贺弘逸咒骂了一声，几次想把背上的她扔出去，可她却像长在自己身上一般，怎么甩都甩不掉。

    贺纪玉琴站在厨房的窗前远远地看着花园里的两个人，终于放下心来。

    新婚就是不一样啊，一向少年老成又一本正经的儿子居然放下身段和老婆玩背背，甚至还在花园里亲昵的打情骂俏，这实在太不可思议了。

    不过啊，就是应该这样才对嘛，不用管别人怎么看、怎么想，只要两个人开心就好啦。

    既然儿媳没事了，她也可以专心去准备晚餐了，今天晚上你们就等着大饱口福吧。