
她竟然敢挑衅我？贺弘逸看着脸颊越来越红，但眼神却越来越坚定的方思然，或许，他之前太小看她了。

    脸皮还真厚！居然把“老公”这两个字喊得那么理所当然，真亏她能叫得出口。苏岚从进门后第一次觉得贺弘逸的新娘子不好对付了，不要脸的女人自己见多了，但还没见过这么不要脸的。

    看着因为自己一句话而呆掉的两个人，方思然很没出息的暗爽了三秒钟。

    虽然之后从二人眼中看到不同程度的鄙视之色，她却完全没有挫败感，反而有些得意。

    你们怎么看我，我无所谓。至于我的话是不是给你们添堵了，不好意思，谁让你们自己主动送上门来呢。我虽然需要贺家少奶奶的身份，却也不会随便让人欺负。

    突然，她脑中灵光一现，想到个一举两得的办法。既能让她继续当贺家少奶奶，又不用面对这个脑残男了。

    “做为你的贤内助，有件事我要提醒你一下，结婚第三天要回门，明天下午三点，我等你回来接我去舅舅家。”方思然的脸上已经掩饰不住笑意，但语气却好像卖了一个大人情，“还有一件事，我一会儿去订飞往美国的机票，后天我就要返回学校了。”

    “你……很急着回学校吗？”贺弘逸隐约记起她好像在念美国的哪所大学，那天他并没有仔细去听母亲的介绍，现在也想不起太多关于她的事。

    “是的。”方思然在心里默默骂了一句“混蛋”，如果不是他，她已经到学校了。

    “我不许！”贺弘逸断然拒绝，虽然放她走会让大家都轻松一点，但既然这是她想做的，他就偏偏要与她作对，“暂时你不能回学校，我会派人过去给你办休学。”

    方思然完全没想到他不肯放自己走，明明这对大家都有好处啊。

    “我必须回去！”她瞪着贺弘逸，讨厌他总是擅自决定别人的命运。

    “你别忘了，你现在可是贺家的少奶奶……”贺弘逸以其人之道还其人之身，刚刚她不是承认自己是贺家少奶奶了吗？那他就让她当个够。

    “反正对于你来说，我这个贺家少奶奶有没有都一样！”方思然不会对他说自己多么急于回学校，更不会告诉他，之前她把所有的时间都用来学习，就为了修满规定的学分提早毕业。

    “那可不一样。”贺弘逸缓缓走到她面前，贴在她耳边，看似很有耐心的向她解释，实则是对她作出暗示，“我娶你，是因为我需要一个女人来做这个贺家少奶奶。说白了，你和这个家里的摆设没什么区别。所以，只要你还是贺家少奶奶，你就必须老老实实给我呆在这个家里，在我需要的时候随叫随到。”

    “愿意当你傀儡的女人那么多，你为什么要来招惹我？”方思然真的怒了，她恨不得将眼前这个男人切碎了做猫粮。不，还是冲进下水道吧，用他的肉做猫粮恐怕猫吃了都要坏肚子！

    “因为你没父没母……”贺弘逸指了指自己，摆出一副恩人的姿态，“其实，你应该感谢我，是我把你从舅舅家解救了出来，不用再寄人篱下了。”

    言语无刃，却可伤人心。

    “没父没母”这四个字从贺弘逸口中轻描淡写的说出来，令方思然一下子红了眼圈，她脑中又浮现出父母过世的那一幕。

    从六年前那次车祸之后，她心里从未愈合过的伤口又开始滴血了。

    一滴一滴，化作她眼角无声的泪水。

    女人哭，贺弘逸不是没见过，只是，从未有一个女人的泪水，让他的心情渐渐变糟。

    这种转变，不是因为他觉得烦，而是他内疚了。突然提及她去世的父母，让她如此伤心，他也觉得自己的做法似乎有点过分了。

    不过，安慰女人、向女人道歉这种事，他贺弘逸是绝对不会做的。

    既然事情已经这样了，那就让她一个人哭个够吧。等到离婚时，他会多给她一笔钱，当作对自己今日不妥言行的补偿。

    贺弘逸走回苏岚的身边，没有亲昵的举动，只是示意她随自己离开。

    “小公主！小公主！你在哪里？”焦急的声音由远及近，一个男人冲进门来，一副惊慌失措的模样。

    好漂亮的男人啊！苏岚的眼睛不由得一亮，她从没想过自己有一天会对一个男人的容貌又赞叹又羡慕。

    能够摄人心魄的一双桃花眼，尤其是他眼角下方的那两颗滴泪痣，透出一股邪魅的味道，让人轻而易举就沦陷其中，毫无抵抗之力。

    他与贺弘逸是完全不同的两种属性，贺弘逸给人一种求之不得的距离感，令女人对他趋之若鹜；而这个男人的存在本身就是一种致命的吸引力，让女人心甘情愿对他俯首称臣。

    熟悉的声音、熟悉的脸，以及熟悉的发病症状，方思然打了个寒颤，全身的汗毛都立了起来，像是一只因为受到惊吓而诈毛的猫。

    他怎么提前回来了？怎么找来了这里？方思然失神了几秒钟，随即回过神来，第一时间擦掉自己脸上的泪水，要是被他看到自己哭，那可就要天下大乱了。

    “泽哥哥……”她强颜欢笑的与来人打招呼，紧绷的神经导致面部肌肉僵硬，扭曲的笑容比哭还难看。

    “啊！我的小公主，你在这里！”宗政玉泽一见到方思然就激动的怪叫，张开双臂向她扑了过去，将她紧紧的拥入怀中，把心里纠结的怨念一股脑儿的倒了出来，“为什么不告诉我结婚的事情？真是狠心的丫头，我每天给你打那么多通电话，你竟然一个字都没和我提过……我特意早回来想要给你个惊喜，结果却是我被你惊吓到了……”

    “放……开……我……”方思然用尽全身力气，才从嗓子眼里挤出三个字。

    再这样下去她就要窒息归天了，她又一次确定自己意外身亡的唯一理由，就是被妹控的表哥活活勒死在他怀里。

    “对不起……”宗政玉泽连忙松开胳膊，忧心忡忡拍了拍她的头，又捏了捏她的脸，轻轻晃了晃她的肩膀，小心翼翼的问道：“你还好吗？”

    “嗯……”方思然点了点头，回避他的视线。

    可她一扭开头，就对上了贺弘逸的视线。

    “泽哥哥，我给你介绍一下，这位就是我……我……丈……丈夫……贺弘逸，这是我表哥，宗政玉泽……”方思然磕磕巴巴为二人做介绍，刚刚一时置气叫贺弘逸“老公”是一回事，现在称呼他“丈夫”又是另一回事，只希望别刺激到宗政玉泽的敏感神经。

    她的话音未落，宗政玉泽猛地转过头，狠狠的瞪向贺弘逸，从上到下打量了他几个来回，嘴一撇，大失所望的问道：“你也配娶我可爱的小公主？凭什么啊你？”

    贺弘逸觉得自己失策了，他在娶方思然之前真应该好好调查一下，现在突然冒出一个妹控的表哥，真让他有点头疼。

    脑中闪过恶作剧的念头，他走到方思然身边，挽住她的腰，把她拉入自己的怀中，一字一顿的说道：“就凭我爱她！”