
新婚之夜独守空房，方思然不但不生气，反倒着实松了一口气。

    看着左手无名指的鸽子蛋婚戒，她依然没有已经嫁为人妻的真实感。

    自己只是请了一个星期的假回家来祭祖，怎么就莫名其妙的结婚了呢？

    按照原定的计划，她今天上午十点十分就应该搭乘美国航空AA186航班返程了，可实际上她在那个时间正对着一个陌生的男人说“我愿意”。

    相识不过三天，相处不到三分钟，前后只说了三句话，加起来还不足十个字，那个男人就擅自决定了她的命运，堂而皇之的成了她的户主。

    三天前，鸿昇集团为庆祝成立一百周年，在本市皇家会展主心举行盛大的慈善酒会，宴请中外政界、商界及演艺界名流。

    一般这种酒会方思然是没有资格出席的，毕竟她在舅舅家只是个寄宿者，但这一次宗政烨却破例让她同行了。

    她心里很清楚，自己的作用无非就是彰显舅舅的仁义。所以，每当一脸恩人表情的舅妈向别人介绍自己时，方思然都会乖乖的做好自己的本分，对舅舅收留过世妹妹遗孤的爱心和善举感恩戴德。

    笑多了脸会抽，戏演过了容易累，完成自己的使命之后，她躲去角落用各式甜点填饱饥肠辘辘的肚子。

    真是太美味了！这些甜点不但精致，而且好吃到Cry……方思然这边吃得眉飞色舞，完全没发现一道戏谑的目光将自己牢牢的锁定了。

    贺弘逸活了二十六年，从来都没试过像今天这么有耐性，居然可以听老妈在自己耳边絮絮叨叨讲了半个小时。在场所有未婚女性的家世背景她都如数家珍，真是不能不佩服她的记忆力啊。

    他揉了揉太阳穴，心里颇为无奈，没想到自己还没到三十岁就沦落到被逼婚的地步了。

    环顾四周，光鲜亮丽的女人比比皆是，可在贺弘逸眼里，这些女人尽是些庸脂俗粉，只会在男人面前装腔作势。

    与其对着她们，他更愿意去夜总会找女公关，至少是明码标价。不像这些女人，一个一个在这里装清高，暗地里却机关算尽，恨不得将你生吞活剥。若不小心被她们咬上一口，恐怕半个身家都没了。

    就在贺弘逸考虑如何脱身的时候，一个女孩子突然闯进他的视线。

    注意到她，不是因为她长得有多漂亮，而是在一群为了保持体型连酒水都是能少喝就少喝的女人们中间，一个端着满满一盘甜点还不停往嘴里塞的女人实在是太显眼了。

    吃货！贺弘逸眼里尽是鄙视，可他的目光却不自觉的追随着她，看着她那副幸福得要死的吃相，微微扬了扬嘴角。

    贺纪玉琴惊喜的瞪大了眼睛，足足半个小时了，自己这里说得口干舌燥，但自家儿子的脸上由始至终一点表情都没有。这突如其来的笑意，是不是意味着她就要有儿媳妇茶喝了？

    顺着他的视线望过去，她看到一个清新脱俗的女孩子。

    我儿子的眼光不错嘛！一挑就挑了我最中意的！贺纪玉琴满意的点了点头，向儿子凑过去一点，把方思然的情况又介绍了一遍，这回说得非常详细。

    无父无母吗？贺弘逸眯起了眼睛，或许，她倒真是个不错的结婚人选。

    “是不是又看出神了？你这么喜欢她吗？”贺纪玉琴捂着嘴偷笑，调侃着自己的儿子，“这爱情啊，说来就来，没想到我儿子的爱情竟然是最浪漫的一见钟情……”

    喜欢？爱情？一见钟情？贺弘逸看向身边已经一脸自我陶醉表情的妈，冷冷的问道：“贺纪玉琴女士，你最近爱情小说看多了吧？我请教一下，你是从哪里看出我喜欢她了？”

    “儿子，当你爱上一个人时，你的表情就会出卖你。不论是谁，当他看到自己心爱的人，都会不自觉的露出笑容。”贺纪玉琴斜睨了他一眼，毫不客气的说道：“你也知道你的脸有多缺乏表情了，我不只一次怀疑你的面瘫不是酷，而是一种病……咦？说着说着又歪楼了。总之呢，如果你不是喜欢她，你怎么会冲着她笑？这就是不容置疑的证据啊！”

    我那是嘲笑、是讥笑、是冷笑好吧！贺弘逸哭笑不得的看了母亲一眼，正想否认，却又改变了主意。

    这样的女人用来应付老妈的逼婚真是再合适不过了，娶家来容易，离婚的时候也不会太难，毕竟舅舅不是亲生父母，不会真心为她的幸福着想。只要动动脑子，用点手段，这个婚不论是结还是离，都由他一个人掌控。

    想到这儿，他低下头，贴在母亲耳边，低声问道：“妈，如果让她做你儿媳……”

    “我举双手赞成！”贺纪玉琴顿时眉开眼笑，只要她儿子肯娶，其他的问题都不是问题。

    贺弘逸点了点头，迈开大步，径自向方思然走过去。

    “嫁给我。”他走到方思然面前，抓住她的胳膊，声音不大，却足以让跟在自己身后的母亲听得清清楚楚。

    “啥？嫁……给谁？”方思然被噎到了，她瞪向来人，猜想着这个男人是认错人了？还是精神不正常？

    几次想要摆脱对方的手，但这个脑残的男人力气好大啊！她尴尬得满脸通红，恨不得把盘子扣到他脸上，可又不想糟蹋食物，那是要遭雷劈的。

    挣扎之间，方思然分明感觉到数十道或嫉妒、或怨恨的目光向自己恶狠狠的扫射过来。如果那些人可以意念杀人，她恐怕早死了几百、几千回了。

    她不想引人注意，更讨厌这个男人的态度。正要一记飞腿踹过去，却突然想起以前好像在哪本书上看到过，精神病人是不能用强的，否则更加容易刺激到对方，反而会对自己不利。

    “我们……”方思然改变了策略，尽量放缓语气，再一次尝试与对方沟通。

    可她才刚刚开口，对方突然放开了她，还从胸前的衣袋拿出手帕擦了擦手。

    丢掉手帕，贺弘逸没有再看方思然，对贺纪玉琴扔下一句“三天后就结婚”，随即就离开了。反正他已经表明态度，其他的事就交给母亲办好了。

    不管你是谁，居然敢这么耍我，我要杀了你！方思然气得憋红了脸，握紧的拳头不停的颤抖，一副要将那个混蛋杀之后快的表情。

    如果不是她被贺纪玉琴和一群言不由衷来道喜的人群围得水泄不通，那今天的婚礼估计就变成脑残男的追悼会了。