
不管怎么说，总算进了屋子。一看到吉娃娃被隔在了门外，方思然立即松开手，从贺弘逸背上跳了下来。

    也不给他机会发火，一溜烟儿地跑去了厨房，她很清楚，晚一秒钟自己都容易挨顿胖揍。

    因为他不只脸气黑了，身体也好像牛魔王晒牛虱一般抖个不停。

    看着逃之夭夭的方思然眨眼就没了踪影，贺弘逸就是想发飙也来不及了。

    她还有点小聪明嘛，知道就算他恨不得立即把她大卸八块，也不能当着贺纪玉琴的面儿。所以，她才会逃去厨房。

    可是啊，躲得过一时躲不过一世，这笔帐……不，他要和她新帐旧帐一起算，是时候做个了断了。

    在安全的庇护所呆了几个小时，一直到晚餐之前，方思然都没有再见到贺弘逸。

    她已经很久没这么开心了，不仅学了几道婆婆拿手的私房菜，还被婆婆以试菜之名喂了好多好多美食。

    可惜，快乐的时间是短暂的，贺纪玉琴的一句“你去告诉弘逸快开饭了，让他把圣杰叫醒”，让方思然瞬间从九重天跌到了九泉之下。

    纵然心里有一万个不情愿，她还是磨磨蹭蹭地走到了书房门口。原地转了足足五分钟的圈圈，她才怯生生地敲了敲门。

    咦？没反应？不在？太好啦！方思然做了个欢呼的手势，转头就往楼下跑。

    走了几步，她又站住了，贺弘逸不可能不在书房，刚刚那种音量的敲门声，几乎连自己都听不到，里面的人又怎么可能听得到？

    退回到书房门口，方思然抱着视死如归的决心再一次敲了敲门。

    这次声音足够大了，可是里面还是没反应。

    也许他真的出去了吧。这样想着，方思然的胆子也大了，悄悄推开了门，想要确认一下自己的猜测。

    窗外，夕阳西下，晚霞染红了天际。

    窗前，贺弘逸怀里捧着一本书，靠着椅子睡着了。

    时间仿若静止了一般，睡着的人安安静静，就连门口站着的方思然也一动不动。

    她彻底惊呆了，甚至连呼吸都忘记了。

    眼前的贺弘逸与平时的感觉完全不同，神情中透着一种与世无争的恬静，甚至连那张冰山脸也融化了。

    温柔这两个字，方思然从未想过用来形容贺弘逸也会如此贴切。

    不知不觉，她已经走到了他的身边，缓缓蹲下身，仔细端详。

    良久，她嘴唇动了动，轻声感慨：“你睡着的时候可比平时的样子顺眼多了。”

    “哦？是吗？”贺弘逸突然睁开眼睛，早在她一进门，他就已经醒了。之所以不露声色，就是想看看她会做些什么。

    “呀——！”方思然吓了一跳，第一反应就是逃跑，可她还没来得及站起身，就被他抓住了胳膊。

    “我该说你胆大包天呢？还是该说你愚不可及呢？竟然这么快就主动送上门来了。”贺弘逸恨得直咬牙，抬起另一只手，捏住她的下巴，“敢咬我？我倒要看看你的牙长齐没！”