
逞完一时的口舌之快，方思然还是要搭贺弘逸的车去医院，而后果就是她不得不一上车就装睡，以免被他反击。

    好不容易才赢了一次，怎么能让这种胜利的喜悦转瞬即逝呢。

    到了医院，车子刚停稳，她就倏地睁开眼睛，打开车门溜下了车。

    贺弘逸早知道她没真的睡着，虽然他不是没有机会报早上的中伤之仇，但他一直没有开口。因为她看上去已经够难受的了，一路上都歪着脖子，落枕似乎很严重呢。

    方思然怕贺圣杰还在睡着，轻手轻脚地推开门，探头进去一瞧，发现他早已经醒了，正坐在病床上玩手机。

    “小嫂子，你来啦，真早。”贺圣杰听到动静，望向门口，欢快地与她打了个招呼，往她身后看了看，问道：“你是一个人来的吗？”

    “嗯？不是！我怕你饿，先一个人上来了。”方思然回头看了一眼，刚好看到贺弘逸下了电梯，她再一次故意当作没看见，随手关上了门。

    好你个吃货女，刚才是电梯门，现在是病房门，你还真拿我当空气啊。贺弘逸暗暗下了决心，他非得把她这个总将他拒之门外的坏毛病给改过来。

    “小嫂子，你脖子怎么了？”贺圣杰觉得方思然歪着头的样子好可爱。

    “睡落枕了。”方思然不想提及自己被丢在车库的事，她把盛好的粥放到他面前，“小叔，你快尝尝，合不合你的口味。”

    “哇，好香的粥。”贺圣杰吞了吞口水，连忙尝了一口，随即向她竖起了大拇指，“这粥太赞了，是你做的吗？”

    他称赞的坦率，方思然也不客气，对着他做了个胜利的手势，得意笑着说道：“是吧、是吧，你可比某人识货多了。别的我不敢说，但做粥的手艺绝对一流。”

    贺弘逸进了病房，见贺圣杰与方思然有说有笑欢实得狠，就知道他已经没事了。

    冷眼旁观，贺圣杰越是赞不绝口，方思然就越是忘乎所以，鼻子都要翘到天上去了。

    越看越不顺眼，贺弘逸走到方思然身边，故作亲昵地捏住她的鼻子，他是算准了她当着外人的面不会躲开，才用这种方式给她一个教训，让她别动不动就得意忘形。

    不过，还没完呢。

    “我知道你是好心，但以后这些事就让白婶去做吧。”贺弘逸眼中流动着笑意，不理会她对自己咬牙切齿，移开视线看向贺圣杰，“你知道你嫂子做的粥为什么这么好吃吗？那是因为她在美国学的是喂……唔……”

    话未说完，他的嘴就被方思然死死捂住了。

    “你们两个人新婚燕尔，就别在我这个孤家寡人面前秀恩爱啦。”贺圣杰拍了拍圆滚滚的肚子，可惜堂兄心疼小嫂子，不然他真想天天去哥嫂家蹭早餐了。

    “才……才不是秀恩爱呢。”方思然是一时情急才会去捂贺弘逸的嘴，现在被人出言调侃，顿时羞得满脸通红。

    贺圣杰见此，只当她脸皮薄，也不想让她太难堪，就岔开话题，笑着问道：“小嫂子，我哥刚刚说你在美国学的是什么？”

    “我……我是学金融的……”方思然先以眼神警告贺弘逸不要再乱讲话，才缓缓收回自己的手。

    皱着眉头活动了一下肩膀，她刚才用力过猛，又抻到脖子了。

    她的小动作贺弘逸看在眼里，他走过去，不由分说拉起她的手走向门口。

    “你干什么？”方思然想要抽回自己的手，结果却和第一次见他时一样，根本就没办法摆脱，他的力气真的好大呢。

    “去看医生！”贺弘逸头也不回地把她拽出了病房，明明是一片好心，却偏偏心口不一，“我看你歪着头实在太难看了，下午还要回大宅呢，我可不想你吓坏我妈。”

    真不知道是谁把我害成这样的！方思然瞪了一眼他的后脑勺，气乎乎地为自己辩解：“你不知道最近流行歪脖子吗？我一会儿还要拍张照片用来当QQ、微博、微信的头像……”

    “不行！”贺弘逸立即出声制止，心里闪过一丝不悦，他一向很注重个人隐私，更不想自己太太的事被人们当成茶余饭后的谈资，“你现在是贺家少奶奶，身份已经和以前不一样了，以后任何公开的言论都要经过公司的公关部，你给我好好的记住。过几天我会让他们负责人联系你，提醒你一些要注意的事项。”

    霸道！方思然又瞪过去一眼，其实她从来不会公开自己的事，她说那些话只是自嘲罢了。

    “你别总在后面对我抛媚眼。”贺弘逸突然觉得自己好辛苦，他要帮后面那个吃货女改的坏毛病还真多。

    “我会对你抛媚眼？做梦吧你！”方思然心虚地低下头，心里却在琢磨这家伙后脑勺长眼睛了吗？

    贺弘逸的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，她就是想破头也不会知道原因的。

    其实，若不是刚刚方思然翻白眼的时候正好经过一道玻璃门，他也不会从玻璃上映出的影子看到她在瞪自己。

    在医院里楼上楼下走了几个来回，挂号、看病、诊治、取药，时间不知不觉已经过了两个小时。

    经过针灸按摩，方思然的脖子终于可以摆正了，只是还不敢大幅度活动。

    “谢谢你了。”她由衷地向贺弘逸表达谢意，感谢他一直陪在自己身边，替她忙前忙后。他甚至还留意到她的手掌受了伤，也猜到是昨天爬墙时弄的，虽然脸色不好看却也没有挖苦她，还带她去医生那里做了处理。

    “都是因为你……”贺弘逸看了看手表，还特意把手腕伸到她的眼前，一脸嫌弃地说道：“害我白白浪费了两个小时的时间。”

    “那个……对不……”方思然本能地想道歉，可话说到一半就收了声，她不服气地争辩道：“如果你昨天肯花两分钟叫醒我，今天就不必浪费这两个小时了。”

    “我何止用了两分钟啊？是你怎么叫都不醒，害我以为你睡死过去了！还是说你把自己当成睡美人了？必须求得王子的真爱之吻，才能解除魔咒苏醒过来？”贺弘逸以极其鄙夷的眼神斜睨了她一眼，“就凭你这副尊容？”

    说完，他冷笑一声，转身走向电梯。

    你竟敢嘲笑我的脸？混蛋啊……我踢！有了早上失利的经验，方思然这次没有事先出言警告，直接抬腿就踢。

    贺弘逸大步走在前面，完全没有留意到自己身后某人在搞偷袭。

    可是，方思然却再次错失良机。

    真是腿到用时方恨短啊！就差那么一点点……一点点……