
方思然的心倏地揪紧了，不是担心贺弘逸脸上的伤，而是夜一刚好落在了他的脚边。

    上一次夜一抓破了表姐宗政玉绯的裙子，就被她一脚踢伤了它的肝脏。

    贺弘逸是个男人，力气要比表姐大得多，又是在盛怒之下，一脚踢下去，它恐怕就不是在医院住一个星期这么简单了。

    想到这儿，方思然立即扑向夜一，背对着贺弘逸跪在地上，把夜一紧紧的护在怀里。

    若他要泄愤，就让他针对她好了，要打要踢她都会用自己的身体替它挡下来。

    可是，时间一分一秒的过去，客厅里只听到苏岚在那儿一惊一乍，而贺弘逸不但没有出手，甚至没有开口。

    越是这样，方思然就越害怕，她不知道接下来等着自己和夜一的会是什么。

    贺弘逸用手帕捂住火辣辣的伤口，满腔的怒火无处发泄。

    罪魁祸首已经不见踪影，他只看到方思然不停颤抖的肩膀。她应该很害怕吧？可为了保护那只恶猫，她却摆出一副任由他打骂的模样。

    可恶！明明他才是受害者啊！贺弘逸咬了咬牙，他这辈子从来没像今天这么糗过。

    但是，除了自认倒霉，他还能怎样？他一个大男人，总不至于对一个已经吓得战战兢兢的女人再做什么吧？在这种气氛下，他哪怕多说一个字，都像是泼皮恶少欺凌弱小女子。

    贺弘逸不再看方思然，黑着一张脸走向大门口。

    就这么走了？这也太便宜她了！苏岚不甘心地向方思然瞪去一眼，丢下一句“以后管好你的猫”，踩着五吋高跟鞋追了出去。

    身后的脚步声消失了很久，方思然才长长的吁了一口气，真不敢相信贺弘逸这么轻易的放过了自己和夜一。

    完全不知道自己惹了大祸的夜一在她怀里伸了个懒腰，眯着眼睛冲着她“喵”了一声。

    “嗯？饿了？”方思然哭笑不得的亲了亲夜一毛绒绒的额头，正想起身抱它去厨房，到这时她才发现自己被吓到腿软了。

    站，暂时是站不起来了，她索性盘着腿坐在了地上。抱着夜一，习惯性的为它抓着痒，陷入沉思。

    沉默良久，她像是自言自语，又像是与夜一探讨：“他……或许……并不是一个坏人……你说呢……”

    她这边一心揣度着贺弘逸，完全没留意到有人走到了自己身后。

    “哟，这怎么坐在地上了？着凉了怎么办？”白婶满脸堆笑的伸出手，想要扶起眼前这位贺家新进门的少奶奶。

    方思然被吓了一跳，她连忙放开怀中的夜一，站起身，红着脸解释道：“我在逗猫玩……”

    “少奶奶，我是别墅这边的管家，你叫我白婶就行了。”白婶作完自我介绍，不等方思然开口，就向她亮出自己另一个身份，“少爷的婶婶是我远房亲戚，论辈分还得叫我姑姑呢。你刚刚嫁过来，夫人怕年轻佣人照顾的不妥帖，指名派我来别墅这边。而且，我又是贺家的老人儿，贺家的规矩没有人比我更熟悉了。”

    方思然眨了眨眼睛，若不是人还站在客厅里，她真怀疑自己穿越到了大清后宫。白婶就是那教引姑姑，而自己嘛，也就是个不得宠的小主了。

    “白婶，以后就要多麻烦你了。”方思然说得很客气，初来乍到，贺家又是名门望族，家里肯定有不少规矩，自己确实也应该学习一下，这样日后才不会失礼于人。

    “当然，这个当然。”白婶见方思然很识趣，顿时眉开眼笑非常得意。这一个下马威使得真是好，让对方心里有了几分忌惮。

    虽然自己只是贺家的佣人，但总不能被一个刚进门的小丫头骑到头上吧。若不是自己那个远房侄女白艳芝让她来探听这边的动静，她才不会同意过来伺候两个晚辈呢。

    寒暄之后，方思然惦记着夜一的肚子，问道：“白婶，我舅舅那边的管家昨天应该送过来一个蓝色的纸箱吧？你放在哪里了？那里面装着的都是我猫猫的东西。”

    “哎呀！”白婶一拍手，好像突然想起来似的，“你看我这记性！我当时是怕人多手杂，就把纸箱收起来了，本想离开前再拿出来放在显眼的地方，结果这一忙就给忙忘了。”

    夸张的反应让方思然觉得她似乎是在演戏，难道这个家里的人都不喜欢宠物吗？还是说白婶在看贺弘逸的脸色做事？

    “那麻烦白婶帮我找出来吧。”方思然向夜一招招手，“夜一，我们去吃饭饭。”

    看着白婶从杂物间一个隐蔽的角落搬出纸箱，方思然再一次确认了自己的猜测：她是故意把纸箱藏了起来，并不是忘了。

    懒得去计较真相，方思然找出猫粮和食盆，先填饱夜一的肚子最重要。

    白婶站在方思然身后，不满的撇了撇嘴，伺候两个人就够她烦的了，现在还多了一只猫，真后悔过来别墅这边。

    不过，一想到白艳芝亲口承诺不会亏待她，她心里多少也平衡一点了。

    “你早上还没吃饭吧？要不要我给你做点粥？”白婶虚情假意的表示关心，她这么做可不仅仅是看在钱的份儿上，再怎么说方思然也是贺家的少奶奶，这表面的功夫可要做足了，她总要给自己留条后路。

    方思然想了想，摇头说道：“我没胃口，昨天晚上没睡好，等夜一吃饱了，我想回房间再睡一会儿。”

    没睡好？白婶意味深长的笑了笑，她对这三个字有自己的理解。

    看来贺家大少爷对这位少奶奶还挺上心呢，这样的话，她就更不能得罪方思然了。

    白婶在心里打着自己的小算盘，要知道她这半辈子可不是白活的，就是凭着一张嘴吃两家饭的本事在贺家站住了脚。

    虽然白艳芝是自己亲戚，但谁让她没嫁给继承家业的贺家长子贺天昊，而是嫁给了次子贺天华。

    这哪头大、哪边重要，白婶还是拎得清的。

    “那也不能饿着肚子睡觉啊，我这就去给你冲杯牛奶。”她的语气多了几分讨好的意味。

    “不用了，我有乳糖不耐症，喝不了牛奶。”方思然站起身，白婶过度的热情让她有点不舒服，“白婶，你去忙吧，不用陪着我了。还有，夜一的事情以后我自己做就好，除了我，别人喂食它都不吃的。清洁方面也不用麻烦你，它的习惯我比较清楚。”

    “我知道了。”白婶也不客气，一口就应了下来。

    白婶离开后，方思然挠了挠头，她一会儿要睡哪呢？