
好痛啊！你妹的又捏我下巴，这要是能捏成锥子脸我也认了，可你的爪子有那个功能吗？

    方思然微微仰着脸，气鼓鼓地瞪着贺弘逸，毫不示弱地反唇相讥：“你说我牙长齐没？刚刚被我咬得感觉怎么样？”

    “你……”贺弘逸向她靠过去一点，目的是要给她造成巨大的压迫感，让她觉得害怕。

    可随着他渐渐逼近，她的脸越来越红，这么有趣的反应绝对不是装出来的。他被这种小女生的单纯所吸引，连自己要说的话也忘了。

    我好像……要熟了……面红耳赤的方思然抿着嘴，屏住呼吸，如此近的距离，甚至连他的气息都能感觉到了。

    长这么大，除了爸爸和表哥，她从来没有和哪个男生或男人这么亲近过。虽然她也知道自己应该躲开，或者用额头向他迎面撞过去，可是，她的身体却完全不自己的使唤。

    更可气的是，她竟然因为不想看他越来越大的脸而把眼睛闭上了。

    这根本就是个让人误会的举动嘛！察觉到不妥的方思然猛地睁开眼睛，想要装眨眼蒙混过关已然是太迟了。

    “怎么？你以为我会吻你吗？”贺弘逸轻轻笑了笑，言语轻佻的调戏着近在咫尺的大闸蟹。

    哎——？他居然笑了？而且还笑得那么好看？这绝对是犯规好吧！

    “谁……谁会……让……让你……吻……吻……啊……”方思然确信自己的头顶已经冒烟了，滚烫的体温还连带着把她的大脑烧短路了。

    “嗯？不让吗？那我还偏偏就想试试了。”话音未落，贺弘逸头一低，霸道的吻住了她的嘴唇。

    一瞬间，方思然石化了。

    贺弘逸并没有吻得太久，因为她的牙咬得死死的，完全不给他深入的机会。

    情不自禁去吻她已经超出他的计划之外了，他竟然还会因为没有得到她的回应而觉得有些遗憾。

    他用拇指轻轻的抚摸着她柔软的双唇，眼神复杂地凝视着已经完全呆掉的方思然，对于刚刚的所作所为，连他自己也给不出合理的解释。

    是我禁欲太久了吗？贺弘逸扪心自问，还是说……我想让她成为那个女人的替身？

    不，不是的，我从未动过一丁点这样的念头，虽然她们的眼睛确实很像，但除此之外，不论是相貌还是性格，她二人完全不同。

    没有哪个女人可以取代她在我心里的位置，尤其是你！贺弘逸目光中不经意流露的一抹温柔顿时消失殆尽，他推开挡在面前的化石，头也不回地离开了书房。

    从这一秒钟开始，他要和方思然划清界线，今天这种事，以后绝对、绝对不会再发生了。

    贺弘逸走了很久，一直是静止状态的方思然突然动了动指尖，缓缓地抬起手，小心翼翼地碰了碰自己的嘴唇，上面还残留着他的味道。

    若按常理，这个吻来得太迟了。既然他们已经结了婚，就算再儿童不宜也无可厚非。其实，她原以为在新婚之夜就会失去自己的第一次。

    但是，若论人情，这个吻明显就属于非礼的范畴了。因为他二人之间的关系，连牵手的亲昵程度都算不上。

    他为什么要娶我？这个问题还没有得到答案，方思然又多了一个疑问：他为什么要吻我？

    茫然地站起身，她头重脚轻地走向书房门口，刚刚那个吻在脑子里挥之不去。

    我的初吻……是薄荷味的。