
贺弘逸做了整晚的恶梦，总是梦见被他丢在车库的方思然以各种各样离奇的方式失踪了。

    好一点的呢，也就是被贼人绑架，让他破费了一大笔钱，付了赎金接回了人；而最惨的下场是遭人碎尸，到最后连肉渣都不剩了。

    又一次从梦中惊醒，他有些恼怒地坐起身，这觉没法儿睡了。

    看看时间，还不到六点钟。这是他接连两天因为那个女人的缘故睡不好又起得早了。

    披上睡袍，他出了房间，直奔车库。

    刚走到楼下，就闻到厨房里飘出阵阵令人垂涎欲滴的香味，勾起他的食欲。

    白婶绝对没有这么好的厨艺，难道是她？贺弘逸好奇的走向厨房。

    人刚走到门口，抱着膀无事可做的白婶眼尖，一看到他连忙迎了过去，满脸堆笑地问道：“大少爷，你怎么起得这么早啊？是不是饿了？早餐马上就好了。”

    方思然一听“大少爷”三个字，顿时火冒三丈，歪着头瞪向害自己落枕的罪魁祸首。

    或许是因为见到她安然无恙，或许是因为她的姿势太过搞笑，贺弘逸的嘴角抖了几下，好不容易才忍住笑意。

    “大少爷，是少奶奶非要到厨房帮忙……”白婶忙着撇着自己，不能让贺弘逸以为她偷懒不干活，而且，万一方思然做的饭菜不合大少爷的口味，也不关她的事。

    “行了，你去忙你的吧。”贺弘逸不耐烦地挥了挥手，撵走了白婶后，他才摸着自己的胃问道：“什么时候能吃早饭？我饿了。”

    饿抽你得了！方思然咬牙切齿地白了他一眼，也不搭理他，转回身去看锅里的粥。

    贺弘逸猜到她是在生气，换作是谁那样子过上一晚都会生气。

    “做的是什么？让我看看。”他很不识趣地凑了过去，站在方思然的身后，顿了顿，话锋一转，问道：“你脖子怎么了？”

    “你还好意思问……”方思然倏地扭过头，想再赏他一记白眼，却因为动作幅度太大、用力又过猛而扯到自己又酸又痛的颈部肌肉，她忍不住惨叫一声：“好痛！”

    “看吧，你总翻白眼，眼睛不疼才怪呢。”贺弘逸明知她痛的是脖子却故意打岔，他也不知道自己怎么会这么有心情陪她在这儿抬杠。

    方思然本想更正他的话，说自己痛的是脖子，可话到嘴边她又不想说了，因为她不想被他看笑话。

    见她咬着嘴唇不说话，贺弘逸突然伸手过去捏了捏她肉乎乎的脸颊，嘴不饶人地丢出一枚重磅炸弹：“一个能翻得了墙的女汉子就别歪着头卖萌了，很可耻……”

    “我……踢！”方思然斗嘴皮子一向是弱项，而且又不是忍气吞声的性格，于是乎干脆来了个动口不如动手，对着他的腿肚子飞起一脚。

    贺弘逸从小练过跆拳道，再加上自身的神经和肢体反应速度超级神速，她那边才刚抬起腿，他就敏捷地向后退了两步，刚好躲开她的偷袭。

    “你……”方思然丢了个大人，羞得满脸通红，指着敌人气急败坏地吼道：“给我站回来！”

    “卖萌不成改卖蠢了吗？”贺弘逸似笑非笑地打量着她，“换作是你，你会乖乖地任人去踢吗？”

    果然智商是硬伤啊！方思然被噎得哑口无言，肯定是昨天晚上没睡好，再加上脖子还是歪的，所以她的大脑才有些秀逗，那种没脑子的话才会脱口而出。

    就在她不知怎么应对眼前局面的时候，突然听到身后发出“噗噗”声，好像是锅里的粥扑出来了。

    好机会！方思然回到燃气灶前，若无其事地继续做粥，就好像刚刚的一切都没有发生，而贺弘逸这个人也根本不存在。

    “我去餐厅等着，粥好了就端出来。”贺弘逸看着她僵硬的背影，嘴角勾起一抹愉悦的笑意，“吃了早饭我送你去医院。”

    离开厨房的他丝毫不知道自己难得的一番好意，却令方思然皱紧了眉头。

    要是按照她的意愿，她百分百是要拒绝的。可是，贺弘逸去医院也是为了看他堂弟，她没有权力阻拦。

    若是两个人都去看同一个病人，自然不可能分头行动。万一被哪个长辈看到问起，解释起来很麻烦。

    最重要的是，她并不想欺骗任何人，尤其是贺纪玉琴。

    贺弘逸一向是个有节制的人，从来不会暴饮暴食，但他今天却破例喝了两碗粥，直到肚子撑得不行了，才意犹未尽地打消了喝第三碗的想法。

    拜她所赐，他这两个早上很有口福，不论是昨天她买回来的粥，还是今天她亲手做的粥，都非常好吃。

    这或许就是娶个吃货当老婆的好处吧。

    方思然做的粥每人喝一碗刚刚好，从贺弘逸喝第二碗开始，方思然就抱着保温桶不松手，他已经把白婶那份吃掉了，她真怕他连贺圣杰的这份也吃掉。

    不过，看他吃得津津有味，她的心里有几分得意。

    都说抓住男人的心就要先抓住他的胃，方思然没想过要抓住贺弘逸的心，不过，她却想以此为条件与他谈判。

    如果他愿意让夜一留下来，而且再也不拿赶走夜一来威胁她，她不介意每天早上起来给他做早餐……不，哪怕一日三餐都行。

    “好吃吧？我的手艺不错吧？”方思然明知故问，她说的虽然是疑问句，但她的语气却是肯定句。

    “你知不知道自以为是的女人很令人反胃？我刚刚才吃过饭，不想浪费粮食。”贺弘逸心里明明对她的厨艺赞不绝口，可他偏偏就是打死也不承认，“有一点我很好奇，你在美国不会就学的这个吧？”

    “我在美国是学喂猪的！”方思然“噌”地从椅子上跳起，以后他休想再喝她的粥，“没想到一回来就学以致用了！”

    说完，她抱着保温桶头也不回地离开餐厅，丢下贺弘逸一个人在那儿生闷气。

    终于让我扳回一局！哼！小样儿，看你以后还敢说我蠢！方思然一路小跑溜回客房，很没出息的笑倒在床上。