
医生给贺圣杰做了检查，确认他无事之后，就让贺弘逸给他提前办理出院了，方思然与贺家兄弟二人一起回了贺家大宅。

    与回舅舅家的气氛完全不同，方思然一进门，婆婆就过来给她一个大大的拥抱，随后将她迎进客厅，又让佣人送过来很多水果。

    “圣杰刚刚来电话，说你们回来吃中饭，我真是太开心了。”贺纪玉琴不停地把各种水果放在儿媳的手中，但对自家儿子的态度却截然相反，她一巴掌拍开贺弘逸想要拿水果的手，还极其不满地对他哼了一声。

    “妈，我哪里得罪你了？”贺弘逸知道自己被差别待遇肯定是事出有因。

    贺纪玉琴完全没有搭理他的意思，她看向方思然，很生气地向儿媳控诉：“我昨天让他把你喜欢吃的菜记下来发短信给我，他倒好，把我的话忘了个一干二净。后来我打电话过去问，他却说你已经睡了。”

    是啊，是睡了，还睡得跟死过去一样呢。贺弘逸没有为自己辩解，只是很无辜的看着方思然，那眼神摆明在说：你自己惹的麻烦你自己解决。

    “婆婆，不好意思，这事儿不怪他，是我的错。”方思然主动认错并不是有心为贺弘逸开脱，而是她认为确实是自己昨晚没给他机会完成婆婆交待的事，“昨天我们从医院回去时已经很晚了，我在车里就睡着了，所以他没来得及问我。”

    “啊，原来是这样啊。”贺纪玉琴的语气流露出一丝失望，她原本以为是自己儿子在床上太卖力，把儿媳累得睡着了。

    可恶！她狠狠地剜了贺弘逸一眼，这么大的人了，连话都说不清楚，害她白高兴了一个晚上。唉，到底什么时候才能抱孙子呢？

    我又怎么了？贺弘逸有点弄不明白了，方思然已经把责任扛上身了，为什么平白无故他又被瞪了一眼。

    “来，现在就把你喜欢吃的东西统统写下来。”说话间，贺纪玉琴从茶几下面取出纸笔，递向方思然，“我一大早就吩咐佣人出去采购了很多食材，如果还缺什么再马上让他们出去买。”

    “婆婆，不用那么麻烦，我从来不挑食。不过……”方思然故意把声音拉长，还冲贺弘逸坏坏的一笑，“有一样东西我非常想吃。”

    贺弘逸突然有种不好的预感，一瞬间皱起了眉头。

    他阴沉着一张脸，凶巴巴的瞪着方思然，以眼神警告她，有些东西在贺家的餐桌上绝对不能出现，甚至在这个家里提起那两个字都是犯罪。

    “快说，你想吃什么我都做给你吃。”贺纪玉琴没发现儿子的异样，一个劲儿地催促着，她已经迫不及待想为儿媳展现一下自己的厨艺了。

    看来他真的很讨厌香菜呢！方思然笑得贼兮兮的，她毫不畏惧地直视着贺弘逸的眼睛，眼神分明就是在挑衅。

    她做了个胜利的手势，神色自若地说道：“两个字。”

    “你要是敢说出来，可别怪我对你不客气……”贺弘逸倏地站起身，一副要杀人的表情。

    切，你当我会怕你啊？我就是说了你又能把我怎么样？方思然对他的威胁不以为然，不过嘛……

    她轻启朱唇，对贺纪玉琴莞尔一笑，一字一顿说道：“猪肉！我要吃猪肉！”