
贺弘逸从来不在乎自己贺家长孙的身份，但是，每当他看到白艳芝无理取闹，他就很庆幸自己是贺纪玉琴的儿子。

    本来小时候他和贺圣杰的关系非常好，若不是因为白艳芝不论什么事都能扯到继承权和遗产上去，他也不会开始疏远堂弟。

    冷着一张脸，贺弘逸拉着方思然的手坐回到沙发上，从他身体每个毛孔散发出来的低气压，在空气中形成一道无形的屏障，将他二人与白艳芝彻底隔离开来。

    白艳芝从手中的爱马仕手包里翻出手机，拨出一个电话。

    电话刚一接通，不等贺天华开口，她就对着电话吼道：“你到底什么时候来医院？是应酬重要啊，还是儿子重要啊？我可提醒你，圣杰是你唯一的儿子，但公司可不是你一个人的。你就是谈再多的生意又怎样？赚的钱也到不了你腰包……”

    “行啦，这里是医院，你讲话要注意自己的身份。”贺纪玉琴推门而入，打断了白艳芝歇斯底里的咆哮。

    “大嫂，你怎么来了？你今天不是要去你母校参加校庆并进行演讲吗？”白艳芝僵着脸，极不自然地笑了笑，她没想到贺家的女主人会来，连忙挂断电话，下意识地把拿着手机的手背到了身后。

    方思然一见贺纪玉琴，连忙站起身，叫了一声“婆婆”。

    贺弘逸看着方思然的侧脸，除了他这个丈夫，她叫谁都很顺口。

    “我是看着圣杰长大的，他对我来说和自己儿子没什么区别，听说他住院了，我自然要来看看。”贺纪玉琴向病房里间看了一眼，见贺圣杰睡得很熟，稍稍安心了一点，转身看向贺弘逸，问道：“医生怎么说？”

    “已经没什么大碍了，但还要留院观察一晚。”贺弘逸回答了母亲的问题，斜睨了白艳芝一眼，又补充了一句：“他现在最需要的是静养。”

    贺纪玉琴点了点头，走到方思然身边，扶着她的肩膀示意她与自己一起坐下，关心地问道：“刚刚吓坏了吧？”

    这句话是一语双关，一是指贺圣杰生病住院，二是指白艳芝撒泼放刁。可方思然没听出来，她只想到了第一点。

    向贺圣杰看过去一眼，她心有余悸地摇了摇头，低声说道：“我没事，只要小叔没事就好。”

    这一声小叔，听到两位长辈耳中，是完全不同的反应。

    少在那儿惺惺作态了，白艳芝不以为然地撇了撇嘴。

    贺纪玉琴却是眉开眼笑，她擅自将方思然的话理解为对丈夫贺弘逸的认可。这下她总算可以放心了，看来这小两口相处得非常好呢。

    “我让圣杰送去的汤你喝了吗？”贺纪玉琴握住方思然的手，这个儿媳她越看越喜欢，“我是算好了时间让他去的，想你回门回来刚好可以喝。”

    “汤已经喝了，真的很好喝，有时间我也想学学，不知道婆婆有没有时间教我。”方思然看着贺纪玉琴的手，好温暖，这就是母亲的手，和她记忆里自己母亲的手一模一样。

    “好啊，只要你想学，可以随时来大宅这边。”贺纪玉琴这下可高兴了，她以前曾想在贺弘逸之后再多生个女儿，可惜未能如愿。

    她看了一眼自家那个面瘫的儿子，有点担心的问道：“在你舅舅那边过得怎么样？弘逸没有失礼的地方吧？”

    “我……”贺弘逸从来不会对母亲说谎，他想告诉她，自己根本就没去。

    “和舅舅一家人吃了饭……”方思然抢在贺弘逸之前，很有技巧地回答了婆婆的问题，“他也没做什么失礼的事……”

    因为他根本就没去。硬生生咽下后半句话，她这么说也不算对婆婆说谎了。

    当着外人的面，她不愿贺弘逸被婆婆训斥，她更不想给白艳芝机会对自己和贺弘逸的关系说三道四。

    无意中与贺弘逸的目光相对，见他意味深长地看着自己，方思然忍住瞪他一眼的冲动，立即扭开头。不知道他在想什么，大概又在误会她的一番好意了。

    贺纪玉琴是什么人，她一眼就看出回门这件事另有隐情。不过，既然方思然愿意给自家的蠢儿子留面子，那她这个做妈的总不至于不明事理地拆台吧。

    她灵机一动，笑着拍了拍手，向儿媳提了一个建议：“对了，不如这样吧，明天你和弘逸就回大宅这边吃晚饭，正好圣杰也出院了，我亲自下厨给你们做几道菜。”

    “可以吗？”方思然有点不敢相信，她很向往一家人坐在餐桌前一起吃饭，只希望千万不要像舅舅家那种气氛才好。

    “有什么不可以的，其他的事都交给我，明天你就负责把我做的菜统统吃光。”贺纪玉琴开心极了，给了儿媳一个大大的拥抱，也不过问儿子的意见，就把这件事给定下来了。

    贺弘逸对母亲心血来潮和独断专行早已经习以为常了，之所以不反对，是因为他觉得带方思然去大宅那边熟悉一下环境也好，虽然她只是名义上的少奶奶，但总不能连婆婆家住在哪都不知道吧。

    更何况，就算他想反对，贺纪玉琴也不会听他的。

    既然如此，他也好好地表现一下吧。

    “你有什么想吃的可以告诉妈，让她做给你吃。”贺弘逸亲昵地拍了拍方思然的头，竭尽全力去演绎一个宠溺老婆的好丈夫。他这么卖力不为别的，就为了离婚的时候不被母亲发现他是早有预谋。

    贺纪玉琴吃惊地瞪大了眼睛，她刚刚是不是出现幻听了？曾一度被她认为有情感表达障碍的儿子竟然会这么露骨地关心别人，真是太不可思议了。

    “儿子你说得太对啦！”她冲着儿子做了一个赞的手势，又笑着拍了拍儿媳的手，“不过呢，你也不用急着现在告诉我，等你们回家后，你就把你想吃的菜都告诉弘逸，再让他发微信给我，我明天就照着单子做。”

    有些受宠若惊的方思然红着脸点了点头，虽然贺弘逸肯定是言不由衷，但贺纪玉琴对她却是真心实意。

    就算是在被迫结婚的情况下认识了贺纪玉琴，但她当时对未来婆婆的印象非常的好。

    至于现在嘛，她真的越来越喜欢这个婆婆了。

    看着人家一家三口有说有笑，白艳芝的脸拉得比冬瓜还要长。