
贺弘逸的慕尚停在自家的大门口已经十几分钟了，心里一直纠结着要不要进去。

    这两天他一直把自己圈在五星级酒店的总统套房，直到今天脸上的抓伤完全看不到了，他才答应了陆子靖的邀请，去参加在陆家海边度假别墅举办的Party。

    陆家的海边别墅在邻城，走高速大概需要一个半小时的时间，他之所以提前几个小时出门，是想着正好到邻城的分公司视察一下。

    可人还未出城，他就改了主意。

    不知道为什么，他脑中总有一只小黑猫挥之不去，让他鬼使神差地把车驶到了家门口。

    从贺家大宅回来后他没有回家，就是为了避开方思然，不再给她接近自己的机会。

    如果现在进去，那他之前所做的不就没有意义了。这样想着，贺弘逸决定还是离开吧。

    堪称龟速的车子驶出还不到五米，他突然觉得自己身上精心搭配的派对礼服还不够完美。

    或许……他应该回家换个领结。

    驾车行驶在别墅花园空无一人的车道，贺弘逸却煞有介事地按了按喇叭，还将车里的音响调得很大声，几乎要把自己的耳膜震穿孔了。

    板着一张脸下了车，白婶已经打开门迎接他了。

    这也难怪，那么大的“声”势，不知道他回来才见鬼了呢。

    在自己卧室看电视剧的白婶一直留心着外面的动静，就怕大少爷突然回来抓到自己在偷懒。

    幸好他又是按喇叭又是放音乐的，才让她有足够的时间关了电视，跑到门口来迎接。

    “大少爷，你回来啦，吃过午饭了吗？”白婶一副谄媚的奴才嘴脸。

    “已经吃过了，你做你的事吧。”贺弘逸冷着一张脸上了二楼，他往客房看了一眼，却见房门紧闭，里面的人完全没有搭理他的意思。

    看来得让白婶教教她规矩才行了，哪有老公回家时当老婆的在房间里做缩头乌龟的道理？

    带着一丝失望，贺弘逸气冲冲地进了卧室，也没关门，一边对着衣柜的镜子挑选领结，一边支着耳朵听着客房的动静。

    挑来挑去，越挑越心烦，怎么看都是他原来的搭配最合适。

    算了，还是别浪费时间了！贺弘逸“砰”的一声摔上了衣柜的门，大步走向门口。

    经过客房时，他猛地站住了，极其用力地咳了一声。

    这嗓子本来没事，可咳完之后还真有点不舒服了，贺弘逸担心自己是不是伤到声带了。

    等了几秒钟，客房里面的人还是一点反应都没有。

    她这是在和我玩欲擒故纵吗？贺弘逸轻轻抿了抿嘴唇，不屑地睨过去一眼，就好像能透过门让方思然知道她正在被鄙视着。

    郁闷地下了楼，他看向正在忙着做家务的白婶，吩咐了一句：“帮我泡杯咖啡。”

    说完，他走向客厅，挑了一个能看到楼梯口的位置坐下。

    这可是个好机会啊！白婶一边泡咖啡，一边琢磨着怎么向大少爷揭发少奶奶背夫偷人的罪状。

    把咖啡恭恭敬敬地递给贺弘逸之后，白婶站着原地没有离开，还刻意摆出一副为难的模样。

    贺弘逸的一双眼睛始终紧盯着楼梯口，完全没发觉白婶还杵在那儿呢。

    端着咖啡杯，他下意识地喝了一口咖啡，随即就吐了出来。

    白婶泡咖啡的手艺还是那么烂啊，真是糟蹋了那些由意大利著名的咖啡烘焙大师所烘焙的咖啡豆了。

    “大少爷，实在对不起，是不是咖啡太烫了？”白婶不知是自己的手艺太差，她连忙从纸抽盒里扯出几张纸巾，放到贺弘逸的手里。

    “行了，你去忙你的吧。”贺弘逸接过纸巾，强忍着怒火才把咖啡杯放到茶几上，而不是摔到地上，真是被她倒足了胃口！

    “哦。”白婶看出贺弘逸不高兴了，却想不出原因。

    虽然她还有话没说，但眼下这种情形她也没胆子违背大少爷的命令了。

    “你等一下。”贺弘逸叫住正要离开的白婶，牵强地扯出个理由，目的就是把方思然从房间逼出来，“是不是少奶奶把猫放出来了？我怎么好像看到这客厅有猫毛呢，她不是说自己照看那只猫吗？你让她下来把猫毛清理干净。”

    白婶一听这话，立马来了精神，现在不说还等何时？