
方思然被吓了一跳，一点都不夸张，真真儿是被吓得跳了起来。

    阴森森的气息自身后袭来，让她明确地感觉到来者不善，脑中闪过一个自己之前没留意的问题，那就是大门怎么会开着？不会是进来贼了吧？劫财？劫色？还是劫宠物？

    出于本能，她撒腿就跑。

    跑了几步，她想到刚刚的声音似乎有点耳熟，渐渐停下脚步，转回身，果然是那个已经两天未见的混蛋。

    看看你那心虚的丑态。贺弘逸冷冷地看着她，眼中充满不屑，只以为她是劈腿被抓包才落荒而逃，却不想突然有一个人出现在身后，换作是谁都会是一样的反应。

    方思然真是气炸了，安抚着怀里被吓到猫毛直立的夜一，怒视着贺弘逸，气愤地咆哮道：“知不知道差点被你吓死了？大半夜的你不睡觉在这里乱晃个鬼啊？”

    贺弘逸完全无视她的质问，冷笑了一声，一步一步，缓缓向她走过去。

    竟然敢让我等了几个小时，把男人带回家不说，还在门口卿卿我我，甚至连明天的约会也定下了。

    那么积极地邀请那个男人去坐摩天轮？两个成年人在那种地方能干什么？难道没有酒店给你们去吗？还是说只有打野战才让你觉得够刺激？

    那个男人到底是谁？你们认识多久了？你究竟有多爱他，居然要把自己的未来交给他？

    方思然，你把我这个名义上的老公当成了什么？贺弘逸越想越恨，原本他对白婶的话半信半疑，所以特意在门口等她回来，想凭自己的眼睛确认事情的真相。

    没想到她的所作所为还真是让他大开眼界了。

    方思然打了个冷颤，他凶神恶煞地走过来做什么？明明就是他的错，吼他几句就摆出一副要吃人的表情给谁看？

    “你想干吗？”方思然很有气势地横了贺弘逸一眼，随即举起夜一挡在自己面前，把猫爪子对准他。

    别以为本姑娘会怕你！以二对一，我和夜一是绝对不会输的。

    贺弘逸一把抓住方思然的肩膀，越握越紧，几乎用上了自己全部的力气，就算将她捏碎了也解不了他的心头之恨。

    他也不知道自己为什么会这么生气，像这种女人把她逐出家门不就完了，而且还是一分赡养费都不用给的净身出户，这不正合他的意吗？

    可是，他只要想到这个女人和别的男人在一起就莫名其妙地火大。

    放她走？让她如愿以偿地投入其他男人的怀抱？他偏不要！

    “老公两天没在家你就耐不住寂寞了吗？要不要我今天晚上好好地补偿你？”贺弘逸咬牙切齿地挖苦着方思然，看到她因为痛苦而扭曲的脸就觉得痛快，“不过，我也有洁癖，别人碰过的东西，我一点‘性’趣也没有。”

    嗯？他这说的是什么乱七八糟的话？方思然觉得自己的肩膀快要粉碎性骨折了，但她却无暇顾及，哪怕她再笨，也听出贺弘逸话中的意思了。

    “就算你不喜欢我，也犯不着急着把我送给别人！”方思然气得眼泪在眼眶里打转儿，这算什么嘛，他在外面做那些荒唐事已经够无耻的了，现在还更加不要脸地冤枉她。

    “少装出一副楚楚可怜的样子，留着你的演技去骗别的男人吧。”贺弘逸缓缓地收回手，疾言厉色地警告她：“从现在起，你老老实实给我呆在家里，没我的允许，你不许踏出大门半步。否则……”

    他的话还未说完，夜一突然窜起，冲着他挥出一记猫爪。

    有了之前的经验，贺弘逸迅速侧开头躲避它的偷袭。但还是迟了一步，他的下巴处又多了一道爪痕。

    恶有恶报！方思然手疾眼快，伸手接住半空中的夜一，抱着它掉头就跑，连零食都顾不上拿了。