
听闻难得回国一次的黎子曜会多留几天，方思然显得十分的开心。

    “那真是太好啦！”她笑着拍了拍手，不只为自己，更是为了他的父母，“黎伯伯和黎伯母一定很高兴。”

    其实，她从小就很喜欢表哥这个同学兼好友，虽然当时他们见面的次数并不多，因为那个时候他已经去美国留学了。

    后来，她也去了美国读书，可能是受了表哥的委托吧，即使他们两个人不在一个城市，但黎子曜还是会经常去学校看她，而且每天不是通电话就是发E—mail，以至于宗政玉泽常常会因他们走得太近而醋意横飞。

    不过，方思然自己却很享受黎子曜的关心，感觉就像自己又多了一个哥哥。

    更重要的是，和他一起捉弄宗政玉泽实乃人生一大乐事。

    黎子曜点了点头，当作回答她的问题，顿了顿，他装出一副漫不经心的样子问道：“那你呢？你是不是也愿意我多留些日子？”

    说完，他紧张的等着她的答案，连手心都出汗了。

    “我肯定是一万个愿意啦，不过，上次见面时，你不是说马上就会成为律所的合伙人了，那你这个大忙人不就更忙了？搞不好一会儿美国那边一通电话，你就要马上订机票返程了。”方思然羡慕地叹了一口气，“其实呢，我觉得有事可做是一种幸福，我这才闲下来几天啊，就已经开始怀念那种忙碌感了。”

    “其实你也可以的……”黎子曜犹豫了一下，最终还是没有把那句“我们可以一起回美国”说出来，他没有理由、更没有资格向她发出邀请。

    此时此刻，他突然有一点恨自己，若是他只凭着自己的心意做事，而不是被道德观念所束缚，或许他早已经和她幸福地生活在一起了。

    方思然眨了眨眼睛，她感觉黎子曜的话应该没有说完，可等了半晌又不见他继续往下说。

    “子曜哥哥，你在想什么？”她实在憋不住自己先开口了，他说话时居然会走神儿？这还真是奇了怪了。

    “啊！”黎子曜回过神来，尴尬地笑了笑，解释道：“我只是在想，你以前念书念得那么辛苦，就为了能提早毕业。明明再有一年你就能修满所有学科了，现在办休学实在是太可惜了。”

    “那也没办法啊，我嫁人了嘛。”方思然夸张的耸了耸肩膀，以此来掩饰自己心里的无奈和失落，却不知道自己很没眼力见儿地提到了黎子曜最不想听、甚至是一直在逃避的话题。

    缺心眼！若换作贺弘逸的话，他一定会把这三个字毫不客气地贴到她脑门上。

    但黎子曜不同，他已经习惯了在方思然面前隐藏起自己的感情。所以，他依然面带微笑，心里却很苦涩。

    方思然心虚的低下头，没有再看黎子曜，生怕被他发现自己是在逞强。

    为了显得自然一点，她把宠物笼打开，抱出已经睡着的夜一，硬是把它逗弄醒了。

    一辆对向行驶的慕尚呼啸而过，专心逗猫的方思然并没有看到，否则她一定会说这绝对是冤家路窄。

    贺弘逸皱了皱眉头，他刚刚好像看到了什么不应该看到的东西呢。

    黑乎乎的……毛绒绒的……一种强烈的厌恶感从他心底油然而生……