
“你等一下，我马上下去给你开门。”话虽这么说，方思然却显得很犹豫，因为不知是谁在院内的围墙下面种了一排的仙人掌，她若真跳下去恐怕就要变成刺猬了。

    “我按门铃就行了，你自己小心点。”贺圣杰不明白这小嫂子怎么放着门不走，而非要去翻墙。

    废话，要是有人开门我还会像现在这样吗？方思然觉得他好像在怀疑她是不是脑子有问题。

    “家里没人。”她气乎乎的提醒了一句。

    真想马上对着镜子好好看看自己，到底哪里长得像是好欺负或是笨蛋了？不论是贺弘逸还是贺圣杰，都自以为是的看扁她。

    不，我长得没问题，是这对贺家兄弟的眼神有问题！

    没有人？贺圣杰一愣，佣人趁着主人不在外出，令主人回来进不了门这种事可从来没发生过。就算别墅这边只有白婶一个佣人，那也不应该，贺家没有这样的规矩。

    虽然白婶一向仗着是他母亲的亲戚，在佣人中作威作福惯了，可再怎么样她也不敢欺负到贺家少奶奶的头上啊。

    “不会吧，我来的路上和我哥通过电话了，他说白婶在家啊。”贺圣杰伸手按了一下门铃，他原来没打算进去坐，若不是方思然一直骑在墙上，他早就把汤交给她离开了。

    但现在他却改变了主意，他要亲眼确定一下白婶到底有没有在家。

    她若真不在那就另说，如果是她故意不给这个家的女主人开门，那这件事就必须告诉伯母。

    让长辈出面给白婶一个教训最合适了，既让她明白她自己的身份，也不会令新进门的小嫂子为难。

    “可我刚刚按门铃没有人开门啊，可能是临时出去了吧。”方思然偷偷打量着贺圣杰，他身上穿着法国著名奢侈品牌SaintLaurent在巴黎男装周2015春夏时装秀中发布的一款摇滚风皮外套。

    是真皮外套哎，够厚实，用来做保护肯定管用。

    这件衣服虽然价格不菲，不过好在贺家人都是有钱人，不会太心疼。就算被仙人掌的刺戳出几个小洞洞，那不更加体现出衣服本身张扬不羁的个性了嘛。

    方思然眯着眼睛，咬着嘴唇，绞尽脑汁琢磨着怎么才能让他把外套贡献出来。

    贺圣杰不知自己好不容易弄到手的外套已经被贼人……不，是贼嫂惦记上了，他见里面没有回应，就考虑着是不是打电话把贺弘逸叫回来。

    别墅这边他虽然很少来，却也知道里面墙下种着仙人掌，因为他小时候被扎过，所以，这么多年过去了仍然记得很清楚。

    换句话说，方思然根本就跳不进去，她现在属于骑墙难下了。

    他走到方思然的位置，为了不让她难堪，故作不知的劝道：“小嫂子，你这样太危险了吧，还是先下来吧。”

    “不行，我好不容易才爬上来……”方思然的脸蓦地就红了，自己算计着人家的衣服，他却担心她的安危，“而且，如果我不开门，那我们还不知道要等到什么时候。”

    “你放心，我有办法。”贺圣杰伸手进衣兜拿手机。

    “你……有钥匙？”方思然皱了皱眉头，也许除了她这个名义上的女主人，谁都能随便出入别墅吧。

    贺圣杰刚要回答她的问题，身后一辆车缓缓驶过，他明显感觉到车里的人带着敌意打量着自己和方思然。

    应该是附近的邻居经过时看到有人骑在墙上，担心这个家是不是在闹贼。

    后来可能是考虑到四周到处都有监控，再笨的贼也不会蠢到不等天黑就明目张胆的偷东西，还把脸正对着摄像头，才开车离开了。

    不能让邻居看笑话了，而且，也不敢保证不会有人报警，所以，贺圣杰决定还是先把小嫂子弄下来吧。

    “小嫂子，你跳下来吧，我会接着你的。”他向方思然伸开双臂，还鼓励性的拍了拍手。

    “嗯……那好吧，你可得好好接着，我很重的。”方思然看了一眼院子里的仙人掌，决定还是乖乖听贺圣杰的话吧，她实在没勇气冒着变成刺猬的危险跳下去。

    “没关系，别看我这个样子，我可是很有力气的。”贺圣杰挥了挥自己的胳膊，他每周四次的健身房可不是白去的。

    “你确定？”方思然毫不掩饰自己心中的怀疑，隔着衣服实在看不出他的身材如何。

    “当然！”贺圣杰很有自信的拍了拍自己的胸膛。

    方思然还是有点担心，她瞄了一眼他身后的保时捷敞篷跑车。

    “不如你把车开过来，再把座椅放平了，然后我跳到车上去，我觉得那样比较安全……而且，我也不想害你受伤。”说话间，她心虚的移开视线。

    自己还真是过分呢，刚刚才算计完人家的衣服，现在又开始惦记他的车了。

    “放心吧，我向你保证，绝对不会有问题的！”贺圣杰向方思然做了个发誓的手势，心里却奇怪她有胆子翻墙，怎么却没胆子跳下来呢？

    见他执意如此，方思然也只好点了点头。咬着牙调整自己的坐姿，把腿移回到墙外，闭着眼睛跳了下去。

    贺圣杰稳稳的接住了她，看着毫不犹豫跳进自己怀里的方思然，突然有点感动，这还是第一次有人这么相信他。

    而且……她的身体真的好软啊，感觉就像……一时之间他想不到合适的词来形容。不过，他今天总算知道什么叫柔若无骨了。

    察觉到自己的心猿意马，贺圣杰尴尬的涨红了脸。

    贺弘逸把车子停在拐角，远远的看着自家门口发生的一幕闹剧。

    她竟然翻墙，难道没门给她走吗？贺弘逸寒着脸蹙起了眉头。

    她胆敢任由别的男人抱在怀里，难道不知道贺圣杰是她的小叔吗？贺弘逸咬牙切齿的握紧了拳头。

    好你个方思然，你是不是见勾引我这个贺家长子不成，就转去勾引我弟弟了？

    可惜啊，你选错目标了。

    贺圣杰虽然也是贺家人，但他却是个游手好闲的花花公子。别说继承家族事业了，就连进分公司当个部门经理，他也没那个资格。

    话说……这都过了几分钟了，他们怎么还抱在一起？贺弘逸恨恨的瞄了一眼手表。

    咦？怎么还不到十秒钟？