
虽然方思然压根就没指望贺弘逸会感谢自己，可她既然已经主动向他伸出橄榄枝了，那他至少应该表示一下大家以后会和平共处吧。

    “药膏我放在这里了，你愿意用就用，不愿意用就扔了。”方思然打开副驾驶座位前面的工具箱，把药膏丢了进去，“但以后别拿脸上的疤说事儿。”

    “脾气还不小，你知不知道你这种性格很容易孤独终老的？”明知是自己搞砸了气氛，贺弘逸却把责任推给了身边人。

    “那也不关你的事！”方思然狠狠的瞪过去一眼，是谁害我极有可能孤独终老的？你这个元凶还好意思觍脸说！

    顿了顿，她反过来将他一军，毫不客气的说道：“与其有空操心我的事，还不如多赚点钱呢，否则你身边那些只认钱的女人可就走得一个都不剩了，到时孤独终老的人就是你了。”

    “别说得好像自己很清高的样子，只认钱的女人？”贺弘逸斜着眼睛打量了她几眼，不屑的冷笑道：“难道你不是其中之一？你应该知道我不爱你，而你肯定也不爱我，可你还是嫁了进来，如果不是为了贺家的家业，我实在想不出其他理由了。”

    “你也别说得好像很了解别人，最讨厌你的自以为是！”方思然气得攥紧了拳头，她真想揍他丫的一顿。

    “少在这儿演戏了，你那点道行也就骗骗你表哥吧，难道你以为我会和他一样白痴？”一想到宗政玉泽昨天的言行，贺弘逸忍不住嗤之以鼻，他终于知道为什么宗政烨不把公司交给那个妹控男了。

    “我表哥才不是白痴！”方思然怎么会让别人侮辱最疼自己的表哥，替他作出辩解之后立即回敬道：“至于你嘛……从见你的第一眼我就认定你就算不是白痴也百分百是个脑残！”

    话音未落，贺弘逸突然一脚刹车把车子就地停在了路中央，冲着她咆哮了一句：“你给我滚下车！”

    “下车就下车！就好像谁愿意和你呆在一起似的！”方思然解开安全带，迫不及待的跳下车，用力摔上了车门。

    贺弘逸几乎是把油门踩到底了，开足马力扬长而去。

    看着眨眼间就不见踪影的慕尚，方思然到这时这才回过神来。

    糟了，刚刚只顾着逞口舌之快，结果被扔在了半路上，难道让她一个人回门吗？而且还是空着手？

    方思然硬着头皮回到舅舅家，走进大门，远远的看到宗政玉泽坐在花园的白色长椅上看书，四目相对，他立即起身迎了过来。

    “回来了。”他微微侧着头，深邃的目光凝视着她，嘴角漾着暖暖的笑意，伸出修长漂亮的手指，温柔的拍了拍她的头。

    “嗯，我回来了。”方思然轻轻点了点头，每次她回来，只要他在家，总会第一时间出现在她面前。也正是因为有他，才让她觉得这里像个家。

    “你不乖！”宗政玉泽用食指点了点她的鼻尖，语气难掩心中的焦急，“怎么才回来？要是再见不到你，我就要去贺家要人了。”

    从半个小时前，他手中的书就没翻过一页，一双眼睛始终未离开过大门，一会儿怀疑自家的门铃是不是坏掉了，一会儿又担心可爱的表妹是不是路上出了什么事。

    “嗯……路上发生了一些事……”方思然故作轻松的吐了吐舌头，她不能让表哥知道吵架的事，否则刺激到他的妹控神经，他又要闹得全家不安了。

    宗政玉泽被她可爱的模样逗笑了，不过，让他最开心的，是他发现她是一个人，这就意味着他不用见那个偷偷摸摸娶走他表妹的贺家少爷了。

    “想好怎么说了吗？”他虽然高兴，却也没忘记自己的父亲今天提早从公司回来，就是为了见贺弘逸。若是见不到，一定会责难独自回来的方思然，“要不要我帮你想个理由？”

    “不用了。”方思然连忙摇了摇头，她不想因为自己的事让表哥和舅舅起冲突，“其实，也用不着找什么理由，他不来我有什么办法？还能把他绑架来吗？等会儿见了舅舅，我就说他临时有事来不了了。”

    宗政玉泽点了点头，拉起她的手，笑着宽慰她：“走，我们进去吧。你放心，你现在是贺家少奶奶，父亲再不高兴，也不会像以前一样给你脸色看了。”

    玲姐将方思然迎进客厅，对坐在沙发上的宗政烨鞠了一躬，说道：“老爷，表小姐回来了。”

    宗政烨早已经迫不及待想要见贺弘逸了，但老谋深算的他很沉得住气，端着舅舅的架子，没有起身，只是笑着望了过去。

    当他看到进来的人只有方思然和自己不争气的儿子，笑容顿时消失殆尽。

    “怎么回事？就你一个人回来的？”宗政烨板起了脸，既然不见自己的财神爷，他也犯不着在这儿赔笑了。

    “他临时有事，送我过来就走了。”方思然没有过多解释，否则反而显得假。

    宗政烨干咳了一声，隐忍着心中的不满，拿起茶几上的报纸看了起来，不再搭理还一直站着的方思然。

    宗政玉绯站在楼梯上听到客厅里的对话，气得扭身回自己房间了。

    “贺弘逸，你究竟看上那个贱人哪一点了？论家世、论相貌、论身材，我哪点不比她强？为什么你娶的人不是我？”宗政玉绯气得直跺脚，越想越气，她走到梳妆台前，把上面的东西全推到了地上。

    枉费她精心打扮了几个小时，就为了在贺弘逸面前把方思然比下去，结果却连人都没见着。

    一屁股坐在梳妆台的椅子上，看着镜子中的自己，看着看着，宗政玉绯突然笑了。

    “贺弘逸，我早晚会让你明白你选错了结婚对象，能做贺家少奶奶的女人，只有我宗政玉绯。”说话间，她高傲的扬起下巴，对着镜子摆出最美的POSE。

    我长得这么美，哪个男人会不动心？

    只要是我看中的男人，就逃不出我的手掌心。

    任何女人都不会是我的对手，就算方思然也不例外。

    贺弘逸，我早晚要把你抢回来。