
全然不知自己又一次闯了祸的夜一露着个肚子，四脚朝天地占据了大半张床，匀称地打着呼噜。

    而做为主人兼猫奴的方思然紧贴着床边，同样好像什么事都没发生过一样酣然入睡。

    她之所以能够这么从容淡定，并不代表她没心没肺，而是她早已经听天由命了。

    这一次贺弘逸绝对不会轻易放过她和夜一，既然如此，要杀要剐还是要流放，就等他找上门来再说吧。

    一觉睡到大天亮，这一夜竟然过得相安无事。

    洗漱之后，方思然悄悄地走到房门口，把耳朵贴在门上听了好一会儿，她还惦记着昨晚被自己丢下的零食呢，做为一个资深级的吃货怎么能浪费那么多的食物，那是要遭雷劈的。

    轻轻地打开门，她探出头去向主卧室的方向看了一眼，那边一点动静也没有，看来贺弘逸还没有醒呢。

    好，就趁现在！方思然蹑手蹑脚地跑到楼下，在花园的长椅上找到了装着零食的塑料袋，顿时眉飞色舞，立马捧着袋子原路返回。

    刚冲到楼梯口，她就和贺弘逸走了个对头碰，吐了吐舌头，她转身又想溜。

    “你给我站住！”贺弘逸叫住了她，他的语气平淡如水，听不出一丝的怒气。

    方思然愣了一下，难道他不生气了？还是被夜一挠得次数多了，他已经习惯了？

    她利用脚跟原地转了一百八十度，侧着头问道：“你是在和我说话？”

    “这里除了你还有别人吗？”贺弘逸缓缓地走下楼梯，手指轻轻滑过黄花梨木扶手，“啊，对了，我还没有告诉你吧，我已经让白婶回大宅那边了。从今天起，这个家里的所有家务，都由你来负责。”

    昨天他强忍着听完白婶的说三道四，就把那个搬弄是非的长舌妇赶回贺家大宅了，既没有给她一个理由，也没有向贺纪玉琴说明原因。

    他不在乎别人怎么想，也懒得向谁去解释。但到现在贺纪玉琴都没打电话过来，想必也是太了解自己儿子的性格了。

    “我来做？”方思然左瞅瞅，右看看，这么大个家，所有的家务都由她一个人来做？那她昨天刚刚拟定的学习计划怎么办？哪还有那个闲时间了？

    “没错！”说话间，贺弘逸已经走到她的面前，把自己的手伸到她眼前，让她好好看清楚，“全部都要做到像这样一尘不染才行。”

    方思然总算明白了，他这就是变相的惩罚嘛，好卑鄙！

    她低着头，把他好一顿腹诽。突然，眼前多了一张白金信用卡。

    “拿着，以后家里的东西都由你亲自去采购。”贺弘逸见她一动不动，就把卡塞进她捧着的塑料袋里，“这张卡的限额是一百万，买个菜什么的肯定是够了。若买贵重的东西超出限额，你可以联系我的秘书。我已经通知他了，稍后他会联系你，以后有什么事你可以随时找他……要是找我也要通过他。”

    “白金卡？”方思然撇了撇嘴，故意给他添堵，“我还以为像你这样的大总裁，用的都是黑金卡呢。没想到像这种一百万限额的信用卡咱们的贺大总裁也会用啊……”

    “你说的没错！”贺弘逸也不生气，反而点了点头，非常认同她的观点，“像我这种大总裁，当然用的是无限额的黑金卡，而且还不只一张呢。但这张白金卡是给你用的，已经是绰绰有余了。你最多也就算是我贺大总裁的附属品，我没给你用附属卡就已经给足你面子了。”

    附属你妹啊！方思然狠瞪了他一眼，刚要开口，就看到他向自己使了个眼色。

    “你还杵在这儿干什么，还不快去做早餐？”贺弘逸利用身高优势俯视着矮自己一个头的方思然，居高临下地向她发号施令，俨然一副主人的姿态。

    不过，这也算是意外的收获了吧？既撵走了长辈们安插在别墅的眼线，又能每天早上喝她做的粥了。

    似笑非笑地看着方思然比蜗牛爬得还慢的背影，贺弘逸抬起手腕看看时间，再过几个小时，他会带给她一个巨大的惊喜。