
吃过午餐，贺圣杰就嚷着昨晚在医院没睡好，跑回自己房间补觉去了。

    贺纪玉琴带着方思然到了偏厅，一边品茶，一边闲话家常。

    “以前没试过用橄榄炭和红泥炭炉烧水泡功夫茶吗？”她优雅娴熟的烹茶动作犹如行云流水，见方思然对此觉得很新奇，心里多少有些意外。

    “我没试过。”方思然摇了摇头，想了想，继续说道：“不过，我好像记得我母亲以前也喜欢功夫茶，只可惜那时我还很小，又特别好动，让我乖乖坐着等那么久才能喝上一杯又苦又涩的茶，我……”

    说到这儿，她不好意思地笑了笑，只是笑容里透出几分伤感，如果那个时候她能多陪陪母亲就好了。

    “这玉书煨、潮汕炉、孟臣罐以及若琛瓯，是茶具四宝。凡烹茗，以水为本，火候佐之。我个人比较偏爱用橄榄炭，它一经点燃，即可闻到淡淡的炭香。用它来烧水，一部分橄榄香会溶于水里，烧出来的水会有一种淡淡的香气。”贺纪玉琴的心一个劲儿地往下沉，这么多年过去了，这孩子对她父母的去世还在耿耿于怀吗？不想方思然再沉湎于悲伤之中，她将一只小巧玲珑的白色薄瓷杯递了过去，“来，你尝尝。”

    方思然接过茶杯，轻轻地啜了一口，沉默了片刻，又分两次饮尽杯中的茶。

    “这茶……”细细品味之后，她懊悔不已地说道：“刚开始喝的时候，感觉很苦，等一杯茶喝完了，沁人的茶香才会在口中慢慢散开，萦绕于唇齿之间，回味无穷……我要是能早点明白这其中的奥妙就好了。”

    “我以前也静不下来，但因为一个朋友，我渐渐迷上了功夫茶，现在已经成了习惯。尤其在遇到难以解决的事情，需要静静心的时候，我就会一个人来偏厅，为自己烹一道功夫茶。”贺纪玉琴似乎被方思然的情绪所感染，眼圈微红，说话间，声音里已带有一丝哽咽，“孩子，你一点都不记得我了吗？”

    一句话，让方思然愣了好一会儿才反应过来，试探着问道：“婆婆，你是说我们以前见过？”

    “没错。”贺纪玉琴擦了擦眼角，“六年前，我们曾经见过一面。”

    六年前？我父母过世的那一年？方思然疑惑地看着婆婆，在脑子里努力搜索着关于她的记忆，却是一点都想不起来，只好对她摇了摇头。

    “这也难怪，你当时正哭得伤心，可能根本就没看清我。”贺纪玉琴叹了一口气，拉住方思然的手，轻声问道：“我当时本来是去参加别人的葬礼，没想到却……在当时那种气氛下，我也不好多说什么，但是，我留了一张名片给你呀，让你日后联络我。”

    “啊！婆婆，你就是那个阿姨？”方思然虽然没有看清楚那个给自己名片人的相貌，但她还记得这件事。

    “这么多年了，我一直在等你的电话。”贺纪玉琴点了点头，语气有些责怪，随之又显得颇为气愤，“我曾经也往你舅舅家打过电话找你，可不论谁接电话，都以各种各样的理由来搪塞我。我甚至还去你舅舅家找你，开车等在门口，我当时是下定决心一定要见到你的。结果你姥姥派人把我请了进去，但却是警告我不要多管闲事，说你舅舅好不容易同意收养你，而我的介入只会让他更介怀你母亲私奔的事，令你在宗政家的处境变得艰难，搞不好还会被撵出去。我当然是不介意把你带回来养啦，我正好想要个女儿呢。但又考虑到他们是你唯一的亲人了，由他们来照顾你，总比我这个外人要好……”

    她的话还没有说完，方思然就扑进她怀里，哭着说道：“婆婆，谢谢你……对不起，我到现在才知道有个人一直这么关心我。”

    “该说对不起的人是我。”贺纪玉琴眼神暗了暗，她第一次对人提及自己心里隐藏了多年的疑问，“我曾经是你母亲最好的朋友，也是唯一知道并赞成她和你父亲私奔的知情人。从他们过世之后，我开始怀疑自己当初是不是做错了？若我拼命去阻拦，你母亲现在或许还活着。”

    “不！”方思然坐起身，擦干眼泪，直视着婆婆的眼睛，认真地说道：“我绝对可以替我母亲回答你这个问题，如果她泉下有知，会和我是一样的答案。”