
贺纪玉琴一个人坐在偏厅，静静地看着在外面花园散步的方思然，虽然眼圈红红，但脸上却带着淡淡的笑意。

    这么多年了，对于过去的种种，她终于释怀了。

    十几分钟前……

    “我清清楚楚记得母亲过世前说的那几句话，即使每次想起我都会很痛苦，我也绝对不会去忘记，因为那几分钟是我最珍贵的回忆。”方思然的手异常的冰冷，不停地颤抖着，“当时我父亲已经没有意识了，我母亲身上也流了好多血，人很虚弱……”

    “孩子，你可以不说的，都怪我，好端端的提这些做什么。”贺纪玉琴内疚的出言阻止，她觉得自己做了一件很残忍的事情。

    方思然摇了摇头，她闭上眼睛，做了几个深呼吸。

    静默良久，等自己的情绪稍稍平静下来，她才看着贺纪玉琴继续说道：“我母亲说，小然，对不起，我和你爸爸不能再照顾你了，你可以哭，但不可以伤心太久，你要学着坚强，你一定要健康、快乐地活下去。等你长大了，若遇到喜欢的人，就大胆的去爱吧，就像我和你爸爸一样，你一定会得到幸福的。小然，你要记住，爸爸和妈妈，很爱你……”

    听到这儿，一向很能克制自己情绪的贺纪玉琴把方思然拥入怀里，失声痛哭。

    “婆婆，谢谢你，谢谢你当初支持我妈妈的决定，她和我爸爸在一起真的很幸福。”方思然一边哭，一边轻轻拍着贺纪玉琴的后背安慰着她。

    “那就好……幸福就好……”贺纪玉琴回过神来，她轻轻拭去眼角的泪痕，长长吁了一口气，对着空气喃喃自语，“雪，隔了二十几年，从你女儿口中得知你很幸福，我真的很开心。你放心吧，你的女儿，也是我的儿媳，我会好好疼她的。”

    说完，她缓缓站起身，又向花园的方思然看了一眼，转身走向厨房。

    今天，她要为这个孩子做一顿丰盛美味的晚餐。

    方思然在花园里转了一大圈，有点累了，就坐在泳池边的躺椅上休息。

    从衣兜里小心翼翼的拿出一张旧照片，仔细地看了又看。

    这张二十几年前的照片是贺纪玉琴刚刚给她的，是她父母的合影。

    宗政雪和方君浩决定私奔前，特意拍了这张照片，既是向好友介绍自己所爱的男人，也是为了把这张照片送给好友当留念。

    她们都知道，那次一别，就很难再见面了。

    “哇～爸爸、妈妈，你们看上去好年轻啊。”方思然笑嘻嘻的仰着头，伸直手臂，把照片举得高高的，夸张的赞叹着。

    直到胳膊酸了，她才慢慢地把照片移到眼前，抚摸着父母的笑颜，轻声说道：“能够再看到你们，真好……对不起，我连一张你们的照片都没保存下来，舅舅把所有的照片都抢去烧掉了，他甚至不允许在你们墓碑上放照片……”

    感觉自己眼泪要掉下来了，方思然突然用胳膊挡住眼睛，当着父母的面，她不想哭。

    “啊，对了！”她放下手臂，努力让自己笑得很开心，“我要把这张照片翻印一张，等你们合葬时，就用这张照片做你们的遗像好了……这还真要好好谢谢我婆婆呢。爸爸、妈妈，我真没想到自己嫁的人竟然是妈妈闺蜜的儿子呢，不过，你们是不是早知道了……当年她曾经留下名片给我，但却被舅舅撕掉了，所以到今天我才知道……嗯？”

    方思然只顾着与父母聊天，完全没留意有东西爬到了自己的脚边。

    等她有所察觉了，低下头看过去……

    “呀--！”声嘶力竭的凄厉尖叫响彻云霄，震惊贺家。