
从方思然上车开始，她的手机就一直响个不停。

    “还是接吧。”黎子曜不用看也知道是谁打来的电话，除了宗政玉泽不会有别人这么讨人嫌了。

    “不接！”方思然摇头摇得像拨浪鼓，眼睛紧盯着手机屏，只要一来电就拒接，然后自顾自地笑得前仰后合。

    黎子曜笑了笑，没再说话，这对表兄妹真是一点都没变。而她，还能像以前一样笑得那么开心，实在是太好了。

    在见她之前，他很担心，怕她不开心，怕她受委屈，怕她成为两个家族利益的牺牲品。

    就像她说的，他们只是几天没见而已，可为什么他却有一种恍如隔世的感觉呢。

    是因为她结婚了吗？是这个原因吗？

    前几天，他怕她回家祭祖后心情不好，特意从自己所在的华府飞往费城去见她，结果到了学校却听说她办了休学。他立即打电话给宗政玉泽，这才知道她嫁人了。

    虽然到美国哈佛大学读法学专业是他从小的志愿，毕业后没有回国而在一家顶级律所做律师也是他自己的选择。但是，在他得知方思然短时间内不会回学校的时候，他脑中的第一个想法就是立即回国。

    没有她的美国，他便没有再留下去的意义。

    所以，当他结束了手上的案子，就立即买了机票回来。

    他心里很清楚，即便自己回来也太迟了，已经没办法向她告白了，因为她已经成为了别人的太太。不管她愿不愿意，不管她开不开心，她都必须维系这个婚姻。

    而不论她过得好与不好，结果对他来说都一样的残忍，可是，他就是想见见她，也必须要见见她。

    黎子曜看了一眼还在气宗政玉泽的方思然，第一次为自己所做的事情而后悔。

    时间过得真快啊，转眼认识她已经六年了。

    第一次见她时，她刚刚寄住到宗政家不久，那年她才十五岁，而他已经二十二岁了。

    一个成年男子对一个未成年的小女生一见钟情，对于受过严格家教的他来说，这种感情简直和犯罪差不多了。

    或许就是因为这个原因，他才把自己的感情一直隐藏在心底，哪怕她一天一天慢慢长大，已经到了可以嫁人的年纪。

    若是早知有今日，他应该早一点表明心迹才对。

    黎子曜的心狠狠地痛了一下，痛得他不由自主地长长吁了一口气。

    “是不是我表哥太烦了？”方思然侧过头，打量了他几眼，索性直接关了机。

    “不关他的事，是我昨晚没睡好。”黎子曜温柔地笑了笑，他不可以太自私的，只要她过得开心那就足够了。

    “倒时差最可怕了。”方思然用力地点了点头，对此她深有同感，“每次都害我生物钟严重紊乱，严重时还会影响食欲。”

    “能让你没了食欲，那还真挺严重。”黎子曜打趣了一句，趁着红灯，伸手过去拍了拍她的头。

    “哼！”方思然知道他是在笑自己能吃，扭开头不理他，可不到一分钟就忘了这段恩怨，转回头问道：“子曜哥哥，你这次会呆几天？”

    “嗯？这次……或许会多呆一些日子。”黎子曜没有给出明确的回答，而是闪烁其词。

    这次回国原本就不在他的计划之内，他之前一心只想见到她，至于见到之后的事情，他还没有考虑过。