
贺弘逸在新婚之夜撇下新娘一个人，与朋友喝酒到天亮才回到别墅。

    原以为那个吃货女会大闹一场，没想到一进客厅就看到她安安静静的睡在沙发上。

    你还真能忍啊！贺弘逸的目的没有达到，眼中闪过一丝不悦。

    这个婚，他结得十分不情愿。可既然父母已经逼婚到他不得不娶个女人回家，那他也只好找个女人陪他们玩过家家了。这既满足了父母的愿望，也换来自己几日耳根清静。

    但是，仅这样是不够的，他需要的是自由。所以，他必须向这位新进门的贺家少奶奶施加压力，让她自己主动提出离婚，那他就可以假扮无辜的在离婚协议上签字了。

    你可千万别让我失望啊。贺弘逸向沙发上的女人不屑的扫去一眼，就回楼上的卧室去换衣服了。

    他一会儿还要赶飞机，挑在婚后第二天出差可以说是他故意安排的，他就是要让方思然明白，她虽然嫁进贺家，却也只是贺家名义上的少奶奶。

    他们之间，只有夫妻之名，不会有夫妻之实。

    换好了衣服从楼上下来，贺弘逸又往沙发上看了一眼。

    睡得这么死，估计现在就是进来个贼把她抬走卖了，她也不知道吧。

    反正她丢不丢都和我没有关系。贺弘逸抬腿就向门口走去，路过沙发时，无意中的一瞥，刚好看到她怀里的小猫和她眼角未干的泪痕。

    看她也坚持不了多久了，才一个晚上就哭成这个样子，跑回娘家或主动提出离婚是迟早的事。

    既然这样，自己何不坏人做到底？如果她能早点离开，他也用不着烦了。

    不能让她在这个家里太舒服了！

    “喂，你……”贺弘逸想要戳醒方思然，可手一伸出去就停在空中，因为她怀中的小猫已经醒了，如临大敌的弓着身，竖着毛，吡着牙。

    似乎是感觉到夜一的不安，方思然倏地睁开眼睛，刚好与贺弘逸四目相对，还以为他要对自己图谋不轨，连忙抱起夜一护在自己胸前，警觉的瞪着他。

    谁会对你发育不良的身体有兴趣啊？贺弘逸看出她的心思，不禁嗤笑一声，傲慢的转身走向门口。

    那是什么眼神啊？方思然敏感的捕捉到贺弘逸眼中的不屑，就好像是在说哪怕天下的女人都死绝了，他也不会对她怎样。

    “你等一下，我们谈谈。”方思然放下怀中的夜一，起身叫住贺弘逸。

    他不由分说娶了她，打乱了她的返校计划，若不是现在她还需要维系这个婚姻，她也用不着出于礼貌征求他的意见了。

    咦？拿我当空气？方思然见贺弘逸丝毫没有停下的意思，立即追了上去，拦在他面前，说道：“我们需要谈一谈……”

    “没必要。”贺弘逸微皱眉头，一脸嫌弃加厌恶的打断了她的话。

    “你……”方思然咬了咬嘴唇，瞪着对面男人那张欠揍的脸，“你妹的”三个字差一点就脱口而出了。

    在舅舅家生活了六年，养成她不喜欢惹麻烦的个性，但她可不是谁逮谁捏的软柿子。

    转念她又想到父母合葬的事情，只好扯了扯嘴角，勉强挤出一丝笑容，尽量心平气和的说道：“你给我几分钟的时间，我有事要和你商量一下。”

    贺弘逸注视着低自己一个头的方思然，这还是他第一次仔细看她。

    睡得和乱草一样的头发，肉乎乎的包子脸，算不上漂亮，但确实很可爱。

    最吸引人的是她那双清澈灵动的大眼睛，像极了记忆中他拼命想忘记的某个女人。

    绝情的女人！

    贺弘逸的心狠狠的痛了一下，他冷冷的从牙缝里挤出两个字：“滚开！”

    滚……开？方思然眨了眨眼睛，她有点被骂慒了。

    虽然一开始就知道他娶自己不是因为爱情，可他的态度未免太恶劣了吧！

    方思然的手缓缓攥成拳头，忍无可忍无须再忍，今天就让本姑娘好好教教你“礼貌”两个字怎么写！

    “弘逸，你还要耽搁多久啊？我们还要赶飞机呢……”苏岚扭着水蛇腰，迈着猫步走进来，一见到贺弘逸就嗲声嗲气的催促他。

    可话未说完她就连忙收了声，因为她察觉到房间里的气氛太过紧张了，空气里弥漫着剑拔弩张的味道。

    苏岚是个见过大场面的人，她知道自己出现的不是时候，却丝毫不觉得尴尬。

    她夸张的扬了扬眉头，妩媚一笑，倚着墙摆了一个性感的POSE，准备看好戏了。

    方思然被那一声“弘逸”叫得鸡皮疙瘩掉一地，转头想看看这发嗲的女人的尊容。

    这一切都在贺弘逸的意料之中，他早就知道苏岚不是一个有耐性的人，利用她来伤害方思然也是他的计划之一。

    他用力推开挡在自己面前的障碍物，走到苏岚身边，顺势挽住她的纤纤细腰。

    方思然没想到贺弘逸会推自己，趔趄着向后退了几步。为了躲开不知道什么时候跟过来的夜一，她一屁股跌坐在地上，狼狈不堪。

    对于贺弘逸突如其来的亲昵举动，苏岚脸上的惊讶一闪而过。

    她向满脸通红从地上爬起来的方思然看过去一眼，那就是贺弘逸随便娶回家用来搪塞他母亲的女人吗？昨天她没去参加婚礼仪式，没想到今天有幸看到了。

    可怜的女人，徒有贺家少奶奶的身份，却永远成不了自己丈夫心里最重要的女人。

    “你还真是不懂得怜香惜玉，新娘子要是受伤了怎么办？”苏岚笑着调侃贺弘逸，言语之间毫不掩饰对方思然的挖苦之意，像这种明知道没有感情还为了钱而嫁入贺家的女人，一丁点都不值得同情。

    方思然并不笨，她怎么会听不出那个妖艳女人在讽刺自己？从对方嚣张的态度，她已经不难猜到夜不归宿的贺弘逸昨天晚上是和谁一起过夜了，真难为他一大早就带这个女人回家向自己示威。

    其实又何必呢？不论他做什么，都不会伤害她分毫，因为她并不爱他。

    不爱，就不会在乎。

    他昨天晚上在哪里过夜？和谁过夜？他和哪个女人是什么样的关系？外面又有多少女人？这些对方思然来说都无所谓。在她父母合葬之前，她无论如何都要守住自己贺家少奶奶的身份，哪怕只是名义上的。

    但是，有些事，她不会让步。比如说，贺弘逸必须给她最起码的尊重。

    “既然你知道我是贺弘逸的新娘子，那你也应该知道这别墅是我的新房，在这里，只有我才是女主人。”方思然的话似乎是对苏岚说的，可她的眼睛却盯着贺弘逸的背影。

    比起外人，这个家的男主人应该更知道这个道理。

    女主人？贺弘逸转身看向方思然，似笑非笑的嘴角就仿佛在嘲笑她自不量力。

    “所以，下次若有必要带客人来家里，请你事先通知我一声，也让我这个刚刚进门的贺家少奶奶略尽地主之谊啊……老公……”方思然可以轻而易举的无视掉贺弘逸欠扁的表情，但最后两个字却让她恨不得咬掉自己的舌头。

    不过，她的语出惊人成功的让那一男一女愣住了。