
方思然围着婚床转了两圈，又在床尾处站了足足五分钟，纠结着自己睡左边还是睡右边。

    直到夜一跳上床，在左边蜷成了一团，她才磨磨蹭蹭从右边爬上了床。

    在床上滚来滚去，她怎么躺都不舒服，总觉得自己是绑在砧板上任由别人宰割的小绵羊。

    “这让我怎么睡啊！”方思然猛地坐起身，把身旁打瞌睡的夜一吓醒了。

    大力的掀开被子，她跳下床，夹起夜一，直奔客房。

    因为脸上有伤，贺弘逸取消了所有行程，看过医生后就回别墅了。

    车行途中，接到好友陆子靖的电话。

    电话刚一接通，就听到他的怪笑，贺弘逸立即将对方的意图猜中了几分，面色一沉，低声问道：“找我什么事？”

    “咳咳……”陆子靖清了清嗓子，强忍着笑意质问道：“如果不是你取消了行程，我们现在应该喝着清酒泡温泉了，虽然我不知道是什么原因让你临时改变主意，但你是不是应该补偿我一下？”

    你会不知道原因？要是真不知道你也不会打这通电话了。贺弘逸懒得拆穿好友的那点小伎俩，冷哼一声，毫不客气的回敬道：“原本日本之行我就没打算带你们去，是你自己厚着脸皮非要跟去的。”

    “哎～？贺弘逸，话可不能这么说，我还不是怕你一个人太孤单了……”陆子靖摇了摇头，差一点就被带歪楼群了，话锋一转，言归正传，“不管怎么说，今天晚上必须你请客，就这么定了，半个小时后，咱们老地方见。”

    “不约。”贺弘逸一口拒绝，他可不想遂了某人的心愿。

    “不行！”陆子靖立马就急了，“昨天你丢下刚娶进门的新娘不管，是谁把她送回家的？是我！到了晚上你说要喝酒，是谁放弃与女友的二人世界出去陪你的？是我！今天早上你说要刺激一下那个吃货女，让她知难而退，又是谁把自己的女朋友借给你的？还是我！现在我不过就是想看看你的脸被猫挠成啥样了，你连这么一个小小的心愿都不能满足我吗？长夜漫漫，你出来让我消遣一下会死啊？”

    早该知道苏岚不会替自己保密！贺弘逸恨恨的咬了咬牙，不再理会好友的喋喋不休，直接结束了通话，顺便关掉了手机。

    憋着一肚子气回到别墅，脚还没踏进门，他就向来开门的白婶问道：“那个女人呢？”

    “刚刚吃了晚饭回楼上了。”白婶琢磨着这大少爷对少奶奶这称呼怎么听也不像是刚结婚的人啊，还有他脸上的伤是怎么回事？难不成是昨天晚上太激烈了？“少爷吃过晚饭了吗？要不要……”

    不等她的话说完，贺弘逸就已经迈开大步冲上了楼，只丢下白婶一个人莫名其妙的站在原地。

    卧室半开半掩的门几乎是被贺弘逸踹开的，原本是想震慑一下那个女人和那只可恶的猫，可房间里却空无一人。

    难道在洗澡？他走向浴室，隔着门听了听，里面一点动静也没有。

    人呢？跑哪去了？贺弘逸的目光在房间里环视了一圈，见床上有人睡过的痕迹。难不成是听到他回来了，那个吃货女心虚的藏到床底下了？

    冷笑一声，他黑着脸走了过去。

    两分钟后，贺弘逸的脸色越发的难看了，不只床底下，甚至连衣柜他也看了一遍。可是，不要说半个人影儿没看着，就连她的东西都不见了。

    若不是白婶说她在楼上，他真的会认为她离开这个家了。

    长长吁了一口气，他努力让自己冷静下来。

    思来想去，虽然觉得不太可能，但是……贺弘逸转身走向客房。

    刚走到客房门口，他就听到方思然的声音。

    “夜一，你要乖乖的，咱们马上吹干干……”方思然把宠物烘干机摆放好，拿了一条干毛巾搭在肩膀，抱起刚刚洗完澡裹在浴巾里的夜一，正准备给它吹干，就听到有人砸门。

    这么没家教的敲门声，貌似除了那个脑残男不会有别人了。可是，他现在不应该出现在这里啊。

    犹豫着打开门，在视线相对的那一瞬间，方思然不自觉的皱起了眉头。

    贺弘逸明显感到自己被嫌弃了，正要出言相讥，却看到那只恶猫被包得像棕子一般躺在她怀里，只露出湿漉漉头，一张臭脸摆出很不情愿的表情，看样子它很不喜欢洗澡。

    “好丑！”他发自肺腑的给出评价。

    方思然咬了咬嘴唇，若不是看到他脸上贴着绷带，她才不会忍受他的差评呢。

    见她不说话，贺弘逸从她的头顶向客房里望了一眼，冷笑着问道：“看这架式你是要跟我分居吗？”

    “我习惯了和夜一一起睡。”方思然斜眼打量着他，他现在身上穿的衣服和早上不同，应该是在哪个女人的家里换过了吧？顿了顿，她又补充了一句：“而且，我有洁癖，所以，咱们还是各睡各的比较好。”

    贺弘逸的嘴角不自然的抽动了一下，他怎么会听不出她话中的讽刺之意。她似乎发现他换过衣服了，心思还真是缜密啊。

    之前他从医院出来，总是隐约闻到身上残留着消毒水的味道，他实在受不了了，就去购物中心重新选了套衣服。

    因为是同一品牌，款式都差不多，只是细微之处有点不同，没想到居然被她发现了。

    一想起自己因为脸上的绷带而被人当成怪物一样盯着看，他顿时火冒三丈。

    “你要睡客房，那就随你的便吧。”贺弘逸看向夜一，态度坚决的说道：“但是，明天你必须把它送走！”

    “不行！”方思然抱紧了夜一，生怕被他抢走，“夜一是我的陪嫁，只要我还在这个家……”

    低下头，贺弘逸向她靠过去一点，威胁道：“你就不怕我连你一起撵出去吗？你好不容易才嫁进贺家，若是现在就离婚，我的律师会让你一毛钱都得不到，那你的心机可就白费了。”

    方思然向后退开一步，与他拉开距离，突然指着他身后叫道：“你快看……”

    贺弘逸本能的回过头，可是却什么都没看到。就在这时，他听到“砰”的一声，方思然把门关上了。

    “你给我出来！”贺弘逸肺都要气炸了，自己居然这么容易就上了她的当，“你别以为你把门锁上我就拿你没辙。”

    哼！方思然冲着门做了个鬼脸，白痴才会出去呢。

    “晚安。”她丢给外面两个字，就打开烘干机，给夜一吹干去了。

    若不是担心白婶把别墅这边发生的事情汇报给贺纪玉琴，贺弘逸铁定会把门踹飞了，然后将里面那一女一猫统统丢出去。

    行，算你厉害，今天晚上我先忍了，咱们明天再算账！他怒气冲冲的回到卧室，一眼就看到方思然躺过的床。

    你有洁癖？我还有洁癖呢！贺弘逸再次走出卧室，喊白婶上楼来换床单。