
贺圣杰醒来的时候已经近半夜了，一直坚持留下来的方思然总算放下心来，叫醒在沙发上不知是闭目养神还是真睡着了的贺弘逸，与他离开了医院。

    “真是气死人了！”二人前脚儿刚走，白艳芝这嘴就停不下来了，“你伯母也太过分了，别人的儿子就不值钱吗？家里没有佣人吗？难道你就不是贺家的少爷吗？干嘛让你去做跑腿的事啊？这不摆明了不把你当回事嘛！你说你也是，她让你干什么你就干什么？你没长嘴啊？不会拒绝啊？平时我让你帮忙办点事，怎么没见你这么痛快？到底谁是你亲妈啊？我……”

    “妈，我想睡了。”贺圣杰可怜兮兮地晃着她的胳膊，完全不符合年纪地撒着娇，“你有什么话就等我睡饱了再说吧，好不好？”

    “又跟我来这套，你就吃定了我拿你没辙是不是？”白艳芝伸出食指，用力地戳了一下他的额头，“没用的东西，和你那个爹一样。”

    “是、是，要不怎么说我是爸的儿子呢。”贺圣杰有气无力地打了个呵欠，抱着枕头往床上一蜷，笑着催促母亲离开，“妈，你回去吧，明天就不用过来了。小嫂子刚刚不是说了，她早上过来给我送早餐，还会陪我到出院，然后我们一起回大宅……嗯，我已经迫不及待想吃伯母做的菜了，她这段时间太忙了，很久没有亲自下厨了。”

    “人家那是为了招待新进门的儿媳，你瞎高兴个什么劲儿？说到底你也就是个蹭饭的！”白艳芝瞪了一眼没出息的儿子，“贺纪玉琴一向会做人，论耍嘴皮子她要是第二没有人敢认第一。要不能把你爷爷哄得那么高兴，还把贺家慈善基金交给她管理，怎么不见他交给我呢？说是为了你出院，其实啊……”

    “妈，我真的困了，你让我安安静静睡个觉行不？”贺圣杰背过身去，不再听自己母亲絮叨个没完。

    “一到我想说点正经事你就犯困……好了啦，我知道了，你快睡吧，我先回去了。”白艳芝为儿子盖好被子，拿起自己的手包，“我可真走啦，明天就不过来了，你要有什么事就给我打电话吧。”

    说完，她见贺圣杰没有反应，只当他是睡着了，恨铁不成钢地摇了摇头。

    出了病房，白艳芝马上给白婶打了个电话。

    她虽然不喜欢方思然献殷勤，可要让她自己来送早餐她又实在做不到，为了护肤养颜，她每天必须睡足八个小时才行。

    家里虽然有佣人，但早上却是最忙的时候，而且那些人都是看贺纪玉琴的脸色做事，万一碰上哪个心术不正的，怠慢了她儿子怎么办？

    还好别墅那边有白婶，让她准备好早餐，再交给方思然送到医院，那可比交给大宅的佣人要放心多了。

    再说了，既然贺纪玉琴能支使贺圣杰，她白艳芝自然也能支使方思然。这也算是扯平了，她心里也稍稍平衡一点了。

    从医院出来，方思然一坐上车就犯困了。

    她今天早上为了去给贺弘逸买药膏特意起了个大早，刚刚因为担心贺圣杰，精神一直很紧张，现在安下心来，眼皮就开始打架了。

    一路上，贺弘逸只觉得身旁的人安静得过了分，快到家的时候才发现她竟然睡着了。

    他将车子驶进车库，看方思然还在睡着，犹豫着要不要叫醒她。思来想去，觉得不叫她似乎有点说不过去。

    “喂，到家了，要睡回你房间睡。”贺弘逸叫了几遍，见她完全没有醒的意思，就伸手过去很不绅士地拍了拍她的脸，“醒醒，再不起来我就把你扔在车里了。”

    可能是他没有用力，方思然只是觉得有些痒，抓了抓脸，不知道嘀咕了一句什么，侧过头继续睡。

    到了这时，贺弘逸真恨自己刚刚手下留情了。再次扬起手，却始终没忍心一巴掌拍下去。

    不管了！他打开车门下了车，细心地锁好车库的门，总不能等他一觉醒来，车里的人却丢了吧。

    我这样也算是仁至义尽了。贺弘逸似乎很满意自己刚刚做的事，颇为得意地点了点头，转身走向与一楼大厅相通的门。

    走了几步，他又站住了。

    回头看了一眼车子里的方思然，在那种地方睡觉怎么可能睡得舒服？

    之前在医院，不管出于什么目的，她出言维护他，看在这份情面上，他就好人做到底吧。

    想到这儿，贺弘逸走向副驾驶位，打开车门，弯下腰，为她解开安全带，准备抱她回客房。

    无意中，他的头发碰到了她的鼻尖，方思然伸手挠了挠，在他耳边含糊不清地嘀咕了一句：“夜一，别闹……”

    竟敢以为我是那只恶猫？贺弘逸这一次听清楚了，他的脸上顿时暴出几根青筋，手一松，把她丢回到座椅上，车门就那样开着，头也不回地直奔卧室。

    这一觉方思然睡得很不舒服，全身就好像散架了一样，就连脖子也落枕了。

    迷迷糊糊地睁开眼睛，她一边揉捏着僵硬的肩膀，一边四下张望，想弄明白自己在哪里？为什么是坐着睡觉？

    视线所及的地方黑漆漆的一片，什么都看不清楚，不过，她慢慢找回了记忆。

    我是坐贺弘逸的车回家的，途中太困了，就睡着了……那就不会错了，肯定是他把我丢在车里了。四周这么黑，一定是因为在车库里。

    那个混蛋，到家居然不叫醒我！推理完毕，方思然气鼓鼓地嘟起了嘴，一边腹诽着贺弘逸，一边伸出右手想去开车门。

    可是，她的手却落空了，再加上太过生气、用力过猛，连带着整个人一头栽了出去。

    “我的手……还有我的腰……好痛啊……”方思然扭着腰，双脚还在车上，跌出车外的上半身只靠单手支撑在地面上。

    还好她反应迅速，才没用脸着地。

    贺弘逸你个混蛋，不叫醒我就算了，干嘛把车门开着啊？干嘛把我的安全带解开啊？你是成心想害死我啊？

    好不容易从车里爬了出来，方思然摸着黑找到出口，总算从车库里逃了出来。

    贺弘逸，你给我等着！