
白婶不知道这大少爷又在发什么神经，昨天晚上折腾了大半个晚上，让她把卧室彻彻底底的收拾了一遍还不够，今天一大早起来，不吃饭也不去公司，搬了把椅子守在客房门口，一副要吃人的表情。

    这小两口是在耍花枪吗？还是真的吵架了？她虽然心里好奇，却不敢上楼一探究竟。

    贺弘逸从六点二十分坐到九点十分，这屁股都坐酸了，可还是没有等到他要等的人。

    我就不信你今天躲在里面不出来！他按捺住越来越烦躁的心情，几次忍住想要破门而入的冲动。她既然有胆子把他关在门外，那他就一定要等到她自己主动走出来。

    “哼！到时看我怎么收拾你和你的猫！”贺弘逸眼中闪过一丝得意，他昨天晚上几乎整晚没睡，在脑中想像了无数个折磨那一人一猫的办法。

    可能是睡眠不足，也可能是太无聊了，他接连打了两个呵欠。按压了几下鼻根处的睛明穴，他睡不好时眼睛就会干涩不舒服，幸好他早有准备，拿出眼药水点了几滴。

    “你坐在这里干什么？”方思然一上楼就看到自己不想看到的人，虽然不愿意搭理他，但好歹也是同住一个屋檐下，总不能真的拿他当空气吧。

    只是闭目养神了几秒钟，就错过了她出门的一瞬间？不对，声音不是从客房的方向传过来的！贺弘逸懊恼的瞪向方思然，见她怀里抱着那只恶猫，手上还拿着根绿色的冰棍舔啊舔的。

    “怎么还哭成这副惨样？”方思然装作没看到他手上的眼药水，对他吐槽了一句，谁让他一见面就瞪她，她既没招他、又没惹他。

    她是什么时候出去的？贺弘逸觉得自己都要呕血了，平白浪费了一上午的时间。许久没做过这么幼稚的事情了，现在想想还真是不值。

    “那个……我买了……”方思然吞吞吐吐，犹豫了一会还是没有把衣兜里的东西拿出来，“买了很好吃的粥，已经交给白婶了，你去尝尝吧。”

    “堂堂贺家少奶奶竟然自己亲自去买早餐，你还真是贤惠呢。”贺弘逸站起身，缓缓走到她面前，冷笑着问道：“你不会是在里面加了什么东西吧？”

    “加了香菜！”方思然白了他一眼，早在结婚之前，她就收到了一份列着贺弘逸喜恶事项的单子，而他最讨厌的东西就是香菜。所以，她才故意这么说，真是不知好歹，辜负她的一番好心。

    贺弘逸的冰山脸难得皱起了眉头，一听到那两个字他就反胃。贺家的餐桌上从来不会出现那个东西，甚至没有人敢在他面前提那个两个字。

    他抬手捏住方思然的下巴，眼中寒气逼人：“你好大的胆子啊！竟敢……”

    话未说完，方思然一扭头就甩开他的手，绕过他向客房走去。

    贺弘逸愣了一下，看了看自己的手指，暗忖着：她这皮肤也太细腻、太光滑了吧，而且百分百是素颜。

    “你等一下……”还有些发懵的贺弘逸一时之间想不起自己要说什么了。

    越等越不耐烦，方思然气乎乎的瞪着他，干嘛叫住了人却不说话。

    突然，她看向贺弘逸的身后，叫了声“白婶”。

    你以为我还会再上你的当吗？贺弘逸吸取昨晚的教训，视线没有移开半分，以防再被她逃掉。

    “少爷，少奶奶买了些粥回来，你还没吃早餐，要不要现在吃？”白婶借着这个理由上楼来看看这对小夫妻到底在搞什么。

    原来这次是真的。贺弘逸转过身，对白婶点了点头，淡淡的说道：“知道了，你先下去吧。”

    有那么几秒钟，他觉得自己有点以小人之心度君子之腹了。

    就在这时，他听到身后又传来“砰”的一声，方思然趁机溜进客房，又把他关在了门外。

    贺弘逸一回头，身后果然已经不见半个人影儿。

    他咬牙切齿的走到客房门口，扬起拳头就想擂门，可转念一想，自己已经干了一上午的蠢事了，就别再丢人了。

    君子报仇，十年不晚！贺弘逸看了一眼客房紧闭的房门，做了一个深呼吸，忍下心中的怒气，下楼去吃早餐了。

    白婶准备好回门礼，交待司机放进车里，她自己上楼告诉贺弘逸和方思然该出发了。

    贺弘逸先下了楼，司机连忙小跑着过去给他开门。

    “今天我自己开车。”他径自坐进了驾驶位，挥了挥手示意司机离开。

    方思然出来时正好看到司机换人了，只好坐去副驾驶，没理由当老公的开车，当老婆的坐后座的道理。要是被舅舅看到，一定会训斥她不懂规矩。

    “你的猫呢？”贺弘逸见她怀中空空，忍不住揶揄了一句，“我还以为你走到哪里都会带着它呢。”

    “去舅舅家时不会。”方思然看向窗外，若说有人比他更讨厌猫，那一定是宗政玉绯。

    而且，自己这次嫁进贺家，最不高兴的人也是这个表姐，她一定会把怨气发泄在夜一身上。

    方思然的语气虽然淡淡的，但贺弘逸却听出几分担忧，看来她寄住在舅舅家的日子过得并不轻松。

    这也难怪，宗政烨的人品他早有耳闻，那只老狐狸怎么可能善待过世姐姐的孩子，而且还是与宗政家断绝了关系的姐姐。

    突然间，贺弘逸觉得方思然很可怜，父母过世的早，又摊上那样的亲戚，最后还被迫嫁给一个不爱她的男人。

    而擅自把她带进这个假婚游戏的罪魁祸首，就是他自己。

    想到这儿，贺弘逸又对她多了几分内疚。

    算了，她想养猫就让她养吧。若她能安分守己，不动歪念打他的主意，等到离婚时，他一定不会亏待她。

    两个人各有所思，谁都没有再说话。

    等红灯的时候，贺弘逸眼前突然多了一个纸盒。

    “这是我今天早上出去买的。”方思然终于拿出了自己之前就想给他的药膏，“我有时和夜一闹着玩，也会被它不小心抓伤，这种药膏是我试过最有效的，绝对不会留疤的。”

    贺弘逸看了一眼药膏，嘴唇动了动，道谢的话到了嘴边却扭曲成意思完全相左的一句：“果然是只恶猫，对自己的主人也不知道爪下留情。”