
安全着陆的方思然开心的跺了跺脚，她有些忘形地拍了拍贺圣杰的肩膀，半开玩笑半认真的说道：“小叔，没想到你的身材还真有料，隔着衣服一点都看不来嘛。”

    冷不防见她展现这么豪爽一面，贺圣杰顿时好羞涩。向来只有他调戏别人，今天却被她调戏了。

    方思然见他的脸越来越红，忍不住捂嘴偷笑，这个小叔还真是可爱。

    伴随刺耳的刹车声，一辆车冲过来停在了二人身旁，吓得方思然惊叫着躲到了贺圣杰的身后。

    “小嫂子，你是想拿我当肉盾吗？我好像刚刚才把你从墙上救下来吧？”贺圣杰委屈的看过去一眼，他决定从这一刻起，把一句至理名言奉为自己的座右铭，甚至是墓志铭，那就是：唯女子与小人最难养也。

    方思然完全没有听到他的话，她低着头，脸色苍白，抓着贺圣杰衣角的手不停地颤抖着。自从父母过世之后，她除了怕雷雨夜，也怕这种突如其来的刹车声。

    隔着车窗，贺弘逸的眼睛都快喷出火来了。她在他面前就是一个强悍的女汉子，但现在对着他堂弟却装出小鸟依人的模样，真是会演戏啊，看着就让人恶心。

    “哥，你回来啦，快开门、快开门。”贺圣杰一见是堂哥的座驾，立即冲着驾驶位招了招手，他从小就很崇拜这位兄长。

    车窗缓缓降下，贺弘逸黑着脸按下遥控器，大门缓缓地打开了。

    “哥，你让白婶出去办事了？”贺圣杰试探性的问了一句，虽然知道堂兄不喜欢别人过问他的事，但事关小嫂子在这个家的地位，他不忍心看到她被家里的佣人欺负。

    贺弘逸一直盯着方思然，没仔细听堂弟的话，随口应了一句：“先进去再说吧。”

    “好。”贺圣杰高兴的点了点头，一转身差点撞上仍然站在他身后的方思然，“小嫂子，我们进去吧，伯母煲的汤最好喝了，你快来尝一尝。”

    方思然这才回过神来，她强打起精神，走向墙边去拿东西。

    贺弘逸驾着车经过她身边，沉声问道：“箱子里是什么？”

    “夜一的鱼罐头。”方思然拽下外套，上面被碎玻璃戳了几个洞洞，已经不能穿了，就随意的系在了腰上。

    贺圣杰跟着过去，把手上的保温瓶递向她，笑着说道：“小嫂子，你拿着这个，我帮你拿罐头。这里有两个大男人，怎么能让你自己……”

    他的话还没说完，就听到急促的脚步声，身边掠过一阵风。

    贺弘逸挡在贺圣杰身前，强行从方思然手上抢过了纸箱。

    “老婆，让老公帮你拿。”说话间，他一手捧着纸箱，一手顺势挽住她的腰，在外人面前故意装出一副恩爱的样子，“我和你嫂子走走，圣杰，你开我的车。”

    贺圣杰笑着点了点头，把车先开了进去。

    看车子驶远了一点，贺弘逸立即松开了挽在方思然腰际的手，一把抓住她的胳膊。

    “堂堂的贺家少奶奶竟然爬自家的墙头，你还嫌我不够丢脸是不是？”贺弘逸搞不明白为什么她总做一起令他抓狂的事，她和她那只恶猫就不能安分一点吗？

    “那堂堂的贺家少奶奶进不了自家的大门，坐在门口傻等你就不觉得丢脸了是不是？”方思然觉得自己今天把一辈子的脸都丢光了。这个混蛋先是害她在娘家丢人现眼，刚刚又害她在婆家人面前颜面扫地，现在居然还敢比她更生气，真是岂有此理！

    “谁让你不进去了？”贺弘逸看着她生气的模样，真恨不得在她肉乎乎的脸颊上狠狠的捏一把。

    “我就是想进也得进得去啊！”方思然看了一眼开着的大门，冲着他哼了一声，甩开他的手扭头就走，“我现在就进去！进去！行了吧？”

    贺弘逸似乎听明白了，看来是白婶偷懒的老毛病又犯了，在大宅时有长辈们在，他无心去管，但在别墅这边他绝对不会姑息她。

    白婶听到外面好像有动静，以为是贺弘逸提早回来了，立即忐忑不安的从房间里走了出来，见到是贺圣杰颇为意外。

    “哟，这不是圣杰嘛，你怎么来了？”她松了一口气，连忙迎过去，心里却骂他把自己吓了一跳。

    “原来白婶你在家啊，我刚刚按了门铃却不见你出来，我还以为家里没人呢。”贺圣杰天真无邪的笑了笑，看上去完全没有责怪的意思。

    “啊……那个……我刚刚不小心在房间里睡着了……没听见……”白婶尴尬的笑了笑，话也说磕磕巴巴，隐约觉得哪里有点不对劲，“对了，圣杰，你是怎么进来的？有没有……看到……看到……”

    “白婶是想问我有没有看到小嫂子吧？”见她说得犹豫，贺圣杰替她问了出来，还若无其事的加了一句：“不只我，我哥也看到她被关在大门外了。”

    “啊？”白婶心里一惊，转念想到那对小夫妻的关系不咋地，想必贺弘逸也不会太责怪她。她四下张望，不见其他人，就问道：“圣杰，大少爷和……少奶奶呢？”

    “白婶，我妈说了多少遍，你怎么就记不住呢？”贺圣杰脸上的笑意渐渐消失，语气淡淡的，表情却很认真，“你总是叫我哥大少爷，对我却直呼名字。”

    “这……”白婶的脸上红一阵青一阵，不苟言笑的小少爷看上去有点可怕，“圣……不，小少爷你别生气，这人一上了年纪，记性就差，下次我一定不会叫错了。”

    “记性差点倒不要紧，只要少说点话就不必担心说漏了嘴。但要是眼神不济看走了眼，可就得罪了人都不知道。”贺圣杰话中有话，耐人寻味。

    “小少爷的意思……”白婶有点听不懂了，压低声音凑了过去。

    “白婶，你别紧张，其实也没什么，只是我有点好奇，既然白婶刚刚是睡着了，又怎么知道我小嫂子回来了？”贺圣杰退后一步，刻意与她拉开距离，说话也不再给白婶留情面，“看在你和我妈沾了那么点亲戚，别怪我没提醒你，小嫂子是我哥自己选的太太，更是我伯母中意的儿媳，若今天的事被伯母知道，你觉得她会纵容你在这里作威作福吗？”

    白婶的后背冒起一阵阵寒意，嘴唇一开一合，辩解的话到底没敢说出口。

    白艳芝总说自己生了个不争气的儿子，整天就知道泡妞和泡吧。

    这样的话听得太多了，连白婶都信以为真了，她打心眼里就没怎么把贺圣杰当回事，一心只讨好着大少爷贺弘逸。

    可现在看来，在贺家她最应该提防、也最不能得罪的人，搞不好就是这个不起眼的小少爷。