
这是贺弘逸第二次吃这么美味的粥，第一次当然就是方思然上一次下厨。

    在酒店这两天，他不想家，也不想任何人，却唯独怀念她煲的粥。

    啊～啊～这才隔了几天啊，他竟然觉得漫长过一个世纪。

    娶这个女人回家，总算有点可利用价值了。

    自从与她结婚，他觉得原本就一无是处的她就不断地在贬值，带来一只总是挠人的恶猫、进不了门就爬墙、害他们两兄弟都进了医院、让他背她还敢咬他、被佣人看到与别的男人玩暧昧……总之就是没有一天不惹祸。

    他讨厌惹祸的女人，更讨厌为别人惹的祸收拾残局，所以，他想了一个绝妙的办法把她困在家里。

    当然，采购食材的时间除外。

    这粥真是太好喝了。贺弘逸又在心里默默赞许了一句，他已经在期待午餐了，不知道她会做些什么呢？

    吃、吃、吃，撑死你算了！方思然一看他悠哉悠哉喝粥的样子就生气，却硬挤出一张笑脸问道：“贺大总裁，要不要再盛一碗？”

    “好啊。”贺弘逸也不客气，把自己的碗又递了过去，今天没有贺圣杰和他抢，他可以喝个够了。

    他还真把我当成佣人了。方思然撅着嘴，盛了粥把碗递回去，无意中看到贺弘逸的下巴，她“嗖”地移开视线。

    虽然这次只有短短的一道爪痕，但却比上次那三道都要深呢。

    “那个……上次那个药膏……你还有吗？”她心里多少有点过意不去，堂堂一个大总裁，接连几天去不了公司，都是因为被她的猫给挠了。

    “多谢你的关心。”贺弘逸喝了一口粥，不紧不慢地瞥过来一眼，“多亏你的猫，我又要去医院打针了……”

    “打什么针？”方思然很没眼色地抢白了一句，“狂犬病疫苗你前几天不是打过了，半年之内，就算夜一再多挠你几次也没关系啦。”

    “狂犬病疫苗要打五次，我第三次还没去就又被挠了！”贺弘逸气得抬手就要摔汤匙，想想又舍不得没喝完的粥，强忍住怒气把汤匙放回到碗里，咬着牙问道：“你说我是不是还得继续去医院？”

    “哦，对哦，要打五针呢。”方思然悻悻地缩了缩肩膀，扯了扯嘴角，不情愿地小声说道：“对不起啊，我已经太久没打疫苗了，不记得了。”

    她是在道歉还是在挖苦我？想想也确实让人窝火，竟然又被那只恶猫给挠了！贺弘逸加快了喝粥的速度，他一会儿还要有重要的事要做呢。

    见他不再搭理自己，方思然一只手托着下巴，一只手在餐桌上画着圈圈，诅咒着他喝粥被噎到。

    可她的手指都快磨秃皮了，也不见诅咒灵验。

    一个大男人，吃个饭咋这么磨叽呢？方思然渐渐耗尽了耐性，时不时地向对面瞪过去一眼，以眼神催促他快一点。

    “你很闲吗？”贺弘逸没有抬头，却能感觉到她的目光，吃饭时被人这么盯着还真有点不舒服。

    “嗯。”方思然用力地点了点头，直直地坐起身，他是在觉得她碍事吗？那她就要增加自己的存在感，让他不得不快点吃完，滚出她的视线。

    “不去干活吗？”贺弘逸好心地提醒了一句，一个人要做完所有的家务至少需要半天的时间。

    “我要等你把饭吃完了，刷了碗才能去做其他家务啊。”方思然一脸的不耐烦，分明就是在用自己的表情告诉他：你太耽误事了。

    贺弘逸不以为然地摇了摇头，懒得与她计较，更懒得教她如何合理分配时间。

    沉默了片刻，他按捺不住心里的好奇，开口问道：“午饭吃什么？”

    “你午饭也要在家吃？”方思然拧紧了眉头，难道她一整天都要对着他？还说是，他今天是特意留在家里当监工？

    “那么你以为我带着这个……”贺弘逸指了指自己下巴处的爪痕，反问道：“还能去哪？”

    不等他被粥噎死，我就要被他的话噎死了。方思然的嘴唇动了动，实在想不出话来反驳。

    算了！她蹭地站起身，丢下一句“我现在就去超市买菜行了吧”，捧起自己的零食袋，气乎乎地上楼换衣服了。

    “不送！”贺弘逸露出一丝不易察觉的微笑，她主动提出现在去超市真是太好了。

    他下午特意为她安排了余兴节目，可不想她错过了。