
方思然觉得今天的黎子曜很仁慈。

    之前明明已经说好了，可不管她怎么使眼色，他要么装没看见，要么只是笑笑，完全没有配合她甩掉宗政玉泽的意思。

    于是乎，吃过午餐之后，他们一起去吃了冰激凌，又一起看了场电影，最后一起用一顿丰盛的甜品代替了晚餐。

    三人行，往往总是多余的那个最没自觉。

    方思然觉得自己都快被表哥烦死了，他怎么这么碍事呢？

    不论走到哪、不论干什么，他都讨人嫌地隔在她和黎子曜之间，害得她想和子曜哥哥多讲几句话都不行。就连送她回家，也是两个男人一起。

    忍无可忍的方思然将跟着她下车的宗政玉泽强行塞回车里，拉着黎子曜走向大门口。

    “子曜哥哥，要是你明天有空，我们出去玩吧，就我们两个人。”说话间，方思然向幻影里抻着脖子往这边张望的宗政玉泽瞪过去一眼。

    黎子曜略显犹豫，他今天违背了与她的约定，一直让好友同行，是因为他没办法和她单独在一起。

    不能否认，他心里还是有点儿不愿意接受她结婚的事实。

    “如果我有时间，就打电话给你好不好？”黎子曜不想错过与方思然见面的机会，只是他现在也无法确定，自己能不能仅用一个晚上的时间就调整好心态。

    “嗯。”方思然点了点头，笑得贼兮兮的，“那明天的约会地点就定在游乐园吧，我想坐摩天轮。”

    “呵呵……你这个坏丫头。”黎子曜不由得笑出声来，她之所以提出要玩摩天轮，那是因为宗政玉泽怕高，更怕小孩子。

    像游乐园这种地方，你就是请他、求他、杀了他，他也绝对不会去。

    方思然得意地向宗政玉泽挥了挥手，看着像是与他告别，心里却在揶揄他：有本事你明天也跟着来呀。

    “好了啦，夜一好像已经睡着了，你也快点进去吧，好好睡一觉，养足精神明天去游乐园。”黎子曜把一直由自己拎着的宠物笼和装满零食的塑料袋递给方思然，他似乎已经决定明天要陪她出去玩了。

    “嗯，那子曜哥哥，咱们明天见啦。”方思然向他点了点头以示道别，抬手想去按门铃，这才发现供人行走的小门并没有锁，就推门走了进去。

    目送黎子曜坐进车里，她才关上了门，并仔细确认已经锁好了。

    哼着歌，她延着鹅卵石铺成的甬路，不紧不慢地向别墅走去。

    月色好美……方思然仰着头，看着夜空，舍不得就这样进去。

    她走向花园的长椅，盘着腿坐上去，在零食袋里挑来挑去，最终选中一颗棒棒糖。将糖球含在嘴里，时不时还用手指捻着糖棍转几个圈圈。

    不知道是不是下午太热闹了，现在剩她一个人的时候，突然有点寂寞。

    打开宠物宠，她把夜一抱了出来，让它睡在自己的怀里。

    在别墅住了这么多天，她每天都把自己关在房间里，真是太可惜了。从明天起，她要经常带着夜一到花园里走走。

    既然她现在不能回美国继续念书，在家里又整天闲着无事，那就得考虑一下做点什么，总不能任时间白白浪费了。

    黎子曜突然回来真是太好了，等明天见了他，一定要好好咨询一下他的意见。

    与表哥宗政玉泽相比，子曜哥哥的建议向来更客观、更中肯。

    “好，就把我的未来交给他吧。”方思然伸了个懒腰，准备回房间睡觉了。

    “不知道你说的那个他，是哪个他？”贺弘逸看着方思然的背影，阴沉着脸，语气虽然很平静，却让人不寒而栗。