
贺圣杰透过落地窗看到方思然已经走到了门口，他指着保温瓶，对杵在旁边不知所措的白婶说道：“那是伯母特意为小嫂子煲的汤，正好我哥也回来了，你盛出来给他们喝吧。啊，对了，不用带我的份，我在家已经喝过了。”

    说完，他的嘴角缓缓上扬，带着一脸人畜无害的笑容走向门口。

    等方思然一进来，他笑眯眯地问道：“小嫂子，你是不是养了一只猫啊？我怎么没看到呢？你快把它抱过来让我瞧瞧。”

    “你也喜欢猫？”方思然诧异的瞪大了眼睛，能在自己亲戚里找到个爱猫之人真不容易。别人自是不必说了，就连宗政玉泽也不太喜欢夜一，他总怪它一直霸占着她。

    “嗯，喜欢。”贺圣杰眉开眼笑的点了点头。

    “你等着，我去抱夜一下来。”方思然别提多高兴了，她现在对这个小叔的好感度暴涨。

    看着她欢脱的背影，刚刚进门的贺弘逸放下手上的纸箱，看似随意的问道：“你刚刚说喜欢什么？”

    “猫啊……嗯，是叫夜一吧。”贺圣杰习惯性地摸着自己的下巴，努力地回忆着小时候的事，“哥，你还记得我们以前也养过一只猫吗？不过好像只养了几天，后来不知道为什么被送走了。”

    “是吗？不记得了。”贺弘逸摇头否认，不冷不热地招呼着堂弟坐去客厅。

    其实，他并没有忘记，只是觉得承认之后会很麻烦，搞不好贺圣杰会一直追问那只猫的事。

    但他并不想继续这个话题，因为他不想让方思然知道自己也养过猫。

    不过，他也不知道那只猫怎么被送走了。猫买来的第一天他正好要出门去参加学校组织的夏令营，等他几天后回来时，那只猫已经不在了。

    至于长辈们是怎么解释的……都已经是十多年前的事情了，他想不起来了。

    “哦。”贺圣杰有点失望，自己这个堂兄长大后就变得少言寡语，想和他多聊几句还真挺难。

    悻悻地跟在贺弘逸的身后走去客厅，刚要坐下就看到方思然抱着一只小黑猫走下楼。

    “哇～太可爱了。怪不得叫夜一呢，名副其实啊，和BLEACH里的四枫院夜一实在太像了。”贺圣杰快步走到方思然面前，小心翼翼地摸了摸夜一的耳朵，“可以让我抱抱它吗？”

    “嗯。”方思然毫不犹豫地把夜一送进了他的怀里，她又发现一个他们两人共同的爱好，“你也喜欢看死神吗？”

    “是啊，喜欢，我很喜欢看卡通呢。”贺圣杰抚摸着怀中的夜一，突然间，他想到之前抱着方思然的感觉。

    当时他想不出合适的词来形容，现在总算知道了。

    猫！是猫。那种软软的感觉，像极了一只小猫。

    又是喜欢！贺弘逸冷冷的看着围着恶猫有说有笑的两个人，虽然心里很清楚贺圣杰两次所说的喜欢，都与感情无关，但他还是很不爽。

    而且是超级不爽！

    贺圣杰看到方思然手上拿着宠物食盆，惊喜的问道：“小嫂子，你是不是要喂猫了？”

    见她点了点头，他托起夜一到自己眼前，开心地问道：“夜一，让我喂你吃鱼罐头好不好？”

    夜一“喵～”了一声，用头在他鼻子上蹭了蹭。

    可恶的臭猫，看你那副谄媚的贱样。和你的主人一模一样，就知道讨好外人，吃里扒外的家伙。

    贺弘逸虽然很努力地维持着自己的冰山脸，但在不知不觉之中，他的两条眉毛渐渐拧在了一起。

    白婶过来送汤，在把汤碗递向贺弘逸的时候，她明显感到他很生气，甚至还瞪了自己一眼。

    像逃跑一样离开了客厅，这下她心里没底了。

    明明大少爷很不待见少奶奶啊，现在怎么又……这年轻人的感情真弄不明白。以后啊，她还是小心一点吧。

    “小叔，你不喝汤吗？”方思然看了看手上汤，又看了看喂夜一吃鱼罐头的贺圣杰，“是不是带来的汤不够啊？要不把我的汤分一半给你吧。”

    正在喝汤的贺弘逸被她的一声“小叔”呛到了，咳嗽了好半天才缓过劲来。

    她可真行啊，老公认得那么不情愿，小叔倒认得很痛快嘛。

    “哥，你没事吧？”贺圣杰担心的坐过去，想帮贺弘逸顺顺气，却被他摆手制止了。直到看他好一点了，贺圣杰才回到夜一身边，对方思然摇了摇头，“我在家喝过了，你自己喝吧。”

    方思然不再客气，端着汤喝了起来。一边喝一边赞叹婆婆的手艺，有时间她也要跟着学一学。

    客厅里安静下来，贺圣杰几次欲言又止，最终还是忍不住好奇心，看向贺弘逸问道：“哥，你今天化妆了吗？”

    “噗——”这次轮到方思然呛着了，她放下汤碗，扯了几张纸巾捂住嘴，一双眼睛早已笑成了月牙状。

    贺弘逸脸颊上被夜一挠出来的爪痕可不是一个是晚上就能消失的，若不是今天要回门，他这几天都不打算出去了。

    为了自己的面子，他特意用专机把国内非常有名气的特效化妆师接到家里，用特效化妆术将脸上的爪痕完美的遮住了。

    贺圣杰上学的时候曾经对COSPLAY非常着迷，也研究过特效化妆术，刚刚他们兄弟俩又离得非常近，所以才会发现堂兄的小秘密。

    “不用你多事！”贺弘逸脸一沉，他真想立刻就回房间，可又有那么点不放心，至少在客人走之前，他不能离开客厅。

    “你那么凶干嘛！”方思然替小叔打抱不平，“这么大个人欺负个小孩子，你也真好意思。”

    “小孩子？”贺家两兄弟异口同声，他二人已经很久没这么有默契了。

    “怎么了？”方思然觉得有古怪，自己的判断似乎出了问题。

    此时此刻，贺圣杰是真笑不出来了，他哭丧着脸问道：“小嫂子，你觉得我多大？”

    “十七……或十八？”方思然是临时改的口，她第一眼看到他，就认定他是个少年，也就十六、七岁的样子。

    “啥？”贺圣杰惊叫着从沙发上跳起，指着自己的鼻子，表情很受伤，“我哪里像小朋友了？”

    方思然好想告诉他哪都像，但看他的样子又不忍心打击他了。

    她打量着贺圣杰，犹豫着问道：“小叔你今年几岁？”

    “他已经二十三岁了。”贺弘逸出人意料的很好心，替垂头丧气跌坐到沙发上的堂弟回答了方思然的问题。

    看样子，她对贺圣杰过分亲近的举动，是因为她把他当成了小孩子。

    不知道为什么，贺弘逸的心情突然变好了。

    怪不得他总是一口一个“小嫂子”，原来是因为他比我还大两岁呢。方思然真恨不得找个地缝钻进去。

    现在想想自己还真是笨呢，小叔是开着一辆非常拉风的跑车来的，如果不是年满十八周岁，他怎么会有驾照呢？

    “哥……”贺圣杰揉了揉发红的眼睛，看向贺弘逸。

    方思然顿时满脸黑线，只是看错了他的年纪，也不至于就哭了吧。

    “我的眼睛好痒……好难受……”贺圣杰吸吸鼻子，表情也越来越痛苦。

    看他的样子不像是装的，方思然走过去，仔细地观察了他的症状，担心地说道：“是不是过敏了？”

    贺弘逸一愣，他似乎知道为什么当年家里人要把猫送走了。

    贺圣杰对猫过敏。