
方思然推着购物车，从生鲜区走到蔬果区，来的路上她已经把近几天的菜谱考虑好了，一到超市她就迅速地将所需要的食材一一买齐了。

    本来逛超市是她的一大爱好之一，可每天有那么多的家务要做，她想想都觉得头疼，自然不能天天都拿出一到两个小时来采购了。

    所以，她一次买了很多的食材，就算贺弘逸顿顿在家吃，也能挺过三天，若他不在家，那一周都绰绰有余了。

    一边推着购物车走向收银台，一边将选好的食材和脑中的菜谱核对了一下，以确保自己不会因为差一味调料或某种食材而不得不再跑来一趟。

    突然，她停下脚步，缓缓地后退了一步，看向蔬菜货架上已经称重好的绿油油的香菜。

    她早已经把贺弘逸不喜欢吃的东西铭记于心了，就算这并非出自她本意，可谁让她的记性太好了呢，看过一遍很容易就记住了，更何况那份列着他喜恶事项的名单是玲姐交待必须背下来的东西。

    所以，刚刚她在考虑食谱的时候，把那些他不喜欢的食物统统去掉了。

    可她现在却很想买一些香菜回去，倒不是为了做菜，而是当成避邪法宝。

    中国人有个习俗，在端午节的时候，家家户户都要在门窗上插上艾蒿，据说能避邪驱瘟。

    或许她可以效仿此法，在客房门口以及四角都挂上香菜，估计贺弘逸就会唯恐避之不及了。

    那么客房就等于是她的避难所，一个不会被他打扰的空间。

    这样想着，方思然抓起一包香菜扔进了购物车，似乎觉得不够，又往里面扔了一包。

    拎着几个装得满满的塑料袋，方思然不得不打车回家了。

    虽然超市离别墅不太远，她来的时候好像走了差不多二十分钟。但是，远道无轻担，空着手和拎着东西走那段路程绝对是不一样的感觉。

    到了别墅，方思然自己用钥匙开了大门。

    没错，她终于有钥匙了，是出门之前贺弘逸给她的。可她却丝毫没有女主人感觉，反而觉得自己更像女仆了。

    贺弘逸悠闲地站在二楼书房的窗前，听着《蝴蝶夫人》中最著名的唱段《晴朗的一天》，享受着香浓的意大利咖啡，直到看见方思然回拎着几大包东西吃力地走进来，他惬意的心情蒙上了一层阴影。

    或许应该给她配台车，念头一动，他立即走到书桌前，拨通了一个的电话，把这件事交给秘书去做。

    结束通话之后，他又回到窗前，看着越走越近的方思然，对自己心血来潮的好意做出解释：我这么做可不是为了你，我是不想食材在烈日下暴晒久了变得不新鲜，那会直接影响食物的品质，我尊贵的胃和敏感的味蕾可承受不起难吃的味道。

    方思然气喘吁吁地把买回来的东西拿到厨房，顾不得休息，先将今天中午要做的四道菜所需要的食材洗干净，切好备用，就赶紧做清洁去了。

    白婶做事做得都是面子功夫，很多边边角角都已经落了一层灰，方思然跳上跳下，只把古董架擦干净就用了近一个小时。

    不知不觉中，两个多小时过去了，可她连一个客厅还没收拾完呢。

    贺弘逸站在楼梯中间，饶有兴趣地看着拽着吸尘器满屋子乱跑的方思然，直到被她发现，他才信步走了下来。

    “我马上就去做午饭。”方思然看了看时间，不等他开口催促，就自觉地关掉吸尘器。

    “我中午不在家吃了。”贺弘逸一边说话一边走向门口，完全不理会身后被气得张着嘴却一句话也说不出的某人。

    目送着贺弘逸的慕尚驶出大门口，方思然终于回过神来。

    她气得把吸尘器往地上一扔，追出门厅，远远地对着早已经关上的大铁门吼道：“你不在家吃就早说啊，我也不用一大早就赶去超市了，刚刚也不用先备好中午要吃的菜了……那我或许早把客厅收拾完了！”