
看着对自己下手毫不留情的贺弘逸，几乎要窒息的方思然突然心生寒意。

    她并不怕他会把自己掐死，她只是有那么一点点伤心。因为她从他的眼神就可以确定，这个男人对自己一丁点的感情都没有。

    她的初吻，她和他的第一次亲吻，真的一点意义都没有吗？

    只是一个吻而已，习惯于各种各样女人主动献身的他又怎么会在乎一个吻呢？

    我真的好傻，居然会对他抱有一丝幻想，小说里的先婚后爱根本就是骗人的！方思然缓缓地闭上眼睛。

    贺弘逸一愣，不会是自己气过头了，真把她掐死了吧？心念一动，他连忙松了手上的力道。

    “喂，你还活着吗？”他向她靠过去一点，极力掩饰自己的担心和愧疚。

    她的脖子上有他鲜明的指印，他不会先毁了她的生活又扼杀了她的性命吧？

    就在这时，方思然倏地睁开眼睛，她刚刚的表现不是因为绝望，更不是放弃了抵抗，她就是在等他放松一瞬间。

    “混蛋，你被骗了！”她抬起手，以迅雷不及掩耳之势把一直藏在自己身后的香菜按到了贺弘逸的脸上。

    接下来的十几分钟，方思然呆呆地愣在原地，听着主卧的浴室传来的水流声，以及贺弘逸的狂吐和咒骂。

    直到夜一在她的脚裸处蹭来蹭去，她才回过神来。

    我还在这里傻杵着干嘛？等他回来收拾我吗？方思然狠敲了一下自己的脑袋，抱起夜一，逃命一般跑回客房，将门锁上了。

    为了防止他破门而入，她甚至把梳妆台推过去堵住了门口。

    他这个澡洗得可真久啊，坐在梳妆台上的方思然打了个呵欠，她已经昏昏欲睡了。

    沐浴液用了大半瓶，可不论怎么洗，贺弘逸都觉得自己身上有那股讨厌的味道。

    该死！该死的味道！该死的……东西！该死的女人！他把空掉的牙膏管随手扔去一边，拿着牙刷在嘴里上演了愤怒刷牙的一幕。牙龈都刷出血了还觉得不够，又用光了两瓶漱口水。

    不知道是不是精神作用，贺弘逸已经把换气扇开到了最大，可还是能闻到浴室里有残留的气味，让他很想吐。

    不仅仅是浴室和主卧，甚至这个家他都没办法呆下去了。

    换好衣服，贺弘逸用手帕捂着嘴，快步走出了卧室。

    经过客房时，他看都没看一眼。

    他现在没有心情、也没勇气冲进客房去和她算帐，更何况那个房间的门口还有他讨厌的东西躺在地上。

    方思然打了个盹儿，醒来时天色已经黑了。

    她拿出猫粮和猫罐头喂饱了夜一，可自己的肚子却咕咕直叫。

    宗政玉泽给她买的零食根本解决不了温饱问题，做为一个吃货最难忍受的就是挨饿。

    话说……贺弘逸怎么没来打击报复呢？甚至一点动静也没有。

    他不会又在想什么幺蛾子吧？

    移开梳妆台，方思然悄悄打开门，外面漆黑一片，家里不像有人的样子。

    既然如此，不如趁现在去厨房煮碗面吧。

    以最快的速度煮好了面，她捧着碗走向楼梯，准备回房间好好享受自己的晚餐。

    经过客厅时，刚好到了庭院灯自动点亮的时间，她下意识地看向落地窗，却看到那两只红獒正虎视眈眈地盯着自己。

    “呀——！”方思然顿时吓得全身僵硬。

    手中的面碗应声而落，飞起的碎片划伤了她的小腿，滚烫的面汤撒在她的脚上，而她却全然不知。

    一只红獒张开血盆大口冲着她吼了一声，方思然打了个冷颤。

    逃啊……快逃啊……她非常清楚自己应该做什么，可身体却完全不受大脑的控制。

    另一只红獒突然跃起，扑在落地窗的玻璃上，发出的声响让方思然以为它那熊一样的爪子把玻璃拍碎了。

    “救命啊！”她凄厉地惨叫一声，求生的本能让她掉头就跑。

    连滚带爬地逃回客房，门关上的一瞬间，她就全身无力地瘫在了地上。