
    夜一听到主人的声音，探出头来，冲着她“喵～”了一声，还把咀嚼玩具推了出来。

    “要一起玩吗？”方思然回过神来，走过去，却看到地上放着一罐打开的猫罐头。

    她诧异地向浴室看了一眼，他刚刚是想喂夜一吗？从什么时候开始，他变得这么好心了？

    真是不可思议！方思然摇了摇头，只可惜，夜一除了她，谁喂东西都不会吃。

    因为宗政玉绯曾经故意拿很烫的食物给它，还在里面加了很多盐。从那以后，夜一再也不敢吃别人给的东西了。

    方思然看看时间，虽然现在就让它吃午饭有点早，不过，既然已经打开了……

    她看到夜一新窝旁边有它的新食盆，贺纪玉琴考虑得很周到，刚刚在浴室的一角她还看到了盛满猫砂的便盆。

    把猫罐头倒进食盆，推到夜一面前，她低声与它商量：“是先吃饭饭？还是先玩？”

    夜一丝毫没有犹豫，直接把头伸向了食盆。

    方思然看着优雅进食的夜一，看着看着就出了神，满脑子都在想着贺弘逸刚刚说的那句话，他为什么会那么说呢？

    不可以被他的花言巧语给骗了！她用手拍了拍通红滚烫的脸颊，试图让自己清醒一点。

    或许是拍得太用力了，方思然痛定思痛，给了自己一个看似合理的解释。

    我知道他为什么会行为反常了！那是因为我们现在正在扮演相亲相爱的一对小夫妻，而他……估计是入戏太深了。

    这样想着，方思然释然地点了点头，他不是真心觉得我漂亮才夸赞我，他只是在说一些情侣之间都会说到的台词。

    可是……她摸了摸自己的胸口，像是自言自语，又像是在向夜一寻求答案：“为什么我的心里会觉得有些失落？”

    贺弘逸从浴室里出来，见夜一正在吃东西。他走过去，看到它吃的正是刚刚的猫罐头。

    唯一不同的是，他之前是直接用罐头盒去喂，而方思然是用食盆在喂。

    “这只丑猫真是矫情，吃东西必须用食盆吗？”贺弘逸用毛巾擦着头发，暗自下决心要将夜一的习惯一一记在心里。

    总有一天，他在它心里的位置，一定会重要过它的主人方思然。

    “夜一才不矫情！它只是……”方思然瞪向贺弘逸，义正言辞地要为夜一恢复名誉，却在看到他只围了个浴巾的一瞬间扭开了头。

    八……八块腹肌哎……她觉得自己现在就好像快要被蒸熟的大闸蟹，头顶都开始冒烟了。

    以前只在时尚杂志上看到过男人的八块腹肌，今天竟然看到活的了。

    而且还是近在眼前，这样的视觉冲击实在太过强烈了。

    “只是什么？”贺弘逸刚刚被毛巾挡住了眼睛，没看到方思然的反应，所以不知道她是因为他半裸上阵而受了刺激。

    不过，当他见她低着头，紧闭着双眼，连耳朵都红了，他一下子就明白了原因。

    嘴角扬着恶作剧的坏笑，他向方思然走了过去。

    “别过来！”方思然听到脚步声，立即出声阻止他靠近，甚至还移了移位置，完全背对着他了。

    “为什么？我惹你生气了？”贺弘逸明知故问。

    “本来没有，但你要是再过来，我可就真生气了。”方思然想躲他远一点，可房间就这么大，她能躲去哪里？

    “我不明白，你倒是给我个理由啊？”贺弘逸越发显得无辜，无意中，他看到她卷起的裙边，轻轻皱了皱眉头，贺纪玉琴的品位虽然毋庸置疑，但这条裙子也太短了吧，“你小心点，裙子很容易走光哦。”

    “啊——！”方思然惊叫了一声，连忙整理着裙摆，还恨恨地赏给他三个字：“大色狼！”

    “我可不是大色狼，而且我也什么都没看到，我只是好心提醒你而已。”贺弘逸停下了脚步，算了，还是别再逗她了。

    他在她心里已经是大色狼了，要是他真的靠过去，恐怕她就要喊耍流氓了。

    “就算你不是大色狼，也是个暴露狂。”说话间，方思然脑中又浮现出他出浴的香艳画面，用力甩了甩头，把所有色色的杂念都甩出去。

    她吸吸鼻子，还好，没有流鼻血。

    “啊，你说这个啊，没办法，我忘记带衣服进去了。”贺弘逸是实话实说，却换来她不信任的一声“哼”，让他觉得很冤枉。

    纵横商界多年，他也不是没有夸赞过别人，如果用一句违心的赞扬就能换来一笔大生意，那这样的生意来多少，他都照单全收。

    可刚刚他对方思然只说了“挺漂亮”三个字，也不是什么过分或不合情理的话，但却着实让他很难为情。

    所以，在说过之后，他急忙去了浴室，甚至连换洗的衣服都忘拿了。

    方思然不知贺弘逸的心思，她只觉得他又在捉弄自己。

    之前她忘了带衣服进去，裹个浴巾出来，他就故意也围着浴巾出来，还说什么也忘带衣服了。

    又没人和他比看谁暴露的肉多，他干嘛非得半裸着出来啊？

    见方思然不出声，贺弘逸走去衣柜，找出一套便服换上。

    “你别看回头啊，我正在换衣服。”他故意提醒了一句，明知道就算他强行让她回头，她也不会那么做。

    真是单纯，只是看了上半身而已，他又不是什么都没有穿，她至于害羞成那个样子嘛。

    “你休息一下吧，我去书房，别担心，午饭时会来叫你的。”换好了衣服，贺弘逸走到门口，回头看了她一眼，见她像个石雕一样一动不动，笑着打趣了一句：“千万别流鼻血啊。”

    听他出了房间，关上了门，方思然突然趴在了地上，紧握的小拳头狠狠地捶着地面。

    她怎么这么容易被他看穿呢？真是丢死人了！

    不过……方思然缓缓坐起身，呆呆地看着窗外的蓝天，唇边渐渐漾起一丝笑意。

    别说，还挺养眼！

    夜一吃饱后，方思然陪着它玩了一会儿。

    没玩多久，它就变得懒洋洋的，完全没了兴致。

    猜它可能是累了，她把咀嚼玩具拿去一边，轻轻地抚摸着它，哄着它睡觉。

    几分钟后，房间里就响起夜一的呼噜。

    有人轻轻敲了敲门，方思然走过去，打开门，见是贺圣杰笑嘻嘻地站在门外。

    “小嫂子，我没吵醒你吧，伯母说你们可能在休息。”他向她做了一个抱歉的手势。

    “没有，我刚刚和夜一玩来着，才把它哄睡了。”说话间，方思然向后退开了一步，“你有猫敏感症，我才摸过夜一，你最好离我远点。”

    “对哦、对哦。”贺圣杰也退后了两步，要不是她提醒，连自己也差点忘了，“我过来叫你们吃午饭，你和我哥快下楼吧。”

    “弘……弘逸他在书房。”方思然本想委托小叔去叫，但又觉得这么做有违常理，“我等下洗了手，马上就去找他。”

    “好，那我就去向伯母复命了。”贺圣杰夸张地摆了摆手，转身走了几步，又回过头对她竖起大拇指，“小嫂子，你穿裙子很好看。”

    “谢……谢谢……”方思然的脸蓦地红了，不仅仅是因为小叔，更是因为她想起了贺弘逸之前的称赞。

    目送着贺圣杰下了楼，她回房间洗了手，磨磨蹭蹭走到贺弘逸的书房前，站在门口却不知道如何叫门。

    上一次，也是在这间书房，他霸道地夺去了她的初吻，之后却像个没事儿人一般，就好像什么都没发生过。

    她不是生活在古代的贞洁烈女，不会因为一个吻就逼迫他对自己负责任。

    只是，在同样的地方，面对同样的人，她多少会心存芥蒂。

    做了个深呼吸，她轻轻地敲了敲门，这一次，里面立即做出了回应。

    在听到贺弘逸的“请进”之后，方思然把门推开，却没有走进去，只是从门缝里探进头。

    “圣杰过来说婆婆让我们下楼吃饭。”她像个机器人一样机械地转达自己来此的目的。

    “你干嘛？怕我吃了你？”贺弘逸只是随口开了个玩笑，可当他看到她的脸一瞬间变成了熟透的苹果时，才想起自己上次在这里做过什么。

    他尴尬地清了清嗓子，放下手上的书，说道：“你先进来，我有话要说。”

    “哦。”方思然不情愿地进了门。

    “把门关上啊，你不关门我怎么说？”贺弘逸哭笑不得地看着她，她这算不算一朝被蛇咬、十年怕井绳？

    事无不可对人言，这句话却不适合他们，因为他们之间有太多的小秘密。方思然只好关上门，走到书桌前，坐在他的对面。

    “我再提醒你一次，按照我们说好的去做，千万别露出马脚。”贺弘逸有自信骗过任何人，除了自己那个精明的母上大人。连他都是如此，更何况是单纯的方思然了。

    “我知道了。放心，我会遵守约定的。”方思然认真地点了点头，为了自己、为了夜一，也为了贺弘逸，她会演好自己的角色的。

    贺弘逸静静地看着她，他不是不相信她做出的保证，而是他深知贺纪玉琴的厉害。

    算了，他在这里一味地担心也没有用，顺其自然吧。

    站起身，他走到她身旁，向她伸出臂弯。

    “干嘛？”方思然仰着头，一脸的不解。

    “当然是要你挽着我下楼了。”贺弘逸晃了晃胳膊，催促她好好配合。

    “你当这是走红毯呢？”方思然不以为然地撇了撇嘴，“用得着这么夸张吗？”

    “夸张吗？”贺弘逸装模作样地想了一会儿，点头赞同了她的观点，“嗯，说得也是。”

    “就是说嘛。”方思然虽然觉得意外，但也没多想，她站起身，笑着说道：“我们各走各的就好……”

    她的话还没说完，贺弘逸一把拥住她的腰，亲昵地捏了捏她的脸，笑着说道：“我也觉得这样才更自然嘛……老婆，我们下楼去吃饭吧。”

    