
    贺弘逸很难用言语来形容自己此时此刻的心情，从来没有哪个女人敢这么对他，方思然今天的所作所为，换作是别的女人早死了几百回了。

    敢将他害得这么狼狈的女人都是死有余辜、死不足惜。

    就算他生平不打女人，也真的很想把方思然胖揍一顿。

    可是，当他看到她怯生生的小模样，又怎么忍心下得了手。

    贺弘逸把她拽到自己身前，贴着她的耳朵，明知故问：“你怎么不跑了？”

    “你怎么不松开手？”方思然的意思很明了，你松开手试试，看我跑不跑。

    “臭丫头，居然敢用水泼我！”贺弘逸拎着她的衣领，迫使她转身看着自己，戳了戳她的脑门，“我今天再让你长点记性，看你以后还敢不敢胡闹。”

    “不敢了！”方思然扁着嘴，可怜兮兮的眨了眨眼睛，低声下气地向他求饶，“求求你，我知道错了，再也不敢了，你放过我吧。”

    “现在知道错了？晚了！”贺弘逸冷哼一声，她的表情根本就没有诚意，他才不会上当呢。

    “不晚不晚……阿嚏……”方思然侧过头，打了个喷嚏。

    贺弘逸看了看大家身上湿透的衣服，再这样下去搞不好真会感冒的。

    “先记下，等一会儿再收拾你！”他松开揪着方思然衣领的手，对着水中的影子撩拨了几下自己的头发，“我们快进去吧，你的衣服应该已经取过来了，赶紧去换上……”

    话音未落，“哗”的一声，他又被泼了一脸水。

    “让我长记性？我看你最没记性了！”方思然一个劲儿地向他扬着水，咯咯地笑个不停。

    看她开心的样子，贺弘逸一时童心大起，也不停地向她泼水，只不过，他这回手下留情了。

    两个人在喷泉边相互追逐，玩得不亦乐乎，谁都没留意到一辆黑色的别克驶进了花园。

    钟霁文下了车，看着与平时完全不一样的贺弘逸，诧异得眼镜差点掉下来。

    方思然果然与众不同，竟然能让冰山老板笑得灿烂如花。

    幸好在来的半路上，充当司机的那个同事接到重要客户临时打来的电话，钟霁文就绕了一段路先送他过去见客户。

    否则，要是被其他人看到眼前的情景，只会连累人家失去工作。

    站了好一会儿，钟霁文见那二个人完全没注意他，就尴尬地咳嗽了两声，以提醒对方自己的存在。

    正玩在兴头上的方思然停下动作，连招呼也没打，难为情地背过身去。

    贺弘逸的笑容一瞬间就消失得无影无踪，他望向秘书，冷冷地问道：“来了多久了？”

    “刚到。”钟霁文才不会承认自己已经看了好一会儿了，人有的时候不能太坦白，否则会死无全尸的。

    “把车停去仓库门口，我会让佣人过来搬东西。”说话间，贺弘逸向仓库的方向指了指。

    “是。”钟霁文立即走回到车上，按照他的指示把车开向仓库。

    等他的车开走了，方思然才想起车上有她最重要的夜一。

    “我的夜一……”她刚要追过去，就被贺弘逸抓住了胳膊。

    “等一下，我们先回去换衣服。”贺弘逸拥住方思然的肩膀，把她揽入怀中，希望以自己的体温带给她一点温暖。

    连他一个大男人都觉得冷了，更别说她一个女人了。

    他刚刚考虑得太不周到了，她才出院，身体还没有完全康复，他竟然和她玩水玩得忘乎所以，万一她感冒了，那就是他的责任了。

    “不要，我要先接上夜一。”方思然倔强地挣扎着，她怎么可以把夜一给忘了，真是太不应该了。

    贺弘逸拗不过她，只好先带着她去仓库，从钟霁文的车上抬出了夜一，然后才进了别墅。

    看着好像落汤鸡的两个人站在自己面前，一个满脸通红、一个面色寒霜，贺纪玉琴吃惊得嘴都合不拢了。

    “你们两个这是干什么去了？”她接过佣人送过来的毛巾，把其中一条搭在贺弘逸脖子上，自己则拿着另一条，一边替方思然擦着头发，一边以眼神揶揄着自己的儿子。

    他这么狼狈、这么难堪的样子，真是好久未见了。

    “我们就在花园里……”方思然正要向婆婆解释，可话才说了一半就被人蛮横地打断了。

    “我们要回房间换衣服了。”贺弘逸一来担心她会感冒，二来不想被母亲知道自己竟然做出了么幼稚的事情。

    虽然花园的监控会拍下他二人的画面，但贺纪玉琴不会那么八卦地去查，而保安室里的人即便看到也没有人敢闲谈此事。

    回房间？方思然一下子就慒了，对了，她从今天起要和贺弘逸住在一个房间了。

    这两天她一直垂涎着婆婆的手艺，把这么关键性的问题给忘得一干二净了。

    贺弘逸见她一动未动，当着贺纪玉琴的面又不好说什么，只能向她使了个眼色。

    如果不是他手中抬着夜一的托盘，他早就把她拽走了。

    “是啊，赶紧去把湿衣服换下来。”贺纪玉琴把毛巾交给站在一边的佣人，拍了拍方思然的手，“你看看婆婆给你准备的房间喜欢不喜欢？如果觉得缺什么就告诉我。”

    给我准备的房间？方思然的眼睛顿时一亮，虽然觉得不太可能，但她还是忍不住幻想了一下，难道是我的单独房间吗？

    贺纪玉琴不知儿媳的心思，她看向儿子，神秘兮兮地说道：“一会儿去了你原来的房间可别吓一跳，我找人来重新装修了一下，做了不小的改动，毕竟以前你是一个人住，现在是两个人住了。不过，你放心，你的东西一样都没少，如果有什么不见了，就去仓库找好了。”

    她的话只说了个开头，贺弘逸就面露不悦；等听她把话说完，就别提他的脸色有多难看了。

    他一声未吭，转身就向楼梯口走去，他要去看看自己的房间被母上大人弄成什么样子了。

    唉，原来不是我一个人住一个房间啊，真可惜。方思然的幻想不到一分钟就破灭了，她和贺弘逸……这怎么住啊？

    “好了，你也快去吧。”贺纪玉琴轻轻推了儿媳一下，示意她赶紧跟过去，“好好地泡个热水澡，我一会儿让佣人煮了姜汤给你们送上去，午饭前你就在房间里休息吧。”

    方思然点了点头，跟在贺弘逸的身后上了楼。

    她不想和他一个房间，但更不想跟丢他，然后一个人在走廊里乱转，他可不会好心地等着她。

    贺弘逸推开门，愣住了几秒钟。他向后退了几步，左看看、右看看，以确定自己没有走错房间。

    虽然贺纪玉琴事先已经提醒了他，但他还是不敢相信这间以PINK为主调的房间，是他原来的房间。

    “怎么了？”方思然好奇地看着举动诡异的贺弘逸，见他不搭理自己，就探头向房间里看了一眼，随即惊喜地欢呼起来：“哇——全是粉色的哎，就好像是公主的房间……天啊，还有一只HelloKitty呢，我最喜欢HelloKitty了。”

    看着冲进房间，欢天喜地转着圈圈的方思然，贺弘逸明白了，贺纪玉琴在重新装修房间时，完全是按照这位新进门儿媳的品位。

    不知道为什么，他隐隐感觉到，母上大人装修的不是新房，而是闺房，这简直就是为粉色情结的女生打造的卧室嘛。

    贺弘逸抬起脚，却又缓缓地放回原位，这样的房间他走进去都费劲，更别说要住上一段时间了。

    贺纪玉琴就那么喜欢方思然吗？

    “哇，这里还有夜一的新玩具……和新窝？”方思然蹲下身，看着粉色波点搭配蕾丝和蝴蝶结的圆房子，指着它回头问向还站在门外的贺弘逸，“我不能和夜一一起睡了吗？”

    贺弘逸一惊，四下张望，还好此时走廊没有人，否则就要引起怀疑了，哪有新婚夫妇睡觉还带着猫的。

    叹了一口气，他万分不情愿地进了屋，“砰”地一声用脚关上了门。

    他把托盘放到地上，小心翼翼地把总算睡醒了的夜一移到窝里，还顺手扔给它一个咀嚼玩具，让它自己啃着玩。

    “看它的样子好像很喜欢这个新窝呢。”贺弘逸坐在了方思然身旁，凝视着她的眼睛，用大拇指指着自己说道：“契约上再追加一条，以后能和你睡在一起的，只有我！”

    “我不要！”方思然正要离他远点，却被他的胳膊揽住了腰。她气乎乎地瞪向他，理直气壮地说道：“什么契约？哪来的契约？我只记得某人让我一出院就忘记契约的事。”

    “你别记头不记尾！我也说过，从你一出院到我们搬回别墅的这段时间，我们就是深爱着对方的新婚夫妇。所以，我们必须睡一张床。”说话间，贺弘逸假公济私地向她凑过去一点，“而且，你也要适应我们之间的亲昵举动。”

    方思然本能地向后躲闪，这种事就算适应也需要时间啊。

    贺弘逸见她撅着嘴不但不配合，反而还一脸的嫌弃，就用手戳了戳她脸颊，提醒道：“如果在我母亲面前，你也是现在的表情，那我们就穿帮了。”

    方思然不高兴地甩开他的手，回头看了看那张大床，担心地问道：“那个……你睡觉老实吗？”

    “你很好奇吗？”贺弘逸打量着她，她的上衣都湿透了，显现出她身体的曲线，他一直以为她是飞机场，而事实……她果然是个贫乳娘，“我对你这种未发育成熟的身体完全没兴趣，你放心，就算你一丝不挂躺在我身边，我也不会对你有‘性’趣。”

    哼！你想得美，还一丝不挂？作梦去吧！和你睡觉我会穿着棉袄棉裤！方思然脸红红的，虽然很生气，却没有把自己的心里话说出来，她现在有求于他呢。

    “我只是在想，如果你睡觉不会乱动，我们可以一起睡。”她祈求地看着他，希望他会赞同她的建议。

    “哪个我们？”贺弘逸皱起了眉头，他心里已经有答案了。

    “你、我和夜一。”方思然讨好地笑了笑，郑重其事地向他做出保证：“你放心，我只会占很小的地方，你只要不碰到夜一就行了。”

    “我拒绝！”贺弘逸站起身，把她从地上拽起来，推着她走向浴室，“别说没用的了，你只能和我一起睡床，夜一只能睡它的窝，现在离晚上还有几个小时，足够时间让你做好心理准备了。现在，你给我乖乖地去洗澡。”

    