
    贺纪玉琴来医院看方思然，怕儿媳这个时间会午睡，她轻手轻脚推开了门。

    病房里很安静，只见贺弘逸身旁放着个空空的水果篮，一成不变的冰山脸却比往日多出几分认真。

    咦？她愣在原地，眼神之中流露出一丝诧异。

    在贺弘逸面前的茶几上，摆着两排参差不齐、奇形怪状的削了皮的苹果。

    他低着头，时不时拿起一个，与其他的依次比过。有的放回原位，有的则拎去了一边。

    他这是在闹哪出？贺纪玉琴向跟在自己身后的贺圣杰做了一个噤声的手势，踮着脚，悄悄地走了过去。

    贺弘逸感觉到有人走过来，心里一惊，抬头看过去，没想到却是一脸好奇的母上大人。

    幸好不是方思然，他暗暗松了一口气。

    昨天她嘲笑他削苹果的技术太烂，还拿他与黎子曜相比，这让贺弘逸心里很不服气。

    所以，他趁着护士带方思然去做检查的时候，一个人在这里偷偷练习。不想一篮子的苹果都削光了，他的技术却没太大的长进。

    挑来挑去，好不容易挑出三个看着不错的，准备等她回来切给她吃。

    可没想到中途却被贺纪玉琴撞见了，被她看到自己这幅样子，原本就让贺弘逸有点难堪，尤其她身后还跟着个贺圣杰。

    看着儿子一副做坏事被逮到的表情，贺纪玉琴凑上前，故意打趣道：“你在做什么？”

    “和你没关系。”贺弘逸迅速把苹果都扔进水果篮里，只留下果盘里那三个。

    依他的脾气，贺纪玉琴知道不论自己再怎么问，他也一个字都不会说的。

    只是，他越是这样，她就越想知道。一时玩兴大发的贺纪玉琴琢磨着如何套出这其中的内情。

    贺圣杰环顾四周，却没有看到方思然，担心地问道：“哥，小嫂子呢？”

    “去做检查了。”贺弘逸看了看堂弟，又看了看水果篮里的苹果，手一抬，把水果篮递向了贺圣杰，冷淡的语气带着几分命令的意味：“吃苹果。”

    “啊？”贺圣杰莫名其妙地接过水果篮，自己是来探病的，怎么能吃病人的水果呢。

    更何况，他的食量一向很小，这十几个苹果让自己一个人吃？那还不撑死……

    等一下，好像还真撑不死。

    看着篮子里一个比一个小的苹果，贺圣杰很没眼色地笑着问道：“哥，这是你削的苹果吗？你是不是把果肉都给小嫂子留着了，只让我吃苹果核……哥，你也太偏心了吧。”

    “让你吃你就吃。”贺弘逸脸一黑，怎么谁看了他削的苹果，都说只剩苹果核了？

    真不知道贺圣杰和方思然是什么眼神，一个一个，都白长那么大的眼睛了。

    不过，好不容易找到人帮忙消灭罪证，他说什么也不能轻易放过。

    贺圣杰显得有些犹豫不决，他是真心不想吃，原因只有一个：太丑了。

    “哥，我想吃果盘里的苹果。”贺圣杰嫌弃地放下手中的水果篮，可怜兮兮地看向堂兄。

    “都是一样的。”贺弘逸无视对方的恳求，向他使了个眼色，催促道：“快点吃，你小嫂子马上就回来了，你要在她回来之前把这些全部吃光。”

    贺圣杰终于明白了，自己这是被堂兄当成垃圾筒了。

    虽然很委屈，他还是抱着水果篮，坐去沙发的一角，一声不吭地开始啃苹果。

    还好，虽然果肉少了一点，但这苹果确实很好吃。

    方思然检查回来，一进病房就看到贺纪玉琴，以及抱着肚子仰坐在沙发上一动不动的贺圣杰。

    “婆婆，小叔，你们来啦。”她开心地与二人打着招呼。

    “检查结果怎么样？”贺纪玉琴正要起身，就看到儿子先自己一步迎了过去，他扶着方思然的样子，就好像捧着易碎的贵重物品。

    “医生说我可以考虑出院了。”方思然回答完婆婆的问题，指着沙发看向贺弘逸，与他商量：“我想坐一会儿。”

    “折腾了一个多小时，你不累吗？”贺弘逸打量着她，担心她的体力，“不如去躺着吧，妈又不外人。”

    一声“妈”，让方思然的脸蓦地红了。她自己叫婆婆是一回事，从他的口中听到又是另一回事。

    “我……不累。而且，总躺着也不好。”方思然怕他不相信，又补了一句：“医生真是这么说的。”

    “那好吧。”贺弘逸扶着她走向沙发，待她坐下后，拿过一个靠垫让她倚着，还细心地提醒道：“你要是觉得累了就回床上休息。”

    看着方思然点头答应后，他端着果盘去给她切苹果去了。

    要不是昨天听宗政玉泽提起，贺弘逸还不知道方思然之所以切着苹果吃，并不是因为她矫情，而是她下颌关节容易脱位，就连打哈欠时都需要注意。

    “真的可以出院了吗？”贺纪玉琴拉过方思然的手，担心地问道：“胳膊上的伤不是还没好吗？”

    “医生说，胳膊上的伤还需要养一段时间，不过，回家也可以，只要按时来检查就行了……我已经迫不及待想要出院了。”方思然一提出院就开心得不得了。

    “我看还是再住两天吧。”贺纪玉琴觉得还是在医院比较放心，至少医生和护士可以随叫随到。

    “真的不用了。”方思然吓得直摇头，再让她呆下去，可就真要发霉了，“其实不论是后背还是胳膊，早就不痛了。”

    说完，她挥了挥仍然打着绷带的胳膊，以证明自己所言不假。

    她自己没觉得怎么样，却把贺纪玉琴吓了一跳，连忙让她把手放下。

    “快别乱动了，万一再弄伤了怎么办。”贺纪玉琴也知道方思然的心思，换作是谁都不想住在医院，“不如这样吧，你再多住一天，明天让弘逸找医生再确认一下，如果确实没问题，咱们后天就办理出院。”

    “后天么？”方思然嘟起了小嘴，不情愿地点了点头。

    “乖，听话，只要你熬过了明天一天，等到后天出院之后，婆婆我天天给你做好吃的。”贺纪玉琴拥住儿媳的肩膀，以美食盅惑她。

    “真的？”方思然一听，两只眼睛兴奋得闪闪发亮。

    “当然，婆婆怎么会骗你。”贺纪玉琴轻轻拍了拍儿媳肉乎乎的小脸，她这么可爱，真是怎么疼都不够呢。

    对了，不如趁这个机会，让他们搬回去住吧。

    “不过呢，大宅与别墅离得太远，再好吃的食物凉了也差了味道。”说话间，贺纪玉琴提高音量，让贺弘逸也能听清楚，“这样吧，等你出了院，就和弘逸回大宅住一段时间。你的胳膊还没好，别墅那边也没个佣人，我实在不放心。等什么时候你完全康复了，你们再回去。”

    要是依着方思然，她一百个赞成婆婆的提议。美食在前，让她上刀山、下火海她都愿意。

    她一脸期待地看向贺弘逸，不知道他是什么意思。

    “来，吃苹果。”贺弘逸端着切好的水果走到方思然面前，坐在她身旁的沙发扶手上，居高临下地看着她，似笑非笑地问道：“老婆，我听你的，你想回大宅去住吗？”

    我想！这两个字方思然差一点就脱口而出了，只是，对方的态度暧昧不明，她实在不知道该怎么回答。

    万一答错了，那她可就要遭殃了。

    她向贺弘逸靠过去一点，仰着头，小声问道：“你觉得……我应该是想？还是不想呢？”

    贺弘逸紧紧抿着的嘴角抖动了几下，强忍着笑意。

    我该拿这个吃货怎么办？她整张脸都写满了一个字：想。

    虽然以他二人目前的情况，回大宅住是件很麻烦的事，搞不好随时都有被拆穿是在假扮恩爱夫妻的危险。

    不过，看在她对美食已经是馋涎欲滴的模样，他就让她如愿一次吧。

    “好啊，既然你这么想去大宅，那我们就去住一段时间吧。”说完，贺弘逸看向母上大人，把之后的事交给她去做，“妈，我们就住我以前的房间，你让佣人好好收拾一下。”

    “嗯，这些琐事你们就不用操心了。”贺纪玉琴的目的已经达到，自然是什么都应了下来。

    咦？我们……要住在一个房间吗？方思然突然发现回大宅去住似乎危机重重。

    “既然我满足了你的愿望，你也要满足我一个愿望，这样才叫公平，不是吗？”贺弘逸贴在她耳边，低声说道：“至于是什么愿望，等我想好了，再告诉你。”

    啥？怎么能这样啊？不是我想去住的，是你说我想去的。决定权明明在你手里，为什么要赖在我头上啊。

    虽……虽然我是有那么一丁点去住的想法，但我不是有征求你的意见嘛，我不是非去不可啊！

    方思然咬了咬嘴唇，早知道就不嘴馋了。

    “我这就去给何管家打电话，让他吩咐人去准备。”贺纪玉琴拿着手机走出病房，时间紧迫，她要做的事情太多了。

    贺弘逸原来的房间色调太男性化了，需要马上找设计师来重新装饰一番。

    还要让人在花园里圈出一块空地，方思然怕狗，白艳芝养的那只吉娃娃可不能在花园里乱跑了。

    贺弘逸故意无视方思然的怨念，用水果叉叉起一块苹果，放到她的嘴边：“老婆，来，吃苹果。”

    “我自己吃。”方思然夺过水果叉，越看越生气，胳膊一伸，把苹果递向贺圣杰，“小叔，吃苹果。”

    贺圣杰脸色一变，有气无力地摆了摆手，他在很长的一段时间内都不想再吃苹果了。

    见苹果送不出去，方思然气乎乎地把它塞进自己的嘴里，用力地咬了几下，就好像咬的是贺弘逸。

    不过，不真的咬他一口，实在不解气啊！

    