
    贺弘逸看了一眼对着手机发呆的方思然，不知她是要给闺蜜打电话，所以怀疑她是想通知黎子曜明天出院的事情，不爽地伸出手，打断她的坏念头：“又在发什么呆，继续写。”

    方思然回过神来，只见他的手在眼前无限放大，随即自己的脑门又被戳了一下。

    “君子动口不动手，你能不能别动不动就戳我的头啊？”她嘟着嘴，气乎乎地碎碎念，“万一戳出洞来还得住几天院。”

    “我可没说过我是君子。”贺弘逸看着她肉乎乎的包子脸，双手藏于她看不到地方，紧紧握成了拳头，生怕自己忍不住去捏两下。

    “小人，你果然是小人。”方思然贼兮兮地笑着，一双大眼睛眨啊眨的，歪打正着，总算逮到个揶揄他的机会，“这可是你自己承认的！”

    贺弘逸暗暗叹了口气，这也值得她高兴成那个鬼样子？什么叫小人得志自己今天总算见到活脱脱的例子了。

    虽然自己有一万个理由反驳她，不过，他却想到这是一个可以令自己如愿以偿的好机会。

    “再敢胡说信不信我用胶带把你嘴封上？”贺弘逸装出词穷却不肯善罢干休的样子，捏着她的肉乎乎的脸颊，扯一扯，再揉一揉，玩得不亦乐乎。

    只不过，他的脸由始至终都显得很生气。

    方思然一开始只是自认倒霉的随他摆布，谁让自己多嘴呢。

    可见他惩罚起来没完没了，不禁皱眉腹诽：小心眼。

    “你刚刚是不是在骂我？”贺弘逸从她的表情就看出她在想什么，他意犹未尽地收回手，虽然还没玩够，但又怕引起她的怀疑。

    而更重要的是，他怕弄久了她的脸会痛。

    “实事求是而已。”方思然小声嘀咕了一句，完全没有否认的意思，他本来就小心眼嘛。不等他做出回应，怕再次遭受报复的她连忙岔开话题：“前面两条我都记下了，还有别的吗？”

    贺弘逸看出她的小伎俩，却没打算追究下去。

    他想了想家里的情况，考虑着还有什么需要提醒她注意的。

    于是，他想到了白艳芝养的那只吉娃娃。

    狗虽然小，而且从未伤过人，但方思然的八字似乎和狗犯冲。

    即便贺纪玉琴那边一定会安排妥当，但凡事总有个万一，他可不想再看到她受伤住院了。

    “第三，离二婶的狗远点。”贺弘逸敲了敲方思然的笔记，示意她好好的记下来，“你也看到我的工作有多忙了，可没那个闲时间总在医院陪着你。”

    他心里明明是在担心她，可说出来的话却完全没有那个意思，那态度分明是把她当成了甩不掉的大麻烦。

    方思然睨了贺弘逸一眼，心里一万个不服气，明明有表哥和子曜哥哥陪着我就行了，是你死皮赖脸地非要呆在这里。

    “啊，差点忘了，我要告诉表哥和子曜哥哥明天出院的事。”说话间，她伸手去拿手机，结果却被人抢先一步，“你干嘛？还我手机！”

    “你背你的，我替你打电话。”贺弘逸一边以眼神警告方思然别乱动，一边翻查着手机，从联系人中找到宗政玉泽的电话号码，拨了出去。

    强盗啊，你上辈子肯定是做强盗的。方思然恨得直咬牙，却还是乖乖地低头看笔记，她也不想自己在大宅那边做错事。

    “我不是你表妹，我是贺弘逸。”贺弘逸打了个冷颤，宗政玉泽和方思然说话时的声音真是腻得叫人反胃，“她让我打电话告诉你，她明天就可以出院了。还有，明天你不用来接她了，我会照顾好她的……说了不用就是不用！你帮我转告你那个同学一声……总之，你们两个都不用来了……听什么电话，她睡了……才几点？几点她也睡了……真睡了！行了，就这样，挂了！”

    惨了。一直支着耳朵的方思然黑着小脸，同情地看了贺弘逸一眼，心里暗忖：完了，你死定了。

    她又看了一眼对面墙上的时钟，马上就是午饭时间了，这个时间她怎么舍得睡觉？

    贺弘逸找借口也不会挑个好点的，这也太没有说服力了。

    适得其反，这样的做法只会让宗政玉泽胡思乱想，为了确保她的安全，他一定会到医院亲眼证实一下。

    恐怕要不了半个小时，他就会出现在二人面前。

    既然这样，那就得抓紧时间了，不能让除了自己和贺弘逸以外的人看到她刚刚所记下的东西。

    “你还有什么要说的吗？”方思然催促道，她要在宗政玉泽赶来之前消灭罪证。

    “暂时没了，等我想到再告诉你。”贺弘逸打量着方思然，怎么感觉她刚刚的语气就好像让自己交待临终遗言。

    “哦。”方思然把纸一折，向他递了过去，“我都记下了，你把这个毁掉吧。”

    “真的记住了？”贺弘逸故意摆出一幅不相信她的表情，只为了逗趣她。

    “真的、真的！”方思然连连点头，一个劲儿地晃着手上的纸，让他快点接过去。

    “这么急干嘛？”贺弘逸带着一丝疑惑，接过了写满二人小秘密的纸，就这么毁掉似乎有点于心不忍。

    “你没听过夜长梦多吗？”方思然不想告诉他，宗政玉泽马上就会过来，她好想看到他受到惊吓的表情，“万一护士进来……”

    她的话还未说完，就听到有人推门走了进来。

    怎么这么快？方思然吃惊地望了过去。

    不仅是她，就连贺弘逸也吓了一跳，他动作迅速地把那张纸胡乱地塞进了裤兜里。

    “小公主，你怎么样？”宗政玉泽冲了进来，却见到方思然和贺弘逸二人直愣愣地看着自己，好像在责怪他出现得很不是时候。

    随即，他看到贺弘逸裤子的某个部位好像被顶了起来。

    难道……宗政玉泽看了看表情尴尬的贺弘逸，又看了看满脸通红的方思然，不会吧，这大白天的，还没锁门……

    “你们……”他欲言又止，觉得应该不是自己猜测的那样。

    “我们什么都没做。”心虚的方思然急忙地为自己辩解。

    贺弘逸摇了摇头，这根本就是不打自招了嘛。

    宗政玉泽脸一沉，怒视着贺弘逸，与其说是提醒不如更像是警告：“我的好妹夫，你别忘了，我表妹身上还有伤。”

    “这点我比你更清楚，也不看看这些天是谁在医院二十四小时陪着她。”贺弘逸不明白宗政玉泽为何对自己咬牙切齿，只是不让方思然接电话而已，至于他这么深恶痛疾吗？

    “那你还乱来？万一又弄伤她怎么办？”宗政玉泽气急败坏地指着贺弘逸的下半身，“你就不能忍一忍吗？你……咦？”

    他向前走了两步，盯着贺弘逸下半身鼓起的位置仔细确认。

    “你干什么？”贺弘逸被一个男人这么认真地盯着自己的重要部位，十分的不舒服。

    虽然担心是不是被发现了罪证，但他却依然能够保持冷静，镇定自若地看着对方。

    宗政玉泽的脸色缓和了下来，原来是贺弘逸裤兜里塞了东西，不是他不顾忌方思然尚未康复的身体，就兽性大发的要XXOO。

    刚刚因为角度的问题，他看错了，是他误会了。

    “不干什么，我来看表妹。”宗政玉泽瞪了贺弘逸一眼，转身坐到方思然身旁，拍了拍她的头，笑着说道：“听说你明天就要出院了，真是太好了。”

    “是……是啊……”方思然松了一口气，看来贺弘逸把那张纸藏得很好，没有被表哥发现。不过，她有一件事很好奇，“表哥，你怎么这么快就过来了？”

    “我原本就是要来看你的，已经到了附近。”宗政玉泽不露痕迹地打量着宝贝表妹，渐渐放下心来，她看起来很好，不像被虐待过的样子。

    贺弘逸似乎有点明白了，刚刚方思然之所以那么急，是她太了解宗政玉泽了，知道他一定会因为那通电话而赶来医院。

    只是，连她也没想到他会来这么快。

    趁着那表兄妹聊天的时候，贺弘逸走去洗手间，消灭了裤兜里的罪证。

    “明天我和子曜来接你出院吧。”宗政玉泽完全没有把贺弘逸说的话当回事儿，自己和那个人又不熟，为什么要听他的话？最重要的还是方思然的想法。

    “表哥，明天你真的不用来了。”方思然不想他一大早就折腾过来，为了写作他每天都是早上两、三点才睡觉的。而且，她更不想麻烦子曜哥哥。

    根据以往的经验，只要是和体力活有关的，宗政玉泽只会做监工。

    至于搬运工嘛，当然是黎子曜了。

    “为什么？”宗政玉泽哭丧着脸，怎么连她也这么说。

    “你要听话哦。”方思然反过来拍了拍他的头，当做是安慰，“明天圣杰会来帮忙……”

    “圣杰是谁？”宗政玉泽一脸的不开心，这个不知道从哪冒出来的人为什么取代了自己的位置？

    “贺圣杰，是贺弘逸的堂弟，改天介绍你们认识一下吧。”话音未落，方思然向表哥凑过去一点，把手放在嘴边，压低声音说道：“圣杰人很好相处，性格和他完全不一样哦。”

    “为什么别人来接你就可以，我和子曜就不行？”宗政玉泽完全不买账，他只伤心自己被疏远了。

    “昨天婆婆来看我，知道我可以出院了，就说让我们搬回大宅住一段时间。刚好圣杰也在，我就和他约好了，让他来帮忙。”方思然耐心地解释着，生怕一不小心哪句话没说对，就让他妹控病症发作，“表哥，我这么做，只是觉得很方便。如果是回别墅，就让你和子曜哥哥过来帮忙了。”

    “明天我秘书也会来，就不用你们操心了。”贺弘逸从洗手间出来，见宗政玉泽还在纠缠着这个问题，自然而然地想为方思然解围，不想却换来她一记狠瞪。

    就会帮倒忙！方思然怯生生地瞄了瞄宗政玉泽，还好，还好，幸亏表哥一向把贺弘逸当空气，对他的话置若罔闻。

    “表哥，你就放心吧，我每天都会和你视频的。”她单手捧着宗政玉泽的脸，与他约定，“等我身体好了，搬回别墅后，就邀请你去做客，还做一桌子你喜欢吃的菜，好不好？”

    “那……好吧。”宗政玉泽不想令她为难，不情愿地点了点头，他向她伸出小指，“一言为定。”

    “嗯，一言为定。”方思然笑嘻嘻地也他拉勾盖印。

    贺弘逸很想反对，他不想宗政玉泽去打扰自己与方思然的二人世界，更怕黎子曜跟着过去。

    可是，他见她那么开心，就忍着什么都没有说。

    更何况，宗政玉泽始终是她表哥。虽然他不想承认，但就目前而言，在方思然的心里，这个表哥很重要。

    甚至比他这个做丈夫的还重要。

    不爽！

    