
    贺弘逸怕方思然从浴室里出来时尴尬，而且他也有点累了，就自己先躺下睡了。

    不知睡了多久，他感觉有点刺眼，迷迷糊糊睁开眼睛，却发现房间里的灯还亮着，而床的另一边根本没有人。

    他一下子就惊醒了，倏地坐起身，四下张望，只见浴室里的灯也还亮着。

    她还没洗完澡吗？贺弘逸有点发慒，向墙上的挂钟看了过去。

    咦？已经过了零点了？他又拿起手机看了一下时间，确定自己没有看错、挂钟也没出故障。

    她还是不相信他，所以决定睡在浴室吗？贺弘逸有些失望，没想到自己就这么不值得信任。

    他下了床，走到浴室门口，轻轻地敲了敲门，总不能真的任由她睡在里面吧？

    “方思然，你出来睡吧，我去客房。”贺弘逸无可奈何地做出了让步，至于明天一早怎么向家里人解释……到时再说吧，总能想到理由的，不行就直接赖夜一好了。

    他这边是真心出自一番好意，里面的人却不领情，一点回应也没有。

    “方思然，你听到没有？”贺弘逸又敲了敲门，侧着耳朵听了听，里面还是没有声音。

    是她睡得沉还是故意装作睡得沉，大半夜的他已经懒得去计较了。既然她不肯出来，就让她在里面睡一晚好了，等到明天晚上他再去睡客房。

    刚刚躺回到床上，贺弘逸的心里突然掠过一丝不安，她不会在里面摔倒了吧？

    也不是没有这个可能啊，她胳膊上的伤还不没有完全好，不能用力，说不定一不小心滑了一跤呢，头再撞到哪里，然后就昏过去了。

    贺弘逸跳下床，在床头柜里翻找着钥匙，找到之后立即过去打开浴室的门。

    冲进了浴室，他看到方思然静静地躺在浴缸里。

    她……是在睡觉还是摔晕过去了？他走到浴缸前，蹲下身，把手指放在她的鼻子下面，还有呼吸，至于她还活着。

    “方思然？”他叫了叫她，还是没有反应。他用手托起她的头，小心翼翼地摸了摸她的后脑勺，没有肿，看来是睡着了。

    臭丫头，直是被你吓得减寿十年。贺弘逸长长吁了一口气，用手背擦了擦额头的汗。

    虽然浴缸有恒温的功能，不会因为水温变冷而冻到她，但也不能让她在水里继续睡下去吧，万一早上醒来泡肿了怎么办？

    想了想，他把排水管打开，趁着放水的时间，他从她的衣柜里拿了一件浴袍。

    回到浴室时，浴缸里的水已经放得差不多了，她如粉雕玉琢般的身体渐渐呈现在他的眼前。

    他的眼睛尽量回避着她的隐私部位，用花洒冲掉她身上残留的泡泡，扯过一条浴巾胡乱地擦了几下，将浴袍裹在她身上，抱她出了浴缸。

    把她放在床上，用被子盖住身体，贺弘逸转身回到浴室，他现在必须冲个凉水澡。

    他竟然会对那种发育不良的身体产生欲望，这真是太不可思议了。

    看来应该是他禁欲太久了，已经到了饥不择食的地步了。

    方思然这一觉睡得超级舒服，她睡眼惺忪地坐起身，伸了个长长的懒腰。

    睁开眼睛，陌生的环境让她愣了一下，随即想到自己和贺弘逸回到了大宅。

    向床的另一边看了一眼，没有贺弘逸的影子，不知道他一大早去了哪里。

    懒得去管他的事，方思然想看看夜一，就从被子里伸出腿，想要下床。

    咦？腿怎么光溜溜的？她顿时有点发慒，到这时她才发现自己的胳膊也是光溜溜的。

    不仅如此，好像连……她低下头，缓缓地掀开被子……

    天啊！果然是我整个人都光溜溜的！怎么会这样？昨天晚上发生了什么？

    方思然用力地敲了敲自己的头，嘴里还小声地嘀嘀咕咕：“你别给我装失忆啊，快给我想起来。”

    可不论她怎么对自己下狠手，她也只记得自己在洗澡的时候睡着了，至于怎么到了床上……这中间的经过根本就想不起来。

    她连做了几个深呼吸，试图让自己冷静下来。

    以她此时此刻的身体状况，她可以肯定昨天晚上什么都没发生过，至少她没有被贺弘逸侵犯。

    但是，却不敢保证自己有没有被他看光光。

    绝对不是我失忆了，问题一定还是出在贺弘逸身上。

    是他见我睡着了？就把我从浴缸抱到了床上？想来想去，方思然觉得这是最合理的解释了。

    可是，谁让他多事了！

    方思然吸了吸鼻子，强忍着才没有哭出来。

    现在的她懊恼得想切腹了，真不应该相信他。

    突然听到门口有声音，吓得她连忙躺回到床上，整个人都缩进了被子里。

    贺弘逸吃过早饭，回房间换衣服准备去上班。

    一进卧室，他就觉得气氛有点不太对，向床上看了看，枕头上没有看到人，不过被子里却豉豉的，明显有人藏在里面。

    看来她已经醒了呢。贺弘逸笑了笑，没有去打扰她，走到衣柜前换好了衣服。

    系领带的时候，他的手停了一下，从镜子里向床上看了一眼，似笑非笑着问道：“你老公都要去上班了，你不起来送送吗？”

    送你妹啊！方思然在被子里咬牙切齿，恨不得将他碎尸万段。

    见她没有反应，贺弘逸转过身，慢悠悠说道：“别装睡了，我知道你醒了，要不要我亲自过去叫你？”

    “不用了！”方思然害怕他真的会来掀被子，吓得从里面紧紧地抓住，人也缩成了一团。

    “那还不起来？”贺弘逸知道她在难为情，但她总不能一直躲在被子里吧？难道想一辈子都不和他见面了？

    “我……我现在……不……不方便……出去……”方思然一句话说得磕磕巴巴，声音也越来越小。

    “哦？为什么？”贺弘逸不知道她身上的浴袍不见了，还擅自猜测她是太保守了，连穿着浴袍也不敢出来见他。

    “你……你明知故问！”方思然露出半个头来，怒气冲冲地瞪着那个大混蛋。越想越觉得委屈，嘴一扁，眼泪就在眼眶里打着转儿，“你个大色狼！这让我以后怎么嫁人啊？”

    见她哭了，贺弘逸虽然有点莫名其妙，但也想安慰她几句，不想她却突然冒出这么一句，他的脸色顿时变得很难看。

    不知道为什么，他的胸口闷闷的、痛痛的，呼吸也变得不顺畅，就好像得了心绞痛一般。

    “嫁人？”他扬了扬眉头，顾不得自己身体出现的不适症状，冷笑着问道：“方思然，要不要我提醒你一下，你应该已经嫁人了吧？你还想嫁谁？”

    “哦，对哦……”方思然点了点头，承认了他的说法，却马上回过神来，怎么这么容易就被他牵着鼻子走了，“对什么对啊？就算我已经嫁给你，但咱们说好了，只是名义上的夫妻嘛。”

    “是啊，我也没想让你成为我真正的老婆啊。”贺弘逸点了点头，继续自己的违心论。

    “那你……那你为什么还……还……”方思然说不下去了，这么丢人的事情让她怎么说得出口。

    见她如此窘迫，贺弘逸觉得按照自己之前的想法解决问题有点不太可行。

    要想让她安心，就得装作他什么都没看到。

    不，干脆就当做是她自己从浴室里出来的好了。

    “我怎么了？”贺弘逸一脸无辜，反过来指责方思然，“你还好意思怪我？我还没说你呢。昨天晚上从浴室出来，连灯都不关就上床睡觉了。难为我大半夜醒来，还得下地关灯。可你倒好，在那儿呼呼大睡。”

    “你说什么？”方思然愣了一下，听他话中的意思，好像事情并不像她想的那么绝望。

    “别一做错事就装聋作哑，我可警告你，咱们有一没有二，再影响我晚上休息，我就把你踢下床。”贺弘逸把话说得很绝，看上去气愤到了极点。

    “你是说……昨天是我自己从浴室出来的？”方思然实在难以想像，自己怎么会赤裸裸地从浴室里面走出来。

    “当然了！”贺弘逸打量了她两眼，一脸的惊恐之色，“方思然，你……你不会有梦游症吧？”

    “应该……没有吧……我不知道……”对于昨天晚上断片儿的记忆，方思然也开始怀疑自己是不是梦游了。

    傻丫头，怎么别人说什么都相信啊？贺弘逸无奈的叹了一口气，出于名义上丈夫的责任，他以后得看住她，别被人卖了还帮着数钱呢。

    贺弘逸正要说什么，他的手机响起，想了想，他拿着手机走去了阳台。

    他之所以这么做，是为了给方思然创造穿衣服的机会。

    床上的方思然犹豫着要不要趁现在拿衣服去浴室换上，却又担心被他回来撞上。

    突然，她觉得好像有什么硌着自己，用手一摸，竟然是一件浴袍。

    她顿时开心起来，原来昨天晚上自己并不是什么都没有穿啊。只是睡觉的时候浴袍的带子松开了，才会让自己误会了。

    方思然一味的只往好的方面想，却完全忽略了最关键的问题。她明明是拿着睡衣套装进的浴室，又怎么会穿着浴袍出来呢？

    向阳台看了一眼，她见贺弘逸还在接电话，就立即下了床，从衣柜里拿出条裙子，飞快地跑进了浴室。

    其实贺弘逸的电话早就接完了，他只是一直在装着接电话的样子。

    透过玻璃窗映出的影子，他将方思然的一举一动都看在眼里。怪不得她刚刚迟迟不肯下床，原来是因为她睡着觉把浴袍睡丢了。

    幸好他昨天晚上没发现，否则连他自己也不知道有没有那个自信可以做到坐怀不乱。

    