
    方思然在病房里急得乱转，虽然贺弘逸出去之前千叮万嘱，让她老老实实地呆在床上，可这毕竟是关系到她明天能不能出院的大事啊，她怎么可能坐得住？

    听到门口有动静，她立即迎了过去，一见贺弘逸推门而入，就迫不及待地问道：“医生怎么说？我能出院了吗？”

    “你是记性有问题？还是不把我说的话当回事？你是不是想让我把你绑在床上？”贺弘逸拉住她的胳膊，把她带向病床。

    “你先回答我啊……”方思然仰着小脸，急切地想要知道答案，却在看到他完美的侧脸后失了神。

    他从哪个角度看上去都这么完美呢，为什么自己之前一直没有发现？

    “你先上床去。”贺弘逸的语气不容置疑，“老老实实坐着。”

    还沉醉在美颜之中的方思然迷迷怔怔地爬上了床。

    贺弘逸对她乖巧的表现颇感意外，看了她一眼，他走到沙发前，拿着纸笔走了回来。

    拉过餐桌，把纸笔往她面前一放，命令道：“来，我说你写。”

    “写什么？”方思然的大脑正处于半罢工状态，完全搞不明白贺弘逸又想干嘛，比起他让她做的事，她有自己更关心的问题，“你快告诉我，我明天能出院了吗？”

    “就是因为你可以出院了，所以我才要说一些注意事项。”贺弘逸脱去西装外套，扯下领带，随手扔在沙发上，“我们在大宅住的这段时间，什么事该做、什么事不该做，你必须给我牢牢记在脑子里。千万不要让任何人看出我们之间真正的关系，否则……结果不用我说你也清楚吧。”

    好……好帅……方思然对他的威胁置若罔闻，她脑中一遍又一遍循环着他刚刚的动作。

    “你给我注意力集中一点。”贺弘逸伸手过去，弹了一下她的额头，却没敢太用力。

    “哦。”这一下力道虽然不大，但却让方思然彻底清醒过来，她难为情地低下头，“那你说好了，我会记在脑子里的……写在纸上更不安全，万一让人看到就不好了。”

    “你放心，我让你写，是为了让你增加记忆。”贺弘逸坐到沙发上，指着方思然命令道：“在出院前，你必须把这些统统给我背下来。然后，这张纸就会彻底消失。”

    “好吧。”方思然拿起笔，像个认真记笔记的小学生，“你说吧。”

    “第一，从踏进大宅……不，从明天走出医院的那一刻开始，你就要忘记契约的事情，你只要记得，我们两个人是恩爱无比的新婚夫妻。”贺弘逸带着几分私心，提出最重要的注意事项。

    “为什么？”方思然咬着笔，脑子有点转不过弯，要是没有契约，她和他怎么可能相亲相爱？

    贺弘逸傲慢地打量着她，语气也很不客气：“以你的智商，你能确信你有那个本事、那个演技，骗过聪明绝顶的贺纪玉琴吗？”

    方思然想都没想，直接摇了摇头。

    可随即觉得自己又被看扁了，反驳道：“我只是不喜欢骗人，这和智商没有关系。”

    “所以啊，最好的办法，就是你不要把整件事当成是在演戏。一个好的演员，不是因为她演得多好，而是她入戏太深，从心里认为自己就是那个人。”贺弘逸一边给方思然洗脑，一边暗暗庆幸自己拥有超强的记忆力，听过的话都记在脑子里。

    他曾经人介绍认识了一个小明星，为了让他投资拍戏捧她做女主角，就在他耳边喋喋不休讲这些废话，最后甚至还把房间卡塞到他手里。

    不过，那个女人极其做作的言行惹得他厌烦，当着她的面儿，他随手把房间卡给了身旁的人。

    真是可笑，他虽然有钱，但却不会因为一个女人就盲目地投资，他的钱是用来生钱的。

    更何况，不是随便哪个女人都可以上他贺弘逸的床。

    “是这样吗？”方思然歪着头，虽然她没演过戏，不过，听他的话好像有点道理。

    “当然。”贺弘逸夸张地点了点头，鱼儿上勾了，她怎么就这么好骗呢，“你只要把自己当成是深爱丈夫的贺家少奶奶，同时也是我贺弘逸所爱的女人，我们就一定不会被拆穿。”

    “那好吧。”方思然半信半疑地把他的话一笔一划记在纸上。

    “第二条，你要记住你是贺家的少奶奶，任何人对你都必须言听计从，要是哪个佣人敢怠慢你，你完全有权力立即开除他。若是有谁让你受了委屈，你必须告诉我。”贺弘逸见她只顾着低头写，连个反应都没有，就走过去，轻轻戳了戳她的头，问道：“记住没有？”

    其实，他并不太担心家里的下人，就算是白婶，上次被他教训了一次，估计也没那个胆子了。

    反倒是家里的长辈，尤其是白艳芝，很有可能暗地里欺负方思然。

    “嗯。”方思然点了点头，觉得贺弘逸紧张过头了，不过就是回大宅住几天而已，她相信自己可以应对得很好。

    “你……”贺弘逸难得皱起了眉头，他看着方思然写的字，歪歪扭扭的实在太难看了，忍不住吐槽道：“我还没见过你这么忘本的，去美国才几年？你连汉字都不会写了？”

    “我手受伤了，你又不是不知道！”方思然气乎乎地挥了挥打着绷带的左胳膊。

    “你是左手受伤，和你右手写字有什么关系？”贺弘逸最讨厌一种人，出了几天国，回来后话都不会好好说了，动不动就夹带着一两个外语单词。

    他上小学之前就已经掌握了四国语言，但不论在任何场合，不论是上台演讲还是与人交流，就算出席的人大多是外国合作商，他也只用一种语言，那就是母语！

    “因为我是左撇子！”方思然狠狠地瞪过去一眼。

    贺弘逸很不喜欢她对自己抛白眼，但自知理亏，正想着放过她这一次，却想起之前在一起吃饭的情形。

    “我记得吃饭时你是用右手拿筷子啊。”他对自己的记性很有自信，这一点他是绝对不会记错的。

    “但写字是用左手。”方思然垂下眼睑，她不愿想起不开心的事，高三时的心里阴影，让她再也不敢用左手拿筷子了。

    原本她一直是左撇子，但在高考之前，舅妈不想她考试的成绩太好，还要供她念大学，就以用左手拿筷子吃饭没教养为理由，用竹条狠狠地教训了她一个小时。

    手被打肿了，像个大馒头，动都不敢动，而当时距离高考却只有两天的时间了。

    就是那个时候，方思然不眠不休，用两天的时间练习用右手吃饭和写字。

    虽然字写得很难看，但她还是考出了好成绩。

    只可惜，因为右手写字速度很慢，她每科考试都没有答完，因此错失了那一年的理科状元。

    多少次，方思然都想逃离舅舅的家，哪怕再辛苦，她也可以勤工俭学供自己念完大学。

    但是，她不可以那么做，因为她有更重要的事要去完成。

    为了将来有一天，能把父母合葬在一起，再艰难的日子她也能熬下去。

    或许是老天的怜悯吧，还好表哥宗政玉泽对她很好，就连完全没有血缘关系的子曜哥哥也对她很好。

    为了疼爱自己的人，为了自己所爱的人，她会坚强地活下去，微笑着去过每一天。

    不知内情的贺弘逸冷笑一声，揶揄道：“方思然，我还真没发现，你的臭毛病可真多。”

    “再多也没有你多。”方思然不客气地反唇相讥，“我从没见过哪个男人像你那么挑食。”

    “哼，那我倒要问问了，你见过几个男人？”贺弘逸撇了撇嘴，看似对她的话嗤之以鼻，一双眼睛却紧紧地盯着她的嘴巴，生怕她的回答为复数。

    方思然觉得自己似乎又被他看扁了，她向他伸出右手，张开手掌。

    “五个？”虽然答案已经低于自己的预计，可贺弘逸的心情却丝毫不觉得轻松。

    方思然摇了摇头，大拇指缓缓按向掌心，看着竖着的四根手指，说道：“四个！”

    “四个？”明明又少了一个，贺弘逸还是高兴不起来，除了宗政烨、宗政玉泽以及黎子曜，他不希望再多一个人。

    “没错。”方思然掰着和指头，一个一个认真地数着：“我爸爸、我舅舅、我表哥，以及子曜哥哥。”

    “呵，那还真够多了呢。”贺弘逸终于松了一口气，原来多出那一个是她爸爸。

    “当然！”方思然明知他是在讽刺自己，可她还是厚着脸皮应了下来。

    在朋友这方面，她确实没有什么可炫耀的资本，尤其是男性朋友，根本就是零嘛，谁叫她从小到大念的都是女校呢。

    父母在世的时候，她念的是公立女校；父母过世之后，她寄住到舅舅家，为了不落人口实，舅妈把她转去私立女校，和表姐同校。

    可是，从入校开始，她就显得格格不入，没有哪个女生愿意和她做朋友。

    不是方思然难以相处，而是因为她只是受亲戚恩惠才能念得起学费昂贵的贵族学校。

    可偏偏是她这种没有资格入学的人，竟然次次考试都是第一名，所以，她自然而然就被孤立了。

    再加上高她一年级的表姐宗政玉绯是学校的校花，嚣张跋扈惯了，得罪了不少人。

    于是，学校里的女生一分为二，与宗政玉绯关系好的，自然帮着她欺负方思然。

    而与宗政玉绯关系差的，也把对她的怨气发泄在她的表妹身上。

    最初，方思然也曾联络过公立学校的同学，可不知道为什么，大家开始渐渐疏远她。

    还好有乔千蔓，一直把她当成朋友。

    方思然算算日子，自己住院已经超过一周了，等明天出院之后，就打个电话给乔乔吧，希望她已经不生气了。

    