
    贺弘逸很晚才回到家，原以为方思然一定睡了，轻手轻脚地推开门，没想到一进去就看她站在衣柜前，半裸着……

    咦？这是在诱惑我吗？有几分醉意的贺弘逸闭着眼睛，晃了晃头，却反而令自己更晕了。

    早知道就不喝那么多酒了，或许她自己是无心，但对他来说却是危险的信号呢。

    话说，你干嘛半裸着啊？贺弘逸眯着眼睛，仔细地看了看，这才发现是自己误会了。

    她站在镜子前，身上穿着米色的礼服，后背是真空的设计，醉眼蒙眬的他一眼看过去还以为她是半裸着。

    松了松领带，贺弘逸倚在墙上，饶有兴趣地看着方思然穿着礼服对着镜子左照右照，偶尔还会摆出个逗比的POSE。

    “你真是和性感两个字搭不上边啊。”他终于忍不住吐槽了一句，她的动作真是千奇百怪，让人觉得好好笑。

    “你什么时候回来的？”方思然吓了一跳，本能地用双手抱住肩膀，她怎么一点动静都没听到？

    “从你这个动作开始……”贺弘逸学着她刚刚的样子做了个“走你”的手势，随即摇了摇头，“不行，比不上你，这种耍宝的姿势还是比较适合你。”

    “你喝多了？”方思然没想到他连那种动作都敢学，这明显是不太对劲嘛。

    “没有。”贺弘逸一口否定，他脱掉西装，随手往贵妃椅上一扔，“倒是你，这么晚还不睡？是不是下午又睡多了？”

    说话间，他打量了她几眼，这礼服应该是贺纪玉琴选的，虽然后背露得多了点，但前面很严实，勉强还说得过去。

    一身的酒气还说没喝多，骗谁啊！方思然捂着鼻子，嫌弃地睨了他一眼，不服气地为自己辩护：“我下午只睡了一个小时。”

    “那你大半夜不睡觉，是特意等我回来吗？”贺弘逸走向她，想要捏捏她的包子脸，“还是说你想趁着我喝了点酒，就穿这么少来勾引我？”

    呸！鬼才想勾引你！方思然瞪了他一眼。

    “我是在试礼服，下周我要和婆婆去参加个慈善拍卖会。”她见他越走越近，怕他凑过来对自己图谋不轨，就早他一步躲开他，提着裙子走向衣柜，想要把礼服换下来。

    被她轻轻松松就逃掉了，贺弘逸才觉得自己可能真的有点醉了。

    “我陪你去啊。”他眯着眼睛看着她的背影，不知道是不是灯光太亮了，她裸露着的后背有点晃眼睛。

    “嗯？去哪？”方思然感觉到贺弘逸的目光，让她有点心慌，打开衣柜的门，把自己藏在了他看不到地方。

    “当然是去参加慈善拍卖会了。”贺弘逸感觉视线被挡住，有些不高兴，他不喜欢她躲着自己，郁闷地坐到贵妃上，隔着门说道：“那种场合不都应该带同伴出席的么？”

    “我有同伴啊。”方思然说得理直气壮，她可不想有他同行。

    “是谁？”贺弘逸皱起了眉头，她不会是想事黎子曜参加吧？

    方思然探出头来，对他轻轻地说了一个字：“妈”，随即吐了吐舌头，又躲了回去。

    “妈是主办方的工作人员，哪有空理你？”贺弘逸被她调皮的模样逗得开心起来，虽然他从来不是厚脸皮，但这次他缠她是缠定了，“你还是带着我吧，省得你一个人太孤单了。”

    “不用。”方思然嘟起嘴，用力地摇了摇头，就算他看不到。

    早知道就不急着挑礼服了，挑着挑着就忘了时间，结果就被他看到了。

    原本她是要瞒着他的，因为她有一件非常重要的事要做，如果有他跟着实在很不方便。

    “有我在的话，那些喜欢八卦别人家事的富太太们就不会纠缠着你了。”贺弘逸不惜让自己成为挡箭牌，以此来换取做她的男伴，“难道你想被她们缠着问来问去？你应付得过来吗？”

    “那你让我想想……”方思然虽然不想贺弘逸跟着，但她更怕那些缠人的大婶们。

    贺弘逸得意一笑，感觉鱼儿咬勾了，为了确保万无一失，他还要说得再夸张一些才行。

    “那你就好好想吧。”他站起身，缓缓向衣柜走去，故意压低声音，“你别忘了你嫁的人是我，那些伯母们一定会很好奇你和我的婚后生活，她们会把你围得里三层、外三层，对你追根究底，直到拍卖会结束。”

    “好吧，我同意让你陪着我去。”方思然败下阵来，她低着头，考虑着怎么当着他的面办成自己的事，完全没发现他已经走到了自己身后。

    “好，咱们就这么定了。”贺弘逸走到她身后，给了她一个大大的拥抱。

    就算他在酒精的作用下有点神智不清，搞定她也是很轻松。

    “起开，死沉的！”方思然嫌弃地耸了耸肩膀，他今天玩背背还玩上瘾了吗？他真是不知道自己有多重啊？还是成心想要压扁她？

    “沉吗？我怎么不觉得呢？”贺弘逸笑了笑，臂弯收得更紧了，眼神却很无辜。

    方思然见挣扎不开，对着镜子瞪了他一眼，皱着眉头说道：“你快去洗澡吧，一身的酒气，难闻死了！”

    “好。”贺弘逸这一次倒很听话，毕竟他也不想惹她厌烦，他依依不舍地收回收，人倚着衣柜，笑着说道：“老婆，拿睡衣给我。”

    方思然红着脸点了点头，这还是他第一次在二个人相处的时候这么叫她呢。

    “别在里面睡着了。”她从他的衣柜中拿出一套睡衣，放在他手上。

    “你当我是你吗？”贺弘逸捏了捏她的小鼻子，笑着走去浴室。

    听到浴室里传来水流声，方思然以最快的速度换上了一套家居服，轻手轻脚地出了卧室。

    这个时间大家都睡了，她不想影响到别人休息，悄悄地进了厨房。

    “让我想想……放在哪里来着……”方思然小声嘀咕着，她今天和贺纪玉琴学习做甜品，刚好看到有蜂蜜。

    贺弘逸喝了那么多酒，喝点蜂蜜水会舒服一点。

    她仰着头，视线一一扫过厨柜，在记忆里努力搜索着。

    在这里？她打开一个柜门，不是；那是这个？又打开一个，还是没有。

    一个人在厨房里转了大半圈，终于找到了那瓶蜂蜜。

    拿起一个杯子，想了想，又放回到原处。她走到刚刚看过的一个厨柜前，从里面拿出一个保温壶。

    既然冲了就多冲点吧，喝醉的人半夜都会口渴，可以留到那时再喝。

    冲了满满一大壶的蜂蜜水，方思然满意地点了点头，1。5L呢，足够他喝了。

    她小心翼翼地端回了房间，刚走到门口，门突然被人从里面打开，随即她就看到一脸焦急的贺弘逸。

    方思然被吓了一跳，她原本以为他还要出去，可又见他还穿着睡衣。

    “你干嘛去？”她打量着他，怀疑他是不是醉到出去都忘换衣服了。

    与此同时，贺弘逸同时开口问道：“你去哪了？”

    “去给你冲蜂蜜水啊，饮酒后喝点蜂蜜水有助于解酒。”方思然明白了，他这是要去找自己。

    贺弘逸心里漾起阵阵暖意，别的女人都是在他酒后想把他骗上床，而她却是在为他的身体着想。

    “给我吧，我帮你拿。”他伸手过去，想要接过她手上的保温壶，结果却被她躲开了。

    “别，还是我来吧，你让开。”方思然可不想浪费了一大壶的蜂蜜水，更何况这大半夜的，要是把保温壶摔在地上，还不把别人都吓醒了啊。

    贺弘逸笑了笑，乖乖地侧过身，让路给她。

    等她进了房间，他关上门，跟在她身后，不停地催促道：“我现在就渴了，你快倒一杯给我喝。”

    “知道了！”方思然把保温壶放在他睡觉那一侧的床头柜上，又跑开拿了一个杯子过来，为他倒了杯蜂蜜水，递给他，“我怕你半夜口渴，就多冲了一点。”

    接过杯子，他一饮而尽，把杯子递回给她，笑着说道：“再来一杯！”

    “……”方思然嘴唇动了动，还是没把自己想说的话说出口。

    真想警告他以后别动不动就笑，冰山脸不是很好嘛。

    真讨厌，笑得那么好看，每次都害她的心怦怦乱跳。

    第二杯蜂蜜水，贺弘逸喝得极慢。

    方思然一直站在那儿，想等他喝完刷杯子。可见他喝起来没完没了，实在没耐心陪下去了，就走回自己睡觉的那一边。

    “你干嘛？”贺弘逸根本就是故意拖延时间，想和她多一点相处的时间。他今天回来得太晚了，见她的时间也少了，怎么想都觉得亏大了。

    “睡觉！”方思然迅速钻进被子里，背对着他，“你也早点睡吧，晚安。”

    就这么睡了？贺弘逸顿时觉得心里空落落的，他一口气喝完杯子里的蜂蜜水，也躺到了床上，随手按下遥控，关上了房间的灯。

    方思然睡到半夜，迷迷糊糊地听到呻吟声。

    她坐起身，打开床头灯，看向贺弘逸，发现他的表情很痛苦。

    摸了摸他的头，没有发烧。

    “你怎么了？哪里不舒服吗？”方思然轻轻地推了推他，她从未遇到过这种状况，不知道是应该去叫何叔，或者直接打120。

    贺弘逸突然睁开眼睛，盯着方思然看了好一会儿，才回过神来。

    见她一脸的惊慌，他勉强挤出一丝笑容，拍了拍她的胳膊，安慰道：“别担心，只是有点胃痛，吃点药就好了。”

    “你确定？”方思然怕他是在敷衍自己，想了想，犹豫着说道：“要不，我去把何叔叫起来，送你去医院检查一下吧。”

    “不用那么兴师动众，我这是胃痛是老毛病了……好像已经很久没疼过了，可能是今天喝的酒有点多吧。”贺弘逸支撑着坐起身，手伸向床头柜，想去拿药。

    “我来帮你。”方思然跳下床，跑到另一边，拉开床头柜的抽屉。他的东西摆放得很整齐，所以很容易就找到了。

    倒了杯蜂蜜水，她自己先试了试水温，还好，水温刚好适合，幸亏她之前用了保温壶。

    吃了药，贺弘逸看到她虽然上了床，却一直跪坐在那里观察着他，完全没有睡觉的意思。

    “不用担心，吃了药就好了，你快睡吧。”他丝毫不掩饰自己内心的喜悦，被她这样关心着真好。

    他说得很轻松，可方思然却还是很不放心，她觉得自己很有必要整晚看护他，就像在医院时他照顾她一样。

    “对不起，吓到你了。”贺弘逸抚摸着她的头发，歉意地说道：“要是平时，我早就醒了。但今天酒喝得太多，就算感觉到胃痛，人却懒得起来。”

    方思然摇了摇，表示没关系。

    “还疼吗？”她担心地问道，明明病人是他，结果受安慰的人却是自己，这让她有些不好意思，“你要实话实说，可不许骗我。”

    “真的已经不疼了。”贺弘逸坐直身体，把她拥入怀里，贴在她耳边，轻声许下承诺：“我不会骗你，以后也不会……嗯，我尽量！”

    啥？什么叫我尽量啊？方思然撇了撇嘴，不过，既然他没事了，那暂且放他一马吧。

    这次就不与他计较了。

    