
    贺弘逸早早下了班，让他很失望的是方思然并没有到门口迎接自己。

    问过何叔，才知道她从午饭后一直呆在房间里。

    轻轻推开房门，和他想的一样，她正在床上呼呼大睡，而且还睡横了。

    这得是多不老实才睡成这种状态啊？她不是说她习惯了贴着床边睡吗？

    不想吵醒她，他拿着家居服，轻手轻脚去了浴室。

    等他冲了澡出来，看到她已经醒了，盘腿坐在床中间玩电脑。

    “你回来啦。”方思然虽然听到开门声，眼睛却没有离开电脑，生怕他又是半裸着出来。

    “我今天穿着衣服呢。”贺弘逸看出她的心思，笑着打趣了一句。

    方思然被人看穿心事，蓦地胀红了脸。

    随意地擦着头发，贺弘逸走到床前，坐在她身边，伸着脖子看了看她的电脑，问道：“车子选好了吗？”

    “嗯。”方思然打开自己收藏的网页，点开大图，让他看看自己中意的车子。

    “这是什么？”贺弘逸皱了皱眉头，看着毫无个性又价格低到令人咋舌的车子，暗忖果然不应该把选择权交给她，这品位也太差了。

    “车啊。”方思然不知自己正在被人鄙视着，反而很兴奋地指着图片说道：“这款车我挑了好久呢，你觉得怎么样？”

    贺弘逸紧紧抿着嘴，一忍再忍，才没有对她的品位毒舌一番。

    “好像……太普通了。”想了好久，他终于挑了一个不太打击人的字眼。

    “是吗？我觉得很好啊，我不喜欢太招摇的车子。”方思然对他话中的含义未作深想，自顾自地说道：“你之前送我的那辆捷豹，换作是其他人一定会惊喜若狂吧，可我却觉得太引人注目了。”

    “那也不用挑这么……这么大众的车型啊。”贺弘逸指着车子下面的那串数字说道：“你好好数数，这是几个零？”

    “不用数了，我知道这辆车的售价，十二万。”方思然吐了吐舌头，她觉得这个价位有点偏高了。

    本来她最初相中的那款车型只有几万块，而且很小巧，只是在查看参数配置的时候，发现安全系数比较低。

    她这几年一直在国外，开惯了右方向盘的车，再加上对国内的交通状况不是很了解了。秉承“安全第一”的宗旨，她决定把汽车的安全性能作为首要考虑条件。

    所以，她就重新挑了现在这款，车身的外观设计一点也不招摇，安全系数在同价位的车子中又是最高的。

    “这辆车太便宜了。”贺弘逸想以这个借口让她换一款车型。

    “你不是说价格可以忽略不计的嘛。”方思然根本就不想换，她对这款车型满意得不得了，而且挑来挑去的实在太麻烦了。

    “我说的忽略不计是指上限，不是指下限。”贺弘逸拿过她的电脑，在键盘上噼里啪啦打了一通，点开了一个网页，才又把电脑放回到她腿上，“你从这里面重新挑一款。”

    “这……这些车太贵了，我不要！”方思然不高兴了，撅着小嘴抗议道：“是你说的要让我自己选，我就要刚刚那辆。”

    “你喜欢低调一点这无所谓，但一百万以下的车与你的身份不符，你就不用考虑了。”贺弘逸尽量让自己的语气听起来向是与她在商量，而不是霸道地命令她，“我已经做出妥协了，你也退让一步吧，你挑的那辆车想都别想了。”

    “说话不算话，说什么让我自己做决定，可到头来还是要依着你……真不知道这车是给谁开的。”方思然低着头，对着电脑喃喃自语，“车再贵不也只能在地上跑吗？只要不出故障，坐着也很舒服，又有一定的安全保障，不就行了，其他的奢侈设计根本就没有必要。”

    听着她在一旁嘀嘀咕咕，看着像是在自言自语，可每一个字都是说给他听的。

    “你当你自己还是青春期的少女啊？”贺弘逸伸手过去，戳了戳她的头，“玩叛逆你好像有点老了。”

    若换作平时，方思然或许早就诈毛了。

    但她现在只是弱弱地“哼”了一声，以此表达自己的不满，然后就乖乖的挑车去了。

    “你生病了？”贺弘逸觉得她的反应有点不太对劲，摸了摸她的额头，又与自己额头的温度比了比，“也没发烧啊……”

    “好好的发什么烧！”方思然拨开他的手，嫌弃地撇了撇嘴，“你挡住我眼睛了，碍事！”

    “我听何叔说，你差不多一天都呆在房间里？”贺弘逸问得拐弯抹角，他担心是不是谁欺负她了。但又怕自己问得太直接，她会对他有所隐瞒。

    “嗯。”方思然心不在焉地点了点头，她的注意力都集中在电脑上，专心地从他所划定的范围内挑着车。

    “我不说让你带夜一出去晒太阳嘛。”贺弘逸看似随意地闲聊着，仔细地观察她的表情，“我记得你上次来的时候，好像很喜欢泳池，你和夜一躺在躺椅上晒太阳多舒服啊。”

    “我也这么觉得啊！”方思然难得与他意见一致这么一回，她遗憾地敲了敲电脑屏幕，“但在太阳下看电脑就有点刺眼了，所以我就想等挑好了车再带夜一去。可还没等我挑好，就听到外面变得很吵杂，好像来了很多人……”

    “来了很多人？”贺弘逸有些意外，二层除了他的卧室和书房以及贺圣杰的卧室以外，只有两间客房，但他回来时也没听何叔说家里来了客人啊。

    “是啊，所以我就没出去。”方思然伸手指了指放在贵妃椅上的靠垫，“我把夜一放在垫子上，拖着它到阳台上坐了一会儿，后来晒太阳晒得困了，就回来睡觉了。”

    贺弘逸很少过问家里的事，因为何叔会安排得妥妥当当。

    但这次例外，毕竟现在方思然住在这里，而她又蠢蠢的，对人完全没有防备之心，出于对她的安全考虑，他必须知道家里来的是什么客人。

    不行，明天找人来把房门换成出入自动上锁的密码锁。

    虽然家里有佣人，但在做完清洁工作之后，若没有特殊的事，没有人会上楼。

    万一，他只说万一，有人不怀好意，那方思然就危险了。

    “我挑好了，这辆车怎么样？我要宝蓝色的。”方思然把电脑屏幕移向了贺弘逸，好不容易才挑到一辆中意的，他要是再不同意，她就宁愿坐出租车。

    贺弘逸看了看她挑中的雷克萨斯RC，虽然款式还是普通了一点，但好歹品位总算是升上来了。

    而且，看她摆出一副忍耐已经到了极限的表情，他觉得自己最好还是别再发表意见了。

    “好，就它吧，我马上打电话，让钟秘书去办这件事。”说话间，他拿起手机，正要拨电话，却被方思然按住了手。

    “明天你到了公司再说吧。”方思然向他使了个眼色，示意他看看现在几点了，“都已经过了下班时间了，就别安排额外的工作给下属了，你让人家也有点私人时间好不好？”

    “我付他薪水就是让他随叫随到的。”贺弘逸不想被她误会，他可从来不是个苛刻的老板。

    “不行，这件事不行就是不行。要么你明天到公司再说，要么我就不买车了。”方思然觉得自己住院这几天，已经把钟霁文折腾够呛了，要再因为她要买车的事而在下班后麻烦他，她实在过意不去了。

    “方思然，我可以按你说的做，不过，我有什么好处？”贺弘逸似笑非笑地看着她，真是出息了，居然敢威胁他，而且还是为了另一个男人来威胁自己的老公。

    “好处？什么好处？我只是不让你打电话，你就来跟我要好处？”方思然吃惊地打量着他，学着他的语气反问道：“贺弘逸，你认为我还有什么好处给你吗？我一没钱，二没权，就算我想以身相许，可要是我没记错，咱俩两个人已经结婚了。”

    “你说得有点道理。”贺弘逸若有所思地点了点头，夸张地叹了一口气，“可你不觉得自己很可怜吗？连一点可利用的价值也没有。”

    说完，他站起身，揉捏着肩膀，扭着头坐得太久了，脖子有点酸。

    看着他的动作，方思然眼中闪过一丝得意，谁说她没有可利用价值？这不就有了！

    “你工作了一天，是不是觉得很累？我可以给你做做按摩啊，保管你的疲劳感一下子就不见了。”她冲着他抓了抓手，幸亏她之前为了宗政玉泽去学过按摩，因为写作的关系，他的肩膀和脖颈总是又酸又痛，“你放心，我是花钱去学过的，绝对不会把你按瘫了。之前表哥写……不，是坐久了，就会让我给他按几下，他经常夸我的手法比一些专业的按摩师傅还要好。”

    “就凭你现在这双瘸了的手？”贺弘逸摇了摇头，毅然决然地丢给她两个字：“算了！”

    “你别小看我！”方思然顿时有点泄气，她不服气地挥了挥右手，“我就算一只手也能……”

    “我说了，算了！”贺弘逸打断她的话，按摩那么累人的事情，他怎么能让她去做？他伸出手，拍了拍她的头，“难道你不知道这世上有一种东西，叫做按摩椅。”

    方思然一愣，是啊，在他们房间里就摆放着一个呢，而且还是功能超豪华的那种，用它去按摩肯定会比自己这个独臂神尼要强吧。

    贺弘逸正要打趣她，房间里的座机响了起来。

    他走过去接起电话，听了一会儿，放下电话，回头对方思然说道：“何叔说你公公和婆婆让我们现在就下楼。”

    