
    人活久了还真是什么事都会遇到。

    贺弘逸看着对待自己这个儿子已经不能用“吝啬”两个字来形容的贺天昊，突然悲从心来，他怀疑臭老头是不是得了什么不治之症，已经时日无多了。

    一个人若突然转变性情，大多都是因为这个原因。

    臭老头做为父亲虽然存在着这样或那样的问题，但勉勉强强也能算是及格，平心而论，贺弘逸并不想他有事。

    臭小子，你那是什么眼神啊？贺天昊被自己儿子诡异的目光盯得很不舒服，趁着方思然不注意，狠狠地瞪过去一眼。如果不是怕吓着刚刚与自己亲近了少许的儿媳，他早吼出来了。

    莫名其妙就被瞪了一眼，贺弘逸心里的那点担忧顿时烟消云散，看臭老头的样子中气十足，根本就不像生病的样子，自己在这儿瞎操什么心。

    他一把捏住方思然手上的熊脑袋，试图从她的手上抢走。

    “你不是只喜欢猫吗？就算这只熊是别人送你的礼物，要是不喜欢也不用勉强收下。”他的话是故意说给臭老头听的，“我知道你不好意思，既然这样，就由我出面交给妈吧，让她捐去孤儿院。”

    贺天昊觉得贺弘逸这个混蛋儿子生出来就是与自己作对的，原本看在他挑了这么一个好儿媳，还顺便买了份礼物送给他。

    没想到他却在这里捣乱，真是枉费自己这千载难逢的一番心意了。

    “不，我喜欢这只熊！”方思然抓着熊肚子，用力扯了回来，紧紧地抱在怀里。

    你想要什么我可以送给你啊，干嘛非得要臭老头的？贺弘逸冲着方思然一顿挤眼睛，希望她配合一点。

    方思然只顾抚摸着怀里的泰迪熊，根本就没看到他频频向自己使弄的眼色。

    “别说，弘逸倒是提了一个好建议，我看看……”贺天昊在成堆的礼物盒里找到了准备要送给儿子的礼物，拿起来递给贺纪玉琴，“就是这个了，你把这个盒子里的东西捐出去吧。”

    “这里面是什么？”贺纪玉琴好奇地看着手上巴掌大的小礼盒，包装得十分精致。

    “一对袖扣。”话音刚落，贺天昊就从太太望自己的眼神里看到了揶揄之意，他什么都瞒不住她呢。

    “你怎么会买袖扣？是要送给谁的？肯定不是送给我或儿媳的吧？”贺纪玉琴打开盒子看了一眼，一点一点分析着，就是为了让儿子了解到父亲的心意，“这对袖扣的颜色不是你喜欢的，所以肯定不是给自己买的；看这个款式又太时尚，也不适合天华；而圣杰从来不穿西装，自然用不着袖扣……”

    说话间，她笑得有些无奈，这父子俩根本就是一个模子刻出来的，所以才会相互排斥，因为他们都从对方身上看到了自己的影子。

    更重要的是，他们都看到了对方的优点，也认知到自己的不足，却因为别扭的性格无法坦诚赞许，更是把对自己的怒气发泄在对方身上。

    贺弘逸愣了一下，听母上大人话中的意思，那袖扣应该是送给他的了，这让他既意外，又开心。

    “是赠品。”贺天昊懊恼地丢来三个字，这是他第一次给臭小子买东西，却也是最后一次了！

    贺弘逸心里的感动瞬间消失殆尽，不管怎么说，反正他的礼物是没了。

    好在，他并不在乎。

    “真的要捐？”贺纪玉琴晃了晃手上的礼盒，再次确认。

    “嗯。”贺天昊用力地点了点头，表示自己绝对不会反悔。

    “好吧，既然你非要捐，那我只好尊重你的决定了。”贺纪玉琴侧过身，把礼盒放进自己的手提包里，“下周正好有个慈善拍卖会，看这对袖扣还拿得出手，那我就用这个吧。我原本还在考虑捐什么，你还真是帮了我一个大忙。”

    “嗯，不客气。”贺天昊倒不在乎捐多少钱的东西，在他力所能及的范围内，做慈善是应该的。

    只是……这可是他第一次给儿子买的礼物呢，虽然真的只是顺便。

    心里另有打算的贺纪玉琴合上手包，回头看向茶几上的未拆礼盒，拿起其中一个递向方思然，笑着说道：“咱们继续拆礼物，看看你公公还给你买了什么。”

    “嗯。”方思然羞涩地点了点头，但她看起来好开心。

    “你爸爸今天还真大方，给我和你小婶一人买了份礼物，其他的都是给思然买的。”贺纪玉琴看了丈夫一眼，意味深长地打趣道：“除了刚刚那份赠品。”

    “都是？”贺弘逸看了看铺满茶几礼盒，又看了看方思然，到这时，他才注意到她身旁放着好多东西。

    但在一堆价格不菲的奢侈品之中，她应该最中意那只玩偶泰迪熊，因为她一直把熊抱在怀里舍不得松手。

    贺纪玉琴看了看时间，对另外三人说道：“你们聊天吧，我去厨房看看晚餐准备得怎么样了。”

    “那我去帮忙。”方思然立即移开自己腿上的礼盒，匆忙站起身。

    “想帮忙随时可以，不过要等你手好了再说。”贺纪玉琴走到方思然身边，轻轻按着她的肩膀，让她坐下，“现在呢，你就老老实实在这里拆礼物吧。”

    “哦。”方思然乖乖地点了点头，继续拆礼物。

    一开始她还没在意，渐渐的，她察觉到气氛好像有点不对头。

    怎么贺弘逸和贺天昊谁都没开口讲话？她用眼角瞄了瞄那两个人，却发现他们都在看着自己。

    “好……好看吧……”她被吓了一跳，只好拿着刚刚拆开的腕表问向贺弘逸，以此来掩饰自己的羞涩和紧张。

    看着表盘上的猎豹，贺弘逸即知道这款是Cartier动物系列中备受推崇的Panthere-Divine腕表，价格大约在六、七十万之间。

    这个礼物选得真是好，方思然只要是猫科动物都喜欢。不过，她应该不知道这款腕表的价值，她只是单纯地喜欢上面那只大猫而已。

    “不觉得呢。”贺弘逸是实话实说，只要是臭老头买的东西，他都觉得不好看。

    喂～喂～你就不会说一句好听的吗？方思然嘟着嘴瞪了他一眼。

    为了替他圆场，她拍了拍他的肩膀，笑着说道：“以你的别扭性格，说什么得反着理解，这么说你也觉得这个腕表很漂亮对不对？”

    她的话让那对父子同时一愣，但他二人心情却截然相反。

    贺天昊是佩服，没想到方思然竟然这么了解臭小子。

    而贺弘逸却是难堪，方思然一语戳中自己的要害，还是当着臭老头的面，这让他很下不来台。

    方思然笑了笑，懒得理他高兴不高兴，继续拆礼物。

    这还是她第一次收到这么多的礼物呢。

    又过了十分钟，她终于把礼物都拆完了，看向贺天昊，她由衷地说道：“公公，谢谢你送了我这么多礼物，我都非常喜欢。”

    “你喜欢就好。”贺天昊像个容易满足的孩子，笑得十分开心，“不过，我看你好像更喜欢那只泰迪熊？”

    “嗯，因为我很喜欢玩偶，已经很久没收到这样的礼物了。”方思然笑着亲了亲泰迪熊的头，丝毫不掩饰自己对这个玩偶的喜欢。

    宗政玉泽虽然知道她喜欢玩偶，但却不能送，因为不论他送了什么，宗政玉绯总会想方设法地毁掉，那样只会让她更伤心。

    所以，一直以来，方思然从表哥那里得到礼物，就是带她出去好好吃一顿。

    贺天昊点了点头，虽然没有说什么，但他心里已经有所打算了，他要将全球市面上所有限量版的泰迪熊公仔都收集回来送给她。

    贺弘逸再一次觉得臭老头不对劲了，他今天的表现实在是太反常了，难道臭老头的身体真的出了问题吗？看来自己很有必要给郭伯伯打个电话了。

    郭伯伯是一家私人医院的院长，也是臭老头的好友兼贺家的私人医生。

    如果臭老头哪里不舒服，郭伯伯一定会知道。

    白艳芝不情愿地回到家，一进客厅，就看到满茶几的礼物盒，而方思然伸着胳膊正在对贺弘逸说着什么。

    是谁这么有眼力见儿啊？贺家的少奶奶真是不一样，这才刚进门就有人挤破头地来送礼了。

    “哟，今天是谁过生日吗？怎么会有这么多的礼物？”白艳芝虽然已经在极力掩饰，但语气中拈酸捏醋的味道非常的明显。

    “婶婶，你回来了。”方思然很有礼貌地起身打招呼。

    “怎么？我回来早了？打扰到你了？”白艳芝半开玩笑半认真地打量着她，嫉妒得眼睛都喷出火来了。

    “我……我不是那个意思。”方思然尴尬地摇了摇头，想到自己这次带夜一回来住，怕是她身为母亲在为儿子担心，立即向她道歉并做出保证：“婶婶，上次小叔住院的事我真的很抱歉。我保证住在这里的这段时间，一定会小心再小心，绝对不会让夜一接近小叔。”

    “但愿你能说到做到。”白艳芝不以为然地撇了撇嘴。

    “我……”方思然的话还没说完，就被人伸手一把拉回到沙发上。

    “别乱动。”贺弘逸刚才还在找各种借口拒绝帮她的忙，现在却因为不想她再理会白艳芝的刁难而主动给她戴上了腕表。

    “咱们贺大少爷还真是心疼老婆呢，送了这么多的礼物，看得我都眼红心热了。”白艳芝知道贺弘逸是在给自己脸色看，却一脸羡慕地对他啧啧称赞，只是语气有些阴阳怪气，“我得让你叔叔和你好好学学。”

    “那可别学错了人，你还是让我叔叔向他学吧。”说话间，贺弘逸向对面坐着的贺天昊看了一眼。

    白艳芝吓了一跳，从她所站的位置，根本看不到客厅里还有别人。

    她向前走了几步，顺着贺弘逸的目光望过去，这才看到正在品茶的贺天昊。

    尴尬地扯了扯嘴角，白艳芝故作镇定地笑道：“大哥，你今天回来得真早呀。”

    “嗯，下午没什么事。”贺天昊放下手中的茶杯，淡淡地说道：“你的礼物我已经交待何叔让人送去你房间了。”

    白艳芝也不是傻子，她一下子就听出贺天昊话中的意思，他是在告诉自己，送方思然礼物的人不是贺弘逸，而是他。

    “啊，那我这就去看看，谢谢大哥了。”她匆忙道了谢，灰溜溜地回了房间。

    