
贺弘逸把客房的门擂得震天响，白婶已经被撵回大宅，家里没有了眼线，他做任何事都无所顾忌了。

    可是，不管他搞出多大的动静，里面的人都充耳不闻。不要说开门了，甚至一丁点的反应也没有。

    在确认自己是白费力气之后，贺弘逸果断选择放弃，他甩了甩手，砸久了有点疼。

    得想个办法把她弄出来才行，他还想带她好好欣赏一下那两只红獒呢。

    他承认自己这么做有点不太厚道，但这是对她纵容那只恶猫一再抓伤他的惩罚。

    贺弘逸退后几步，琢磨着凭自己一人之力拆掉这个门需要多长时间。

    虽然找个帮手并不难，可那样还有什么乐趣呢。

    终于没力气了吗？方思然听到外面安静下来了，才缓缓睁开眼睛，移开捂住夜一耳朵的双手，将它抱到自己面前看了看，嗯，还好没有被吓到。

    把夜一放到一边，她从地上爬起来，轻手轻脚地走出浴室，向门口看了一眼。

    现在还不能放松警惕，贺弘逸不会这么轻易就善罢干休的，得想个办法阻止他冲进了。

    四下张望，她突然看到一个包得很严实的塑料袋。

    方思然快步走过去，拆掉里三层外三层的塑料袋，把香菜拿了出来。

    “恶灵退散！”她神情严肃地嘀咕了一句，把之前在超市买回来的香菜扔向房间的各个角落，重点是门口，就好像撒盐驱魔一般。

    跟出来的夜一似乎也不喜欢香菜的味道，掉头跑回浴室躲了起来。

    “学什么不好，非得学那个混蛋的臭毛病！”方思然幽怨地看着夜一不开心的背影，一会儿要好好教育教育它。

    贺弘逸突然打了个喷嚏，他听到里面有动静，虽然没听清楚她在说什么，但他完全有理由相信她在骂自己。

    “你给我出来！”他轻轻敲了敲门，不想再吓得她扮缩头乌龟。

    “不出！”方思然隔着房门甩给他一记狠瞪，同时加快了手上的动作，她觉得自己的香菜好像买少了。

    听到她不爽的语气，贺弘逸心情好大，他看了一眼明显还没收拾过的二楼，悠闲地倚着墙，戏谑地问道：“你不出来怎么做家务呢？”

    “我……我罢工！”方思然决定不再踏出房门半步了，至少今天是这样。

    罢工？那怎么行！我的晚饭怎么办？贺弘逸不淡定了。

    “你晚上是不是想在没有门的房间睡觉？”他言下之意是说她若再不开门，自己就要破门而入了，甚至不惜毁掉这扇纯手工雕花的红松木门。

    方思然原本还有恃无恐，确信只要有香菜，他就没办法进来。

    但现在却又有点担心了，若他真把门拆掉了，那让她晚上怎么睡啊？万一院子里那两只怪物跑进来怎么办？

    犹豫再三，她走到门口，紧握着香菜的手藏在身后以防万一，缓缓把门打开一条缝。

    见她只露出一只眼睛，眨啊眨的看……呃，准确地说应该是瞪着自己，贺弘逸一巴掌拍在门上，凭着男人压倒性的力量把门推开了一半。

    他刚要开口打趣她几句，却闻到一股令自己厌恶至极的气味，让他一瞬间屏住了呼吸。

    她竟敢把那个东西带到这个家里来，活腻了是吧？贺弘逸一把掐住方思然的脖子，强行把她拽出了房间。