
    贺弘逸从第一声门铃响起时就醒了，他一直站在电脑前，看着方思然的一举一动。

    原本也没想给她开门的，像她这种女人没资格再踏进贺家大门半步。可当他看到她准备离开时，又觉得心有不甘。

    就这么走了？难道不是应该向我跪地求饶吗？贺弘逸冷笑一声，虽然他已经做出了决定，但就这么离婚似乎还是太便宜她了？

    他要挖出那个男人，他要知道到底是什么样的男人让她念念不忘，他更要让她明白一个背叛他的女人的下场。

    老天爷似乎是故意与她作对，方思然没走多远，天就下起雨来。

    别墅区很难叫到出租车，她忍着痛快走几步，到前边别墅的门前躲雨。

    这场雨来得太急，又下得很大，她在雨中走了还不到一分钟，身上的衣服就已经湿透了。

    伤口隐隐作痛，不知道是因为雨水还是刚刚走得太快了。

    但这还不是最重要的，方思然仰着头，抹去脸上的雨水，心里越来越觉得不安，看这天……似乎要……

    就在这时，她所担心的事情发生了。

    黑黑的云层里突然亮起一道白色的闪电，看上去好像把天空撕成了两半。

    方思然本能地闭上了眼睛，还没来得及抬起手，一声巨雷就炸响在耳边。

    “啊——！”她吓得蹲在地上，只顾着死命捂着耳朵，对后背伤口再次撕裂开的疼痛和手臂绷带又渗出的鲜红血色也毫无所觉。

    这场雨来的急走得也快，下了不到十分钟，乌云渐渐散开，雨过天晴。

    刺眼的阳光照在脸上，一动不动的方思然才回过神来，她小心翼翼地睁开眼睛，见雨已经停了，这才缓缓地放下一直捂在耳朵上的双手。

    还没来得及松口气，她痛苦的皱起眉头，没有了恐惧感，她终于感觉到疼了。

    左胳膊被雨水浸湿的绷带上有星星点点的粉红，就好像是桃花的花瓣。

    但现实可没看上去那么美，应该是伤口又裂开了。

    方思然咬着嘴唇，单手撑着膝盖，吃力地站起身。

    或许是昨晚睡眠不足，或许是刚刚受过惊吓，一阵眩晕，让她不由得后退一步，倚在了身后的墙上。

    这一靠结结实实地撞到了后背的伤口，吃痛的她忍不住叫出声来。

    我怎么这么倒霉啊！方思然吸吸鼻子，眼泪在眼圈里打转，可牙却恨得痒痒的。

    自从认识了那个混蛋，她就好像被衰神附身了一样，以往的快乐不但一去不复返，甚至成为一个传说了。

    下次再见到他，必须一边撒盐，一边大喊“恶灵退散”才行了。

    只是，不知道下一次见面是什么时候了。

    那个混蛋明明在家，却不肯给她开门，害得她白跑一趟，夜一的东西一样都没拿出来。

    想要快点回宠物医院去陪夜一，可她却有点儿力不从心。拖着沉重的脚步，没走几步就开始气喘。

    手机响起黎子曜的专属铃声，方思然精神一振，这对她来说无疑是救星降临。

    但她在接电话时却略显犹豫，她不知道可不可以让对方来接自己。

    若宗政玉泽和黎子曜在一起，被他知道自己目前的惨状，真不知道又要闹出什么事来。

    “子曜哥哥。”方思然尽量让自己的声音听起来与平时一样。

    “你还好吗？”黎子曜的声音里流露出对她的关心，他知道她最怕雷雨天。

    方思然一愣，难道是自己掩饰得不够好？她夸张地点了点头，磕磕巴巴地说道：“嗯……我……好……很好啊……”

    “你别骗我了。”黎子曜叹了一口气，这个丫头又在逞强，真是一点都不给他机会安慰她啊。

    尴尬地笑了笑，方思然觉得自己做了件极蠢的事，子曜哥哥是多聪明的一个人啊，她的那点小伎俩怎么可能骗过他呢。

    黎子曜叹了一口气，继续说道：“刚刚那么大的雷声，你一定吓坏了吧？”

    咦？方思然眨了眨眼睛，想了想才明白，原来自己和他说的是两件事。

    还好还好，就算被他察觉到什么，他也只会以为她被雷声吓到了。

    正在觉得庆幸，一阵冷风吹过，全身湿透的方思然打了个冷颤，随即打了个喷嚏。

    “你感冒了？”黎子曜脑中冒出的第一个念头就是马上去给她买药，可转念一想，不知道病因就不能让她乱吃药，索性一会儿载着她去医院吧。

    “没……”方思然刚要否认，鼻子一痒，又打了个喷嚏。她暗暗倒吸了一口凉气，这一用力又扯痛了后背的伤口。

    “看过医生了吗？”黎子曜摇了摇头，她这不喜欢看医生的毛病还和以前一样，甚至为了不去医院而撒谎说自己没生病。

    “我又没感冒。”方思然立即否认，她怕他带着宗政玉泽过来强行带她去医院，她现在除了夜一所在的宠物医院哪里都不想去。

    “我现在已经到了你家附近，带了一些糖果送给你，你出来取吧。”黎子曜看了一眼副驾驶座位上放着的一个撑得鼓鼓的塑料袋，自己有备而来真是太好了，否则极有可能吃闭门羹了。

    他今天到父亲的公司审核一些法律文件，然后又去公司旗下的一个连锁经营的大型综合超市视察，想着之前买的糖果她应该吃完了，就又买了一些给她送过来。

    她就算担心被带到医院，但为了自己喜欢吃的糖果，也会在经过激烈的思想斗争之后，乖乖地出来。

    “啥？你在我家附近？”方思然吓了一跳，甚至忽略了黎子曜话中的重点，糖果。

    她四下张望，刚好看到远处一辆天蓝色的车开了过来，百分百是他的座驾了。

    天蓝色是她最喜欢的颜色，黎子曜特意为此换了车，就为了让她每次都淘汰掉宗政玉泽，而选择坐他的车。

    而宗政玉泽非常不喜欢冷色调，一看到冷色调他就犯困，所以，才没办法换掉他所开的香槟色幻想。

    “是啊，马上就到……等一下……我好像看到你了。”黎子曜虽然有点近视又没戴眼镜，但就算离得再远、哪怕人山人海，他也能一眼看到方思然。

    “嗯，我也看到你了。”方思然显得有些无奈，真不想被黎子曜看到她现在这副惨样，可她现在就是想躲也来不及了。

    车子停在方思然的面前，黎子曜没有等她上车，而是解开安全带自己下了车，因为他看到她的情况似乎不是太好。

    苍白的面容，嘴唇没有血色，最糟糕的是，她的胳膊上还缠着绷带。只是两天没见，她怎么就变得这么憔悴呢？

    “你怎么受的伤？”黎子曜打量着方思然，她全身都浇透了，难道说刚刚下雨时她一直在外面？他脱下自己的西服，披在她身上，随即一个公主抱，将她抱入怀里，“我马上带你去医院。”

    “我没事，不用去医院。”虚弱的方思然把头倚在他的胸膛，瞬间红了眼圈，嘴里仍然倔强地否认，她甚至没有告诉他，他原本的好意反而碰到她后背的伤口，令她更痛了。

    “不行！”黎子曜难得的霸道，他把她放在了后座上，又打开副驾驶的门拿出塑料袋放在她身旁，见她紧紧地抿着嘴唇还以为她在生气，他笑着叹了一口气，拍了拍她的头，“听话，等从医院出来，我带你去超市，想吃什么随你挑。”

    方思然也知道自己没有反对的权力，不论她说什么他都不会听的，可她却不甘心地讨价还价道：“去医院也行，不过，我们要去宠物医院，夜一住院了。”

    怪不得她看上去会这么憔悴，上次夜一被宗政玉绯踢伤了，她也是不眠不休地照顾它好几天，最后还是被宗政玉泽看不下去了，偷偷在她的咖啡里放了安眠药。

    “我让你表哥去照看夜一，等带你看过医生，我们再去宠物医院。”黎子曜的语气虽然很温柔，像是在哄小孩子，但是他所说的每一个字都打上了“绝不妥协”的标签，根本不听她的意见。

    “好吧。”方思然无可奈何地点了点头，与其在这里浪费时间，不如早点去医院，然后就可以去看夜一了。

    黎子曜满意地笑了笑，关上车门，给宗政玉泽打了个电话，让他先去宠物医院。

    方思然拿出一颗棒棒糖含在嘴里，琢磨着一会儿见了表哥怎么解释自己这一身的伤，以及怎么威胁他才能让他不把事情闹大。

    也许是有黎子曜在身边，她觉得很安心，整个人都放松了下来，不一会儿就睡着了。

    看着那辆颜色恶心到想吐的欧陆驶出视线，贺弘逸几次忍住想要截住那辆车的冲动。

    之前他开着车追了出来，想着要不了多远就会追到她，没想到一路开过去却没有见到她的人影。

    有些郁闷地开车返回，不想却撞到让人热血沸腾的一幕。

    终于被我逮到了，方思然，那个就是你的男人吗？哼，你的眼光也不过如此嘛，他和我根本没得比嘛。贺弘逸不屑地撇了撇嘴，一个大男人竟然开浅蓝色的车，真是笑死人了。

    脑中又浮现出她依偎在他怀里的模样，贺弘逸恨恨的咬了咬牙，方思然，本少爷明天就成全你们，像你这种没品位的女人，和那个低水准的男人在一起还真是绝配呢。

    真是可惜，刚刚应该拍张照留作离婚的证据，那她就休想从他这里得到一分钱。

    离婚？贺弘逸眯起了眼睛，不，本少爷改主意了，我不会这么便宜你的。

    方思然，我要让你向我跪地求饶！

    