
    吃过午饭，睡眠不足的方思然爬上床，选了个最舒服的姿势倒头就睡。

    刚要睡着，就被贺弘逸提着睡衣的领子拖下了床。

    “你又想干嘛？”她气得向身后连连挥出几拳，却是拳拳落空，一下都没打到。

    憋着一肚子起床气，方思然被贺弘逸强行要求换上便装后，将她带到了花园里。

    一辆全新的宝蓝色雷克萨斯RC停在那里，旁边还站着钟霁文。

    “贺总，贺太太。”他将手上装着行车证件的文件袋递向方思然。

    不等她表态，贺弘逸挥了挥手，懒懒地说道：“这些东西照惯例，还是你收着吧。”

    他怕方思然记不住这些琐事，还是放在他的秘书那里比较保险，每年的年检和保养都会做出提醒，绝对不会误事。

    “知道了。”钟霁文收回文件袋，觉得自己还是别呆在这里当电灯炮了，“若贺总没有什么事，我就先回公司了。”

    贺弘逸看看时间，他下午有个重要的会议，不过时间还来得及。

    “等一下，我马上也得回公司，你坐我的车回去吧。”说完，他看向身旁的方思然，问道：“你要不要先试试车？”

    “钟秘书，不好意思，又麻烦你了。”方思然没搭理贺弘逸，先向钟霁文表示感谢，这段时间真是太麻烦他了。

    “贺太太，您太客气了，这些都是我应该做的。”钟霁文的话还没有说完，就看到贺弘逸由看着自己变成了瞪着自己，他推了推眼镜，识趣地说道：“贺总，我去把你的车开过来。”

    贺弘逸点了点头，拉住方思然的手，把她带到车前。

    “来，上车。”他很绅士地为她打开车门，见她慢悠悠地好像在做分解动作，只好再次拉住她的手，把她塞进了车里，自己则坐去了副驾驶位，“你就绕着花园的甬路开吧。”

    “你去上班吧，我自己开两圈，不用你陪我。”方思然最受不了有人坐在副驾驶位盯着自己，不论是宗政玉泽还是黎子曜，每次都紧张兮兮的，好像她的驾照是摆设一样。

    “快点开。”贺弘逸往后一靠，闭上了眼睛。

    咦？他不盯着我吗？方思然突然觉得他呆在车上也无所谓了。

    这样想着，她发动了车子。延着花园的甬路开了两圈，就把车驶向了停车位，因为她看到钟霁文还站在贺弘逸的车子前等着呢。

    车还未停稳，贺弘逸就坐起身，一脸严肃地叮嘱道：“车技还不错，可以放心让你开车出去了。不过，在路上时还要小心再小心，万一有什么事，立即打电话给我……记住，是第一个打电话给我。”

    方思然点了点头，这些话以前宗政玉泽经常说，只不过，表哥从未夸赞过她的车技。

    她打量着贺弘逸，好奇地问道：“你一直闭着眼睛，怎么知道我车技好？”

    “就是因为闭着眼睛，才能好好感受你究竟是怎么开的车。”贺弘逸面露一丝得意，“我对家里这条路已经熟悉得不能再熟悉了，从哪里转弯，哪里需要减速，你每一个地方都做得很好。”

    说完，他轻轻地拍了拍她的头，以示鼓励。

    方思然脸一红，正要躲开，对方却已经收回手，下了车。

    笔挺地站在老板的车前，经过上次一事，钟霁文可不想再见看到贺弘逸一反常态的模样了。

    之前无意中撞到他与太太玩水，就被他以各种理由安排了N多额外工作，害自己足足加班了一周。

    但钟霁文越是不想看什么，老天偏偏就让他看到什么。

    或许是他没挑对站着的位置，刚好可以从车窗的倒影看到老板对老板娘的亲昵举动。

    我真的不是故意的……真的只是一不小心……钟霁文见贺弘逸下了车，立即摘下眼镜，装作是在擦镜片，谁都知道他是大近视，不戴眼镜什么都看不到。

    方思然拨出车钥匙，也跟着下了车，就算她不想送贺弘逸，也要和钟霁文道别才礼貌啊。

    目送着贺弘逸的车驶出了大门，方思然才回到房间，就听到短信的声音。

    拿过手机打开一看，却是贺弘逸发过来的：午觉别贪睡，小心晚上又睡不着。

    “要你管！”方思然小声嘀咕了一句，手指在手机上点了点去，发过去的三个字却是：知道了。

    知道归知道，午觉还是要睡的。她从自己拼尽全力才保护下来的糖果袋中翻出一颗星球糖，用舌头舔了舔，就整颗放进嘴里。

    与夜一道了声“午安”，她拽过一个枕头，横躺在床尾，这样可以远远地看着它。

    不知不觉中，她渐渐睡着了。

    贺弘逸晚上有应酬，打方思然的手机却没人接听。

    打去大宅的座机，才从何叔口中得知，她从三点多开始就和贺纪玉琴在厨房学做烘培呢。

    她可真行，每天只想着吃。贺弘逸摇了摇头，脑中浮现中方思然吃甜品的样子，不自觉地扬了扬嘴角。

    钟霁文顿时一惊，连忙收回视线，自己没事看后视镜干嘛，又看到了不该看的。

    何叔见电话那么许久没出声，就开口问道：“大少爷，要少奶奶过来接听电话吗？”

    “不用了，你替我转告……我妈一声吧。”说完，贺弘逸就挂断了电话。

    说来也真怪，他以前的应酬比最近多得多，而且就算没应酬，他也会拉上陆子靖出来打发时间。

    可现在的他却一点心情也没有，若不是今晚的应酬非常重要，与公司目前一个大项目有关，他一定会推掉，直接回家去。

    难道只是因为家里多了个方思然，他就连在家里会撞上臭老头也不在意了？

    或许……下次应该带着她一起才对，只是不知道她愿意不愿意。

    等一下，我究竟在想些什么？为什么会这样？贺弘逸揉了揉太阳穴，死活都不想承认自己已经得到的答案。

    将听筒放回到座机上，何叔笑着走向厨房。

    这大少爷，一点都不坦白，明明是想告诉少奶奶的，要不然也不会一打电话就问少奶奶人在哪里了。

    他就是知道太太和少奶奶在一起，所以，就算他交待自己是告诉太太，少奶奶也一定会听到。

    “太太，少奶奶，刚刚大少爷来电话，说他晚上有应酬，不回来吃晚饭了。”这句话何叔是看着贺纪玉琴说的，说完之后，他又看着方思然说道：“大少爷打电话来问起少奶奶，语气好像很担心，我想他应该是先联络的您。”

    “啊，我把手机放在房间了。”方思然之前睡醒午觉，从自己的玩具屋挑了两只泰迪熊，想送去车里当装饰，没想到下楼就看到刚刚回来的贺纪玉琴，所以婆媳二人就相约一起做甜品了。

    她把熊送到车里，见婆婆已经换好了衣服，也就没再上楼，直接进了厨房。

    “你老公不回来吃饭，是不是失望了？”贺纪玉琴见儿媳在发呆，还以为她在想儿子呢。

    方思然脸一红，立即摇头否认：“不……不是……”

    否认原是本能，更是她真实的心态，贺弘逸回不回来她都无所谓，不，应该说，他不回来她反而更轻松。

    可是，以新婚夫妻的角度看，她的话说得就极为不合适。

    糟了，要是被婆婆察觉不妥怎么办？

    贺纪玉琴捂着嘴笑了笑，她以为儿媳只是害羞，就看似安慰实为打趣地说道：“没关系，我老公也不回来，我陪你吃晚饭。”

    “好。”方思然点了点头，心虚地移开视线，自己差一点坏事了。

    就在她紧张得不知该如何面对婆婆的时候，贺纪玉琴的手机正好在这时响起。

    听到婆婆出去接电话，方思然才松了一口气。

    贺纪玉琴回到厨房，看到儿媳站在烤箱前，眼睛睁得大大的，目光既好奇又期待。

    她看看时间，笑着走过去，学着方思然的样子，看着烤箱里面的提拉米苏，说道：“再有五分钟就可以吃了。”

    “啊！妈，你接完电话了。”方思然看得实在太过关注，没察觉到贺纪玉琴已经走到了身边。

    “嗯，接完了。”贺纪玉琴夸张地看着儿媳，“来，让我看看，是不是馋出口水来了？”

    “才没有！”方思然红着脸地扭开头，她确实很心急，但那是因为她想知道自己第一次做的甜品会不会成功。

    看儿媳害羞的可爱模样，把贺纪玉琴喜欢得不得了。

    突然，她想到一件事，问道：“思然，我一直想问你，你办休学，是你自己的主意，还是弘逸的主意？”

    “嗯？”方思然想了想，觉得在这件事没必要对婆婆说谎，就实话实说道：“是他的主意……虽然我之前很不愿意，不过现在想想，觉得他说得也有道理，总不能我们刚一结婚就分居两地吧，那会惹人非议的。”

    “那你以后还打算回美国念书吗？”贺纪玉琴见她的话说得坦诚，知道是她的心里话。

    “当然啦，我是一定要拿到大学文凭的。”方思然用力地点了点头，羡慕地看着婆婆，“就算我嫁进来后衣食无忧，你和爸也很疼我……但我不能总依赖着你们啊，我也要有自己的事业，就像妈一样。”

    “说得对。”贺纪玉琴很欣赏她的独立性，赞许地拍了拍她的头，想到自己刚刚接过的电话，或许这是一个让儿媳提前了解慈善事业的机会，“对了，下周有一个慈善拍卖会，你要不要和我一起参加。”

    “真的吗？我可以一起去吗？”方思然兴奋地跳了起来，拉住婆婆的手恳求道：“婆婆，你带我去吧，我对慈善事业很有兴趣。”

    “好啊，那我们就一起出席吧。”贺纪玉琴想了想，觉得儿媳和自己去，不如和儿子一起，“这样吧，我明天带回一张请柬给你，你也可以找人陪你一起去。”

    方思然正想说没有人会陪自己，刚好听到烤箱响起“叮”的一声。

    “提拉米苏已经好了，妈，我们快拿出来吧。”她开心地拍了拍手，把自己原本要说的话忘到脑后了。

    