
    贺弘逸对方思然的肚子真是佩服得五体投地了。

    一个小时前才吃了两个巨无霸，外加薯条和鸡翅。原以为会浪费了一桌子美食，没想到她反而比谁吃得都多。

    “咱能不能少吃点？”贺弘逸见方思然又想夹菜，连忙按住她的手，虽然冷着一张脸，眼神之中却不免流露出几分担忧，“我倒不是怕你把这个家吃穷了，我是怕你撑坏了，再去住医院。”

    吃得眉飞色舞的方思然笑嘻嘻地摇了摇头，她去医院的理由可能有千千万万，但绝对不会是因为撑坏肚子。

    再说了，难得吃到这么多美食，她不吃个够本怎么对得起自己的肚子，更是愧对了婆婆的一番心意啊。

    “你就让她吃吧。”不明原由的贺纪玉琴自然是帮着儿媳，以为儿子一直阻拦方思然吃东西是怕她长肉，“她这么瘦，多吃一些才会胖一点，女孩子要胖一点才可爱嘛。”

    “她哪里瘦了？”贺弘逸趁机伸手过去捏了捏方思然肉乎乎的脸颊，“你看她的脸就知道了。”

    “讨厌！”方思然甩开他的手，为自己辩解，“我这只是有点婴儿肥。”

    “我也觉得小嫂子再胖点也无所谓。”贺圣杰想起方思然上次翻墙不成，只好跳入他怀里，当时他就在想，她抱起来感觉很轻嘛。

    贺纪玉琴打量着自家儿子，好奇地问道：“贺少爷，我还真不知道，你原来喜欢骨感的女孩子。”

    “那倒未必。”贺弘逸心一惊，不知道母上大人是不是看出了什么，他表情僵硬地摇头否认道：“我喜欢一个人，只是喜欢这个人而已，不管她变成什么样子，都不会影响我对她的感情。”

    “思然，你听到他的话了吧，你就放心吃吧。”贺纪玉琴又给方思然夹了一块糖醋肉，从上次她就发现了，这个孩子似乎很喜欢吃酸甜口的食物呢。

    “是啊，你就放心吃吧。”贺弘逸随声附和，含情脉脉地看向方思然，极力诠释着一个体贴的好丈夫，“就算你胖成个球，我也会喜欢你。”

    “我才不会胖成球呢！”方思然瞪了他一眼，他就不会说句好听的吗？而且，被他这么一说，还真有点影响她的食欲了。

    毕竟她好歹也是正处于花季的女孩子，虽说她对自己的身体一向很有信心，再怎么吃也不会有太大的变化，但凡事都有个万一。

    等下还是先量一下体重吧，这段时间在医院几乎是一动不动地躺在床上，别一上秤就被上面的数字吓到了。

    她把碟子中的糖醋肉塞进嘴里，意犹未尽地放下筷子，悻悻地说道：“我吃好了。”

    “真的吃好了？你可别因为弘逸的话就饿着自己的肚子。”贺纪玉琴瞪了儿子一眼，怪他多嘴，害得她的宝贝儿媳都不吃东西了。

    “嗯，婆婆，我真的吃饱了。”方思然用力地点了点头，表示自己没有说谎。

    “妈，你就放心吧，她是绝对不会亏了自己的肚子，你知不知道，她在回家的路上已经吃了……唔！”他正要列举她吃过的东西，结果却被她捂住了嘴。

    “不许说。”方思然急红了脸，她也知道自己比较能吃，而且餐厅里还有很多佣人在场，说出来她多丢人啊。

    见他二人的态度，贺纪玉琴猜到这其中肯定有自己不知道的内情。既然儿媳不让说，那自己也就不便追究了。

    “思然，我下午慈善协会那边有个会议，不能不去，就不能陪你聊天了。”贺纪玉琴是慈善协会的副会长，所以她的工作很忙，今天也是为了庆祝方思然出院，才特意把上午的会议推到了下午。

    “婆婆，你去忙你的事吧，不用担心我。”方思然带着几分羡慕看着婆婆，能像她一样出去工作真好啊。

    贺纪玉琴看出她的心思，自己也不赞成她年纪轻轻就天天呆在家里。

    如果她愿意，也可以到慈善协会帮忙呀。

    就算到时贺弘逸不赞成，自己这个当母亲的、当婆婆的，也绝对有权力为儿媳投上支持的一票。

    不过呢，这要等到她的身体完全康复之后。

    “那你下午就好好休息，等晚饭后咱们再喝茶聊天。”说话间，贺纪玉琴拉过方思然的手，“今天晚上你公公和叔叔、婶婶都会回来，咱们一家人总算能聚齐了。”

    一家人吗？方思然很喜欢也很开心被婆婆称为“一家人”，这让她第一次有了归属感。只是，她突然觉得有点紧张了，毕竟这是她第一次正式拜见公公呢。

    “你也不用太担心，家里的长辈们都很好相处。”贺纪玉琴拍了拍她的手以示安慰。

    “伯母，我看小嫂子是被我妈吓到了。”贺圣杰笑了笑，看向方思然，以玩笑的口吻向她致歉，“小嫂子，你放心，我妈就是嘴坏点，人嘛，还勉强算个好人。所以，如果她上次因为我住院而迁怒于你，对你说了过分的话，或者对你做了什么过分的事，还请你别太放在心上。我呢，代她向你道歉了。”

    上次他因为方思然的猫住进医院，虽然不知白艳芝当时是什么态度，但以他对母亲的了解，肯定又借机撒泼了。

    其实，在他心里，白艳芝真的不算个坏人，她只是把名利看得太重了，总想着让他这个当儿子的成为贺家的继承人。

    可他心里很清楚，自己的心根本就不在家族事业上，他有自己的事要做。很遗憾，白艳芝并不明白这一点。

    如果母亲不再追逐原本就不属于她的东西，她绝对会是个善良的母亲，就像贺纪玉琴一样，贺圣杰一直这样坚信着。

    只可惜，他不知道该怎么劝她学会放下，这是他没用。

    幸好到目前为止，白艳芝搞的小动作都是无用之功，也没有伤害到谁。否则，他真的没脸在这个家呆下去了。

    “不，怎么会……你别这么说。”方思然连忙摆了摆手，由始至终，她都没有怪过白艳芝，“我知道婶婶是因为担心你，换作是哪个当母亲的都会紧张自己的儿子，这个我理解，又怎么会怪她呢？而且，事实都过去那么久了，我已经不记得了。”

    “那就太谢谢你啦。”贺圣杰站起身，向她眨了眨眼睛，“我下午也要出去，等回来时，我给小嫂子带点甜品。”

    看着堂弟离开，贺弘逸看了看方思然，他相信她刚刚说的都是真心话，她说她没有怪过白艳芝，那就是真的一点都没怪过。

    那天白艳芝在医院的所作所为，他看着都觉得很气愤，可她却一点都没放在心上，真不知道该说她脾气太好，还是该说她记性太差。

    只是，一个人太善良不是件好事。贺弘逸突然感到自己的责任重大，他有义务去保护她，不让她因为他、或是因为家族的利益而受到伤害。

    “好了，弘逸，你带思然到处走走，上次来时你也没陪她好好逛逛，这也是她的家，让她尽快熟悉一下环境。”贺纪玉琴以眼神警告着儿子，让他别冷落了儿媳。她刚到一个新环境，又是一大家子人，难免会不适应。

    “我知道了。”贺弘逸立即表示赞同，给他机会与方思然多相处、多聊天，他正求之不得呢，又怎么会拒绝呢。

    在贺纪玉琴的注视下，贺弘逸与方思然也手牵着手离开了餐厅。

    他带着她四处转了转，把家里人都住哪间房以及生活习惯详细地讲给她听。

    要让她了解的事情还没讲到一半，她就一个哈欠接一个哈欠打个没完。

    “是不是这些事太枯燥乏味了？”贺弘逸之所以这么问，是因为他心里就是这么想的，如果不是方思然担心她自己会做错事而坚持要听，他才懒得说这些呢。

    方思然摇了摇，打着哈欠说道：“只是有点困了。”

    “谁让你早上醒那么早的。”贺弘逸睨了她一眼，她自己起那么早也就算了，还把刚睡着没多久的他折腾起来。要知道他的起床气可是很大的，要不是念在她身体没有康复，他早把她狠狠地收拾一顿了。

    “我不是想早点出院嘛。”方思然揉了揉眼睛，她困得眼睛都睁不开了，“我想回房间睡觉了。”

    “好啊，那我们回去吧。”贺弘逸立即表示赞同。

    “我们？”方思然打了个激灵，瞌睡虫顿时吓跳了一大半。

    “当然了，我早上也起得很早，也需要补个午觉啊。”贺弘逸理所当然地点了点头，他也是在提醒她，别忘了是谁一大早把他吵醒的。

    “那我们……要一起睡吗？”方思然一想到要和他同床共枕，就全身不舒服。除了夜一，她不想和任何人睡一张床。

    “是啊，我不是说过了，我们只能一起睡。”贺弘逸板着一张脸，显得很不情愿似的。

    “我不困了。”方思然努力地睁大眼睛，还在心里不停地重复这几个字，就好像在对自己催眠一样。

    “可是我困了。”贺弘逸拉着她的手就往回走，“我们回房间吧。”

    “我不回，我要在这里晒太阳。”方思然抽回自己的手，原地跺了跺脚，就好像自己从现在起，就是栽在这里的一棵树。

    “你确定？”贺弘逸扬了扬眉头，不想回房间是吗？看我怎么让你自己跑回去。

    “嗯，确定！”方思然用力地点了点头，张开双臂，闭上眼睛，仰着头，沐浴着阳光……感觉好像站着都能睡着了。

    “那你最好挑个好地方，每天午饭之后，是二婶那只吉娃娃散步的时间。看今天的天气这么好，估计它会在花园里多玩一会儿。”贺弘逸信口开河，明明是他故意吓她，却还在那儿扮好人，“你找个它跳不上去的地方晒你的太阳，等我什么时候睡醒了，再下来接你……”

    他的话还没有说完，就看到方思然丢下他快步向门口走去。

    贺弘逸追过去，故意打趣她：“你不晒太阳了？”

    “我觉得我还是回房间陪夜一吧。”方思然不知自己中计，头也不回地直奔卧室。

    