
方思然联络了钟霁文，他虽然是贺弘逸那个混蛋的秘书，但却是个很好的人，也很容易说话，性格与鬼畜攻的外表完全不符。

    趁他带着人去喂那两只怪物，她先把客厅地上的碗碎片和面条清理干净，然后就站在门厅的玄关处，踮着脚盯着花园，想在他走的时候跟着一起离开。

    “贺太太，我已经安排了专人来照顾那两只藏獒。”钟霁文指着身后的两个男人为方思然做介绍，“这是阿光和阿昌，以后他二人每天会来两次，上午十点和下午四点。”

    等他们与这个家的女主人打过招呼，他摆了摆手，示意他二人离开。

    “那我这两个时间段儿必须在家给他们开门是吧？”方思然觉得这又是贺弘逸在变相限制她的人身自由。

    “那倒不必，贺总让我升级了别墅的安全级别，其中包括门禁系统，今天晚上之前就可以完成。他二人明天可以通过识别指纹、面相、虹膜这三项自由出入花园。”说话间，钟霁文见她面露担忧之色，连忙解释道：“不过，他二人没有进入别墅的权限，所以，贺太太不必太担心。”

    听了这番话，方思然安心地点了点头，她确实不太喜欢被陌生人打扰。

    突然，她想到一件事，就指着客厅的落地窗说道：“钟秘书，一楼的窗子能不能换成那种加厚玻璃？我怕那两只怪……不，藏獒的力气太大，万一……”

    钟霁文笑了笑，安慰她说道：“这点贺太太不用担心，别墅所有的窗子都是防弹玻璃，完全可以承受较大的炸弹爆炸冲击荷载。”

    “那就是说，我不必须担心那两只藏獒会撞碎玻璃了？”方思然再一次向对方确认，在得到他的肯定的答复之后，总算松了一口气。

    以后每天一到了晚上，她就把所有的窗帘都拉得严严实实的，只要看不到那两只怪物的样子，她就不会感到害怕了。

    “贺太太，如果没有什么事，我就先回公司了。”钟霁文看了看时间，他半个小时后还有一个会，“下午我会和相关技术人员过来升级别墅的安全级别。”

    “等一下，我也想出去……见个朋友。”方思然怯生生地看了一眼花园，“你可不可以让他们先把藏獒带远一点？”

    钟霁文早就看出她怕狗，也大概猜到贺弘逸为什么故意又迫不及待地弄两只狗回家。

    只是，他没想到堂堂的贺大总裁竟然这么紧张这位新娶进门的太太，甚至不惜把她囚禁在家里以防她和别的男人接触。

    “贺太太要出去？”钟霁文并不是有意打听方思然的去向，而是升级别墅安全级别的时候她必须在家，技术人员需要采集她的相关数据。

    “怎么？贺总有交待你，说我不能出去？”方思然几乎已经认定这就是事实了，因为她实在是太讨厌贺弘逸了，所以不论什么讨厌的事都理所当然想像成是他所为。

    “不，贺总只是提过，只要贺太太做完家务，就可以去做您自己想做的任何事。”钟霁文只是实话实说，不想却令对方误会更深了。

    那个该死的混蛋啊！等做完所有的家务，我哪还有时间做自己的事了？

    被迫留在家的方思然强忍着怒气，目送着钟霁文离开，自己则快步走向厨房。

    一生气肚子就更饿了，总之，先把自己喂饱了再说吧。