
“噗……哈哈哈哈……”陆子靖几乎笑翻在地，他指着好友揶揄道：“你是小学生吗？明知那个女人怕狗还弄回家两只藏獒，贺大少爷，你今年贵庚啊？居然做出这么幼稚的事情。”

    贺弘逸没搭理对面沙发上坐没坐相的一男一女，自顾自地喝着红酒，对于不请自来又厚着脸皮赖着不走的人，他只能把他们当空气了。

    陆子靖消息灵通在圈子里是出了名的，而且，不论他人走到哪里，都会带着那个外表看着俗艳不堪，内里比他还要八卦的女朋友。

    所以，对他二人的出现，贺弘逸并不觉得意外。

    不过，如果不想自己成为打趣的对象，那最好的办法就是对相关人员置之不理。

    “他又用这样的态度来对待我们了，亲爱的，我们怎么办？”陆子靖慵懒地倚着苏岚的肩膀，手还亲昵地抚摸着她的大腿。

    他就喜欢在所有人面前大秀恩爱，不论是媒体记者，还是陆家那些极力反对他和苏岚在一起的家人。

    “你说怎么办就怎么办，我听你的。”苏岚笑，一副小鸟依人的模样。

    若换作平时，她未必会这么顺从，她骨子里是个非常有主见的女人。

    除非，就像现在这样，有好戏可看，她才会唯恐天下不乱的与他一唱一和。

    “嗯，那让我好好想想……”陆子靖装模作样地苦恼了好一会儿，才拉着苏岚的手放在嘴边用力亲了一下，像是在和她商量，但得意的语气却是说给贺弘逸听的，“反正我们有得是时间，可以烦到他理我们为止。”

    “正合我意。”苏岚点了点头，笑得很轻佻。

    如果不是很早就认识她，贺弘逸绝对不会赞同陆子靖和这样的女人交往，上不了台面只是一方面，更重要的是，她怎么看都像是靠美色勾引金主的酒家女。

    这或许也就是陆家人极力反对陆子靖迎娶苏岚进门的主要原因吧。

    虽然这段感情从来不被人看好，更不被陆家人所接纳，但好在他二人过得开心无比，而且是完全高调，毫不介意二人各种亲密照片出现在各类的八卦媒体上。

    将杯中的红酒一饮而尽，贺弘逸板着脸问道：“你们两个一定要呆在我这儿是不是？”

    他昨天离开别墅后，就直奔自己在酒店长年租住的总统套房。本想一个人躲躲清闲，就拒接了几通陆子靖的电话，没想到这个不识趣的小子竟然带着女友追了过来。

    “那是当然！”陆子靖一口应了下来，大有不满足自己的好奇心，他今天晚上就住在这里的意思。

    在他看来，自己与贺弘逸的关系，除了苏岚不能共享，其他的都不必分得那么清楚。

    “那也不一定哦。”苏岚轻轻碰了碰陆子靖，向他使了个眼色。

    “是哦，那也不一定。”心有灵犀一点通，陆子靖立即明白了她的意思，十一年的感情可不是白来的，他立即改了口，“我们也不是非要呆在这里，而是你去哪，我们就在哪。”

    这个女人的鬼心眼还真多。贺弘逸看向苏岚，却见她带着一脸的笑意凝视着陆子靖，还亲昵地撩拨着他的头发，而后者也是一脸的享受。

    明明在一起已经那么久了，她却还像是当年那个小女生一样，对自己所爱的男人一往情深。

    这不能不说是一件让人羡慕的事情。