
    谈条件？一听到这三个字，贺弘逸的冰山脸虽然没有变化，但他全身所散发的气氛却完全不同了。

    方思然虽然蠢，但她与其他女人没有什么不同，都是想从他身上得到一些好处。

    只不过，她的道行太浅了。

    他贺弘逸什么样的女人没遇到过？什么样的花招没见识过？什么样的阵仗没领教过？

    有的女人处心积虑地接近他，有的女人虚情假意地讨好他，有的女人对他言听计从、千依百顺，有的女人对他若即若离、欲擒故纵，为了达到目的不择手段，丑态毕露。

    和那些女人相比，方思然太不够看了。

    从他懂事起，他就知道，自己是贺家的继承人。因为这个特殊的身份，每一个接近他的人都是有目的的。

    直到他遇上了一个人，才知道这个世界中总会存在一个例外。

    她没有把他当成贺尚卿的孙子、贺天昊的儿子对待，他对她来说，就只是贺弘逸。

    她是他唯一爱过的女人，也是他唯一付出真心的女人。

    可是，就是这个他曾经最信任的女人，却在他为了和她在一起而宁愿放弃一切的时候，背叛了他。

    虽然没有一个人愿意承认，但贺弘逸很确信，是有人向她开出了一个她无法拒绝的丰厚条件。

    为了那个条件，她连句道别的话都没有留下，就悄无声息地从他的世界里消失得无影无踪。

    正是因为爱人的不辞而别，让贺弘逸明白了一件事，所谓的忠诚，只是背叛的代价不够。

    他没有去找那个女人，因为没那个必要，既然她也是有价码的，那就失去了在他心中的份量。

    一个可以用写在支票上的数字就能得到的女人，在他的世界里最不缺这样的东西，无非也就是多几个零罢了。

    从那以后，他知道任何事或任何人，都是有明码实价的。

    而现在的他，早已经清楚如何以最小的代价换取最大的利益。

    包括娶方思然。

    他挑中她来做贺家少奶奶，最重要的一个理由，就是她无父无母无兄弟姐妹。

    宗政烨虽然是她舅舅，但贺弘逸并没有把这样的亲戚关系放在眼里。

    当年宗政雪与方君浩私奔，宗政家在报纸上刊登了那么大的篇幅，声称与不孝女断绝了关系。

    因此，从严格意义上来讲，他们的女儿与宗政家毫无瓜葛。

    说句不好听的，就算将来方思然发生意外，也轮不到宗政烨来要求继承她的遗产。

    不过，贺弘逸不会放过任何一个扩展公司产业链的机会，宗政烨手上握有多项专利技术，他早就想据为己有了。

    所以，他不介意给宗政烨一点甜头，然后再从对方身上得到自己想要的东西。

    “方思然，你觉得你有什么资格和我谈条件？”贺弘逸的语气不带一丝的情绪，就像一部机器。

    他还真的很好奇，按理说，就算是谈条件，也应该由宗政烨来谈才对，因为他从方思然身上根本看不到一丁点的可利用价值。

    “就像我刚才说的，我不想自己辛苦，我觉得你应该和我一样。”方思然看着贺弘逸，却等不到他的表态，歪着头想了想，继续说道：“资格……或权力我都没有，好比你说要娶，我就得嫁。只是，既然我们的婚姻还得维持下去，我们多了解彼此一些、过得舒心一点不可以吗？在你眼里，我或许只是名义上的太太，但这并不防碍我们可以尝试着去做朋友啊。”

    她的话，说得理所当然，因为在她的脑中完全没有利益观念，她向来只把人与人之间的感情放在第一位。

    “怎么？你觉得你对我还不够了解吗？”贺弘逸不自觉的在心里建起一道墙，他不需要被人了解，“还是说，你想知道我更多的弱点？好让你再利用我的弱点来攻击我？”

    方思然愣了一下，随即想到自己明知道他讨厌香菜，却为了自保，把香菜按在他的脸上。

    不知道他是太讨厌香菜了，还是他的心胸太狭隘了，事情都过去好几天了，竟然还记得那么清楚。

    其实，这件事她早就反省过了，从看到他用光了整整一瓶的沐浴液，她就觉得自己做得有点过分了。

    “我以后不会那么做了。”方思然像个做错事的孩子，低着头，向他道歉：“对不起。”

    “既然你这么诚心诚意地道歉了，那我就原谅你这一次。”看到她的样子，贺弘逸的心为之一软，嘴上却不客气地警告道：“但你给我听好了、记清楚，下不为例！”

    方思然连忙用力地点了点头，冲着贺弘逸一笑，开心地说道：“看吧，我们这样不是很好嘛，这算不算我们向友情迈出了第一步？”

    “别做梦了，这是两回事。”贺弘逸不屑地哼了一声，扭开头，死也不想承认她说的话似乎没错，更不想承认她笑得很可爱。

    如此冷淡的反应，方思然却丝毫未受影响。

    她想起自己刚到美国的时候，与五个美国女生住在一幢二层的学生公寓。

    卧室虽然是独立的，但要共同用一个厨房和两个洗手间。

    可能因为她是唯一一个中国人吧，所以那五个女生总是刻意地冷落她、排挤她。

    直到有一天她突然很想吃中国菜，就自己买了材料回来亲自下厨，没想到饭菜的香味将那五个女生吸引了过来。

    音乐和美食是没有国界的，她也因此与那五个女生成为了朋友。

    或许，她可以用这个办法来说服贺弘逸。

    “那个……”方思然犹豫着，她原本就是要做所有家务的，就算他不肯接受，自己该下厨还是得下厨啊，“我这个人其实并不难相处，我在美国上学的时候和一起住的同学也相处得很不错……如果你愿意和我做朋友……不，只要你愿意和我和平共处，我可以每天为你做早餐，晚上也会为你准备宵夜。如果你晚上没有应酬，提前告诉我一声，我会做一桌子你喜欢吃的菜等你回来吃。怎……怎么样？”

    差一点点，贺弘逸就点头答应了。

    他怎么忘了，她的厨艺可是一级棒呢。

    还算不错，知道自己的优势，她也不算太笨嘛。

    “如果再加上随叫随到的午餐，我可以考虑你的要求。”贺弘逸多加上了一条，好不容易有点利用价值，不把她榨干了怎么对得起自己这张嘴。

    “随叫随到吗？”方思然略显迟疑，失信于人的承诺她不会做。

    “怎么？你不愿意？”贺弘逸的语气平淡似水，却充满了威胁的意味，这句话的潜台词分明就是：我不会勉强你，但你若不答应这件事就算了。

    “不是。”方思然皱着小鼻子，有些为难地说道：“送午餐去你公司没问题，但我做不到随叫随到，因为准备午餐是需要时间的啊。”

    “这个不是问题，我会让秘书提前通知你，给你足够的时间。”贺弘逸表现得很大方，但相比之下，他看上去比方思然更加松了一口气。

    “那我就没问题了。”方思然兴奋地看着他，开心的问道：“这么说，你是同意了？”

    “你先回答我一个问题。”贺弘逸很扫兴地摇了摇头，慢条斯理地问道：“你在美国的时候，和谁住在一起？”

    “我的同学们啊。”一提到学校，方思然的神情暗了暗，不知道自己什么时候能回去继续念书。

    她吁了一口气，努力让自己不去想不开心的事。

    难得贺弘逸主动问起她的事，那么她很愿意把自己的同学介绍给他，以增加彼此的了解。

    “Mandy和Caroline与我是同年级，也是同系；Suri也是同年级，不过她学的是商业与公共政策；Tina和Ellen是双胞胎，比我们高一年级，分别是管理学系和市场学系……回来之前我们六个女生一起拍了照片，你要不要看一看？”说话间，她开心地拿起手机。

    正要找照片，却突然想到这已经不是自己之前所用的那部手机了。

    “嘿嘿，我忘了，我手机丢了。”方思然自嘲地吐了吐舌头，“不过我IPAD里有备份，你要是愿意认识一下我的同学，等回家后我再给你看照片。”

    贺弘逸无所谓地点了点头，他已经知道与她一起住的是五个女生了，这就足够了。至于那五个女生姓甚名谁，他一点兴趣都没有。

    “你的问题我回答完了，你的决定呢？”方思然带着满满的期待，紧张兮兮地盯着他的嘴巴。

    贺弘逸的嘴角扬起一抹不易察觉的弧度，她真是太好懂了，所有的心思都写在脸上了。

    这一点与那些名利场上的女人不同，之前也许是自己对她有误解吧。

    别的不说，单凭贺纪玉琴那么中意她，就足以说明她不是个有心机的人。

    当然，贺弘逸对某个人的认知绝对不会取决于其他人的看法，他只相信自己的眼睛。

    不过，平心而论，他对方思然确实从一开始就是含有敌意的，而这样的情绪一定会影响到他的判断。

    或许，他应该重新认识一下这个女人。

    看在她还有点利用价值，他很愿意接受她的条件。

    更何况，要想让贺纪玉琴平息怒气，他还真需要方思然的帮助。

    既然是利大于弊，那么他又何乐而不为呢？只是一切都要按他的意思来办。

    “我们签个契约吧。”贺弘逸挖了个陷阱，就等着有人自愿跳下去了。

    “什么契约？”方思然没想到韩剧里的狗血剧情会发生在自己身上，不过，看他那副得意的样子，肯定是不平等条约了。

    “如果你答应与我在外人面前扮演如胶似漆的恩爱夫妻，那我就同意与你在私下里和睦相处。”贺弘逸真后悔没早点想到这一点，不然也不会搞出这么多事来了。

    如胶似漆？方思然打了个冷颤，怎么突然有点反胃呢。

    不过呢，想来想去，总是在家里的时间比较多。

    于是，她点了点头：“好，我和你签契约。”

    “等一下，我还没说完，我还有条件。”贺弘逸似笑非笑地看着中计的方思然，提出自己的附加条款，“第一条，你不许再见黎子曜！”

    