
    贺纪玉琴几天没见方思然，心里就好像少了点什么。

    她现在非常后悔，之前真不应该答应贺弘逸结婚后搬出去住，要不然她就可以天天看到可爱的儿媳了。

    正想着打个电话把儿子儿媳叫来大宅这边一起用晚餐，就看到白艳芝拎着大大小小的购物袋走了进来。

    平日里购物回来，白艳芝肯定是急匆匆地直接回房间去了，就好像生怕有人跟她抢东西一样。

    可今天她却一边吩咐佣人给自己拿一碗滋阴润燥的龟苓膏，一边笑容可掬地进了客厅。

    她把手中的购物袋尽可能的放得远远的，只拿着其中一个袋子坐到贺纪玉琴的身边。

    “大嫂，你看，这个包包怎么样？”白艳芝把自己要送给方思然的皮包递向贺纪玉琴，不等她开口给出意见，就自顾自地继续说道：“我第一眼看到这包包，就觉得太适合侄媳了，所以就买来送给她当礼物。”

    今天这是刮得什么风？白艳芝竟然给方思然买了价格不菲礼物？

    看着手上包包的品牌标识，贺纪玉琴有点糊涂了，不是她小看这个弟媳，实在是她太清楚对方的为人了。

    一家人在大宅里生活了二十几年，除非是在特殊的日子，为了不落人口实不得不送份礼物充充场面之外，白艳芝从来没给兄嫂或侄子花过一分钱。

    “这份礼物是不是太贵重了？我看还是弟妹你自己用吧。”贺纪玉琴擅自作主，想替方思然拒绝这份不明意义的好意。

    其实，若是送给儿媳，别说一个包包能贵到哪去，就是过百万、上千万的金银珠宝她也舍得花这个钱。

    只是，白艳芝的品位和眼光实在令人不敢恭维，更何况这款包包的风格根本就不适合方思然。

    与其让自己的宝贝儿媳为难，不如就由她出面拒绝吧。

    “那怎么行！”白艳芝夸张地摆了摆手，努力让自己的脸看上去真诚无比，“大嫂，我可是诚心诚意要送侄媳这份礼物。你看我，一大早就出去，逛了这么久才为她挑了这款包包……哎哟，我这脚啊，别提有多痛了。”

    你那脚哪是为了别人走痛的啊。贺纪玉琴瞄了瞄放在远处那十几个购物袋，在心里笑了笑，却也没拆穿她。

    白艳芝又摆出一副愧疚的表情，叹了一口气，言不由衷地说道：“其实啊，我买这份礼物是想向侄媳道歉。”

    “道歉？”贺纪玉琴想到之前贺圣杰因为方思然的猫而住院，白艳芝借机在医院大闹了一场。

    不过，这件事已经过去好些天了，若真要道歉也不会等到现在了。

    白艳芝点了点头，这是她今天想了很久才想出来的办法，虽然确实委屈了自己，但为了儿子的将来，她做任何事都是值得的。

    “上次圣杰住院，我的态度不太好，当着侄媳的面儿说了很多难听的话。可住院的毕竟是我儿子啊，我这个当妈的着急也很正常……”她心里原本就没觉得自己不对，所以这话说着说着就变味儿了，幸好发现得早，还来得及改口，“总之呢，都是我这个做婶婶的不对。”

    贺纪玉琴不管白艳芝为什么要道这个歉，也无心计较这其中有多少诚意，既然是对方提起了这件事，有些话她还是要说的。

    “我也是做母亲的人，可以理解你的心情。但是弟妹，不论到了什么时候，不论发生什么事，你和我都应该注意自己的身份，尤其是在公共场合，有些话是无论如何都不能说出口的。我们都是贺家的长辈，要给孩子们做个榜样才行啊。”她的话说得言辞恳切、语重心长，只是，能听进去几分，就要看这个弟媳有多大的胸襟了。

    白艳芝不情愿地点了点头，对她的话嗤之以鼻。

    我只是迫不得已找了这么个托辞，你倒还当真了。要不是为了我儿子能够顶替你儿子成为贺家的继承人，我才懒得在这里听你唠叨呢。

    别以为你是大太太就了不起，等老爷子眼睛一闭、两腿一伸，而我的儿子坐上总裁之位，我就把你们一家人统统扫地出门。

    只有你们露宿街头、饥寒交迫，才能抵消我这隐忍多年的心头之恨。

    一想到那一天指日可待，白艳芝这心里就乐开了花。

    她紧紧抿着嘴，以防自己笑出声来，眼下最重要的，是让贺纪玉琴把贺弘逸和方思然叫回到家里来。

    “大嫂，你也知道我好面子，让我对晚辈说对不起实在是太为难我了，可如果不做点什么我又觉得心里不安。”说话间，白艳芝抚摸着自己的胸口，就好像里面堵着什么让她好难过，“我这个人不够聪明，想来想去也就想到这么一个办法。大嫂，不如由你出面办个家宴吧，也好给我个机会把道歉的礼物送给侄媳。好不好？”

    “我还是那句话，礼物就不必了。”贺纪玉琴把皮包放回到对方手上，笑着说道：“不过，办个家宴还是没问题呢，我一会儿就打电话让他们回来吃晚饭。”

    “啊，那真是太好了。我这就给我老公和圣杰打电话，让他们晚上回家吃饭。”白艳芝见不用给包包还能达到目的，这脸上的笑容别提有多灿烂了。

    “你逛了一天的街也累了，先上楼休息一下吧，家宴的事我会吩咐佣人去准备的。”贺纪玉琴现在总算明白了白艳芝送方思然礼物的用意，可她一时想不通对方为什么要这么做。

    急着让那两个孩子回来，是在公事上对贺弘逸有事相求？还是想说服他让白婶回别墅那边做事？

    “那就辛苦大嫂了，这个家多亏有大嫂在，什么事都办得妥妥贴贴，不用****一点心。”白艳芝嘴上虽是极力夸赞，心里却不以为然，若不是对自己有利，她也懒得做这面子功夫。

    不过，她也没想到这件事这么顺利。既然这样，索性一不做、二不休。

    “对了，大嫂，你看自打弘逸结婚搬出去之后，咱们家里也太冷清了。不如就让他们小俩口在这边住上一晚吧。”白艳芝真是要为自己叫好了，怎么就想到这么好的一个主意呢，“等吃过饭，我们一家人坐在客厅里聊聊天，让侄媳与我们增进一下感情不是更好嘛。”

    只是一顿饭的功夫能看出来什么？哪怕两个人的感情再不好，演演戏也就糊弄过去了。

    但让他们多呆上几天那可就不一样了，如果他二人的感情真出了问题，迟早会露出马脚来的。

    “嗯，听着是很不错。”贺纪玉琴笑着点了点头。

    其实，贺弘逸结婚之前也是极少在家的。而且，就算他在家，也从来不会坐在客厅里与长辈们聊天。

    所以，不管他搬没搬出去，这个家冷清不冷清和他一点关系也没有。

    不过，白艳芝的话倒是提醒了贺纪玉琴，既然自己这么想方思然，不如就让他们在大宅这边多住上几天。

    “那就这么定了。”白艳芝连忙叫过管家何叔，让他派人把贺弘逸的房间收拾一下。

    交待完毕，她拎着大包小包的东西上了楼。她要做个面膜再好好睡一觉，养足精神备战。

    目送白艳芝离开后，贺纪玉琴拿起电话，拨出了方思然的手机号码。

    咦？关机？想了想，她又打了别墅那边的座机。可电话拨了三四遍，却没有人接听。

    这是怎么回事？既然联系不上方思然，贺纪玉琴只好打电话给自己的儿子。

    贺弘逸听到楼下的电话铃声，可懒得去接，会打座机的应该只有家人，如果真有事也一定会打他的手机。

    见手机上显示的是大宅那边的座机，他犹豫着接起电话，问了一声：“谁？”

    “是我，家里怎么没人？”贺纪玉琴没有提及自己先打了电话给方思然。

    “有人，只是懒得下去接电话。”贺弘逸忍着一肚子的怒火，把话说得含糊其辞，他希望她误会自己和方思然正忙着做一些少儿不宜的事情，总好过被她知道那个臭女人已经几天没回来了。

    “你带思然来吃晚饭吧……”感觉到儿子语气中隐忍的怒气，贺纪玉琴捂着嘴偷笑，自己这个电话似乎打得太不是时候了。以他们小俩口儿的亲热劲儿，她明年这个时候是不是就可以抱孙子了？

    可她的话还没说完，贺弘逸就冷冷地丢过来两个字：“没空！”

    “不行，我们今天一定要见到她。”贺纪玉琴开始担心宝贝儿媳的身体了，现在离晚餐还有几个小时呢，他竟然断言抽不出时间，这是不是太过索取无度了？

    “哪个‘我们’？”贺弘逸揉了揉太阳穴，他认为最难缠也是难搞定的人，就是自己的母上大人。

    “我和你父亲，还有你叔叔一家。”贺纪玉琴想起贺天昊早上说过今天晚上没有应酬，正好抬出他来当借口，“上次你和思然来的时候，你父亲临时有应酬没赶回来，他这几天一直跟我念叨，让我找个时间再好好招待一下儿媳，于是我就挑了今天。”

    “不只有我父亲是大忙人，我也很忙的，下次再有这种事，请记得提前预约。你和父亲说一声吧，不好意思，我们今天去不了，就这样吧。”说完，贺弘逸就挂断了电话。

    长长地吁了一口气，希望可以糊弄过去。他现在哪都不想去，他就在家里守着，看看那个女人到底什么时候肯回家。

    放下电话，贺纪玉琴沉默了半晌，抬头往白艳芝房间的方向看了一眼，心里有些犯疑。

    贺弘逸的态度有点不太对头，白艳芝的表现更是有些反常，不会是她知道了什么，才那么积极地想让那两个孩子回来吧？

    吵架了？她摇了摇头，应该不是这么简单，如果只是吵架的程度，白艳芝绝对不会那么卖力。

    虽然儿子是自己亲生的，但贺纪玉琴绝对不会让方思然受一丁点的委屈。

    这不仅仅因为她是好友留在这世上唯一的女儿，更是因为自己打从心眼里喜欢那个孩子。

    既然大家都跟她玩“捉迷藏”，那她就自己找到答案吧。

    