
    方思然一觉醒来，正好与黎子曜四目相对。

    见他笑吟吟地看着自己，她脸一红，本能地摸了摸嘴角，难为情地说道：“讨厌，人家睡觉还一直盯着看……是不是我流口水了？”

    “没有。”黎子曜笑着予以否认，见她一副怀疑的表情，就收起笑容，做了个发誓的手势，“真的没有哦，我不会骗你的。”

    “那是……我打呼噜了？”方思然自己都不太相信，她怎么会打呼呢？瞄了一眼睡得正香的夜一，“或许是你听错了，夜一才是犯人，它可是经常睡觉打呼的……”

    “不是，都不是。”黎子曜向前靠近一点，拍了拍她的头，“放心，放心，你们俩谁都没有打呼哦。”

    “那你笑什么？”方思然打量着他，他笑得那么开心，如果不是自己睡着的时候出糗了，那就是他的心情非常好呢。

    “我……只是看着你的睡脸，就觉得很开心……如果能天天这样就好了。”黎子曜的语气像是在开玩笑，但他所说的每一个字都是自己的心里话。

    他真的很想每天晚上看着她入睡，每天早上一睁开眼睛就可以看到她。

    “天天这样？还是算了吧，这医院我已经住够了，我现在巴不得和夜一马上就康复出院呢。再这样继续吃了睡、睡了吃的，我可就要变成小猪了。”方思然戳了戳自己的脸颊，嘟着嘴气乎乎地抱怨道：“我觉得我的脸好像更圆……不，是更可爱了，漫画中的包子脸女生都很可爱。”

    黎子曜笑了笑，眼神却变得很无奈，她总是这样轻描淡写就无视了他的心意呢。

    正想着如何开口和她商量件事，他就看到她的神情暗了暗，小嘴也撅了起来，似乎想到什么不开心的事情。

    “怎么了？”黎子曜接了一杯温水，递向了她，“先喝点水吧，你也不要不开心，医生说你的伤口恢复得非常好，要不了几天就可以出院了。”

    方思然茫然地点了点头，一口一口喝着水，不知不觉就把杯中的水喝光光了。

    她看着空空的水杯，发呆了几秒钟，喃喃地嘀咕了一句：“我就是在想出院以后……”

    话只说了一半，回过神的她连忙收了声，怎么可以当着别人把心声讲出来呢。

    自从她醒来后，是多么小心翼翼地回避着关于自己如何受伤的话题啊。

    除了受伤，就连贺弘逸一次没来探病也太不正常了。

    幸好，不论是宗政玉泽还是黎子曜，谁都没有问起这些她最不想提及的问题。她一边提心吊胆，一边又觉得庆幸。

    可是，她哪里知道，那两个男人从她的伤势已经猜出事情的大概经过了。

    所以，他们才会心照不宣地没有提及贺弘逸。

    方思然的声音虽小，但黎子曜还是听到了她的话。

    这正是个机会啊。他没有再犹豫，站起身，走到衣架前，从自己的公文包里拿出一个文件夹。

    “对不起，原谅我擅自作主，替你起草了这份文件。”黎子曜将文件递给了方思然，然后就坐回到病床前，观察着她的反应。

    打开文件夹，“离婚协议书”五个大字映入眼中，方思然眨了眨眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    “子曜哥哥，你什么时候结婚了？”勉强挤出一丝笑容，她刻意撇清自己。

    应该是自己掩饰得不够好，所以才让他们发现了端倪，这已经不是她装傻或保持沉默就能糊弄过去的事了。

    “我没有结婚，要离婚的也不是我。”黎子曜郑重其事地摇了摇头，他想了几天，觉得只有这个办法，才可以让方思然重获自由，重新快乐起来。

    方思然歪着头，故作轻松地吐了吐舌头，以开玩笑的口吻说道：“那就是我表……”

    “当然也不是玉泽。”黎子曜打断她的话，叹了口气，“思然，你心里应该很清楚我为什么会准备这份离婚协议书，我和你表哥一直没问你，并不代表我们不知情。”

    “是你们想多了。”方思然心虚地低下头，猜想着这份离婚协议是黎子曜自己的主意，还是宗政玉泽也有份参与其中。

    “我和玉泽都不是小孩子，我们有自己的判断和分析的能力。”黎子曜见她还在逞强，心就好像撕裂了一般地痛了起来，“即使你什么都不用说，我们也知道你过得并不幸福。”

    “幸福不幸福，这和离婚不离婚没有关系。”方思然合上文件夹，递回给他，她直视着他的眼睛，目光和语气同样的坚定，“我是绝对不会离婚的。”

    黎子曜缓缓地伸过手，却不是想接文件夹，他握住她的手腕，皱着眉头，心疼地问道：“思然，你为什么要委屈自己呢？”

    方思然试图抽回自己的手，但对方的力气好大，她只好作罢。

    但是，有些事她是绝对不会退让的。

    “我只是一不小心受了伤，却没有受一丁点的委屈。”她看了一眼自己手中的文件夹，反过来劝黎子曜，“这份离婚协议你收回去吧，我不需要。子曜哥哥，这个婚是我自己决定结的，就算到现在，我也没有后悔过。”

    “思然，他根本就不爱你！”这句话几乎是黎子曜吼出来，他不明白她为何这么固执己见。

    “我知道。”方思然垂下头，回避着他的视线，低声说道：“我从一开始就知道。”

    何止是贺弘逸啊，自己对他不也是半点感情基础都没有吗？

    突然间，方思然有点同情贺弘逸了，其实他和自己没有区别，同样是身不由己吗？

    她是因为舅舅的威胁，为了让父母合葬在一起，才不得不结这个婚。

    那贺弘逸呢？他又是因为什么呢？和他生活了这么多天，也不是没有独处的时候，她竟然从未想过问问他的理由。

    她只是一味地责怪着他把自己带入这个莫名其妙的婚姻，却没动过半点心思去了解他的苦衷。

    现在想想，或许她有点自私了。

    既然夜一已经没事了，那她很愿意与他冰释前嫌，并把他当成朋友一样对待。

    看着陷入沉思的方思然，黎子曜愣了一下，他误会她的沉默是因为她对贺弘逸有感情，她在因为那个男人的“不爱”而伤心。

    “你……”他的嘴唇轻轻地颤抖着，不想把心里的疑惑问出口，他怕从她口中听到肯定的答案。

    你真的爱他吗？这个问题要真问出口，那他就太蠢了。

    已经不必去执着答案了，从她拒绝接受那份离婚协议，他就应该清楚她的选择了。

    “你说什么？”方思然没听清楚，看向黎子曜求证，却发现他的脸色很不好，担心地问道：“子曜哥哥，你是不是不舒服啊？你和表哥这几天都在这里陪着我，实在太辛苦了，要不你先回去休息吧。”

    黎子曜苦笑了一下，默默地拿回那份自己擅自起草的离婚协议。

    “我是问……你确定你不需要它？”他紧紧地握着文件夹，几乎都要捏变形了，他心里多少有点不甘心，“还是说你有什么顾虑？思然，你应该相信我和玉泽会拼尽全力守护你。我们只有一个心愿，就是希望你过得快乐。知道吗？”

    “我知道你们都很疼我，但是，子曜哥哥，我真的没想过离婚，我和贺弘逸的事情，我们自己会解决。”方思然向黎子曜竖起小指，“如果有一天，我想结束这段婚姻了，我一定会让你做我的离婚律师。我保证，拉勾。”

    “好，拉勾！”黎子曜心情复杂地与她勾住了小住，还用力地用拇指盖了印。

    “嗯。”方思然笑着点了点头，斜睨了一眼桌子上的大苹果，撒娇地央求道：“子曜哥哥，我想吃苹果，你拿一个给我吧。”

    “这苹果刚刚是你表哥洗的，我怕他洗的不干净，我再去洗一洗。你等一下，我马上就回来。”说话间，黎子曜将离婚协议收回到文件包里，从水果盘里挑了一个最大的苹果，拿去了洗漱间。

    其实，宗政玉泽对方思然的事一向很仔细，吃到嘴里的水果当然不会洗不干净。

    黎子曜之所以这么说，是因为他需要一个借口走开一下，他现在很需要一个人冷静冷静。

    看着他的背影消失在眼前，方思然长长吁了一口气。

    她相信不论是黎子曜还是宗政玉泽，是真心疼爱自己。就像他说的，他们会拼尽全力保护她。

    可就是因为这样，她才更加不能把自己结婚的真相告诉他们。

    若是被他们知道她是拿与贺弘逸的婚姻与舅舅做了交换条件，那他们一定会竭尽全力地为她达成让父母合葬的愿望。

    这就意味着他们要与宗政烨作对。

    方思然她从小就失去双亲，所以，她更加看重以及珍惜亲情。

    她不想因为自己的关系使得表哥和舅舅的关系更加恶劣，更不想在媒体上看到舅舅与表哥断绝父子关系。

    至于黎子曜，他只是表哥的同学兼好友，虽然她在心里把他同样当成哥哥，但自己对于他来说毕竟也只是个外人。难道要让他为了与宗政烨抗衡，而把毫无瓜葛的黎家也牵扯进来吗？

    到最后不论谁赢谁输，都太不值了。

    所以，最简单的办法，就是自己的事情自己去解决。

    只要她维系住自己的婚姻，舅舅就会按照约定，把她的父母合葬在一起。

    既然贺弘逸也是迫不得已，那么只要他愿意，她会积极配合，与他扮演一对恩爱的夫妻。

    正想得出神，病房的门被人推开，宗政玉泽走了进来。

    “表哥，你去哪了？我……”方思然的话只说了一半，就被硬生生噎了回去，只因她看到进来的人不只表哥一个。

    