
    方思然喂饱了夜一，下楼找到何叔，和他说自己要去仓库里找东西。

    在何叔的陪同下，她进了仓库。

    “大少爷的东西都在二层。”何叔向方思然做了个请的手势，带着她上了二楼，走到中间一个杂物柜前，打开柜门，指着其中两层说道：“少奶奶，昨天从医院带回来的东西都放在了这里。您要找什么，我帮您。”

    “不用了，我自己来就好。”方思然不习惯把什么事都推给别人去做。

    “既然这样，您慢慢找，我去那边等您，如果有什么事可以随时叫我。”何叔向她鞠了一躬，往后退了两步，转身走到楼梯口前，侧着身，笔挺的站在那里。

    这样既可以让方思然看到他，又不会因为被他盯着而觉得不方便。

    方思然很快找到了自己的笔记本电脑，好险啊，对于她来说很有纪念价值的东西，差一点就被贺弘逸当成破烂处理掉了。

    看着从医院一起搬回来的物品，她轻轻地摇了摇头，这些东西没用几天就被束之高阁，还真是可惜呢。

    虽然大宅这边什么都有，一样都用不上，但别墅那边的客房有些东西却没有，不如等她和贺弘逸搬回别墅的时候，把能用的都带过去吧。

    这样就不会浪费了，能够物尽其用，这些东西自己也会很高兴吧。

    方思然正要关上柜门离开，无意中的一瞥，看到在柜子的最下层，有一本发旧的相册。

    咦？她眨了眨眼睛，想到刚刚何叔说过的话，他说这里面都是贺弘逸的东西，那么，这相册里面应该是他的照片了？

    从封面发旧的程度判断，应该是很早以前的相册了。方思然蹲下身，好奇的伸出手，她还真想看看那个人小时候的模样，不知道他是不是从小就是一张冰山脸呢。

    指尖尚未碰到相册，她的手突然停在了空气中，神色显得有些犹豫。未经主人同意，不问自取似乎不太好。

    贺弘逸这个人还真奇怪，相册记录的是自己以前的记忆，如此宝贵的东西，他为什么会丢在这里呢？

    他好像说过，仓库里的都是用不着的东西啊，难道过去的回忆对他来说也是用不着的？

    “就算是爸爸妈妈过世那天……那么痛苦的回忆，我都舍不得忘掉，而你……”方思然对着相册喃喃自语，她希望自己能理解他的心情，可不论怎么想，她也找不出一个合理的理由。

    在她看来，像他这种含着金汤匙出生的人，父母双亲又健在，他根本不会有什么痛苦到必须忘记的回忆。

    缓缓地站身起，她觉得自己还是不看的好。

    方思然用力地点了点头，像是在赞许自己做了非常明智的选择。

    可明明已经做出了决定，她却仍然杵在原地舍不得走。

    不许反悔！快点走吧！以后也不能再来偷看！

    我数到三，马上关上柜门，头也不回地离开这里，从此再也不踏进仓库半步。

    “一、二……三！”话音未落，方思然再次蹲在了地上，“贺弘逸，对不起了，我实在太想知道你小时候的样子了……我就看一眼，只看一眼……原谅这么卑鄙的我吧……就这一次……算我欠你的……”

    她放下手上的笔记本电脑，小心翼翼地拿出那本相册，轻轻地抚摸着，这里面装载着的是他的童年吗？

    方思然带着满满的好奇，缓缓地打开了相册。

    第一张照片里的贺弘逸应该只有四、五岁的样子，穿着一套黑色的燕尾服，手上提着一个白色花篮，他的身旁还站着个穿着白色蓬蓬裙的小女孩，头上戴着花朵发箍。

    他们两个人并肩站着，贺弘逸显得有些羞涩，但那个小女孩倒显得落落大方。

    “这……应该是在为谁的婚礼做花童吧？”方思然戳了戳他的小脸，“小时候的你还挺可爱的嘛，长大后怎么变得那么可恶呢？”

    她又翻开一页，第二张照片还是贺弘逸与刚刚那个女孩子，不过年纪应该大了一点。

    他们两个都穿着红色为主调的中式唐装，非常的喜庆，每人手上还拿着一个大红包，手牵着手站在雪地里，笑得非常开心。

    “这应该是新年吧。”方思然又翻了一页，脸上流露出些许惊讶。

    十分钟后，她缓缓合上相册。

    整整一本相册，都是贺弘逸与同一个女孩子的合影。

    方思然一开始还以为那个女孩子是贺家的亲戚，直到看到最后，她才弄明白了。

    那个女孩子，应该是他的初恋才对。

    让她确定这一点，是他二人越来越亲昵的POSE，尤其是最后一张相拥而吻的照片。

    这一本根本就不是相册，而是他们从相识到相恋的经过和回忆。

    方思然把相册放回到原处，心情有一点沉重。

    原来他的笑容也可以很阳光，他的眼神也可以很真诚，他的心……也可以深深爱上一个人。

    可是，他们为什么会分手呢？

    应该是分手了吧？要不然贺弘逸也不会把这本相册丢进了仓库。

    方思然站起身，关上柜门，向楼梯口走去。

    何叔听到脚步声，转身看向方思然，笑着问道：“少奶奶，东西找到了吗？”

    “嗯，已经找到了。”方思然拍了拍怀中的笔记本，“何叔，真是麻烦你了，谢谢。”

    “不客气，这都是我应该做的。”何叔向她浅鞠一躬，“少奶奶如果没别的事了，那请您先走一步，我还要四处检查一下。”

    “好的。”方思然点了点头，自己先下了楼。

    “少奶奶慢走。”何叔目送着方思然离开后，才走到她刚刚找东西的杂物柜前，打开柜门，从里面拿出了那本相册，移到了另一个上锁的杂物柜里。

    将相册重新锁好，何叔轻轻叹了一口气。

    她应该已经看到相册了吧？不知道接下来她会怎么做呢？

    “但愿我这双眼睛不会看错人。”何叔的脑中浮现出方思然天真浪漫的笑脸，“我把一切的希望寄托在你的身上了，希望你可以帮大少爷解开心结，也不枉我冒着被大少爷记恨的风险让你看到这本相册了。”

    从八年前开始，程心蓝就一直是贺弘逸的心结。

    他与她相爱时，为了她而放弃继承权；他被她背叛后，为了她而性情大变，甚至与自己的爷爷反目成仇。

    其实当年程心蓝不告而别，根本就与贺家任何人无关，只是这里面有太多的巧合和误会，才会让贺弘逸一直以为是贺家的哪个长辈用钱收卖了她。

    而其中最关键的问题所在，就是何荣。

    当时程心蓝的父亲因为投资失败，公司面临破产，他本人更是因涉嫌行贿受贿、偷漏税款而被检察机关起诉，不堪重负的他最终选择了自杀。

    一夜之间，程心蓝从名流千金变得一无所有，若没有贺弘逸的资助，她连父亲的葬礼都办不成。

    受到双重打击的她几乎崩溃了，就是那个时候，她以身份悬殊为理由，第一次向贺弘逸提出了分手。

    但贺弘逸不仅没有同意，甚至决定为了她而放弃贺家的继承权，以普通人的身份与她远走高飞。

    程家虽然落没了，但不论是贺弘逸的爷爷，还是他的父母，都不在乎什么门当户对，更何况程心蓝是他们看着长大的，早已经认定了她就是贺家的儿媳。

    只是，他们可以接受程心蓝嫁进来，却不能接受贺弘逸与她离开。

    为了这件事，贺尚卿、贺天昊与贺弘逸大吵了一架，甚至命保安人员强行把他关了起来。

    贺弘逸好不容易从家里逃了出来，第一时间就去找程心蓝，可她却不见了踪影。

    偏偏就是这么巧，他在同一个酒店遇到了去那里见个老朋友的何荣，才会误会这位贺家的大管家，是受了家里长辈的指使去说服程心蓝离开自己。

    事后，不论何荣怎么解释，甚至烦劳自己的朋友过来当证人，可贺弘逸根本就不相信。

    何荣也曾经想过，或许大少爷只是需要一个程心蓝离开的理由，因为她是不辞而别，这就意味着他永远都不会知道她为什么要离开自己。

    贺弘逸只是需要一个理由去说服自己。

    只是，这样的理由却包含着太多的憎恨，他恨着离开的程心蓝，恨着嫌疑最大的爷爷，也恨着可能是同谋的父亲。

    但他却从未怪过何荣，因为在他看来，身为管家最重要的职责就是忠于主人。

    而自己不算是何荣的主人，他只是主人的孙子。

    所以，不论何荣做了什么，都是无可厚非。

    因为自己的私事而害得主人一家人心生嫌隙，让何荣这么多年来一直深怀愧疚。

    他一直想要去弥补，可却苦于没有机会。

    直到方思然出现在他的面前。

    从贺弘逸宣布婚讯开始，何叔就对这位准少奶奶十分的留意，不到半日，就已经将她的身世调查得一清二楚，包括她母亲和太太贺纪玉琴的关系。

    方思然第一次来大宅这边，何叔冷眼静看贺弘逸对她的态度，心里即认定她就是自己要找的人。

    这个女孩子有一种旁人没有人感染力，如果有她一直陪在贺弘逸身边，总有一天，大少爷一定可以解开心结。

    不是像现在这样把过去的记忆封存，而是真正的忘记，就算程心蓝再出现在他面前，也不会再令他心生动摇。

    “少奶奶，一切就拜托你了，请你帮帮大少爷吧。”何叔抬起手，隔着衣服感受着佩戴在胸前的十字架，闭上眼睛，默默地祝祷。

    方思然对着电脑已经足足半个小时了，屏幕却依然停留在搜索页面。

    之前看到的那些照片就好像放电影一般，在她脑中一遍又一遍、重复又重复循环放映。

    他们的分手……应该让贺弘逸很受伤吧？否则那本相册就应该在书房珍藏，而不是被遗弃在仓库了。

    移开腿上的电脑，她身体一歪倒在床上，随手抓过一只枕头，却不是用来枕着，而是抱在了怀里。

    应该不会是因为他要和我结婚，才不得不与她分了手。方思然很理性地分析着，从那个女孩子的气质和衣着，应该是上流社会的名媛淑女。

    若是谈到结婚所带来的价值，自己根本就没法与人家相比，她只是舅舅家的寄宿者。

    看过那些照片后，方思然才知道贺弘逸以前也是很正常的人，或许他的转变都是因为那个女孩子吧？

    究竟发生了什么事？反正不会是其中一个人移情别恋。从照片里两个人看对方的眼神，就知道他们有多么深爱着对方了。

    虽然不知道他们分手的真正原因，但方思然却几乎可以肯定是那个女孩子先提出的分手，所以贺弘逸才不想再看到那些照片。

    但又因为初恋的回忆太过宝贵，他才没有把相册丢掉，而是放去了一个自己看不到地方，就如同他再也看不到的那个人。

    看不到？再也看不到？难道说那个女孩子……已经去世了？

    方思然突然觉得鼻子酸酸的，看来，就算是贺弘逸这样的人，也不能事事尽如人意啊。

    或许自己和他根本就是同病相怜，都有着深爱却再也无法相见的人。

    