
    到了贺家大宅，贺弘逸把车停进车位。没有看到钟霁文的车，看来他还没有到。

    “从现在这一刻开始，我们可就要相亲相爱了，你……”他解开安全带，再一次提醒着方思然，却被她腿上几乎空掉的食物袋吓了一跳，“怎么就只剩一杯可乐了？你都吃了？”

    方思然笑嘻嘻地点了点头，满足地长吁一口气，用油花花的手指了指可乐，很大方地说道：“这个你喝吧，我肚子装不下了。”

    还能装下才怪呢！真不应该给她买那么多回来。贺弘逸懊恼地拎起食物袋，下了车，把可乐连同袋子扔去了垃圾箱里。

    回来时，他走到副驾驶位，为方思然打开车门并解开安全带。

    刚要拉她下车，却看到她的手上都是油，只好拿过纸巾盒，扯出几张纸巾先给她擦了擦手。

    “可乐怎么丢掉了？多浪费啊。”方思然看上去比他还后悔，早知道她就努力喝下去了。

    贺弘逸没答理她，他已经用光了整盒纸巾，可她的手还是粘乎乎的。

    无奈之下，他只好抓住她的手腕，把她带到花园甬路中央的欧式喷泉前。

    “干嘛？”方思然的右手被他强行按进了水里，她跳着脚以示抗议。

    “洗手！”贺弘逸皱着眉头，没有洗涤用品，怎么洗她的手还是油油的。想了想，他从自己胸前的衣袋抽出口袋巾为她擦手。

    这条口袋巾是从意大利买回来的，真丝的材质十分娇贵，现在弄得又是水又是油的，等待它的命运就和那杯便宜的可乐一样，近万块的名牌就这么毁在她的手里了。

    哼，削苹果多削了点果肉就嫌他是浪费？那她这算不算暴殄天物？

    不过，总不能让她脏兮兮的去见人吧，那岂不是太失礼了。

    方思然完全没有留意到贺弘逸在干什么，她被眼前这座巨大的喷泉雕塑深深地吸引了。

    仰着头，把缠着绷带的左手挡在眼前以遮挡刺眼的阳光，好让自己能看清楚。

    喷泉是汉白玉的材质，四个西方美人以不同的姿态站立在水面。

    每个人物的神态栩栩如生，发式和身上的配饰各不相同，而她们衣裙上褶皱就好像在随风摆动一般。

    “这哪是石头雕出来的啊？看着就好像希腊神话里的人物活生生站在眼前一样。”方思然对如此巧夺天工的雕刻技艺赞叹不已。

    “好了，擦干净了。”贺弘逸没理会她在一边大发感慨，走去垃圾箱，把弄脏的口袋巾丢了进去。

    “真的哎！”方思然的手在自己眼前翻来翻去，果然是干干净净了。

    无意中，她看到喷泉里好像有东西游来游去，就凑过去一探究竟，没想到里面竟然养着红鲤鱼。

    贺弘逸站在她身旁，看她的样子怎么就好像是猫儿见了鱼一样？大概她现在正琢磨是清蒸好还是红烧好吧？

    “我出于一番好意提醒你一下，这些红鲤鱼可是我父亲的宝贝，平日里他一有空就会来喂鱼、赏鱼。所以，你千万别动歪脑筋，它们是绝对不可以吃的。”贺弘逸还真怕她打这些鱼的主意，别哪天她一高兴，把鱼端上了餐桌，那可就热闹了。

    “我才不会那么做呢！”方思然心虚地低下头，她只是随便想了一下鲤鱼做什么菜好吃而已，但她不会真的那么做。

    “哦？那你趴在水面干吗？你当自己是纳西瑟斯？爱上了自己的倒影？”贺弘逸在一连串的揶揄之后，向她靠过去一点，很是善解人意问道：“你知道纳西瑟斯吗？如果你不知道他是谁，我不介意给你讲讲希腊神话故事。”

    “希腊神话故事我都知道，不用你讲！”方思然站起身，嫌弃地移开两步，拉大了与他之间的距离，“而且，我也没有顾影自怜。”

    “我就说嘛。”贺弘逸赞同地点了点头，唇角的笑容就好像在笑她还有点自知之明，“怎么看，你也没他长得那么漂亮啊。”

    “哼，那是个人的眼光不一样，我表哥就说我长得很漂亮。”方思然鄙视地看了他一眼，就好像在否定他的品位。

    贺弘逸一向自恃极高，现在却被她平白看低了一等，顿时觉得好心塞，他冷笑着说道：“那是因为你表哥是个大妹控，你就是丑无盐，他也会觉得你沉鱼落雁、闭月羞花。”

    “你……”方思然不喜欢他说话的语气，把宗政玉泽说得像个大白痴一样，可她又无言反驳，因为人家也没明说。

    更何况，她表哥确实是个大妹控，不论她说什么做什么都是好的。

    想了想，她扬起下巴，振振有词地说道：“那子曜哥哥不是大妹控吧？他也说过我长得漂亮，而且比任何一个女孩子都可爱。”

    “那是……”贺弘逸只说了两个字就紧急收了声，把“情人眼里出西施”这七个字硬生生地咽了下去。

    “是什么？”方思然见他一直不出声，还以为是他理亏词穷了呢，她得意地笑了笑，“你没有话说了吧。”

    贺弘逸隐忍着心里的愤懑，他宁可让她嚣张一次，也不会让她了解到被某人暗恋了很多年的事实。

    难得她那么没自觉，就让她辜负黎子曜一辈子吧。

    “我知道你不愿意承认我是大美女，可不管你承认不承认，我都是大美女……”方思然从来不认为自己长得有多漂亮，她是成心恶心贺弘逸，见他的脸色越来越难看，她还故意坏坏地补了一句：“外加小可爱！”

    “来，过来。”贺弘逸面无表情地向她发号施令。

    “干嘛？”方思然有点诧异，他的反应这么平静让她有点不适应。

    “让我看看你脸皮有多厚。”贺弘逸又想趁机捏捏她的小肉脸。

    嗯，对啦，这才像他嘛。方思然不但没有生气，反而松了一口气。

    如果不是被他毒舌一番，她还真不知道自己要面对怎样的悲惨下场呢。

    见她杵在那儿一动不动，贺弘逸不耐烦地向她招了招手：“过来啊。”

    “不去！”方思然反而向后退了一步。

    “你过不过来？”贺弘逸冷冷地看着她，就像是狩猎中的猎豹，伺机而动。

    方思然像只受到惊吓的小白兔，一顿摇头，连退了好几步。

    “不过来是吧？”贺弘逸真是为她的智商捉急，既然没那个胆量，就别来招惹他啊，“我最后给你个机会，我数到三，你要是不过来，后果自负。一、二……”

    差一点点，方思然就灰溜溜地过去投降了。

    可当她想到这是在大宅啊，有那么多人看着，他能把她怎么样？

    突然之间，她觉得自己似乎被勇气之神附身了。

    冲着贺弘逸做了个鬼脸，方思然立马就逃。

    嗯？总算聪明了一次，知道绕着喷泉我会比较难追。看着她的背影，贺弘逸不自觉地露出笑容。

    不过呢，以你的速度，是绝对逃不出我的手掌心的。

    “好，长本事了你。”贺弘逸也不急，甩着两条大条腿，不紧不慢地追了过去，口中还念念有词：“你最好已经做好觉悟了，千万别让我抓到你，否则有你好看！快点跑，快点，你再不跑快点可就要被我追上了哦。”

    一阵风吹过，他所说的每一个字都顺风吹进了方思然的耳朵里，听得她后背直发凉。

    他真是没白长两条大长腿啊，她已经很努力地在跑了，怎么他的声音听起来离自己那么近呢？

    而且，这才跑了几步，她就有点气喘吁吁的了，果然是在医院里住得太久了，连体力都变差了。

    身后的脚步声越来越近，她不想束手就擒，更不想被他千刀万剐，危机感让方思然脑中灵光一现，她想到一个阻止他的好办法。

    猛地站住，她右手伸进喷泉，五指并拢，大力向身后扬了三次水。

    “哗——哗——哗——”真是一点都没浪费啊，她扬起的水全部淋在了贺弘逸的身上。

    看着湿答答的他既吃惊又愤怒地瞪着自己，虽然凶巴巴的样子挺吓人，但方思然还是不知死到临头地捧腹大笑。

    “谁……”方思然蹲在地上，笑得上气不接下气，连说话的力气都没有了，“谁……让……你……追……追过来……啊噗！”

    她的话还没说完，一股强大的水流扑面而来，把她从头浇到脚，还喝了好几口带着鱼腥味的冰水。

    “呸——呸——贺弘逸，你好卑鄙，欺负我只能用一只手……有本事你等我手上的伤好了，看咱俩谁厉害！”方思然胡乱地擦了一把脸，指着贺弘逸的鼻子恨恨地挖苦道：“做为一个男人你可真沉不住气，你没听说过君子报仇十年不晚啊！”

    “我说过，我不是什么君子，所以，有什么仇必须当时就报。”贺弘逸看了一眼自己在水里的倒影，他现在的样子还真是够狼狈的，“要不是看你刚刚出院，天又有些凉了，我非得把你按水里不可。”

    “你敢！”方思然学着他的语气，完全没吸取教训，又向他泼了几下水，嘴里还叫嚣着挑衅，“哼，我就不信你敢把我按水里！”

    说话间，她见贺弘逸向自己走过来，吓得转身就跑。可跑了没几步，就被他一把揪住了衣领。

    又来这招？讨厌！以后我再买衣服一定要买没有领子的！方思然一下子就老实了，咬着嘴唇，向身后偷偷瞄了瞄。

    不知道她现在求饶还来不来得及呢？

    