
    方思然气乎乎地出了房间，站在门口做了个深呼吸，把贺弘逸带给她的负面情绪统统排出体外。甚至连他这个人，也抛在脑后忘得一干二净了。

    心情愉悦地下了楼，四下张望，只看见管家何叔站在玄关。她走了过去，想问问贺纪玉琴回来没有。

    到了近处，她正要开口，刚好看到一个温文尔雅、慈眉善目的中年男子走了进来，身后还跟着一个司机模样的人，手上捧着大大小小很多个的礼品盒。

    何叔向男人鞠了一躬，客客气气地寒暄了两句，才从后面那个人的手上接过东西。

    方思然站在那里，不知道自己该怎么做。

    若是在平时，她一定会过去问问需不需要帮忙，可现在她的手还残废着，这么做就显得有些虚情假意了。

    但她就这么直杵杵地站在这里，又显得很没有眼力见。

    而更重要的是，被何叔毕恭毕敬对待的人，到底是贺弘逸的父亲还是贺弘逸的叔叔呢？

    她本来就有轻微的脸盲症，结婚那天又因为紧张和害羞没怎么敢好好看人。

    偏偏贺弘逸的父亲贺天昊和叔叔贺天华是双胞胎兄弟，长相极为相似。

    方思然超级怨念地腹诽着把自己热醒又和她吵架，最后把她逼出房间的贺弘逸，要不是因为他，自己也不必这么早下楼来，也就不会遇到眼下这种进退两难的情况了。

    要是婆婆在这里就好了，有她陪着，场面一定不会这么尴尬。

    就在她不知何去何从的时候，那个男人和何叔同时看到了她。

    在这种情形下，身为管家的何叔会等到方思然问候了贺天昊之后，自己才会再开口。

    这是规矩。

    不过，很擅长观察人脸色的何叔看出她很为难，猜到她肯定是没分清楚眼前的人是贺天昊还是贺天华。

    其实，不只是方思然，以前贺家两兄弟还年轻的时候，就是在这个家里工作了一段日子的佣人，偶尔也会搞混他们谁是谁。

    直到这兄弟二人人过中年，贺天华人渐渐发福，比兄长贺天昊要胖那么一点点，这才变得稍稍好分辨了。

    但方思然刚刚嫁进来没多久，又没在大宅这边住，与公公和叔叔也就在婚礼那天见过一面，现在她肯定不知道回来的这个人是哪一个了。

    “老爷，二老爷没和您一起回来吗？”何叔装作没有看到方思然，这样既可以为她提个醒儿，又不算对她失礼。

    “他应该会在晚饭前赶回来。”说话间，贺天昊笑眯眯地看着方思然，摆明就是等她开口叫人。

    “公公，您回来啦。”方思然向他鞠了一躬，又向何叔投去感激的一眼。

    能做贺家管家的人一定很不简单，竟然看穿了自己的心思，多亏他及时的从旁指点，否则自己又要出糗了。

    “少奶奶。”何叔好像刚刚看到方思然一般，与她打了个招呼，并对贺天昊说道：“老爷，少奶奶今天一出院就和少爷回来了。”

    贺天昊点了点头，先交待何叔把东西拿去客厅，然后才笑着对方思然说道：“你随意点，一家人，不用这么拘礼。”

    “是。”方思然规规矩矩地点了点头，虽然公公让她不必拘礼，但一时之间她还做不到。

    点过头之后，她的头顺势就没抬起来，怯生生地看着地面。

    她知道自己这样很失礼，但她从小到大所接触过与贺天昊年纪相仿的男性长辈，就只有舅舅。

    而每次与宗政烨交谈时，她都不敢抬头，因为从那个人的眼中，她根本看不到一丝一毫的亲情。

    在商场上叱咤风云的贺天昊也不知道接下来该说些什么了，毕竟这个家里已经二十几年没出现过年轻的女孩子了。

    “咦，你今天怎么回来这么早？”贺纪玉琴从门口走进来，见到丈夫的背影，很是意外。

    “这还不是因为你早上对我千叮万嘱，说儿媳今天出院，让我早点回来吃晚饭嘛。对于夫人的命令，我哪敢不服从。”贺天昊开了句玩笑，很自然地向她伸出臂弯。

    他上辈子到底做了多大的好事，这辈子才娶到这个老婆，每次出现都好像及时雨一般呢。

    贺纪玉琴也心有灵犀，在同一时间伸出手，挽住了丈夫的胳膊。

    “婆婆。”方思然听到贺纪玉琴的声音顿时松了一口气，刚刚还不知所措地低着头，现在开心得两眼直放光，好像见到救星一般。

    贺天昊好像受到很大的打击，微微皱了皱眉头，儿媳这声“婆婆”叫得别提有多甜了，叫他的那声“公公”与之相比，相差何止千里啊。

    “同人不同命”的感慨，他第一次用在了自己身上。

    说实话，贺弘逸这个婚结得太突然了，连他这个做爹的都怀疑儿子是不是发昏了。

    所以，当时他的态度非常的强硬，就是：坚决反对，反对到底。

    可无奈贺纪玉琴投了赞成票，而她这一票就足以镇压下全家人的反对票，谁让儿子是人家生的呢。

    更何况，远在美国的贺老爷子也是投了赞成票。在这种情形下，谁还有胆子反对了？

    于是乎，婚礼只能按原计划进行。

    在婚礼上，贺天昊这个做准公公的第一次见到了准儿媳方思然，立即向贺纪玉琴竖起了大拇指，觉得她的决定真是太正确了。

    这个孩子，他喜欢，完全就是他想像中女儿的样子嘛。

    贺天昊一向喜欢小孩子，贺纪玉琴怀孕的时候他一直祈祷是女儿。

    为了保持神秘感和惊喜，他一直没过问孩子的性别。而当产房的接生大夫出来宣布是儿子的时候，他差一点没哭了。

    当时他真的好伤心、好失望，恨不得把这个臭小子塞回去重生。

    之后的几年，他一直央求贺纪玉琴再生个女儿，可她却坚决不愿意。

    后来贺天华奉子成婚，贺天昊又在想要是侄女就好了，他会把她当成女儿一样疼。

    在白艳芝怀孕三个月的时候，从医院检查一回来，她就得意洋洋地宣告自己怀的也是男孩，这又把他盼女心切的小心脏闪了一下。

    幸好贺天华向美国的老爷子报喜的时候，信誓旦旦的说会多生几个孩子，这让贺天昊的心中又燃起了希望。

    不想白艳芝生产时难产，最后虽然母子平安，但她却再也不能生育了。

    就这样，贺天昊想要个女儿的愿望彻底破灭了，他心存遗憾地过了大半辈子，直到方思然的出现。

    原本他还在感激老天总算待自己不薄，终于让他圆了女儿梦，可没想到方思然对他的态度也太疏远了。

    难道是自己长得太凶了？让她感到害怕或难以亲近了？贺天昊摸了摸自己的脸，应该……不会吧？他每天照镜子时也没觉得自己长得凶神恶煞啊。

    对了，一定是因为太陌生了，等到熟络之后，或许方思然就不会怕他了，到时他就可以享受贺纪玉琴的待遇了。

    “你回得正好，我买了很多礼物送给你们，已经让何管家拿去客厅了，你带思然过去看看喜欢不喜欢。”贺天昊目送着婆媳二人去了客厅，自己先回了房间，换了一套看起来十分随和的便装，又对着镜子练习了一个最慈祥的笑容，这才胸有成竹地返回客厅。

    贺弘逸对着夜一的屁股静坐了二十几分钟，脑中一直在想方思然现在在做什么？是不是正开心地吃着东西，还是又惹了什么祸？

    狠心的丫头，竟然真的把他一个人丢在房间里了。

    想到这儿，他站起身，冲出房间，决定去把她逮回来。

    刚走到楼梯口，就听到客厅传来说笑声。

    开始贺弘逸以为是贺纪玉琴和方思然，仔细听了听，却不想还有贺天昊。

    看来一向对他横眉竖眼的臭老头今天的心情似乎非常好，要不怎么有心情在客厅聊天。

    算了，还是别去自讨没趣了。生来就与父亲八字不合的贺弘逸转身就走，他宁可一个人回卧室呆着，也不要见到臭老头。

    可他又想到了方思然，这让他的脚步渐渐慢了下来。

    犹豫了片刻，他带着“凭什么把我的老婆让给你们”的幼稚对抗心理，缓缓地走下楼。

    “我说我一觉醒来怎么找不到人，原来在这里。”贺弘逸板着一张面瘫脸，只有嘴唇一动一动。

    哇，你真是能装啊。方思然瞥了他一眼，就低头继续玩手上的泰迪熊。

    “这是什么？”贺弘逸坐到她身边，伸手过去揽着她的腰。

    “熊，公公送的。”方思然把手上的泰迪熊举高，挡住自己的脸，瞧着好像是为了让他看清楚，其实是趁着二老没注意，冲他呲牙做了个鬼脸。

    这个答案让贺弘逸大吃一惊，臭老头会给母上大人以外的人送东西？真是太稀奇了。

    他活了二十六年，从有记忆开始，贺天昊只会在结婚纪念日、老婆的生日，以及贺弘逸生日这三个特别的日子里，亲手挑选礼物送给贺纪玉琴，以感谢她嫁给自己、陪伴自己，还为了自己生下了一个混蛋儿子。

    其他节庆日的礼物，都是由秘书代劳。

    而与家里人相关的特殊日子，所有的礼物都是由贺纪玉琴负责，贺天昊从来不去过问。

    包括亲生儿子、也是唯一独子的贺弘逸的生日。

    从小到大，贺弘逸就没有收到过父亲送的礼物。

    一次都没有。

    但就在今天，臭老头却送了礼物给方思然，而且还是他自己亲手挑选的礼物。

    贺弘逸之所以这么肯定，那是因为臭老头有个习惯，如果是自己挑选的礼物，一定会由自己带回家；若是秘书挑选的礼物，则会交由店家直接送上门来。

    既然臭老头和礼物一起出现在这里，那就证明方思然手上拿着的泰迪熊，以及茶几上铺得满满的已经拆开或尚未拆开的礼品盒，都是由贺天昊亲自买回来的。

    