
方思然哭了一晚上，最终忍住没打电话向宗政玉泽求救。

    不过，她整晚都没敢睡觉，生怕那两个怪物破窗而入，跑到楼上来大开杀戒。

    万一连客房的门都阻挡不了它们，那她醒着还有机会想办法逃跑，不至于在梦里被活活咬杀。

    从昨天中午就没吃过正餐，零食都吃光了也填不饱肚子，方思然现在饿得大白天都能看到星星了。

    看着吃猫粮吃得津津有味的夜一，她舔了舔嘴唇，又吞了吞口水，一忍再忍，才打消了从它口中抢食的念头。

    唉，人饿晕了还真是什么奇怪的事都想得出来。方思然自嘲地笑了笑，起身走向浴室，还是冲个凉让自己清醒一下吧。

    一进浴室，她就看到自己的手机四分五裂地躺在地上。

    对了，昨天被那个混蛋吓了一跳，手机摔在地上了。方思然将手机重新组装好，开了机，有一条未读短信。

    “你不是应该回学校了吗？怎么还是国内的号码？响一声就挂断了，我打回去却关机了，没什么事吧？看到信息尽快回覆我，担心你呢。”

    方思然不自觉地甜甜一笑，心里暖暖的，被人关心的感觉真好。

    沉默了片刻，她轻轻地叹了一口气。

    是啊，结婚的事情，乔千蔓还不知道呢。

    如果不是身不由己，她怎么会不选自己最好的朋友做伴娘呢。

    可早在婚事定下来的时候，舅妈就告诉她，伴娘必须是宗政玉绯。在这种重要时刻，正是彰显舅舅仁义，舅妈慈爱，表姐优秀的最佳场合。

    一辈子只有一次的婚礼，就这样被舅舅当成了一场提升集团公司以及自身形象的公关秀。

    而身为新娘的方思然，却连邀请自己朋友参加婚礼的权力都没有。那天到场的宾客，都是她不认识的人。

    原本还想着等婚礼结束后，再好好向乔千蔓解释一下，相信她一定会理解自己的苦衷，可没想到一拖就拖到了现在。

    这种事在电话里也说不清楚，还是约她出来见个面吧。

    方思然这样想着，手指就下意识地在手机屏幕上滑来滑去，找到好友的名字，正要拨出去，她却想到了一个重要的问题：我怎么出去？

    “你还是乖乖地将钟秘书的名片收好，一会记得把他的电话号码存到你的手机里，或许明天就用得着了。”

    耳边突然响起贺弘逸的声音，方思然一愣，随即用力地甩了甩头，我干嘛要想到那个混蛋啊！

    滚出去！滚出去！从我的脑子里滚出去！她恨恨地咬了咬嘴唇，怪不得昨天他会那么说，原来是早有预谋。

    真不甘心啊，方思然怎么想都觉得自己被贺弘逸算计了。

    可电话还是要打吧，钟霁文还是得找啊。如果不通过他，自己根本就不敢走出这个房间，更别提经过那两只怪物的防区去和乔千蔓见面了。

    或许事态的发展都在贺弘逸的预料之中，但幸好救助的人是钟霁文，这让方思然勉强还可以接受。

    只是……让我先酝酿一下情绪。方思然决定先洗了澡再打电话。

    站在花洒下，偏凉的水流顺着身体的曲线流到脚面。

    嗯？怎么有点疼呢？她弯下腰，用手指轻轻戳了戳有痛感的部位，脚面好像有点红肿。

    咦？方思然摸了摸自己的小腿，怎么会有轻微的划痕？

    她疑惑地眨了眨眼睛，好一会儿才想起昨晚在客厅发生的事。应该是那时候受的伤吧，当时她只顾着害怕，完全没有留意。

    “还真是……”方思然长长叹了一口气，懊恼地说道：“可惜了那一碗面了。”