
    方思然趴在玻璃窗前，眼巴巴地看着外面的风景，秋天是她最喜欢的季节，真的好想出去走走啊。

    回头看了一眼一直睡着的夜一，它这两天好像被瞌睡虫附了身，每天差不多十几个小时都在睡着。

    原本她还在担心，幸好宠物医生拍着胸脯保证，说它身体的恢复情况非常的好。正是因为伤口愈合了，不痛了，它才会睡得那么安稳。

    走到夜一的病床前，方思然轻轻地捏了捏它的爪子，小声说道：“夜一，等我们出院了，我带你去看枫叶好不好？”

    说完，她弯下腰，亲了亲它的小脑袋。

    啊～啊～好怀念把夜一把在怀里的感觉啊，软乎乎的、毛绒绒的，不论什么时候都让她觉得好安心。

    因为她和夜一都受了伤，所以，不论是夜一的宠物医生，还是她的主治医生，都禁止她和它有肢体接触。

    再忍忍吧，要不了几天，我们就可以康复了，到时，我们想怎么样就可以怎么样。

    “方思然，你怎么下床了？我出去之前是怎么说的？你把我话当耳旁风吗？”贺弘逸推门而入，果然和他担心的一样，她又趁他不在的时候溜下了床，“还有，你那个姿势是什么意思？你忘了你后背有伤吗？怎么能弯腰？”

    糟了，唐僧怎么这么快就回来了？方思然缓缓直起身，低着头爬上了病床，嘴里却很不服气地嘟囔道：“医生说我后背的伤已经愈合了，可以适当的运动了……而且，我刚刚亲夜一的时候，后背完全没觉得痛啊……”

    “什么？”贺弘逸把手上的衣服随手扔进衣柜，大长腿只迈了几步就走到她和夜一之间，“谁让你去碰那只丑猫的？医生……”

    “夜一才不是丑猫！你再叫它丑猫小心我揍你！”方思然挥着小拳头抗议，几天相处下来，他们之间说话随意了许多。

    贺弘逸不屑地扯了扯嘴角，完全没把她的威胁当回事，凭她一个伤残人士，还想揍他？做梦去吧！

    “医生说过，不许你碰它，你要是想快点出院，最好听医生的话。”说话间，贺弘逸走回到衣柜前，把让秘书送过来的衣服一件一件挂了起来。

    自从他在医院寸步不离地守着方思然，来这里次数最多的人不是宗政玉泽，也不是黎子曜，而是他的秘书钟霁文。

    送衣服、送饭菜、送水果、送取文件、送一切贺弘逸临时需要的东西……总之，每天钟霁文都要来个四、五次。

    方思然对自己做错了事心知肚明，更何况贺弘逸也是为了她好，她放弃申辩，刚刚亲夜一只是一时的情不自禁，在出院之前她绝对不会再犯类似的错误了。

    这段时间，他没去公司，把病房当成了临时办公场所。

    秘书每天送来的文件，他都会仔细地看过后，或签字或批注。

    所有的公司事务都是通过电脑完成，就连他必须出席的会议，也是通过视频会议的方式进行。

    他怕吵到她，每次都戴着耳机，有问题他会把自己的意见通过打字的方式发过去，再由钟霁文念出来。

    有一次护士过来量体温，他立即暂停了会议，直到确定方思然一切正常，并看着护士离开后，他才坐回到沙发上重新戴上耳机，继续开会。

    就连钟霁文过来送东西，贺弘逸怕影响到她休息，每次都让秘书送到门口，他自己出去取。

    而且，每次离开的时间最多不会超过五分钟，就是怕她有什么事找不到人。

    这一切，方思然都看在眼里，也很感动。

    有的时候，她甚至会想，这个契约签得真是太好了，看似全部是霸王条款，但她根本就是受益人嘛。

    贺弘逸回到病床前，看了一眼发呆的方思然，顺手从水果盆里拿出一个苹果，递到她面前，问道：“吃吗？”

    方思然看了看苹果，又看了看贺弘逸，摇了摇头。

    “是我买的苹果不好？”贺弘逸好不容易熬到她把之前的苹果都吃光了，就让钟霁文挑最好的苹果送了过来，可她吃苹果的次数却一天比一天少。

    “更正：苹果不是你买的好吧，明明就是钟秘书。”方思然对他毫不领情，反而对钟霁文觉得很内疚。

    这几天真是把钟霁文折腾得够呛，贺弘逸这个人太难伺候了，做他的秘书实在是太辛苦，要是她早就撂挑子不干了。

    “是我让他挑最好的买来的，他只是负责跑腿儿。”贺弘逸仔细端详着手中的苹果，论品种、论品相，怎么看都是万里挑一啊，但为何就不招她待见呢？

    方思然撇了撇嘴，懒得回应他的狡辩。

    “给我个理由，为什么你不喜欢我买的苹果？”贺弘逸拉过餐桌，把苹果往正中间一放，正好与方思然形成对峙的局面，而他自己坐在旁边，俨然一个主持公道的正义之士。

    “就是不想吃。”方思然吞了吞口水，违心而言。

    “让我想想啊……”贺弘逸像夏洛克一般进行着推理，“你是从两天前开始不怎么吃苹果了，而我就是在那天买来的苹果……嗯，宗政玉泽也是从那天不来医院了……你是因为钟秘书没挑好苹果，还是因为觉得被你表哥抛弃了……”

    “我表哥才没抛弃我，他是有重要的事要出差几天，他刚刚还发信息给我，说今天晚上就赶回来看我！”方思然气乎乎地瞪了他一眼，明明她是为了给他留面子才忍着不说、不吃的，既然他这么不识好人心，她索性就实话实说吧，“你也别乱猜了，我不吃苹果，是因为你削的苹果太影响食欲了！”

    “本大少爷肯伺候你，你不感恩戴德就算了，竟然还敢有所抱怨？”贺弘逸一听，顿时恼羞成怒，他从小到大都有佣人伺候，从来没削过苹果，削得不好看也很正常。

    再说了，谁像她这么矫情，吃个苹果还必须削皮切块。

    “我是替苹果打抱不平，经过你的手削完的苹果实在太可怜了，差不多只剩一个核了！”方思然一脸嫌弃之色，一想到那些被浪费的苹果就觉得心痛，明明可以多吃几次的。

    “有你这么夸张的吗？我最多也就是一不小心把苹果皮削得厚了点，哪里就只剩核了？”贺弘逸极少有不擅长的事情，现在被方思然一语戳中，面子上实在有些过不去了。

    “你敢说每次不是削了两三个才凑成了一盘？我这双水灵灵的大眼睛可看得一清二楚呢，你休想否认！”方思然指着自己的眼睛，夸张地眨了两下，也不管他的脸色是不是已经变得很难看，毫不客气地补上一刀：“而且你切的苹果块有大有小，奇形怪状的。”

    “你管我怎么弄的！”贺弘逸冷笑一声，鄙视地睨了她一眼，很没风度地反唇相讥：“奇形怪状又怎么了？哪次你不是把一盘子都吃了？”

    说完，他在心里不禁庆幸，她是吃货真是太好啦。

    “浪费食物是要遭天谴的！”方思然脸一红，没办法，谁让她抵挡不了苹果的诱惑呢。

    好吧，我就是喜欢吃怎么啦，你不能因为我是一枚吃货就看扁我啊。

    顿了顿，她好像自言自语一般，不紧不慢地说道：“我表哥每次都把苹果切得很漂亮，有的时候为了哄我开心，他甚至还会把苹果切成天鹅或小兔子呢。子曜哥哥也很厉害，他削苹果皮从头到尾都不会断，又薄又整齐，简单就像艺术品……”

    贺弘逸一听“子曜哥哥”四个字就不爽，尤其是在方思然拿对方所擅长的事情来与自己的短处相比的时候。

    “打住！不就是削苹果嘛，居然还扯到艺术品上了。”他不以为然地叹了口气，挖苦道：“方思然，天下间真正的艺术品都要因为你这句话而难过得集体自。焚了。”

    “哼！”方思然斗嘴斗不过，气得拿起苹果大力地放到他手里，“你还是手下留情，先把苹果放回去吧，等我表哥晚上回来，我让他削给我吃。”

    说完，她侧身躺到床上，把头埋在枕头里，不想再搭理贺弘逸了。

    “要睡觉？”贺弘逸心里虽然有气，却还是替她盖好被子。

    “嗯。”方思然轻轻地应了一声，感觉到他的动作，她的语气缓和了许多。

    贺弘逸回身把苹果放回到果盘，她不出声，刚刚还那么热闹的房间一下子安静下来，让他有点不适应。

    静静地站了一会儿，他退后两步，正想接着去看文件，却无意中从他昨天让钟霁文送过来的空气净化器的金属外壳之中，看到方思然两只眼睛瞪得圆圆的，哪里像犯困的样子？

    原来是装睡！

    因为一个苹果，她竟然说谎骗我。

    真是不可原谅！

    看着她的背影，贺弘逸奚落道：“你这么睡不会馋得流口水吗？”

    “我再怎么样也不会因为没吃到苹果就流口水，我……”方思然倏地坐起，却在与他四目相对的一瞬间知道自己中计了。

    贺弘逸走到病床前，与她面对面站着，捏着她的下巴，强迫她直视着自己，郑重其事地警告道：“下次再敢骗我，我就罚你一辈子不许吃苹果！”

    