
    原来人在危急时刻真的会爆发出最大的潜能，方思然从没想到自己某一天会有向两只藏獒冲过去的勇气。

    虽然人是坐在车里，但这已经是很不可思议的事情了。

    拼命地按着喇叭，将油门一脚踩到底，硬生生把两只奔跑中的怪物拦了下来。

    一只藏獒站在车外，正对着驾驶位，呲着牙，流着哈喇子，透过车窗虎视眈眈地瞪着里面的方思然。

    一心只想着救出夜一的方思然丝毫不觉得害怕，她没有理会近在咫尺的怪物，四下张望着寻找夜一在哪里，却从内后视镜中看到另一只藏獒绕过车尾，又向前跑了过去。

    想都不用想，它肯定是冲着夜一去的。

    方思然担心夜一随时随地都可能会成为那只怪物口中的食物，连忙发动车子准备追过去。

    而就在这时，站在车外的藏獒猛地扑了过来，同时张开血盆大口咬向外后视镜。

    强烈的震感让方思然全身的汗毛都立起来了，有那么一瞬间她甚至以为这辆车都要被它推翻了。怪物就是怪物，这力气可不是闹着玩的。

    她的感慨只是一念之间，可就在这短短几秒钟的时间里，左侧的后视镜就已经死无全尸的了。

    见此，她立即踩下油门，开着车子向前方那只奔跑中的藏獒追了过去。

    这么可怕的咬合力，若刚刚咬的不是后视镜而是夜一的脑袋……方思然用力地摇了摇头，她实在不敢往下想了。

    车子还没开多远，就听到后面一声怒吼，看来是她的举动惹火了那只藏獒。

    方思然从内后视镜中看到后面那只怪物追了过来，甩掉它是不太可能，那就只有继续往前冲了。

    远远的，她瞧见一直疲于奔命的夜一速度慢了下来，看来它的体力已经到极限了。

    “对不起，我本来不想伤害你们的……”方思然小声嘀咕了一句，加快了车速，向前面那只对夜一穷追不舍的藏獒撞了过去。

    可就在相撞的一瞬间，她又觉得有点于心不忍。

    藏獒凶猛那是它的本性，她若真把它们撞伤了可就太没人性了。

    想到这儿，她一转方向盘，用车尾扫了过去，逼得藏獒不得不后退。

    “夜一！”方思然大叫一声，开着车驶向夜一的方向。

    夜一听到她的声音，就掉头向车子的方向跑了过来。

    与此同时，后面的那只藏獒也渐渐逼近。

    怎么办？方思然向前看了看夜一，向后看了看那两只藏獒的位置，冒着自己会被攻击的危险，打开了右侧的车门，并一脚踩住了刹车。

    “夜一，快跳上来。”她向夜一焦急地招了招手。

    眼看着就大功告成了，可越来越靠近的夜一却身形一顿，向后逃窜着跑开了。

    就在这时，一个庞然大物从后面扑向了打开的车门。

    随着一声巨响，车窗上的玻璃被震碎了一地，连车门也变了形。

    “该死！”方思然咒骂了一句，她拖着敞开的车门，继续去追夜一。

    可另一只藏獒却快她一步追到了夜一，咆哮着扑咬过去。

    听到夜一的惨叫声，方思然的心咯噔一下，她的眼泪顿时流了下来。

    她开足马力，口中意义不明地大叫着，像疯了一样撞向那只藏獒。

    藏獒再次被逼得跳开，留下满身鲜血的夜一躺在地上一动不动。

    方思然把车开到夜一身旁，完全不顾自己的安危，打开了车门，跳下车，把它小心翼翼地撵在手中。

    此时此刻的她完全忘记了周围还有两只藏獒，只想着要把夜一尽快送到医院。

    坐进车里，方思然把夜一轻轻放在副驾驶位，伸手去关车门。

    突然，胳膊上传来一阵巨痛，她这才想着自己忘了什么。

    咬住方思然手臂的藏獒，凭借它的力量毫不费力地把她的上半身拖出了车外。

    好痛，手要断掉了。方思然知道如果自己倒在地上，那就再没有反抗的机会，等于是把自己当成食物送到怪物的嘴边了。

    她咬着牙，忍着痛，从车里迈出一只脚，将刚刚从仪表盘上拽下来的埃菲尔铁塔造型的香水瓶用力戳向藏獒的眼睛。

    藏獒吃痛，松开口向后退开几步。

    顾不得查看自己的伤势，方思然立即转身想要坐回车里，却不想另一只藏獒的爪子抡了过来。

    今天天气比较热，她没有穿外套，藏獒尖利的爪子划破了她的T恤，在她背上划出一道道触目惊心的血痕。

    “啊——！”方思然惨叫一声，要不是看到血流不止的夜一，恐怕她当时就痛晕过去了。

    钻进车里，车门也顾不上关了，她开着车直奔大门口。

    不等大门完全打开，她就冲了出来，因为是单手操纵方向盘，车子一度失控刮在车道两边的雕塑上，车身被撞得严重变形了。

    后背痛得不敢靠在座椅上，胳膊已经没有知觉，连带着左边半个身子好像不属于自己了，可方思然还是坚持着把车开到了宠物医院。

    看着血淋淋的一人一猫，宠物医院里的人吓了一跳，胆小的甚至惊叫着要报警了，但被方思然制止了。她不想这件事闹大，万一被媒体知道了，那可又要落人口实了。

    夜一被送进了手术室，方思然不顾宠物医院工作人员的劝阻，坚持守在手术室门口。

    在确定夜一没事之前，她哪里都不去。

    工作人员拿她没有办法，只好简单地帮她处理了伤口。

    三个小时后，手术室的灯终于灭了。

    方思然立即冲到手术室门前，一见到医生就拉住他，紧张地问道：“医生，夜一怎么样？”

    “手术很成功，一会儿护士会把它送到护理室，你可以进去陪着它。虽然它暂时还没有脱离生命危险，但就目前的情况来说还是很乐观的，相信它明天一定会醒过来的。”说话间，医生打量了她几眼，心里寻思着现在不是关心猫的时候吧，她应该更需要去看医生啊。

    听到这番话，方思然松了一口气，幸好夜一没事，要不然她真不知道该怎么办。

    稍稍安心的她刚转身想去护理室，突然眼前一黑，昏了过去。

    方思然醒来的时候，她躺在病床上，穿着病号服，身上和胳膊上都缠着绷带。

    “你醒啦。”一个护士走到她身边，并按下了床头的呼叫铃。

    一时搞不清楚状况的方思然动了动嘴唇，虚弱地问道：“我……是……在医院？”

    “是啊。”护士听到开门声，回头看过去，对赶来的医生说道：“刘大夫，她刚刚醒了。”

    “不用太担心，你受的伤虽然很严重，但好在没有生命危险。后背的伤是皮外伤，很快就会好的。不过，胳膊有轻微的骨裂，康复的时间要久一点了。”医生走到病床前，一边为方思然做简单地检查，一边安慰她道：“从你的伤口判断，应该是被大型犬咬伤的吧？你放心，我们已经给你打过狂犬疫苗了……”

    大型犬？是藏獒！方思然终于想起自己为何会受伤了，并猜到应该是宠物医院的人把她送来了医院。

    不行，我不能呆在这里，我要去看夜一。她挣扎着想要坐起身，却痛得倒吸了一口气。

    “这位小姐，你还不能动，你现在需要好好休息。”护士见状吓得连忙出声阻止，她拉开抽屉，从里面拿出一个钱包，“你送来的时候身上只有这个钱包，什么证件啊、手机啊都没有……需不需要我帮你联系一下你的家人。”

    “不用了。”方思然摇了摇头，她能联系的人只有宗政玉泽和黎子曜，可她并不想他们为自己担心，而且，出来时她所带的钱应该足够付医药费了，“护士小姐，麻烦你帮我办理一下出院手续，我现在马上就要出院。”

    “可是，你现在并不适合出院啊。”护士有些为难，她看了看医生，想让他帮忙劝说一下。一般患者都不会听护士的话，但对医生却是言听计从。

    医生正在把刚刚的检查情况写入病历，见此情形，也开口劝道：“做为你的主治医生，我认为你最好还是留在医院。”

    “对不起，我真的有很重要的事，必须马上出院。”方思然吃力地坐起身，看着医生恳求道：“医生，求求你了，让我出院吧。如果需要证明是我自己要求离开的，即使出什么事也不用医院方面承担责任，那我可以立即签字。”

    医生见她这么坚持，似乎是有难言之隐，而且她的伤势即使出院也不会危及生命，就签字同意她出院了。

    护士从医生手中接过病历，看到个人资料部分是空白的，就问道：“小姐，请你把你的名字告诉我。”

    方思然愣了一下，犹豫着说出自己的名字，只是一个名字，应该不会引出什么麻烦吧。

    “好，你稍等一下，我这就去给你办出院。”说完，护士就向病房门口走去。

    “护士小姐，我还有件事要拜托你。”她叫住护士，歉意地笑了笑，“医院附近应该有超市吧，你能帮我去买件T恤吗？我那件应该穿不了了。”

    护士做了一个“OK”的手势，转身出了病房。

    趁着这个时间，医生把一些需要病人知道的注意事项一一告诉给方思然，并叮嘱她明天回来复诊。

    办好了出院手续，方思然立即赶往宠物医院。

    