
    真是可笑！我刚刚的想法太可笑了！贺弘逸摇了摇头，把自己前一秒所认为的庆幸全然否定了。

    他的眼睛直勾勾地盯着方思然，从上到下将她打量了几个来回。

    脸，差评。我喜欢V型的锥子脸，而她是肉乎乎的包子脸。

    胸，差评。我喜欢性感的人间胸器，而她那里根本就是飞机场嘛。

    腰，差评。我喜欢纤细的小蛮腰，而她……病号服又肥又大，根本看不着，不过，她可是个吃货啊，肯定会有游泳圈。

    腿，差评。我喜欢笔直的大长腿，而她……病房里又不冷，把被子盖得那么严实干嘛？算了，总之差评就是了！

    综上，她有什么好？离我的理想型差着十万八千里呢！

    贺弘逸放心了，她对自己来说，就是属于传说中那种“全世界的女人都死绝了也不会动心”的类型，他根本不必担心自己会对她产生好感。

    方思然早已经如坐针毡了，她被盯得毛骨悚然，不知道他又在想什么幺蛾子。

    还是早点与他化干戈为玉帛吧，只有这样才能让他尽快化戾气为祥和。否则她连养病都安不下心来，总担心被他算计。

    只是，急归急，她想来想去，也不知道如何开口。

    就在她觉得有点透不过气来的时候，有人敲了敲房门，一个护士推门走了进来。

    “方小姐，这是快递刚刚送过来的，因为你现在还不能见客，所以就由我替你签收了。”小护士笑嘻嘻地把盒子交给了方思然，又故作神秘地说道：“其实呢，是有人交待我，让我帮你收下快递。”

    “是谁？”贺弘逸板着一张冰山脸，冷冷地语气就好像一阵西伯利亚寒流吹过。他完全不理会方思然的眼色，万分不悦地纠正道：“还有，请你以后叫她贺太太。”

    小护士心一惊，怯生生地看过去一眼，结果却被他狠狠瞪了回来。

    吓得她一边往门口退，一边磕磕巴巴地说道：“方……贺太太，你慢慢看礼物吧……有事再叫我……”

    出了病房，关上门，小护士才敢大声喘气。

    里面的男人是谁啊？贺太太？难道那个女孩子已经结婚了吗？小护士有些犯糊涂了，她之前见黎子曜那么紧张，还以为自己的偶像加欧巴心有所属了呢。

    原来那个女孩子不是黎少爷的女朋友啊！沉默了几秒钟，她突然开心地笑了，跳着脚跑开了，忙不迭地把这个好消息散布出去，以安慰这几天与自己同样深受打击的同事们。

    “你那么凶干什么？看把人家护士吓的。”方思然停下手中的动作，若有所思地看着贺弘逸，认真地问道：“你一定没有朋友吧？”

    “真是遗憾，让你失望了，我还真有朋友，而且是那种能为对方舍尽全部身家的朋友。”贺弘逸一脸得意地把下巴翘得老高，真没想到陆子靖偶尔也会有用处。

    “哇，那还真是不容易。”方思然夸张地拍了拍手，“我觉得你这种人能为朋友舍弃钱财，真心比舍掉性命更难得。”

    贺弘逸的嘴角抽动了一下，他听出她是在挖苦自己，却故作不知。

    方思然打开盒子，拿出一张卡片，还没来得及看，就惊喜地叫了一声：“哇，是手机，还和我以前用的一模一样呢。”

    “是谁送的？”贺弘逸追问着自己还没有得到答案的问题。

    “我看看……”方思然趁着手机开机的时间，拿起卡片看了看，“是子曜哥哥。”

    又是他？贺弘逸心里不好的预感被证实了，忍住把手机抢过来顺着窗户扔出去的冲动，不停地提醒着自己不能做那么幼稚的事。

    “你自己的手机呢？”他看着收个手机就没出息地傻笑的方思然，心里这个郁闷啊，怎么自己送了她比手机昂贵何止百倍、千倍的东西，也不见她这么开心呢？

    “丢了。”方思然试了试新手机，感慨着黎子曜的细心。

    “怎么会丢了？你今年几岁啊？自己的东西都不知道看好吗？”贺弘逸不满地质问着她，如果不是她丢三落四，也不会平白给黎子曜这个讨好她的机会了。

    “我那天是被抬进医院的，根本不记得手机丢在哪了。”方思然气乎乎的嘟起了嘴，不服气地为自己辩解，“子曜哥哥当时也慌了，自然也就没留意到手机掉在哪里了。”

    说完，她哼了一声，不再搭理贺弘逸，继续看手机。

    当她在通讯录里看到黎子曜的电话号码，就毫不犹豫地拨了出去。

    电话刚一接通，还不等对方开口，她就笑着说道：“子曜哥哥，谢谢你送我的手机，还帮我补了电话卡。”

    “喜欢吗？”黎子曜听她这么开心，自己也跟着开心。

    “当然喜欢啦，还是你最了解我，知道我对电子产品的接受能力比较差，所以选了同款型号的手机。”方思然吐了吐舌头，她之前换手机，足足用了一个月的时间，才适应了里面的功能。

    喜欢？喜欢什么？贺弘逸冰山脸的某一部分开始移动了，两条眉毛几乎拧成了麻花。

    “我把自己和玉泽的手机号都已经存上了，要是有什么事，你可以随时联系我们。”黎子曜把方思然交由情敌照料，怎么想都不太放心，于是，他又补充了一句：“不论什么时间都可以，记住了吗？”

    “嗯，我知道了，我很好，你就不必担心了。”方思然咯咯地笑了两声，“今天晚上你就美美地睡一觉吧，你知不知道，这两天你和我表哥都有黑眼圈了。”

    很好……吗？黎子曜的心一沉，或许她开心，并不仅仅是因为收到自己送她的手机，更多的是因为有那个男人陪在她身边吧。

    “我知道了，我会好好休息的，明天才能精神奕奕地去看你。”话音未落，他隐约听到电话那边贺弘逸说了什么，接着方思然就与他道了别。

    缓缓地放下手机，黎子曜静默了良久，才发动了车子，驾车驶出了医院。

    她今天已经不需要他了。

    “你刚刚干嘛突然问我要不要去洗手间啊？你明明知道我在和子曜哥哥讲电话。”方思然恨恨地瞪着贺弘逸，冲着他吡了吡牙。

    没有回答她的问题，贺弘逸把手伸向她，霸道地命令道：“拿来！”

    “什么？”方思然不知不觉被他牵着鼻子走了。

    “手机。”贺弘逸厌恶地看了一眼黎子曜送她的礼物，真是的，用得着他一个外人来献殷勤吗？她想要什么，自然有自己这个身为丈夫的人去买啦。

    “干嘛？”方思然背着手，把手机藏在了自己身后，她现在受了伤，他要是有一点良心，就不会对自己动武力。

    “没收！”贺弘逸不耐烦地动了动手指，还以眼神警告她不要负隅顽抗。

    “为什么？”方思然委屈地咬了咬嘴唇，他总是做一些让她讨厌的事情，她之前怎么就笨到同意他留在医院陪自己呢。

    “太危险！”贺弘逸环顾四周，理直气壮地说道：“你看看这病房里多少的医疗机械，你知道哪个不能受手机信号的干扰？在医院里禁止使用手机的，这是规定，你连这点常识也不知道吗？而且，你现在还是病人，病人就乖乖地躺在床上养伤好啦，玩什么手机啊？”

    医疗机械？方思然东瞅瞅，西瞧瞧，找来找去，好像就那个体温计勉强和医疗搭上点边儿。

    这病房里的其他东西，充其量也就是为了彰显vip病房的豪华而放置的不必要摆设而已。

    自从医生确定她没有生命危险后，像心电监护仪这些精密医学仪器都已经撤出病房了。

    而且，这两天不论是宗政玉泽还是黎子曜，都偶尔会接打电话，医生或护士看到也没阻止他们啊。

    所以，这根本不关医院规定的事，根本就是他又在发神经。

    看她的眼珠转来转去，完全没有上缴非法所得的意思，贺弘逸忍不住催促道：“还不拿来？”

    方思然抿着嘴，她实在受不了他时不时地抽风了，不如就趁现在把话说开了吧。

    “手机的事等下再说，你先坐远点，我们好好谈谈吧。”她向沙发看了一眼，示意他坐过去。

    顺着她的视线，贺弘逸也看了一眼沙发，转身拉过椅子坐下，摆出一副体贴的模样，说道：“你说话不宜太大声，小心伤口裂开，我还是坐近点比较好。”

    你别为了和我作对就总拿我伤口说事！方思然怨念地瞪了他一眼，要不是考虑到接下来的谈话时间最好在轻松愉悦的气氛中进行，她早就……早就……

    唉，算了，以她现在的状况，根本是拿他无可奈何！

    “你想说什么？”贺弘逸见她半天没开口，还以为她又有什么难言之隐呢。为了让她畅所欲言，他和颜悦色地鼓励道：“看在你是病人，行动又不方便，如果需要我做什么，尽管开口。”

    “我……想问你一个问题。”方思然觉得自己要谈的事，完全取决于他所给出的答案。

    “嗯，问吧。”贺弘逸似笑非笑点了点头，带着一点点期待，却又别扭地想着她千万别问“你喜不喜欢我”这种蠢问题。

    “你觉得……我们两个人……我们的婚姻……”方思然舔了舔嘴唇，她突然觉得有点口干舌燥，“还有必要继续下去吗？”

    贺弘逸一愣，这个问题超出他的想像了，这是她提出离婚的前奏吗？

    “你是什么意思？你想从我这里得到什么样的答案？”他沉声问道，淡淡的语气很好地掩饰了自己跌宕起伏的心情。

    方思然垂下眼睑，沉默了片刻，才鼓足勇气抬起头。

    “我没有想过要从你那里得到什么样的答案，我只是要根据你的答案去考虑以后的事。”她直视着贺弘逸的眼睛，实事求是地说出自己的心里话，“这个婚姻，我从一开始就没有选择的权力，不是吗？我只是努力让自己去接受、去适应，我不想以后的每一天都过得很辛苦。”

    辛苦？她觉得和我在一起很辛苦吗？贺弘逸心一沉，有点痛，可不论他怎么试图为自己辩解，他都没办法反驳事实。

    其实，有个办法可以让她不再辛苦，很简单，只要他放手。

    可是……他不想。

    “我是不会离婚的。”这七个字从贺弘逸的口中若无其事地说出来，连他都觉得自己似乎有点残忍了。

    “我知道了。”方思然点了点头，这个答案原本就在她的预料之中，她做了个深呼吸，毅然决然地说道：“贺弘逸，我们谈个条件吧。”

    