
    嫁进贺家的第一顿团圆家宴，令方思然祈盼了多年的愿望终于梦想成真了。

    大家围坐在餐桌前有说有笑，这样才算是一家人吃饭嘛。

    饭后，所有人又聚到客厅，一边吃水果一边聊天。

    方思然渐渐发现，贺天昊并不是一个很难相处的人，而且他和贺纪玉琴一样，十分的疼爱自己。

    虽然某人全程板着个冰山脸，在其乐融融的气氛中显得格格不入，但这丝毫不影响方思然心情，她这个晚上过得很开心。

    回到房间，她盘腿坐在地上，吃着贺圣杰买回来的甜品，拨通了表哥的手机。

    等了一天的宗政玉泽瞬间接起了电话，还不等对方开口，就迫不及待地提出一连串的问题：“你怎么才打电话过来？在贺家过得习不习惯，他们对你怎么样？”

    “才想起来，习惯，很好。”方思然简明扼要地做出回答，刚刚把嘴里的甜品咽下，又猴急地咬了一口。

    明天她要问问小叔是在哪里买的甜品，真是太好吃了。

    “完了？”宗政玉泽皱着眉头，这样的答案根本不能让他放心嘛，他忧心忡忡地问道：“你说话的声音怎么不太对劲？”

    “在吃东西。”方思然一提吃的就来劲了，她把手上的甜品塞进嘴里，含糊不清地说道：“我今天真是大饱口福了。中午婆婆亲自下厨做了一大桌子菜，每个菜都很好吃呢。我刚刚在吃甜品，是小叔买回来的……对了，公公也送了好多礼物给我，我最最喜欢那只泰迪熊了……啊，还有一款带着豹头的腕表，我也很喜欢，一直戴着呢，在灯光下闪啊闪的好炫哦。”

    听着她滔滔不绝说个没完，宗政玉泽终于松了一口气。看来贺家人都很喜欢她呢，这也难怪，谁让她那么可爱呢。

    至于她说的那只腕表，应该是Cartier的Panthere-Divine吧？六十几万对贺家来说不算什么，但最难得的还是这一番心意。

    虽然公公婆婆都很疼她，但有一个人让宗政玉泽有点不放心：“那个贺弘逸有没有欺负你？”

    方思然想了想，公平地给出一个答案：“没有。”

    虽然他确实有惹她生气，但还算不上欺负。

    “那就好，如果他再敢欺负你，你一定要告诉我，表哥去替你出气，知道了吗？”在得到她肯定的答复之后，宗政玉泽笑着问道：“夜一还好吗？”

    “嗯，它吃饱了就睡觉了。婆婆给夜一准备了新窝，粉色的很可爱。”方思然看了看夜一，无意中看到被它舔得光光的食盆，就气乎乎地向表哥打小报告，控诉它这只小馋猫，“夜一现在有个专门的柜子放它的猫粮和罐头，几乎都是我没见过的品牌。晚上从里面挑了一盒猫罐头，想给它换换口味。本来我还怕它吃不惯，结果它却吃得狼吞虎咽，就好像我一直都亏待了它的肚子。”

    宗政玉泽笑了笑，她说的话听着像是在抱怨，但从她的语气就可以知道，她其实很开心的。

    贺家的长辈不但疼爱着她，甚至连她的宠物小猫也欣然接受了，这才是让方思然最为感动的吧。

    “后天不是要回医院复诊吗？我陪你去吧，上午好不好？我去接你。”宗政玉泽觉得只是这样还觉得不够，他很想和表妹多呆一会儿，“不如这样吧，你出来时和家里人说一声，午饭就不回去吃了，我请你去吃烤肉。”

    “是啊，后天复诊。”方思然顿时变得垂头丧气，她真是一丁点都不愿意去医院，“我倒是没什么问题，不过，你有空吗？”

    “当然。”宗政玉泽想都没想就一口答应了下来，“只要是你的事，我都有空。”

    “那我到时给你打电话吧……”方思然的话还没说完，夹在脸颊和肩膀之间的手机突然消失了。

    到这时，她才感觉到身边站了个人，回头看过去，见贺弘逸已经把她的手机放在了他的耳边。

    “把手机还给我……”她刚想起身去把手机抢回来，却被他按住了头，让她动都不能动。

    “是谁？”贺弘逸只听到方思然最后说的两句话，所以他要先确认一下电话那边的是大妹控还是暗恋男。

    “宗政玉泽。”宗政玉泽自报家门，对于对方的乱入颇为不满，而他语气充分表达出自己心里的情绪。

    “原来是你。”贺弘逸松了一口气，却没有完全安心，就算打电话的是宗政玉泽，也难保黎子曜后天不跟着去，“复诊那天有我陪着思然，就不劳你瞎操心了。”

    “我操心我表妹是天经地义！”宗政玉泽十分讨厌他的态度，好像把方思然当成他的专属物一般，“倒是你，我记得你好像是鸿昇实业的总经理吧？难道你这位太子爷的职务只是挂名的？就算不去上班也不会对公司的业务有任何影响？”

    “挂名？”贺弘逸冷笑着扬了扬眉头，很不客气地说道：“别拿你自己的标准去衡量别人，不是每个人都能心安理得地当个二世祖。”

    宗政玉泽一直隐瞒着自己是家兼编剧的身份，被人在背后骂也不是一次两次了，但敢当着他的面叫他“二世祖”的，贺弘逸还是第一个。

    “不许你那么说我表哥！”方思然不高兴了，她冲着他挥了挥小拳头。

    “总之，对我来说，没有什么事能重要过陪老婆去复诊。”贺弘逸卖了一个面子给方思然，不再挖苦宗政玉泽。

    恶心！方思然摇了摇头，懒得听他胡扯，专心去吃甜品了。

    一会儿她再给宗政玉泽发个短信，让他等自己的电话就行了。与其让贺弘逸陪着，她更愿意和表哥一起去医院。

    “既然你非去不可，那咱们就医院见吧。”说完，宗政玉泽也不等他发表意见，直接就挂断了电话。

    听着电话里的嘟嘟声，贺弘逸的嘴角不自然地抽动了两下。

    方思然和宗政玉泽真不愧是表兄妹，惹人发火的本事都是一样一样的。

    “还给你。”他把手机递了过去。

    “打完了？”方思然抬起头，向他使了个眼色，“先放床上吧。”

    看她吃甜品吃得津津有味，贺弘逸想起自己第一次见到她时，她也是这样用甜品将嘴塞得满满的。

    “我对你说的话你忘记了吗？”他用手机轻轻敲了敲她的头。

    “哪句？”方思然懒得搭理他，只是向旁边闪了闪。

    “我说你以后只能坐我开的车。”贺弘逸不知道她是真没记性还是故意和他作对。

    “记得……不过呢，我觉得那太不实际了。你天天那么忙，难道我每次出去都等你来接我？”说到这儿，方思然突然想到他送给自己的那辆捷豹敞篷跑车被她弄报废了，“那个……你送我的那辆跑车，被我撞得不成样子了，后来在宠物医院让拖车拖走了。对不起，我不是故意想撞坏那辆车的，我当时真的太害怕了……”

    “行了，你不用解释了，车我已经让钟秘书处理掉了。”贺弘逸现在想想也觉得后怕，早知道会令她受伤住院，他绝对不会为了一时的置气而弄回那两只藏獒。

    “你找到了？”不等他回答，她点了点头，自言自语道：“对了，那辆车上装了GPS。”

    “我明天再送你一辆，反正你在家呆着也无聊，自己在网上挑选一下，有喜欢的就记下牌子和型号。”贺弘逸学乖了，他发现送方思然礼物并不能靠价格来衡量，她品位和喜好有点另类，还是让她自己挑选比较好，“若你自己拿不定主意，可以和我商量一下。”

    “不用了，我也不经常出去。”方思然不想再接受他这么贵重的礼物，心里负担太重了，幸好她现在有个很好的借口，“而且，我现在手上有伤，开不了车。”

    “没关系，暂时我会让钟秘书派个司机给你，等你手上的伤好了，再自己开。”贺弘逸像哄小孩子一样拍了拍她的头，“选车时不用替我省钱，只挑你中意的就行，价格可以忽略不计。”

    方思然稀里糊涂地点了点头。

    说真的，没有车确实很不方便，虽然她不介意做出租车，甚至坐公交车也没关系，但她总是要考虑到贺家的颜面。

    如果被人知道堂堂贺家少奶奶出入乘坐公交车，没有人会说你节俭，只会嘲笑你有损身份。

    贺弘逸看看时间，已经不早了，他明天还要上班呢。

    “好了，你快去洗澡吧，该睡觉了。”说话间，他把她从地上扶了起来，向浴室的方向轻轻推了一下。

    一想到又要同床而眠，方思然又有点头疼。

    她犹豫了片刻，转回身对贺弘逸说道：“我呢，不是怕你对我做什么才睡在床边的，这是我习惯，我以前和夜一一起睡，怕压到它……所以，你不必担心我会掉下去，也不用管我。”

    “真的不是担心我会趁机占你便宜？”贺弘逸眯着眼睛打量着她，表示不太相信她的话。

    “嗯。”方思然点了点头，很认真地解释道：“至少睡在床边不是因为这个……但我穿连体的猫睡衣，却是这个原因。”

    “看在你这么坦白，我就不与你计较了。”贺弘逸被她的坦诚弄得哭笑不得，“你放心，我不会对你做什么，你可以穿得舒服点。”

    “好……好吧。”方思然迟疑了一会儿，最后还是决定相信他的话。反正他的女人那么多，而且自己也不是他的菜，应该很安全吧。

    从衣柜里挑了一件丝绸的睡衣套装，她走进浴室。

    看着超大尺寸的冲浪按摩浴缸，方思然心里痒痒的，既然贺弘逸已经洗完澡了，那她就做个泡泡浴吧。

    真是太舒服啦！方思然兴奋地吹着泡泡，玩得不亦乐乎。唯一的遗憾是少了几只小黄鸭，后天要去复诊，回来时顺路买回来吧。

    玩够了，她就躺在泡泡里享受舒适的水力按摩，再加上玫瑰花的香气，让她的身心都放松下来。

    渐渐的，眼皮开始打架，昏昏欲睡的她懒得起来，索性闭上了眼睛。

    睡一小会儿再出去吧！

    