
    带夜一看过宠物医生，回家的途中，贺弘逸时不时用眼角瞄一下方思然，每瞄一次，心里的怒气就涌上来一点点。

    但为了行车安全，他一路上忍隐不发。

    方思然又往嘴里扔了一颗黎子曜买给自己的棒棒糖，还捏着棍棍在嘴里转来转去。

    车窗外的风景渐渐变得有些眼熟，她指着前方不远的贺家大宅，问道：“我们不是要去订车吗？怎么回家来了？”

    “嗯。”贺弘逸闷声点了点头，却没有向她解释理由。

    他若不那么说，她现在早已经和宗政玉泽以及黎子曜坐在一起吃烤肉了。

    这又是怎么了？方思然感觉到他的怒气，扭开头，不再看他，以免殃及自身。

    都说女人的脸就像六月的天气，说变就变；贺弘逸明明不是女人，但他的情绪却总阴晴不定。

    车子驶进贺家大宅，在停车位上刚一停稳，方思然就解开安全带，抱着自己的糖果袋就准备下车。

    “我帮你拿这个……”贺弘逸从她的手上抢过装满糖果的塑料袋，向后座使了个眼色，“夜一你负责。”

    “也行。”方思然欣然同意，她以为他这么安排，是因为他仍然不喜欢夜一。

    下了车，她打开后座的门，弯着腰正要把宠物笼拿出来，就看到贺弘逸拎着她的糖果袋往垃圾箱走去。

    “贺弘逸，你想干嘛？”方思然隐隐觉得不安，对着他的背影喊了一声，可对方不但不理她，反而加快了脚步。

    虽然不知道原因，但她很肯定贺弘逸是要丢掉那袋子糖果。

    难道他刚刚生气，是因为她只顾着自己吃，没有分给他吃，所以他就让她也没得吃吗？

    “夜一，你等等，我马上就回来接你。”方思然关上车门，放轻脚步，快步跑向贺弘逸。

    贺弘逸站在垃圾筒前，得意地看着手上的糖果袋。黎子曜啊黎子曜，讨好她还轮不到你。

    他抬起胳膊，松开手，目送着糖果袋向下坠落。

    就在糖果袋即将落入垃圾筒的千钧一发之际，方思然及时赶到，一把将糖果袋抓住，随即紧紧地抱入怀中。

    “拿来！”贺弘逸没想到她的小短腿跑得还挺快，真是可惜，就差了那么一点点。

    “我不给！”方思然狠狠地瞪了他一眼，向后连退几步，侧着身子，把糖果袋藏在他够不到的地方。

    你个吃货女！看着她一副死守的模样，贺弘逸忍不住瞪了她一眼，真是没出息！

    你说你，嫁给我这么有钱的老公，想要什么没有？你就非得收别人的东西吗？

    你收臭老头的熊也就算了，至少那些熊都是限量版的，甚至有几只身上的装饰还是钻石的，怎么也值几个钱。

    可你现在为了黎子曜送你这么一袋子不值钱的糖果，就摆出一副要跟我拼命的架式，值吗？

    “你现在给我把袋子交出来，我就送你个糖果厂。”贺弘逸恨恨地咬着牙，比起她收别人的东西，他更恨的送东西的人。

    糖果厂？方思然眨了眨眼睛，脑中浮现出只有在童话世界才有糖果宫殿。

    房子是糖做的，家具是糖做的，树是糖做的，花是用糖做的，草是用糖做的，就连小河里的水都是甜的……

    贺弘逸不知她脑袋里所想的事情，否则他一定会重新考虑换个条件。

    但他从她的表情，却可以看出，她动心了，于是继续诱惑她。

    “怎么样，一袋子糖果换数不完的糖果，很划算吧。”他一只手拿出手机，另一只手伸到她面前，“只要你按我说的做，交出袋子，我马上就给钟秘书打电话，不出半个小时，你的名下就会有个糖果厂……以后每天你都会有吃不完的糖。”

    说完最后一句话，贺弘逸在心里叹了一口气，换作是别人，更想听到的应该是“有数不完的钱”吧。

    与吃货对话，这智商就降到三岁以下了。

    方思然哈喇子都快流出来了，除了肉，她最喜欢的就是吃糖。

    发呆了几秒钟，她吞了吞口水，梦幻般的糖果世界畅想完毕，她抱着糖果袋，转身就走。

    “喂，你怎么走了？”贺弘逸实在想不通，自己开出那么诱人的条件，她竟然不为所动。

    “与其期盼那些不切实际的东西，我更珍惜眼前的东西。”方思然轻轻拍了拍怀里的糖果袋，“虽然这袋子里的糖果以我的速度用不了一下午就吃完了，但只要我想，伸手就可以拿到，想吃随时可以吃到，但你的糖果厂却远在天边。”

    “怎么就远在天边了？我说了，只要半小时，你就可以得到了。”贺弘逸有点急了，她的理论怎么这么奇怪啊？

    珍惜眼前？要让他说，与其在意眼前的蝇头小利，他宁愿放长线钓大鱼。

    看来她的脑子真是坏掉了，怎么连一袋子和一个工厂哪个更有价值都分不清楚了？

    “半个小时？”方思然不以为然地扬了扬眉头，“贺弘逸，你知不知道我是学金融的？我比一般人更了解半个小时会生出很多变数？没错，糖果厂确实是一个很大、很大的诱惑，但是，我这个人并没有那么贪心。我啊，只要有得吃就行了。”

    说完，她从袋子拿出一颗星球糖，冲着贺弘逸晃了晃，就扔进了自己的嘴里。

    若不是贺弘逸尚且能保持冷静，他连“别吃，小心有毒”这种话都会喊出来了。

    不过，他到今天才知道，原来她在美国念的是金融。

    一个不在乎利益的吃货去念与钱最有直接关系的金融专业，这还真让人匪夷所思，选择这样的专业是出于她自己的本意吗？

    贺弘逸打量着方思然，看她一脸呆萌地吃着糖，俨然一个邻家小女孩。他实在很难想像她身着名贵的行头，在华尔街工作的模样。

    缓缓地向她走过去，趁着她没注意，说时迟、那时快，眨眼间就抢过她怀中的糖果袋。

    方思然吓了一跳，对着怀里的空气呆呆地看了几秒，一边怒吼着“还给我”，一边气势汹汹地向他扑了过去。

    “你吃糖吃得太多了，小心牙疼。”贺弘逸把糖果袋高高举过头顶，低头看着在自己面前一跳跳的方思然，嘴角流露出浓浓的笑意，从容有余地说道：“这袋糖果我要没收。”

    “贺弘逸，你干嘛总跟我的糖过不去。”方思然气得直跳脚，他不但腿长，个子也高出她许多，她根本就够不到他手上的糖果袋。

    我不是和你的糖过不去，我是和黎子曜的糖过不去！贺弘逸摇了摇头，将讨厌的黎子曜从自己脑中赶了出去。

    “你放弃吧，我也是为了你着想。”他看着对自己咬牙切齿的方思然，半开玩笑半认真地打趣道：“这么漂亮的牙怎么能多个洞洞呢。”

    “我的牙很好，又白又齐又健康，不用你操心！”方思然冲着他一呲牙，“而且我每次吃完糖都会刷牙，根本就不会有蛀牙！”

    贺弘逸正要反驳，刚好看到不远处有两个佣人低头经过，她们脸上泛着笑意，窃窃私语，应该是误会他和方思然是在耍花枪了。

    说来也怪，他被人看到此种情景，却丝毫不觉得难为情，看来自己已经习惯因为方思然而丢人了。

    “以你的身高，肯定是抢不过我，所以，你放弃吧。”他用食指戳着方思然的头，迫使她离自己远一点，“今天你已经吃得够多了，剩下的明天再吃。”

    不得已，贺弘逸只好采取缓兵之计，只要先糊弄过她，一会儿他自己再买回来还给她。

    方思然气乎乎地看着他可恶的嘴脸，又低头恨恨地看了看他的大长腿。

    欺负我个子矮吗？她郁闷地咬着嘴唇，正待放弃，脑中灵光一闪，突然想出一计。

    这可是你逼我的，你可别怪我！

    “我不要！”方思然大声喊出三个字，同时向他的腿狠狠地踢出一脚。

    “啊！”贺弘逸吃痛，不自觉地弯下腰去揉腿。

    眼见他在自己面前矮了半截又疏于防范，方思然趁机抢过他手上的糖果袋，冲着他得意地做了个鬼脸，转身就跑。

    “你给我站住。”贺弘逸忍着痛，瘸着腿向前迈出一步，及时地抓住她的胳膊，他忍住怒气，歪曲了自己的私心，装出一副可怜相，质问道：“我只是关心你，你竟然对我出狠招？”

    “放开我！”方思然挣扎着，收紧了臂弯，生怕再被他抢去糖果袋。

    “我现在不但要没收你的糖，我还要惩罚你背我回去！”贺弘逸拉着她的手向自己收紧，另一只手顺势搭在她的肩膀。

    小样儿，我看你还怎么逃出我的五指山！见她不情愿地扭着身子，拼命地想要摆脱自己的束缚，因担心她会挣脱开跑掉，他索性用胳膊紧紧勾住她的脖子。

    方思然瞬间变得老实了，她可不想被贺弘逸勒死。

    真倒霉，她垂头丧气地低下头，可恶啊，长得没他高，力气也没他大，真是什么都比不过他。

    “轻点，我要被你压死了！”方思然感受到来自贺弘逸身体的重量，不爽地耸耸了肩膀。

    这个郁闷啊，难道他真想让她背他回房间？

    “我这体重压不死人，最多也就是把你压趴下……”贺弘逸移开视线，故作轻松地笑道：“那你就只能背着我爬回去了。”

    臭丫头，勾引我吗？他的眉头越皱越紧，她身上残留着沐浴液的香味，一个劲儿地往他鼻子里钻。

    做梦吧你！我才不会背你回去！方思然缓缓张开嘴，这可是你自己送到我嘴边的！

    胳膊上传来的剧烈疼痛让贺弘逸收住了心猿意马，他放开她，用力地甩了甩胳膊，痛苦却没有减轻一丝一毫。

    怒视着跑掉的方思然，瞪着瞪着，贺弘逸却突然笑了，眼中的目光也变得温柔起来。

    他抚摸着自己胳膊上整齐的牙印，轻声笑道：“凶婆娘！”

    