
吃饱了，人也有力气了，方思然戴上了塑胶手套，好，开始干活吧！

    昨天的卫生搞得彻底又干净，今天就省了好多的力气，方思然只花了半个小时，就把一楼收拾完了。

    自己的房间原本就很干净，所以她直接走向了贺弘逸的书房。

    白婶真的很会做人，因为这个房间是贺大少爷的地盘，所以活儿干得一点都不马虎，方思然在里面呆了十几分钟就功成身退了。

    最后收拾的是二楼的主卧，她一走进浴室就吃惊地瞪大了眼睛。

    虽然她早就知道贺弘逸最厌恶的东西就是香菜，自己也亲眼见到他因为香菜而发狂，甚至还呕吐不止。

    只是，他也不用这么夸张吧？

    这间浴室新婚那晚她曾经用过，所以很清楚里的东西都是全新的。

    她搬去客房之后，贺弘逸在家住的次数有限，所以，现在地上这些空掉的瓶子，只能是他刚刚用完的。

    怪不得洗澡洗了那么久，竟然把能用的洗浴用品都用光了，他这是有多讨厌香菜的味道啊？

    看看，甚至连之前所穿的衣服都丢进了垃圾筒，这些可都是名牌哎，清洗一下就不会再有残留的气味了，就这么扔掉实在是太可惜也太浪费了吧。

    以最快的速度把浴室清扫完毕，方思然换上了新的洗浴用品，顺便把床上用品也换成了干净的。

    将洗衣机定了时，这是她今天最后要做的家务了，等下就是她的自由时间了。

    她拿起手机，拨出了闺蜜的手机号码。

    只响了一声，那边就立刻接听了电话。

    省去一切不必要的问候，乔千蔓担忧地问道：“又是国内的号码，你不会真的还在国内吧？”

    “是啊，所以才想约你出去见面嘛。”方思然笑了笑，她听出好友对自己的关心，十分的开心。

    “为什么？”乔千蔓皱了皱眉头，以她对好友以及宗政家的了解，方思然没回学校这件事绝对不简单。

    “一段时间不见，你变得小气了，人家要和你约会，你竟然问为什么……”方思然故意吸了吸鼻子，就好像自己受了很大的委屈。

    “你明知道我问的不是这个，我是在问你为什么还在国内啊？”乔千蔓犹豫了一下，试探地问道：“不会是你舅舅或舅妈不让你回美国继续念书了吧？”

    “嗯……我没走确实和舅舅有点关系……”说到这儿，方思然摇了摇头，虽然舅舅没给她拒绝这门婚事的机会，但令她不得不休学的罪魁祸首并不是他，于是又连忙否认，“但又不完全是……”

    乔千蔓有点急了，催促道：“那到底是为什么啊？你快说啊。”

    “电话里一句两句说不清楚，等见了面我再告诉你吧。”方思然一时之间不知道怎么解释，她觉得事情太复杂，还是见面说比较好。

    “也好。”乔千蔓知道自己是有点太着急了，她做了个深呼吸，按捺住快要爆掉的好奇心，“那咱们还是老地方见吧，几点？”

    “你什么时间有空？”方思然知道好友是个大忙人，除了上课，把所有的时间都用来参加公益活动了。

    “我随时都可以。”乔千蔓现在哪还有心情干别的，见方思然是第一要紧的事。

    方思然计算了一下时间和路程，问道：“一个小时后行吗？”

    “好，一个小时，老地方见。”乔千蔓立即表示赞同。

    结束了与好友的通话，洗衣机刚好停掉了。方思然抱着衣服上了天台，晾好了衣服，却没有马上离开。

    环顾四周，这里的视野非常的好嘛，还很安静，而且……她伸了个懒腰，暖暖的阳光晒在身上好舒服哦。

    贺弘逸弄回家的那两个怪物霸占了花园，让她没心情更没胆量再去赏月亮、看星星了。

    不过，现在又被她发现了一个好地方呢。

    以后每天都带夜一上来晒太阳吧，它一定会喜欢这里的。