
    洗脸、刷牙、换衣服、戴吊臂带，方思然故意在浴室里磨蹭了很久，可她出来时还是看到了贺弘逸。

    “你怎么还没去上班？”她后悔出来得这么早了，真应该在里面做个面膜，或者把贺纪玉琴为她准备的那些化妆品一一试过再出来。

    论起耐心，她还真比不过贺弘逸。

    “等你呢。”贺弘逸淡淡地笑着，不见她一面，他可舍不得走。

    “等我干嘛？我又不用去上班……也不用去上学。”方思然心里还记恨着他逼迫她休学的事情呢。

    “但是你要伺候我上班啊。”贺弘逸可不想每天早上看看她的背影就上班去，那岂不是太无聊了。

    “为什么？”方思然瞪了他一眼，自己又不他的女奴。

    “因为你婆婆每天早上也是这么对你公公的啊。”贺弘逸向她走过去几步，站在她的面前，向她伸开手臂，“来，帮我把西服扣子系上。”

    “你忘了我有伤在身？”方思然试图耍赖，她才不想对他惟命是从呢。

    “我相信你单手也可以胜任。”贺弘逸赏给她一个鼓励的微笑。

    你自己又不是没长手……方思然嘟着嘴，虽然很不情愿，但还是把他的三颗钮扣都系上了。

    贺弘逸吃惊地看着她的动作，愣了几秒钟，才开口问道：“你干嘛？”

    “不是你让我系扣子吗？”方思然觉得这位贺大少爷真是难伺候，他怎么这么多事儿啊？

    “可我也没让你把扣子都系上啊？”贺弘逸哭笑不得地看着她，难道她连这些基本常识也不知道吗？

    “那不都系上……还留一个吗？”方思然不服气地反驳着。

    “来，让我好好给你上一课。”贺弘逸不但不生气，反而很高兴，她什么都不知道，就意味着她从来没为哪个男人做过这些，“穿西装有着装礼仪，系钮扣也有它的讲究，这其中最重要的一条，就是西装最下面一粒扣子是决不能扣上的。若西装只有一粒扣子，就要直接扣好；单排两粒扣的西装，只扣上面那一颗扣子就行了；单排三粒扣的西装，可以只扣中间那一颗，也可以扣上面的第一颗与第二颗扣子。如果是双排扣西装，只要扣上与“内扣”对应的外扣即可。切记，系扣时要“由上往下”依序扣起，解扣则是“由下往上”依序解扣……记住了吗？”

    “差不多吧。”方思然听得头都大了，为什么要弄这么多讲究呢？衣服只要怎么舒服怎么穿就行了嘛。她叹了一口气，小声嘀咕道:“原来男人也这么麻烦。”

    “比起女人已经简单多了。”贺弘逸觉得应该多让她学点这方面的知识，以后自己的衣服就交由她去挑选，想必穿在身上的感觉会很不一样。

    方思然不以为然地撇了撇嘴，拍了拍自己的胸膛，得意地说道：“那可未必，我只有一件T恤外加一条牛仔裤就可以出门了。”

    “你是例外。”贺弘逸摇了摇头，看来她必须恶补一下了，等下到了公司，他会立即交待钟秘书给她订几套时常杂志。

    “什么意思？”方思然低下头，自卑地看了看自己的胸部，“你是觉得我不像女人呢？还是觉得我根本就不是女人。”

    “别那么敏感嘛，我的意思是说，你是女人中的例外。”贺弘逸脑中不自觉地浮现出她昨晚在浴缸里的模样。

    虽然胸是小了点，不过腰很细，腿也很长，更重要的是没有小肚子，而且抱在怀里很有手感，非常舒服。

    突然，他用力摇了摇头，自己这是在胡思乱想些什么。

    “怎么了？”方思然看到他的脸好像有点红了，还以为他哪里不舒服。

    “没什么，送我下楼吧。”贺弘逸拉住她的手，带着她出了房间，口中还不停地叮嘱道：“我走了之后，你就去吃早餐。今天的天气很好，你可以带夜一出去晒晒太阳。不过你的胳膊还没好，不许你自己抱夜一，让何叔找个人帮你。中午想吃什么也可以告诉何叔，他会安排下去的。如果有人敢欺负你，你立即告诉何叔……不，你必须直接打电话给我。”

    说话间，二人已经走到楼梯口。

    贺弘逸听身后的人一点动静也没有，就停下脚步，看向方思然。

    轻轻地戳了戳她的头，问道：“我说的话你听进去没有？”

    “嗯，我都记下了。”方思然点了点头，回避着他的目光，刚刚他啰嗦了那么多，每句话都是替她着想。

    有那么几秒钟，她恍惚以为贺弘逸根本就是一个深爱着她的男人，这种错觉让她觉得自己很幸福。

    只可惜，那种感觉消失得太快，真的就只有一瞬间而已。

    “那就好。”贺弘逸松开她的手，顺势挽住她的腰，带着她下了楼。

    他就是要以自己的行动证明，方思然是他的女人，是贺家的少奶奶，谁都不许欺负她。

    送走了贺弘逸，方思然一进门厅就看到正准备出门的贺天昊和贺纪玉琴。

    “公公，婆婆，早。”她笑着迎上去，先与二老打了个招呼。

    贺纪玉琴笑着点了点头，关心地问道：“吃过饭了吗？”

    “正要去呢。”方思然见他二人都穿着正装，就侧过身，准备送二老出门。

    “不用送我们了，你快去吃早饭吧。我今天中午有个商务饭局，不能回来陪你吃饭了，你想吃什么就告诉何管家。”贺纪玉琴不放心让方思然一个人在家，怎奈今天中午的应酬是说什么也推不掉了。

    “好的。”方思然羞涩地笑了笑，“其实弘逸刚刚也是这么说的。”

    贺纪玉琴略作沉思，考虑着自己还有什么要叮嘱她的：“还有，你婶婶要睡到近中午才会起来，她极少在家吃饭。圣杰的作息时间更是没规律，什么时候饿了什么时候吃，你不用等他们一起用餐。”

    “我知道了。”方思然怕耽误婆婆的正事，也不想让她为了自己担心，故作轻松地向二老挥了挥手，“公公婆婆慢走。”

    贺天昊走了几步，突然回过头，向儿媳建议道：“思然，不如你以后就和弘逸一样，叫我们爸爸妈妈吧。”

    他从昨天就对“公公”这个称呼觉得不满了，倒不是因为听起来像叫太监，而是因为“公公”是儿媳的称呼，听起来不如“爸爸”更像女儿的称呼。

    见方思然有点难为情，贺纪玉琴笑着附和道：“嗯，我也觉得叫爸爸妈妈更好，思然，你觉得呢？”

    “既然……爸爸妈妈都这么说了，我自然很愿意这么叫。”方思然脸红红的，时隔六年，这样的称呼她再一次叫出口。

    虽然方君浩和宗政雪做为她的亲生父母，在她心里的位置无可取代，但她很愿意再多一个爸爸、一个妈妈。

    相信她过世的双亲也会很开心，因为贺天昊和贺纪玉琴真的非常疼她。

    “乖。”贺纪玉琴走到方思然身边，把她拥在怀里，十分的开心。

    贺天昊激动得差一点老泪纵横，幸好他还有点意志力。

    他决定今天就找人来重新装修一下最大的那间客房，从今天起，那个房间就是方思然的玩具屋。

    在明天傍晚之前，他要将所有限量版的泰迪熊都买回来，将玩具屋堆得满满的，做为她肯改口的奖励。

    方思然吃过早餐，刚回到房间就听到手机响。

    看着手机屏幕上显示的称呼，她皱着眉头接起电话：“干嘛？”

    “老公打来电话，你怎么是这种语气？”贺弘逸觉得方思然对他的态度与对宗政玉泽的态度截然不同，这让他很失望，“接我电话时你就不能开心一点吗？”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”方思然对着电话高呼呐喊，语气极为夸张，“贺大少爷，感谢您百忙之中打来电话，小人深感荣幸。”

    “行了。”贺弘逸揉了揉太阳穴，还没有哪个人让他如此头疼又无可奈何，“你在家里过得怎么样？有没有发生什么事？”

    “你走了好像才半小时吧，我能发生什么事？”方思然倒在床上，无聊地揪着枕头，她也好想有点什么事做啊。

    “我打电话过来，主要是想提醒你，别忘了选车。”贺弘逸尴尬地笑了笑，随口为自己找了一个理由。

    她说得没错，他也是刚刚才到公司，只是看到离会议还有十分钟的时间，脑中闪过唯一的念头就是给她打个电话。

    “哦。”方思然由此想到自己有样东西不见了，“对了，我的笔记本电脑你放在哪里了？”

    “你就别找了，我马上让钟秘书买个最高端配置的给你送去。”贺弘逸觉得方思然没那个经济能力买笔记本电脑，那个电脑一定是宗政玉泽送的，所以他要新买一个取而代之。

    “不用。”方思然想都没想就拒绝了他的好意，“那个本子我用了两三年了，已经习惯了，而且它还是我勤工俭学送自己的第一份礼物，很有纪念价值。”

    “应该是从医院回来时放去仓库了吧，我马上打电话让何叔派人去找。”贺弘逸一听她的理由，立即做出了妥协，既然电脑不是别的男人送的，那他也没必要非得强迫她换个新的了。

    “不用了，我一会儿自己去和何叔说。”方思然的意思其实是想自己去找，她只需要何叔帮她把仓库的门打开就行了。

    贺弘逸看了一眼时间，该死的过得真快，他必须要去开会了。

    “那你自己慢慢挑，可以多选几种，我晚上回家帮你看看。”他现在很难相信方思然的眼光，又不忍心打击她，就想着在她所选的车型中挑一款他看得入眼的，“好了，我要去开会了。”

    “再见。”方思然与他道了别，就单方结束了通话。

    贺弘逸怨念地看了一眼手机，臭丫头，电话挂得还真快，连一丁点的留恋也没有，真是太伤他的自尊了！

    