
    昨天晚上折腾到后半夜，贺弘逸原以为方思然会睡个懒觉，不想她却和自己一起醒了。

    “你的胃后来一直没疼吗？”方思然揉着眼睛，眼睛还没睁开就关心他的身体。

    “嗯，多亏了你的蜂蜜水，我今天早上起来也没觉得头疼。”贺弘逸活动着身体，最近似乎有点缺乏锻炼了，“我去跑步，你再多睡一会儿吧。”

    “不睡了，我今天想出去。”方思然懒洋洋地下了床，既然今天起得早，就快点洗漱完毕，下楼和公公婆婆一起吃早餐吧。

    刚走到门口的贺弘逸猛地站住了脚，眼中闪过几分不悦，回头问道：“要去哪？”

    “我想约乔乔。”方思然站在衣柜前，考虑着自己要穿什么，“乔乔是我最要好的朋友，也是我唯一的闺蜜，可到现在她还不知道我结婚的事。上次本来是约了她见面，结果我却受伤住了医院。”

    “你想几点约她？”贺弘逸松了一口气，只要不是黎子曜……或是其他男人就好。

    “还不知道呢，我要先打电话问问她什么时候有时间。”方思然的眼神暗了暗，别人都在忙，好像全世界就她这么一个大闲人，“乔乔和我不一样，她要上学，还要参加社团活动。”

    贺弘逸没有留意到她失落的情绪，他觉得这是与她在外面见面的好机会，就向她提议道：“既然你要出去，那我们中午要不要一起吃饭？”

    “不要！估计乔乔也就中午有时间，我大概还要开车去她学校附近。”方思然想都没想就拒绝了他的建议。

    “我是说，我们三人一起，你难道不想把我介绍给你的朋友吗？”贺弘逸并没有兴致与陌生的女人同桌进餐，但一来他想多点时间和方思然呆在一起，二来也可以以老公的身份看看她的朋友。

    不是说女人都喜欢炫耀自己的男人吗？尤其是像他这种男神级别的蓝筹股，更是恨不得让全世界都知道。

    女人的本能，就是让所有人都羡慕或嫉妒自己的幸福。

    “为什么要介绍你们认识？”方思然莫名其妙地摇了摇头，不知道贺弘逸又想干嘛。突然，她脑中闪过一个念头，她回头瞪向他，“贺弘逸，你别打我朋友的主意！乔乔可不是随便的女孩子！”

    贺弘逸被她这么一说，脸色顿时变得很难看，他冷笑着说道：“所谓物以类聚，我从你身上就已经看出你朋友的水准了，不必担心，我对你都没兴趣，更不要说你的朋友了。”

    “哼，那你也不必浪费宝贵的时间，与我们这些没品的人在一起吃饭了，万一噎到你或令你消化不良，我们可承担不起那个责任。”方思然向他抛去一记白眼，懒得再看他，转身继续挑衣服。

    “真是不识好人心！”贺弘逸极力为自己挽回面子，“我只是怕你一个人去会让你朋友误会你嫁入豪门却不得老公欢心，才勉为其难为你屈尊纡贵……你可想清楚了，这种千载难逢的机会这辈子只有一次，错过了你以后可别后悔。”

    “我和乔乔之间用不着这些。”方思然从衣柜里拿出一件套裙，就穿这件吧，也只它稍显普通一点。

    “我再提醒你一句，我和你之间的契约关系，你最好对朋友也保密。”贺弘逸不是怀疑她朋友的人品，但这种事他对陆子靖都不会说。

    你把一个人当成朋友，但这个人未必就你一个朋友，他或她也有自己所信任的人。

    这就难保他或她不会对另一个人提及，然后就一传十、十传百，所有人都知道了。

    所谓的秘密，就这样变成了公开的“秘密”了。

    更何况，女人都是喜欢分享秘密的生物，让她们去保密一件事，比上一次月球都难。

    “我尽量。”方思然嫌他啰嗦，学着他昨晚的语气，丢给他三个字，拿着裙子进了浴室。

    贺弘逸追了过去，却又觉得既然自己再说什么，她也未必会听。

    只希望她那么信任的朋友，配得起她的信任。

    与公公婆婆开开心心吃了早餐，又送他们和贺弘逸上了班，方思然回到房间，第一件事就是给乔千蔓发了个短信，问她有没有时间约会。

    不到一分钟，电话响起，是乔千蔓的专属铃声。

    “舍得与我联络了？”乔千蔓的声音听上去还在生气，她最讨厌的就是两件事，一是迟到，二是被人放鸽子，偏偏这两件事方思然在一天之内都做全了。

    “嘿嘿。”方思然不好意思的笑了笑，虽然自己也是身不由己，但毕竟是有错在先，还是要向好朋友道个歉，“对不起啊乔乔，我那天发生了点小意外，所以没及时联络你。你就别生气了，我这不是一出院就联系你了。”

    “出院？你怎么了？哪里不舒服？竟然住院了也不告诉我，你到底有没有把我当朋友啊？”乔千蔓语似连珠，一口气提出一大堆的问题。

    “等见了面我再好好和你说，你今天有空吗？约不？”方思然深知好友的脾气，她的语气听上去似乎更生气了，不过呢，那都是因为她太担心自己了。

    “约！”乔千蔓立即答应下来，“我现在就有空，马上去老地方见面吧。”

    “你上午没课？”方思然没想到好友把约会的时间提前了几个小时。

    “跷课！”乔千蔓现在哪里还有心思去上课，她想知道好友到底发生了什么事。

    更何况今天上午的课都是她平日里最讨厌的课程，索性装病一次吧。

    “啊？”方思然惊讶地张大了嘴巴，“跷课”这两个字竟然会从好友嘴里说出来，真是太不可思议了。

    “别‘啊’了，我已经出门了，你也快点给我出来。”乔千蔓已经想好了怎么向老师请假了。

    幸好方思然的电话打得早，她刚出了家门要去学校，要不然等上车后再换车可就麻烦死了。

    “你在家吗？那就在家等我吧，我这就去接你，十几分钟就到。”方思然拿着车钥匙下了楼，贺家大宅离乔千蔓所住的小区很近。

    以前她住在舅舅家，就算出来时间也很有限，所以乔千蔓就迁就她，去宗政家附近见她。

    久而久之，宗政家附近的公园就成了她们的老地方。

    不过，方思然现在既没有在舅舅家，又没有别墅那边，再加上乔千蔓又是在家，若她二人还是约在老地方见面，反而有些绕远了。

    “你来接我？怎么接？大巴吗？”乔千蔓打趣了一句，想到好友所说的时间，疑惑地问道：“你在我家附近吗？”

    “嗯，就在附近，不远。”方思然下了楼，四下张望，她还有事要拜托何叔。

    “好吧，不过你不用去我家了，反正我都出来了，咱们就我家路口的公交车站见吧。”乔千蔓一直以为方思然会坐公交车来找自己，在她的脑子里从未动过好友会有私家车的念头。

    只要还寄住舅舅家，只要宗政玉泽还没当上一家之主，方思然在宗政家的地位，也就是看着光鲜，实际上连家里的佣人都不如。

    “知道了，一会儿见。”方思然结束了通话，刚好看到何叔在花园里分配工作，就走了过去。

    何叔交待完工作以及注意事项，就让大家各自去忙了，到这时他才发现方思然站在自己身后不远处。

    他走到她面前，先是恭敬地鞠了一躬，才微笑着问道：“少奶奶，你有什么事吗？”

    “何叔，我要出去，中午不回来吃午餐了。”方思然虽然还不太习惯何叔以及佣人的态度，却在努力学着接受。

    贺纪玉琴昨天和她说过，她现在已经是贺家的少奶奶了，就等于是贺家未来的女主人，她必须尽快适应家里佣人对她的尊敬。

    “知道了，少奶奶。”何叔点了点头，其实大少爷出去之前已经交待过了，可能是怕她自己忘了吧。

    这是贺尚卿定下的规矩，要是哪个人不回家吃饭，必须提前告诉家里的佣人。这么做既不必让别人白忙一场，也省得造成不必要的浪费。

    虽然贺家家大业大，但贺尚卿却极度反感家里人浪费粮食。

    “还有一件事要麻烦何叔，夜一的食物我已经放在食盆里了，不过，还请何叔安排人每隔一小时去看一眼，它现在还有伤，我怕万一有什么事……”方思然本想带着夜一，却又担心连续两天折腾它，会不利于它康复。

    “这件事由我自己亲自处理，少奶奶请放心吧。”何叔早就看出方思然有多紧张她的猫了。

    “那就谢谢何叔了。”方思然与何叔道了别，开着车去与好友汇合。

    乔千蔓站在公交车站显眼的位置，一边听着歌，一边留意着每一辆停下的公交车。

    突然，远处一辆宝蓝色的豪车驶入视线，她不禁暗忖：可惜思然来晚了，要不然她一定会非常中意这款车，因为她最喜欢蓝色了。

    车子稳稳地停在乔千蔓的面前，这令她一愣，难道是她最近事情太多，没留意到自己已经美到可以令男人停车勾搭的地步了？

    “在想什么？没看到是我吗？还不上车。”方思然落下副驾驶位的车窗，催促好友快点上来，“这可是公交站，不能停私家车的。”

    “竟然是你？”乔千蔓郁闷地上了车，现在的她无心去惊讶好友怎么有了私家车，而是一味地纠结着自己的美貌暂时还未达到令男人如痴如狂的水准。

    刚刚还真是想多了。

    