
    去医院的途中，黎子曜在购物中心停了一下，让公司的员工送下来两套适合方思然SIZE和STYLE的衣服。

    原本想让她立即换上，这也是怕她的感冒更严重。

    可见一脸疲惫的她睡得正香，他实在没忍心把她叫醒，只是默默地调高了车内的温度，并稍稍加快了车速。

    到了医院，黎子曜停好车，回头去叫方思然，到这时才发现她根本不是睡着了，而是昏过去了。

    他向来是个冷静的人，这一次却吓面如死灰，惊惶失措地抱着她冲进医院。

    等在急诊室前，与方思然一帘之隔，黎子曜懊悔不已，自己为什么没有早一点发现她的异样呢？

    备受煎熬地等了二十几分钟，终于看到医生拉开帘子走了出来。

    黎子曜快步走到医生面前，迫不及待地问道：“医生，她怎么样？”

    “受了那么重的伤怎么还能让她淋雨呢？”医生摘下口罩，看这位家属文质彬彬的，也不像是个不懂关心人的样子啊，“经过检查，病人是细菌性肺炎而引起的感染性休克，她的伤口已经处理过了。你知道她之前在哪家医院看的医生吗？我需要她的病历。”

    “我……我不知道……”黎子曜没想到方思然的病情会这么严重。

    “幸好送来的及时，病人已经脱离生命危险了。”医生睨了他一眼，现在这么内疚早干嘛去了，“她马上就会送到重症监护室，你先去办理一下住院手续。”

    黎子曜办好了住院手续，就给宗政玉泽打了个电话，想让他去取方思然的病历。

    可话才说了开头，对方一听方思然住院了，就急得在电话里哇哇的鬼吼鬼叫，完全听不明白他在说什么。知道的是他在担心，不知道的还当他是中邪了呢。

    不到半个小时，宗政玉泽就带着大队人马杀到了。

    “人呢？她人呢？”他一见到黎子曜就冲了过去，而跟他来的人自动散开，按照他之前的安排去做事了。

    “你先冷静点，她暂时没有生命危险，人在重症监护室。”黎子曜指了一下方向，无心去问宗政玉泽怎么把夜一以及宠物医院的医生都带过来了，他心里还惦记着另外一件重要的事，“你刚刚怎么不等我把话说完呢？医生需要她之前的病历，你最好联系一下她……她丈夫，让他把病历送过来。”

    “重症监护室？怎么会这么严重？”宗政玉泽心一沉，皱着眉头问道：“你说她看过医生？什么时候？我们上次见她时不还好好的吗？”

    黎子曜摇了摇头，表示自己也不知道详情，但他把自己见到方思然时候的情形说了一遍。

    宗政玉泽越听脸色越难看，据他的推断，方思然一定在贺家受了很大的委屈。要不然，她最害怕雷雨天，怎么会在那种时候出门呢？

    那个该死的贺弘逸，强行娶走了他最宝贝的表妹，这他忍了，可既然娶走了，那就好好疼她啊。就算不爱她，也不应该伤害她啊。

    “你不打个电话吗？”黎子曜见好友沉默不语，就催促他去联络一下自己最不想提到的那个男人。

    “不用了。”宗政玉泽已经决定了，他不会再把自己最疼爱的表妹交还给贺弘逸，“病历的事我会想别的办法。”

    黎子曜静静地看了好友一会儿，他得出的结论和自己推测的一样吧。

    看来，方思然婚后的日子过得并不好。

    宗政玉泽通过朋友的关系在另一家医院找到了方思然昨天就医的病历，可这份病历却着实让他吓了一跳。

    她怎么会被狗咬到了？贺家怎么会有狗？难道他们不知道她最怕狗吗？上次去时也没看到啊。

    不，或许正是因为知道，所以才故意养了狗。宗政玉泽真恨不得现在就去贺家把贺弘逸狠狠揍一顿。

    不过，就算要教训那个小子，也要等到方思然醒过来再说。

    方思然一睁开眼睛就看到夜一正趴在它的小病床上看着自己，开心极了，她挣扎着想要坐起来，却被人按住了肩膀。

    “你啊，给我好好躺着，也不顾着自己的身体。”宗政玉泽扶着她躺好，心疼地嗔怪道：“夜一又不会跑掉。”

    “表哥，你怎么会在……”说话间，方思然发现自己正躺在病床上，可想来想去又实在想不起是怎么来的，“我怎么会在医院？”

    “是我送你来的。”黎子曜绕到另一边，把夜一的病床推近了一点，让她伸手就能摸到它，“你啊你，病得那么严重还逞强，送你来医院的路上就昏迷了。而且你这一睡就是两天，知不知道我……们差点被你吓死了？”

    “子曜哥哥你也在啊……谢谢你。”方思然甜甜一笑，向他点了点头以示感谢，既是谢谢他刚刚的举动，也是谢谢他把自己送来医院。

    她轻轻抚摸着夜一的额头，渐渐的，眼圈红了，这是多久没见了？

    医生过来为方思然做了检查，确定她的身体状况现在非常不错，想必要不了几天就可以康复出院了，这个结果让宗政玉泽和黎子曜放下心来。

    两天没吃过东西，方思然觉得自己可以吞下一头牛。但遵照医嘱她只喝了一碗清淡无味的白粥，这让她很不爽，气乎乎地为夜一挠着痒痒。

    “你别总看着夜一啊，偶尔也看我一眼啊，知不知道我这两天多担心你啊？”宗政玉泽酸溜溜地抱怨道：“你啊，之前也是，昏迷两天，一睁开眼睛就只看到夜一。我们一直守在你的身边，黎子曜你看不到也就算了，怎么连你最亲爱的表哥也没看到呢？”

    “嘿嘿……”方思然不好意思吐了吐舌头，“谁让我醒来的方向正好对着夜一呢，表哥你就别生气了。”

    还没等宗政玉泽开口，黎子曜就把刚刚切好的苹果叉上水果叉，放到她嘴边，笑着打趣道：“他哪舍得生你气啊，他那明明是吃醋。”

    美食在眼前，方思然也没空搭理表哥了，不客气地把嘴张得大大的，摆出一副吞下整个苹果的气势。

    嚼了两口，她即向黎子曜竖起了大拇指，含糊不清地称赞道：“这苹果好甜，还是子曜哥哥最了解我，知道我最喜欢吃什么。”

    一句话，让宗政玉泽的脸色瞬间变得很难看。

    “小公主，那苹果是我买的。”他怏怏不乐地向方思然抗议，随即瞪了黎子曜一眼，愤愤不平地开始撵人了，“你这个大忙人怎么还赖在这里？你到底什么时候回美国？”

    “美国我暂时先不回去了，我答应父亲在他的公司帮忙一段时间。”黎子曜笑了笑，他知道自己在这里有人觉得碍眼，但他就是要给那个人添堵。

    宗政玉泽连忙向他挥了挥手，做出趋赶状，丝毫不掩饰自己心里的厌恶，催促道：“那你还不快点回公司去，别以为自己是太子爷就明目张胆地翘班。”

    “我现在正在休假，还未接手公司的事情，自然也不用上班了。”黎子曜面不改色地撒了个谎，其实是他自己向父亲主动提出要推迟上班时间。

    不等宗政玉泽继续撵人，方思然就抢先问道：“子曜哥哥你不回美国了？在美国当律师不是你一直以来的愿望吗？”

    对于她的问题，黎子曜只是笑而不答，他既然没有在她结婚之前表明心意，那现在也不能告诉她自己回国是因为她。

    所以，一切就等到她摆脱这段莫名其妙的婚姻之后再说吧。

    虽然在美国时他从来不接离婚案件，而且两国的国情也不相同。但是，若让他做为方思然的离婚代表律师，他一定会按照她的意愿，竭尽所能地争取到属于她的权力。

    “你别管他了，他从小主意就正。”宗政玉泽很不情愿地替好友解了围，他早就知道黎子曜暗恋自家表妹的事。也正是因为这样，他才不想那二人接触过多，至少在方思然恢复单身之前。

    “表哥你太过分了，怎么一点儿都不关心自己的朋友呢？子曜哥哥现在可是我的救命恩人。”方思然又是摇头又是叹气，怪不得从小到大她就只见过表哥这么一个朋友，现在看来，大概除了黎子曜，他也没有别的朋友了吧？

    “哼！”宗政玉泽不服气地坐去了一边，想了想又站起来，拿上给夜一新买的咀嚼玩具，走到病床的另一边，强行把黎子曜挤开，借着逗弄夜一玩来讨好方思然。

    “夜一身上有伤，你小心点。”方思然吓得连连摆手，她是生病了，但可没失忆，宠物医生之前的叮嘱每一句她都记在心里，夜一要完全康复还需要很长一段时间呢。

    “哦。”宗政玉泽得力不讨好，垂头丧气地把咀嚼玩具放到夜一嘴边让它啃个过瘾。

    “你也别乱动了，只记挂着夜一的伤，可别忘了你自己也有伤啊。”黎子曜将护士刚刚送过来的药和一杯温水递到向她，“饭后已经过了半个钟了，先把药吃了吧。”

    “嗯。”方思然表现得十分配合，乖乖地吃了药，她很怕被问道自己是怎么受的伤，侧身躺回到床上，“表哥，你帮我好好照顾夜一，我有点累了，想睡一会儿。”

    