
方思然第一次真正感受到了什么叫“没有胃口”，已经累趴的她根本提不起劲儿吃任何东西。

    直接爬到了床上，她准备先睡个午觉，恢复一下体力，下午还得接着干活呢。

    不知道睡了多久，突然有人晃了晃她的肩膀。

    睡得正香的方思然含糊不清地嘀咕了一句“别碰我”，人往被子里钻了钻，继续开睡。

    来人可不管她乐意不乐意，继续晃着她，硬生生要把她摇醒。

    有点起床气的方思然向身后踢过去一脚，睡迷糊的她早就忘了自己习惯性地睡在床边，才一翻身，人瞬间摔向了地面。

    “啊，好痛。”她呻吟了一声，感觉到腰间有点硌，伸手一摸是只鞋。

    她抓起来顺手一扔，就想爬回到床上去，可鞋子却好像撞到了什么反弹了回来。

    揉揉眼睛，她好不容易睁开条缝看过去，好一会儿才看清楚那张脸，是贺弘逸。

    “干嘛？”方思然又生气又后悔，早知道刚刚回来时就先把香菜挂在门口了。

    “有东西送你。”贺弘逸笑了笑，很有风度地向她伸出手。

    一时之间，方思然被那难得一见的笑容迷惑了，她把手递过去，任由他拉起自己，心中暗忖：他看上去心情很好呢。

    “跟我来。”说话间，贺弘逸拉着她的手走向房门。

    或许是他太过友善，方思然完全没有反抗的意识，跟着他下了楼，来到车库。

    “看看，喜欢吗？”贺弘逸指着一辆橙色的敞篷车，介绍道：“2013款的捷豹F-TYPE，5。0TV8S敞篷中国限量版。”

    “送我的？”已经清醒的方思然看看车又看看贺弘逸，有些难以置信，他不会无缘无故对她这么好，这绝对是黄鼠狼给鸡拜年。

    “我之前看你买菜太辛苦，就让秘书去提了这辆车，你开车去超市也会方便些。”贺弘逸用修长的手指撩起挡在她额前的几缕发丝，直视着她的眼睛，意味深长地说道：“我知道你这两年一直在国外，对市内交通肯定不太熟悉了。不过，你放心，这辆车上已经安装了GPS汽车行驶记录仪，可以随时定位你的位置。就算你把自己丢了也不用怕，若找不到路了，你可以随时打电话给我秘书，他会很清楚你在哪里，并告诉你怎么回家。”

    切，说得好听，这分明就是警告我别到处乱跑……方思然想到昨天晚上二人的谈话，从今天早上自己就一直忙着做家务，把这件事忘得一干二净了。

    是了，他还在怀疑我和曜哥哥的关系吧？送这辆车的真正目的也是为了监视我。

    想到这儿，方思然的心痛了一下，她和他从来就没有感情基础，彼此不信任也很正常。

    只是，不知道为什么，她其实很不想被他误会自己。

    贺弘逸走到驾驶位，很绅士地打开车门，问道：“要不要试试车？”

    “不……不用了……”方思然摆了摆手，她不喜欢平白接受别人的礼物，也不喜欢被人监视，更不喜欢这么拉风的车。

    虽然他说得理由很充分，她去超市也确实有车比没车强，但是，这份莫名其妙又带有侮辱性的礼物，她是不会收的。

    “你没有驾照？”贺弘逸扬了扬眉头，他之前还真没考虑这个关键性的问题。

    “不，驾照我有……”方思然摇了摇头，她不仅有国内的驾照，还有美国的驾照呢，虽然都是宗政玉泽逼着她去考的。

    说什么有备无患，早知道会陷入今天这种左右为难的局面，她宁愿自己一个驾照都没有，那就可以以“我没有驾照”这个理由名正言顺地拒绝这份大礼了。

    “那等你有心情时，再自己试车吧。”贺弘逸默默地关上车门，没有再强迫她，反正这辆车并不是今天的重点。

    就在这时，他的手机响起，他接起电话，听了一会儿，说了一句“我知道了”就挂断了电话。

    通话结束后，他将手伸进车里，轻轻摁下遥控器的按钮，车库门缓缓上升。

    “我还有一份礼物要送你。”贺弘逸直起身，笑着向方思然招了招手，丝毫没有掩饰自己此时此刻愉悦的心情。

    方思然不由得打了个激灵，直觉告诉她，在他明媚的笑容里，隐藏着一丝阴险。