
钟霁文向那几个壮汉招了招手，他们一起走向集装箱。

    今天的一切都太诡异了，贺弘逸先是送了一张限额百万的白金信用卡，随后又送了一辆近两百万的酷炫跑车，现在这份礼物居然要用集装箱来运输，还摆了这么大的阵仗。

    方思然不在乎礼物有多贵重，他之前送的两份礼物虽然价值几百万，可她都不喜欢。

    她现在只是很好奇，那里面装的到底是什么呢？

    看着集装箱的门缓缓打开，方思然忍不住凑了过去。

    贺弘逸跟在后面，始终与她保持着半步的距离，一双眼睛紧盯着她的侧脸，他可不想错过她一瞬间的精彩表情。

    集装箱里的光线有点暗，方思然眯着眼睛又向前走了几步，隐约看到里面好像是两个毛乎乎的庞大生物。

    难以置信！她回过头，鄙视地看向贺弘逸，还未等开口，一股血腥味扑面而来。

    方思然捂着鼻子连退了几步，胃里翻江倒海，却也只是干呕了几声。

    幸好中午没吃东西，要不她又要丢人了。

    贺弘逸也受不了那股刺鼻的味道，立即走开，站得远远的。

    好不容易等恶心的感觉减轻了，方思然冲着离自己不远的贺家大少爷低吼道：“贺弘逸，我知道你是土豪，可你养什么不好，非得养狮子！”

    狮子？贺弘逸一愣，她那是什么眼神啊。

    “你不怕？”他极力掩饰自己的失望，没有看到她惊恐的表情真是太遗憾了，枉他期盼这一刻已经十几个小时了。

    “有什么好怕的？不过就是大一点的猫猫嘛。我记得去年还是前年看Runningman，有一期节目是在动物园拍摄的，当看到宋智孝抱着一只小狮子的时候，我羡慕得眼睛都蓝了，真是太可爱了……”滔滔不绝说得很兴奋的方思然突然流露出强烈的不满，她超级怨念地瞪着贺弘逸，气乎乎地说道：“你就是送也送一只小狮子嘛，从小养才有感情啊，而且夜一还多个玩伴儿呢。”

    后面的话她没有说出来，要是把夜一放在一只大狮子面前，那就不是玩伴儿而是食物了。

    贺弘逸静静地看着她，他不知道什么是Runningman，也不知道谁是宋智孝，但他从方思然的话中听明白了两件事，一是只要属于猫科动物，她就不害怕；二是她其实很想养一只小狮子。

    “还有啊，你刚刚喂什么给它吃了，里面血腥味好大啊……太残忍了。”方思然的抱怨还没完呢，她这一次的态度很坚决，“这个礼物你要真是送给我的，那我拒收，我没办法每天拿血淋淋的生肉去喂它。”

    “是它们。”贺弘逸纠正了她话中的人称代名词，指出礼物是复数而非单数。

    “啥？还不是一只？”方思然觉得自己的头都大了，她连连摆手，“我不要！绝对不要！快把门关上，这集装箱从哪里来马上回哪里去！”

    “既然你不要，那它们就当是我送给自己的礼物好了。你有夜一，我也要有我的宠物。”贺弘逸向钟霁文挥了挥手，示意他们动作快点。

    “那你自己养！”方思然眼珠转了转，“喂养和清洁都由你自己去做。”

    其实，她是在以退为进，让她去喂食，她是说什么也做不出那么残忍的事情。

    但是，若只是看看，或者摸摸，她还是很乐意的。

    “既然宠物是我的，我自然会派人来照顾它们。”贺弘逸也不强求，他见自己新买的两只宠物已经被壮汉从集装箱里牵出来了，就指给方思然看，“你看看，它们很漂亮吧。”

    嗯，是挺好看的，还是红毛的呢。不过，一点都不可爱。她看着慢慢走出来的两团大火球，心里却在琢磨，狮子有红毛的吗？

    钟霁文走了过来，先对方思然点了点头，才看向贺弘逸说道：“贺总，我让他们把这两只藏獒牵过来闻一下你和夫人身上的气味，让它们知道你们两个人从今以后就是主人……”

    “等一下！”方思然打了个冷颤，她本能地躲去了贺弘逸的身后，怯生生地问道：“你刚刚说那两只是什么？”

    “是藏獒，确切地说应该是红獒。”钟霁文不明原由，很详细地解释道：“这是贺总今天早上命我从西藏一家藏獒养殖基地专程空运过来的，保证血统纯正。为了让它们尽快适应新环境，养殖基地那边还专门派过来几个人。”

    贺弘逸感觉到方思然的身体在发抖，这十几个小时的隐忍真是太值了。

    “这两只红獒花了我几百万呢。”他故意显得很委屈，就好像方思然辜负了自己的一番心意，“其实钱花再多也无所谓，我只是没想到你不愿收下这份礼物……”

    话未说完，身后响起急促的脚步声。

    贺弘逸回过头，哪里还有方思然的影子？