
陆子靖半眯着眼睛，打量着沉默不语的好友，想从他毫无表情的脸上看出点端倪。

    那个女人是贺弘逸为了应付父母的逼婚而随便选的，按理说他应该对她置之不理才对。

    但才过了几天啊？他竟然为了她又买车又买狗，这实在太不对劲了。

    一个人对另一个人的感情，不论是喜欢还是憎恨，不论是开心还是愤怒，都是因为一个“在乎”。

    这一点尤其适用贺弘逸，他并不是虐待狂，如果不是对那个女人上了心，他绝对不会做这么多事。

    平心而论，陆子靖并不认为方思然是个城府深、心机重的女人，不能仅凭她同意嫁进贺家就认定她居心叵测、图谋不轨。

    虽然苏岚对方思然的第一印象非常差，但对于看女人的眼光，他很相信自己的直觉。

    “你看够了没有？”贺弘逸很不习惯自己被一个男人盯这么久，这让他很不舒服。

    陆子靖没有承认也没有否认，他甚至没有在第一时间回答对方的问题。

    而是看向苏岚，捏着她的下巴，扬了扬眉头，问道：“吃醋了吗？”

    苏岚笑着睨了贺弘逸一眼，眼神里充满挑衅地的味道，“我知道不管你的眼睛看着谁，你的心都在我这儿。”

    贺弘逸在心里不屑地哼了一声，她不吃醋？她不吃醋才怪呢！

    苏岚是圈里出了名的醋坛子，不要说女人，就连男人与陆子靖多呆几分钟，多聊上几句，她都会醋海翻波。

    换作是别的男人早受不了她了，偏偏陆子靖就吃她这一套，他就喜欢她为了自己吃醋，甚至还觉得她争风吃醋的模样很性感。

    听到理所当然的答案，陆子靖心满意足地大笑两声，看回贺弘逸，耸了耸肩膀，摇头说道：“没看够。”

    话音未落，苏岚就向对面丢过去酸酸的一眼。

    那两个人分明就是在打情骂俏，贺弘逸懒得掺和其中，却也知道要是不满足陆子靖的好奇心，自己是不可能轻易摆脱他的。

    “说来听听吧，看了这么久，你看出什么了？”贺弘逸放下手中的红酒杯，他一会儿还要开车，不能再喝了。

    真是误交损友啊，连在自己的地方都呆得不安心，还要被逼离开。

    “我看出你对她动心了。”陆子靖信口胡诌，说真的，他现在对方思然已经是另眼相看了，毕竟能让贺大少“在乎”就已经很不简单了。

    苏岚抿着嘴，饶有兴趣地看着贺弘逸，能轻易就把冰山脸的他气到脸色发青的也就只有自家的男人了。

    “陆子靖，我就算对你动心了，也不会对那个女人动心！”贺弘逸被戳中痛处，恼羞成怒。

    “我这么出色，你对我动心也不稀奇啊。”陆子靖双手一摊，“不过，就算全世界的人都对我动心也没用，因为我的心里只有一个女人。”

    说完，他坐起身，含情脉脉地看着苏岚，一本正经地说道：“就是你！”

    贺弘逸鸡皮疙瘩掉一地了，忍无可忍的他倏地站起身，扔下一句“别弄脏了我的地方”，就离开了总统套房。

    “你不去追？”苏岚撇了撇嘴，虽然舍不得终于等到的二人时光，但被他这么逃掉了岂不是太无趣了。

    “嗯，已经没必要了。”陆子靖色迷迷地笑着，他拥住苏岚的纤纤细腰，咬着她耳朵说道：“走，咱们就近开个房间。”

    从贺弘逸刚刚的态度，他已经得到了自己想要的答案。

    以后有好戏看了！