
    有了第一晚，第二晚睡在一起就没那么尴尬了。

    方思然把从玩具房拿过来的那只泰迪熊放在床的正中间，以此为界线，警告贺弘逸不许随意扩张领地。

    一觉睡到天大亮，因为今天要去医院复诊，所以贺弘逸早早就把她叫醒了。

    还没睡醒的方思然坐在床上打磕睡，直到他洗漱完毕出来催了，她才不情愿地移动了一下。

    真的就只有一下下而已，看上去好像根本就没有动。

    贺弘逸没辙了，回到浴室，用冷水浸湿了毛巾，稍稍拧了一下就拿了出来，直接按在了她的脸上。

    “啊！好凉……好凉……”方思然清醒了一点，气得挣扎着要揍他，可蒙着眼睛看不着人，频频挥出的小拳头，就只有一拳打在了他的胳膊上。

    “以后下午别睡那么久了，省得你到晚上睡不着，在那里看恐怖电影。”贺弘逸一脸无奈地给她擦了擦脸，托她的福，他陪着看了两个鬼电影，然后做了一晚上的恶梦。

    “困……”方思然从牙缝里挤出一个字，她想起自己昨天第二个电影好像没看到结局就睡着了，后来是他关的电脑吗？

    “你比我睡得早，比我醒得晚，怎么还在犯困？”贺弘逸拿下毛巾，戳了戳她气乎乎的小脸，“坦白交待，你是不是趁我睡着了，偷偷跑出去打家劫舍了？”

    “大早上的少开这种无聊的玩笑。”方思然推开他，跳下床，打着哈欠去浴室洗漱了。

    “起床气还挺大！”贺弘逸随手把毛巾丢在梳妆台上，见夜一正仰头看着自己，“怎么？我把你也吵醒了？正好，你也准备一下吧，一会儿顺便带你去宠物医院检查一下。”

    夜一打了个哈欠，伸出小舌头舔了舔爪子，又把爪子在脸上蹭来蹭去，好像是在洗脸一般。

    “嗯，比你主人乖多了。”贺弘逸从它的专属柜子里拿出一袋猫粮，往食盆里倒了一些，“来，早饭，做为对你的奖励，本大少爷亲自喂你吃。”

    夜一看了他一眼，又看了看食盆，完全不为美食所动，继续做清洁。

    方思然从浴室里出来，看到贺弘逸正在喂猫，就走过去，从他的手里抢过猫粮袋，得意地说道：“除了我，谁喂夜一它都不吃。”

    说话间，她往食盆里面又倒了少许猫粮，再推到夜一面前，它立即就吃了。

    “我们下楼吃早餐吧。”贺弘逸站起身，当作什么都没有发生过一样，“吃过饭我们就出发。”

    “你真的要陪我去复诊？”方思然一直以为他只是为了气宗政玉泽才那么说的，但也只是说说而已，说不定到时就派钟霁文陪着她去医院。

    “当然。”贺弘逸看了她一眼，他不一直都是这么说的吗？

    “其实，你工作那么忙，真的不用陪我去……”方思然的话还没说完，就被他牵着手向门口走去。

    “别说了，我说过要陪你去，就一定会去。”贺弘逸抬起胳膊，看了看手表，“我们必须要抓紧时间了。”

    时间还早啊，方思然不知道他一大早急个什么劲儿，还特意把她早早地从床上叫醒。

    或许是他之后还有重要的工作？那完全可以让别人带她去医院啊。

    难道只因为他说过“以后只许坐他开的车”，他就不能把她交给别人吗？

    她在这里胡思乱想，不知不觉中已经被他带出了房间。

    贺弘逸之所以这么急着去医院，就是不想给宗政玉泽当跟屁虫的机会。

    做为方思然的表哥，他一定知道她喜欢睡早觉，所以绝对不会这么早打来电话。

    而等他按照她平日的作息时间打来电话的时候，方思然已经从医院检查回来了。

    连宗政玉泽都见不到她，那黎子曜自然也别想见到她。

    吃过早餐，方思然把床上的泰迪熊送去了玩具屋，并与一屋子的熊道了别，与贺弘逸带着夜一前往医院。

    车行途中，方思然的电话响起，是宗政玉泽的专属铃声。

    贺弘逸正想让她不要接电话，她那边已经甜甜叫了声“表哥”。

    “表哥，你怎么起得这么早？”方思然知道宗政玉泽人虽在国内，但却过得是美国时间，整个人黑白颠倒了。若没有什么重要的事需要白天去办，他一般会睡到下午两三点。

    这都几点了，还早？贺弘逸默默地摇了摇头，敢情这贪睡的毛病是属于家族遗传病。

    话说，宗政玉泽这二世祖做得还真是舒服，他家里可有个后妈和一个同父异母的妹妹啊，他就从未担心过有一天宗政家的产业改名换姓？

    “不用了，我已经在去医院的路上了。”方思然斜眼瞄了瞄开车的贺弘逸，回答了表哥的问题，“嗯，他非要陪我去。”

    从她说的话，贺弘逸联想到二人的对话内容，他的嘴角微微扬起，经此一事，他就是要让宗政玉泽知道，他贺弘逸是个说到做到的人。

    “好，那我们一会儿见。”方思然结束了通话，把手机放回到包包里。

    贺弘逸顿时皱起了眉头，不满地问道：“他要去医院？”

    “嗯。”方思然点了点头，她见他一脸的不高兴，犹豫了片刻，“那个……你能不能别对我表哥有那么大的敌意？他真的很疼我的。”

    “好。”话一出口，贺弘逸就觉得自己答应得太快了，他为自己解释道：“我就给你这个面子。”

    “怎么样都好，谢谢你。”方思然松了一口气，或许是宗政玉泽与贺弘逸第一次见面时闹得太不愉快了，所以他二人的关系一直有点僵。

    每次看到他二人针锋相对，她都担心别谁哪句话说过了火，触碰到对方的底线，这两个人就会不顾场合地大打出手。

    到了医院，方思然进去检查，贺弘逸就坐在外面等着她，因为他还带着夜一。

    怨念地看了一眼老老实实呆在猫笼里的夜一，若不是它，他就可以跟进诊室了。

    她胳膊上的伤到底怎么样了？她一直想要拆掉吊臂带，不知道今天能不能如愿呢？

    他正在猜测着方思然复诊的结果，就听到有人走了过来。

    “思然呢？”宗政玉泽没看到夜一，所以不知道贺弘逸为什么坐在外面。

    “她……”贺弘逸抬头看过去，脸色瞬间变得好难看，因为他在宗政玉泽的身后，看到了黎子曜。

    见他说了一个字就不说了，宗政玉泽担心地问道：“快说啊，她人呢？”

    贺弘逸倏地站起身，指着旁边椅子上的夜一说道：“归你们了。”

    说完，他推开门，快步走进诊室，随即关上了门，把那两个人隔在了外面。

    方思然听到有人冲进来，吓了一跳，回头一看是贺弘逸，就瞪了他一眼。

    他今天好像有点不对劲，怎么总急三火四的。

    贺弘逸走到方思然身后，看着医生替她做检查。

    还好他反应够快，他若动作慢点，那就是他在外面看着猫，换宗政玉泽和黎子曜进来陪她了。

    “表哥来了？”方思然也不笨，她见贺弘逸进来，又没带着夜一，那就只能是这个原因了。

    贺弘逸点了点头，见医生检查结束，开始写病历了，就开口问道：“医生，她的胳膊恢复得怎么样？”

    “刚刚拍的片子我也看过了，基本上已经没什么大碍了。”医生看了一眼方思然，叮嘱道：“我再给你开点口服药，记得要按时吃。”

    “那她的吊臂带可以不戴了吗？”贺弘逸听医生现在讲得话和出院前讲得差不多，而方思然最想知道的问题他却没有说，就替她问了出口。

    “要是实在不想戴，不戴也可以，但左手暂时还不要太用力。”医生把写好的病历交还给方思然，“这次复诊是最后一次了，虽然你的伤已经痊愈了，但还是坚持把开的药吃完。”

    “我知道了。”方思然用力地点了点头，只要不用再来医院，不用再戴吊臂带，让她吃点药有什么关系。

    从诊室出来，宗政玉泽和黎子曜立即围了上来。

    在听到她已经康复，甚至连吊臂带都不用再戴之后，二人不约而同地松了一口气。

    “思然，为了庆祝你康复，这是我送你的礼物。”黎子曜把一大塑料袋的糖果递向了方思然。

    “哇，这么多，太谢谢你啦，子曜哥哥。”方思然一见有好吃的糖果，两只眼睛开心得都放光了，正要接过来，却被贺弘逸抢了先。

    “还是我帮她拿吧，医生说她的胳膊还不能吃力。”贺弘逸提了提袋子，感觉着重量，“啊，原来也没多沉嘛，看袋子这么鼓，我还以为里面的东西很多呢。是不是都是膨化食品啊？像那种垃圾可得少吃。”

    “哪来的膨化食品？子曜哥哥送我的都是糖果。你要是不愿意拎，那就我自己来，哪来那么多话。”方思然伸手过去，却被他躲开了。

    “我怎么能让你拎呢？这种事情当然是由老公来做的。”贺弘逸为了显示亲昵，一边说话一边拥住了她的腰。

    “子曜送了你零食，那正餐就由我来吧，我们中午去吃烤肉好不好？”宗政玉泽笑着建议，没有什么比表妹身体痊愈更值得高兴的事情了。

    “我们还要带夜一去宠物医院，烤肉什么的就不吃了。”还不等方思然表态，贺弘逸就代她拒绝了。

    你丫的，我又没请你。宗政玉泽真想用什么东西把贺弘逸的嘴封上。

    “现在时间还早，去宠物医院也耽搁不了多久。”他笑眯眯地看着方思然，以美食诱惑她，“你不想吃烤肉吗？”

    “她就是想吃也不能去啊。”贺弘逸很不识趣地插了话，他这一次真不是故意与宗政玉泽作对，他只是不想方思然和黎子曜呆在一起，“之后我们还有别的安排呢，我要带我老婆去看新车。昨天晚上我们两个人挑了很久，她终于相中了一款……哄老婆高兴可真不容易啊。”

    嗯？不是说让钟秘书去订吗？方思然眨了眨眼睛，虽然他的话与之前商量好的不一样，但她却没有多想。

    宗政玉泽气得直咬牙，贺弘逸到底想干嘛？霸占别人的表妹就那么得意吗？看他那一脸欠揍的表情。

    “表哥，你改天再请我吃烤肉吧。”方思然觉得不必麻烦钟霁文是件好事，反正车已经挑好了，直接到店里去预定就行了。

    “那好吧，咱们改天再电话联系。”宗政玉泽立即点了点头，既然表妹这么说了，那就按她的意思办吧。

    