
    自从白婶被贺弘逸撵回了贺家大宅，白艳芝就少了在别墅的眼线，这让她寝食难安，就连逛街shopping也没了心情，完全提不起劲来。

    她这几天总在琢磨如何才能得知那边的情况，但是，再派人过去已经不可能了。

    白婶做错事，不敢实话实说，所以白艳芝并不知道是自己这位亲戚拍马屁拍到了马腿上，惹怒了贺弘逸，还以为是人家小夫妻俩儿想过二人世界呢。

    这可不是什么好兆头，万一他们真的生下贺家的第一个长孙，那可就大事不妙了。

    唉，贺弘逸的一句话，就让她失去扭转乾坤的先机，这事儿怎么想怎么冤。

    不行！她不能让自己一直处于被动的劣势。

    白艳芝特意在购物中心的顶级奢侈品牌专卖店挑选了一个连自己都舍不得买的皮包，以婶婶给新进门侄媳送礼物为借口，前往别墅登门拜访。

    按了几下门铃，却没有人来开门。

    没有人在家吗？白艳芝眼珠转了转，没有佣人还真不方便，这能不能成为她往这边再次安插人手的理由呢？

    对了，好像新娶进门的贺家少奶奶一没工作，二办了休学，她不在家老老实实的呆着，天天都往外跑吗？贺大少爷还真放心。

    秋天的太阳太毒了，晒得人睁不开眼睛。

    白艳芝用手遮住脸，再站下去恐怕自己的妆都要花了。

    真晦气，白来一趟。她踩着高跟鞋坐回到车里，第一时间先补了补妆。对着镜子左看右看，多少有点担心，不如回家之前先去养生会所做个SPA吧，可千万别晒黑了。

    越想越觉得不甘心，妆补完的白艳芝没有驾车离开，而是拿出手机拨出一个电话。

    电话响了很久那边才接听，而且还把声音压的很低。

    “姐，你有什么事？”白容德躲在无人的角落里，神情紧张，他一向最怕接听老姐的电话，因为她打电话从没好事。

    “怎么这么半天才接电话？”白艳芝的语气有些不耐烦，平时真是白疼他了，每每到了关键时刻就指不上。

    “我刚刚在开部门会议……”白容德听到有脚步声，连忙收了声，等到人走远了，才继续说道：“我马上就得回去，姐，你有什么事快点说吧。”

    “部门会议？那你急个什么劲儿？你可是部门的主管啊，就算你多耽搁一会儿，难道他们还敢把你怎么样？”白艳芝的手指在空气中指指点点，隔着电话数落着自己胆小如鼠的弟弟，“你可别忘了当初是谁为你说尽好话，才千万苦把你安排进了公司。否则以你的学历，怎么可能进得了跻身于世界500强的鸿昇集团？怎么？你现在当上部门主管了，就不把我这个姐姐放在眼里了？”

    每次听她讲这些话，白容德就一个头变成两个大。

    不过，她说的也是事实，他确实是倚仗着姐姐嫁入豪门，才在隶属于鸿昇集团的鸿昇实业有限公司里谋得了一个职位。

    人在屋檐下，不得不低头，就算是亲姐姐也不例外。

    做了个深呼吸，白容德缓和了语气，解释道：“姐，你知道我不是那个意思……这要是平时，我就是立马散会也会把你的话听完。但今天可不一样，姐夫和几个公司高层都到场了，马上就轮到我做为主管汇报部门工作了。”

    “哦，原来是这样。”白艳芝的气消了一大半，她其实比白容德更怕他被公司开除，那就意味着她少了个监视贺弘逸的眼线，更少了一个可以帮助贺圣杰上位的帮手。

    不能让他再多耽搁时间了，这样想着，她加快了语速，问道：“我就问你一个问题，贺弘逸今天在公司没？”

    “没有。”白容德扬了扬眉头，她打电话的目的和他想的一样，“不只今天，他这几天都没来。”

    “行了，我知道了，你快回去开会吧。”白艳芝探听到自己想要知道的事，就与弟弟道别，临末还不忘叮嘱一句：“在你姐夫面前好好表现。”

    放下手机，白艳芝想来想去，贺弘逸没上班，他和方思然又都不在家，理由只能有一个，那就是他们是一起出去的。

    亏她天天祈祷这二人性格不合，每日唇枪舌战，乃至大打出手，然后没几天就分道扬镳了。

    只要他二人在离婚协议书上签了字，她就可以在贺家老爷子面前煽风点火，说贺弘逸是一个把婚姻当儿戏的人，像这样不负责任的人怎么能肩负起公司总裁的重任呢。

    而以贺弘逸的性格，他一定不屑于去做出解释，甚至还极有可能警告老爷子别过多干涉他的事情。

    到时她再火上浇油，让老爷子加深对他的误会，那不就万事OK了嘛。

    只有老爷子对贺弘逸彻底失望了，她的儿子贺圣杰才有成为继承人的机会。

    白艳芝得意一笑，她又开始做美梦了。

    留在这里也没有用了，正要开车离开，她看到一辆贴着公司标志的车驶过来，停在了别墅门口，从车上下来两个人。

    他二人站在门口，不知道用了什么办法，供人进出的小门就开了。

    大宅那边没有安装虹膜识别系统，所以白艳芝并不知道原因。不过，既然他二人能自由进出别墅，那他们应该是经常来这里工作啦，不如就向他们打听一下消息吧。

    想到这儿，她下了车，叫住了那两个人。

    阿昌和阿光一见是白艳芝，立即向她鞠了一躬，向她问候：“二太太，您好。”

    “你们两个认识我？”白艳芝打量了他二人几眼，可实在没什么印象，“你们两个在这里工作吗？我以前怎么没见过你们？”

    阿昌与阿光尴尬地互相看了一眼，他二人在贺家做了七八年的工，一直负责照料警卫犬，直到去年才调离了大宅。

    不过，白艳芝认不出也正常，她与和蔼可亲的大太太不一样，一向看不起下人，见到他们从来不正眼看人，又怎么会记得他们的样貌呢。

    阿光是个直脾气，正要开口解释，却被圆滑的阿昌拦住了。

    “是的，二太太。”阿昌抢先回答了白艳芝的问题。

    说话间，他阿光使了个眼色，提醒他别乱讲话惹得她不高兴，这个女人很记仇的。

    “弘逸和侄媳在吗？”白艳芝故意用称呼显得自己与方思然很亲近。

    “大少爷和大少奶奶都不在，二太太请先回吧。”阿光的老母亲今天过六十六岁生日，家里的亲戚都来了，身为长子的他正想着快点做完事就回家招呼亲朋好友，谁知道这二太太偏偏今天跑过来问东问西的。

    这不太友善的语气让阿昌心里一惊，他怕白艳芝不高兴，就赔笑着打圆场：“是啊，二太太，您看这日头太毒了，天气又闷又热，您身体金贵，别回头站久了中了暑气。”

    “他们什么时候回来？”白艳芝怎么肯轻易作罢，既然来了又好不容易遇到了人，她就必须打听点消息回去。

    “这个我们不太清楚，我们就是来为喂狗，喂完就走了。”阿光拎起手中的袋子晃了晃，里面装的是喂给两只藏獒的鲜肉。

    一股难闻的血腥味令白艳芝捂住了鼻子，她皱着眉头问道：“喂狗？别墅这边养狗了吗？什么狗？”

    “是的，二太太，前几天刚养的，是大少爷送给大少奶奶的礼物。”阿昌推了推阿光，让他把袋子拎远一点，“是两只血统纯正的大藏獒。”

    天啊！藏獒！还血统纯正！这可真是大手笔啊！白艳芝这心里又不平衡了，不知道这两只狗要花多少钱。

    贺弘逸现在每花一分钱她都觉得心疼，那将来可都是属于她儿子贺圣杰的。

    不过，话说回来，方思然的口味可够重的，居然喜欢藏獒那种又凶又丑的大型犬。

    “二太太，如果你没有什么事，那我们就去做事了。”阿光心里着急，没空陪着白艳芝在这里沉思。

    “行了，你去忙吧。”白艳芝回过神来，不满地睨了阿光一眼，在心里骂了一句“不识抬举”，然后叫住正要一同离开的阿昌，“等等，你留下。”

    “不知二太太您还有什么事情要交待？”阿昌虽然心里不情愿，可态度却是必恭必敬。

    白艳芝等到阿光走远了，她才不紧不慢地问道：“弘逸和侄媳都没在家，是不是一起出去了？”

    “我……不太清楚。”阿昌可不想掺和进别人的家事之中，更何况贺家的佣人都知道这位二太太的为人，也知道她暗中总盘算着老太爷的家产。

    “怎么？不想告诉我？”白艳芝一瞪眼，摆出一副主人姿态，厉声训斥道：“你别以为有人给你撑腰，我就不敢把你怎么样，再怎么说我也是贺家二太太，只要我开口说一句话，就可以让你丢掉饭碗。”

    “不，不，不，我不是那个意思。”阿昌吓得连连摆手，他还要养活一家老小呢，“二太太您可千万别误会，我和阿光每天来两次，也就是在花园里喂喂狗，再检查一下它们的身体状况，每次最多停留十分钟，根本见不到大少爷和大少奶奶。”

    白艳芝觉得他说的应该是真话，贺家向来有规矩，每个人都是各司其职、各尽其责，但也不排除他可能在说谎。

    “你确定你一次都没见过弘逸和侄媳？也不知道他们什么时候出去的？去了哪里？”她向前走了半步，紧盯着阿昌的眼睛，以此来震慑他。

    “这……我只……只是猜测，大少爷这两天好像都在家，因为他的车一直在，但我没见到他的人。”阿昌不自觉地后退两步，额头上已经汗涔涔的了，“至于大少奶奶，四天前我曾经见过一次，她要出去，因为她怕狗，就让我帮忙把狗牵远点……不过，她这几天应该都没在家，车库的门一直开着，大少爷送她的车不见了。”

    送车？除了送宠物，贺弘逸还送方思然一台车？不用问也知道，一定又是价值不菲了。

    白艳芝的心狠狠疼了一下，感觉贺弘逸是在拿她儿子贺圣杰的钱哄他老婆开心。

    等一下，不对啊。她突然精神一振，既然方思然怕狗，贺弘逸怎么送她两只藏獒当礼物？

    直觉告诉她，这其中肯定有问题。

    白艳芝开心地一拍手，不再搭理阿昌，转身回到了车上。

    虽然最近没什么节日，但她总能找个借口，让贺纪玉琴办一次家宴。

    到时，只要她旁敲侧击，一定可以发现贺弘逸和方思然之间到底发生了什么事。

    想到这儿，白艳芝开车直奔贺家大宅，连SPA也无心去做了。

    