
    趁着方思然去洗澡，贺弘逸脱下湿衣服，换了件家居服。

    除了房间的主色调由黑白灰变成了刺眼的粉色，变化最大的恐怕就要属衣柜了，足足比以前大出一倍有余。

    他的衣服原封未动，还和以前一样，这就意味着增加出来的衣柜里面装的都是方思然的东西。

    拉开衣柜，果然和他想的一样，不过，有一点让他很意外。

    贺纪玉琴并没有让人去取方思然的衣服，而是直接买来了新的。

    从睡裙到家居服，从日常便装到宴会礼服，各种场合的衣服无一不备，看来她这个做婆婆的没少费心呢。

    贺弘逸关上衣柜的门，环视整个房间，这么幼稚的颜色，令他的胃一阵阵作呕。

    突然，他由此及彼，想到这个家里还有一处属于自己的地盘，不会连那里……

    心里一惊，他快步走出卧室，直奔自己的书房。

    看着书房里的摆设一切如故，贺弘逸松了一口气。

    幸好贺纪玉琴并没有改造他的书房，否则，他一定会找人过来重新装修。

    他缓缓走向书架，想找出一本书来打发时间。可走了没几步，他猛地站住了，皱着眉头吸了吸鼻子。

    虽然已经换过衣服，但身上还残留着难闻的鱼腥味，这让他很不舒服，真想快点洗个澡啊。

    可惜，他的浴室被方思然征用了。

    没有了看书的兴致，他转身离开了书房。

    慢吞吞地走向卧室，经过贺圣杰房间时，贺弘逸脚步明显停顿了一下。

    要不要去借用别人的浴室呢？

    犹豫只有三秒钟，他就打消了这个念头。他不习惯用别人的东西，所以，他宁愿带着难闻的气味继续等下去。

    推开卧室的门走了进去，却看到方思然围着浴巾，踮着脚站在衣柜前。

    “你洗完了？”贺弘逸吃惊于她的洗澡速度。

    方思然吓了一跳，拼命地摇了摇头。

    她刚刚在浴室里脱了衣服才发现没有带换洗的衣服，而再把湿衣服穿回身上是件很不容易的事情。

    就在这时，她听到贺弘逸好像出去了。

    缠上浴巾，她偷偷地把浴室的门打开一条缝，在确实房间里确实没有人之后才溜出来拿衣服。

    没想到他这么快就回来了，她这边刚找到放自己衣服的衣柜，就听到身后传来开门声。能够不敲门就冲进来的人，除了贺弘逸还会有谁？

    “那你出来做什么？胳膊疼了？”贺弘逸打量着方思然的背影，她的虽然胸很小，但腿却笔直修长，而且皮肤看上去白嫩光滑，看得人眼花缭乱。

    “没……不是……我没有带衣服进去。”她从衣柜镜子向后瞄了一眼，见他正看着自己，顿时羞得满脸通红，人不自觉地向前缩了缩。

    “别往前钻了，再钻就进衣柜里去了。”贺弘逸颇为无奈地摇了摇头，只是看了她两眼而已，她就认定他是个大色狼吗？而且还是饥渴型的？

    方思然僵直着站在那里，右手死死地按在胸前，磕磕巴巴地说道：“你……转……转过身去，我拿了衣服……回到浴室……后，你再自由活动。”

    “知道了。”贺弘逸很配合地背过身去，这也是不想她太难堪，“你慢慢挑，不急。还有，我再提醒你一句，小心受伤的胳膊。虽然已经好得差不多了，但别太用力。”

    “嗯。”方思然胡乱地点了点头，用左胳膊代替右手按着浴巾，确保它不会掉下去。腾出来的右手伸向衣柜，也没看清楚，随便从里面拽下一件连衣裙，一溜烟儿地跑回了浴室。

    听到关门声，贺弘逸才饶有兴趣地向浴室望过去一眼，看她羞涩的样子，应该连男朋友都没交往过吧。

    没交过男朋友？那他之前吻她……难道是初吻？

    贺弘逸抬起手，轻轻摸了摸自己的嘴唇，在惊喜之余，他更庆幸是自己得到了她的初吻。

    浴室里传来水流声，他下意识地移开视线，现在的他需要做点什么来分散自己的注意力。

    他走到夜一的窝前，看着它咬玩着咀嚼玩具。

    “你这只丑猫，把自己哄得挺开心啊。”说话间，他盘腿坐在了地上。

    夜一好像听懂了他的话，停止了玩耍，瞪着圆圆的眼睛看着他，臭着一张脸，好像对他很不爽。

    “怎么？我叫你丑猫你不高兴？”贺弘逸看着它的呆样，蠢萌蠢萌的像足了它的主人，忍不住伸手过去，想要戳戳它的头。

    夜一紧盯着他的手慢慢向自己靠近，快要到头顶时，它突然向后仰了过去，侧躺着圆滚滚的身子，一只爪子还冲着他的手不停地挥舞着。

    别碰我，再过来就挠你！它的眼睛一会儿看看贺弘逸，一会儿又看看他的手，时刻警惕着，随时准备出爪。

    从它的肢体语言，贺弘逸明白了一件事，那就是这只丑猫和它的主人一样，嫌弃并讨厌着他的亲近行为。

    “物似主人型，这句话说得真没错，你和她一样不识好歹！”他收回手，郁闷地看着夜一，就这样和它大眼瞪小眼地足足瞪了五分钟。

    突然间，他想到从医院拿回来的零食袋里有它的猫粮，当时他还责怪方思然怎么能把宠物的东西和人吃的东西放在一起。

    本来她是想自己拿着零食袋，但贺弘逸见她强词夺理地和自己顶嘴，就从她手里抢了过来，随手塞给了贺圣杰，以此来惩罚她不听话。

    四下张望，他在新添置的梳妆台前看到了那个零食袋，应该是贺圣杰送过来的。

    贺弘逸走过去，翻了几下就找出了那罐未开封的猫罐头。

    “原来是鱼罐头。”他小声地嘀咕着，坐回到夜一面前，得意地向它晃了晃，“想吃吗？想吃就求我？”

    美食在前，夜一只是眨了眨眼睛，完全不为所动。

    “嗯？你可比你的主人有骨气多了。”贺弘逸笑了笑，要是换作方思然，恐怕早就扑上来了。

    不过，他还就不信了，俗话说得好，哪有猫儿不偷腥的。

    他打开猫罐头，放在自己与夜一之间，还冲着它的方向扇了扇风，让鱼的味道飘过去。

    “怎么样？馋了吧？”贺弘逸指着夜一，趾高气昂地说道：“想吃就把头低下，诚心诚意地对我俯首称臣……”

    他的话还没说完，就看到夜一咬着咀嚼玩具自顾自地玩了起来，完全没有再答理他的意思。

    “喂～看着我！我让你看着我！”贺弘逸看着把自己当成空气的夜一，觉得它可能是吃腻了猫罐头，所以才没有上勾。

    夜一似乎觉得他太吵了，慢慢移动着自己的身体，向窝里面钻了钻，只留了个毛乎乎的圆屁股在外面，对着他。

    “咱们走着瞧。”贺弘逸这个气啊，他拿出手机，在网上搜索着“猫最喜欢吃什么”、“能让猫屈服的办法”等等。

    他发誓非要驯服这只丑猫不可！

    方思然洗了澡出来，看到贺弘逸坐在夜一的对面，手上拿着手机，嘴里还嘀嘀咕咕，不知道他在干什么。

    “我洗好了，你快去洗吧。”她觉得还是让他离夜一远一点比较好，别万一它做了什么惹他不高兴的事，又要被他丢出去了。

    “哦。”贺弘逸应了一声，收好手机，起身时无意中望向方思然的一眼，却让他一下子愣住了。

    除了婚礼那天，这好像是他第一次看到她穿裙子。

    白色蕾丝衫搭配荷叶摆背心裙，犹如天使般清新脱俗。

    花边小立领，蝴蝶结袖口，蓬蓬的裙摆，自然立体的波浪边，优雅中带着几分俏皮。

    她安安静静地站在那里，黑色的长发在头顶随意挽成一个发髫，明眸善睐、唇红齿白……令人怦然心动。

    “怎么了？”方思然见他直勾勾地看着自己，有些难为情，不自觉地用手向下拉了拉裙子。

    她平时极少穿裙子，对她来说最舒服的就是T恤+牛仔裤，以前宗政玉泽送她的裙子都被她用来压箱底了。

    刚刚因为自己半裸着，没时间想太多，所以随便拿了一件能穿的。现在看来，好像有点太短了。

    察觉到自己的失态，贺弘逸尴尬地咳了两声，言不由衷地说道：“果然是人靠衣装啊，你这么一穿，还真像个大家闺秀了。你婆婆的眼光不错，竟然能化腐朽为神奇，太厉害了。”

    “是啊、是啊！”听出他在挖苦自己，方思然也不气，只是不服气地撇了撇嘴，“真不好意思，我就是腐朽，而且习惯了腐朽，偶尔神奇一次我还很不习惯呢。”

    贺弘逸笑了笑，走到她身旁，拍了拍她的头，柔声说道：“挺漂亮。”

    扔下这三个字，他就进浴室洗澡去了，只留下方思然愣愣地站在原地。

    我刚刚是不是听错了？她的大脑不停地循环着刚刚的片断，却始终没办法辩明真伪，一向毒舌的贺弘逸竟然夸我漂亮？这太让人难以置信了！

    如果不是贺弘逸正在洗澡，她肯定会不管不顾地把手按在他的额头上，确认一下他是不是发烧了，要不然他怎么会胡言乱语？

    房间里突然变得好安静，甚至可以让她清晰地听到自己的心跳声。

    做了个深呼吸，方思然摸了摸自己的脸，不仅额头，连脸颊也滚烫滚烫的。

    原来是我发烧了，怪不得我会觉得心慌意乱……

    