
    “为什么不让我见子曜哥哥？”方思然一听就急了，正要将抗议进行到底，却突然想到对方的话另有深意，她皱着眉头，难以置信地问道：“你说这是第一条？那就是你还有其他条件？”

    “聪明。”贺弘逸第一次称赞了方思然，她似乎真没有自己以前认为的那么蠢。

    虽然早知道她在美国一家名校念书，不过，他一直以为她是花钱出的国，现在看来，也许她是凭自己的努力考进了美国的大学。

    毕竟以宗政烨的为人，他怎么可能为了别人的女儿去花那个冤枉钱？就算是要镀金，也是给他自己的女儿镀金啊。

    不过，有一点贺弘逸很好奇，就算方思然拿到了全额奖学金，其他的费用又是谁出的呢？

    难道是宗政玉泽背着父亲供她出去念书？他有那个经济实力吗？

    “那个……”方思然心里的不安爆棚了，她小心翼翼地问道：“在你要提的那些条件里，有没有一条不许我养夜一？”

    “没有。”贺弘逸摇了摇头，看向不知道什么时候睡着了，正在打呼噜的夜一，“它可是你的救命恩人，看在它这么重情重义的份儿上，我就让你一直养着它吧。”

    他明知道真正救方思然的人是黎子曜，可他偏偏不想承认，他宁愿把这份恩情转移到一只舍命救主的猫身上。

    等一下，夜一是我的救命恩人？他怎么会有这种误会？方思然正想解释那天的事情经过，却在最后一刻闭上了嘴巴。

    万一被他知道事情的真相刚好相反，是她为了救夜一才弄了一身伤，恐怕就要把它当成惹祸精丢出去了。

    既然他已经误会了，那索性就让他继续误会下去吧，这样夜一就可以留在她身边了。

    安下心的方思然又回到最初的问题：“你为什么不让我见子曜哥哥？”

    一听她对黎子曜的称呼那么亲昵，贺弘逸心里就一万个不爽，不爽！

    “方思然，你别忘了你自己的身份，你是我贺弘逸的太太。”他冷笑一声，还好意思问我为什么？就冲你“子曜哥哥”四个字，我就不能让你们再见面。

    “我知道啊。”方思然有点糊涂了，不明白为何贺弘逸要刻意强调这种明摆着事儿，“可这和我见不见子曜哥哥有什么关系啊？”

    贺弘逸咬牙切齿地强忍着怒气，她竟然一而再、再而三地在他面前表现与黎子曜的关系很要好，一点都不知道避忌。

    好，就算他只是名义上的丈夫，与她没有半点感情，所以不会嫉妒，但万一她在面对记者的时候也像现在这般口无遮拦，那就等着上头条吧。

    看来，不把话说明白她是不会理解了。

    “你知道就好。”贺弘逸指了指方思然，又指了指自己，“你要明白，既然嫁给了我，就意味着你会变得和我一样，成为媒体的焦点，你的一言一行，都可能会被记者拿来大做文章……”

    “哦。”方思然似懂非懂地点了点头，“你的意思是说，你之前与那些小明星、嫩模或是上流社会名媛的暧昧照片，都是记者‘做’出来的，而不是你自己‘作’出来的？”

    说完，她睨了贺弘逸一眼，那小眼神分明在说：你当我真傻啊？

    方思然最近很信奉一句话：不作死就不会死。

    不是你自己肆无忌惮地乱作一通，记者上哪拍到那么多的照片来证实你的风流韵事？难不成次次都是合成的？

    真是出息了，居然敢对着我冷嘲热讽了。贺弘逸打量着方思然，越看越觉得她是在吃醋。

    她对他还是很有兴趣的嘛，要不然怎么会知道他以前那些绯闻？她是在紧张他身边有些什么样的女人吧？

    贺弘逸自以为是的认定了这个事实，他哪里知道，自己的那些八卦绯闻，都是黎子曜这两天趁着方思然养病时无聊，故意找出来给她看的。

    黎子曜的目的很简单，就为了让她看清楚贺弘逸的本来面目，以此坚定她离婚的决心。

    若方思然真的爱着贺弘逸，或许真的就考虑离婚了，换作哪个女人都不能忍受自己所爱的男人有别的女人吧，而且还不只一个。

    那些明知丈夫偷腥，还表现得很大度，说什么“且行且珍惜”的女人，多半是在做戏吧。

    只可惜，方思然与贺弘逸结婚并不是因为爱着他，所以，她只是抱着娱乐的心态用他的八卦趣事打发无聊的时间。

    不知内情的贺弘逸洋洋得意，既然方思然对这些很在意，他就更不能告诉她，那些绯闻绝大多都不是真的，只是有人为了上位，借他的名声自我炒作而已。

    “以我的身份和地位，只要带出个有点人样儿的女人，就会被八卦成‘另结新欢’，人们只会好奇那个女人的身份，或者可以在我身边呆多久，没有人会在意绯闻的真实性。”贺弘逸没有解释自己与那些绯闻女主角的关系，反而利用这一点来约束方思然，“你也不想刚结婚就与黎子曜闹出绯闻吧？记者的想像力可是无穷的。”

    “我和子曜哥哥光明正大，我不怕。”方思然虽然身正不怕影子斜，可她还是有点露怯了，黎子曜一向很低调，她不想因为自己连累他。

    “记者们或许会说你是为了钱才甩掉黎子曜而嫁给了资产更为雄厚的我。”贺弘逸本意是想打压黎子曜而抬高自己，可话一出口就觉得不对劲，这话里的意思不就是说方思然和黎子曜原本是一对嘛。

    这么一想，他又觉得不爽！超级不爽！

    “总之，你虽然只是我名义上的太太，但在外人的眼里，你是我贺弘逸的女人。所以，你不能与任何男人闹出绯闻！”说完，贺弘逸还觉得不够，又补充了一句：“尤其是黎子曜！”

    方思然有些犹豫不绝，不知道自己应不应该接受第一个条件。

    她不想再也见不到黎子曜，但也不想再给他惹麻烦。

    想了想，拿不定主意的她向贺弘逸请教：“如果……表哥也一起呢？三个人也不行吗？”

    见她这么依依不舍，贺弘逸恨得直咬牙，从牙缝里挤出一句：“你就非得见他吗？”

    “从我父母过世之后，除了表哥，就只有两个人对我好。”方思然低下头，显得很委屈，“一个是我的闺蜜乔乔，另一个就是子曜哥哥……若是不让我见他们之中的任何一人……我都会很伤心……”

    看她难过的样子，贺弘逸又被戳中了心里最柔软的地方，他于心不忍地做出了让步：“如果有我同行，那还可以考虑。”

    “真的？”方思然一下来了精神，眼圈红红的看向贺弘逸，祈祷着他千万不要后悔。

    “嗯……嗯。”贺弘逸显得有点不知所措，她是小孩子吗？这点事就要哭了。

    “太好啦！”方思然现在简直把他当成救世主了，由衷地说道：“真是太谢谢你了。”

    “嗯……好说……好说……”贺弘逸尴尬移开视线，心里涌起一阵强烈的犯罪感。

    明明是他自己不想再见到黎子曜，就连哄带骗地吓唬她，结果却被她感谢了。

    他要收回之前认为她聪明的话，她确实挺傻！

    小呆瓜！贺弘逸若无其事地拿出手机，举在面前以阻挡方思然的视线，不让她看到自己忍无可忍的笑意，顺便将通讯里的“吃货女”修改为新的昵称。

    方思然傻傻地看着被手机遮住大半张脸的贺弘逸，心想：他偶尔很好说话呢……也不是很霸道嘛。

    等了好一会儿也不见他开口，她忍不住问道：“那你的第二个条件呢？”

    “就是刚刚说的，你要负责给我做饭。”贺弘逸现在心情大好，也懒得动脑筋去想还有什么事项要写进契约里了。

    方思然点了点头，继续问道：“还有吗？”

    “第三个条件……”贺弘逸一时想不出还有什么，从一开始，他立契约的主要目的，就是让方思然不见黎子曜，除此之外再无其他。

    方思然见他说得犹豫，还以为他在冥思苦想呢。

    “第三个条件就是我有权利再增加附属条款。”贺弘逸觉得这一条甚好，可以涵盖一切了。

    “什么？”方思然一听就慒了，有他这么赖皮的吗？哪有这么签契约的？

    “你要不同意，咱们就此作罢。”贺弘逸说得很干脆，好像他现在就已经在后悔和她签契约了。

    方思然小脸一沉，没错，他原本就是掌控着主导权的一方，而自己则是有求于人的一方。

    他二人的立场根本就是不平等的，所签的契约又怎么会平等？她除了祈祷他以后不会提出过分的附加条件以外，还能怎么样呢？

    “好吧，就按你说的，我签。”方思然彻底举白旗投降了，但她也有不能让步的事情，“不过，你后增加的条款，不许不让我养夜一，这一点必须注明。”

    “我既然答应了让你继续养它，我就不会反悔。”贺弘逸见她似乎不相信，为了让她安心签下卖身契，他很大方地说道：“好吧，我会写在契约上的。”

    “击掌为誓。”方思然怕他反悔，高高地举起右手。

    真幼稚！贺弘逸心里虽然这么想，他还是站起身，走到病床前，非常配合地与方思然拍了一下手掌，他还没见过有谁这么迫不及待地把自己卖了呢。

    “好，口头协议生效。”他看着方思然，就好像看着落入虎口的小绵羊，“等你出了院，我们再立字为据。”

    