
    回到房间，方思然打了个哈欠，看了看那张大床，她真的好想直接扑上去蒙头大睡啊。

    “有没有别的办法？”她困得大脑都秀逗了，只好选择以最简单的方式尽快解决这个问题。她看向贺弘逸，想让他想一个两全其美的好办法，既不用两人同床，又能美美睡一觉。

    “嗯……”贺弘逸装模作样地考虑了几秒钟，“办法也不是没有。”

    “真的？”方思然在睡眼朦胧之间，好像看到他的头顶上闪烁着圣洁的光圈。

    贺弘逸点了点头，指了指夜一的粉窝，似笑非笑地说道：“你可以拿个枕头，和夜一睡在地上。反正地毯够厚，躺在上面一定会很舒服。”

    “啊？那床呢？”方思然咬了咬嘴唇，她竟然会相信他，真是笨到家了……不，她可不笨，她知道地毯再舒服也比不过床舒服啊。

    “当然是我睡！”贺弘逸说得理所当然、天经地义。

    方思然撇了撇嘴，对他的话嗤之以鼻：“你好没风度啊。”

    “没人说风度好就一定要让床。更何况，我并不介意你和我一起睡床，是你自己一直不愿意。”说话间，贺弘逸一边脱衣服一边走向衣柜，眼见这是要换了睡衣上床睡觉了。

    方思然没料到他说脱就脱，脸红红地背过身。

    想来想去，总觉得不能好事全便宜他一个人。而且，那张床那么大，与他保持距离应该没有问题。

    只要她做好防护措施，基本上就可以万无一失了。

    “我要睡了，你呢？”贺弘逸换好睡衣，并未急着上床，他还真怕她拿个枕头睡地上。再怎么说她还是病人，万一她非要固执己见……他搞不好还真得把床让给她。

    “不用你管！”方思然听出他已经穿上衣服了，转身走向衣柜，从里面找出一套最厚实的睡衣，走去了浴室。

    咦？这套睡衣竟然是连体的？太好啦！只是……这帽子上的三角耳是怎么回事？呀——！屁股上竟然还有一条长长的尾巴！

    这是……猫？方思然真有点哭笑不得了，她确实很喜欢猫，却也不至于穿这么幼稚的睡衣啊。

    婆婆，你当我今年几岁啊？她知道自己被贺纪玉琴疼着、宠着，心里自然很感动，可她要是真穿着这套睡衣出去，肯定会被贺弘逸笑死的！

    怎么办？要再出去拿另一套吗？方思然犹豫着，想想衣柜里的衣服，好像没有比这个再厚的。

    而且，这套睡衣的连体设计让她非常的满意。

    算了！我穿！方思然把长长的猫尾巴连打了几个结，攒成一个大圆球。虽然这样就不能平躺着了，不过她原本就是想背对着贺弘逸睡觉的，自然也就无所谓了。

    把拉锁一直拉到顶端，连帽子她都戴上了，看着镜子里的自己只露个脸和手在外面，她满意地点了点头。虽然这么穿有点热，但却可以保护自己。

    从浴室出来，她看到贺弘逸早已经躺在了床上。不过，他侧着身子只占了床的二分之一，另外的二分之一很明显是给她留着的。

    方思然把换下的裙子挂回到衣柜，慢吞吞地向床走过去两小步，又觉得不妥，摇着头退后了两大步。

    足足折腾了十分钟，她反而离床越来越远了。

    眼皮开始打架了，她实在是太困了。内心的挣扎渐渐败下阵来，她最终还是躺在了床上。

    只不过，她依然紧贴着床边，这样做不仅仅是因为习惯，更是因为可以离贺弘逸远一点。

    不知道是他有心还是无意，把床的右侧留给了她，她的左胳膊不能压，躺在右边上下床会比较方便。

    听到她上了床，贺弘逸松了一口气，他终于可以安心地睡觉了。

    他这个人其实很认床，而且嗅觉灵敏，在医院陪住的这段时间，对他来说真的是个折磨。

    方思然只是今天为了早出院而早醒，而他却是接连几天没休息好了。

    两个困极了的人，不一会就各自睡熟了。

    不知道睡了多久，贺弘逸被渴醒了，坐起身喝了杯水，无意中的一回头，却把自己吓了一跳。

    什么时候身边躺了一个怪物？他走到床的另一边看了看，脸确实是方思然没错啊。

    她这又是在闹哪出啊？贺弘逸摇了摇头，皱着眉头更正，应该是“她们这又是在闹哪出”才对。

    所有的衣服都是贺纪玉琴新买的，方思然只是从中做了一个选择，所以，害自己被吓到的罪魁祸首应该是两个人。一个母上大人，一个名义老婆，她们谁也逃脱不了干系。

    贺弘逸看着背对着自己的方向熟睡着的方思然，她防他真跟防贼一样，睡个觉连帽子都带上了。

    她这是在担心我会对她做什么吗？也太天真了，如果我真想做什么，她就是穿着盔甲也没用啊。

    从帽子上的三角耳可以判断是猫耳，可屁股上那坨便便是什么？他向前凑了凑，这才看清那不是什么便便，而是尾巴攒成了一团。

    真会搞怪！他无奈地摇了摇头，刚要转身，却发现方思然的睡姿实在是太危险了。

    她紧紧地贴着床边，稍不留神就会跌下床的。

    “你这么不相信我让我很受伤啊。”贺弘逸小声地嘀咕了一句，他的女人都是主动送上门的，他从来没强迫过谁。

    不，更正一下，从来只有我“强迫”贴上来的女人滚开，却从来没有“强迫”哪个女人与我上床。

    不管她怎么想，我自认为在女人方面一向是个君子。贺弘逸十分中肯地评价着自己，神情之间显得颇为得意。

    他本想着去书房看会儿书，可眼见她这么睡着又实在不放心。

    走回自己睡觉的一边，他轻手轻脚地跪在床上，小心翼翼地靠向方思然，伸出手，慢慢地解开了她屁股上的那坨便便。

    “我可不是想占你便宜，我是想让你睡得舒服一点才这么做的。”贺弘逸在她耳边小声地说了一句，才把她抱了起来。

    把她轻轻移到床中间的位置，见她没有被吵醒，他才松了一口气。正要下床离开，不想却听她痛苦地呻吟了一声。

    原本以为是自己碰到了她的胳膊，后来才发现是她做了恶梦。

    犹豫了片刻，为了不碰到她受伤的胳膊，贺弘逸走到床的另一边，侧躺在她的身旁，轻轻地拍着她，哄着她。

    正饱受梦魇折磨的方思然似乎感觉到自己被人呵护着，她翻了个身，一头钻进他怀里，只为寻求令自己心生暖意的依靠。

    贺弘逸一愣，温柔地笑了笑，把她紧紧地拥入怀中。

    她是第一个睡在他床上的女人，也是第一个只是为了睡觉而睡在一起的女人。这种感觉对他来说，真的很新鲜。

    连贺圣杰都不得踏入半步的卧室禁地，他不但让方思然住了进来，甚至连那只猫他也一并容忍了。

    他一向很排斥别人碰自己的东西，就连佣人来打扫时，也要小心谨慎地让所有的东西都保持原来的样子。

    但在贺纪玉琴建议他和方思然搬回大宅住的时候，他明知母上大人会改造自己的房间，却没有提出过一句反对。

    甚至在看到整个房间的风格与之前截然不同之后，他也只是有些许的不满，却没有暴跳如雷。

    为什么他会这么迁就她，他心里有一个答案呼之欲出，却又被他强行忽视掉了。

    方思然是活活被热醒的，她迷迷糊糊地扯了扯衣领，早知道就不穿这么厚了。

    而且还死沉死沉的，压得她好难受，连活动一下身体都很费劲。

    还没睡够的她艰难地把眼睛睁开一条缝，愣了几秒，倏地瞪大了眼睛。

    我就说嘛，一件衣服能沉到哪去，原来都是这个家伙害的。

    手放在我身上，是想非礼我？还是想压死我？

    思来想去，还是前者更合理一点。

    趁着我睡着了占我便宜……吃我一拳！

    方思然试图用胳膊推开贺弘逸，可她才一抬手，还没怎么用力呢，眼前的人却眨眼就消失了。

    “啊——！”贺弘逸结结实实在地上摔了个四脚朝天。

    咦？方思然这才看清楚，他睡觉的地方只有那么一小条，稍稍翻个身就会掉下去。

    她还没弄清楚是怎么一回事，贺弘逸忍着痛，捂着腰从地上爬起来，指着她咬牙切齿地恨道：“方思然，你竟然恩将仇报，太过分了。”

    “谁让你占我便宜！”方思然以其人之道还其人之身，也气势汹汹地冲着他呲了呲牙。

    “咱们可把话说明白，我不是占你便宜，我是看你睡在床边，怕你掉下去，才把你抱去床中间。又见你在做恶梦，就想要安抚你一下，谁知你竟然自己扑了过来。”贺弘逸俨然一幅保护人的架式，“我知道你昨天晚上没睡好，不想吵醒你，才勉为其难地忍受你来吃我豆腐。”

    “切，我才不信呢。”方思然隐约想着自己好像确实做了恶梦，却不想承认是自己主动投怀送抱。

    “哼，我贺弘逸要什么样的女人没有？犯不着非礼你。”贺弘逸好心没好报，恼羞成怒，有点口不择言了，“一来我对女人很挑剔，二来在床上时我喜欢和女人互动，你睡得像死鱼一样，我才没性趣呢。”

    方思然的小脸瞬间就黑了，不是因为他说她像死鱼，而是他在炫耀自己有数不胜数的女人。

    “所以呢，你完全可以相信我的话，我确实没有……不，我确实不稀罕占你便宜。”贺弘逸急于证明自己的清白，完全没有注意到她的脸色变得很难看。

    “才不要！”方思然扭过头，不想再看到他可恶的模样。她蹭到床的另一边，跳下了床。

    相信你？我偏不要！****的男人最讨厌了！让我相信你的话就等于让我相信你有很多女人，那我反而更愿意相信你就是成心占我便宜的大色狼。

    该死的贺弘逸！负分滚粗！

    