
    到了宠物医院，下了出租车，方思然发现自己之前停在正门处的车不见了。

    四下张望，哪里都不见那辆车的踪影，估计是谁嫌它堵着门太碍事了，叫拖车拖走了吧。

    算了，反正那辆车被她撞来撞去，已经接近报废的状态了。

    更何况，她原本就不喜欢那么拉风的跑车，如果贺弘逸想找，让他自己去找吧。他不是在车上安装了跟踪器吗？要想找到也很容易，也就不劳她费神了。

    只可惜她的手机了，当时她太担心夜一，所以下车的时候只记得拿钱包，现在想打个电话给乔千蔓取消约会都不行了。

    不过，以她“过时不候”的性格应该早就离开了吧，而且至少还会生一个星期的闷气，就算自己打电话过去，她也会拒绝。

    看来也只有等夜一出院后再联络她了。

    “你这么快就出院了？”咨询台的接待员吃惊地看着方思然，按自己的猜想，这个女孩子至少两三天下不了床吧。

    方思然笑着点了点头，问道：“是你们把我送去医院的吗？”

    “是啊，你当时那么夸张地倒下去，把我们都吓坏了。”说话间，接待员低下头，从抽屉里拿出一部手机和一把钥匙，“门口那辆撞得不成样子的桔红色跑车是你的吧？因为它停在那里太影响其他人的进出了，所以保安就叫来拖车把车拖走了。他见钥匙和手机还在车上，就拿出来让我代为保管，等你回来时再转交给你。”

    “不好意思，我给你们添了这么多麻烦。”方思然歉意地接过东西，并向对方道了谢。

    “还有这张卡片你收好，是拖车那边的联系方式。”接待员把名片递过去，以指了指走廊最里面的房间，“你的猫在护理室，虽然还没醒，但到目前为止情况还不错，你去看看它吧。”

    “谢谢你们了。”方思然立即快步走向护理室，即使扯痛了自己身上的伤口也毫不在乎。

    纯黑色的夜一几乎变成了纯白色，看着全身缠满绷带的它，方思然咬住嘴唇，努力不让自己哭出声来。

    “对不起，都是我的错。”方思然守在小小的病床前，看着昏迷不醒的夜一，懊恼不已，“我曾经对爸爸妈妈说过，我一定会好好照顾你，可现在我却害你受了这么重的伤……我明明知道你不想我出去的，我应该留下来陪你的……”

    一定是她出来的时候没有关好门，所以夜一才从房间里跑了出来，是她这个主人太不负责任了。

    方思然双手十指交叉紧握，高举于额前，诚心诚意的祈祷：夜一，求求你了，你要快点醒过来啊，我答应你啊，以后到哪里都会带着你，绝对不会再丢下你……

    贺弘逸为了躲避陆子靖和苏岚这两个瘟神，被迫离开了自己的总统套房。出了酒店，他直接开着车上了高速，想去临城找个清静的地方泡泡温泉。

    不想途中接到秘书的电话，说方思然失联了。

    “怎么回事？”贺弘逸皱起了眉头，这个女人可真会给他找麻烦，没有一天消停的，娶她进门真是他这辈子最错误的决定。

    “贺太太上午跟我提过，说她做完家务之后要出去见个朋友。”钟霁文琢磨着自己的话该怎么说才能够保证客观，又不至于令贺弘逸听过之后引起误会，影响到人家夫妻感情。

    “那就不算失联，她会回去的。”贺弘逸一听到“朋友”两个字，他就不自觉地想到那天晚上送她回来的那个男人。

    “贺太太知道我下午会过来升级别墅的安全系统，她也说过会赶回来，只是现在已经这么晚了，她还没有回来，不知道会不会出了什么事。”钟霁文看了看车道两旁破损的雕像，以及花园草地上不正常的刹车痕，直觉告诉他，这里这一定出了什么事。

    “行了，你们先回去吧。”贺弘逸从最近的一个出口下了高速，立即掉头往回走。

    他今天倒要看看，是谁送那个女人回家。

    钟霁文还想详细说明一下家里的情形，不想贺弘逸却挂断了电话。

    既然如此，他就只好先回去了。身为秘书，不能过多介入老板的家事。

    这个晚上，方思然过得是忧心忡忡，而贺弘逸则过得怒气冲冲。

    喝了十几杯咖啡，终于熬过了一夜。

    贺弘逸瞪着布满血丝的眼睛，目不转睛地盯着电脑屏幕，通过监控监视着自家大门口的动静。

    她竟然夜不归宿！好大的胆子！以为我不会回来她就可以为所欲为了吗？

    拿起电话，拨出一个号码，那边刚一接通，他就气急败坏地命令道：“把她给我找出来，马上带到我面前。”

    钟霁文一愣，他自然知道老板所指的“她”是谁，难道贺弘逸到现在都没见到人？看来真的出事了。

    这样想着，他立即打开电脑，通过GPS定位搜寻方思然的位置。

    贺弘逸站在车道上，咬牙切齿地看着瘫在地上的破铜烂铁。

    原以为半个小时之内钟霁文就会把方思然五花大绑带到自己面前，可谁想到他带回的只是才送给她第二天就已经接近报废的跑车。

    至于那个女人，目前仍是下落不明。

    钟霁文之前查过GPS，通过行车路线得知方思然曾经带她的宠物猫去过宠物医院，并且停留了很长一段时间。

    再加上花园里留下的蜘丝马迹，基本可以确定是她的猫出了事。

    眼下看到老板的脸色越来越难看，他正想把这一情况进行汇报，却被贺弘逸下了逐客令。

    既然有家不回，那就再也不必回来了。贺弘逸给律师打了个电话，让他立即拟定一份离婚协议书。

    所有的事情全权委托给律师去处理，只有一条，那就是一分钱也不会给她。

    交待完毕，结束了通话，他回到卧室倒头即睡。

    等睡醒了，他再好好考虑一下，怎么向贺纪玉琴去解释。别人倒无所谓，但只有他这个妈糊弄不得。

    方思然在夜一的病床前守了一夜，实在有点熬不住了，就去洗了个脸，让自己清醒一下。

    回到病床前刚坐下，就看到夜一缓缓地睁开了眼睛。

    “夜一，你醒啦。”方思然激动得掉下了眼泪，她见夜一似乎想动，连忙安抚它说道：“夜一，乖，你现在还不能动。”

    夜一似乎听懂了她的话，或许只是因为太疼了，它很快的安静下来，一动也不动地躺在那里，只是偶尔会虚弱地叫两声。

    方思然看得心疼，不停地跟它说着话，让它知道她一直陪在它身边。

    医生为夜一做了检查，确定它已经脱离了危险期。不过，由于它的伤势太严重，建议用一些止痛的药物。

    早已经没了主意的方思然自然是医生说什么她就听什么，而且，她也不想看到夜一这么痛苦。

    打过消炎药和止痛药，夜一又昏昏沉沉地睡着了。

    “方小姐，你的猫一时还醒不了，不如你趁这个时间去吃点什么吧。”护士打完针，看了一眼面色苍白又显得很疲惫的方思然，好心地提醒她。

    方思然并不觉得饿，不过，她还真需要回家取些东西。

    “它大概会睡多久？”她向护士确定时间，她要在夜一醒来之前赶回来，不想它睁开眼睛看不到自己，像是被遗弃一样孤零零地呆在陌生的地方。

    “差不多要一个上午吧。”护士收好器具，笑着说道：“如果你有事就去办吧，我会替你看着它的。”

    “谢谢你……你有纸和笔吗？”方思然从护士手中接过纸笔，迅速写了一串数字，再交回给她，“这是我电话号码，我要出去一个小时，如果有什么事，麻烦你立即打电话给我。”

    护士点了点头，她看得出这位猫主人不是把猫当成宠物，而是当成家人一般。

    对于喜欢小动物并善待它们的人，她并不讨厌，所以，她很乐意帮忙。

    再次向护士表示感谢，目送她离开后，方思然略俯下身，小声对夜一说道：“我马上就回来，然后我会一直陪着你直到出院。”

    坐在出租车上，方思然考虑着自己要取的东西，并一一记下来，生怕忘掉一个。

    直到进了别墅区，她才想起，昨天钟霁文应该带人来升级过别墅的安全系统了吧，她的指纹和虹膜都没有录入进去，那她怎么进别墅呢？

    想到这儿，她立即从电话通讯录中找到钟霁文的号码，只有麻烦他走一趟了。

    几分钟后，出租车到了家门口，方思然正好也结束了通话。

    付了车费，下了车，她站在门口，做了一个深呼吸。

    钟霁文说贺弘逸在家里，那就是说，他已经知道她一夜未归了。

    方思然不怕他质问自己去了哪里，她只是没时间向他解释。而且，就算她说的事实，他会相信吗？

    伸出手，她按了门铃。想想真可笑，她前天才拿到这个家的钥匙，今天却又进不了门了。

    如果说钥匙是家人的象征，那她也只做了一天的贺家人。

    门铃响过很久，里面完全没有反应。

    方思然又按一次门铃，只是，她已经很清楚自己的处境了，不论她按多少次门铃，里面的人也不会给她开门。

    如果她回来只是为了换件衣服，那她会毫不犹豫地离开，不在这里耽误时间了。

    可她更想拿一些夜一平日最喜欢的玩具，就算它现在玩不了，但有它熟悉的东西在，它也会安心一点。

    即使她很清楚结果是什么，方思然还是尝试着又按了一次门铃，里面的人依然没有给她回应。

    初秋的天气就像是女人善变的脸，刚刚还是艳阳高照，转眼就乌云密布了。

    方思然皱起了眉头，抬头看了看天，她现在的身体不能淋雨，若她病倒，谁来照顾夜一呢。

    还是走吧。她迟疑着后退了两步，明知再等下去也不会有任何改变，但她心里始终还有一丝希望，以为贺弘逸偶尔也会有一念之仁。

    我真是太天真了，一个人怎么会轻易就改变性情呢。方思然失望地叹了口气，转身离开。

    