
花园的车道上不知道什么时候运进一个20尺集装箱，旁边还站着五六名壮汉。

    这是搞啥？阵仗也忒吓人了。方思然心中的不安越来越强烈，可她还是很好奇地从贺弘逸身后探出头来。

    “贺总，您交待的事我已经办妥了。”一个戴金丝边眼镜的男人向贺弘逸毕恭毕敬地鞠了一躬。

    方思然打量这个斯斯文文的男人，他很年轻却很沉稳，眼神中透着睿智和精干，全身上下散发出不亚于贺弘逸的气场。

    这……这活脱脱就是从耽美漫画里走出来的鬼畜攻嘛。不算是腐女，但也看过几本经典耽美漫画的方思然被自己突如其来的脑洞大开戳中笑点。

    她紧咬嘴唇，忍住笑意，可眼睛早已经弯成了月牙状。

    她这边只顾着自娱自乐，完全没留意到自己被回过头的贺弘逸瞪了一眼。

    你不但是吃货，还是个大花痴吗？就好像这辈子没见过男人似的，看把你乐的！贺弘逸十分不悦，回手抓住方思然的衣领，把她从自己身后拎了出来。

    方思然不满地耸了耸肩膀，几次试图甩开他的手却没有成功，要不是有外人在场，她早一口咬上去或一脚踢过去了。

    “这是我的秘书钟霁文，他以后会负责处理所有你惹出来的麻烦事。”说话间，见她稍稍消停了，贺弘逸松开手，低下头，贴在她的耳边，沉声说道：“霁文很能干，最重要的是，他对我很忠心。”

    最后几个字，他加重了语气，一是提醒她别妄想她那点小伎俩能蒙骗过钟霁文，二是警告她不要对他的秘书动歪念头。

    可他的这番说词，听在方思然耳中却有自己的理解。

    切，他派个秘书看着我，就是想让我安分点呗。她不以为然地撇了撇嘴，自以为是地认为若是自己真想摆脱监视，就是再派十个秘书来也看不住她。

    而且，那个钟霁文一副文弱书生的模样，肯定跑不过她。

    等了片刻，见贺弘逸不介绍自己，方思然主动伸出手，面带微笑地对钟霁文说道：“钟秘书你好，我是方思然，你以后叫我的名字就行了。”

    钟霁文趁着与她握手的时候，不露痕迹地打量着比初次见面显得小了几岁的女孩子。

    她算得上是个美女，但看上去也没什么特别之处。

    可就是这么一个女孩子，却让贺弘逸这个工作狂自从结婚后就极少在公司露面了。

    仅凭这一点，就足以令人咋舌了。

    “贺太太您好，很抱歉之前在婚礼上没有和您正式打招呼。”钟霁文拿出自己的名片，双手递向方思然，“贺太太，这是我的联络电话，贺总已经交待过了，以后若有什么事，您可以随时打电话给我。”

    “我……知道了。”方思然还有点不太适应“贺太太”的称呼，她接过名片，虽然她是在和钟霁文说话，但话里的每一个字都是冲着贺弘逸，“贺先生就是太紧张了，其实我的生活非常简单，差不多天天都呆在家里，哪有时间出去惹事呢？就算真有什么事我自己也能处理。钟秘书的工作那么忙，我会尽量不去麻烦钟秘书的。”

    不等钟霁文开口，贺弘逸就意味深长地看向方思然，学着她的语气，话中有话地说道：“贺太太，你真是太客气了。你还是乖乖地将钟秘书的名片收好，一会记得把他的电话号码存到你的手机里，或许明天就用得着了。”

    哼！方思然扭开头，故意不去搭理他，讨厌的家伙。

    感觉到自己被她嫌弃了，贺弘逸也不介意，他看向集装箱，对钟霁文说道：“打开吧，看看我送给贺太太的礼物，她喜欢不喜欢？”