
方思然惊魂未定地跑回客房，颤抖着手好不容易才把房门锁上。

    抱起夜一，带着它躲进浴室，相对封闭的空间让她稍许安心了一点。

    长长吁了一口气，身体里的力气好像也随之被抽空了，背靠着浴室的门，她缓缓地跌坐在地上。

    他真是太过分了！明知道我连袖珍狗都怕得要命，却弄来两只剽悍凶残的藏獒，这不是成心和我过不去嘛。

    方思然委屈地吸了吸鼻子，用手背胡乱地擦了擦眼角，真没出息，居然被吓哭了。

    贺弘逸虽然可恶，但自己也实在可恨！

    为什么会怕狗呢？又为什么要让他知道呢？否则也不会被他利用这个弱点来欺负她了。

    我要反击！方思然不甘心地咬着嘴唇，自己不能总这么被动，她决定要好好挫挫他的锐气。

    可一想到他有两只怪物做帮手，她瞬间又没了底气。

    “我该怎么办啊？”方思然把脸埋在夜一柔软的绒毛里，闭上眼睛扮鸵鸟，逃避眼前自己无法解决的问题。

    一声“皮卡皮、皮卡丘”的提示音把她拉回了现实，她拿出手机，是黎子曜发来的短信：抱歉，今天恐怕不能带你去游乐园坐摩天轮了，我被你表哥缠住了，一直没办法脱身。

    看完短信，方思然内疚地说了声“对不起”，迅速回复了“改天再约”四个字。

    把手机随意往地上一丢，她长长地叹了一口气，一大早就被贺弘逸耍得团团转，她把和黎子曜的约会忘得一干二净了。

    这或许正是那个混蛋的目的之一吧。方思然重新打起精神，考虑着如何对付贺弘逸。

    她把今天发生的事从头到尾想了一遍，觉得他是因为误会了自己和黎子曜的关系，所以才以各种方法限制了她的自由。

    其实做点家务倒无所谓，就算被监视她也可以忍，唯独那两只红毛怪物，她说什么也接受不了。

    如果我向他解决清楚，他会不会就送走那两只怪物呢？方思然让自己天真了几秒钟，随即就摇头否定了这个想法。

    像贺弘逸那样自以为是的男人，只会相信他亲眼所见、亲耳所闻，根本不会听别人的解释。

    所以，就算她说的都是实话，他也不会相信一个字。

    那该怎么办？方思然皱了皱小鼻子，如果可以，她真的好想向宗政玉泽或黎子曜求救，他们俩都比自己聪明，一定会想到办法，可她偏偏又不能那么做。

    宗政玉泽自是不用说了，他这个妹控狂要是犯起病来，只会让事态变得更糟。

    至于黎子曜，这次就更不适合当军师了，因为他可是绯闻男主角啊。以他一本正经的性格，若是知道她因为自己而受到误解，一定会亲自登门向贺弘逸解释清楚。

    为了避免节外生枝，他暂时还是不要出现在贺弘逸的视线范围内吧。

    方思然烦躁地抓了抓自己的头发，像这种“家丑”本来就不可外扬，除了自己最信任的宗政玉泽和黎子曜，她还能向谁求助呢？

    突然间，她想到一个人。

    对了，我怎么把她忘了！方思然拿起手机，就好像抓住了最后一根救命稻草。迅速找到闺蜜乔千蔓的电话号码，立即拨了出去。

    就在这时，浴室外传来一连串震耳欲聋的砸门声，吓得她连手机都丢了出去。

    贺弘逸找上门来了！