
    “老婆，你讲了那么多话，来，喝口水，润润喉咙。”每隔五分钟，贺弘逸就端着水杯走到方思然的身边，故意打断她与黎子曜的聊天。

    “老婆，你要不要吃苹果？”到目前为止，贺弘逸就只知道方思然喜欢吃苹果，每隔十分钟，他就会晃着手上红彤彤的大苹果，以此来吸引她的注意力。

    “老婆，你还在养伤，不能坐太久，也不能浪费过多的精力应酬客人。乖，听话，你躺下睡一会儿吧。”半个小时后，贺弘逸终于忍无可忍了，与方思然有说有笑的黎子曜实在太让人讨厌了。

    昨天好不容易撵走了宗政玉泽和黎子曜，没想到这两个闲人居然一大早就跑来医院，一呆就近一个小时了。

    “一会儿护士就过来打针了，等打上针我再睡。”方思然打了个呵欠，她确实需要补一觉。

    “昨晚没睡好吗？”宗政玉泽知道方思然一向只是贪吃，却极少贪睡，这才醒了多大一会儿啊，怎么就困了？

    他看向贺弘逸，没好气地问道：“是不是你睡觉打呼噜啊？这才吵得她没睡好？要不你晚上就别在医院了……”

    “你当我是夜一吗？整个晚上就只有它在打呼噜。”贺弘逸冷哼一声，言辞之间流露出强烈的不满。

    要说没睡好，那可不只方思然一个人，他同样也没睡好啊。

    从小到大，他还从没这么委屈过自己呢，不禁要去睡沙发，还被一只猫吵得睡不着。

    要不是与方思然有言在先，他真恨不得把夜一的病床推到走廊上去。

    “和夜一没关系。”方思然连忙为夜一开脱，在感觉到贺弘逸强烈要求平反的目光之后，无可奈何地又补了一句：“也不关我……我老公的事……”

    见他满意地点了点头，她在心里默默地加了两个字：才怪！

    昨天晚上，是她和贺弘逸结婚后第一次同房。

    虽然是一个睡在病床、一个睡在沙发，但入夜后的病房十分的安静，甚至可以听到对方的呼吸声。

    她本来就尴尬得睡不着，而贺弘逸的过度关心让她更加的紧张。

    她只是做了个深呼吸，就被他询问是不是哪里不舒服？是不是伤口在痛？

    她只是翻了个身，他干脆一个箭步冲到病床前问她是不是想去洗手间？

    以至于她连大气都不敢喘了，直到夜一的呼噜越来越大声，她才觉得好像有一道无形的屏障隔在她和贺弘逸之间，这才渐渐睡着了。

    而那时，时间已经过了零点。

    如果不是医生每天早上八点会来查房，睡眠不足的她根本就不想起来。

    老公？黎子曜看着方思然的侧脸，听她这样称呼另一个男人，他心里真的很不是滋味。

    病房里的三个大男人各有心事，等护士过来给方思然打了针，其中一人率先发飙了。

    “我老婆需要休息，你们都回去吧。”贺弘逸虽然是在撵两个人，但他的眼睛却只看着黎子曜，“这里有我照顾她，没什么不放心的，你们不用没事总往医院跑，尤其是外人。”

    黎子曜知道贺弘逸是冲着自己来的，从今天早上自己的脚踏进病房，对方看过来的每一眼，都透着敌意，而且完全不加掩饰。

    自己只是和方思然多说了几句话，他就时不时过来捣乱。

    再加上他话中泛着的些许醋意，黎子曜开始怀疑自己从一开始就看错了贺弘逸对方思然的感情。

    都说夫妻之间的感情，第三者是不会懂的。

    所以，自己这个外人根本就弄不明白，为什么贺弘逸之前对方思然置之不理，现在又对她死缠烂打。

    黎子曜看向已经在眼皮打架的方思然，问道：“是不是困了？要不要子曜哥哥留下来陪你？”

    “嗯？”方思然揉揉眼睛，强打起精神，看了看围在病床前的三个男人，想起贺弘逸昨天说的话，摇了摇头，说道：“不用，有一个人留下来陪我就行了。子曜哥哥，谢谢你来看我，但你真的不用天天往医院跑了，我知道你很忙的。”

    “没关系的。”黎子曜觉得自己好像被她抛弃了，在她的心里，到底是另一个男人更重要吧。

    截止到这一分这一秒，他从未像现在这样嫉妒过一个人。

    贺弘逸，你为什么要抢走我最爱的人？

    “不行！你已经因为我一连几天都呆在医院里了，我现在已经没事了，要是还一直麻烦你，我会很过意不去的。”说话间，方思然看向宗政玉泽，“表哥，我知道你最近要……忙，所以你也回去吧。”

    “啊？我也要走？”宗政玉泽诧异地指了指自己，虽然知道她是担心自己不能按时交出剧本，可他实在不想走。

    他恨恨地瞪了贺弘逸一眼，如果不是他，自己就可以在病房里一边陪表妹，一边写剧本了。

    “是啊，你必须得走啊，你快去忙你的事吧。”方思然冲着表哥挤了挤眼睛，她刚刚差一点就说漏嘴了，幸好改口很及时。

    宗政玉泽撇了撇嘴，他那张美得像妖孽一般的脸上，分别写着三个字：不！开！心！

    他在心里纠结着，要不要让贺弘逸知道自己是著名家兼编剧，只有身份公开了，他才能留下来。

    “那我先回去了。”黎子曜起身与方思然道别，既然这是她的意思，他当然会百分百的接受，“你好好休息吧，如果有什么事，记得第一个打电话给我。”

    “好。”方思然不加思索地点了点头，如果是和她有关的事，关键时刻，黎子曜会比宗政玉泽更可靠，因为他更冷静。

    送走了黎子曜，宗政玉泽一屁股坐到沙发上，拿出从不离身的笔记本电脑，摇头晃脑地说道：“我是不会走的，我要留下来陪你。贺弘逸，你负责看着我表妹的点滴，快要打完的时候提前叫护士。我要和别人在网上聊天，你不许打扰到我。”

    “现在的点滴袋里不会进空气了，所以根本用不着看着，更何况这里的VIP病房，护士会准时过来拔针的。”贺弘逸以不屑地眼神嘲笑着对方的无知。

    不过，话虽这么说，他还是坐在了病床前的椅子上，他只是不想听从别人的命令。

    看着方思然睡着了，贺弘逸仔细地为她掖好被角。

    他的手轻轻放在她打针的胳膊上，一双眼睛紧紧地盯着她的手，一秒都不敢松懈的提防着，生怕她睡着了乱动，万一滚针了可就麻烦了。

    还好她睡得安稳，两只点滴快打完了，她的手一直很老实。

    而贺弘逸就以最初的姿势，一动不动地坐了两个多小时。

    就只有宗政玉泽偶尔会抬头看看那两个人。

    说真的，看贺弘逸紧张的样子，任凭谁都会以为他很爱方思然吧？就连宗政玉泽也差点相信了。

    如果我不是了解内情，如果我不是在新婚的第二天看到他带另外一个女人回家，如果我不是先接到了贺太太的电话才等到他来医院探病，我真的会被他的演技骗了。

    贺弘逸，你就是个蠢货！

    好好看清楚你面前的女人，她值得任何一个好男人去疼爱、去珍惜。

    你不知道你有多幸运，平白捡去了个宝。

    只可惜，你不知道她有珍贵，你的眼睛是盲的，你看不到她的好。

    做为大家族的继承人，我同情你无权选择自己婚姻的无奈。

    做为一个男人，我可以理解你无法抵挡女人的诱惑。

    但做为方思然的表哥，我绝对不会让你去伤害她。

    你既然不爱她，就别让她误会你爱她，更别让她爱上你。

    你想在别人面前扮演一个好丈夫的角色，随便你。

    不过，我也要忠于自己保护者的角色，我会时刻提醒她，不要入戏太深。

    甚至，我会竭尽全力地让这出闹剧在最短的时间落幕。

    因为姑姑和姑夫的过世，已经让她放弃了她的音乐天赋，你是没听过她演奏的小提琴，每一个音符都会触动人心，带给人亦喜亦悲的感动。

    所以，我不会再让她因为你或我父亲的自私欲望而断送了她的幸福和自由，我会让她重新回到美国完成她的学业。

    宗政玉泽收回目光，继续写剧本，他现在能做的，就是为方思然储备更多的资金，让她可以去任何她想去的地方，做任何她想做的事。

    方思然美美地睡了一觉，她一睁开眼睛，就看到近在咫尺地贺弘逸。

    他从什么时候握着我的手的？我怎么不知道？她的脸不由得一红。

    看了看对面墙上的时钟，又看了看贺弘逸，时间已经过去两个多小时了，他一直这样坐着？

    他到底是有多认真啊？竟然连我醒了都没有发现，方思然的心里涌起一丝暖意。

    可随即她想到了原因，心情顿时变得有点失落。

    若是宗政玉泽或黎子曜这么做她还可以理解，但现在换作贺弘逸，她所能想到的唯一理由，就是那份契约。

    因为宗政玉泽的存在，贺弘逸才会努力地扮演着深爱妻子的丈夫。

    我真的好傻，差一点又上当了。之前被他夺走了初吻，我也曾误会过他有一点喜欢我。

    方思然缓缓地闭上眼睛，她要吸取上一次的教训。

    一个人在同样的地方跌倒两次，就真的太蠢了。

    