
    贺弘逸眼睁睁看着一只大猫拖着条长尾巴笨拙地跳下床，不自觉地笑出了声。

    换作是平时，她肯定会狠瞪过来，可眼前的她却很反常，居然头都没回一下。

    不想被她忽视，他一边揉着腰一边问道：“你干嘛去？”

    “换衣服！下楼！去厨房帮忙！”方思然在衣柜里找来找去，终于找到一条长短适中，相对来说比较适合做家务的裙子。

    没有裤子还真是不太方便呢，为什么婆婆为她挑选的都是裙子呢？

    看着她气乎乎地走向浴室，贺弘逸莫名其妙也觉得火大。他快步追了过去，却被她“砰”地一声关在了门外。

    “你手还没好，去帮什么忙吗？帮倒忙吗？”他明明在担心她，可说出口的话任谁听都是挖苦人。

    “懒得理你！”方思然隔着门瞪了他一眼，衰人！

    “嗬，脾气见长啊！有胆子你再说一遍。”贺弘逸的怒吼很有震慑力，可与他一门之隔的某人半点反应也没有。

    他再次要开口，里面却传来水流声。

    方思然一是不想再听到贺弘逸的声音，二是她察觉到自己的异样。

    我是疯了吗？他有多少女人关我什么事？她看着洗脸盆里的水渐渐满了，就一头浸了进去，试图用冷水让自己清醒一点。

    直到不得不呼吸，她才抬起头，大口地喘着气，用毛巾把脸擦干净。

    “方思然，你给我出来！”听到水流声停了，贺弘逸敲了敲门，“还是说你打算今晚住在里面了？”

    “不用你管！”换好裙子的方思然又把吊臂带重新挂在了脖子上，之前她为了睡觉舒服一点，穿上睡衣后就没有戴。

    其实医生说她的胳膊只是轻微的骨裂，已经好得差不多了，但为了安全起见，在下次复诊之前最好还是一直戴着吊臂带。

    “不用我管？你现在是我太太，只有我最有资格管你！”贺弘逸咆哮着砸了砸门，幸好这个家里每一个房间都是隔音的，他就是砸得再大声，外面也听不见。

    猛地拉开门，方思然半倚着门框，指着自己的鼻子问道：“既然我是你太太，那我是不是也最有资格管你？”

    “休……”贺弘逸正要警告她少来管他的事，却又临时改变了主意，他扬了扬眉头，饶有兴趣地问道：“让我来听听，你想管我什么？”

    “所有的事……”方思然故意拉长的声音，狡黠地眨了眨眼睛。

    不等她说完，贺弘逸得意地抿嘴一笑，沾沾自喜地说道：“我没想到你对我这么感兴趣。”

    与此同时，方思然把后半句话说了出来：“……你以为我会这么说吗？”

    “什么？”贺弘逸脸上的喜悦瞬间消失殆尽，他瞪着眼前的女人，她是在故意耍弄自己吗？

    “别那么自以为是，把人家的话听完整了再发表意见好不好？”方思然笑着摇了摇头，这个男人还真是被那些女人给惯坏了，再怎么自大也应该有个限度啊，他究竟哪来的自信，竟然会有那样可笑的误解？

    她之前可能是入戏太深，也可能是刚刚睡醒脑子不清，所以才会有那么一瞬间，把贺弘逸当成自己真正的丈夫，甚至去嫉妒他有那么多的女人。

    不过，她现在已经清醒了，不会再犯糊涂了，而且以后也不会再犯类似的错误了。

    “方思然，本少爷可不是自以为是，本少爷绝对有那个资本让女人想不仰慕都很难。”贺弘逸打量了她几眼，冷笑了一声，他对自己的魅力可是有相当的自信呢。

    “哇，贺大少爷你好厉害！”方思然夸张地拍了拍手，“我真不知道你是太有自信了？还是太自恋了？难道你以为所有的女人在你面前都会变成花痴吗？”

    “这好像是理所当然的吧。”贺弘逸认真地点了点头，就算只是为了惹毛方思然，他也要装出不像是在开玩笑的样子。

    其实，他知道自己的性格有多别扭，根本就不讨女人喜欢。好在他自己并不在乎，反正粘上他的那些女人无非都是为了钱。

    而像苏岚那样爱着陆子靖的女人，他从未遇上过一个，包括他曾经爱过的程心蓝。

    程心蓝或许爱过他，但比起他这个人，她更爱的是钱。所以，她才会选择离他而去。

    “我劝你还是去看看医生吧，我觉得你好像有妄想症。”方思然踮起脚，很是同情地拍了拍他的肩膀。没办法，谁让她比他矮很多呢。

    “究竟我有没有妄想症慢慢你就会知道了。”贺弘逸拨开她的手，不是讨厌她与他的身体有接触，而是讨厌被她同情。

    真是叫人火大！

    “好啦、好啦，我就当你说得没错，喜欢你的女人数不胜数好了。”方思然不想再与他纠缠，她想下楼看看贺纪玉琴回来了没有。

    一想到婆婆，她好心地提醒道：“不过，你可别忘了，我们现在还在玩角色扮演，你最好老实一点，别又被人拍了照登上八卦杂志，否则我可救不了你。”

    “放心，我一向很小心。”贺弘逸冷冷地谢绝了她的一番好意，她冷淡的反应让他很不爽。

    “小心？小心还被人拍了那么多照片上杂志头条？”方思然吐了吐舌头，如果那么多八卦绯闻都是小心之后的结果，那到底还有多少的逢场作戏被掩藏了起来呢？

    与她的故作轻松相比，她的心一点一点往下沉。

    “那以后我会更小心的，毕竟我们已经结婚了，在外人面前，我总要给你留点面子。不过，凡事总有万一，万一我一个不小心，又被记者们拍到了什么，到时就有劳你出面了。”贺弘逸反过来拍了拍她的肩膀，对她委以重任。

    “不好意思，这么艰巨的任务我可完成不了。”方思然很不客气地打开他的手，“你还是找别人去做吧，比如钟秘书。”

    “这种事情当然要做太太的出面才更有说服力嘛，你看看人家希拉里，她在克林顿性丑闻中的表现你真应该好好学学。”贺弘逸越说越像那么回事，就好像在告诉她，他早晚会出轨，所以现在就提前给她打预防针，“就算你心里再不情愿，当着公众的面，也要忍辱负重，信任丈夫、力挺丈夫，最后原谅丈夫的不忠行为。”

    “我做不到。”方思然一边庆幸自己并不爱他，否则一定会伤心死了；一边打心眼里抵触着他的不忠，哪怕他只是她名义上的丈夫。

    “不要紧，第一次会很难，慢慢就会习惯成自然了。”贺弘逸是成心想激怒她，“每一次发生状况时，钟秘书都会让公司公关部的人来告诉你怎么做。不过呢，处理这种负面新闻或绯闻的办法万变不离其宗，一概否认说是‘无中生有’或‘我和丈夫与她都是朋友’之类的就行了。”

    方思然听得头都大了，她厌恶地瞪了他一眼，都说男人是偷腥的猫，这话一点都没说错。

    “这套睡衣更适合你穿！”她把猫猫睡衣往贺弘逸脸上一扔，径自走向门口，狠狠地摔门而去。

    把扔在头上的睡衣一把扯下来，要不是她跑得快，他真想……真想……贺弘逸憋着一肚子气却无处发泄，这种事情已经不是第一次发生了，他被她气的次数还少吗？哪一次他不是恨得牙痒痒，可每一次到最后他也没把她怎么着了啊。

    他叠好睡衣，打开衣柜放了进去。在关上柜门的一瞬间，他脑中突然想起一句俗语。

    难道这就是所谓的一物降一物？她方思然是自己的克星？贺弘逸摇了摇头，对自己脑中荒唐的念头嗤之以鼻，就凭她？开玩笑！

    可为什么他就拿她没辙呢？贺弘逸烦燥地抓了抓头发。

    无意中的一低头，他看到夜一不知道什么时候睡醒了，瞪着圆圆的眼睛看着他，清澈而灵动的眼神好像能够看穿他隐藏的心事。

    贺弘逸走过去，在夜一的面前席地而坐，伸出手，就像对待它主人一样戳了戳它的头，道貌岸然地教训它：“不要以为你什么都知道，人类的世界可是很复杂的！”

    夜一晃了晃脑袋，冲着他“喵～”了一声，似乎对他在自己头上戳来戳去很不高兴。

    “嗯？态度竟然和你那个笨主人一模一样。”贺弘逸脑中浮现出方思然拖着个长尾巴下床的情形，又一次情不自禁地笑出了声，喃喃自语道：“真是笨得可爱……”

    夜一歪着脑袋、支着耳朵，好奇地看着面前傻笑的男人，目光中多了几分友善。

    察觉到自己的失态，贺弘逸尴尬地咳了两声，又板起一副冰山脸。

    “我刚刚说的话，是我们之间的秘密，你不许告诉任何人，尤其是你的主人。”他向它做了个噤声的手势，半是威胁半是利诱地说道：“你要是敢说出去，小心我没收你一年份的猫粮，让你没鱼吃。但如果你乖乖听话，我就送你一份大礼。”

    夜一直盯盯地看了他几秒钟，随即转头钻进了窝里，又把圆滚滚的屁股对着他。

    无心去揣摩它这种举动是什么意思，贺弘逸早已经无地自容了。

    竟然对着一只猫软硬兼施，他还真是做了一件超级幼稚的事呢。

    