
“夜一，听话，自己去玩，我一会儿就回来。”方思然拿着彩虹毛球，哄着趴在自己脚面说什么都不下去的喵女王，它今天怎么这么缠人呢？

    她拖着脚，拽着夜一走到它的玩具箱前，找出逗猫棒，对着它挥来挥去。

    平日里最喜欢玩的夜一却只是抬抬眼皮，连爪子都没动一下。

    方思然挠了挠头，又翻出镭射灯，晃动着小红点在夜一面前快速地跳来跳去，可它还是死死地抱着她的脚踝处，吝啬得连个反应都没有。

    我这几天没忽略它吧？方思然蹲下身，抚摸着夜一毛绒绒的圆脑袋，认真地自我反省。它一向神经纤细，总是需要人陪，稍稍冷落它就会自己粘上来。

    可想了半天，答案都是否定的，这段日子每天与它相处的时间，远远要多于在美国上学的时候。

    看看时间，再不走就来不及了。方思然强行把夜一抱起，惹得它不开心地叫了两声。

    “夜一，乖乖地哦，我去去就回。”她把夜一放在床上，自己则跪在床边，指尖抓着它的下巴，讨好地为它瘙痒，“真的就离开一会儿哦，最多不会超过两个小时。你先睡一觉，回来我就带你去天台晒太阳。”

    之所以这么说，是因为她并没有忘记钟霁文说过下午会带人过来升级别墅的安全系统，还需要录入她的指纹和虹膜。

    在这件事上方思然一定会积极配合，家里现在没有佣人，她可不想自己下次回家的时候进不来门。

    不过，升级安全系统需要很长的时间，所以她只要在他们完工之前赶回来就可以了。

    夜一板着一张严肃脸，不情愿地扭开头，似乎是默许了方思然的谈判条件。

    “乖！”方思然笑着拍了拍它的头，拎起包包迅速跑出了房间，生怕它会反悔。

    下了楼，她跑向客厅的落地窗，在花园里找寻负责照顾那两只怪物的阿光和阿昌。

    咦？人呢？方思然傻眼了，她除了看到一只怪物在散步，一只怪物趴在地上，花园里半个人影也没有。

    刚刚上楼之前，她特意把阿昌叫过来，告诉他自己等一会儿要出去，让他们帮忙把两只怪物牵远一点。

    只是在楼上被夜一耽搁了十几分钟，他们怎么就走了？果然谁都没有把她当成女主人啊，所有人都只会听从贺弘逸一个人的命令吧。

    现在怎么办？方思然急得在原地转起了圈圈。

    乔千蔓最讨厌的就是迟到，今天的约会本来就是希望她原谅自己秘密结婚的事情。若是还没开口就惹她生气了，那不就等于火上浇油了。

    脑中灵光一闪，她想到贺弘逸送给自己的那辆拉风跑车。

    开车冲出去！为了准时赴约，方思然决定拼一下。

    她坐进车里，升起顶篷，只是软顶的设计让她有点不放心。

    做了一个深呼吸，升起车库的门，延着车道，她驾着车缓缓驶向大门。

    “看不到我、看不到我、看不到我……”方思然嘴里絮絮叨叨地念着咒语，人坐得直直的，双手紧紧握着方向盘，胳膊不停地颤抖着，手心里沁出的汗水。

    用眼角偷偷睨了一眼那两只怪物，不知什么时候它们已经站在了一起，直勾勾地看着前方。

    幸好没有看我！方思然激动得泪流满面，今天是她的幸运日吗？

    加快了车速，眼看着就到大门了，那两只藏獒突然不约而同地咆哮了一声，吓得她腿一伸，一脚油门差点撞门上去。

    幸好她反应够快，及时踩住了刹车。

    从后视镜中，她看到两只怪物在花园里狂奔起来，一边跑一边狂吠不止。

    方思然松了一口气，因为它们没有冲向自己。

    按下遥控，打开大门，正要开车离开，她又向后视镜看了一眼，总觉得哪里好像不对劲。

    花园的草坪上，一个小黑点为了逃避两只藏獒的追逐而拼命逃窜着……