
    不管方思然愿意不愿意，贺弘逸强迫她挽着自己的胳膊，一起走向房门口。

    刚打开门，就看到贺天昊和贺纪玉琴满面春风地站在外面，他二人交待完何叔打电话就迫不及待地先上楼来了。

    “爸，妈，你们回来啦。”方思然开心地与二老打招呼。

    贺弘逸不动声色地看了她一眼，她不是一直叫公公婆婆吗？什么时候改口叫爸妈了？

    “快来，快来，有好东西给你看。”贺纪玉琴笑着走过来，从儿子手里抢走了儿媳。

    “贺纪玉琴女士，你在拐带人口吗？要把我老婆带去哪？”贺弘逸看着没有回答自己问题，反而对他做了个噤声手势的母上大人，心里闪过一丝不悦，什么事搞得这么神秘？

    方思然歪着头，好奇地问道：“是什么好东西？”

    “你过来看就知道了。”说话间，贺纪玉琴加快了速度。

    贺弘逸不知道母上大人搞什么鬼，但他却可以肯定身旁笑得很诡异的臭老头绝对是帮凶。

    等一下，那边是客房啊，贺纪玉琴带着方思然去客房做什么？是要把她介绍给谁吗？

    想到这儿，贺弘逸迈开大步追了过去。

    “思然，你先把闭上眼睛。”贺纪玉琴笑得像个小孩子。

    “嗯。”方思然点了点头，很听话地闭上了眼睛。

    “你可不许偷看哦。”贺纪玉琴仔细地看了看，在确定儿媳确实把眼睛闭好了之后，才缓缓地打开客房的门，把她带了进去。

    贺弘逸追到客房门口，一下子惊呆了，客房什么时候变了样子？

    突然间，他想到方思然之前说的话，怪不得她会说“好像来了很多人”，原来是被臭老头派来改造客房的装修工人。

    “好了，你睁开眼睛吧。”贺纪玉琴松开手，向后退了几步，不想挡住儿媳的视线。

    方思然缓缓地睁开眼睛，快速地眨了几下，又有些不太确定地揉了揉，最后干脆狠狠地捏了捏自己的脸颊。

    “好痛。”在确定自己没有看错更没有做梦之后，方思然开心地跳了起来，在房间里跑来跑去，嘴里还不停地问道：“怎么会有这么多泰迪熊？哇，怎么一个比一个可爱？这是怎么回事？我真的不是做梦吗？”

    “当然不是做梦啦。”贺纪玉琴走到贺天昊身边，挽住老公的胳膊，“这是你公公为你准备的礼物。”

    “从今天起，这个房间就是你的玩具房，喜欢吗？”贺天昊心满意足地笑着，看她这么开心，真是太好啦。

    “什么？都是给我的吗？”方思然难以置信地看着公公，直到他点了点头，她一瞬间红了眼圈，感激地说道：“爸，谢谢你，我真的太喜欢了。”

    听到她的回答，贺天昊与贺纪玉琴相视一笑。

    明显被忽略地贺弘逸缓缓走进房间，环顾四周，经过昨天那些价值不菲的礼物，一屋子的泰迪熊已经不足为奇了。

    让他觉得诧异的是臭老头居然把客房改造成方思然的玩具房，他当她几岁啊？

    当初自己想扩间客房当衣帽间，却被他严辞拒绝了，还举出一大堆的理由。总之就是一个不行、一百个不行、一千个不行、一万个不行。

    现在倒好，为了讨好新进门的儿媳，臭老头竟然说改就改了。

    “你爸爸和我刚刚商量过了，过几天找人好好设计一下，把另一间客房改造成婴儿房，等你怀孕之后，就从别墅搬回来住。”贺纪玉琴笑嘻嘻地看着儿媳的肚子，她是百分百赞成老公的这个建议，“之前是考虑到你们刚刚结婚，才让你们去过过二人世界，但一家人还是要住在一起嘛。”

    一听婴儿房，方思然心虚地瞄了贺弘逸一眼，她和他什么都没有发生过，哪里会有宝宝？

    而且要真是搬回来住，那他们之间的契约关系早晚会露馅啊。

    不过，这种事就交给贺弘逸处理好了。

    方思然也不发表意见，只是笑着吐了吐舌头，然后躲去一边玩泰迪熊了。

    “妈，你不是答应我搬出去了？”贺弘逸可不想整天对着臭老头，没结婚前他就很少回家住了。但若带着方思然搬回来，他就不可能再住去酒店了。

    贺纪玉琴看向儿子，不紧不慢地说道：“我改主意了。”

    “你这是要违约吗？”贺弘逸现在真后悔，早知道真不该一时心软，这次要不是考虑到方思然受伤的胳膊，他才不会答应过来几天呢。

    “怎么能算违约呢？”贺纪玉琴从容地笑了笑，一切都在她的掌握之中，“我之前是答应你搬出去，可我又没说让你出去住多久啊。”

    玩文字游戏吗？贺弘逸想了想，最终放弃了争辩。

    反正他和方思然也不会有孩子，不会怀孕就意味着不用搬回来，就让贺纪玉琴和贺天昊慢慢等好了。

    心里这样想着，他看向玩熊玩得正高兴的方思然。

    她今年才二十一岁，自己本身还是个孩子呢，所以对怀孕生子的事情还未考虑。

    但是，她不可能一辈子都不要孩子。

    而他也不可能永远霸占着她，为了一个有名无实的婚姻而毁掉她一辈子的幸福。

    最多三年，他必须放她走。

    只是，因为她已经结过一次婚，很多男人即使对她有好感，也会对她望而却步吧。

    当然，未必所有的男人都会如此，总会有一两个例外，比如说黎子曜。

    但以黎家的家世，黎子曜的父母会接受有过一次婚史的方思然做儿媳吗？

    一想到有一天方思然可能会嫁给黎子曜，贺弘逸的心里就觉得堵得慌。

    见儿子目不转睛地凝视着儿媳，贺纪玉琴识趣地扯了扯老公的衣角，向他使了个眼色，与贺天昊退出了玩具房。

    正玩得起劲儿的方思然冷不防打了个冷颤，感觉自己好像被人紧紧地盯着，盯得她直发毛。

    她回过头，看到房间里只剩下自己和贺弘逸了。

    “咦？爸和妈什么时候出去的？我怎么一点都不知道？”方思然放下手上的泰迪熊，从地上站了起来。

    “刚才吧。”贺弘逸随口应了一句，他刚刚只顾着想事情，根本没留意到。

    “那我们也走吧，等一会儿我要拿手机过来拍几张照片，给表哥发过去。”说话间，方思然看了看一堆堆的泰迪熊，从里面挑出一只，抱在怀里，走向贺弘逸。

    贺弘逸点了点头，想着去书房把自己的哈苏H5D-50C数码相机拿给她，拍出来的照片肯定比手机要强上万倍。也让那个大妹控好好看看，贺家的人有多宠方思然这个儿媳。

    为她打开门，他看了一眼她怀中的泰迪熊，问道：“你抱着它做什么？”

    “带回卧室啊，以后我每天都要宠幸一只，嘿嘿……”方思然脸都乐开花了，可随即她想到自己再住几天就要走了，小脸顿时沉了下来，小声地嘀咕道：“这要是回别墅了，我是不是就看不到它们了？”

    “除了泰迪熊你还喜欢什么玩偶？我买来送给你。”贺弘逸明明最讨厌这些东西，但为了臭老头一较高下，他忍了，也拼了，“我在别墅那边也给你弄个玩具房……再弄个宠物房，专门给夜一住。”

    “不用，不用。”方思然连连摇头，这些泰迪熊就足够了，再买就太浪费了。她想了想，与他商量道：“要不然，你帮我带几只回去吧。”

    “反对无效！”贺弘逸断然拒绝，他可不想回到别墅后，还要天天面对臭老头送她的东西，“你趁这几天好好想想，要是想不出，那我可就随便买了。”

    方思然知道不论自己说什么，贺弘逸也绝对不会妥协，随他去吧。

    就算买多了也不紧，如果她有机会与贺纪玉琴一起做慈善，可以把多余的玩具捐给孤儿院的小朋友嘛。

    这样的话，贺弘逸花的钱就会很有意义了。

    回到房间，方思然抱着泰迪熊坐到夜一面前，为它们互相做着介绍。

    “你几岁了？还玩过家家，幼不幼稚啊？”贺弘逸坐到了按摩椅上，打开了电源。

    虽然他并不是很累，但这个位置非常好，正好可以看到方思然。

    “不用你管。”方思然冲着他做了个鬼脸，与夜一玩了一会儿，像是突然想到了什么，看向他问道：“你为什么有时候对妈直呼其名？而对爸却极少有称呼？”

    “我倒很好奇你是什么时候改的口？开始叫爸妈了？”贺弘逸没有回答她的问题，反而向她提出了问题。

    这是他的习惯，当遇到自己不想回答的问题时，他就会以反问的方式蒙混过去。

    其实，她的第一个问题倒没什么，对母上大人直呼其名并不代表不尊重，而是因为他二人经常会在社交场合遇到，这时候称呼名字反而更方便些。

    久而久之，这就变成了一种习惯。

    至于第二个问题，才是他真正不想去回答的。

    他懒得去向方思然解释自己与臭老头之前的恩怨，搞不好还要牵扯出远在美国的老爷子，以及那个他想永远忘记的人。

    “今天早上，我送爸妈出去，是爸建议我改口的。”方思然强忍着笑意，贺弘逸的声音因为按摩椅的缘故而颤抖着，好好笑啊。

    见她有说有笑的样子，贺弘逸稍稍放了心。

    幸好她没有因为爸妈的称呼而想起她过世的父母，他之前就是因为担心她会伤心，才没有让她改口。

    现在看来，对于她来说，叫公公婆婆为爸爸妈妈是理所当然的事情，而且更像一家人。

    