
    方思然从早上一睁眼睛就催促贺弘逸去办出院手续，在他回来后又围着他转来转去，一个劲儿地追问他钟霁文和贺圣杰怎么还不来？

    “太绊脚了。”贺弘逸担心一不留神会撞到她，拎着她的衣领把她带到沙发前，按着她的肩膀强迫她坐下，“你给我老老实实在这儿坐着，不许动。”

    “我要出院！”方思然几次试图站起来，却是白费力气，只好仰着头央求，“你给他们打个电话呗，让他们快点来啊。”

    “他们就是来了你现在也走不了啊，出院手续还没办完呢。”贺弘逸没有说实话，其实他昨天就已经向护士长交待好了，刚刚出去时已经结清了费用。

    “那你刚刚出去干嘛了？”方思然一愣，她白高兴了，原来她到现在还是个“病人”。

    “我找到护士长，告诉她可以办理出院手续了，然后回来等着就行了。”贺弘逸看看时间，钟霁文有个早会，现在差不多应该带着人从公司出来了。

    没办法，谁让他这几天买来的东西太多了，一个出院弄得和搬家差不多。

    “怎么这样啊？”方思然嘟着嘴，不开心地嘀咕了一句，真心一分钟都呆不下去了。

    看着贺弘逸把他买来的东西一一贴上标签，坐立难安的她站起身，从绕着他乱转变成了自转。

    贺弘逸被她转得头晕，无奈叹了一口气，走过去，再次把她按在沙发上。

    “背靠着沙发坐好，闭上眼睛，双腿并拢，手心向下，放在腿下面……我让你放右手，左手有伤，举高高。”贺弘逸一步一步后退，直到退到夜一的病床前。

    为了方便移动，它从昨天起就由宠物医生放进了一个八十公分见方的塑料托盘里，加高的围栏设计可以防止它掉下去。

    小心翼翼地捧起托盘，他走回到沙发前，把托盘放在了方思然腿上。

    感觉到重量，方思然好奇地眯着眼睛偷看，在看到是夜一之后吓了一跳，一瞬间瞪圆了眼睛。

    她正要开口质问，就听到贺弘逸附在自己耳边小声说道：“你别吼哦，它还在睡着呢，你舍得把它吵醒吗？安心，只要你不动，它就不会掉下去……你就这么坐到我们出院吧。”

    “我能不能把右手拿上来？我怕夜一掉下去，还是扶着安全点。”方思然歪着头，斜眼瞄了瞄他，想说服他帮一下忙，不然她一动，托盘就掉下去了，夜一也会被摔到。

    等到她把手移上来，就可以把托盘移到沙发上了。

    “我说了，只要你不动，就一定不会有事。”贺弘逸看出她的心思，也料定她不敢动，看着她肉乎乎的脸颊，忍不住伸手过去捏了捏。

    方思然皱着眉头，欲言又止地想了又想，最终还是忍不住问道：“昨天我就发现了，我的脸有得罪你吗？还是说你看我有伤在身，就趁机吃我豆腐？”

    “就凭你？”贺弘逸上下打量了她几眼，手指渐渐移向她的下巴，轻轻挑起，不屑地扯了扯嘴角，说道：“我对发酵过的豆腐没有兴趣。”

    “发酵过的豆腐？那是啥？不会是……臭豆腐？”不用等他回答，方思然基本上已经认定了自己的猜测就是正确答案了，她一扭头，甩开他的手，又气乎乎地回头咬了过去，不过却被他轻易地躲开了。

    贺弘逸不自觉地笑了笑，她的模样好可爱呢。

    方思然一时看呆了，讨厌，干嘛笑得那么好看啊？

    贺圣杰推开病房的门，一看见沙发上面对面的二人，就笑眯眯地捂住自己的眼睛，打趣道：“哥，小嫂子，不好意思，我是不是来得太早了，打扰你们打情骂俏了？”

    “啊，圣杰，你来啦，太好了。”方思然顾不得再与贺弘逸斗嘴了，看向期盼已久的小叔，“快进来、快进来，我已经等不及要出院了。”

    她这边是热情的打招呼，贺弘逸那边却是冷着一张脸直起身，向堂弟扫去一眼，虽然一个字都没说，但他的态度分明就是默认了对方的问题。

    “不知者不怪嘛。”贺圣杰冲着堂兄耸了耸肩膀，笑着为自己开脱。

    终于等到了钟霁文，期间方思然向贺圣杰救助了几次，想让他帮忙把夜一移开，结果都被贺弘逸以“他对猫过敏，不能碰猫”这个冠冕堂皇的理由制止了。

    等钟霁文安排人把这几天置办的东西全部搬上了车，贺圣杰指着自己问向贺弘逸：“哥，还有什么需要我做的吗？”

    “你开你的车先回去吧，车里的东西你让管家放去仓库就好，我们随后就到。”贺弘逸送走了堂弟，把钟霁文叫了过来，“你留下一个人当司机，其他的人就让他们回去吧。”

    “我知道了。”钟霁文出了病房，打了个电话，按照贺弘逸的指示吩咐下去。

    贺弘逸走到方思然面前，正要拿起托盘，刚好看到夜一翻了个身，四脚朝天的开始打呼噜。

    “哇，好可爱啊。”方思然低着头，撅起小嘴，无奈离得太远了，想亲也亲不到。

    她在干嘛？贺弘逸似笑非笑地看着她可笑的动作，可当他猜到她的想法之后，顿时脸一沉，她是不是总用嘴去亲那只丑猫啊？

    那他吻过她，不就等于和那只丑猫间接接吻了？

    虽然那次接吻已经过去好几天了，贺弘逸还是扯出一张纸巾，用力地擦了擦自己的嘴。

    他刚把纸巾丢进垃圾筒里，就看到钟霁文走了进来。

    从方思然腿上拿起托盘，交到秘书的手里，贺弘逸恨恨地说道：“它和你一个车。”

    “知道了。”钟霁文接过托盘，向方思然点头道别，即准备离开了。

    “等一下。”方思然连忙出声叫住他，看向贺弘逸，疑惑地问道：“你要把夜一送去哪？”

    “不用怕，是送去大宅，我说过让你养它，就不会偷偷把它丢掉。”贺弘逸知道自己的秘书办事牢靠，但为了让忧心忡忡的方思然放心，就多提醒了一句，“小心点，这只丑猫对她来说很重要。”

    说了多少次了，夜一不是丑猫！方思然张口就想反驳，但想到有外人在，只好郁闷地闭上了嘴，眼睁睁地看着钟霁文带着夜一离开了。

    “走吧，我们回家。”贺弘逸伸出手，想拉她起来。

    可方思然的态度和刚刚的截然相反，她回避着他的目光，支支吾吾地说道：“等……等一下再走。”

    “回婆家而已，你不用那么紧张。”贺弘逸还以为她是不想回大宅去住，毕竟那边的人太多了，想了想，他好心建议道：“如果你不愿意，那不如我们直接回别墅吧。你婆婆那边我会解释的，还会让她派个佣人过来照顾你。”

    “不是，我不是我不想去。”方思然连连摇头，她还等着吃贺纪玉琴做的美食呢，她瞪了一眼始作俑者，小声地说道：“我……我腿麻了。”

    腿麻了？贺弘逸不由得感慨，与她在一起还真是什么状况都会发生呢。

    突然，他恶作剧地扯了扯嘴角，用手指戳了戳她的左腿，又戳了戳她的右腿，还装出关心的样子问道：“是这只腿麻了？还是这只？”

    “别……别动……坏……坏人……啊……别动……”方思然知道他是故意整盅自己，气得乱叫、乱扭，没有半点反抗之力。

    “忍着点，又不是小孩子了。”贺弘逸蹲下身，大力揉捏着她的腿，“与其动也不敢动，不如让麻劲快点过去。”

    一阵惨叫，方思然求饶、威胁、诅咒……所有的花招都使上了，却不能令贺弘逸停手。

    时间过了差不多一分钟，双腿酸麻刺痛的感觉渐渐减弱了，她吸了吸鼻子，瞪着通红的眼圈，委屈地说道：“这和多大年纪没有关系好吧……我就不信你能忍得住。”

    “我不会蠢到让自己的腿麻了。”贺弘逸说得理所当然，他不论到什么时候都不会令自己陷入窘境。

    又说我蠢？方思然白了他一眼，指着他控诉道：“如果不是你用夜一来威胁我，我怎么会一直保持着那个姿势，又怎么会腿麻？”

    贺弘逸的眼中闪过一丝狡黠，意味深长地问道：“哦？你的意思是，都是我的错了？”

    “当然！”方思然用力地点了点头，以此来表示自己的话多么地正确。

    “好吧，那姑且就算是我的错吧。”从来不会认错的贺弘逸不介意顺水推舟一次，“既然如此，就让我做点事来弥补一下吧。”

    话音未落，他突然弯下腿，一个公主抱把方思然抱入怀里。

    “你干嘛？”方思然瞬间羞红了脸，顾不得腿上残留的酸麻，使劲地踢着腿，想让他放下自己。

    “再乱动，摔着你我可不管。”见自己的威胁不能让她乖乖听话，贺弘逸又换了一个说法：“幸好我们现在还没出院，万一你摔下去，直接找医生过来，让你再住几天院。”

    一听这话，怀里的人一下子就安静了下来，一动不动地任由他摆布了。

    “好，我们回家吧。”贺弘逸满意地笑了笑，抱着方思然走出了病房。

    