
    呃……方思然暗暗叫了声苦，她刚刚确实想过要与贺弘逸化干戈为玉帛，但绝对不是现在，至少也要等到夜一百分百康复之后。

    所以，当她看到跟在宗政玉泽身后进来的人是贺弘逸，一时之间不知道该以什么表情来面对他。

    而且，他那一脸急痛攻心的愧疚之色是怎么弄出来的？

    什么嘛，她这不是挺好的吗？哪里像伤得很严重了？贺弘逸心里所想的与他的态度截然相反，他就知道是贺纪玉琴夸大其词了。

    没错，他之所以出现在医院，完全是奉命而来。

    贺纪玉琴用最简单的方法，打了两个电话，不到十五分钟的时间，就知道方思然这几天住院了，甚至一度生命垂危。

    她先往亲家打了第一个电话，没有刻意打听，只是与方思然的舅妈闲话家常，没聊几句，就确定对方什么都不知道。

    随后，她打了第二个电话给宗政玉泽，方思然说过，在宗政家只与表哥最为亲近。所以，如果有什么事他一定知道。

    果不其然，一切正如她所料。

    而宗政玉泽也没有向她隐瞒，把方思然的伤势全盘托出。

    贺纪玉琴最初只是担心，在听闻儿媳病得那么严重，而自家的儿子却一次都没露面之后，顿时怒了。

    她给贺弘逸打了电话，很不客气地训斥了他一顿，并让他立即前往医院探病。

    甚至还要求他在方思然出院之前，必须二十四小时全天护理。

    看着胳膊上缠着绷带的方思然，不知道为什么，贺弘逸有点开心。

    只不过，他不是在幸灾乐祸，而是她接连几日的不归，并没有和那个男人在一起，更不是和那个男人私奔了。

    虽然她没有在第一时间联络自己这一点，让贺弘逸很不爽，难道在她眼里自己就这么不可靠吗？

    她怎么能忘记，好歹他也是她名义上的丈夫啊。

    如果她时时刻刻记住这一点，那他今天也不会被贺纪玉琴骂得那么惨了。

    自从他十岁之后，就没被母上大人斥责过。

    真不知道贺纪玉琴怎么就这么中意这个儿媳呢？她到底哪里好啊？

    正这么想着，突然感觉身后站了一个人，他回过头，眼中闪过一丝不悦。

    这个男人怎么在这里？谁允许他来的？难道这个男人这几天一直都在医院？

    贺弘逸冷冷地打量着黎子曜，看到对方手上拿着一个洗好的苹果，顿时觉得一股强烈的酸意从心里直达牙根，就好像喝了整整一坛子山西老陈醋。

    哼，无事献殷勤，非奸即盗！

    “来，你们互相认识一下。”坐在沙发上的宗政玉泽也没起身，懒懒地为眼前这两个从没见过面、可一见面就剑拔弩张的男人做介绍，“这位是贺弘逸，就是趁我不在家的时候拐走了我的小公主，而且一直都让我很不满意的妹夫；这位是黎子曜，是我的同学兼好友，刚刚从美国回来，对思然来说，几乎是可以与我这个表哥平起平坐的子曜哥哥。”

    对于这最后一句介绍，黎子曜很不满意，他不想把自己与方思然的关系定义为没有血缘的兄妹之情，这样的身份让他觉得自己输给了贺弘逸。

    虽然很不情愿，但出于礼貌，他还是伸出手，与自己的情敌打了招呼：“你好，贺先生，我是黎子曜。”

    贺弘逸一动不动地盯着黎子曜看了一会儿，嘴角扬起一抹不太明显的不屑。

    不理会对方伸出的手，他转身走到病床前，轻轻地坐在方思然的身边，小心翼翼地将她拥入怀中，温柔而内疚地道歉：“老婆，对不起，我这几天一直出差，如果不是妈打电话给我，我还不知道你住院的事情。”

    你干啥？方思然瞬间石化了，眼珠最大限度地转到贺弘逸所在方向，可再怎么斜眼也看不到他的表情。

    “让我看看，你伤到了哪里？”贺弘逸的亲近只是做做样子，没几秒钟他就结束了拥抱，他装得好像非常紧张她、疼爱她一般，并因为她的伤而懊恼不已，“你放心，我已经让人把狗送走了，你怕狗怎么不告诉我啊？就算是我送你的礼物，你不喜欢也可以拒绝啊。”

    你这是玩甚？方思然看着他一脸追悔莫及的表情，不禁腹诽：你摆出一副马上要切腹谢罪的架势给谁看？

    而且，他说话也太有技巧了，把他自己撇得一干二净不说，还把责任全都推到她身上了。

    对，她是没告诉过贺弘逸自己怕狗，可他明明亲眼见过了啊，她连吉娃娃都怕，更别说是藏獒了。

    是，她是没有拒绝，那是因为她以为他送的是狮子，而当她知道是狗的时候，早在第一时间一溜烟儿地逃掉了。

    他送她两只藏獒，摆明了就是整盅她，只不过，害她受伤似乎并不在他的计划之内。

    或许他将那两只怪物送走，就是这个原因吧，他总要对她的娘家人有个交待。

    “还疼吗？”贺弘逸轻轻地抚摸着方思然打着绷带的胳膊，他刚刚进来的时候，原以为她只是胳膊受了伤。

    但现在与她面对面坐着，从她解开两颗钮扣的病号服的领口，他看到她身上也缠着绷带，应该是还有别的地方受伤了吧。

    话说回来，她干嘛把扣子解开那么多啊？一不小心就会被人看光光了。

    贺弘逸又酸得倒牙了，一想到她春光乍泄，很可能被那个叫黎什么的饱尽了眼福，他就恨不得将那小子的眼珠子挖出来。

    “还好。”方思然不会说谎，但又不想让他觉得自己矫情，只能回答一个模棱两可的答案。

    “对不起，我来迟了。”贺弘逸虚情假意地道歉，却对她的领口越看越不顺眼，伸手过去为她系上了钮扣，一颗觉得不够，还把两颗都系上了，“不过，在你出院之前，我会在这里一直陪着你。”

    来迟你个鬼啊！这种话一般都是对着灵位忏悔时说的吧！方思然狠瞪过去一眼，正要反驳，就被他的动作吓了一跳，随即又被他的话惊得大脑罢工了。

    等一下，让我捋捋，她强行让自己的脑细胞运转起来。

    他刚刚说的那句话，我可不可理解为：在出院之前，我肯定没有好日子过了……是吧？

    贺弘逸饶有兴趣地看了一眼发呆的方思然，以她的智商，肯定搞不清楚眼前的状况了。

    “这里有我就行了。”他站起身，冷冷地看着宗政玉泽，毫不客气地开始撵人了，“她现在还在康复期，病房里人太多也不利于伤口愈合，你就先回去吧。”

    说话间，贺弘逸看都没看黎子曜，彻底把他当成空气了。

    伤口愈合和人多不多有毛线关系？宗政玉泽突然有一种卸磨杀驴……不，是过河拆桥的感觉。

    “难得妹夫一番好意，我心领了。”他身子往后一沉，翘起了二郎腿，“思然是我表妹，把她交给任何人我都不放心，包括你。在她出院之前，我是不会离开的。”

    “思然，你刚刚不是说想吃苹果吗？我这就切给你。”黎子曜坐到病床前的椅子上，好像压根就没听到贺弘逸所说的话。

    “好。”方思然糊里糊涂地点了点头，她还真怕宗政玉泽和黎子曜一走了之，一想到与贺弘逸独处到出院，她就有点怕怕。

    贺弘逸看了看照顾得体贴入微的黎子曜，又看了看接受得心安理得的方思然，感觉自己的小心脏一个劲儿地往下沉。

    看这样子，方思然很信任姓黎的这小子呢。

    他不过就是宗政玉泽的同学而已，最多也就认识她几年而已，凭什么这么关心她？

    他这是在觊觎别人的老婆吗？贺弘逸瞬间提高了警惕，就算自己不在乎方思然喜欢谁，可不论她和谁闹出绯闻，都有损他贺大少爷的名声。

    这个老婆，不管是不是自己愿意娶的，都得看住了。

    “我刚刚说过了，为了我老婆能尽快康复，闲杂人等请马上离开。”贺弘逸冷冷地扫过宗政玉泽和黎子曜，与其说是下了逐客令，倒不如说下了最后通牒更为准确。

    他可真行啊！宗政玉泽和黎子曜互相交换了个一个眼神，贺弘逸居然抬出了方思然，难道我们离开她就能马上好吗？真不知道是谁连老婆住院都可以几天不露面。

    “黎子曜也就算了，我怎么能算是闲杂人等？”宗政玉泽就差把自己粘在沙发上了，“依你话，我自然不用离开了。”

    黎子曜看了一眼独善其身的好友，笃定地笑了笑，看向方思然问道：“思然，你觉得我属于闲杂人等吗？”

    “子曜哥哥当然不算啦。”方思然咬了一口苹果，认真地说道：“子曜哥哥是我的救命恩人，如果不是你及时把我送到医院，那我可就小命不保啦。要是因为淋了雨而一命呜呼，那我得多冤啊。”

    “既然你都这么说了……”黎子曜斜睨了情敌一眼，表情难掩些许得意。

    不过，贺弘逸并没有看到，他从方思然的话想起贺纪玉琴在电话里说过，她不仅被狗咬伤了，还因为淋了雨而患上细菌性肺炎，并引发感染性休克，差一点就救不回来了。

    狗是他弄回家的，淋雨也是他没给开门而导致的结果。所以，她这次住院，他根本就是罪魁祸首。

    到这时，贺弘逸真的有点内疚了。

    他绕到病床的另一边，强行隔开黎子曜和方思然。

    “老婆，我们几天没见了，难道你不想和我单独在一起吗？”贺弘逸使了个眼色，希望她能明白他有话要说。

    “嗯？”方思然一愣，随即点了点头，她看向另外二人，“表哥，子曜哥哥，你们在这里陪了我好几天了，也够辛苦了。今天晚上就回去休息吧，明天早上再来看我。”

    既然她已经发话了，宗政玉泽和黎子曜心里哪怕再不情愿，也只好离开了医院。

    明天早上还要来吗？贺弘逸抿着嘴，对于这个结果并不太满意。不过好在赶走了碍眼的人，总算清静了。

    “喵～”睡醒的夜一冲着方思然叫了一声，想引起她的注意，没想到却引来另一个人的视线。

    贺弘逸顺着叫声望过去，瞬间皱起了眉头，果然是那只丑猫，它怎么会在这里？

    