
    宗政玉泽和黎子曜离开后，病房里足足安静了十分钟，方思然和贺弘逸两个人谁都没有开口说话，就连夜一在得到自己的咀嚼玩具之后，也不再出声只顾着玩了。

    横眉竖眼地看着同样缠着绷带的夜一，贺弘逸想不通它又是怎么受的伤。

    难道是它见方思然受伤，就自不量力地扑出去护主？实在难以想像那是怎样的画面，它能活到现在，只是像包棕子一样缠了几十圈的绷带，实在是太幸运了。

    “方思然，你的脑袋是摆设吗？既然害怕狗为什么不躲远点？你……”贺弘逸越想越不可思议，他实在不明白她好端端地跑到花园里干什么。

    质问的话还没说完，他一回头就看到方思然不知道什么时候移到了床边，伸着腿正在够拖鞋。

    看她紧咬着嘴唇，连鼻尖上也汗涔涔的，应该是在强忍着痛吧。

    “你不好好呆着想去哪？有我在这儿，你想要什么我帮你拿啊。”贺弘逸快步走到她身旁，把拖鞋踢到她脚边。

    他小心翼翼地扶着她的胳膊，既怕碰到她的伤口，又怕她站不稳摔倒了。

    “谢……谢谢你。”方思然这几天已经习惯被人照顾，但也只限于宗政玉泽和黎子曜，现在突然从贺弘逸口中听到表哥和子曜哥哥常说的话，实在有点不太适应。

    她的一声“谢谢”，让贺弘逸觉得自己的形象顿时高大起来，虽然他只做了这么一件对她有所帮助的事。

    这是他第一次照顾别人，感觉还不错嘛。

    “你想要什么我替你去拿。”他见方思然只是低着头，一声不吭，就弯下腰想看她是不是不舒服，结果却看到她满脸通红，顿时紧张地摸了摸她的额头，“你脸怎么这么红？是不是发烧了？好像是有点烫呢，你呆着别动，我马上叫医生过来。”

    说话间，他抬手就去按呼叫铃。

    “不用！”方思然连忙摆了摆手，她难为情地回避着贺弘逸地视线，支吾了好一会儿，才小声说道：“我没有不舒服……我……我只是……想去……洗手间……”

    贺弘逸尴尬的咳了两声，这种事他还真替代不了。不过，他却可以帮帮忙。

    “我抱你去洗手间。”他脑中浮现出前几天黎子曜把方思然抱在怀中的情形，哼，不就是公主抱嘛，那个男人能做的，我同样可以做到。

    而且，从今以后，也只有我可以！

    “不……不用了，我自己行的。”方思然可没那么强大的心理承受力，她与贺弘逸到目前为止连朋友都算不上，怎么好意思让他抱自己过去，更何况她又不是不能走。

    贺弘逸的神色暗了暗，什么叫亲疏有别他今天可体会到了，自己在她心里甚至还比不上那个非亲非故的人。

    “别逞强了，我看你现在就是一副快要痛死过去的表情。”他憋着一肚子火隐忍不发，先示意方思然不要动，自己则走去沙发，脱掉西装随手扔在上面，解开袖扣，卷起袖子，回到病床前，向她一摊手，“来吧，我抱你过去。”

    他用得着那么夸张吗？我看上去有那么重吗？而且，他那是什么眼神啊？怎么就看出我快要痛死过去了？方思然满脸黑线地扯了扯嘴角，哭笑不得。

    “真的不用，我后背有伤。”她再次谢绝了对方的好意，还学着他的口吻补了一刀，“若碰到伤口，我真有可能痛死过去！”

    “那怎么办？”贺弘逸失望地收回手，考虑着如何带方思然去洗手间。突然，他心里升起一个疑问：“你到今天都下不了床，那前几天你……你是怎么解决的？”

    难道说她不但不抗拒被黎子曜抱在怀里，就连在他面前做更私密的事情也不介意吗？

    “从我住院之后表哥就雇了一个女护工。”贺弘逸的问题问得太直接，害得方思然的脸更红了，“我今天觉得自己的状态还不错，就让他把护工辞退了。”

    “有没有电话？我再雇回来。”贺弘逸已经自动修正了来医院之前“做做样子就走”的想法，他现在所想的是自己要陪她到出院，如果有个女护工在，会方便很多。

    “先不说雇不雇护工，难道你想等她来了再让我……那什么吗？”方思然气乎乎地瞪着他，他除了会添乱还会干嘛？如果不是他一直在讲废话，她现在已经轻松地回来了。

    “那……那我先扶你过去。”贺弘逸扶着她慢慢站起，缓缓地走向洗手间，嘴里还不停地叮嘱她：“慢点走，不要急，小心扯到伤口……我让你慢点走……再慢点……”

    折腾了差不多二十分钟，方思然以龟速都被贺弘逸嫌快的慢动作终于躺回到床上了。

    累死我了！她轻轻叹了一口气，若不是看他的表情那么认真，她真会怀疑他是在故意折磨自己。

    “你要不要吃苹果？”贺弘逸知道她愿意吃苹果，就拿起一个苹果在她眼前晃了晃。

    当我属猪的吗？我不是刚刚才吃完一个吗？方思然摇了摇头。

    “那要不要喝点水？”贺弘逸又端起水杯，在他印象里，不论自己得了什么病，医生都会叮嘱多喝水，就好像水是万灵丹药一般。

    我可不想再被你扶着去洗手间了！方思然又摇了摇头。

    “那要不要睡一会儿？”贺弘逸见她懒懒的，还以为她困了。

    “你刚刚不是有话要说吗？是什么事？”方思然真受不了，她希望通过聊天把他的注意力从自己身上转移开。

    “不是很重要的事，可以等你出院以后再说。”贺弘逸可不会告诉她，自己之前只是为了把那两个碍事的人撵走，才以此为借口骗了她。

    “你现在就可以说啊，反正我很闲。”方思然也在考虑着如何与他握手言和，就算他们二个人都是被迫结的婚，但至少也可以和平相处啊。

    “你现在只需要养足精神早日康复，少为其他的事浪费精力。”贺弘逸为了不让她再追问下去，只好背过身去逗弄夜一，结果却被它凶了一声。

    “你别招惹夜一啊，它现在需要绝对的静养。”方思然吓得连忙出声阻止，生怕夜一因为太过厌弃他而想要躲开他，万一扯开伤口可怎么办？

    贺弘逸悻悻地收回手，看来碍眼的不只那两个人呢！

    顿了顿，他问道：“怎么没把它送去宠物医院？”

    “表哥为了让我安心，就把它接过来了，宠物医院的医生每天都会过来检查它的伤势。”方思然看着夜一，见它没有乱动，乖乖地玩着咀嚼玩具，看上去很开心的样子，她也不自觉地笑了笑。

    还是宗政玉泽最了解她，若她醒来后没有看到夜一，一定会不顾任何人的劝阻而冲去宠物医院吧。

    这家医院曾经是贺弘逸看病的首选，虽然只是民营医院，却是最有名望、最具权威的三级甲等医院，各临床学科综合水平在国内、甚至国际上都处于领先地位。

    但因为这一件事，他就将其所有成就全盘否定了。

    “这家医院竟然允许他把宠物带进来，可见也太不负责任了。”贺弘逸皱着眉头，出于一片好心向她建议道：“让你继续住下去我实在不放心，我马上就给你转院。至于夜一，我会把它送去最好的宠物医院，也会派专人好好照顾它，绝对不会让它有事的。”

    “不行！”方思然一听就急了，完全忘了自己身上的伤，倏地坐起身，却因动作太急扯痛了伤口而惨叫一声。

    “你别乱动啊！”贺弘逸被吓着了，眨眼间冲到她身边，轻轻地拍着她的肩膀，试图让她冷静下来。

    “我就在这里，哪都不去！”方思然抓着他的胳膊，眼圈红红地恳求他：“你不许送走夜一，我只有亲眼看着它一点点康复我才放心。”

    “行了，我知道了，不送了、不送了，你好好躺着吧。”贺弘逸扶着她躺下，长长地吁了一口气，到这时才发现自己竟然惊出一身冷汗。

    “这家医院大夫的医术绝对信得过，不然我也不会好好地在这里了。”方思然还没有完全安心，她忍着痛，向他解释道：“这里原本是不许带宠物进来的，但这次是个例外。”

    “是你表哥动用了关系吧。”贺弘逸的语气有一丝不屑，像宗政玉泽这样的二世祖，不是用钱，就是用父亲的名头来强迫医院改变原则吧。

    “不是表哥。”方思然摇了摇头，“是子曜哥哥，这家医院是子曜哥哥母亲的医院。”

    “哦？”贺弘逸心里又不舒服了，黎子曜的出手相助让他觉得很不爽，而且，对方的身份也让他出乎意料。

    如果没记错，这家医院是美国华侨大银行家、大资本家连熙茂的独生女所经营的，是连家的家族产业之一。

    而连冷筠的丈夫黎尧是国内第一大零售商，其所经营的零售连锁集团坐拥全国近千家的大型超市以及折扣店。

    贺弘逸虽然极少关心别人的家事，但对黎家和连家未来的继承人多少有所耳闻，只不过，他之前并没把此黎与彼黎联系在一起。

    没想到黎子曜竟然有这么深厚的背景，还真是个强劲的对手呢。

    突然之间，贺弘逸觉得自己能娶到方思然简直就是个奇迹。

    她第一次参加酒会，正赶上他被母上大人逼婚，在那么多女人当中，他偏偏挑中她为新娘的人选。

    他们的婚礼，刚好宗政玉泽不在家，否则，那个大妹控绝对不会让方思然嫁给他。

    而这些都不是最重要的，早在他们认识的之前几年，黎子曜就中意了方思然。只是这段感情没有公开，要不然宗政烨恐怕早就与黎家联姻了。

    幸好黎子曜没有表白！

    幸好宗政玉泽这个败家子拿着钱到处去耍！

    幸好宗政烨带着方思然出席了那晚的慈善晚会！

    好险啊！差一点就没我什么事儿了。贺弘逸暗自庆幸了几秒钟，随即觉得哪里好像不太对劲儿。

    