
    回贺家大宅这一路上，方思然一直笑嘻嘻地看着车窗外，就好像刚刚刑满释放的犯人，而且还是在监狱里呆了二十年以上的那种。

    贺弘逸理解她的心情，要是让他呆在医院十几天，他也受不了。

    原本不想打扰她，可被她丢在一边置之不理，他又实在很无聊。

    “村姑。”他忍不住开了口，希望引起她的注意。当然，依旧是以一种极为别扭的方式。

    简简单单两个字，令方思然脸上的笑容瞬间凝固了。

    真是会破坏气氛！她咬了咬嘴唇，虽然想要装聋作哑，但无奈这车子里的空间不大，而且就只有他们两个人。

    “你说什么？”方思然扭头看向身旁的男人，她怀疑自己是不是听错了，不然他怎么平白冒出那两个字来？

    “我说……村姑。”贺弘逸睨了她一眼，还刻意加重了语气，她果然是没自觉啊。

    方思然眨了眨眼睛，没理解他话中的意思。

    “你刚刚的样子，就像个刚进城的村姑。”贺弘逸忍住笑意，不是怕她以为自己在嘲笑她，而是不想被她知道他现在这么开心，只是因为她在看着他，“你只是住了十几天院而已，别弄得自己好像与社会脱节了几十年一样好吧？”

    “哼，我本来就是村姑进城！”方思然完全不觉得这两个字是在贬低自己，相反的，她十分怀念小时候住在乡下的日子。

    “什么意思？”贺弘逸有些诧异，或许他真应该让钟霁文好好调查一下方思然，自己对她的过去了解得实在太少了。

    “我呢，小时候和爸爸妈妈一直住在乡下哦，直到上学前才回来城里。那时候真的好开心啊，爸爸会带我去小溪抓鱼，回家后，妈妈会把我们的战利品做成丰盛的鱼宴。我们一家三口也经常会去附近的山上，可以摘到好多好吃的果子，还会挖到很多蘑菇……有一次还遇到一只受伤的野兔，我们把它带回家，多亏了爸爸和妈妈帮它治疗。等它伤好了，我们就把它放回到了山里……”方思然一口气讲了很多童年趣事，讲着讲着，她兴奋的声音越来越小。

    回忆虽然很开心，但却叫她觉得伤感，因为她最爱的人已经没有陪在她身边了。

    为什么他们可以救活其他生命，而那个下着雨的夜晚，却没有人救救她的父母呢？

    贺弘逸看了一眼身旁变得安静的人，嘴唇动了动，安慰的话却始终没说出口，那种会开导人的角色不适合他。

    真没想到，她竟然在乡下住过，大概是宗政雪和方君浩为了躲避宗政家的势力范围，迫不得已做出的选择吧。

    幸好，他们一家人当时生活得很开心，让方思然留下很多美好的回忆。

    如果不是这样，对于从小失去父母的她来说，可就真的太可怜了。

    就在他觉得气氛太沉闷，想放点音乐让大家轻松一下的时候，身旁传来“咕噜”的一声。

    一瞬间，贺弘逸还以为夜一在车上呢，他向方思然望过去，难以置信地问道：“是你？”

    方思然满脸通红地点了点头，自己的肚子太不争气了，明明她的心还在追悼童年一去不回的快乐时光，结果她的肚子却一点都不体谅她的心情。

    饿就饿呗，居然还咕噜噜地直叫，真是丢死人了。

    “啊……”贺弘逸忍俊不禁地看了一眼用缠着绷带的胳膊挡住脸的方思然，明知她已经够难为情了，却还是笑着打趣道：“哈，我还以为你把夜一偷偷带上来呢。”

    “哼，也不知道是谁把我和夜一强行分开的，现在竟然还在这里说风凉话。”方思然高举着左胳膊挡住自己的脸，拼命晃着右手为自己扇风降温，她的脸现在好像发烧一样了。

    “我要开车，你手上有伤，根本照顾不了它，我把它交给钟秘书有什么不对？”贺弘逸说得振振有词，他有一万个理由可以不让那只丑猫同车。

    “那我要和夜一坐一辆车你为什么不同意？非要把我塞进这辆车？”方思然也顾不得害羞了，放下左胳膊狠狠地瞪过去一眼。

    怪不得他那么“好心”地抱着她走出医院，完全不顾忌别人的目光，现在看来，原来他是早有预谋地要分开她和夜一。

    “第一，我新买的这辆保时捷918只能做两个人；第二，我不想你去坐别人的车。”贺弘逸突然想到方思然曾经也被黎子曜抱上车，顿时火冒三丈，气急败坏地宣布：“我要在契约上多加一条，你以后只能做我开的车！”

    “为什么啊？我反对！”方思然立即表示抗议，难道自己以后出街都要让他车接车送？那得多不方便啊，限制人身自由也没有这么过分的啊。

    “反对无效！”贺弘逸横了她一眼，做为惩罚又在契约上增加一项，“再多加一条，以后我让你做什么就做什么，不许问为什么！更不许提出置疑或反对！”

    方思然抿着嘴，一忍再忍，终于忍无可忍地咆哮道：“靠边！停车！”

    “你想干嘛？”贺弘逸被她的气势吓了一跳，本能地减慢了车速。

    “我要下车！”方思然见他没有停车的意思，随手解开了安全带，迫使他不得不停车。

    “你把我刚刚说过的话当耳旁风了吗？我说了，不许你做别人的车！”贺弘逸把车停向路边，反正车门都锁上了，不用担心她会逃掉，但他总不能一边开车一边给她系上安全带吧。

    更何况，钟霁文的车不知道开到哪里了，她想换车也换不了啊。

    “我没说我要换车！”方思然回头一指已经开过了的快餐店，“我饿了，生气的时候会更饿，我要吃汉堡！”

    松了一口气的贺弘逸无奈地看了她一眼，也不知道自己哪来的好脾气，竟然一点都不生她的气。

    换作平时，要是有哪个女人敢这么和他耍性子，早被他一脚踢下车了。

    “你呆着别动，我去买，想吃哪种？”他解开自己的安全带，总不能让她去买吧，她的身体还没完全康复呢。

    “巨无霸！”方思然摸了摸自己的肚子，向他做了个胜利的手势，“我要两个！”

    贺弘逸不自觉地扬了扬眉头，看了看她的肚子，一个人吃两个巨无霸？我的天啊！

    看她这么能吃，百分百会有游泳圈了。

    幸好她只是自己名义上的太太，要不然在XXOO的关键时刻看到堆起的一层层小肚腩，那可就太影响心情了。

    他摇了摇头，为她的人生性福默默致哀。

    “我下车后你把车门锁上，要注意安全。”贺弘逸盯着不以为然的方思然，她这明显没把他的话当回事嘛，他伸手过去揪了揪她的耳朵，“你给我好好听着，不认识的人就是死在外面也不要开门下车，小心是诈骗，知道了吗？”

    讨厌！方思然嫌弃地躲开他的手，可因为动作幅度太大，她的头“砰”地一声撞到了车窗上。

    伴随着她的一声惨叫，贺弘逸不厚道的笑声同时响起。

    方思然捂着头，惨兮兮地瞪了他一眼，他是故意想让我自己撞傻吗？差一点刚从医院出来就直接转去脑科医院了。

    “别看我，要怪就怪你自己，谁让你不好好听我说话。”贺弘逸把责任撇得一干二净，他笑着向她靠过去，胳膊从她颈后绕过去，揉了揉她的头，关心地问道：“疼吗？要不要回医院去检查一下？”

    “我没事。”方思然从牙缝里勉强挤出三个字，要不是她说什么都不想回医院，非得讹上他不可。

    从她恶狠狠的小眼神，贺弘逸看出她对自己已经恨得牙痒痒了。

    对于吃货来说，让她平息怒气的最好办法，就是食物。

    “嗯，那就好。”贺弘逸拍了拍她的头，收回自己的手，拿起手机，一边打开车门一边叮嘱她：“你乖乖呆着，我马上就回来。记住我刚刚说的话，不许乱开门，不论发生什么事马上给我打电话。”

    方思然目送他下车，鼻尖紧紧贴在车窗上，一双大眼睛眨都不眨地盯着他进去快餐店，吧嗒着嘴，一边吞着口水一边责怪他的动作太慢了。

    好不容易看到他从快餐店出来，等他一上车，她就迫不及待从他手上抢过食物袋。

    “哇——！”当她看到袋子里除了两个巨无霸以外，还有薯条、炸鸡和可乐，顿时眼睛放光地看向贺弘逸，满口称赞道：“你连饮料都准备了，还真是体贴啊。”

    “不用夸我，我只是觉得套餐比较划算而已。”说话间，贺弘逸发动车子，临开车前看了她一眼，郑重警告道：“你吃归吃，只有一条，别吃撑着……我可不想刚到家就得调头再把你送回医院。”

    “唔……嗯……”早已经用一个巨无霸把嘴塞得满满的方思然胡乱地点着头。吃撑着？开玩笑！当她是谁呢！

    听着身旁的人吃得津津有味，贺弘逸的嘴角扬起一抹心满意足的笑容。

    还好他刚刚在快餐店看了前面的女孩子点了什么，才惊觉没有饮料怎么行？

    更何况薯条和炸鸡有谁不爱呢？买回来她一定会很高兴。

    只不过，人家那个女孩子点的是两个人吃的，而方思然是一个人就要吃两个巨无霸。

    