
    贺弘逸终于明白何以自己会被方思然同情了，原来是因为这个原因！

    “该死！”他恨恨地咒骂了一句，早知道在她想挣脱自己的时候，就应该明智放手的。

    她也真是，要给暗示也应该给一个让人一看就能明白嘛。

    快气疯了贺弘逸也没心情怜香惜玉了，直接把吐完后又昏睡的方思然扔到了枕头上。

    他以最快的速度跳下床，连拖鞋都来不及穿，直接将被弄脏的被子以及里面的污秽物打包扔去了阳台。

    远离了那堆脏东西，一直屏着呼吸的贺弘逸这才做了一个深呼吸。

    外面的空气虽然很清新，可他隐约还是能闻到一股混浊的酒气，低头看了看自己身上的浴袍，不知道是不是上面被溅上了脏东西。

    不管是不是，这件浴袍他不想再穿了。贺弘逸伸手去解腰带，想连浴袍一块扔掉，可他解了半天也没解开。

    “该死！”他又骂了一句，早知道刚刚就不系得这么紧了。

    现在是越想解开就越解不开，越解不开就觉得那股味道越重，越重就越想解开，可越想解开就越解不开……一切就好像陷入恶性循环之中。

    几经折腾，无奈腰带越系越紧，贺弘逸只好把胳膊缩回到浴袍里，从上面像女人脱裙子一样把浴袍强脱了下来。

    把浴袍狠狠地丢在地上，他气冲冲地走向阳台的门，所有的脏东西都留到明天让佣人处理吧。

    回到房间，贺弘逸瞪着床上什么都不知道睡得正香的方思然，随手关上了门。

    手还没有从玻璃门上离开，他犹豫了一下，又把门打开了。

    还是放放空气比较好，反正现在夜间的气温也不是很冷。

    他这里正在这样想着，那边躺在床上只穿着一条薄薄睡裙的方思然抱着胳膊缩成了一团。

    真麻烦！贺弘逸将中央空调的温度调高至三十度，这样就算开着阳台的门，也不会害她冻感冒了。

    他打开放着床上用品的柜子，从里面拽出一床新被子，扔在了贵妃椅上。

    又在柜子里翻来翻去，好不容易区分开那些颜色差不多，叠起来也差不多大小的东西哪一个才是他要找的被罩。

    这种东西……怎么套？他闭上眼睛，回忆着小时候看家里佣人工作的情形。

    差不多就是这个样子吧？贺弘逸终于把被子塞进了被罩里，拎着两个角抖了几下……

    咦？好像哪里不对劲呢？他仔细地看了又看，混蛋啊，将长和宽弄反了。

    又重新折腾了一遍，当他把被子盖到方思然身上的时候，自己已经快累瘫了。

    揉着酸痛的胳膊，他走进浴室，拿了一条湿毛巾出来，替她擦了擦脸。

    “让本少爷伺候的女人你还是第一个……我其实根本不想管你的，只是怕你身上气味太难闻害我睡不着，所以才……”贺弘逸的声音越说越小，话说到最后，几乎已经听不见了。

    这房间里除了他和方思然之外没有别人，而她又醉得不省人事，对于他做什么根本就不知道。

    所以，他的自言自语有点奇怪，那些话仿佛只是说给自己听的，就好像是在为自己找借口一样。

    将毛巾送回到浴室，他顺便洗了洗脸。

    突然，一声巨雷炸响在耳边，听得心惊肉跳。

    想到阳台的门还开着，担心方思然会被吵醒，贺弘逸立即去关门。

    一出浴室，他就看到方思然坐在床上，一双眼睛呆呆地瞪着阳台的方向。

    窗帘被吹得乱飞，冷风夹着雨丝迎面扑来，令贺弘逸打了个冷颤。

    “把你吓醒了吗？我马上就关门……”说话间，他向阳台走去。

    一个闪电，无声地照亮了大半个夜空。

    坐在床上一动不动的方思然像只受惊的小兔子，跳下床，冲着了阳台开着门。

    她不会睡蒙了想跳楼吧？贺弘逸心里一惊，加快了脚步。

    不过，他还是比她慢了一步。

    方思然抢在他之前，“砰”的一声关上了门，随手拉上了窗帘。

    真是被她吓死了！贺弘逸松了一口气，缓缓地走到她身后。

    “是不是被雷声吓到了？对不起，我不知道你怕打雷，而且刚刚也没下雨……”贺弘逸看着方思然，觉得她好像有点不太对劲。

    她仍然保持着刚刚的姿势，紧抓着窗帘的手一直没有放下，不仅如此，她的身体还一直颤抖个不停。

    “是不是冷了？”贺弘逸从她身后拥住她，怀疑她是不是睡迷糊了，他伸手过去，轻轻地拍着她的手，示意她松开被她拧得皱巴巴的窗帘，“再这样下去，窗帘就要被你扯下来了……来，我扶你回床上睡觉。”

    方思然缓缓地松开手，却没有随他离开，她低着头，看着自己手，努力地回忆着，感觉好像少了点什么。

    “怎么了？”贺弘逸从她的背后绕到她的面前，捧起她的小脸，哄着她问道：“睡觉之前要不要再喝点蜂蜜水？明天早上起来会舒服一点……”

    贺弘逸？是……贺弘逸？方思然盯着面前放大的一张脸，愣了几秒钟，猛地想起自己要找什么了。

    “袖扣……包包……”她焦急地转着圈圈，目光最终锁定在那张大床上，立即冲了过去，“我的包包呢？我的手包呢？”

    “别急，慢慢找。”贺弘逸走过去帮忙，很快就在床上找到了她的包包，他刚要拿起，就被她抢了过去。

    方思然打开包包，从里面拿出一个小盒子之后，就把手包丢在了一边。

    打开盒子，在确定里面的袖扣完好无损之后，她终于松了一口气，跌坐在床上。

    “你怎么不先告诉我呢？”贺弘逸坐到她身边，拍了拍她的头，“如果我知道你也要拍这对袖扣，我就不会和你抬价了。”

    说话间，他略显犹豫。

    其实，他也不知道自己若是事先知道了她要做的事，会做何反应。

    或许，他会由她去做；但更多的可能，是他会阻止她去做。

    要不是在拍卖会上看到其他人竞相争抢那对袖扣，他根本不会想要拍下来。

    “你不怪我多管闲事吗？”方思然不敢抬头去看他，虽然她知道自己做得并没有错，可不知道为什么，她很害怕他不能理解她的一番心意。

    “嗯……现在不怪了。”贺弘逸认真地想了想，得出了这个结论。

    “那如果我把这对袖扣送还给你，你还会毁掉它吗？”方思然的心紧张得不得了，她害怕他会毫不犹豫地给出肯定的答案。

    她没办法向他说明，他有父母陪在身边，是多么的令人羡慕。

    她也是在父母过世之后，才理解到，原来和父母双亲幸福地生活在一起，并不是天经地义、理所当然的事情。

    这世上有太多、太多的意外，会让他们过早地离自己而去。

    可以看着父母慢慢变老，是天大的幸运。

    贺弘逸这一次沉默的时间比之前一次要长得多，自从他知道是方思然拍下那对袖扣，他所想的只是向她求证这件事，却没有想过之后要怎么处理这对袖扣。

    他感激她为自己所做的事，也不想辜负她的一番心意。只是，让他坦然地接受臭老头送的礼物，又不能拿去毁掉，他暂时还做不到。

    时间一分一秒过去，他这边挣扎着，方思然的心也越来越往下沉。

    突然，窗外电闪雷鸣，倾盆的暴雨夹杂着冰雹敲在窗户上，玻璃窗被打得噼里啪啦直响。

    “这个问题我们明天再说吧，时间不早了，睡吧……”贺弘逸看向方思然，却发现她早已经哭成个泪人，“怎么了？你怎么哭了？”

    他捧着她的小脸，担心地看着她的眼泪一个劲儿地流下来。

    贺弘逸觉得自己的心都被她哭乱了，刚要开口哄她几句，却冷不防挨了她一拳。

    她的小拳头不停地落在他身上，似乎比外面的雨还急，比她的眼泪还快。

    “贺弘逸，你个大……大笨蛋，你知不知道我有多羡慕你……有爸爸妈妈在身边……”方思然哭得小脸都花了，声音也走调了，可她还是一边哭、一边打、一边说个不停，“爸送你的东西，你为什么不能收下？你是儿子，和自己的爸爸逞强个什么劲儿……等到像我一样孤身一人，你会后悔的……一定会后悔的……到时……你就是想忏悔……也……也来不……不及了……”

    她说得含糊不清，但贺弘逸还是听出个大概。

    比起那些规劝他的话，他更在意的是她所说的“孤身一人”这四个字。

    不知为何，贺弘逸的鼻子变得酸酸的，就算还有一个表哥对她好，终究还是代替不了父母在她心里的份量。

    这么多年，她一直很孤单对不对？

    “好了、好了，别哭了，我知道了，我知道了，我会收下那对袖扣的……”他温柔地把她拥进自己的怀里，竭尽全力地去哄她开心：“不要伤心了，有我在，你就不是孤单一人了。只要你愿意，我会一直、一直、一直陪着你，就算是死，我也会死在你后面……”

    “不许死！”方思然吸吸鼻子，喃喃地嘀咕道：“你不许死！不许死！”

    “好，不死，不死，我绝对不会死！”贺弘逸轻轻地吻了吻她的头发，对她许下自己的承诺：“你放心，我不会再让你孤单一人了。”

    “好。”方思然点了点头，缓缓闭上眼睛，嘴角扬起一抹许久没有过的幸福笑容。

    今晚，我真是做了一个非常美好的梦呢。

    