
    方思然正瞪着贺弘逸腹诽，何叔端着六碗紫薯银耳羹进了客厅。

    所有人都被这“惊艳”的颜色震慑住了，吃的时候虽然都有点犹豫，不过好在味道确实不错。

    只是，除了一个人。

    看着已经吃光了芒果蛋糕却不肯放下空盘子的贺弘逸，方思然很积极地端起了他的那碗紫薯银耳羹，递到了他面前。

    “尝尝这个吧，是我在网上学的，很好吃哦。”她一边说，一边坏坏地笑着，让你说我这个是化学污染物，我看你当着爸妈的面还敢不敢这么说。

    贺弘逸微微皱了眉头，真不知道其他人是怎么咽下去的，反正这么诡异的东西他碰都不想碰。

    不，是看都不想看！

    “哥，你尝尝啊，真的很好喝。”贺圣杰已经被方思然的手艺彻底俘虏了，他不自觉地想到自己之前住院时方思然送去的早餐粥，意犹未尽地砸了砸嘴，“虽然我现在吃得很饱了，可我却突然好想喝小嫂子做的粥。”

    “哦？思然她做粥很好吃吗？”贺天昊又来了精神，他以前只觉得自己老婆做的东西好吃，现在又多了一个人了。

    遗憾的是，他只吃过方思然做的甜品，却没机会尝她做的粥。

    “是啊，大伯，你不知道啊，小嫂子做的粥超级好吃！超级美味！超级赞呢！我都不知道该用什么词来形容了……总之，只要你吃过一回，这辈子都忘不了了。”贺圣杰羡慕地看了看端着玻璃碗还在那儿纠结着要不要吃下去的贺弘逸，“哥，你实在是太幸福了，可以随时喝到小嫂子做的粥。”

    “她不只粥做的好喝，做菜也很好吃。”贺弘逸只是由衷地说出事实，并没有显摆的意思，此时此刻的他还真没那个闲心。

    只是面对碗里的化学污染物，他就不知道已经浪费了多少脑细胞了。

    可他的话听在贺天昊的耳朵里，那分明就是在炫耀。

    “思然，我什么时候能有机会尝一尝你做粥？”贺天昊期待地看着方思然，要是她肯做粥当今晚的宵夜就好了。

    “还有我！还有我！”贺圣杰高高举起手，就好像生怕方思然把他给忘了，“我不仅想喝粥，我更想尝尝小嫂子你做的菜。”

    “嗯……”方思然想了想，脑中灵光一现，立即拍着手说道：“那不如这样吧，我明天早上起来给大家做粥吃。”

    明天早上吗？贺天昊有小小的失望，还要等一个晚上呢，恐怕他今天晚上要难熬了。

    但既然儿媳都已经那么说了，而且她今天下午又忙了一下午做甜品，他这个当公公的也不好意思再让她辛苦做宵夜了。

    真想多尝尝方思然的手艺呢，早知如此，他真不应该默许贺纪玉琴答应儿子儿媳搬出去单过的决定。

    话说回来，这还要怪白艳芝！贺天昊瞪了弟媳一眼，如果不是她，他就可以吃到三种甜品了。

    不知道方思然做的香南瓜紫薯糯米滋是什么味道呢？

    白艳芝感觉到贺天昊的目光，没想到自己一时沉不住气，不但得罪了小的，就连老的也得罪了。

    再呆下去可真就是自讨没趣了，既然他们都这么不待见我，我干嘛还要留在这里看人脸色。

    想到这儿，白艳芝将碗中的紫薯银耳羹一饮而尽，其实她早已经是如坐针毡、食不知味了。

    “大哥、大嫂，我累了，先上楼休息了。”她站起身，没精打采地打了个招呼，就像贺圣杰使了个眼色，让他也随她上楼去，可却被他彻底无视了。

    真不知道是不是自己亲生的！白艳芝气得一扭身，快步离开了客厅。

    “圣杰，我后天邀请我表哥和我两个朋友到别墅那边做客，你要不要一起来？”方思然向贺圣杰发出邀请，还冲着他眨了眨眼睛，“到时我会做满满一大桌子菜哦。”

    “是吗？那太好啦！我要去，我必须去！”贺圣杰欢呼了一声，拍了拍自己的胸膛，“那天的饭后甜品就包在我身上了。虽然我很想吃小嫂子做的甜品，但那天你还要做那么多的菜，再做甜品就实在太辛苦了。你放心吧，我会挑最好的甜品带过去，不会让你们失望的。”

    贺纪玉琴看了贺天昊一眼，瞧把他急的，只是一顿饭嘛，就那么迫不及待吗？

    “思然，那我们什么时候有机会尝尝你做的美味佳肴呢？”她替自家没出息的老公把问题问出了口。

    “妈，下周我和弘逸过来的时候，就由我下厨好不好？”方思然心里早已经打定了主意，她绝对不会厚此薄彼。

    更何况，她唯一能拿得出手的也只有这一样了，如果能以此让公公婆婆开心，就算让她天天做、顿顿做，她也愿意。

    “那真是太好啦。”贺纪玉琴睨了贺天昊一眼，打趣道：“幸好只隔了几天而已，否则有人就要急出病来了。”

    贺天昊同样看着自己的老婆，知夫莫若妻，真想为她点三十二个赞啊。

    “我反对！她一个人要准备一大家子的菜，会累坏的。”贺弘逸很不识趣地插了一嘴，他把自己那碗紫薯银耳羹放到了茶几上，那样的极品他实在享受不了。

    话音刚落，他就被贺天昊瞪了一眼。

    真是个没良心的臭小子，你母亲以前也经常下厨做一家人的饭菜啊，你怎么不知道心疼呢？

    想到这儿，贺天昊默默握住了贺纪玉琴的手，唉，自己的老婆，还是由自己来心疼吧。

    “不会的，不会的！”方思然连忙摆了摆手，“我愿意做，我不觉得累。”

    她一边表露心迹，一边暗暗自责，在大宅这边住了这么多天，她怎么就早没想到下下厨呢。

    “弘逸，你别说得我们好像不心疼思然一样。”贺纪玉琴看向儿媳，身为过来人，她知道那份辛苦，所以就安慰道：“思然，你放心，那天我会提早回来帮你的。”

    “妈，你别听他的，真的不用啊，我自己可以的。”方思然白了贺弘逸一眼，警告他别再多管闲事，随后又看向婆婆，坦白地讲出自己担心的问题：“只是，我还不太了解大家的口味，不知道该做些什么。”

    “没关系，你随意做吧，我们家除了他……”贺天昊一指贺弘逸，“没有人挑食。”

    贺纪玉琴抿嘴笑着，也不去拆穿他。

    其实贺天昊一样很挑食，只是没贺弘逸的嘴那么刁。

    更巧的是，老子不喜欢吃的东西，刚好儿子也不喜欢吃。

    所以，贺天昊才敢说得这么理直气壮，因为他相信，臭小子不喜欢吃的东西，方思然一定不会做。

    “嗯。”方思然笑着点了点头，果然这个世界上最难伺候的人只有贺大少爷吧。

    “时间已经不早了，你明天还要早起做粥，不如早点回房间休息吧。”贺弘逸眼瞧着方思然与别人有说有笑，却连看都不看他，于是渐渐有些坐不住了。

    “现在？”方思然看了看时钟，还不到九点呢，而且，她才不想和他回房间呢，那不等于送小绵羊入虎口了。

    “就是现在！”贺弘逸扬了扬眉头，语气不容置疑。

    “可你的紫薯银耳羹还没喝……喝呢。”方思然本想说“没喝完”，可她一看碗里的东西，那分明就是一口都没动过嘛。

    “我喝不下了。”贺弘逸夸张地摸了摸自己的肚子，半真半假地说道：“因为你做的芒果蛋糕太好吃了，我忍不住多吃了一点，没想到你还准备了别的。”

    说谎！你个大骗子！方思然瞪了他一眼，他明明吃的是最小的一块蛋糕，怎么可能会撑到？他根本就是不想喝她做的甜汤而已。

    十几分钟之前她还很想得到贺弘逸的夸赞，现在虽然听到了，可她却一点也高兴不起来。

    贺弘逸见方思然一动不动，摆明了是不想回房间，看来得用点计策了。

    想了想，他贴在她耳边小声说道：“如果你现在肯跟我回房间，我向你保证，我会去睡贵妃椅，把床让给你一个人，这样你就不必去睡玩具房了。你也不想被家里人看到我们分房而睡、继而猜测我们之间出了问题吧？”

    咦？他怎么知道我想去睡玩具房？方思然吃惊地看着他，怀疑他脑子里是不是装了什么高科技产品，可以看透人心。

    “给你五秒钟的考虑时间。”贺弘逸笑眯眯地看着她，开始倒计时，“五、四、三、二……”

    “爸，妈，我们先回房间了。”方思然站起身，向贺天昊和贺纪玉琴鞠了一躬，又向贺圣杰摆了摆手，“小叔你也晚安。”

    回到房间，方思然趁着贺弘逸去洗澡，自己爬到大床上，钻进被子里，往床中间舒舒服服一躺。

    太棒了，今天晚上这张床就属于她一个人了。

    可能是下午没睡午觉吧，方思然才躺下没多久就睁不开眼睛了。

    在被子里扭来扭去，她找到一个最舒服的姿势，眼睛一闭，十只小羊没数完，人就已经睡着了。

    贺弘逸从浴室里出来，立即向床上看了一眼。

    她睡得还真霸道呢，那么点的一个小人竟然占了大半张床。

    他走过去，缓缓地坐在床边，看着熟睡中方思然毫无防备的侧脸，笑着说道：“该说你天真还是该说你傻呢？你还真相信我说的话啊？你以为我堂堂的贺家大少爷真的会去睡贵妃椅？骗你的！”

    叹了一口气，贺弘逸关掉房间的灯，掀开被子，躺到了她的身边。

    活了二十六年，他第一次睡觉时只占了一张床的三分之一。

    既是不忍心吵醒她，也是不给自己犯错的机会。

    只要保持一点距离，他就可以做一个坐怀不乱的君子。

    比起喝了酒一觉睡到天亮的方思然，贺弘逸昨晚几乎是整晚没睡。

    一阵困意袭来，他打了个哈欠。

    可这一个哈欠还没打完，背对着他的小人儿突然翻了个身，红扑扑的小脸眨眼间就近在咫尺了。

    贺弘逸本能地向后一躲，差一点从床上掉下去。

    天啊，想睡一个安稳觉怎么就这么难呢？

    