
    当CHANEL的LOGO又一次出现在自己的视线之中，方思然倏地站住了脚。

    “贺大少爷，你没发现你又绕回来了吗？这已经是我们第三次出现在这里了。”她虽然没有什么方向感，也不是很记路，但她却十分的确定，因为不会每一家CHANEL的店铺旁边都会有一家叫意大利风情的咖啡屋。

    “怎么可能！”贺弘逸为了自己的面子死撑着，没错，他确实找不到路了，那家该死的店铺到底在哪里啊？

    要不是看那家店里汇集了很多奢侈品品牌的鞋子，还有几双是从刚刚结束不久的世界著名时装周空运过来的全球限量款，他不用找得这么辛苦了。

    “连我的十个脚趾头都要控诉你这个大路痴了！”方思然的脚早就走痛了，原以为再忍忍就到了，没想到他却带着她一直绕圈子玩。

    贺弘逸低下头，看到她脚上穿着高跟鞋，这才发现他太过于在意自己的面子而忽略了她的感受。

    “脚痛了？”他以平静的语气极力掩饰自己的内疚和心疼。

    这还用问吗？方思然抿着嘴，用力地点了点头。

    她平日很少穿高跟鞋，现在脚上穿的还是她趴在鞋柜前比对了很久，才挑出来后跟最矮的一双，但也足足有五公分了。

    突然之间，贺弘逸觉得面子什么的根本就不重要了。

    他弯下腰，将方思然以公主抱的方式抱进了怀里，在路人羡慕的惊叫声中，走进了CHANEL的品牌专卖店。

    将她轻轻放在沙发上，贺弘逸转身对店员说道：“从你们高端产品中挑一双最舒服的平跟鞋，37码。”

    方思然低着头，这一次，她没有提出反对，因为她的脚实在太疼了。

    不过，他是什么时候知道她鞋码是多少呢？

    对了，连刚刚的礼服也是她的SIZE。现在想来，应该不是巧合了。

    售货员捧来三个鞋盒，依次打开之后并排放到地上，让方思然自己挑选。

    “喜欢哪双？”贺弘逸只是扫过去一眼，就已经挑出自己所中意的，不过，这一次他并没有自作主张，而是先向鞋子未来的主人征求意见。

    “就这双吧。”方思然按着自己的喜好挑了一双蕾丝花朵平底休闲鞋，其实这三双鞋看着都很舒服，只不过，米色的这双与她身上的裙子很配。

    店员正要弯腰拿出鞋子，却被贺弘逸拦了下来。

    “我来帮你。”他解开西装的扣子，单膝跪在方思然面前。

    “我自己来就好了。”方思然蓦地羞红了脸颊，难为情地四下张望，见贺弘逸夸张的举动已经成功引来所有人的注目，这让她更加无所适从了。

    见他对别人的眼光丝毫不为所动，依然跪在地上，她只好伸出手，想要拉他起来。

    “交给我吧。”贺弘逸反过来抓住她的手，放回到她的腿上，抬起她的腿，脱下她的高跟鞋，拿起休闲鞋为她穿上，并细心地系好鞋带。

    恍惚间，方思然觉得自己是被施了魔法的灰姑娘，而他就是捡到自己水晶鞋的王子。

    为她穿好了鞋子，贺弘逸站起身，从沙发上拉起她，笑着问道：“尺码合适吗？感觉怎么样？舒服吗？”

    “嗯。”方思然点了点头，视线紧盯着自己的双脚，根本不敢抬起头来。

    “穿着它可以陪我再逛一会儿吗？”贺弘逸低下头，贴在她的耳边，轻声说道：“之前……对不起啦。”

    一瞬间，方思然觉得自己脑中好像放起了烟花，而她的心脏更是几乎要跳出来了。

    虽然只是一句普通得不能再普通的道歉，但从贺弘逸口中听到却显得格外珍贵。

    我决定了，为了你这三个字，在今天晚上的PARTY上，我一定会好好配合你，给足你面子。

    “没……没问题……逛多久都行……”方思然差一点很没出息地泪奔了。

    “等我一下。”贺弘逸拿出手机，通过导航找到自己预订了十几双鞋子的店铺位置以及路线图，他不想再因为自己而让她多走冤枉路了。

    从CHANEL店里出来，根据街景地图上的指示，只用了五分钟，贺弘逸就找到了自己的目的地。

    要是换作以前，方思然一定会抱怨他怎么不早点使用导航仪，可现在她反而庆幸他是个好面子的男人，否则自己哪有机会体会一下灰姑娘的心情呢。

    二人刚走到店铺门口，贺弘逸的手机响了起来，他拿出手机，是自己秘书打来的电话。

    看来是非常重要的事呢，要不然借钟霁文几个胆子，他也不敢来破坏他的约会。

    “你自己先进去，直接找店长提我的名字，我接个电话，马上就过去。”贺弘逸目送方思然进了店铺，他才接起了电话。

    一进门，方思然就看到一张熟悉的脸。

    “表姐。”方思然与宗政玉绯打了个招呼，结果却换来对方厌恶的一眼。

    宗政玉绯活了二十四年，从未想过自己有一天会在这种只卖高端奢侈品的店铺里看到方思然。

    以前就算她给自己当跟班来拎东西，也只配站在门外。

    哼，不要以为嫁给了贺弘逸就了不起了，不知道你这个贱货使了什么见不得人的手段，否则怎么会轮到你做贺家的少奶奶？

    宗政玉绯向身后的店员使了个眼色，示意她把方思然撵出去。

    从方思然一进门，店员就不露声色地打量着她，一开始还有点不太确定，直到她称呼宗政玉绯为“表姐”。

    没错了，虽然穿着有所不同，但这个女孩子分明就是以前在外面等着拎东西的小跟班嘛。

    她还清楚地记得，不论是严寒还是酷暑，宗政大小姐都没让这个小跟班进来过。

    应该是两、三年前吧，那天是冬季最冷的一天，另一个店员见小跟班在外面冻得直跺脚，出于一番好心想让她进来，结果却被宗政大小姐狠狠地斥责了一顿。

    由此可见，宗政大小姐是多么讨厌这个女孩子。

    眼见着宗政玉绯向自己做了暗示，为了讨好这位难伺候的大小姐，店员向前走了几步，拦下了方思然。

    “对不起，这位小姐，我们这里是会员制，只招待VIP会员，你出现这里似乎不太合适。”说话间，店员用眼角瞄了瞄宗政玉绯，看她的表情似乎并不满意，就知道是自己说的话还不够力度，“我劝你还是赶快离开吧，否则只会让人觉得碍眼，这里的东西你又买不起，赖在这里会影响到我们尊贵会员的购物心情。”

    听到这番话，宗政玉绯的脸上才多了几分笑容。

    方思然见多了这种喜欢抬高踩低的人，更习惯了某些利欲熏心的人为了讨好宗政玉绯不惜对她恶语相向。

    若她今天是自己来的，那她一定会转身离开，不是因为她怕，而是她不屑于与这些人计较，更不会把自己的钱花在这种狗眼看人低的地方。

    但她现在却是以贺弘逸太太的身份出现在这里，就算不为自己，她也要考虑到贺弘逸的面子。

    “我想见店长。”方思然的声音虽不大，却可以让其他的店员听到，她就是要越过这只看门狗，让别人通知店长出来。

    “见店长？店长是你想见就能见的？我们店长只接待VVIP客人。”话音未落，店员表情夸张地把手放在嘴前面，做出一副吃惊的模样，“天呀，我知道了，你是想来这里应聘吧？不好意思，我们店铺不缺人。”

    宗政玉绯优雅地站起身，迈着性感的猫步，缓缓走到方思然面前，抱着胳膊打量着她，举手投足间的每一个动作都做作得令人反胃。

    “你别太自以为是了。”宗政玉绯不想被别人知道方思然现在的身份，在她耳边小声说道：“只是听家里的佣人叫了几声少奶奶，就还真以为自己是贺家未来的女主人了，顶着这个光环出来招摇撞骗。别笑死人了！方思然，我告诉你，下贱种永远是下贱种。当年你父亲拐了你母亲这个千金大小姐又怎么样？他到死的时候还是个穷鬼。你也一样，就算现在再风光，早晚都会被打回原形。”

    “表姐，请你说话放尊重一点。”方思然以前对宗政玉绯处处忍让，是怕万一自己惹得她不高兴，她会拿夜一出气，但现在这个担心已经没有必要了。

    “尊重？你？就凭你也配？”宗政玉绯指着方思然鼻子，夸张地笑了两声，再次压低声音说道：“贺弘逸在外面有多少女人，恐怕连他自己都数不清吧，你这少奶奶的位子，说不定什么时候就换人了。到那时候，你方思然就和以前一样，连个屁都不是。”

    她的这番话戳中了方思然的痛处，贺弘逸有多少女人，她不想知道，但她从新婚的第二天就领教到厉害了。

    低头看了看自己脚上的鞋，或许宗政玉绯所说的话都对，自己只是个被施了魔法的灰姑娘，等到过了十二点，一切就会变回原来的样子。

    与童话故事不同的是，她的王子不会拿着水晶鞋去找她。

    但是，在魔法消失之前，她要努力扮演好一位公主，守护着那个不爱她的王子。

    就算她和贺弘逸只是契约关系，她也不能因为自己而令贺家的颜面受损。

    “表姐，我不知道我老公在外面有多少女人，我只知道，被称为贺家少奶奶的人，只有我。”方思然故作镇定，直视着宗政玉绯的眼睛，从容地说道：“我知道有一些不入流的小明星，想利用与我老公的绯闻炒作自己，没办法，谁让他是贺弘逸呢。不过，我对我老公还是有信心的，他这个人很挑剔，不是什么样的女人都看得上的。”

    “方思然，你是在挖苦我比不上你吗？”宗政玉绯气得憋红了脸，在那么多名媛之中，为什么贺弘逸偏偏挑了这个小贱人呢？这不明摆着告诉别人，就连自己也是她的手下败将了嘛。

    “我只是在说事实而已。”方思然逞强地笑了笑，她提醒自己不能妄自菲薄，不管贺弘逸当时是出于什么样的心态选择了她，她都不能让别人笑他看走了眼，挑错了人。

    “你别给脸不要脸！”怒极的宗政玉绯扬手就向方思然甩出一巴掌。

    两个人站的距离极近，宗政玉绯的动作又是出其不意，方思然自知躲闪不及，料想这巴掌自己是挨定了。

    就算如此，她也不能失了风度，于是，她微笑着闭上眼睛。

    方思然自认没做错任何事，即使挨打也并不丢人。真正出丑的是打人一方，是宗政玉绯没有教养。

    等了几秒钟，也不见那巴掌拍下来。

    睁开眼睛，方思然看到表姐的手离自己的脸只有两、三公分的距离，不过却被人抓住了。

    而一向娇纵惯了的宗政玉绯此时早已经被吓得目瞪口呆。

    