
    方思然迷迷糊糊睁开眼睛，在看清楚眼前的情形后，整个人一下子就呆掉了。

    这是神马状况？她用力地闭了闭眼睛，再猛地睁开，瞪得圆圆的……一切依旧，不是幻觉！

    那就一定是做梦了！她用手戳了戳自己的脸颊，虽然没舍得太用力，但还是感觉到疼了。

    我居然……把贺弘逸当成了枕头？方思然眨了眨眼睛，实在想不起自己昨天晚上是怎么一不小心滚到他怀里的。

    贺弘逸感觉到怀里有轻微的动静，低头问道：“醒了吗？”

    方思然脸一红，本能地闭上了眼睛，她不知道该如何面对他，她要一直装睡到他去上班。

    “嗯？你就这么喜欢粘着我吗？在本少爷怀里躺了一个晚上还不够？看来你很享受嘛……”贺弘逸明知她是在害羞还故意戏谑着她，这个丫头折磨了他一个晚上，不打趣她几句怎么对得起自己。

    “谁享受啦？”方思然噌的一下坐起身，冲着他的胸前就拍了一巴掌，“你少自恋了！”

    “喂，你别过河就拆桥好不好？不知道昨天晚上是谁借着酒劲儿来占本少爷的便宜。”贺弘逸揉了揉被她拍痛的胸肌，她最近动手的频率明显呈上升的趋势，而且出手的时机很不好掌握，指不定什么时候自己就挨了一下。

    “啥？你的意思是我……”方思然难以置信地指着自己的鼻子，就好像他说了一个天大的笑话。

    可她随即就想到自己昨晚喝了一整瓶的烧酒，之后发生了什么事……断片了！

    而刚刚确实是她在压着贺弘逸，这是自己亲眼看到的事实，根本无法抵赖。

    难道真的是我主动投怀送抱的？方思然自问自答，而答案是肯定式。

    以前没喝过酒还不知道，原来我一喝醉了就变成女色狼了。

    看来“酒后乱性”这四个字说得真没错啊，她以后得少喝……不，她以后绝对不能喝酒了。

    见她一双大眼睛转来转去，不知道在想些什么，贺弘逸突然起身，与她以极其暧昧的距离面对面地坐着。

    “你干嘛？”方思然吓了一跳，本能地向后躲了躲。

    “起来上厕所，难道你以为我是想亲你吗？”贺弘逸睨了她一眼，不紧不慢地说道：“别说我对你没有非分之想，就算有，也不会选择现在。别说我了，任何男人在看到你昨晚大吐狂吐那个画面之后，都不会想和你玩亲亲了。”

    吐……？方思然隐约想起了一些片段，不……不会吧……我真的吐在了床上？

    不，那是梦，是恶梦！她闭上眼睛，用力地拍了拍脸。

    虽然她一万个不想承认，可脑中渐渐拼凑完整的记忆让她无法否认。

    而且，一个证据就真真切切地摆在眼前——被罩是新换过的。

    天啊！方思然一头扎进软绵绵的被子里，从现在开始她要做一只驼鸟。

    感觉……被子好像变厚了呢？

    难道换过的不仅仅是被罩？甚至连被子也换过了？

    天啊！天啊！我昨天晚上到底吐了多少啊？出了这么大的糗，岂不是要被他笑一辈子了？

    看着已经无地自容的方思然，贺弘逸觉得自己的话似乎有点说过头了。

    “再给你五分钟的时间清醒清醒，我去洗漱一下，一会儿我们一起下楼吃早餐。”他翻身下了床，向浴室走了几步，又回头指了指她那边的床头柜，“你先喝点蜂蜜水吧。”

    听到浴室的门关上了，方思然倏地把头抬了起来，像疯了一下又是挥拳又是踢腿，以此宣泄她心里的羞愧和懊恼。

    真是太丢人了！她在床上烦燥地滚了两圈，却被什么东西硌到了屁股。

    伸手一摸，是一枚袖扣。

    咦？这不是我昨天拍下的那对袖扣吗？为什么会在这里？还就只剩下一枚了？

    她坐起身，又是翻枕头又是掀被子，可怎么找也找不到另一枚。

    方思然摊开手掌，看着掌心上孤零零的袖扣，照这情形，她昨天晚上应该对贺弘逸坦白了吧？

    结果呢？似乎已经显而易见了，他没有收下，不过还算幸运，至少他没有拿去扔掉。

    从今天早上贺弘逸的态度来看，他没有责怪或是已经不再责怪她自作主张的行为了。

    这算不算雨过天晴了？

    雨过天晴？方思然看向窗外。虽然现在是阳光明媚，但昨天晚上下雨了呢，不只是在烤肉店的时候，她好像记得后来打了好大的雷，下了好大的雨。

    不过，她好像没怎么害怕或是伤心呢。

    等一下，方思然歪着头想了想，或许，正是因为她害怕了，才会去抱住贺弘逸吧？

    对了！一定是这样！我才不是酒后乱性呢！

    以前每次下雨打雷时，我都要抱着夜一才安心。

    但昨天我的身边不是夜一而是贺弘逸，再加上我又喝醉了，才会犯了这么离谱的错误。

    所以呢，昨天晚上的贺弘逸其实和夜一的作用是一样的。

    这样想着，方思然松了一口气。

    找到了一个好理由，让她多少开心了一点。

    贺弘逸从浴室一出来，就看到方思然坐在床上傻笑。

    “你……是不是想了起什么……关于昨晚的……”贺弘逸的脸颊难得飞起一抹红晕，她笑得那么古怪，是不是想起了他昨晚说的那几句肉麻话。

    当时在那种气氛的烘托下，他自然而然地说了出来，也不觉得有什么。

    可等他把她哄睡着了，一个人慢慢冷静下来之后，连他自己都起了一身的鸡皮疙瘩。

    “昨晚还发生了什么事？”方思然茫然地看向贺弘逸，难道自己还做了更加丢脸的事？

    贺弘逸扬了扬眉头，她的样子不像在说谎，原来只是自己太紧张了。

    “没什么……”他摇了摇头，若无其事地走到衣柜前去挑一会儿要穿衣服。

    他一定是有事瞒着我！方思然嘴唇动了动，还是没有把自己心里的疑问问出口，就凭他那种别扭的性格，不是你问什么，他就会老老实实给你一个答案的。

    算了，反正我在他面前丢脸也不是一回两回了。方思然近乎绝望地看了一眼贺弘逸的背影，自己在他面前还真是坚持不懈地出尽洋相呢。

    向床边爬了爬，她正要去洗漱，到这时才发现自己身上只穿了一条又薄又短的睡裙，而且还是吊带的！

    难道……这就是他极力隐藏的事？

    方思然以迅雷不及掩耳的速度钻进了被子里，冲着衣柜前的人咆哮道：“贺弘逸，我的衣服是怎么回事？谁允许你帮我换衣服了？你昨晚到底对我做了什么？”

    “做了什么？”贺弘逸回过头，冷冷地看了她一眼，不屑地扬了扬嘴角，轻蔑地反问道：“就你那种未发育的身体，你还指望我对你做什么？说真的，哪怕只是看看，我都担心会对我某方面的能力产生意义深远的负面影响……所以，你放心吧，我是闭着眼睛帮你换的衣服。”

    “你……你根本就是得了便宜还卖乖！贺弘逸，你就是大色狼！大色狼！”方思然气得眼圈都红了，原来他的警告都是真的，女人确实不能与男人一起喝酒，否则很容易被吃豆腐的。

    贺弘逸默默叹了一口气，他刚刚之所以那么说，就是怕她觉得难为情。

    现在倒好，不但让她更加确信他是个大色狼，而且还把她惹哭了。

    “你冷静点，我也只是想让你睡得舒服些。”贺弘逸不知道自己现在再去弥补还来不来得及，“你听我说，我真的没有想过要占你便宜！如果我真的想对你做些什么，你觉得你现在还有力气在这里骂我吗？恐怕你今天一整天都没力气下床了。”

    方思然愣了几秒钟，一下子明白了他的意思，顿时羞得满脸通红。

    虽然他的话很不正经，不过，好像还有几分道理。

    而且，她确实不觉得自己被侵犯过，没有哪个女人的第一次会一点痛苦都没有。

    见她不再说话，贺弘逸知道她在分析之后已经得出了理性的结论。

    “既然你知道我是清白的了，那还坐在那里干什么？还不快点去洗漱？我们要下楼去吃早餐了……爸和妈昨晚都很担心你，你总要让他们看看你才能放心。”贺弘逸转过身继续挑衣服，他今天上午不去公司了，先带方思然去补牙，再和她商量一下什么时候搬回别墅去住。

    只要搬回别墅去，他们就可以分房而住了。

    像“就算与她睡在一张床上也什么事都不会发生”这种话，虽然之前说得信誓旦旦，但他现在已经没那个自信了。

    盯着贺弘逸的背影，方思然咬着嘴唇，自己身上的睡裙实在太薄了，也太短了，她不好意思当着他的面，在房间里走来走去。

    贺弘逸终于选中了一套奶白色的亚麻套装，回头看向方思然，见她还把自己埋在被子里，就半开玩笑半认真地问道：“是不是还在回味睡在本少爷怀中的感觉？怎么样？中肯点给个评价。”

    “说真的……太硬了！一点都不舒服！”方思然言不由衷地晃了晃脖子，“好像还害我睡落枕了。”

    硬？不会吧？贺弘逸按了按自己的胸膛，手感不错啊！

    一个大男人在自己胸前摸来摸去，感觉好变态哦。方思然强忍着笑意，好辛苦啊，都憋出八块腹肌来了。

    贺弘逸正要为自己辩解几句，却看到她笑得眼睛都没了，就知道她在戏弄自己。

    好，你想玩吧，本少爷就陪你玩！

    “你还呆在那干嘛？是不是想看我换衣服？”说话间，他一颗一颗解开自己睡衣的扣子，渐渐露出坚实的胸膛和性感的腹肌。

    “谁……谁想……看……看你了……”方思然心虚地吞了吞口水，也忘了自己一直不下床是因为身上的睡裙太薄了。

    她跳下床，四下张望，找到自己的拖鞋，慌慌张张地把脚伸了进去。

    “呀！好痛！”她惨叫着甩掉刚刚穿上的拖鞋，低下头，想看看是什么暗器扎了自己的脚。

    一枚袖扣，从踢翻的拖鞋下面滚了出来。

    呀！我终于找到你了！方思然的眼睛亮了亮，闪烁着喜悦的光芒。

    