
    贺纪玉琴早就看到方思然在厨房门口转来转去，却一直没进来，大概是怕忍不住又嘴馋了吧。

    贺弘逸可是早有交待，她在修补好牙洞之前，只能喝粥，而且还不能是甜的。

    方思然终于忍不住了，她向厨房探了探头，犹豫着问道：“妈，你什么时候有时间？我想问问你关于慈善拍卖会的事情。”

    “现在就可以。”贺纪玉琴向佣人交待了几句，让她注意看好煲汤的火候和时间，自己就和儿媳一起离开的厨房。

    婆媳二人来到偏厅，一边品茶，一边聊天。

    “你想问什么就尽管问吧。”贺纪玉琴为儿媳倒了一杯茶，心里很高兴她对慈善事业有兴趣，过段时间让她试炼一下，如果她可以胜任，自己就找到了一个中意的接班人了。

    “婆婆，在拍卖会上拍卖一件物品，大概需要多少钱？”方思然不会拐弯抹角，直接向婆婆问出这个令自己寝食难安的问题。

    “这个很难说，一要看物品本身的价值，二要看谁愿意出多少钱。”贺弘逸回想了以前的拍卖行情，“在我们这个慈善机构最高曾经竞拍出上千万的古董，而古董自身的价格，不过才七八百万。”

    上千万？方思然差一点被呛到，不过，仔细想想，好在那对袖扣不是古董，五百万应该绰绰有余了。

    “你有想买的东西吗？”贺纪玉琴笑眯眯的饮了口茶，看来有必要提醒那个当公公的，给儿媳一点零花钱了。

    “我真的很想得到那样东西。”方思然点了点头，顿了顿，又有点担心地说道：“就怕价格会超出我的预算。”

    贺纪玉琴真想现在就给儿媳开一张支票，全力支持她参与慈善公益事业。

    可这种事自己要是做了，恐怕那对父子一定会埋怨她抢了他二人的表现机会。

    “这怕什么？去和弘逸要啊！女人花自己老公的钱那是天经地义的，若他不肯给你，你就告诉我，我替你去教训他。”贺纪玉琴笑了笑，继续说道：“不过呢！按理说我儿子不是个小气的男人，你又是疼爱的老婆，不论你想要多少钱，我相信他都会立即开支票给你。”

    “不行，这件事绝对不能告诉他，至少在我把东西拍回来之前，绝对不能让他知道。”方思然向贺纪玉琴稍稍凑过去一点，小声问道：“婆婆，有没有什么办法让我可以参加竞拍，还可以向所有人隐藏我的身份呢？”

    “这是为什么？做慈善是好事啊，有必要隐瞒身份吗？”贺纪玉琴是个聪明人，可一时之间也想不明白儿媳这么做的理由是什么。

    方思然咬了咬嘴唇，好像很难启齿的样子。

    犹豫了好一会儿，她才嘟着嘴说道：“因为弘逸明天晚上非要和我一起去啊，可我又不想让他知道是我在竞拍那样东西。”

    “我知道了，你是想给他一个惊喜对不对？”贺纪玉琴一脸的羡慕，年轻真好啊。

    “嗯？”方思然想了想，迟疑地点了点头，“这么说……好像也没错。”

    “这个简单，包在我身上。”贺纪玉琴立即拍着胸做出保证，对这么浪漫的事她肯定是义无反顾地支持到底。

    方思然顿时眼睛一亮，开心地问道：“婆婆，你这么快就想到办法啦？”

    “当然了，你也不看看你婆婆是谁。”贺纪玉琴得意一笑，“咱们就用最简单的方法，我找个机灵点的女孩子，让她拿着你的号码牌，站在你旁边，只要你向她使眼色，她就继续加价。等到竞拍成功，需要付款时，你再甩掉我儿子，自己亲自过去不就行了。”

    “那真是太好了！婆婆，谢谢你。”方思然最担心的问题就这么轻松解决了，她兴奋地欢呼一声，扑过去给婆婆一个大大的拥抱。

    婆媳二人其乐融融地聊着天，何叔走了过来，向二位鞠了一躬，说道：“太太、少奶奶，老爷和大少爷回来了。”

    “今天真是难得，这父子俩竟然一起回来了。”说话间，贺纪玉琴站起身，与方思然一起往门口相迎。

    “爸，你回来啦！”方思然开心地与贺天昊打了个招呼，才表情纠结地看向贺弘逸，当着公公婆婆的面，她只好硬着头皮说道：“老公，你也回来啦。”

    “你们两个今天怎么一起回来？”贺纪玉琴打量着面前这爷俩儿，气氛和平时一样，不论是谁都憋着一股火，好像随时都可能迸发出火星子。

    “有点儿事，我把他叫去总公司了。”说话间，贺天昊看了方思然一眼，犹豫了片刻，才向她求证道：“思然，你告诉爸，你前天晚上一直和弘逸在一起吗？”

    贺弘逸顿时皱了皱了眉头，臭老头这是明摆着不相信他的话嘛。

    方思然刚要承认，又觉得不太好说，因为她后来是自己住在卧室，而贺弘逸被她赶到了客厅。

    从严格意义上来说，他们并没有一直在一起。

    不过，当着公公婆婆的面，她总不能坦白交待他二人是分床睡的吧。

    所以，她还是点了点头，没有做多余的解释。

    “确实是你们两个住在酒店了？”贺天昊再次确认，他不想自己的儿了犯了糊涂，还要儿媳委屈地替其隐瞒。

    “嗯，那天是陆子靖的生日，也是他和他女朋友成为恋人的十周年纪念日，所以弘逸带我去参加PARTY。”方思然看公公的表情那么严肃，就一五一十地挑重点来说了，“不过，没等PARTY结束，我们就先回房间了。”

    “好、好。”贺天昊的脸上终于露出了笑容，向贺纪玉琴使了个眼色，与她一同回了房间。

    虽然方思然是实话实说，不过，听在二位长辈的耳朵里，还以为是他们新婚燕尔，等不到PARTY结束就共赴巫山云雨了呢。

    方思然目送两位长辈进房间，用胳膊肘撞了撞贺弘逸，低声问道：“爸刚回来的时候好像很不高兴的样子，是你惹他生气了？”

    “行啊，学会看脸色了。”贺弘逸明着是在称赞她，实际上却是在回避问题。

    虽然她猜的没错，但他并不想承认。

    “不过，我刚刚说了什么好笑的话吗？让他笑得那么开心。”方思然挠了挠头，并未觉得自己说了什么有趣或失礼的话啊。

    “是啊，他们一想到可能快要抱孙子了，自然就开心了。”贺弘逸笑着拍了拍她的头，这么明显的事她都看不出来吗？

    方思然红着小脸瞪了他一眼，抱孙子，抱孙子，上哪抱孙子去。

    “陪我回房间吧。”贺弘逸松了松领带，拉着她的手，想让她陪着自己上楼换衣服。

    “我不去，你换衣服我去凑什么热闹？我要在楼下呆着！”方思然往后退了一步，想要抽回自己的手，却是白费力气。

    “你是不是看大家都回房间了，没人看着你了，就想跑去厨房偷吃？这里可是贺家，走到哪都有人监视你，你趁早放弃吧。”贺弘逸见她这么不配合，琢磨着与其在这儿浪费时间，不如直接抗起她就走，“你是要乖乖跟爷上楼？还是想让爷采取强制措施？”

    “一、我才没想着去偷吃；二，我自己走！”方思然甩开他的手，自己在前面带头，气乎乎地向楼上走去，一边走一边嘴里还嘀咕个不停：“动不动就威胁我，欺负我没你力气大吗？力气大也就算了，嗓门也大，说话也不知道小点声，你是恨不得所有人都以为我天天除了吃就只会吃吗？”

    贺弘逸跟在她身后，强忍着笑意，再这样下去自己很容易憋出内伤来了。

    回到房间，他拿了件家居服去了浴室，方思然则背对着浴室坐在床上。

    让我上来干嘛？你换衣服也不方便，还害我这么尴尬。她在心里抱怨着，多少又有点庆幸，这怎么说也比他当着她的面就开始脱衣服要强吧。

    突然，她想到自己之前的问题还没有得到答案，就对着身后的人问道：“对了，你到底做了什么坏事？说了什么不中听话？才惹爸生气了。”

    “还不都是你害的！”换好衣服的贺弘逸从浴室里出来，看了她的背影一眼，轻描淡写地把责任推给了她。

    方思然一听就炸毛了，她回头瞪着他，问道：“关我什么事？”

    “要不是为了向你澄清误会，我也不会和你住在酒店了。”贺弘逸没有直接回答她的问题，故意绕了很大一个圈子，就为了能多和她说几句。

    “那又怎样？这和你惹爸生气有什么关系？”方思然眨了眨眼睛，她想不出这个和那个有什么关联。

    “你从来不关心娱乐八卦吗？”贺弘逸依然没有给出答案，反而向她提出个问题，而且好像越扯越远了。

    “我对那个没兴趣。”方思然摇了摇头，她已经懒得去想了，和他说话真费劲！

    贺弘逸拿起自己的手机，迅速找了今日的八卦头条，递到了她的面前。

    《贺大少背妻偷欢！——新婚期间与嫩模相约酒店，总统套房缠绵八小时》，只看了个正副标题，方思然的小脸顿时就黑了。

    