
    定的闹钟还没响，方思然自己就醒了。

    没有像平时一样赖床，揉着眼睛坐起身，她心里还惦记着要去给大家做早餐呢。

    一荤一素两种粥，外加两个拌菜，这是她今天早上要准备的早餐。至于其他的食物，则交给佣人们去做了。

    她先关掉了手机上的闹铃，又打开手机上的手电筒。借着手机的光亮，她翻身下了床。

    走到窗前，轻轻地将窗帘拉开一道缝。

    今天的天气不错嘛！对着清晨的阳光，方思然伸了一个长长的懒腰，好像很久没睡得这么舒服了。

    好！赶快收拾一下就去厨房吧，她已经迫不及待想要大显身手了。

    转身走向浴室，经过贵妃椅时，看到上面躺着一个人，把她吓了一跳。

    是……贺弘逸……吗？方思然想起昨晚他向自己提出的交换条件。

    踮着脚，屏住呼吸，她不声不响地走到贵妃椅前再次确认。

    嗯，没错，真的是他！

    缓缓的蹲下身，看着他的睡脸，方思然笑着给他点了个赞。

    没想到他这么讲信用，说不睡床就真的没睡床。

    只是，让他这样子睡一晚，真是太委屈他了。

    一米八几的身高，睡在贵妃椅上不得不蜷缩着身体，那姿势方思然看着都觉得不舒服，真是难为他了。

    轻轻叹了一口气，她的心里对他多了几分内疚。

    昨天晚上她一上床就睡着了，看在他没有趁机耍赖的份儿上，她今天早上除了原定的两种粥和两样小菜，再加几样小菜吧，就当做是对他的弥补和表扬。

    正好她比预计的起早了，时间来得及。

    想到这儿，方思然连忙站起身，轻手轻脚地跑进浴室去洗漱了。

    浴室的门刚一关上，贺弘逸的眼睛就睁开了一条缝。

    虽然不知道她刚刚蹲过来想干什么，不过，以她的智商和情商，一定会认为他是个讲信用、守承诺的好男人吧。

    既然她已经误会了，而且这个误会对自己还有利，贺弘逸自然不会向她做多余的解释。

    他更不会告诉她，自己之所以肯睡来贵妃椅，完全是因为自己的定力不够。

    他不想再被她当成大色狼，但在昨天晚上那种情形之下，任何一个正常的男人都会把持不住。

    明明就是一副飞机场的小体格，偏偏却有那么大的杀伤力，就连对女人“见多识广”的贺大少爷都快招架不住了。

    这真是太奇怪了！太不可思议了！贺弘逸叹了一口气，缓缓地闭上眼睛，在她出去之前，自己最好还是一直装睡吧。

    贺纪玉琴今天早上特意比平时早起了半个小时，就是因为担心第一次做早餐的方思然会搞不定。

    虽然何管家和佣人都会帮忙，但她还是要亲自到厨房看一看才放心，这也是怕期待了一个晚上的贺天昊空欢喜一场。

    “哇，好香啊。”贺纪玉琴一进厨房就闻到扑鼻的香味，看来自己还真是低估了这个儿媳的本事了，“这做的是什么粥啊？”

    “妈，早。”正在拌小菜的方思然听到婆婆的称赞自然很开心，她指着噗噗地冒着热气两锅粥，笑着说道：“我做的是藕丁瘦肉粥和木耳杏鲍粥。”

    “怎么还做了两样？你是几点起来的啊？”贺纪玉琴对儿媳的关心之情溢于言表，生怕她辛苦。

    “我不知道大家的口味和喜好，所以就做了一素一荤。”说话间，方思然把拌好的小菜装进了盘子里。

    “这都是你自己拌的小菜？”贺纪玉琴数了数厨台上摆放的小菜盘子，算上刚刚装好的那盘，竟然有六盘之多。

    “何叔和大家都帮忙了，要不然我一个人又洗又切，肯定会忙不过来的。”方思然脱下手上的一次性手套，把自己面前的拌菜盘和其他的盘子摆在一起，她瞄了一眼墙上的时钟，时间刚刚好。

    第一次给公公婆婆做早餐，再加上奖励贺弘逸，她恨不得把自己会做的小菜都做了。

    不过，考虑到大家还要去上班，准备的时间有限，她只挑了六样既不会用太多的时间，又与自己所做的粥相辅相成的拌菜。

    “你们把早点摆出去吧，然后叫老爷和大少爷下楼吃饭。”说完，贺纪玉琴看向何叔，向他委以重任：“何叔，你去叫一下圣杰吧。”

    “二少爷？”何叔知道贺圣杰平日这个时间差不多都是刚睡下不久，要让他在这个时间起床，那还不如直接杀了他呢。

    “嗯。”贺纪玉琴指了指方思然，笑着解释道：“圣杰昨晚说一定要早起喝思然做的粥，你也知道他平日的习惯，所以我才让亲自去叫他起床……”

    “不用叫我了，我是算准了时间下楼的。”贺圣杰从门口探进头来，笑眯眯地挽住伯母的胳膊，撒娇地说道：“我就知道还是伯母最疼我。”

    “你今天怎么起来的这么早？”贺纪玉琴着实有点惊讶了，不只她，在场的人除了不知情的方思然，所有人都不禁怀疑今天的太阳是不是从西边升起来的。

    “为了喝嫂子做的粥啊。”贺圣杰冲着方思然眨了眨眼睛，“不过呢，我不是起得早，而是还没去睡呢。”

    怪不得！贺纪玉琴摇了摇头，嗔怪道：“你这孩子，让你改改作息时间就是不听，早睡早起就这么难吗？行了，那咱们赶紧开饭吧，你吃过之后赶紧就去睡觉。”

    “好。”贺圣杰一手挽着伯母的胳膊，一手挽着方思然的胳膊，与她二人一起走向客厅。

    三人出了厨房，就遇到刚从楼梯上走下来的贺弘逸，他看上去好像很不爽。

    “老婆，早啊！”贺弘逸与方思然打了个招呼，顺势把她从贺圣杰的臂弯里抢了过来。

    以后得找机会警告警告那小子，不要和别人的老婆靠的太近。

    这顿早餐，贺天昊吃得津津有味，虽然贺纪玉琴的厨艺没得说，但方思然做的粥真是无可挑剔。

    除了已经吃惯了自己煮粥的味道的方思然，所有人都吃得比平时要多得多。

    吃过早餐，方思然送公公出门。

    贺天昊看了一眼与她几乎要粘在一起的贺弘逸，很是不满，这臭小子跟着出来凑什么热闹。

    “思然，今天你就要搬回别墅那边了，如果有人敢欺负你，你要立刻给我和你婆婆打电话，由我们做你的后盾，看谁敢让你受委屈。”说话间，他拿出一张支票，递向儿媳，“这是公公给你的零用钱，你想买什么就买什么，如果不够再跟公公要。”

    贺弘逸扫了一眼支票，这臭老头是成心眼气自己是不是？

    他上次给了方思然五百万还嫌不够，这次居然开了一张没填上数额的支票。

    “爸，不用了，我其实没有什么用钱的地方……”方思然连连摆手，还不自觉地往后退了半步。

    “那你就存着，以后……”贺天昊的话还没说完，手上的支票“嗖”的一下被人抢走了。

    “既然爸这么大方，你就收下吧。”贺弘逸把支票塞进了方思然的衣兜里，用手按了按她的头，“来，谢谢爸，点个头意思一下。”

    臭小子！贺天昊瞪向儿子，正好儿子也瞪着他，父子二人四目相对，顿时火花四溅。

    方思然被贺弘逸按着头，视线一直看着地面，自然不知道自己的公公和自己的老公又开战了。

    “咦？你怎么还没走？”贺纪玉琴从房间出来，看到比自己早出来十分钟的贺天昊竟然还站在玄关处，本来还有点奇怪。

    可当她看到贺弘逸也在，就觉得一切合情合理了。

    看情形，二人之间的战争进入了胶着状态，短时间之内无法分出胜负。

    也就是说，必须有人出面帮他们一把了。

    贺纪玉琴走到自家老公的身边，轻轻地推了他一下，催促道：“你不是和澳大利亚的分公司有电话会议吗？再不走可就来不及了。”

    “嗯，马上就走。”贺天昊看看时间，确实如老婆所说，再不走就来不及了。

    他连忙转身出了门口，临走时还不忘狠瞪了自己儿子一眼。

    看着这老头离开后，贺弘逸才收回了自己的手，而被他一着按着头的方思然终于直起了身。

    刚刚是有公公在，现在是有婆婆，否则她一定会赏贺弘逸一顿无影脚。

    “公公慢走。”方思然冲着驶离门口的车子挥了挥手，因为贺天昊特意落下车窗与她挥手道别。

    目送公公离开后，她看向婆婆，难掩自己心里的不舍。

    “思然，你今天搬回别墅那边后，要是有人让你受了委屈，你要马上打电话给我，有我在，我看谁敢欺负你。”说完，贺纪玉琴看了儿子一眼，凶巴巴的眼神分明就是在警告他，别以为天高皇帝远，他就可以为所欲为了。

    不论是臭老头还是母上大人，怎么他们说的话都差不多啊！

    这哪里是送儿子儿媳呀？这分明就是嫁女儿嘛！

    贺弘逸不自觉地摸了摸自己的脸，究竟他们是从哪里觉得我会欺负她了？长相吗？难道我这张脸看着就像是欺负老婆的人？

    “婆婆，你放心吧，谁会欺负我呢。”说着说着，方思然的眼圈渐渐红了，小嘴一扁，扑进婆婆的怀里，“婆婆，我舍不得你……我会常常来看你的……”

    “我也舍不得你啊……”贺纪玉琴心疼地拍了拍儿媳的头，方思然的这种状态，说明她根本就不想走嘛。

    难道真是因为白艳芝昨天做了什么过分的事？才让他们临时决定搬回别墅那边吗？

    不行，这件事一定要好好调查一下了。

    送走了公公婆婆，方思然坐上贺弘逸的车前往超市。

    而她的车和夜一则交给了万能的塞巴斯蒂安。

    