
    贺弘逸见白艳芝带着那只蠢狗离开了客厅，就把怀中的方思然放了下来。

    可她却没有去厨房，而是转身走向了楼梯口，似乎是想回房间了。

    “你不去厨房看你做的甜点了吗？”贺弘逸回头看着她，想着女人的心思还真是难懂，怎么说变就变呢？

    “嗯。”方思然轻轻地应了一声，她怕他追上来，不自觉地加快了脚步，一路小跑溜回了房间。

    看着她的背影消失在视线之外，贺弘逸轻轻皱了皱眉头，她刚刚的声音好像有点不太对劲呢。

    应该是发生了什么事，才让她变得那么奇怪。

    可是，自己一直和她待在一起，到底有什么让她留心到了、不开心了，而自己却没有发现呢？

    贺弘逸隐约觉得方思然的转变与白艳芝或那条蠢狗有关。

    他四下张望，仔细地观察着客厅里的一切。

    突然，他眉头紧蹙，视线紧紧锁定在茶几上面的玻璃盘之中。

    难道说方思然辛辛苦苦忙了一下午所做的甜品，竟然被白艳芝拿去喂狗了？

    贺弘逸顿时气得火冒三丈，不仅仅是因为白艳芝的胡作非为，更是因为方思然的忍气吞声。

    他和她说过多少遍了，她现在是贺家的少奶奶了，在这个家里，没有人可以让她受委屈。

    为什么她就不明白呢？她已经不再是宗政家受人奴役的遗孤了啊。

    她越是这样把什么事都放在心里，越是委曲求全，就越让人觉得她好欺负。

    贺弘逸怒气冲冲地上了楼，可到了房门口，他却没有急着进去，而是闭着眼睛，接连做了几个深呼吸，努力的让自己冷静下来。

    此时此刻，她一定很伤心吧，搞不好已经躲去浴室哭鼻子了。

    若他冲进去不管不顾对她乱吼一通，虽然是为了她好，也是因为担心她，但那样的做法只会让她更难过。

    女人不是用来吼的，是用来哄的！这句话陆子靖经常会说，贺弘逸之前对此不以为然，但他现在终于理解了。

    不吼，是因为舍不得；只哄，是因为心甘情愿的去宠她。

    贺弘逸摇了摇头，他觉得自己还没有到宠她的地步，他只是不想在她的伤口上撒盐。

    经过这段日子的相处，他对她已经有了一点了解，他看到了她难能可贵的纯真和善良。

    她小时候已经受了那么多苦，不管三年后他会不会和她离婚，离婚后他们会不会变成陌路，至少在这三年里，他愿意竭尽所能的保护她。

    仅此而已。

    终于冷静下来的贺弘逸轻轻推开门，进了房间后却没有看到方思然的人影。

    浴室里传来水流声，和他想的一样，她真的躲进了浴室。

    贺弘逸盯着浴室的门看了一会儿，走到夜一的窝前，盘腿坐在了地上。

    她若是想哭，就让她哭吧。

    与其把委屈憋在心里无处发泄，还不如让她哭个痛快呢。

    比起任何安慰的语言，哭是最简单、也是最直接的办法，可以让她尽快的重新振作起来。

    至于白艳芝那边，他会替方思然出这口恶气的！

    这位贺家二太太联合自己的亲戚白婶搞一些小动作，在这个家里兴风作浪，贺弘逸不是不知道，只是懒得搭理她们。

    没想到平日里对白艳芝的宽容放纵，竟然让她得寸进尺。

    既然你有胆子欺负到我的女人头上，那就别怪我对你不客气了！

    正想着如何替方思然出气，浴室里的水流声停了，隔了几秒钟，方思然打开门走了出来。

    贺弘逸若无其事的看过去，见她用毛巾擦着湿答答的头发，虽然她想用洗澡来掩饰，但她的眼睛明显就是哭过的样子。

    “怎么挑这个时间洗澡？”他故作不知地朝着她招了招手，示意她坐到自己身边。

    方思然稍显犹豫，不过最后还是坐到了贺弘逸身边。

    “省着一会儿跟你抢浴室。”她低着头，因为说谎所以不敢去看他。

    在心里默默向贺弘逸说了一声“对不起”，其实她也不想骗他，只是，她不想因为自己而让他生气。

    虽然方思然不认为贺弘逸会因为她受了委屈而去找白艳芝算帐，但她怎么说也算是他名义上的老婆，难保他不会为了面子而不得不替她出头。

    若因为她而闹得一家人不愉快，真的没有必要，也不值得。

    “夜一的复诊是什么时候？”贺弘逸尽量聊一些可以让她轻松一点的话题。关键时刻，这只丑猫还真有点用。

    “是后天。”方思然看了看他，有些不安的问道：“你不会又想跟我去吧？”

    “你变聪明了呢。”贺弘逸半真半假地夸赞了她一句，笑着点了点头，“没错，我就是这么想的。”

    是我衰神附身了？还是你阴魂不散啊？方思然苦着一张脸问道：“贺老板，你一个堂堂公司总裁却经常不去公司，这样真的好吗？”

    “当然啦，我是老板，我想去就去，不想去就不去。”贺弘逸先是得意了一会儿，随即想到她之前说的话，瞥了她一眼，有些吃味儿地说道：“你不是也说了嘛，我有一个好秘书，让你欣赏个好秘书！”

    “可你毕竟是老板啊！怎么能把工作都交给秘书去做呢？”方思然夸张地叹了一口气，又为钟霁文鸣不平：“那样钟秘书也实在太可怜了。”

    “你好像很关心他嘛？”贺弘逸全身又散发出黑色的气息，她要是敢点一下头，他就让钟霁文从今天起以公司为家了。

    “错觉，这完全是你的错觉。”方思然连忙否认，不过呢，她是不会告诉他的，自己不是关心钟霁文，她只是想让他好好去工作，别天天对她纠缠不休！

    “那就好！”贺弘逸的表情变得明朗了一点，她的答案等同于救了钟霁文一命。

    方思然想了想，犹豫着问道：“你后天真不想去上班吗？”

    “嗯。”贺弘逸轻轻地应了一声，他很不喜欢她的一再确认，就好像她要背着他做些什么似的。

    “一天都不去？”方思然又追问了一句。

    “嗯。”贺弘逸一只手拄着地，支撑着自己的身体，一只手伸过去，捏着她的下巴，让她看着自己的眼睛，“你就这么想让我去上班吗？难道你一个人在家不寂寞？不害怕？就不想让我在家里陪你吗？”

    方思然看着他，眨了眨眼睛，她的答案很残酷。

    “先不说这些。”她摆了摆手，她现在学聪明了，不利于和平共处的话还是不要说了，“我有件重要的事想和你商量。”

    “什么事？”贺弘逸扬了扬眉头，她果然是有事呢，怪不得那么积极地关心他的行程。

    “如果你后天真的不去上班，那我可不可以在家里招待表哥和子曜哥哥？”方思然说的小心翼翼，一边说一边观察着他的脸色，“你说过，不许我单独见子曜哥哥，所以，我招待他们当然要挑你在家的时候啦。”

    “为什么要招待他们？”贺弘逸硬生生咽下后半句话：尤其是那个黎子曜。

    他不想让方思然觉得自己小气。

    虽然一涉及到黎子曜的时候，他确实变得很小气。

    不过，她能记着他说过的话，他还是觉得很高兴的。

    “我住院的时候，大家都在医院陪我，我出院了，是不是应该向大家表示下感谢呢？”方思然动之以情，晓之以理，希望他能体谅一下她的用心，“而且，自从你上次闹出绯闻之后，表哥应该很担心我吧，可我们一直都没有机会见上一面。”

    “你……”贺弘逸不想反对了，她说得没错，好歹宗政玉泽也是她的表哥。

    更何况，这么多年，幸亏有他在，不然方思然还不知道要多受多少委屈呢。

    就冲这一点，贺弘逸觉得自己也应该感谢他。

    “等一下，我还没说完呢！”方思然差一点就去捂他的嘴了，论口才，自己肯定比不过他，所以，在她把话说完之前，绝对不能让他开口，“还有啊，虽然我们只是名义上的夫妻，但在外人看来我好歹也算是嫁人了吧？再说了，我的朋友就那么几个，可他们都没有机会参加我的婚礼，我招待他们来家里坐坐，吃顿便饭，也是应该的吧？啊，对了，还有乔乔呢，我还要邀请乔乔……”

    “行了，你别说了，就按你自己的意思办吧。”贺弘逸原本就已经同意了，现在听她连闺蜜也要叫到家里来，他就更不会表示反对了。

    她愿意把他介绍给她的朋友，那就说明，她已经慢慢承认他这个人了吧？

    “真的？”方思然眼睛一亮，情不自禁地向贺弘逸伸出小指，“你可要说话算话，不许反悔！”

    她不会是想和我拉勾吧？贺弘逸头一扭，当作没看见，信誓旦旦地说道：“我是个言而有信的男人，我说话向来一言九鼎。”

    一言九鼎？算了吧，你要耍起赖皮来比谁都赖皮。方思然撇了撇嘴，拉住他的手，强行把自己的小指与他的小指勾在了一起。

    “拉勾，上吊，一百年不许变！”说完，安下心的她像个小孩子一样笑了起来。

    一想到可以在家里招待表哥和朋友，方思然的心情终于开心起来，刚刚发生的不愉快，也可以抛到脑后了。

    见她终于露出了笑容，贺弘逸觉得自己被迫幼稚这么一次也无所谓了。

    他站起身，亲昵地拍了拍她的头，笑着说道：“明天我陪你去超市，怎么样？本大少爷够亲民吧？作为奖赏，你要多做几个我喜欢吃的菜，数量要比那三个人加起来的总和还要多。”

    “我知道了。”方思然毫不犹豫的答应了下来。

    她之前就考虑要请表哥和朋友来家里做客，也猜到贺弘逸一定会在场，所以她早就想好了一桌能让所有人都满意的美味佳肴了。

    