
    方思然只是气不过贺弘逸给自己平白加了不必要的家务，一时冲动才将洗洁精的泡沫糊在他脸上。

    其实在手伸过去的时候，她已经后悔了，但想收手却已经来不及了。

    于是，她眼睁睁看着自己作祸了！

    仰着头，看着与自己同样呆掉的贺弘逸，方思然不由得联想起自己之前把香菜按到他脸上时的情形。

    他不会一气之下又要离家出走吧？那留她一个人怎么向表哥和朋友解释呢？

    还有贺圣杰，要是这个小叔一时嘴快说漏了嘴，让公公婆婆知道不得以为她在虐待人家儿子啊。

    不、不，那都是后话了，眼前最重要的，是贺弘逸会有什么样的反应。

    方思然眨了眨眼睛，怯生生地观察着他的表情，只是白白的泡沫盖住了他的大半张脸，她完全看不出他现在的情绪。

    直到静默了片刻之后，贺弘逸缓缓抬起手，将脸上的泡沫轻轻抹去，睁开眼睛看着她的时候，她才反应过来，拔腿就跑。

    只可惜，太迟了。

    贺弘逸一把拽住她的胳膊，咬着牙，恨恨地说道：“方思然，你的胆子越来越大了，什么事都敢做了呢。”

    切，我不是早就做过更胆大的事情了，你忘了我把香菜按在你脸上的事情了吗？方思然紧紧地抿着嘴，现在可不是她自鸣得意和自我吹捧的时候。

    感觉到贺弘逸手上的力道，她终于知道自己又一次成功地把他惹毛了。

    惨了！惨了！要挨揍了！方思然盯着他的手，生怕他在自己不注意的时候一巴掌甩过来。

    都怪自己，没事找事！挨打也是活该。

    只是，她一会儿还要招待客人呢，要是脸上有巴掌印可不好看，更没办法向宗政玉泽解释了。

    要是被表哥知道她挨了打，他可不会理会是什么原因，哪怕是她有错在先，他也会不管不顾地去与贺弘逸算帐，那到时可就天下大乱了。

    “不能打脸！”方思然用尚且还自由的那只手捂住了脸，可怜兮兮地看着他，眼神中充满了恳求之意。

    好汉不吃眼前亏，强龙难压地头蛇，留得青山在、不怕没柴烧……既然已经来不及溜之大吉，那就只好虚与委蛇了。

    贺弘逸皱起了眉头，她竟然以为我会打她？好歹我也是个男人吧，怎么会打女人？更何况是她。

    “嗯？”他似笑非笑地打量了她几眼，有些为难地说道：“我本来没想打你，不过，既然你主动提出来了，那我就尽量满足你吧。”

    “啊？”方思然恨不得自己给自己一巴掌了，都怪这张多事的嘴，“既然如此，你也别太勉强了。人生在世，不如意的事情十有八九，你又何必没事儿找事儿，自己为难自己呢？”

    “没事找事？”贺弘逸扬了扬眉头，她根本就没认为自己做错了吧？只是因为怕挨打，才装出一副可怜样儿，以博取他的同情。

    “对不起，我用错词了。”方思然拍了拍自己的嘴，怎么一不小心把心里话讲出来了，她冲着他莞尔一笑，眼珠转来转去，拼命找理由为自己作出解释，“那个……你也知道我在美国呆了几年，所以呢，中文不太好了……所以呢，就是用错词了……所以呢，你大人不计小人过，千万不能和我一般见识……”

    “我这个人还真不愿意‘没事找事’……”贺弘逸说到这儿，故意顿了顿，当他从她眼中看到期待时，话锋一转，义正辞严地说道：“但我生平最恨你这种假洋鬼子，在国外呆几天就不知道自己是哪国人了，说话时不时地夹带着外文已经够让人倒胃口了，更可恶的是，动不动就说我中文不太好……”

    “行了啦！”方思然气乎乎地打断他的话，就知道他不会这么轻易放过自己，“说那么多大义凛然的理由，归根结底不就是想趁机收拾我一顿嘛……哼，我不会再求你了，随便你怎么处置吧。”

    “不求我了？真是可惜，我本来想对你说教一番，就放过你了，没想到你比我更喜欢没事找事。”贺弘逸拽着她的胳膊，把她强行拉到自己面前，他略低下头，就几乎碰到她的鼻尖了。

    方思然吓了一跳，立即抿着嘴，屏住了呼吸。想要往后躲，却被他另一只手按住了后颈。

    “方思然，你是不是有被虐狂啊？三番五次求着我要挨揍，是想和我玩儿SM吗？”贺弘逸故意与她保持着暧昧的距离，眼见着她的脸越来越红，不知道是因为害羞，还是因为憋气憋久了。

    被虐狂你妹啊！SM你妹啊！方思然凶巴巴地瞪着他，却只有在心里默默反抗的份儿。

    如此近的距离，连他的呼吸都清楚的感觉到了，只是不让自己心猿意马、想入非非，她就已经竭尽全力了。

    此时此刻，她若一张口，不，哪怕她开始呼吸，也会泄露她正在渐渐沦陷的事实。

    扑通、扑通、扑通，心跳跳得厉害啊，她真的好怕自己的小心脏从她张开的口中或随着她的呼吸跳出去。

    贺弘逸还真怕她把自己憋死了，他慢慢松开手，向后退了一步，给她留出足够的空间。

    一与他拉开距离，方思然张开口，大口大口喘着气，要了亲命了。

    等她呼吸渐渐平复了，贺弘逸正要打趣她几句，就听到她的手机铃声从客厅里传过来。

    该死，是谁这么没眼力见儿啊？

    “啊，是我表哥！”方思然转身就想往客厅跑，却发现自己的胳膊还攥在他的手里，“你放开我啊，我要去接电话。”

    原来没眼力见儿的人是宗政玉泽，他这个时间打来电话，不会是已经到门口了吧？怎么来得这么早？见表妹也不用这么心急吧？

    贺弘逸不但没有松手，反而把她往自己的身边又拉近了一点，真不想把她让给任何人，哪怕只是她的表哥。

    “你做什么啊？”方思然呲了呲牙，想着他要再不松开手，她就赏他一口。

    “不许接！”贺弘逸皱了皱眉头，他只想和她两个人呆着，宗政玉泽来早了，就让他在门外杵着吧。

    “你别忘了，表哥今天是我的客人，说不定他已经到家门口了。”方思然就不明白了，她表哥是个多好的人啊，怎么贺弘逸就这么讨厌宗政玉泽呢？

    “那又怎么样？”贺弘逸不以为然地耸了耸肩膀，一字一顿地重复道：“不许接！”

    “你别不讲理好不好？刚刚是我得罪了你，你怎么能迁怒于我表哥？”方思然撅着小嘴，他犯浑的时候真是欠揍，只可惜，她打不过，所以只能被迫与他好说好商量，“再说了，我们怎么让客人在外面久等，这也不是待客之道啊！”

    “我们？”贺弘逸细细回味着这两个字，不自觉的露出一抹笑容，“我很喜欢你这么用词，看在你总算说了一句中听的话，我暂且放过你。”

    “暂且？只是暂且吗？”方思然撇了撇嘴，语带挖苦地说道：“你这是还想跟我秋后算账呗？君子报仇十年不晚啊？”

    “不，本少爷可没有那么好的耐心，我一般有仇当时就报了。”说话间，贺弘逸背过手，悄悄伸进了水槽里，“至少也要把利息先算了。”

    话音未落，他的手一抬，在方思然的鼻子上点了一下。

    “干什么？”方思然皱了皱鼻子，将自己双眼的视线集中于鼻尖上，“贺弘逸，你好小气哦，竟然把洗洁精的泡沫……”

    “你不去接电话吗？”贺弘逸打断她的话，松开手，看了一眼客厅。

    电话铃声已经响了四五遍，方思然也没心情再与他计较了，狠瞪了他一眼，连忙跑出了厨房。

    顺着铃声传来的方向，她找到了自己手机。

    刚刚只顾着抱走夜一，把手机忘得一干二净了，幸好没被贺弘逸发现，不然她就罪上加罪了。

    一会儿还是把那张涂鸦过的照片删掉吧，但他和夜一睡在一起的照片，她得在电脑上备份一下。

    方思然这样想着，先接起了宗政玉泽的电话，开心地问道：“表哥，你是不是已经在门口了？”

    “是啊，还是我的小公主最了解我。”宗政玉泽笑了笑，想到马上就可以见到她了，他笑得比她还开心，“你怎么才接电话啊？是不是还在睡午觉？我吵醒你了？”

    他今天特意早到，是因为有很多话要问她。之前贺弘逸的绯闻虽然已经证明是不实谣传，但他还是很担心她。

    “才不是呢，人家在厨房……你等一下，我马上给你开门。”方思然向身后看了一眼，贺弘逸没有跟她一起出来，作为这个家的男主人，他真是没自觉，怎么就不知道和她一起迎接客人呢？

    方思然走到玄关处，通过显示屏看到表哥的车停在大门口，连忙按下了开门键。

    当宗政玉泽的车缓缓开了进来，她就笑嘻嘻地跑出去迎接他了。

    而她不知道的是，此时此刻，贺弘逸正在厨房里与他的围裙带子拼命的战斗着。

    