
    吃过午饭，方思然照样是雷打不动地去睡午觉。

    贺弘逸也心满意足地回了房间，她就是嘴硬心软，说给他吃方便面，结果还是按照他的喜好做了两菜一汤。

    原想着再补两个小时的觉，可躺在床上他却怎么也睡不着。

    翻来覆去差不多过了半个小时，贺弘逸下了床，去浴室冲了个澡。

    打开衣柜，挑来挑去，在试过四五套便装之后，他终于满意的点了点头。

    虽然今天来家里作客的只是方思然的一个表哥外加两个朋友，但却是一丝一毫都马虎不得。

    他不仅要给足她面子，他更要让所有人都知道，方思然所嫁的贺弘逸，是最完美的男人、最出色的老公。

    下了楼，贺弘逸往客厅落地窗前看了一眼，她的手机还在地上。

    她竟然还没有发现自己的手机丢了吗？真是粗心啊。

    进了厨房，他不声不响站去她的身后，环住她的腰，笑着说道：“老婆，我来帮忙了。”

    方思然吓了一跳，回头瞪了他一眼，一边用胳膊肘捅着他，一边气乎乎地撵着他：“你给我起开！起开啦！”

    “我不要！”贺弘逸收紧了臂弯，粘她粘得更紧了，“做为你的老公，我怎么舍得让你一个人在厨房忙呢？不管你愿意不愿意，我是一定要留下来帮忙的。”

    “你先放开手。”方思然羞得满脸通红，他说话就说话呗，还故意对她吹着气，弄得她脖子痒痒的。

    “不放，除非你答应我留在厨房帮忙。”贺弘逸看她窘迫得耳根都红了，真是开心得不得了，她越是这个样子，他就越想调戏她。

    “好了啦，我答应你。”方思然无可奈何地做出了妥协，只不过，她也有自己的条件。

    若他做不到，那不好意思，还请他乖乖从厨房里闪开。

    贺弘逸依依不舍地松开了手，她的身体软软的，抱在怀里好舒服。

    “那我……”他的话还没说完，就被她扔过来的东西砸在了脸上，他顾不得生气，吃惊地看着掉在自己手上的东西，咬着牙问道：“这是什么？”

    “围裙啊。”方思然忍住笑意，她觉得用不了十秒钟，贺弘逸就会夺门而出，“在厨房里必须穿围裙，那条可是我最喜欢，连我自己都舍不得穿呢。不过，看在你这么有诚意、这么关心我，我很愿意把它送给你。以后只要你进厨房帮忙，你就穿着它吧。”

    她这摆明是变相地撵我出去嘛！贺弘逸的脸一阵红一阵白，连他自己都觉得奇怪，他竟然没有立即转身离开，反而在纠结着要不要穿。

    围裙这种东西本来就不是男人穿的，所以设计上非常的女性化。

    就好比他手上这一条，蝴蝶结、荷叶边、蕾丝，再加上令人恶心的粉红色，哪怕是方思然穿在身上都觉得超龄了。

    这根本就是幼稚园的小朋友才会穿的东西嘛。

    你快走啊！快把围裙丢回给我啊！喂～喂～你在犹豫个什么劲啊？方思然越来越觉得不安，怎么事态的发展和她预计的不同呢。

    沉默了足足有一分钟，贺弘逸缓缓向方思然伸出了手。

    好耶!方思然不自觉地流露出一丝得意，她刚刚都快紧张死了，还好他最后还是决定把围裙还给她了。

    她伸出手，只要接过围裙，她就可以目送这位大少爷离开了。

    就在她的指尖刚刚碰到围裙的那一刻，贺弘逸低沉的说道：“帮我穿上。”

    啥？方思然瞬间石化了，这是什么神发展？

    见她一动不动地站在那里，贺弘逸擅自认为她是故意给自己难堪，黑着一张脸，他再次开口说道：“别磨蹭了，快帮我穿上。”

    哈！哈哈！哈哈哈！方思然觉得自己的耳朵好像出现幻听了。

    “你在干什么？”贺弘逸还以为她是不想被他支使，只好自己把围裙穿在了身上，转过身，背对着她说道：“你帮我系上总行了吧？”

    方思然突然眨了眨眼睛，冲到他的面前，用手摸了摸他的额头。

    “也……也不发烧啊……”她皱着眉头，担心地看着贺弘逸，在她看来，他一定是哪里出了毛病，“对了！是酒精中毒！糟了！必须马上去医院！打电话！叫救护车！”

    “你是在故意挖苦我吗？”贺弘逸一把拉住转身要跑的方思然，可看她的表情却又不像假的，他哭笑不得地问道：“我肯穿这条围裙就让你这么意外吗？我只是想留下来陪你而已。”

    这算什么啊？我值得你牺牲这么大吗？方思然感觉自己的头顶都开始冒烟了。

    不能再这样下去了，不能再被他的花言巧语迷惑了，否则变不正常的人只会是她自己。

    “转……你转过身去……”方思然低着头，回避着他的目光，“我帮你把围裙带子系上。”

    “好。”贺弘逸转过身，长长吁了一口气，他刚刚能突破自己的底线，最终选择留了下来，真是太好了。

    方思然颤抖着一双手，费了好半天的劲，好不容易把围裙的带子系上了。

    只是……

    她歉意地看了贺弘逸一眼，暗忖：一会儿解的时候可别让我解了，我刚刚手一哆嗦，不小心系了个死扣。而且我也努力过了，想要帮你解开的，没想到却越弄越紧了。

    “好了。”方思然绕过贺弘逸，走到炉灶前，去尝尝自己炖的鱼汤的味道。

    见她只顾着自己忙活，倍受冷落的贺弘逸按捺不住寂寞，主动开口要求分配工作。

    “我要做什么？”他觉得自己不能白穿一回围裙，要不就太对不起碎了一地的节操了。

    “嘶……”方思然因为他的一句话把舌头烫了，她气乎乎地回过头，正想抛过去一记白眼，却因为看到他那身粉嫩嫩的围裙而愣了一下，随即笑出声来。

    贺弘逸自然知道她在笑什么，这样的反应早在他的意料之中，只是她的反射弧太长，到现在才笑到抽！

    “差不多就行了，万一真抽过去，我还得为你叫救护车。”他尴尬地站在那里，怨念地看着她，幸好她没想到要去拍张照片留做纪念。

    “嗯，嗯，不笑了，不笑了，噗……”方思然也觉得自己笑得有点过分了，她捂着嘴，背过身，原以为只要不看他就不会笑了，可她的脑中还是不停地浮现出那副令人“惊艳”的画面。

    完了，她已经中毒太深了。

    “你要笑就大大方方笑出来吧，别再把自己憋坏了。”贺弘逸叹了一口气，她的肩膀一个劲儿地颤抖着，看上去比刚刚更像要抽的节奏。

    方思然摇了摇头，努力将那些令自己笑出八块腹肌的画面从脑中排空了。

    闭着眼睛做了几个深呼吸，她终于让自己平静了下来。

    “你去帮我把水槽里那几个盘子刷了吧，我一会儿要用它们来盛菜。”她向身后指了指，现在的她还不敢回头去看他，生怕又被戳中笑点。

    “好。”贺弘逸走到水槽前，挽起袖子，然后就对着那些盘子行注目礼。

    明明有刷碗机的，她干嘛还要让他手工去刷呢？他贺大少爷的手可不是用来做这些的！

    抱怨归抱怨，贺弘逸却没敢把自己的不满宣之于口。他做了巨大的牺牲才能留下来，可不能又被方思然逮到个借口撵他出去。

    那就开始干吧！只是，怎么干呢？他看了一眼水槽旁边放的洗洁精，这瓶东西摆在这里，应该和刷碗有关系吧？

    他拿起来，看了看说明，没错，就是用来刷碗的，还可以用来清洗各种水果上的农药和着光剂残余，无毒无害，达到饮食标准。

    将洗洁精倒进去一些，他打开水龙头，先用热水将洗洁精冲起泡泡，再加入冷水。

    试了试水温，贺弘逸点了点头，嗯，刚刚好。

    他这才把手伸进了水槽，从白色的泡泡中摸索着盘子在哪里。

    身后半天也没个动静，方思然皱了皱眉头，犹豫着回头看了一眼。

    “天啊！贺弘逸，你是在刷碗还是在洗澡？”她看着快要溢出水槽的泡沫，顿时一个头变成两个大。

    “这东西可以洗澡吗？”贺弘逸看了瓶子一眼，说明里也没说能洗澡啊。

    话说，这东西太有爆发力了，他只是倒了小半碗，怎么加了水就变得控制不了局面了。

    方思然捶了捶胸口，她即便不被他气死，也会被他噎死！

    “你究竟倒了多少啊？”她走过去，想把水槽里的水和泡沫放出去一些。

    “没倒多少啊。”贺弘逸嘴硬地逞强着，他猜到方思然的意图，立即用手护住水槽，“不用你，我可以的！既然你同意让我帮忙……”

    “帮忙？我多赏你一个字，你这是在帮倒忙！”方思然肠子都快悔青了，她怎么就糊涂到让他刷碗了呢。

    “相信我，我可以搞定的！”贺弘逸手上都是泡沫，只好用自己的身体挡着，不让她插手他的工作。

    “算了吧，相信你？你当我真傻啊！”方思然向他挥了挥手，做出驱赶状，再让他呆下去，她不仅要刷碗，恐怕还要擦地了。

    “你别过来啊，你给我让开……”贺弘逸今天是铁了心要把这几个盘子刷干净了，他不能让自己做家务的历史留下污点。

    “该让开的是你！”方思然瞪了他一眼，对他下了最后通牒：“你让不让开？”

    “不让！”贺弘逸扬了扬眉头，他说不让就不让。

    话音刚落，他就看到方思然把手伸了过来。

    贺弘逸还以为她是想推开他，也就没把她当回事，从两个人的身材看来，自己占有绝对的优势。

    他傲慢地笑了笑，想劝她别白费力气了。

    可他刚一开口，方思然就从水槽里抓了满手的泡沫，直接糊到了他的脸上。

    