
    能不能睡着？答案不言而喻！

    方思然躺在床上纠结了不到五分钟就酣然入梦了，而且还是一觉睡到大天亮。

    把脸埋在枕头里，郁闷了好一会儿，她才缓缓地坐起身。

    真是任何事都不会影响她的食欲和睡眠啊。

    虽然一想到昨晚的贺弘逸还让她心跳加速，现在还不是出去面对他的时候。

    如果可以她真想一整天都呆在房间里，可惜不行啊，因为她还要带夜一去复诊。

    慢吞吞地出了房间，方思然一边下楼一边琢磨，早餐做些什么呢？有没有既好吃又醒酒的食物呢？

    贺弘逸昨晚吐了半宿，但他并没忘记今天要陪方思然去宠物医院。

    本来想省去早饭的时间多睡一会儿，但胃里空空的饿得实在难受，这才不得不起来。

    下了楼，人还没到厨房，就听到榨汁机的声音。

    “在做什么好吃的？”一看到方思然的背影，贺弘逸的嘴角不自觉地微微上扬。

    “啊，你醒啦。”方思然回头与他打了声招呼，却刻意回避着他的目光，伸手递给他一杯蔬菜汁，“来，把这个喝了，可以醒酒，尤其是消除醉酒后的头疼脑胀，非常有效果。”

    “这是什么？”贺弘逸接过那杯绿色的液体，但要喝下去勇气尚显不足，“你确定它可以醒酒？”

    “芹菜汁。”方思然指了指放得稍远的手机，很有自信地说道：“放心吧，我现搜的度娘。更何况那是纯天然的蔬菜汁，就算没效，喝了也不会对身体有害处。”

    看着她分明是想看好戏的表情，贺弘逸放下手中的杯子，似笑非笑地问道：“你刚刚与我打招呼好像有点冷淡呢？”

    “有吗？”方思然装模作样地想了想，摇了摇头，口是心非地否认道：“我不觉得。”

    “你至少应该叫叫人吧？”贺弘逸扬了扬眉头，想反悔？没那么容易。

    “叫什么？”方思然背过身去，继续装糊涂。

    “我记得昨天好像有人说过，需要一个晚上的缓冲期。”贺弘逸抱着胳膊，语速不紧不慢，却给人一种压迫感，让人无法提出质疑，“昨天的明天，就是今天的今天，所以你是不是应该改口了。”

    方思然沉默了好一会儿，嘴唇动了动，好不容易说出一个理由：“这里只有我们两个人，不用……叫……”

    “如果你在只有我们两个人的时候都叫不出口，当着你表哥和朋友面，你就能叫出口了吗？”贺弘逸半开玩笑半认真地说道：“与其等到那时候再咬舌头，不如你现在就开始咬吧，咬着咬着就习惯成自然了。来，叫叫我听听。”

    知道自己躲不过了，方思然眼睛一闭，发狠地从牙缝里挤出几个字：“老……老公……”

    “看吧，这不是叫得很好嘛。”贺弘逸极力掩饰自己心中的喜悦，端起面前的杯子，“来，为了奖励你，这杯芹菜汁我分给你一半。”

    “你别得了便宜还卖乖，快点把那杯东西喝了。”方思然回头狠狠地瞪了他一眼。

    贺弘逸叹了一口气，皱着眉头问道：“你尝过味道了？”

    方思然心虚的瞥了他一眼，小声地说道：“我昨晚又没喝醉。”

    “我觉得你好像在回避问题。”贺弘逸越来越觉得不安了，他宁可难受一天，也不想喝这杯芹菜汁了。

    “错觉。”方思然连看他都不敢看了，她走到电饭锅前，用小勺盛了粥出来尝了尝，幸好他起得晚，豆子已经煮烂了，“快点把芹菜汁喝了，吃了饭我要带夜一复诊，你要是太难受，就在家休息吧。”

    “我没事，可以陪你去。”贺弘逸放下手上的杯子，看来他要浪费她的一番好意了。

    方思然听到声音，回头一看，果然他把杯子放下了。

    “你确定？我看你好像很难受的样子。”她打量着他，故意用激将法说道：“而且你好像不想喝我给你醒酒的芹菜汁了，我觉得与其让身体里可能还残留着酒精的你开车，我还不如自己开车去呢……”

    “我喝。”不等她说完，贺弘逸打断她的话，视死如归地端起杯子，一仰头，将芹菜汁一饮而尽。

    当他舌头的味蕾分辨出了味道，他的脸瞬间就变得和菜花一样绿了。

    怨念地瞪着一脸好奇的方思然，贺弘逸无比认真地问道：“方思然，你是想杀了我吗？”

    “嗯？有那么难喝吗？”方思然从盆里拿出一根洗好的芹菜，咬了一口，“还可以啊，不是很难吃……好了，你先去餐桌坐着等吧，马上开饭了。”

    背对着贺弘逸，她咧了咧嘴，把咬了一口的芹菜扔回到了盆里。

    嗯，刚刚的话说得很是违心。

    盛了两碗粥，方思然坐到餐桌前，将其中一碗放到了贺弘逸的面前。

    “这是什么？”贺弘逸看着碗中的粥，实在辨认不出这是用什么粮食做出来的。

    “用绿豆、红小豆和黑豆煮的粥。”方思然喝了一口，味道可比刚刚的芹菜汁好多了，

    “也是醒酒的？”贺弘逸又仔细的看了看，这豆子是怎么煮的，都看不出个数来了。

    “没错。”方思然用力地点了点头，指着餐桌上的四道小菜，分别向他介绍道：“糖醋白菜丝，鸡刨豆腐、熏醋皮蛋、凉拌西红柿，都是醒酒的，你要给我通通吃光光。”

    总算吃完了早饭，虽然不能说没吃饱，毕竟四盘小菜几乎被他一个人吃光了。可不知道为什么，贺弘逸觉得自己的肚子还是空空的。

    怎么形容呢？就好比一个肉食动物，却被逼着吃了一肚子素菜，大概就是这种感觉吧。

    带着方思然和夜一去了宠物医院，医生说夜一恢复得非常好，可以试着活动一下了，但暂时还不能选择太剧烈的运动。

    回到家，方思然先去房间换了衣服，又带着夜一下了楼。

    她把夜一放在一楼朝阳的落地窗前，让它在那里晒太阳，自己则走去厨房。

    晚上要宴客，她从现在就要进行先期的准备工作了。

    “要我帮忙吗？”换好衣服的贺弘逸也跟着进了厨房，戴着围裙的方思然很有贤妻良母的感觉呢。

    不过，这围裙真符合她的审美眼光。

    荷叶边和蝴蝶结虽然幼稚但确实很可爱，但满身都是各种表情的猫头就让人看着眼晕了。

    “不用，我上午只要把食材洗干净、切好就行了。”方思然立即摇了摇头，应该在门口贴个“闲人免进”的牌子，也省得他动不动就冒出来吓她一跳。

    “那让我来帮你。”贺弘逸从疑问的语气变成了肯定的语气，不给她拒绝的机会。

    “站住！”正在给萝卜打皮的方思然猛地转过身，用手中的武器指着他，“我说了，不用你，我怕你进来也是添乱。”

    贺弘逸觉得很受伤，他举手做着投降状，无比真诚地说道：“我可是一番好心。”

    “这世上不是只要有好心就能办成事，有时候好心也只会帮倒忙。”方思然嫌弃地撇了撇嘴，不再搭理他，继续干活。

    她手上可是掌握着准确的情报，婆婆曾经说过，他长这么大就没进过厨房。

    “那你一个人干吧，我去客厅看书了。”贺弘逸向后退了两步，他还在期待她会挽留自己。

    没错，他确实不会做什么，但他可以陪她聊聊天啊。

    一听他要去客厅，方思然立马急了，她回头警告道：“夜一在客厅，你别招惹它啊。”

    贺弘逸见她回头本来还挺高兴，以为她只是嘴硬，根本就舍不得他走。

    可等他把话听完，他心中的喜悦顿时被打击得粉碎。

    “方思然，我的好老婆，你觉得我一天天闲着招猫逗狗是不是？”贺弘逸的表情不太好看了，她竟然紧张那只丑猫更胜过在意他。

    真是不可原谅！

    “不是……”方思然打了个冷颤，她被他的一声“好老婆”叫得鸡皮疙瘩掉一地，“我只是觉得夜一已经够讨厌你的了，你就别再去降低自己的好感度了。”

    她的话还没有说完，贺弘逸板着脸走出了厨房。

    坐在沙发上看着书，贺弘逸偶尔会抬眼看看落地窗前的夜一，它一直玩着咀嚼玩具，似乎很开心的样子。

    讨厌我？它很讨厌我吗？他合上手上的书，盯了它一会儿，按理说，这种讨厌应该是相互的吧。

    想了想，他放下手上的书，站起身，抓起一个靠垫走了过去。

    盘腿坐在地上，倚着靠垫，贺弘逸与夜一四目相对，静默无言。

    “你讨厌我吗？应该是吧，因为我弄回家的狗咬伤了你和你主人。”他面无表情，只是阐述着事实，“其实呢，我也讨厌你，你是第一个敢伤到我的……猫，从来没有哪个人或哪只猫敢这么对我。”

    夜一“喵”了一声，臭臭的一张脸，好像在说比起他讨厌它，它更讨厌他。

    “我不是来和你吵架的，也不是来与你比较我们谁更讨厌谁。”贺弘逸摇了摇头，他竟然如此认真地与一只猫说话，要是被别人看到一定会认为他疯了，“我是来和你握手言和的，我真的很有诚意。”

    说话间，他缓缓地向夜一伸出手。

    真怕它会和它主人一样一口咬过来，虽然他之前打了狂犬疫苗，半年之内挨咬几回都无须再去注射。

    但是，若真的被它咬上一口，也是挺疼的。

    