
    方思然站在玄关处，隔着玻璃门向外张望着，当一辆保时捷驶进她的视野，她立即提着裙摆跑了出去。

    这还是她第一次这么热情地出来迎接我呢。贺弘逸有点小小的激动，连忙把车停稳，打开车门下了车。

    贺弘逸的嘴角已经掩饰不住心中的喜悦，笑着问道：“跑这么急干嘛？万一被裙子绊倒怎么办？看到我回来你就这么高兴吗？”

    说话间，他以欣赏的目光打量着方思然。

    她今天看上去比那天参加陆子靖生日PARTY时还要美，也不枉他花重金让著名的造型师亲自上门来服务了。

    看似随意挽起的发髻，巧妙的修饰了她脸部的线条，可爱的包子里变得甜美感十足。

    一袭蓝色的渐变礼服，深邃而迷人，飘逸的裙摆仿佛人鱼的尾巴，裙子垂坠得恰如其分，随着她的步伐摇曳生姿。

    这套礼服不是他上次买给她的，应该是贺纪玉琴之前买回来的。母上大人的品位和眼光确实令人佩服，她令方思然化身为来自海洋国度的人鱼公主。

    在这一刻，贺弘逸终于明白为什么宗政玉泽会经常将方思然称为小公主了。

    她确实配得上这个称呼。

    方思然摇了摇头，拉着他的手就往屋子里走，神色焦急地说道：“你怎么才回来？我们要迟到了！”

    原来是急着去慈善拍卖会，贺弘逸的心顿时凉了半截，自己真是太自作多情了。

    他今天在医院呆了大半天，又是看脑外科专家，又是看精神科的专家，结果两位专家经过详细的诊断，一致认定他身体健康的很，根本什么病也没有。

    这样的结果按理说应该是理所当然的，但贺弘逸还是有点不放心，专家问他到底觉得哪里不舒服，他又不好意思将实情说出口。

    总不能对人家说：因为我脑中闪过想要孩子的念头，所以我肯定是哪里出了问题。

    这种话要真的说出口，那他才是真的不正常了。

    方思然拖着贺弘逸进了房间，把他推到衣柜前，不停地催促他快一点。

    “拍卖会从六点开始，要到九点才能结束呢！”贺弘逸一边慢悠悠地换着衣服，一边不以为然地说道：“妈的意思是让你出去见见世面，也就是走个过场，你这么积极干什么？”

    “谁说我只是走一个过场？”方思然冲着身后“哼”了一声，他这分明是小看人嘛！

    “怎么？你也想为慈善事业出一份力？”贺弘逸回头看了一眼，在他眼里，她和那些需要资助的穷人其实没什么区别。

    “那是当然！”方思然自信满满地翘起了下巴，她现在有了充足的资金，对那对袖扣已经是势在必得了。

    既能为贺弘逸拍回那对有纪念意义的袖扣，又能为慈善事业出一份力、尽自己的一点心意，这种一举两得的美事何乐而不为呢！

    贺弘逸正在系领结的手突然顿了一下，他觉得这是自己提升她好感度的最佳时机。

    当然，我这么做的目的，可不是想哄她生孩子，而是为了大家以后能更好地和平相处。他在心里将这句话重复了两遍，令自己更加确信，自己确实只是出于这个理由才这么做的。

    “你有钱吗？”贺弘逸决定要助她一臂之力，“拍卖会只允许现金、转帐和支票，我给你的那张限额百万的信用卡不在范围之内……”

    可他的话还没有说完，就听到身后的人得意而夸张地大笑两声。

    “这个就不劳你操心了，我现在有很多很多钱。”方思然无意中看到时钟上的时间，才想到自己现在没有时间炫耀，她绝对不能错过拍卖袖扣的时间，“你快别说那么多了，抓紧换衣服吧！我们真的要来不及了。”

    看来她还真的有东西要拍呢。贺弘逸系上礼服的纽扣，对镜子里的自己满意的点了点头。

    他走到方思然身后，轻声说道：“我换好衣服了。”

    “那我们马上走吧！”方思然猛地转了个身，结果一头撞进他的怀里。

    “不急，不急。”贺弘逸扶着她站好，挑起她的下巴，笑着问道：“想让我快一点，那就老老实实告诉我，你想拍什么？”

    啊？方思然这才察觉到自己刚刚好像太多嘴了，因为多了一笔意外的资金，就开心得口不择言，这没出息的小家子气还真是误事啊。

    “那个……这个嘛……”她支支吾吾了好一会儿，才好不容易想到一个理由，希望可以搪塞过去，“暂时还不知道，所以我才急着去拍卖会嘛……妈提过的，所有要拍卖的物品已经印制成册，到了那可以先拿一本研究研究，再根据自己的喜好和资金决定要拍什么。”

    “哦？你知道的还不少呢，看来事先做了不少功课嘛。”贺弘逸笑了笑，用拇指摩挲着她的脸颊，低声问道：“坦白说吧，你是从爸那里还是从妈那里拿到零用钱？”

    “咦，你怎么知道？”方思然吃惊地瞪大了眼睛，虽然她自己已经准备好了五百万，但今天中午从公公那里收到的五百万支票，才真正解决了她的后顾之忧。

    一听自己猜的没错，贺弘逸的脸顿时阴沉了许多，究竟是哪个这么不识趣，竟然抢在了他的前面。

    “是谁？”他心里几乎已经认定了这个和自己做对的人，百分百是那个臭老头了。

    “是爸给了我一张支票。”方思然斜眼看了看时钟，气乎乎地问道：“你到底要不要去拍卖会？你要不想去我就一个人走啦！”

    果然是臭老头！贺弘逸恨得咬了咬牙，不过现在不是找他算账的时候。

    看眼前的情形，自己要是再不带着她去慈善拍卖会，恐怕就要面临被甩的下场了。

    “你的男伴除了我不会有别人了。”贺弘逸暂时放下与臭老头的恩怨，拉起方思然的手放在自己的臂弯，“老婆，走吧，咱们去慈善拍卖会。若是有你中意的东西，老公我为你出钱，咱们不用臭老头的支票！”

    方思然仰着小脸看着他，暗忖：不知道那对袖扣能不能缓和他们父子之间紧张的关系呢？

    一路上没有堵车，虽然出门的时间有点晚，却提前一刻钟到了慈善拍卖会现场。

    在入口处拿了展示今天所有拍卖品的小册子，方思然挽着贺弘逸的胳膊进了宴会厅。

    “好多人哦……”方思然四下张望，却没有看到贺纪玉琴的身影，有点担心的问道：“不知道妈会在哪里呢？”

    “应该在哪里忙吧。”贺弘逸漫不经心地回答了一句，虽然他对慈善事业很有兴趣，但对这种慈善酒会却提不起一丁点儿的兴致。

    若真有心帮助那些需要帮助的人，签下一张支票送到相关的慈善团体或机构就行了，根本不需要搞得大张旗鼓。

    就像今天的慈善拍卖会，到场的人虽然多，但有几个是真心诚意做慈善的呢？

    若不是因为有记者在场，可以借此机会提升自己或公司的形象，恐怕至少会有三分之一的人以各种理由推辞出席吧。

    “我先走开一会儿，马上就回来……”方思然趁着贺弘逸爱搭不理地应酬着前来与他打招呼的人，就想一个人去找贺纪玉琴，她要先与那个帮自己举号码牌的人接上头才行啊。

    “你要去哪？”贺弘逸一把拉住她的胳膊，这个慈善会是她想来，所以他才勉为其难地陪她来，现在倒好，她竟然想丢下他，自己一个人到处乱跑。

    休想！他今天要和她寸步不离！

    “去看看妈在忙什么，或许有我可以帮忙的地方呢。”方思然见他完全没有放手的意思，当着这么多人又不好意思踢他，只好低声下气地恳求道：“你先放开我啊……”

    “不放！我一放手你就跑了，这么多人我又不能去追你。”贺弘逸抬起手腕，看了看时间，“你别乱跑了，拍卖马上就要开始了。再说了，妈那边肯定用不着你帮忙，你别去添乱了。”

    就是因为拍卖马上要开始了，我才更要快点离开啊！方思然腹诽着贺弘逸，说我添乱，我看你才是真真儿在添乱呢。

    忍了又忍，她礼服裙摆下面蠢蠢欲动的脚才没有踢向他的小腿肚。

    一个满脸油光的中年男人走过来与贺弘逸打招呼，还伸出手想要与他握手。

    贺弘逸不屑的看过去一眼，随即厌恶地移开视线，冷冷地说道：“你没看见我的手正忙着吗？”

    说话间，他原本闲着的另一只手扶在了方思然的腰间。

    他这是明摆着不给对方面子嘛。方思然不由得叹了口气，虽然她也很讨厌这个中年男人猥琐的目光，但贺弘逸的态度也实在是有点欠揍。

    “呵呵，这都怪我太没眼力见儿了。”中年男人干笑了两声，尴尬地收回自己的手。

    他心里虽然将贺弘逸的祖宗十八代骂了个遍，但仍然对着这位贺家大少爷满脸堆笑地说道：“贺先生一向很有经济头脑和收藏眼光，我听闻您以前在各种场合拍下的东西可都升了值，不知今天的拍卖品中有没有您看中的东西？小弟也想借着这个机会向您学习学习，还希望您能指点一二，让我也沾沾光？”

    小……小弟？方思然看了看中年男人眼角的鱼尾纹，又看了看他已经谢顶谢到在灯光下有点耀眼的额头，想着他就算长得过于着急了，或是人再显老，这年纪肯定也比贺弘逸大出至少五岁。

    若他的尊容完全符合他自身的生理生长速度，那他起码比贺弘逸年长二十岁。

    一个四十多岁的人在贺弘逸面前竟然自称“小弟”，这实在让方思然替他汗颜。

    难道为了钱，连做为一个男人……不，更正：连做为一个人应该有的骨气都没有了吗？

    “我怎么不知道我除了贺圣杰之外，还有你这么一个小弟啊？”贺弘逸也不等中年男人回答自己的问题，看都没看他一眼，就带着方思然走开了。

    和这种人离得太近，连空气都变臭了。

    呸！中年男人立即变了脸，恶狠狠地看着贺弘逸的背影，在心里咒骂着：要不是看在你老子的面子上，就凭你？也配和爷装逼？

    突然，他眼珠转了转，想到贺弘逸昨天才闹出的绯闻。

    哼，既然你不给我面子，那可就别怪我对你不客气了！中年男人远离了人群，拿出手机，给一位与自己相熟的娱乐记者打了个电话。

    