
    看着方思然对自己呲牙咧嘴，就好像一只诈了毛的猫，贺弘逸显得颇为无奈，只是让她叫一声“老公”而已，这反应也强烈了吧。

    “我为什么要叫你老公？我才不要叫！”方思然用手背擦了擦自己的嘴，他还真是变着花样地对她动手动脚呢。

    以后得小心点了，禁止他再靠近自己半径一米之内，否则就旋风脚伺候！

    “我让你叫，你就必须叫。”贺弘逸趾高气扬的模样就像是皇上颁旨一样，只可惜，他的圣旨在对方眼里就是废纸。

    “不叫！”方思然毫不犹豫地砸给他两个字。

    见她摆出一副视死如归的架式，贺弘逸没辙了。

    想了想，他只好改变策略，：“你今天在与你表哥和黎子曜的通话中，都叫我了我的名字，你就不怕他们起疑心吗？”

    他说的虽然是疑问句，但答案却是肯定的，方思然陷入了沉思。

    叫他“老公”，她自然不愿意。就算是假的，偶尔为之还行，但让她一开口就叫“老公”，她怕次次都要咬舌头了。

    不，应该说，正因为是假的，她才更不愿意叫。

    “老公”这个称呼，很神圣。

    就算是正在热恋的男女，彼此称呼老公老婆，都是对这两个字的亵渎。

    只有与心爱的人走进结婚殿堂，这样的称呼才更加有意义。

    虽然她早已经与贺弘逸结了婚，但他并不是自己心爱的男人。所以，除非迫不得已，她不想称呼他为“老公”。

    迫不得已……吗？从她迫不得已嫁进贺家，她似乎一直处于一种迫不得已的状态之中，太多太多的事，令她身不由己，让她不得不一而再、再而三地去妥协、去迁就。

    “叫弘逸不行吗？”方思然歪着头，瞥了他一眼，试着找出一个两全齐美、皆大欢喜的称呼。

    贺弘逸摇了摇头，语气根本没得商量：“除非遇到不得不叫名字的时候，你可以叫我弘逸，其他的时间，你都应该叫我老公。”

    她已经动摇了，他只要再加把劲儿，就可以如愿以偿了。

    他的一句话，方思然垂头丧气地低下头，真是节操碎了一地啊，她竟然一次又一次地刷新自己底线的下限。

    只是，比起现在就被人发现他们是假结婚，二人只能以离婚结束这场闹剧，那舅舅就不会遵守他之前的承诺，她就失去可能是唯一一次将父母合葬在一起的机会。

    与其这样，她宁愿叫贺弘逸三年老公，等她完成了自己唯一的心愿，她就可以离开这里，回美国去完成学业了。

    “我知道了。”方思然转身向楼梯口走去，虽然她已经同意了，但还需要一个缓冲的时间，“从明天开始，我会改口的。”

    “你要干嘛去？”贺弘逸还来及庆祝自己的胜利，她怎么说走就走了，还没看她的玩具房呢。

    “去厨房，准备午饭。”方思然现在很窝火，不想留下来看他沾沾自喜的蠢样儿。

    “你真的不进去看看吗？”贺弘逸跟在她的身后，他建了一个比臭老头更大的玩具房，送了比臭老头更多的玩具，可她却不给他完胜臭老头的机会。

    “不看！”方思然冷冷的甩过去两个字，全身每个毛孔都散发着“你少来招惹我”的气息。

    贺弘逸看她拒绝得那么坚决，说不生气那绝对是假的，但为了不与她发生不快，他决定进房间里冷静冷静。

    听到身后传来关门声，方思然猛地站住了脚。

    缓缓地回头看了一眼，走廊里就剩下她一个人了，贺弘逸真的回房间去了。

    她咬着嘴唇，犹豫着，挣扎着，最终还是抵不住诱惑，慢吞吞地退了回去。

    既然是送给我的玩具房，那就是我的了，我进去看一眼也不算没骨气吧。

    这样想着，她轻轻推开了房门，走进了贺弘逸送给她的玩具房。

    到了午饭的时间，还没用方思然去叫，贺弘逸就自己下了楼，不声不响坐在了餐桌前。

    爷啊！你真是爷！竟然一点帮忙的意思都没有。方思然撅着嘴，把饭菜端了过去，最后才拿着筷子坐到了他的对面。

    好吧，她就是小气，就算看了他送她的玩具房，就算她欢喜得不得了，但这是两码事。

    她不想被他看轻自己，不想被他当成女佣，所以，除非她也坐到餐桌前，否则他就甭想动筷子。

    方思然那点小心思，贺弘逸看得一清二楚，只是不想与她计较。

    两个人谁都没有说话，低着头默默地吃着饭。

    空气越来越压抑，贺弘逸的忍耐力终于到达了极限，再这样吃下去他会消化不良的。

    “你能不能说句话？”他放下筷子，这才搬回别墅不到两个小时，自己竟然开始怀念在大宅一家人坐在餐桌前有说有笑的情景了。

    “食不言，寝不语。”方思然头都没抬，夹了一个香煎奶酪丸子塞进了嘴里。

    贺弘逸早看出来了，她从刚刚就一直只吃她面前的那个小丸子，其它的菜动也没动。

    “少拿那话来搪塞我，你是不想搭理我吧？”为了引起她的注意，他把她面前的盘子往自己的方向拽了拽。

    真是吃饭也吃得不安生！方思然晃了晃头，文绉绉地说道：“岂敢、岂敢。”

    说完，她把手往前伸了伸，又想去夹香煎奶酪丸子，她今天这个小丸子怎么做的这么好吃呢。

    眼见她的筷子就要夹到了，装着香煎奶酪丸子的盘子突然凌空而起，从她的面前消失了。

    “你是故意在气我？”贺弘逸小心翼翼地将盘子举得高高的，生怕里面的小丸子滚出来。

    这个丫头，就知道吃，今天她不看我一眼，就什么都别想吃了。他心里这样想着，老天就如了他的愿。

    他不懈的努力终于换来了方思然的一记白眼。

    夺肉之恨传七代！这么基本的常识他都不知道吗？

    方思然怒视着贺弘逸，从牙缝里挤出几个字：“虽不中，亦未远矣。”

    “方思然！”贺弘逸低吼了一声，把手中的盘子摔在了餐桌上，她怎么总要和他作对呢？

    盘子虽没碎，但盘子里的小丸子却有几个被摔了出来，滚到了地上，方思然顿时觉得好心疼。

    “贺……”她跳了起来，想骂他咋这么败家呢？可又想到他不让自己叫他的名字，于是临时改了口，“那啥……你知不知道浪费食物是要遭天谴的？”

    “那啥？”贺弘逸皱了皱眉头，嘴角不自然的抽搐了几下。

    “我们不是说好了，改口从明天开始，你又不让我叫你的名字，那我只好叫你那啥了。”方思然回答得理直气壮，是他不让叫的，关她什么事。

    说完，她抽出几张纸巾，蹲在地上，去找那几个掉在地上的小丸子。

    生气归生气，该收拾还是得收拾，要不然一会儿不小心被谁踩到了，那不但要擦地，恐怕还要刷拖鞋了。

    “改口就改口，为什么要等到明天？”贺弘逸歪着头，目光追随着在地上爬来爬去的方思然。

    他刚刚太冲动了，害她吃饭都不得消停。

    “我还没做好心理准备，所以需要个缓冲期。”方思然找到了最后一个小丸子，用纸巾包了起来，扔去了垃圾筒，顺便为那几个小丸子默哀了三秒钟。

    “缓冲期？你当我这个老公是现下载的啊？你都做我老婆多久了，还没做好心理准备？”贺弘逸又好笑又好气，想了想，他疑惑地打量了她几眼，“不对啊，你之前不是叫过几回，我听着叫得也蛮顺口的。”

    “你不要被表相所迷惑，其实每次叫你那两个字，我都会咬舌头。”方思然坐回到餐桌前，拿起筷子准备继续吃饭。

    “咬舌头？至于嘛你？”贺弘逸还真是有点伤心了，沉默了好一会儿，他沉声问道：“让你叫老公，你就那么不情愿吗？”

    不情愿！当然不情愿！方思然咬着嘴唇，没有把自己的心里话讲出口。

    “总之，从明天开始。”她含糊地敷衍了一句，不知道为什么，看着他的表情，她竟然有点不忍心。

    “好，那你今天就叫我弘逸吧。”贺弘逸做出了妥协，他向前靠近了一点，隔着餐桌与她讨价还价，“来，叫一声听听。”

    “好吧！弘逸，求求你别讲废话了；弘逸，麻烦你快点吃饭吧；弘逸，你别耽误我刷碗行不？”方思然无视他的脸色越来越难看，你不是让我叫吗？我就让你听个够，“弘逸，我一会要去午睡，拜托你别去骚扰我；弘逸，你放心，我会做晚饭的……”

    “我晚上不在家吃了，有应酬，吃过午饭我就回公司了。”贺弘逸之前接到钟霁文的电话，让他务必去参加一个酒会。

    本来他还考虑要不要留在家里陪她，现在看来却是没这个必要了。

    “是吗？”方思然顿时眼神一亮，就她一个人在家了，真是太好了。

    “注意一下你的表情，别把心里所想的表露得那么明显。”贺弘逸提醒了她一句，虽然他知道她是真情流露，但正是因为这样，他反而更生气。

    “哦。”方思然拍了拍自己的脸，让自己收敛一点。眨了眨眼睛，她看着他，由衷地说道：“我其实挺佩服你的……虽然最近偶尔也会笑一笑，不过，大多时候那张脸都可以面瘫到说话也不张嘴……”

    贺弘逸听不下去了，他打断她的话，皱着眉头问道：“你确定你是在佩服我而不是挖苦我？”

    “当然！”方思然点了点头，顿了顿，忍不住“噗”的笑出声，“不过听着确实不太像。”

    “行了，快点吃吧，你不是说还要去午睡嘛，但别睡太多，省得晚上又睡不着了。”贺弘逸觉得还是乖乖吃饭吧，别没事找事给自己添堵了。

    “哦……还有一件事……”方思然直视着他的眼睛，支支吾吾了好一会儿，“那个……玩具房……谢谢你。”

    “啊？啊……不……不客气……”贺弘逸被她如此坦诚的道谢弄慒了，说话也变得磕磕巴巴的，听得他自己都跟着着急。

    原来她自己已经去看过了，真可惜，他没有看到她当时的表情。

    不过，听她话里的意思，她应该很喜欢是不是？那就好……

    那就好！

    