
    贺弘逸看着神情焦急的方思然和一脸不情愿的夜一，轻轻叹了一口气。

    “原来是它躺在我身上，怪不得我一直做恶梦。”他终于找到害自己喘不过来气的问题根源了。

    “你耍赖，还没数完怎么就睁开眼睛了。”方思然拯救夜一的行动计划被识破，怕他发飙，连忙把夜一抱进怀里，跳起来离他远远的。

    “我要不睁开眼睛还不知道你们同流合污干的好事。”贺弘逸坐起身，眯着眼睛，似笑非笑着说道：“竟然拿我当肉垫！”

    不论是从他的表情，还是从他的语气，方思然都看不出他是生气了？还是生大气了？

    “这事可和我没啥关系，我一过来就看到你们两个这么睡着。”她嘟着嘴，很不开心地问道：“你对夜一做了什么？让它愿意这么亲近你？”

    贺弘逸啊贺弘逸，你不会连一只猫都用上美男计了吧？

    夜一啊夜一，我怎么没发现你原来是个花痴猫呢？

    想一想，夜一的品位还真有点与众不同，为何偏偏就中意了贺弘逸？以前它可从没对宗政玉泽或黎子曜这样过。

    “你是说……它在亲近我？”贺弘逸想到自己之前与那只丑猫的谈判，看来话没白说，还挺有效果。

    只是，如果这就意味着它动不动就跑到自己身上来，那可就有点……麻烦了。

    他正在那纠结着自己应不应该感到高兴，方思然却只有一个态度，那就是生气。

    “你高兴个什么劲儿？”她一看他那一脸得意的表情就十分的不爽，再低头看看怀里的夜一，总觉得它好像要叛变了。

    “你觉得我像是在高兴吗？”贺弘逸摸了摸自己的脸，真奇怪，他觉得自己还没考虑好呢，他的表情就已经出卖他潜意识里的想法了吗？

    “哼！”方思然气乎乎地瞪了他一眼，抱着夜一背过身去。

    最讨厌他这种人了，得了便宜还卖乖。

    她要拆散他们！

    “我和夜一已经重新确定了彼此的关系和身份，从现在起，它有两个主人了。”贺弘逸向方思然做了一个胜利的手势。

    他没有气她的意思，他只是在告诉她，由今天起，他从心里真正接受那只丑猫了。

    “你？主人？”方思然睨了他一眼，嗤笑着说道：“我看你充其量也就是个猫奴……还是三号！”

    夜一看了她一眼，果然最了解它的还是自己的主人啊。

    “什么猫奴？一号、二号又是谁？”贺弘逸皱起了眉头，他看了看夜一，发现它只盯着方思然看。

    虽然不想承认她对他的定位，但他又没办法反驳她，最可惜的是夜一不能给他作证。

    方思然啊方思然，你说你，养个宠物也养个会说人话的啊，至少可以证明我现在是主人还是猫奴。

    “我表哥和子曜哥哥。”说话间，方思然亲了亲夜一毛绒绒的圆脑袋，斜眼看着贺弘逸，挑衅地说道：“你别以为夜一稍稍亲近了你一点儿，你就得意忘形了。主人？你还差得远呢。”

    “你有点奇怪吧，我和它相处得好一点你不高兴？”贺弘逸觉得她的态度很不可理喻。

    他惹到夜一，她不高兴还情有可原；如今他肯接受夜一了，她又不高兴就实在让人想不通了。

    “高兴，但你想当主人，我就不高兴！”方思然冲着贺弘逸做了个鬼脸，摆出一副向全世界发布宣言的架式，“夜一只有我一个主人，你死心吧！”

    说完，她抱着夜一向楼梯口走去。

    “你干嘛去？”贺弘逸忍住笑意，她刚刚的模样真是太可爱了。

    “我去喂夜一，这是我这个主人应该做的。”方思然自顾自地向前走着，虽然懒得搭理他，但还是不忘再一次确定他的地位，“一会儿换猫砂就交给你了，谁让你抢着做猫奴了。”

    “午饭呢？”贺弘逸没有继续争辩，他的肚子偏偏在这个时候饿了。

    看着她的背影，早知道就不惹她生气了。

    “中午吃方便面！”方思然现在没心情做饭了，幸好之前去超市她买了几袋方便面回来。

    贺弘逸一听就急了，蹭地一下从地上跳了起来，追过去几步，负气地吼道：“喂，方思然，你太过分了吧！”

    “过分？你再敢和我抢夜一，更过分的事我都做得出来。”方思然站在楼梯中央，回过头，冲着他一呲牙，居高临下地威胁道：“别逼我在你的面碗里加巴豆！”

    话音未落，也不给贺弘逸发飙的机会，她抱着夜一扬长而去。

    贺弘逸被孤零零地扔在楼下，郁闷地摸了摸自己的肚子。

    方便面……吗？那种东西怎么能填饱肚子？不，应该说那种东西怎么配进本少爷的肚子。

    “我是不是应该拿着契约让她睁大眼睛好好看，上面清清楚楚地写着呢，她有义务也有责任为我做一日三餐。”贺弘逸不满地抱怨了一句，却没有真的上楼与方思然理论。

    因为他发现了一个问题，这个条款是有漏洞的，毕竟她也没说不给他做午饭啊，她只是没有按照他的标准做他喜欢吃的菜而已。

    算了，还是别去激怒她了。

    他最终选择在楼下老老实实呆着，说不定她一会儿下楼时，已经不生气了。

    去看看书吧，可以分散一下注意力。

    这样想着，贺弘逸弯腰去捡之前被他当成枕头的靠垫，无意中看到方思然忘在地上的手机。

    他走过去，将她的手机也捡了起来。

    真的很好奇啊！为什么她对着手机笑得那么开心？又为什么不想被我看到？贺弘逸有无数个猜测，但却没有一丝的犹豫，他把她的手机放在了茶几上。

    这是对方思然最起码的尊重了，他不会在未经她允许的情况下翻看她的手机。

    手指不小心碰到了手机的按键，屏幕一下子亮了。

    贺弘逸扭开头，正想离远点，却突然皱了皱眉头。

    虽然只是一闪而过，而且还做了不少的改动，但他隐约觉得那张熟悉的脸好像是自己。

    他慢慢地看向茶几上的手机，屏幕已经暗了下去，想再确认已经来不及了。

    我就看一眼，只看一眼，如果不是我，我既不会再继续看，也不会追究她放在手机里的那个人是谁。

    向楼梯的方向望了望，二楼一点动静也没有，方思然应该还在房间里。

    事不宜迟，要看的话只能趁现在了。

    迅速地拿起手机，拇指按下按键，他的眼前立即出了一张被毁得惨不忍睹的面容。

    岂有此理！她竟然敢这么对待本少爷的脸！贺弘逸顿时火冒三丈，差一点就把她的手机扔在地上摔个粉碎了。

    让我说你什么好，既然有胆子做，就别怕我看到啊。他的脑中浮现出方思然之前紧张兮兮的模样，一瞬间，心里的怒气烟消云散。

    贺弘逸缓缓地抬起手，虽然他已经不生气了，但要不要趁这个机会，随便找个理由，将她的手机碎尸万段呢？

    这部手机他早就看不顺眼了，因为送手机的人是黎子曜。

    纠结了十几秒钟，贺弘逸还是打消了这个念头。

    他不想因为自己的小气，再惹方思然不高兴。

    好不容易他们之间的气氛越来越好了，他不想因为黎子曜的礼物而破坏掉，那会让他觉得好像是被黎子曜破坏了他们之间的感情。

    不过，这张照片是不能留了。贺弘逸的手指在屏幕上迅速地滑动着，将那张照片删除了。

    这还不算完，他拿着手机，对着自己连拍了几张照片。

    从中挑了一张最好的，设置成了待机画面。

    想了想，贺弘逸觉得自己的手机也应该换一换壁纸了。

    反正他已经看了她的手机，无耻也就无耻这一回了。

    但他可以保证，仅此一次，绝无下次。

    贺弘逸从方思然的手机相册中传了几张她和夜一的合照到自己的手机，千挑万选，好不容易挑了夜一所占比例小一点的一张设成了壁纸。

    她也真是，竟然没有一张是单人照片，更可恶的是每一张夜一都占了一半以上的画面。

    看了看她手机里的自己，又看了看自己手机里的她，贺弘逸露出一丝得意的笑容，她要是看到一定会吓一跳吧。

    方思然，虽然很多女人的手机里有本少爷的照片，但能做本少爷手机壁纸的女人，你是第一个，这足够你吹嘘一辈子了。

    二楼传来关门声，贺弘逸心里一惊，应该是她下楼来了。

    他正要将方思然的手机放到茶几上，却又犹豫了一下，他迅速跑向落地窗前，把她的手机按照原来的位置放回到地上。

    从时间上判断，她应该快走到楼梯口了，而别墅的设计与大宅不同，站在楼梯口就可以看清楚整个客厅。

    来不及绕路了，贺弘逸踩着茶几跳到了沙发上，转身的同时一屁股坐了下去。

    沙发虽是软的，但他的脚趾在落下来时却不小心踢到了茶几的一角。

    好痛啊！

    方思然下了楼，看了一眼坐在沙发上专心看书的贺弘逸，虽然说不出来，但总觉得哪里有点不对劲。

    未作深想，她进了厨房，刚刚说吃方便面不过是一时赌气，午饭的食材她已经准备好了，总不能浪费吧。

    沙发上的贺弘逸低着头，留心着方思然的一举一动，听她进了厨房，他才把长长吁了一口气，把手上拿反的书正了过来。

    刚才在二人的手机里放了彼此的照片，让他的心情变得非常的好，就算方思然真给他吃方便面，他也不介意了。

    