
    热水流过手背，传来丝丝痛楚，贺弘逸轻轻皱了皱眉头，这才想起自己被方思然咬伤了。

    他看向自己的手，血迹已经冲洗干净了，使得每一个牙印都清晰可见。

    咬得可真够狠的，敢这么对我的女人，你方思然还真是第一个。

    无意中看到镜子中的自己，令他愣了一下。

    那是什么表情啊？自己居然还在笑？难道不是应该生气的吗？

    “贺弘逸，你从什么时候起变成被虐狂了？”他看着镜子里与自己一模一样的那张脸，流露出同样疑惑的表情，看来对方也在纳闷，是啊，我为什么要给方思然那么大的特权呢？

    叹了一口气，贺弘逸摇了摇头，暗忖：我竟然对着镜子自言自语？真是病得不清了。

    从浴室出来，他原以为外面这么安静，是因为方思然睡着了，谁知床上却空荡荡的，卧室里根本不见她的人。

    人去哪了？他走到客厅，还是没有半个人影。

    不过，阳台的门是开着的，晚风将窗帘吹得飘啊飘的。

    天啊！她不会是想要跳楼逃跑吧？这里可是十七层啊。贺弘逸被自己的想法吓了一跳，大步冲向阳台。

    当他离通往阳台的门越来越近，看到窗帘上隐约映出一个人影时，这才松了一口气。

    放轻脚步，他慢慢地走了过去。

    等一下，这是什么声音？贺弘逸侧耳仔细听了听，阳台上传来“咔嘣咔嘣”的声音，就好像老鼠在嗑东西。

    住在这里这么久，他可以非常确定一件事，那就是五级洒店的总统套房里绝对不会有老鼠。

    她又在搞什么？贺弘逸倚着阳台的门，打量着方思然的背影，她好像一直在往嘴里塞东西。

    我并不记得房间里有什么吃的啊，难道是从车里拿过来？他悄悄走过去，想要一看究竟。

    当贺弘逸看到方思然手上的东西时，他的动作明显停顿了一下，脸上的肌肉也变得僵硬。

    猫粮！竟然是猫粮！她怎么在吃猫粮！她有这样的怪癖吗？

    “不许吃！”贺弘逸伸手去抢她手上的盒子，这丫头令人抓狂的本事真是越来越高段了。

    一听到他的声音，方思然连忙把最后两颗星球糖扔进嘴里，用力地咬了几下，迅速地咽了下去。

    “你怎么能吃这个？你就算再饿，也要等我出来啊。”贺弘逸只抢到了个空纸盒，所以他根本不知道那里面装的是黎子曜送给她的糖果，还以她不是已经饿到饥不择食的地步，就是已经与猫同化了。

    “哼，等你出来我还有得吃吗？”方思然有点心疼，她刚刚就跟抢着完成任务一样，根本就不是享受美味了。

    越想越气，她低着头，自言自语地小声抱怨了一句：“要不是你，我也不用一下子吃这么多糖了。”

    贺弘逸只听到了前一句，他走到客厅，从茶几上拿了一本东西回来。

    “我什么时候不让你吃东西了？和我在一起，你想吃什么随时可以吃。”他把手上的“客房服务指南”放到方思然的手里，“里面有这家酒店几个小餐厅的菜品，你看看，想吃什么就告诉我，我马上就叫客房送餐。”

    咽了咽口水，方思然很有骨气地把“客房服务指南”扔到了椅子上，信誓旦旦地说道：“我现在不饿。”

    “别逞强了，你肚子要紧，我们先停战。”贺弘逸还以为她是怕吃人的嘴短，不想与他握手言和呢，“随便点什么都行，吃猫粮怎么能吃饱。”

    “猫粮？什么猫粮？”方思然看到被他扔在地上的盒子，一下子反应过来，她抬腿就向他踢了过去，气乎乎地吼道：“我怎么会吃猫粮？你脑洞开得太大了吧？我吃的是子曜哥哥送我的糖果！”

    又是黎子曜！他怎么总是阴魂不散啊？贺弘逸躲开她的偷袭，暗暗做了个深呼吸，不想让那个男人影响到自己的情绪。

    “糖果怎么会在猫粮盒里？”他仔细观察着方思然的表情，看样子不像说谎的样子啊。

    “还不是因为你！”方思然凶巴巴地指着他，那架式就好像与他有深仇大恨一般。

    “关我什么事？”贺弘逸摊了摊手，他就不明白了，为什么只要让她生气的事，她就会怪到他的头上。

    “我怕被你发现又要丢掉，就全部藏到猫粮盒里啦。”方思然紧紧握着小拳头，这个可恶的混蛋，竟然摆出一副人禽无害的表情……好欠揍啊。

    “全部？”贺弘逸想知道她说的‘全部’具体是多少。

    “嗯……”方思然心虚地移开视线，她才不会告诉他还有几颗藏在夜一的猫粮柜里呢。

    “装了满满一盒子？”贺弘逸指了指地上的猫粮盒，这么大的盒子，要是装满了，那糖果的数量可不少啊。

    “嗯。”方思然点了点头，这一次她没有说谎，也没有隐瞒。

    “跟我来！”贺弘逸没有吸取教训，拉住她的手就往浴室走。

    “放开我！”方思然见甩不掉他的手，又想张口咬他，却刚好看到他手背上自己之前咬的牙印。

    还……还挺清晰……她不自觉地闭上了嘴，不能再咬了，再咬就太没人性了。

    “去刷牙。”贺弘逸把她推进浴室，又从床上拿过那件丝绸衬衫扔到她手上，见她一脸要作对到底的表情，就板起脸威胁道：“你是乖乖自己去洗澡？还是要让本少爷亲自动手帮你洗？”

    话音刚落，就听到“砰”的一声，方思然把浴室的门摔上了，还非常用力地把门锁按上。

    流氓！人渣！无耻小人！她冲着门那边的人瞪过去一眼，在骂人这方面她还真是差劲，翻来覆去也就会骂这么几个词了。

    “记得先刷牙！要好好刷，小心牙疼！”贺弘逸还是忍不住叮嘱了一句，她一下子吃了那么多糖，是想牙上多几个洞洞吗？

    方思然恨恨地把衬衫丢在洗漱台上，冲着镜子里的自己做了个鬼脸。

    你让我刷牙，我就偏偏不刷，我要先洗澡！

    她脱掉礼服，虽然很想洗个泡泡浴，却在想到“这个大浴缸里之前不知道有多少个女人洗过澡”之后果断放弃了。

    简单冲了澡，她穿着贺弘逸的丝绸衬衫，轻轻地打开门，悄悄地从浴室探出头来。

    听到他好像在会客厅讲电话，她踮着脚走过去，从沙发上拎起自己的包包。

    贺弘逸听到声音，回头看了她一眼，还以为她是不想影响他讲电话呢。

    陆子靖曾经说过，苏岚最性感的时候是穿他白衬衫的时候。

    之前还以为他说得太夸张，但当贺弘逸看到方思然穿着自己的丝绸衬衫时，第一次坦诚地赞同了损友的说法。

    贺弘逸对着电话又说了几句，就快速结束了通话。

    转身看向方思然，想和她谈谈苏岚的事。

    陆子靖那个混蛋，竟然把手机关机了，就连房间的电话也拒接了，看来他是为了和苏岚过二人世界而切断了与外界的一切联系。

    既然这样，贺弘逸就想先由自己向方思然解释一下，等明天再让那两个人为自己做证就行了。

    “我们谈谈……”他的话还没说完，就看到她冲自己挥了挥手。

    方思然把自己的包包随手一扬，搭在肩膀上，一边冲他挥手，一边笑着宣布：“卧室归我了，你睡客厅吧。”

    “你敢……”说话间，贺弘逸一个箭步冲了过去。

    明显吓了一跳的方思然转身跑进卧室，回手关上门并上了锁。幸好她反应够快，二人之间的距离又比较远，这才顺利地把他关在了门外。

    “方思然，你把门给我开开。”贺弘逸冲着里面的人咆哮了一句，他现在已经快气炸肺了，和这个丫头呆在一起他随时都有被气中风的可能。

    “不开。”方思然摇了摇头，她其实一丁点都不想住在卧室，让她住在这里就等于浪费了一张床。

    可她这也是没有办法的办法啊，谁叫就这个房间能锁门呢。

    “方思然，你想在里面住一辈子是不是？”贺弘逸话中的意思很明显：除非你做好一辈子不见我的觉悟，否则等待你的下场会很难看！

    “更正：明天早上之前不开！”方思然很识趣地改了口，虽然她不适合斗智斗勇，但看清形式学会变通还是能够做到的。

    “不如这样，你把门打开，我保证让你一个人睡床，我睡沙发。”贺弘逸无奈之下只好做出让步，这也是考虑到自己可能出现的生理需要。

    “那我还开门干嘛？”方思然撇了撇嘴，觉得这不过是他骗自己开门的小伎俩，不过呢，这么低级的骗术，她才不会上当呢。

    贺弘逸叹了一口气，难为情地提醒了一句：“你别忘了，这个房间只有一个卫生间，还是在里面。”

    “哦……”方思然脸一红，想了想，好心地为他出招：“那个……你晚上少喝点水吧。”

    “否决！”贺弘逸强忍着砸门的怒气，继续和她好说好商量：“你现在开门，我保证与你既往不咎。”

    方思然不以为然地“哼”一声，对着门一字一顿地说道：“用、不、着！”

    “方思然，趁我说好话的时候，你最好把门打开……”贺弘逸晃着手机，想着她再不开门，他就叫人过来把门拆了。

    “我要睡觉了！你要是想找人来拆门，那也随你的便！不过，拆门的时候最好小点声，我今天被一个大路痴带着走了很多冤枉路，现在急需好好睡一觉。”说话间，方思然从浴室里拿出两条浴巾，一条铺在了地上，自己躺了上去，把另一条盖在了身上，她今晚就这么睡了。

    贺弘逸一听她的话，顿时安静了下来，没错，她今天已经很累了，确实应该休息了。

    看来……又要暂时饶她一次了。

    