
    方思然午睡了一个小时，带着夜一在花园里晒太阳晒到天黑。

    贺弘逸出去应酬，就她一个人吃晚饭，简简单单给自己煮了一碗面。

    吃饱了，就和夜一窝在客厅的沙发上吃零食、看电视。

    时间不知不觉过了十点，她向外面张望的频率明显比之前快了一倍。

    他怎么还不回来？难为我想等他回来给他冲蜂蜜水喝，他要是再不回来我就去睡觉了。

    虽然她从半个小时之前就这么想了，可她却一直没有起身，甚至连平时最爱的美剧都看不进去了。

    夜一已经在身边睡着了，她自己也困得接连打了几个哈欠。

    不行，熬不住了，我要回房间了。方思然揉了揉眼睛，向窗外最后看了一眼。

    她站起身，却没有带上夜一，因为她不是要回房间，而是去了厨房。

    先把蜂蜜水给他冲好吧，放去他的房间，再给他留张字条……只是不知道他什么时候会回来……

    突然，方思然的动作停了一下。

    是不知道他什么时候回来？还是应该说不知道他会不会回来？

    是啊，这段时间一直住在医院或是大宅，他早已经憋得饥不择食了，所以才一回别墅就出去了，鬼混到现在还不回来……

    看来他也未必会回来了！方思然愣了几秒，把水杯里的小勺拿出来，随手扔进了水槽里。

    端起水杯，咕嘟咕嘟，虽然有点烫，她还是把杯里的蜂蜜水一饮而尽。

    一个不会回来的人，也用不着留蜂蜜水给他喝了。方思然气乎乎地打开水龙头，冲洗完杯子和小勺，就带着夜一回了房间。

    把夜一放在床上，她一个人去浴室洗澡。

    架子上摆放着一些全新的名牌洗浴用品，想着既然有人买了就别浪费嘛。洗个泡泡浴也好，可以让自己冷静一下烦乱的心情。

    静静地躺在浴缸里，平日十分享受的方思然却仍然开心不起来，只是直勾勾地盯着一只浮在泡泡上的小黄鸭。

    脑中像放映电影一般，不断浮现出贺弘逸右拥右抱的画面，时不时还会插播几帧香艳缠绵的爱情动作片。

    贺弘逸，你个大混蛋！大色狼！禽兽！方思然越想越气，将身子一缩，整个人沉入水中。

    十秒、二十秒……

    一分钟、二分钟……

    恍惚之间，好像与世隔绝的一般。

    她渐渐接近屏气的极限，大脑渐渐放空，杂念消失了，人也慢慢冷静了下来。

    “砰！砰！砰！”伴随着大力的拍门声，贺弘逸的声音穿过水面，钻进了方思然的耳朵里，“方思然，你给我开一下门……方思然，我知道你没睡……”

    “啊噗！”方思然倏地从水里坐了起来，狂咳了好一会儿气息才平复了下来。

    真的好险啊，突然听到他的声音，惊得她喝了两大口水。

    你妹的贺弘逸，要么就不回来，一回来就差点把我呛死了！

    方思然心里刚刚熄灭的怒火又燃起了小火苗，有本事你拆门吧，我才不要给你这个大色狼开门呢。

    她往浴缸里一躺，闭上眼睛，继续泡澡。

    敲门声响了一会儿就没了动静，方思然的左眼睁开一条缝，望向房门的方向，猜想着他是不是已经回房间了。

    渐渐的，她坐不住了，冲干净身体，挑了一套非常严实的家居服，走到房门口，轻轻打开了门。

    门缝打开了不到三公分，她就看到了贺弘逸邪恶的笑容。

    她一惊，再想关门却已经来不及了。

    就算她拼命抵抗，房门还是被他强行推开了半尺有余。

    “好大胆子，竟然让本少爷在外面等这么久。”贺弘逸一秒钟之前还在因为她不肯开门而生气，可当他看到她最终还是忍不住出来了，他的心情立即变得非常好。

    好大的酒气！方思然不由得捂住了鼻子。

    “我又没让你等！”她的声音走了音，听起来怪怪的。

    贺弘逸被她逗笑了，又与她开始斗嘴：“本少爷想和你说声晚安，你不给我开门，就是你的错。”

    “晚安？”方思然不屑地撇了撇嘴，阴阳怪气地说道：“原来是说晚安啊，我以为应该说早安了呢。”

    “早安？”贺弘逸回味着她的语气以及她所说的话，饶有兴趣地打量着她，“你是在怪我回来晚了吗？”

    “怪？岂敢岂敢，小的自知身份卑微，不敢过问大少爷在外面点了哪家的头牌侍的寝。”方思然的语气里多了一丝酸味儿。

    看着她气乎乎的小模样，小嘴一张一合，得理不饶人，贺弘逸有点心猿意马了。

    他真应该一回来就直接进房间的，干嘛非要在客房门前停住呢？干嘛非要去敲她的门呢？干嘛非要在这里等着她出来呢？

    感觉有点透不过气，他松了松领带。

    随着他的动作，方思然的眼睛不自觉地瞄了过去，仔细又仔细地看了又看。

    “怎么？觉得本大少爷帅吗？”贺弘逸对自己的长相还是很有自信的，他大大方方地往她面前凑了凑，“既然你那么想看，本少爷允许你看。”

    “不是，我只是想看看你的衣领上有没有口红印。电视剧上都是这么演的，背着老婆偷情的男人都是这么败露的。”方思然本能地往后躲了躲，不只是躲他的一身酒气，更是怕闻到他身上有陌生的香水味，要知道她的鼻子可是很灵的。

    见她刻意与自己拉开距离，贺弘逸不免有些失望。

    “那是什么电视剧啊，以后别看了，容易拉低智商。”他迁怒于无辜的电视剧，真是教坏小孩子。

    “那你让我看什么？手撕鬼子吗？”方思然不以为然地瞪了他一眼，她喜欢看什么是她的自由，韩剧不同步，美剧下架，本来已经够惨了，难道连TVB也不让她看了吗？那人生还有什么乐趣？

    “你别在这儿和我抬杠，我是想说，现实不像那些狗血电视剧。”贺弘逸皱了皱眉头，是他的错觉吗？几个小时没见，她变得伶牙俐齿了。

    还是他受了酒精的影响，思维变得有点迟钝了？

    贺弘逸揉了揉太阳穴，今天的酒喝得有点多，头有点痛了。

    话说，他原本只是想和她道声晚安，怎么扯着扯着歪楼了？

    “行了，你回去睡吧。”贺弘逸遗憾的看了方思然一眼，虽然搬回别墅就是为了分房而睡，但他现在却有点舍不得和她分开了。

    方思然点了点头，却没有立即关门。

    她留意到他刚刚的动作，担心地问道：“你……头疼了吗？”

    “一点点。”贺弘逸若无其事地笑了笑，“只是有点晕，没事的。”

    “我……去给你冲杯蜂蜜水吧。”说话间，方思然打开了门。

    “真的？”贺弘逸的眼睛亮了亮，她之前还死死地顶着门呢，现在却主动走了出来。

    “嗯，你先回房间吧，我一会儿给你送过去。”方思然侧着身，从他身边走了过去。

    贺弘逸突然伸出手，拉住她的胳膊，很好看地笑了笑，轻声说道：“好，我等你！”

    几分钟后，方思然咬着嘴唇，端着水杯，悻悻地站在贺弘逸的卧室门前。

    真是没出息，只是看到他头痛，就主动提出给他冲蜂蜜水。

    方思然啊方思然，你的自尊心呢？

    没事你献什么殷勤啊？原来你竟然是这种没有原则的人。

    悲催啊！

    “我等你！”方思然的耳边又回响起贺弘逸刚刚说的那句话，她的脸蓦地又红了。

    什么嘛！干嘛把话说得那么暧昧啊？

    最可恨的是自己因为他随口的一句话而胡思乱想、心跳加快、面红耳赤，这也实在太说不过去了。

    她做了几个深呼吸，轻轻地敲了敲门，等了几秒钟，抬起手正要再敲，贺弘逸打开了门。

    他穿着浴袍，似乎要去洗澡。

    方思然移开视线，不敢去看他半裸的胸膛。

    从鼻子里呼出的气息滚烫滚烫的，感觉好像要出鼻血了。

    “蜂……蜂蜜水……你喝了……再去洗澡吧……”方思然的话说得磕磕巴巴，心里明明知道自己最好还是闭上嘴赶紧走人，可她还是忍不住好心提醒了一句：“别……别在里面……睡……睡着了……”

    “知道了。”贺弘逸接过蜂蜜水，突然向前一步，站在她的面前，轻轻吻了吻她的头发，贴在她耳边温柔地说道：“谢谢你！晚安。”

    看着他笑着关上门，方思然仍然瞪着一双大眼睛，呆呆地站在门口。

    犯……犯规！笑容犯规！

    你一个性格别扭的傲娇大少爷，干嘛笑得那么好看？

    既然一开始是冰山脸，你就一辈子冰山脸啊！天气这么热，我还指着你来降温呢。

    太……犯规了！温柔太犯规了！

    你要是失忆，忘了自己的属性，我可以给你写个备忘录啊，写多少份我都心甘情愿啊。

    你干嘛突然就像变了一个人似的？把姐吓傻了岂不是你的罪过？

    谢谢？晚安？那是你说的话吗？俗话说得好，狗嘴里吐不出象牙……呃，好像有一点点过分了。

    总之，那两个词组就不应该从你的嘴里说出来，否则就会给人一种驴唇不对马嘴的违和感啊。

    几分钟后，逻辑思维混乱的方思然像个生了锈的机器人，四肢僵硬、头重脚轻地朝着自己的房间缓缓地移动着。

    今晚，她好不容易一个人睡了。

    只是，她还能睡得着吗？

    