
    贺弘逸好像已经有七八年没来过超市了，对地形极其不熟悉的他只有当跟班的份儿了。

    其实像这种日常琐事，只要他一个电话，就会有人替他通通搞定，根本不用劳烦他亲自出马。

    但他宁愿不去公司，反而在这里浪费时间，无非就是想和方思然多一点相处的时间。

    可贺弘逸万万没想到是，从方思然的脚踏进超市开始，她那双眼睛就只顾盯着吃的，连一眼都没看过他。

    而他只能沦落到推购物车、当力工的下场。

    跟在方思然的身后，看着她一个劲儿地把东西扔进购物车里，不一会儿就堆成了个小山。

    从进超市到现在也就十分钟的时间，而且他们还只是在一楼的零食区。

    也就是说，明天宴请客人的食材，一样还都没买呢。

    “要不要我再去推一辆购物车？还是打电话叫几个帮手来，排成长长的一列队，跟在你后面？”贺弘逸一边说着话，一边把她刚刚扔进车里两袋糖果放回到了货架上，“这个糖不能买，你之前已经挑了两种了，够吃了。”

    “不够！”方思然蹭地一下跳到他面前，伸手就去抢那两袋糖，想要再放回购物车，结果却因为他的阻拦而没有成功。她气乎乎地瞪着他，急得直跳脚，“贺弘逸，你别妨碍我！我要吃糖！我！要！吃！糖！”

    “不行！你的牙昨天才补好就没记性了是吧，你是想牙上再多几个洞洞吗？”贺弘逸见她还想顶嘴，就抢在她开口之前捏住了她的嘴唇，正色问道：“之前是谁牙疼得乱叫来着？昨天又是谁在补牙的时候想逃跑来着？你要是不怕去医院，我也不介意奉陪到底。”

    说完，他收回自己的手，还向她使了一个眼色，表示自己不再管她，让她随意。

    他突然来了这一手，方思然反倒犹豫了。

    钻牙时的那种痛苦还历历在目，现在想想都还觉得揪心，要是让她再去医院，说实话，她是一千个不想，一万个不愿意。

    吞了吞口水，方思然扁着嘴，可怜兮兮地看了一眼放糖的货架，一咬牙，转身离开，直奔扶梯口。

    上楼，买菜！

    看着她的背影，贺弘逸轻轻扬起了嘴角，小丫头，我就不信我治不了你！

    因为都是早已想好的菜式，在生蔬和鲜肉区转了一圈，方思然就将需要的食材买齐了。

    她将最后买的螃蟹扔进购物车，拍了拍手，向前一指，冲着贺弘逸发号施令：“结账、回家！”

    “你一点都不害怕吗？”贺弘逸回想刚刚方思然徒手大战红毛蟹的一幕，实在让他胆战心惊。

    “怕什么？”方思然茫然地回过头，顺着他的视线望向购物车里的螃蟹，恍然大悟地拍了拍手，“哦，你是说这些螃蟹吗？袋子都已经封好口了，有什么好怕的！”

    “我是说封口之前，你不是用手去抓了，不怕被螃蟹钳到吗？”贺弘逸看了一眼池子里那些举着钳子、横行霸道的螃蟹。说实话，他对这种事很无能，换作是他，除非借助工具，否则他根本不敢去拿。

    方思然摇了摇头，用手戳了戳袋子，不以为然地说道：“我刚到美国的时候，在海鲜行里打过工，这种红毛蟹对我来说根本不算什么。”

    “你在美国打过工？”贺弘逸没想到她还有这样的经历，正好她自己主动提起来了，或许他可以藉此多了解她一些，毕竟有些事不是通过调查就可以知道的，“你去美国念书的学费都是靠你打工赚的？”

    “不是。”方思然吐了吐舌头，他还真是太看得起她了，所有的费用加起来昂贵得吓人，根本不是靠她打工就能赚到的，“是我表哥坚持送我去美国读书的，也是他一直供我的学费和生活费。”

    “那你怎么还去打工了？”贺弘逸不明白了，既然有人出钱了，她干嘛还要自己找苦吃、找罪受？

    就好比现在，不愁吃也不愁穿，轻轻松松当她的贺家大少奶奶多舒服啊，何必还总想着出去做事呢？

    从她对母上大人的工作那么上心，贺弘逸已经猜到她是想跟着贺纪玉琴去做慈善。

    “我本来想如果自己赚到钱，就不用依靠表哥了。”说到这儿，方思然叹了一口气，宗政玉泽在这件事上非常的固执，几乎到了病态的地步了，“可是他根本不听我的，说什么学生应该以学业为重，他送我去美国是去念书，不是去打工。”

    “他说的这一点我倒是很认同。”贺弘逸点了点头，换作是他一样不放心。

    对于方思然这种单纯到蠢的女孩子来说，美国的社会环境太复杂了。

    或许正是因为如此，宗政玉泽才会将她委托给那个黎子曜吧。

    只是，这明显就是所托非人了嘛。

    “呵呵，你会赞同我表哥的想法还真是不容易。”方思然挖苦了他一句，心里对他二人的观点却不敢苟同。

    以前有宗政玉泽，现在有贺弘逸，为什么他们总能找到理由不让她出去做事呢？

    难道在他们眼里，她连独立生活的能力都没有吗？

    “因为他的正确观点仅此一次。”贺弘逸说得理直气壮，在他看来，与自己相悖的都是错误的。

    自大狂！方思然白了他一眼，继续说道：“虽然我不能拒绝他的资助，但我还是有利用节假日出去打工。”

    “是你打工打得多呢？还是美国的人工工资很高？竟然让你攒下那么一大笔钱，可以与我来抢那对袖扣。”贺弘逸看着她的侧脸，希望她会对自己开诚布公。

    “这个嘛……还多亏了爸上次给我的那笔零用钱。”方思然避重就轻地回答了他的问题。

    事实确实如此，如果不是因为贺天昊给了她一张五百万的支票，她根本不可能拍下那对袖扣。

    所以，她这样说也不算是在说谎。

    一看她的态度，贺弘逸就知道她暂时不想提及那笔钱的来历。

    所以，他也不想再继续追问下去了。

    “除了在海鲜行，你还做过什么？”贺弘逸识趣地转移了话题，既然她现在还不想说，那他可以等到她想说的时候。

    反正那笔钱是怎么回事钟霁文早调查清楚了，他现在只是想听她亲口讲出来而已。

    在贺弘逸看来，这关乎着她对他的信任。

    更何况，比起他已经了解的，他更想知道那些他不知道的。

    比如说，她每一天的生活、每一天的心情……等等，像这些只有她自己才会知道的事情。

    “刷车、送外卖、在超市做摆货员，在中餐馆当服务员……”方思然一边想、一边数着手指头，突然，她一拍手，得意地说道：“啊，对了，我还做过一回模特呢。”

    “什么模特？”贺弘逸打量着她，以她不足一米七的身高，想混进身材高大的美国模特中间，实在很困难。

    再加上模特不是选美，秀场上不需要模特的脸有多漂亮，更多的是追求个性美。

    而她那张肉乎乎的包子脸，最多也就是可爱，算不上有个性。

    所以，不是他小看她，他只是想不出设计师是出于什么理由找她当模特。

    方思然分明从贺弘逸的眼中看到了一丝轻视，她走到他面前，抬头挺胸，不服气地说道：“是人体模特……”

    “什么？”贺弘逸的声调顿时提高了一个八度，甚至因为受到极度的震惊而走了音。

    既使不用现搜百度，他也很清楚人体模特是做什么的。

    一个十几天前才失去初吻的她，怎么敢做在别人面前脱光衣服的人体模特呢？

    “你鬼叫什么啊！”方思然捂住了耳朵，她的耳膜被震得嗡嗡直响，他的反应也太吓人了吧，“不是你现在脑子里想像的那种，是穿着衣服的！”

    完全无视周遭人的目光，他一把拉下她的一只手，气急败坏地说道：“为什么要去做那个？”

    “打工当然是为了赚钱了。”方思然撇了撇嘴，这么简单的问题还用问吗？不过呢，仔细想一想，好像也不能说完全是为了赚钱，“有时候打工也可以交到好朋友，我就和其中一位画家做了朋友。”

    “你说的他，是哪个他？”贺弘逸皱起了眉头，她在国内虽然没有几个朋友，但在美国却好像不太一样呢。

    “Matt……”方思然想详细介绍一下自己这位画家朋友，她觉得他的画很有升值的潜力，如果贺弘逸有兴趣可以买来收藏。

    可她的话还没说完，就被贺弘逸打断了。

    只见他的眉头拧得更紧了，一脸不爽地问道：“那不是男的吗？”

    “男的怎么了？”方思然挠了挠头，她想不明白收藏画和画家的性别有什么关系。

    “男人和女人怎么可能做朋友？”贺弘逸都快气炸肺了，一个黎子曜自己还没彻底搞定，怎么现在又凭空蹦出来一个在美国的男性画家朋友？

    哈？方思然到这时才明白，原来他们两个说的根本不是一回事！

    “谁说男人和女人就不能做朋友？再说了，Matt跟别的男人不一样。”别人不敢说，但她百分百可以确定，Matt只是把她当成朋友而已。

    “天下的男人都一样！”贺弘逸见她这么袒护另一个男人，就觉得超级火大。

    方思然无视他的怒气，反将一军：“也包括你吗？”

    “我和你说的是朋友，我是你老公，不算！”贺弘逸理直气壮地将自己撇得一干二净。

    “切～”方思然抛过去一记白眼，懒得搭理他，自顾自地排队结帐了。

    其实，她真的很想说：你算我哪门子老公。

    可她也知道，自己这句话要是说出来，那恐怕就要惹毛他了。

    所以，她乖乖地把那八个字咽了回去。

    宁得罪君子，不得罪小人。

    贺弘逸就是个小人！

    