
    钟霁文虽然不到九点就下了班，可回家的路才走了一半，就被贺弘逸一通电话抓去当了司机。

    等他把老板和老板娘送回贺家大宅，再去烤肉店门前取回自己的车，时间已经过了十点半。

    于是，他想在十点前到家的愿望又变成了一个传说了。

    把方思然抱到床上，贺弘逸从她的衣柜里拿出一件睡裙。

    虽然她平时习惯穿睡衣睡裤，但以她现在不省人事的状态来说，帮她换睡裙会比较容易一些。

    睡裙拿在手上，贺弘逸却站在床边迟迟没有动手，他在犹豫着从哪里下手，总不能直接把她脱光了再套上睡裙吧。

    就在他不知所措的时候，听到有人敲了敲房门，他把睡裙往肩上一搭，走过去打开了门。

    “我冲了蜂蜜水，你让她喝一点，会舒服一些。”贺纪玉琴将手上端着的杯子递向儿子。

    贺弘逸没有马上接过杯子，反而是先向身后看了方思然一眼，恐怕现在怎么叫她都叫不醒的，那这杯蜂蜜水不就得放凉了。

    他想到之前她为自己做过的事，现在想想还真是很贴心呢。

    既然她能想到，自己同样也可以为她做到。

    “她一时半会儿还醒不了，蜂蜜水也只能等她什么时候醒，什么时候再喝了。”他回头看向母上大人，向她拜托了一件事：“妈，我记得咱们家应该有保温杯吧？不如你帮我多冲一些蜂蜜水，放在保温杯里，也省得凉了。”

    “这个没问题，我一会儿再送上来。”贺纪玉琴担心地看了看床上昏睡的儿媳，猜测着她喝多的原因，“她这是喝了多少酒啊？你怎么能让她醉成这个样子？到底发生了什么事？是不是你欺负她了。”

    “没有。”贺弘逸立即否定，对于这一点，他在回来的路上已经反复反省过了，他非常确定不关自己事。

    只是，他也想不通，她明明就不能喝酒，为什么还要一口气喝光了整整一瓶的烧酒呢？

    贺纪玉琴知道自己的儿子有多霸道，也知道他一向只按照自己的意思做事，从来不知道体谅别人的心情，自然也就不知道自己错了。

    正是因为如此，他的否认实在没有什么说服力。

    从母上大人的眼神，贺弘逸就看出她不相信自己的话。

    懒得再去解释，他推着贺纪玉琴出了房间，催促道：“妈，你去冲蜂蜜水吧，然后让佣人送上来就行了，我要给她换衣服了。”

    “弘逸，妈以前一直对你们两个人的感情不发表意见，是因为我相信你做事会有分寸。”贺纪玉琴直视着自家儿子的眼睛，郑重其事地警告道：“但今天我可要明确地告诉你，你也给我好好听清楚。思然是个很好的女孩子，我和你爸都很喜欢她，你能娶她进贺家，是你的福气，你可要好好待她。知道了吗？”

    贺弘逸从十岁以后就没被母上大人这么对待过，就连当年他想要放弃继承权离家出走，她也没有干涉过他的决定。

    现在，她为了方思然，竟然说得这么正式，真不知道谁才是她亲生的。

    由此可见，贺纪玉琴有多疼这个儿媳。

    虽然他与方思然不是真夫妻，自己对她怎么样都无所谓，但为了避免引起不必要的麻烦，贺弘逸还是点了点头。

    送走了母上大人，贺弘逸又站回到床前。

    方思然还保持着刚刚的姿势，蜷缩着身子，手上握着那个手包，紧紧地抱在怀里。

    她中途曾经醒过来一次，就在贺弘逸刚刚把她抱到车后座的时候。

    虽然神智不清，她却还惦记着自己的手包，焦急地四下摸索。

    直到贺弘逸把手包放到她手里，她才松了一口气，随即又睡着了。

    从那之后，她一直睡着，手也一直没有松开过。

    “那对袖扣值得你这么紧张吗？”贺弘逸缓缓地坐到她身旁，轻轻地撩开挡在她脸上的头发，“你这个样子，就算我想毁掉它，现在也下不了手了。”

    就这样静静的坐了几分钟，直到佣人过来送蜂蜜水，一连串的敲门声才让他回过神来。

    接过蜂蜜水放到床头柜上，贺弘逸弯着腰靠近方思然，尝试着叫醒她。

    他附在她的耳边，轻声问道：“要不要起来喝点蜂蜜水？”

    得不到对方的回应，他直起身，无奈的叹了一口气，把杯子放到了床头柜上。

    蜂蜜水可以先不喝，但衣服总要先换一下。

    贺弘逸再次坐到床边，将蜷缩成一团的方思然扶了起来。

    先把睡裙套在她脖子上，他再摸索着去脱她的礼服。

    虽然不是有心，但他的眼睛还是看到了不该看的；虽然不是有意，但他的手还是碰到了不该碰的。

    等到终于把她的礼服换成了睡裙，贺弘逸已经是满头大汗了。

    虽然他一直对她说，她在自己眼里从来算不上女人；虽然他一向认为自己很有定力，只要他不想做，就可以把持得住。

    但当他发现自己引以为傲的定力，根本无法阻止自己身体的蠢蠢欲动，他才知道，这个被他不当成女人的女人，比任何一个女人都更能激起他的欲望。

    不！这不可能！她根本就不是我喜欢的类型！

    我竟然会饥不择食到这种地步，一定是我禁欲太久了，把脑子憋坏了。

    贺弘逸为方思然盖上了被子，自己则冲进了浴室，他现在需要洗个凉水澡冷静一下。

    二十分钟以后，等他穿着浴袍从浴室里出来时，人已经恢复了常态。

    床上的方思然虽然翻了个身，人却仍然睡着，而且完全没有在短时间内醒来的迹象。

    被她折腾了这么久，贺弘逸也觉得累了，正要关灯上床睡觉，他伸出的手却停顿了一下。

    万一她睡到半夜口渴醒来，看不到水就放在她眼前怎么办？

    想了想，他走到她睡觉的那一边，打开她的床头灯，将灯光调到最弱，不会刺眼又可以引起她的注意，让她在第一时间就能发现放在床头柜上的保温杯。

    关掉房间里其他的灯，贺弘逸走到床前，掀起被子，刚要躺在床上，就看到她伸过界的一条腿。

    视线不自觉地延着她的腿向上看去，因为被子挡住了视线，他脑中甚至闪过一丝邪恶的念头，想要把被子掀一掀继续往上看。幸好他的理智没有完全丧失，才阻止了自己的流氓行为。

    贺弘逸倏地把被子扔回到床上，因为胳膊的动作幅度有点大，令他系在腰上的睡袍带子松了，他华丽丽地现了原形。

    不行，这样太危险了！

    这样想着，他走到自己的衣柜前，从里面拿出一套睡衣睡裤，手忙脚乱地穿在了身上。

    虽然他很不喜欢穿着衣服睡觉，但为了不让自己犯下不可弥补的错误，他觉得还是多几层保障才比较安心一点。

    于是乎，他在睡衣的外面，又套上了浴袍，还把带子系得死死的。

    人终于躺在了床上，可怎么也睡不着。

    翻了个身，却正好与方思然面面相对。

    心里一惊，贺弘逸不自觉地坐起身。

    静默了几秒钟，他对自己越来越觉得懊恼。

    今天晚上喝酒的人又不是自己，他在这里装什么酒！后！乱！性！啊！

    做了几个深呼吸，他很理智地分析了一下自己的目前的状况。

    自己做为一个身心非常健康男人，面对一个除了胸部很小，但其他方面都比较出色的女人，心猿意马也是很正常的。

    但这并不代表他真心想要得到她、拥有她。

    更何况，做那种事情，总要有互动才有乐趣，一个睡得像死鱼一样的女人根本就是让人倒胃口的存在嘛。

    在一个女人毫不知情的情形下占有她，这样的男人已经不是用“无耻”两个字能形容的了，那根本就和禽兽没什么两样了。

    贺弘逸再次躺回到床上，为了证明自己是个正人君子，他用手拄着头，静静地看着方思然。

    时间一分一秒地过去，他没有再动一丁点儿的歪念，看来自己已经完全冷静了下来。

    伸出手，他轻轻地抚摸着她的小圆脸，喃喃地说道：“都说了让你别和男人喝酒了，真的很危险啊，你知不知道自己差一点就被我吃干抹净了。”

    说到这儿，贺弘逸渐渐皱了皱眉头，自己对方思然毫无感情都差一点把持不住，那对她暗恋多年的黎子曜，是怎么熬过来的？

    一想到别的男人对她不怀好意，他就觉得莫名的火大。

    看来等她明天醒过来之后，很有必要再好好提醒她一遍，以后不许再喝酒了，和任何人都不行！

    打了个哈欠，贺弘逸正要去睡觉，就看到方思然表情痛苦地呻吟了一声。

    “怎么了？是不是口渴了？想喝水吗？”他连忙坐起身，看她似乎很难受的样子，担心地问道：“是哪里不舒服吗？头痛？胃痛？还是……做恶梦了？”

    方思然的眼睛缓缓地睁开一道缝，嘴唇动了动，似乎是想要说什么。

    “如果你觉得不舒服就点点头，我马上带你去看医生。”贺弘逸突然觉得这可能是她第一次喝酒，要不然以她这种酒量，她也不会自认为“还行吧”。

    很讨厌医院的方思然本能地摇了摇头，挣扎着，似乎是想坐起身。

    “我来帮你……”贺弘逸扶着她坐起，见她似乎想要推开他，还以为她是听到了他刚刚那句喃喃自语，所以不想和他有过多的接触。

    正想为自己解释几句，却发现她向他投来同情的一眼。

    还没等贺弘逸弄清楚怎么回事，方思然头一低，“哇”的一声，吐了他一身。

    