
    眼见着方思然沉着一张脸都快变成包公了，贺弘逸担心自己的手机随时都有可能与地面来个亲密接触。

    手机本身的价值倒无所谓，但那里面却存着很多资料，要是手机毁了，恐怕就有点麻烦了。

    “你先别急着生气……别生气……”他缓缓地举起双手，试图让她冷静一点，轻声慢语地说道：“听我说……这是误会……事实不像你想的那样……你好好看看上面说的时间……入住酒店的时间。”

    方思然狠瞪了他一眼，虽然她很想将手机砸过去，但在僵持了几秒钟之后，她的目光还是移向了手机屏幕。

    或许在潜意识里，她也希望这是误会。

    “咦？这不是我们住酒店那晚吗？”方思然的指尖在手机屏幕上迅速滑动着，直到看见一张为这段绯闻配上的照片，她的手猛地停了下来。

    照片里的贺弘逸抱着一个女人正要进电梯，女人的脸埋在他的怀中，看似十分亲昵。

    虽然看不到容貌，但方思然几乎立刻认出那根本就是自己嘛。

    “难道这上面所说的嫩模就是我？”她仔细端详着那张照片，这记者好厉害啊，明明当时她正气急败坏地对贺弘逸连打带挠，怎么拍出来却有一种干柴烈火的视觉效果呢？

    “当然是你！”贺弘逸见她消了气，自己也松了一口气，他走到她面前，抬起她的小脸，自鸣得意地说道：“你是第一个享受过本少爷公主抱的女人……这足够让你偷乐半辈子了。”

    方思然完全没把他说的话当回事，她把手机屏幕朝向他，兴奋地指着标题说道：“上面说我是嫩模哎！”

    “喂～喂～你别太开心了好不好？”贺弘逸眉头紧锁，戳了戳她的脑门，“你应该关注的问题应该不是这个吧？上面说我背妻偷欢哎！”

    “对……对哦……好像有点歪楼了。”方思然吐了吐舌头，翻身跪在床中间，把手机用力地摔在自己面前，一手叉腰一手指着手机，气乎乎地怒吼道：“这些无良狗仔，也不调查清楚，竟然说我是嫩模……不，竟然说你背妻偷欢，做这种可笑、荒唐、不实的报导，真是太过分了！！！”

    贺弘逸被她生气的模样逗得嘴角微扬，睨了一眼自己的手机，还好她没直接扔地上去。

    “对于记者的捕风捉影，我早已经习惯了。”他坐到床上，若无其事地拿起手机，放到方思然够不着的地方，“臭老头对这种事向来不过问的，只不过，这一次牵扯到了你。估计他是担心你受委屈，就把我专程叫去了总公司。明明我都向他解释过了，他还一千个、一万个不信，最后我们就吵起来了……你自己来说，我惹他生气是不是都是被你害的！”

    方思然沉默了好一会儿，认真地想了想事情的前后经过，觉得这件事自己是要负一点责任，但最根本的原因还是在贺弘逸身上。

    “我觉得呢，这件事还是怪你自己。”她将自己长时间思考的结果做了个总结：“你就是典型的no-zuo-no-die！要知道人不作死就不会死，你说你，好好的干嘛要借别人的女朋友来气我？要不然我也不会误会啦！那我们参加完PARTY不就回家来住了，也就不会被人拍到照片了，更不会闹出这种无聊的绯闻了。”

    看她说得振振有词，贺弘逸心里很不服气，可一时之间又找不到有力度的论点来反驳。

    就在他犹豫的时候，方思然的电话铃声突然响起。

    “是我表哥。”她从铃声判断出是宗政玉泽打来的电话，向贺弘逸的方向爬了爬，想要去拿自己放在床头柜上的手机，结果却被他抢先一步。

    “不许接，他打电话来肯定是问关于绯闻的事情。”贺弘逸随手挂断电话，他今天已经解释了两遍了，实在不想再说一遍。

    反正自己在乎的人没有误会就好，至于别人怎么想，他都无所谓。

    说话间，贺弘逸渐渐将视线从方思然的胸前移开，不想被她无意识的走光所诱惑。万一被她发现，肯定又要叫他大色狼了。

    “就因为他有可能是来问这件事，这个电话我才不得不接呀！”方思然想要抢回自己的电话，结果对方的动作却总是快她一步，气得她冲着贺弘逸的胸前就擂出一拳。

    “又来？”贺弘逸眼疾手快，一跃而起，险险地躲过这一招，他捂着胸口，心有余悸的说道：“方思然，我发现你每次对我都是下死手啊！你是不是见离婚难成，就想尽办法来要我命啊？”

    听到他的话，方思然“噗——”的一声笑翻在床上。

    笑够了，她看向贺弘逸，正要打趣他两句，就听到自己的手机又响了起来。

    她一骨碌坐起身，跳下床，张牙舞爪的向他扑了过去。

    见她一副势在必得的架势，贺弘逸也不敢太轻敌，身为男子汉大丈夫，怎么能败给一个小毛丫头。万一被陆子靖知道，他贺大少爷的英名可就毁于一旦了。

    方思然踮着脚，伸长手，在他面前跳来跳去，却怎么也没有办法够到手机。

    她试图用以前的方法对付他，不想他却早有防范，自己踢出去的两脚，都被他华丽丽地闪开了。

    折腾了大半天，宗政玉泽的电话已经是五个未接了。

    渐渐耗尽力气的方思然终于停下了动作，她气喘吁吁地指着贺弘逸，上气不接下气地问道：“贺弘逸，你为什么不让我接电话？被我娘人误会你拈花惹草，害关心我的人担心，让看人不顺眼的人幸灾乐祸，你心里很舒服、很开心是不是？”

    贺弘逸原本还在高兴，一听这话，表情顿时变得极为严肃。

    没错，他不能因为自己懒得去解释，也不能因为他想要气气宗政玉泽，就不考虑方思然的面子。

    她现在已经是他贺弘逸的老婆了，怎么能任由宗政家那些狂妄自大的亲戚们嘲笑呢。

    想到这儿，他把手机递到她面前，笑眯眯的说道：“你接电话吧！”

    方思然一愣，虽然贺弘逸笑得很好看，却让她看得直发毛，不知道他心里又在盘算着什么阴谋诡计。

    接过电话，她不自觉的向后退了两步，却因为太过心急，忘了自己床之间的距离，小腿撞到床沿，人也向后仰了一下。

    贺弘逸见此，立即向前迈了两大步，在她跌倒之前及时揽住她的腰。

    方思然吓了一跳，本能地环住他的脖子，结果却连累到身形尚未站稳的贺弘逸一起跌到了床上。

    “啊——呀！”惨叫一声，方思然推了推自己身上的贺弘逸，憋着一口气说道：“你快起来，我要被你压扁了。”

    “那你倒是先把手松开啊，死勒着我脖子干什么？”贺弘逸被她勒得都喘不过气来了，虽然现在不是胡思乱想的时候，但他还是忍不住在心里感慨：她的身体真的好软啊！

    方思然到这时才发现，自己的手还环在他的脖子上呢。

    脸一红，她连忙松开手，胳膊举在身体的两侧，作出一副投降状，不想被他误会自己刚刚是在故意吃他豆腐。

    贺弘逸从她身上移开，下了床，却没有立即走人，而是单腿跪在床上，扶着她坐了起来。

    “我有没有弄痛你？”他捏了捏她肉乎乎的脸颊，笑得有点古怪。

    “你说呢？当然痛啦！也不知道轻点。”方思然用眼角瞄着贺弘逸不规矩的手，他最近好像经常对她动手动脚呢，她一巴掌拍开他的手，冲着他呲了呲牙，表情严肃地警告道：“别再弄了，会变大的！”

    她从高中时就发现自己脸上的肉肉比较多，平时不知道有多羡慕乔千蔓的锥子脸，可就算她为了考试而暴瘦六斤，胸都快瘦没了，偏偏这张脸却一点都不见小。

    现在又被他得个空就捏来捏去，迟早会从包子脸变成大饼子脸的。

    “大一点不好吗？”贺弘逸瞄了一眼方思然的手机，微微扬起的嘴角显得更加诡异了，“我觉得还是大一点好，比较有手感。”

    “为了让你捏得爽，我就要牺牲自己……你想得美！”方思然顺着他的话自然而然地说了下去，却没留意到这番对话别具深意，更没发现自己已经跳下了他布下的陷阱。

    “你真的不想继续了吗？”贺弘逸极力隐忍着不让自己爆笑出声，这次肯定要憋出内伤来了，他怜惜地看着眼前的小呆瓜，她是属猴子的吗？真是会顺竿往上爬。

    “我……”方思然刚要让他闪一边去，就听到从自己的手机传来尴尬的咳嗽声，她吃惊地看向手机的屏幕。

    咦？我是什么时候接听的电话？怪不得从刚刚跌倒在床上后，我的手机就没再响过。

    “表哥？”方思然把手机放到耳边，先确认电话里的人是不是宗政玉泽。

    “对不起，我这电话打得不是时候。”宗政玉泽的声音从未有过的沉闷，连带房间里的气压都跟着降低了许多。

    方思然虽然觉得表哥的语气有点怪，但在她眼前还有个更怪的人。

    不知道为什么，万年冰山脸的贺弘逸竟然捂着个肚子笑翻在地了。

    