
    贺弘逸在沙发上辗转反侧，直到天亮了才睡着了。

    迷迷糊糊中，他听到卧室的门锁好像开了，瞬间困意全无，从沙发上坐了起来。

    盯着门盯了好久，却不见里面的人出来，他不禁怀疑是不是自己睡糊涂了，产生幻听了。

    他走过去，轻轻地按下门把手。

    门开了，看来她已经醒了。他走进卧室，环顾房间，并没有看到方思然。

    不过，过于平整的床以及地上的两条浴巾，令他不由得皱起了眉头。

    她把卧室抢了去，却没有睡在床上吗？不用问为什么，贺弘逸心里一瞬间就得到了答案。

    可恶的女人！他恨恨地看向传来水流声的浴室，真想冲进去狠狠地敲敲她的脑子，清清楚楚的告诉她，自己从来没带任何女人来过这里。

    她把他当成什么人了？在这方面，他也是有洁癖的，不是随便一个女人都能上他贺弘逸的床！

    该死！我今天必须把误会解释清楚！贺弘逸转身回到客厅，给陆子靖打了个电话。

    手机无人接听，他又打去房间。

    房间无人接听，他直接打去了前台，让酒店的工作人员立即去传话，转告陆子靖以及苏岚半个小时内必须出现在他的房间。

    把手机扔到沙发上，贺弘逸叹了一口气，他今天总算知道什么叫自作孽不可活了。

    之前他为了气方思然，在新婚的第二天借了别人的女朋友回家。

    现在倒好，因为这个别人的女朋友，方思然把她曾经生过的气加倍的还给他了，让他自食其果。

    听到浴室里的水流声停了，贺弘逸走回卧室，刚好看到她从浴室里出来。

    方思然一见卧室的门开着，又听到越走越近的脚步声，就急忙背过身去，好像非常不愿意见到她。

    睡了一觉她还在生气吗？贺弘逸的神情颇为无奈，好在用不了半个小时，他们之前的误会就可以解开了。

    “洗漱完了？去把衣服换了吧。”他没有告诉她一会儿会有客人，只让她先换衣服，因为他不想被别人看到她现在的样子，太诱人了！

    方思然没有说话，只是点了点头。

    见她还是一动不动地站在那里，贺弘逸走到她身旁，低声说道：“我先用一下浴室，你去沙发上拿了衣服，等我出来再去浴室换上。”

    方思然依旧只是以点头做为回答，因为他的靠近，她的头垂得更低了。

    贺弘逸正想进浴室，突然皱了皱眉头，她似乎不太对劲呢。

    没错，她安静得有点过份了。

    以她昨晚对他恨之入骨的态度，绝对不会是现在这种表现，除非她睡了一觉睡失忆了。

    “方思然，你昨天晚上睡得好吗？”贺弘逸明知故问，他这个睡沙发的人都没睡好，更何况她一个打地铺的人了。

    方思然摇了摇头，不过，她没睡好的理由，与他想的可不一样。

    “你起这么早，是想回家吗？”贺弘逸没话找话，只是拖延着时间，想弄明白她到底怎么了。如果直接去问，她一定不会老老实实给出答案。

    方思然点了点头，但在回家之前，她还要去另一个地方。所以，她希望他别再像赖皮狗一样跟着自己了。

    “你做了什么对不起我的事吗？”贺弘逸向前凑过去一点，结果她与他就好像同极的磁铁，他靠近一点，她就退后一点。

    方思然摇了摇头，心里却暗忖：你别在这儿讲废话了，我就是想做对不起你的事，我也得出得去啊！除非在梦里把你一顿胖揍也算对不起你。

    “那我知道了，你一定是反省过了，也知道让我去睡沙发是不对的，是不是？”贺弘逸又向前一步，她越是躲自己，就越说明有问题。

    方思然一顿狂摇头，对于自己的做法，不论到了什么时候，她都觉得正确无比。

    因为她太过用力，摇头的幅度大了很多，贺弘逸眼尖，终于发现她的不妥。

    “方思然，你看着我。”他需要再确认一下，如果真如他猜想的那样，她可就有点欠打了。

    听到他的话，方思然肩膀一缩，转身就想躲去浴室。

    贺弘逸一把拽住她的胳膊，把她强行拖到自己面前，他抬起另一只手，捏着她的下巴，迫使她不得不看向自己。

    果然……是肿的！

    “方思然，你昨天晚上没刷牙吗？是不是牙疼了？要不然怎么肿得这么厉害？”贺弘逸的话虽然是疑问句，但他根本就不需要她回答，他心里已经认定了这就是事实。

    被他这么一捏，原本就疼的牙变得更疼了，疼得方思然的眼泪直在眼眶里打转儿。

    贺弘逸见此，立即松开了手。

    “你不会是因为我说了让你刷牙，就故意跟我作对吧？”贺弘逸仔细地看了看她的脸，右边的脸颊和平时一样，只有左边的脸颊肿得像个包子。

    “才不是……”方思然连忙否认，却在与他四目相对的一瞬间，心虚地移开视线，小声地为自己辩解：“我只是想先洗个澡，然后再刷牙……没想到后来就忘了……”

    这样的回答，就等于是在肯定他提出的问题。

    “快去换衣服，我带你去看医生。”贺弘逸叹了一口气，侧过一步，为她让开路。

    方思然这一次乖乖地听话了，她走去客厅，在出卧室的时候随手带上了门。她是以这种方式告诉他，自己会在外面换衣服。

    看来她是真的疼极了，否则也不会这么配合。贺弘逸又气又心疼，理解了她的潜台词，他就进浴室以最快的速度洗漱去了。

    等他从浴室里出来时，卧室的门已经打开了，这表示她已经换好了衣服。

    贺弘逸从衣柜里找出一套休闲装，这是最不用费心思搭配的衣服，他现在需要节省时间。

    输入密码，打开门，刚好看到打着哈欠正要按门铃的陆子靖。

    “你把我一大早叫过来，自己却想出去？故意要放我鸽子吗？”陆子靖与苏岚折腾到今天凌晨，如果不是酒店的工作员人那么执着的敲门敲个没完，他也不会以为贺弘逸出了什么事，带着苏岚匆匆忙忙赶过来了。

    “临时有事，你回去吧。”贺弘逸完全没有内疚的意思，他向陆子靖挥了挥，示意对方赶紧让路。

    方思然跟在贺弘逸的身后出来，一见陆子靖和苏岚，原本就不好的心情变得更糟糕了。

    苏岚的心情也差到了极点，陆子靖担心贺弘逸出了什么事，一直催个没完。连再多给她五分钟的时间都不肯，害得她没化彩妆就出了门，可面前的这两个人不是好好的嘛。

    “我怎么觉得你老婆好像很不想见到我们呢？”她打量着方思然，没好气的挖苦道：“不过，这才只隔了几个小时呀，我怎么觉得她好像胖了？是不是昨天晚上吃得太多了？照这个速度发展下去，要不了几年，恐怕出门时都会卡住吧。”

    她之所以这么说，是因为昨晚在PARTY上招呼客人时，无意中看到贺弘逸和方思然两次，而每一次，方思然都在端着甜品盘子大吃特吃。

    “我怎么觉得你好像是明知故问呢？”方思然学着她说话的调调儿，语气也很不客气，“是不是昨天晚上看到我吃东西才这么问的？在那么多的宾客里，你竟然能注意到我们，不知道你是太在意我了？还是太在意我老公了？”

    “没办法，你老公实在太抢眼了，想不注意都很难。”说话间，苏岚看向贺弘逸，见他黑着一张脸，她顿时心情大爽，也就只有她的男人能让他这么难堪了。

    昨天陆子靖为他选的那个独一无二的般若鬼首面具，真是太赞了。

    她说的“抢眼”，指的是贺弘逸的面具，但听在方思然耳中，可就变了味道。

    “你……”方思然气得胀红了脸，这是什么女人啊？当着自己男朋友的面，竟然与别人的老公眉来眼去。

    “怎么？你不这样认为吗？啧啧，那你还真是没眼光呢。”苏岚遗憾的咂了咂嘴，虽然她不喜欢方思然，但她这一次破例做一回好人吧，“同样身为女人，我劝你一句，好好看住你的老公，要不然，不知道什么时候就会被别的女人抢走了。”

    “你是在说你吗？”方思然已经按捺不住了，她不能再任苏岚继续玩弄陆子靖的感情，像这样的女人，绝对不可以原谅，“同样身为女人，我也劝你，别太贪心，更别以为得不到的才是最好的……”

    说完，她狠狠地剜了贺弘逸一眼，不过，对方却没有看她，而是看着对面。

    贺弘逸与陆子靖看着彼此，两个女人之间剑拔弩张，每一句话都充满了火药味，令两个男人不知该如何是好。

    可方思然哪里知道这些，她以为自家的男人在盯着别人家的女人，还是当着人家正主的面。

    就在两个男人犹豫着要不要介入两个女人的战争时，贺弘逸突然人矮了半截，表情十分痛苦。

    没错，他又被方思然狠狠地踢中了小腿，从痛苦的程度，他可以很确定，这一脚她踢得毫不留情。

    陆子靖和苏岚顿时目瞪口呆，以前他们俩只在开玩笑时，曾经说过以贺弘逸的性格，不知道什么时候就会被人揍一顿。

    等了这么多年，没想到敢公然对他动手的人，竟然是个小女生。

    方思然捂着自己的左脸，表情比贺弘逸更痛苦，她的牙却越来越疼了，必须马上去看医生才行。

    不过，在她走之前，她还有件事要办。

    她看向陆子靖，她不能眼睁睁看着他受这么大的屈辱，被好友和女友同时背叛已经够衰了，若还一直被蒙在鼓里，那他就太可怜了。

    陆子靖被方思然的眼神看得后背发凉，自己哪里值得她同情得那么强烈了？

    