
    贺弘逸突然出现在眼前，把方思然的瞌睡虫都吓跑了。

    “你什么时候回来的？”她心虚地随手关上门，生怕被他发现自己藏在一堆熊里的秘密。

    “我回来……”贺弘逸扬起手腕，看了看手表，“已经快一个小时了。”

    见他身上还穿着出门时的那套衣服，方思然好奇地问道：“既然回来了就去洗澡睡觉啊，大半夜的站在这干嘛？”

    “你也知道现在是大半夜了吗？那你不回房间呆在这干嘛？”贺弘逸回来时不见她在房间，就猜到她在玩具屋，本想来叫她回去，却发现她竟然锁上了门。

    “玩熊！”这两个字脱口而出，连方思然自己都吓了一跳，从什么时候开始，她说谎都不用打草稿了。

    贺弘逸在心里把臭老头好一顿埋怨，好好的弄出来一个玩具屋干嘛？害得自己与她相处的时间少了一个小时，真想问问他要怎么赔偿。

    见他半天没说话，心情大好的方思然主动开口问道：“找我有事？为什么不叫我呢？”

    “我就是想看看你什么时候出来！”贺弘逸的语气好像在赌气，可实际上他是因为自己被锁在外面而郁闷。

    先是有夜一那只丑猫，后又有这一屋子笨熊，而他呢，分分钟受到排挤，一点地位也没有。

    “又闹别扭了是不是？”方思然摇了摇头，贺弘逸这性格啊，真是让人操碎了心，“咱们不是说好了，有什么话就坦白说出来，你不叫我，我怎么知道你回来了。”

    说完，她歪着头想了想，幸亏他没有早叫自己，如果是一个小时之前，那可正是她损失惨重的时候。

    如果不是在后来的一个半小时里，她冒着一无所有的风险，大胆做空了一支股票，把之前亏掉的钱都赚了回来，那她现在恐怕正抱熊痛哭呢。

    经她这么一说，贺弘逸多少有点难为情，就岔开话题问道：“你又在打什么鬼主意？”

    “我才没有！”方思然吐了吐舌头，笑嘻嘻地打量着他，“我只是在思考你这种性格到底是怎么形成的，可惜我不是心理学专业，否则就可以以你为例写毕业论文了。”

    本是无意中的一句话，可一提到与学校有关的话题，她的眼神不自觉地暗了暗。

    说到底，她还是想回学校念书吧！

    贺弘逸把方思然情绪上的小变化一清二楚地看在眼里，他脑中闪过一个念头，不过，现在还不是说的时候。

    “行了，回房间吧。”他招呼了一声，转身向房间走去。

    “哦。”方思然打了呵欠，伸了个懒腰，喃喃地说道：“我都忘了，从刚刚我就困了。”

    “你手上的伤已经好了，我们不如搬回别墅吧。”贺弘逸一边走一边回头与她商量。

    “为什么？”方思然并不想这么快就离开大宅，她喜欢和婆婆、公公住在一起，热热闹闹的才像一家人嘛。

    “难道你想一直住在这儿？”贺弘逸见她好像要反对，就用贺纪玉琴的话来激将她：“还是说你想现在就要孩子了？”

    “我只是不想回去当女佣。”方思然脸一红，为自己辩解道：“我更舍不得我的玩具屋。”

    他们之间什么都没有发生怎么会有孩子？还是说，他认为她是以要孩子为借口、想要与他发生点什么？

    “回去后不用你做家务了，我会让妈派白婶以外的人过去照顾我们的生活起居。不过呢，我希望你偶尔会起来为我做早餐，因为你做的粥我很喜欢喝。”贺弘逸极为难得地坦白说出自己心里的想法。

    顿了顿，他摆出一副要与臭老头斗气到底的架式，信誓旦旦的对她许下承诺，“至于玩具屋嘛，我会给你建个更大的。”

    “等下周慈善拍卖会结束后再说吧。”方思然嘟着嘴考虑了一会儿，找不到不回别墅的理由，只好采取拖延战术。

    “也好。”贺弘逸点了点头，这事也不急在一时，他还要找人在别墅那边装修出一间玩具屋，但他却适时地提出了交换条件：“那你可不许再拒绝我给你当男伴，与你一同出席拍卖会。”

    “嗯。”方思然没有反对，她早就知道他一定会跟着自己，所以并不觉得意外。

    看来明天她必须找个时间向贺纪玉琴了解一下拍卖会的流程，一定会找到一个既不被贺弘逸发现又能拍到那对袖扣的办法。

    心里有事睡不着，方思然在床上翻来覆去。

    直到贺弘逸实在忍无可忍，伸手过来把她拥入怀里，还警告说：“再乱动就对你不客气了”。

    这才吓得方思然一动不动地扮尸体，不过，也正是因为如此，没过一会儿她就睡着了。

    贺弘逸听着她均匀的呼吸声，知道她已经睡熟了，却还舍不得松手，就这样一直抱着她睡到天亮。

    心满意足地伸了个懒腰，一觉睡到自然醒的方思然眯着眼睛向四周看看，房间里的光线很暗，大概是天还没有亮呢！

    无意中发现自己的胳膊伸过了界，她立即收回了手。

    咦？好像有点不太对劲呢！方思然小心翼翼地伸手过去戳了戳，却一直没有戳到人。

    人呢？她坐起身，借着房间里微弱的光亮，走到窗前，“唰”地一声拉开窗帘。

    “好刺眼！”她嘀咕了一声，在阳光照在脸上的一瞬间闭上了眼睛，还把胳膊挡在了眼前。

    并不是天没有亮，而是没有拉开窗帘。

    回头望向床的方向，贺弘逸早已不见人影，看了看时钟，原来已经是十点多了。

    他应该已经去上班了吧？方思然打了个呵欠，慢悠悠地走到夜一的窝前。

    食盆里放了一些猫粮，夜一看到她走了过去，以十分嫌弃的眼神看了一眼食盆，冲着她“喵”了一声。

    方思然愣了一下，她记得昨天喂夜一的食物它都吃光光了啊，她还把食盆刷干净了呢，现在怎么还会有猫粮呢？

    “啊，我知道了！”她摸了摸夜一的头，笑着问道：“是他喂你的对不对？”

    夜一用爪子推了推食盆，当作是对她的回答。

    “他还真是没有记性呢，我明明和他说过的，除了我，任何人问你东西都不会吃的……”说到这儿，方思然摇了摇头，轻轻戳了戳夜一的头，有点不开心地说道：“不过现在多了一个人了，塞巴斯蒂安喂你时，你不就吃了。”

    夜一低下头，把脸埋在爪子上，做出一副忏悔状。

    “算啦，以那天的情形，你肯吃东西，我很高兴，我怎么舍得你饿肚子呢。”方思然拿出猫粮盒，又倒了一些猫粮在食盆里，再次放回到夜一面前。

    夜一伸出头，狼吞虎咽地吃了起来，看来它已经饿坏了。

    “对不起！都怪我起晚了，害你饿肚子了。”方思然见夜一只顾着吃，连看都不看她，就起身去浴室洗漱了。

    扎了一个马尾，穿上T恤，搭配一条牛仔裤，她哼着歌，下了楼。

    只比她早下楼几分钟的白艳芝坐在沙发上，一见到方思然就冷嘲热讽道：“哟，这可真是当少奶奶的人，都这个时间了才睡醒，真是叫人羡慕啊。”

    有那么一瞬间，方思然恍惚以为自己是在宗政家，而沙发上坐的人不是婶婶，而是舅妈。

    她们两个还真像呢，只不过，与舅妈的尖酸刻薄相比，白艳芝要“友善”多了。

    方思然哪里知道，其实这位婶婶的恶毒比起舅妈来说有过之而无不及。

    只是，这里毕竟是贺家，而她又是贺家的大少奶奶，白艳芝心里虽对她恨之入骨，却也不得不收敛些。

    “婶婶早。”方思然走过去与白艳芝打了个招呼，完全没有把对方的态度放在心上。

    她早已经领教了娘家穷凶极恶的舅妈和盛气凌人的表姐，这位只说了几句风凉话的婆家婶婶就不太够看了。

    白艳芝翻个白眼儿，一边喝着咖啡一边奚落道：“早？已经不早了吧？是不是说‘中午好’更合适些。”

    这几天她一直想在这个新进门儿的晚辈面前耍耍威风，却一直苦于找不到机会，今天方思然却自己送上门来了。

    “嗯，婶婶，中午好。”方思然很听话的改了口，笑着问道：“婶婶今天没出去？”

    “你以为所有人都像你这么好命，可以天天待在家里。”白艳芝拍了拍自己的胸脯，为自己鸣不平，“你别以为我天天出去找那些阔太太打牌是为了我自己，我这是在以自己的方式为公司出一点力。你知不知道她们在打牌的时候经常会无意中透露出一些商机，我再回来告诉你叔叔……他有很多赚钱的项目，都是我提供的消息。”

    话说到最后，她一脸的得意。

    白艳芝的这些话，她不只对方思然说了，对贺纪玉琴她也说了，对全家人都说了，而且还不只说过一遍。

    虽然一开始是为了自己打牌找个理由，可说的次数多了，连她自己都信以为真了。

    “婶婶你真是厉害，我好羡慕啊，可惜我不能帮公司做点事。”方思然叹了一口气，她是第一次听白艳芝讲这些话，就信以为真了。

    想了想，她小声地自言自语道：“我要不要到公司找点事情做呢？哪怕是最底层的工作也可以啊……”

    “那就不必了！”白艳芝吓了一跳，情急之下立即出声阻止，见方思然一脸的困惑地看着自己，她只好勉强挤出一丝笑容，连哄带劝地说道：“你才刚刚结婚，眼下最重要的是先学着做一个好儿媳，等将来你生了孩子，孩子再长大一点，再考虑出去工作也不迟……啊，你早上没吃早餐，一定是饿了吧，快去厨房吃点东西垫垫肚子吧。”

    看着方思然进了厨房，她长长吁了一口气。

    这位大少奶奶还真敢想，居然想到公司去掺和一脚。

    “呸！想得美！”白艳芝啐了一口，小声地骂了一句。

    连自己这个二太太和贺家的二少爷都没资格进公司，更别说一个刚嫁进贺家才几天的方思然了。

    不过呢，刚刚对她说的话倒提醒了白艳芝，不能让她这么快就有孩子。

    我必须要想个办法让她生不出来孩子才行！白艳芝站起身，回房间换了衣服，连午饭都没吃就急匆匆地出了门。

    