
    一顿饭吃了差不多三个小时，总体来说气氛还是不错的，只是有一个人让方思然烦得头疼。

    这个人，除了贺弘逸不会有第二人选。

    当着大家的面，他一直大秀恩爱，为了不被大家看出问题，方思然心里哪怕再不情愿，也不得不配合他。

    这要是情投意合、两情相悦也就算了，可他们是假的呀，只是演戏而已啊，他至于那么投入吗？

    演的那么认真、那么像，连方思然自己都差点相信了。

    就冲他这演技，不给他颁个奥斯卡最佳男主角，真是太可惜了。

    可能是喝了酒、聊了天，再加上有贺圣杰从中周全，贺弘逸和宗政玉泽终于不再每一句话都针锋相对了。

    席间，贺圣杰见啤酒不够了，就起身去冰箱拿，方思然见状，也跟着过去帮忙。

    “谢谢你。”方思然压低声音，由衷地对小叔表示感谢。

    “怎么样？小嫂子，我这顿饭可不是白吃的吧？”贺圣杰笑了笑，做这种事他比较擅长，而且只要有贺弘逸在的场合，他已经习惯如此了。

    自从八年前堂兄性格转变之后，像今天这种状况，早已经是屡见不鲜。

    虽然贺圣杰所做的贺弘逸未必领情，但也只有他们兄弟俩知道，这个堂弟不知道为堂兄阻止了多少友转黑、粉转黑、路转黑的可能性。

    “不好意思，本来邀请你来家里做客，是想让你尝尝我的手艺，没想到却让你费心费力，恐怕你也没怎么吃好吧？”方思然心里别提有多抱歉了，想了想，她再次以美食贿赂他，“不如这样吧！改天我单独请你一顿，做满满一桌子你喜欢吃的菜……啊，对了，还要好好请你吃一顿榴莲。”

    “虽然这顿饭我吃得很开心，而且真的吃得很饱、很饱了……”贺圣杰在安慰她之后，顿了顿，话锋一转，“但是，你做的菜实在太好吃了，我不介意下次再来，就是让我经常来，我也愿意。”

    方思然感动得都快哭了，还是小叔说的话中听，他和贺弘逸明明都是姓贺嘛，都是吃一锅米长大的两兄弟嘛，怎么性格上会差这么多呢？

    她用力地点了点头，十分激动地说道：“好啊，这个家随时都欢迎你来，想吃什么就提前打电话告诉我。”

    宗政玉泽无意中的一抬头，看到方思然和贺圣杰背对着大家在那儿嘀嘀咕咕，好奇地问道：“思然、圣杰，你们两个人在说什么悄悄话？”

    贺弘逸破天荒地向对面睨过去感激的一眼，他所坐的位置与那两个人是背对背，虽然他早就发现方思然好像在和贺圣杰在聊些什么，但他又不能总是一个劲地回头去看。

    可是，不论他怎么支耳朵去听，也无法听清楚他们在说些什么。

    正当他的忍耐接近极限的时候，他一向最讨厌的宗政玉泽竟然替他问出了自己心里最好奇、也最急于问出口的问题。

    方思然回过头，冲宗政玉泽甜甜一笑，开心地说道：“我在邀请圣杰经常来家里玩。”

    “哇，你这是不是太偏心了？怎么只记着你的小叔，把我这个表哥给忘了？”宗政玉泽觉得这是增加自己与表妹见面次数的机会，就顺水推舟地建议道：“难得我和圣杰聊得这么投机，不如每隔几日我们就来这里聚聚吧。”

    “我没意见……”方思然立即欢呼雀跃着表示赞同。

    如果贺弘逸去上班，家里就只剩下她一个人，虽然有夜一陪着，但不免还是会觉得无聊；如果贺弘逸赖在家里，他们两个人每每独处，不是你欺负了我，就是我惹怒了你，真真儿是没事找气生。

    所以，若是经常有朋友来家里坐坐，这两个问题不就统统迎刃而解了。

    “我有意见！”贺弘逸可不管方思然是什么态度，反正他是坚决反对、反对到底的，“你们知不知道做这顿饭我老婆有多辛苦？你们又知不知道那热油溅起来有多危险？毁容了倒是小事，万一伤到眼睛致残……”

    “喂！贺弘逸！”方思然气乎乎地打断他的话，虽然知道他是好心，但他的话听起来咋就这么不顺耳、不舒服呢，“你就不能盼着我好吗？你的想象力也太丰富了吧？做几个菜就把我弄成残废了？”

    “我这也是担心你啊！你看看刚才在厨房多危险啊！”贺弘逸不服气地指了指自己的眼睛，“我这双眼睛可都看得一清二楚。”

    “那不如这样好了，下次我们再来时，带上自己最中意的厨师。这样思然既不会挨累，我们也可以换换口味。”宗政玉泽是想经常见到方思然，却也舍不得次次让她这么劳累，于是他想了一个折中的办法。

    “既然是这样的话，那也不必在我们家聚了吧？”贺弘逸可不想常常在自己的家里看到宗政玉泽，他更不想每次黎子曜都跟着来，“你要是觉得和圣杰聊的来，你们几个出去聚好了，不要影响我和我老婆过二人世界。”

    “既然你不让我们来，那我们就只好带思然出去了。”宗政玉泽笑了笑，似乎他等的就是贺弘逸这句话，“她是我表妹，我们自然要经常见面的。”

    说完，他得意地看了贺弘逸一眼，暗忖：哼，你不想见我，我还不想见你呢。

    黎子曜与宗政玉泽是站在一条战线上的盟友，他自然是也不想每次见方思然时，都有个碍眼的存在。

    想了想，许久没说过话的他开口说道：“我这几年没在国内，这一回来才发现市里多了几家高档私人会所，不如我们下次……”

    “下次还是来我家里好了！”贺弘逸接着黎子曜的话说了下去，他突然改口并不是他改变了想法，而是他觉得有自己在身边看着才会比较放心，“既然我老婆很想和大家多聚聚，我自然会尊重她的意见。”

    “既然这样，咱们就这么定了吧！”方思然开心地拍了拍手，贺大少爷肯做出让步真是太难得了，“只是有一样，不能定在周末，因为我们要回大宅那边，这是和我公公婆婆早就约好了的。”

    “这个没问题，反正对于我来说，是不是周末没多大关系。”宗政玉泽毫不介意地摇了摇头，反正他随时随地有空。

    “我也是，我也无所谓。”贺圣杰马上随声附和。

    是啊，是啊！因为你们都是闲人嘛！在座的几位男士，貌似只有黎子曜比较有正事儿。

    贺弘逸并未掩饰自己心里的想法，面带轻视环顾了一圈，某一瞬间刚好与乔千蔓四目相对。

    对方冲他友好地一笑，他却无动于衷地移开了视线，目光连一秒钟都没停留在她身上。

    看着方思然，贺弘逸不禁想，若不是黎子曜对她有觊觎之心，或许他们还可以心平气和的坐下来聊一聊，说不定还会有合作的机会。

    吃过晚饭，大家都心照不宣地去了花园，只有乔千蔓留下来帮方思然收拾餐桌。

    “这些就放在这里吧，明天一早会有佣人过来收拾的。”贺弘逸倚在门口劝说着，因为有个碍事的人围着方思然转来转去，害得他不得不从她身边走开。

    “不用了，有乔乔帮我，很快的。”方思然完全没有停下来的意思，让她把这些盘子放一个晚上，她可做不到。

    “你都已经忙了一天了，难道不累吗？”贺弘逸皱起了眉头，“贺太太”这三个字就代表着她这辈子除了花钱这一件事情以外，其他什么事都不必做，可为什么她偏偏就不明白呢？

    “家里有洗碗机，我只不过是做个搬运工而已，只要把这些餐具移进洗碗机里就行了，有什么好累的？”说话间，方思然冲着他做了个鬼脸，心想：我可不是什么软妹子，我从很久以前就是个女汉纸了。

    “有人心疼的感觉真好啊！思然，你都快让姐羡慕死了。”乔千蔓夸张地感叹了一句，她轻轻推了推方思然，“行啦，这些就由我来收拾吧，你就在旁边当监工好啦。”

    “那怎么行！”方思然当然不会听她的，摇头说道：“你可是客人……”

    “有什么不行的？就算我到你家来做客，但我们还是最好的朋友啊，不是吗？”乔千蔓拥住好友的肩膀，动作别提有多亲昵了。

    “你当然是我最好的朋友啊。”方思然毫不犹豫地点了点头，顿了顿，她继续说道：“不过呢，活还是两个人干快一点。”

    见方思然执意如此，乔千蔓不再与其争辩，她冲着贺弘逸无奈地耸了耸肩膀，笑着说道：“你看到了，思然就是这么固执，不过有我帮她呢，你就放心吧。”

    贺弘逸没搭理乔千蔓，甚至看都没看她一眼，这个女人一看就是个心机女。

    虽然他以前也曾经这么评价过苏岚，甚至还劝过陆子靖，说像她这种轻浮的女人玩玩就算了。

    不过，事实证明，他贺大少也有看走眼的时候，苏岚和陆子靖一爱就爱了十几年。

    苏岚到现在还是像十几年前那么轻浮，但她也一如十几年前一般爱着陆子靖。

    而贺弘逸最瞎的一次，就是挑中了方思然做他名义上的太太。

    他对她的误解，比起他对苏岚的误解，有过之而无不及。

    可以说，他是误打误撞，娶了这么一个好太太进门。

    当然，她现在还算不上他真正的太太，但贺弘逸很庆幸自己娶回来的人是她。

    不过，虽然他不只一次出错，但对于方思然的这个闺蜜，他还是保留自己的看法。

    乔千蔓，她给人的感觉太“假”了。

    