
    回到别墅，何叔正坐在花园的长椅上和夜一晒太阳。

    见到贺弘逸与方思然，何叔把夜一交给了它的主人，自己就功成身退了。

    “夜一，我们先回房间好不好，下午我再带你出来，陪你晒太阳。”方思然把夜一抱进宠物笼，拎着它就要回房间。

    “你不来帮帮我吗？”贺弘逸打开后备箱，从超市买了那么多东西，装了十几个塑料袋，之前有购物车可以推到停车场，现在让他自己怎么拿？

    “你不会多拿几趟吗？”话虽这样说，方思然还是走了过去，毕竟那些东西一半是她的零食，一半是她明天招待自己客人的食材。

    “那你站在这里，等我把东西都拿进去，你再和我一起进去。”贺弘逸一手拎起两个袋子，他原本也没真的想让她帮忙，只是不想她一回来就带着夜一躲去了房间。

    方思然实在想不通，自己傻傻地站在这里除了晒晒太阳之外，还能起到什么作用。

    不过呢，根据以往的经验，与其和他争辩之后再按他说的办，还不如少讲几句废话，也可以为大家节省时间。

    于是，她点了点头，拎着夜一站在车尾，看着贺弘逸一趟又一趟、一趟再一趟地把后备箱里面的袋子都拿了进去，这才跟在他的身后走向门口。

    进了门，方思然四下张望，应该是贺纪玉琴的意思吧，别墅这边已经提前打扫干净了。

    虽然她在这里曾经发生过那么可怕的事，不过，半个多月没有回来，她还是有点想念这里。

    贺弘逸把所有的袋子都堆在了厨房的厨台上，看着她一脸的笑容，他也被她的喜悦感染了，笑着问道：“回来住你就这么开心吗？”

    我开心我的，你笑得那么好看干嘛？方思然不想被他的笑容所迷惑，移开视线，言不由衷地说道：“当然了，从今天起不用再和你睡在一个房间，我终于可以安心地一觉睡到天亮了。”

    见她这么急着和自己划清界线，贺弘逸脸上的笑容顿时消失殆尽，他冷笑着挖苦道：“说得好像你这段时间都没睡好一样，不知道是谁天天睡得比我早，起得比我晚，到了中午还要睡个午觉。”

    “哼，我的意思是，一张大床都归我了，横着、坚着，我想怎么睡就怎么睡！”方思然知道再斗嘴下去惨败的那个人肯定是自己，于是她聪明地选择离开这个是非之地，向他夸张地挥了挥手，她快速跑向楼梯，“我要回房间了，回见。”

    才说两句就想跑，这太不符合她的人设了嘛。贺弘逸追过去两步，冲着她的背影喊道：“中午我们吃什么？”

    “你不用管了，我去把夜一安顿好，就下来准备午餐……”方思然的声音越来越小，随着“砰”的一声关门声，彻底没声了。

    贺弘逸到底是没追上人，没想到她的小短腿跑得还挺快。

    难以置信地摇了摇头，他也回到房间，换了套舒服一点的衣服。

    一进房间，方思然把夜一往床上一放，自己也扑到床上。

    “夜一，从今晚开始，我们又可以一起睡了，你开不开心？”她伸出食指，为夜一轻轻挠着痒痒。

    夜一眯着眼睛，十分享受她的爱抚。

    “啊，对了！”方思然想到一件事，倏地坐起身，看向原来摆放夜一食盆的地方，又跳下床，去浴室看了看夜一的猫砂。

    食盆清洗得一干二净，猫砂也是新换过的，那就是来收拾房间的人已经看到夜一的东西都在客房啦。

    不，还不只夜一的东西呢，还有她的衣服。方思然咬了咬嘴唇，万一来打扫房间的佣人看到这些，一定就明白她和贺弘逸是分居的状态啦。

    佣人都是大宅那边派过来的，那贺纪玉琴是不是也已经知道了？

    婆婆要是知道了，那为什么她没有问及这件事呢？不行，要把这件事告诉给贺弘逸才行！

    以最快的速度换好了衣服，贺弘逸打开房间的门，探出头像方思然所住的客房看了一眼。

    她的房门紧闭着，不知道人是在房间里还是已经下楼去了。

    他走到楼梯口，支着耳朵听了听楼下的动静，一点声音也没有，那就说明她现在还在房间吧？

    她到底在里面磨蹭什么？怎么还不出来？贺弘逸不知不觉走到客房门口，耳朵贴在门上，屏住呼吸，想听听里面的声音。

    该死！是谁把门弄得这么隔音？本大少爷明天就找人过来把你拆了！贺弘逸气得差一点就要砸门了。

    做了个深呼吸，冷静下来的他后退了两步，但一双眼睛仍然紧紧盯着客房的门。

    方思然，你快点出来啊，我还要给你一个惊喜呢。

    贺弘逸正急得来回踱步，突然，他扬了扬眉头，因为他看到门被打开了一条缝。

    他立即跳后几步，再悠哉悠哉地走了过来，就好像他刚刚从自己的房间走出来，刚好经过一般。

    “啊，我正好要找你呢！”方思然没想到自己一出房间就撞上了贺弘逸，立即向他迎了过去。

    “怎么？才一会儿没见，就想我了？”贺弘逸拍了拍她的头，言行举止十分的亲昵。

    “不是！”方思然毫不客气地否定了他的一厢情愿，向后退开一步，躲开他的手，紧张地问道：“你知不知道妈派谁过来做清洁的？”

    “妈有派人过来做清洁吗？什么时候？”贺弘逸知道她在担心什么了，只是，若大宅那边有人过来，他不可能不知道啊。

    “具体时间不知道……”方思然叹了一口气，懊恼地说道：“我是想告诉你，我们的秘密可能被发现了。”

    “不可能！”贺弘逸说得斩钉截铁，他对自己的判断很有信心，“妈要是派人过来，我怎么不知道？更何况，就算真的有人过来，也进不来啊。”

    “那何叔刚刚怎么进来了？”方思然好心提醒，不久之前就有个活生生的例子，大宅那边的塞巴斯蒂安不就出现在花园里了嘛。

    “我给了何叔大门的钥匙。”贺弘逸想了想，他觉得应该是她误会了，“你是不是认为别墅这么干净，就一定是妈在我们回来之前派人来做过清洁了？如果是这样，那你就不必担心了，别墅的清洁是我找人来做的。”

    “啊？原来是你？真是吓死我了。”方思然拍了拍胸膛，原来是虚惊一场啊，她真的不想以这种方式被贺纪玉琴发现自己和贺弘逸的秘密。

    “先别说这个了，我有东西送给你。”贺弘逸向后退了两步，一边退一边向她招手，“是惊喜哦。”

    “是什么？你能不能先透露一下。”方思然皱起了眉头，每次贺弘逸说要送她东西，她都觉得不是惊喜，而是惊吓。

    “你看了就知道了！”贺弘逸见她一动不动，就走过去拉她的手，想要带她去隔壁的房间。

    “我自己会走。”方思然躲开他的手，示意他在前面带路就好。

    走到隔壁房间的门前，贺弘逸做了个请的手势，催促道：“来，你快打开门吧。”

    “等一下！”方思然觉得这种情景似曾相识，随即她又想到他之前说过的话，她指着房门，难以置信地问道：“不会吧……难道……你真的给我建了一个玩具房？”

    怪不得她今天说要装个熊带回来的时候，他坚决反对。

    就连她偷偷藏在包包里的一只小小熊，都被他翻出去扔到了床上。

    “喂～你能不能配合一点啊？”贺弘逸叹了一口气，忍不住伸手过去捏了捏她的脸，“你的表情可不可以期待一点点？兴奋一点点？”

    “我都猜到里面是什么了，还有什么好期待的，更不会兴奋啦。”方思然向他瞪过去一眼，她的话说到最后，明显感觉到他手上的力道加大了一点点。

    “方思然，你知不知道，做为收礼物的一方，你有义务表现出期待、兴奋以及喜悦。”贺弘逸抱着胳膊，义正辞严地教训着她。

    “贺弘逸，你知不知道，做为送礼物的一方，你有义务不让收礼物的一方觉得有压力。”方思然叉着腰，理直气壮地反驳着他。

    “哦！你又叫我的名字了！”贺弘逸今天说什么都要让她改改口了。

    “那还不是因为你叫了我的名字！”方思然不以为然地撇了撇嘴，“再说了，名字起了不就是让人叫的？你要不要这么小气啊，我只是不想收你的礼物而已，你难道连名字也不让我叫了？那我以后怎么称呼你？喂？你？你这家伙？你这混……”

    她的话还没说完，就被贺弘逸捏住了嘴。

    “你再敢乱说话，我就用订书机把你的嘴订上。”他觉得这丫头的胆子越来越大了，当着他的面竟然想叫他混蛋，“你给我听好了，也给我记住了，以后不许你叫我贺弘逸，不管是有外人在场还是我们两个人独处，你都要叫我老公。”

    “唔～哞～唔～嗯～唔……”方思然瞪圆了眼睛，警告他快点把手拿开。

    只可惜，她的威胁在贺弘逸看来弱爆了。

    “你在说什么？”他明知故问，不但没有松开手，反而忍不住笑了起来。

    方思然气不过，抬腿就踢了过去，却被他轻轻松松就躲开了。

    于是，她又紧接着踢出第二脚、第三脚。

    虽然每一脚都只是踢到了空气，不过，却也因此迫使他松开了手。

    