
    方思然没想到自己第一次独自做甜品竟然会这么顺利。

    她将做好的紫薯银耳羹和千层奶酪芒果蛋糕放进了冰箱冷藏，等公公婆婆回来就可以吃了。

    刚刚关上冰箱的门，手机就响起她定好的报时。

    她走到炉灶前，关了火，从笼屉里取出蒸好的糯米球，一个一个放在椰蓉丝上滚了几下，使糯米球外粘满了椰蓉，再依次摆到一个非常漂亮的玻璃盘中。

    现在只要放在一边等着它晾凉，她的椰香南瓜紫薯糯米滋也就大功告成了。

    长长地吁了一口气，方思然伸了个懒腰，一边揉捏着肩膀，一边走回房间，她想去收拾一下自己的东西。

    一想到明天就要离开大宅、离开公公婆婆，她就有点伤感。

    好不容易找到家的归属感，她舍不得走，却又不得不走。

    为什么幸福的时光总是这么短暂？为什么她和他只是名义上的夫妻呢？

    如果他们是真心相爱，那她就可以心安理得地住下来，一直、一直，直到永远。

    推开房间的门走了进去，她看见贺弘逸拿着一本书躺在床上。

    “你看书怎么不去书房？”方思然走向衣柜，连看都不敢看他。

    “因为没有躺在床上看舒服，更何况我看一会儿就想睡觉了，也不知道昨天晚上是谁害的我一夜未眠。”说话间，贺弘逸丢开手上的书，盯着她的背影，故意大声问道：“你好像从进房间后就一直背对着我呢？怎么？是不是甜品做得太失败了，没脸见我了？”

    “才不是呢！我的甜品不知道做的有多成功！”方思然很是得意地回过头，正要对他显摆显摆，却发现他嘴角带着一丝笑意，直勾勾地看着自己。

    四目相对，她的脸蓦地一下红了，不自觉地移开了视线。

    “看吧，你现在连看我都不敢看了。”贺弘逸看着她可爱的反应，成心想要逗逗她，“是不是你终于发现了本大少爷的魅力所在，担心看多几眼就会爱上我啊？”

    “谁会爱上你啊？”方思然不以为然地“哼”了一声，她只是对他的笑容没什么抵抗力，才不是爱上他了呢！

    像他这种霸道、自恋、别扭等等差劲性格集于一身的男人，哪个女人会不开眼的爱上他啊？

    突然，一个女人的笑脸浮现在方思然的脑中，是相册里的那个女人，贺弘逸的初恋。

    初恋吗？不，或许不仅仅是他的初恋呢。

    虽然他们已经分开了，但在贺弘逸的心里，他一定没有接受分手的事实吧？

    不然，那本相册早就被丢掉了。

    正是因为想放下却又放不下，所以那本相册才会被他放在仓库里，既不会看见伤心，又知道它在哪里。

    就如同那个女人，他从来没有真正忘记过，而是将她深深地藏在心里了。

    真是令人羡慕，可以被一个男人这样深爱着。

    如果是我，如果他可以这样爱我，那么不论发生任何事，我都不会离他而去。

    突然，方思然愣了一下，她用力地拍了拍自己的脸，想让自己清醒一点。

    天啊！我到底在胡思乱想些什么啊！

    “这么用力的打自己，不疼吗？还是你在惩罚自己说了谎？”贺弘逸默默地摇头叹气，不知道这个丫头又在搞什么？

    这一会儿要是满脸手印地下楼去，还不让人误会是被他打的啊？

    方思然做了一个深呼吸，不想再被他扰乱心绪。

    她打开衣柜，准备收拾自己的衣服。

    “你要干嘛？”贺弘逸见她在衣柜里挑来挑去，拿出来又放回去，似乎正在纠结着什么。

    “收拾衣服啊，明天不是要搬回别墅去住了嘛。”方思然虽然不想理他，又怕把他惹毛了反悔。

    “不用收拾了，这些衣服就扔在大宅这边好了，说不定我们偶尔还会回来住几天……”贺弘逸之所以这么说，是因为他太了解母上大人的性格了。

    她那么喜欢方思然，怎么舍得长时间不见面？她肯定会让他们每周都回来吃饭，甚至留宿。

    他的话还没有说完，方思然兴奋地回过头，眉飞色舞地问道：“你说的是真的？我们还可以过来住吗？每周都可以吗？”

    “嗯，赶上逢年过节还会多住些日子。”贺弘逸从她的表情就可以看出她有多舍不得走，没想到她比他更恋这个家呢。

    “太棒了！”方思然把挑出来的衣服统统放回到衣柜里，你们乖乖在这里等着我，我过几天就回来了！

    正要关上柜门，她看到被自己藏在衣裙下面的小盒子。

    她从镜子里偷偷瞄了瞄身后贺弘逸，他又继续看书了。

    收回视线，方思然缓缓地打开小盒子，看着里面的两枚袖扣。

    要不要再问问他呢？或许他改变了主意也说不定呢。

    又从镜子里看了贺弘逸一眼，他看上去心情还不错，应该不会把袖扣抢去毁掉吧？

    缓缓地转过身，她看着他，却不知道该如何开口。

    感觉到方思然的目光，贺弘逸抬起头，见她一副不知所措的模样，他微微皱了一下眉头。

    她刚刚只是站在那儿，不会这样也惹祸了吧？

    若真是如此，那她就是名副其实的惹祸精了。

    “你又怎么了？”贺弘逸叹了一口气，放下手上的书，想要下床过去看看。

    “你别动！”方思然立即出声阻止，她和他必须保持一段距离才行，万一他一会儿想毁掉这对袖扣，那她还来得及逃跑。

    “好吧，我不动，说吧，你又怎么了？”贺弘逸难得这么配合，他觉得她紧张兮兮的小模样很是有趣，不自觉的露出笑容。

    虽然不知道是什么事，但是，看她的样子，应该是一件对她来说很了不得的事情呢。

    “那……那个……”方思然只觉得口干舌燥，她做了个深呼吸，倏地伸出手，紧紧抓着小盒子，磕磕巴巴地问道：“你……你不收下……它吗？”

    一看到那个小盒子，贺弘逸脸上的笑容一下子就消失了。

    不过，他并不是在生气，而是因为他必须正色来面对这件事。

    “你……你……你……”方思然差一点把自己的舌头咬了下来，真是差劲啊，她做的又没错，干嘛这么胆怯啊？深吸一口气，她把自己想说的话借着这口气一下子都说了出来：“你要是实在不愿意收，我可以帮你收着，只要你别再想毁掉它就好。”

    贺弘逸静静地看了她几秒钟，把腿移下了床。

    “你要干嘛？”方思然不自觉地向后退了两步，她已经做好逃跑的准备了。

    “你站着别动，我答应你不会毁掉那对袖扣，我只是有话要对你说。”说话间，贺弘逸向她走了过去，从昨晚听了她的那番话之后，他就已经做出了决定。

    我应该不应该相信他呢？方思然盯着他，还没等她想好答案，他的人就已经站到了她的面前。

    完了，现在就是想跑也来不及了。她咬了咬嘴唇，现在她只能寄望于他没有骗自己了。

    “谢谢你。”贺弘逸从未如此坦诚的向谁表达过谢意，这种事做起来还真不习惯。

    他的这三个字说得几乎听不到声音，不过方思然还是从他的嘴型看出他在说什么。

    他竟然向我说“谢谢”？那就是说，他真的不会毁掉这对袖扣了吧。

    “那你要收下它吗？”方思然用手掌托着小盒子，举到了贺弘逸的面前，眼神里满是期待，希望可以看到他接过去。

    “对不起！恐怕要让你失望了。”贺弘逸用一只手托着她的手背，另一只手将她的手指缓缓弯向掌心，紧紧地握住那个小盒子。

    他这是拒收吗？方思然的眼中闪过一丝失望，不是为自己，而是为了公公。

    “我现在还没有办法收下它。”贺弘逸不忍心看她这么难过，但他和臭老头冷战了这么多年，这种心结很难解开。

    不过，他愿意去努力。

    “现在？只是现在吗？”方思然眼睛一亮，她似乎看到了希望。

    “是的，只是现在。”贺弘逸点了点头，他直视着她的眼睛，向她委以重任，“所以，我将这对袖扣暂时放在你这里，总有一天，我会坦然地收下它。而且，我向你保证，我会让这一天尽快到来。但在此之前，方思然，你愿意帮我保管这对袖扣吗？”

    “我愿意！”方思然别提有多开心了，她噌地一下跳了起来，环住了他的脖子，给了他一个大大的拥抱。

    贺弘逸愣了一下，随即笑着把她紧紧地拥进怀里。

    她的这一声“我愿意”，可比结婚那天的“我愿意”好听多了。

    傻丫头，竟然为别人的事高兴成这个样子。

    不过，现在的我比你更加高兴，只因为你在意我的事，甚至比我更在意我与家人之间的关系。

    “放……放开我！”方思然推了推贺弘逸，自己快要被他勒死了。

    她刚刚只是一时的情不自禁，没想到又被他趁机占了便宜，以后还是能离多远就离他多远吧。

    “我有一份礼物要送给你。”贺弘逸没注意到她警惕的眼神，否则他绝对不会这么快就拿出这份礼物。

    “礼物？你要送什么？如果是贵重的我可不要！”方思然眨了眨眼睛，她觉得他所谓的“礼物”，可以与“败家”划为等号。

    “我这份礼物确实很贵重，但却不可以用金钱来衡量。”贺弘逸故作神秘地笑了笑，拍了拍她头，示意她在房间乖乖等着，而他自己则去书房取礼物。

    两分钟之后，方思然看着自己手上打印出来的契约，红着眼圈，颤抖着声音问道：“这就是你说的礼物？你是说真的？你确定你要这么做吗？”

    