
    方思然从未见过贺弘逸这么生气，就连上次她把香菜按在他脸上，他也没气到这种程度。

    “谁给你的权力，敢动我的女人！”贺弘逸声音沙哑的怒喝一声，气急败坏地甩开宗政玉绯的手。

    此时的他正努力压抑着满腔的怒火，要不是看在她是女人的份儿上，他今天就废了她这只手，让她知道有些人是她碰不得的。

    由于他的力道太大，宗政玉绯被甩了个趔趄。

    从小娇生惯养，被人宠坏了的她哪里受过这种待遇？面对着杀气重重的贺弘逸，她不自觉的连退了几步，跌坐在沙发上。

    宗政玉绯装腔作势地用手捂着胸口，做出一副被吓到的表情，希望能换取贺弘逸的一丝怜悯，可对方却连看都没看她一眼。

    可恶啊，明明是自己垂涎已久的男人，现在却为了方思然而迁怒与她，这不更印证了自己输给了那个小贱人了嘛。

    不甘心！我不甘心！贺弘逸应该是属于我的！他必须是我的！

    宗政玉绯恨恨地咬着牙，她再一次诅咒发誓。总有一天，她一定要得到这个男人，就算为了他而杀掉方思然也在所不惜。

    贺弘逸凌厉的目光一一扫过店里的人，尤其是阻拦方思然进入的那个店员，他的眼神就好像要将她千刀万剐一般。

    他刚刚在外面看得一清二楚，虽然听不到她们的对话，但却可以猜到几分。

    所以他才尽快结束了通话，不过并没有立即进来，因为他想看看方思然怎么处理这种局面。

    直到他看到宗政玉绯的双眼流露出恶毒的目光，才不得不出手相助。

    幸好他来得及时，否则方思然岂不是要挨下那一巴掌了。

    在他极具震慑的注视下，那个店员吓得两腿哆嗦个不停，站都站不稳的她跌坐在地上，不顾形象地失声痛哭。

    贺弘逸厌恶地移开视线，怒气冲冲地瞪向方思然。

    “你可真行，打不还手、骂不还口，你还真把自己当圣人吗？”贺弘逸以责备的语气来掩饰自己的心疼，比起宗政玉绯的无礼，他更气方思然不知道反抗。

    既然已经嫁进贺家，那她就是贺家的人了。

    宗政玉绯明知如此却还敢这么恶劣地对待她，这就不难猜到方思然之前在宗政家过得是什么日子了。

    方思然有充足的理由为自己辩解，可她只是笑吟吟地看着贺弘逸，朱唇轻启，轻声说道：“谢谢你。”

    简简单单三个字，就令贺弘逸心中的怒火瞬间熄灭了。

    “你没事吧？”他扶着她的肩膀，紧张地打量着她，在看到她点头确认之后，他长长地吁了一口气，将她轻轻地拥进怀里。

    方思然把脸埋在贺弘逸宽厚的胸膛，即使他是在演戏，也带给她一种从未有过的安全感，她好像找到了一个可以让自己撒娇、任性的避风港。

    店里的骚动终于让店长现身了，他一见到贺弘逸，连忙迎了过去。

    “贺先生，我不知道您已经到了，有失远迎，抱歉、抱歉。”店长毕恭毕敬地伸出手，想与贺弘逸握个手，可对方的手却丝毫没有从身边女人肩膀上移开的意思。

    尴尬地笑了笑，店长收回手，环顾四周，见那个店员还坐在地上，就向其他店员使了个眼色，示意她们过去把她扶起来。

    其他店员见店长出面了，那个帅到令人流口水的男人也不再发飙，就你看看我、我看看你，互相壮着胆子走了过去，将坐在地上哭个没完的同事扶了起来。

    “你这里竟然有人敢阻拦我贺弘逸的太太，是不是嫌弃我每年在店里消费的太少了？”贺弘逸冷笑一声，言语之间极具挖苦讽刺之意。

    他平日里说话就已经很不在乎别人的感受了，今天更是格外的咄咄逼人。

    “贺先生还请息怒，虽然我不知道这里到底发生了什么？但我觉得一定是误会、误会！”店长从楼上下来还没来得及询问事情的经过，不知道是谁这么不开眼，把贺弘逸的太太给得罪了。

    “不知道就自己看监控，难道你们的人犯了错，还要再浪费我的时间把事情经过再向你复述一遍吗？”贺弘逸若无其事地睨过去一眼，却让对方惊出一身冷汗。

    “是、是，我一会儿就去看，不，我马上就去看，若有人对贺太太做了不礼貌的事，我先代为道歉，并向您二位保证，我一定会严肃处理。”店长一个劲儿地向贺弘逸和方思然鞠躬道歉，“贺先生、贺太太，请二位到VVIP贵宾室稍候片刻，我马上让人把您预订的鞋送过去。”

    虽然贺弘逸的鞋子经常会在这里购买，但每次来光顾的都是他的时尚顾问，所以除了店长之外，没有人认识他。

    不过，其他店员从店长的态度就已经猜到贺弘逸的身份绝对不简单，但谁也没想到他就是今天上午一通电话就预订了所有37码限量款鞋子的那个金主。

    大家不约而同地看向做错事的同事，同情之余也难免有点幸灾乐祸，所有人都认定她今天要卷铺盖走人了。

    VVIP贵宾室，贺弘逸与方思然相拥坐在沙发上，面前的展示台上摆着十几双高跟鞋。

    方思然从中挑出一双与自己今天买的礼服十分搭配的鞋子，穿在脚上试了试，觉得很满意。

    “我就要这双了。”方思然脱下高跟鞋，换上了贺弘逸之前亲自为她穿上的平跟鞋。相比之下，她还是更喜欢这双。

    “其他的也都试试吧。”贺弘逸之所以这么说，是因为鞋子毕竟和礼服不一样，要亲自试过才知道舒不舒服。

    “我就要这一双，其他的不想要。”说话间，她见他向自己伸出手，想都没想，很自然地就把自己的手放到他的掌心。

    贺弘逸拉着她的手，让她坐到自己身旁，贴在她耳边，压低声音打趣道：“又小气了。”

    “嗯，我承认，是我小气了。”方思然点了点头，坦白地说道：“但我这次小气不是因为钱，而是因为人，你也不想我一见到这些鞋，就想起今天的事吧。”

    “我明白了。”贺弘逸非常善解人意地点了点头，从她的手上拿过她挑中的那款高跟鞋，“既然你不想要，那索性这双也别要了。”

    “不行！”方思然连忙按住他的手，“这双是我今天晚上要穿的，你不觉得它和我之前选的礼服很配吗？”

    “确实很相配，但相配的鞋子也不会只有这一双，我们可以再去别的店看看。”贺弘逸已经迫不及待想要离开这里了，从今以后，他再也不会在这家店消费了。

    “不用这么麻烦了，明天我就把这双鞋送给乔乔，只要她别在和我约会的时候穿就行了。”方思然吐了吐舌头，她以前还真没觉得自己这么小气，但今天的事确实让她很不开心。

    “你听到了吧，我太太说只买这一双，结帐吧。”说话间，贺弘逸从钱包中拿出自己的黑金卡，递向了一直站在沙发旁边的店长。

    “不用了，这双鞋我就送给贺太太了，当作是对她的赔罪。”店长知道失去贺弘逸意味着什么，所以他希望可以用这二十几万的代价来留住这个大客户。

    可贺弘逸怎么会在乎这区区二十几万，他晃了晃手上的黑金卡，从牙缝里挤出生硬的两个字：“结帐！”

    “是、是。”店长接过黑金卡，却没有马上离开，他还在试图挽回局面，“其实不必贺先生刷卡的，可以像之前一样，由我亲自把帐单送到您的公司去。”

    “不必了。”贺弘逸想起前段日子住酒店时，自己的时尚顾问曾经送衣服和鞋子过去，不知道是不是这家店里的，“如果之前还有签单，也一并结清了吧。”

    “贺先生……”店长一听这句话，就知道彻底没戏了。

    贺弘逸不耐烦地挥了挥手，示意他快点离开，别在这儿浪费唇舌了。

    “我们一会去哪？”方思然心里还惦记着自己的T恤和牛仔裤。

    “去给你化妆做造型。”说完，贺弘逸说出一个地址。

    一想到自己之前走的冤枉路，方思然忧心忡忡地问道：“你到时不会又走丢了吧？”

    “不会，这里我经常去。”贺弘逸说得很有信心，毕竟剪发不能找人代替。

    “我们顺路回别墅一趟吧。”方思然想到从购物中心到他刚刚说的那个地址，正好经过自家别墅，“我刚刚回去想取点东西，但是没进去。”

    “我刚刚给你打电话的时候，你在别墅？”贺弘逸算了算时间，没错，从别墅到他公司很近，就像她当时在电话里说的一样，只需要十几分钟的时间。

    “是。”方思然点了点头，她有预感自己一定会被他嘲笑。

    果然，贺弘逸夸张地叹了口气，拍了拍她的头，说道：“你真是笨啊，去之前就应该想到的。”

    “不好意思，我就是这么笨，到了门口才想到。”方思然瞪了他一眼，气乎乎地扭开头。

    贺弘逸笑了笑，不再打趣她，认真地问道：“你要取什么？”

    “T恤和牛仔裤。”方思然回头看了他一眼，“有时间回去吗？”

    “这个容易，不用取了，我让人买了送到大宅去。”贺弘逸拿出手机，向方思然晃了晃，“来，把你的喜好和尺码发个短信给我，我给我的时尚顾问转发过去。”

    “好吧。”方思然知道不论自己说什么，到最后还得按他的想法办，所以干脆一口应了下来。

    她的短信刚刚发完，店长就将包装好的鞋子送了进来，又毕恭毕敬地把卡还给贺弘逸。

    从VVIP贵宾室出来，方思然没有再看到宗政玉绯，不知道她是什么时候离开的。

    化了妆，做了造型，方思然换上礼服和新鞋子，挽着贺弘逸胳膊，前往陆子靖的生日PARTY。

    这是方思然第一次以贺太太的身份，与贺弘逸一同出现在社交场合。

    