
    陆子靖的二十六岁生日，正好是他和苏岚确定恋人关系的十周年纪念日。

    这位陆家二少爷一掷千金，大手笔包下了整个度假酒店的花园，举办了极其奢华的私人PARTY。

    八点零八分，沙滩上摆放的十架礼炮同时点燃，炫丽的烟火照亮了夜空与大海。

    以此为背景，一些知名艺人踩着红毯走上露天舞台，为生日的主人和来宾献唱。

    为了照顾方思然的肚子，贺弘逸带着她先去吃了点东西，所以出现得比较晚，错过了开场的节目。

    不过，二人一入场就被陆子靖逮了个正着。

    “好你个贺弘逸，本少爷生日这么重要的场合，你竟然迟到？”陆子靖笑嘻嘻地冲贺弘逸挥过去一拳，算是对他迟到的惩罚。

    贺弘逸最讨厌别人对自己动手动脚，就算是陆子靖也不例外。

    “迟到总比不到强吧？”他冷冷地看过去一眼，话中的意思很明显，他就是在告诉损友，其实自己原本是不想来的。

    陆子靖装作没听到，反正贺弘逸也就是过过嘴瘾。

    从二人认识开始，哪一年的生日之前，这位贺大少爷都闹别扭说不会参加生日PARTY；可到了生日那天，绝对不会缺席的人就是他。

    对着贺弘逸脸上的面具盯了几秒钟，陆子靖得意地扬了扬眉头，自我夸赞道：“看看本少爷的眼光，我第一眼看到这个面具就觉得太适合你了，所以指名给你留着。”

    “那还真谢谢你对我这么照顾了。”贺弘逸恨得直咬牙，就冲这个面具，他刚刚就想直接离开了。

    真亏了陆子靖总能想到这些莫名其妙的歪点子，去年生日弄了个什么中世纪主题，所有到场的嘉宾都必须身着中世纪的服装，害得他不得不穿上了紧身衣、披上了大斗蓬。

    前年更过分，搞了一个美国英雄主题，放着超人、雷神、钢铁侠、绿巨人、蝙蝠侠、美国队长这些超级英雄不选，非要让包括他们两个人在内的四名男士背上个龟壳扮起了忍者神龟。

    今天贺弘逸之所以带着方思然出席，是因为他在请柬上并没有看到服装类的要求，就擅自以为今年没有令人倒胃口的主题，没想到一来就被负责接待的工作人员强行戴上了指定的般若鬼首面具。

    若不是看到方思然戴上猫女面具还挺好看、也很可爱，想要多看几眼，恐怕他现在已经在回家的路上了。

    其实，贺弘逸并没有估错，今天的生日PARTY原本确实没有面具这一项内容。

    只是因为苏岚意外不能准时到场，她不想那些女人像苍蝇一样缠着陆子靖，才想出这么一个应对之策。

    幸好陆子靖有得是钱，有钱就好办事，几千个不同款式的面具在一个小时之内就送到了酒店。

    苏岚还指定了自家男人的面具，哪怕来再多的人，能一眼就认出陆子靖的人，只有自己。

    对于爱情和爱人，她的占有欲极强，她的爱情纯粹得容不下一点杂质。

    正是因为如此，贺弘逸才总说苏岚这个女人是极品中的极品。

    她爱陆子靖的程度与吃醋的程度完全是成正比的，而且这十年来只增不减。

    “别客气，谁让咱们俩的关系最好呢，好东西当然要给你留着了。”陆子靖豪爽地笑了两声，不知他是真没听出贺弘逸话中的讽刺之意，还是十几年的交情让他早已经有了超强的抵抗力。

    “这里嫩模如云，你们家的醋坛子怎么放心让你一个人在这里四处闲逛？”因为不想让损友太舒服了，贺弘逸想到了苏岚，她竟然没有缠着陆子靖，这实在太不正常了。

    “我现在是孤家寡人。”陆子靖向自己空荡荡的臂弯看了一眼，少了苏岚，他整个人都不太好了，“她还在路上。”

    “女主角这个时间还没到？”贺弘逸颇为诧异，按理说就算是山崩地裂，也不可能阻止苏岚准时出席与陆子靖的十周年纪念日啊。

    “本来已经到了，我们这两天一直住在酒店。”陆子靖无奈地挠了挠头，“今天除了是我的生日，不也是我们正式确认恋爱关系十周年嘛，有一系列的庆祝活动……她特意从法国空运来三千六百五十朵红玫瑰，运输过程中出了点小意外，导致玫瑰今天下午才抵达。她信不过别人，亲自去机场验货。本来时间很充裕的，谁想一辆大货车超载翻车，结果她就被堵在高速公路上了。”

    “哦。”贺弘逸轻轻应了一声，不难想象苏岚现在早已经心急如焚了吧，她就算明知陆子靖不会被着她乱来，她也不会给其他女人可乘之机。

    “幸好她离服务区很近，我二十分钟之前已经安排直升机去接她了。”陆子靖看看手表，计算着时间，“应该马上就到了。”

    直升机？方思然吃惊地眨了眨眼睛，她终于见识到有钱人的排场了。

    “所以，在她到达之前，我就寸步不离地跟着你了，省得之后我还得向她解释我和哪个女人说过些什么。”陆子靖心里明明幸福得要死，却装得好像自己被苏岚缠怕了模样，仰天长叹：“唉——！女人真的很麻烦……”

    话音未落，他看了贺弘逸身边的女人一眼，因为戴着面具，他不知道这一次贺大少爷带的是大明星还是小嫩模。

    不过，看她的身材……胸部不够丰满，没有事业线就不可能是大明星啦；可要说她是小嫩模，她的身高目测……不太好说。

    按理说这种场合不会有女人穿平跟鞋，但她的高跟鞋若超过两公分，她的实际身高就不足一米七了，以这样的身高做模特……是不是有点矮了。

    陆子靖稍稍移动了一下位置，想要看清楚这个女人穿着多高的高跟鞋。

    突然，他眼前一黑，一下子撞上贺弘逸的胸膛。

    “你干嘛？”陆子靖调整了一下面具，幸好他笔挺的鼻子不是整容整出来的，否则早就压扁了。

    “我才要问你干嘛？收起你那欠揍的猥琐眼神。”贺弘逸严严实实挡住损友的目光，虽然戴着面具看不到表情，但语气中的不爽却很明显了。

    “贺弘逸，你什么时候学会紧张自己的女伴了。”陆子靖随口开了个玩笑，不想好友的脸瞬间黑了下来，他立即觉得不对劲了。

    贺弘逸每次参加酒会都会带女伴，但同一个女伴绝对不会站在他身边第二次。

    而且每次在酒会上，贺弘逸大多是和几个朋友聊天，对带来的女伴冷落到了极点，甚至有时候完全置之不理。

    可今天却不一样，他竟然让同行的女伴一直挽着胳膊，还对她呵护有加。

    陆子靖的好奇心爆棚了，到底这个女伴是谁？不会是……

    他侧开一步，躲开挡在自己面前的贺弘逸，同时摘下自己的面具，笑眯眯地问道：“我们以前见过吗？”

    方思然点了点头。

    “最近？”陆子靖激动地向她走过去，他的脑中闪过一个大胆的猜测，“一个月之内？”

    不等方思然表态，贺弘逸推开越靠越近的损友，警告道：“你要是再靠近我的女人，等你的女人出现时，我让你吃不了兜着走。”

    陆子靖一听这话，连忙后退了几步。

    没有人比自己更了解贺弘逸的性格，他一定会说到做到。

    万一自己真把这个最不能得罪的人给得罪了，他肯定会专挑苏岚最不想听的话来说。

    要是把苏岚惹得醋意大发，又实行什么禁欲政策，那自己可就惨了。

    “等一下。”陆子靖难以置信地看着贺弘逸，他的表情就好像发现了新大陆，“你刚刚那句话说了……‘我的女人’？”

    “没错，我的女人。”贺弘逸嘴角带着一丝若隐若现的笑意，看向方思然。

    “那这样说来……这位是嫂夫人？”陆子靖真恨得马上摘下她的面具确认一下，但他也只敢想想而已。

    “陆先生，多日不见，上次谢谢你送我回家。”方思然是真心实意地感谢陆子靖，不过这话听在贺弘逸的耳朵里却让他觉得有点不是滋味。

    “不……不客气，应该的、应该的。”陆子靖尴尬之余还不忘揶揄地看了好友一眼，他重新戴上面具，“你不必叫我陆先生这么见外，和弘逸一样，叫我子靖就行了。”

    好你个贺弘逸，你不是不承认这个老婆吗？怎么现在又把她当成“我的女人”了？

    真是太过分了，这不是让我和苏岚枉做小人了嘛。

    “这……”方思然看向贺弘逸，毕竟陆子靖是他的朋友，怎么称呼，还是应该由他决定比较好。

    贺弘逸虽然不想她“子靖”、“子靖”叫得那么亲密，但于情于理，这么叫都没错，所以他也不好反对。

    见他点了点头，方思然才笑着点了点头：“好，那我以后就叫你子靖了。”

    “哟，是谁叫子靖叫得这么亲热啊？”苏岚扭着水蛇腰，走到陆子靖身边，挽住他的胳膊，把脸依偎在他的肩膀，仰着脸看着他，嗲嗲地问道：“亲爱的，你是不是想我想得要死了？”

    “你回来啦，挺快啊。”陆子靖感觉到来自自己臂弯的充实感，这让他安心了很多。

    “你觉得我回来得快了？”苏岚的语气里已经泛着酸味儿了，“看来我出现得太不是时候了。”

    “怎么会呢。”陆子靖笑得嘴都合不拢了，他就是喜欢她为自己吃醋，“来，也不用我介绍了，你们应该认识，这是弘逸的太太，方思然。”

    “哦？”苏岚倒真是惊讶了，她肆无忌惮地打量着方思然，“没想到咱们贺大少爷会带太太出席呢。”

    真是人靠衣装佛靠金装啊，这位贺太太现在端庄优雅地站在贺弘逸身边，和第一次见她时的那副狼狈样可是天壤之别啊。

    我们认识吗？方思然打量着同样戴着面具，像水蛇一样缠在陆子靖身上的女人，虽然听着声音是有点耳熟，但一时之间想不起在哪里见过。

    