
    比起惊讶贺天昊以五百万支票的大手笔来讨好儿媳，令贺弘逸更诧异的是方思然在美国怎么会有九十万美金，那对她来说可不是小数目了。

    钟霁文说那笔钱是由一个证券账户转过去的，而她又说过她是念金融专业的，难道她一直在炒股吗？那些是她炒股赚的钱？

    贺弘逸打量着方思然，没想到看起来笨笨的她，竟然有这么好的经济头脑，自己对她了解得实在太少了。

    “贺总……”钟霁文半天没有听到老板说话，不由得心头一紧，他突然有种不好的预感。

    不过，就算贺弘逸真的要让他加班，他也认了，做为一个称职的秘书，是不会对老板隐瞒任何事情的。

    “行了，我知道了。你把调查报告放到我的办公桌上，就可以下班了。”说完，贺弘逸就结束了通话，他似笑非笑地看着方思然越来越低的头，不紧不慢地说道：“你是不是应该有话对我说？”

    多亏了钟霁文，让他知道自己还需要更多的时间来与方思然相处，只有这样，才能对她多一些了解。

    不如从明天开始，自己只在下午去上班好了。

    完了，露馅了！方思然现在非常确信贺弘逸已经知道是她抢了他的那对袖扣。

    “能不能等到吃完饭再说？”她怯生生地瞥了他一眼，不想浪费了这么一桌子食物，“古人有云：食不言、寝不语。”

    “可以，那咱们就等到吃完饭以后再说。”贺弘逸表现得很大方，虽然现在他有一大堆的问题想要问她，但他可以等。

    说实话，知道是方思然拍下了那对袖扣，他反而一丁点儿都不生气。

    她对这件事如此上心，也如此用心，那就证明她其实很在乎他，也很在乎这个家。

    第一次！贺弘逸第一次从心里感激那个臭老头。

    若不是方思然多了一张五百万的支票，她就会因为竞拍价格超过她在美国的九十万美金而被迫放弃。

    那他永远也不会知道，她竟然为自己做了这些事。

    “给你！”方思然高高举过去一个包好的生菜肉，虽然是她建议等吃完再谈那件事，可她真的很不喜欢这种等待的过程，还不如马上就让他收拾一顿呢。

    明知不可能，贺弘逸还是故意问道：“你是想讨好我吗？”

    讨好你妹啊！我只是想快点结束然后等候发落而已。方思然摇了摇头，刚好看到墙上的店家宣传画，就看着他小心翼翼地问道：“我可不可以点瓶烧酒？”

    贺弘逸没有立即回答她的问题，直到自己咽下口中的食物，又喝了口大麦茶，才悠哉悠哉地问道：“你是想酒壮怂人胆？还是想酒后吐真言？”

    我其实是想喝多了今天晚上就不用谈了。方思然撇了撇嘴，不过呢，她才不会把自己的心里话告诉他呢。

    “我只是刚刚想起来，吃烤肉配烧酒最好啦。”她为了增加自己话的可信性，还主动地举例说明，“你看韩剧里面，都是一边吃烧肉一边喝烧酒的……还一喝就喝好几瓶呢。”

    “不行，我一会儿开车呢。”贺弘逸断然拒绝了她的提议。

    “我是说我喝，没带你的份儿。”方思然不知道是自己没说明白，还是他没听明白，怎么两个人交谈经常会错过频率呢。

    “那更不行了，凭什么我只能看着你喝？”贺弘逸的语气就好像自己吃了多大亏一样。

    “你……”方思然气得一拍桌子跳了起来，他绝对是故意的，就是不想她好过。

    贺弘逸完全没把她的愤怒当回事，他若无其事地指了指篦子上的肉，学着她的语气说道：“你接着卷啊，动作再不快点儿，这些肉就要糊掉了，那不就太浪费了吗？”

    瞪了他几秒钟，方思然垂头丧气地坐了回去，一边给他卷肉，一边嘀嘀咕咕的抱怨道：“还是和表哥或子曜哥哥来好，我想吃什么、想喝什么，他们都依着我……”

    “什么？他们竟然让你喝酒？”贺弘逸一听就急了，宗政玉泽勉强也就算了，她怎么敢在黎子曜面前喝酒？万一喝多了怎么办？知不知道那样很危险啊？

    黎子曜果然是居心不良啊，否则怎么会让她喝酒？那不就是在给他自己找机会嘛！

    “你知不知道，一个男人让一个女人喝酒并不是什么好事，他只是想趁女人喝醉了占她便宜。对于自己真心关心的女人，他是不会让她喝酒的……”说话间，贺弘逸指了指自己，认真地说道：“就好比现在的我。”

    “我表哥和子曜哥哥才不是那样的人！”方思然瞪了他一眼，怒气冲冲地把手上包好的生菜肉伸到他面前。

    其实，她之前吃烤肉从未想过要喝酒，既然是喝饮料，宗政玉泽和黎子曜当然不会阻止了。

    “总之，再和他们在一起，不许你喝酒。”说到这儿，贺弘逸想了想，极其霸道地说道：“以后，除了和我在一起，你就算和女性朋友在一起也不许喝酒！”

    “啥？那你还不如干脆说就让我滴酒不沾得了，刚刚是谁不让我喝酒的？”方思然其实一点都不喜欢喝酒，她觉得就算是气泡酒之类的女士酒也难喝得很。

    只是，她更不喜欢他的态度。

    贺弘逸被她的话噎了一下，沉默了片刻，用力地拍下了桌子上的呼叫铃。

    等服务员进来之后，他从牙缝里挤出几个字：“烧酒……一瓶！”

    酒送端上来了，方思然眨了眨眼睛，犹豫着，难道真的要喝吗？

    之前有一次和宗政玉泽来吃烤肉，因为那段时间她非常迷韩剧，就想尝试一下边吃烤肉边喝烧酒是什么感觉。

    结果她就在宗政玉泽的杯子里舔了一舔，就害得她喝了两瓶果汁来漱口，白白占了肚子，烤肉也少吃了两盘。

    “你的酒量怎么样？”贺弘逸拧开瓶盖，很绅士地为她把酒盅斟满。

    方思然唯一一次喝酒就是舔了那么一下，她哪知道自己的酒量怎么样啊？

    想了想，她犹豫地说道：“应该……还行……吧……”

    宗政玉泽和宗政玉绯的酒量都非常好，自己和他们兄妹多少有点血缘关系，按理说酒量应该也很不错吧。

    “呃，还挺谦虚。”贺弘逸向她做了个手势，示意她想干就干吧，今天就放任她一回，“放开量喝吧，肉管够、酒也管够。”

    “我记得好像刚刚才有人说过，女人不能和男人在一起喝酒。”方思然被他这么一劝，反而不敢吃也更不敢喝了。

    怎么感觉像是死刑犯行刑前的最后一顿晚餐呢。

    “放心，和我一起没关系的。”贺弘逸说得就好像自己是凌驾于宗政玉泽和黎子曜之上的神一样。

    “怎么？你不是男人？”方思然从上到下打量了好几个来回，这样想来，她与他同床共枕这么多天，什么事都没有发生过呢。

    她不认为他是个禁欲主义者，或许是身体有什么毛病吧？

    贺弘逸脸上的肌肉不自觉地抽搐了两下，她竟然把他华丽丽的男人的骄傲当成了摆设吗？真恨不得现在就脱下裤子让她长长见识了。

    当然，他也就是想想罢了，这么流氓的事情，他再生气也做不出来。

    冷笑一声，他看着她的胸部，很不客气地说道:“不，是因为你在我眼里算不上女人。”

    方思然打了个冷颤，本能地抱起胳膊护住自己的胸前。

    “只……只有……大色狼……才会只盯着女人的胸部看……”她的话说得磕磕巴巴，明显就是底气不足。

    不自觉地想到表姐宗政玉绯那傲人的36E，如果她在青春期时也吃些有营养的东西，或许就不会像现在这样是个贫乳娘了。

    如果，她的爸爸妈妈没有那么早过世……就好了。

    “吧嗒”、“吧嗒”，一滴又一滴的雨水敲在窗户上，让方思然的心情低落到极点。

    “怎么下雨了？”贺弘逸向窗外看了看，他们的车停得很远呢。

    不过，这场雨下得急，应该不会下太久，希望他们离开时，雨已经停了。

    是啊，怎么下雨了呢？方思然同样望向窗外，她以前很喜欢雨天，直到他父母过世的那天。

    从那以后，她真的很讨厌、很讨厌雨天。

    每个下着雨的晚上，她都会觉得很难熬。

    下个月，就是她的生日了。同时，也是她父母去世的六周年忌日。

    收回视线，看向酒盅里的烧酒，都说一醉解千愁，她不如就放任自己醉一回吧。

    端起酒盅，将里面的酒一饮而尽，但还是觉得不过瘾，方思然索性拿起酒瓶，直接对着瓶子喝了起来。

    等贺弘逸发现的时候，想要阻止也来不及，眼睁睁地看着她把整瓶酒干掉了。

    “酒量再好，酒也不能这么喝啊。”他站起身，从她手上拿过酒瓶。

    原以为她会分辩几句，不想她不但十分配合地松开了手，还一声不吭地把嘴巴闭得严严的。

    “喝一瓶就行了，快点吃吧，吃完了咱们回家……”说话间，贺弘逸把酒瓶放在桌子上。

    他刚要坐下，就看到方思然头一低，整个人向前栽了过来。

    天啊！贺弘逸手疾眼快，在她把脸跌在篦子上之前，用手扶住了她的肩膀。

    以这个姿势僵持了几秒钟，他分明看到自己的手不停地颤抖着，就连后背也一直冒着冷汗。

    他起身坐了过去，把醉得人事不省的方思然拥入自己的怀里。

    活了二十六年，还是第一次有人把他吓到心惊肉跳、魂飞魄散。

    方思然，你要是不能喝酒就别这么灌自己啊。

    和你在一起，我就算有一万年的生命，也会被你吓得活不过五十岁了。

    