
    方思然被贺弘逸狠狠地扔在床上，把她挽着的头发都摔散了。

    混蛋啊，你是想杀人灭口吗？她忍痛翻了个身，试图逃跑，但对方的动作更快，抢先一步压在她身上。

    “今天晚上我们就住在这。”贺弘逸撩起她脸上的头发，手指轻轻抚摸着她的脸颊，半是威胁半是恐吓地说道：“你最好乖乖听话，要是被我发现你想逃跑，我就把你绑在床上。”

    如此暧昧的距离，让他有一点心猿意马。

    但对另一个人来说，却是十足十的心惊胆战。

    “我不要。”方思然逞强地顶嘴，身体却吓得一动不敢动，生怕自己一不小心，就惹得贺弘逸兽性大发。

    “不要？你觉得现在是你说的算？还是我说得算？”说话间，贺弘逸的头又向下低了一点。

    方思然见状急忙扭开脸，她现在连大气都不敢喘了。

    “为什么不敢看我？之前你瞪我不是瞪得很起劲儿么。”贺弘逸笑了笑，她真是很容易害羞呢，这一次甚至连脖子都羞红了。

    修长的脖颈、性感的锁骨，直看得他热血澎湃，要不是他没有喝酒，还有足够的定力，肯定会忍不住上去咬一口。

    “我……我现在没空瞪……瞪你了……我还要回去照顾夜一。”方思然感觉到他的呼吸，弄得她脖子痒痒的。

    不想再继续戏弄她，以免惹火烧身，最后难受的却是自己。贺弘逸支撑着手臂坐起身，下了床。

    “等着。”他找到自己的手机，丢到她伸手可及的地方，“给何叔打个电话，让他帮忙照顾夜一。”

    “夜一只有我喂它，它才会吃东西。”方思然坐起身，语气有一丝得意，能被夜一如此依赖，让她觉得自己很重要。

    “我相信何叔一定有办法。”贺弘逸再次走到床边，指着手机问道：“你到底要不要打电话？不打我就收起来了。”

    方思然眼珠转了转，脑中拟出来一份“逃脱总统套房方案一”。

    “我要用我自己的手机打。”她按照自己计划实施了第一步。

    “你的手机还在车里。”贺弘逸拿起自己的手机，已经准备由他往家里打电话了。

    “那我去取。”方思然向床边蹭了蹭，急切的模样看上去只要他一点头，下一秒她就会冲出房间。

    “你以为我会给你机会逃跑吗？”贺弘逸睨过去一眼，她这算不算是暴露了自己智商。

    果然和我想的一样，方思然早知道不可能这么容易就骗过他，但这只不过是她放的烟幕弹。

    “那你去取。”她冲着门口努了努嘴，只要和他分开就行，谁去都一样。

    “你是以为我蠢呢？还是你自己蠢到家了？”贺弘逸赏给她一个“你省省吧”的眼神，拨出了贺家大宅的电话。

    方思然刚要反驳，却因为听到他对着电话叫了一声“妈”而赶紧收了声。

    贺弘逸先告诉贺纪玉琴他们今天晚上不回去睡了，又让她把电话转交给何叔。

    “何叔，我想把夜一委托给你照顾一晚。”说完，他静静地听了一会儿，看向方思然说道：“何叔说他已经喂过夜一了，那只丑猫吃得很饱，已经睡了。何叔还说他今天晚上会把夜一带到自己房间，让你放心。”

    啥？夜一吃东西了？方思然怅然若失地眨了眨眼睛，原来不是非自己不可啊。

    不，何叔一定是个例外，他就是真人版的塞巴斯蒂安，没有什么事是他做不到的。

    方思然咬着嘴唇用力地点了点头，只有这样想才会让她心里舒服一点。幸好如此，夜一才没有饿肚子。

    不过呢，她还是要回家！她才不要和贺弘逸住在酒店里呢。

    “我要我的手机！”终于等到他打完了电话，方思然为了支开他开始耍赖了，“还有我的包包、我的衣服、我的鞋……你想让我穿着礼服睡觉啊！”

    “要真是按照我的意思，我想你今天晚上什么都不用穿了。”贺弘逸随手把手机丢回到床上，摘掉领结，又解开衬衫的两颗钮扣。

    “流氓！人渣！大色狼！”方思然眨眼间就从床的这边翻到了床的那边，她又想到陆子靖和苏岚，冲着他呲了呲牙，恨恨地骂了一句：“背信弃义的无耻小人！”

    “喂～我只是随口开了个玩笑，你今天晚上还没骂够吗？”贺弘逸暂时不打算和她计较，他之所以坚持住在酒店，就是因为陆子靖和苏岚也住在这里。

    他要找机会向方思然澄清误会，而若要让她相信自己的话，那最好就是四个人都在场。

    见她防自己好像防贼一样，贺弘逸无奈地叹了一口气，他再次拿起手机，往前台打了个电话。

    不到两分钟，有人按响了门铃。他打开门，把车钥匙交给了酒店的工作人员。

    一刻钟后，方思然车里所有的东西都搬到了总统套房。

    “我要去洗澡了，这件给你当睡衣。”贺弘逸从衣柜里拿出自己的浴袍，搭在肩膀，又拿出一件丝绸质地的衬衫，扔向了还躲在床的另一边的方思然。

    看着衣柜里挂得满满的衣服，再加上他之前根本没在酒店办理入住就直接按密码进了房间。

    方思然心里已经认定他应该是经常出入这家酒店，就连这间总统套房也被他包下来了。

    上次她把香菜按在他脸上，他一气之下离家出走，好几天没回家去住，应该就是住在了这里吧？

    这张床……方思然不愿想他曾经带多少女人来这里风流快活，反正她是绝对不会睡在上面了。

    嫌弃地看了一眼面前的衬衫，他是不是每一次都拿这件衣服给那些女人穿？

    移开视线，她小声说道：“我有洁癖，不想穿别人穿过的衣服。”

    “放心，本少爷的衣服太多，这件还没来得及穿呢。”贺弘逸绕过床尾，走到方思然面前，还以为要费点功夫才能和她好好说句话，不想她只是瞪着他，并没有逃开。

    摆在自己面前只有一条路，方思然很清楚，只要翻过那张大床，她就可以离他远一点。

    只是，她刚刚才下了决心，绝对不会再碰那张床。

    在她犹豫的这几秒钟，就错失了逃跑的最佳时机，贺弘逸已经站在了她的面前。

    “我给你两个选择。”贺弘逸把她从地上拉了起来，强迫她直视着自己的眼睛，“第一，我把你带进浴室，一边洗澡一边看着你；第二，你乖乖呆在这里，等我出来后，和我平心静气地谈一谈。”

    “我选二。”话一出口，方思然就后悔了，明明她可以提出第三个选择的，就是她自己一个人先回家。

    不过呢，和他这种卑鄙无耻的小人用不着讲信用，只要他一进浴室，她就可以胜利大逃亡了。

    从她闪烁不定的眼神，贺弘逸一看就知道她在打什么鬼主意。

    想想也是，一个拼命想要逃跑的人，怎么可能老老实实等他出来？

    “那好吧。”贺弘逸点了点头，装作相信了她的话。

    眼见她的脸上已然流露出成功的喜悦，他拉着她走到房门前，当着她的面，把门上了锁。

    “我并不是不相信你，我只是为了你安全考虑。”贺弘逸明明看到她绝望得头冒青烟了，却惺惺作态地装出一副担心她的样子，“除了输入我脑中的密码，谁都进不来……当然，也出不去。”

    混蛋啊！方思然咬牙切齿地瞪着他，早知道有今天，她真应该从小就学学跆拳道、空手道、截拳道、中国功夫、降龙十八掌、葵花点穴手……

    那么只要她动动手指，就可以不费吹灰之力将他五花大绑，再对他施以满清十大酷刑，还怕他不招供出密码吗？

    只可惜，她小时候除了音乐什么都没学，以至于现在沦落到一切只能靠脑补的下场。

    贺弘逸知道她就算想破头也没办法逃出去，就把她一个人丢在那儿慢慢消气，自己走去浴室洗澡了。

    等他洗完澡，PARTY差不多也应该结束了，就可以让陆子靖带着苏岚来房间。

    等误会解释清楚了，方思然也就不会再对他充满敌意了。

    一动不动站在门口，独自生了一会儿闷气，方思然走到沙发前，在那堆从车里搬过来的东西里寻找自己的包包。

    翻开几个袋子，她就看到一个写着“猫粮”字样的长方形纸盒。

    咦？怎么把这个也拿过来了！方思然紧张地看了一眼浴室的方向。

    原本是装猫粮的纸盒，但现在里面装着的却是黎子曜之前送给她的糖果。

    她怕贺弘逸又打这些糖果的主意，就留了几颗藏在夜一的猫粮柜里，其他的都装进纸盒放到了她车子后备箱。

    原以为这样就不会被贺弘逸找到了，谁承想刚刚那个酒店员工去车上取东西时，把这个纸盒也拿了上来。

    这不等于送羊入虎口嘛。

    不行，绝对不能让贺弘逸看到，否则他一定又会抢走丢掉。

    在偌大的总统套房里转来转去，方思然却找不到一个可以让她安心藏东西的地方。

    想来想去，似乎只有一个办法了。

    方思然捧着纸盒走到阳台，盘腿坐在椅子上，她要在贺弘逸洗澡出来之前，把这些糖果统统消灭掉。

    