
    我可不可以掐死他？我可不可以掐死他啊？我真的好想掐死他啊！

    方思然的目光直勾勾地盯着某人的脖子，她从未见过有哪个人像他这么反复无常。

    贺弘逸隐约感到一股杀气，向身旁睨了一眼。

    错……错觉吧？虽然她看自己的眼神确实有点古怪，但毕竟自己也没做什么值得她动杀念的事情啊。

    或许，她只是在对他决定拍下那对袖扣的行为感到不可思议吧。

    哼，要是这么容易让你看得一清二楚，那我的智商不就和你在同一水平线上了。

    都说有秘密的女人更有魅力，其实男人也一样，方思然，你就为本大少爷的神秘感而神魂颠倒吧。

    “看什么？”贺弘逸缓缓放下手中的号码牌，理直气壮地说道：“那原本就是我的东西，我当然要拿回来。”

    “那爸送给你的时候你为什么不接受？”方思然很想把他脑子敲开，看看里面是什么构造。

    当时不收，现在却要花五百万拍回来，贺弘逸，你有病吧？

    见她目光中多了几分同情，贺弘逸不难猜到她心里正在想些什么。

    “你别误会，我拍下这对袖扣不是因为我有病，也不是因为我想要臭老头的礼物，而是因为我不会让别人得到我的东西，哪怕只是曾经属于我的，哪怕只是我不想要的。”他冷笑一声，等自己拍下这对袖扣，就当着臭老头的面把它敲碎了，“所以我要那对袖扣拍回来，然后再亲手毁掉它！”

    啥？方思然愣了几秒钟，随即即以一种万分崇拜、近乎膜拜地神情仰望着他，差一点就要对他合掌加额，下跪叩头了，心里更是对他赞叹不已：哇——！贺弘逸，你好变态哦！你真的好变态哦！

    一分钟之前，她还在想，既然贺弘逸已经决定自己拍回那对袖扣了，那自己不如就成全他吧。

    不是因为她舍不得钱，而是若由他自己拍回去，或许意义会更不一样。

    幸好自己在落槌成交之前听到他这番话，否则她会因为自己的放弃而后悔一辈子了。

    “……五百万第一次……”台上传来拍卖师的声音，打定主意的方思然向旁边那个帮自己举牌的女孩子使了个眼色，示意她继续加价。

    被贺弘逸的气势吓得呆掉的女孩子回过神来，颤颤巍巍地举起手中的号码牌。

    虽然她是按照方思然的指示来做事，但心里却有些奇怪，明明是两夫妻嘛，为什么还要争个你死我活呢？

    五百万哎……不，已经是五百一十万了，这么多的钱，就为了原价值二十万的一对袖扣？

    有钱人的世界……真的好难理解啊！

    “好，这位善心人士再次举起了号码牌，现在第七件拍卖品的价格是五百一十万……”拍卖师从事这份工作已经五年了，遇到这种超过物品本身价值几十倍的情形还是第一次。

    他的话还没有说完，贺弘逸不耐烦地再次举起了号码牌。

    “六百万！”他的声音不大，却足以震惊全场。

    尤其对方思然来说，更是惊得小心肝都乱颤了，她觉得自己已经快要气得吐血而亡了。

    她再次向那个女孩子使了个眼色，让对方将那对袖扣的价格提升到了六百一十万。

    可她们的牌子刚刚举起，拍卖师还没来得及开口，贺弘逸第三次举起了号码牌。

    “八百万！”他的声音听不出一丝情绪，那种淡然的态度，就好像他说的不是八百万，而是八百块一样。

    到了这么关键的时刻，宴会厅里反而变得鸦雀无声。而这令人毛骨悚然的寂静，似乎预示着一场暴风雨的来临。

    我要杀了你！我要杀了你！我真恨不得现在就杀了你啊！

    贺弘逸你个大混蛋，为毛一下子就抬高到八百万啊？方思然已经临近崩溃的边缘了。

    不行，一千万是她的极限，要是再这样下去，别说一千万，就算她有两千万，贺弘逸一定会眼睛都不眨一下的出更高的价格。

    必须要想个办法才行，方思然的大脑第一次在炒股之外的时间里飞快的运转着，同时，她再次让那个女孩子帮忙抬价十万。

    “好，这位善心人士再一次举起了号码牌，第七件拍卖品现在的竞价八百一十万元，我再重复一遍，是八百一十万元。”拍卖师的表情也显得有些不可思议了，他看向贺弘逸，见对方暂时没有表态，就继续说道：“八百一十万，还有哪位出价高过八百一十万元的吗？八百一十万第一次……”

    贺弘逸没有举牌，不是他放弃了，而是他真的有点意外了，没想到竟然有人敢和他唱对台戏。

    冲着对方向自己挑衅的勇气，他向隔着一个位子的女孩子看过去一眼。

    她年轻不大，像是大学刚毕业不久。

    她的模样很陌生，身上的礼服也很廉价，出身应该不是什么名门望族。

    或许，她只是个枪手吧。

    不过，不管她背后的人是谁，今天我就奉陪到底了。

    这对袖扣，本大少爷势在必得。

    这样想着，他缓缓抬起手，想要将竞价直接提到一千万。

    可就在这时，已经考虑好对策的方思然开始行动了。

    “老公，你怎么不举牌了？是不是手软了？我来帮你！”说话间，她伸手过去，看她的动作好像是要去拿牌子，其实却是故意捣乱。

    “啪”的一声，贺弘逸手上的号码牌被她打到了地上。

    “你干什么？”他顿时皱起了眉头，她过来添什么乱啊，他刚刚只是考虑一些问题才耽搁了时间。

    手软了？亏她想得出来！

    来不及和她计较，贺弘逸弯腰去捡号码牌。

    “八百一十万第二次……”台上的拍卖师举高了手中的拍卖槌，做为他本人来说，其实很想为贺弘逸拖延一下时间，因为他也很希望这对袖扣能超过一千万。

    不过，出于一个拍卖师的职业道德和操守，他不能这么做。

    方思然迅速瞄过去一眼，眼见大功告成，她怎么能让贺弘逸有翻身的机会。

    若错过这次机会，那她就再也没希望拍下那对袖扣了，也就只能眼睁睁看着贺弘逸毁掉贺天昊的心意了。

    “对不起，我帮你捡……”方思然连忙站起身，表现得格外积极。

    眼见贺弘逸的手指就要碰到号码牌了，她腿一伸，一脚踩在了上面，脚尖用足全力一踢，就将号码牌滑远到三米之外了。

    贺弘逸的手在空气里定格了几秒钟，他缓缓地抬起头看向好心帮倒忙的捣蛋鬼。

    “对不起……”方思然心虚地移开了视线，“马有失蹄！”

    她虽然是在道歉，可贺弘逸怎么看也不觉得她有一丁点的歉意。

    到了现在，他终于明白，她刚刚根本就是成心的。

    她就是为了不想让他得到那对袖扣，才故意出手阻拦，还故意踢远了号码牌。

    可是，她为什么要这么做？

    “八百一十万第三次！”拍卖师一锤定音，敲响了拍卖槌，同时宣布：“成交！”

    终于拍到了……全身无力的方思然跌坐在椅子上，天啊，真是减寿十年。

    “我们走吧。”贺弘逸站起身，系上西装的扣子，他已经不想再呆下去了。

    “等一下，让我先去下洗手间。”方思然背着他向那个女孩子使了个眼色，让她先出去等自己。

    一位工作人员过来帮忙捡起了号码牌，并把它送到贺弘逸的面前。

    “我已经不需要了。”贺弘逸冷着一张脸，冲着工作人员摆了摆手，在对方离开后，他向方思然伸过臂弯，“挽上来，我们先出去，你去你的洗手间，我在外面等你。”

    方思然没有表示异议，乖乖挽着他的胳膊，与他一起出了宴会厅。

    只是，她的脚还有点软，每走一步都好像踩在棉花糖上一样。

    虽然拍下那对袖扣很值得高兴，可是，明明用二百八十万就能搞定的事情，结果却花掉了她八百一十万。

    好心塞啊！方思然吸了吸鼻子，她好想大哭一场，以此来悼念自己白白损失掉的五百三十万。

    “是不是感冒了？”贺弘逸还以为是她的裙子太薄了，刚刚他把所有的注意力都放在竞拍上，到现在才觉得宴会厅的空调似乎有点开过头了。

    可他哪里知道，比起自己，方思然更是专注、紧张，以及激动，她不但感觉不到冷，反而觉得有些燥热。

    “没有。”方思然心不在焉地摇了摇头，仔细想想，虽然她多花了五百三万，不过这笔钱并不算浪费啊，因为会有更多的人得到帮助。

    这样一想，她心情好过多了。

    “我想也是。”贺弘逸正要解纽扣的手突然停下了，他原本是想脱下外套给她披上，不过看她红扑扑的小脸，似乎并不像冷的样子，“刚刚才害我没把那对袖扣拍到手，你还好意思感冒？”

    “切，谁让你居心不良，竟然想要毁掉那对袖扣，让你拍不到才是正确的。”一出宴会厅，方思然就松开手，“我去洗手间了。”

    “我在那边等你。”贺弘逸向前方指了指，告诉她自己一会儿所站的位置，怕她回来找不到他。

    “嗯。”方思然迫不及待地点了点头，她终于成功地甩开他了。

    与帮忙的那个女孩子成功碰头，方思然拿回登记在自己名下的号码牌。

    通过支票和转帐两种方式，付清了八百一十万元，她把装着袖扣的盒子放到了手包里。

    这是她衣柜里最大的一款手包，虽然小巧到比手掌大不了多少，不过，盒子放在里面刚刚好，也不显眼，不必担心在到家之前被贺弘逸发现。

    她的动作也太慢了！贺弘逸看向自己空空的臂弯，她只是离开了几分钟而已，却让他觉得全身不自在。

    突然，他想起陆子靖说过的一句话。

    当你习惯了一个人在身边，她就变成了你身体的一部分。若她不在，你会觉得烦躁、失落、不安，好像丢了什么最重要的东西，甚至连自己也变得不完整了。

    记得自己当时听到陆子靖这番言论时，贺弘逸第一个反应就是嗤之以鼻，他根本就不相信会有一个人可以重要过自己。

    就算到现在，他也同样不相信。

    但他认为陆子靖说对了一部分。

    他现在已经习惯了有方思然在身边，她不在，自己的臂弯就觉得空落落的。

    不过，这只是一种习惯而已，与感情无关。

    