
    本市规模最大的购物中心，这里是国际知名品牌的汇集之地，沿街两旁LouisVuitton、Chanel、Giorgioarmani、Dior、Valentino、Gucci的品牌商店星罗棋布，装点着这条高级购物街区。

    方思然以前来过这里，不过都是给宗政玉绯当搬运工。她看了看贺弘逸，不会他也是这个意思吧？

    进了一家专门经营国际奢侈品品牌的礼服店，店长亲自出来迎接，将他二人带到只有年消费过千万的VVIP才能享受的豪华房间。

    香醇的咖啡送来之后，店长就推着一个挂满礼服的衣架走了进来。

    “贺先生，这就是您在敝店所预定的几款礼服。”店长不露声色地打量着贺弘逸身边的女人，她给人一种恬淡、文静的感觉，就好像是个邻家妹妹，与之前打着贺弘逸名号进店来选礼服的那些女人完全不同。

    “去试试吧。”贺弘逸向方思然挥了挥手，自己则解开西装扣子，悠闲地坐在了沙发上，随手拿起一本时尚杂志看了起来。

    “请稍等。”方思然对店长歉意地笑了笑，坐去贺弘逸身边，小声问道：“这些礼服都是要送给我的吗？”

    贺弘逸点了点头，同时赏给她一个眼神，让本大少爷亲自来陪你试礼服，你是不是觉得特有面子啊。

    “可婆婆已经送了我很多礼服了啊。”方思然觉得他现在的所作所为根本就是浪费，“你的好意我心领了，咱们回去吧。”

    “妈送的是妈送的，我送的是我送的，不一样。”贺弘逸不是信不过贺纪玉琴的品位，从男人的眼光来看那些礼服确实很美，也很适合方思然；但从老公的角度来看，那些礼服就过于暴露了。

    二人说话的声音虽然不大，但站在不远处的店长却听得一清二楚。

    怪不得贺大少爷会亲自陪同来选礼服，原来这个女孩子就是传闻中贺家新娶进门的少奶奶啊。

    见方思然迟迟不肯动，贺弘逸凑到她耳边，好心地提醒她：“刚刚是谁认错了，也答应不论我说什么就乖乖去做什么了？”

    “我是认错了，可我没答应你什么，是你一厢情愿。”方思然眨了眨眼睛，若不是有外人在场，她早就一记白眼砸过去了，“而且，我也没什么重要场合非参加不可，真的不需要那么多礼服。”

    “我带你来试礼服当然是有原因的，今天是我朋友生日，我要带你去参加PARTY。”贺弘逸看看时间，催促道：“我还预约了著名时尚大师为你化妆及造型，时间紧迫，你最好快点。”

    “我非去不可吗？”方思然最怕参加酒会了，尤其是有了上一次的经历，在酒会呆了不到半个小时，就把自己一辈子的幸福搭上了，到现在她还有心理阴影呢。

    “像这种场合，男人都要带女伴同行的。以前我带谁去都无所谓，但现在不一样了，在别人看来我已经结婚了，当然我的女伴就只能是我的太太。”贺弘逸心里明明是非常想带她去，可表情却显得很无奈，“虽然我也不想带你去，但我这么做也是为了让你的面子过得去，你是不是得好好感激我呢？”

    听他这么一说，方思然眼神一亮，开心地问道：“如果我说我不在乎面子，那是不是就不用去了？”

    贺弘逸的脸上瞬间罩起一层寒意，他一挥手，示意店长先行退下。

    等房间里只剩下他们二个人了，他才冷冷地说道：“方思然，你别不识好歹，我肯带你出席，你就应该感恩戴德。”

    “哈！笑话！你强迫我做我不愿意做的事，我还得感谢你？”方思然狠狠地瞪了他一眼，气乎乎的扭开头，反正也没别人会看到，她当然无所顾忌了。

    “你不愿意去？那你就愿意看着我带别的女人去？”贺弘逸突然有点火大，她不肯把他介绍给她的朋友，也不肯跟他去见他的朋友，这是不是说明她在有意与他划清界线？

    等到哪一天，他们签下一纸离婚书之后，两个人就再也没有任何瓜葛了？

    方思然的心倏地揪紧了，她心里的答案呼之欲出，她不愿意出席那种虚情假意的宴会，但也更不愿意贺弘逸带别的女人出席。

    可这种事不是她说不愿意，那个男人就会按她说的去做。

    不是吗？就好比结婚那天，他把她一个人丢在家里，而他自己却与别的女人共度春宵去了。

    虽然当时他没有问过她愿意不愿意，但换作哪个新娘会愿意新郎在新婚之夜去找别的女人呢？

    “随你的便，你想怎么样都是你的事，和我没关系。”方思然这句话说得很违心，也很委屈，但贺大少爷的任性，她就是想管也管不了。

    “那你可说错了，这次偏偏就和你有关系。”贺弘逸几乎被她的话气爆了，他咬着牙，一把抓住她的胳膊，把她从沙发上拽起，强行带到衣架前，霸道地命令道：“去试礼服，今天晚上你必须和我一起出席。”

    突然间，方思然第一次觉得自己太笨了。

    明知到最后都要按他的意思去做，她还跟他较个什么劲儿呢。

    “我不需要这么多礼服，我挑一件自己最喜欢的就行了。”方思然心里想得比谁都明白，可好强的个性偏偏就不想完全妥协。

    她从衣架上挑了一件淡绿色的礼服，拿着它进了试衣间。

    贺弘逸一声不响地坐回到沙发上，按了呼叫铃，店长一进来，他就指了指了试衣间，示意她过去帮忙。

    店长连忙点了点头，既然已经知道那个女孩子就是贺家的少奶奶，她自然不敢怠慢，如果能讨得对方的欢心，那自己今后就又多了一大笔收入了。

    她走到试衣间前敲了敲门，毕恭毕敬地说道：“贺太太，我可进去帮您……”

    “不用了，我已经快穿好了。”方思然不习惯自己的身体被人看到，而且这件礼服又不复杂，她一个人也可以轻松搞定。

    “那好，贺太太，我就站在门口，您有什么需要可以随时叫我。”说完，店长转身想与贺弘逸寒暄几句，可刚一回头就看到自己被他瞪着，似乎是在责怪她办事不力。

    没有按贺大少爷的指示进去试衣间帮忙，又不能强行违逆贺大少奶奶的意思，店长只好尴尬地站在试衣间的门口，祈祷里面的人快点出来。

    几分钟之后，试衣间的门终于打开了，方思然从里面缓缓地走了出来。

    贺弘逸眼前顿时一亮，不得不说，她挑的这件礼服与她自身的气质真的很相配。

    轻垂的薄纱面料采用精巧的刺绣工艺，透明褶饰裁片搭配雅致的蕾丝设计，多层双绉丝内衬勾勒出她身体的曲线。

    她静静地站在那里，给人一种至臻纯善的视觉享受。

    他这里看得入神，却不知方思然那边却被他看得发毛。

    “行……行吗？”她磕磕巴巴地征求他的意见。

    贺弘逸点了点头，站起身，走到她面前。

    “这件礼服真是太适合贺太太了，您穿在身上真是太漂亮了。”店长由衷地称赞了一句，虽然这也是她的工作之一，但这一次，她的话说得一点都不违心。

    “漂亮？”贺弘逸皱了皱眉头，冷哼一声，轻轻抬起方思然的下巴，深邃的目光中光彩流动，“这个词用来形容我太太不合适，她的美是任何言语都无法形容的。”

    话说到最后，他轻轻笑了笑，嘴角勾起一丝温柔。

    鸡……鸡皮疙瘩掉一地了。方思然原本以为贺弘逸要挖苦自己，结果最后一句却出人意料地来了个大反转，她真没想到会从他嘴里听到这么肉麻的话。

    在他的注视下，她的脸渐渐红了。

    虽然他的称赞让她觉得一万个不适应，同时造成她潮热、出汗、反胃、头晕、心慌、乏力等等各种不适，但她却无法忽视自己心底深处溢出的甜意。

    “我们不是还要去别的地方么，我先去把礼服换下来。”方思然不想当着他的面变成熟透的大蕃茄，急忙逃到了试衣间。

    看着她的背影消失在门的另一端，贺弘逸才收回目光，看向店长，说道：“除了她刚刚试的那件带走之外，其他的礼服送去贺家大宅。”

    “是，我立即安排人去办。”说完，店长向他鞠了一躬，推着衣架出去了。

    方思然挽着贺弘逸的胳膊从店里一出来就想收回手，却被他出声制止了。

    “以后只要是在公共场合，你必须挽着我。”贺弘逸的语气充满了警告的意味。

    “我们还要去哪里？”她气乎乎地看着他的胳膊，好像狠狠地拧一下啊。

    “试鞋。”贺弘逸在脑中回忆着自己事先记下的店铺位置，一向极少逛街的他有点晕向了，他平日的衣服都由他的形象设计师负责采购，然后直接送到家里。

    “你要一直跟着吗？不用回公司了？其实我自己也可以的。”方思然带着些许期待，紧紧地盯着他的嘴巴，希望下一秒他就回公司去了。

    贺弘逸打量了她几眼，不屑地笑了笑，叹着气说道：“就凭你的眼光和品位……我看还是算了吧！”

    完了，从现在到睡觉之前，我恐怕都摆脱不了他了。方思然因为他的一句话而变得垂头丧气，在心里叫苦不迭。

    