
    方思然垂头丧气地坐在夜一的窝前，觉得自己好委屈，除了昨晚，她每次吃过糖果都会刷牙，怎么会有蛀牙了呢？

    一进家门，贺弘逸就对何叔千叮万嘱，说家里最近一段时间内禁止甜食，就连需要放糖当佐料的菜也不许做。

    “没有了甜品，生活还有什么乐趣。”方思然小声地嘀咕了一句，长长地叹了一口气。

    没精打采地从地上爬起来，她走向自己的衣柜，想换上一件舒服的衣服，然后就开始实施自己伟大的计划了。

    而这个计划，与贺弘逸有关。

    一想到贺弘逸，方思然心里涌出些许内疚。

    他看着她吃了药之后就回公司了，好像有一个非常重要的会议，因为要带她去医院而推迟了。

    虽然自己是因为他的一句话迫不得已才嫁进贺家，但自从她嫁进来之后，贺弘逸的日子似乎也没怎么消停过。

    打开衣柜，方思然吓了一跳，怎么多了这么多的衣服？

    这些礼服是怎么回事？当时她不是说只要试穿的那一件吗？怎么其他的也都在这里？

    T恤和牛仔裤虽然是她要的，但这也太多了吧？随便数了数，肯定超过十套了，这是要开服装店吗？

    沉默了一会儿，方思然挑了一件T恤和一条牛仔裤，虽然贺弘逸没在家，但她还是习惯性地拿去浴室换上。

    换好了衣服，她捧着自己的笔记本电脑去了阳台，见天气特别的好，又返回屋中把夜一连它窝里的垫子一同抱了出去。

    夜一在旁边晒着太阳，方思然打开电脑，连接上了网络，点开了美国证券交易所的网址，登录到自己的帐户，查看自己那几支股票的行情以及最近一段时间内的股票走势。

    她现在急需一大笔钱，想买一样非常重要的东西。

    只是，她以前从未参加过慈善拍卖会，不知道需要准备多少。

    她在美国的证券帐户里有十万美元的资金以及近四十万美元的股票，都是她在美国上学的这几年炒股赚的钱。

    最初她是靠打工，攒够了一万块，然后以这笔钱当做本钱，利用自己学到的知识进行股票交易。

    原本只是想先熟悉美国股票市场交易规律，顺便赚点学费和生活费就可以了，所以并未做太大的投入。

    虽然她赚到了钱，已经能养活自己了，但宗政玉泽却坚持由他继续供她的学费和生活费，所以，她的钱都攒了下来。

    除了帐户里留作紧急状况备用的十万块，其他的钱她都买了股票。

    回国这段日子，发生的事情太多，她也没心情和精力去关心那些股票了。幸好有赔也有赚，总资产与她回国前的变化不大。

    美国的股票市场瞬息万变，她每天还要上学，不能时时刻刻都守在电脑前，所以没有买那种高风险、高回报的股票，只在脑中进行了模拟投资。

    十投八赚，若是她真的进行了交易，那她现在应该会有几百万美元了。

    不过，今天她就要进行一次实际操作了。

    除了午饭，方思然连午觉的时间都省了，一心钻研着这段时间股票市场的动态。

    直到佣人上楼来告诉她马上开饭了，她才发觉时间已经到了晚上。

    她活动着僵硬酸痛的脖子，突然间，她的动作一下子停住了。

    方思然想到一个非常关键的问题，因为时差的关系，美国股票市场开盘的时间是北京时间晚上九点半，她如何当着贺弘逸的面来进行股票交易呢？

    把自己的电脑藏了起来，她拿出猫粮和猫罐头，倒进了夜一的食盆里。

    “夜一，这是奖励你的。”方思然为夜一挠着痒痒，上午晒了太阳，它好像很满足，下午一直在窝里乖乖的玩着咀嚼玩具，也没有吵着让她陪着玩，这才让她有时间掌握自己所需要的资料。

    电话铃声响起，她四下张望，顺着声音找到自己的手机。

    “我怕你下午会睡觉，所以现在才打电话给你。”贺弘逸忙了整整一天，听到她的声音让他觉得似乎没那么累了。

    “你还在外面？”方思然拿着手机走到阳台，探出头向外面看了看，没有看到他的车，“晚饭不回来吃了吗？”

    “嗯，我今天晚上有应酬，可能要回去得晚一些……”说话间，贺弘逸不自觉地叹了一口气，他最近似乎越来越恋家了。

    “真的？”方思然开心地跳了跳脚，这对她来可是个大大的惊喜呢，她差一点就对着电话欢呼一声“太好啦”。

    “我不回去你好像很高兴？”贺弘逸皱起了眉头，对她的反应实在高兴不起来。

    “别这么说嘛……”方思然努力不让自己笑出声来。

    “算你有点良心……”贺弘逸以为她是在否定，刚要表扬她两句，谁想她的话还没说完。

    顿了顿，方思然接着刚刚那半句话继续说道：“……一下子就被你看穿了，我会很不好意思的。”

    此话一出，贺弘逸差一点就让钟霁文立即把车开回家了。

    他咬着牙，做了两个深呼吸，渐渐冷静了下来：“你自己早点睡，还有，饭后别忘了吃药。”

    “什么药？”方思然眨了眨眼睛，她现在满脑子都是股票、股票、股票，其他的事都抛之脑后了。

    “消炎药，我把药放在你床头柜上了。”贺弘逸揉了揉太阳穴，她要是没了他可怎么办？不过，这也说明了另外一件事，他问道：“你的牙是不是不痛了？”

    “啊——！”方思然这才恍然大悟，她用力地点了点头，笑着说道：“一直没痛呢……那是不是就不用吃药了？”

    “不行，那药是帮你的牙消炎的，只有消炎了才能把牙洞补上。”贺弘逸压低声音，郑重警告着她：“所以，你给好好按时把药吃了。”

    “知道了。”方思然嘴一扁，那药好苦的，不过呢，她会乖乖听话的，毕竟他是为了她好嘛。

    结束了与贺弘逸的通话，方思然开开心心地下了楼，她今天晚上可以好好大干一场了。

    吃过晚饭，她先洗了个澡，这也是为了让自己保持清醒。

    看各种财务报告看到九点二十分，方思然拿着电脑去了自己的玩具屋，还把门给锁上了。

    她是怕贺弘逸突然回来，被他发现自己的小秘密。

    北京时间九点半，美国股票一开盘，方思然的手指在键盘上迅速地移动着，卖出了手上持有的一半股票，将本金和所赚的二十万美元全部投在了一支她看好的股票上。

    紧盯着电脑过了一个小时，她买掉这支股票，又把增长了近一倍的资金分别投入到另外两支股票。

    二十分钟后，她见苗头不对，立即将这两支股票全部抛出。

    可股票跌得实在太快了，只是眨眼间，她的钱就所剩无几了。方思然叹了一口气，倒向离自己最近的泰迪熊身上。

    她揉捏着鼻梁两侧的晴明穴，缓解眼部疲劳，刚刚一直盯着电脑屏幕，有点用眼过度了。

    怎么办？怎么办？怎么办？手上的钱不但没有多，反而变少了。

    只凭这点钱，根本就不够，她可不想眼睁睁看着自己的伟大计划就此夭折。

    这是她第一次想为贺弘逸做点事……不，不仅仅是为了他，也是为了贺天昊。

    公公第一次送她礼物那天，买了一对袖扣回来。

    虽然他自己没有承认，但贺纪玉琴的话中，方思然听得出来，那对袖扣其实是送给贺弘逸的，而且还是公公第一次送给儿子的礼物。

    可惜，这对父子实在太像了，都太好面子了，一个明明很想送，一个明明很想要，可偏偏谁都不肯让步。

    双方言语相激导致的后果，就是令那对袖扣沦落到要被拍卖的下场。

    从贺纪玉琴说要带她参加慈善拍卖会开始，她就已经在计划着要将那对袖扣拍回来了。

    那么有纪念价值的袖扣，方思然不希望它落到别人手上。

    她的愿望是美好的，可现实却太残酷了。

    在开盘之前，就算她卖掉所有的股票，手上的资金也不够，更何况现在还亏掉了一大半。

    思来想去，似乎只有一个办法了。

    缓缓坐起身，方思然咬着嘴唇，犹豫了好一会儿，才终于下定了决心。

    她要卖掉自己手上的所有股票，连同那十万美元的备用金，做空一次。虽然风险很大，但却可以在短时间内获取暴利。

    方思然做了个深呼吸，不成功便成仁，为了那对袖扣，她很愿意赌这一次。

    她闭上眼睛，回忆这一天自己所看的财务报告以及大盘走势，最终挑中了一支胜算最大的股票。

    一个半小时之后，方思然把手上持有的股票全部清空。

    算了算，在近三个小时的时间里，她共做了四笔交易，虽然一度损失惨重，好在最后成功地将自己手上的资金增长了近三倍。

    按照今天美元对人民币的汇率，她现在大概有五百万元人民币。

    我现在算不算是个小富婆了？方思然得意地拍了拍自己的脸，自己这次还真走运呢，一下子就赚到这么多的钱。

    这些钱，应该足够拍下那对袖扣了吧？

    唯一的问题就是，贺弘逸要跟她一起出席慈善拍卖会，当着他的面，她如何去拍那对袖扣呢？

    虽然袖扣拍回来之后还是要给贺弘逸，但她不想他在拍卖会的现场知道她要做的事，万一他出来阻挠，她的计划岂不是要泡汤了。

    后天晚上就是慈善拍卖会了，有没有什么办法可以让她既能够拍下那对袖扣，又不被人知道是谁拍的呢？

    这个问题留到明天再去想吧，她现在的脑子已经快要木掉了。

    看看时间，已经过了十二点了，贺弘逸还没有回来吗？

    方思然把电脑藏在了一大堆的泰迪熊里，一边揉着酸涩的眼睛一边走向门口。

    打开门，她顿时吓了一跳，只见贺弘逸靠在墙上，抱着胳膊，怒气冲冲地瞪着她。

    