
    方思然被贺弘逸带出去好远，心有余悸的她才敢回头看了一眼。

    “别看了，看那种人只会脏了自己的眼睛。”贺弘逸捏着她的下巴，让她转头看向自己，“还是看我比较养眼。”

    “自恋狂！”方思然撇了撇嘴，不过像刚刚那种人，她也希望以后不要再有见面的机会了。

    “拍卖会马上就要开始，我们去找一个好位置吧！”贺弘逸低头看了看她的手，只拿着那本小册子，不由得叹了一口气，“看来你的功课还是做得不够充分啊……来，让老公我教教你吧。”

    贺弘逸带着方思然来到登记处，拍卖会的工作人员一眼就认出了他，立即起身问候。

    工作人员从他手上接过请柬核实了他们身份，当然，这不过是按照规定走个过程，眼前这位可是副会长的公子，谁还能不认识他。

    从工作人员手上接过号码牌，贺弘逸递向了方思然，毕竟今天她才是主角，而且，让她熟悉一下这种场合也好。

    他指着《竞买登记表》对她说道：“来，写上你的名字和联络方式。”

    方思然眨了眨眼睛，贺纪玉琴应该已经替她登记好了资料，并将她的号码牌交给了帮忙的人。若她自己再填写一份，恐怕就要露馅了。

    “还是你帮我拍吧。”她在考虑之后，把号码牌推了回去。

    贺弘逸还以为她是紧张了，就附在她耳边说道：“只是举举牌子而已，你怕什么？”

    “我才不是怕呢，我只是……只是不想引人注意。”方思然低下头，不敢看他的眼睛，生怕被他发现自己是在说谎。

    “你现在是我太太，本身就已经足够引人注意了，难道你没发现从你走进宴会厅开始，所有人的目光都有意或无意地看向你吗？”贺弘逸从她诧异的表情可以确定，她迟钝到连这种事都没注意到呢，叹了口气，他点了点她的小鼻子，“你还真是没有自觉呢。”

    话虽这样说，但他还是没有强迫方思然，在登记册上签下了自己的名字。

    至于其他的资料，像他这样身份的人，是不必写得那么详细的，更何况今天到场的人都是受到邀请的人，领取号码牌只凭请柬上的编号就可以了。

    “贺先生，贺纪玉琴女士已经为您和您太太预留了座位，我会让同事带着您二位过去。”话音未落，工作人员就示意一个同事前去带路。

    “等一下。”方思然心里还惦记着自己的事情，“请问，你知道我婆婆……不，是贺纪玉琴女士现在人在哪里吗？”

    “这个我就不太清楚了。”工作人员歉意地摇了摇头，他不露痕迹地打量着眼前这个女孩子，原来她就是传说中的贺家少奶奶啊。

    不过呢，她也真是可怜，才刚刚嫁进贺家没几天，老公就和嫩模闹出了绯闻。

    现在本应该是她最伤心的时候，却还要强颜欢笑地陪老公出来应酬。

    唉，嫁入豪门的女人真辛苦啊。

    她们看着虽然是风光无限，要什么有什么，其实背地里不知道要包容多少的不忠，忍受多少的委屈呢。

    方思然刚与贺弘逸坐到座位上，还没来得及找个借口甩开他，拍卖会就已经开始了。

    这下她可真急了，不过幸好那对袖扣是第七个拍卖品，她还有时间去找贺纪玉琴。

    理由什么的不用再想了，方思然正准备直接站起来走人，就看到坐在她另一边的女孩子冲着自己眨了眨眼睛。

    咦？她这是在和我打暗号吗？方思然记得贺纪玉琴说过，会让帮忙的人在她附近，难道就是她吗？

    那个女孩子轻轻敲了敲手上的号码牌，又偷偷亮出她的工作证，方思然这才终于确定这个女孩子就是自己要找的人。

    找到了人，她终于安下心来，一边欣赏拍卖的物品，一边等待着自己要拍的袖扣。

    转眼已经到了第五件拍卖品，她的心渐渐紧张起来。

    贺弘逸看向一直安安静静的方思然，一个什么都不拍的人在那紧张个什么劲儿。

    他凑过去，低声问道：“有什么你感兴趣的东西吗？我拍下来送给你。”

    方思然摇了摇头，除了那对袖扣，她对其他东西一点兴趣也没有。

    没有？贺弘逸真想问问她，不想拍东西她来这里做什么？就为了看热闹？

    “你不必担心钱的问题，有我在，就算你把所有东西都拍下来也绝对没有问题，”他之所以这么说，除了想表示自己会全力支持她之外，还有那么一丁点和臭老头较劲的意思。

    “我不担心钱。”方思然不自觉地握紧了拳头，已经到第六件拍卖品了。

    贺弘逸盯着她的侧脸，沉默了片刻，终于忍不住问道：“坦白说……臭老头到底给了你多少零用钱？”

    “五……不告诉你。”方思然正要回答他的问题，却又临时改了口。

    她第一个字的发音有点奇怪，贺弘逸却并未在意，他现在只想知道臭老头到底拿多少钱来讨好儿媳。

    从小到大，虽然自己衣食无缺，但贺天昊这个做父亲的却从来没有给过他一分零用钱。

    “你想知道？你真想知道？你为什么这么想知道？”方思然就好像念绕口令一样，笑嘻嘻地对着贺弘逸晃着脑袋。

    她绝对是故意在气我！贺弘逸是看出来，不论自己怎么问，她都不会老老实实回答问题。

    好！算你狠！不过，你别高兴得太早，看我回家怎么收拾你！

    贺弘逸高傲地扭开头，冷冷地说道：“我没兴趣知道！你就是想说，我也不想听了。”

    又在闹别扭了！方思然看着拽得跟二五八万似的贺弘逸，默默地为童年时天真可爱的他哀悼的几秒钟。

    算了，念及他是因为青春期时在感情方面受了刺激，才毁成这么傲娇的性格，她就不与他一般见识了。

    等她拍下那对袖扣，回家送给他时，会把公公给了她一张五百万的支票这件事告诉他的。

    就在这时，她听到拍卖师抑扬顿挫地说道：“接下来，我们将拍卖第七件商品。捐赠人是我们慈善协会的副会长，贺纪玉琴女士。”

    方思然一下子就紧张起来，她看向坐在自己另一边的女孩子，对方向她点了点头。

    贺弘逸一听到母上大人的名字，也看向拍卖品的展示台。

    “这是一枚Tiffany品牌的袖扣，市场价格在二十二万元左右。”拍卖师先示意助手将袖扣从盒子里拿到展示台上，又留给大家从大屏幕仔细观察的时间，“在此，我要再次重申一遍，本次拍卖会所得款项全部做为慈善基金，用于资助公益慈善项目，帮助那些需要帮助的人。我代表所有工作人员，向提供这件拍卖品的贺纪玉琴女士表示感谢，请大家同样把掌声送给她。”

    按照惯例说完这番话，待掌声结束，他举起拍卖槌，郑重其事地宣布：“好，此次拍卖会的第七件拍卖品，编号2014101700007号，起价二十万，请各位出价。”

    方思然立即看向身旁的女孩子，却看到她摇了摇头，并示意自己不要太着急。

    出价声此起彼伏，虽然已经远远超出了物品本身的价格，但还是有人竞相出价。

    拍一件自己中意的物品是一回事，为慈善事业出一份力是另一回事，而为贺纪玉琴捧场，卖这位贺太太一个面子、一个人情，才是更重要的。

    转眼出价就已经过了一百万，举牌的人越来越少，停顿的时间也越来越长。

    就在这时，坐在方思然身边的女孩子缓缓举起了号码牌。

    “好，又有一位善心人士出价了，现在第七件拍卖品的价格是一百三十万。”拍卖师继续问道：“有人高过一百三十万的吗？”

    到了这时，方思然终于有点明白了，为何那个女孩子一开始并未着急出手，因为到最后才是见真章的时候。

    在看到方思然身边的女孩子举起号码牌后不久，一个人拿着自己的号码牌起身离开了拍卖会现场，这个人就是坐在最后排的贺纪玉琴。

    她今天也是冲着这枚袖扣来的，因为答应过老公，所以她必须拿这对袖扣来拍卖。

    但为了自己那个傲娇的儿子，她又必须把它拍回来。

    虽然绕了一个大圈子，费尽周折，不过，正是因为如此，才赋予了这对袖扣不同的意义。

    既可以让自己的儿子心甘情愿地收下，因为这是她出的钱，是她拍回来送给他的礼物；

    又不会辜负自己老公的一番心意，那对袖扣最终还是到了贺弘逸的手上。

    而且，还为慈善事业做出了贡献，这也算是一举三得了吧。

    贺纪玉琴之所以迟迟没有出手，是因为现在还不是时候，她想等到最后一刻，以两倍的价格拍下这对袖扣。

    只是，没想到方思然和自己想到一块去了，怪不得她想要隐瞒身份，若贺弘逸知道她要拍下这对袖扣，一定会反对并阻止的。

    “我又看到一位善心人士举起了号码牌，现在第七件拍卖品的价格是一百四十万。”拍卖师话音未落，又一个号码牌被举过头顶，他连忙指着远处说道：“好，又有一位善心人士出了价，现在第七件拍卖品的价格是一百五十万。”

    方思然向女孩子使了个眼色，示意她多加一点。

    “我出一百八十万。”女孩子再次举起了号码牌，同时喊出自己的加价幅度。

    “好，现在已经出价到一百八十万了，还有人……”拍卖师环顾四周，看到之前那个人又将号码牌举过头顶，“好，那位先生再次举起了号码牌，现在是一百九十万……哦，等一下……好，我看到了您的手势，我明白了，这位善心人士将价格直接提到了二百二十万。各位先生们、女士们，本次拍卖会第七件拍卖品目前出价为二百二十万，还有人高过二百二十万吗？”

    二百五！二百五！我要出二百五十万！方思然恨不得自己直接跳起来喊了。不过，二百五好像不太好听，不如干脆把价格抬高更一点吧。

    这样想着，她向那个女孩子做了个八的手势。

    女孩子点了点头，举起了号码牌，同时开口说道：“二百八十万！”

    方思然回头瞪向刚刚一直举牌、一直举牌的那位男士，搞不懂他在跟自己抢个什么劲？两百多万能买多少对袖扣了？而这对袖扣除了贺家父子对其他人来说没有任何意义。

    “好，这位善心人士已经将第七件拍卖品的价格提到了二百八十万，还有人出更高的价吗？”拍卖师望向进入最终较量的那位男士，见对方摇了摇头，知道这个人已经放弃了继续叫价了。他高高地举起拍卖槌，将此次拍卖引向最后的一锤定音，“二百八十万第一次……二百八十万第二次……二百八十万第……”

    方思然喜上眉梢，没想到用二百八十万就搞定了，不但没有动用到公公给的零用钱，连自己的钱也剩下了很多，她可以继续投资股票了。

    拍卖师手上的拍卖槌又向上抬高了几分，眼见着就要响槌成交了。

    就在这时，一个声音仿佛一声惊雷，炸响在方思然的耳边。

    “我出五百万！”一个之前从未作声的男人高高地举起了自己手上的号码牌。

    