
    和公公婆婆一起吃过早餐，方思然就被贺弘逸带去了牙院。

    一个小时后，她捂着脸，悻悻地坐回到了车上。

    “还疼吗？”贺弘逸睨了一眼全身每一个细胞都散发着怨念的方思然，刚刚牙洞补了一半她竟然想逃跑，幸好他一直守在门口，才把她逮回去按到了椅子上。

    听到了也好像没听到，方思然完全把他当成空气了。

    贺弘逸对她的置之不理毫不介意，反正他有办法对付她。

    “既然牙洞已经补好了，就解除甜食的禁令吧！”贺弘逸用眼角瞄了瞄她，装模作样地向她征求意见，“你说呢？”

    短暂的沉默之后，方思然发出像蚊子一样的声音：“好。”

    “你说什么？我没听清，你再说一遍。”贺弘逸向她的方向凑过来一点，说得好像真是那么回事儿一样。

    “我说‘好’。”方思然懒得去计较他是存心还是故意，反正自己有甜品吃了。

    “那你想吃什么？咱们去买。”贺弘逸想到她之前和母上大人学过做甜品的，只可惜都被她自己消灭光了，或许借这个机会让他也尝一尝，“还是说你想自己做？或是和妈一起？”

    “嗯……”方思然认真地想了想，脸上多了几分笑意，“外面买的虽然省事一点，不过呢，我还是想和妈一起做、一起吃，只是不知道她今天有没有空。”

    “恐怕难了，每次拍卖会结束之后，她都会忙上很长一段时间。”贺弘逸看了一眼失望的方思然，别有用心地向她建议道：“不如这样，你可以自己做啊，然后给妈一个惊喜。你做得越多，妈就会越高兴。”

    “别说，你偶尔也会说一些有建设性的意见嘛。”方思然开心地打开包包，在里面翻来翻去，终于找到自己的手机，“我要给何叔打个电话，问他家里还有没有做烘焙的材料，如果没有，我们可以去买……”

    她的话还没说完，手机就被贺弘逸抢了过去。

    “这种事不用打电话问何叔，我就可以告诉你。”他不等她抗议，把手机扔回到她的包包里，“家里的材料肯定会很充足，绝对够你霍霍的。”

    方思然并未争辩，毕竟贺弘逸在那个家里生活了二十六年，肯定比她要清楚。

    一想到晚上可以和婆婆一起吃甜品，她的心情已经由阴转晴，好得不得了。

    本想着要和她商量一下搬回别墅去住，可见她现在好不容易开心了一点，贺弘逸又不忍心再给她添堵了。

    沉默良久，眼看着马上就要到家了，他现在要是不说就得再找机会了。

    对于贺弘逸来说，他真巴不得马上就搬回别墅去住。

    经过昨晚，他已经不想与她同睡在一张床上了。

    对方思然来说，那是一种危险；而对贺弘逸来说，则是一种酷刑。

    趁着红灯，贺弘逸看着方思然的侧脸，缓缓地开口问道：“我们什么时候搬回别墅去？”

    一瞬间，他分明看到她的眼神暗了暗，不自觉地扁起了小嘴，好像很不情愿的样子。

    “我知道你想和爸妈一起住，但你有没有想过，我们在大宅多留一天，就多一分暴露的危险。”贺弘逸叹了口气，尽量解除她的后顾之忧，“你放心，回别墅之后，你不用再做家务了，我会让妈派个佣人过去，做完家务就离开，也省得你不自在。”

    “那我是不是得按照契约的约定，要给你做一日三餐？”方思然觉得他之所以免除她做女佣，是为了让她做女厨。

    “哟嗬，没想到你把契约的条款记得还挺清楚的嘛。”贺弘逸拉长着字音，就为了多给自己一点思考的时间。

    他的心里现在很纠结，说实话，他很想每天都能吃到方思然做的饭菜，可又怕自己实话实说之后，她找各种理由拖延搬回别墅的时间。

    如果她不想搬回去，那不论是母上大人还是臭老头，都会站在她一边，坚决地支持她一直在大宅住下去，那就意味着他要一直和她睡在同一张床上。

    不行！绝对不行！为了他的下半身着想，他宁愿少点口福。

    “如果你真的不想做，可以不做，我不会勉强你。”顿了顿，贺弘逸难得语气中带着那么一丁点的恳求之意，与她好说好商量，“但如果你愿意，我还是希望你可以偶尔的下一次厨。”

    “让我考虑一下。”说话间，方思然指了指前方，示意他信号灯已经变了颜色。

    贺弘逸怕她一考虑就变卦了，既然她好不容易松了口，那他就应该趁热打铁。

    与其劝说，不如激将一下，或许反而能达到目的。

    “我知道你其实并不想搬回别墅去住，对不对？”贺弘逸怕自己分心影响行车安全，索性将车停去了路边。

    方思然毫不犹豫地点了点头，她想和公公婆婆生活在一起，她舍不得离开。

    “我也知道你不想搬回去的理由，是因为你想和我住在一起。”贺弘逸开始了他的计划，虽然卑鄙了一点，但他这么做绝对是为了大家好，“你坦白告诉我，你是不是一直在期待着我会对你做些什么？不然昨晚你怎么会借着酒劲儿睡到我身上来？还是说你根本就是在装醉？”

    “我才没有！”方思然恼羞成怒地瞪着他，为自己辩解道：“我只是害怕打雷而已！以前打雷时我都抱着夜一睡，昨晚只是误把你当成夜一！”

    话音未落，贺弘逸的脸色就变得很难看了，什么叫做自食其果，他今天总算知道了。

    本来是想激将一下她，结果却被她侮辱成了一只猫。

    “把我误当成了夜一？”贺弘逸冷笑了一声，勉强挤出来的一丝笑容却比哭还难看，“论体积、论手感，我和那只丑猫相差得何止千里，你这一‘误’，可‘误’得挺远啊。”

    “因为我喝多了嘛！”方思然理直气壮地为自己辩解，随即又很委屈的看了他一眼，“这样的失误你以为我想啊？再说了，昨天晚上你又没有喝酒，你是清醒的，你为什么不推开我？你这明摆着是看似被我占了便宜，实际上却是利用我的失误来占我的便宜！”

    你在说绕口令吗？贺弘逸盯着她的脸看了几秒钟，看来她的牙百分百是不疼了、也不难受了，要不哪有心思在这儿强词夺理。

    “看……看什么？”方思然被他看得直发毛，本能地又把胳膊护在了自己的胸前，“我只是犯了一个错误，我知道自己不是你的菜，所以不会蠢到以自己这个发育不良的身体去勾引你。”

    根据以往的经验，每次提及类似的话题，他都会打击她的胸部。

    所以，与其等着被他黑，还不如她自黑呢，至少可以保留一点点的自尊。

    “我只是在想，下次如果你再犯错，我要不要将错就错。”贺弘逸冲着方思然意味深长的笑了笑，然后就发动了车子。

    虽然这次多费了一番口舌，但她马上就会主动来求他搬回别墅去住了。

    “你……是什么意思？”方思然打了个冷颤，他刚刚的眼神好色哦，感觉就好像一个肉食主义者，看着一棵放在嘴边的大白菜，动了想要去尝一尝的心思。

    “你说呢？”贺弘逸的嘴角扬起一抹很好看的弧度，他故意不把话说清楚，就是想让她自己在那儿胡思乱想。

    我好像……危险了！方思然打量着贺弘逸，没错，再怎么说他也算是个男人，而且还是个很久没有出去猎艳的男人，他恐怕早就憋坏了吧？

    所谓的饥不择食，大概就是他现在的样子吧？

    “我们什么时候搬回去？”方思然觉得还是搬回别墅分房而住比较安全。

    “我现在搬不搬都无所谓了，就算你想一直住在大宅，我也不会反对。”贺弘逸反客为主，他看向一脸惊悚表情的方思然，很不厚道地补了一刀：“反正我们早已经是合法夫妻了，做什么都是合情合理。”

    “我们现在就搬回别墅去吧！现在就搬！就是现在！”方思然四下张望着，惊慌失措的她已经分不清东南西北了，想准确地指出别墅所在的方向就更不容易了。

    “那怎么行？我们怎么能一声招呼都不打就搬走呢？你就不怕咱爸咱妈担心吗？”贺弘逸成心使坏，刻意将之前自己经常说的“你公公婆婆”改成了“咱爸咱妈”，就好像是在表明他已经决定将她这个名义上的老婆，变成自己真正的女人了。

    “那咱们明天搬。”方思然想好了，她今天晚上要睡在玩具房。

    一会儿回到大宅之后，她立即就收拾好东西。等到与公公婆婆道了别，明天一早他们就搬回别墅去。

    “明天再说吧！我要先打个电话给钟秘书，问问我的行程，不知道明天有没有空呢。”贺弘逸强忍着笑意，这个丫头真是好骗，给她挖个坑她就自己往里面跳了。

    “那……那好吧。”方思然无奈地做出了妥协，心里祈祷着他明天千万要有时间啊。

    如果不是她的眼虹膜还没有录入到新的安全系统里，以至于她一个人进不了别墅，那她就可以自己先回去了。

    此时此刻的方思然是真急了，毕竟她不能两天都睡玩具房啊，万一被人发现，一定会以为他们两个人吵架了。

    一天还好说，可以说是不小心睡着了，要是接连两天都是如此，那可就要引起别人的怀疑了。

    毕竟她已经结婚了，就算她再怎么喜欢那些熊，也没理由放着老公独守空房，自己却跑去和熊睡在一起吧。

    所以，为了不让长辈们担心，他们还是尽快搬回别墅去比较好。

    你睡你的房间，我睡我的房间，这样最安全。

    