
    做菜帮不上忙，但总有能帮忙的事情，贺弘逸终于找到了这样的机会。

    他看方思然开始摆餐桌了，就非常积极主动地去拿了筷子过来。站在餐桌前，等待着自己出场的时机。

    无意中的一瞥，他看到方思然已经拿完了筷子，只是还没有开始摆。

    贺弘逸立即把手背回到身后，向后退了一步、二步、三步，退到了水槽前，把手上的筷子以最快的速度扔了进去。

    “我去看看大家是不是都到了？”餐桌摆好之后，方思然转身走向厨房门口。

    “我也去。”贺弘逸追了过去，快步走到她身边，顺势挽住了她的腰，见她冲自己呲牙抗议，他笑着解释道：“夫妻嘛，就是应该亲热点。”

    二人一进客厅，就看到宗政玉泽、黎子曜，以及贺圣杰三个大男人围坐在沙发上，一边吃水果，一边聊得正欢。

    方思然睨了贺弘逸一眼，看看，果然只有你是不合群的，你这个“隔路”的存在。

    贺弘逸看到了她的这记小飞眼，不屑地撇了撇嘴，是他们的格调太低了，群聚的都是弱者。

    “表哥，子曜哥哥，小叔，你们都来啦。”方思然走过去与大家打招呼。

    黎子曜还是很有风度的，他笑着站起身，先冲着贺弘逸点了点头，算是打过招呼了。

    “因为不能带你喜欢吃的糖果，但我又不能空着手来做客，所以，我特意带来瓶红酒。”说话间，他将自己带来的礼物递向了方思然。

    贺弘逸对黎子曜带来的一切都很排斥，他冷笑着撇了撇嘴，傲慢地说道：“红酒我们家……”

    他的话还没有说完，就被方思然用胳膊肘捅了一下，随即被她狠狠瞪了一眼。

    “谢谢子曜哥哥。”方思然接过黎子曜手上的红酒，笑着问道：“大家在聊什么？”

    “思然，没想到圣杰也很喜欢篮球，我们都是湖人队的球迷……很久没遇到这么聊得来的朋友了。”宗政玉泽睨了贺弘逸一眼，自己的话就是说给他听的。

    怎么同样是贺家人，贺圣杰就这么好相处，而他贺弘逸……啧啧，怎么变异成了那种样子。

    是啊，是啊，你们都是只懂得吃喝玩乐的二世祖，自然能聊到一块去。贺弘逸不以为然地哼一声，看在方思然的面子，他就不与宗政玉泽计较了。

    贺圣杰不想自己的堂兄太难堪，他轻轻拍了拍自己面前的几个甜品盒，笑眯眯地说道：“小嫂子，这是我带来的甜品，相信你一定会喜欢。”

    “太谢谢你啦。”方思然的两只眼睛一看到甜品就放光了。

    “小嫂子，菜已经做好了吗？是不是要开饭了？”贺圣杰用力地吸了吸鼻子，真的好香啊。

    “菜已经好了，本来是可以开饭了，只是还有人没到呢。”方思然看看时间，已经过了约定好的五点，怎么乔千蔓还没到呢？

    “对了。”宗政玉泽指着她的手机说道：“刚刚你朋友发来了信息，说要晚一点儿到，让咱们先吃。”

    “哦，那不如我们就边吃边等吧，乔乔是我最好的朋友，大家都是自己人，不必太见外。”说话间，方思然就想招呼大家去餐厅。

    沙发上的几个大男人互相看了看，谁都没有起身。

    黎子曜看出宗政玉泽和贺圣杰和自己是一个意思，就率先开口说道：“其实我们可以等她到了再开席的，我们几个大男人，怎么能连这点绅士风度也没有呢。”

    “是啊，是啊，我也不介意多等一会儿。”贺圣杰连忙点了点头，虽然他今天是第一次见黎子曜，但关于对方的传闻却早有耳闻。

    真是百闻不如一见，这个黎子曜，绝对不是简单的人物。

    “可是……”方思然觉得让大家这么等下去也不是办法，如果乔千蔓来了，知道大家都在等她，也一定会觉得不好意思。

    “思然，既然大家的想法都一样，那我们就再等一会儿吧。她半个小时之前发来的信息，说是一个小时之内肯定会到，我们就不如再多等半个小时了。”说完，宗政玉泽笑了笑，指着她怀里的红酒说道：“我今天晚上想尝一尝子曜带来的这瓶红酒，如果现在醒酒，时间应该刚刚好。”

    “赞成！”贺圣杰立即举手表示赞同。

    “那好吧。”方思然见大家执意如此，也就不再坚持己见，她将红酒交还给黎子曜，笑着说道：“我知道子曜哥哥最擅长做这个，这瓶红酒就交给你去醒酒吧。”

    “醒酒的器具在酒柜里，我去拿。”贺圣杰立即起身去帮忙。

    “既然还有半个小时的时间，老婆，不如我们去冲个澡吧。”贺弘逸贴在方思然的耳边，像是在与她说悄悄话，但他的音量却足以让客厅里的每个人都听得一清二楚。

    “你搞什么啊？”方思然瞪了他一眼，满脸通红地揉了揉耳朵，要是他非要故意讲得那么大声，就别凑这么近啊！想把她震聋吗？

    “我这也是实话实说而已呀，不信你闻闻，你在厨房忙了一下午，沾了一身的油烟味。不只你啊，我也一样，难闻死了！”贺弘逸虽然是刻意秀恩爱，但他说得也是心里话。

    之前他还没觉得，可从厨房一出来，身上的油烟味就让他反胃。

    “可……可是……”方思然不用闻也知道自己身上会有油烟味，但她还是有点犹豫，毕竟把客人们扔在客厅、做主人的上楼去洗澡……怎么想，都觉得好像不太好吧。

    “走吧，我们去洗澡。”贺弘逸可不管这些，他拉着她走向楼梯口。

    “表哥，你们继续聊天吧。”方思然知道说服不了贺大少爷了，只好对沙发上的宗政玉泽以及想要去厨房的黎子曜和贺圣杰歉意地摆了摆手，“我上楼去换件衣服，马上就下来。”

    到了二楼，贺弘逸拉着方思然一直向前走，到了客房也没有停下的意思。

    “天！你不会是想让我去你的房间洗澡吧？那怎么行？”方思然压低声音，生怕被楼下的人听到。

    “有什么不行？”贺弘逸不以为然地看了她一眼，她还真是小心谨慎呢。

    咦？方思然见他带着自己走过了主卧，难道不是去他的房间吗？

    “你……你要带我去哪里？”她不知道他又想搞什么鬼。

    “这里！”贺弘逸在玩具房门前站住了，不过他却指着对面的房间，说道：“之前本想带你看完玩具房之后，再带你来看看这衣帽间……”

    说话间，他推开了房门，带着方思然走了进去。

    “天啊！这里面都是我的衣服？”方思然在房间里自转了一圈又一圈，这么多的衣服、首饰、鞋子和包包，看得她眼花缭乱。

    “是啊，所以我才没让你把大宅那边的带回来啊。”贺弘逸带着一丝得意地看着兴奋的她，说到底，她总是个女人啊，不可能不喜欢这些的，“早在我们决定回别墅之前，我就已经安排人来重新装修这边的房间了，为你改造出一间玩具房、一间衣帽间。”

    “天啊！”方思然又一次发出了一声感慨。

    “怎么样？是不是激动得说不出来话了？”贺弘逸站到她身后，期盼着她以一个拥抱当做对他的奖励。

    “不是。”方思然摇了摇头，她环顾四周，感觉越来越有压力了，“我只是觉得太浪费了，我的衣服够穿就好了。而且，这礼服怎么这么多啊？”

    虽然一开始她确实很惊讶、也很兴奋，因为她从来没拥有过自己的衣帽间。

    但是，等她稍稍冷静下来以后，就觉得太过奢侈了。

    “做为我的太太，你当然有义务陪我出席酒会了。”贺弘逸上次自己去应酬，身边没有了她，觉得有点冷清。

    所以，他决定，以后不论出席任何场合，都要有她同行。

    “啥？”方思然吓了一跳，她最怕去酒会了。

    “这些留到以后再说。”贺弘逸从衣柜里拿出一套米色的套装，在她身上比了比，满意地点了点头，“一会儿你洗了澡，就穿这套吧。”

    “用不用这么正式啊？我觉得还是T恤加牛仔裤最舒服。”方思然嫌弃地撇了撇嘴，在家也不能穿得舒服一点吗？

    贺弘逸戳了戳她的小鼻子，哄着她说道：“你可是女主人啊，稍稍打扮一下也是对客人的尊重，而且这套也不是很正式。”

    “那好吧，我就穿这套好了。”方思然一巴掌拍开他的手，真是的，一不留神就被他占了便宜，最讨厌他总是这样对她的鼻子或是脸颊动手动脚了！

    “好，那我们回各自的房间冲澡吧。”贺弘逸似笑非笑地看着她，意味深长地说道：“如果有谁问起，你就说是为了节省时间，才分开冲澡的。”

    “嗯。”方思然点了点头，没有理解他话中的深意。

    夫妻两人在一起洗澡之所以浪费时间，是因为做了洗澡以外的事情。

    只不过，从未有过这方面经验的方思然自然不会知道。

    贺弘逸看着懵懂无知的她，笑着摇了摇头，你这个傻丫头，让我拿你怎么办？

    