
    宗政玉泽斜眼瞥了一眼沙发另一边放着的贺弘逸的手机。

    虽然他没有看别人手机的怪癖，但他真的很好奇。

    走过去，拿起贺弘逸的手机按了按，没有密码，方思然和夜一的合照直接映入眼帘。

    嗯，他的品味确实不错，还知道用小公主的照片当待机画面。

    把贺弘逸的手机放回到原位，宗政玉泽坐回到自己原来的位置，把方思然的手机扣着放在了茶几上。

    叹了一口气，宗政玉泽不得不承认自己的小公主已经长大了，嫁人了。

    她的世界中心已经变了，而他这个表哥，也变得不是那么重要了。

    不管从前他在她心里排在什么位置，现在，在他之前，多了一个贺弘逸。

    进了厨房，贺弘逸直奔水槽，想要继续刷他的盘子，才发现方思然早已经替他完成了工作。

    她刚刚只进了厨房几分钟而已，不但洗了水果，还把盘子刷干净了？

    “你怎么能动我的盘子？我……”觉得自己面子无光的贺弘逸看向方思然，却被她手举菜刀的架式吓了一跳，硬生生地把话噎了回去。

    方思然一手举刀向他走过去，一手指着他命令道：“你站在那儿别动！”

    “方思然，你冷静点，我只是和你表哥斗了几句嘴而已，你不用以这种方式为兄报仇吧。”贺弘逸围着中岛橱柜与她捉迷藏，见她往左他也往左，见她往右他也往右，始终与他保持着不变的距离。

    虽然凭她的小短腿追不上他，但他也不敢放松警惕，生怕她把菜刀直接抡过来。

    “报什么仇？你说什么呢？”方思然挠了挠头，他的想法还真与正常人不一样，自己有那么残忍嘛，“我只是想把你围裙的带子割开而已啊。”

    “你这阵仗也太吓人了。”贺弘逸知道是自己会错意了，也就不再躲着她了，他尴尬地咳了一声，问道：“你不试着解解吗？”

    方思然走到他身后，对着带着摇头说道：“解不开，我系成死扣后就试着解了，但是没解开，所以，只能用刀割断了。”

    “咱们先说好了，就算我围裙解开了，你也不许撵我出去，你也不想我和你表哥一言不和大打出手吧？”贺弘逸之前还以为她是故意想让他出丑，现在听她这样说，知道是自己误会了。

    听他这样一讲，方思然停下了手上的动作，站到他面前，仰着头说道：“我可以答应你，但你也要答应我几个条件。”

    “条件？还是几个？”贺弘逸感觉到自己与她的身高差距，就分开了腿，尽量与她的视线持平，“好老婆，我发现你变聪明了，竟然想以我不愿意出去这一件事，交换几个条件。”

    “那你愿意不愿意呢？”方思然被他那声“好老婆”叫得满脸通红。

    贺弘逸不置可否地盯了她几秒钟，扬了扬眉头，笑着说道：“你先说来听听吧。”

    “第一，你不出去可以，但我也不需要你帮忙，你乖乖地站在一边就好；第二，我做菜的时候你不许捣乱；第三，等会儿大家都来了，你不许臭着一张脸，要善待我的客人，尤其是我表哥。”方思然竖着三根手指，伸到他的眼睛，一顿乱晃，“就这三个条件，怎么样？你答应不？”

    “你确定你不用我帮忙？”贺弘逸被她晃得头晕眼花，抬手把她的手指握在自己掌心里，一直没舍得松手。

    可他就想不明白了，自己其实是个很好的帮手，她为什么偏偏就愿意一个人挨累呢？

    “嗯！”方思然用力地点了点头，她实在不想再增加多余的家务了，“我确定，一百个确定，一千个确定，一万个确定！”

    “好吧，我答应你。”贺弘逸妥协了，他签订了那么多条约，像这种对自己极其不平等的条约还是第一个呢。

    与他达成了协议，方思然抽回自己的手，走到他身后，割开了他围裙的带子。

    向他使了个眼色，示意他站去一边之后，她拿过一盆子蔬菜，开始切花摆盘。

    贺弘逸一开始只是站得远远的，不知道她在干什么。直到切出来的蔬菜片渐渐摆成型，他才惊讶地凑了过去。

    “你这本事是跟谁学的？”他指着盘子里用胡萝卜拼成的蝴蝶，由衷的赞叹道：“这蝴蝶真漂亮，栩栩如生啊。”

    “自学成才啊！”方思然显得有一些得意，毕竟自己值得他称赞的事情少之又少，她把刚刚用冰糖萝卜雕出来的花朵用掌心托到他面前，“是不是很漂亮、很可爱？”

    “嗯，很漂亮，很可爱。”贺弘逸的话好像是在回答她的问题，但他的眼睛却一直看着她的脸，那是他从心里对她的称赞。

    只可惜，方思然只顾忙着自己手上的活，完全没留意到他话中的真正含义。

    用了差不多半个小时，她将摆好装饰的十个盘子按照自己一会儿做菜的顺序一一摆好。

    贺弘逸看着眼前的十个盘子，每个盘子上的花样都不尽相同，真是难为了她的一番心意。

    做菜讲究色香味俱全，他以前只尝到了她厨艺的“香”和“味”，今天连“色”也见识到了。

    她以后就算不炒股，凭这手艺开个私家菜坊也绰绰有余了。

    “看够了吗？”方思然看了一眼呆呆的不知道想什么的贺弘逸，轻轻推了推他，“刚刚见你没捣乱，我就没撵你。现在你过去那边老老实实站着吧，我要开始做油炸类的食物了，你别乱动，小心被油溅到……”

    贺弘逸回过神来，皱着眉头问道：“油会乱溅吗？”

    “油当然会溅啦，很正常的嘛。”方思然摇了摇头，这位从没进过厨房的贺大少爷啊，怎么连这点常识都不知道。

    “走，我们出去。”贺弘逸拉住她的手就往厨房门口走。

    “干嘛？”方思然对着他的手“啪啪”打了几下，这才把自己的手抽了出来。

    “我让钟霁文马上找一个五星级的大厨过来，你不要自己动手了，我不想你受伤。”贺弘逸揉着自己被她拍红的手，语气有些生气，态度却非常坚定，“你怎么没提过做菜是这么危险的事情？明天我让妈从大宅派个人过来，以后你不要再进厨房了。”

    “你太夸张了吧！谁家做饭都会这样，这有什么好危险的？”方思然叹了一口气，真不应该让他在厨房呆着，说好的不捣乱呢？谈好的条件呢？他怎么说失忆就失忆啊！

    “总之，我不准你再进厨房！”贺弘逸宁可自己再也不吃她做的菜而馋死，也不想整日因为她在厨房随时可能受伤而担惊受怕。

    “你等一下，先听我说，其实这很安全的。你想想啊，如果做菜真的像你想象的那么可怕，那大家都不要吃东西好啦。”方思然耐心地向他做出解释，见他还是坚持己见的态度，只好换一种方式来说服他，“我知道我说什么你都不相信，不如这样吧，你在旁边好好看着，我做个菜向你证明一下，我说的都是事实。这样总行了吧？”

    “那好吧！就按你说的办。”贺弘逸犹豫了好一会儿，才勉强同意了她的建议，临末还不忘叮嘱一句：“你自己小心一点。”

    方思然哭笑不得地点了点头，只是做菜而已，她又不是赶赴沙场，他至于那么紧张么？

    看着方思然把几道过油的菜做完，贺弘逸不但没有安心，反而更加坚定了自己的信念。

    怎么就安全了？怎么就不可怕了？每次见她往油里放东西，手离油面那么低，他吓得连呼吸都不敢大声了。

    就怕自己会影响到她，万一她一个不留神，就有可能把手指头伸进热油里面去了。

    有些东西甚至还会发出类似爆裂的声音，听着都觉得瘆人。

    最可怕的是那些四处飞溅的油星，烫到手还是小事，皮外伤几天就好了。可万一刚好溅到眼睛里，那可怎么办？

    虽然方思然每次炸完一样食物，在炸另一样之前，他都在一旁鬼喊鬼叫，不是警告就是命令她快点停手。

    但她却是充耳不闻，完全把他当成了空气，就好像料定他不会过去阻止她一样。

    贺弘逸确实不敢过去，倒不是他怕自己被油溅到，而是怕万一她和他争辩的时候不小心被油溅到，或是干脆把油锅弄翻了，烫伤了她，那他可就罪大恶极了。

    终于忍耐着等方思然炸完所有的食物，关了火，他才气冲冲地走了过去。

    “快让我看看，你有没有伤到？”贺弘逸忐忑不安地打量着她，脸、脖子、胳膊……只要是露在衣服外面的皮肤，他都仔仔细细地检查了一遍。

    方思然呆呆地看着他，他的样子应该不是装的吧？可是，他为什么会这么紧张她呢？

    过了好一会儿，她才回过神来，从他身边走开，轻声说道：“伤什么？只是做个菜而已。”

    贺弘逸知道她的菜应该还没有做完，不安地问道：“接下来要做什么？”

    “就剩下浇汁和炒菜了。”方思然将先前调好的汁放到炉灶前，为下一步做准备。

    贺弘逸站在一边，看看她忙碌的背影，又看看那些已经渐渐成型的菜品，虽然每一样看着都非常有食欲，但他却不忍心吃了。

    从上午她就开始为这顿晚宴忙活，连洗带做，折腾了差不多整整一天，这份辛苦让人觉得很心疼。

    只可惜，自己到头来什么忙都没有帮上，对此他真的很内疚。

    之前他还在想，等到招待完她的表哥和朋友，他也邀请陆子靖和苏岚来家里做客。

    不为别的，就为了显摆一下她的手艺，以及他挑老婆的眼光。

    可现在他却改变主意了，他不想再让她这么辛苦。

    在家里招待客人，仅次一次，下不为例！

    