
    贺弘逸才把方思然哄高兴了，佣人就来敲门，说贺天昊与贺纪玉琴已经回来了，马上准备开晚饭。

    二人再次手牵着手下了楼，一进餐厅，见长辈们都已入座，就连贺圣杰也在，一看到他们就开心地挥了挥手。

    “没想到二婶今天在家，真是少见啊。”说话间，贺弘逸先为方思然拉开椅子，待她入座之后，自己才坐在她旁边。

    除了方思然和白艳芝，所有人的目光都看向贺弘逸，比起少见的贺家二太太，贺家大少爷竟然与人主动打招呼，这恐怕更是百年不遇、千载难逢吧。

    方思然是不知情，所以并未觉得哪里奇怪。

    而白艳芝则是胆怯，她自己做过什么自己心里清楚得很。真倒霉！千算万算，却没算到贺弘逸居然在家。

    为了掩饰自己的尴尬，她端起红酒杯喝了一口红酒，故作镇定地说道：“是啊，今天牌局没成，我就早回来了。”

    明知她是在回答自己的问题，贺弘逸却没搭理她，而是看着贺纪玉琴说道：“妈，我和思然决定明天搬回别墅去住了。”

    “怎么突然就说要搬回去了？”一向处变不惊的贺纪玉琴言语之间明显流露出几分不舍，她下意识地看了白艳芝一眼，觉得这件事绝对和她有关。

    “大嫂，你看我干什么？这里可没我什么事儿。”心虚的白艳芝连忙撇清自己。

    在她看来，贺弘逸说搬回别墅是假，其实就是想给她一个下马威而已。

    一见她的态度，连贺圣杰都看出自己的母亲肯定又做了什么见不得人的事。

    他向来最讨厌母亲这一点，总是暗中搞一些小动作想去算计别人。

    可她偏偏没那个智商，算来算去，到最后坑的却是她自己。

    “小嫂子，是不是我妈说了什么惹你不开心了？她就是那个脾气，刀子嘴豆腐心，你别太往心里去。”贺圣杰主动替自己的母亲承认错误，当着大伯、伯母的面，只有他这个做晚辈的出面道歉，才能挽回白艳芝的面子。

    “圣杰，你别瞎掺和！你没听到妈妈刚刚说的话吗？我说了不关我的事，你在那儿道什么歉？”白艳芝决定死扛到底了，到最后再不济，也可以把责任推给一只狗，就说是它自己跑进来吃了方思然做的东西，根本不关她的事。

    贺圣杰没有搭理母亲，向方思然半是撒娇半是央求道：“小嫂子，你别生气了好不好？你把这笔账记在我头上，我以后天天给你买冰淇淋，就当是向你赔罪了。”

    “圣杰！”白艳芝一听就急了，可当着贺天昊和贺纪玉琴的面儿，她又不好直接让自己的儿子别趟这趟浑水。

    人家生儿子，自己也生儿子，可自己生这儿子怎么这么傻呢？他凭什么把过错揽上身啊，还要花钱赔罪。

    我呸！赔罪？笑话！赔什么罪啊？

    “不用了，她想吃什么我会给她买，这是我作为老公的义务，也是我专属的权力。”贺弘逸的话是对贺圣杰的说的，但他的目光却冷冷扫过白艳芝，“就像二婶说的，跟你没有关系的事儿，你别瞎掺合，该是谁的事儿就是谁的事，赖是赖不掉的……”

    他的话还没说完，方思然终于察觉到气氛有点不太对劲，连忙偷偷地把手放在他腿上，示意他别再说下去了。

    “圣杰，你误会了，我没有生气，婶婶……也没做过什么。”方思然冲着贺圣杰笑了笑，她很喜欢这个小叔，不想让他夹在中间为难，“其实呢，我和你哥也不是突然决定搬回别墅的，本来就是因为我胳膊受了伤才过来大宅这边住几天，现在胳膊好了，自然是要搬回去了。”

    她的话说得合情合理，将白艳芝所做的缺德事轻描淡写的一句带过。

    自己的一番心意被人肆意践踏，换作是谁，遇到这种事都会生气。

    而她决定不与白艳芝计较，不是因为她脾气有多好，更不是她习惯了忍气吞声。

    方思然从来不认为自己是一个谁逮谁捏的软柿子，她只是有些时候为了自己更在意的事情才选择去忍耐、去包容、去宽恕，只要对方没有触碰她的底线。

    就比如现在，她愿意为了这个家而宽容婶婶的所做所为，她真的太喜欢、太喜欢这个家了。

    更何况，她实在不想破坏这顿晚餐的气氛。

    她在那边自顾自的一边安慰着贺圣杰，一边替白艳芝开脱，却不知自己无意中的动作令身边的人频频侧目。

    贺弘逸知道方思然是无心，可自己却被她摸得腹下一紧。她到底知不知道，男人有些地方不能乱碰，否则会引起连锁反应的。

    “就算胳膊上的伤好了，你们也不用急着回去啊。”忍无可忍的贺天昊自己开了口，他刚刚一直在给贺纪玉琴使眼色，可她不知道在想些什么，完全没有看到。

    方思然早就猜到婆婆会挽留，却没想到先开口的人竟然是公公。

    本来她还想按照贺弘逸所说的，把一切交给他处理就好。

    可现在他们面对的人不是婆婆，而是公公，方思然担心这对父子又一言不合地吵起来。

    所以，她连忙抢在贺弘逸开口之前说道：“爸，对不起，你还特意给我建了个玩具屋，我没住几天却要走了。不过呢，我和弘逸每周都会回来看你和妈的。”

    “那咱们可说定了！你们可每周都要来啊。”贺纪玉琴强打起精神，极力掩饰着自己心里的失落，“对了，不如这样吧，以后咱们家每个周末都要一家人聚在一起吃晚餐，谁都不许缺席。”

    “好。”方思然用力地点了点头，眼圈有点红了，她看出婆婆有多舍不得她离开。

    如果不是因为贺弘逸这个蠢蠢欲动的大色狼，她自己也不想回别墅那边。

    “妈，咱们吃饭吧，思然忙了一个下午，特意为你们准备了饭后甜品。”说话间，贺弘逸握住方思然放在他腿上的手，从她掌心传来的温度几乎要让他把持不住了。

    不出他所料，他的手才放在她手上，她就把手收了回去。

    贺弘逸吁了一口气，总算在她不知不觉中让自己化险为夷了。

    “思然你做了甜品吗？那我可得少吃点饭了，我要留着肚子一会儿吃甜品。”贺天昊满脸的笑意，迫不及待地问道：“快跟爸说说，你都做了些什么？”

    “我做了千层奶酪芒果蛋糕、紫薯银耳羹和……这两样。”方思然连忙改口，她看公公这么开心，自己也跟着开心，结果这一开心就差点说错话了。

    贺纪玉琴看着儿媳，觉得她刚刚的话似乎有所隐瞒。

    虽然不知道到底发生了什么事，但既然方思然已经决定不再追究，按理说自己这个做婆婆的应该尊重她的选择。

    可一看到白艳芝那副被放了一马还不知悔改的表情，贺纪玉琴又没办法置身事外。

    再加上她了解自己儿子的脾气，这小子一动了感情就容易犯浑。

    当初他为了程心蓝差一点与爷爷和爸爸断绝关系，难保他今天不会为了方思然而对付白艳芝。

    到了那时候，不论谁去说情，他也不会给一丁点的面子。

    若不能让他出口气，他是绝对不会轻易放过白艳芝的。

    解铃还需系铃人，贺纪玉琴觉得还是要找个时机向方思然问清楚事情的来龙去脉，也好提前做好预防措施。

    吃过晚饭后，一家人围坐在客厅的沙发，品尝着方思然做的甜品。

    方思然亲自动手，将千层奶酪芒果蛋糕切好，放到甜品盘里，再交由坐在身边的贺弘逸，由他递给大家。

    从来没做过这种事的贺弘逸倒是十分配合，将切好的蛋糕依次递给了臭老头和母上大人。

    端起第三盘，刚要向白艳芝递过去，他却突然停下了动作。

    “二婶，你还吃吗？”贺弘逸目光冷冷地看着她，毫不客气地揶揄道：“你晚饭前吃了一盘子的椰香南瓜紫薯糯米滋，现在还吃得下这块蛋糕吗？”

    他的一句话令白艳芝的脸白一阵，红一阵的，她伸出来的手尴尬的举在空气中，不知道是该去接过甜品盘，还是该收回去。

    好你个目中无人的贺弘逸，你也太不把我这个婶婶放在眼里了！

    你明知道下午吃那盘子糯米糍的是Amy，你这不是变着法儿地骂我是狗吗？

    白艳芝恨恨地咬着牙，当着贺天昊和贺纪玉琴的面又不好发作。

    可就算他二位不在场，她也不敢把贺弘逸怎么样。

    真是窝火啊！白艳芝认为自己之所以这么低三下气地受一个晚辈的气，归根结底还是因为她嫁得不好。

    要是她嫁的贺天华不是贺家老二，而是贺家的长子，那这个家里还不都是她一个人说了算了。

    看着眼前的情形，原本不知道发生什么事的三个人大概有点明白了。

    应该是方思然做了三种甜品，不想却被白艳芝偷了一盘。

    只是，事情似乎还不是这么简单，否则贺弘逸也不会一直搞针对了。

    “你端的那盘我切少了，你自己吃吧。”方思然冲着贺弘逸摇了摇头，让他不要再为自己出头了。

    她站起身，将自己刚刚切好的两盘蛋糕递向贺圣杰，笑着说道：“圣杰，我知道你和婶婶都喜欢吃芒果，特意给你们切了两块大的，你快端过去吧。”

    “真是谢谢小嫂子啦。”贺圣杰向她投去感激的一眼，将其中一个甜品盘放到白艳芝还举着的手上，他则用小叉子在自己的盘子里叉了一大块蛋糕放进嘴里，品尝之后，他夸张地赞道：“哇，小嫂子，你做的蛋糕太好吃了。”

    方思然不好意思地笑了笑，坐回到贺弘逸的身边，紧张地看着他一块接一块地把蛋糕放进嘴里。

    喂～喂～，你别只顾着吃啊，是好是坏给句话啊？

    气乎乎地嘟起小嘴，方思然在心里骂道：贺弘逸，你个小气鬼，连一个字都不给我。

    