
    贺弘逸白紧张了，他所担心的事并没有发生。

    夜一只是看着他的手，并没有一口咬过来。

    将自己的食指轻轻地按在了夜一的一只前爪上，贺弘逸轻声问道：“我们算是握手言和了吧？”

    夜一看看他的脸，看看他的手指，来来回回看了几次，突然抽出自己爪子。

    就在贺弘逸以为它要挠自己的时候，夜一把它的小爪子按在了他的食指上。

    感觉到它爪子底部软乎乎的肉垫，贺弘逸抿着嘴，皱着眉头瞪着趾高气扬的夜一。

    你只是一只猫而已，你傲娇什么？

    我按着你不行，你非得把爪子按在我手指上，你才高兴是吧？

    贺弘逸抽出自己的手指，想再一次按在夜一的爪子上。

    指尖还没落下，夜一的爪子就反过来按住了他的食指。

    如此几次，贺弘逸觉得再这么僵持下去就算到天黑也没个结果。

    “好吧，我就让你这一次。”他摆出一副大人有大量的表情，“那你是同意与我化敌为友了吧？”

    夜一好像听懂了一般，冲着他“喵”了一声。

    “好，从今天起，你就有两个主人了，你高兴吧？”贺弘逸笑得颇为得意，感觉是自己占了便宜，白捡了一只猫。

    夜一仰着头，看着面前沾沾自喜的男人，圆圆的眼睛流露出一丝同情的目光。

    可怜的无知人类，应该是：从今天起，我除了主人以外，多了一个猫奴。夜一如果会说话，它一定会这么告诉他。

    与夜一经过友好协商，贺弘逸认为双方已经达成了共识。

    打了个哈欠，他考虑着要不要回房间补个觉呢？

    想了想，他人一歪，头枕着靠垫平躺在了地上。

    阳光暖暖的，地毯厚厚的，睡起来真的很舒服。

    夜一，你还真是一只懂得享受的猫呢。

    贺弘逸闭上眼睛，不一会儿就睡着了。

    夜一玩了一会咀嚼玩具，无意中发现窗外两只蝴蝶飞过，它好奇地站了起来，盯着那两只嬉戏的蝴蝶。

    蝴蝶越飞越低，被玻璃窗下面的暗纹挡住了。

    看又看不着，出又出不去，夜一显得很焦急。

    它回头看了一眼睡在身后的贺弘逸，迈着猫步，犹豫地走了过去。

    看了看他睡着的蠢脸，又看了看他随着呼吸一起一伏的胸膛，夜一纵身一跃，轻轻地跳了上去。

    转了个身，它坐了下来，再次望向窗外。

    高度不错嘛，它又看到了那两只蝴蝶了。

    过了一会儿，蝴蝶飞走了，夜一也看够了，它正要跳下去，却又改变了主意。

    往前走了两步，身体一蜷，夜一趴在了贺弘逸的腹部。

    还行，勉强还算舒服，就在这里睡一觉吧。

    方思然手脚麻利地将晚上要用到的食材清洗干净，该切好的切好，该入味的入味。

    等一切准备完毕，她长长吁了一口气，活动了一下自己的肩膀。

    看看时间，还早，可以休息一会儿再做午饭。

    从厨房走了出来，她来到客厅，没有在沙发上看到贺弘逸，猜想着他大概是因为她说的那些话受了刺激，一个人回房间去了吧？

    吐了吐舌头，方思然其实并不想那么毒舌。只是，有他在身边时，她就变得怪怪的，感觉全身都不自在。

    为了让自己能专心干活，她才故意把他撵远一点。

    一边伸着懒腰，一边向夜一走过去，她想陪它玩一会儿。

    突然，方思然像被人点了定身术，站在那里一动不动。

    有人捷足先登，霸占了她的位置。

    贺弘逸会睡在地上，已经够让方思然奇怪了，而让她更不可思议的是，夜一居然睡在了他的身上。

    这……这是什么奇葩的组合啊？

    方思然连忙从围裙里拿出手机，对着落地窗前那一人一猫一顿狂拍。必须要留个纪念啊，这种画面说不定一辈子只有今天这一回了。

    各种角度拍了个遍，她盘腿坐在了离他们一米远的位置。拄着腮帮子，视线在贺弘逸与夜一之间来回游走。

    怎么感觉……有点萌呢！

    贺弘逸啊贺弘逸，你今天赚大发了，因为夜一的缘故，你竟然让我用“萌”字来形容你了。

    不过，你睡着的样子确实比平时要讨喜。

    夜一啊夜一，你真不愧是从藏獒爪子下逃生的猫啊，胆子越来越大了，你知不知道他比那两只怪物还要不好惹呢。

    可话说回来，你说你睡哪不好？怎么不开眼的选择了那种地方？

    不是所有人的身体都能睡得舒服，他和我有得比吗？我就算没胸也比他的身体要柔软得多吧。

    渐渐的，方思然的视线固定在了贺弘逸的脸上。

    看着看着，她吞了吞口水，好险啊，差一点就哈喇子流一地了。

    “扑通、扑通、扑通……”心跳的声音越来越大，速度也越来越快。

    怪不得他一天拽得跟二五八万似的，好像可以让所有女人对他趋之若鹜。

    现在就连方思然也不得不承认，无可挑剔的外表，声势显赫的家世，他确实有张狂的资本。

    连我这么讨厌他的人，看着他这张脸都有点心动了，更别说其他女人了。

    突然，方思然发现贺弘逸这张脸在自己的眼前变大了，到这时她才惊觉自己竟然凑到了他的面前。

    她连忙向后移了移，可是却没舍得离得太远。

    糟了，我不会喜欢上他了吧？她用力地摇了摇头，却看到不知道什么时候醒来的夜一正瞪着圆圆的眼睛看着她。

    一瞬间，她的脸蓦地红了，好像自己的心事被看穿了一样，恨不得找个地缝钻进去。

    不可以！不可以！不可以！我不可以喜欢他！我不可以喜欢他！方思然小声嘀咕着，就好像是在对自己催眠一般。

    我在他眼里，只是一个利用的工具，我的职责，就是在需要我出现的时候扮演好他的太太。

    仅此而已。

    如果被他发现我的感情，他一定会觉得很麻烦，或许还会因此而嘲笑我、厌恶我。

    而且，我还有更重要的事情要做，在完成自己的心愿之前，我不可以爱上任何人。

    更何况，他也绝对不会爱上我，因为在他的心里，还有一个没办法忘记的女人。

    贺弘逸，都怪你做了那些让人误会的举动。

    越想越生气，方思然拿起手机，对着贺弘逸的脸拍了一张照，然后就用照片涂鸦软件，在他脸上乱写乱画。

    小胡子、大痦子、黑眼圈、兔耳朵、狗鼻子……看着他的模样越来越怪异，她渐渐露出了笑容。

    贺弘逸这一觉睡得很不舒服，有点喘不过气，就好像被一块大石头压着，害得他做梦都梦到自己是被如来佛祖压在五指山下的美猴王。

    越睡越不舒服，他缓缓睁开眼睛。当他看清楚身边坐着的人，不由得眼前一亮。

    只是，对方的注意力没有在他身上，甚至连他睡醒了也没有发现，她的忽视让他有点小失落。

    看着一个人玩得乐不可支的方思然，贺弘逸皱起了眉头。

    她对着手机傻笑什么？是在聊天吗？和谁？不会是黎子曜吧？

    阳光有点刺眼，他抬起胳膊挡在眼前。

    他的动作把方思然吓了一跳，她倏地背过手，把手机藏在身后，心虚地问道：“你睡醒啦？”

    “嗯。”贺弘逸懒懒地应了一声，她舍得看他一眼了吗？

    “什……什么时候醒的？”方思然渐渐冷静了下来，从他的角度，根本不会看到她刚刚在做些什么。

    “刚刚。”说话间，他想要坐起身，看看她手机里有什么不可告人的秘密。

    从她的表情不难看出，她刚刚绝对背着他在做坏事。

    “你别动。”方思然突然伸出手，按在了他的胸前，阻止他起身。

    夜一还在他身上呢，它虽然知道他醒了，却也只是回头看着他，完全没有起身的意思。

    他要是现在起来，肯定会把它摔着的。

    她想要干什么？这么主动地与我有身体上的接触，是要****我吗？

    贺弘逸伸出手臂，向她使了个眼色，笑着问道：“要不要一起躺一会儿？”

    “不要。”方思然瞪过去一眼，他又做让人误会的事了。只不过呢，她现在不会上当、更不会被他动摇了。

    “真的不要吗？你可别后悔，本少爷的胳膊可不是随随便便给女人当臂枕的。”贺弘逸不动声色地打量着她，总觉得她有点古怪呢，“既然你不陪我，那就让开吧，我要起来了。”

    方思然眼珠转了转，想到一个不被他发现移走夜一的办法。

    “你闭上眼睛，从一数到十，然后再起来……要慢慢数哦。”她冲着他笑得灿烂如花，为了夜一安全着陆，她愿意牺牲一次色相。

    “一、二、三……”贺弘逸非常的配合，虽然不知道她搞什么鬼，但就算他开口去问，她也不会老老实实回答的。

    只有按着她说的去做，才有可能知道她想干什么，这是最简单、也是最直接的办法。

    方思然扔掉手上的手机，伸手去抱夜一下来，完全没发现贺弘逸的眼睛睁开了一条缝。

    夜一对贺弘逸的肚子似乎还有眷恋，她虽然将它的上半身抱了起来，它的后爪还不舍地粘在他的身上。

    看着眼前荒唐的画面，贺弘逸真是哭笑不得了。

    那么大的一只猫睡在他身上，他竟然完全没有注意到。

    从自己睁开眼睛看到方思然开始，他所有的注意力，都被她吸引了过去。

    