
    方思然的反应比贺弘逸预想的还要激动，也难怪，这个决定连他自己都觉得不可思议。

    “是的。”他点了点头，自己之所以这么做，除了感谢，也是以这种方式向她道歉，“就像上面所写的那样，最多三年，我会让你回美国继续完成学业。”

    贺弘逸很少会反省自己的行为，他在挑选她作为结婚对象的时候，从未想过未来会有一天，他会想要去弥补自己独断专行的自作主张。

    只是，三年后她会以什么样的身份回美国，是做为贺太太的方思然？还是独身的方思然？这一点他还没有想好。

    “真的吗？我还可以去读书？还可以念完我的学业？”方思然还是有些不敢相信，毕竟这个惊喜来得太意外了。

    “都是真的，你不用再怀疑了。”贺弘逸把手中早已准备好的笔递向了她，“那你要不要签字呢？”

    “要！”方思然几乎是从他手上抢过了那支笔，将自己的大名签在乙方下面。

    等她签好了名字，贺弘逸也在甲方下面签上了自己的名字，并将其中一份契约递回给她。

    一式两份的契约，他们两个人各留一份。

    方思然把契约和装着袖扣的小盒子小心翼翼地放到自己的包包里，她明天要带回别墅那么好好的保管起来。

    看看时间，公公婆婆应该很快就回来了，她要先去厨房尝一尝自己做的椰香南瓜紫薯糯米滋，不知道晾凉后口感怎么样。

    在夜一的食盆里倒上了猫粮，她摸了摸它圆滚滚的脑袋，哄着它说道：“夜一，你在这里乖乖吃晚饭，我一会儿再过来陪你。”

    说完，她站起身，刚一转身就差一点与贺弘逸撞了个满怀。

    “干嘛悄悄地站在人家身后？”方思然瞪了他一眼，也不等他回来，就绕过他向房门口走去。

    贺弘逸一把拉住她的胳膊，微笑着问道：“你要去哪里？”

    “下楼啊……”方思然甩开他的手，自顾自地向前走去，“我要去厨房看看我的椰香南瓜紫薯糯米滋。”

    “我陪你去。”说话间，贺弘逸追了过去，顺势握住她的手。

    “你又想占我便宜！”方思然试图抽回自己的手，结果他一收手臂，就把她拉进了怀里。

    “我这么做只是想演戏给爸妈看而已。”贺弘逸的语气很诚恳，表情很真挚，完全看不出来是在说谎的样子，“那你是想我拉着你的手呢？还是想让我拥着你的肩膀呢？”

    嗯，最近表演水平直线飙升，连他都开始佩服自己了。

    如此纯熟的演技加上大言不惭的厚脸皮，想要骗过这个傻丫头，那真是轻松、轻松啦。

    “那……还是拉手吧。”方思然犹豫了好一会儿，两弊相衡取其轻，她认为自己作出了极其明智的选择。

    手牵着手，方思然随贺弘逸出房间，慢悠悠地向楼下走去。

    楼梯才下了一半，她突然有一种不好的预感，本能的缩到了他身后。

    “怎么了？”贺弘逸回头看了一眼如临大敌的方思然，这里只有他们两个人，她在害怕什么？

    “客厅里好像有狗……”方思然从他身后小心翼翼地探出头来，可从她现在所站的位置，根本看不到客厅。

    贺弘逸侧着耳朵听了听，并没有听到狗叫声，他疑惑地看着她，问道：“你确定？”

    “嗯。”方思然用力地点了点头，她与狗是天敌，在这方面她的直觉从来不会出错。

    不过，能被带到客厅里的狗，应该是婶婶那只吉娃娃吧。

    与此同时，贺弘逸与她得出了同样的结论。

    今天若不是他在家，恐怕方思然就别想出房间了。

    他觉得正是自己无意中撞到这一幕，才看清楚了某人的阴险用心。

    贺纪玉琴早有交代，在方思然住在大宅这段时间里，白艳芝那只狗暂时住在外面。

    其实那只吉娃娃平时也极少进来屋里，它名义上虽然是白艳芝养的宠物，可一年里也得不到主人几次眷顾。

    平日有佣人照顾它的饮食起居，白艳芝只在心血来潮时，才会抱在怀里玩一会儿。

    没办法，谁让这位贺家二太太的时间都用来逛街、打牌、做美容了，哪有多余的时间浪费在一条狗身上呢。

    但为了避免引起白艳芝的不快，贺纪玉琴还特意让人在花园里为那只吉娃娃盖了一个小游乐园，有住有吃有玩，还有专人伺候，只是不能到处乱跑了。

    能想的、该做的，她是一样不少地都想到了、也做到了。

    身为贺家的大儿媳，贺纪玉琴已经很体谅和迁就这个弟妹了。

    但白艳芝却毫不领情，觉得当嫂子的做什么都是应该应分，一味地挑战贺纪玉琴宽容的底线。

    这才安分了几天啊，就故意把狗带进了客厅，不知道她是又想使什么幺蛾子？还是明摆着欺负方思然。

    “我下楼去看看。”贺弘逸语气淡淡的，表情有没有什么变化，但心里却压着一股怒气。

    他松开方思然的手，正要往楼下走，却被她一把拽住了衣服。

    “看样子爸妈还没有回来，我们不如先回房间吧！”方思然不想他因为自己与长辈发生冲突，白艳芝既然敢把狗抱进客厅，那就意味着家里的其他长辈没有回来。

    既然如此，自己可以等公公婆婆回来再下楼，至于厨房里晾着的椰香南瓜紫薯糯米滋，也不必去尝了，万一不好吃，不端出去给大家吃就行了。

    “为什么要回房间？这是我的家，也是你的家，咱们想干什么就干什么，想要去哪儿就可以去哪！”说话间，贺弘逸转回身，一个公主抱把方思然抱进怀里，“我现在就带你去厨房，不用担心，有我在，不会让任何人或狗欺负你。”

    “你放我下来啊！”话虽这样说，方思然却不自觉地环住了他的脖子，神情颇为紧张。

    “不放！我说过了，不会让任何人欺负你！”贺弘逸说得极为自信，只要他愿意，就可以保护她的安全。

    “不是，不是……”方思然连连摇头，她并不是在说这个，她是在担心另一件事，“我是怕你把我摔着，不如你让我自己下楼，然后到最后一阶台阶时你再抱起我吧。”

    “我还不至于那么弱不禁风。”贺弘逸的脸前一秒还沾沾自喜，因为她的一句话，顿时变得闷闷不乐，他固执地收紧了手臂，“不过，如果你再乱讲话，令我分了神，真把你摔着了，那可就别怪我了。”

    一听这话，方思然乖乖地闭上了嘴巴，甚至屏住了呼吸。

    好不容易看到了希望，三年后她就可以回美国继续念书了，她可不想在这个时候被他摔成脑残。

    听到脚步声，白艳芝立即来了精神，把在茶几上吃东西的吉娃娃抱到沙发上显眼的位置，只要从楼梯下来，就会一眼看到它。

    她若无其事的抬起头，幸灾乐祸地向楼梯口望去，以为自己能看到一脸惊恐的方思然，没想到却看到一脸阴沉的贺弘逸。

    “弘……弘逸，你怎么在家啊？”白艳芝尴尬地笑了笑，连忙把吉娃娃抱进了怀里，“你别误会啊，我只是太想Amy了，才抱它进来玩一会儿。”

    “误会？我还什么都没说，二婶怎么就认为我误会了？”贺弘逸盯着那只蠢狗，原来它叫Amy。

    记得方思然第一次来贺家，他不怀好意地想为她介绍这只蠢狗时，所想到的那些名字，竟然没一个是对的。

    “啊……”白艳芝真恨不得掐自己一下，她怎么就不打自招了呢，“我……我只是随便一说……我现在就抱Amy出去。”

    话音未落，她抱着吉娃娃站起身，还刻意回避着贺弘逸，从沙发的另一边绕了一个大圈。

    看着白艳芝惊慌失措的模样，贺弘逸心里泛起了狐疑，看她这么急着离开，应该还另有隐情。

    只是，她没有当着他的面为难方思然，自己就是想替那个傻丫头出头也找不着理由啊。

    但他不会就这么算了，等下回了房间，他要再郑重其事地提醒一下方思然。

    贺家不是宗政家，在这个家里，不管谁欺负了她，她都不能忍气吞声。

    就算是长辈也不行！

    “不用了，婶婶，你和Amy就留在客厅吧，我只是想去一下厨房……”方思然以己度人，要是让她几天见不到夜一，她也会很想它。

    因为她怕狗，已经让婶婶的吉娃娃在外面呆了几天了，总不能再因为她而剥夺婶婶与宠物玩耍的权力吧。

    反正她现在被贺弘逸抱在怀里，只要去厨房尝尝自己做的椰香南瓜紫薯糯米滋，她就可以回房间了。

    方思然的话还没说完，她就看到地毯上有一个被咬了一半的白色小球。

    本来她还不敢相信，仔细地看了又看，可越看她就越觉得那半个小球，就是自己之前放在厨房等着晾凉的椰香南瓜紫薯糯米滋。

    婶婶她……竟然拿我的甜品喂了她的狗吗？方思然委屈地咬住了嘴唇，那是她做给公公婆婆吃的。

    她又向茶几看了过去，果然和她想的一样，上面摆放着她装糯米滋的玻璃盘子，而且里面的糯米滋只剩下几个了。

    这还不是最让她伤心的，除了地上那半个，茶几上还散落着几个残缺不全的糯米滋，一看就是狗吃剩下的。

    眼见着自己的心意被如此糟蹋，方思然眼圈渐渐红了，视线也越来越模糊。

    