
    从超市回家的途中，方思然从包包里拿出手机，想趁现在打电话邀请大家来做客。

    因为宗政玉泽的作息时间很不规律，她没有直接打电话，而是先给他发了一个信息。

    信息刚刚发过去，宗政玉泽的电话就打了过来。

    方思然诧异地接起电话，不等对方开口，就直接问道：“表哥，你已经起来了吗？”

    听到她的话，贺弘逸不自觉地睨过去一眼，宗政玉泽这二世祖的日子也过得太舒服了吧，每天睡到日上三竿，他就不怕他那个继母取而代之吗？

    “嗯，我今天有点事，已经在外面了。”半躺在后座的宗政玉泽坐直身体，他觉得方思然不会无缘无故给自己打电话，向车窗外望了一眼，还好没走出多远，从下个服务区调头回去用不了多久就会到市区了，“你打电话给我，是不是那个小子欺负你了？”

    “不是啦……”方思然连忙否认，同时看了贺弘逸一眼，不知道是不是她的错觉，怎么感觉他好像离自己近了好多呢？她摇了摇头，把注意力放回到宗政玉泽身上，“表哥，我听你的声音，好像刚睡醒呢？”

    “啊，我刚刚在车上睡着了。”宗政玉泽揉了揉眼睛，昨天晚上写了一个通宵，今天一早就出了门，他也只能在车上补补觉了。

    “车上？”方思然知道表哥只有在出差的时候，才会雇司机开车，“你没在本市吗？”

    没在本市？太好啦！贺弘逸扬了扬眉头，如果宗政玉泽不在本市，那就意味着宴会取消，明天也用不着见黎子曜了。

    “是啊，不过，你找我到底什么事？”宗政玉泽还是有点不放心，总要问清楚才能安心。

    “我……们今天搬回别墅住了，所以想邀请你和子曜哥哥明天来做客。这可怎么办？偏偏赶上你出差了，那就只能下次……”方思然还不太习惯将自己和贺弘逸统称为“我们”，刚刚又差一点咬到舌头，真是太危险了。

    “没关系，我明天一定赶得回来，几点？”宗政玉泽一听就来了精神，他已经很久没尝到表妹的手艺了。

    “可以赶回来吗？会不会太辛苦？”方思然就怕他明天赶回来，后天又要一早赶回去，因为他每次出差都是因为剧本，而且一去就是好几天。

    “就是啊，要是太辛苦就不必赶回来了，以后有得是机会嘛。”贺弘逸努力让自己看起来是出于一番好意，而不是自己的私心。

    “那个臭小子在你身边吗？”宗政玉泽皱起了眉头，不知道他们两个是不是八字犯冲，怎么自己就连听到他的声音都觉得不舒服呢。

    “嗯，我们刚刚从超市出来，他给我当力工拎东西来着。”方思然伸手把越靠越近的贺弘逸推远了一点。

    力工？你这不是在贬低本少爷吗？贺弘逸正要反驳，脑中灵光一现，他缓缓地闭上了嘴巴。

    其实呢，仔细想一想，对方可是大妹控宗政玉泽啊，若让他听到自己给方思然当力工，不但不会损害自己高大、帅气、英明、神武的形象，反而有利于自己提升在对方心目中的好感度。

    虽然贺弘逸并不在意宗政玉泽怎么看自己，但对方好歹也是方思然的表哥，总不能让他以为她过得并不幸福吧。

    “他陪你去超市了？”宗政玉泽的语气缓和了不少，那个臭小子还不算丧尽天良嘛。

    “嗯……表哥，你真的能赶回来吗？如果可以，我就给子曜哥哥和乔乔打电话了，通知他们明天过来。”方思然突然想到另外一个人，“对了，明天圣杰也会来，圣杰就是贺弘逸的堂弟。”

    她无意中说出的“贺弘逸”三个字，让这个名字的主人皱了皱眉头。

    被方思然这么一叫，贺弘逸顿时觉得很不爽，她的语气就像是在叫一个与她关系并不亲近的人。

    不行，得给她规定一下称呼，以后不管人前人后，她都必然叫他“老公”！

    宗政玉泽也皱起了眉头，都说不是一家人不进一家门，贺弘逸的堂弟肯定和他的性格差不多。

    一想到晚晚的餐桌上又多了一个像贺弘逸的人，真是倒足了胃口。

    “明天定在了几点？”宗政玉泽暗暗长吁一口气，既然方思然已经这么安排，他更不想因为自己的反对而让她难过。

    “因为明天上午我还要带夜一去复诊，所以定在了晚上五点。”方思然开心地笑了笑，太好啦，明天可以按照计划进行了。

    “那我会早去一会儿，正好和你聊聊天。”宗政玉泽听到她的笑声，不自觉地露出笑容，只要她开心就好，至于贺家兄弟嘛，他可以做到视而不见。

    “好，咱们明天见。”方思然用力地点了点头，“表哥，让司机路上小心开车，我这就给子曜哥哥和乔乔打电话。”

    与宗政玉泽道了别，她正要打电话给黎子曜，身边的人开了口。

    “你一定要叫黎子曜过来吗？”贺弘逸虽然已经知道了她的答案，但他就是忍不住再问一遍，希望可以听到不一样的答案。

    “是啊！”方思然眼睛一瞪，冲着他竖起小指，“咱们可是拉过勾的，你可不能反悔！”

    贺弘逸叹了一口气，面无表情却心灰意冷地说道：“我知道啦，我不是反悔，我只是……再确认一下。”

    方思然撇了撇嘴，对他的话并不相信，不过好在他就算有点反悔，也没有不认帐。

    顿了顿，贺弘逸又提出了一个要求：“那你可不可以放免提？”

    “为什么？”方思然嘟起了嘴，他怎么这么麻烦啊？算了，她也懒得和他计较了，“好吧，我可以放免提，不过，你要保证不乱插嘴！”

    贺弘逸点了点头，不“乱”插嘴嘛，没问题，反正他插嘴都是有正当理由的。

    电话刚刚拨出去，黎子曜那边就接起了电话，语气关切地问道：“思然，你没事吧？”

    “我？我很好啊。”方思然挠了挠头，难道自己的声音听起来像是不好吗？

    “那玉泽说的都是真的？那张照片里的女人真的是你？”黎子曜也知道宗政玉泽不会看错，但他还是想向她亲口确认。

    “啊，原来你是在担心那件事啊。”方思然笑了笑，她果然没猜错，表哥一看照片就认出是她了，“嗯，真的是我。”

    “那就好……那就好……”黎子曜喃喃地点了点头，不知道为什么，他突然有点失望。

    明明之前他一直担心她会受到伤害，可现在得到了她的确认，他却反而希望那绯闻是真的就好了。

    “子曜哥哥，你明天有时间吗？我想邀请你来家里做客。”方思然将自己打电话的目的说了出来。

    “邀请我？”黎子曜的眼中闪过一丝喜悦。

    “是啊，我前段时间受伤，多亏了你把我送去医院，而且还在医院里照顾我好几天，我很想向你表示感谢。”方思然难为情地吐了吐舌头，比起大家为她所做的，自己能做的实在太有限了，“想来想去，我觉得自己亲自下厨做顿饭才最有诚意，所以就想邀请你和我表哥，还有我的好朋友乔乔，以及贺弘逸的堂弟贺圣杰一起到家里来吃顿便饭。”

    “哦。”黎子曜轻轻地应了一声，原来她要招待的人不只自己一个，还有那么多人作陪呢。

    “子曜哥哥，你明天晚上是不是没有空啊？”方思然眨了眨眼睛，他怎么应了一声就没有动静了？

    没空？那就太好啦！真是天助我也！贺弘逸不自觉地露出一抹笑容。

    “这可是你的邀请啊，我怎么会没空呢。”黎子曜强迫自己打起精神，笑着问道：“是晚上吗？几点？”

    “晚上五点。”方思然甜甜一笑，不论是宗政玉泽还是黎子曜都是大忙人呢，幸好大家都有空。

    “我知道了，我会准时到场的。”黎子曜为了让她高兴，拿出自己的杀手锏，“我会带着你最喜欢吃的糖果……”

    不等他说完，也不等方思然开口，贺弘逸就抢先一步拒绝了他的好意：“糖果就不必了，就是因为你送的糖，害她那么漂亮的牙齿多了一个牙洞。”

    “贺弘逸，你不是说答应我不乱插嘴吗？”方思然真恨自己太傻了，明知他最擅长的就是赖皮，怎么还轻易相信他的话了呢。

    嗯？又叫我的名字了？贺弘逸意味深长地看了她一眼，理直气壮地说道：“我只是答应你不乱插嘴，但我现在说的是再正经不过的事了，当然可以插嘴！”

    “你……”方思然恨恨地瞪了他一眼，对着电话说道：“子曜哥哥，你别理他……”

    贺弘逸提高了音量，冲着电话吼道：“黎子曜，你要是敢带糖果到我家，那就别怪我不给你开门！”

    “贺弘逸你……”方思然气得满脸通红，家丑不可外扬，她加快了语速，“子曜哥哥，咱们明晚见！”

    说完，她就挂断了电话，咬牙切齿地瞪着贺弘逸，要不是他正在开着车，她真恨不得再把他咬见血。

    哟，小模样还挺凶。贺弘逸用眼角瞄了瞄她，暗自窃喜：不管怎么说，她与黎子曜的通话时间因为自己而减短了。

    他咳了一声，极力掩饰自己的喜悦，一本正经地问道：“你看着我干什么？电话不是还有一个没打吗？”

    是差两个！方思然在心里咆哮了一句，扭开头不再看贺弘逸。

    她偏偏就不告诉他，自己除了打电话给乔乔，还要给贺圣杰打个电话，因为昨晚没有告诉小叔时间。

    想了想，为了防止贺弘逸再捣乱，害自己丢脸，方思然打开微信，通过这种方式把明天晚饭的时间以及家里的地址告诉给了乔千蔓。

    通知完毕，她把手机扔进包包里，贺圣杰今天早上才睡觉，还是不要吵醒他了，等到晚上再给他打电话吧。

    方思然伸了个懒腰，笑眯眯地看向窗外。

    明天可以邀请大家来做客，她很开心。

    不管怎么说，贺弘逸之前没有反对，现在也没有反悔，她还真应该谢谢他。

    