
    宗政玉泽赶稿赶了一个通宵，吃了午饭才上床补觉，没想到睡了不到五个小时就被黎子曜的电话吵醒，又从他那里得知贺弘逸与一个嫩模闹出了绯闻。

    生怕表妹受委屈，他来不及上网证实，立即就给方思然打了电话。

    可除了第一通被拒接之外，其他几通都是无人接听。

    因为实在是太担心了，他就一直拨、一直拨，甚至边打电话边穿衣服，准备直接杀到贺家问个清楚。

    就在这时，终于有人接听了电话。

    还没等自己开口，就听到人家小两口一连串的打情骂俏……以及少儿不宜。

    这也不能怪宗政玉泽想歪了，根本就是贺弘逸成心制造出令人产生错觉的假象。

    从贺弘逸拉着方思然从床上坐起，他就已经看到电话是在接通的状态，却故意说出那番能让人误会得掉鸡皮疙瘩的肉麻情话。

    只不过，出乎他意料的是，方思然这个小呆瓜竟然糊里糊涂配合得那么好，想必宗政玉泽现在已经气炸肺了。

    感觉到电话那边长时间的沉默，宗政玉泽还以为她在默认自己刚刚说那句话，嫌他打电话打得确实不是时候。

    如果自己是这么的不受欢迎，他觉得自己还是识趣点比较好。

    想到这儿，宗政玉泽加快了语速说道：“既然你现在很忙，那我就不打扰了，先挂了，等你什么时候有空再回电话给我吧。”

    “表哥，等一下，谁说我现在没空啊？你有什么事就说吧。”方思然瞪了贺弘逸一眼，扭开头不再看他，省得受他的干扰，影响她和表哥聊天。

    不过，宗政玉泽真的很奇怪呢，以前他从不会跟自己这么生疏，也绝对不会和自己说这么见外的话。

    是心情不好吗？还是写作进展的不顺利呢？方思然不免有点担心。

    说真的，她这段时间太忽略表哥了，等搬回别墅之后，她一定要邀请他来家里做客，还要给他做满满一桌子好吃的。

    “你还好吗？有看到你老公的绯闻吗？”宗政玉泽在心里已经认定了她还蒙在鼓里，否则以她的性格，绝对不会再接受劈腿的老公。

    “嗯，刚刚他给我看过了。”方思然甜甜一笑，她就知道表哥是关心自己的，他是除了已故的父母之外，对她最好的人。

    “那你还……”宗政玉泽原本是想质问她，既然已经知道他出轨的事实，为什么还要让他对自己为所欲为。可话到嘴边又觉得有点说不出口，于是改口道：“能笑的那么开心？你不气他背叛你吗？”

    “当然不生气呀。”方思然得意的扬扬眉头，看来表哥也没有认出来是她呢，“我为什么要生气啊？那些都是记者乱写的，根本就不是事实。”

    宗政玉泽一听就火了，那个混蛋实在太可恶了，竟然以这种借口来欺骗他天真善良的小公主，真是不可原谅！

    “谁告诉你的？是贺弘逸说的吗？你让那个混蛋过来给我接电话！”他对着电话咆哮着，如果自己不出头，那就没有人可以保护方思然了。

    每年姑父姑母的忌日，他都会分别在他们的墓前立誓，向他们保证，自己一定会代替他们拼尽全力的保护表妹，不会让人欺负她，不会让她受委屈，只要她能幸福，他愿意做任何事。

    虽然这个承诺一直到他经济独立之后，才算是真正做到了，他送她到国外最好的学校，让她念她喜欢的专业，支持她去做任何她想去做的事，包括她不肯与贺弘逸离婚。

    正是因为她对这件事的坚持，他才会以为就算这个婚她结得迫不得已，但是，她婚后的生活却过得很幸福。

    所以，即便贺弘逸害她住了医院，甚至在她生命最危险的时候也不见人影，可他还是原谅了那个混蛋，因为她已经原谅了他。

    让宗政玉泽没想到是，自己的一再忍让，到最后却换来这个结果，贺弘逸竟敢与嫩模去酒店开房。

    这一次，哪怕方思然会原谅那个混蛋，他也不会再纵容下去了。

    “表哥，你听我说……”方思然的话还没有说完，手上一空，手机被人抢走了。

    她看向身旁不知道什么时候凑过的贺弘逸，他刚刚不是笑得站都站不起来了吗？

    “我们夫妻俩的事就不劳你这个外人操心了，不过有一点你可以放心，我暂时不会做对不起你表妹的事情。”贺弘逸完全是看在方思然的面子，才会平心静气的和宗政玉泽说这番话，否则，他根本就不会理会这个“外人”怎么想。

    什么叫“暂时”呀？在这种时候你非要加上那两个字吗？你没听出我表哥现在有多生气吗？方思然又是摇头又是叹气，感觉什么事被他掺和一脚，就一会定会坏事。

    眼见着贺弘逸要挂断电话了，她突然从床上跳了起来，扑到他身旁。

    方思然踮着脚，抻着脖子，对着电话喊道：“表哥，照片里那个嫩模其实是我，你好好看看……”

    她的话还没有说完，贺弘逸就结束了通话，拉起她的手，把手机大力地放到了她的掌心。

    “我已经替你解释清楚了，怎么样？我表现的不错吧？”他一脸得意的看着方思然，等着她来表扬自己。

    什么就解释清楚了？什么怎么样啊？什么表现不错呀？若不是看他的表情那么认真，方思然一定会以为贺弘逸是在故意整蛊自己。

    “本少爷现在心情不错，你还想向谁解释？我都可以帮你打电话……”说话间，贺弘逸想到一个人，脸色一沉，态度坚决地说道：“除了黎子曜！他就是一个外人中的外人，根本没必要向他解释。”

    “子曜哥哥那边就不劳你费心了，要是我表哥看了那张照片，他一定会认出被你抱着的女人是我，也一定会打电话给子曜哥哥让他不必担心了。”方思然把手机放到床头柜上，对于自己有推测，她非常有信心。

    除了她自己，宗政玉泽就是最了解她的人，没有之一，就算是她的闺蜜乔乔也比不上。

    哪怕只是一个侧脸，哪怕只是一个背影，哪怕只露出她身体的一部分，他也一定会认出来。

    “除了他就没有别人了吗？”贺弘逸还在介意方思然不把自己介绍给她的朋友，他都已经把她介绍给陆子靖了，就算是等价交换，她也应该有所表示才对啊。

    难道是她的那个闺蜜太丑了，实在不好带出来见人？

    “没有了。”方思然想都没想着摇了摇头。

    懒得再搭理贺弘逸，她走到夜一面前，一屁股坐在地上，准备喂它吃晚餐了。

    她刚拿起食盆，身旁就多了一个人，一向讨厌夜一的贺弘逸竟然跟着坐了过来。

    “你干嘛来凑热闹啊？”方思然嫌弃地看了他一眼，坐在旁边真碍眼，连最后那点阳光都被他挡住了。

    贺弘逸没有回答她的问题，而是盯着夜一问道：“我早上喂你的猫粮你一定已经吃了吧？晚饭是不是也想要我来喂你啊！”

    “别自作多情了。”方思然捂着嘴窃笑，还故意以刚好能让他听到音量小声嘀咕道：“夜一一直饿着肚子，直到我睡醒了才喂的它。除了我……和塞巴斯蒂安，它不会吃任何人给的食物。”

    “塞巴斯蒂安？那部英国电影史上划时代的同志电影？”贺弘逸皱了皱眉头，没想到方思然还是个腐女。

    “什么啊！我说的是塞巴斯蒂安?米卡艾利斯！”方思然白了他一眼，这就是传说中的代沟吧？

    不过呢，她还真有些意外，贺弘逸竟然喜欢看同志电影，这……是几个意思？

    贺弘逸装作没看出她眼神中的戏谑之意，更不想她在这个无聊的问题上纠缠个没完，就岔开话题问道：“那是谁？”

    “塞巴斯蒂安?米卡艾利斯，动漫《黑执事》的男主角，是集品格、素养、知识、姿容为一身的完美执事，他无所不能，真实的身份其实是恶魔。”一谈到动漫，方思然的眼睛就直放光，顿了顿，她渐渐回到现实世界，淡定地说道：“塞巴斯蒂安是我给何叔起的昵称。”

    贺弘逸知道何叔做为管家十分尽职，但却无法把他和动漫中的人物联系在一起。

    “不如我们今天晚上别看恐怖片了，改看动漫吧，就看你说的《黑执事》。”他之所以这么建议，完全是一石二鸟的完美计划，既防止方思然又跑去玩具屋，还可以多了解一下她的喜好。

    “我不！”方思然断然拒绝，她今天晚上要下楼找婆婆聊天，“我已经看过N遍了，看够了，你自己看吧。”

    说话间，她打开柜子，伸手拽出一盒夜一的猫粮。

    “啪”的一声，随着她的动作，有什么东西掉在了地上。

    两个人同时望过去，方思然顿时有一种做坏事被抓包的既视感，讪讪地移开视线。

    “好啊，方思然，你胆子不小，竟然敢背着我藏私货！”贺弘逸从地上捡起那支棒棒糖，捏着糖棍，用糖球敲了敲她的头，“你还藏了多少，通通给我交出来吧！”

    