
    吃过午饭，贺弘逸接了个电话就去了书房，然后就一直没有出来。

    方思然将夜一移到阳台，陪着它晒了一会儿太阳，就拿着自己的小本本下了楼，进了厨房。

    打开小本本儿，上面记录着十几种甜品的食材和做法，除了她之前向贺纪玉琴所学的，还有一些她自己在网上学来的，都用心的做了笔记。

    纠结了好半天，她好不容易选定了千层奶酪芒果蛋糕和椰香南瓜紫薯糯米滋。

    这两样贺纪玉琴很喜欢吃，而方思然也比较有信心做成功。

    好，开始做吧。

    在何叔的帮助下，方思然准备好了所需要的材料，依次摆在厨台上，按照笔记上所记载的份量，一一将材料过了称。

    方思然见自己拿的紫薯比较大，只是做椰香南瓜紫薯糯米滋根本用不了，剩下的若扔掉就太浪费了。

    想了想，她翻阅着自己的小本本，决定再加一个以紫薯为材料的甜品——紫薯银耳羹。这个做起来容易，而且还可以当成饭后的甜点。

    按常理，银耳是要放在温水中泡一晚的，不过幸好有塞巴斯蒂安在，不知用了什么方法，很快就把银耳泡开了。

    方思然忙得不亦乐乎，完全没留意到何叔在一个人进来后，识趣地离开了厨房。

    直到她突然感觉背后一阵寒意，回头一看，只见贺弘逸正盯着自己。

    “你不上班去吗？”方思然皱起了眉头，他不在书房老老实实呆着，跑出来干嘛？

    “嗯。”贺弘逸轻轻应了一声，从面前的玻璃盘里拿出一块切好的芒果，刚要往嘴里放，就见她提着刀就冲了过来，惊得他不自觉地后退一步。

    这也太吓人了吧！我和你什么仇什么怨啊！

    “你把芒果给我放回去。”方思然气势汹汹地瞪着他，一副要和他拼命的架式。

    “你不要这么小气，我只吃你这么一小块有什么关系？”贺弘逸虽然这样说着，却没有把芒果扔进嘴里，说真的，他还真怕这丫头不知深浅地把刀抡过来。

    “什么关系？关系可大了！”方思然拍了拍自己的笔记，又指了指水果盘，“这里面的芒果都是我按着配方称好了的，少你那么一块我的千层奶酪芒果蛋糕就毁了。”

    “有没有你说的那么夸张啊？”贺弘逸不以为然地摇了摇头，反过来教训她，“你知不知道做甜品最重要的不是配方而是创新，身为一个甜品师，你不能满脑子的定式思维，你要赋予每一个甜品不一样的灵魂。”

    虽然他从未亲手做过，但还是吃过不少让人惊叹不已的甜品。

    苏岚也很喜欢吃甜品，所以陆子靖经常会邀请一些世界级的甜品大师到家里，为她呈现不同口味和风情的甜品。

    几乎每一次，贺弘逸都必须做陪。

    最初他去得很勉强，久而久之，他反而很愿意去欣赏这些堪称艺术的甜品。

    “总之，你快点给我放回来。”方思然知道他的话说得没错，因为同样的话婆婆也说过。

    虽然不甘心，可谁让她现在还是个菜鸟呢，只能照着配方按部就班，否则只会浪费食材。

    “可是我现在偏偏就是想吃芒果怎么办？”贺弘逸脑中浮现出方思然切好芒果，喂进他嘴里的画面。

    要是真这样……感觉也不错呢。

    “那……”方思然想了想，转身端过来一个砧板，将自己之前切芒果剩下的边角余料递给了他，“给你，你吃这个吧。”

    天壤之别啊！这和他想的根本就不一样嘛！现实果然是残酷的！

    “那还能吃吗？我看直接丢进垃圾箱去还差不多。”贺弘逸脑中的幸福画面就好像一张拼图，一瞬间散落成碎片。

    “贺大少爷，你怎么这么难伺候？”方思然走向冰箱，从里面拿出来一个芒果，重重地放在了他的面前，“这样总行了吧？”

    “你怎么不再用力点？那我就可以直接喝芒果汁了。”贺弘逸看着明显被拍扁了芒果，将手上的芒果块放回到了水果盘里，又用手指戳了戳那个变形裂开的芒果，朝着她歪歪扭扭地滚了过去，“去，剥皮，切块，再放上水果叉。”

    方思然瞪了他好一会儿，才缓缓的伸手过去，很不情愿地拿起芒果，慢吞吞地切了起来。

    没办法，为了不让他再呆在这里捣乱，她只好委曲求全了。

    “你出去吃吧！在我做好甜品之前，你别来烦我！”方思然把切好的芒果放进水果盘，强忍着扣到他脸上的冲动，气乎乎地递了过去。

    “我不要，我坐在这里吃。”贺弘逸接过水果盘，悠哉悠哉的吃着芒果，一副我赖定这里的样子。

    虽然生气，但方思然懒得再去与他计较了，她要是再不快点，时间可就来不及了。

    看着她在眼前忙来忙去，贺弘逸突然觉得这种感觉好温馨。

    怪不得自己小时候，臭老头若是回家早，肯定会到厨房来帮母上大人的忙。

    记得当时，贺纪玉琴也是嫌贺天昊碍事，一直撵他出去，可他也是死皮赖脸地打都打不走。

    只不过，臭老头更为幸运，因为母上大人总是边做边给他尝。

    不像自己，只能眼巴巴地看着方思然不停把什么东西塞进她自己的嘴里。

    不知道为何，贺弘逸又有一种输给了臭老头的感觉。

    “你在吃什么？我也要吃。”贺弘逸凑了过去，当他看清楚她怀中捧着的玻璃碗里的东西，顿时皱起了眉头，“这是什么化学污染物？”

    “你给我闪一边去，不懂就别在这里乱叫。”方思然撇了撇嘴，把自己怀里辛辛苦苦弄好的紫薯银耳羹端离他。

    真是没眼光，这么晶莹剔透的滋补美容甜品，连她自己都被惊艳到了，他竟然说什么……化学污染物？

    可恶啊！论起招人嫌的本事，他贺弘逸绝对是个中高手。

    这一次，贺弘逸乖乖地后退了两步，他原本还想尝尝方思然的甜品呢，但现在却一丁点都不期待了。

    看来，她根本就没有烹饪的天份，只是做中餐比较擅长而已。

    是啦、是啦，她也说过，甜品是刚刚开始学，担心做不好。连她自己都这么没信心，那肯定不会好吃到哪去。

    这样想着，贺弘逸已经不知不觉退到了厨房门口，只差一个转身，就逃离这个污染物制造工厂了。

    只是，他又有点舍不得，难得没去公司，他想和她多点相处的时间。

    早知道是这样，他真不应该建议她做甜品，而是应该建议她做中餐。

    可她做中餐为什么那么美味呢？

    或许……是她在宗政家一直被迫进厨房做一日三餐，所以才熟能生巧的吧？

    看那一家人一个一个刁钻的很，若她万一做不好，就要挨打挨骂了吧？

    除了做饭，她是不是还要做很多的家务？

    混蛋啊！那她和女佣有什么区别了？

    没想到宗政烨那个老狐狸，联手他后娶进门的老妖妇，竟然一直虐待着方思然。

    不可原谅！绝对不可原谅！贺弘逸越想越气，他恨不得马上就让宗政烨以及全世界的人知道，能欺负方思然的人，只有他贺大少爷！

    方思然摊好了千层奶酪芒果蛋糕所需要的九张可丽饼，放到一边晾凉备用。

    看到贺弘逸站在厨房门口不知道在想些什么，就皱着眉头问道：“你今天一天没去公司，那明天还有时间搬家吗？”

    “嗯，算你幸运，我明天上午不用去公司。”贺弘逸回过神来，似笑非笑地看着她，和他想的一样，她现在比自己还要着急搬回别墅去呢。

    “太好了。”方思然兴奋地挥舞着小拳头，“那明天钟秘书也过来帮忙吗？”

    贺弘逸看她那么开心，自己也跟着高兴，不想她却在惦记着钟霁文。

    脸色一沉，他低声问道：“怎么？你很想见到他吗？”

    “那是当然！”方思然用力地点了点头，完全没发现贺弘逸周遭的气氛已经不对头了，自顾自的说道：“我想让他帮我把我的眼虹膜录入到新的安全系统，这样我就可以自由出入啦。”

    原来是因为这个，贺弘逸的心情由阴转晴。

    “其实不用他，我也可以的。”说话间，他不自觉地挺了挺胸膛，他想让她知道，任何事他都可以依靠。

    “你？我不信！我觉得你这个老板之所以做得这么轻松，完全是因为有钟秘书。”说着说着，方思然眼神中就流露出几分仰慕，她对像何叔、像钟霁文这样的万能型人才十分的敬佩，“在我眼里，他就好像有三头六臂，不论你交代什么事他都能很快的完成。”

    “管理好你自己的表情，眼睛都冒星星了，你是要犯花痴了吗？”贺弘逸黑着一张脸，怎么从未见过她以这种眼神看着自己呢。

    “犯什么花痴？我只是很欣赏他而已。”方思然撇着嘴，用眼睛打量着贺弘逸，能把眼前这位超级难伺候的贺大少爷伺候明白了，这种本事，就不能不让人佩服。

    所以，像钟霁文这么厉害的男人，想不欣赏他都很难啊。

    “哦？欣赏吗？好啊，很好。”贺弘逸咬牙切齿地点了点头，冷笑了几秒钟，突然一个转身，头也不回地离开了。

    看着他的背影，方思然莫名其妙地挠了挠头，怎么说走就走了？难得他们聊得这么投机……

    从厨房走到书房，短短的两分钟，贺弘逸的脑中就想出四五个可运作的新项目。

    看来，很有必要让那么值得人欣赏的钟秘书，尽快做好这几个项目的可行性调研报告了。

    