
    贺弘逸见方思然撅着嘴，好像很不服气的样子，就把手上的棒棒糖旋转过来，糖球握在掌心，用糖棍儿轻轻的戳了戳她的胳膊。

    “讨厌！”方思然打开他的手，嫌弃地瞪了他一眼，顺便看着棒棒糖吞了吞口水。

    “不让你吃糖是为了你好，牙疼的时候你不难受吗？为什么不听话？”贺弘逸觉得很有必要给她个教训，他拆开糖纸，把泡泡糖放在嘴里舔了舔，喃喃的说道：“味道很一般嘛！”

    “呀！我的糖！那是子曜哥哥买给我的糖！”方思然本能地想要伸手去抢，转念儿想到就算抢回来自己也不能吃了，只好悻悻的收回手。

    她这边一脸怨念，贺弘逸那边却是一副作呕的表情。

    “他到底给你买了多少糖？怎么还有？你还藏起来多少？”说话间，他站起身，把棒棒糖扔去了卫生间的垃圾桶里。

    “不就是你那天看到的那些嘛，这几颗糖是我之前藏起来的，其余的已经在酒店吃光了。”一提这事儿，方思然条件反射的觉得牙又疼了，用手捂住了自己的右边的脸颊。

    “这几颗？”贺弘逸一下子就抓到了她话中的关键点，他走到猫粮柜前，伸手进去翻了翻，又找到一颗糖。

    见此，他干脆把所有的猫粮和猫罐头都拿了出来，柜子清空了，他确定自己手上这六颗糖就是最后的六颗，这才把猫粮和猫罐头又放了回去。

    方思然老老实实的坐在旁边，眼睁睁看着他在那儿折腾来折腾去，没发表任何意见，因为她知道，不论自己说什么他都不会听。

    见贺弘逸再次走进卫生间，她已经不难想像那几颗糖的下场了。

    真是太可惜了！方思然吞了吞口水，他难道不知道浪费食物可是要遭天谴的吗？

    算了，懒得理他，他抢了我的棒棒糖，活该他遭雷劈！

    方思然嘟着嘴，拿出一盒猫粮，想了想，又拿出一罐猫罐头，每样一半，放在夜一的食盆里，喂它吃晚餐。

    将黎子曜买来的糖果统统扔进了垃圾筒里，贺弘逸的心情大好。

    从卫生间出来后，他又坐回到她身边，见夜一呼哧呼哧吃得正香，忍不住打趣道：“再这样吃下去早晚变成一只肥猫。”

    他的一句话，换来方思然和夜一同时抛过来的一记白眼。

    “咦？它好像听懂了我说的话？”贺弘逸惊讶地扬了扬眉头，随即摇了摇头，他不相信这只丑猫有那么聪明。

    “当然，夜一很聪明的！”方思然说的理直气壮，但她心知肚明，其实根本就不是这么回事儿，这只是夜一的一个习惯。

    在它进食时，若有人在它身边说话或造成的声响，它都会抬头看过去一眼！

    说的好听点呢，是它的警惕性很强；说白了呢，就是怕有人抢它的食物。

    与其让贺弘逸嘲笑夜一小心眼儿，方思然当然更愿意让他误以为它很聪明啦。

    夜一继续低头吃东西，但进食的速度明显加快了。

    唉，我说你怎么就这点出息呢？方思然无奈地叹了一口气。

    别说没有人会抢你的食物，退一万步讲，就算有，可冲着你满满一柜子的猫粮，你也不必担心自己没得吃呀。

    夜一呀夜一，你现在可是个小富猫了呢。

    而我呢，暂时还算得上一个小富婆。只不过，明晚之后，我可能又要变回穷光蛋了。

    想到要在拍卖会上拍下那对袖扣，方思然的心又紧张了起来，担心自己的钱会不够？

    一粒猫粮从食盆里飞了出来，不等她反应过来，贺弘逸已经将那粒猫粮捡了起来，还送到夜一的嘴边。

    “它是不会吃的……”方思然觉得贺弘逸勇气可嘉，只是人笨了点，这话和他说过多少遍？怎么就一点儿都记不住呢。

    “嘘——！”贺弘逸向她做了一个噤声的手势，随即又笑眯眯的看向夜一。

    夜一看了看他，又看了看他手上的猫粮。

    一人一猫，谁都没有动，也没有发出一点声音。

    就这样僵持了差不多有一分钟，夜一突然伸出一只前爪，搭在贺弘逸的手上，又瞪着圆圆的眼睛看了看他。

    夜一，你想干嘛？你清醒一点啊，不能被他的笑容迷惑了……方思然直勾勾地看着贺弘逸脸上的笑容，明明一直在心里警告着夜一，而她自己却连眼睛也舍不得眨一下。

    这……这根本就是犯规嘛！贺弘逸，你干嘛要笑得那么好看！冰山脸才符合你的人设呀！

    这一次，夜一犹豫的时间很短，只有几秒钟而已，它就把自己圆滚滚的头，向贺弘逸的手边缓缓地靠了过去。

    当夜一伸着小舌头，从自己手上舔走了那粒猫粮时，不知道为什么，贺弘逸突然有一种想哭的冲动。

    我想要个孩子！虽然跨度有点大，但这个念头确实在他脑中一闪而过。

    贺弘逸被自己脑中浮现的一家三口的温馨画面吓得愣住了几秒。

    荒唐！荒唐！他站起身，拿着自己的手机去了书房。

    贺弘逸给钟霁文打了个电话，让这位称职的总裁秘书帮忙预约个脑外科的专家。

    明天一早他就去医院做个脑部CT，检查一下自己的脑子是不是出了什么问题。

    方思然垂头丧气地看着夜一，连身旁的人离开都没注意到。

    现在的她心里满满都是挫败感，塞巴斯蒂安也就算了，怎么连贺弘逸喂的食物它也吃了呢？

    以前只有我喂的食物它才吃，现在别人也能做到了；以前要和我在一张床上它才会睡觉，现在它已经有了自己粉嫩嫩的新窝……那我这个主人还有什么能拿来炫耀的事呢？铲屎吗？

    方思然伤心地扁了扁嘴，她一向认为夜一对自己的依赖程度和她的存在感是成正比的。

    过去的美好时光已经一去不复返了，而这一切的转变都是因为贺弘逸！

    没错！都要怪他！

    要不他乱点鸳鸯谱，自己也不用带着夜一嫁过来啦；

    那就不会一不小心把得罪他啦；

    那他就不会弄回家两只怪物啦；

    那自己和夜一也不会被那两只怪物咬啦；

    那不去住院自然也不会搬回大宅来啦；

    那就不用为了假装两个人关系很好而一同出席他朋友的生日PARTY啦；

    那也就不会因为被强行扣在酒店而让何叔喂夜一啦；

    那自己也不用一下子吃了那么糖而牙疼啦；

    那当然也就不会发生今天晚上的事啦！

    从头到尾把贺弘逸的罪名数落了一遍，越想越气的方思然向身边狠狠地瞪过去一眼，结果却只看到了空气。

    咦？人呢？走了？她四下张望，果然房间里只剩下自己和夜一了。

    “哼，要走干嘛不早走啊？”方思然气乎乎地嘀咕了一句，见夜一已经把食物都吃光光了，她就拿着食盆去清洗了。

    今天叔叔一家人没有在家，方思然与公公婆婆以及讨厌的贺弘逸一起吃了晚餐。

    晚饭后，贺弘逸一个人回了书房，而方思然则留在楼下陪公公婆婆聊天。

    贺弘逸在网上搜索了一下脑瘤的疑似症状，自己一项都没沾边，那就应该不是脑子里长了东西。

    难道是精神方面的问题？他想了想，又给钟霁文发了个信息，让对方帮忙再预约一位精神科专家。

    折腾了一个多小时，他终于成功地将自己从疑似脑瘤患者变成了精神病人。

    关上电脑，贺弘逸长吁了一口气，自己到底是出了什么状况，就留到明天交给医生去解决吧！

    现在，他要回房间去调戏方思然了。

    调戏？贺弘逸觉得自己这个词用的有点问题，考虑着用另一个词来替代，可想来想去却唯有这个词最合适。

    好吧，那他就去调戏她吧！

    出了书房，他抿着嘴，唇角微微扬起，悠闲地向卧室走去，猜想着她现在在做什么。

    走了没几步，他突然听到方思然的笑声，不过并不是从房间，而是从客厅的方向传来的。

    他立即转身走向楼梯口，刚要下楼，却又猛地站住了脚，因为他听到臭老头也在。

    犹豫不过几秒钟，他还是下了楼，因为他要把他的女人抢回来。

    方思然与公公婆婆正聊得开心，突然有一只手搭在了她的肩膀，把她吓了一跳。

    还没来得及回头，她的耳边就响起恶魔的声音。

    “老婆，我们该回房间了。”贺弘逸贴在方思然的耳边，故意把话说得极其暧昧。

    贺天昊装作什么都没有听见，专注地看着经济节目。

    贺纪玉琴则捂着嘴偷笑，儿子和儿媳的关系越好，她就能越早抱孙子。

    若是依着方思然自己的意思，她根本就不想回房间，可当着公公婆婆的面她又不能反驳，只好乖乖地站起身。

    “爸，妈，我们先上楼了。晚安。”方思然感觉到自从她站起来后，贺弘逸的手就挽住了她的腰，而她为了不引起长辈们的怀疑，只能默默忍受着他的咸猪手。

    “嗯，快去吧、快去吧。”贺纪玉琴催促地摆了摆手，眉开眼笑地对儿子做了一个加油的手势。

    回到房间，贺弘逸随手锁上了门，装模作样地征求她的意见：“是你先洗澡？还是我先洗澡？或是为了节省水资源，咱们一起洗？”

    “女士优先！”方思然懒得再吐他的槽，从衣柜里拿了自己的睡衣就跑进了浴室。

    贺弘逸笑了笑，既然自己闲着，不如就看看她说的动漫吧。

    只是，她的电脑哪去了？他在房间里转了两圈，没有找到，只好去书房把自己的IPAD拿了过来。

    明天他要去医院做检查，不用那么早去公司，所以可以陪她看卡通看个过瘾。

    今天晚上，他不会让她早睡的！

    