
    宗政玉泽一下车，方思然就扑了过去，给他一个大大的拥抱，外加一声甜甜的“表哥！”

    虽然只是眼前一闪而过，但他还是看到她鼻子上的白泡泡，担心她是不是做菜的时候伤到了自己。

    “你的鼻子怎么了？”宗政玉泽的关心溢于言表，他拍了拍她的肩膀，示意她松开手，“让我看看你的鼻子，需不需要去医院？”

    “我的鼻子？”方思然从表哥身上跳下来，用手指轻轻地摸了摸，看到泡沫才想起是贺弘逸干的好事，就用手背胡乱地擦掉了，“啊，什么事都没有，是刚刚在厨房刷碗时沾上的。”

    宗政玉泽仔细地看了看，在确定没事后才松了一口气，歉意地说道：“对不起，因为实在太想吃你做的菜了，所以害你受累了。”

    “表哥，你现在说话怎么这么见外了呀。”方思然一把抱住他的胳膊，还撒娇地在他胳膊上蹭了蹭脸，“只要表哥你想吃，我随时都可以做给你吃。”

    一句话，让宗政玉泽心满意足地笑了起来。

    “看表哥给你买了什么？”他把她带到车前，打开副驾驶位的车门，一股榴莲的香味飘了出来。

    “哇，是榴莲！”方思然开心地跳了起来，随即又可怜兮兮地咂了咂嘴，遗憾的说道：“表哥，你把榴莲带回去吧。”

    “怎么？你不喜欢吃了？”宗政玉泽诧异地看着她，怎么几天没见口味就变了，连她第二喜欢吃的水果都不要了。

    “不是。”方思然叹了一口气，委屈地说道：“我喜欢吃，可是，贺弘逸不喜欢。”

    “他不喜欢就不吃呗。”宗政玉泽先是松了一口气，随即又不爽地撇了撇嘴，“再说了，我这个是买来给你的，压根就没带他的份儿。”

    “可是榴莲味道大啊，就算我在自己的房间里吃，恐怕一层楼都会有这股味道，他肯定会不高兴的。表哥，你不知道他这个人有多麻烦，很多东西都不喜欢吃，更可恶的是他不吃也就算了，竟然还不让别人吃……”方思然只顾着向表哥投诉贺弘逸，完全没发现自己说错了话。

    自己的房间？宗政玉泽皱了皱眉头，不应该是我们的房间吗？难道他们是分房而住？怎么会这样啊？

    “什么叫自己的房间？你们没有住在一起吗？”他一边提出自己心里的疑问，一边看着方思然，仔细地观察着她的表情。

    “不是！不是啊，我们怎么会没住在一起？我们可是夫妻啊。”方思然不想骗宗政玉泽，可她又不能实话实说，只好在脑子里努力回忆住在大宅的时候，让自己的语气听上去比较可信，“我呢，只是打个比方，表哥你别乱想。”

    宗政玉泽点了点头，未作深想，毕竟他觉得这种事不太可能，而且方思然的样子也不像是在说谎。

    想了想，他想到一个两全齐美的办法，于是向她建议道：“那不如这样吧，榴莲先放在我车里。等会儿吃了晚饭，我们来花园里聊天，这榴莲就留到那时再吃。”

    “嗯，也好。表哥，你真是太聪明了，给你点三十二个赞！”方思然到底是个吃货，自然舍不得眼睁睁看着宗政玉泽再把榴莲带回去。

    只要是在花园里吃，榴莲的味道就不会熏到贺弘逸。等吃完了，送走了表哥，她直接回房间洗漱就行了。

    “那咱们先把其他的水果拿进去吧。”宗政玉泽提起了其他几个袋子，里面的水果都是方思然喜欢吃的。

    “表哥你给我买大苹果了吗？”方思然替他关上了车门，没有替他拎袋子，反而把自己也挂在了他的胳膊上。

    “当然了，我怎么会把你最爱忘了。”宗政玉泽笑了笑，真可惜，他现在腾不出手来，否则一定会捏捏她肉乎乎的小脸，她不知道她现在的样子有多可爱。

    表兄妹二人说说笑笑进了门，谁都没有注意到一个人黑着脸，站在客厅的中央。

    “喂，你别和我老婆靠得那么近。”贺弘逸在客厅里将外面发生的事看得一清二楚，虽然明知他们两个是表兄妹，但他还是忍不住会吃味！

    这也就是在中国大陆，明文规定禁止三代以内的旁系血亲结婚。

    但若换作是在美国，有十八个州不禁止表兄妹结婚，以宗政玉泽与方思然的情况，只要他们移民，就可以得到合法结婚的权益。

    宗政玉泽顺着声音望过去，看到贺弘逸扎着粉嫩嫩花围裙，气势汹汹地瞪着自己。

    这位堂堂的贺家大少爷是在闹哪出？这是在玩Cosplay？还是方思然最近又犯了中二病？耽美看多了？把自己老公弄成了绝世小受？

    嘴唇动了动，宗政玉泽轻声慢语地问道：“你……是何方妖孽？”

    “噗——”方思然顿时笑翻在地，怪不得她对贺弘逸的毒舌有很强的抵抗力，原来是因为她见惯了表哥对别人的毒舌。

    喂～喂～是谁把我害成这个样子的？刚刚就我们两个人，你笑笑也就算了，现在当着外人的面，你怎么还笑？这也太没良心了吧。

    贺弘逸一边腹诽着方思然，一边向门口那两个人走了过去。

    他站在宗政玉泽的面前，四目相对，两个人的眼睛都瞪酸了，却谁都不肯示弱，谁先眨眼就意味着谁输了。

    得，又杠上了。方思然摇了摇头，你们两个是幼稚园的小朋友吗？较劲也不选个高大上的项目。

    “行，你们俩就在这儿眉目传情吧，我去洗水果。”说话间，她就去拿宗政玉泽手上的袋子。

    宗政玉泽从来不会忽略表妹的存在，听到她说话，他就不自觉地看了过去，结果就眨眼了。

    “老婆，我们去厨房继续干活吧？”贺弘逸一脸得意地把方思然拉到自己怀里，他赢了她的那个臭表哥，心情倍儿爽。

    “不用了。”方思然摇了摇头，好不容易等到他主动从厨房里出来了，她可不想再让他去添乱了，“不如你就在客厅陪我表哥聊天吧，你们两个好好沟通一下。”

    “我不要！”贺弘逸皱着眉头，断然拒绝她的提议，“我要进厨房帮忙。”

    与此同时，宗政玉泽也说了同样的话：“我不要！我和他没什么好聊的。”

    “你们两个通通给我坐到沙发上去！”方思然终于忍不住发飙了，她叉着腰，用力地指着他们两个，郑重地警告道：“我不管你们两个聊不聊天，总之，谁都不许进厨房。”

    说完，她从宗政玉泽手上拎过水果，头也不回地进了厨房。

    几分钟后，她端着洗好的水果走了出来。

    客厅里，沙发上，贺弘逸与宗政玉泽，一个坐在最左边，一个坐在最右边，谁都没有说话。

    把水果盘往茶几上一放，方思然看看左边，又看看右边，他们两个人的脸色一个比一个阴沉。

    无奈地叹了一口气，她拿起两个一般大小的苹果，不偏不倚地递向他们两个人，说道：“吃水果吧。”

    “不吃，我的水果是给你买的。”宗政玉泽笑眯眯的看着方思然，他的言外之意，是在告诉贺弘逸，我买的那些水果没带你的份儿。

    “不吃，我不喜欢吃来历不明的水果。”贺弘逸嫌弃地看过去一眼，他的话外之音，是在告诉宗政玉泽，本大少爷的嘴不是什么人送的水果都随便吃的。

    “你们两个够了呃！”方思然气得把手上的两个苹果大力地放回到水果盘里，拍了拍手，转身就走，“随便吧你们，我去干活了。”

    “真的随我的便吗？”贺弘逸一听这话就来了精神，他从沙发上跳起，追了过去，“那我要去厨房帮你忙。”

    啥？方思然转回身，做了个禁止手势，示意他老老实实站在那里不许动、不许再往前走了。

    “我说了不用你。”她打量了贺弘逸几眼，那身粉嫩嫩的围裙虽然是她帮他穿上的，但现在却怎么看都不顺眼了，“你赶紧把围裙脱了，该干嘛干嘛去。”

    “你还说随我的便了呢。”贺弘逸走过去，扶着她的双肩让她转了个身，拥着她的肩膀，推着她向厨房走去，嘴里还一个劲儿地哄着她说道：“走吧、走吧，咱们去厨房。”

    “我不是那个意思。”方思然仰着头，看着他的侧脸，想重新解释自己的话。

    “是不是那个意思都无所谓了，反正我是一定要帮忙。”说话间，贺弘逸附在她的耳边，小声说道：“我的围裙解不开了，你是不是应该负责帮我解开？”

    “呃……”方思然这才想起，是自己把他的围裙系成了死扣。

    “走啦、走啦。”贺弘逸的嘴角扬起一抹狡黠的弧度，她在不知不觉中又被他牵着鼻子走了。

    宗政玉泽看着他们两个人，自己根本没有插嘴的机会，心情不免有些失落。

    “等一下，我要拿我的手机……”方思然想起自己刚刚把手机和水果盘一同放在了茶几上，她要取回来。

    好不容易走到了厨房门口，贺弘逸可不想让她再回去了，万一宗政玉泽说些什么，让她改变主意怎么办。

    “不是有你表哥在嘛，让他负责接听电话和开门好了。”他故意提高了音量，想让客厅里的表哥大人听清楚，“老婆，我们专心准备晚餐就好，一会儿其他客人就到了。”

    其他客人？那就是说我也是客人吗？宗政玉泽明知贺弘逸是故意的，也知道他的话说得也不算错，可自己的心里就是不太好受。

    “那表哥……你帮我听下电话啊，要是子曜哥哥他们来了，你帮我开门……”方思然冲着客厅的方向交待了一句，话还没说完就被贺弘逸推进了厨房。

    “知道了。”宗政玉泽从来不会拒绝她的要求，只要她能开心，他就会为她去做，哪怕会伤害到自己。

    他从水果盘旁边拿过方思然的手机，随意地按了按，结果屏幕上却出现了一张他最讨厌的脸。

    她竟然拿贺弘逸的照片当待机画面？怎么几日没见，她的品位变差了这么多？

    