
    “不要太相信自己的女人，尤其是她！”方思然指了指苏岚，又指了指勉强站起身的贺弘逸，“更不要太相信自己的朋友，尤其是他！”

    “你是什么意思？”贺弘逸恼羞成怒地瞪着她，当着外人，她也太不给他留面子了。

    就算她昨晚很生气，现在也应该消气了啊。

    难道看到那两个人手挽着手，她还不明白吗？苏岚根本就不是他的女人。

    “我就是看不下去了！我不能让你和她这么欺负一个老实人！”说完，方思然狠狠的瞪了一眼苏岚，又恨恨地连瞪了几眼贺弘逸。

    “你说谁是老实人？”贺弘逸冷着一张脸，对她看人的眼光实在不敢恭维。

    除了方思然，这里的三个人谁都不是省油的灯。但要说最老实的那个，轮到谁也轮不到陆子靖。

    可听她的语气，分明就是在为最不老实的那个人打抱不平。

    方思然咬着嘴唇，默默地向陆子靖投去一眼，对他所遭受的不幸深表同情。

    答案已经是不言而喻了，贺弘逸顺着她的目光，望向莫明其妙的陆子靖，似笑非笑地问道：“她是在说你吗？你对她做了什么？竟然会让她觉得你‘老实’？”

    陆子靖尴尬地笑了笑，做了什么他自己也纳闷呢。贺弘逸与其来问他，还不如直接问方思然呢。

    糟了，要坏事！他突然感觉到苏岚挽着他胳膊的手越来越紧了，这分明就是她醋意爆发的前兆啊。

    虽然刚刚质问自己的人是贺弘逸，但陆子靖却紧张兮兮地看着苏岚，认真而诚恳地解释道：“我真的什么都没做过，你要知道，我根本没机会和她单独相处。”

    “是吗？”苏岚扬了扬眉头，微抬着下巴，虽然是她在仰视陆子靖，但看上却像个高傲的女王。

    她不是不相信他，她只是讨厌方思然的态度，所有想与陆子靖拉近关系的女人她都讨厌！

    “当然了，我什么时候骗过你。”陆子靖做了个发誓的手势，以此来表示自己绝无虚言。

    “这还差不多。”苏岚满意地点了点头，说完，她非常得意地看了一眼方思然。

    方思然看不下去了，明明有过错的一方是苏岚，为什么反而是陆子靖在低三下四啊。

    “贺弘逸，你当着大家面，敢不敢说说你新婚之夜去了哪里？和哪个女人在一起？”她将目光移向身边的男人，不愿意再看苏岚那副令人作呕的嘴脸。

    若他还算个男人，就应该为自己所做的事负责，既然做了就别怕承担后果。

    若他真的聪明，也应该知道，他做的事就算想瞒也瞒不下去了。

    “当然是和他……”贺弘逸指着陆子靖和苏岚，刚想说是“他们”，却又迟疑了，他感觉好像有哪里不太对劲儿。

    他原以为方思然看到陆子靖和苏岚是一对之后，就等于真相大白了，她就不会再生他的气，但事态的发展好像超出他的预计了。

    贺弘逸口中的“他”，自然被方思然理解成了“她”。

    不知道为什么，方思然的鼻子酸酸的，眼角好像有什么流了下来。

    比起推诿抵赖，她当然更希望他敢作敢当。

    可当她亲口听到他承认之后，却又觉得很伤心，她无法相信自己所认识的贺弘逸是这种人。

    “你自己也说陆子靖是你唯一的朋友，可你为什么要给他戴绿帽子？”方思然气乎乎地给了他拳头，还没等人家受害者说什么，她自己倒先哭了起来。

    “绿帽子”三个字一出口，让除了她自己以外的三个人同时愣住了。

    啥？绿帽子？贺弘逸已经快要被她气疯了，怎么见到那两个人不但没有澄清误会，反而令误解更深了呢。

    “你怎么就认为我做了对不起他的事？再说了，苏岚根本就不是我中意的类型，也就陆子靖那眼光能看上她。”他看着越哭越凶的方思然，也不知道怎么安慰她，只能想什么说什么，反正他平时也毒舌惯了，要得罪人早就得罪了。

    “喂，你这话说得太过分了！”陆子靖立即为女友鸣不平，“我的苏岚是天下最好的女人，没有之一。”

    “贺大少爷，你也别太自以为是了，你以为你就是我的菜吗？”苏岚也不乐意了，她在乎陆子靖的名誉更甚于自己，她用指尖指着方思然，“你以后说话小心点，我倒要听听，你怎么就看到我男人头上有绿帽子了？”

    贺弘逸向前一步，挡在方思然身前，警告道：“把你的手收回去，看在你子靖的女人，这次就不与你计较，但绝对不允许有下一次。”

    “哼，你自己做出的事，不敢承认吗？”方思然的心情已经平复了许多，她从贺弘逸身后走出来，完全没把苏岚的威胁当回事，“子靖他……”

    “别子靖、子靖的叫得那么亲热，以后你改口给我叫陆先生！”苏岚黑着一张脸，她真是越来越厌恶方思然了。

    “你们三个都先停一停。”陆子靖觉得自己是唯一一个还能保持冷静的人了，再任由他们争执下去，只会更加偏离事情的关键点了。

    他见自己成功引来另外三个人的注视，就看向方思然，笑着问道：“你是不是见弘逸在你们新婚第二天带苏岚回家，就以为前一晚他们两个人背着我在一起了？”

    “难道不是吗？”方思然从昨晚发现贺弘逸那天带回去的是苏岚，而苏岚又是陆子靖的女朋友时，就已经认定了这个事实了。

    贺弘逸一愣，他终于明白方思然昨天晚上为什么会那么生气了，原来她早就知道苏岚是陆子靖的女朋友，甚至还误会他堂堂的贺家大少爷当了第三者。

    这都什么跟什么啊，她的脑袋到底是怎么长的啊？竟然会有这么荒谬的想法。

    而他自己也是，怎么就早没想到这一层呢。

    贺弘逸叹了一口气，旁观者清，要不是陆子靖的提醒，他还不知道到什么时候才能看清楚问题的关键所在呢。

    方思然，算你狠，你自己智商弱到爆也就算了，还要拉着别人一起下水。

    “你说的没错，但还差了一点点，我也在。”陆子靖指了指自己，“所以，那天晚上不是他们两个人在一起，而是我们三个人在一起。”

    “那为什么……”方思然糊涂了，想不明白为何第二天贺弘逸会带苏岚一个人回别墅。

    “那你就得问他了，这个我就不太好回答了。”陆子靖看了贺弘逸一眼，摆出一副认真的表情调侃道：“我也不明白为什么某人非要借别人的女朋友回家。”

    方思然疑惑地看向贺弘逸，等着他能给出一个合理的解释，如果不是他那天的所作所为，她今天也不会闹出这么大的笑话了。

    “你不是牙疼吗？我带你去看医生。”贺弘逸不想给陆子靖和苏岚看好戏的机会，他拉着方思然的手走向电梯口。

    就算要解释，也要等到只有他们两个人的时候，反正到医院还有十几分钟的车程呢，时间足够了。

    这一次，方思然乖乖地跟着他走了。

    走了几步，她回过头，对陆子靖和苏岚诚心诚意地说了一句：“对不起。”

    就这么错过了一场好戏，陆子靖遗憾地叹了一口气，看着好友的背影问道：“那我们呢？”

    “没用了，该干嘛干嘛去吧。”贺弘逸头都不会，丢下这句话就消失在走廊的拐角处。

    剧终人散，演员都走光了，观众留下来还有什么意思啊。

    “我觉得……方思然应该是喜欢弘逸的……你觉得呢？”陆子靖拥着苏岚的肩膀，与她慢慢走向他们在同一层的总统套房。

    “我觉得我更讨厌她了！”苏岚打了个哈欠，在心里默默祈祷，希望以后都不用再见到方思然。

    陆子靖不置可否的笑了笑，他清楚她的性格，只要认定一件事就不会轻易改变。

    不过，他倒觉得苏岚和方思然会成为好朋友，他相信总会有那么一天。

    贺弘逸将车停进口腔医院的停车位，解开安全带，对种在副驾驶那枚熟透的大蕃茄说道：“到了，下车吧。”

    方思然捂着羞红的脸，轻轻点了点头。

    她已经听贺弘逸讲了事实的经过，全世界最可恶的就是他了。

    实在是太过分了，竟然借了别人的女朋友来气她，害她闹了这么大的乌龙，以后哪还有脸见陆子靖和苏岚了。

    贺弘逸自己也在反省了，他和方思然之间的误会之所以越来越深，说到底，就是他们两个人沟通不够，至于信任什么的，那就更别提了。

    “我们再在契约上加上一条吧。”说话间，他见她迟迟不动，就为她解开安全带。

    我都这样了，你还有心情谈什么契约！方思然咬了咬嘴唇，双手一直没从脸上移开过，她现在也没脸见贺弘逸了。

    “以后，不论发生任何事，我们都要对彼此开诚布公，有什么话直接说出来，不要再藏在心里妄自揣测。”贺弘逸拉下方思然粘在脸上的手，抬起她的下巴，让她看着自己，笑着向她征求意见：“好不好？”

    “好。”方思然立即表示赞同，她以后绝对不会再胡思乱想了。

    “那我们现在就去看医生吧。”贺弘逸盯着她右边脸颊上鼓起的小包子看了几秒钟，义正辞严地说道：“以后不许再吃黎子曜买的糖！”

    说完，他打开车门下了车，不想被方思然发现自己嘴角的笑意。

    经此一事，不但让她汲取了教训，更让他找到一个充分的理由。

    要是黎子曜再敢拿糖果来讨好方思然，他就可以理直气壮的代她拒绝了。

    