
    “我们找个地方坐坐吧，是去吃冰激凌还是去喝咖啡？啊，对了，你再想想中午吃什么，咱们去吃顿好的，我请客，当作对你的赔罪。”方思然还是第一次这么大方，以前她的零用钱少之又少，只能请好友吃路边摊。

    不过，今天还真是托了贺弘逸的福，他上班前给了她好多好多的百元大钞，因为现在有些店家还不接受刷卡。

    “怎么你看起来好像不开心？还在生我的气吗？”见好友抱着胳膊闷闷不乐，方思然吐了吐舌头，哄着她说道：“乔大美女，咱别生气了好不好？”

    “不是，昨天听说你是因为住院才失约的，我就已经不怪你了。”乔千蔓打量着方思然，见她有说有笑，身体应该已经没事了。

    知道她不再怪自己，方思然显然松了一口气，趁着红灯，她看向好友，不解地问道：“那你怎么看起来还气乎乎的？”

    乔千蔓郁闷的瞪过去一眼，丧气地说道：“都是因为你，我还以为自己被帅哥搭讪了呢，害我白高兴一场！”

    “谁说开车的就一定是帅哥？”方思然以前只觉得宗政玉泽和黎子曜算是帅哥，现在又加上个贺弘逸。她瞄了瞄好友，一本正经地说道：“不过，这点小事不用失望吧……”

    “谁说这是小事？”乔千蔓从包包里拿出镜子，左照右照，总算露出一点笑容，自己这张脸还真是赏心悦目呢，“我啊，可把自己的魅力看得比什么都重要！”

    不等好友说完，方思然接着自己刚刚的话继续说道：“反正你自作多情也不是一回两回了。”

    话音未落，她直接笑翻了。

    深受打击的乔千蔓扔掉镜了，直接就扑向捂着肚子笑个没完的方思然。

    “好啊，你还笑我，我失算那几次还不都是因为你在我身旁，谁知道那几个瞎眼的衰仔不喜欢我这种性感御姐，而喜欢你这个超龄萝莉！”乔千蔓越想越气，伸手去胳肢方思然的痒痒肉，做了这么多年朋友，她知道方思然最怕这个，“你不是想笑吗？我让你笑个够、笑个够。”

    “别……别……闹了……我……错……错了……”方思然狂扭着身体，指着红灯说道：“马上……变……变灯了……”

    乔千蔓看向信号灯，见颜色由黄变绿，就好悻悻地收了手。

    “先记下，一会儿再收拾你。”她正身坐好，左看看、右看看，虽然自己没钱买车，但好车还是坐过几次的，所以，她很快就分辨出这辆车价格不菲，“说，你哪弄来的这辆豪车？”

    摇了摇头，方思然否认道：“我这还算不上豪车，所谓的豪车呢，一般是指价格在十二万英镑以上，也就是在二十万到三十万美元以上，换算成人民币嘛，就是二百万以上的车……我这辆可没那么贵。”

    “那你这辆多少钱？”乔千蔓觉得自己应该不会看错，一看车里的内饰就能肯定这辆车绝对不便宜。

    “只有……一半。”方思然的声音越来越小，毕竟不是自己赚钱买的车，说起来都没底气。

    “哇，一百万？”乔千蔓夸张地叫了起来，随即瞪过去一眼，凶巴巴地诅咒道：“炫耀党去死！”

    方思然苦笑着，自己可真一点点炫耀的意思都没有，这辆车充其量也就是贺弘逸的施舍，是他为了不影响贺家的声誉而勉为其难送给她的。

    “思然，你是在美国炒股赚到钱了吗？以至于连学校都不回了？”乔千蔓这里摸摸，那里碰碰，看起来比车的主人更兴奋。

    方思然眼神暗了暗，轻轻摇了摇头。

    “那你一会儿就要给我好好解释清楚。”乔千蔓很会看人脸色，从好友的表情就知道她有太多的难言之隐，反正人都已经出来了，也不急于一时了。

    二十分钟后，方思然和乔千蔓坐在一家咖啡屋的角落。

    时间太早，刚刚开始营业的咖啡屋只有她们两个客人。

    “你说什么？你结婚了？”乔千蔓吓了一跳，几乎从椅子上跳了起来，从进咖啡屋到现在已经足足十分钟了，方思然憋了这么久才从嘴里挤出四个字，却足以令自己惊掉下巴。

    “嗯。”方思然点了点头，又将自己刚刚说过的话重复了一遍：“我结婚了。”

    乔千蔓指着好友的鼻子，难以置信地问道：“你没回美国，就是因为结婚了？”

    “是。”方思然叹了一口气，回想从结婚到现在，有时候连她自己也觉得太不真实了。

    贺弘逸或许只是她凭空想像出来的讨厌鬼，说不定什么时候，她突然睁开眼睛，发觉一切只是一个梦。

    她从未结过婚，而那个笑起来让她怦怦心动的男人，从未存在过。

    想到这儿，不知道为什么，方思然的心里有点不是滋味。

    或许是因为刚刚喝了一口咖啡，嘴里还残留着苦涩的味道吧。

    “什么时候的事？对方是什么人？你们什么时候认识的？为什么你唯一的朋友，也就是我……”乔千蔓用力地拍了拍自己的胸膛，“却没有接到参加婚礼的请柬？”

    “就是我原定回美国的那天，他叫贺弘逸，是结婚前三天认识的。”方思然一一回答了好友的问题，最后歉意满满地看着对方，“对不起，婚礼是由舅妈一手操办的，我没有请朋友的权力。”

    “我就是知道是她！”乔千蔓心生不忿，如果不是因为那个老妖婆，方思然怎么会不邀请自己参加婚礼呢。

    “对不起。”方思然除了道歉还是道歉，她不认为自己还有再婚的那一天，而在她这辈子唯一一次婚礼上，却不能邀请自己唯一的好友，甚至所有到场的娘家人里没有一个真心祝她幸福的人，这不能不说是一个遗憾。

    “能让你舅舅迫不及待把你嫁掉的家庭，一定很有钱吧。只是，他对你好吗？你说你住院了，是不是和他有关？他打你了？”乔千蔓拉住方思然的手，担心之情溢于言表。

    在这种情形下，自己怎么忍心再责怪她呢？以她在宗政家的地位，这种事又哪里能轮到她作主。

    一瞬间，方思然红了眼圈，当着宗政玉泽和黎子曜不能说的话，不能表露出来的真实感情，在自己的好友面前却无须顾忌。

    “不会被我猜中了吧？”乔千蔓气得捶了一下桌子，力气之大连自己杯中的果汁都溅了出来，“思然，你别再忍气吞声了，为了让你父母葬在一起，你一直忍受着他们的欺凌，现在甚至连自己一辈子的幸福都搭上了。可你有没有想过，如果方伯父、方伯母泉下有知，他们一定不会开心的。”

    “其实，我在贺家过得还好。公公婆婆都很疼我的，而且婆婆还是我妈妈的闺蜜呢。”方思然擦了擦眼角，她之所以想哭，不是因为她觉得委屈，而是因为除了表哥和子曜哥哥，还有一个人关心自己，“至于我老公嘛，虽然他性格不怎么好，甚至一开始也发生过不愉快的事，不过最近我们……相处得还不错。”

    “那你还哭？”乔千蔓实在没办法相信好友的话，相识三天就结婚，这婚也结得太儿戏了，“思然，你可别骗我！”

    “我说的都是真的。”方思然做了一个发誓的手势，极其认真地说道：“你是我唯一的朋友，我怎么会骗你呢。”

    “那好吧，我就相信你的话了，只是，思然，如果你过得不开心，一定要告诉我，虽然我也帮不了什么，但我至少可以听你倾诉。对不起，我能为你做的事，实在是太少了。”乔千蔓一副快要哭出来的样子，她对自己的无能为力也很无奈，没办法，谁让她只出生在一个普通的家庭呢。

    以前是乔千蔓是看着方思然被舅舅一家人欺负，现在是看着好友被舅舅一家人当成利用的工具。

    就算宗政玉泽对方思然很好又怎么样？最终还是不得不眼睁睁看着自己的家人把这个表妹嫁给一个完全没有感情的男人。

    “好了啦，我都说我还好啦，你就别难过了。”方思然反过来安慰替自己伤心的朋友，“不如我们好好想想中午去吃什么吧，咱们去吃最贵的，不把肚子撑圆了绝不罢休。”

    “吃顿贵的我赞成，反正你现在有钱了。不过，把肚子撑圆了就算了。”乔千蔓打量着好友，又是羡慕又是嫉妒地说道：“我可不是你，吃得再多也不会胖，我只要稍不注意，第二天上秤时就会把自己吓一跳。”

    “幸好我是这样的体质，否则真对不起我这张吃货的嘴了。”方思然做了个鬼脸，拿过菜单想要再点几个甜品，“离午餐还有一段时间呢，我们先吃点东西垫垫底吧。”

    乔千蔓抱着胳膊，一脸哀怨地看着自己面前的菜单，默默计算着每种甜品的卡路里，最后忍痛说道：“我弃权！你自己吃个够吧。”

    “哎——？”方思然拉长着声音，知道她是在意自己的体型，却故意气她道：“你真的不吃吗？那多可惜啊，难得我今天有钱请客了。”

    “放心，等下我会在午餐里找补回来的，你准备为你的钱包哀悼吧。”乔千蔓从包包里拿出手机，煞有其事地说道：“我得上网找找，看看咱们这地界儿最贵的饭店是哪里，我豁出去了，大不了减肥呗。”

    方思然不置可否地笑了笑，以自己对好友的了解，她肯定是雷声大雨点小，到最后还是舍不得辛苦维持的曼妙身材。

    不过，乔千蔓的身材还真是让人羡慕啊。

    低下头，方思然看了看自己胸，静默了几秒钟，突然扬起手，叫过服务员，点了几款以木瓜为主要食材的甜品。除此之外，又为自己点了一杯木瓜汁。

    从今天起，她要好好补补了。

    