
    贺弘逸笑吟吟地看着吃得眉飞色舞的方思然，能让她吃得这么开心，他就觉得自己的选择绝对是正确的。

    方思然拿起一片生菜，把一片刚刚烤好泛着油光的五花肉放在上面。

    在筷子伸向蒜片的时候犹豫了一下，直接越了过去，夹了一根黄瓜条，沾了少许的辣酱。

    她将生菜仔细地包好，手一伸，递向了贺弘逸的嘴边。

    “你真的不尝一个吗？这次我没有放蒜了。”方思然可长了一回记性，刚刚她就是忘了他讨厌吃的东西，放了两个蒜片，结果就被他奚落了一顿。

    说什么她连老公喜欢吃什么、不喜欢吃什么都记不住，还好意思当人家老婆。

    其实呢，方思然有充足的理由去反驳他，毕竟他们根本就是不真夫妻。

    可话到嘴边，她又咽了下去，她不想这么说，也不愿意这么说，他们之间的气氛难得这么好，她不想破坏了。

    贺弘逸看着眼前包得很好看的生菜，却无法忽视里面看着就腻的五花肉。

    之前看方思然吃得那么香，他一开始只是惊讶一个女孩子怎么可以吃下那么多油腻的五花肉。

    可是渐渐的，他忍不住去猜想那是怎样的一种味道，可以令她吃得那么开心，那么幸福。

    此时此刻，机会就摆在他眼前，只要他一张嘴，就可以分享她喜欢的食物、喜欢的味道。

    只是，吞下那么一大片五花肉确实需要很大勇气，而他现在明显的勇气不足。

    方思然的胳膊都举酸了，可贺弘逸却只是盯着看，完全没有张口的意思。

    这位贺大少爷有多难伺候，她早已经习惯了，看在他肯带自己来吃烤肉的份儿上，她可以忍，但他耽误她吃东西，这可就忍无可忍了。

    “真的很好吃，我不骗你。”方思然晃了晃手，示意他快一点张开嘴巴，要不然碳火上的那些肉可就要糊掉了。

    我就尝一个吧，如果不好吃，我就当着她的面吐出去。

    这样想着，贺弘逸凑向前一点，犹豫着张开口。

    还没等他做好心理准备，方思然就把手上的生菜包肉塞进了他的嘴里，然后就吃自己的去了。

    看着她将生菜包肉一个又一个地塞进她自己的嘴里，腮帮子撑得鼓鼓的也不停手，一边吃还一边摇头晃脑，含糊不清地称赞着“好吃、太好吃了”，定格了好一会儿的贺弘逸这才缓缓地开始咀嚼嘴里生菜包肉。

    一开始只有生菜的味道，渐渐地嘴里开始弥漫一股肉香，黄瓜条的清爽和带着一丝甜意的辣酱也融入了进来。

    几种味道中和在一起，完全没有油腻的感觉。

    好吃，确实好吃。

    贺弘逸觉得这真是一件很神奇的事，他指了指盘中的生菜，对方思然催促道：“来，再给我包一个。”

    方思然抬头看了他一眼，把自己包了一半的生菜包肉迅速完成，往他面前一递。

    嘿嘿，看他刚刚吃得那么不情愿，现在却主动提出再要一个，这是个好兆头啊。

    如果能把他勾引上了贼船，以后就不愁没烤肉吃了。

    这一次，方思然的手一伸过来，贺弘逸就张开嘴。

    就在他想再好好回味一下刚刚那种意犹未尽的美味时，一股辛辣的味道刺激到他的味蕾，让他一瞬间就皱起了眉头。

    屏着呼吸，他迅速地抽出几张餐巾纸，捂住了嘴，把口中嚼了几下的菜包肉吐了出来。

    连喝了几口大麦茶，又吃了几根黄瓜，总算把嘴里蒜的味道减轻了少许。

    他这才有功夫指着方思然的鼻子，恨恨地说道：“方思然，你故意整蛊我是不是？你知道我第七个讨厌的就是蒜，你还在里面放了……放了两片！”

    “啊，对不起，我忘了。”方思然敲了敲自己的脑袋，犯糊涂也挑挑时候啊，这不是要影响她以后每周一次的烤肉大计了嘛，“因为你催得太急了，那个是我包给自己的，我怕你馋得哈喇子流出来，污染到这些正在烤的五花肉，我才一时情急，把我的那份给你了。所以……”

    不想再听她的长篇大论，等不及的贺弘逸看着她，慢悠悠的问道：“那你现在知道该怎么办了？”

    “不知道！”方思然觉得压根没必要自己浪费宝贵的脑细胞去想，反正他想什么自己十有八九也猜不出来，不如就等他自己说出口好了。

    “惩罚，本少爷要惩罚你。”贺弘逸见她扁着嘴，一幅很委屈的样子，真是可爱极了，“不过，你放心，本少爷很仁慈，就罚你一直包肉，直到伺候我吃饱为止。”

    “哼，果然有钱人的思维就是跟普通人不一样啊。”方思然撇了撇嘴，讥讽着他口中的“仁慈”，一个真正仁慈的人，根本不会想到去惩罚别人。

    “嗯？”贺弘逸睨了她一眼，似乎对她的抱怨很是不满，“你是不是想让我现在就结帐走人？”

    “我立即就包！”虽然很不情愿，但为了自己的肚子，方思然还是以非常快的速度去完成强加在自己身上的惩罚。

    抿着嘴，贺弘逸强忍着笑意，吃货真是太好对付了。

    方思然把一个菜包肉放到了他的嘴边，气乎乎地说道：“这里面没有蒜，你放心吃吧。”

    贺弘逸刚要张口，就听到自己的手机响了起来。

    “等一下，我接个电话……”他向方思然做了一个稍等的手势。

    他的话还没说完，嘴边的菜包肉“嗖”地一下从他眼前消失了，随即就彻底消失在她的嘴里。

    “谁知道你要接多久，凉了就不好吃了，等你接完电话我再给你包。”说完，方思然又开始一个接一个地往自己嘴里塞吃的，大有在他接完电话之前吃饱了的意思。

    “说吧。”贺弘逸接起钟霁文的电话，同时对着方思然摇了摇头，暗忖：你以为吃饱了就不用受我的威胁了吗？咱们还有下一次，除非你这辈子都不吃烤肉了。

    “贺总，你让我打听的事情，我已经打听清楚了。”钟霁文觉得这个调查结果搞不好又要引发自己新一轮的加班了。

    要是被不服输的贺弘逸知道他是输给了方思然，也就是他的太太，搞不好就会迁怒于知道内情的第三人，也就是自己这个做秘书的无辜可怜人。

    “你不用说了，我已经知道是谁了。”贺弘逸早已经认定让自己与那枚袖扣失之交臂的人是贺纪玉琴，虽然母上大人是主谋还是帮凶他还没有搞清楚，但是他已经不在乎了。

    “贺总已经知道了？”钟霁文松了一口气，他今天真的很想在十点之前到家，好好的洗个热水澡，美美的睡上一觉。

    “嗯。”贺弘逸轻轻地应了一声，无意在看到手腕上露出的手表。

    已经快九点了吗？钟霁文还在公司？难怪方思然要为这个总裁秘书鸣不平了。

    贺弘逸故意提高音量，想让她好好听清楚，自己其实并不是个刻薄的老板：“行了，没什么事了，你回家吧！”

    “……是。”钟霁文一度认为自己听错了，虽然不知道老板哪根筋搭错了，不过无所谓了，他今天终于能早下班了。

    在此之前，他还有最后一件事要做。

    钟霁文打开手上的文件夹，把调查结果中最关键的一部分念给老板：“拍卖品最后的成交价格是八百一十万，其中五百万是由贺天昊先生的支票支付的，但剩下的三百一十万，却是来自美国的一个帐户。这件事令我非常在意，所以我擅自调查了一下。”

    “美国？”贺弘逸轻轻皱了皱眉头，才八百多万而已，为什么会通过两种方式结算？这是疑点一。

    疑点二，贺家的钱都存在瑞士银行，除了爷爷贺尚卿，不论是臭老头还是母上大人都没有美国的帐户，所以，这就排除了是他二人跟自己竞拍袖扣的可能。

    疑点三，远在美国的爷爷不可能闲到来抢这对袖扣……就算他真闲到发霉来耍弄孙子玩，也不会用儿子的五万百的支票，那八百一十万应该全部由美国帐户转帐过来才对啊。

    美国？正低着头吃东西的方思然明显噎了一下，不是她敏感，而是女人的直觉告诉她，贺弘逸接的这通电话，百分百和刚刚的拍卖有关。

    贺弘逸啊贺弘逸，你要不要这么小心眼？就因为没拍到那枚袖扣，就背地里展开调查？

    “是的。”钟霁文继续汇报自己的调查结果，“这笔钱来自美国的银行账户，而该账户里面的九十万美金，是在前一天由一个证券账户转过去的，两个账户都是在贺太太名下。”

    贺太太？这三个字让贺弘逸愣了一下，他向动作明显变得僵硬迟钝的方思然看了一眼。

    她支着耳朵，连吃东西的速度都慢了下来，一看就是有古怪。

    钟霁文是个孤儿，在贺家投资建成的孤儿院长大，他从小就很敬重贺纪玉琴，所以一向称呼她为贺女士。

    因此，被他称为贺太太的人，就只有方思然。

    贺弘逸瞄了一眼被她藏在身后，却因为吃得太欢乐，扭来扭去而露出来一角的手包，他已经知道那对袖扣现在在哪里了。

    我终于明白你当时为何会阻挠我继续加价了。

    行啊，方思然，我以前真是小看了你呢！

    