
    贺弘逸在自己房间里冲了澡，换了套衣服，就到客房去找方思然。

    这是他们先前约好的，虽然澡不能一起洗，但总要一起下楼吧。

    走到客房门口，门半掩着，他轻轻推门进去，见她正蹲在地上喂夜一。

    一见到他，方思然立即跳了起来，嘟着嘴抱怨道：“你是属蘑菇的吗？洗个澡要这么久？”

    “我是考虑到你，怕你慢过我，才晚出来一会儿。”贺弘逸随手关上门，走到她身旁，轻轻拥住了她的肩膀，“先别急着出去，我还有话说。”

    “说什么？”方思然不自觉地耸了耸肩膀，对于他的亲近，她总是不太适应。

    “别乱动，你要是当着你表哥他们的面儿也这样，那不就让人怀疑了。”贺弘逸侧过身，直接将她拥进了怀里，“来，我帮你特训一下，让你习惯习惯。”

    “用不着……”方思然的脸埋在他的胸膛，隐约可以听到他的心跳声。

    虽然她想让他放开自己，但她的双手一直垂在身体的两侧，没有去推他，是因为她碰都不敢碰他，生怕自己一时精神错乱，会忍不住抱住他。

    贺弘逸没有说话，他缓缓闭上眼睛，感受着她身体的温度和柔软。

    他想到之前在大宅与她同睡一张床，有一次抱着她睡了整晚，很舒服，真怀念那种感觉啊。

    如果不是她在自己眼里从无性别变成了女人，那他就可以一直把她当成抱枕，每天晚上都抱着她睡了。

    就在他沉浸在美好回忆的时候，方思然很没眼力见儿地开口催促道：“行了，我已经习惯了，快放手，我们得下楼去了。”

    贺弘逸默默地叹了一口气，她还真是会扫兴。

    “再等一会儿，我有几句话要说。”他不但没有松开手，反而把她抱得更紧了。

    “你想说就说呗，干嘛用力啊，想勒死我啊？”方思然试图从他怀中挣脱出来，结果还是白费力气。

    “那我可舍不得。”贺弘逸笑着否认，不过他还是稍稍松开了臂弯，就像他说的，他可舍不得勒死她。

    方思然长吁了一口气，眼睛向上瞄了瞄，却只看到他的喉结，她突然很想像吸血鬼一样上去咬一口。

    被自己的想法吓了一跳，她连忙闭上了眼睛，还在心里念起了“阿弥陀佛”，以此来赶走邪念。

    “你要仔细听好了。”贺弘逸收起自己的想入非非，正色说道：“如果你带大家参观房间，就说这间客房是给夜一住的，你偶尔会在这儿睡午觉。至于你的衣服会放在这里，是因为现在不会穿这些了，直接扔掉又太可惜，就放在这里收着。记住，我们是住在主卧，你平时穿的衣服都在那个衣帽间。”

    “哇，连这种理由你也想到了？”方思然第一次觉得他的脑袋不是白给的，编起瞎话来还真是有条理、有逻辑、有速度。

    “因为我不想被人知道我们是分居的状态。”贺弘逸的语速明显放慢了，因为他知道自己一旦说完了要交待她的话，就意味着他必须放手了，“如果一会儿遇到你自己解答不了的问题，你就不必开口了，都由我回答就好了。”

    “嗯。”方思然点了点头，没有丝毫反对的意思，自己确实不擅长说谎。

    贺弘逸沉默了片刻，用力地深吸一口气，似乎是想要记住她的味道，这才依依不舍地放开了她。

    方思然与贺弘逸手挽着手下了楼，却发现少了一个人。

    “咦？我小叔呢？”她好奇地四下张望，刚刚经过厨房的时候，也没看到他在里面啊？

    难道是临时有事走了？应该不是，因为他那辆拉风的保时捷敞篷跑车还停在外面。

    听她叫小叔叫得这么亲切，黎子曜心里闪过一丝酸楚，她再一次向他证明了，她已经完全融入了她嫁进来的这个家。

    “你朋友来了，圣杰出去迎接她了。”宗政玉泽向她解释了贺圣杰的去处，说真的，他很欣赏这个与贺大少爷性情截然相反的男孩子。

    “哇，真不愧是我小叔！”方思然夸张地拍了拍手，她看向贺弘逸，还踮了踮脚，向他耳边凑过去一点，故意大声说给他听：“难怪他说自己很受女孩子欢迎，这么殷勤体贴的男孩子谁不喜欢啊？”

    贺弘逸不屑地撇了撇嘴，要不怎么说女孩子都很好骗呢。

    她以为一个体贴的男人就是好男人了？孰不知，他可以对你体贴，同样也可以这样对别的女人。

    “哼！我劝你最好还是看住圣杰吧，也提醒提醒你那个朋友，别被他骗了。万一他又只是玩玩，玩腻了就甩了，到时我看你帮哪边。”贺弘逸觉得自己出于老公的义务，还是有必要提醒一下方思然，也省得她以后夹在中间左右为难。

    “喂，你就不会说句好听的吗？”方思然嫌弃地瞪了他一眼，这话要是圣杰听到得多伤心啊，“哪有你这么说自己弟弟的。”

    “我只是实话实说，谁都一样。”贺弘逸完全是出于一番好意，没想到她却不肯领情。

    反正该说的他已经说了，要是以后发生什么不愉快的事，她也没理由责怪他了。

    方思然松开挽着贺弘逸胳膊的手，走向玄关处，远远地看到贺圣杰与乔千蔓有说有笑地走过来，连忙跑出去迎接。

    “乔乔……”她给了好友一个大大的拥抱，歉意地说道：“对不起，我之前在厨房做饭，把手机给我表哥了，要是我早知道你会晚到，就让圣杰去接你了。”

    “小嫂子，你要早告诉我你的朋友这么漂亮，就算你不说，我也会主动提出去接她的。”说话间，贺弘逸向乔千蔓眨了眨眼，把她逗得很开心。

    “那是当然啦，我们家乔乔可是最漂亮的。”方思然毫不吝啬于称赞自己的好友，在她眼里乔千蔓确实很漂亮，“不过，小叔，我可警告你，千万别打我家乔乔的主意哦。”

    与贺弘逸的忠告不同，她的警告是在开玩笑。

    “怎么会呢！”贺圣杰无辜地摊了摊手，半真半假的说道：“小嫂子，你没听过兔子不吃窝边草吗？更何况是这么美的一朵花呢，而且旁边还有你这么个保护者，我就算胆子再大，也不敢乱来啊。”

    “你把乔乔比喻成花，那我呢？”方思然眨了眨眼睛，好奇的看着小叔。

    “这个嘛……”贺圣杰摸了摸下巴，为难地问道：“小嫂子，你真想让我实话实说？”

    “当然啦。”方思然用力地点了点头，看他难以启齿的样子，不会是把她比喻成狗尾巴草了吧？

    “不如我替你说吧，我想到了一个，不知道和你想的一不一样。”乔千蔓向贺圣杰使了个眼色，才看着自己的好友，一字一顿地说道：“仙！人！球！”

    “咦？怎么和我想的一样！”贺圣杰顿时有一种找到知音的感觉，他抬起手，“Give-me-five！”

    见他二人击掌相庆，方思然气乎乎地嗔怪道：“乔乔，人家是为你着想，你竟然……”

    “呵呵，怎么？要去跟你老公告状了吗？不过呢，到时挨训的人只有一个，就是他！”乔千蔓指了指贺圣杰，对着好友摇头晃脑地说道：“我可不怕你老公。”

    “他有什么可怕的。”方思然不以为然地撇了撇嘴，底气明显不足地表示自己也不怕他，“虽然他人不太好相处，但勉强不算是个坏人。”

    “喂，小嫂子，你这么说我哥，他会伤心的。”贺圣杰看着她一副认真得不能再认真的表情，心里不免为贺弘逸叫屈。

    伤心个妹啊！我这么说都已经是嘴下留情了。方思然同情地看了小叔一眼，唉，你真应该听听他是怎么说你的。

    “咦？”贺圣杰突然嗅了嗅鼻子，惊讶地问道：“小嫂子，我怎么好像闻到了榴莲的味道？”

    “咦？你鼻子还真好使，榴莲在我表哥车上你都闻得到？”方思然冲着他点了一个赞，把宗政玉泽的车指给他看，随即恍然大悟地点了点头，“啊，怪不得你闻到了，我表哥忘了关上车窗了。”

    说完，她歪着脑袋回忆着，之前表哥有开车窗吗？她怎么记得取水果的时候，他车里的冷气开得非常足呢。

    是故意的吧？贺圣杰笑了笑，他早看出来了，宗政玉泽非常不喜欢贺弘逸，或许就是因为知道堂兄不喜欢榴莲，这位表哥大人才故意开着窗子吧。

    “榴莲啊，我也好久没吃了。”他看着宗政玉泽的幻影，轻轻咂了咂嘴。

    “怎么你哥搬出来住了，你在大宅那边也不能吃榴莲吗？”方思然惺惺相惜地看着小叔，没想到大家同是天涯沦落人啊。

    “那是因为我大伯也不喜欢榴莲啊。”贺圣杰长长地叹了一口气，“其实呢，我大伯和我哥真不愧是父子啊，口味上都差不多一样。虽然我大伯不如我哥的嘴刁，但很多东西他都不吃的，比如说榴莲。”

    “可怜的小叔。”方思然同情地拍了拍他的肩膀，安慰道：“那不如这样吧，一会儿吃了晚饭，我们一起出来吃榴莲。”

    “那太好啦，就这么定了。”贺圣杰欢呼了一声，看来今天晚上他得在外面过夜了。

    没办法，谁让榴莲的味道那么霸道呢。

    说话间，三人走到了门口。

    方思然拉着乔千蔓进了客厅，夸张地一挥手，笑着宣布：“人都到齐了，大家一起去餐厅吧。”

    