
    陆子靖的生日PARTY进行到一半，迎来了一个小高潮，风靡亚洲的韩国男子组合背着降落伞从天而降，十几个帅气的大男生在舞台上边唱边跳，HIGH翻全场。

    贺弘逸看着自己身边的小猫依旧吃得起劲，完全没把那些韩国欧巴放在眼里，他看她的目光顿时变得柔和起来。

    “还想吃什么？我帮你去拿？”他第一次觉得戴面具是个好主意，至少可以让他不被朋友骚扰，一直陪在她的身边。

    “不用了。”方思然摇了摇头，把手中空掉的碟子放下，冲着贺弘逸摆了摆手：“失陪一下。”

    她的嘴一直没闲着，不只吃了很多甜品，还喝了很多饮料，她现在需要去一下Lady‘sroom。

    “你干嘛去？”贺弘逸伸手把她环在臂弯里，软软的身体抱起来真舒服，他似乎有点上瘾了。

    方思然四下看了看，虽然所有人的视线都集中在舞台上，但她还是踮起脚尖，凑到他的耳边，红着脸小声说道：“我要去补补妆。”

    “是啊，看你把口红都吃光了。”贺弘逸的拇指轻轻抚过她的嘴唇，戏谑道：“幸好你选了这款半脸面具，嘴巴露在外面，不然吃东西就太不方便了。”

    “我有先见之明吧。”方思然从陆子靖身上学到一件事，就是不要把贺弘逸的毒舌放在心上，只挑自己想听的来听就行了。

    “我陪你去。”贺弘逸牵起她的手向酒店走去，让她一个人到处乱走他怎么能放心呢。

    “啥？”方思然吓了一跳，这是多么流氓的宣言啊。

    贺弘逸听出她的语调有点不对劲，一回头就看到她来不及掩藏起来的震惊和怀疑。

    “说，你刚刚脑子里在想什么不正经的事？”他停下脚步，用手指揪了揪面具上的猫胡子，还对着鼻子的部位戳了几下。

    哼，是我想的不正经？还是你说的不正经啊？方思然心里虽然是这么想，可一个字都没敢说出口。

    “我只是没想到你竟然会陪我去……我还真怕自己回来找不到你呢。”她心虚地移开视线，拉着他的走向前走去。

    到了酒店的大堂，方思然四下张望，不知道该往哪里走。

    “跟我来。”贺弘逸带着她上了电梯。

    “咦？去洗手间还要坐电梯？一楼难道没有吗？”方思然从电梯反射的影子里怯怯地瞄了瞄他，壮着胆子问道：“还是说……你想带着我去开房？”

    “恐怕你要失望了，我是要带你去三楼的贵宾娱乐室。”说话间，电梯已经停在了三楼，贺弘逸拉着她下了电梯，走向不远处的贵宾娱乐室。

    “这里可以随便进吗？”方思然可不想因为擅自闯入而被关进警察局。

    “我可以。”贺弘逸很随意地坐到吧台前，指了指酒吧后面的雕花木门，“洗手间进门之后就能看到了，我在这里边喝酒边等你。”

    方思然点了点头，却没有急着去洗手间，而是走到落地窗前。

    “哇，这里正对着舞台呢。”她兴奋地拍了拍玻璃窗，回头对贺弘逸喊道：“我觉得这里是绝佳的观赏席呢。”

    “那我们就一直呆在这里直到你想回家为止吧。”贺弘逸端着两杯香槟走到她身旁，将其中一杯递向了方思然。

    在她接过去之后，他打开通往阳台的玻璃门，向她做了个请的手势。

    “可以吗？”方思然也觉得花园里的人太多、太吵了，要不是她嘴馋，早就找个清静点的地方躲起来了。

    可惜现在PARTY只进了一半，重头戏还在后面呢。据说到了十点十分，会有非常浪漫的事情发生。

    “没什么不可以的。”贺弘逸笑了笑，拥住她的纤纤细腰，“这间娱乐室本来就是我们几个朋友小聚的固定场所之一。”

    “原来你除了陆子靖之外还有其他朋友啊。”方思然想到什么就说什么了，完全没有讽刺他的意思。

    她只是觉得，以贺弘逸的性格，有陆子靖一个朋友已经是奇迹了。

    “恐怕又要让你失望了，能称得上我朋友的人，就只有陆子靖一个。”贺弘逸犹豫了一下，又确认地点了点头，“其他人最多也就是可以坐下来聊聊天的程度而已。”

    方思然赏了他一个“果然不出我所料”的眼神，随即拍了拍自己的胸膛，认真而真诚地说道：“我可以做你的朋友啊。”

    话音刚落，她就看到贺弘逸表情复杂地向自己投来意义不明的一眼，还以为他是不屑与自己做朋友，委屈地撅起小嘴，气乎乎地离开阳台。

    与其呆在他身边找气生，还不如去她的洗手间呢。

    走进雕花木门，方思然愣了一下，她原本以为进门后就是洗手间了，没想到里面却是别有洞天。

    经过两间棋牌室，才看到两个紧闭的木门，一个门上贴着烟斗，一个门上贴着口红。

    用这样的标识来区分男女洗手间，虽然很有创意，却让人觉得有点别扭。

    推开女洗手间的门，方思然又吃惊了一下。

    这哪里是洗手间啊？除了洗手间该有的功能，这里面还能冲澡蒸桑拿。

    而且，不论是洗手池、卫生间、浴室，还是桑拿房，所有的洁具极其奢华，两个精雕细刻的化妆台更是夺人眼球，就差在上面镶宝石了。

    怎么自从认识了贺弘逸，她就真的好像村姑进城一般，看什么都觉得惊奇。

    带着一脑门子的惊叹号，方思然走进了卫生间。

    傻丫头，跑得那么快干嘛？贺弘逸失神地盯着酒吧后面紧闭的雕花木门。

    没错，他确实不想与她做朋友。

    当她说出那句“我可以做你的朋友”之后，有那么一瞬间，他突然想向她问一句：我们要不要试着交往一下？

    就在他的理智阻止他开口的那么几秒钟的时间里，她心里已经有了她自以为是的答案。

    刚刚那句话没有说出口，连贺弘逸自己也不知道自己现在是什么心情。

    遗憾？有！

    庆幸？也有！

    他更不知道自己毫无征兆冒出来的那个想法是一时冲动还是情到深处。

    如果只是一时冲动，那他以后就不应该再犯类似的错误。不可否认，他和方思然在一起时觉得很舒服，他不想破坏这种关系。

    至于是不是情到深处……贺弘逸苦笑着摇了摇头，他还会有感情吗？还会对一个女人用情至深吗？

    将杯中的香槟一饮而尽，他背过身，迎面吹着风，他现在真的需要好好地冷静一下。

    苏岚想到娱乐室休息一会儿，养足精神备战半个小时之后的狂欢，不想一进来就看到了贺弘逸。

    竟然被人捷足先登了，她正要转身离开，却发现自己并没有引起他的注意，就想着不如去里面的女士化妆间坐一会儿，补补妆也好。

    轻手轻脚地绕过吧台，苏岚进了化妆间，看到有一个女士包放在沙发上，就猜到方思然可能在这里。

    是了，她早应该想到的，贺弘逸怎么可能丢下老婆不管。

    苏岚坐到按摩椅上，脱掉高跟鞋，她现在急需放松一下自己的双脚。

    摘到面具，她从手包里拿出一盒女士烟，点燃，用力地吸了一口，再缓缓地吐出烟圈。

    从去机场到现在就没吸过烟，真是憋死她了。苏岚又猛吸了一口气，这辈子，只要她还活着，有两件事她一定戒不了。

    一件是吸烟，另一件就是爱陆子靖。

    方思然从卫生间出来，看到有人坐在按摩椅上，闭着眼睛享受着按摩，右手还翘着兰花指拿着一支燃了一半的烟。

    酷哦！她一向觉得吸烟的女人都是女中豪杰，不过，她最多也就是羡慕一下下，自己却没有那个爱好。

    不由得多看了几眼面前的这个女人，咦？怎么好像有点眼熟？

    正在冥思苦想的方思然无意中看到按摩椅旁边的小圆桌上放着的面具，令她茅塞顿开，这不是陆子靖的女朋友嘛。

    怪不得自己会觉得眼熟，一定是之前见过面的。

    不过，是在哪里呢？

    又想了一会儿，毫无头绪的她摇了摇头，决定放弃了。

    不过，这个女人既然是陆子靖的女朋友，那应该有出席自己和贺弘逸的婚礼吧，但那天的人太多了，她实在没什么印象。

    走到洗手池前洗了手，她虽然还有点生气，但也不能一直呆在这里吧，还是要出去找贺弘逸的。

    听到水流声，苏岚缓缓张开眼睛，瞥了一眼自己手上的香烟，见差不多要燃尽了，就按在了烟灰缸里。

    “喂，你包里有口香糖吗？”她眼睛半张半合，没有因为方思然是贺弘逸的女人就对她礼遇有加，不论是谁，她苏岚都是一个态度。

    刚刚是烟瘾犯了，就不管不顾地吸了一支。但她不想一会儿和陆子靖接吻的时候，被他闻到自己嘴里的烟味，那可就太影响心情了。

    “不好意思，没有。”方思然以前包包里都会装一瓶口香糖的，只是今天拿的晚装包太小了，只装了一支口红，连手机都放在车里了。

    “哦。”苏岚随意地应了一声，拿起手机看看时间，一边发朋友圈问谁带了口香糖，一边对方思然冷嘲热讽：“只是几日不见，你就把贺弘逸哄到手了，真是不简单啊。”

    “你是什么意思？”方思然察觉到来自对方的敌意，她不明白，陆子靖与贺弘逸的关系那么好，为什么他的女朋友却在针对自己呢。

    “这里只有我们两个人，你那蹩脚的演技还是省省吧……算了，无所谓了，反正我都一样讨厌你。”苏岚抬头看了她一眼，不屑地笑了笑，又继续低头摆弄手机。

    方思然吃惊地瞪大了眼睛，她终于想起来了。

    贺弘逸在新婚之夜出去鬼混，第二天又带回家的就是这个女人。

    要不是她刚刚一笑，露出那一对酒窝，方思然还想不起来呢。

    这是怎么一回事？贺弘逸你要什么样的女人没有？为什么偏偏要与自己唯一的好朋友的女人有一腿呢？

    真是太无耻了！方思然紧握的拳头轻轻地颤抖着，她拼命地咬住嘴唇，才没有将那六个字骂出口来。

    