
    贺弘逸不明白为什么方思然从里间出来就狠狠地瞪着他，一副要吃人的表情。

    “你怎么了？”他担心地向她走了过去，只是短短几分钟而已，她怎么就从“朋友”变成了敌人了？

    “别过来！”方思然向后连退了几步，刻意拉开与他之间的距离，“贺弘逸，我之前觉得你虽然面目可憎、狂妄自大、心胸狭窄、专横跋扈，但至少不是无耻小人，可我真没想到，你竟然……竟然……卑鄙！下流！负分滚粗！”

    一口气骂了个过瘾，本应该觉得爽了，可她的视线却越来越模糊。

    被她骂得莫名其妙，贺弘逸原本憋着一肚子火，可见她眼圈红红，一副快要哭了的模样，也不忍心去斥责了。

    “你哭什么啊？”他哭笑不得的看着她，到底是谁在骂人、谁在挨骂啊？

    “我没哭。”方思然习惯地瞪了他一眼，却把在眼眶里打转儿的眼泪挤了出来。

    她用手背擦了擦脸颊，似乎连本人也有点吃惊了。

    自己到底是多生气啊？竟然气哭了。

    “平白无故被你骂了一顿，我觉得很冤枉。就算要判我死罪，也得让我死个明白吧。”贺弘逸觉得现在要弄清楚这到底怎么回事？

    虽然之前她也动不动就生气，但与这一次绝对不是同一个级别，而且就连性质也完全不同。

    以前他在她眼里顶多就是个坏人；可现在他在她眼里根本就不是一个人了。

    “平白无故？你还好意思觍脸说冤枉……”方思然真恨不得撕烂了他那张装无辜的脸，他一直站在外面，那个女人进去时难道没和他打情骂俏？

    她的话还未说完，就听到开门的声音。

    不想再被那个女人看到自己的狼狈相，方思然又瞪了贺弘逸一眼，转身离开了娱乐室。

    她怎么在里面？贺弘逸看着摘下面具的苏岚，立即知道问题出在哪里了。

    方思然一定是把她当成了他的女人，误会她之所以可以随意进出这里，是因为他们经常在这里约会。

    之前在PARTY上，大家都戴着面具，所以方思然并不知道苏岚其实是陆子靖的女朋友。

    这么一想，贺弘逸反而有点高兴，她那么生气应该是吃醋了吧。

    看着连招呼都来不及打就追出去的贺大少爷，苏岚吃惊地张大了嘴巴。

    过了好一会儿，目瞪口呆的她才回过神来，喃喃地说道：“天啊，他这是来真的？”

    实在难以置信的苏岚掐了掐自己的胳膊，疼，那就不是做梦啦。

    可是……为什么会是方思然？像她这种为了钱什么都会做的女人，不是贺弘逸最讨厌的类型吗？

    难道他已经忘记程心蓝带给他多大的伤害了吗？为什么这一次又选择了同样类型的女人？一个人在同样的地方绊倒两次不是太笨了吗？

    不行，这件事一定要告诉陆子靖。

    苏岚点了点头，恨不得立即去找他，和他好好八卦……不，是分析一下。

    可现在还不是时候，她看了看时间，还有十五分钟才到十点十分，那就是她还要躲在这里五分钟。

    只有一种情况，会让苏岚主动从陆子靖身边走开，那就是另外两位陆家少爷出现的时候。

    自从陆子靖与苏岚在一起之后，每年的生日，他都不会回家去过。

    因为陆家人不肯接受她，所以，他宁愿所有长辈骂他不孝，也要和苏岚一起庆生，自然也是为了一起庆祝只属于他们两个人的纪念日。

    今年的生日依旧按照惯例，陆子靖的父母虽然不会来，但他的哥哥和弟弟却一定会到场。

    不想陆子靖又为了维护她再与家人大打出手，她索性推脱累了躲起来一会儿。

    苏岚又看了看表，还有两分钟就到了十点了，到时陆子靖安排的车子就会送那兄弟二人离开。

    等见了他，她一定要第一时间把自己刚刚看到的告诉他，身为贺弘逸的朋友，大家都不想看到他再受伤。

    方思然从娱乐室里冲了出来，还没上电梯，就被贺弘逸追到了。

    “放开我！”她挣扎着想要甩开他的手，结果却被他越抓越紧，气得她张开口就咬了过去。

    一丝血腥味，在嘴里渐渐弥漫开来，方思然一愣，缓缓地松开了口。

    贺弘逸的手背上，一圈触目惊心的血牙印。

    “你还真狠呢。”他知道她在生气，在闹脾气，也知道她喜欢踢人，更喜欢咬人，但不论有多疼，他一直忍耐着，他就是想看看她会做到什么程度。

    说话间，贺弘逸慢慢松开了手，比起手上的伤，他的心更受伤。

    他以为她的生气是因为紧张他，现在看来，或许是他一厢情愿了。

    若她真的在意他，怎么会舍得这么对他呢。

    方思然紧紧地抿着嘴，不想向他说出道歉的话。咬他，是她不对，但那也是他活该，谁让他勾引好友的女朋友。

    “叮”的一声，电梯到了三楼，方思然径自进了电梯。

    一个站在电梯里，一个站在电梯外，二人默默相对了几秒钟。

    你不上来吗？难道你还要回去找她？方思然静静地盯着贺弘逸。

    不让我上去吗？难道你要把我丢给另一个女人？贺弘逸冷冷地瞪着方思然。

    两个人各怀心事，谁都没有说话，电梯门慢慢的关上，视野逐渐缩小，看着对方在自己眼前一点一点消失。

    可就在电梯门关上的一瞬间，贺弘逸突然伸出脚，电梯门感应到异物，立即弹开了，他心情比脚步更为沉重地上了电梯。

    方思然低着头，盯着自己的脚尖，心里多少松了一口气，就算是为了陆子靖，她也不想贺弘逸再与苏岚纠缠不清。

    贺弘逸仰着头，看着电梯递减的数字，就如同他的心，渐渐下沉，她刚刚真的是要走了，自己是不是应该为她的自觉点个赞？

    像她这样为了自己老公和另一个女人玩得开心点而自动消失的中国好老婆，多难得啊。

    见鬼！贺弘逸在心里咒骂了一句！

    他以前确实希望这位名义上的贺家少奶奶有点自觉，别妄想从他这里得到什么，尤其是他的心。

    可现在，他却恨透了她的自觉。

    电梯到了一楼，二人一前一后出了电梯。

    方思然看都没看贺弘逸一眼，直接走向酒店的正门，她不要再呆在这里了，她要回家。

    “你去哪里？”贺弘逸看到她没有往花园的方向走，连忙追上一步，拦在了她面前。

    “回家！”方思然扭开头不去看他，她的心可没那么大，脸皮也没那两个人厚，就连演技也自愧不如，现在的她根本没办法面对陆子靖。

    让她再回到PARTY上是一件非常危险的事，说不定她一时忍不住，就将贺弘逸和苏岚的事宣之于口、公布于众了。

    到那时候，谁的脸上都不会好看。

    虽然自己与贺弘逸是假夫妻，可那两个人却是已经交往了十年的真恋人。

    更何况陆子靖有多在乎苏岚，她这双眼睛可看得一清二楚。

    一个是自己的朋友，一个是自己的女友，要是陆子靖知道自己同时被最亲近的两个人的背叛，真不知道他会遭受到多大的打击。

    “现在还不能走。”贺弘逸的意思是想先找到陆子靖和苏岚，然后再向方思然解释，自己那天只是借了别人的女朋友。

    可这句话听在方思然的耳朵里，却有她自己的理解。

    她擅自以为贺弘逸之所以不想让她先走，是怕家里的长辈误会。

    两个人一同出来，其中一人却提前回去，难保大家不会猜测他们是不是吵架了。

    想到贺纪玉琴和贺天昊，方思然冷静了下来，没错，不论她有多生贺弘逸的气，也不能让公公婆婆担心。

    “你不用担心，我回去会替你向爸妈解释，就说PARTY还没有结束，我是因为担心夜一才先回去的。”她吸吸鼻子，自己今天就好人做到底吧，“你玩到几点回家都行，哪怕不回去也没关系。至于没回家的理由，就麻烦你自己想吧。”

    说完，她也不理会贺弘逸的脸色变得有多难看，侧开一步，从他身旁走了过去。

    该死的女人！你够了啊！你要扮大方扮到什么时候？要不要我颁个贤妻奖给你啊？

    我的忍耐力可是有限度的！贺弘逸回头看着离自己越来越远的背影，对她的自以为是、自说自话已经忍无可忍了。

    他追过去，一个公主抱把她抱入怀里，也不管她如何挣扎、如何抗议、如何鬼叫，在酒店大堂所有人的注视下，不由分说地抱着她进了电梯，直奔他的总统套房。

    这……这分明是绑架吧？酒店的工作人员你看看我、我看看你，不知该如何处理这突发状况。

    虽然谁都知道那个人是贺弘逸，但总不能任由罪案发生在眼前却视若无睹吧？

    就在酒店的工作人员犹豫着要不要报警的时候，无意中看到这一幕的陆子靖及时出现，为好友做了解释。

    他甚至还从手机里找到贺弘逸和方思然的结婚照片，这才让人家相信，刚刚那看似惊险的“绑架案”，不过是新婚的小两口在耍花枪。

    