
    方思然离开后，贺弘逸立即给钟霁文打了个电话，让他帮忙查一下最终拍下那对袖扣的到底是什么人。

    “查清楚之后立即给我回电话。”交待完毕，他结束了通话，看了一眼手表，时间已经过去十分钟了，方思然怎么还没有回来？

    一定是出了什么事！贺弘逸担心那个迟钝的女人是不是被人拐走了，立即朝洗手间的方向走去。

    无意中看到迎面走过来一个眼熟的女孩子，让他不自觉地多望了几眼。

    没错，就是她，刚刚拍下那对袖扣的女孩子。

    虽然她现在没有穿礼服，而是穿着一套同样廉价的职业装，但贺弘逸相信自己绝对不会认错人。

    他犹豫了几秒钟，考虑着自己要不要直接过去问她是在为谁办事。

    就在这时，那个女孩子也看到了他，她吓得愣了一下，随即就像惊弓之鸟一般转身逃走了。

    贺弘逸目送着她消失在自己的视线之外，恨恨的咬着牙，强忍着心中的怒气。

    若不是他还要去找方思然，他一定会冲到母上大人的办公室，质问她为什么要与自己抢那对袖扣？

    之所以认定那个女孩子是受贺纪玉琴的指使，是因为贺弘逸在她转身的一瞬间，看到她胸前佩戴着慈善协会的员工证。

    由此可见，事实已经很清楚了。

    我怎么早没有想到呢？除了贺家的人，谁还会对那对袖扣那么有兴趣？

    只是不知道这是贺纪玉琴自己的主意，还是贺天昊的主意。

    一想到自己有可能再一次输给臭老头，贺弘逸的心里平添了些许无名之火。

    “哟，这不是鸿昇实业的贺总嘛，能在这里见到你真是我的荣幸，不知道咱们能不能聊两句？”一个尖嘴猴腮的男人突然出现在贺弘逸的面前，双手举着一张名片，向他递了过去，“我叫闫昆，这是我的名片。”

    即使不用看名片，贺弘逸从眼前这个男人说话的语气就已经知道他是干什么的了。

    再加上他胸前还挂着一个配备长焦镜头尼康相机，就好像生怕别人不知道他是狗仔一样。

    “不好意思，我和你没什么好谈的，你要是想采访，请先联系我的秘书，他会替你安排时间。”贺弘逸实在不屑与这种人打交道。

    反正不论自己说些什么，他们都只会断章取义，扭曲原话的本意，去发表一些只为夺人眼球的报导。

    绕开眼前这个披着记者的外皮，却尽干一些见不得光、专挖人家隐私的狗仔，贺弘逸继续向前走去。

    “贺总请留步。”闫昆立刻追了过去，好不容易有位熟人给了他提供了这个线索，他怎么能白白错过这个机会呢。

    贺弘逸昨天才闹出绯闻，若自己能跟踪报导，或是打听到绯闻女主角的身份，一定会引起关注的，更重要的是，可以为他带来不菲的收入。

    见对方死缠烂打，贺弘逸顿时心生厌恶，他冷冷地看向对方，一字一顿的警告道：“别再跟着我！”

    “不好意思，贺总，做为一名专业记者，我有报导事件真相的权利。”闫昆心里明明打着卑鄙的小算盘，嘴上却把一通歪理说得义正言辞，“而您作为一名一举一动都会产生社会影响的公众人物，竟然如此行为不检，做出这么不负责任的事情，难道不应该给广大市民一个交待吗？”

    真是可笑！别说我没有背着老婆跟小嫩模搞在一起，退一万步讲，就算我真的在外面包养个女人，那也只是我的个人私事，我根本不必向任何人交待。

    若是放在以前，这番话贺弘逸肯定是脱口而出了，他根本就不在乎媒体上怎么说自己，更不在乎别人怎么看自己。

    但现在不同了，他身边多了一个方思然，他不想因为自己逞一时口舌之快而将她卷入其中。

    而且，他的负面新闻越多，就会有更多的好事之人嘲笑她是名不符实的贺家少奶奶。

    这样的结果，他不想也不愿意看到。

    他更不希望方思然在嫁给他之后，反而成为别人茶余饭后闲谈的话题以及同情的对象。

    冷笑着睨了一眼闫昆令人作呕的嘴脸，贺弘逸向站在附近的保安招了招手。

    “贺先生，不知您有何吩咐。”保安走过来，毕恭毕敬地鞠了一躬，在慈善协会工作的人没有不认识贺弘逸的，毕竟这家慈善协会的创始人以及现任会长，就是他的爷爷，贺尚卿！

    “把这个人带出去，我不希望再受到他的骚扰。”贺弘逸懒懒地挥了挥手，像这种人不配由他自己动手。

    “是，贺先生。”保安走到闫昆的身边，先礼后兵，对他做了一个请的手势，“对不起，这位先生，请您现在随我出去。”

    “你有什么权利撵我走？这里可没有标识说不许记者进入！别碰我，谁要是敢碰我，我就拍下照片发到网上去，说你们贺家仗势欺人。”闫昆摆弄着胸前的相机，他因为套不到自己想要的新闻而有点狗急跳墙了，不管不顾地在大庭广众之下撒起泼来，“还是说你们贺家的慈善协会有见不得光的东西，所以怕记者来调查吗？难道……”

    他的话还没讲完，就被贺弘逸凌厉的目光瞪得咽了回去。

    贺弘逸一向很敬佩贺纪玉琴为慈善公益所做的一切，所以他不允许任何人来中伤她以及她一辈子为之奉献的事业。

    “我们欢迎媒体和社会各界人士的监督，你若有我们监守自盗的证据，大可以去举报，或者通过法律的手段对我们公司的账目进行审计和调查。”他一步一步向闫昆走过去，逼得对方连连后退，“但你若是空口无凭，在这里造谣中伤，别怪我告你诽谤。”

    闫昆被贺弘逸的气势震慑得人也矮了半截，一个劲儿地在心里责怪自己刚刚装的有点大了。

    谁都知道贺弘逸得罪不得，贺家更是得罪不起。

    之所以不敢得罪，不是因为他们财大气粗，仗势欺人，而是因为他们的所作所为令人心生敬佩。

    就连经常绯闻缠身的贺弘逸，你除了说他不专一以外，也是一点毛病挑不出来。

    或许正是因为如此，八卦记者才会一直紧咬着他的私生活不放。

    在当今这个社会，人们的仇富心理非常严重，对于有钱人，除了黑就是往死里黑。

    但贺家绝对是个例外。

    他们的慈善协会建孤儿院、建敬老院，灾区救灾，贫困地区助学，帮助残疾人就业，所做的善事数不胜数。

    而且每笔捐款、每项支出，所有帐目全部在网站上公开，任何一个人都可以随时随地了解每一分钱的去向。

    能做到如此透明度的慈善团体或机构，贺家的鸿昇慈善基金协会是第一个，也是唯一的一个。

    闫昆也知道自己一时利欲熏心而说了不应该说的话，若是贺家真追究起来，他这官司恐怕是吃定了。

    好汉不吃眼前亏，这次不但没有挖到贺弘逸的绯闻，反而还被他抓住了把柄，没办法，只好先撤了。

    不过，对方能放过他吗？他能全身而退吗？

    “哎哟，你瞧我这张臭嘴啊！”闫昆装模作样地扇了一下自己的嘴巴，见贺弘逸完全无动于衷，只好用另一只手狠狠的给了自己一把掌，“贺……贺总，刚刚都是我报导心切……是我乱讲话了，是我乱讲话了，您大人不计小人过，就原谅我这一次吧！”

    说话间，他用手揉着自己的脸颊，刚刚那一巴掌打的真狠。

    不过呢，自己和贺弘逸的仇今天是记下了。

    闫昆暗暗发誓，早晚有一天，自己一定会把这位贺大少爷那些不堪的风流事都挖出来，不把他弄个身败名裂，都对不起刚刚挨这一巴掌。

    贺弘逸看到对方眼中极力隐藏却还是流露出来的狠毒，就知道他不会这么轻易放过自己。

    不过，只要慈善协会的声誉没有受损，他将来会怎么对付自己，就等到将来再说吧。

    懒得搭理他，贺弘逸向保安使了个眼色，闫昆被保安带了出去。

    看看时间，他竟然被那个记者耽搁了十分钟，怎么方思然还不见出来？

    贺弘逸迈着两条大长腿，快步赶往洗手间。没走几步，就听到身后有人叫自己的名字。

    “贺弘逸。”方思然眼见自己与他之前的距离越拉越大，只好硬着头皮叫了他的名字。

    她已经以最快的速度赶回来了，没想到还是让他等得不耐烦了。

    “你怎么从那个方向过来？”贺弘逸一见到她就心情大好，刚刚不愉快的两个小插曲已经忘得一干二净了，他走到她身边，向她伸出臂弯，笑着问道：“是不是迷路了？以后要不要给你身上配个指南针？不过嘛，我很怀疑你的智商能不能看懂指南针。”

    “贺大少爷，你能不能别总小看我，你知不知道我的智商超过了一百三？”方思然不服气的抬起了小下巴，彻底无视了他的臂弯，“我最多就是偶尔会犯犯小迷糊而已，这绝对不是笨哦！”

    贺弘逸以极其夸张的惊讶来掩饰自己的无奈，她怎么就不挽过来呢？真是没自觉。

    不过这样也好，可以做别的事情。

    “是吗？”他伸手过去，亲昵地捏了捏她肉乎乎的小脸，“原来你不笨啊？对不起，要不是你自己说了，我到现在都没看出来。”

    “讨厌！”方思然瞪了他一眼，转身就朝大门口的方向走去。

    贺弘逸慢慢地跟在她的身后，明知故问：“生气了吗？”

    方思然没有搭理他，反而加快了脚步。

    “不如……我请你吃东西当赔罪吧。”贺弘逸扬起了嘴角，她是个吃货实在太好啦，“去吃牛排好不好？”

    牛……牛排吗？方思然吞了吞口水，随即用力地摇了摇头，她才不要被他诱惑呢。

    “火锅呢？”贺弘逸眼中的笑意更浓了。

    火锅哎！大爱呢！方思然犹豫着要不要原谅他一次，脚步不知不觉就慢了下来。

    看着自己与她越来越近的距离，贺弘逸知道自己的小伎俩马上就要成功了。

    “啊，对了！”他做出一副恍然大悟的样子，“虽然我很讨厌衣服上沾到味道，但你好像很喜欢，所以我可以陪你去吃一次烤肉……”

    “烤肉吗？”方思然猛地转过身，一双大眼睛闪动着耀眼的光芒，兴奋地问道：“你要带我去吃烤肉吗？”

    “那要看你肯不肯原谅我了。”贺弘逸提出了自己的条件。

    话音未落，方思然就举起双手，做了个万岁的手势。

    “原谅！我原谅你了！”她笑嘻嘻地跳到贺弘逸的身旁，挽住他的胳膊，开心地挥舞着小拳头，嘴里一个劲地欢呼道：“烤肉！烤肉！烤肉！”

    贺弘逸被她的喜悦感染了，学着她的动作，做了一个前进的手势：“好，出发，我们去吃烤肉！”

    