
    乔千蔓一开始只盯着自己的手机，不想一连串的“木瓜”从对面飘过来，钻进自己的耳朵，让她忍不住揶揄地看了方思然一眼。

    等服务员走开了，她笑着打趣道：“这真看是结婚的人了，点的东西都和以前不一样了。”

    “哼！”方思然红着脸移开视线，端起面前的咖啡一饮而尽，准备好迎接自己的木瓜系列大餐。

    关于自己与贺弘逸只是契约关系的事，还是先别向乔千蔓提起了。

    我这么做只是不想让乔乔担心，和你半毛钱关系也没有。方思然在心里为自己辩护，她极度反感贺弘逸对自己的事指手划脚。

    “对了，你刚刚说你嫁的人是谁？”乔千蔓反射弧超长，到这时才想起好友刚刚提到的名字，总觉得好像在哪里听过。

    “贺弘逸。”方思然重复这三个字，眼见自己点的东西送了上来，开心地欢呼了一声。

    “贺弘逸、贺弘逸、贺弘逸……”乔千蔓一遍又一遍重复着这个名字，突然一拍桌子，“是不是鸿昇集团的太子爷？鸿昇实业总裁的……那个贺弘逸？”

    方思然点了点头，对于乔千蔓知道贺弘逸的身份并不奇怪，她对于本市那些富家子弟的背景如数家珍。

    “天……天啊，思然，你糊里糊涂就把自己嫁得那么好吗？”乔千蔓吃惊地张大了嘴巴，呆呆地看着面前的好友，难以置信地摇了摇头，“要知道贺弘逸可是国民级的男神啊，那些韩剧里的男主角在他面前都弱爆了。方思然、方思然，你上辈子是救国救民的大英雄吗？竟然能嫁给贺弘逸……啊～啊～太不可思议了。”

    “天啊！你要不要这么夸张。”方思然学着好友的语气，不以为然地撇了撇嘴，一门心思地开始吃送上来的甜品。

    “不，不，我这一点都不夸张，真的是……”乔千蔓还想说点什么以证明自己的观点有多正确，可当她看到方思然心无旁骛地吃着甜品，知道自己再说什么那个吃货也听不进去了。

    算了，什么叫暴殄天物，我今天总算是见识到了。她在心里默默地叹了口气，低头喝着自己面前的饮料，但不知道为什么，味道却与之前完全不同了。

    吃过午餐，方思然送乔千蔓回了学校，自己则开着车回到她与贺弘逸的别墅。

    到了门口，她才想起自己根本进不去，她的眼虹膜还没有录进新升级的安全系统之中。

    怎么办？方思然咬着嘴唇，透过车窗看了看院墙，随即摇了摇头，否决了自己脑中刚刚动的歪念。

    她可不想再做爬墙的那种蠢事了，更何况她今天穿的是裙子。

    想了想，她拿出手机，却在贺弘逸和钟霁文两个人之间犹豫着，不知道应该打电话给哪一个。

    要是依着方思然的意思，她其实更想向钟霁文求助，比起自己的老公，这个不太熟悉的钟秘书反而让她轻松一点。

    只是，这段时间已经很麻烦他了，更何况人家也有自己的工作要做，而且好像比那个做老板的贺弘逸还要忙。

    自己要是再去给他添乱，实在很不好意思。

    这么一想，那就只能打电话给贺弘逸了。

    几次想要拨出他的电话号码，却又在最后一秒钟放弃。

    不如……还是回去吧。方思然叹了一口气，她回来只想取两件T恤外加两条牛仔裤。

    既然进不去那就算了吧，反正她的胳膊已经好了，等慈善拍卖会之后大概就会搬回来了。

    “都是你害的……”方思然冲着贺弘逸的名字做了个鬼脸，抱怨的话还没说完，电话铃声突然响起，屏幕上闪烁着三个大字：贺弘逸！

    这算不算心有灵犀？她想了想，撇着嘴摇了摇头，这最多只能算阴魂不散！

    “什么事？”方思然接起电话，不知这位贺大少爷又有何指示。

    “你在哪？”贺弘逸是算准了时间才打的电话，这会儿她一定和朋友已经吃过饭了。

    方思然正想说出自己的位置，可话到嘴边却改了口：“怎么？你不知道？你没在我车上安装GPS定位跟踪器吗？”

    “既然你这么想我随时掌握你的动向，那就把车开到我公司吧，我让钟秘书马上就给你装上一个。”贺弘逸听出她话中的挖苦之意，却是毫不介意，反而顺水推舟。

    反正他打电话给她，就是为了让她到公司，既然有了理由，也省得自己再浪费精神去想了。

    “你……是说真的？”方思然皱起了眉头，忍不住拍了拍自己多事的嘴。

    “当然是真的，我像是在开玩笑吗？”贺弘逸的语气别提有多认真了，他扬起手腕，看了看时间，问道：“你多久能到？”

    “不知道。”方思然恨恨地丢过去三个字。

    “什么意思？”贺弘逸觉得她是故意在和自己抬杠。

    “我又不知道你公司在哪里，我怎么知道自己多久会到？”方思然把手机移到自己面前，冲着屏幕呲了呲牙，就好像是在对贺弘逸本人。

    “你不知道我公司在哪里？”贺弘逸真有点哭笑不得了，这是什么老婆啊？难道这不是应该在嫁过来之前就了解的事吗？看来她对他真是一点兴趣都没有呢。

    “不知道就是不知道，我骗你干嘛。”方思然很讨厌自己被人监视着，但她也知道这不在自己所能控制的范围之内。叹了一口气，她缓和了语气，“说吧，你公司在哪里，我马上开车过去。”

    贺弘逸说出了公司的地址。

    “啊，原来在那条路上，很近嘛，我很快就会到，十五分钟左右。”方思然遗憾地看了看别墅的大门，重新发动了车子。

    “直接把车开到公司正门前的停车位，等着。”说完，贺弘逸挂断了电话，站起身，系上了西装的扣子，迈着两条大长腿出了办公室。

    公司的位置很好找，方思然将车停在车位上，打开了车门锁，四下张望着钟霁文的身影。

    等了一会儿没看着人，她拿起手机，想给贺弘逸打个电话，告诉他自己已经到了。

    电话还未拨出，一个人突然打开副驾驶的车门就坐了上来。

    对方明明见到她被吓了一跳，却完全没有道歉的意思，反而先发制人地质问道：“你怎么不锁车门？这个习惯太不好了，马上改过来。”

    “哦。”方思然惊魂未定地点了点头，心里多少有点不服气，小声嘀咕道：“真霸道，把人家吓了一跳还那么理直气壮。”

    “要怪就怪你自己。”贺弘逸系上安全带，手往前一指，命令道：“开车！”

    “去哪？”方思然左看右看就只看到他一个人，就开口问道：“钟秘书呢？”

    “你找他做什么？”贺弘逸面露不悦，难道比起自己，她更想看到钟霁文？

    远在公司的二十六层，正要准备去开会的钟霁文不自觉地打了个冷颤，他突然有种非常强烈且不好的预感，总觉得自己好像又要加班了。

    “不是说要安GPS吗？”方思然斜睨了贺弘逸一眼，丢给他一个不信任的小眼神儿，“你别告诉我，你还会做这些事。”

    “方思然，你要明白，以我的身份，有些事，即便会做，也不屑去做。”贺弘逸感觉自己被她小看了，虽然他确实不会做，但也要给自己找一个冠冕堂皇的理由。

    “随便你怎么说都行啦，遇到自己不会做的事就说不屑去做，还真是省事呢。”方思然将车子驶向路口，“说吧，贺老板您想去哪啊？贵公司那么有钱，怎么不多请几个司机？”

    “去购物中心。”贺弘逸舒舒服服往椅背上一靠，闭上了眼睛，“我休息一会儿，到了叫醒我。”

    “是，贺老板！”方思然冲着他敬了个礼，他以前把她当女佣，现在把她司机。

    路遇红灯，方思然打量着身旁闭目养神的贺弘逸，不知道他睡着没有。

    她歪着头，向他靠过去一点，故意在他耳边大声吼道：“报告老板，我可以听音乐吗？”

    贺弘逸轻轻皱了皱眉头，闭着眼睛点了点头。

    “报告老板，我忘了，我车上没有CD，音乐听不成了，我自己唱行吗？”方思然强忍着笑意，她早就知道车里没有CD，她就是成心想气气他。

    她摆明了是不想让我太舒服了是吧？贺弘逸缓缓睁开眼睛，看到她脸上来不及掩藏的笑容，慢悠悠地说道：“我真不知道你除了当厨娘、当司机，还会卖唱。”

    方思然脸上的笑容瞬间化为乌有，论起给人添堵，他贺弘逸要认第二，没有人敢认第一。

    见她抿着嘴气乎乎的小模样，贺弘逸眼中闪过一丝笑意，伸手过去戳了戳她的小脸：“怎么不说话了？你刚刚不是还强烈要求想唱歌吗？”

    “请乘客注意，为确保行车安全，请不要与司机讲话，更不许对司机动手动脚。”方思然嫌弃地躲开他的手，学着公交车上广播的语气，生硬地警告着他。

    “是吗？”贺弘逸收回手，沉默了片刻，意味深长地说道：“如果说几句话这样就不安全了，那我还真得重新考虑一下让不让你自己开车了……不如我把车收回来，你以后就坐我开的车吧。”

    “我错了！”方思然立即开口认错，如果说三个字就能换得以后的自由，还是很划算的。

    “好像没什么诚意呢。”贺弘逸打量着她，似乎是对她的态度有所怀疑。

    方思然马上摆出一副真诚脸，否认道：“误会，你绝对误会了。”

    “这么说，你确实知道自己错了。”贺弘逸扬了扬眉头，再一次向她确认。

    “没错……啊，不，不是的，我的意思是说，我知道自己错了。”方思然又是点头又是摇头，因为太过激动还把自己的舌头给咬了一下。

    “那就好。”贺弘逸终于满意地点了点头，似笑非笑地说道：“既然这样，我一会儿让你做什么，你就乖乖听话吧。”

    小绵羊又落入圈套了。

    