
    方思然按了门铃，转身看向坚持要送自己到门口的黎子曜。

    “子曜哥哥，你回去吧。”她勉强挤出一丝笑意，再一次向他表示感谢：“今天真是麻烦你了。”

    “我还是送你进去吧。”黎子曜有一点不放心，回来的一路上她都在睡觉，他还没来得及和她聊聊天呢。

    每年扫墓之后，她都会消沉几日。

    以前自己还可以天天陪着她、开解她，可如今她已经结婚了，自己不方便总来见她。

    如果可以，他想趁着今晚和她聊上几句，希望可以让她的心情好过一点。

    方思然不是不知道贺弘逸有多小气，所以，为了不引起不必要的争执，还是让黎子曜早点回去比较好。

    更何况她现在的精神不是很好，没心情去解释或劝架。

    摇了摇头，她轻声说道：“子曜哥哥，我真的没事，你放心……”

    她的话还没说完，就听到贺弘逸的声音。

    “老婆，是你回来了吗？你身后的是黎先生吗？既然已经到家门口了，不如你就请他进来喝杯茶吧。”贺弘逸心里有一点点的不爽和满满的失落，但他的语气却非常的客气。

    她没有让自己陪着去扫墓，这就说明他还没有被她所信任、所依赖。

    不过，此时此刻不是他计较这些的时候。

    他也知道自己做得还不够，所以，他今天晚上要好好表现，让她明白，他这个丈夫不只是名义上的，也不只是用来摆摆样子的。

    别的男人能为她做到的，他都可以做到；别的男人不能为她做到的，他也可以做到。

    啥？黎先生？第一次听贺弘逸这么称呼黎子曜，着实让方思然吓了一跳。

    这位贺大少爷是不是吃错药了？

    看着大门缓缓打开，方思然只好向黎子曜做了一个请的手势：“子曜哥哥，你进去坐坐吧。”

    “我开车送你进去。”说话间，黎子曜转身走向自己的车，他只说送她进去，是因为他从未有一秒钟想留下来喝茶。

    贺弘逸一见到方思然从车上下来，就连忙迎了过去，很自然地拥住她的腰。

    平心而论，他真的不是故意在黎子曜的面前显示与她的亲近，这已经成为他的习惯了。

    “回来啦。”最平淡的三个字，却让人感受他的担心与关心。

    “嗯。”方思然轻轻皱了皱眉头，他身上好大的酒气啊。

    看来他不是吃错药了，而是酒喝多了，所以人才变得怪怪的。

    “黎先生，今天麻烦你了。”贺弘逸第一次向黎子曜伸出了手，而且态度还非常的友好。

    方思然和黎子曜同时愣了一下，但两个人心里想的却不一样。

    他知道我今天去扫墓了？方思然仰着头，看着贺弘逸的侧脸，猜测着这种可能性有多大。

    他刚刚说的话，和思然在大门口时说的话是一样的呢。黎子曜与贺弘逸握了手，目光在他们两个人之间游走。

    他们对自己所表现出的客气，就像是在提醒自己，他们两个人是一家人，而自己只是个外人。

    “我们三个别在这儿站着了。”贺弘逸招呼着黎子曜，将自己主人的身份表现得淋漓尽致，“为了表示感谢，我亲自为黎先生泡一杯咖啡，或是花茶也可以。”

    “贺先生太客气了，思然我已经送回来了，我就先走了。”黎子曜已经放弃和方思然再谈谈的想法了，自己在这里根本就是多余的，他实在没办法再呆一下去了。

    “这样啊……”贺弘逸低头看向方思然，向她征求意见，“老婆，你怎么看……”

    “既然子曜哥哥都这么说了，就让他先回去吧。”方思然其实早就想让黎子曜先回去了，从早上九点到晚上九点，自己已经占用了他整整十二个小时了，这心里实在过意不去了，“他已经累了一天了，如果你真想表示感谢，就改天邀请他和大家来家里做客吧。”

    “那好，这件事就交给你了，你想什么时候都可以，我的日程会配合你的安排。”贺弘逸欣然接受了她的建议，不再强求黎子曜留下。

    目送着黎子曜的车子驶出大门，方思然怕贺弘逸追问自己的去向，一个转身，自顾自地向玄关走去。

    贺弘逸跟在她身后进了门，立即启动了别墅的安全系统。

    他快步追上方思然，从她身后抱住了她。

    “你干什么？”方思然挣扎了两下，见自己很难摆脱他，就很识相地放弃了。

    “嘘，别说话，让我抱你一会儿。”贺弘逸收紧了臂弯，却没敢太用力，怕弄痛她。

    安慰的话他不知道如何说起，只能以自己的拥抱安抚她、鼓励她。

    “为什么？”方思然说话的声音很轻，不知道为什么，她突然好怕他会放开自己。

    平日里最讨厌他动不动就来占自己便宜，可在此时此刻，他的这个举动却让她觉得很安心。

    “就是想抱抱你，你就当我需要你陪我一会儿吧。”贺弘逸的话是反着来说的，在他们两个人之间，如果有谁需要陪伴，那这个人一定不是他。

    方思然没有说话，她只是缓缓地闭上了眼睛，暗忖：我不知道你为什么需要我陪着，但我现在确实需要有人陪陪我。贺弘逸，谢谢你在毫不知情的情况下，让我的心情好过了一点。

    不知道是不是今天扫墓时在冷风里站久了，虽然她在回来的路上已经开了暖风、加热了座椅，可不论是她的身上、还是她的心里，还是觉得冷冰冰的。

    直到被他抱在怀里，她才感觉自己的心在一点一点的融化。

    两个人就这么站着，沉默着，几分钟之后，贺弘逸声音极小地问道：“我们今晚要不要一起睡？”

    他的话虽然说的含糊不清，但方思然还是听得一清二楚。

    她的心倏地揪紧了，不是因为紧张，更不是因为害怕，而是一种期待如愿以偿之后的兴奋。

    点了点头，她轻轻吐出一个字：“好。”

    “你是说真的？”贺弘逸怀疑自己是不是听错了，她竟然说“好”？

    自己抱她抱上了瘾，舍不得放开她，可又知道她折腾了一天应该已经累了，他不忍心让她一直站在这里。

    所以，他才将自己的心里话问出了口，原本也没抱任何希望，谁知她却给出了一个出乎他意料的答案。

    “嗯？”方思然感觉到他的激动，突然有点后悔了，“我……可不可以重新回答你？”

    “不行！”贺弘逸才不会给她反悔的机会呢，而且，她刚刚会那么回答，肯定是因为她也不想今晚一个人睡。

    “哦。”方思然叹了一口气，与他约法三章，“那咱们可说好，我们只是睡在一张床上而已，就和在大宅时候一样。”

    “我知道。”贺弘逸用力地点了点头，笑着问道：“那去我房间睡吧。”

    “嗯……”方思然的脸蓦地红了，她垂下头，小声说道：“我要先回我的房间洗个澡。”

    “半个小时。”贺弘逸怕她直接在客房睡下了，就给她定了个时限，“如果你半个小时之内不出现我的房间，我就当你是在浴室睡着了，会破门而入去救你……我可不想你在浴缸里把自己淹死。”

    “知……知道了……”方思然拍了拍他还抱得死死的胳膊，他的威胁还真是幼稚呢，“那你放手啊，我累了，想早点休息。”

    “我们一起上楼。”贺弘逸拉着她的手，与她一同上了二楼，到了客房门口，他再次叮嘱道：“你洗了澡就快点过来，我房间的门会开着，你来了就自己进去。”

    “罗嗦。”方思然甩开他的手，转身走进了客房，“砰”地一声把他关在了外面。

    可不到两秒钟，她又打开门问道：“夜一怎么没在房间里？”

    “它……”贺弘逸这才想起夜一被他追来追去的生气了，不知道躲去哪里了，“应该在客厅，我去找，保证你一会儿到我房间来就看到它了。”

    “嗯。”方思然点了点头，人一缩，“砰”地一声再次关上了门。

    我早晚要把这门拆了！贺弘逸皱起了眉头，他真讨厌这种被她关在门外的感觉。

    方思然洗了澡，拿着自己的笔记本电脑出了客房。

    贺弘逸的房间果然开着门，她向里面探了探头，半个人影都没有。

    人呢？方思然走了进去，在房间里四处看看，渐渐嘟起了小嘴，猫呢？

    天啊！他不会还没找到夜一吧？她猛然想起刚刚在客房门口，自己问起夜一的时候，贺弘逸的表情好像有点不太对劲。

    他不会是把夜一弄丢了吧？这个念头一冒出头，她顿时心惊肉跳，把手上的笔记本电脑往床上一扔，想要下楼一看究竟。

    刚跑到门口，她就跟贺弘逸撞了个满怀。

    “这么急要去哪？”贺弘逸真真儿吓了一跳，幸好他反应够快，听到脚步声就把怀里的夜一举到了头顶，否则它现在恐怕被挤成肉饼了。

    “啊，夜一！”方思然踮起脚，一跳一跳的，想要从他手上接过夜一。

    一天没见了，她好想它呢。

    更何况，夜一今天和贺弘逸呆了一整天，她要确定一下它是否安然无事，有没有被他虐成狗。

    “你这么快跑出来要去干嘛？”贺弘逸把夜一交给了方思然，看她这么精神，他稍稍松了一口气。

    方思然眨了眨眼睛，还是不要把实情说出来吧，夜一完好无损，要是被他知道自己怀疑他，一定会不高兴吧。

    “我要去拿冰激凌。”她把夜一放他怀里一放，低着头绕过他，不想被他发现自己在说谎。

    一直跑到厨房，方思然才长长吁了一口气。

    从厨房探出头，她向二楼做了一个抱歉的手势，小声地嘀咕道：“对不起，我今天对你又是隐瞒、又是怀疑、又是说谎，明天早上我会做好吃的早餐向你赔罪的。”

    从冰箱里取出最后六个冰激凌球，方思然走到厨柜前，迟疑了一下，拿出两个小勺，等下与他分着吃吧。

    捧着冰激凌走向楼梯，无意中的一低头，她感觉地毯上好像有什么亮晶晶的东西晃了自己的眼睛一下。

    她走过去，弯着腰，眯着眼睛在地毯上仔细地搜索着。

    咦？这是什么？她蹲下身，捡起一个指甲大小、水滴形状的透明水晶。

    有那么几秒钟，方思然下意识地怀疑贺弘逸是不是带什么女人回来了，可随即她就否定了自己的想法。

    这个小水晶并不像是从女人首饰上掉下来的，感觉更像是从什么装饰物上掉下来的。

    她站起身，瞬间化身为大侦探夏洛克。

    转了两圈，方思然明显感觉这客厅好像和自己早上离开时不太一样，但具体哪里不一样她又说不上来。

    她的眼珠转来转去，最后将视线锁定在杂物间。

    女人的直觉告诉她，那里面藏着什么东西，可以解开自己心里的疑惑。

    推开杂物间的门，摸索着打开灯，她立即看到里面放着很多个黑色的塑料袋。

    喜欢看悬疑类影片的她脑中闪过无数个惊悚画面，方思然成功地让自己全身的汗毛都立了起来。

    不能自己吓自己，她壮着胆子走过去，犹豫了好一会儿，才伸手过去，对着离她最近的几个袋子戳了戳。

    有的袋子里面发出嚓嚓的磨擦声，好像是纸张；有的袋子里发出叮叮的碰撞声，好像是水晶。

    方思然放下手上的冰激凌，打开其中一个袋子，和她猜想的一样，里面装着很多用来布置PARTY的装饰品。

    她愣了一下，又打开几个袋子，里面东西虽然种类不同，但用途和第一个袋子是一样的。

    突然，她看到一个制作成“HappyBirthday”字样的拉旗。

    “啊……唔……”方思然在自己惊叫的同时捂住了嘴，视线渐渐模糊，泪水像断了线的珠子，顺着她的脸颊流了下来。

    哭着哭着，她慢慢的明白了两件事。

    第一，贺弘逸想给她过生日，所以他才准备了这些东西。

    第二，贺弘逸已经知道她这一天去了哪里，所以他才收起了这些东西。

    方思然擦干了眼泪，将自己打开的袋子按原样封好。

    回到二楼，她先去客房洗了洗脸，在自己情绪完全平复之后，才前往贺弘逸的房间。

    主卧的门仍然开着，她进了房间，却只看到夜一独自趴在床上。

    浴室里传来水流声，贺弘逸应该还在洗澡。

    她关好房门，上了床，盘腿坐在了夜一旁边，一边看卡通，一边吃着冰激凌。

    贺弘逸洗了澡从浴室出来，看到方思然和夜一都乖乖地呆在床上，一瞬间，他突然有一种一家三口团聚的感动。

    摇了摇头，清除掉自己脑中不像话的想法，他走过去，坐到了床上。

    “要吃吗？”方思然把自己怀中的冰激凌递向了贺弘逸。

    “又吃不了了？”贺弘逸笑着打趣了一句，有她在身边的感觉真好，如果每天都和她睡在一张床上……自己又不会胡思乱想就好了。

    “才不是呢，人家是好心地想与你分享美味的冰激凌。”方思然瞪了他一眼，怕他不相信，指着另一个小勺为自己辩解道：“看，我一开始就拿了两个勺。”

    “那我就吃一个好了。”贺弘逸也不再客气，拿起小勺，挖了一个冰激凌球。

    “你确定你只吃一个？”方思然吞了吞口水，看着自己怀里的冰激凌碗，她刚刚一忍再忍，才好不容易给他留了三个。

    像今天这么伤心的日子，她的食欲竟然一点都没受影响，正餐一顿没拉下，连冰激凌也吃得很起劲儿。

    “确定，其实我并不太喜欢吃冰激凌。”贺弘逸看她馋得都快流口水了，也不再逗她，很大方地说道：“那两个你就帮忙吃了吧。”

    话音未落，方思然立即点头赞成，说了一声“好”，就迫不及待地抡起了自己手中的小勺，将碗里的两个冰激凌球以最快的速度消灭掉了。

    吃完自己那个冰激凌球的贺弘逸侧躺在床上，拄着头，饶有兴趣地看着她。

    等她吃完冰激凌，心满意足地连小勺都舔得一干二净了，他才不紧不慢地说出自己一直在考虑的事情。

    “明天你有空吗？可不可以陪我去个地方？”贺弘逸先询问她明天的时间安排，但他这只是礼貌性地问一问，料想她也不会有事。

    “去哪？”方思然意犹未尽地把小勺扔回到碗里，转身放到床头柜上。

    她累得实在不想动了，就让她懒这么一回吧，碗留到明天再刷。

    “暂时保密。”贺弘逸故作轻松地笑了笑，其实他是想去给她的父母扫墓。

    不过，考虑到她的心情，他决定在明天出发之前，不会告诉她目的地是哪里。

    “嗯？”方思然回头看了他一眼，虽然她很好奇，却也实在懒得去猜了，她一边钻进被子里，一边点头说道：“好吧。”

    “那我们早点睡吧。”贺弘逸替她收起笔记本电脑，又看了看夜一，犹豫着问道：“你睡哪里？”

    听他这么一问，方思然脑中灵光一现。

    虽然知道他不是在问自己，她还是抢先回答道：“夜一睡中间。”

    她这边叫得欢，夜一却不领情，它站起身，慢吞吞地迈着自己的小短腿，走到了床尾，跳下了床。

    “夜一你要去哪里？”方思然倏地坐起身，目光紧紧盯着它，直到看见它跳上了飘窗的窗台，舒舒服服地趴在了厚厚的垫子上。

    “真有眼光，那两个垫子是我去国外旅行时带回来的，算得上卧室里最贵重的物品之一了。”贺弘逸别有深意地冲着夜一点了个赞，不管黑猫白猫，不当电灯泡的猫就是好猫。

    方思然不以为然地撇了撇嘴，躺回到床上，背对着他准备睡觉。

    贺弘逸关掉了房间的灯，只留了门口的壁灯，光线的强度既为房间里留了一丝暖暖的光亮，又不会影响睡眠。

    而他这么做，自然也是为了方思然，他怕她在漆黑的陌生房间会不安。

    睡到半夜，贺弘逸隐约听到痛苦的呻吟声。

    他睁开眼睛，声音是从方思然的方向传来的。

    是做恶梦了吗？还是梦到了她的父母？

    轻轻叹了一口气，贺弘逸向她靠了过去，从她的身后紧紧拥住了她。

    似乎是感觉到身后的依靠，方思然停止了呓语，酣然入梦。

    