
    贺弘逸提早下班，提着一个袋子兴冲冲地上了二楼。

    听萍姨说方思然一整天都没下楼，应该是一直睡着。

    只是不知道她是乖乖睡在主卧，还是睡到一半就跑回客房了。

    轻轻地推开主卧的门，贺弘逸一眼就看到夜一正在吃东西，顿时面露喜色。

    夜一在，它的女主人就一定在。

    往房间里走了几步，他见方思然确实在床上睡着，不自觉地松了一口气，他还真担心她会丢下夜一自己跑回客房呢。

    不想打搅她休息，贺弘逸拎着袋子走向了夜一，坐下后，他先检查了一下它的食盆。

    方思然昨天整晚没睡，他认定她会睡上一整天。

    为了不让夜一饿肚子，他早上去公司之前，在它的食盆里放了好多的猫粮。

    “喵～”夜一开心地叫了一声，缓缓走到他面前，在它眼里，贺弘逸和猫罐头是划等号的。

    它已经吃了一天的猫粮，现在很想吃猫罐头了。

    贺弘逸怕吵醒方思然，连忙冲着它做了一个噤声的手势。

    虽然是有目的而来，但他却不急，拍了拍自己的腿，把它骗过来再说。

    夜一中计，还以为有猫罐头吃了呢，立即跳到了他的腿上。

    先单手抱住夜一，以防它逃跑，贺弘逸这才不紧不慢地将袋子里的东西倒在了地上。

    他手上的袋子还没放下，夜一就急了，“喵～喵～”地抗议着、挣扎着，想要摆脱他的桎梏。

    好不容易逮到了它，贺弘逸怎么可能让它跑了。

    他将倒在地上的宠物服一样一样捡起来，依次在夜一身上比来比去，最后挑选了一套他认为最为合适的七星瓢虫的款式。

    费了好半天的劲儿，贺弘逸终于给夜一穿上了七星瓢虫的套装。

    这次对抗虽然是他胜利了，可战争并没有结束。

    他刚刚把夜一放回到地上，它就好像打了兴奋剂一样，在地上又滚又蹭，一边挥着小爪子一边不高兴地“喵～喵～”直叫。

    无奈之下，贺弘逸只好先将夜一抱了起来，在它的女主人看到之前，他可不想它把衣服弄脏了。

    方思然从夜一的叫声听出它的不爽，她缓缓坐起身，眯着眼睛四下张望，看到贺弘逸坐在地上，怀里抱着一个大瓢虫。

    “你还没去上班？”她揉了揉眼睛，刚刚睡醒的她还没搞清楚状况。

    “我已经下班了。”贺弘逸顿时满脸黑线，说话间，他抱着夜一站起身，向床走了过去。

    “你又早退？”方思然懒懒地打了个哈欠，他都已经下班回来了？她这是睡了多久啊？怪不得觉得肚子好像有点饿了。

    “也不算……我是公司的老总，原本也不经常在公司。”贺弘逸笑着摇了摇头，他坐到她身旁，想让她看看自己的杰作，可是怀中的“瓢虫”却不配合。

    无奈之下，他只好自己侧过身，让夜一露出脸来。

    “狡辩！你……”方思然瞪了他一眼，揶揄的话还没说出口，她就吃惊地盯着他怀里的大瓢虫，难以置信地惊叫道：“咦？夜一？”

    “当然，不是夜一还会有谁？”贺弘逸很有成就感地笑了笑，他为夜一做的变装连她都没看出来。

    “天啊！我真的一点都没看出来呢。”方思然从他的怀中抱过夜一，她最见不得他小人得志的模样，小嘴一撇，看着夜一言不由衷地问道：“夜一，这么丑的衣服是谁送给你的？”

    “你故意的是吧？”贺弘逸皱了皱眉头，她既然喜欢卡通，就没理由不喜欢他挑的宠物装啊，“你明明知道除了我不会有别人了。”

    “夜一不喜欢穿衣服，我以前给它买过，可穿在身上还不到五分钟，就被它弄得脏兮兮的了，脱下来还没等我去洗，就被它牙爪并用地给扯坏了。”方思然捏了捏夜一头上的瓢虫触角，虽然它自己很不喜欢，不过现在的夜一看上去真是可爱极了。

    贺弘逸看出她是不想给夜一穿衣服，却故意岔开了话题：“还好，我买的这种扯不坏。”

    “我的意思是说，它不喜欢穿，你就别为难它啦。”话虽然这么说，但方思然也舍不得马上就脱掉夜一身上的瓢虫装，至少应该先照一张相留念才行啊。

    “可买回来不穿多浪费啊。”贺弘逸向地上放着的那些宠物服看过去一眼，遗憾地说道：“我买了好多件回来呢。”

    “啥？”方思然顺着他的视线看过去，顿时皱起了眉头，他这是什么毛病啊，不会一件一件买啊？目测至少有十件，“你应该知道夜一不喜欢穿啊，为什么还要买那么多回来？”

    “我可不知道……”贺弘逸揣着明白装糊涂，他当然知道夜一不喜欢，上次想给方思然庆祝生日时他就看出来了。

    “说谎！我知道你明明是知道的。”方思然瞪着他，心里暗忖：好啊，你竟敢对我说谎，看我来拆穿你。

    “你在说绕口令吗？”贺弘逸笑得很无辜，心里却犯起了疑云。

    “骗人是小狗！”方思然知道自己这么说很幼稚，不过，此话一出，也由不得他不承认了。

    她就不信了，他会宁愿当小狗。

    “你怎么知道我知道？”贺弘逸向她凑了过去，用手捏住她的下巴，半开玩笑半认真地威胁道：“说，你是不是看到了什么不该看的？”

    “咋？贺公子要杀我灭口吗？”方思然眨了眨眼睛，想要装出一副柔弱小女子受到惊吓的表情，结果自己倒先笑出声了。

    “认真点！”贺弘逸脸一板，又向她靠近了一点，“你说还是不说？”

    “好吧，我坦白交待。”方思然推开他，红着小脸移开视线，“没错，我看到了你放在杂物间的东西。”

    “什么时候？”贺弘逸对这个答案并不意外，如果不是她看到了那些，怎么知道他曾经给夜一穿过宠物装。

    “就是前天晚上。”方思然用眼角瞄了他一眼，对于他的用心，她不知道该怎么说感谢。

    “怎么会这样……”贺弘逸没想到当天晚上就败露了，不由得叹了一口气，“你平时很少去杂物间啊。”

    “女人的直觉。”方思然调皮地冲着他做了鬼脸。

    换作时平时，贺弘逸一定会打趣她现在还算不得“女人”，最多也就是个“女生”，可现在他有更重要的话要说。

    “对不起，我不知道你不过生日。”他很少向人道歉，但这一声“对不起”说得却十分认真。

    “没关系……”方思然摆了摆手，想了想，她由衷地说道：“其实，应该说对不起的是我，而且，我还要谢谢你。不过，你是怎么知道的？”

    贺弘逸不想提她的生日是乔千蔓别有用心告诉他的，他避重就轻，有选择地回答了她的问题：“我那天见你那么晚还没回家，就打电话给……你表哥了。”

    “真是难为你了。”方思然同情地看着他，表情显得十分沉重。

    “你是故意挖苦我吗？”贺弘逸扬了扬眉头，虽然打电话给宗政玉泽确实让他觉得很为难，可话从她口中说出来怎么听都不太对味儿。

    “你看你，也太多心了，我是实话实说嘛。”方思然眼睛一瞪，气乎乎地指着他的胸口说道：“你别告诉我，你在给我表哥打电话之前，没有经过一番心理挣扎。”

    “对了，我昨天忘记告诉萍姨把那些东西都处理掉了。”贺弘逸没有肯定也没有否定，不过，他故意转移话题，分明就是在默认了。

    “别啊，太浪费了，等你过生日的时候，也可以废物利用嘛。”方思然说得理所当然，一次都没用过的东西可不能就那么扔掉了。

    贺弘逸顿时觉得自己的心都碎了，他很不客气地捏了捏她的小脸，质问道：“你也太偷懒了吧？你就不能像我一样多用点心？好好考虑一下怎么帮我过生日？”

    “哦？那我倒要听听，你是怎么用心的？”方思然的目光中流露出一丝期待。

    “我找人来布置了客厅，连院子里也挂满了彩灯，还有焰火……”贺弘逸的心中闪过一丝痛楚，她对自己的惩罚有点太重了，谁会不想给自己过生日呢。

    “焰火？”方思然顿时兴奋起来，紧张地问道：“这个你还没扔吧？”

    “是，还没来得及呢。”贺弘逸已经猜到她想做什么了。

    “那我们今天晚上放焰火吧。”方思然别提有多开心了，她超喜欢看烟花的。

    “你不介意那是我为你……准备的？”贺弘逸突然顿了一下，他不想说出“生日”两个字平白惹她伤心。

    “有什么好介意的……”方思然摇了摇头，向他竖起了小指，“那咱们就说好了，吃完晚饭后，咱们去院子里放焰火。”

    “好。”贺弘逸与她勾了勾小指，一回生、二回熟，这是他第二次与她拉勾勾，已经不像第一次那么尴尬了。

    夜一弄了半天也没把身上的衣服弄下去，有些累了的它“喵”了一声，想要引起那两个人的注意。

    “想要我帮你脱下去吗？”方思然虽然也觉得夜一的瓢虫装扮真是可爱极了，可是她却不忍心让它受苦。

    “不行！你让它穿久一点，慢慢就习惯了。”贺弘逸立即阻止，既然别人家的猫都能穿，夜一为什么不可以呢。

    “嗯……”方思然一边考虑着他的话，一边给夜一挠着痒痒，希望它能开心一点。最终，她做出了决定：“好吧，夜一，我帮你把瓢虫脱下来。”

    “喂……”贺弘逸失望的皱了皱眉头，虽然他觉得她太过于宠夜一了，但他也明白夜一对她的重要性，所以也不想再坚持己见了。

    “喂什么？”方思然向他使了个眼色，笑嘻嘻的催促道：“去，把那套翠绿翠绿的青蛙装拿给我，让我帮它换上，我觉得夜一穿青蛙装会更可爱！”

    “好！”贺弘逸立即起身去拿那件青蛙装了。

    夜一惨兮兮地眨了眨圆圆的眼睛，昨天晚上它不在的时候发生了什么事？主人和猫奴怎么站去一国了？

    吃过晚饭，方思然迫不及待的抱着夜一跑到了花园里。

    天色还没有完全黑，这个时间放焰火有点早，所以她就让贺弘逸帮忙拿了一些水果出来。

    方思然盘腿坐在花园中间的长椅上，捧着水果盘吃水果。

    贺弘逸与她并肩坐着，拿着激光逗猫棒逗弄着夜一。

    夜一因为身上的青蛙装一直在闹别扭，一开始它只是摆着一张臭脸，以眼角瞄着面前晃来晃去的小红点。

    渐渐的，身体里的本能不受控制了，它随着雷射光点在草地上又是扑捉又是跳跃，尽情玩耍追逐，完全忘记了自己身上还穿着衣服。

    方思然看夜一玩得那么开心，她也跟着高兴。

    可是，她渐渐皱起了眉头。

    “真不应该给夜一穿青蛙装，和草地是一个颜色，看久了就眼花了。”方思然咬了一口香蕉，小声嘀咕了一句。

    她的声音虽小，不过贺弘逸却听得一清二楚，他笑着问道：“那要不要换一套？”

    “还是算了吧。”方思然连忙摇了摇头，否决了他的提议，“你看它现在玩得多高兴啊，要是一换衣服，它又要不开心了。”

    贺弘逸看看时间，夜一已经疯跑了十多分钟了，他怕万一累坏它方思然又要找他算帐，就关掉了激光逗猫棒的开关。

    红色的光点突然消失了，夜一在原地转了几圈，什么都没有发现。

    可能是玩累了，它干脆原地一卧，趴在了草地上。

    吃完了香蕉，方思然又拿起一串葡萄，正要往嘴里放，她突然想到自己做的那个梦。

    看向贺弘逸，她犹豫了一会儿，还是向他拜托道：“对了，有件事我想让你帮个忙。”

    “什么事？”贺弘逸有些诧异，原来她是有事相求，怪不得刚刚直勾勾盯了他好半天。

    “你能不能帮我约一下陆子靖的父亲，我想见见他。”方思然想从陆洪涛那里弄清楚自己小时候为什么会去过陆家，也想知道在陆家是谁认识她的父母。

    “你见他？有什么事？和苏岚有关吗？”贺弘逸唯一能想到她要见陆洪涛的原因只有这一个，可是他却不想她为苏岚出头，因为那毕竟是陆家的家事。

    “不是，和我自己有关。”方思然摇了摇头，她不想骗他，却也不想深谈，所以只是点到为止。

    这个回答倒令贺弘逸觉得意外了，他关心她，自然而然地追问道：“是什么事？”

    “嗯……等我向他确定之后，回来再告诉你，可以吗？”方思然暂时还不想多说，她要自己先找到答案。

    “可以。”贺弘逸见她不想说，也就不再强求她，顿了顿，他笑着说道：“不过我有一个条件。”

    “又要开条件？”方思然恨恨地睨了他一眼，怨念地问道：“你是一丁点儿的亏都不会吃是吧？”

    贺弘逸不置可否的扬了扬眉头，胸有成竹地问道：“那你要不要接受呢？”

    “好，我接受。”方思然点了点头，毫不犹豫给出了答案。

    “你怎么就不先问问我的条件呢？”贺弘逸觉得她这么老实反倒有点无趣了。

    “什么条件我不是也得接受吗？”方思然和他相处了一个多月，对于这一点已经认命了，“你难道不是料准了我不能不答应，所以才提条件的吗？”

    “呵，又变聪明了。”贺弘逸拍了拍她的头，以此作为鼓励，“你和我在一起，这智商水平直线上升啊。”

    “切，你少得意了。”方思然嫌弃地躲开了他的手，不耐烦地催促道：“你快说吧，是什么条件？”

    “等你见过陆伯父之后，我希望你能把你小时候的事情都讲给我听。”贺弘逸直视着她的眼神，意味深长地笑道：“因为我想要了解你。”

    “为……为什么？”方思然被他的目光和他的话弄得心跳加速，说话还差一点咬到舌头。

    “咦？这智商高了，记性就变差了吗？”贺弘逸向她凑过去一点，轻轻戳了戳她的头，好心提醒道：“你别忘了，我现在正在追求你呢，自然想多知道一些你的事情。而且，等我听完你的故事，我要跟你说另一件事。”

    其实他心里很清楚，乔千蔓的事应该尽快对方思然说才行。

    否则夜长梦多，等到那个女人又耍什么诡计来离间他们，那他可就太被动了。

    但在此之前，他必须更多的了解方思然。只有这样，他才能知道怎么开口说这件事才不会伤害她。

    什么事？是关于他相册里的初恋吗？方思然不再犹豫，缓缓地点了点头，她也想知道他的故事。

    “好，我们放焰火吧。”贺弘逸站起身，去仓库把焰火用推车推了出来。

    因为怕伤到夜一，更怕它受惊跑掉，他在摆好焰火之后，向它走了过去，想抱起它再交给方思然。

    不想夜一一看他靠近，不声不响地站起身，一溜儿小跑跑开了。

    “看到了吧，夜一还是很讨厌你。”方思然捂着嘴偷笑，对于这种情形她自然是喜闻乐见了。

    “你别在那儿幸灾乐祸，你要是想看焰火，就先过来帮忙抓住夜一啊，你就不怕它被吓到？伤到？跑掉？”贺弘逸叹了一口气，花园不是客厅，他也知道只凭自己是对付不了夜一了。

    “对哦！”方思然也觉得现在不是自己看热闹的时候，她放下手中的果盘，向夜一追了过去。

    原本以为自己可以轻松搞定，不想夜一连她也嫌弃了。

    于是，方思然和贺弘逸两个人在草地上和夜一玩起了追逐大战。

    等到二人终于把它捉住的时候，已经累到没心情再放焰火了。

    