
    MattParker看到贺弘逸这么粗暴地对待方思然，顿时把他归为“坏人”的行列。

    在他看来，这个世界其实很简单，只有好人和坏人之分。

    而对方思然不好的人，自然就是坏人。

    “需不需要报警？”MattParker本想用英文向方思然偷偷询问，却又在开口之前改变了主意，他觉得或许用中文讲更能起到震慑作用。

    “这种事情轮不到你来管！”贺弘逸真的怒了，眼前这个金发碧眼的洋鬼子到底和方思然是什么关系？

    他以前听她提起过这个Matt，当时他就很怀疑他们两个人的关系，结果却被她搪塞过去了，他怎么就没继续追问下去呢？

    看他二人举止那么亲密，绝对不仅仅是画家与模特这么简单。

    “你先把思然放开，有什么事你冲着我来。”MattParker已经在怀疑贺弘逸是不是精神不正常了，他缓缓地向对方伸出手，希望能让其先冷静下来。

    可他哪里知道，自己摆出一副护花使者的架式，反而更激怒了贺弘逸。

    “这是我们夫妻之间的事，你一个外人最好不要插手。”贺弘逸刻意加重了“夫妻”两个字，就是在提醒这个洋鬼子，方思然现在已经是别人的太太了。

    “思然，你已经结婚了吗？”MattParker十分的吃惊，他想向方思然求证，眼前这个有家庭暴力倾向的男人，真的是她的丈夫吗？

    可偏偏贺弘逸把她挡了个严严实实，令MattParker想要看她一眼都很难。

    虽然人看不到，但方思然还是听到了他们的对话，她忍着痛，轻声说道：“嗯，我结婚了。”

    “哇——！恭喜你了！真是太不可思议了，思然，我也已经订婚了。”MattParker伸出自己的右手，本来是想让她看看自己的订婚戒指。

    当他把手伸出去之后，他才想起，自己与方思然之间，还隔着一个可恶的男人呢。

    订婚？贺弘逸看着MattParker手上的戒指，应该不是假的。

    而且，就凭他在第一时间就说出祝贺的话这一点，就可以看出，他应该不是喜欢方思然。

    又是他误会了？贺弘逸渐渐冷静下来，缓缓松开了方思然的手。

    该死的冤家，你终于舍得松开了？方思然暗暗咬着牙，将自己的右手移到小腹的位置，又用左手手中的包包挡在了前面，从别人的角度看过来，她只是以一种中规中矩的姿势站在那里。

    她其实也不像把自己站成一个服务员，可她的手实在太痛了。而且，她不难想像，贺弘逸的手印应该还留在上面。

    要是被好事的人看到，不知道又会说出什么来。

    “Matt，看你这么高兴，你的另一伴应该就是你所中意的那个人吧？”方思然知道Matt的这段感情有多么不容易，因为对方家人的强烈反对，他们曾经被迫分手。

    Matt因为太过伤心，开始酗酒，甚至一度酒精中毒。

    那个时候，他经历了人生最黑暗的时期。

    一直深受酒瘾困扰的他，手总是颤抖不停，身为画家，他却连画笔都拿不了了。

    画不了画就没有了收入，他差一点被房东赶出了公寓。

    是方思然替他交了房租，还一直在他的身边鼓励他，帮他戒除了酒瘾，让他重拾画笔。

    所以，Matt把方思然当做救命恩人来看待。

    “是啊，我们两个终于在一起了。”MattParker轻轻转动着手上的戒指，神情期待的说道：“我们这次来国内，也是为了处理一些事，等事情办好后，我们就会回美国结婚了。思然，我要请你来做我的伴娘。”

    “这个没问题，我答应你，我一定会……我可以去吗？”方思然正想一口答应下来，却又想到自己现在已经结婚了，她现在没有权力去决定自己的去向。

    于是，她看向贺弘逸，向他征求意见，希望可以得到他的首肯。

    贺弘逸不置可否，只是皱着眉头反问道:“哪有女人去给男人做伴娘的？”

    平心而论，他当然不想方思然去美国。

    但是，他更不想令她觉得她是他的附属品，连去参加朋友婚礼的自由都没有。

    同意或不同意，都各有利弊，这让贺弘逸很是纠结，所以他需要时间来考虑。

    “有啊，不就是在你面前吗？”方思然勉强挤出一丝笑容，冲着他俏皮的眨了眨眼睛，以此来掩饰她的后背已经开始冒冷汗了。

    比起他给自己的答案，她现在更需要去一个没有人的地方呆上一会儿。

    她的手太痛了，虽然她不能低头去看，但她却可以清清楚楚的感觉到，她的手腕正在一点一点地增加着自身的直径。

    换而言之，就是肿了。

    只是，她的掩饰也就能用来骗骗外人，在贺弘逸的眼中一点用也没有，他很快发现了她的不妥。

    “你怎么了？很热吗？”他站在她身边，轻轻地拥住她的腰。

    奇怪了，她怎么连衣服都湿透了？是哪里不舒服吗？

    痛到无力的方思然趁机倚在他身上，缓缓地摇了摇头，低声问道：“有什么地方可以单独呆一会儿吗？”

    “有，出了宴会大厅有几个休息室。”贺弘逸对这个度假村很熟悉，立即回答出她的问题。

    “好，那我和Matt去聊聊天，一会儿再出来找你。”方思然虽然气他下手不知轻重，却也没有真的怪他，她觉得这应该算是他的无心之失。

    所以，她想先甩开贺弘逸，等出了宴会厅，再想办法支走Matt。

    等到只剩下她一个人的时候，她才能好好考虑如何向所有人隐瞒自己右手的伤势。

    至少要撑过今晚才行。

    “我陪你。”贺弘逸毛遂自荐，他不想自己被她丢在这里。

    “不行，你还有更重要的事呢！”方思然连忙摇了摇头，她知道他在陆家反收购这件事情上的重要性，怎么能让他为了陪自己而耽误正经事呢。

    “没关系，你等我一下。”说话间，贺弘逸四下张望，找到陆子靖，过去对他交待了几句，就回来扶着方思然出了宴会厅。

    就当他小气好了，反正他是绝对不会让她跟着别的男人离开，甚至还单独地在一个私密的空间聊天。

    他不是信不过方思然，而是信不过别的男人，尤其是这个Matt！

    出了宴会厅，走到休息室的门口，MattParker一边拿出手机，一边对方思然说道：“我先打一个电话，让我的爱人过一会儿来这里找我们，我想把他介绍给你。”

    “好，那我先进去等你。”说完，方思然向贺弘逸使了个眼色，示意他快点带自己进去。

    进了休息室，贺弘逸刚刚关上门，就听到方思然倒吸了一口凉气。

    “你果然是哪里不舒服吗？”他连忙扶住她，仔细地打量着她。

    “一点点。”方思然看了一眼关心之情溢于言表的贺弘逸，明明就是他这个始作俑者把自己害成这样的。

    “是哪里？”贺弘逸扶着她坐到了沙发上，还把一个靠垫放在她的背后，让她坐得舒服一点。

    “手腕。”方思然想了想，还是向他伸出了自己的右手。

    她觉得现在不能隐瞒他了，因为她需要他来帮自己隐瞒别人。

    好巧不巧，偏偏伤了的是右手，一会儿要是见到美国HURSTON公司的总裁，她要怎么与人家握手呢？

    她可不想第一次见面，就让人家觉得她很失礼，那样只会影响到贺弘逸。

    “怎么会弄成这个样子？”话刚刚问出口，贺弘逸就闭上了嘴巴，他想到了刚刚发生的事。

    是他！是他把方思然的手弄得又青又紫，而且还肿了起来。

    “对不起，我不是故意的，我真没想到自己会……”贺弘逸说不下去了，再多的解释，也丝毫不会减轻他心里的内疚，他已经快要恨死自己了。

    “不要说了，我们现在没时间说这个，一会儿Matt就会进来了。”方思然向他伸出自己的左手，轻轻地晃动着，催促着他说道：“快，帮我个忙，把我左手上的手镯戴去右手，这个手镯足够宽，可以挡住……”

    “不行！我不同意！”贺弘逸立即拒绝了她的提议，他看着她的手，越是心疼，他就越恨自己，“那样只会加重你手腕的负担，我现在就带你去医院。”

    “不行！我才要说不行呢！”方思然比他的态度更为坚决，“你忘了我们今天来这里的目的了？你还没有见到美国HURSTON公司的总裁。”

    “你不必说了，我相信陆子靖一个人可以应付得来。”贺弘逸摇了摇头，他的犹豫只有十分之一秒，对他来说，现在最重要的是方思然手上的伤。

    “我不走！”方思然身子一沉，就好像要把自己粘在沙发上一样，“贺弘逸，我不能让你因为我而背信弃义！陆子靖是你的朋友，苏岚是我的朋友，而今天是关系到他们两个……不，还有你，是关系到你们三个人的最重要的时刻，我今天就是手断了，我也不会走！”

    “方思然，你……”贺弘逸被她气得说不出话来了，都什么时候了，她怎么还这么固执呢？

    要不要把她扛走呢？这样想着，他的目光不露痕迹地打量着她，想着要从哪里下手，才不会伤到她的手腕。

    方思然立即猜出他的心思，她瞪着他，气乎乎地说道：“你说什么我都不会听！总之，我不走！不走！你也别想对我用强，你要是敢扛我走，我……我真的会恨你一辈子！而且一辈子都不会原谅你！”

    他要怎么办？他该拿她怎么办？贺弘逸到了这时也彻底没了主意。

    