
    方思然看着近在咫尺的贺弘逸，被他的呼吸扰乱了自己的呼吸。

    我现在应该很生他的气吧？可为什么我的胸口却犹如小鹿乱撞？

    她突然伸出双手抵在他的胸膛，朝自己的反方向用力地猛推出去，嘴里还气乎乎地吼道：“说就说吧，你别离我这么近。”

    与此同时，她自己又向后移了移，不知道离多远才不会被贺弘逸听到自己的心跳声，她只能尽量拉开与他之间的距离。

    “离近点说话省力气。”说话间，贺弘逸又向她的靠了过去。

    好不容易等到两个人独处的时间了，他怎么舍得离她太远呢。

    可是，他的亲近之举看在方思然的眼中，明显就是他又开始耍无赖了。

    “你要么坐在那说，要不就别说了。”方思然又向后移了移，后背却顶在了沙发扶手上。

    想了想，她屁股一抬，直接坐了上去，大有他再靠近她就翻下沙发的意思。

    “好，我不动了。”贺弘逸无奈之下只好举白旗投降了，他担心她一不小心摔下去，好心好意地向她招了招手，“你稍稍坐过来一点……一点就好。”

    “你到底说不说？”方思然也怕自己掉下去，见他不动了，就坐回到了沙发上。

    “说！说！我这就说！”贺弘逸连连点头，心里却掠过一丝酸楚，想他堂堂的贺家大少爷，什么时候沦落到如此地步了，竟然被这么个小不点吃得死死的。

    最让他不解的是，方思然这么对他，他不但一点都不生气，反而乐在其中。

    “刚刚那个……”贺弘逸只说了个开头就停了下来，因为他想不起那个女人的名字了，为了不影响自己继续向她解释误会，他选择了一个代名词，“女人……”

    “她叫林楚红！”方思然眼睛一瞪，她虽然很不喜欢那个女人，但更讨厌他的态度，“你怎么连自己女人的名字都记不住？太多了？”

    “我更正你几个字，她不是我的女人，她只是我的绯闻女友。”贺弘逸就知道她误会了，只是他不太确定她现在这么生气，是不是在吃醋？

    “哦，原来她没有说谎啊，她确实是你的女朋友呢。”方思然夸张地点了点头，毫不客气地挖苦道：“不过，看她那架式，倒像是正室来抓小三的。”

    “我再更正一点，女朋友和绯闻女友不是一个概念。”贺弘逸皱了皱眉头，向她坐过去一点，认真的解释道：“女朋友，是以交往为前提的，彼此因为爱而确定了恋爱关系；但绯闻女友只是别人揣测或是凭空想像出来的，可能是不想公开的情侣关系，也可能两个人根本就毫无关系。”

    “刚刚那个林楚红是属于你的哪种绯闻女友？”方思然不以为然地撇了撇嘴，这贺大少爷还真会狡辩，我就听听你还能说出什么歪理来。

    “两种都不算。”贺弘逸摇了摇头，自己对她没什么好隐瞒的，他做事问心无愧，自然光明磊落，“我刚刚问过钟霁文了，她曾经是我公司某产品的代言人，并做为我的女伴与我一同出席过该产品发布会的商务酒会。”

    “你连这种事也要问钟秘书？好歹她也是你的绯闻女友啊！”方思然吃惊地看着他，心里却越发钦佩钟霁文了。

    这位总裁秘书真是太了不起了，连这种事也要一一替老板记下来。

    “和我闹绯闻的女人那么多，有的或许只是同一时间出现在某种社交场合，有的甚至我连见都没见过。”贺弘逸耸了耸肩膀，言语之间流露出一丝得意，“是她们要和我闹绯闻的，我不可能把她们一一都记住吧。”

    “贺弘逸，你是在炫耀吗？”方思然真恨不得把沙发靠垫丢到他脸上去，肤浅的家伙，动不动就显摆自己有多少女人的男人最没水准了！

    贺弘逸也觉得自己的话说着说着就跑偏了，他看着她的眼睛，正色说道：“我只是在告诉你，我和这个林……什么来着，一点关系都没有。”

    “什么关系都没有她就敢闯到家里来？甚至连我这个正牌的贺太太也不放在眼里？”方思然扬了扬眉头，她才不相信他的鬼话呢。

    “所以说啊，你为什么要让她进门呢？她是女人，你也是女人，这又是你的家，你怎么不把她打出去呢？”贺弘逸自己不打女人，但他却支持自己的老婆替自己清理门户，“以后再遇到这种事，你可以直接上手、上脚，自己打不过就找帮手一起打……总之随便你，只要不打死人，老公我都能替你解决。还有，她们那些女人都不干净，你千万别动口啊。”

    “就好像你自己有多干净似的！”方思然撇了撇嘴，他这是不是就叫做乌鸦站在猪身上？

    贺弘逸一听就急了，他向她坐过去一点，拍了拍自己的胸膛，信誓旦旦地说道：“我当然干净了，本少爷除了初恋初吻给不了你，别的第一次还是可以的……”

    他的话还没说完，却突然收了声，人僵在那里一动不动。

    与此同时，方思然也因为贺弘逸突然提到他的初恋和初吻而愣了一下。

    二个人的脑中不约而同地浮现出同一张笑脸。

    程心蓝的笑脸。

    画面定格了几秒钟，贺弘逸缓缓地摇了摇头，有些事情、有些人，该忘记的，就应该永远不要想起。

    方思然渐渐垂下眼睑，从他的神情，她知道他又想起了相册里的那个女人。

    他把自己的初恋和初吻都给了那个女人，却霸道的抢走了她的初吻，太不公平了。

    简直就是混蛋嘛！方思然恨恨地咬了咬嘴唇。

    等一下，他刚刚说“别的第一次”，难道是指……那个？

    不会吧，绯闻无数的贺弘逸到现在还是处男？骗谁呢！

    还有啊，他干嘛说要给她啊？她才不要呢！

    可是，她的脑中却不自觉地幻想了一下自己和贺弘逸……

    完了！完了！我好像又被煮了！方思然憋着通红的一张脸，“蹭”地站起身，拔腿就往自己的房间跑。

    只可惜，她的小腿短还没跑出几步，就被贺弘逸追了上来。

    他抓住她的胳膊，猛地一收手臂，将她拽进了自己的怀中。

    看她满脸通红的样子，贺弘逸忍不住打趣了一句：“哟，好大一只蕃茄啊。”

    “你放开我，我不要再听你胡说了。”方思然见自己挣脱不开，抬腿就踢过去一脚，却被早有准备的他轻轻松松躲开了。

    “我可没有乱说，是你自己一直误会我了。男人出去应酬，有些场合必须有女伴同行，但这并不意味着我要跟她们上床啊。”贺弘逸知道问题在于自己，他之前为了激怒她，故意说了一些混淆视听的话。

    人不作死就不会死，他若早知有今日，当时一定会管好自己的嘴，也省得他百口莫辩了。

    “我不听、我不听、我不听……”方思然一边拼命地晃着脑袋，一边乱喊乱叫，试图通过提高自己的音量，以此来盖住他的声音。

    “不许乱动。”贺弘逸叹了一口气，捧起她的小脸，想让她安静下来，“你说你有洁癖，其实我也一样。像那种随时随地都能劈开腿任由男人长驱直入的女人，太脏了，我真的一下都不会碰。”

    “你少在这里骗人，我又不是没上过生理课，我就不信你没那个需要。”方思然听他说得那么直白，早已经羞得头顶冒烟了，人也乱了方寸。

    “你的生理课上会教这些吗？”贺弘逸笑着摇了摇头，他轻轻拍了拍她的头，无比真诚地说道：“我说的都是真的，更何况有需要是一回事，做不做又是另一回事。退一万步说，就算我有那个需要，也绝对不会碰那些女人，而是会去想别的办法自己解决……”

    他的话还没说完，就看到方思然斜着眼睛瞄了瞄他。

    “我只是打个比方。”贺弘逸哭笑不得地看着她，希望她别误会更深才好。

    方思然眨了眨眼睛，心虚地移开视线，小声地说道：“我也没说什么啊。”

    “你的嘴是没说，但你的眼神分明就在猜测我是用什么办法解决自己的生理需求。”贺弘逸轻轻戳了戳她的鼻子，一字一顿地说道：“小！色！女！”

    “我才不是！”方思然一巴掌拍开他的手，只是语气不那么理直气壮。

    “总之，任何一个与我闹出绯闻的女人，都没有和我发生过任何关系。”贺弘逸也不拆穿她，以免她面子上过不去，他还有话没说完，可不能被她逃走了，“我的思想还是很保守的，我认为不论是男人还是女人，最重要的第一次，应该在自己的新婚之夜。”

    “是么？所以你在新婚之夜才把我一个人丢在了家里？”方思然见缝插针，挖苦了他一句。

    “你真是小心眼，那么久之前的事情竟然还记得。”贺弘逸故意叹了长长的一口气，以此来表示自己对她的小肚鸡肠很是失望。顿了顿，他直视着她的眼睛，意味深长地说道：“那是因为我那时候又不喜欢你。”

    “切，别说得好像你现在喜欢我了似的。”方思然不以为然地撇了撇嘴，完全没理解他话中的深意。

    贺弘逸欲言又止地看着她，再次叹了一口气，但这次却不是装的了，而是由感而发，她怎么轻而易举地说把他的告白给无视掉了呢？

    算了，她在这方面的迟钝，不就代表了她有多单纯吗？

    想了想，他继续说道：“关于那些绯闻，我以前不屑去解释，是因为对于不相干的人根本没有解释的必要。”

    方思然点了点头，他说的这句话，她百分百是相信的。

    以她对他的了解，他的性格就是这么别扭，看他之前是怎么对待白艳芝的就一清二楚了。

    “那些女人为了借我上位，在面对媒体时，故意说一些模棱两可的话，而媒体记者也是按照他们自己想要的结果去解读。所以，我的绯闻一个接一个，绯闻女友也层出不穷，但实际上，她们与我也就是金钱上的关系……”说到这儿，贺弘逸看到方思然的脸色一沉，连忙示意她稍安勿躁，继续解释道：“你先别急着生气，听我把话说完。我说的金钱上的关系完全就只是字面上的意思，本少爷从来不是个吝啬的男人，自然不能让她们白白做为女伴陪我出席商务应酬，更何况她们本身也是明码标价的。不过，你放心，我和她们没有半点肉体上的关系。”

    方思然点了点头，她已经相信他的话了。

    真没想到，贺家大少爷竟然还是处男！她看了看他，嘴角勾起一抹弧度。

    贺弘逸从她的笑容里明显看出了揶揄之意，他向前走了半步，拥住她的腰，认真地说道：“如果你还在怀疑，不如亲自验验身吧。反正我们已经结婚了，我不介意把本少爷的第一次给你。”

    “打住！”方思然打了个冷颤，觉得自己身上的汗毛都立起来了，“我不再跟你计较林楚红找上门来的这件事，你也别在这儿恶心我了。”

    “那你不再生我的气了？”贺弘逸依依不舍地松开自己的手，她的身体那么软，每次都抱不够。

    “我本来也没生你的气！”方思然这句话说得有点违心，她刚刚可是快气爆炸了。

    “是吗？”贺弘逸笑眯眯地看着她，似乎已经看出了她在说谎。

    方思然心虚地移开视线，想了想，改口道：“我只是不喜欢有人突然闯到我的家里来，还当着我的面欺负我的好朋友。”

    “你要是这么说，我会失望的。”贺弘逸之所以这么说，是想她能够更坦白一点，如果她肯承认她是在吃醋就好了。

    “你有什么好失望的？难道你希望我生你的气，然后揍你一顿吗？”方思然冲着他做了个鬼脸，她现在的心情莫名其妙的好呢。

    “我没在开玩笑。”贺弘逸双手扶着她的肩膀，认真地看着她，正色说道：“方思然，我们要不要……”

    “试着交往一下”这六个字还没说出口，方思然的手机突然响起可恶的铃声。

    又是宗政玉泽！

    “是表哥，你有什么话等下再说，我要先接个电话。”方思然拂开贺弘逸的手，走到茶几前拿起自己的手机，“喂，表哥？”

    “你现在说话方便吗？”宗政玉泽的声音有点低沉。

    “嗯。”方思然点了点头，不知道表哥是不是又想聚聚。

    贺弘逸支起耳朵靠了过去，猜想着宗政玉泽打电话来是不是说她生日的事。

    “思然，再过几天就是十月二十二日了，我想问问，今年是不是和往年一样？”宗政玉泽以前从来不会提前和方思然说这件事，但今年与往年不同，她已经结婚了，他特意提前打电话过来，是怕她另有安排。

    “表哥，你等一下。”方思然拿着手机离开客厅，走到花园里，在确定贺弘逸没跟上来之后，她才对电话那边的人说道：“好了，你说吧。”

    “刚刚身边有人吗？是贺弘逸吗？”宗政玉泽知道方思然只可能在家里，所以能在她身边纠缠不休的人只有那个讨厌的贺弘逸。可是，这位贺大总裁不用去上班吗？

    “嗯。”方思然轻轻地应了一声。

    她的回答让宗政玉泽有点不明白了，他犹豫着问道：“今年你会带他去吗？”

    “不，还是我和子曜哥哥两个人就好。”方思然的回答斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。

    虽然她之前没想过这个问题，但这并不影响她做出决定的速度。

    之前的几年，都是黎子曜陪方思然去祭拜她的父母。

    宗政玉泽虽然很想去，但他不能陪她一起去。

    因为如果他敢偷偷跟着去，宗政烨就会命人把方思然父母的骨灰扔去没有人知道的地方。

    所以，他只好将她委托给自己最相信的朋友。

    “你确定？虽然我很讨厌他，但是，你们两个毕竟已经结婚了，你带他去为姑姑和姑父扫墓也是应该的。”宗政玉泽虽然更放心黎子曜，但毕竟贺弘逸才是方思然的丈夫啊。

    “是的。”方思然已经做出了决定就不会改变，而且，她想到了一个非常好的理由，“他最近正在忙陆家反收购的事情，应该抽不出时间。而且这件事还与我的朋友有着千丝万缕的关系，所以，我也不想和他提这件事令他分心。”

    “我还是觉得你应该带着他去，我想姑姑和姑父一定很想见见这位女婿。”宗政玉泽不是偏袒贺弘逸，他只是在就事论事。

    “以后还会有机会的。”方思然默默地摇了摇头，自己和贺弘逸根本就不是真正的夫妻，她没办法在自己的父母面前说谎。

    “好吧，我尊重你的意见。”宗政玉泽一向拗不过这个表妹，想了想，他担心地问道：“只是，他不知道那天是你的生日吗？万一他想和你一起庆祝生日……”

    不等他说完，方思然就打断了他的话：“表哥，你应该知道，对于我来说，那天不是我的生日，而是我父母的祭日。”

    “思然，这么多年了，你还是放不下吗？”宗政玉泽叹了一口气，这个问题他一直藏在心里，今天之所以会问出口，是他以为她已经结婚了，想法或许会有一些改变呢。

    “表哥，我希望你以后不要再问我这个问题。”方思然隐忍着心里的怒气，但她的生气却不是对表哥，而是对自己，“当年就是为了给我过生日，为了送我生日礼物，我爸爸才会绕路去了宠物店，让我亲自去挑自己喜欢的小猫。如果不是我的任性，我们那天早就到饭店了，也不会在路上出了车祸，爸爸和妈妈也不会离开我，夜一也不会成为他们送给我的最后的生日礼物。”

    “好了，好了，你别说了，怪我，都怪我，是我又惹你伤心了。”宗政玉泽听出她声音的哽咽，连忙向她道歉，并岔开话题分散她的注意力，“那天你想让子曜几点去接你？”

    方思然做了几个深呼吸，努力让自己平静下来。

    “九点吧。”虽然她也想早点去扫墓，但总要等到贺弘逸上班之后，自己才能离开家啊。

    “好，我马上就给子曜打电话，把时间告诉他，让他那天到了你家之后再打电话给你。”宗政玉泽为她安排着，每年也都是由他负责通知黎子曜。

    因为最初的两年，方思然不想麻烦别人，总想要自己一个人去。

    而宗政玉泽这个做表哥的却不放心，就会自己打电话给黎子曜，久而久之，就成了一种习惯。

    “嗯。”结束了通话，方思然抬起头，眯着眼睛望着蓝蓝的天空，只为了不让自己的眼泪流下来。

    时间过得真快啊，转眼又是一年了。

    自从父母车祸过世之后，她再也不会为自己过生日了。

    她一边憎恨着自己，一边按照父母希望的那样好好地生活着。

    每年父母祭日那天，她都会和子曜哥哥前往父母的墓地去祭拜。

    父亲方君浩的骨灰寄存在郊外的殡仪馆，不是很近，却也不算远；而母亲宗政雪却葬在宗政家在乡下的墓园，来回差不多需要一天的时间。

    每次扫墓回来，都会更加坚定方思然要将父母合葬在一起的决心。

    只是，她的人已经按照约定嫁进了贺家，不知道舅舅何时会履行他当初的承诺呢？

    贺弘逸看着方思然的背影，她已经接完电话了，怎么还不进来？她仰着头在干什么？

    从接电话到挂断电话，她一直背对着自己，他看不到她的表情，所以根本无法猜测她在和宗政玉泽谈些什么。

    贺弘逸只希望方思然这个讨厌的表哥不要打乱自己的计划，虽然暂时还没有具体的计划，但他已经决定要为她办一个最难忘的生日PARTY了。

    幸亏她的闺蜜提醒了他，要不然，他就要错过与她结婚后的第一个生日了。

    