
    不到一分钟，大门缓缓打开，一辆红色的跑车开了进来。

    虽然进了别墅，但那辆宝马Z4却似乎没有减速的意思，延着花园的车道直冲了过来。

    方思然担心夜一被吓到会乱跑，走过去将它抱在怀里。

    有那么一瞬间，她真怀疑那辆车里的人是不是想撞死她？明明看到她抱着夜一站在那里，却还故意踩了油门，加快了车速。

    其实不只她一个人这么想，就连乔千蔓也吓得惊叫着躲开了。

    宝马Z4在距离方思然不到三米的地方停下了，一个妖艳的女人从车里走了下来。

    “你们两个就是被贺弘逸包养的女人？”她踩着五吋高跟鞋，倚着车门，傲慢地抬着下巴，透着名牌太阳镜打量着方思然和乔千蔓，“哼，我说他最近怎么不联系我了，原来是找到两个比我年轻的……”

    方思然静静地看着面前这个女人，她就是贺弘逸给自己的惊喜？

    惊喜？他确定这不是惊吓？她怎么想、怎么看，都不会觉得一个女人气势汹汹地找到家里来会是一个惊喜。

    “怎么办？”乔千蔓走到方思然的身旁，瞪着明显是来找茬的女人。

    和什么人在一起久了，多少会与那个人同化。

    就好比她和方思然在一起呆久了，就被对方同化成了小乌鸦。

    她才刚刚提醒好友要小心点，结果小三找上门的狗血剧情就上演了。

    “能怎么办？进门都是客。”方思然若无其事地笑了笑，输人不输阵，不论事情朝什么方向演变，她都不能自乱阵脚。

    “我看这是要请神容易送神难了吧？”乔千蔓皱了皱眉头，心里不免有点责怪刚刚的佣人没把话说清楚，“早知道会放进来这种人，真应该问清楚再开门。”

    “无所谓。就算我今天不开门，她能来一次，难道不会来第二次吗？”方思然自己倒并不介意，这种事躲是躲不掉的，难道她要一直装作家里没有人吗？那也显得太胆小了吧。

    “也是，要是下次碰巧就你一个人在家可怎么办？至少现在还有我和萍姨，想必这个女人也不敢把你怎么样。”乔千蔓仗着人多，有了一点勇气，她看看那个女人，有些不太确定地嘀咕道：“不过，我怎么……看她好像也挺眼熟呢？”

    “是吗？”方思然抚摸着怀里的夜一，仔细地看了几眼，却是一点印象也没有，她侧过头，对身旁的好友说道：“我不觉得。”

    “你一个轻度脸盲症患者你能记得谁？”乔千蔓白过去一眼，突然，她拉着方思然的胳膊，小声地问道：“话说……你老公送你的惊喜就是这个小三？”

    “嘘——！”方思然做了一个噤声的手势，小三这顶帽子可不能乱扣，而且，她在心里也根本不想承认这一点，“在事情还没有弄清楚之前，咱们可不能乱猜。”

    她之所以这么说，是因为在贺弘逸的公司见过比这阵仗更惊人的。

    自己这个正牌老婆亲眼目睹了他的另一个“老婆”强闯公司，而且那气势比自己这个真的还像真的。

    所以，她要先问清楚才行。

    就算这个女人真是贺弘逸在外面的女人，但以自己对他的了解，凭他的智商，他绝对不会蠢到让女人找上门来。

    就算他不把她方思然放在眼里，总还是要顾及到贺家的长辈们吧。

    不过，话说回来，怎么她在别人的眼里，就这么不像贺弘逸的太太吗？

    之前在公司是这样，现在在自己家里还是这样，这个随便闯进别人家的女人，凭什么认为她是被贺弘逸包养的女人？而不是他的正牌太太呢？

    包养？这个词还真难听！方思然想了想，如果硬是要说谁“养”谁的话，她觉得应该是自己在饲养着贺弘逸。

    不过呢，她刚刚作了决定，最近一段时间不要给他做宵夜了。

    “你们两个在那儿嘀咕什么？”那个女人关上车门，态度蛮横地说道：“去，把贺弘逸给我叫出来。”

    “这位小姐，你是真不知道贺先生不在家还是装作不知道啊？”方思然心里莫名地窜起一股火，那种感觉，就好像自己很重要的东西要被人抢走了似的，“你要找他难道不应该去公司吗？别的女人好像都是去公司呢。”

    她不是故意恶心这位“与众不同”的女人，应该算是实话实说吧，毕竟她在这里也住了一些日子了，找上门来的女人眼前这位还是第一个。

    “哼，你以为我没去他公司吗？”那个女人冷笑一声，不屑地撇了撇她的娇艳的红唇，“钟秘书说他已经回来了，我这才找来家里的。”

    从她这句话，方思然得出两个结论：第一，她见到了钟霁文；第二，她知道贺弘逸的家在哪里。

    一般找到公司的女人，是连公司大门都进不去的。而这个女人竟然能够见到那位总裁秘书，可见她与别的女人是不一样的。

    而最重要的一点是，她知道贺弘逸的是回这里来，从公司到别墅，她竟然比早走的贺弘逸还要更快赶过来，可见她是有多熟悉到这里的路程了。

    她以前……是不是经常来这里呢？

    “那真是辛苦你了。”方思然故作镇定，努力地维持着微笑，不知为什么，自己的心里的失落感越来越强烈了，“既然来了，就过来坐下喝杯茶吧。贺先生是真的不在家，你可以在这里等他回来。”

    可就连她自己也不知道为什么，她居然没有称呼贺弘逸为“老公”，而是叫他“贺先生”。

    是她因为心里的厌恶而刻意与他拉开距离？还是她在下意识里想要掩饰自己的身份，以此来套出更多的内幕？

    “他真的不在？”那个女人也不等她招呼，径自走到太阳伞下，坐在了方思然刚刚的位置。

    “嗯。”方思然的回答有点心不在焉，她强迫自己打起精神，无论如何，气势上不能输任何人，“不知道这位小姐要喝些什么？”

    “随便。”那个女人懒懒地挥了挥手，从包里拿出一盒sobranie，自顾自地抽了起来。

    “我闻到你身上用的香水有玫瑰的香味，不如就玫瑰花茶吧。”方思然见对方没有反对，就看向乔千蔓，说道：“乔乔，麻烦你去叫萍姨泡一杯玫瑰花茶吧。”

    “我去？那你呢？一个人留下来？”乔千蔓看了看那个女人，又看了看好友。

    “没关系，你去吧。”方思然向她使了个眼色，表示自己一个人也没关系。

    乔千蔓犹豫着点了点头，转身走了几步，她突然觉得自己不能就这么离开。

    虽然一看那个小三身上穿的衣服、戴的首饰，以及开的跑车，就知道对方不是自己能够得罪的人，可是，有些话她必须得说。

    方思然看到地上越来越向上移的人影，有些诧异，回过头，果然看到好友走了回来，就问道：“怎么了？”

    “我有话要说。”乔千蔓站在方思然的身边，看着椅子上的那个女人，气势汹汹地说道：“我不知道你是谁，来找贺弘逸什么事，和他又是什么关系，但我要提醒你，这里是贺家的别墅，而站在你面前的这位是贺家少奶奶，也就是贺弘逸的太太。”

    虽然知道她是一番好意，但方思然心里却闪过一丝遗憾，唉，看来自己是探听不到什么了。

    “你是贺弘逸的太太？怎么你没住在大宅吗？”不等方思然回答，那个女人已经自己得出了答案，她嗤笑着说道：“我知道了，是大宅那边容不下你吧？想想也是，你不过是贺弘逸在某个酒会上随便挑中的女人，和他根本就没有感情，他只给了你一个贺太太的头衔，恐怕他根本就没想带你回大宅去住吧。”

    “不，我们没有住在大宅，是因为我的公公婆婆希望我们在有宝宝之前过过二人世界。”方思然虽然是在实话实说，但是，她确实因为反感那个女人的话，而故意将贺纪玉琴所说的话讲了出来，以此来给自己提气长脸。可说完了，她又觉得自己的表现太过幼稚，有点尴尬地看向好友，催促道：“乔乔，你去让萍姨泡茶吧。”

    乔千蔓还没等回答她的话，却突然瞪大了眼睛，缓缓地抬起手，指向那个女人。

    “怎么了？乔乔？”方思然的视线在好友和那个女人身上来回游走，实在看不出有什么不妥。

    “你……”乔千蔓看到那个女人摘下眼镜，一下子认出了对方的身份，“你……你……你是……”

    “哼，没错，就是我。”那个女人的语气颇为得意，她随手将眼镜扔在桌子上，看似无意地撩拨着自己的头发。

    斜分的长刘海完美地修饰了她的脸型，小小的锥子脸搭配大波浪的长卷发，令她散发着性感的气息。

    她的一举一动都好像演戏一样，虽然很优雅，但看着有点假。

    “乔乔，你认识她？”方思然觉得好友的态度有点奇怪，看样子并不是相识那么简单。

    乔千蔓一顿猛点头，怪不得她也觉得那个女人有点眼熟呢，原来是现在正走红的大明星啊。

    这个发现，让她震惊过度有点说不出话来了。

    那个女人没搭理乔千蔓，而是看着方思然，意外而不满地问道：“你不认识我？”

    “不认识。”方思然摇了摇头，却不想自己的坦白激怒了对方。

    “是故意装作不认识吧？”那个女人不相信还有人不认识自己，“不要紧，你不必太介意自己的身份，就算你是贺太太，也有权力追星的。”

    “不好意思，我是真的不认识你。”方思然再次否认了对方的话，“认识就是认识，不认识就是不认识，我没必要说谎。”

    “连我林楚红这样的大明星你都不认识，还真是孤陋寡闻呢，你是从乡下来的吗？”林楚红完全不怀疑是自己的知名度不够，就算以前不行，但现在她绝对有这个自信。

    一向对明星八卦很有兴趣的乔千蔓把方思然向自己拉进了一点，在她耳边小声地解释道：“思然，林楚红是童星出身，原本就有点名气。虽然长大后名气不如小时候，但最近正在热播的一部古装剧里她出演女二号，人气有所回升了。”

    “不好意思，我是真的不太清楚。”方思然歉意地看向林楚红，毫不介意讲出自己的童年经历，“不过，你说的没错，我小时候确实住在乡下，所以可能不认识你。”

    “你什么意思？是说我老了？你是不是还想说如果你长在城里，就会看我的电视剧长大了？”林楚红最近被拍到一张余尾纹非常明显的照片，所以比较敏感。

    “是你多心了，我的意思是，我小时候很少看电视。”方思然突然回忆起小时候和爸爸妈妈在田野里放风筝的情形，她轻轻地摇了摇头，现在不是她缅怀过去的时候。顿了顿，她继续说道：“而且，我一向很少看国内的电视剧，所以不知道你也很正常。”

    “是啊，思然刚从国外回来不久。”乔千蔓插了一句嘴，她明知道方思然从以前就不喜欢看国产片，却还是故意强调好友一直在国外，她就是在提醒林楚红：你还没有红到国外呢。

    “哦，原来是刚从国外回来啊。”林楚红不怀好意地笑了笑，先是优雅地吸了一口烟，才不紧不慢地问道：“这也难怪你会不知道我和弘逸的关系了？我们两个人的绯闻前段时间被媒体传得沸沸扬扬呢。”

    “哼，那已经差不多是三个月之前的事情了。”乔千蔓不给这位大明星嚣张的机会，连挖苦带讽刺的说道：“我记得网上很多评论都说你是因为电视剧要开播了，才利用贺弘逸的身份来炒作。而且，在你之后至少不下三个女明星、女模特说她们自己与贺弘逸关系非浅了。”

    林楚红将手里所剩无几的烟按到了桌子上，站起身，气急败坏地质问道：“你是什么东西，敢在这里胡言乱语？诋毁我和弘逸的关系？”

    “林小姐，这里是贺家，我是这个家的女主人，而乔乔是我的客人，更是我的朋友，请你说话最好放尊重一点。”方思然的语气与其说是提醒，倒不说是警告。

    “你别拿着鸡毛当令箭，你以为弘逸娶了你，你就是他唯一的女人了？”林楚红撇了撇嘴，抱着手臂，一脸的嘲笑之色，“还是说你把自己当他最爱的女人了？”

    “这句话，应该是我反过来问林小姐吧。”方思然故意作出一副疑惑的表情，“你今天敢堂而皇之地找上门来，是把自己当成他最爱的女人了？还是你以为凭你可以动摇我贺太太的地位，取我而代之？”

    “你不必担心，我暂时对贺太太的身份没兴趣。”林楚红表现得很大方，她似乎忘记了自己连成为贺弘逸女朋友的资格都没有，“我只是来见见弘逸，前段时间我的新电影杀青后，我就去欧洲旅行了一个月，实在有点冷落他了。所以，我一回来就想给他一个惊喜。”

    “旅行？你也好意思觍脸说，媒体都爆出来了，你是和那部电影的导演去的，都说你为了上位勾引了导演，将原来的女演员挤走了。”乔千蔓毫不客气地拆穿了林楚红的谎话，她不会错过每一个打压林楚红的机会。

    林楚红的面子有点挂不住了，为自己分辩道：“那都是媒体造的谣。”

    “是不是造谣只有你自己最清楚。”乔千蔓冷笑地反唇相讥，“记者连你们在沙滩上野战的照片都被登出来了，和那么一个老头子你也不觉得恶心？”

    “你……”林楚红恼羞成怒，抬手就将桌子上的果汁扬向了乔千蔓。

    “呀！”乔千蔓吓得尖叫一声，连忙捂住脸。

    不过，扬向她的果汁都被方思然给挡了下来。

    “乔乔，你没事吧？”方思然顾不得自己背后的衣服都被果汁浇透了，一边询问好友，一边紧张地察看着夜一有没有被吓到。

    “嗯，没事。”乔千蔓余惊未定地摇了摇头。

    这下子方思然是真的怒了，她不管这个林楚红和贺弘逸是什么关系，在这个家里，她不会纵容任何人欺负她的朋友。

    她缓缓地转过身，瞪向林楚红，沉声说道：“林小姐，你希望你立即向我的朋友道歉。”

    林楚红被方思然的气势吓得后退了一步，却还是色厉内荏逞强道：“哼，是她自己找的，我凭什么向她道歉？”

    “既然如此，那么这个家不欢迎你，我想咱们今天的会面应该到此为止了。”方思然向大门的方向看了一眼，做了一个送客的手势，“我请你现在马上离开。”

    “我是来见贺弘逸的，你没权赶我走。”林楚红一屁股坐回到椅子上，她今天见不到贺弘逸是说什么都不会走的。

    “在别的地方我或许没这个权力，但在这个家，我绝对有这个权力。”方思然走到桌子前，拿过自己的手机，“否则，我马上报警，说你私闯民宅。”

    “笑话，我就不信你有这个胆子，弘逸要知道你这么对我，一定不会轻饶你。”话虽然是这么说，林楚红心里却害怕了，她也知道万一这件事闹大了，对自己就太不利了。

    “你当着我的面如此对待我的朋友，你以为我会轻饶你吗？”方思然下了最后通牒，她知道乔千蔓会心有顾忌，所以她一定要为自己的好友出头，“我现在还当你是客人，给你最起码的尊重。但你若是赖着不走，那就对不起了，我会请警察来请你出去。”

    “你敢！”林楚红抱着一丝侥幸，觉得这位贺太太或许只是吓吓自己，不会真的报警。她壮了壮胆子，反过来威胁道：“事情如果闹大了，你就不怕被别人知道你老公在外面有别的女人？到时，我看你这个贺太太的脸往哪搁！”

    “我是无所谓，做错事的又不是我。”方思然若无其事的笑了笑，抬起手，晃了晃自己的手机，“所以，我现在最后问一句，林小姐，你走是不走？”

    “好，算你狠！”林楚红败下阵来，咬牙切齿地瞪过去一眼，抬脚就向自己的车子走去。

    她最近的负面新闻实在太多了，若是再闹进警局，那她可就没好日子过了。

    方思然笑了笑，轻轻说道：“不送。”

    林楚红的人还没走到车前，就看到大门缓缓打开了，贺弘逸的慕尚开了进来。

    这下可好了，一看到自己心心念念的人，她又来精神了。

    