
    方思然在厨房准备宵夜，夜一蹲在她身后，仰着头，静静的看着她。

    短暂的海上旅行结束已经两天了，自从回来后，贺弘逸就一直忙着陆家晟天集团反收购的事，每天都是半夜才回来。

    “嗯，味道还不错。”方思然尝了一口自己煲了一下午的沙参玉竹百合银耳汤，这是她才从网上学来的药膳，有清心安神、滋阴润燥、养肺止咳、益胃生津的功效。

    除了汤，她还煮了一锅清淡的西芹火腿粥，如果贺弘逸回来饿了，可以喝上一碗再去睡。

    身后的夜一突然“喵”了一声，方思然回过头，见它立着尾巴跑出了厨房，好像很开心的样子。

    “你去哪里？”她连忙放下手中的勺子，跟着它跑了出去，却意外地在客厅里看到了贺弘逸。

    他是什么时候回来的，她怎么一点动静也没听到。夜一刚刚那个样子，是在欢迎他回家吗？

    方思然轻手轻脚地走过去，贺弘逸坐在沙发上，闭着眼睛，看上去很疲惫的样子。

    西服的外套被他随意地扔在一边，领带也只扯下了一半。

    方思然冲着跳上茶几的夜一做了一个噤声的手势，她单腿跪坐在沙发上，一边替他解开领带，一边轻声问道：“是不是累了？回房间去睡吧！”

    听到她的声音，贺弘逸没有睁开眼睛，只是凭着感觉伸手过去，将她拥入自己的怀中，笑着说道：“让我抱你一会儿，充充电。”

    方思然没有推开他，甚至连一丝一毫反抗的情绪都没有，她只是安安静静的把头枕在他的肩膀，一只手轻轻的放在他的胸膛。

    两个人就这样默默的呆了几分钟，就在方思然以为他睡着了的时候，贺弘逸突然开口问道：“你今天是不是又为我准备宵夜了？”

    “嗯。”方思然仰着小脸，看着他的侧脸，问道：“我煮了粥，还煲了汤，你现在饿吗？”

    “有一点，不过我想再等一等。”贺弘逸之所以这么说，是因为他想再抱她一会儿，“还有啊，我不是说过了，你不用给我准备宵夜，也不必等我回来嘛。你每天早上还执意要起来给我准备早餐，小心睡眠不足变成黑眼圈。”

    “不会的，我每天都有睡午觉。”方思然嘟起了小嘴，他怎么每天回来都要将这些话说一遍啊，她也不只一次的说过了，她就是要为他做早餐和宵夜。

    贺弘逸感觉到她的不悦，他叹了一口气，抚摸着她的头发，哄着她说道：“我只是不想你太辛苦。”

    “比起你，我一点都不辛苦。”方思然用力地摇了摇头，小声嘀咕道：“家务现在有佣人来做，我只是做几顿饭而已，有什么好辛苦的？”

    “虽然你不觉得辛苦，但我却担心你辛苦。”说完，贺弘逸笑了笑，这话怎么说得像绕口令。

    而且，他是从什么时候开始，习惯于说这些肉麻的话了？

    方思然脸颊微红，她知道他是在关心自己，也不想在这个问题上再与他纠缠不休。

    最聪明的做法，就是换个话题。

    想了想，她问道：“陆子靖的事忙得怎么样了？”

    “Hurston公司这次对陆家的晟天集团似乎志在必得。”贺弘逸轻轻皱了皱眉头，事情远比他想像的要棘手，但他相信，最后的赢家，一定是自己和陆子靖，“不过你也不必太担心，我是不会让他们得逞的。”

    “我相信你。”方思然笑着点点头，其实对于贺家的经济实力以及贺弘逸的办事能力她一点都不了解。但是，她就是这么没来由的相信他。

    贺弘逸露出一丝欣慰的微笑，因为她的这一句话，他觉得他的疲惫顿时烟消云散了。

    他长吁一口气，趁她不留神，亲了亲她的头发。

    不等她抗议，他站起身，拉着她的手，将她从沙发上拽了起来，笑着说道：“走，我们去餐厅，让我尝尝你煮的粥吧。”

    “好。”方思然红着脸，不再计较他的非礼。

    二人站起身，手牵着手，向餐厅走去。

    方思然盛了一碗粥，端到了贺弘逸的面前，然后她就坐在对面心满意足的看着他。

    等他吃了一半，她突然想起下午时接到了贺纪玉琴的电话。

    “对了，妈今天来电话，问我们明天回不回去吃晚饭？”说话间，方思然一脸紧张地看着他，她希望他可以点头同意，可又担心他没有时间。

    “你怎么说？”贺弘逸又喝了一口粥，她的手艺太赞了。

    只可惜，现在已经过了半夜，她虽然给他做宵夜，却从来不让他多吃，所以他只能喝这一碗。

    “我说你最近太忙了，怕没有时间，所以要等你回来问问你的意思，然后再回她电话。”方思然见他只顾着吃，就说出自己心里的猜测，“明明后天就是周五了，为什么妈会让我们明天去吃晚饭？是不是和子靖的事有关啊？”

    “聪明！”贺弘逸赞赏地冲她一笑，赞同了她的观点，“我看百分之九十九和这事有关了。”

    “那我要怎么答复妈？”方思然觉得他二人可以这样闲话家常，实在是有点不可思议。

    经过这次旅行，他们之间的气氛明显不一样了。

    该怎么说呢？超出了朋友的界限，却也不像是新婚夫妻，感觉就像结婚了十几年的老夫老妻一样。

    “你想回去吗？”贺弘逸看了她一眼，答案已经从她的脸上显而易见了。

    “想。”方思然用力地点了点头，毫不隐瞒自己的想法，“上周因为我们去旅行，所以没有回大宅那边，我真的有点想妈了。”

    “那就回去好了。”贺弘逸立即表示赞成，他不想让她失望。

    “真的？”方思然开心地瞪大了眼睛，可又有些担心地问道：“你确定我们回去没关系吗？”

    “有什么关系？不论他们说什么？我都会坚持我自己的决定。”贺弘逸的语气十分的坚定，他是绝对不会对自己的朋友见死不救的，更何况还是他唯一的朋友，“陆子靖这件事，我是一定要帮的。”

    “那你有时间吗？”方思然觉得他现在迁就她迁就得有点过分了，这让她反而有点过意不去。

    “吃顿晚饭的时间还是有的。”贺弘逸无所谓地摇了摇头，这件事不是他单方面推进就会有进展，有些时候还需要耐心地等待，“该做的准备我们都已经做好了，就等着后天见一见这位传说中的Hurston先生了。”

    “那好，我明天上午就给妈打电话，和她说我们回去吃晚饭。”方思然的小脸都快乐成一朵花了。

    “说到去见这位Hurston先生，你也要准备一下，后天陪我去参加一个酒会。”贺弘逸看着她，生怕她会拒绝。

    虽然他也不想强迫她做她不喜欢的事，但他还是想和她一起去，他不喜欢自己左臂空落落的感觉。

    方思然没有马上回答他的问题，只是反问道：“你说的那位Hurston先生会出席吗？”

    “嗯，我收到的消息是这样，应该没有错。”贺弘逸扬了扬眉头，她没有立即拒绝，这是不是就意味着他可以期待一下呢，“据说他在两天前已经到了国内，只不过他的行动十分的隐密，没有人知道他现在在哪里。”

    “你为什么想要见他一面呢？”方思然很好奇，难道他是想要说服那位Hurston先生？有这个可能吗？

    “我是想试探一下他的态度，我总觉得这次的收购有点违反常理，只有见到他，才有可能解答我心里的疑问。”贺弘逸并为将自己具体在怀疑什么说出口，一来是一言难尽，二来是不想她担心。

    “好，我陪你去，虽然我什么都看不出来，但有我这个不太聪明的人陪在你身边，说不定他会放松警惕。”方思然讪讪地耸了耸肩膀，异想天开地说道：“或者，我可以和他的太太成为好朋友，说不定真的就能帮到你了。”

    “好，那就拜托你了。”贺弘逸爱怜地拍了拍她的头，这个小呆瓜，事情要是真像她说的那么简单就好了。

    “我可看出来了，你在嘲笑我。哼，可惜我就是出生晚了，要放在古代战国，让我做和谈的使者，一定会让两个剑拔弩张的国家化干戈为玉帛。”方思然得意地抬起下巴，她有个能够令人绝对信服的例子，“你看看苏岚就知道了，我今天打电话过去问她的情况，她对我的态度好了很多，还同意让我明天陪她去医院复诊呢。”

    “她同意了？你们两个谁主动提出来的？”这件事倒还真让贺弘逸觉得意外了，他知道苏岚不会轻易改变对一个人的看法，更不会因为他帮了陆子靖就讨好她，这难道就是方思然的魅力吗？

    “是我。”方思然指了指自己的鼻子，认真地说道：“我看你这两天这么忙，就知道陆子靖那边也一定很忙，所以才毛遂自荐要陪她去医院，然后她就同意了。”

    贺弘逸静静地看了她一会儿，为什么每次在他以为自己开始了解她的时候，她却又带给他不同的惊喜呢？

    想了想，他向她建议道：“明天你就别自己开车了，你们约的几点？我让司机来接你，他知道子靖家住在哪里，由他载着你去接苏岚。”

    “上午九点。”方思然欣然接受了他的提议，正好她还在担心自己找不到陆子靖的家呢。她见贺弘逸已经吃完的粥，就起身去收拾碗筷，“你去上楼洗澡吧，我一会儿盛了汤送到你房间。”

    刷了碗，盛了汤，她刚想上楼，才想起自己把夜一忘得一干二净了。

    四下张望，发现它四脚朝天地睡在贺弘逸的西装上。

    就让它先睡在这里吧，一会儿我再下楼来接它。

    