
    方思然抿着嘴又站远了一点，不为别的，之前的位置角度不好，妨碍她看好戏。

    两个保安面面相觑，不知该如何处理眼前的局面。

    以前这种事也不是没发生过，他们才在这里工作了不到两个星期，上门来找贺总的女人就不下十个了。

    只是之前那些女人都自称是贺总的朋友或女朋友，还从来没有人说过自己是贺总的太太？

    今天倒好，一来就来了两个，不过，这两个人当中，至少有一个是假的。

    且不说后来这个是真是假，先来那一个却已经不打自招了。

    两个保安不约而同的看了方思然一眼，认定她肯定就是假的那一个，否则她怎么会向后退了两步？

    就在这时，那个女人趁着两个保安失神的空隙，踩着高跟鞋就强行向里面冲了过去。

    虽然不知道她贺太太的身份是真是假，但公司有明文规定，绝对不能放可疑的人进入公司。

    保安一通过对讲机叫来了两个同事，四个年轻的小伙子合力追赶，才在那个女子进电梯之前将她阻拦了下来。

    围观的人越来越多，方思然的前面渐渐聚集了许多人，而她因为考虑到公司的制度，所以并未越过安检线。

    我要是长着贺弘逸那两条大长腿就好了！被挡住视线的方思然踮着脚尖，却还是没有办法看清楚里面的情况。

    真可惜，白白错过了一场好戏。

    钟霁文一下电梯，就看到大堂里一片混乱，四名保安围着一个撒泼的女人，看样子是在等待保安主管出面处理。

    他走过去，推了推眼镜，正色问道：“怎么回事？”

    大堂里一下子安静下来，钟霁文的表情虽然和颜悦色，但却给人一种不怒而威的感觉，令人不敢造次。

    几名保安先是向他敬了个礼，比较了解情况的保安一做为代表向他进行汇报：“钟秘书，这个女人说是贺总的太太，我们确认她身份之前没有放行，她就强行往里面冲。”

    “你们身为公司的员工，连总裁太太长什么样也不知道吗？”钟霁文的目光依次扫过四名保安，看得他们一个一个低下了头，“赶紧把她带出去，她要是再胡闹，马上报警。”

    四名保安同时立正，异口同声地喊出一个字：“是。”

    那个女子也看出面前这个眼镜男不好惹，又听他说要报警，立即紧张了起来，连一句辩解的话都不敢说，灰头土脸地被后赶过来帮忙的那两名保安带了出去。

    聚集的人群见此情形马上散开了，于是，方思然就出现了在钟霁文面前。

    他走过去，向她鞠躬道歉：“贺太太，不好意思，让你久等了。”

    方思然连忙摇了摇头，笑着说道：“没关系，反正我也不觉得无聊，刚才不是看了一出好戏吗？”

    “贺太太，您这边请，我带你去见贺总。”说话间，钟霁文侧开一步，向她做了一个“请”的手势。

    方思然笑着点了点头，跟着他前往直达总裁办公室的电梯。

    看着他二人的背影，之前阻拦方思然进入公司的那两名保安彻底凌乱了，原来先来的那个女孩子真的是贺总的太太啊！

    骗人吧？怎么看着这么小？贺总啊贺总，你确定她有成年吗？

    虽然贺弘逸今年才二十六岁，但在此时此刻，他却被别人认为是老牛吃嫩草了。

    电梯里，方思然忍了又忍，还是忍不住开口问道：“贺先生是不是还在忙陆子靖的事？”

    “没有，贺总一个人在办公室。”钟霁文没有过多的解释，只是简单地说明事实。

    好你个贺弘逸，不接我电话，我看你一会儿要找什么理由来向我解释。方思然气乎乎地咬了咬嘴唇，枉她刚刚还在替他辩白。

    到了公司顶楼，钟霁文把方思然带到总裁办公室门口，正要敲门，却被她拦了下来。

    “你去忙吧！我自己进去就行了。”方思然现在正努力地压抑着自己心里的怒气，恨不得一见到贺弘逸就狠狠收拾他一顿，她不想因为有外人在场而推迟出手。

    钟霁文很识趣，他也不想自己进去当电灯泡，万一贺弘逸嫌他太碍眼，再迁怒于他那就不好了。

    但是，做为总裁秘书，有些话、有些礼仪他还是要兼顾的。

    于是，他笑着问道：“不知道贺太太平日是喜欢喝茶还是喝咖啡？我马上给您送进去。”

    “不用麻烦了，我坐坐就走。”方思然不知道一会儿在总裁办公室里会发生什么血案，所以还是不要有观众出现比较好。

    “好，如果您有什么需要再通过内线吩咐我吧。”说完，钟霁文与她鞠躬道别。

    目送着他走开，方思然轻轻的推开门，探着头向里面看了看。

    天啊！这就是他的办公室吗？也太大了吧？不知道喊一声会不会有回音啊？

    方思然惊讶地张着嘴巴，眼珠转来转去，感觉有点看不过来了。

    可是，他的人在哪里？

    关上门，方思然向房间中央走过去，一边转着圈圈，一边四下张望，寻找着贺弘逸。

    突然，她猛地站住脚，贺弘逸，你终于给我找到了。

    怪不得他没有听到我的电话，原来是睡着了。

    方思然轻手轻脚地走过去，绕到沙发的后面，弯着腰，胳膊支在沙发的靠背上，用手拄着头，静静地看着熟睡中的贺弘逸。

    他的手上还拿着手机，应该是给我打完电话就睡着了吧？他一定是累了，就让他多睡一会儿吧。

    时间渐渐地流逝，沙发上的贺弘逸忽然睁开眼睛，倏地坐起身，他怎么睡着了？睡了多久？

    对了，方思然呢？

    他看到自己手上握着的手机，想到自己之前打过电话给她。

    由于她没有接，所以他就打电话给司机，让对方把方思然带到公司，因为他想和她一起回大宅。

    可是，她人呢？贺弘逸烦燥地按了几下手机，当他看到屏幕上所显示的时间时，着实愣了一下。

    他竟然睡了差不多一个小时？这期间有几个未接电话，其中两个就是方思然在半个小时之前打来的。

    我怎么会没听到呢？贺弘逸仔细看了看手机，这才想起之前开会的时候他将手机调成了静音。

    那她人呢？会不会因为他没接到电话就生气的先走了？

    贺弘逸把腿移下沙发，人还未坐正，就看到对面的沙发上躺着方思然。

    而她，也在呼呼大睡。

    你可真行啊！不认生又不认床，在哪儿都能睡啊！

    贺弘逸走过去，脱下自己的西服盖在了她身上。

    感觉到他的动作，方思然睁开了眼睛，笑着问道：“你睡醒啦？”

    “这句话应该是我问你才对……睡醒了？”贺弘逸揉了揉她本来已经睡飞了的头发，幸好他知道她不秃，否则还以为她是戴得假发呢。

    究竟要怎么睡？才能把头发睡得这么惨不忍睹啊？

    “我这不是怕你一个人睡太寂寞了吗？”方思然揉了揉眼睛，突然想到之前在公司大堂发生的事，顿时眉飞色舞地说道：“啊，对了，贺弘逸，我刚刚在楼下看到你老婆了。”

    “什么意思？”贺弘逸皱了皱眉头，向她伸出手，想要拉她坐起来，“你是不是还没睡醒呢？在说梦话吗？”

    “不是，我是说真的！”方思然把手放在他的掌心，任由他拽起自己，坐在沙发上，她夸张地比划着，“她绝对是你的菜哦，要前有前，要后有后，而且还有两条大长腿。就是吧……”

    说到这儿，她故意卖了个关子，抿着嘴，斜眼看着他。

    “什么？”贺弘逸坐到她身边，自然而然地拥住了她的肩膀。

    “就是……”方思然指了指自己的脑袋，长长地叹了一口气，遗憾地说道：“精神好像有点不太正常。”

    “我看你才是有点不正常呢！”还没搞清楚状况的贺弘逸捏了捏她的脸，想让她清醒清醒，把要说的话捋顺了再说。

    “我说的都是真的！”方思然打开他的手，向他凑过去一点，双手捧着他的脸，端详了好一会儿，难以置信地摇了摇头，感慨道：“我今天真是长了见识了，原来你是那么有魅力的一个人啊！”

    “你今天才知道吗？”贺弘逸明明听出她的话中带有讽刺的味道，却还是一口应了下来，因为她说的根本就是事实嘛。

    方思然不以为然地撇了撇嘴，一张小脸写满了不爽，哼哼唧唧地说道：“你知道吗？我看那个女人说的那么理直气壮，一瞬间都以为自己是你的小三了。”

    “你到底在说什么啊？”贺弘逸被她完全没有逻辑的话彻底给弄糊涂了。

    “你别急，慢慢听我说。”方思然将自己在一楼大堂的遭遇简单的复述了一遍。

    “你竟然被拦在门口进不来？”贺弘逸的脸色变得很难看，冷冷的语气令房间里的温度骤然下降，“难道司机没送你到地下停车场的电梯口吗？太不像话了，这根本就是失职嘛。”

    方思然连忙为无辜的司机分辩道：“你别乱责怪人，是我让他把我放在正门口的。”

    “那几个保安也不像话，怎么连谁是我太太都分不清？”贺弘逸站身起，想叫钟霁文进来处理这件事。

    他倒不是要开除那几名保安，而是至少要让他们知道谁是他贺弘逸的太太，他可不想方思然下次再来时还是进不了公司。

    “你也别想着开除人家，要怪就怪我太低调好啦。”方思然一把抓住贺弘逸的胳膊，虽然她不知道他想要干什么，但她却不想因为自己的原因而连累到旁人，“而且，如果不是他们，我也不知道你原来真的是一个好老板啊。”

    “那是当然。”贺弘逸对于自己的称赞是一个都不会放过，他低着头，凝视着她，轻声问道：“这么说你不生气了？”

    “这有什么好生气的，我原本也没生气啊，反而很高兴因此看了一场好戏。”方思然冲他做了个鬼脸，嘟着嘴问道：“说吧，你把我叫过来做什么？”

    “没什么，就是想和你一起回大宅。”贺弘逸这句话的另一层含意，就是他已经等不及回家才见到她了。

    他想要早一点，哪怕只是早一点点见到她也好啊。

    只不过，他没有明说，她自然也就听不明白了。

    “你现在可以走了吗？”方思然站起身，她已经迫不及待想去见婆婆了。

    “嗯。”贺弘逸点了点头，笑着牵起她的手，温柔地说道：“走吧，我们回家。”

    