
    离开陆子靖和苏岚的房间后，方思然不由得抓紧了贺弘逸的胳膊。

    “你怎么了？哪里不舒服吗？”贺弘逸担心地看着她，刚刚哭得那么凶，他真担心她会哭晕过去。

    “我没事。”方思然摇了摇头，勉强挤出一丝笑容，“可能是看苏岚没事了，人一放松，就感觉全身没了力气。你让我站一会儿，等几分钟我们再走吧。”

    “不用等！”贺弘逸把她的手从自己胳膊上移开，回手伸向她的身后，将她一把抱起，“我抱你回房间。”

    回到房间，他把方思然轻轻地放在床上。

    “对不起。”贺弘逸坐在她的身边，歉意地说道：“我本想带你出来玩儿一个月的，没想到第一个旅行计划还没结束，我们就不得不返航了。”

    “没关系的。”方思然摇了摇头，表示自己并不介意，比起他们的旅行，她更担心陆子靖和苏岚，“到底发生了什么事？”

    “美国一家跨国公司今天早上突然宣布收购陆家的晟天集团。”说话间，贺弘逸不自觉地握住她的手，一直、一直，舍不得松开，“陆子靖的父亲近几年一直把资金投入到新型能源的开发项目之中，流动资金周转不灵，没办法应对美国Hurston公司的收购。”

    “Hurston……”方思然歪着头，Hurston，Hurston，总觉得自己好像在哪里听说过。

    “怎么？”贺弘逸笑了笑，捏了捏她的小脸，她的样子好可爱。

    “有点耳熟。”方思然对他的举动好像已经习以为常了。

    捏吧！你捏吧！你随便捏吧！早晚我的脸会在你手里变得越来越大、越来越圆！

    “你肯定听过，他们在美国也是一家上市公司，你经常玩股票，应该听说过的。”贺弘逸对Hurston公司早有耳闻。

    虽然他们在国内设立分支机构才短短几年，就已经通过兼并或收购的方式与很多大型本土企业达成了相对控股或绝对控股，成为该公司的所有者。

    “是吗？也许吧……”方思然犹豫着，她好像并不是通过这个渠道听过的，不过，也许她记错了也说不定。这个问题暂且放下，她还有其他想不通的问题：“收购是今天早上才宣布的，可他昨天就飞过来找你了，是提前收到了消息吗？”

    “哼，他来找我就是为了捣乱的，千里迢迢赶来破坏我们的二人世界，全世界也找不出几个像他这么无聊的人了。”贺弘逸说得咬牙切齿，顿了顿，他叹了一口气：“但是，也正是因为陆子靖的无聊举动，才让我们有更多的时间着手反收购的事情。”

    “俗话说，好心有好报，没想到原来玩心也会有好报啊。”方思然吐了吐舌头，这次还真是误打误撞了。

    “我只能说是他命不该绝。”贺弘逸冷哼一声，他可不会这么轻易原谅陆子靖，这笔帐先记下，留到以后再算。

    方思然皱了皱眉头，他这别扭的性格可怎么办？明明最担心陆子靖的人除了苏岚就是他了，偏偏还在那里死鸭子嘴硬。

    “等这件事情处理完了，我再重新补个蜜月给你。”贺弘逸不知道她是在替自己发愁，他伸出手，按了按她的眉头，“这次的不算，咱们重新来过。”

    “好。”方思然轻轻点了点头。

    “你竟然答应的这么痛快？有点儿奇怪啊？”贺弘逸扬了扬眉头，对于她的回答很是吃惊。

    “可能是因为苏岚今天发生的意外吧，再次让我觉得人生无常。你之前说得没错，我们确实应该趁着年轻的时候、健康的时候，以及有经济能力的时候，多出来走走，增长一下见识也好啊！”方思然刚才真的吓坏了，就连船医也说，苏岚这次摔在那种地方，却只是轻微的脑震荡，甚至没有骨折的地方，实在是她的幸运。

    “你这么想就对了。”贺弘逸突然觉得应该好好感谢一下陆子靖和苏岚了。

    尤其是苏岚，虽然他这么想有点对不住她，但是，她这个跟头摔得实在太好了。

    “那么下次就让我挑一个我喜欢的城市吧！”方思然已经开始期待下一次的旅行了，她一直梦想着去一次蓝色的爱琴海。

    “没问题，你想去哪里我都会陪着你。”贺弘逸笑了笑，神色却极为认真。

    方思然脸一红，装模作样的打了个哈欠，以此来掩饰自己的羞涩。

    “我困了，想睡了。”她往床上一歪，向上拱了拱，找到了自己枕头……咦？好像没有他的胳膊枕着舒服呢。

    “不吃点什么再睡吗？”贺弘逸看着她的背影，因为作息时间混乱了，她今天只吃了一顿饭。

    “不了，我现在不饿，只想好好睡觉，若是再饿醒了，我就叫客房服务。”方思然又打了个哈欠，这次却不是装出来的了，头才挨着枕头，她就真的困了。

    “也好，那你先睡吧！”贺弘逸站起身，走向浴室，“我去给你拿一条冰毛巾，帮你敷敷眼睛，要不然明天就更肿了。”

    “嗯。”方思然轻轻地应了一声，缓缓的闭上眼睛。

    就在她快睡着的时候，眼睛感觉到一阵冰凉，好舒服啊！

    第二天一早，天还没亮，方思然就睁开了眼睛。

    只是，这眼睛睁的好吃力哦，不用想，一定是肿了。

    她伸手摸了摸，果然和她猜测的一样，真是不给面子，浪费了贺弘逸的一番好意。

    她向旁边看了看，他还在睡着，不忍心吵醒他，她轻手轻脚的下了床。

    简单的洗漱之后，方思然顶着肿得像小核桃一样的眼睛出了房间。

    她很担心苏岚的情况，可当她走到陆子靖和苏岚的房间门口时，她却犹豫了，不知道自己应不应该去敲门。

    陆子靖一定在苏岚的身边守护了一整晚吧，或许现在他才刚刚睡下，自己若是敲门一定会吵醒他。

    而且，苏岚可能也还在睡着，如自己连病人都吵醒了，那可真就是罪过了。

    这样想着，方思然向后退了两步。

    就在她正要转身离开时，突然看到房门打开了，苏岚从里面走了出来，见到她明显吓了一跳。

    方思然也看出自己把人家吓到了，连忙向对方道歉道：“对不起，我不是存心要吓你，我只是想过来看看……”

    不等她说完，苏岚就打断她的话：“昨天说了那么多的对不起，你还没说够吗？”

    “昨天？你昨天不是昏迷了吗？我说的话你都听到了？”方思然吃惊地看着她，觉得有点不可思议。

    苏岚睨了她一眼，不耐烦地说道：“因为你太吵了，所以我都听到。”

    “对不……”方思然刚要道歉，结果就被苏岚瞪了一眼，吓得她连忙收了声，改口问道：“你怎么出来了？你的头不疼了吗？”

    “我已经没事了。”苏岚摸了摸自己的头，上面还缠着绷带呢，肯定丑死了。

    方思然还是有点不放心，她凑过去了一点点，担心地说道：“可是医生说让你卧床休息的……”

    “我可没那么矫情。”苏岚一摆手，再次打断她的话。

    “哦。”方思然听她这么一说，不知道该如何接下去了。

    “倒是你，你的眼睛怎么了？”苏岚终于正眼看向方思然，抱着肩膀打量着她的脸，语气却有点挖苦的意思，“刚刚把我吓了一跳，以为是什么变异的物种，没想到却是你。”

    “对不……”习惯着要道歉的方思然不等对方瞪过来，就知道自己又说错话了，连忙摆了摆手，“不是的，我……我的眼睛只是有点肿而已，等下再用冰毛巾敷敷就会好了。”

    苏岚盯了她半响，丢下一句“你给我在这里等着”，转身回了房间。

    几分钟后，她拿着一个盒子出来。

    走到方思然面前，苏岚把手上的盒子塞到她手上，板着脸说道：“这个给你用吧！”

    “啊，是冰袋，谢谢你啦。”方思然开心地笑了笑，反过来握住她的手，或许她会和苏岚成为朋友也说不定呢。

    “有什么好谢的，我只是刚好有多余的，放在包里拎着太沉了，扔了又太浪费，所以才给你的。”苏岚抽回了自己的手，傻瓜！该说谢谢的人明明是我，不过，我才不要跟你说谢谢呢。

    虽然你救了我，但我现在还是讨厌你！

    方思然知道苏岚说的不是真心话，她把装着冰袋的盒子放进自己衣服的兜兜里，看着她问道：“你出来是想去哪里？”

    苏岚向房门看了一眼，小声说道：“子靖守护了我一整晚，我要去拿一杯他最爱喝的酸奶，好等他醒来喝。”

    “你不知道有客房服务吗？打一个电话就好啦！”方思然好心地提醒了一句。

    苏岚白了她一眼，没好气地说道：“你懂什么？我亲自去取是我的心意。”

    “哦，那我陪你去吧！”方思然完全不介意她的态度，反而关心地说道：“你头上还有伤，一个人去实在让人不放心。”

    苏岚瞪了她好一会儿，勉强点了点头，警告道：“好吧，我允许你跟我去。不过，我不需要你帮忙，一切都要由我自己亲自动手。”

    “嗯。”方思然笑着走过去，轻轻挽住苏岚的胳膊，“我们走吧。”

    苏岚看了一眼对方挽在自己胳膊上的手，默许了她的亲近。

    或许陆子靖说得对，方思然并不是一个城府深、心机重的女人。

    又望了身旁的人一眼，她看上去比之前晒黑了不少。苏岚记得自己曾经用过一套晒后修复的化妆品，效果非常棒，不如就介绍给她吧。

    不，还是自己买来送给她才比较有诚意。

    