
    如此出人意料的反转剧情，让陆子靖简直不敢相信这是真的。

    而更让他想不到的是，这其中的关键人物竟然是方思然。

    四男二女，六个人坐在一起，商量了一下接下来的对策。

    在达成初步的共识后，。Hurston先行离开了。

    目送着他们出门后，陆子靖看向好友，向他再一次求证：“晟天集团没事了？”

    “没事了。”贺弘逸不自觉地长长吁了一口气，在察觉到自己的失态之后，他有点尴尬的继续说道：“不过，你还是要提醒陆伯伯，既然已经有人对晟天集团亮出了爪牙，他就必须提高警惕了。下一次，未必会这么幸运了。”

    陆子靖用力地点了点头，像魔怔了一样又问道：“陆家也没事了？”

    “是。”贺弘逸的脸上流露出些许的不耐烦，不过他还是可以勉强容忍陆子靖的状态。

    事情解决得太过顺利，顺利到令人无法相信，设身处地的想一下，换作是谁都会是这样的反应。

    “苏岚，你来掐我一下，看看我是不是在做梦。”陆子靖看向身边的女友，把胳膊伸了过去。

    “那你可忍着点痛。”苏岚的眼圈有点红，但她所有的感触都与陆家或晟天集团无关，她只是对自己男人的心情感同身受而已。

    “啊，好痛！”随着苏岚在他的胳膊上拧出了一个花，陆子靖呲牙咧嘴的惨叫一声，用力地揉着刚刚被她掐到的地方，“苏岚，你这手也太狠了吧。”

    苏岚不置可否地笑了笑，她的表情分明就是在说：那可是你让我拧的。

    等到胳膊上的疼痛感渐渐减轻，陆子靖走到贺弘逸的面前，向他张开了手臂。

    贺弘逸猜到他的意思，顿时皱起了眉头，明知故问道：“你干什么？”

    “贺弘逸，让我抱抱你。”陆子靖嬉皮笑脸的看着好友，虽然他是诚心诚意的想要感谢好友，但给人的感觉怎么看都是故意在恶心对方。

    “你还是省省吧。”贺弘逸不知觉地后退了一步，除了方思然，他的怀中容不下任何人，更别说还是个男人。

    “不，我一定要抱抱你。”陆子靖突然向前迈了两步，也不等好友同意，更顾不得自己之后会不会被他大卸八块，就非常用力地将他抱得紧紧的，嘴里还激动地吼道：“贺弘逸，你肯结婚实在太好了。”

    贺弘逸的一张脸别提有多难看了，他咬牙切齿地问道：“你小子欠揍是不是？”

    陆子靖还真怕他说出手就出手，话音未落就已经松开了手，还非常明智的向后退了两步。

    “不，我是说真的，如果你不结婚，怎么娶到方思然，如果你没娶她，那我们陆家不就完了嘛。”陆子靖的话是对好友说的，但他的视线却看向了站在旁边的方思然。

    她今天的恩情，自己一辈子都不会忘的！他在心里默默对自己发了一个誓，如果将来方思然有需要他帮忙的地方，他一定义不容辞。

    贺弘逸突然有点不爽，虽然他知道陆子靖是在以一种夸张的方式向方思然表示感谢，可他很不喜欢自己被无视的感觉。

    “不会的，因为有我在。”他非常有自信的扬扬嘴角，却又因为想到今天最大的功臣是方思然而改了口，“不过，虽然我稳操胜券，但我必须得说，两虎相斗，哪一方都不可能全身而退，就算是胜了，也会令公司元气大伤。所以，这一次能够……”

    他的话还没说完，就看到陆子靖走到了方思然的面前，贺弘逸突然有一种不好的预感。

    “思然，我能抱你一下吗？”说话间，陆子靖回过头，向自己的女友恳求道：“苏岚，你让我给她一个感激的拥抱吧。”

    “嗯，这次我就破一次例。”苏岚从来不会允许他去碰别的女人，但在此时此刻，方思然绝对是个例外。

    他们两个人一唱一和，谁都没有留意到方思然脸上的吃惊和羞涩。

    得到了苏岚的允许，陆子靖转过头，向方思然张开双臂，真挚的说道：“思然，太谢谢你啦！”

    说完，他就向她抱了过去。

    不等方思然向后退，贺弘逸侧开一步，拦在了陆子靖的面前，将他一把推开，黑着一张脸说道：“收起你熊抱，口头表示感谢就已经足够了。”

    没抱成的陆子靖还没开口说什么，苏岚反倒不满地撇嘴说道：“贺弘逸，你还真是小气。”

    “行了，今天你们就先回去吧。”贺弘逸懒的再和他们纠缠不休，虽然他急着想赶那两个人走，但有些话还是要提醒他们一下，“记住，美国HURSTON公司公司停止收购的事情暂时还需要保密，明天一切照旧，因为我们还需要时间来考虑下一步怎么做。”

    “。吗？”苏岚中途出去接了个电话，等她接电话回来，大家已经商议完毕，做出了决定，所以她有些事还不知道。

    “这个自然，不论是你们，还是他们，都是思然的朋友，她不想你们任何一个人受到伤害。”贺弘逸拥过方思然，轻轻地拍了拍她的肩膀，“所以，陆伯伯那边……”

    “我明白，我一定会保守秘密的。”陆子靖的心情已经完全放松下来，又恢复了以往玩世不恭的模样，“只是晚一点告诉他真相而已，他身体那么健康，不会因为迟这一天就中风进医院的。”

    “苏岚，你不管管他吗？这口没遮拦的毛病又犯了。”贺弘逸把教育他的责任交给了苏岚，不过，只怕她越教他越没正形儿。

    “行了，我回去后会好好管教他的。”苏岚挽着陆子靖的胳膊，不以为然地笑了笑，“那你们呢？”

    “我们可能会住在酒店，你们先回去吧。”贺弘逸已经忍耐得够久了，他现在已经迫不及待想要摆脱这两个人了。

    苏岚看向方思然，由衷地说道：“思然，谢谢你。”

    方思然笑着摇了摇头，对她来说，帮朋友是应该的。

    送走了陆子靖和苏岚，方思然仰头看向贺弘逸，问道：“我们今晚要住在酒店吗？”

    “嗯，我订了一间套房，两个房间。看你昨天没睡好，想让你好好睡一觉。”贺弘逸说了谎，其实，他定套房不是因为这个原因，而是他想给方思然一个惊喜。

    只不过，。的事情，恐怕什么事都没心思理会了吧。

    所以，他才考虑取消已经安排好的节目。

    “不用了，我们还是回家吧，只要你晚上好好睡你那一边就行了。”方思然红着脸瞪了他一眼，有家不回，就算有钱也不能这么浪费啊。

    “你真的想回家住？”贺弘逸再次确定她的想法。

    “嗯。”方思然点了点头，难得才回大宅住两晚，她明天早上还想和公公婆婆一起吃早餐呢。

    “好，我让司机开车过来。”贺弘逸走出休息室去打电话，除了司机，他还要通知酒店的工作人员，将他的安排取消。

    方思然坐回到沙发上，。，她的婚礼完全和自己想的不一样，所以，她希望他们的婚礼没有遗憾。

    没过多久，贺弘逸回到休息室。

    “司机已经把车停在门口了，我们回家吧。”他走到她面前，向她伸出手，想要扶她起来，“路上我要先带你去医院。”

    “等一下。”方思然没有急着起身，而是抬了抬自己的右手，“你先帮我把镯子摘下来。”

    “还疼吗？”贺弘逸坐到她的身边，隔着镯子，看不出她的手是不是又肿了。

    “一点点。”方思然实话实说，她还试图与他讨价还价，“我觉得没有必要去医院……呀！”

    她突然惊叫一声，是因为贺弘逸已经帮她摘下了镯子。

    因为手腕肿得太厉害，而镯子又勒得过紧，所以，在她的手腕上印出了镯子的花纹。

    方思然从贺弘逸的眼神以及他的呼吸感觉到他心里的内疚，她故作轻松地笑着说道：“人皮手镯。”

    “这个时候你还有心思开玩笑吗？”贺弘逸的脸色非常的难看，除了对她的内疚，他心里更多的是对自己的憎恨，“走，我们去医院。”

    “真的不用，你看。”方思然轻轻活动手腕，证明自己的手并没有骨折，“明天早上就会消肿了，不过，我觉得我们还是别回大宅了，直接回别墅吧，我不想被爸妈看到……不行，夜一还在大宅呢……对了，反正有塞巴斯蒂安，夜一不会有事的，我们明天再去接它回来吧。”

    “好吧，既然你坚持不敢去医院，那我就听你一次，我们回别墅。”贺弘逸尊重了她的意见，同时也提出自己的条件，“我可以等一个晚上的时间，如果明天早上还不见好，我还是要送你去医院。但是，我们在途中得找个药店，买点消肿化瘀的药。”

    “行，这个我听你的。”方思然不再表示反对，只要不是去医院就好。

    笑着笑着，她的笑容凝固在脸上，直盯盯地看着贺弘逸。

    “怎么？你有什么想说的吗？”贺弘逸已经大概猜到她要说什么了。

    方思然有些犹豫，她叹了一口气，轻声问道：“我们……。吧？”

    “嗯，一定会的。”贺弘逸说得很肯定，他已经对她做出了承诺，所以，他一定会做到，“你就相信你的老公吧。”

    其实，解决这件事的办法不只一个。

    唯一的难点，。不想Matt受到一丁点的伤害。否则，以他Hurston家族的势力，根本不会受制于人。

    “好。”方思然用力地点了点头，她站起身，向贺弘逸伸出手，“老公，咱们回家吧。”

    