
    又到了周末，方思然和贺弘逸要回贺家大宅住上两天。

    贺弘逸站在客厅讲电话，突然听到方思然的声音由远而近。

    他回过头，看到一只小“黑熊”从楼梯上跑下来，直奔自己而来。

    “夜一……你别跑……”方思然跟在夜一的后面穷追不舍，她现在已经迫不及待想要回大宅那边了，贺纪玉琴今天不用去慈善协会，她正好有事要问婆婆呢。

    要不是某个霸道总裁对着她威逼利诱，非要让她等他从公司回来再去大宅，她早就带着夜一先回去了。

    贺弘逸紧张地看着方思然，生怕她只顾着追夜一，自己再从楼梯上滚下来。

    虽然他很想帮忙，可怎奈他正在讲一个非常重要的电话。

    只是，夜一已经近在眼前了，他总不能眼睁睁看它就这么跑掉吧。

    于是乎，他侧开一步，拦住了夜一的逃跑路线，想要阻止它继续前进。

    “你……”方思然见夜一轻而易举地从贺弘逸那两条大长腿之间钻了过去，气乎乎地正要质问他，却发现他正在讲电话，只好硬生生咽下自己要说的话，狠狠地瞪了他一眼就去追夜一了。

    看着她和夜一在客厅里再次上演激烈的追逐战，贺弘逸无奈地摇了摇头。

    夜一又开始闹别扭，肯定是因为它头上的那个小熊毛绒帽子吧。

    结束了通话，贺弘逸脱掉西装外套，卷起袖子加入其中。

    在他与方思然互相配合之下，终于逮到了夜一。

    “它又四处逃窜是因为它头上的帽子吗？”贺弘逸看了她怀中的夜一一眼，忍不住伸手去扯了扯夜一头上的熊耳朵，结果换来这一人一猫从不同方向同时瞪过来的白眼。

    “嗯。”方思然敷衍地应了一声，她转过身，刻意躲开他的手。

    “你怎么好端端又给它戴上了帽子？”贺弘逸也不介意，厚着脸皮自己粘去了她身边，自然而然地拥住了她的腰，“你不是说夜一不喜欢就不给它穿宠物服了吗？”

    “我这哪是衣服？只是一个帽子而已啊。”方思然见夜一还是很不情愿地动来动去，她的神情显得有些沮丧，“我觉得夜一穿宠物服时真是太可爱了，可它不喜欢也没办法，就想着退而求其次，让它戴个帽子卖卖萌也好啊。”

    “嗯？我看卖萌就算了，你瞧瞧它这张臭脸，哪里像卖萌的样子？”贺弘逸见她想反驳，也不给她机会，故意抬起胳膊看了看时间，催促道：“你快把它装进宠物笼吧，我们该出发了。”

    “哦。”方思然瞄了一眼墙上了的时钟，确实得走了，否则就要误了晚餐了。

    她跑回客房，将一脸不爽的夜一放进宠物笼。

    从二楼下来，她看到贺弘逸正笑吟吟地看着自己，顿时小脸变得红扑扑的。

    笑得好看已经是犯规了，还笑得这么温柔，这根本就是严重犯规嘛！

    贺弘逸迎向方思然，走到她身边，向她伸出了自己的臂弯。

    方思然冲着他做了个鬼脸，很豪迈地挽住了他的胳膊，以此来掩饰自己的尴尬。

    上了车，贺弘逸见她不等他动手就自己系上了安全带，有些失望地摇了摇头，这丫头真是没情趣，一点都不给他亲近的机会啊。

    车上的气氛有点微妙，狭小的空间里，二人并排坐着，谁都没有说话。

    还没驶出别墅区进入主道，方思然就已经坐立难安了。

    好热啊！她拍了拍脸，感觉自己快要被蒸熟了。

    “怎么了？”贺弘逸看了她一眼，哇，好大的番茄啊。

    “那个……放音乐听吧。”方思然不等他回答，她的手就伸过去在音响主机上戳来戳去。

    直到听到舒缓地音乐从扬声器里飘出来，她才暗暗松了一口气。

    看她那么紧张，贺弘逸默默叹了一口气，神情颇为无奈。

    她是怕他再提交往的事吗？这么说她还没考虑好？

    既然如此，他就算再心急，也要再等等了。

    “啊，对了，你前几天和我说的事已经安排好了。”贺弘逸本想晚一点再告诉她这件事，不过，就目前的情况看来，还是聊一些她感兴趣的话题比较好。

    果然和他想的一样，方思然顿时瞪大了眼睛，开心地问道：“你是指我要见陆子靖父亲的事情吗？”

    听到她对陆洪涛的称呼，贺弘逸不由得皱了皱眉头。

    如果换作是别人，他自然由着她随便叫，但好歹陆洪涛是陆子靖的亲爹啊。

    陆子靖再反叛，也不代表其会愿意看到别人对自己父亲不敬。

    “难道你进了陆家，也要这么称呼吗？你还是要叫陆伯伯比较好吧。”贺弘逸对于自己在意的人，也会包容那个人所在意的人。

    “我知道。”方思然也知道自己的做法并不对，她心虚地低下头，嘴里却又不服气地辩解道：“只是，我一想起他纵容自己另两个儿子那么对待苏岚，我就生气。”

    “我不是和你谈过了，再怎么说那也陆家的家事。”贺弘逸摇了摇头，虽然自己和陆子靖走得很近，但对方若是不开口，自己绝对不会随意介入他的家事。

    自己都是如此，更何况方思然了。

    “这个我也知道。”方思然气乎乎地嘟起了嘴，声音却越来越小了，“可是我就是生气嘛！”

    趁着红灯，贺弘逸打量了她两眼，怎么她看上去比苏岚本人还气愤呢？

    这让他很是想不通，想了想，他还是坦白将心里的疑问问出了口：“很少见你这么义愤填膺啊？就算你和苏岚是朋友，也不至于如此啊？”

    “不仅仅因为我和苏岚是好朋友。”方思然咬了咬嘴唇，一副欲言又止的模样，沉默了好一会儿，她才长吁一口气，缓缓地说道：“其实，我一看到陆子靖的父亲，就不由得想起我的外公；看到苏岚和陆子靖相爱得这么辛苦，就会联想到我父母当年的境遇。”

    “原来是这样。”贺弘逸点了点头，经她这么一解释，他就不难明白她的心情了。

    “我的外公到死都不认我母亲这个女儿，我不想苏岚和陆子靖的感情也一辈子不被长辈们承认。”方思然吸了吸鼻子，对于外公，说她心里一点都不恨那百分百是假的，就连外婆也一样。

    她经常会想，如果当初外公开明一点，或者之后外婆劝说一下，那她的父母也许还活着。

    “苏岚和陆子靖已经相爱十年了，就算不被陆家的长辈所承认，那又怎么样？你觉得他们现在不幸福吗？而且，他们和你父母当初一样彼此深爱，对这段感情从未后悔过。”贺弘逸努力地开导着方思然，就怕她会由人及己，钻进了牛角尖。

    而且她明天还要去见陆洪涛，如果她还是这种态度，那她恐怕什么也问不出来了。

    “贺弘逸……”方思然看着他，眼神里有那么一点点崇拜，他真是一语点醒梦中人啊。

    没错，不论是她的父母，还是苏岚和陆子靖，他们谁都没有后悔过自己感情。

    她这边才叫了名字，贺弘逸那边立即打断了她的话，他板着脸，认真地警告道：“我再说一遍，你不许连名带姓的叫我，你只能叫我老公。”

    “你就让我说一次吧。”方思然知道他不是真的生气了，笑嘻嘻地冲他做了一个拜托的手势。

    “好吧，就一次。”贺弘逸也想知道她想干什么，更何况，她现在的样子可爱极了，他怎么可能拒绝呢。

    做了个深呼吸，方思然看着他的侧脸，郑重其事地说道：“贺弘逸，谢谢你。”

    她的道谢说得这么坦白，反倒令贺弘逸不好意思了。

    “咳咳……”他有点尴尬地清了清嗓子，顿了顿，继续之前的话题：“陆伯伯已经答应见你了。”

    “什么时候？”方思然眨了眨眼睛，她这两天一直期盼着和陆洪涛见面，可当时间定下来了，她又觉得有些紧张。

    “明天上午十点半，去晟天集团。”贺弘逸瞄了她一眼，从她凌乱的呼吸以及紧紧相握却颤抖个不停的手就可以看出，她要与陆洪涛确定的事一定很重要。

    “哦。”方思然有点遗憾，要是能再去陆家看看就好了，兴许她可以想起更多的事。

    “我明天有空，可以陪你去，正好我也想见见陆伯伯呢。”贺弘逸从一开始就是这个打算，他怕她反对，主动表明自己不会介入她的事情，“不过你放心，我不会影响你们单独见面，我会在他的办公室外面等你。”

    “不用了。”方思然连忙摆了摆手，虽然她也想他陪着去，但她不能总是因为自己的事而影响他的正常工作啊，“我可不想让堂堂的贺大少爷坐在门口等，我自己去就行了。”

    “你确定？”贺弘逸意味深长地看了她一眼，她怎么就不明白呢，他离她这么近，任何事她都可以依靠他啊。

    一个女孩子，为什么要故作坚强呢？

    “当然。”方思然用力地点了点头，以此来证明自己非常确定。她这么做，不仅仅是在告诉他，更是让自己鼓足勇气，“我只是向他求证一件事……我……自己完全可以。”

    贺弘逸见她这么坚持，也没有强求，反正去见陆洪涛是明天的事，而他自信自己到时会有办法和她一起去。所以，又何必现在就和她争辩不休呢。

    到了贺家大宅，方思然和贺弘逸手挽着手，有说有笑地进了客厅。

    “妈，我好想你啊。”方思然一见到婆婆就扑了过去，给了她一个大大的拥抱。

    “我也很想你啊，你怎么才来啊？”贺纪玉琴一边像哄小孩子一样轻轻地拍着儿媳的后背，一边不满地瞪着自家儿子，“肯定是有人耽误时间了吧？”

    “婆婆你好聪明哦。”方思然冲着贺弘逸做了个鬼脸，又给婆婆点了一个赞。

    “哼，我就知道，要不然你早就来了。”贺纪玉琴坐到沙发上，拍了拍自己身旁的位置，“来，思然，快坐下，和妈聊聊天。”

    方思然笑着点了点头，但她却并没有急着坐下，而是先与坐在不远处的白艳芝打了个招呼：“婶婶。”

    “啊，你们回来啦。”白艳芝扯了扯嘴角，可能是笑得太不情愿了，所以那笑容看起来真的十分难看。

    方思然也不介意，她坐到贺纪玉琴身边，还亲昵地挽住了婆婆的胳膊。

    “何叔，你快去把冰激凌端出来。”贺纪玉琴交待完何管家，就笑着对儿媳说道：“你公公知道你喜欢那家的冰激凌，昨天特意安排人去排队，买回来好多呢。”

    “那等爸回来后，我会好好谢谢他的。”方思然不只因为有冰激凌吃而开心，对她来说，更值得珍惜的是公公婆婆把她当成亲生女儿一样疼爱着。

    贺纪玉琴向贺弘逸手上拎着的宠物笼看了一眼，笑着说道：“你快把夜一从宠物笼里放出来吧，都已经到家了。”

    “不必了。”贺弘逸见白艳芝在客厅，担心她会对夜一不利，那方思然可就又要伤心了。

    “它今天有点烦燥。”方思然不喜欢他的语气，也怕他惹婆婆不开心，就替他解释道：“夜一最不喜欢穿宠物装，可弘逸买回来好几套，我觉得不穿就太浪费了，就想让它慢慢适应一下。”

    “如果少奶奶放心，把夜一给我吧，兴许我可以让它安静下来。”何管家毛遂自荐，他对宠物很有一套。

    “那就麻烦何叔了。”方思然毫不犹豫地从贺弘逸手上拿过宠物笼，递给了何管家。

    何叔可是塞巴斯蒂安啊，没有他搞不定的事。

    何管家接过宠物笼，向大家浅鞠一躬，安排了其他佣人在此伺候，自己则离开了客厅，带着夜一去花园了。

    贺弘逸见母上大人霸占着自己的老婆，一时半会儿肯定不会放人了，只好自己先回了房间。

    见人家婆媳二人相谈甚欢，白艳芝觉得自己留下来也无趣，她懒懒地站起身，装模作样地打了个哈欠，推脱自己困了，先回房间了。

    等冰激凌端上来之后，贺纪玉琴就向佣人摆了摆手：“行了，你也下去吧，让我和我儿媳说说话。”

    佣人离开后，方思然就迫不及待地问道：“妈，我想问问你，前几天你是不是去过我母亲的墓地？”

    “你怎么知道？”贺纪玉琴有些诧异，自己应该是在她之后才去的呀。

    “我第二天又去了一次，看到墓碑前多了一束我母亲最喜欢马蹄莲，而我所能想到的人，就只有你了。”从婆婆的回答，方思然就知道自己没有猜错了。

    “是我。”贺纪玉琴也不再隐瞒，叹了一口气，“我知道那天是她的祭日，就带着她最喜欢的马蹄莲去祭拜她。”

    “妈，谢谢你。”方思然感动得红了眼圈，婆婆前去祭拜，自己的亲生母亲一定很开心。

    “谢什么？你母亲可是我最好的朋友啊。这么多年我一直没去过，是因为我不知道你舅舅到底把她葬在了哪里。这次是我打电话到他们家，你舅妈碍于我亲家的身份，这才不得不把宗政家墓园的地址告诉了我。”贺纪玉琴也显得很激动，隔了这么久才能去祭拜好友，她总算完成了自己的心愿。

    “妈……”方思然咬了咬嘴唇，不想自己哭出声，她现在不知道该如何表达自己心里的感激了。

    “傻孩子，我和你母亲是好朋友，又是亲家，我去祭拜她也是应该的，你要是再跟我说谢谢，可就太见外了。”贺纪玉琴这么多年心里一直存有一份内疚，直到现在才释然了。

    “嗯，我不说了，不说了……”方思然连忙点了点头，用手背擦了擦眼睛。

    “这才乖嘛。”贺纪玉琴也不忍心惹得儿媳伤心，她想到另一件事，连忙岔开话题：“对了，思然，我过段时间会以我个人名义举办一个慈善捐款活动，你有没有兴趣过来帮忙？”

    “我可以吗？”方思然兴奋地看着婆婆，想不到她这么快就给自己一个机会做公益呢。

    “有什么不可以？你还年轻，自然要做一些自己喜欢的事、有意义的事，难道天天呆在家里发霉吗？”贺纪玉琴向楼上睨了一眼，“要是谁敢阻止你，看我不收拾他。”

    “弘逸应该会同意的。”方思然自然听懂了婆婆话中的意思，虽然自己不是有心袒护贺弘逸，但她有理由相信，现在的他真的不会阻止自己了。

    “思然，这是你第一次接触这方面的事情，我会让工作人员告诉你都需要做些什么、注意些什么，你可要用心一点，我还想等着你来接我的班呢。”贺纪玉琴就是想锻炼一下这位贺家大少奶奶，等她生了贺家的长孙，就让她放手去做，而自己就可以在家逗弄孙子、颐养天年了。

    “妈，你放心，我一定会用心学的。”虽然不认为自己会接婆婆的班，但方思然确实很想做一些能够帮助别人的事情。

    “我相信你。”贺纪玉琴端起茶几上的冰激凌碗，递到了儿媳面前，笑着说道：“好了啦，你也别太激动了，来，你现在的任务，就是好好品尝一下你公公特意买回来的冰激凌。”

    “好。”方思然接过冰激凌，大口大口地吃了起来。

    白艳芝躲在暗处，将这婆媳二人的对话听得一清二楚。

    好你个贺纪玉琴，竟然这么着急安排方思然去贺家的慈善协会帮忙了。

    你还真是不要脸，你以为你自己当上了副会长，你的儿媳将来也会成为副会长吗？

    别做梦了！将来这整个贺家都会是我儿子贺圣杰的，而我，将会成为慈善协会唯一的会长。

    一直到自己可以取贺纪玉琴而代之，白艳芝得意地晃了晃脑袋。

    可是，那都是后话了，自己也不能眼睁睁看着贺纪玉琴再继续作威作福下去啊。

    没错，不能再这么忍气吞声了。白艳芝阴险地抿了抿薄薄的嘴唇，看来自己必须要从美国搬救兵回来了，否则那贺纪玉琴还以为贺家的慈善协会是她一个人说了算了呢。

    再怎么说，这个家现在暂时还是老爷子的。

    上次贺弘逸冒然介入陆家的反收购事情之中，白艳芝添油加醋地向贺尚卿打了小报告，已经把他气得够呛了。

    再加上他和贺弘逸之间水火不相容，只要能找个理由把老爷子从美国诓回来，那这个家可就热闹了。

    除了老爷子，白艳芝手上还握着个杀手锏，就是偏爱小儿子的婆婆——段淑秀。

    虽然贺纪玉琴做事确实可无挑剔，但还是架不住有人没事找事地鸡蛋里面挑骨头。

    更何况，老太太一向不喜欢这个大儿媳天天往外跑。

    只要老太太回来，别说方思然没机会插手慈善协会的事情了，就连贺纪玉琴恐怕也要天天呆在家里当“煮妇”了。

    