
    方思然一边吃榴莲，一边看星星，与大家有说有笑玩得正高兴，突然一阵寒意袭来，让她打了个冷颤。

    她脖子僵硬地回过头，只见贺弘逸正趴在落地窗上，直勾勾地盯着自己。

    虽然二人相隔的距离有点远，但她还是能感觉到超强的怨念从他的身上散发出来。

    大哥，咱不带这么玩儿的，这也太吓人了！方思然的小嘴一扁，这要是放在她十八岁之前，肯定会被他吓哭的。

    当着大家的面儿，她也没办法让他闪远点。

    更何况，是她自己说的，只要他不跟出来，他想去哪，想做什么都可以。

    所以呢，别说他现在只是趴在窗户上，就算他把自己贴在房顶上，她也管不着啊。

    只是，这也太有碍观瞻了吧！

    把她吓到还是小事儿，要是把客人们都吓着就不太好了。

    不行，趁大家都仰着头看星星，她得让他有多远闪多远，最好找个别人看不着的墙角蹲着去。

    可要怎么告诉他呢？她若是站起身，走过去，一定会引起大家的注意。没等她到他面前，这花园里的每一个人都会看到他了。

    怎么办呢？想了想，方思然悄悄拿出自己的手机，想给贺弘逸发个信息。

    于是乎，她又被吓了一跳。

    看着手机屏幕上贺弘逸面无表情的一张脸，方思然恍惚间产生一种错觉，好像刚刚还趴在玻璃上的他通过瞬间移动钻进了她的手机，隔着手机屏幕继续盯着她，对着她散发着他深深的怨念。

    在她看来，除了他自己，不会有谁会这么恶趣味，会把他的照片当成手机的待机画面。

    他是什么时候拿我的手机给他自己拍了照片呢？方思然翻了翻手机相册，大概有七八张是他的照片，显示的拍照时间都是她抱着夜一上楼，把手机忘在楼下的那段时间。

    看了几张照片之后，她差一点笑出声来。

    这是搞什么呀？若不是后面的背景不同，她真的会怀疑是一张照片复制出来了几份？

    怎么拍摄都是一个角度啊？也不知道换个表情，以至于每一张照片上他那张脸都是一模一样的啊！

    方思然抿着嘴，关上手机相册，给他发了一个信息过去。

    贺弘逸好不容易等到方思然回过头来，还以为她看自己这么孤单、这么寂寞，会过来陪陪他，安慰他一下。

    没想到她只是看了他一眼，真的只有一眼，然后就不再搭理他了。

    真是没有良心！你真是太没良心了！贺弘逸的怨念电波又增强了，他对自己发了一个狠誓：他今天就站在这儿，瞪着她，直到把她的客人们都瞪回家。

    就在这时，他的手机响起短信的铃声，不知为何，他立即觉得那是方思然发来的短信。

    点开手机，屏幕上显出三个字：包子脸。

    果然是方思然，贺弘逸一瞬间露出了一丝笑容，连忙打开短信。

    不知道她是想安慰我呢？还是想安慰我呢？还是想安慰我呢？总之，就是想安慰我吧？

    虽然她没有亲自过来，这让我有点遗憾，但她能想到用手机短信，也算是别出心裁了。

    好吧，本少爷就原谅……咦？贺弘逸眨了眨眼睛，确定自己没有看错，这根本就不是什么安慰嘛！我不要原谅你了！！！

    “你是不是真以为吓死人不偿命？站在那里扮演贞子么？[鄙视][鄙视][鄙视]”一个短信，两个疑问句，外加三个鄙视的表情，方思然的短信令贺弘逸的心顿时凉了半截。

    好呀！你不仅不安慰我，还挖苦我。他恨恨地咬了咬牙，手指在屏幕上飞快地点来点去，用力地按了一下“发送”，一条信息带着他的超强怨念发了出去。

    方思然怕引起大家的注意，特意将手机调成了静音。

    看到屏幕上冒出一条短信，她打开一看，只有一句话：“你见过像我这么帅气的贞子吗？”

    这个自大狂！方思然无奈地摇了摇头，想了想，回复道：“你还是别看书了，先去和度娘学学谦逊两个字怎么写？”

    收到短信的贺弘逸不以为然地“哼”了一声，向花园里看了一眼，又打出几个字：“他们什么时候走？”

    “急什么？我们在看星星。”方思然属于是明知故问，她自然知道他在急什么，不就是觉得大家都碍他的眼了嘛。

    唉，贺弘逸，你再这样下去，会孤独终老的。

    “星星有什么好看的？你让他们继续看，你过来陪我。”贺弘逸决定只要方思然肯乖乖过来，那几个人愿意呆到什么时候都行。

    “不去！[挖鼻屎]”方思然冲着手机屏幕做了个鬼脸，还为了恶心他故意加了个[挖鼻屎]的表情。

    “来！”贺弘逸皱了皱眉头，再一次给她机会。

    “不！”方思然撇了撇嘴，你让我去我就得去啊？我偏不！

    “你想让我亲自动手帮你扛过来吗？”贺弘逸得意的一笑，他说得出就一定做到，别以为宗政玉泽和黎子曜在这里就可以给她撑腰，老公扛老婆，谁也管不着。

    “我才吃完榴莲，你不怕我熏着你吗？”方思然使出了杀手锏，他有那么多讨厌的东西真是太好啦！只要是他讨厌的，就等于是她的护身符。

    “已经吃完了吗？那你还不赶快进来刷牙？”贺弘逸抓住她的关键字眼，想尽办法要把骗进来。

    “回味中……”方思然吐了吐舌头，贺大少爷，你以为我真傻啊！我才不会上你的当呢。

    “方思然，你是故意与我作对是不是？”贺弘逸看出了她的心思，他的眉头拧得更紧了。

    “嗯。”方思然懒懒地打出一个字。

    “方思然，你说什么都不肯回来是不是？”贺弘逸觉得自己还真是宽容大量，一次又一次地给她机会。

    “嗯。”方思然直接将上面那个“嗯”拖下来，点了发送。

    “你还真是惜字如金呢，字数越来越少了。”贺弘逸失去了耐心，看来要想一个别的办法了。

    “是。”方思然一见他这么说，更加的变本加厉了。

    “你就是想让我有自知之明，别再骚扰你了，对不对？”贺弘逸扬起嘴角，他已经想到办法了。

    “对。”方思然眉飞色舞地发出一个字，贺弘逸呀贺弘逸，气你不是我的目的，我的目的是气疯你！

    “好，既然你不愿回来，那就继续看你的星星吧，我也不是一定要你陪，我去找夜一。”贺弘逸一边发信息，一边向楼上走去。她还真是没记性，竟然忘了她最宝贝的那只丑猫还在他的势利范围中吗？

    “你别去招惹它，它讨厌你。”方思然差一点跳了起来，怪不得他看上去游刃有余，原本是因为手上有人质……不，应该是有猫质。

    “呀，你舍得多打几个字了吗？不过呢，你别想离间我们，你别忘了，下午它可是跟我很亲的。”贺弘逸站在楼梯中央，向花园望了一眼，神情显得很失望。

    她怎么没马上跑进来呢？方思然啊方思然，这种时候你就别那么矜持了啊！

    “那是你的错觉，它只是把你当肉垫而已，再怎么说，睡在你身上也比睡在地上舒服。”方思然这个急啊，她的心早已经飞回了客房，还顺便锁上了门。

    “你怎么知道？你又没睡过。我明白了，你是在嫉妒它亲近我。”贺弘逸发完信息，向上迈了一阶楼梯，同时回头又向花园的方向望了一眼，只可惜，她还是稳稳的坐在椅子上。

    “切，我会嫉妒你？你真是想多了，咱们俩在夜一心目中根本不是一个级别好吧。我是主人，你是猫奴。”方思然迫不及待与他划清界限。

    “退一万步讲，就算你说得都对，我这个猫奴也可以翻身做主人。走着瞧吧，我现在就去与它联络感情。”贺弘逸发完短信，又等了几秒钟，才带着无比的遗憾上了二楼。

    “不许去！[怒][怒][怒]”方思然连发三个愤怒的小红脸，以示警告。

    “不！”贺弘逸已经站在了客房门口，他知道她现在急了，所以故意学着她刚刚的样子，只发了一个字过去。

    “我警告你，你不许碰我的夜一！[抓狂][抓狂][抓狂]”方思然真的已经抓狂了，她脑中浮现出夜一叛变自己、对他俯首称臣的谄媚模样。

    “不！”贺弘逸闭上眼睛，此时此刻，他多想听到楼梯的方向传来焦急的脚步声啊。不过，他再一次失望了。

    “贺弘逸，你小心被猫挠！”方思然已经无计可施了，从夜一之前的态度，她就知道它不会再挠他了。所以，她的警告和威胁显得十分的无力。

    几秒钟后，贺弘逸发来一条短信，却是一个字都没有，只有一个[再见]表情。

    “贺弘逸！

    贺弘逸你给我站住！

    贺弘逸你给我出来！

    贺弘逸你不许碰夜一！

    贺弘逸你别装看不着我的短信！

    贺弘逸，你给我回你房间去！”

    方思然发了一连串的短信，却都如石沉大海，贺弘逸那边是一点反应也没有。

    她气得满脸通红，咬了咬嘴唇，指尖狠狠地按着屏幕，打出自己对他的最后通牒：你要是敢碰夜一一下，看我不把你……

    她的短信还没打完，突然感觉有点不对劲，抬头一看，只见大家都没在看星星，所有人的视线都集中在她的身上了。

    