
    这顿饭不要说白艳芝吃的食不知味，就连贺弘逸也没怎么吃好。

    饭吃了不到一半，陆子靖就打来电话，与他商量明天和美国HURSTON公司总裁会面的事情。

    贺弘逸在自己的书房一呆就呆了两个多小时，等他接完电话，方思然也已经与公公婆婆闲话完家常，回到了房间。

    看着她盘腿坐在床中间，一边看卡通，一边一勺又一勺的吃着冰激凌，贺弘逸越来越饿了。

    他坐到床上，向她凑了过去，语气里带着那么一丢丢撒娇的味道，笑着说道：“老婆，我饿了。”

    “那你就去找吃的呀。”方思然的第一个反应，就是将自己腿上装着冰激凌的彩色不锈钢理料盆往与他相反的方向移了移，她斜着眼睛好心的提醒道：“吃冰激凌可填不饱肚子。”

    “看你那个小气样儿，我可没想过要抢你的冰激凌。”贺弘逸顿时觉得好心塞，不由得大发感慨，“只是隔了一个晚上，这待遇怎么就变差了这么多？前几天还有人做好了宵夜等我回家，今天却让我自己去找吃的了。”

    方思然的眼珠转了转，颇有感触的点了点头，顺着他的话说道，“你要是这么说，我也觉得我的待遇差了好多，前几天还有人经常叮嘱我不要老是下厨房，今天却话里话外的让我去给他弄吃的。”

    “就是现在我也舍不得你去下厨房啊！再说了，大宅这边有很多佣人，我想吃什么告诉何叔一声就行了，他自然会安排人去做。”贺弘逸悻悻地看着她，全身每一个毛孔都散发着超级强烈的怨念，“但你至少可以稍稍表示一下下啊，让我觉得你关心我。”

    “好麻烦哦……”方思然嘟着嘴，不满地嘀咕了一句，她一来担心他因为这个问题一直纠缠不休，二来也是为了让他找回点心理平衡，她只好装模作样的说道：“好吧！那你想吃什么？我去给你做。”

    她这话说的还真是做做样子而已，她的行动完全没有那个意思，不要说移动一下位置，她甚至将装着冰激凌的盆子一移回到怀里，准备开吃。

    “太假了！太假了！你也太没诚意了。”贺弘逸跳下床，指着她控诉道：“拜托你就算做做样子，也多少投入一点好吧？”

    “你还真麻烦啊！”方思然顿时怒了，她认为他对自己这么挑刺儿，其实就是想让她去准备宵夜，她抱着怀里的冰激凌盆子磨磨蹭蹭地向床边移去，“我这就去给你弄吃的，不过你可千万不能动我的冰激凌。”

    “这个我可以保证，我现在正饿着肚子，吃凉的会胃疼。”说话间，贺弘逸看着方思然真的下了床，走向卧室的门口，连忙叮嘱道，“你不用自己亲手做，吩咐佣人们去做就行了。”

    “我还是先看看厨房里有什么吧！”方思然回头瞪了一眼，这个时间佣人们早就休息了，她可没那么厚的脸皮去把人家都叫起来，“如果什么都没有了，我就给你煮碗面。”

    说完，她打开门，走出了房间，

    贺弘逸追了过去，冲着她的背影再次叮嘱道：“别煮方便面。”

    “知道啦！”方思然没好气地应了一声，头也不回地下楼。

    十几分钟后，贺弘逸听到有人用脚踢门，一猜就是方思然回来了。

    打开门，果然和他想的一样，只见她手上捧着大海碗，里面装着满满一下子面条，上面还卧着两个荷包蛋。

    扑鼻的香味让贺弘逸忍不住吞了吞口水，他连忙将她手上的碗接了过来，好奇地问道：“你也饿了吗？”

    “没有。”方思然摇了摇头，见他一脸怀疑的看着自己，她不服气地问道：“看什么？我说我没饿，很奇怪吗？”

    “当然奇怪。”贺弘逸认真的点了点头，在他看来，方思然作为一个吃货，居然会说自己不饿，实在是与她的属性不相符，“我以为你的嘴里只会说一个字，饿。”

    方思然撇了撇嘴，懒得搭理他，急急忙忙爬回到床上，继续吃自己的冰激凌。

    “你真的不吃吗？面煮的太多了，我一个人吃不了。”贺弘逸将她踢飞了的拖鞋用脚移回到床边，想着如果是两个人吃面应该更有意思。

    方思然真不明白，看他刚刚喊饿的样子，好像就快饿死了似的，怎么现在却说连一碗面都吃不了了？

    这个男人绝对是没事找事儿，不，他绝对是没事找抽！

    “吃不了就剩下好了。”她嫌弃地向他挥了挥手，作出驱赶状，就为了让他离自己远一点，“你吃你的，我吃我的，咱们谁也别打扰谁，我还要看卡通呢。”

    贺弘逸看看她，又看看正在狂啃猫咪磨牙洁齿棒的夜一，他端着碗坐去了它的面前。

    本来独自正玩得很开心的夜一，渐渐的被身边吃面条的声音吸引了注意力。

    它向贺弘逸瞄了过去，伸出了小舌头。

    “你想吃吗？可是我不能给你哦，猫不能吃烫的东西，而且人类的食物对于你来说太咸了。”贺弘逸冲着它坏坏地笑了笑，虽然有眼馋它的嫌疑，但这也是养猫的基本常识。

    之前在船上时，方思然总跟他玩躲猫猫，所以他在一个人无聊时，就上网了解了一下猫的习性和养猫的禁忌。

    这才知道猫自身的温度调节能力比较差，而猫的舌头极为敏感，天生就很怕烫。

    方思然看过去一眼，想到他连这种事也知道，全才呀！

    将盆里所剩无几的冰激凌一股脑儿的倒进嘴里，她捧着空盆跳下床，心满意足地拍了拍肚子，说道：“我先去洗澡了。”

    贺弘逸将碗里的面条吃到三分之一时，他的肚子已经装不下了。只是方思然这面条做的实在太好吃了，他强挺着又多吃了一些。

    见他越吃越香，夜一终于忍不住从它的窝里走了出来，端坐在他面前，仰着脸，瞪着圆圆的眼睛看着他。

    “你看我也没用，这是她给我煮的面条，我是不会分给你吃的。”说话间，贺弘逸还故意把碗移到它面前，随既又迅速的移开了。

    夜一似乎听懂了他的话，不满地“喵”了一声，还抬起了一只爪子，冲着他挥了挥。

    “不如这样吧，我开一罐纯鲔鱼的猫罐头给你吃，你就别惦记我的面条了。”贺弘逸从柜子里拿出一罐标签以红色为主的猫罐头，打开盖子，将整整一罐通通倒进了夜一的食盆里，“你吃你的，我吃我的，咱们谁也别影响谁。”

    就这样，一人一猫，各自对着比自己脸还大的碗，一个吃的吸溜吸溜，一个吃得呼哧呼哧，还越吃越起劲儿。

    “不行了！”贺弘逸终于放下了自己手中的面碗，他现在连坐都坐不直了，得仰着。

    夜一早在他之前就已经弃权了，虽然食盆里还有少许的猫罐头，它却早已经四脚朝天地躺在那儿了。

    贺弘逸勉强直起身，看了看夜一，又伸手轻轻摸了摸它撑得圆滚滚的肚子。

    糟了，吃得这么鼓，别撑坏了。他向浴室的方向看了一眼，想了想，忍着一低头就吐出来的危险，托起夜一，把它移进了窝里。

    他抽出几张纸巾，把夜一食盆里剩下的鱼罐头倒在了纸巾上，还将食盆擦得一干二净。

    在包着鱼罐头的纸巾外面又包了很多层纸巾，最后再把这个大大的纸球丢进了垃圾桶里，这样就彻底地毁灭了证据。

    这要是让方思然看到他把夜一撑成那个样子，一定会和他算帐的，他说什么也不想去睡沙发了。

    方思然洗了澡出来，发现屋子里没了贺弘逸的人影。

    她向夜一的小窝看了一眼，见它已经睡了，也就没太在意。

    回到床上，她打开电脑继续看卡通。

    贺弘逸将自己没吃了的面碗和方思然吃过冰激凌的盆子送去了厨房，回来后见方思然已经钻进了被子里。

    他心虚地看了一眼夜一，它那边一点动静也没有。

    方思然应该没发现什么吧？他进了浴室，想要避其风头，先躲开一会儿。

    半个小时候后，他从浴室出来，而方思然还在那儿看卡通。

    他有点担心夜一，悄悄地走了过去，捂着自己的肚子，好不容易趴在地上，想要戳戳看它是不是还活着。

    方思然半天没听到贺弘逸的动静，有点儿奇怪的抬眼看了看，立即发现了他的不轨行为。

    “你别去招惹夜一，它已经睡了。”她小声地警告了一句，就怕会吵醒夜一。

    被她逮了个正着，贺弘逸的动作猛然顿了一下。

    它要只是睡着了那倒好了，我真怕它会撑死过去。他的手指虽然还没戳到夜一，但他已经听到了它的呼噜声。

    他松了一口气，夜一啊夜一，你真行啊，除了吃就是睡，当一只猫可真幸福啊。

    不过，好在它没事，算了。

    贺弘逸躺到床上，抢过方思然腿上的电脑，回手放在了地上。

    不等她抗议，他就一把将她拥入怀里，温柔地拍着她的后背，笑着说道：“老婆，我们睡觉吧。”

    