
    方思然见陆洪涛为了她而推迟了接下来的约会，心里十分的感激，她现在急切地想要知道更多自己父亲的事。

    “谢谢你，陆伯伯，我知道你的工作很忙，还特意空出时间给我。”她站起身，向这位自己并不喜欢的陆子靖的父亲鞠躬表示感谢。

    “没关系，你父亲方君浩生前是我的至交好友，而你又是他的女儿……应该的、应该的。”陆洪涛言辞闪烁，似乎有难言之隐。

    叹了一口气，他向方思然挥了挥手，示意她坐下。

    “陆伯伯，你说你和我父亲是至交好友？”方思然没想到父亲也会有朋友，在她的记忆中，父亲喜欢独来独往，既不与人发生矛盾，也没有交往过深的朋友。

    “没错，我们两个是志同道合的朋友。”陆洪涛用力地点了点头，他活了五十几年，真正的朋友却不多，而方君浩却是其中之一。

    方思然向前坐了坐，恳求道：“陆伯伯，我对我父亲的生平事迹知道得太少了，你可不可以对我多讲一些关于他的事。”

    陆洪涛沉默了好一会儿，才勉为其难的点了点头，面色显得颇为沉重。

    旧事重提，让他的心情变得非常的复杂。

    “你父亲原本是一所大学的老师，因为他所研究的课题在国际上获了奖，即被学校破格晋升为教授。”陆洪涛回忆起自己当年与方君浩的一次彻夜长谈，如今他把自己当时听到的话再原封不动地转告给好友的女儿，“有人对他的课题非常感兴趣，为学校捐赠了一大笔钱做为研究经费。你父亲是个学者，对生意场上的事情完全不了解，不知道商人大多是无利不起早，他只为自己可以继续做研究而高兴。在课题有了突破性进展的时候，学校却将此项研究交给了投资人，你父亲到这时才知道自己被人利用了。一气之下，他离开了大学，带着你母亲和你去了乡下，做了一名小学老师。”

    “是啊，在我的印象里，我的父亲就是一个老师而已。”方思然还记得每天和父亲一起去学校，晚上再一起回家。

    她一直想成为父亲的学生，只可惜，父亲教的是高年级，而她只是刚入学的一年生而已。

    后来念到小学三年级的时候，她就和父母搬了家，她也就近换了学校，而父亲还是在原来的学校教书。

    “不，他在乡下只教了三年书而已。”陆洪涛摆了摆手，继续回忆当年，“在你父亲还在大学教书的时候，我就十分关注他，我对他在国际上获奖的课题也十分感兴趣。只可惜当时晟天集团还是我父亲做董事长，他对这些一点兴趣也没有。我父亲过世后，我千方百计找到君浩，与他商量合作的事情，可他却毫不客气地把我拒之门外。为此，我去了乡下很多次，最终你父亲被我的诚意所打动，辞去了学校老师的工作，专心研究新的课题。直到很久以后，我们成为了朋友，他才跟我坦白，他是因为之前那件事而受到打击，对生意人再也不信任了。”

    “我父亲研究的新课题是什么？”方思然很喜欢自己的父亲，认为他是天下最好的爸爸。

    但在与陆洪涛聊过之后，父亲的形象在她心目中变得更高大了，简直就是近乎于崇拜了。

    “我们都想用一种新能源来取代目前广泛利用的煤炭和石油，从根本上解决大气污染问题。这项研究不仅仅是造福这一代人，更是造福子孙后代。”说到这儿，陆洪涛摇了摇头，感叹道：“只可惜，天妒英才啊。他过世之后，我再也找不到像他那样杰出的人了。他用了五年时间所研究出来的成果，我一个团队用了六年却还没有多大的进展。唉——！怪只怪我没有保住他的研究成果，否则我的晟天集团又怎么会沦落到差一点被人收购的下场。”

    “弘逸说几年前晟天集团曾经被盗过一次，难道和我父亲的研究项目有关？”方思然没想到刚刚与贺弘逸的闲谈竟然涉及到自己的父亲。

    “没错，这件事一直以来都是我的心结啊。”说话间，陆洪涛觉得自己的胸口有点堵，用拳头轻轻敲了几下，“整整六年了，没有人敢在我面前提起你父亲的名字，更没有敢跟我提起六年前的案子。”

    “对不起，我不知道……”方思然咬了咬嘴唇，向他诚心诚意地道歉道：“是我太自私了，一心只关心自己的事，而忽略了陆伯伯……”

    “不，不关你的事。坦白讲，换作是别人，我未必肯说，可你不一样，我愿意把我知道的关于你父亲的事都讲给你听。”话音未落，陆洪涛见方思然的嘴唇动了动，就猜到她要说什么，不等她开口，他继续说道：“你不必感谢我，我的出发点也不完全是为了你，我是想减少自己心里对你父亲的愧疚。他五年的心血、五年的研究成果是在我手上丢失的。他把那些资料交给我的时候，是希望我可以用它来造福社会、造福人民……可我却辜负了他的期望。”

    “陆伯伯你也不要太自责了，毕竟你也不想啊。”方思然知道自己的几句安慰无法解开他的心结，最有效的办法还是找回那些资料，“那件案子一直没破吗？”

    “是，而且这伙盗贼非常的专业，当时公司所有闭路电视全部变成了黑屏，维修时间不超过二十分钟，可是他们就已经撬开了保险柜，不仅仅你父亲的研究成果，还包括其他一些重要文件，全部被拿走了。”时隔六年，陆洪涛到现在还觉得很不可思议，“当时公安局投入了大量的人力和物力，可这件案子却一直没有侦破。我那段时间几乎天天和秘书往警局跑，也正是因为这样，才没有带子竣去医院看你。对我来说，其他重要文件丢了不算什么，最重要的还是你父亲的研究成果，那真是让我痛心疾首啊。我真的太大意了，真不应该把你父亲给我的资料放在公司。”

    方思然皱了皱眉头，试探着问道：“我听陆伯伯的意思，这伙盗贼就是冲着我父亲的研究成果来的？”

    “没错。”陆洪涛用力地点了点头，他犹豫了片刻，还是说出了自己心里的大胆猜测，“我甚至一度怀疑过你父母的车祸不是意外而是人为，也因此要求警方并案调查。可是经过几个月的调查，并没有证据证明这两起案子有所关联，你父母的车祸最终被定为交通事故，而我公司的被盗案件则成了悬案。”

    “陆伯伯，你说我父母的车祸有可能是人为？”方思然大吃一惊，这么多年来，她一直以为是自己害得父母出了车祸。

    “事实让我不得不这么想啊。你父母前一天出了车祸，第二天我公司就被盗了，哪有那么巧合的事情。”陆洪涛恨恨地捶了一拳沙发扶手，他虽然气愤，但更多的还是遗憾，“只可惜，这只是我的个人猜测，苦于没有证据啊。”

    方思然也觉得不会有这么巧合的事情，她甚至想要看一下当年警方的调查记录了。

    不过，既然她已经决定把自己的事都告诉贺弘逸，那这件事还是等和他商量一下再决定吧。

    看看时间，陆洪涛为她延长的半个小时也快到了，她觉得自己应该离开了。

    “陆伯伯，真是太麻烦你了，谢谢你为了我讲了这么多关于我父亲的事情。”说话间，她站起身，与他道别，“弘逸还在外面等我，我就先回去了。”

    “别这么说，和你聊过之后，我的心情似乎也轻松了许多。”陆洪涛确实有一点点解脱的感觉，但是，要让他彻底解开心结，只是这样还是不够的。

    他希望在自己有生之年，可以找回方君浩的新能源的研究成果。

    他站起身，走到自己的办公桌前，从抽屉里拿出一张名片，递向了方思然，笑着说道：“以后你有什么问题可以随时来找我，这是我的私人名片，上面的电话号码只有我的家人和我几个朋友知道。”

    “谢谢你，陆伯伯。”方思然双手接过名片，再次向他道谢。

    “你不要跟我太客气了。”陆洪涛真是越看她越喜欢，只可惜她结婚了，要不然娶进门当陆家的三儿媳就再好不过了，“对了，思然，把你的联络方式也留给我吧。”

    “好的，不过我没有名片，陆伯伯可以给我找一下纸笔吗？”方思然按照陆洪涛的示意，走到他的办公桌前，在便笺上写下了自己的名字和手机号码。

    “思然啊，有时间，你见见子竣吧，毕竟你们也算是小时候的玩伴了。”陆洪涛看了看便笺，满意地点了点头，她还写得一手好字呢。

    到了这时，方思然也不想再隐瞒了，她坦白说道：“其实我们已经见过面了。”

    “哦？是吗？什么时候？”陆洪涛笑了笑，想着陆子竣一定没有认出她的身份，否则自己怎么会没听他提起呢。

    “就是上次在陆家。”方思然想了想，决定把那天见面的情形说出来，“我和苏岚从子靖的房间里出来，看到了陆家大少爷和三少爷。”

    “哦。”一听到苏岚两个字，陆洪涛的表情明显僵了一下。

    对他来说，自己最寄予厚望的儿子爱上那么一个上不了台面的女人，甚至还为她离家出走，这简直就是他陆家最大的耻辱。

    “我想子竣大概也不会想再见到我了，因为我那天和他吵了一架。”方思然丝毫没觉得自己有错，她理直气壮地说道：“没办法，当时我也是为了保护我的朋友。”

    “我没想到你会和那种女人是朋友。”陆洪涛在言语之间流露出对苏岚的轻视，以及对方思然的失望。

    “陆伯伯，虽然你是长辈，也是我父亲的朋友，但是，你称呼苏岚为‘那种女人’似乎并不合适。我觉得你至少应该叫一声苏小姐，再怎么说她也是子靖的女朋友。”方思然努力压抑着心里窜起的小火苗，她也不想与陆洪涛翻脸，可他的语气太让人生气了。

    “思然，这是我的家事。”陆洪涛脸一沉，警告她不要介入其中。

    他本人从未承认过苏岚是陆子靖的女朋友，更不想听到别人把那种女人和自己的儿子联系在一起。

    “呵呵～”方思然轻轻笑了一声，完全没有被他的气势吓到，不卑不亢地说道：“我记得当时你的大儿子陆子翊也是这么说，我当时就反问了他一句：家事？你们有把苏岚当作家人吗？”

    陆洪涛知道她是在以同样的问题来质问自己，虽然他很生气，但碍于方君浩的情面、贺弘逸之前的提醒以及自己长辈的身份而不好发火。

    “陆伯伯，我想问你一个问题，你对我父母的感情知道多少？”方思然知道自己不可能改变这个老顽固的想法，也不想让他觉得太难堪，就给了彼此一个台阶。

    “我知道你母亲是宗政家的千金大小姐，不顾父母的反对，嫁给了一贫如洗的教书先生，也就是你的父亲方君浩。”陆洪涛虽然老老实实回答了她的问题，但他的脸色还是很难看。

    “陆伯伯，你知道吗？其实在我来之前，我真的很不喜欢你，因为我一看到你就想到另一个人，就是我的外公。”方思然说这么多，就是想让他明白，她父母的悲剧不能再重演了，“我一直认为，如果不是我外公当年执意反对我父母在一起，逼得我母亲不得不和我父亲私奔，那或许他们还活着。”

    陆洪涛心一沉，她的话如当头棒喝，让他惊出一身冷汗。

    只不过，他和方思然的外公是不一样的，这十年来他坚持己见，想要拆散陆子靖和苏岚，可他从未想过要伤害他们哪一个。

    更重要的是，方思然的外公和她的母亲是确确实实切断了父女关系，而他虽然和陆子靖每次吵到最后都说不认这个儿子了，但他并没有断到儿子的经济来源啊。

    “我虽然很钦佩你母亲的勇气，但是，为人父母，自然有他们考虑事情的角度。”陆洪涛试图为自己的做法找一个合理的解释，只是这番话说得有些心虚。

    “我想，我外公的理由虽然只有一个，但在他自己看来也很充分，他认为我父亲穷，所以不配和我父母在一起。”方思然对他的话不以为然，她直视着对方的眼睛问道：“陆伯伯，我想问一句，如果当年我父亲的研究成果没有丢，而他也还活着，你觉得他现在的身价如何？而你的晟天集团又如何？”

    “据我推测，他的身价应该过亿了。”陆洪涛并没有隐瞒，而且他所说的还是保守的估计，毕竟他们的目的并不是为了赚钱，“至于我的晟天集团，那更不用说了，就算同进收购几个美国HURSTON公司也不费吹灰之力。”

    “由此可见，我外公当年真的很没眼光，他没有看出我父亲是个潜力股。”方思然叹了一口气，不紧不慢却字字清晰地说道：“这就好比你现在没有看出苏岚身上的闪光点是一个道理。”

    “她有什么闪光点……”陆洪涛皱起了眉头，他觉得不只是陆子靖被苏岚骗了，就连方思然也被她骗了。

    “陆伯伯，你可能还不知道，在陆家面临破产危机的时候，我曾经问过苏岚，如果陆子靖一无所有了，她还会不会和他在一起？”方思然并不想公开自己和苏岚的对话，但她同样不想好友被人一直误解。

    “这还用说，她肯定会甩掉我儿子，去找其他有钱的男人了。”陆洪涛说得理所当然，他百分百确信苏岚会那么做。

    方思然摇了摇头，学着苏岚的口吻，将好友的话复述了一遍：“苏岚只说了一句：不管他是陆家的二少爷，还是街边讨饭的陆子靖，都不会影响我对他的爱。这辈子，他荣华富贵时，我跟定他了，他潦倒落魄时，就更别想甩掉我。”

    “她真这么说？”陆洪涛颇为诧异，想了想，他摇头说道：“说不定她只是在你面前演戏而已。”

    “苏岚不是那样的人，从一开始就是你们误会她了。她跟了子靖十年，不是因为他有钱，而是因为她爱着他。所以，即便他一无所有，她也一样会跟定他。就算他为了她好想要分手，她也绝对不会同意。”方思然笑了笑，反问道：“陆伯伯，你敢保证你相中的那些适合做你陆家二儿媳的女人，她们能做到这一点吗？”

    陆洪涛没有出声，因为他在晟天集团与美国HURSTON公司进行收购与反收购期间，就证实自家的大儿媳，也就是陆子翊的太太去见过离婚律师。

    虽然他当时无心去调查她去见律师的目的，但是，他已经能猜到个大概了。

    仅此一点，苏岚确实比自己挑选的出身高贵的大儿媳要强上百倍了。

    方思然从陆洪涛的表情就看出自己的话终于起到一点作用了，她看了看时间，再一次与他道别：“陆伯伯，我已经耽误您太长时间了，我真的该走了。”

    “好，我送你。”若有所思的陆洪涛回过神来，站起身，想要送她出去。

    她今天所说的话，他在一时之间还很难消化，不过，他会找个时间好好去想一想。

    “陆伯伯请留步。”方思然怎么好意思让他送出门，毕竟陆洪涛是长辈啊。

    一见她从董事长办公室里走出来，贺弘逸就迎了上去。

    “怎么聊这么久？我没想到陆伯伯多给了你半个小时的时间。”说话间，他示意王秘书不必送了，拥着方思然走向了电梯，“走吧，我带你去陆子靖的西餐厅吃午餐。我知道你想见苏岚，所以事先联系了子靖，让他带着苏岚先过去了。”

    一听能见到好友，方思然很是开心，她笑嘻嘻地拍了拍他的肩膀，夸赞道：“你做得很好。”

    进了电梯，贺弘逸见她的心情似乎不错，就笑着问道：“看样子你和陆伯伯谈得不错嘛，你已经得到答案了吗？”

    “是的，他讲了很多我想知道的事。”方思然点了点头，主动挽住他的胳膊，在他耳边小声说道：“晚上回家后，我们好好聊聊吧。”

    