
    一个十几岁的小女孩，追着一只蝴蝶绕过一个小花园，意外发现一个白色的秋千架。

    她开心的坐在秋千上，越荡越高……

    两个人走过来，向她招了招手。

    是爸爸和妈妈。

    她停下秋千，想要飞奔过去，可是身体却无法动弹……

    倏地睁开眼睛，方思然愣了好一会儿，才弄清楚自己是在黎子曜的车上。

    而她之所以一动不能动，是因为身上系上着安全带。

    “怎么了？”黎子曜放好通行卡，看了她一眼，他刚才就感觉她睡得不太安分，但他正开车驶入高速公路的收费口，还没来得及叫醒她，不想她自己醒了。

    “没什么，只是做了个梦。”方思然揉了揉脖子，好像有点睡落枕了。

    看看时间，自己睡了差不多二十几分钟。

    在半个小时之前，她和黎子曜已经去给父亲扫过墓了，现在正要去宗政家在乡下的墓园。

    “哦。”黎子曜看她的脸色有异，猜测她可能梦到了她父母的事情，所以没有继续追问下去，“这才刚刚上了高速，还有好长一段路呢，你不是说这两天没睡好吗？不如再睡一会儿吧，等到了我会叫你的。”

    “嗯。”方思然点了点头，侧过头，冲着车窗的方向，再次闭上了眼睛，但此时此刻她却一点睡意也没有。

    自从前天从陆家回来，她一直在做同一个梦。

    她梦到自己在陆家追蝴蝶，梦到自己在长廊边打秋千，梦到爸爸和妈妈来找自己。

    她现在十分确定，自己曾经和爸爸妈妈去过陆家，至于原因，她想不起来。

    或许，是她根本就不知道。

    毕竟那个时候她的年纪还小，爸爸妈妈不会把什么事都告诉她。

    想解开自己心中的这个疑问，其实很简单，只要问问陆洪涛就会知道答案。

    可前天晚上她根本找不到和他单独说话的时机，再加上当时的她还完全搞不清楚状况，所以就白白错过了机会。

    不知道下一次见陆洪涛要什么时候了，也许自己应该找时间主动去陆家登门拜访。

    但那都是后话，她目前最重要的事，是给母亲扫墓。

    原本她让黎子曜九点来接自己，就是为了等贺弘逸上班之后再出来，不想他今天仍然是赖在家里。

    万不得已，她只好撒了个谎，说自己要和乔乔出去。

    出乎她意料之外的是，他竟然立即同意了，而且也没有要跟着的意思。

    能够顺利出来真是太好了。

    希望今天一切都顺顺利利，可以让她早去早回。

    “来，夜一，听话……只要你把这个生日帽戴上，我就奖励你一盒猫罐头。”贺弘逸追着夜一跑了大半个客厅，终于把它堵在了墙角，他一手拿着专门为它订制的生日帽，一手拿着套宠物服，表情十分认真地与它进行谈判，“你要是把这套印着‘happybirthdaytoyou’的衣服穿上，我再奖励你两盒猫罐头……怎么样？”

    夜一瞪着圆圆的眼睛，左看看生日帽，右看看宠物服，中间看看贺弘逸，身形一矮，动作非常迅速地从他身旁空隙中钻了过去。

    于是，一人一猫又开始了激烈的追逐战。

    贺弘逸好不容易逮到了夜一，强行给它穿上宠物服，又把生日帽戴在了它的头上。

    夜一板着一张臭脸，像魔怔了一般到处蹭来蹭去，他担心它会弄掉帽子、弄脏衣服，就打开两盒猫罐头，统统放在了它面前。

    看着它吃得狼吞虎咽，贺弘逸终于松了一口气。

    没想到夜一这小短腿跑得还挺快，把他追出了一身汗。

    环顾四周，派对的准备已经完成了。

    自从方思然出去之后，他立即打电话给钟霁文，让派对策划师及其公司的工作人员迅速到位。

    虽然只是个小型的生日PARTY，但贺弘逸早就交待过，要按最高标准去筹备。

    所有工作人员用了近六个小时，才将一切准备就绪。

    不仅是客厅，就连花园里也挂满了彩灯，还有很多的焰火。

    他看看时间，还有一个多小时就到五点了，自己先去冲个澡吧，然后就等着主角入场了。

    洗了澡，换了衣服下来，贺弘逸一眼就看到夜一挺着圆滚滚地肚子睡在沙发上。

    戴在它头上的生日帽早就不知道哪里去了，不过衣服还好好地穿在它身上。

    他在客厅里转了大半圈才找到了夜一的生日帽，先放在了茶几上，想等方思然回来后再给它戴上，也省得它又弄丢了。

    贺弘逸走到落地窗前，看着外面的花园，现在只点了原有的院灯，至于彩灯嘛，要等方思然走到花园中央的时候，他再用衣兜里的遥控器同时点亮。

    这只是今晚的第一个惊喜，除此之外，等着她的惊喜还多着呢。

    他要让她过一个刻骨铭心的生日。

    抬起手腕，再看看时间，离五点还有一刻钟的时间。

    他不由得做了个深呼吸，真是奇怪，大大小小的生日PARTY他参加过无数次了，还从没有哪一次让他像现在这么紧张。

    刚刚五点整，贺弘逸就听到门铃声。

    时间掐得真准啊，他从显示屏中看到了方思然的闺蜜，就连忙打开门。

    贺弘逸迎向大门口的方向，想在花园中间与方思然汇合。

    走到差不多三分之一时，他轻轻地皱了皱眉头，他只看到方思然那个闺蜜，打扮得花枝招展、摇曳生姿地走过来。

    不见方思然，贺弘逸停下了脚步。

    直到乔千蔓走近了，他才冷冷地问道：“她人呢？”

    “什么？思然还没有回来吗？”乔千蔓装出一副吃惊的表情，她早已经编好了说辞，“对不起，其实我们中午就分开了。本来我们是要一起去吃午饭的，但子曜哥哥过来把她接走了。我还特意提醒她，让她在晚上五点前赶回家，她也答应我了……可现在已经五点了呀，她怎么还没回来呢？”

    “你说黎子曜接走了方思然？”贺弘逸打量着眼前这个略显惊慌的女人，总觉得哪里好像不对劲。

    “是啊。”乔千蔓拿出手机，在拨出电话之前，向他解释道：“我上次从你们家离开后，就打电话给玉泽表哥，把你的话转告给他，他当时就说今年没办法陪思然过生日了，因为他以为你们要过二人世界，就早早约了朋友去意大利旅游了。我又打电话给子曜哥哥，他一听玉泽表哥不来，他也说不来了。我猜想，他今天中午来接思然，大概就是想单独给她过个生日吧。其实我本来也不想来了，可思然千叮万嘱让我过来，还说如果我不来，她就要跟我绝交。没办法，我才只好过来当电灯泡了。”

    说完，她拨出方思然的电话号码。

    乔千蔓根本就不担心自己的好朋友、好闺蜜会接电话，因为每年的今天方思然都会关掉手机，而且他们最快也要到晚上八点以后才会回来。

    之前在来的路上，她还特意听了高速公路的路况信息，真是连老天都在助她一臂之力啊，方思然回来的必经路段上因为发生一场车祸而导致严重的堵车。

    等了几秒钟，乔千蔓冲着贺弘逸摇了摇头，忧心忡忡地说道：“思然关机了。”

    关机？贺弘逸的脸上虽然是面无表情，但他的心里却有各种各样的猜测，而每一个猜测都令他生气、令他嫉妒。

    “你再打电话给黎子曜。”他声音低沉地向乔千蔓发出命令，如果他们两个人都关掉手机，那问题就严重了。

    私奔！贺弘逸的脑中浮现出令他几乎快要失去理智的两个字。

    乔千蔓点了点头，她拨出黎子曜的电话号码，还故意用了免提。

    “对不起，您所拨打的电话已关机。”听到这段话之后，她挂断电话，不知所措地看向贺弘逸。

    静默了几秒钟，贺弘逸扔下“不送了”这三个字，头也不回地离开了。

    乔千蔓愣了一下，她没想到他竟然会下逐客令，难为自己今天特意穿了一件低胸的裙子，想要引起他的注意。

    她可不能就这么回去，等到方思然回来了，自己所说的谎话就不攻自破了，那她们之间“友情”也就不复存在了。

    这也就是说，她想要飞上枝头变凤凰的机会，只有现在了。

    想到这儿，乔千蔓立即向贺弘逸追了过去，跟着他进了门。

    听到身后的脚步声，贺弘逸回过头，在看到乔千蔓的同时厌恶的皱起了眉头。

    她把方思然弄丢了，居然还觍脸赖在这里？

    “贺先生，对不起，我很担心思然，你能让我留下来等她吗？”乔千蔓很好地演绎了自己的角色，并将自己与方思然的“友情”利用到极致。

    反正今晚之后，她们的“友情”也就过期了，既然如此，何不物尽其用呢。

    “等她回来，我会让她打电话给你的，不送了。”贺弘逸再一次下了逐客令。

    “对不起，我知道我这么要求可能有点厚脸皮，但是，我明明答应你要把思然带回来，可现在……”乔千蔓做出一副楚楚可怜的模样，她看上去既后悔又内疚，“贺先生，你就让我留下来吧，等她回来后，我把生日礼物送给她，我马上就走，绝不打搅你们的二人世界。”

    贺弘逸盯着她看了几秒，从吧台上端起一杯酒，坐去了夜一身旁。

    虽然他没有邀请自己进去，但也没有赶自己走，乔千蔓松了一口气。

    第一步算是成功了，可她也不能一直杵在这里啊，要和他套套近乎才行。

    她悄悄地走到吧台前，也端了一杯酒，一边喝，一边用眼角偷偷瞄着贺弘逸。

    她今天特意带了两样东西过来，都是她在网上好不容易弄到的男人的催情药，一种是女人外涂在自己身上的，另一种则需要兑在饮料或酒里饮下。

    虽然她对自己很有信心，只要是个男人，就没有不对她的身体垂涎欲滴的。

    但是，今晚的事不容有失，她必须做两手的准备。

    万一贺弘逸不着她的道儿，她就算不择手段也要和他上一次床。

    贺弘逸啊贺弘逸，我真是已经迫不及待想要把自己送给你了呢。

    乔千蔓吞了吞口水，她的指尖轻轻颤抖着，连她自己也不知道是因为紧张还是因为兴奋。

    只要成为他的女人，自己这辈子就什么都不用愁了。

    可她要怎么样才能把药下到酒里呢？

    夜一感觉到自己的身边坐了一个人，它眯开一只眼睛看了看，见到是贺弘逸，就缓缓站起身，慢悠悠走过去，轻轻松松地跳到了他的腿上。

    你这是自投罗网吗？贺弘逸现在的心情很不好，可当着外人的面又不好发作，只能隐忍着。

    偏偏就在这时，夜一主动送上门来给他虐，他自然不会放过这个发泄对象。

    把自己手上的酒杯放到了茶几上，贺弘逸顺手拿起夜一好不容易才摆脱掉的生日帽，再一次扣在了它的头上。

    夜一因为找到一个舒服的肉垫很是开心，闭着眼睛正要美美地再睡上一觉，不想突然有什么东西砸在了自己的头上。

    它身子一歪，侧仰过去，冲着贺弘逸的手就挥出一爪。

    没挠着，不爽！

    头上的东西歪了，挡住了它的一只眼睛，郁闷！

    还有一根细细的绳子勒住了它的脑袋和脖子，气愤！

    夜一气得翻了个身，面对着贺弘逸坐着，两只前爪交替着想要把自己头上的东西弄下去。

    每一次就在它快要得逞的时候，他不声不响地把生日帽给它又戴了回去，还戴得端端正正。

    见夜一捉急的模样，贺弘逸的心情大好，嘴角不自觉地轻轻上扬。

    堂堂的贺大少爷怎么会喜欢那只猫？还与它玩得不亦乐乎？乔千蔓几乎看傻眼了。

    趁此机会，她从手包拿出一个包装得很漂亮的礼品盒，在手上不经意地摆弄着。

    向贺弘逸睨过去一眼，见他的注意力都在那只猫的身上，乔千蔓打开一个小瓶子，将里面无色无味的液体倒在手上，又在自己的脖子上、胸前以及手臂上拍了拍。

    据网上的卖家介绍，这种催情药发挥作用的时间很短，大概只有二十分钟左右，而且还需要近距离的接触，但效果非常的不错。

    所以她才不得不在贺弘逸的眼皮子底下冒这个险。

    涂好了药，她一手拿着手包，一手端着酒杯，走向沙发，想要坐到他身边去。

    这一来是想让药发挥作用，二来她手包里还有一瓶兑在酒里的药呢。

    往贺弘逸的酒里加料是非常困难的事，但既然药已经买回来了，就别浪费嘛。

    双管齐下，她不介意自己被他折腾一整晚。

    明天一早，等药效过了，自己的模样越惨，他就越难脱身。

    “我陪你喝一杯吧。”乔千蔓隔着一个沙发位坐下，向贺弘逸举起了酒杯。

    “夜一饿了，我去喂它吃东西。”说话间，贺弘逸抱着还在弄生日帽的夜一站起身，走进了厨房。

    他不知道，自己的离开，刚好给了乔千蔓一个机会。

    夜一猫粮当然不在厨房，更何况它刚刚吃了两盒猫罐头了，小肚子早已经撑得鼓鼓的了，绝不能再喂它吃东西了。

    贺弘逸只是随便找了个借口离那个女人远一点，她穿得那么暴露，刚刚向他敬酒时，只是微微倾了一下身子就已然走光了。

    他现在懒得计较她是不是有心，但像这种不知检点的女人他还是能躲多远就躲多远吧，他可不想被方思然误会自己是一个连她朋友都不放过的大色狼。

    一想到方思然，贺弘逸又生气了。

    他拿出手机，亲自拨出了她的手机号码。

    关机！还是关机！

    她到底和黎子曜干什么去了？竟然一直是关机？亦或是黎子曜对她做了什么？

    最后一个猜测让贺弘逸顿时紧张起来，他之前一直想的是方思然心甘情愿跟着黎子曜走了，甚至还想到了她和他私奔了。

    可万一是黎子曜强迫她的呢？再怎么说黎子曜也是个男人，对于一个自己暗恋了许久的女人，一时冲动做出什么犯罪的事也不是不可能的。

    要不要报警呢？贺弘逸的手指不自觉地按下了两个“1”，但在按最后一个“0”的时候，他又犹豫了。

    方思然失踪还不到二十四小时，警察那边根本不会受理。

    万一这是宗政玉泽的安排呢？先说自己有事不能来，再让黎子曜接走了方思然，然后他们三个人开开心心过生日去了，只把他这位合法老公一个人丢在家里。

    若是他报警报错了，方思然肯定会生气，恐怕要好几日不搭理他了。

    既然方思然和黎子曜都关了机，那要不要给宗政玉泽打个电话呢？

    这个念头只是一闪而过，然后就被他放弃了。

    不给宗政玉泽打电话，一来是因为他讨厌方思然这个妹控表哥，二来嘛，是他根本不知道对方的电话号码。

    贺弘逸看看时间，现在还不到六点，不如就再等方思然一个小时吧。

    如果到了七点她还不回来，他就报警。

    就在他纠结的这段时间，夜一终于将自己脑袋上面的生日帽弄下去了。

    它欢脱脱地跳下椅子，跑向了客厅。

    糟了，被它逃了。贺弘逸想要阻止已经来不及了。

    他拿起它的生日帽，无奈地跟了出去。

    乔千蔓好不容易等到贺弘逸出来，他离开得太久了，她身上涂的催情药已经过了药效了。

    不过，好在她已经往他的酒杯里加了另一种药，现在只要哄着他喝下去就行了。

    “贺先生，如果你有时间，不如听我讲讲思然小时候的事情吧。”乔千蔓再一次提起了方思然，只有这个名字才会令贺弘逸产生兴趣。

    贺弘逸没有搭理她，先是四下张望找到夜一，见它正趴在楼梯的台阶上瞪着自己。

    他知道就算自己走过去，也别想给它戴上生日帽，更何况方思然又不知道什么时候回来，就让它先自在一会儿好了。

    “贺先生，我和思然从小学到中学都是同学，就算她之后转去了贵族女校，我们也还是好朋友。”乔千蔓再一次试图引起贺弘逸的好奇心，“我和你平时极少见面，就算见面思然也一定会在，如果你想了解她的事，今天可是最好的机会了。”

    贺弘逸沉默了片刻，觉得她的话说得没有错，而且他也确实想知道方思然小时候的事情。

    这样想着，他向沙发走了过去。

    乔千蔓极力掩饰着自己心里的狂喜，她的视线从贺弘逸的身上移到了茶几上的红酒杯。

    这么好的酒，贺大少爷，你可别浪费啊。

    