
    方思然独自一人趴在甲板的躺椅上晒太阳，一脸的幸福和满足，真的好舒服啊。

    刚上船时，她还怕把自己晒黑了，每天最多只在甲板上呆一个小时，而且大多时候还是躲在阳伞下。

    直到昨天在享受日光浴的时候一不小心睡着了，把自己的后背晒成了斑马线，今天才会无所顾忌的晒太阳晒了个过瘾。

    三天前，贺弘逸一时兴起，强行带着她来蜜月旅行。

    下了飞机就赶往港口，在看到大海的那一瞬间，方思然开心的欢呼了起来。

    原本她以为贺弘逸是要带自己坐游艇出海，没想到他却包下了一艘邮轮，还是那种能容纳四千余人的超豪华邮轮。

    在船上一呆就呆了三天，而方思然最常见的人，就只有贺弘逸。

    按理说，以这艘邮轮的规模，船上至少应该有近千名船员，可他们就好像会隐身术一样，只有她在有需要的时候才会出现。

    比如说她想喝饮料、想吃水果或甜品，只要喊一声，不出两分钟，就会有人送到她面前。

    还有就是在每天的早、午、晚三餐的时候，在餐厅里，她会见到大厨、侍应，以及乐队的演奏家。

    其他的时间，这些人都消失得无影无踪，让她恍惚有一种错觉，仿佛整个邮轮上就只有她和贺弘逸。

    不过，会玩儿隐身术的人可不止是他们，方思然也会。

    邮轮有十六层甲板、一千六百间客房、五个餐厅、十一间时尚酒吧、五个按摩浴池及三个游泳池，她经常有意无意地与贺弘逸玩躲猫猫。

    白天自然不用说了，就连晚上睡觉也是如此。

    除去那些没有窗户的内舱房，有阳台能看到海的房间近两百间，而其中带观景台的豪华套房有五十八间，且每一间都是不同的主题风格。

    每一晚，方思然都会随心情睡在不同的地方。

    这可就是害苦了贺弘逸，他每天晚上到处找她，如果哪个房间的门打不开，那就说明她今天晚上睡在哪个房间。

    一想到他每天到处追着她玩儿，被她耍得团团转，方思然的心情就别提有多高兴了。

    就在她觉得自己可能晒过头了，好像快要融化了的时候，一个人突然站在她面前，挡住了她脸上的阳光。

    “你怎么在这里？让我找了好久。”来人的语气超级的不爽。

    “你今天怎么这么快就找到我了？”方思然知道除了贺弘逸不会有别人，她眼睛都没睁开，懒懒的问了一句。

    他虽然说他找了很久，但与前几天相比，他出现得实在太快。

    “碰巧而已。”贺弘逸没有说实话，其实他要找到她非常简单，要知道邮轮的每一个角落都有监控，前几天不过是看她躲得开心，他就陪着她玩玩。

    “呵，看来你今天走****运了。”方思然一只眼睛睁开了一条缝，向他睨了一眼，却没有看清楚他的脸。他背对着阳光，只能看到大概的身体轮廓。

    贺弘逸打量着她，虽然没有走光，但她今天穿的泳衣比昨天穿的布料还要少了。

    幸好他包下了整艘邮轮，否则他一定会让她穿上棉袄棉裤，捂得严严实实的再出来晒太阳。

    “先别说我走什么运，倒是你，怎么还出来晒太阳？”贺弘逸看到她的身体明显黑了几个色度，就想着一会儿得给她安排一个SPA，好好护理一下她过度暴晒的肌肤，“你昨天把自己晒成了斑马，今天想把自己晒成什么，黑煤球吗？”

    “没关系，我今天涂了很多的防晒油，而且今天的阳光没有昨天的猛烈。”话虽然这么说，但连方思然自己也觉得有点逞强了。

    “起来吧，我们去看看电影或是表演。”贺弘逸向她伸出手，想带着她去避荫的地方。

    “我不想动。”方思然觉得自己全身的力气都被抽离了，她就想这么趴着，一直趴着。

    贺弘逸蹲下身，仔细的观察着她的后背，担心的问道：“你真的没事吗？我看你的身体晒得都有点红了。”

    “大色狼，你干嘛盯着人家的后背看啊！”方思然感觉自己的脸以及全身都因为害羞而变得燥热，好像要自燃了。

    “原来这是你的后背啊。”贺弘逸被她的一声“大色狼”叫得有点郁闷，忍不住揶揄道：“不好意思，我看花眼了，你也知道，你的前面和后面看上去都差不多。”

    换做是平时，方思然早就跳起来了，但现在她只是有气无力地质问道：“贺弘逸，你几天不气我就闹心是不是？”

    “我不过是开个玩笑嘛。”贺弘逸对她冷淡的反应颇为遗憾，虽然他并不是个被虐狂，但他更不喜欢被她无视。

    “以后你开玩笑，能不能别开这种伤人自尊的玩笑。”话说到最后，方思然的声音几乎听不到。

    “没问题。”贺弘逸笑了笑，看样子她应该是困了，别再像昨天一样在这里睡着了，还是带她回房间吧，“不过，我刚刚说的是真的，你的后背真的晒得发红了，还是别继续躺在这儿了，我怕你会晒伤。”

    “那好吧！”方思然缓缓的爬了起来，人刚刚站起就觉得头重脚轻，突然眼前一黑，倒在了贺弘逸的怀里。

    经过船医的检查，与贺弘逸想的一样，方思然晒过头了，中暑了。

    整整一个下午，他一直守在她身边，寸步不离。

    虽然知道自己这么想很不应该，但他还是很高兴她能安静一会儿。

    这次所谓的蜜月旅行，无非就是他想和她多一些二人独处的时间。

    可结果呢，自从他二人上船开始，她就与他玩起了躲猫猫，一天里，他几乎要用半天的时间去到处找她。

    再减去睡觉的那八九个小时，他每天能够见到她、守在她身边的时间，实在少得可怜。

    “为什么你就不愿意待在我身边呢？是怕我和你吵架、怕我惹你生气吗？”贺弘逸躺在床上，与方思然面对着面，轻轻的抚摸着她的脸颊，温柔地喃喃自语，“这个你大可以放心，我从出发前就已经下定决心，绝对不会和你吵架、也绝对不会惹你生气，我想给你一个最浪漫的旅行，一个最美好的回忆。”

    就这样和她躺了差不多半个小时，贺弘逸渐渐有些困了。

    虽然他很想睡一会儿，但是不行，他怕她万一哪里不舒服，而自己睡着了没有发现，那就要错过最佳的治疗时间了。

    下了床，他走向浴室，想洗个脸让自己清醒一下。

    听到浴室传来水流声，方思然缓缓的睁开了眼睛，原来她早就醒了，贺弘逸刚刚说的每一个字，她都听得一清二楚。

    幸好我刚刚超常发挥，装睡装得极像，连他那么精明的人都骗过去了。

    方思然舔了舔舌头，被他盯了这么久，她早已经是口干舌燥了。

    不过，刚刚那个人确实是贺弘逸吗？那样的话竟然会从他的口中说出来，实在是太不可思议了。

    幸好她当时因为过度的震惊而呆掉了，否则一定会像现在这样脸颊发烫吧？就算不用照镜子，她也知道自己的脸一定变成了一个红红的大番茄。

    虽然没被他拆穿，但是她却不能再继续装睡下去了，因为她已经没办法做到若无其事了。

    坐起身，方思然拍了拍自己的脸，既然他都那么说了，那她也很愿意和他一起度过一个愉快的旅行。

    从明天起，她不会和他再躲猫猫了。

    贺弘逸从浴室里出来，就看到方思然已经坐了起来。

    他毫不掩饰自己心里的惊喜，走过去坐在她的面前，摸了摸她的头，关心的问道：“还有没有哪里不舒服？好像脸还有一点发烫，不过不要紧，一会儿多喝点水，不要再出去晒太阳了。”

    “那晒月光总行了吧？”方思然有点难为情，她回避着他的目光，看了窗外一眼，“外面天都已经黑了，我就是想晒太阳也晒不着了。”

    “是呢，天都已经黑了，你睡了整整一个下午，肚子是不是饿了？我们去餐厅吃饭吧！”贺弘逸亲昵地揉了揉她的头发，顿了顿，他又摇了摇头，说道：“不行，你还是别动了，我让他们把晚餐送到房间里来。来，你先补点水。”

    说话间，他将一瓶拧开盖子的碳酸水放到了她的手里。

    “我已经没事了，不用那么麻烦，而且我现在还不饿。”方思然喝了几口水，感觉舒服多了，“不如我们先到甲板上吹吹海风，然后再去餐厅吧。”

    “好，你说什么都可以。”贺弘逸对她的话是完全是顺从，但有些事还是要提醒她一下，“只是有一点，如果你觉得哪里不舒服，一定要在第一时间告诉我，我可不想你再昏倒了。”

    “嗯，这一点我可以向你保证，我也不想昏倒了，我晚上还想去甲板看星星呢。”方思然又喝了几口水，就把盖子拧紧，剩下的半瓶她要带着出去，随时随地地补水。

    “那我陪你一起。”贺弘逸怕她反对，立即表明自己的态度，“今天你可不能拒绝我，我说什么都不会让你再一个人行动，至少今天晚上不行。”

    方思然没有反驳，乖乖的点了点头。

    她下了床，一边走向门口，一边喃喃地说道：“不能晒太阳实在太可惜了，我们明天做些什么呢？”

    贺弘逸听到她的话，吃惊地望向她的背影，她竟然主动提出明天也要和他一起活动。

    糟了，她是不是晒坏脑子了？

    