
    乔千蔓躺在自己的单人床上，眼睛直盯盯地看着天花板。

    自己今天确实有点冲动过头了，才会对贺弘逸说出那样的谎话。

    开弓没有回头箭，既然迈出了这一步，就意味着自己已经没有退路了。

    与方思然做了几年的朋友，自己对她隐忍、她的迁就，都是为了等待一个机会。

    一个可以令自己飞上枝头变凤凰的机会。

    只可惜，不论是宗政玉泽也好，还是黎子曜也好，他们的眼里、他们的心里，就只有一个方思然。

    乔千蔓心里很清楚，就算他们对自己好，也是因为自己是方思然的闺蜜。

    若没了方思然，她乔千蔓在他们眼里什么都不是。

    都说冲动是魔鬼，嫉妒又何尝不是？

    论长相、论身材，自己哪一点比不上方思然？

    就算论家世，自己的父母好歹也是公务员，生活虽然没富得可以想买什么就买什么，但至少也比父母早逝、寄住在舅舅家的方思然要强吧？

    可为什么好男人都被她俘虏了？

    宗政玉泽和黎子曜天天围着她转也就算了，像贺弘逸这样的国民男神怎么偏偏就选了她做老婆呢？

    实在让人想不通！

    烦燥的乔千蔓翻了个身，下了床，坐到了电脑桌前。

    斜眼看了看桌上放着的袋子，那里装着方思然送给自己的化妆品。

    她将里面的化妆品一一拿了出来，在自己面前摆成了一排。

    一路上，她几次想丢掉这个袋子，可到最后都没舍得松开手。

    这个牌子的化妆品她在杂志上看到过，知道它的价值，说实话，若她真的丢掉了，她会心疼死的。

    乔千蔓随手打开一瓶子面霜，放在鼻子前闻了闻，又用指甲挑出来一点涂在了手背上。

    贵的东西就是好啊，瞬间渗透到肌底，她只用了那么一丁点，就感觉手上的皮肤变得光滑了、通透了、莹润了。

    “竟然拿别人送给你而你又不用的东西转送给我，你是在施舍我吗？”满眼怨毒的乔千蔓冷笑一声，咬牙切齿地说道：“好啊，方思然，既然你这么愿意与我分享你的东西，那我也不介意与你分享一下你的老公。”

    说话间，她的视线固定在桌角放着的那本日历上。

    十月二十二日是方思然的生日，也是她父母的祭日。

    乔千蔓早就知道那天方思然会和黎子曜去扫墓，却故意提醒贺弘逸为其筹备生日PARTY。

    她这么做的目的，不是为了让他们夫妻二人增进感情，而是为自己创造一个机会。

    她要在那天得到贺弘逸，只要成了他的女人，那就意味着她得到了跻身于上流社会的机会。

    虽然她暂时也只是他后宫众多女人中的一个，但只要她步步为赢，就算某一天会取代贺太太的位子，也不是不可能的事情。

    方思然，你别怪我，要怪，就怪林楚红吧，要不是她的出现，也不会让我下了决心。

    既然你那个老公本来就不是什么专情的人，与其便宜了别人，不如就先让我沾沾光吧。

    当初我把自己仅有的那些零用钱都用来讨好你这个吃货了，现在是时候轮到我向你讨回利息了。

    方思然洗了澡，一出浴室就吓了一跳。

    不知道贺弘逸什么时候进了客房，此时此刻正蹲在夜一的窝前。

    “贺弘逸，你在干嘛？”方思然走过去，想要看看他们这一人一猫鬼鬼祟祟地在干什么坏事。

    贺弘逸虽然早听到了她的脚步声，却还是被她的吼声吓了一跳。

    “我在向夜一履行我的承诺啊。”说话间，他站起身，在面向方思然的同时，把自己的手背到了身后。

    “什么承诺？”方思然一边擦着自己湿漉漉的头发，一边斜眼打量着他，怎么看都觉得他的样子很古怪呢。

    突然，方思然眼睛一瞪，向贺弘逸冲了过去。

    “老婆，你的头发还没干呢，不如你先去床上坐下，我来帮你吹干头发……”贺弘逸故意挡在她面前，她往哪边走自己就往哪边走，只希望他能够为夜一争取时间，让它将食盆中的罪证消灭干净。

    不过，因为他始终是单手作战，所以被她逼得连连后退。

    “你给我闪开啦！”方思然用尽全身的力气，将贺弘逸撞开了，她快步走到夜一面前，只见它仰着头，很无辜地看着自己。

    贺弘逸趁机凑到她身边，往夜一的食盆里瞄了瞄，什么都没有。

    舔得还真干净，夜一，你好样的！他冲着夜一眨了眨眼，多亏了它吃得够快，这才没有留下罪证啊。

    他这边刚刚松了一口气，方思然就狠狠地瞪过来一眼，还十分大胆地指着他的鼻子。

    “贺弘逸，我之前明明警告过你了，夜一今天晚上吃了不少的猫粮，你不能再喂它吃东西了。”她看了一眼客房的门，又瞪回他问道：“还有，你给我坦白交待，你是怎么进来的……你别跟我说我忘锁门了，这绝对不可能。”

    “我有钥匙。”贺弘逸从裤兜里拿出钥匙，在她眼前晃了晃，见她要抢，就紧紧地握在手里，得意地笑道：“你白费力气了，凭你一个人是不可能从我手上抢走钥匙的。而且，你就算抢去了这一把，我还有很多、很多备用的。”

    “你拿我房间的钥匙干嘛？”方思然不自觉地向后退了一步，双手交叉护在胸前，“你不会想趁我睡着的时候对我图谋不轨吧。”

    “我现在对夜一比对你感兴趣，好歹我也是它的主人啊。”贺弘逸看向夜一，冲着它招了招手，“就算我半夜进来，也是为了偷夜一，不会对你图谋不轨。”

    “我说了多少遍了，夜一的主人只有我，而你只是它的猫奴……对了，你刚刚是不是偷偷喂夜一吃东西了？”方思然为了死守自己主人的宝座，坚决不允许贺弘逸喂夜一，“你的左手怎么一只藏在身后？你拿着什么？”

    “没有，真的没有。”贺弘逸夸张地耸了耸肩膀，表示自己什么都没做过。

    对于他的话，方思然自然是一百个不相信，她向他身后探了探头，但却被他的身体挡住了视线，什么都没有看到。

    想了想，她走到夜一面前，蹲下身，将它抱在怀里。

    站起来后，她面对着贺弘逸，轻轻地替夜一挠着痒痒。

    贺弘逸不知道她想干什么，饶有兴趣地看着她。

    夜一最喜欢方思然这么给自己挠痒痒，因为实在太舒服了，它很欢乐地“喵～”了一声。

    就在这时，方思然突然低头凑近夜一的嘴边，用鼻子嗅了嗅。

    到了这时，贺弘逸终于明白她的目的了，他刚刚喂夜一吃过猫罐头，它的嘴里肯定残留着味道呢。

    “贺弘逸，你还不赶紧坦白交待？”方思然将夜一放到床上，凶巴巴地对着他撸胳膊捥袖子。

    “老婆，晚安，祝你好梦！”说话间，贺弘逸退到了客房门口，门才打开一道缝，他就侧着身逃了出去。

    眼见她要对他下狠手了，当然是走为上策了。

    算你跑得快！方思然走到门口，却没有追出去。

    她气乎乎地锁上了门，又搬过椅子顶在了门上。

    看来明天得找人来换门锁了！

    在床上躺了半个小时，方思然翻来复去都睡不着。

    这也难怪，时间太早了，还不到九点呢。

    今天没睡午觉，刚刚有点困了，她就去洗了澡，想早点上床睡觉。

    可因为贺弘逸的乱入，把她的瞌睡虫赶走了。

    她摸索着打开床头灯，坐起身，给自己倒了半杯果汁。

    一边喝着果汁，一边腹诽着贺弘逸。

    “老婆，你睡了吗？”他的声音突然从门外传来，害得方思然被果汁呛到了。

    他又来干嘛？难道是感应到我在骂他？不会吧！

    方思然瞪着门口，没好气的问道：“干嘛？”

    “来客人了，你要是愿意出来就出来吧。”贺弘逸听出她语气很不爽，还以为是她被吵醒了不高兴，完全没反省是自己之前惹到了她，以至于一听到他的声音她就生气。

    方思然愣了一下，已经快到九点了，还会有人来作客？

    “是谁？”她很怀疑所谓的客人是不是他凭空捏造出来的，只为了把她骗出去。

    说不定他又想到了什么恶作剧，想要整蛊她。

    “两个最讨厌的家伙。”贺弘逸嫌弃地皱起了眉头，刚刚那个电话真不应该接。

    可现在是非常时期，他又怕万一陆子靖打来电话是因为反收购的事情出了问题。

    只可惜，他白担心了，那个家伙大半夜打来电话却是为了要来作客，而且人都已经到大门口了，大有不开门就开车撞进来的意思。

    方思然眨了眨眼睛，暗忖：这个世上除了你贺弘逸还有谁配得上“最”讨厌的家伙吗？

    不过，从他的语气中，她已经知道客人是谁了，应该是陆子靖和苏岚，绝对不会有错的。

    “我知道了，你先去招呼他们吧，我马上就出去。”方思然下了床，随意将头发扎了个马尾，又从衣柜里找了一套便装换上，急急忙忙跑下楼。

    “呀！”苏岚一见方思然，就夸张地尖叫一声，“白色T恤配牛仔裤，这是哪里来的中学生？”

    陆子靖也在一边随声附和，指着方思然打趣贺弘逸：“你是在犯罪吗？不论是雇工还是做老婆，未成年都是犯法的。”

    贺弘逸没有搭理他们两个，他只是看着从楼上跑下来的方思然。

    虽然他很不爽陆子靖和苏岚的不请自来，不过，正是因为他二人的出现，让他今晚又看了方思然。

    “我哪有你们说的那么小……”方思然原本是以为陆子靖和苏岚在夸她年轻，可因为自己无意中说到的一个“小”字，让她不自觉地联想到了别的方面。黑着一张小脸，她嘟着嘴问道：“你们其实是想说……我发育不良吗？”

    “噗——”苏岚顿时笑喷了，她笑得上气不接下气，向方思然摆了摆手，断断续续地说道：“我……还真没那个意思……不过，经你这么一说……我也觉得……你确实有点发育不良。”

    “苏岚，你笑得太过分了。”陆子靖将全身骨头都笑酥了的苏岚拥入怀里，“就算是事实，你也不能说得这么直白啊。”

    方思然听到陆子靖的前半句话，还以为他是在为自己说话，甚至感激地看了他一眼。

    可随即她就听到他的后半句话，顿时骂了自己一声“蠢”，陆子靖怎么可能为自己说话，他向来都是和苏岚一国的。

    “你们两个都别太过分！”贺弘逸不忍看着方思然被外人笑话，自然要为她出头的，“我老婆的身材虽然不够丰满，但却非常的柔软，抱在怀里超级舒服的。”

    “你闭嘴！”方思然的脸蓦地红了，他又出来添什么乱啊，害得她更窘迫了。

    贺弘逸看到她的表情，觉得自己可能是好心办坏事了，为了化解她的尴尬，他笑着说道：“老婆，家里是不是还有水果，端出来招呼客人吧。”

    “啊，我差点忘了。”方思然这才发现自己做为主人很失职，不要说水果，连杯水都没给客人端上来。她歉意的看向苏岚和陆子靖，向他们征求意见，“你们喝什么？”

    “随便。”陆子靖无所谓地摆了摆手，他今晚来这里，可不是为了喝东西。

    “那就花茶好不好？”方思然见他和苏岚都没反对，转身走向厨房，“你们稍等一下，几分钟就好。”

    “我陪你去。”苏岚站起身，快步走到她身边，挽着她的胳膊，与她一起进了厨房。

    贺弘逸看着两个女人的背影，眼神中流露出些许不可思议。

    “她们两个会成为朋友，还真是让我意外呢。”陆子靖难以置信地摇了摇头，“当初看她们水火不容，我真的很遗憾。我和你的关系这么好，我自然希望我们的女人也能好好的相处。”

    “我和你的关系很好吗？”贺弘逸口是心非地反问了一句，他就是没办法坦然地接受别人的感情。

    陆子靖知道他的脾气，也不与他争辩，自顾自地说道：“你和苏岚也认识十多年了吧，肯定知道她这个人的性格非常的固执。说得好听点呢，叫执着，说得不好听呢，就是认死理。她一旦对一个人有了不好的印象，就很难改观，但方思然却是个例外。”

    “那是因为她是个好女人，就算是苏岚那么挑剔的人，也挑不出她的半点不是。”贺弘逸的话说得很中肯，完全没有偏袒方思然的意思。

    “我问过苏岚原因，但是她没有告诉我详细的经过，只说除了我之外，方思然是第二个会为她哭的人。所以，我猜想大概是和她那次在船上跌倒有关。”陆子靖揶揄地看了好友一眼，意味深长地说道：“我本来还想不通，不过，当我想到了你，我就什么都想通了。方思然连你都搞得定，那还有什么人是她搞不定的吗？连这次晟天集团反收购的事，她也是关键性人物，如果不是她当初善待Matt，这件事也不会这么快就顺利解决。所以，你要珍惜她才行啊。”

    “这个不用你说我也知道。”贺弘逸看着陆子靖，知道他的话另有深意，想了想，他几乎是以肯定的语气问道：“你这个顺风耳是不是听到了什么？才特意大半夜跑来的吧？”

    “第一，现在九点刚过，算不上大半夜。”陆子靖笑了笑，向厨房的方向看了一眼，“第二，今天不是我想来的，而是苏岚逼着我来的。”

    贺弘逸顺着陆子靖的视线望向厨房，如果他没猜错，此时此刻，苏岚应该正和方思然说着今天下午发生的事情吧。

    一进厨房，说话向来不会拐弯抹角的苏岚拉住方思然的手，关心的问道：“思然，你还好吗？”

    “嗯？”方思然被问慒了，她迷迷糊糊地点了点头，“我很好啊。”

    “我们是朋友，你可不许骗我。”苏岚打量着方思然，看她的表情又不像是在说谎。

    这就奇怪啦，陆子靖的消息应该不会出错，那个小明星林楚红肯定是找上门来了，可方思然怎么一点都看不出生气的样子啊？

    “我没骗你啊。”方思然纳闷地挠了挠头，困惑地问道：“不过，你到底在说什么事？”

    “林楚红，我在说林楚红，你别告诉她下午没来过。”苏岚就是怕她因为这个小明星而伤心，才会一听到这件事就拉着陆子靖赶了过来。

    可是，看她的状态，一点都不像需要安慰的样子啊。

    “啊，你是说她啊。”方思然若无其事地点了点头，虽然事情已经解决了，不过，她很开心多了一个人关心自己，她笑眯眯地看着苏岚，半开玩笑半认真地说道：“林楚红确实来过，不过，我没留她在家吃晚饭。”

    “你还笑得出来？我知道林楚红是贺弘逸以前的绯闻女友，她突然找上门来，肯定不会是什么好事。”苏岚生平最恨这种女人，见到个金主就死皮赖脸地送上门，得手之后就死死咬住不松口。

    “你都说是以前的啦，而且还是绯闻女友，贺弘逸可从来没亲口承认他们是恋人关系啊。”方思然看苏岚那么生气，反过来安慰她道：“你放心，我真的没事，弘逸已经向我解释清楚了。”

    “那你一点都不生他的气？”苏岚实在想不通，外面的女人都找到家里来了，方思然怎么还可以这么镇定？

    要是换作自己，恐怕早就气得把陆子靖大卸八块了。

    “嗯。”方思然毫不犹豫地点了点头，笃定地说道：“因为我相信他。”

    