
    贺弘逸在半路上截下了帮他跑腿的女孩子，只为了由自己亲自送出这个惊喜。可当他开着自己的慕尚回到家，却发现除了乔千蔓这个电灯泡，还有一个不速之客。

    这个家里来的人怎么越来越多了？他只想和方思然单独呆在一起，怎么这些人却一个接一个的来破坏他们的二人世界。

    林楚红一见贺大少爷这个金主，恨不得立即扑上去，可对方却把她当成透明人，直奔人家老婆那边去了。

    贺弘逸快步走到方思然面前，本想拉住她的手，结果却看到她怀中抱着夜一。

    对了，除了人，还有一只猫跟着捣乱呢。

    在心里无奈地叹了一口气，他自然而然地拥住她的肩膀，兴奋地说道：“老婆，你先别忙着招呼你朋友了，快来看，我要给你一个惊喜。”

    “惊喜我已经收到一个了，虽然我猜这并不是你的本意。”方思然知道今天这出闹剧根本就是林楚红自导自演，贺弘逸应该并不知情，她向那位大明星睨了一眼，对他笑着问道：“老公，你不先招呼一下你的朋友吗？”

    “我的朋友？”贺弘逸看看方思然身边的乔千蔓，又回头看了看站在那辆红色宝马Z4的林楚红，有些不太确定的问道：“哪个？”

    他之所以这么问，是因为上次乔千蔓虽然在他眼前晃了几个小时，但他却从未认真看过她一眼，自然也就记不住她的样子了。

    如果这里除了方思然以外只有一个女人，那他还会知道谁是她的闺蜜。

    可现在这里算上她一共有三个女人，以至于贺弘逸根本就分辨不出那两个女人谁是乔千蔓？谁是方思然所说的他的朋友。

    方思然扬了扬眉头，贺弘逸的回答还真让她意外。

    不等她回答，林楚红勉强挤出一丝笑容，向他挥了挥手，嗲嗲地说道：“弘逸，人家在这里呀，是不是我今天的打扮太朴素了，所以你没认出我来？”

    贺弘逸完全不觉得她眼熟，甚至懒得动脑子去想，冷冷地问道：“你是谁？”

    “讨厌啦，是我啦，楚红啊……”林楚红撒娇地跺了跺脚，二十七、八岁的老女人硬是把自己当成十七、八岁的未成年少女。

    “我不管你是谁，但现在你最好把嘴闭上，不要打扰我和我太太说话。”贺弘逸大概已经知道是怎么回事了，只不过他暂时没空去解释，他看向方思然，她脸上隐忍的怒气让他有点开心，她生气，才证明她在乎他，“老婆，你跟我来。”

    说完，他拥着她的肩膀，走到自己的慕尚车尾处。

    “老婆，你先闭上眼睛，我数到三你再睁开。”贺弘逸像个调皮的孩子，冲着她眨了眨眼，眼神中满是期待。

    为什么？里面藏了什么？会不会我一睁眼睛就吓一跳？方思然脑中闪过很多的问题，不过她还是乖乖地闭上了眼睛。

    一个相信自己老公的好老婆，当然要按老公说的去做。

    而她现在需要在外人面前扮演一个好老婆。

    不论今天找上门来的人是谁，也不管以后还会发生多少类似的事，她都不能忘了自己与贺弘逸签下的契约。就算她心里再不舒服、再不情愿，她也会为了三年后回美国完成学业而将自己贺太太的角色好好的扮演下去。

    贺弘逸准备就绪，拥着她的肩膀，在打开后备箱的同时，附在她耳边，轻声细数：“一、二、三！”

    方思然睁开眼睛，顿时眼前一亮，他的这个惊喜，真的是好大的惊喜呢。

    “这九百九十九朵RainboRose是我让人刚刚从荷兰空运过来的，。商议事情，还以为会忙上一天，就委托机场的工作人员帮忙送过来。”说话时，贺弘逸的视线一直盯着她的脸上，舍不得移开一秒，只为了捕捉到她每一个开心的表情，“但没想到一切进行得很顺利，所以就提前回来，赶在她到别墅之前截住了她，将这些花搬到我车上了。”

    “好漂亮，我很喜欢。”方思然看着后备箱里塞得满满的彩虹玫瑰，唇边的笑意完全是发自真心，而不是假意装出来的，“谢谢你，老公。”

    这还是她第一次从别人手上收到花呢，以前宗政玉泽送她的礼物都和食物有关，因为她在舅舅家经常吃不饱肚子。

    贺弘逸捧起方思然的小脸，看着她的眼睛，认真地说道：“我就是想看到你开心的样子，所以才想亲自把花送给你。”

    此时此刻，方思然的心情是矛盾的，他为自己做的这些事，她说不感动那是假的。可是，他对她越好，她反而越觉得伤心。

    她现在还勉强可以保持清醒，不让自己入戏太深。但他要是再这么继续下去，她恐怕就分不清戏里戏外了。

    嘴唇动了动，方思然移开视线，轻声说道：“那我让萍姨把花搬进去，只是家里有这么多花瓶吗？”

    “瓶子不够可以去买，我马上打电话让钟霁文去安排。”贺弘逸突然觉得这个家里应该安排个管家，帮她处理这些日常琐事，而且这个人还必须像何叔一样能讨夜一的喜欢。

    “又要麻烦他？”方思然连忙按住他的手，她可不想再给可怜的钟秘书增加额外的工作了，“这算是我们自己的家事，不如就让我自己去办吧。”

    “也好。”贺弘逸笑着点了点头，语气中尽是宠溺，“按照你自己的喜好去选瓶子也好。”

    “好了，礼物我收下了，你去招呼你的朋友吧，我和乔乔先进去了。”方思然不想自己再沦陷下去，她向后退了一步，说话间就准备离开了。

    他自己惹出来的麻烦，让他自己解决吧。

    “你不许走，等等我。”贺弘逸一把拉住她的胳膊，但却没敢太用力，生怕弄痛了她，他回头看向那个所谓的朋友，面无表情地问道：“你说你叫什么？”

    “林……林楚红。”林楚红脸皮再厚，到了这时，也窘得满脸通红了。

    贺弘逸拿出手机，给钟霁文打了过去，电话刚一接通，他就开口问道：“你知道谁是林楚红吗？”

    方思然用眼角瞄了瞄自己胳膊上的手，又瞄了瞄拽着自己不松手的贺弘逸，他的女人就那么多吗？多到连这种大明星都记不住名字？

    要不是有外人在场，估计她早就一脚踢过去，让他松开他的脏手了。

    “是，林小姐是个演员，最近出演的戏虽然很火，但负面新闻也不少。上半年她还是我们公司旗下某商品的代言人，后来因为绯闻太多，被宣传部换下了。”钟霁文知道自己的老板一向不太记人，尤其是女人，只是，他无缘无故怎么就提起林楚红了呢？

    “和我什么关系？”贺弘逸如此直言不讳，就是想让方思然知道，他跟这个女人根本没什么交情。

    “她是贺总前五任的绯闻女友，曾经做为公司的代言人陪您出席过一次商务酒会。”钟霁文对于老板的绯闻如数家珍，这也算是他工作的一部分吧。

    “她怎么找到我家里来了，给我查查，是谁泄露了我别墅这边的地址。”贺弘逸一向非常注重隐私，所以最恨自己身边的人管不好他们的嘴。

    听到他的话，林楚红心里顿时紧张起来。

    虽然她刚刚是打着钟霁文的名号闯了进来，但实际上她压根就没见过这位总裁秘书。

    而且，听贺弘逸的口气，好像他很不高兴自己来家里。

    看来，她今天有点自作聪明了。

    结束了通话，贺弘逸看向林楚红，很不耐烦地问道：“你找上来门想做什么？”

    “我……我只是想见见你呀……我们……”林楚红被他的眼神震慑住了，连话都说不连贯了。

    不等她的话说完，贺弘逸眼睛一瞪，打断她的话，冷笑着说道：“我们？谁和你是‘我们’？在这里，能与我用‘我们’这两个字的，只有我太太。”

    “弘逸……”林楚红咬着嘴唇，泪眼朦胧地看着他，她把自己所学的演技都用上了，只为了换来他的一点怜惜。

    “我的名字是什么人都能随便叫的吗？”贺弘逸顿时面如寒霜，这些不要脸的女人，赶都赶不走，要是今天因为她而让方思然误会了，他一定会买下她的经纪公司，然后彻底封杀她，让她没办法在娱乐圈里混了。

    “是……是……贺先生……”林楚红吓得连忙改了口，但却不忘继续摆出一副委曲求全的模样。

    懒得看她在那里矫柔造作，不知道的还以为谁把她怎么样了呢。

    贺弘逸厌恶地移开视线，哄着方思然说道：“老婆，我陪你进去吧，今天的太阳太毒了，我们旅游回来还没多久，你的皮肤还在恢复期，小心晒伤了。”

    “我先回去等你，你把外面的事处理完了再进来吧。”方思然拂开他的手，转身对好友使了个眼色，“乔乔，我们进去继续喝茶。”

    乔千蔓见状连忙跟了过去，与她肩并肩走着，小声说道：“我陪你进去，不过，茶我就不喝了，我取了东西就先回去了。”

    “这么早就回去了？”方思然有点失望，真是可恶啊，要不是贺弘逸没管好他的下半身，自己和乔乔的下午茶时间也不会这么草草结束了。

    “嗯。”乔千蔓心不在焉地点了点头，她借着落地窗映出的人影观察着贺弘逸和林楚红。

    刚刚当着方思然的面，贺大少爷对林大明星那么冷淡，究竟是不是演戏呢？

    