
    方思然见大家都盯着自己，眨了眨眼睛，心虚地问道：“怎……怎么了？”

    不等别人开口，贺圣杰就抢先问道：“小嫂子，你是在跟我哥聊天吗？”

    “嗯……嗯。”方思然含糊地点了点头，心想：小叔，你猜错了，我和你哥不是聊天，是吵架，不过我不会告诉你。

    可能是因为说了谎吧，她的脸比之前变得更红了。

    不过，在大家看来，她只是害羞而已。

    “这才几分钟没见啊，就开始想了？怪不得我听说我哥自从结婚后就很少去公司了。”贺圣杰冲着她调皮地眨了眨眼睛，语气夸张地感慨道：“现在眼见为实，小嫂子，你们还真是如胶似漆、难舍难分啊。”

    “才不是……”方思然连忙否认，可她又不能实话实说。

    贺弘逸不去公司虽然偶尔是因为她，但有段时间是因为他的脸被夜一挠了，不敢出门。

    “时间也不早了，不如我们散了吧。”宗政玉泽走到方思然身旁，亲昵地拍了拍她的头，打趣道：“总要考虑到人家是新婚夫妻嘛。”

    “表哥，怎么连你也这么说！”方思然嘟起了小嘴，半是嗔怪半是撒娇地赏了他一记小粉拳。

    “好了，你快进去吧，给我们打开大门，我们走了。”宗政玉泽笑着抓住她的手，扶着她的肩膀，推着她向门口走去。

    “等一下……”方思然站住脚，回头看向乔千蔓，时间已经这么晚了，不能让她一个人回去，太不安全了，“谁能帮我送一下乔乔。”

    “小嫂子的朋友我来送好了。”贺圣杰举起手，自告奋勇担当起护花使者。

    “嗯，那我就把她交给你了。”方思然放心地点了点头，对好友叮嘱道：“乔乔，到家后记得给我电话。”

    “好。”乔千蔓向她做了一个“OK”的手势，又落落大方地向贺圣杰伸出手，笑着说道：“那就拜托你了，我好友的小叔。”

    “没问题！照顾美女我义不容辞。”贺圣杰与她握了握手，二人相视而笑。

    “我过几天再联络你，商量下一次小聚的事情。”宗政玉泽拥着方思然的肩膀，“好了，我的小公主，和大家说再见吧。”

    “那……大家再见。”方思然与每一个人挥手道别之后，才在表哥的陪同下，向门口走去。

    目送着大家的车先后驶出别墅，方思然关上了大门，同时启动了安保系统。

    她抬头向楼上凶巴巴地看了一眼，一边撸胳膊挽袖子，一边走向楼梯口。

    今天她要好好教训一下那位贺大少爷。

    真是被他害死了!

    方思然气势汹汹地杀回客房，只见房门大开着，而她记得自己之前确实是关上门才下楼的。

    这就说明，贺弘逸真的来勾引夜一了。他说要从猫奴变为猫主人，看来是认真的。

    她恶狠狠地呲了呲牙，小声地嘀咕道：“贺弘逸，我明明警告过你了，你却不肯听，好啊，看我今天怎么收拾你。在我地盘上，你就是想躲也没地方躲了。”

    她的双脚迈进客房，叉着腰站在门口，环顾四周，却看到那一人一猫睡在她的床上，依然是他下猫上。

    完了，貌似夜一是真喜欢这个肉垫了。方思然气乎乎地嘟着嘴，轻手轻脚地走过去，她就不明白了，睡在他身上就那么舒服吗？

    等一下，他睡在这里，那我睡哪？她看了一眼睡得正香的贺弘逸，手伸了过去，却停在了空气中，她到底还是没忍心把他叫醒。

    她为自己找了一个很好的理由：贺弘逸，算你走运，我不叫醒你是不想吵醒夜一。

    既然已经决定把自己的床让给他，那么现在问题来了：我要睡哪里呢？

    继续站在这里也无济于事，想了想，方思然决定先去泡个澡，或许等她洗澡出来，贺弘逸就已经醒了。

    熟睡中的贺弘逸又做起了噩梦，这一次他梦到自己坠入漫无边际的大海，呼吸越来越困难，他想游出水面，可他的身体却被什么束缚住着了，他只能一直、一直向大海深处沉下去。

    倏地睁开眼睛，他大口喘着气，与此同时，他看到了趴在自己胸膛的夜一。

    它怎么又跑到我身上来了？我不是已经与它商量好了，让它老老实实睡在我身边吗？

    竟然这么不听话，真是枉费本少爷苦口婆心地规劝你做一只安安分分的小猫。

    贺弘逸轻手轻脚地把夜一从自己身上抱了下去，或许是因为自己被吵醒了，它冲他不满地“喵”了一声，身体一蜷，继续开睡。

    坐起身，他低头看了看自己的胸前，轻轻皱了皱眉头，将粘在衣服上的那几根猫毛抖了下去。

    方思然呢？她还在花园里与别人聊天吗？贺弘逸正要起身去看看，却隐约听到浴室里传来玩水的声音。

    他走到浴室门口，仔细听了听，没错，是她的声音。

    他刚刚去洗脸时，就看到她的浴缸上放着两只小黄鸭，真是好哄啊，两只小黄鸭就把她玩得这么高兴。

    他脑中渐渐浮现出她在浴缸里玩小黄鸭的情形，嘴角不自觉地轻轻上扬。

    贺弘逸下了楼，检查了一下安保系统是不是已经启动了，还行，她没把这么重要的事情给忘了。

    打了个哈欠，他向自己的房间走去。

    本来已经经过了客房，可他却犹豫着退了回去。

    向客房里面看了看，方思然还没有出来。贺弘逸不再犹豫，他走进客房，躺到了床上，把夜一抱回到自己身上。

    他今天晚上想睡在这了。

    方思然从浴室出来，向床上看了一眼，疑惑地挠了挠头，他刚刚是睡在床的一边吗？她怎么记得他霸道地睡在了床的中央，占据了整张床呢？

    不过，不管床上有没有空余的位置，她也不会和他同睡一张床的。

    突然，脑中灵光一现，方思然的眼睛亮了亮，对了，我可以去睡玩具房啊。

    从她知道自己又多了一间玩具房到现在，她还没时间好好在里面呆一会儿呢。

    虽然昨天她只是匆匆看了一眼，但如果她没记错的话，玩具房里应该有很多只比人还高的布偶，可以让她睡得很舒服。

    想到这儿，她兴奋地走向门口，却又半途折了回来。

    不能只她自己睡得舒服啊，如果夜一一直睡在贺弘逸的身上，他恐怕又要做恶梦了。

    对不起啦，夜一，我要吵醒你一下了。方思然轻轻地将夜一从贺弘逸身上抱起，放到了它自己窝里。

    夜一接连被吵醒三次，非常的不高兴，它在自己的窝里转了半圈，把尾巴冲着了方思然。

    对不起！对不起！对不起！方思然向夜一做了个抱歉的手势，看来明天得多弄点猫罐头补偿它一下了。

    她走回到床边，给贺弘逸盖上了被子，自己则转身出了客房。

    感觉到她为自己盖上了被子，装睡的贺弘逸心里涌出一丝暖意，说到底，她还是关心他的。

    支着耳朵，留意着她的动静，等着她躺到自己身边，结果他却听到她开门声音。

    她要去做什么？贺弘逸在方思然关上门之后并没有马上起来，因为他不知道她出去干嘛，也不知道她什么时候会回来。

    躺了足足有半个小时，他才缓缓的坐起身，看样子她是把他一个人丢在这里，自己跑去到别的地方睡觉了。

    贺弘逸出了客房，在经过自己房间时他并没有停下脚步，直觉告诉他，她一定是去了玩具房。

    轻轻的打开门，人还没进去就看到方思然躺在一堆玩偶中间，怀中还抱着一只大熊。

    她今天大概是累坏了吧，这么快就睡着了。

    不能让她睡在这里，万一着凉了怎么办？贺弘逸弯下腰，将方思然抱入怀中，送她回了客房。

    把她放在床上，为她盖好被子，贺弘逸并没有马上离开，而是坐在了床边，他想再陪她一会儿。

    坐了很久很久，他脑子里没有想任何事，只是安安静静的看着她。

    时间好像静止了一般，这个世界好像只剩下他们两个人了。

    这种感觉真好，此时此刻，方思然只属于他一个人的。

    他越来越想用更多的时间和她单独待在一起，所以，一想到那些人还会来家里打扰他们的二人世界，他情不自禁地蹙起了眉头。

    贺弘逸突然想带着方思然私奔了，逃到一个所有人都找不到他们的地方。

    私奔吗？别说，这还真是一个好主意！他扬了扬眉头，一个伟大的计划在他心里诞生了。

    他温柔地抚摸着方思然孩子般熟睡的容颜，轻声说道：“好好的睡一觉吧，为明日的旅行养足精神，后天早上，你会在海面上醒来。未来的一周，我们都会在船上度过。”

    依依不舍地离开客房，贺弘逸给钟霁文打了个电话，让对方为自己明日的行程准备好机票和船票。

    随后，他又往大宅打了一个电话，把夜一委托给了何叔。

    幸好还有一个塞巴斯蒂安可以照料夜一，否则，方思然是说什么都不会跟他走的。

    而他只想和她过二人世界，就算是一只猫，都是多余的存在。

    安排好这一切，贺弘逸回到自己的房间，冲了个澡，心满意足的躺在大床上。

    至于方思然嘛，他不怕她不答应，他很有把握可以说服她。

    就算一开始她再不情愿，到最后也会乖乖跟他走的。

    贺弘逸缓缓的闭上眼睛，睡吧，睡吧，一觉醒来之后，他就可以和方思然开始浪漫的行程，只有他们两个人，就当做是补偿她的蜜月旅行吧！

    不管他们是出于什么目的结得这个婚，她现在毕竟是他的太太，一个蜜月旅行还是很有必要的。

    原本他计划是在船上度过一周，现在想想，既然是补蜜月旅行，那他不如就把旅游计划延长为一个月好了。

    嗯，就这么决定了，至于下一站去哪里，等他明天睡醒了再考虑吧。

    不过有一点他可以保证，这次旅行，会成为方思然一生之中最美好的回忆之一。

    