
    吃过了午饭，乔千蔓坐在院子里的太阳伞下，享受着自己从来没享受过的下午茶时间。

    抬眼望去，蓝天白云，花园洋房，喝着醇香的咖啡，品尝着精美的甜点和新鲜的水果，她觉得自己此时此刻，就是上流社会的名媛淑女。

    方思然抱着一脸不爽的夜一走了过来，也不知道它今天是怎么了，说什么都不肯出来，在客厅里跳上跳下、躲来躲去，害得她费了好大的劲才抓到它。

    “不好意思，让你久等了。”她向好友歉意地笑了笑，挑了一个离自己位置不远又阳光充足的地方，将夜一的垫子放在地上，再把它放了上去，她一边摸着它的头，一边哄着它说道：“夜一，你别闹脾气了，你看，外面的太阳多好啊，咱们就在这里晒晒太阳吧。”

    夜一似乎被她说动心了，它的表情虽然还是很不高兴，但却没有再逃跑了。

    松了一口气，方思然起身坐在乔千蔓旁边的椅子上，端起一杯冰镇果汁一饮而尽，然后就拿起一块榴莲幸福地吃了起来。

    看着她在那狼吞虎咽，乔千蔓实在看不下去了，劝道：“你慢点吃，又没有人跟你抢。”

    “吃饭不积极，思想有问题嘛。”方思然眨眼间就吃光了一块，嘴里的还没咽下去，她又迫不及待地拿起了第二块，“这么好吃的榴莲，我要在贺弘逸到家之前全部消灭掉，省得他回来受不了这股味道，强迫我拿去丢掉，那不就太可惜了嘛。”

    “你竟然对你老公直呼其名？”乔千蔓吃惊地瞪大了眼睛，随即又摇了摇头，“我觉得他在让你扔榴莲之前，应该先让你改改你这吃相。”

    “有什么关系，他又没在这里。”方思然脑中不自觉地想到自己昨天那声甜甜的“老公”，顿时感觉好像有点噎到了，用手背在自己胸前一顿狂拍。

    “是哦，他今天怎么没在家陪你？”乔千蔓向好友身边凑了凑，笑嘻嘻地打趣道：“上次圣杰不是说他为了你都不去公司了嘛，真是让人羡慕啊。”

    “他工作忙，不可能天天都在家陪我的。”方思然暗忖：他要是天天都赖在家里，那我还要不要活了？

    “也是。”乔千蔓点了点头，有些无聊地用手拄着下巴，目不转睛地打量着开始吃第三块榴莲的方思然，看着看着，她忍不住用手指戳了戳好友的脸，幽幽地说道：“虽然他包下一艘邮轮和你出海很浪漫，但看你晒得这么黑，我还是有点不适应。”

    “我现在有用晒后修复的化妆品，是苏岚送给我的，虽然我是不怕黑啦……”方思然无所谓地笑了笑，把手中剩下的榴莲都塞进嘴里，含糊不清地说道：“可苏岚说，我要是敢不用，她就不带我去游乐场……对了，改天我介绍你们认识一下。”

    “嗯。”乔千蔓心不在焉地应了一声，似乎在想着什么事，沉默了好一会儿，她才开口说道：“上次在这里看到你老公，感觉和媒体形容的差好多呢。”

    “媒体经常夸大其词，而且很多报导都是捕风捉影、凭空想象，随意捏造……尤其是八卦绯闻这一类的，为了赚人眼球，什么假新闻都敢发。”方思然越说越气，一想到上次的“嫩模”事件，她就很替自己和贺弘逸不值。

    明明就是合法夫妻嘛，却被狗仔说成了背妻偷情。

    而且，把她说成是嫩模也不是什么好事。一开始她确实挺高兴，后来想想就觉得不对味了。

    嫩模非传统意义上的模特，是现今网络媒体频繁使用的一个名词，指那些乐于抛胸露乳又面目姣好的未成年又心智不成熟的少女。

    嫩模和名模只差一个字，却是鸡和凤凰之间的差距。

    “可他的绯闻那么多，难道每一个都是假的吗？”乔千蔓的提问，不等好友回答，她自己就先摇了摇头，“思然，不是我说你，你可真得留个心眼儿啊！别到最后像韩剧里那些女主角一样人财两失。老公找了别的女人已经够惨了，而女主角最后还被赶出了婆家。”

    “要真是像女主角还好呢，至少最后她一定会找到属于自己的幸福。”方思然叹了一口气，她从来不觉得自己会是女主角，她有的只是女主角坎坷的命运，却没有女主角的幸运，“怕就怕连做女二的资格都没有，分分钟沦落成可怜的女配，空有一个少奶奶的头衔，而老公的心里爱的却是别人。”

    “喂～喂～我只是随口说说，让你看好自己的老公，你倒好，把自己弄得那么惨干嘛。”乔千蔓被好友莫名其妙的话弄得心情郁闷了。

    “嘿嘿，我也只是说说嘛。”方思然吐了吐舌头，她连自己的心事都不能告诉给最好的朋友知道，她没办法告诉乔千蔓，自己刚刚那几句话，完全是有感而发。

    “童言无忌、童言无忌！”乔千蔓将方思然的杯子续了满满一杯的果汁，小心翼翼推到她的面前，“快，喝杯果汁漱漱口，我可不想你这只小乌鸦又说中了。”

    “谁是小乌鸦？虽然我是晒黑了一点，但你见过我这么白的小乌鸦吗？”方思然顿时急了，她指着自己的小嘴咆哮道：“我可不是乌鸦嘴。”

    “算了吧！就你这张嘴，好几次我都想给你缝起来。”乔千蔓瞪着好友，一提到这事自己就恨得牙痒痒，“记得我高中时暗恋一个男生，好不容易鼓起勇气要向他告白了，就是你这张乌鸦嘴，说我肯定会失败。果然啊，我准备了一整晚的话还没说到一半就把那个男生吓跑了。还有我考大学时，明明第一志愿是艺校的，又是你这只小乌鸦，在我家睡醒一觉，眼睛还没睁开呢，就说我肯定考不上，结果我真就落选了吧！”

    越说越气，她甚至站起来想要掐方思然的脖子了。

    “我那只是和你分析。”方思然吓得跳起来，绕到了乔千蔓的对面，隔着桌子，她想掐自己也掐不着了，“就拿那次告白来说吧，那个男生咱俩都认识，也都知道他的性格非常的腼腆，而且胆子又小。你和他只是小学时在同一个班级呆了一年，后来初中分开了三年，到高中又只是同校而不是同班。从相识到告白，差不多五六年的时间，可你们两个人说的话前前后后加起来还不到二十句。一个是放在哪里都不起眼儿，一个却是全校有名的校花，你去跟他告白，把他吓跑了那都是轻的，没把他当时吓昏过去都是万幸了。”

    “谁能想到他那么没用。”乔千蔓气得一跺脚，要是放在现在，那种男人她才看不上呢。

    “还有，你考艺校那次，我为什么会去你家睡觉，还不是因为你在考试时把脚崴了，你父母白天又不在家，没有人照顾你，我才去给你当免费护工了。”方思然觉得乔千蔓最大的好处就是间歇性失忆，对她自己不利的回忆统统忘得一干二净，而做为她朋友的人就真的很累了，“你笔试科科都是勉强及格，面试那天，主考老师问你擅长什么？你说芭蕾；让你跳上一段，你只是摆了个造型，没等跳呢就把脚伤了。之后还在那又哭又嚎，吓得几个老师以为你腿断了呢，最后还是一个老师叫了救护车把你送去了医院，结果却只是扭伤了筋。你去到街上随便找一个人问一问，在那种情形下，你以为你会合格吗？”

    “哼，你那也是当护工，吃的比我多，睡的比我久……这倒没什么，明明知道夜一不喜欢我，还特意带着她去我家，害得我被它咬了一口，坐着轮椅去打的狂犬疫苗。”乔千蔓有时候真纳闷儿方思然养的是什么猫，除了它的主人，但凡是个人类它都讨厌，宗政玉泽那么一个无可挑剔的人都入不了它的法眼，“对了，它刚刚不想出来，大概也是因为我在的缘故吧？”

    说话间，她看向夜一，不想却刚好与它四目相对。

    她还没来及笑一笑以示友好，夜一就移开了视线，甚至还转了个身，把屁屁对着她了。

    咦？这种被人无视的感觉好熟悉呢！乔千蔓恨恨地咬了咬牙，要不是看在你是方思然的宠物，我就拿你做一盘龙虎斗。

    “应该不会。”方思然摇了摇头，她想到了贺弘逸，他应该是夜一活这么大最讨厌的一个人类了，但就算他在，也不会防碍夜一晒太阳。一想到他，她得出了一个结论：“大概是夜一和贺弘逸在一起呆久了，学了一身他的臭毛病，动不动就闹脾气。”

    话音刚落，她的手机就响起贺弘逸的专属铃声。

    方思然着实被吓了一跳，呆呆地看着自己的手机，真是不能背后说人啊。

    他感应到了？还是他在监视着她的一举一动？

    想了想，方思然觉得还是后面的猜测比较靠谱，她四下张望，果然在太阳伞的正上方就有一个监控摄像头。

    贺弘逸，你也太无聊了吧！你这是犯罪，偷窥是犯罪！

    乔千蔓睨了一眼方思然的手机屏幕，见显示的名字是“老公”，就连忙把手机递了过去，催促道：“你在东张西望看什么呢？快接电话呀！”

    “哦。”方思然接过手机，接起了电话，心虚地“喂～”了一声，可对方却沉默着。

    她把手机拿到眼前，怀疑是不是坏掉了。

    突然，脑中灵光一闪，她知道问题出在哪里了。

    想通了原因，方思然顿时满脸黑线，咧了咧嘴，无奈地问道：“老公，你打电话过来，是不是有事啊？”

    话音刚落，就听到对方轻轻的笑声，随即扔过来两个字：“是啊。”

    “。的事吗？”方思然还真希望他是要说他们两个人的事，因为他现在好像很开心的样子。

    如果是，。的事进行得很顺利。

    “他们的事你不用担心，我会处理好的。”贺弘逸忙了大半天，基本已经部署好了，。反击老Parker的时候了。顿了顿，他担心地问道：“你的手好了吗？”

    “嗯，没事了。”方思然不自觉地晃动了一下自己的右手，已经完全不疼了。

    “老婆，我要给你一个惊喜，已经让人送过去了。”贺弘逸是一大早选的礼物，他没想到自己这么快就结束了工作，否则由他亲自带回去会显得更有诚意。

    “又是惊喜？”方思然的小脸顿时皱成个包子了，她现在一听“惊喜”这两个字就害怕，“是让别人送来的吗？你又让钟秘书跑腿了？”

    “不是。”贺弘逸才不想让钟霁文单独见她呢，“跑腿的是个二十几岁的女孩子，她大概十分钟之内就会到，你先别睡午觉。”

    “我没睡，乔乔来了，我在和她晒太阳呢。”方思然走回到自己的椅子前，一屁股坐了下去。

    乔乔？贺弘逸想了一会儿，才到这个乔乔应该就是她的那个闺蜜吧。

    没办法，这是他的习惯，对于那些没有利益关系的人的名字他一向记不住。

    “我马上也要到家了，等见了面你再告诉我，你喜欢不喜欢我送你的礼物。”贺弘逸希望自己可以在那个女孩子之前到家，那么他就可以亲眼看到方思然欢喜的表情了。

    怎么这么早就回来了？。的事情，又回来烦我干什么？

    “好。”方思然不自觉地撇了撇嘴，顺手拿起最后一块榴莲，准备在他回家之前消灭掉。

    结束了通话，乔千蔓笑着问道：“你老公送了什么惊喜给你？”

    “不知道，他在电话里没有说。”方思然摇了摇头，只希望贺弘逸这次别做得太过火，吓到她的朋友就不好了。

    “啊～啊～看你们这样子，我也想结婚了。”乔千蔓一脸羡慕地看着好友。

    “你？”方思然斜眼打量着好友，根本就不相信她的话，“我看你也就是说说吧，是谁一直对那些追求者说自己是单身主义者来着？”

    “那不过都是借口，谁让他们一个一个长得歪瓜裂枣……”乔千蔓厌恶的皱起了眉头，那些男人还能看吗？要是能找到像贺弘逸这样的老公，她早就嫁了。

    “啥？”方思然顿时瞪大了眼睛，“我记得上次我回来，你不是正被同校的校草追求来着嘛，你还带我去见过他呢，那个男生怎么能算是歪瓜裂枣呢？你难道没看到，我们在公园里散步的时候，有多少女生对着他流口水啊？”

    “可惜，与他在一起只能在公园里散步，连一家环境好一点的咖啡店都去不起。”乔千蔓遗憾的叹了一口气，那个男人唯一的缺憾就是钱，“我啊，喜欢穿高跟鞋，我还喜欢冬天穿裙子，所以没办法和一个男人在刺骨的寒风里散步找浪漫。”

    方思然想了想，认真地说道：“我倒觉得，钱不是最重要的，两个人的感情才最重要。”

    “那是因为你嫁得好了，才会站着说话不腰疼了。”乔千蔓有些嫉妒有点生气地捏了捏方思然的脸，她还真是身在福中不知福啊，“恋爱时谈的是感情，可我也不能一直恋爱啊，我总是要嫁人的。两个人一旦涉及到结婚，只谈感情就不够了。连肚子都填不饱，哪有力气去坚持什么虚无飘渺的爱情。而最可怕的你知道是什么吗？最可怕的是人的感情都是会变的，当你人老珠黄，就是男人变心的时候了。连我都喜欢看养眼的男生，男人又何尝不喜欢看漂亮的女生呢？除非所有女人都不生孩子了，否则比自己年轻的女孩子只会越来越多。”

    “你想得也太悲观了吧？”方思然并不赞同好友的这个想法。

    “我这不叫悲观，叫现实。”乔千蔓直视着好友的眼睛，意味深长地说道：“所以，我也要提醒你，不要以为自己还年轻，更不要以为自己会一直年轻。”

    “我知道自己总有一天会变老，我并不介意和自己所爱的男人一起变老。”方思然不怕变老，她只怕找不到一个自己所爱的男人。

    可就她目前的情况看来，恐怕她是一丁点的机会也没了。

    悲催啊，她这辈子恐怕都要和贺弘逸这个互不相爱的人生活在一起了。

    “傻瓜。”乔千蔓摇了摇头，恨铁不成钢地说道：“你不听我的，早晚会后悔的。尤其是你老公这样身份的男人，我不相信他一辈子只会有一个女人。”

    这番话，让方思然想到了那个被贺弘逸珍藏在相册里的女人，虽然她没在他身边，但她对他来说，一辈子都是特别的存在，或许也是一辈子的真爱。

    她在这里胡思乱想，连佣人走到身边也没发现。

    这段时间来别墅做钟点工的萍姨其实是大宅的佣人，平时她做完家务就离开了，今天是因为方思然的手腕不给力，才找了个借口让她多留一会儿。

    “少奶奶，有人来找大少爷。”萍姨的态度极为恭敬，她虽然也是佣人里的老人了，但做事一向有分寸，不会像白婶那样仗着有白艳芝撑腰就僭越了自己的身份。

    是找贺弘逸？不是应该找我吗？方思然回过神来，转头问道：“是什么人？”

    萍姨回忆了一下，不太确定的回答道：“一个二十多岁的女人，看着有点眼熟，但我想不起来在哪里见过。”

    “我知道了。”方思然站起身，做了一个深呼吸，“开门让她进来吧。”

    等着萍姨开门的时候，方思然的眼睛一直紧紧盯着大门口。

    贺弘逸啊，求求你了，这一次就手下留情吧，千万别又让我惊喜过度变成了惊吓，我的小心脏最近有点脆弱。

    