
    吃过了午饭，二人立即起程往回赶。

    出了高速公路出口，贺弘逸看向这一路上都在打瞌睡的方思然，想确定她现在是醒着还是睡着，不想刚好和她四目相对。

    方思然已经醒了好一会儿了，原本她只是看着车窗外一闪而过的风景，因为无意中想起贺弘逸今天提出的交往建议，不自觉地向他看了过去，结果看着看着就看出了神。

    “醒了？我正想问你，晚上想吃什么？”贺弘逸怕她难为情，就没有打趣她，“我早上出来时交待过萍姨，让她做完家务就回去了，所以家里一定没有准备我们的晚饭。”

    虽然方思然也不知道是什么原因，但她这次扫墓之后的精神状态很好，并没有像以往那样人显得蔫蔫的。

    只不过，她还是没什么心情下厨。

    想到这儿，她向贺弘逸建议道：“不如我们买外卖回去吃吧。”

    “可以。”贺弘逸想都没想就赞同了她的提议，笑着问道：“你想吃什么？”

    “汉堡……那种巨无霸，我要两个……嗯……还要炸鸡和可乐，各种口味的炸鸡我都要一份……当然薯条也不能少，要双倍……不，三份。”方思然自顾自地在一边喋喋不休，完全没发现自己点餐已经令身旁的人吃惊地瞪大了眼睛。

    没办法，她在心情低落的时候，就会吃一些甜食或是高热量的东西。

    等方思然终于点餐完毕，贺弘逸惊魂未定地点了点头。

    “没……没问题。”他打量了她几眼，迟疑了一会儿，还是忍不住开口劝道：“这些东西，我不是买不起，我只是担心你的肚子。咱们能不能先说好，你要多少我都可以给你买回来，但你吃饱就好，剩下也没关系，千万别勉强自己，更不可以撑坏肚子。”

    “我像那种被撑坏肚子的吃货吗？”方思然不以为然地撇了撇嘴，觉得他的话分明就是在侮辱她在美食面前的自制力嘛

    贺弘逸揶揄地睨了她一眼，夸张地叹了一口气，戏谑道：“你不是像啊，你根本就是啊。”

    “我才不是呢！”方思然一听就急了，她眼睛一瞪，气乎乎地为自己辩解道：“我可不会那么没出息。”

    “好啦、好啦，不管你是不是……就算你真的是，我也不会看不起你的。”贺弘逸伸手过去想去拍拍她的头，结果却看到她对自己呲了呲牙，只好无奈地作罢了。为了缓和他们之间的气氛，他换了个她无法抵制的话题，“我们现在就去买汉堡，你有没有什么好介绍啊？”

    “我知道一家店汉堡超好吃，而且就在这附近。”说话间，方思然四下张望，完全忘记了就在一秒钟之前，自己还在生他的气呢。顿了顿，她略显犹豫地说道：“只是我离开了两年，偶尔回国内也没时间去吃，不知道那家店还在不在。”

    “那有什么关系，我们就先去看看好了。”贺弘逸完全不介意多走一段路，他只希望那家店还在，如果真能买到她喜欢吃的食物就好了。

    “真的吗？我看一下……从前面的路口右转。”方思然兴奋地指着前方，一边为他引路，一边把自己认为的美食与他分享，“转弯之后，过了第一个交通岗就要进辅路，靠边的小店，门脸很小，不过环境干净，东西也好吃。如果你吃过这家店的汉堡和炸鸡，就会觉得国外的连锁店也不过如此了。”

    “你啊，一提吃的就来了精神，这么不显眼的地方你是怎么找到的？”贺弘逸趁着红灯，也不管她愿意不愿意，捏了捏她的鼻子，打趣道：“我猜啊，哪怕店再小，只要东西好吃，你这鼻子就能顺着味道闻过来是不是？”

    “这你可就猜错了，发现这家店的人不是我，是乔乔。”方思然因为鼻子被他捏着，说话的声音鼻音很重，听起来怪怪的，“乔乔家原来住在这附近，后来才搬到现在住的小区。”

    一听到她又提及她的那个闺蜜，贺弘逸轻轻皱了皱眉头，怎么样才能在不伤害她的情况下，让她看清楚那个女人的真面目呢？

    他以前从来不会在意别人的想法和感受，所以想到什么就说什么，让他这么个直来直去的人换一种“委婉”的说法，还真是有点强人所难。

    “就是前面了，你看到了吗？就是那里、就在那里。”方思然眼尖，隔着好远就看到了那个完全不能引起人注意的招牌。她生怕他会错过，用手指拼命地戳着玻璃窗。

    “嗯，看到了。”贺弘逸在看到店铺的位置后连忙应了一声，他担心地再这样下去，不是他的挡风玻璃被她戳出个窟窿，就是她把她自己的手指给戳折了。

    停好车，他拉住正要解开安全带的方思然，看了后座上的夜一一眼，说道：“你就在车上陪夜一吧，我自己去买就行了。”

    “我怕你一个人拿不过来。”方思然担心他买少了还不够自己一个人吃，中午的时候她没吃好，刚刚又急着赶路所以坚持要进城再吃东西，她现在感觉自己的肚子差不多可以吞下一头牛了。

    “我一个人可以的。”贺弘逸笑了笑，捏了捏她的小脸，就像哄小孩子一样哄着她说道：“你放心，我知道你的食量，一定会让你吃饱的。”

    听他这么说，方思然也不再坚持，向他连连做着驱赶状，一个劲儿地催促道：“哦，那你快去快回。”

    “知道了。”贺弘逸正要下车，又不放心地回头叮嘱道：“你老老实实在车里呆着，我会把车门锁上，在我回来之前，不论外面发生什么事，你都不能从车里出去。有什么事，都等我回来再解决。”

    “嗯。”方思然用力地点了点头，还很不耐烦地用手推了推他的胳膊，“别罗嗦了，你快去吧。”

    就这样，一直目送着他进了快餐店，方思然才收回视线。

    今天的贺弘逸与以往真的有很大的不同，她可以看得出，他是以极其认真的态度提出的交往。

    只是，她心里还藏着很多的秘密，如果她要接受他，就不能对他有任何的隐瞒。

    “还是让我再想想吧。”方思然轻轻地叹了一口气，她解开安全带，伸着头，从挡风玻璃向天空看过去。

    今天晚上的星星好美，月圆也好圆呢。

    回家后，她可以和他坐在花园里，一边吃汉堡一边看星星。

    等一下，看星星不一定要回家啊。方思然想到一个好去处，等下她就带着贺弘逸去开开眼界吧。

    那个地方是她无意中发现的，可以算是她的秘密基地了，不要说黎子曜和乔千蔓了，就连宗政玉泽她都没带去过。

    以前她遇到不开心或想不通的事情时，就会一个人去那里呆一会儿。

    但是今天不一样，她不再是一个人了。

    与他分享自己喜欢吃的美食，与他分享自己的秘密基地，这是不是意味着，自己已经在尝试着接受他了呢？

    贺弘逸很快就回来了，看着他手上又拎又捧地拿了好多的袋子，方思然吃惊地瞪大了眼睛。

    “你买得也太多了，我在你眼里，食量真这么大吗？”说话间，方思然回过头，视线从车后座移向了贺弘逸的侧脸，扁着小嘴向他抱怨着，后座被那些袋子占去了三分之二，连夜一的宠物笼都被挤去了一边。

    “我原本也没想买这么多，只是随便点了几样，可没想到打包后就这么多了。”贺弘逸说的是实话，只是说着说着连了自己也不好意思了。

    点餐的时候，他知道方思然喜欢吃，就每一样都点了一些，结果就没注意到自己点了多少。

    为了掩饰自己的尴尬，他随口开了句玩笑：“我还以为是那个小妹妹被我的魅力所迷倒，送我了好多赠品呢。”

    方思然不以为然地“哼”了一声，怎么她的心里感觉有点不是滋味呢。

    “好了，我们回家吧。”说话间，不等她自己动手，贺弘逸就十分殷勤地帮她系上了安全带。

    “先不回家，我带你去一个好地方，我们去野餐。”方思然显得很兴奋，但她分不清自己心里的喜悦是因为故地重游，还是因为与他分享了自己的一个秘密。

    “野餐？我们回家在花园里野餐不好吗？”贺弘逸扬了扬眉头，这个时间外面有点凉了，她身上还穿着裙子，不如回家换套厚点的衣服再“野餐”的好。

    “当然不好啦，野餐就要在野外，在家里还有什么意思？”方思然有点小小的失望，就好像她拿着自己心爱的玩具想和他一起玩，结果却被他嫌弃了的感觉。

    “野外？”贺弘逸哭笑不得地摇了摇头，半开玩笑半认真地问道：“你要把我带到什么荒无人烟的地方？想要对我做什么？”

    “你别那么胆小嘛。”方思然被他的话逗笑了，拍着胸脯向他保证道：“你放心，我带你去的地方很安全。”

    贺弘逸并不胆小，他只是在意她的安全。

    不过，既然她都已经这样说了，他自然不想打击她的积极性。

    他一边发动了车子，一边笑着说道：“好吧，你带路吧。”

    为了保持神秘感，方思然没有告诉贺弘逸最终的目的地是哪里，而是由她指挥，让他左转他就左转，让他右转他就右转。

    可是，她在脑中想到的那条所谓的近路，反倒让他们绕了很多弯路。

    一个小时之后，她终于带着贺弘逸来到了博物馆。

    “你说的就是这里？”贺弘逸停好了车，却没有立即熄火，他现在很怀疑她是不是走错地方了。

    “是呀，这里营业到晚上十点，不过晚上的人比较少。”方思然用眼角瞄了瞄他，挖苦道：“一看你平时就不会来这种很有文化氛围的地方吧？不过呢，等下你就知道我介绍的地方超级赞了。”

    “我们要在博物馆里吃？”贺弘逸实在无法相信，这里会有野餐的地方，“你是想去恐龙馆啊？还是爬虫馆啊？”

    “都不是，咱们要去旁边的天文馆……呀，好痛！”方思然惨叫一声，她刚刚说得太兴奋，忘记自己是坐在车里，高高地举起手指向天文馆的方向，结果却撞到了车顶逢，痛得她呲牙咧嘴。

    “天文馆？”贺弘逸摇了摇头，不由分说地拽过她的手，替她揉着弄痛的手。

    “是啊，就在天文馆大楼的最顶层，穿过B馆的天文观测台，就可以到达供参观者休息和进餐的空中花园，在那里还有六座天文望远镜呢，参观者可以在休息之余通过它们观看月亮、行星、星云、星团。”说着说着，方思然的两眼都放着光了，她得意地抬起小下巴，“怎么样？我介绍的地方不错吧？”

    “确实不错。”贺弘逸点了点头，其实在哪里吃、吃什么都无所谓，只要她觉得高兴就好。

    “那你还等什么？你拿着吃的，我负责夜一。”方思然迫不及待地打开车门，催促着他，“快点快点，我们得抓紧时间，再过一个多小时就闭馆了。”

    买了门票，二人坐着电梯直达顶楼的空中花园。

    和方思然说的一样，这里人很少，也很安静，他二人特意找了个相对更僻静的位置。

    趁着贺弘逸将袋子里的食物一一摆放在桌子上的时候，方思然把夜一放了出来。

    “你放它出来做什么？”贺弘逸看了看伸懒腰的夜一，这一整天它都呆在宠物笼里，估计也是闷坏了。

    “夜一在笼子里呆了差不多整整一天了，我让它出来活动一下筋骨。”方思然抱起夜一，亲了亲它毛绒绒的圆脑袋，又摸了摸它的小肚子，“而且夜一的肚子也饿了啊，需要吃东西了。”

    “你身上还有猫粮吗？”贺弘逸想起中午在餐馆时，她竟然从包包里拿出一袋猫粮，真是让他哭笑不得。

    “没了。”方思然郁闷地咬了咬嘴唇，她中午吃饭时不小心把椅子上的猫粮袋弄翻在地，不要说猫粮了，就连袋子也被服务员一起清理掉了。

    “那夜一吃什么？”贺弘逸看了看桌上的食物，这里有夜一能吃的吗？

    所以说啊，她养条小狗多好，除了巧克力不能吃，基本上不挑食。

    “没了猫粮，我还带着猫罐头啊。”方思然从包包里拿出一盒猫罐头之后，冲着贺弘逸调皮地眨了眨眼睛。

    到这时，她的包包彻底扁了。

    贺弘逸愣了一下，随即摇了摇头，颇为无奈地感慨道：“人家女生的包包里装的都是化妆品，你倒好，装的都是猫食，你当真是与众不同啊。”

    “因为我更在乎夜一。”方思然把夜一放在脚边，将打开的猫罐头放到了它的面前，“夜一对我来说，可是最重要的。”

    那我呢？贺弘逸好想问出这三个字，但他却没有开口，因为他完全能猜到她的答案。

    在她的心目中，夜一要比他重要。

    这样一想，贺弘逸的心里不太舒服了。

    他现在虽然已经不讨厌夜一了，但是，他还是很介意自己比不过一只猫。

    宗政玉泽是大妹控，所以他很紧张这个表妹；而方思然就是猫控，所以她更重视夜一这只猫。

    两个人一边看星星，一边吃着晚餐。

    “吃不下了。”方思然在将桌子上的食物消灭了一半之后，终于举手投降了，“剩下的我们带回家去吧，当宵夜。”

    “宵夜？正常来讲这个时间吃的就已经是宵夜了吧？”贺弘逸向她凑过去一点，轻轻摸了摸她圆滚滚地肚子，“难道过一会儿你还能吃下东西？”

    “讨厌！”方思然一巴掌打开他的手，狠狠地瞪了他一眼，振振有词地说道：“从这里回家，路途很远的，至少也要半个小时吧，说不定我运动之后还真就饿了呢。”

    “运动？哪来的运动？”贺弘逸忍不住笑着问道：“我们是坐车回去，而且还是我开车，难道你想跟在我车后面跑？”

    “少抬杠，我是不想浪费食物。”方思然坐起身，用胳膊环住桌子上的食物，态度坚决地说道：“我要把它们统统带回去。”

    见她执意要将没吃完的东西带回家，贺弘逸自然也过去帮忙。

    将垃圾丢去垃圾筒，他拎起仅存的两个塑料袋。

    “我们走吧。”贺弘逸招呼着方思然，可她却不为所动，而是站在那里四下张望，他走过去，好奇地问道：“你在干嘛？”

    “夜……夜一……不见了……”方思然紧张地看向贺弘逸，她握紧地拳头在轻轻地颤抖着。

    “不会吧，它刚刚还在那儿吃东西呢。”贺弘逸看向夜一之前所在位置，故作轻松地问道：“是不是它太黑了，你没看见？”

    “怎么可能！”方思然的声音都走调了，她眼圈红红的轻声叫道：“夜一……夜一……”

    贺弘逸见她脸色都吓白了，才知道事情的严重性，连忙与她四处寻找夜一，可他二人找遍了空中花园也没看到夜一的影子。

    “你说……夜一会不会被人抱走了？”方思然抓住贺弘逸的胳膊，她早已经六神无主了，而他现在是她唯一的依靠了。

    “不会的。”贺弘逸之所以说得这么肯定是有理由的。

    第一，这个时间的空中花园本来就没几个人，而且刚刚也没有人靠近。

    第二，夜一并不是什么名贵品种的猫，而且它又那么凶，动不动就挥出小爪子了。

    综上，可以判断出夜一应该不是被偷走的。

    “怎么办？我的夜一……夜一……都怪我，我不该放它出来的……”方思然现在都快懊恼死了，明明只要再坚持一会儿，他们就可以到家了。

    不，从一开始她就不应该建议来天文台的，为什么非要到这里来看星星啊？为什么不早一点回家呢？

    “你在这里等一下，我去找工作人员调监控看一下。”贺弘逸拍了拍她的肩膀，他这么做既是为了安慰她，也是为了让她镇定一点，“在我回来之前你不许乱跑，我不想还要再去找你。”

    “嗯。”方思然用力地点了点头，这点道理她还是明白的，与其让他分出时间找自己，还不如等他回来，他们一起去找夜一。

    “不要太担心，说不定它一会儿就回来了。”贺弘逸认为这种可能性也未必没有，兴许它只是一时贪玩跑开了。

    在他离开后，方思然自己又在空中花园找来找去，希望夜一随时随地都会跳到自己的眼前。

    可是，直到贺弘逸回来，她这个小小的愿望也没得以实现。

    