
    吹了一会儿凉爽的海风，方思然感觉舒服了很多，她口中哼着乱七八糟的小调，像小孩子一般在甲板上跑来跑去。

    贺弘逸静静地跟在她身后，唇边带着一抹似有似无的微笑。

    “来，你帮我录一个小视频。”方思然跑到他身边，把自己的手机硬塞到他手上。

    “你要录什么？”贺弘逸有点奇怪，之前见她连自拍的次数都有限，怎么突然想到要录小视频了。

    “马上你就知道了。”方思然向前跑开几步，一跳一跳地转过身，兴奋的问道，“你准备好了吗？”

    “随时OK。”贺弘逸举起手机，从屏幕上看着她在里面跳来跳去，像只小兔子一样，很是可爱。

    “那好，我数到三的时候，你就按下录制键，到三十秒时会自动结束。”方思然转回身，背对着他，口中数道：“一、二、三！”

    话音刚落，贺弘逸立即按下录制键。

    方思然突然向船头的方向跑去，站在甲板的尽头，她张开手臂，大声喊道：“I‘m-the-king-of-the-orld!”

    贺弘逸顿时满脸黑线，虽然他知道这是出自电影《泰坦尼克号》的经典画面，可被她这么一效仿，他有点儿接受不了。

    “录的效果怎么样？”方思然跑到他身旁，迫不及待地抢过手机，将刚刚录好的视频片段看了一遍。

    看完之后，她满意的点了点头，拉着贺弘逸的手向前走去。

    她这么主动亲近自己，贺弘逸自然很高兴，可是，他心里有一种不详的预感。

    “你还想干嘛？”他隐约感觉到她这个山寨版的JACK还没当够呢！

    “换个角度再录一遍，刚刚是远景，接下来我们要来个近景。”方思然回头冲他一笑，她从上船的那天就想着要完成自己这个多年的心愿了，只可惜，她一个人拍不了。

    “还要来？”贺弘逸皱了皱眉头，犹豫着问道：“你确定你还要再喊一遍？”

    方思然用力地点了点头，反问道：“怎么了？”

    “太丢人了。”贺弘逸也不怕她生气，把自己心里真实的想法说了出来。

    “有什么好丢人的，这里就只有我们两个人，就算我丢人了，也只丢给你看。反正我在你面前丢人丢得也不算少了，我不介意再丢一次。”方思然的话说得虽然理直气壮，可她的脸还是有点红了，“再说了，这么难得的机会，我当然要喊个过瘾、录个过瘾。自从看了泰坦尼克号之后，我就期盼着能这么做一次了。”

    贺弘逸默默叹了一口气，真是的，做这个有什么意思？要做就应该做男女主角迎风飞翔的那个动作啊。

    只要她开口，他会全力配合的。

    他盯着她看了一会儿，见她完全没有那个意思，尴尬的咳了两声，转开话题：“如果你喜欢海上旅行，我可以经常带你来坐邮轮，不如每个月来一次好了。”

    你当是女人的生理期吗？还每个月来一次！方思然很想因为他的浪费而白他一眼，但考虑到他这么做也是为了让她开心，于是，就把她飞了一半的白眼硬生生收了回来。

    “还是算了吧！”她摇头摇得像个拨浪鼓，“我觉得没必要这么浪费。”

    “你玩开心了，我也散心了，这笔钱花的就物有所值，又怎么算是浪费呢？”贺弘逸无所谓的耸了耸肩膀，淡淡地说道：“而且，就这点儿小钱，你不会以为我贺大少爷花不起吧？”

    “岂敢岂敢，我知道贺大少爷你有钱，但有钱也不能这么任性啊！”方思然发现自己还真是责任重大呢，背负着把这个败家子引上正途的艰巨使命，“你想想啊，如果把这些钱捐给孤儿院的孩子们，那是多么有意义的一件事啊！”

    “你放心，贺家有自己的慈善机构，所以我每年都没少捐。”贺弘逸做慈善做得比较低调，本来这种事他从来不会对别人讲，但他更不想被她误会自己为富不仁，“该做的慈善我一样也不会少，但人生在世，不过短短数十年，我也不想太亏待了自己。所以，出来玩还是应该的。”

    “可是，你不考虑一下你的公司吗？你可是公司总裁哎，可以总放着公司不管吗？”方思然想到几天前的聚会，扁着小嘴委屈地说道：“我可不想再被圣杰取笑了。”

    贺弘逸一愣，疑惑地问道：“这和圣杰有什么关系？”

    “就是前几天啊，我们在花园里聊天，让我想想，他原话是怎么说来着……对了，他是这么说的，‘怪不得我听说我哥自从结婚后就很少去公司了’。”说到这儿，方思然冲着他做了个鬼脸，撇着嘴说道：“把我说得好像是祸国殃民的红颜祸水……”

    不等她说完，贺弘逸就打断她的话，冷着一张脸问题：“他真是这么说的？”

    方思然被他的样子吓到了，不知道自己是不是说错了什么，惹得他不高兴了，可她说得是事实啊。

    “是……是呀！”她点了点头，她擅自分析道:“你看吧，从来不去公司的圣杰，他都听到这样的传闻了，这是不是就说明公司里就早已经传开了。”

    “嗯。”贺弘逸若有所思地应了一声，他现在脑子里在想另外的事情。

    方思然说得没错，贺圣杰从来不去公司，正是因为这样，才让人觉得奇怪。

    一个从来不去公司的人，又怎么会知道公司里的传闻呢？

    一个连八卦传闻都会留意的人，是不是也会留意一些涉及到公司重要商业机密的事情呢？

    虽然白艳芝对公司和继承人之位虎视眈眈，但因为贺弘逸对她早有防备，所以她暗中搞的那些小动作，他一清二楚、应付自如。

    反倒是贺圣杰，大学毕业这么久，却执意不肯进公司，每天只知道花天酒地，让贺弘逸渐渐对他放松了警惕。

    其实，贺弘逸从来不在乎爷爷的遗产，也不在乎贺家的产业，更不在乎什么继承人之位。

    只是，他不想把公司交给像白艳芝那种贪婪人的手上，尤其是贺家的慈善事业。

    现在看来，或许这位堂弟不是没有野心，而是深藏不露。否则，他也不会知道公司的那些传闻了。

    可是，他若真是那样的人，又怎么会在方思然面前说漏了嘴？这一点又有点说不过去了。

    不管怎么说，从今天起，不仅仅是白艳芝，连贺圣杰也需要留心一下了。

    “虽然传闻有一点没说错啦，你确实是从和我结婚以后很少去公司了。”方思然内疚地看了他一眼，自己还真是给他惹了不少的麻烦呢，“其实呢，我也有反省过了。从我们结婚的第二天开始，你先是被夜一挠伤了脸，然后又因为我住院需要护理，再然后还是因为我这样或那样的事害你没办法去公司……当然啦，最近这几次都和我没关系，是你自己要赖在家里的。还有这次旅行，也是你自己突发奇想，还强迫我跟过来……但这些总归都是发生在我们结婚之后，所以，公司会有那样的传闻也不奇怪。我真的不想你有这样的负面传闻，搞得你好像不理朝政的昏君一样，太影响你的形象了……咦？贺弘逸，你到底有没有听我讲话？”

    “嗯？”贺弘逸回过神来，冲她笑了笑，走到她身旁，顺势把胳膊搭在她的肩膀，“有听、有听，你说的话我都听到了。不过，我却和你有不同意见。”

    方思然没有躲开，反正就算她想躲，也会被他抓回来。

    “什么不同的意见？”她斜眼看着他，想听听他有什么歪理邪说。

    “首先呢，陪老婆算不上负面传闻，也不会影响我的形象，或许在某些人眼里，还会为我的形象加分。”贺弘逸这么说是有根据的，前车可鉴，有臭老头的例子在那儿摆着呢。

    “是吗？”方思然似懂非懂的点了点头，“是不是这让你看上去像个人了。”

    “你是不是又想让我把你的嘴缝上？”贺弘逸捏了捏她的脸颊，他并不是在否定她的话，只是想借此占占便宜，“不过你说的话也未必全无道理，这样的传闻确实会让我多一点人情味儿。”

    人情味儿？你还真是会挑好听的字眼来说。方思然眨了眨眼睛，却没有把这番话说出口。

    “其次，我就算离开公司再久，也不会影响到公司的业绩。”贺弘逸见她一张嘴，就知道她想说什么，就抢在她之前解释道：“我先向你澄清一下，这虽然和我有个好秘书有点关系，但更重要的原因，是因为我把公司打理得井井有条，就算我这个总裁不在，各个部门也会正常运作。”

    “哇～你好厉害哦！”方思然夸张地拍了拍手，不过，贺弘逸的工作能力是毋庸置疑的。

    懒得管她是假意的戏谑，还是由衷的称赞，贺弘逸向她竖起了食指，认真地说道：“最后一点，不论我在不在公司，我都不会给任何人可乘之机！”

    他这句话，方思然听着好像是若有所指？不过，既然是公司的事，她还是别打听太多了。

    贺弘逸公司的事情，她觉得自己知道得越少越好，这也是为了防止以后舅舅问起什么，而她又不善于说谎，万一泄露了什么重要机密就坏事了。

    她不想因为自己的失误，给贺弘逸或贺家造成损失。

    