
    这个话题太沉重了，还是别再继续说下去。

    难得出来渡假，还是好好放松一下吧。

    想到这儿，方思然在甲板上走来走去，寻找着最佳拍摄地点。

    “咱们继续录视频吧，让我先帮你选一个好位置。”她拿着手机比划了好久，才向贺弘逸招了招手，又指了指自己所站的位置，说道：“你就站在这里拍吧！要把我的全身都拍进去哦。”

    说完，她把自己的手机再次交给他。

    “好。”这一个字，贺弘逸说的勉为其难。

    方思然站在船头，摆好架势，对着大海，再次喊道：“一、二、三……I‘m-the-king-of-the-orld!”

    “录好了，行了吧？”三十秒钟自动结束，贺弘逸把手机递回给她。

    “不行！不行！”方思然连忙摆了摆手，指着自己的脸说道：“还要再来个面部特写。”

    “你拍这么多遍想干嘛？”贺弘逸的眼角眉梢流露出一丝不耐烦，不过，他还是把手机拿回到自己面前，做好再拍一遍的准备。

    “我回去后要把这几个小视频合成一个片段，永久保存。”方思然急切地向他招了招手，催促道：“快！快！你往前走几步，画面一直拍我的脸就好。”

    “知道了，我数到三，就开始录了。一、二、三！”贺弘逸按下了录制键。

    “I‘m-the-king-of-the-orld!”这一次，方思然喊得非常投入，表情也很到位，毕竟是特写嘛，她必须努力表现才行。

    “OK，录好了。”贺弘逸按下了播放键，看了一遍，觉得没有问题了，才退出了录制程序。

    “嗯。”方思然心不在焉地应了一声。

    “我们去吃晚餐吧。”说话间，贺弘逸向她看过去，见她还呆呆地站在那里，“已经录好了，你快下来吧！”

    “你看那是什么？”方思然指着前方天空上闪烁的几个小红点。

    贺弘逸抬眼看了一下，猜测道：“应该是飞机吧。”

    “越来越近了呢。”方思然的头越仰越高，好像已经能听到飞机的声音了。

    “我们只是包了这艘邮轮，又不是连整个海面都航空管制了，不允许任何飞机经过。”贺弘逸走过去，想把她抱下来，“人家飞机飞到哪里是人家的自由。”

    就在他说话间，一架直升机从邮轮的上方飞了过去。

    方思然的目光一直盯着那架直升机，见它飞过去之后又飞了回来，绕着邮轮盘旋飞行。

    “我怎么感觉是冲着我们来的？”她回头望向贺弘逸，说出自己心里的想法，继而向他征询意见，“你觉得呢？”

    贺弘逸皱着眉头，他和方思然的想法是一样的，这架直升机在空中盘旋了这么久，肯定有问题。

    就在这时，他的电话就响了起来，他接起电话，听了一会儿，才不情愿地说了两个字：“可以。”

    “怎么了？”方思然紧张的走到他身边，一脸的忧心忡忡。

    “你说对了，那架飞机确实是冲着我们来的。”贺弘逸拍了拍她的头以示安慰，为了不让她担心，故作轻松地说道：“刚刚船长告诉我，说他接到海上救助，那架直升机不知道什么原因导致燃油耗尽，需要在我们船上迫降。”

    “幸好他们遇到我们了。”方思然突然觉得这次旅行变得非常有意义了。

    贺弘逸虽然也知道这关乎着几条人命，但他的同意确实很勉强。

    没想到跑到这一望无际的大海上来，他和方思然的二人世界还是被打扰了。

    方思然看到有很多船员跑上了最顶层的直升机停机坪，她挽着贺弘逸的胳膊，指着上面说道：“直升机快要降落了，我们也去看看吧！”

    “有什么好看的？”贺弘逸郁闷地看过去一眼，看来他有必要提醒一下船长以及直升机上那些不请自来的客人，虽然他同意他们降落到船上，也可以招待他们在船上住一晚，并提供饮食。

    但是，等明天他们检查并修复好直升机漏油的问题，就请他们立即离开。

    “别这样嘛，我们还是去看看吧，万一他们有什么需要，我们也可以立刻提供帮助，也省得船长还要先打电话过来请示你了。”方思然不依不饶地拉着他往船舱里面走，虽然离她很近的地方就有楼梯，可以直通到最顶层的停机坪，也是最省时的路线。

    可她还拖着个贺弘逸呀，为了避免他半路反悔，还是乘坐电梯比较好。

    贺弘逸没有办法，只好半推半就的与她进了电梯，直达邮轮的最顶层。

    直升机在船员的协助下缓缓地降落，虽然方思然想要靠近一点，但贺弘逸却强拉着她站的远远的。

    她屏住呼吸，紧张的看着直升机，直至降落成功，她才长吁了一口气，还好，大家都没事。

    直升机的门打开了，从上面一先一后下来两个人。

    方思然正要拉着贺弘逸过去与客人们打招呼，却不想被他一把拥进怀里。

    “怎么了呀？”她抬起头，只见他怒视着前方，从他紧紧抿着的嘴角就可以看出他现在非常的气愤。

    顺着他的视线望过去，方思然不由得睁大了眼睛，原来从直升机上下来的一男一女，竟然是陆子靖和苏岚。

    当他们越走越近，身后的直升机却起飞，眨眼间，就消失在茫茫夜空中了。

    “这是怎么一回事？”方思然吃惊地看了看陆子靖和苏岚，又抬头看了看直升机消失的方向，最后才茫然的看向贺弘逸，困惑地问道：“不是说飞机没油了吗？怎么又飞走了？为什么陆子靖和苏岚会从飞机上下来？”

    这还用问吗？一定是陆子靖这个家伙耍的诡计！贺弘逸恨恨地咬着牙，他只想带着方思然躲个清静，可他们两个来凑什么热闹啊？

    陆子靖笑嘻嘻地看着气急败坏的老友，默默在心里给自己点了个赞。还是自己够聪明啊，以这个理由骗了他们，上了船之后，就让直升机离开了，以防不通人情的贺弘逸下逐客令。

    “不用管他们，我们走！”贺弘逸一见陆子靖嬉皮笑脸的模样就觉得讨厌，自然懒得搭理他。

    说话间，他拥着方思然走向船舱。

    “可是……”方思然回头看了一眼，虽然她不是很喜欢苏岚，但就这么走了似乎有违待客之道，“我们就这么走了？”

    “没错！我们不能就这样走了！”贺弘逸回过头，对停机坪上那些面面相觑、不知所措的船员挥了挥手，“把他们两个给我扔海里去。”

    “啥？”方思然一下子愣住了，原本她以为贺弘逸是想要招呼一下他的好友，没想到却是这种招呼方式，她吓得一把拉住他，紧张的问道：“你是开玩笑吧？”

    “不是，我从来没像现在这么认真过。”贺弘逸瞪着已经走到三米之内的陆子靖，咬牙切齿的说道：“有本事他们就自己游回去，没本事就只好在海底喂鱼了。”

    “别说的那么无情嘛，我知道你向来是嘴硬心软，你也就是过过嘴瘾而已。”陆子靖先是不以为然的耸了耸肩膀，明知对方恨自己恨得牙根痒痒，却故意在那儿惺惺作态，“怎么样？没想到我会出现吧！有没有感到很惊喜？”

    贺弘逸虽然没有搭理他，但方思然却很好奇的问道：“你是怎么找到我们的？”

    “这有什么难的？”陆子靖颇为得意地笑了笑，又故作神秘地冲她做了一个噤声的手势，“不过呢，这是个秘密，我不能告诉你，否则下一次就不灵了。”

    在他说话的时候，方思然紧张的盯着他身后，因为那些船员越走越近，她真的担心他们被丢到海里去。

    不过，那些船员并没有那么做，甚至在经过他们四人身边时也未作停留。

    到这时方思然才恍然大悟，以刚刚的距离，那些船员根本听不到贺弘逸在说些什么，他们只是看到他挥了挥手，自然认为他是要大家散去。

    贺弘逸你个大坏蛋，竟然耍花招来骗我。方思然咬着嘴唇，怨念的向他看过去一眼。

    怪不得陆子靖和苏岚对他的话不为所动，原来是因为他们早已经看出这其中的蹊跷。

    结果就只有她信以为真，到头来上当的就只有她一个。

    “好了啦，大家别站在这儿了。”苏岚反客为主，彻底无视了贺弘逸越来越难看的脸色，“现在正好的晚餐时间，我们不如去餐厅边喝红酒边聊天吧。”

    “是啊、是啊。”陆子靖立即随声附和，举双手表示赞成，“弘逸，今天晚上的主菜是什么？”

    “不知道，但我现在却很想加两盘菜。”贺弘逸的言下之意很明显了，他是要将面前这两个不请自来的讨厌鬼切碎了做成菜。

    “那你就告诉船上的大厨多加几个菜吧，我觉得自己现在饿得能吞下一头牛了。”方思然没听出自家老公话中的意思，很没眼色的说了这么一句话，把站在旁边看热闹的陆子靖和苏岚差点没笑岔气了。

    贺弘逸瞪了那两个人一眼，拥着方思然走向船舱，他生气归生气，但不能饿着自己的老婆啊。

    更何况，他也不可能真的对陆子靖和苏岚置之不理吧。

    