
    方思然迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己是睡在床上。

    我不是应该跟一堆玩具睡在一起吗？究竟是什么时候回的房间？她挠了挠头，一点印象都没有呢。

    往墙上的时钟看了一眼，已经过了九点。

    我怎么会起得这么晚？贺弘逸有吃早餐吗？夜一呢？它是不是饿坏了？

    方思然跳下床，走到夜一的窝前，却看到它的食盆里还剩着一些猫粮。

    咦？我记得昨天晚上回房间时，它的食盆是空的呀。她伸出手，摸了摸在玩咀嚼玩具的夜一的肚子，撑得鼓鼓的，应该是吃过早饭了。

    这是怎么回事？方思然摇了摇头，或许是刚刚睡醒的缘故吧，她的脑子暂时还有点秀逗，还是先去洗个脸精神一下吧。

    她一边打着哈欠，一边慢吞吞地走进浴室去洗漱。

    牙刷了一半，她突然愣了一下，吐出嘴里的牙膏，用牙刷指着镜子里面的自己，自言自语道：“我知道了，是他把我抱回来的，也是他喂的夜一，一定是这样，不会错的。”

    虽然猜到了原因，但方思然却受了很大的打击。

    夜一啊夜一，你的节操都碎一地了，怎么谁喂你食物你都肯吃了呢？

    消沉了几分钟，方思然突然扬了扬眉头，对呀，贺弘逸现在是夜一的猫奴啊，他喂夜一吃东西是理所应当的啊！

    所以说，夜一并没有做错什么呀。

    这样一想，她的心情好过多了，迅速的刷了牙，洗了脸，抱着夜一出了房间，下了楼。

    方思然本来是想把夜一放到落地窗前，让它自己在那儿晒太阳，而她则去准备早餐……或者应该说是午餐了。

    可没想到她刚走到楼梯口，就看到贺弘逸坐在客厅的沙发上，而钟霁文站在他身旁，二人不知道在说些什么。

    钟霁文一大早……不，现在已经算不上早上了，可他这个时间出现在这里，实在很不寻常。

    难道说，贺弘逸今天又不会去公司了吗？他还要赖在家里？天啊！还让不让她活了。

    怕他二人是在谈工作上的事情，方思然抱着夜一退后一步，想要回房间。

    可就在这时，贺弘逸突然抬起头，看到了她。

    几乎在同一时间，钟霁文也向她望了过来。

    既然已经被看到了，她就不能不下楼打个招呼了，否则，就显得和贺弘逸一样没有礼貌了。

    方思然抱着夜一，硬着头皮下了楼。

    走到二人面前，没有看贺弘逸，她只是向钟霁文点了点头，笑着说道：“钟秘书，你好，好久不见。”

    她的话原本只是客气的寒暄，不想却让另一个人上了心。

    贺弘逸轻轻地皱了皱眉头，这才几天没见啊，她竟然说是“好久不见”，难道见不到钟霁文让她度日如年吗？

    “行了，你先回去吧，这几天公司就交给你了，有什么事随时打电话给我。”贺弘逸向自己的秘书摆了摆手，想了想，他又改口说道：“不过，我相信你的办事能力，所以，尽量别打扰我的二人世界。”

    “我知道了。”钟霁文推了推眼镜，笑着看向方思然，与她道别：“贺太太，我回公司了，祝您二位旅途愉快。”

    莫名其妙的方思然糊里糊涂地点了点头，虽然不知道他话中的意思，但她却不能开口去问。

    目送着钟霁文离开，她一脸疑惑地看向贺弘逸。

    旅行？什么旅行？是贺弘逸要去旅行吗？方思然四下张望，看到茶几上有两张机票。

    没错了，贺弘逸这是要离家出走了，她差一点就要为此欢呼万岁了。

    只是，为什么是两张机票？对了，钟霁文刚刚也说的是“二位”。

    机票上有名字，所以钟秘书绝对不会弄错，他说的“二位”应该就是指她和贺弘逸。

    不会吧？不会吧？贺弘逸不会是想离家出走还要悲催的带着我吧？我和你什么仇什么怨啊？

    “你简单收拾一下，我们下午一点的飞机，一个小时之后我们去机场。”贺弘逸拿起茶几上的机票，向方思然晃了晃，“除了你的个人证件以外，什么东西都不用带。至于午饭嘛……就在去机场的路上找个你喜欢餐厅吃吧。”

    “我不去。”方思然瞪了他一眼，什么事都擅自作主，她才不要做他的应声虫呢。

    “一会儿何叔会过来接夜一，由他来照顾夜一，你就可以放心了。”贺弘逸看着手上的机票，继续自说自话，她的答案他早就知道了，但是，这不会是她最后的答案。

    “你有没有在听我说话呀？”方思然站过去一点，略弯着腰，冲着他一字一顿地说道：“我说，我！不！去！”

    贺弘逸扬了扬眉头，将机票放回到茶几上，站起身，缓缓地走到她的面前。

    他低头凝视着她，似笑非笑着问道，“你知不知道我现在想说什么？提醒你一下，五个字。”

    “不去也得去……吗？”方思然斜眼看了看他，说出自己的猜测。

    “聪明。”贺弘逸赞许地拍了拍她的头。

    “哼。”方思然不以为然的撇了撇嘴，和他相处这么久，她已经大概了解了他的性格，果然一猜就中了。

    “好了，你去换衣服吧。”贺弘逸向她摆了摆手，好心提醒道：“既然是旅行，你就挑让你感到舒服的衣服穿吧。在你的衣帽间里，我让人准备很多套休闲装。”

    “我们要去哪里？”方思然想找个理由拒绝这次旅行。

    “秘密！”贺弘逸做了一个禁声的手势。

    方思然一瞪眼，气乎乎地咆哮道：“喂，贺弘逸，你也太霸道了吧！连去哪都不肯告诉我吗？”

    “我不是霸道，至少现在不是，我是想给你个惊喜。”贺弘逸从早上一睁眼，就在考虑这一个月的旅行安排，就为了给她一个幸福又惊喜的蜜月之旅。

    此路不通，需要另想办法了。方思然眼珠转了转，又问道：“好端端的为什么要去旅行？”

    “这是我补偿你的蜜月旅行。”贺弘逸温柔地抚摸着她的小肉脸，笑着说道：“我想来想去，觉得不管去哪里都好，至少也应该有一次蜜月旅行，这样才不会让人怀疑我们的婚姻有问题。而且，我们结婚之前，时间太仓促，连结婚照也没有拍，不如趁这次机会，多拍一些照片，就算用来装饰房间也好啊！”

    只不过是演戏而已，他不但全心投入，卖力演出，还要花时间、花精力，甚至投入巨资，为这出戏置办布景和道具吗？

    “其实，我觉得我们没必要去旅行吧？就算是需要照片来装饰房间，现在有一种软件叫做PS，有一种神技叫做照片合成。”方思然看了看他，又看了看夜一，“就算把你的头合成到夜一的身上……”

    不等她说完，贺弘逸就捏住了她的小嘴，警告道：“你再胡说我就把你的嘴粘上。还有，我认为合成的照片太没有真实感了。”

    你以为出去旅行拍些照片回来就有真实感了吗？我们本身就是假的，怎么会有真实感？方思然要不是被他捏着嘴不能说话，她一定会这么告诉他。

    见她还是一副不情愿的表情，贺弘逸继续劝道：“这样好了，你就当我们是朋友之间出去散散心，这样总行了吧？我记得你好像曾经说过，想要做我的朋友，不是到现在你反悔了吧？”

    “唔……”方思然摇了摇头，对于这一点，她不会后悔。

    “那还犹豫什么？”贺弘逸松开手，推着她走向楼梯口，“去换衣服吧！你和夜一道个别，等何叔到了，我再叫你下来。”

    方思然回到房间，虽然贺弘逸让她不需要带太多东西，但她还是带了几套换洗的衣服，零零碎碎装下来竟也装满了一个小旅行袋。

    收拾好东西，时间还早，贺弘逸也没有来催促她，她就抱着夜一坐在床上。

    如果她真的不想去，还是有理由拒绝他的。

    可连她自己都无法否认，对于这次旅行，她心里充满了期待。

    “这几天我不在你身边，你要好好吃饭，好好睡觉，好好听赛巴斯蒂安的话。”方思然亲了亲夜一的额头，轻轻地替它抓着痒。

    从六年前夜一来到她身边，一直到现在，这还是她第一次与夜一分开呢。

    看看时间差不多了，她一手抱着夜一，一手拎着旅行袋出了房间。

    何叔已经来了，他一个人坐在客厅，看到方思然后立即站起身，向她鞠了一躬。

    “何叔，原来你已经来啦。”方思然走过去，与他打了个招呼。

    “是的，少奶奶。”何叔点了点头，将贺弘逸的话转告给她，“大少爷说时间还早，让我在这里等一会儿，给你多一些时间与夜一呆在一起。”

    方思然四下张望，没有看到贺弘逸，好奇地问道：“他人呢？”

    “大少爷回房间换衣服去了。”何叔的表情流露出一丝惊讶，她怎么会没有看到大少爷呢？

    “哦，可能是我刚刚一直在夜一的房间吧，所以没有看到他。”方思然看出何叔的疑惑，立即向他做出解释，幸好昨天贺弘逸有教她说这些。

    何叔不再有疑心，郑重地向她做出保证：“少奶奶，你不用担心夜一，这几天我会好好照顾它的。”

    “何叔，谢谢你了，夜一就拜托你了。”说完，方思然依依不舍的把怀中的夜一交给了何叔，又把一张纸递向了他，那上面写满了夜一的习惯和喜好。

    “原来你已经下楼来了，我还去夜一的房间找你去了。”贺弘逸走过来，拥住了她的腰。

    他刚刚下楼时，听到方思然与何叔的对话，所以就按着她的话说了下去。

    等何叔带着夜一离开后，方思然与贺弘逸一同前往机场，开始他们的第一次旅行。

    