
    苏岚觉得自己做了一个很长很长的梦，在梦里，她又回到那个令她不愿意去回忆的童年。

    她从小就受尽白眼，尝尽人情冷暖，因为她是杀人犯的女儿。

    从有记忆开始，她每周都会跟母亲去一次监狱探望父亲。

    每一次，她都低着头，连看都不敢看那个男人。她只记得，那个男人的声音听上去很好听。

    每一次，那个男人都会向母亲说，他是冤枉的，他没有杀人。而母亲也都会一遍又一遍地说我相信你、我相信你。

    那时候的苏岚还不明白什么是杀人，也不懂得什么是冤枉，她只知道，她的父亲不能和她一起住，不能带她去公园，不能给她买玩具和零食。

    因为这些不能，所以她不能和其他小朋友一起玩，不能像别的小朋友一样去幼儿园，就连上学她也不能有同桌，而是一个人坐在教室最后排的角落，哪怕她是全班个子最矮的那个。

    母亲每天做很多份工作，所以，苏岚每天放学回到家，都只有自己一个人。

    饭冷了就用暖瓶里的热水烫一下，没有菜就从坛子里夹一块咸菜，然后只吃一半，剩下那一半留给妈妈回来吃。

    是啊，就算只是咸菜，她也不能多吃，因为妈妈说过，能省一口就省一口，钱还要用来给父亲打官司。

    可是，她们母女苦了那么多年，挨了那么多年，父亲的案子却一点转机也没有。

    后来，不知是谁告诉苏岚的母亲，当时好像有一个目击证人，只不过那个人是在偷东西，所以不敢出来作证，事后更是躲了起来。

    仅凭着一个外号，母亲带着苏岚利用节假日和寒暑假，从城镇找到乡下，只为了找到九年前的那个证人。

    皇天不负有心人，证人终于找到了，可是他却什么都不肯说，母亲带着苏岚跪在他家的院子里，跪了整整一个下午。

    到了晚上，那个男人出来，把母亲拉进了屋里。而苏岚按照母亲的话，继续一个人跪在院子里。

    屋子里的灯黑了，又亮了，母亲衣衫不整地从里面出来，抱着苏岚又哭又笑，说是父亲有救了。

    直到多年以后，苏岚才明白那天晚上到底发生了什么事。

    可事情的发展并未像母亲想的那么乐观，案件重审开庭那天，公诉人当庭指控母亲贿赂证人。

    虽然母亲极力否认，但那个目击证人在得到公诉人承诺的不追究他做伪证之后，坦白了那天晚上的事，还说是母亲勾引了他。

    苏岚永远也忘不了当时父亲内疚的眼神，他跪在地上，反复说着“你不应该为我牺牲这么多”。

    那天晚上，父亲留下十几篇的无罪陈情书，就在监狱自杀了。

    母亲在得到这个消息之后，她没有崩溃，甚至没有掉一滴眼泪，她接回父亲的遗体，就放在屋里的炕上。

    她支开苏岚去买东西，随后在屋子里放了一把火。

    苏岚记得那天的风很大，火势漫延得很快，消防车出动了十几辆，用了十几个小时，才将大火完全扑灭了。

    邻居家的房子烧毁了不少，但因为是白天的上班时间，所以并无人员伤亡。

    他们拼命地指责、咒骂着苏岚，哪怕她刚刚同时失去了父母双亲。

    苏岚无动于衷地站在那里，对周遭的声音充耳不闻，她不怪母亲，她知道母亲心里的怨和恨。

    只烧掉他们房子，已经是便宜他们了，若是换作苏岚，她会在晚上放这把火，将那些人活活烧死陪葬。

    父母过世后，苏岚被送去与早已经断绝关系的爷爷奶奶同住。

    她知道他们接受自己也是迫于无奈，对外甚至不敢说她就是他们的亲孙女儿，而是谎称为远房亲戚。

    苏岚明白，那是因为他们始终不相信她的父亲、他们的儿子是冤枉的。

    他们也把她当成是杀人犯的女儿，除了每天把饭菜盛出来放到厨房，整整三年，他们从未和她同桌吃饭，甚至见面也不与她说话。

    苏岚不愿意呆在那个家里，每天早出晚归，与一些比她年纪大的社会闲散人员混在一起。

    直到她遇到了陆子靖。

    她不明白，为什么像他那样的有钱人家的少爷会喜欢自己，甚至还对她穷追不舍。

    她原以为他只是玩玩，直到他拼命从那些逼着她去做非法勾当的人手上救下了她，她才知道他是认真的。

    若不是他，她恐怕就成为失足少女了吧。

    除了陆子靖，从来没有一个人真正关心过她，包括她的父母。

    父亲只关心他自己的冤情，母亲只关心她自己的丈夫，父亲死了，母亲也生无可恋，丢下唯一的女人跟着他去了。

    所以，苏岚在自己还没有成年的时候，就将自己交给了同样没成年的陆子靖。

    就算他将来会抛弃她，她也绝不后悔。

    漫长的回忆，好像一帧一帧跳过的电影。

    随着时间渐渐接近，苏岚自己都觉得惊讶，没想到她和陆子靖一爱就爱了十年。

    她很庆幸自己爱上这样一个男人，也庆幸自己被他所爱。

    所以，她不想让他有事。

    陆子靖，你不能有事。

    “她什么时候会醒？”一个女人哽咽的声音打断了苏岚的回忆。

    是谁？苏岚看向四周，却什么都看不到了，她好像漂浮在漫无边际的黑暗里。

    “应该会很快的。”一个男人的声音在黑暗之中响起。

    是陆子靖的声音，他在和谁说话？是刚刚那个女人吗？苏岚有点吃醋。

    “你就别哭了，再哭眼睛就要肿了。”又一个男人的声音，这个声音并不陌生。

    这个是……贺弘逸？他在安慰谁？是谁哭了？苏岚突然看到一幅画面，一个女孩子，一边哭，一边喊着“醒醒”、“醒醒。”

    那个女孩子她认得，是方思然。

    对了，刚刚的声音也是她。

    她为什么要哭？苏岚回忆起她的眼泪掉到自己脸上的感觉，那眼泪是有温度的。

    “都是我不好，如果我不让她去游泳就好了。对不起！苏岚对不起！”方思然呜咽着，不停地道着歉。

    对不起我？是什么事对不起我？游泳？啊，我想起来了，我游泳出来，因为心里在想着别的事，没有注意到脚下的台阶，所以跌倒了，还撞到了头。

    恍恍惚惚中，我看到方思然跑了过来，她一边叫着，一边哭着。

    她是在为我哭吗？除了陆子靖，竟然还有人会为了我而流下眼泪，真不可思议啊。

    看来，她也不像是坏人嘛。

    难道我之前是误会她了？

    苏岚皱了皱眉头，不过，我才不会向你认错呢。

    “你们看，她好像醒了。”方思然眨了眨眼睛，拼命地擦着自己眼中的泪水，她刚刚确实看到苏岚皱眉头了。

    “苏岚、苏岚……”陆子靖看到苏岚的眼睛渐渐张开一条缝，他握着她的手，激动地亲了又亲，一遍又一遍地叫着她的名字，“苏岚，你能听到我的声音吗？苏岚，你能看到我吗？”

    苏岚的视线渐渐聚焦，看着面前那张焦急的脸，她轻声嗔怪道：“子靖……你好吵啊……”

    “天啊！苏岚，你终于醒过来了，真是担心死我了。”陆子靖擦到脸上的泪水，生怕她乱动，就向她解释到底发生了什么事，“你先别急着说话，让我来说。你是在泳池边跌倒了，是思然叫来了船医，又让人通知我们……医生说你只是有点轻微的脑震荡，过几天就会好了……”

    “我没事……”苏岚打断他的喋喋不休，比起自己，她更担心他的情况，“你呢？你的事呢？”

    “你怎么还有心情担心我的事？”陆子靖轻轻抚摸着她的脸，与她深情凝视，哄着她说道：“听话，你现在最需要的是好好休息，知道了吗？”

    “我怎么可能不担心你，你比我自己的生命还要重要啊。”苏岚到现在终于明白了，母亲当初为什么会选择与父亲一起走。

    那是因为那个男人重要过她自己，如果没有了他，她的生命就不再有意义。

    “你不必担心，我已经让船返航了。”贺弘逸对那两个人肉麻的对话已经忍无可忍了，他向苏岚做出保证：“子靖是我的朋友，我肯定会竭尽所能地帮他完成这次的反收购。”

    “那就好……那我就放心了……”苏岚虚弱地笑了笑，看着贺弘逸，她由衷地说道：“贺弘逸，谢谢你……”

    说完，安心的她昏昏沉沉地睡着了。

    贺弘逸看向自己身边的方思然，劝道：“让她好好休息吧，我们回房间吧。”

    “我不能留在这里照顾她吗？”方思然看了看他，又看向陆子靖，向他们征求意见。

    她是真的担心苏岚，所以她很想留下来。

    “不用了，你和弘逸回房休息吧，这个时候，当然是由我来陪着她。而且还必须是我一个人，只有这样，等她伤好了，才会感激我嘛。”说话间，陆子靖为苏岚盖好被子，站起身，故作轻松的开着玩笑，“或许她念在今晚，可以少对我实行几次禁欲惩罚。”

    “行了，我们回去了。”贺弘逸捂住方思然的耳朵，省得她纯洁的心灵遭到污染。

    “如果有什么事，你一定要打电话给我们。”方思然红着脸，与贺弘逸出了房间。

    送二人离开后，陆子靖坐回到苏岚床边，紧紧地握住她的手。

    虽然他是个无神论者，也没有任何的宗教信仰，但他还是忍不住把自己知道的神统统感谢了一遍。

    幸好，苏岚没有事。

    幸好她没事！

    