
    方思然一回房间就钻进了浴室，足足十分钟没有出来。

    贺弘逸坐在贵妃椅上，轻轻地抚摸着趴在自己腿上的夜一，哭笑不得地看着浴室门口。

    到底是谁在惩罚谁呀？如果以后每“惩罚”她一次，就要十几分钟看不到她，那他还真应该在心里好好计算一下，自己这样是赚了还是亏了？

    想到这儿，他不由的叹了一口气。

    感觉到来自身后的负面气息，夜一扭过头，不满地“喵”了一声。

    “您在这儿板着一张臭脸做什么？”贺弘逸挠了挠夜一毛茸茸的额头，半开玩笑半认真地说道：“记住，我是你的主人，不是你的猫奴。”

    夜一没搭理他，从他腿上跳到了沙发，又从沙发跳到了地上，慢悠悠的走到自己的食盆前，回过头，又冲着它“喵”了一声。

    从它傲慢的态度就可以看出，它分明就是把他当成了奴隶。

    一人一猫，大眼儿瞪小眼儿地瞪了好一会儿，贺弘逸还是站起身，从柜子里拿出了夜一的猫粮，倒在了它的食盆里。

    突然，他脑中灵光一现，想到一个骗方思然出来的办法。

    连忙把猫粮放回到柜子里，他走到了浴室门前，对着里面说道：“你还不出来吗？夜一现在好像很需要它的猫砂。”

    夜一听到贺弘逸叫了它的名字，又听到猫砂这个词，不由得向他望了一眼，猜测着这个自己刚刚收入编的铲屎官可能要开始工作了。

    他的话音刚落，就听到开锁的声音，方思然从里面打开门了。

    她的一只脚刚刚迈了出来，就发现自己上了当，夜一明明在吃饭，怎么会去便便？

    可恶啊，他竟然用夜一来骗我。方思然狠狠地瞪了贺弘逸一眼，把自己的脚收了回去。

    见她又要关门，贺弘逸眼疾手快，连忙用胳膊抵住了门。

    “你的脸已经不红了，不要再霸占着浴室了，就算夜一暂时不需要，可我也需要啊。”这番话，他说得情真意切，就好像他真的需要解决一下内急。

    “谁相信你啊？大骗子！”话虽这么说，但方思然还真怕把他憋坏了，她打量了他几眼，见他冲自己笑得好邪恶，脑中不由得浮现出他刚刚咬她耳朵的画面，小脸一沉，恨恨地骂道：“大色狼！”

    “摸着良心讲，我可真算不上是大色狼。”贺弘逸无奈地摊了摊手，他要真是大色狼，她早就是他的女人了，“要怪就怪是你给我的机会，如果你不乱讲话，我又怎么会惩罚你？”

    “你那是惩罚吗？你分明就是占我便宜！”方思然刚刚在浴室里已经彻底反省过了，还对着镜子把自己好一顿训斥，以后她要时刻提高警惕，不能再让他有可乘之机了。

    贺弘逸渐渐收起笑容，直视着她的眼睛，一本正经地问道：“你不高兴吗？”

    “当然！”方思然毫不犹豫地点了点头。

    “是不是很讨厌我那样做？”贺弘逸继续问了一句，表情比刚刚还要严肃。

    “是的！”方思然非常用力地又点了点头。

    沉默了片刻，贺弘逸也学着她的样了点了点头，认真地说道：“那就对了，要是让你高兴，又不被你讨厌，那还算什么惩罚？”

    你……！方思然气得话都说不出来了，她抿着嘴，把自己的脸都憋红了。

    “哎呀，你的脸怎么又红了？明明我什么都没有做呀！”贺弘逸明知故问，还装出一副人畜无害的模样。

    “少在那儿装无辜！”方思然指着自己的脸，气乎乎地控诉道：“我这分明就是被你气的！”

    说完，她瞪了他一眼，转身走到洗脸池前，打开了水龙头。

    “好啦，别再洗了，再洗就泡肿了。你出来冷静一下就好了，脸就不会那么红了。”贺弘逸为了让她出来，只好又骗了她一次，“我是真的要解手。”

    听他这么一说，方思然的脸又红了几分，她将自己的毛巾胡乱往脖子上一搭，低着头走出了浴室。

    几分钟后，贺弘逸从浴室出来，看见她盘腿儿坐在夜一的窝前。

    他正要走过去，就听到有人敲门，是用人来通知他们开饭了。

    虽然很不情愿，方思然还是任由贺弘逸牵着自己的手，出了房间，下了楼。

    一进餐厅，贺弘逸就看到自己最讨厌的白艳芝。

    俗话说无事不登三宝殿，她今天出现在餐桌上，肯定又是想没事找事了。

    贺弘逸懒得与她打招呼，不声不响地坐到了自己的座位。但方思然还是在叫过“爸妈”之后，叫了一声“婶婶”。

    白艳芝懒懒的抬了抬眼皮，看了她一眼，就当做是回应过她的招呼了。

    趁着佣人在给大家盛汤，白艳芝看了看贺天昊，又看了看贺纪玉琴，最后才看向贺弘逸。

    她摆出一副长辈的架式，颇为不满地说道：“弘逸，我听说最近有一家美国公司在收购晟天集团，本来是势在必得的，不想却有人插了一杠子……而这个人就是你。”

    “你的消息还真灵通啊！”贺弘逸看都没看她一眼，只是用勺子轻轻地搅动着自己碗里汤，顿了顿，他语气中带着讥讽的味道，不紧不慢地说道：“二婶，你还真是时时刻刻地留意我公司的动向呢。”

    “我这也是打牌时偶然听说的。”白艳芝被一个晚辈这么无视和挖苦，面子上有点下不来台，她看向贺天昊和贺纪玉琴，气势汹汹地向他们控诉道：“大哥、大嫂，这件事闹得这么大，还有谁不知道咱家的贺大少爷仗义出手，为了帮朋友竟敢和美国HURSTON公司打对台，这无异于是以卵击石啊。”

    说到这儿，她刚好与贺纪玉琴对视了一眼，瞬间败下阵来，心虚地移开视线，小声地嘀咕道：“当然，这不是我说的，大家都这么说，我只是把我听到的话回来和你们说一说，我也是担心弘逸啊！”

    “担心我？那我可真是不敢当。”贺弘逸冷笑一声，目光缓缓地定格在她脸上，毫不客气地说道：“不过这话又说回来，二婶你什么时候担心过我？我倒觉得你担心贺家的产业才是真的。”

    “不管你相不相信都好，我这个做二婶的问心无愧。”白艳芝扯着脖子，用力地拍了拍自己的胸膛，以此来证明自己说的都是实话，“弘逸，你可是咱们贺家远在美国的老爷子认定的唯一继承人，不论你做什么事，都和贺家脱不了干系，你有没有想过？你今天这么做，无疑是给贺家树立了一个敌人。”

    “在商场上谁能没有敌人？商场如战场，不是你吃掉我，就是我吃掉你，这不就是商场的规则吗？”贺弘逸的这番话，看似是在回答白艳芝的疑问，但实际上，他说的每一个字都是冲着贺天昊和贺纪玉琴，“更何况，这个敌人不是我树立的，不管我这一次有没有对陆家出手相助，美国HURSTON公司都会对贺家的鸿昇集团虎视眈眈，把我们当成放在他嘴边的一块肥肉，只不过，现在他还没有本事将我们一口吞下去而已。”

    即便他要解释，也是解释给需要解释的人。

    刚刚在书房，他并没有过多地解释自己的想法，而贺天昊竟然选择相信并尊重他的决定，简简单单问了两个问题就把他放出来了。

    这让贺弘逸很是吃惊，同时，他也很感谢父亲的信任。

    “那都是以后的事。”白艳芝自知在这方面说不过贺弘逸，只好顺着他的话继续强词夺理，“咱们只说现在，他们要吃掉陆家你就让他们去吃啊，你干嘛急着把自己往人家嘴里送啊？”

    “我从来不会把自己往别人的嘴边送，我这次是和陆家联手，拔掉美国HURSTON公司的牙。”贺弘逸的这句话说得十分的霸气，而且是胜券在握，“更何况，鸿昇实业虽然隶属于鸿昇集团，但却是我名下的产业，还用不着别人来多嘴。”

    方思然不由得望过去一眼，眼前的他让她有点心动。

    “别人？我是你二婶，你怎么能说我是别人？”白艳芝立马就急了，她差一点就对着贺弘逸破口大骂了。

    幸好她还尚存有一丝理智，知道不能当着贺天昊和贺纪玉琴的面骂人家儿子。

    “你要是真想把自己当盘儿菜，我也无所谓，我只说一句话，在我看来，你就是我做任何事都不需要交代的别人。”贺弘逸的言下之意，就是在告诉父亲和母上大人，你们想知道的，我已经有所交待了。

    “大哥、大嫂，你们就不发表一下意见吗？就算弘逸是你们的儿子，可你们也不能这么纵容他啊！”白艳芝开始胡搅蛮缠了，她可不想因为这位贺家大少爷的一时用气而连累到自己，“大哥，虽然你是集团公司的总裁，但是，这贺家也有我们的份，如果这个家的产业都败在你儿子的手里，那我们一家人怎么办？难道让我们去喝西北风吗？”

    “艳芝，什么话该说，什么话不该说，难道你心里没有数吗？”不等贺天昊开口，贺纪玉琴就听不下去了，她看着白艳芝，郑重地提醒道：“虽然我们现在是在家里，关上门大家都是一家人。但是，你别忘了，爸爸现在还健在呢，而且他老人家也没有分家。所以，这贺家没有你的份，也没有我的份，贺家的产业都是爸的。”

    白艳芝一向有点怕贺纪玉琴，因为这个大嫂真真儿是一点错都挑不出来。

    可是，她又有点不服气，看着贺天昊问道：“大哥，你不说句话吗？”

    “我一向不愿在餐桌上谈公事，尤其是在家里。不过，我今天就为你破例一次，你好好听清楚了。”贺天昊放下手中的筷子，指了指贺弘逸，平心静气地说道：“在开饭之前，我已经跟弘逸谈过了，他有他自己的想法，我虽然不会全力支持，但也不会反对。”

    “那他有没有向你保证，他一定可以反收购成功，不会连累到贺家？”白艳芝最怕自己将来分到的遗产会减少。

    “我不需要他向我作出什么保证？他已经是个成人了，知道要对自己所做的事情负责，这就足够了。”说完，贺天昊再次拿起筷子，笑着说道：“行了，这个话题就到此为止，大家吃饭吧！”

    白艳芝现在哪里还有胃口？可她当着贺天昊和贺纪玉琴的面也不能拂袖而去，只好如同嚼蜡的吃着自己面前的饭。

    既然在这里说不通，那她只好向在美国的老爷子求救了。

    总之，她说什么也不会让老大一家败光贺家的财产，否则，等到哪天老爷子一命呜呼，她岂不是一毛钱都分不到了！

    