
    一顿饭的功夫，方思然和苏岚成了无话不说的朋友，彼此都有一种相见恨晚的感觉。

    苏岚请方思然吃了午饭，方思然就请苏岚去吃饭后甜品。

    二人一直聊天聊到陆子靖来电话催了，甚至吵着要报警了，她们才只好离开甜品店往家走。

    将苏岚送进了家门，方思然与她依依不舍地道了别，在确定家里佣人都在，有人照顾她之后，这才放心地回到车里。

    司机从后视镜向方思然望了一眼，毕恭毕敬地说道：“少奶奶，大少爷刚才来过电话，说让我带你去公司。”

    “去公司？为什么？”方思然还想直接回大宅呢，之前贺弘逸通过陆子靖得知她和苏岚出去吃午饭了，就让何叔去别墅那边接走了夜一，所以她不必再回别墅那边了。

    她拿起自己扔在后座上的手机，果然有一个贺弘逸的未接电话，是她刚刚出去送苏岚的时候打过来的。

    “这个大少爷没有交代，我不是很清楚。”司机摇了摇头，表示自己只是当传声筒。

    “哦，那好吧，你带我去公司吧。”方思然心里纵然有一丢丢的抱怨，却也不能当着司机说什么。

    他急着叫我过去，是有什么重要的事情吗？

    方思然的心里隐约有一点不安，是和陆子靖有关吗？她才刚刚安慰好苏岚，不会转眼就发生了变故吧？

    趁着在车上呆着没事儿，她把苏岚送给自己的化妆品一一拿出来看了一下，想弄明白这些瓶瓶罐罐的使用顺序。

    时间过去还不到五分钟，方思然就把她摆在后座上的化妆品通通装回到袋子里。

    看晕了，看晕了，都是什么和什么呀，感觉功效都差不多，为什么要分得这么详细？

    从洁面后，到上彩妆，中间至少隔着七八道工序。

    我的天啊！方思然忍不住在心里咆哮了一句：女人真的好麻烦啊！

    对于从来不用化妆品的她来说，已经完全把自己排除在女人的行列之外了。

    到了贺弘逸的公司，方思然特意让司机把自己放在正门口，而不是将车直接开进地下停车场。

    地下停车场有专供公司总裁以及贵宾使用的电梯，可以直达顶层的总裁办公室。

    只不过，方思然觉得那样就太无趣了，她还从来没有来过贺弘逸的公司，所以很想随便逛逛，顺便了解一下。

    可是，她太小看贺弘逸公司的安保系统了，下车才走了几步，就被门口的保安拦了下来。

    方思然这才想起，除了贺弘逸和钟霁文，公司里恐怕也找不出几个认识她或能认出她的人了吧？

    保安面带微笑，很有礼貌地提醒她：“这位小姐，请出示您的通行证件。”

    “我没有。”说话间，方思然四下张望，她发现那些戴着员工证的人都是通过刷卡来获得进入公司大楼的许可，“我不是你们公司的员工。”

    “那请问您来公司有什么事？有预约吗？”保安的语气仍然很客气，只是多了几分威严。

    “我想见贺弘逸。”方思然不想耽搁太久，直接亮出自己的身份，“我是他太太，也需要预约吗？”

    “贺总的太太？”保安惊愕地打量了她几眼，回头向旁边的同事问道：“贺总结婚了吗？”

    啥？方思然瞪大了眼睛，这个保安竟然不知道贺弘逸已经结婚了？贺圣杰不是说公司都传开了关于贺弘逸结婚后就很少来公司的传闻吗？

    可她哪里知道，贺圣杰所说的传开了，是指在公司中高层的员工之间传开了。像保安这种基层员工，是不会有机会八卦到这些传闻的。

    “我也没听说啊。”另一个保安摇了摇头，迟疑着说道：“应该不会吧？贺总可是贺家的长子嫡孙啊，像结婚这样的大事，不会低调到连公司员工都不知道吧？”

    这两个人……到底生活在哪里啊？消息怎么会这么闭塞啊？前几天贺弘逸的绯闻闹得沸沸扬扬，《贺大少背妻偷欢！——新婚期间与嫩模相约酒店，总统套房缠绵八小时》，那么大的绯闻标题你们都没看到吗？

    我无语了！方思然默默地叹了一口气，她已经认定这两个保安应该是刚来地球的！

    扁了扁嘴，不知道为什么，她突然觉得好委屈。

    方思然之前还觉得自己的结婚典礼太过于隆重呢，现在看来，明显是声势不够大嘛。

    应该把她和贺弘逸结婚的消息登在所有主流媒体的头版头条，还要将二人的巨幅结婚照片挂在公司的大堂上，挂足整整一年。

    这样还不够，以后每年的结婚纪念日，也要拿出来挂满一个月。

    “嗯，你说的有道理。”保安一频频点头。

    “你看她，年龄明显不大嘛，都不知道成年没有。长得又不够惊艳，说她是贺总的太太，你信吗？”保安二压低声音与同事相互探讨着，说话间，他还打量了方思然几眼，最后一口咬定：“反正我是不信！”

    “是啊，是啊！我也觉得不太像，听前辈们说，很多女人会打着各种各样的幌子来公司，试图接近贺总，我们绝对不能被她骗了，否则工作就没了。”保安一冲着方思然摇了摇头，又惋惜地叹了一口气，暗忖：你说你，一个小姑娘，长得也不算磕碜，怎么能跑来骗人呢？你要和其他女人一样，说你是贺总的女朋友，我备不住还能信。可你也太扯了，竟然说是贺总的太太……你瞅我有那么傻吗？会被你一个小丫头骗了？

    “没错，像鸿昇集团这么高薪水的公司可不好找，而且福利又好，假期也多，多少人想进公司都进不来，咱们要把工作丢了可就太可惜了。”保安二向同事使了个眼色，让他快点想办法把这个女孩子弄走。

    他们两个人在一边窃窃私语，听得方思然哭笑不得。

    不过呢，却因此让她了解了一些事，原来贺弘逸真的不是会亏待员工的老板啊。

    她在心里默默的为他点了个赞，可是，为什么钟霁文就这么倒霉呢？

    突然间，方思然很好奇这位总裁秘书的月薪是多少？不知道工资和福利加起来，能不能弥补他的精神损失。

    “对不起，这位小姐，很抱歉，我们不能让你进去。”保安一做了一个禁止前行的手势，可接下要怎么做他还没想好，万一这个小姑娘不走怎么办？

    “没关系。”方思然笑了笑，她也没必要为难这两个保安，这是人家的工作。

    说完，她站去一边，给贺弘逸打了个电话。

    彩铃响了好一会儿，却没有人接听。

    等着电话自动挂断之后，方思然又打了一遍，可还是没有人接听。

    好你个贺弘逸，明知道我要来，还故意不接电话……她突然愣了一下，我被他耍了吗？

    若是放在以前，她一定会认为答案是肯定的。

    可以前是以前，现在是现在，方思然觉得贺弘逸不会这么无聊。

    而且，他最近那么忙，大概是一时没有听到吧。

    想到这儿，她在通讯录里找到钟霁文的电话号码，拨了出去。

    彩铃响了不到三秒钟，那边就接起的电话。

    钟霁文已经将方思然的号码存了起来，不等对方自报家门，他就先与对方打了招呼：“贺太太，您好。”

    “钟秘书，有件事情我要麻烦你，我现在在公司的大堂，因为我没有通行证件，也没有预约，所以进不去。”方思然默默在心里说了声抱歉。

    虽然贺弘逸说过，以她的身份，让钟霁文做什么都行，但她可没有他那么脸大。

    一想到自己总是给这位总裁秘书增加额外的工作，方思然的心里就很过意不去。

    “原来是这样，那您稍等，我现在马上就去接你。”钟霁文显得很意外，他并不知道方思然要来的事情，贺弘逸没有提前告诉他。

    “好吧！那就麻烦你了。”方思然挂断电话，就像大堂里面望过去，一共有八部电梯，不知道钟霁文会从那部电梯下来呢？

    那两个保安远远地看着方思然，虽然没有听清楚她刚才讲什么，但看她放下电话后并没有马上离开，他们心里不禁怀疑，难道这个女孩子真的是贺总的太太吗？

    不！肯定不是！她那只是虚张声势而已。两个保安互相看了一眼，对着彼此用力地点了点头，更加坚信了自己的判断。

    就在这时，一个穿着华丽，打扮妖娆的女子走了进来。

    她完全无视两个保安，径自向大堂里面走去。

    “这位小姐，请您等一下，请出示您的通行证件。”保安二反应比较快，抢先一步拦住了那名女子。

    “通行证件？”女子冷笑一声，翘着兰花指摘下自己的墨镜，趾高气扬的指着保安的鼻子，态度嚣张的反问道：“你们跟我要通行证件，你们知不知道我是谁？”

    保安一也赶了过来，他既没有被女子的态度所吓到，也没因此流露出丝毫的不悦，一如平常地向她耐心解释道：“对不起，这位小姐，这是我们公司的规定，出入公司必须有通行证件。如果你有预约，也请您出示相关部门发到你手机上的二维码，我们扫描验证后，会有专人带您前往相关部门。”

    “二维码？什么二维码？我告诉你，不论是通行证件，还是二维码，我通通不需要！”女子风骚地撩了撩自己的大波浪卷，抱着胳膊，不可一世地叫嚣着：“睁开你们的狗眼给我看清楚，我这张脸就是通行证，因为，我是你们贺总的太太！”

    这最后一句话，不仅让保安愣了一下，连方思然也惊呆了。

    有那么几秒钟，方思然甚至怀疑贺弘逸是不是犯了重婚罪？要不然就是自己这位贺太太是假的？

    否则那个女人怎么会说得那么理直气壮？比自己这个真的还像真的！

    