
    到了晟天集团，方思然用眼角瞄了瞄走在自己身旁的贺弘逸，从下车的那一刻开始，他的气场明显变得不一样了。

    现在的贺弘逸，不是与自己在房间里斗嘴耍赖的贺大少爷，而是在商场上叱咤风云的鸿昇实业总裁。

    前台的工作人员一看到贺弘逸，立即起身，恭恭敬敬地向他鞠了一躬。

    “贺总，您好，秘书室已经交待过了，您可以坐三号电梯直达顶楼的董事长办公室，到时会有人迎接您。”公司职员知道眼前这位贺大总裁对于公司的重要性，自己如今还能在这里工作，也是多亏了他的出手相助，所以，对他不敢有丝毫的怠慢。

    在把贺弘逸送上电梯之后，她连忙打电话联络了秘书室，告诉王秘书鸿昇实业的贺总已经到了。

    因为三号电梯是只有贵宾才能乘坐的直达电梯，所以电梯里只有贺弘逸和方思然两个人。

    “还在紧张吗？”贺弘逸见她一直紧皱眉头，轻轻地拍了拍她挽在自己臂弯里的手，想让她放松一点。

    “一点点。”方思然与他四目相对，此时此刻的他又变回了贺大少爷，眼神中少了些许冷酷，多了几分温柔。

    “不用紧张，虽然我不知道你想问陆伯伯什么事，但不管结果如何，你要记住，一切有我。”贺弘逸伸手过去，在她的眉心按了按，“你不要再皱着眉头了，只要有我在，就没有任何事值得你烦心。”

    “你是阿拉丁神灯吗？”方思然调皮地眨了眨眼睛，他的话让她的心里荡起一丝丝暖意。

    好可爱！贺弘逸摇了摇头，既是在否定她的问题，也是借此摇掉脑中的胡思乱想。

    “我可比那个灯神强多了，他只能许三个愿望，而我……”他把手放在自己的胸前，像是对着自己的心在起誓，“则是不限量。”

    干嘛说得向是许下一生的承诺一样啊！方思然脸颊微红，移开视线，小声说道：“我皱眉头并不是因为烦心，我只是在想事情。”

    “想什么？”贺弘逸就喜欢看她害羞的模样，他向她稍稍靠近了一点，在她耳边打趣道：“是在考虑我的提议吗？”

    “才不是呢。”方思然被他弄得耳朵痒痒的，连忙侧开半步，回避他的亲近，“我只是在想，为什么晟天集团门口没有保安啊？这一点和你的公司完全不一样呢。”

    “你还在介意自己连老公的公司也进不去吗？你放心，现在不会了，你随时想去都可以。话说，我还等着你给我送爱心便当呢。”贺弘逸在她去过公司之后，就让钟霁文处理这件事了，只要是鸿昇实业的员工，已经没有人不认识她这位贺太太了。

    “这个以后再说，你还没回答我的问题呢。”方思然没想到他还记得这件事，都过去这么久了，她还以为他早忘了呢。

    “国内大多数公司还没有这个概念，其实在国外很多公司都会以工作证做为进出公司的凭证。最近更有公司在员工的手中植入芯片，通过‘刷手’来获得进入办公大楼的许可。”贺弘逸对高科技的东西一向很有兴趣，“我觉得这个真的很不错，毕竟工作证很容易丢失，植入芯片确实提高了安全等级，我正在考虑要不要引进呢。”

    “哇，这也太夸张了吧。”方思然没想到他的想法还挺超前，其实芯片植入在美国已经成为一种越来越流行的趋势。

    有一次她为了帮助一个昏倒在地的老人而把夜一给弄丢了，幸好和她一起住的那几个女孩把夜一的照片发到了推特上，所以很快找了回来。

    正是因为这次的经历，才让她动了在夜一体内值入芯片的念头。

    芯片有跟踪的功能，哪怕它跑丢了也可以很快找到。

    只可惜后来因为种种原因而耽搁了。

    不过，她多少也有点替贺弘逸公司的员工担心，万一中途离职了怎么办？

    “从公司的角度考虑，其实真的是很有必要的。尤其晟天集团，他们有很多正在开发中的项目，如果安全级别不够，很可能会令多年的研究成果外泄，从而给公司造成无法挽回的损失。”说到这儿，贺弘逸想到一件事，“我记得几年前晟天集团就曾经发生过被盗案件，他们与一位专家合作的项目资料全部丢失了，好像到现在还没破案呢。如果不是那件事，那么晟天集团绝对不会是现在这个样子。”

    “怎么会这样……”方思然正想追问这件事的具体详细，电梯发出“叮”的一声，他们已经到达了董事长办公室所在顶楼。

    电梯门缓缓地打开后，陆洪涛的秘书就站在外面。

    “贺总、贺太太，二位好。”王秘书毕恭毕敬地伸出手，与贺弘逸握了握手。

    “王秘书，我和陆伯伯预约了十点半见面。”贺弘逸抬起手腕，看了看时间，“不过我们早到了一刻钟，不知道陆伯伯……”

    “贺总，真的很抱歉，董事长的会还没开完，恐怕您要多等几分钟了。”王秘书做了一个“请”的手势，“我先带您二位去董事长的办公室，贺总、贺太太这边请。”

    进了董事长办公室，方思然好奇地环顾四周，比起贺弘逸的办公室，陆洪涛的办公室要显得古朴得多。

    不过呢，她还是比较喜欢贺弘逸那间办公室的装修风格，这间办公室呆久了有点让人喘不过来气。

    见她只顾着四下张望，贺弘逸端起一杯咖啡递了过去，极力推荐道：“来，尝尝这里的咖啡，味道很不错。”

    “哦？那我真要尝一尝了，能让你说出‘不错’这两个真的太不容易啦。”方思然接过咖啡，尝了一口，坦白承认道：“确实很好喝呢。”

    “虽然陆家人很中式化，但陆伯伯很喜欢喝咖啡，在他的三个儿子里，也只有陆子靖与他最像，也偏好此道。”贺弘逸见她似乎很喜欢喝的样子，又向她推荐了一个喝咖啡的好去处，“有时间我带你去陆子靖经营的西餐厅，那里的咖啡是我喝过最好的。”

    “好啊。”方思然连忙点了点头，想了想，她迫不及待地建议道：“不如我们一会儿就去吧……啊，对了，我要叫上苏岚，我现在就给她发微信，让她去店里。”

    方思然刚刚拿出手机，办公室的门被人推开，陆洪涛迈着大步精神抖擞地走了进来。

    “不好意思、不好意思，让你们久等啦，贺总可别怪我怠慢了。”陆洪涛一进门就客气地道着歉，其实离他与贺弘逸预约的时间还早五分钟呢。

    身为晚辈，贺弘逸很有礼貌地站起身，笑着说道：“哪里，陆伯伯太客气了，我这次来拜访纯粹为了私事，所以陆伯伯还是叫我弘逸吧。”

    “陆伯伯，您好。”方思然站在他身边，落落大方地寒暄了一句，她在心里不停地提醒自己，要把陆洪涛和自己的外公分开。

    “快坐下、快坐下。”陆洪涛坐在了对面的沙发上，看着方思然问道：“我记得你叫思然吧？既然弘逸让我叫他的名字，那我也这么称呼你，你不会介意吧？”

    “怎么会呢？”方思然笑着摇了摇头，“陆伯伯叫我思然就好了。”

    “我听弘逸说，这次是你要来见我？”陆洪涛对她的表现不是一般的满意啊，要是陆子靖也能找这么一个婉婉有仪的女孩子做女朋友，他一定不会反对他们结婚。

    “是的，我有点事想问问陆伯伯。”方思然不由得握紧了拳头，她马上就可以为自己纠结了好几天的疑问找到答案了。

    陆洪涛点了点头，大手一挥，豪爽地说道：“好，有什么事你就尽管问吧。”

    听他这么说，方思然并没有急着开口，而是先看了贺弘逸一眼。

    “陆伯伯是自家人，你不用有什么顾虑，就算你说错话，想必陆伯伯也不会怪你的。”说话间，贺弘逸看向陆洪涛，笑着问道：“我说得没错吧，陆伯伯？”

    “这是当然。”陆洪涛是什么人啊，他一下子就听出贺弘逸这番话听着像是在安慰自己的老婆，但这每一个字都是说给他这个长辈听的。

    “陆伯伯，我要打个电话，你和我太太慢慢聊。”话音未落，贺弘逸站起身，准备离开了。

    陆洪涛一愣，随即点了点头，说了声“好”。

    看来方思然要问的是一件非常重要的事情呢，不然她不会连自己老公都请出去了。

    目送着贺弘逸离开，陆洪涛才开口问道：“思然，你要问我什么事？”

    “陆伯伯，其实我是想问一个人。”方思然越来越紧张了，祈祷着陆洪涛如果真的认识父亲就好了。

    “哦？”陆洪涛扬了扬眉头，自己与她的年纪相差很大，又不在一个圈子，应该不会有共同的认识的人啊，“你把名字说来我听听。”

    “陆伯伯，你认不认识方君浩？”方思然紧紧盯着对方的嘴巴，不想错过他接下来所说的每一个字。

    “方君浩？”陆洪涛听到这个名字显得很意外，他追问道：“你是说方教授？”

    “这个……他是不是教授我不太清楚……”方思然摇了摇头，她从小和父母在乡下生活，在自己的记忆里，并没有父亲是教授的印象。

    “如果是方君浩教授，那我就是认识的。”陆洪涛见方思然似乎有点消沉，略作沉思，他想到一个最简单的办法，可以证明他们所说的是不是一个人，“你有他的照片吗？”

    “我没有带来。”方思然暗暗骂自己笨，既然是来问人，她怎么早没想到带上父母的照片呢，想了想，她又问道：“不知道陆伯伯说的那位方教授，是不是几年前过世了？”

    “没错。”陆洪涛点了点了，关于这件事他记得非常清楚，“大概在六七年前，他和太太出了车祸，夫妻两人双双过世了，据说只有他的女儿活了下来。”

    “那……他们一家三口是不是去过陆家？”方思然现在几乎已经她肯定自己小时候确实去过陆家了。

    “没错，方教授确实带着太太和女儿来过，不过她们母女只在花园里等着，所以，我没有见过她们。”陆洪涛遗憾地摇了摇头，从方思然的态度就看出她要问的人就是自己认识的方君浩教授，他还以为她连方教授的妻女也要问呢，“不过，我家老三……就是子竣曾经见过方教授的女儿，还和她玩了一会儿呢。”

    方思然顿时满脸黑线，原来自己还和陆子竣一起玩耍过，不过她真是一点印象都没有了。

    “方教授有些重要的资料要交给我，可我那天身体不舒服在家里休息，所以他就带着太太和女儿来家里见我，我记得他去我家的那天还是她女儿的生日呢。”说到这儿，陆洪涛长长地叹了一口气，懊恼地说道：“如果不是担心我的感冒会传染给他的孩子，我想我一定会留他们在家里吃饭，或许他们一家三口就不会出车祸了。”

    “原来是这样……”方思然也跟着叹了一口气，她非常明白他的心情。

    自己也不只一次想过，如果那天不是她的生日，如果她的父母没有答应要送她一只小猫做生日礼物，如果他们先去买蛋糕而不是先去了宠物店，如果……那或许就不会有那场车祸了。

    “后来听我家老三说，他在得知方教授答应女儿送一只小猫做为她生日礼物之后，就把自己新买的一个猫项圈送给她当生日礼物了。”陆洪涛回忆起当年的事，心情变得非常沉重，“我们家老三很少会把自己的东西送给别人，可见那个女孩子非常讨人喜欢呢。”

    方思然愣了一下，她把夜一的东西都留了下来，包括它小时候一直带着的那个项圈，原来那不是宠物店赠送的啊。

    这么说来，项圈上刻着的“ZJ”就是子竣的意思啊，她还以为是店名的缩写呢。

    只是，自己对与陆子竣见面的情形怎么都不记得呢？

    不，应该说，自己对那天的事都不太记得了。

    如果不是前几天去了陆家，如果不是她陪苏岚到花园里透气，恐怕她还不会想起自己小时候曾经去过陆家呢。

    “思然，你问的问题我都照实回答了，如果我猜得没错，我们两个人所说的方君浩应该是一个人吧？”陆洪涛现在很想知道方思然问起方教授的目的，毕竟“方君浩”这三个字已经很多年没有人敢在他面前提起了。

    方思然缓缓地点了点头。

    “那你问了这么多，应该不只是知道他这个人吧？你是不是和那位方教授认识啊？”陆洪涛的声音因为急切而走了调，没想到那件事已经过去那么多年了，如今提起自己居然还是这么激动。

    “嗯，他是我的父亲。”方思然坦白说出自己与“方君浩”的关系。

    “啊？方君浩是你的父亲？”陆洪涛着实惊讶了，他愣了好一会儿，才喃喃说道：“是了……是了……他叫自己的女儿小然。那个小然，就是你吗？”

    “是的，陆伯伯，我的名字叫方思然。”方思然眼圈红红的点了点头，“小然”这个称呼自从父亲过世后就没有人再这么叫过她了。

    就连宗政玉泽也是，要么叫她“小公主”，要么叫“思然”，却从来没叫过她“小然”，那是因为他知道在她的心里，没有人可以取代父亲的位置。

    “天啊，这真是让我太意外了。没想到隔了这么多年，我会见到方教授的女儿，而且你现在还是弘逸的太太。”陆洪涛站起身，来回踱步，他觉得老天的安排实在太不可思议了。等他终于冷静下来，才坐回到沙发上，看着方思然，由衷地说道：“如果你父母在天有灵，看到你嫁得这么好，过得这么幸福，一定会深感安慰的。”

    “嗯。”方思然心虚的应了一声，如果她父母真的在天有灵，一定会很难过，他们一定不想她为了目的而结婚。

    “对了，有时间你见见子竣吧，当年得知你出了车祸，他哭了好几天呢，一直央求着我带他去看看你。”陆洪涛重重地叹了一口气，言语之间流露出些许内疚，“只可惜，在你父母过世之后，我的公司也发生了一些事，那段时间我真的忙得焦头烂额，实在是分身无术啊。后来等我去医院想要看望你的时候，听说你已经被亲戚带走了。为此，子竣足足有两三个月不肯理我。”

    方思然嘴唇动了动，却不知道该如何接他的话。

    她没办法告诉这位陆伯伯，其实她和陆子竣已经见过面了，还因为苏岚而吵了起来。

    虽然方思然对自己小时候和陆子竣见面的情形没有印象，但她相信，这位陆家三少爷已经不是当年送给她猫项圈、又因为她出车祸而哭泣的那个小男孩了。

    他现在变成了一个好讨厌的大人了。

    沉默了好一会儿，方思然又开口问道：“陆伯伯，你刚刚说我父亲是教授？”

    “是啊，你不知道？”陆洪涛对于她的问题感到十分的意外。

    “不知道。”方思然摇了摇头，她对父亲是教授这件事一无所知，但她记得邻居们都叫父亲为“方老师”，因为他曾经是一名小学老师。

    “呵呵，你也不用太难过，可能是你当时的年纪还小吧，而你父亲所研究的是新能源，那些专业领域词汇连我听多了都会觉得头疼，所以即使他说过，你也未必记得。”陆洪涛有说有笑的安慰着方思然，只不过，却有点强颜欢笑的意思，这“新能源”三个字触痛了他的心。

    “我父亲很有名气吗？”方思然没有留意到他的神色，她一心只想多了解一些自己父亲的事。

    “不，你父亲有的是才气，他这个人从来不在意虚名。”陆洪涛丝毫不掩饰自己对方君浩的敬佩之情，“他就是不愿意自己造福人民的研究成果成为某些人牟取暴利的工具，才会从大学里离职，隐居在乡下做一名小学教师。”

    “陆伯伯，你愿意多和我讲讲关于我父亲的事情吗？”方思然对父亲的事很是好奇，可她突然想到贺弘逸的话，“啊，对了，弘逸说过，我的见面时间只有半个小时，所以……”

    “这个你不用担心。”陆洪涛站起身，用内线给自己的秘书打了个电话，“王秘书，把我中午的约会推迟半个小时。另外，你再告诉贺总一声，他可能要多等一会儿了。”

    