
    陆子翊看了方思然一眼，他明明听说苏岚是一个人在二弟原来的房间，怎么平白多出一个人来？

    眼前这个年轻的女孩子虽然没正式见过面，但他知道她的身份，她是贺弘逸新娶进门的太太。

    之前听父亲提过，说晟天集团的反收购贺家这位少奶奶也帮了不少忙。

    可是……陆子翊又打量了方思然几眼，他实在看不出这么个小不点能帮什么忙。只可惜上次和父亲的谈话被一通电话打断了，让他没有了解到详细的情况。

    不管她做了什么，哪怕根本不值一提，但看在她是贺弘逸太太的份儿上，总要给她点面子。

    “我没想到你真的会来。”陆子翊临时改了口，他的用词比较委婉了。

    苏岚高傲的抬起下巴，冲着他娇媚的一笑，不紧不慢地反问道：“既然陆家老爷子同意我来，我为什么不来？”

    她一向称陆洪涛为陆家老爷子，既然对方连她是陆子靖的女朋友都不肯承认，她自然不必与他自来熟、套近乎。

    “我父亲只是客气一下，谁知道有些人竟然真的厚着脸皮来了。”陆子竣冷笑一声，他一向以父亲和大哥马首是瞻，仗着自己年轻，也不怕得罪人，他们有忌讳的、不能做的，他统统都敢做，“我看在你陪我二哥玩了这么多年，就好心地提醒你一句，你别以为你今天能进得了陆家的门，以后还能进得来。想做陆家的二儿媳，你就别做梦了。”

    “这些话，是陆家老爷子让你们来转告我的吗？”苏岚眼神轻佻地打量着陆子翊和陆子竣，不等他们回答，夸张地点了点头，毫不客气地说道：“也对，像你们不过是陆家老爷子的傀儡而已，如果不是他让你们说，你们连一个屁都不敢放。”

    话音未落，方思然吃惊地看向苏岚，她还真敢说啊！

    咬了咬嘴唇，方思然现在对她简直佩服得五体投地了。

    陆子翊看到方思然的表情，见怪不怪地说道：“贺太太，你不必这么吃惊，这个女人说话一向这么没家教。”

    “我有没有家教用不着你来管，除了陆子靖，你们家里任何一个人都没资格对我说三道四。”苏岚毫不示弱，她是爱陆子靖没错，但这并不代表就算他的家人羞辱自己也打不还手、骂不还口。

    除了陆子靖，她没有理由迁就任何人。

    “是啊，我们是没资格，毕竟你是我二哥包养的宠物……”陆子竣言语之间尽是嘲讽之意，他是打心里看不起这个女人。

    不等苏岚开口，方思然已经听不下去了，拦在她身前，抢先一步说道：“不管怎么说，苏岚今天也是陆家的客人，你们这么说是不是太过分了？”

    “贺太太，这里没你的事。”陆子翊知道自己这三弟一向口没遮拦，所以抢在他之前开了口，至少就目前的情况而言，贺弘逸这个人不能得罪，“我知道贺先生这次帮了陆家一个忙，但这是我们的家事，就算是贺先生本人也无权插手。”

    方思然一听就火了，她气乎乎地反问道：“家事？说得好听，你们有把苏岚当作家人吗？”

    “贺太太，我们只是看在贺先生的面子上，对你一忍再忍……”陆子竣也是个暴脾气，他知道贺弘逸够义气，肯帮忙陆家，但说到底，这次反收购只进行到一半，美国HURSTON公司那边就停止了收购。

    所以，在他看来，贺弘逸最多只算有心，并未真出上力啊。

    “那你们大可没这个必要，我倒想听听，你们不忍我又怎么样？苏岚是我的朋友，即便你们是陆子靖的兄弟，我也不会让你们当着我的面欺负她。”方思然到现在对于自己身后有贺弘逸这么个大靠山的事实仍然没有自觉，她连宗政玉泽这个表哥都极少依赖，又怎么会指望与自己只有名义上夫妻关系的贺弘逸呢。

    “思然……”苏岚眼圈红红的看着方思然，陆家兄弟的话她一个字都没放在心上，但方思然的话却让她感动得直想哭。

    “我们走。”方思然分别狠狠地瞪了陆子翊和陆子竣一眼，拉着苏岚的手从他们中间冲了出去，“话无不可对人言，你们要是还想说什么，不如就当着大家的面说吧。等见了陆老先生，我也想问问他，既然已经答应了苏岚来做客，为什么还要放任自己的儿子暗中做这种事，当面一套、背后一套，这就是陆家的为人处事之道吗？”

    贺弘逸站在楼梯口，眼睛紧紧盯着二楼，如果方思然再不下来，他就要冲上去捉人了。

    见她的身影出现在自己的视线之中，他眼中溢满了喜悦，怎么感觉好像和她分开好久了呢？

    他迫不及待地向上走了几个台阶，却发现她的脸色似乎不是很好。

    她气乎乎地拉着苏岚，一副要咬人的模样。

    “怎么了？”贺弘逸的心中闪过一丝不好的预感。

    “两个混蛋欺负苏岚。”话一说出口，方思然立即感觉自己好像是打小报告的小学生，可她也不知道为什么，一见到贺弘逸，她就忍不住把刚刚发生的事告诉给他知道。

    两个混蛋？贺弘逸不动声色地向二楼的方向看了一眼，语气淡淡的，听不出他的情绪：“如果我没猜错，一个应该是陆子靖那个混蛋的混蛋哥哥，另一个则是陆子靖那个混蛋的混蛋弟弟吧。”

    “你在说绕口令吗？”方思然瞪了他一眼，她急着要为苏岚讨个公道，“我现在没心情陪你玩，我要去见陆子靖的父亲。”

    “你见陆伯伯做什么？”贺弘逸拉住她的胳膊，看她这么生气，他已经猜到了原因，所以，他才更不能让她去，那会天下大乱的。

    “思然，你还是别去了。”苏岚对待陆家人一向是人不犯我、我不犯人。

    她不会主动去找麻烦，但他们若来招惹她，她也绝对不会客气。

    刚刚的事已经过去了，自己并没有吃亏，而且还有方思然替自己出了头，所以她觉得已经没必要再去找陆洪涛了。

    “我要问问他，他的儿子欺负人，他管不管？”方思然这句话是回答贺弘逸的问题，说完，她又回头看向苏岚，“为什么不去？难道就让他们两个混蛋白白欺负你？”

    贺弘逸看了苏岚一眼，她说一句话，应该比自己说更管用。

    “我不想子靖夹在中间难做人。”苏岚向楼下看了看，一眼就看到自己的男人，她笑了笑，反过来安慰方思然，“我也不想忍气吞气，这不是我苏岚的性格。而且，我今天来就已经预想到了会发生这种事。但为了子靖，我愿意来、也愿意忍这一次。更何况，刚刚的情况不过是小儿科，我既不会放在心里，也不会让他们的话影响我的心情。”

    “苏岚，你好厉害，太令我佩服了。”方思然双手抱于胸前，双眼放光，以崇拜的眼神看着她，“我要向你学习，你收我做徒弟吧。”

    贺弘逸皱了皱眉头，拍了拍方思然的头：“你当你是拍武侠片吗？小心被她带坏了你。”

    “我守着你都没变坏，和苏岚在一起，我就不会这么幼稚了。”方思然冲着他“哼”了一声，摸了摸自己的小肉脸，“我觉得自己现在好像已经成熟了一点了。”

    “我就是喜欢你现在的样子。”贺弘逸拥住她的肩膀，认真地劝说道：“你也没必要改变自己，再过几天，等你老成苏岚那岁数，就会像她一样成熟了。”

    苏岚顿时就急了，压低声音警告道：“喂，贺弘逸，女人最忌讳别人说她老的。”

    “就是！就是！”方思然用力地点了点头。

    贺弘逸颇为无奈的看着她，她已经跟苏岚一个鼻孔出气了，他还真有点怀念当初她们两个互相讨厌的日子了。

    “你们几个站在楼梯上干嘛，还不快点下来？”陆子靖走到苏岚身边，轻轻地吻了吻她的脸颊，丝毫不顾忌别人目光。

    “子靖。”苏岚把头依偎在他的肩膀，俨然就是一只小绵羊，嗲声嗲气地说道：“幸好你来得及时，要不然，我恐怕就忍不住把你的好友从楼梯上踢下去了。”

    “幸好我来得及时啊！”陆子靖指了指贺弘逸，笑着叮嘱道：“记住了，你欠了我一个大人情。”

    说完，他挽着苏岚的腰，与她一同下了楼。

    方思然在脑中想像着贺弘逸连滚带爬摔下楼梯的情形，虽然有点不忍心，但感觉好好笑。

    “喂，你太没人性了吧，你老公被人这么说，你竟然还捂着嘴偷笑。”贺弘逸哭笑不得地看着她，如果不是现在人多，他真想马上就好好教训教训她。

    “我只是想像一下，偷笑一下……”话未说完，方思然就看到陆子靖的哥哥和弟弟出现在二楼的楼梯口，她脸上的笑容顿时消失得无影无踪，“讨厌的家伙。”

    贺弘逸顺着她的目光看了过去，看到了陆子翊和陆子竣。

    “算了，不要因为他们影响心情，我们下楼吧。”他拥着方思然下了楼，一边走还一边低声说道：“还有一点我要提醒你，当着陆子靖的面，你千万别提刚刚的事。他比你、比任何人都更紧张苏岚，如果被他知道她受了委屈，一定会不管不顾地大闹一场。”

    “可是……”方思然心里还是有点不甘心，但她又不想大家弄得不欢而散。

    “你放心，你受的委屈，我会帮你讨回来的。”贺弘逸的语气极为认真，敢惹他的女人，就算是陆子靖的兄弟也不行。

    “我没受什么委屈，我只是气他们欺负苏岚。”方思然并不在意自己怎么样，她只是担心自己的朋友。

    比起以前在舅舅家过的日子，刚刚陆子靖的哥哥和弟弟所说的话根本就不算什么。

    说话间，方思然四下张望，在人群中看到了苏岚。

    此时此刻，她正与陆子靖有说有笑，心情似乎并未受影响。

    她没事就好。方思然松了一口气。

    贺弘逸静静地看着她，她还真是奇怪呢。

    苏岚受了委屈，她会打抱不平，会生气，但对她自己的事却总是忍气吞声。

    之前白艳芝那么说她，她都没放在心上，想她从小寄住在舅舅家，应该受了很多委屈吧，可是她却一一忍了下来。

    以前他还以为她是因为没有钱，为了完成学习，不得不任由舅舅家的人欺凌和摆布。

    可自从上次拍袖扣之后，他才知道她并不缺钱，那些钱很多人一辈子都赚不到，她用来缴学费已经是绰绰有余了。

    所以，他猜想应该还是有其他什么事，让她不得不在舅舅家委屈求全。

    等他向她告白后，挑个时间问问她吧。

    “惹你不高兴也不行。”贺弘逸这句话不仅仅是针对陆家两兄弟，更是暗指宗政家的那些人，“我不允许任何人欺负你，你是我贺弘逸的老婆，让你不高兴，就是让我不高兴。”

    与他下了楼，一看到Matt，方思然就松开贺弘逸的胳膊，给了自己的好友一个大大的拥抱，自从上次酒会之后，他们一直没见过面呢。

    “我听说你的事情都解决了，真是太为你高兴了。”。看过去一眼，笑着打趣道：“你的婚期是不是近了？”

    “思然，我们下个月会在荷兰的阿姆斯特丹举行婚礼，你一定要来啊。”Matt笑得很幸福，他很大方地承认了，“过几天我会把请柬亲自交到你的手中。”

    “嗯，我一定会去的。”方思然用力地点了点头，不过却又有点遗憾，“真可惜我在你之前结婚了，要不我真想给你当伴娘啊。”

    “虽然我也觉得遗憾，不过，你能结婚、能嫁给贺先生真是太好了。”Matt看着支着耳朵跟过来的贺弘逸，刻意提高了音量，也让对方能听到自己所说的话，“。提到他，。如此佩服的人我还是第一次见到呢。”

    “别叫贺先生了，太见外了。”贺弘逸站到方思然的身边，给足自己老婆面子，“你是思然的朋友，也就是我的朋友，。就叫我弘逸吧。”

    “好的。”Matt也不跟他客气，直接答应了下来。

    就在这时，陆子靖走了过来，笑着说道：“大家别站在这里了，快入席吧。”

    入座时，方思然特意挨着苏岚。

    对于她的保护者姿态，苏岚心领神会，感激地笑了笑。

    酒过三巡、菜过五味，气氛还算不错，没有人再刻意针对苏岚。

    几个男人的话题始终围绕着生意上的事，方思然自己倒还好，但她见苏岚一副很无聊的样子，就凑过去低声问道：“我们要不要出去走走？”

    “好啊。”苏岚立即点了点头，她已经听到头痛了。

    “我和苏岚去院子里走走。”方思然先把自己的去向告诉给贺弘逸，又看向一家之主陆洪涛，“陆伯伯，你们聊生意经，我没什么兴趣，想去您的花园参观一下。”

    “那我让我家大儿媳陪你去。”陆洪涛向陆子翊的太太招了招手，示意她跟出去招待客人。

    “不必了，我和苏岚两个人就好了。”方思然立即拒绝了他的提议，她的视线依次扫过在座的人，最后停在陆子翊的身上，意味深长地说道：“只是我们两个小女人去逛逛就好，男人们就在这里聊天吧，可千万别跟出去。”

    贺弘逸知道她的意思，也怕她的话会让陆子靖多心，连忙催促道：“你们快去快回。”

    方思然赏了他一个“你也别跟过来”的眼神，拉着苏岚出去了。

    “这是我第二次来陆家，上一次已经是七、八年前的事了，不过进门不到五分钟就被赶出去了。今天是托你的福，才让我可以好好看看这里。”苏岚说话的语气就好像在开玩笑，在陆家人眼里，自己这种女人想要嫁进来，就是个天大的玩笑吧。

    “太过分了！”方思然气得一跺脚，陆子靖的父亲真是老顽固，就算当年误解苏岚，可这么多年都过去了，他怎么还看不清楚她的本质呢？

    “谁像你那么好命，嫁进贺家，有老公疼不说，连公公婆婆也那么喜欢你。”苏岚只是在实话实说，并未觉得有多羡慕，她有陆子靖一个就已经心满意足了。

    “咦？这你都知道？”方思然知道她的情况，怕惹她不开心，所以并未提及自己在贺家的情况。

    “是啊，我是听子靖说的。”苏岚笑了笑，戏谑地说道：“你也知道，他的耳朵一向比较长。”

    “哈哈，消息灵通也是本事啊。”方思然眨了眨眼睛，犹豫着要不要也拜陆子靖为师呢。

    如果是放在股票市场，这个本事可就太有用了。

    “其实子靖的哥哥说得没错，如果不是我，现在承担起陆家的人就是子靖了。”苏岚因为认识了陆子靖而改变了自己的人生，而他也是因为认识了她而改变了他的人生轨迹，“不过，我相信我和他都不会后悔，比起陆家或是晟天集团，我们两个人生活的这十年更为珍贵。”

    “哇，感动得我都想哭了。”方思然羡慕得一塌糊涂，差一点就泪流满面了。

    “可千万别，要不然贺弘逸还以为我把你怎么了呢。”说话间，苏岚站住脚，晃了晃自己的高跟鞋，“这花园还真大，走得我有点累了。”

    方思然其实也走累了，听她这么一说，连忙指着前方说道：“那我们往这边走吧，绕过这个小花园就会有一个长廊，可以坐下来休息一下。”

    “你确定？你之前来过陆家吗？”苏岚好奇地侧头看着她，或许是贺弘逸告诉她的？

    “没来过……”方思然这才想起自己是第一次来陆家，可她为什么会有刚刚那个想法呢？她有些犹豫地摇了摇头，“而且也不是很确定，只是有一种感觉。”

    “女人的直觉吗？好吧，那就信你一次。”苏岚快步向前走去，一边走一边笑着说道：“如果没有休息地方，我就要打电话给子靖，让他来背我回去。如果真是那样，恐怕陆家的人眼睛都要瞪圆了。”

    说话间，二人已经走出了小花园，果然看到了一个雕梁画栋的仿古长廊。

    苏岚很是惊讶，可方思然比她更惊讶。

    虽然她刚刚只是随口而说，但在她脑中确实浮现出一幅画面，就好像自己确实曾经来过一样。

    而眼前的长廊和她之前所想的一模一样，就连长廊前的秋千也一样。

    这是怎么回事呢？

    