
    贺弘逸往沙发的方向走了几步，突然脚跟一转，改变了方向，他走到了吧台前，拿起一支红酒杯，想为自己再倒一杯酒。

    乔千蔓一见就急了，她指了指茶几上被自己加了料的红酒，装出一副好心的模样提醒道：“贺先生，你这里有酒……”

    “我从来不会喝离开过自己视线的酒。”贺弘逸坐在了吧台椅上，虽然他想知道一些关于方思然小时候的事，但他并不想离那个女人太近。

    真是可笑，他贺大少爷什么大风大浪没见过，什么诡计多端的女人没见过，就凭她乔千蔓那些菜鸟级别的小伎俩，怎么会骗得过他？

    他知道自家那个蠢萌蠢萌的小天真有多在乎这个伪闺蜜，所以在她了解到真相之前，他不能拆穿那个女人真面目。

    狗急了会跳墙，万一乔千蔓反咬一口，只会令他陷入被动的境地。

    他对那个女人的隐忍，是希望她能好自为之、知难而退，主动从这个家滚出去。

    “这里又不是公共场合，有什么关系呢。”乔千蔓端起贺弘逸之前的酒杯，向他举了举，并在心里祈祷着他能看在她是方思然好友，给个面子，过来接过酒杯，再喝上一口。

    一口，只要喝一口，她的目的就能达到了。

    贺弘逸放下自己手中的酒杯，拿出手机，将别墅所有的监控全部打开了。

    之前为了监视方思然，他在整个别墅都装了隐形摄像机，可一次还没用她就被藏獒咬伤而住院了。

    后来他二人的关系渐渐缓和，贺弘逸还以为这些隐形摄像机再无用武之地了，不想今天却用上了。

    如果那个女人再对自己纠缠不休，或是达不到目的就反过来诬陷他，那这些隐形摄像机拍下来的就是证明他清白的证据了。

    打开监控之后，贺弘逸用打车APP叫了一辆出租车，放下手机，他第三次送客：“乔小姐，我帮你叫了出租车，五分钟就会到大门口。”

    “可是，思然还没有回来啊，我想等她回来……在她回来之前，我可以陪陪你……你让我做什么都可以……”乔千蔓的话说得极为露骨，她站起身，扭着腰肢走向贺弘逸，一边走一边向下扯了扯自己的裙摆，几乎要把自己整个胸部都暴露出来了。

    她就不信，对于送上门的女人，尤其还是像自己这么性感的女人，他会不要。

    贺弘逸冷笑一声，这个女人真是低级，不仅智商低级，就连勾引男人的手段都低级。

    她把他当成什么人了？以为所有男人都只看女人的胸吗？像她这种女人，就算脱光了站在他面前，他也没有一丁点的兴趣。

    “我劝你还是自重点吧，别再做一些只会让我倒足胃口的事了。”贺弘逸不等她靠近，就起身向玄关处走去，打开门，冷冷地说道：“不送。”

    见他完全不给自己机会，还对她冷嘲热讽，乔千蔓面子上有点过不去了。

    她缓缓地走到门口，在经过贺弘逸身边时，她猛地扑向了他的怀中。

    “贺先生……不，弘逸，弘逸，其实我比思然更爱你，为了你，我什么都愿意做。”乔千蔓死死地抱着贺弘逸，连她自己引人为傲的胸部都挤变形了，“只要你能让我成为你的女人，我什么都无所谓的……”

    “从我家里滚出去！”贺弘逸高高地举起双手，她自己粘过来是一回事，他用手去推她是另一回事，至少从主观意识上他完全没有碰她的意思。

    乔千蔓的动作僵了一下，他的语气让她不自觉地打了个冷颤。

    她松开手，向后退了两步，静默了几秒钟，突然歇斯底里的大吼道：“你的女人那么多？为什么就不能多我一个？为什么你就不肯要我呢？是因为方思然吗？是因为我是她朋友你才不要我的吗？还是说，你贺大少爷娶了太太就改邪归正了？怪不得你最近的绯闻少了很多……可为什么是方思然？她有什么好？论长相、论身材她方思然哪一点比得过我乔千蔓？为什么你们每个人都对她那么好？”

    越说越气，她索性开始撕扯自己的裙子，甚至还用指甲抓伤了自己的肌肤。

    贺弘逸猜出她想干什么了，他只是冷笑着，看着她在那儿自编自导自演一出遭人非礼的蹩脚戏码。

    直到身上已经衣不遮体、遍体鳞伤了，乔千蔓才收了手。

    “贺弘逸，你敢强暴我！”她阴险地笑着，打量着自己的身体，满意地点了点头，轻声问道：“你说，思然看到我这个样子，她会信你？还是信我？”

    “她会信证据。”贺弘逸向她使了个眼睛，示意她回头看一看。

    乔千蔓愣了一下，她回过头，却只看到一幅画。

    她再次看向贺弘逸，不明白他葫芦里到底卖的什么药。

    “你刚刚所看的方向，有一枚隐形摄像头，你的所做所为以及你所说的每一个字，都已经被录下来了。当然，你看到的只是其中一个，你放心，我保证你每一个角度都会被拍得一清二楚。”贺弘逸拿出自己的手机，冷冷地问道：“你是想马上回家？还是想我帮你报警？”

    “我……不信！”乔千蔓好不容易从牙缝里挤出三个字，她从他的表情无法判断他的话是真是假，她只能继续逞强，赌他是在诓自己。

    “我不关心你信还是不信，我最后问你一遍，你是让我帮你报警？还是乖乖去坐停在大门口的出租车？”贺弘逸懒得和她继续纠缠下去了，如果她还要继续赖下去，他真就报警了。

    先报一个诬陷诽谤，再报一个人口失踪。

    “好，我马上走。”乔千蔓败下阵来，她不敢赌了，万一他的话都是真的，那自己可就丢大人了。

    他毕竟是贺弘逸啊，这位贺大少爷的一举一动都会引起媒体的注意。

    要是自己因为这件事而上了头条，再被那些好事之人人肉出来，她以后还怎么见人倒还在其次，最重要的是，她一旦名声扫地，再想嫁入豪门就一点希望都没有了。

    贺弘逸面无表情地后退一步，算她聪明。

    “你能不能把外套借给我？我不能这么出去。”乔千蔓向上拉了拉裙子，用手挡在了自己胸前。

    这是她最后的垂死挣扎，只要她拿到他的衣服，就可以用来骗方思然。

    方思然那么好骗，乔千蔓很有自信，自己一定有办法让她误会自己和她老公一起睡过了。

    贺弘逸脱下自己的外套，却没有递给乔千蔓，而是缠在了自己的手上。

    他毫不客气地将她推了出去，随手锁上了门。

    “你怎么样和我有关系吗？限你五分钟内给我离开，否则，我会报警。”说完，他隔着门冷笑一声，转身走回客厅。

    他用遥控器将客厅的窗帘全部拉上，自己坐在沙发上，用手机调出监控，眼看着乔千蔓出了大门，他才轻轻松了一口气。

    将茶几上的两个酒杯拿到厨房，直接丢进了垃圾筒，明天他要连沙发都换掉。

    他还要提醒方思然，以后，绝对不允许乔千蔓这个女人再进这个家。

    回到客厅，他从酒柜中挑了一瓶MARTELL干邑白兰地，自斟自饮起来。

    瓶里的酒喝到一半的时候，时间已经过了七点，这期间贺弘逸从手机上通过监控一直盯着大门口的情况。

    每过一台车，他都希望是方思然回来了，可结果却令他失望了一次又一次。

    “好你个方思然，这么晚了还不肯回家……好，我现在就报警，让警察把你抓回来……”已有几分醉意的贺弘逸摸索着找到自己的手机，对着屏幕瞪了好一会儿，才拨出了一个电话。

    对方刚刚接通，还没开口问候，他就吼了一句：“给我找出宗政玉泽的手机号码，找到后立即告诉我。”

    说完，他就挂断了电话，直接对着瓶子又喝了一口酒。

    不到一分钟，钟霁文就回了电话，将宗政玉泽的手机号码告诉给了贺弘逸。

    贺弘逸又接连喝了两大口酒，要给那个大妹控打电话，他需要令自己不那么清醒，否则他会觉得自己的面子过不去。

    宗政玉泽看着手机屏幕上的电话号码，虽然他不知道是谁，但一看这霸道的六连尾号，他第一个想到的就是贺弘逸。

    这个时间，方思然应该还没到家吧。

    这么说，贺弘逸打电话来是要人的？

    虽然心里很不想接这个电话，但宗政玉泽还是接起了电话。

    他没有先打招呼，而电话那个人也一直没有开口，他们两个人就这么沉默了足足五分钟。

    “再不说话我就挂断电话了。”宗政玉泽最终耗尽了耐性，他在心里暗忖道：行，贺弘逸，算你小子厉害。

    “她人在哪里？”贺弘逸就是不想先与他打招呼，既然他已经主动开了口，自己自然也不能再沉默下去了。

    “你是指谁？”宗政玉泽摆明了是在明知故问，自己和贺弘逸之间唯一的联系，就只有方思然一个。

    “我是在问我老婆，也就是你的表妹。”要是换作平时，贺弘逸早就怒了，但现在是自己急于知道方思然在哪里，是自己有求于人，所以才不得不忍了。

    果然是呢。宗政玉泽犹豫着，要不要说出方思然的去向呢？

    贺弘逸半天没听到对方出声，把手机拿到自己面前看了看，还在显示通话中。

    那个大妹控又要玩沉默吗？但他现在已经没那个心情奉陪到底了，他要知道方思然在哪里？马上！立刻！就现在！

    “我知道她和黎子曜在一起。”贺弘逸想向宗政玉泽证明自己并不是完全不知情，也是想借此警告对方别想用谎话来骗他。

    乔千蔓今天可能说了很多谎话，但他却肯定在这件事她没有说谎，方思然确实是和黎子曜在一起。

    宗政玉泽一愣，皱着眉头问道：“你知道思然和子曜在一起？却不知道他们去了哪里？”

    “嗯。”贺弘逸很不爽地应了一声，从对方的话中，他确定那个大妹控知道方思然和黎子曜的去向。

    “你现在在哪里？”宗政玉泽突然问了一个看似毫不相干的问题。

    “在家。”贺弘逸选择实话实说，他现在连抬杠的心情都没有了。

    到底她去了哪里？为什么别人都知道，就他一个人不知道呢？

    “那你就在家老老实实呆着吧，思然晚一点会回去的，你放心，她和子曜在一起，不会有事的。”宗政玉泽其实也想不通，为什么方思然还是和黎子曜去扫墓，而不是和她的丈夫。

    “不行！”贺弘逸倏地站起身，他环顾四周，看着充满浓浓生日气氛的客厅，“你必须告诉我她去了哪里、几点能回家，你知不知道，还有不到五个小时，她的生日就过去了……”

    “你说什么？”宗政玉泽打断他的话，心里似乎明白了，贺弘逸之所以这么急着找人，是因为他想给方思然过生日。

    “我说，我忙了一天、等了一天，就是要陪她过生日，可是她却不见踪影，还是和那个黎子曜在一起，你还让我老老实实在家等着……”贺弘逸越说越气，找不到发泄对象的他直接把心里的怨气和愤怒发泄到了宗政玉泽身上，“你是怎么做人家表哥的，怎么连她的生日都不记得？”

    “你又是怎么做人家老公的？怎么连她不过生日都不知道？”宗政玉泽毫不客气地反唇相讥，自己怎么会不记得方思然的生日？

    比起任何人，他都更希望可以陪她过生日。

    如果她肯过生日，那就意味着她把心里的内疚和自责真正放下了。

    “什么意思？什么叫她不过生日了？”贺弘逸放下手中的酒瓶，揉了揉太阳穴，早知道就不喝那么多酒了，害得他的思维都变迟钝了。

    宗政玉泽叹了一口气，轻声问道：“你难道不知道思然父母是在六年前她生日那天过世的吗？她从那时候起就再也不过生日了。每年的今天，子曜都会陪着她去给她的父母扫墓。”

    听到对方在短暂的沉默之后挂断了电话，宗政玉泽再次长长叹了一口气。

    贺弘逸似乎受到了不小的打击，他竟然从未听思然提过吗？

    不，这不是她的问题，而是他这个做老公的问题。

    如果贺弘逸真的关心方思然，他应该早就知道这件事才对啊。

    就算思然自己不说，他也可以主动去问啊。

    如果她不肯回答，他也可以自己去调查啊。

    宗政玉泽爱妹心切，自然而然地把所有的责任都推给了贺弘逸。

    他知道自己偏心，也知道这样对贺弘逸不公平，但是，谁让他只有方思然这么一个表妹呢。

    从她搬进宗政家的那一天，他就对自己发过誓，他一定要替过世的姑姑和姑夫保护他们的女儿。

    只可惜，这么多年来，他让她受了很多的委屈，直到他有能力送她出国读书，她的日子才好过了一点。

    他一直期盼着她大学毕业，找到一份好工作，再遇上一个真心爱她的男人。

    等她风风光光出嫁，他这个做表哥的，就可以功成身退了。

    可没想到，他不过才出差几日，她就被贺弘逸强行娶走了。

    宗政玉泽从一开始就认定方思然不是心甘情愿嫁进贺家的，但是生米煮成了熟饭，他想反对也来不及了。

    好在她的婚姻虽然出了一些状况，但她好像过得还挺开心的，所以他才没有坚持让她离婚。

    而且，从贺弘逸刚刚的态度，宗政玉泽可以看出他似乎很紧张方思然，甚至还准备给她过生日。

    只可惜，他所做的根本就是无用之功。

    所以，宗政玉泽才好心提点了他一句。

    这么多年来，自己这个做表哥的一直希望她可以放下心里的负担，结果却不尽如人意。

    自己做不到的事，或许贺弘逸可以做到也说不定呢。

    “思然，对不起，未经你同意，我就将你的事告诉给了贺弘逸。”宗政玉泽看着书桌上自己和方思然的合影，向照片里的她请求原谅：“但是，请你相信，我这么做，也是希望你能快乐、幸福。”

    结束了与宗政玉泽的通话，贺弘逸一动不动地站在原地。

    他真的没想到，方思然的父母竟然是在她生日这一天过世的。

    他虽然早就知道她父母过世了，可他却从未想过深入了解一下原因。

    真是可笑，就在几日之前，他还想要向她提出交往。

    凭什么？凭什么？他对她一点都不了解，他不了解她的过去，不了解她家人，不了解她的感受。

    今天，她是以怎样的心情去给她的父母扫墓呢？

    一个人的生日是多么值得庆祝的日子，可为什么偏偏是这一天，却成了她父母的祭日呢？

    等她回来……

    不，等他找个时间……

    不，等她自己愿意讲的时候，他愿意听她所有的故事。

    做了个深呼吸，贺弘逸解开袖扣，卷起袖子，在客厅里追来追去，好不容易逮到夜一，将它身上的衣服脱了下来。

    他又将房间里所有的装饰物统统扯了下来，塞进了垃圾袋里，足足装了十几个最大号的垃圾袋。

    就连花园里的焰火他也收了起来，放到她不会看到地方，准备明天让佣人处理掉。

    至于那些彩灯，只要将花园里的院灯关掉一半，不留心就不会看出来，明天找个借口带她出去，再叫人来毁灭证据就行了。

    他要当做什么都没发生过。

    贺弘逸刚刚将家里的一切恢复原样，就听到门铃响起。

    他从显示屏上看到是方思然回来了，和她一起的还有黎子曜。

    