
    因为陆子靖和苏岚这两个不速之客的到来，方思然和贺弘逸不得不又住在了一起。

    或许是已经习惯了睡在一张床上，或许是困得已经睁不开眼睛，在与大家玩了一个通宵的桥牌之后，方思然回到房间就扑到了床上，倒头就睡。

    贺弘逸也没有了胡思乱想的精力，因为实在太困了，要不是想着翻盘，他早就回房间睡觉了。

    上了床，他将方思然拥入怀里，与她相拥而眠。

    这一觉，方思然睡得很舒服，从未有过的安全感，若不是听到宗政玉泽的专属铃声，她还真的不愿意起呢。

    迷迷糊糊睁开眼睛，愣了三秒钟，她突然瞪大了眼睛。

    是……是贺……贺弘逸！方思然仰着脸，吃惊地看着近在咫尺的睡颜，她昨天晚上一直是抱着他睡的吗？

    怪不得她做了一个奇怪的梦，梦到夜一变大了好多好多，以前都是她抱着它睡，现在反过来了，是它抱着她睡。

    原来抱着她睡的人是贺弘逸。

    贺弘逸早就听到手机铃声，也知道是谁打来的电话，那讨厌的铃声他只过一遍就记住了。

    只是他懒得去理会，他甚至把手移到方思然的耳边，就是不想她被吵醒。

    直到感觉怀里的人动了动，他才移开自己的手，在心里把宗政玉泽好一顿腹诽。

    方思然翻了个身，伸着手，在床上拱了两下，好不容易够到自己的手机，接起的电话。

    “表哥……”她接起电话，觉得趴在床上的姿势很不舒服，就支撑着身体，慢慢地坐了起来。

    “小公主，你的声音怎么有点怪怪的？”宗政玉泽脑中闪过一大堆的推测，每一个都离不开贺弘逸，而且主题都是她被他欺负了。

    “我还在睡觉。”方思然揉了揉眼睛，看了看手机，原来已经中午十二点了。

    “这个时间还在睡觉？是午觉吗？”宗政玉泽笑了笑，现在睡午觉会不会有点早？

    “不是。”方思然打了个哈欠，她现在不想解释，她想继续睡觉，“表哥，你找我有事吗？”

    “嗯，想和你商量一下，什么时候再去你家。”宗政玉泽最近几天一直在忙着书稿的事情，就为了空出一天的时间与大家聚聚。

    方思然摇了摇头，懒懒地说道：“最近几天恐怕不行，我没在家。”

    “你没在家？”宗政玉泽隐约有种预感，贺弘逸就是不想他们表兄妹见面，才故意拐走了方思然。

    “嗯，出来旅行了。”方思然换了个姿势，用手捂住嘴，小声说道：“是补蜜月旅行。”

    婚礼都过去一个月了，才想起补蜜月旅行？宗政玉泽撇了撇嘴，这样的理由也就是骗骗他单纯的小公主吧。

    贺弘逸，你个大奸人！

    “你们去哪儿了？”宗政玉泽对他二人的去向还是很好奇的，也不知道是不是方思然想去地方。

    “暂时是在船上。”方思然望向窗外，从观景台可以直接看到大海，“他包下了一艘邮轮。”

    包下了一艘游轮吗？那还真是大手笔了，还行，勉强配得上他的小公主嘛。

    宗政玉泽满意地点了点头，想到方思然的用词，又问道：“你说是暂时？那接下来你们要去哪？”

    “还不知道！他说要给我惊喜，所以不告诉我。”方思然嘟起了嘴，这几天她做了很多的猜测，也会趁吃饭的时候向贺弘逸求证，可是他总是笑而不答，真是吊足了她的胃口。

    宗政玉泽“哼”了一声，什么惊喜嘛，我看他就是怕提前泄露行程，担心我们会追过去。

    真是太小看我了，我怎么可能做那种事？我就是再想小公主、再没眼力见儿，也不会在你们蜜月旅行的时候追过去当电灯泡吧！

    “那好吧！等你回来后再联系我吧！”宗政玉泽想到方思然是被自己吵醒的，就不想再打扰她了。

    “好的。”方思然结束了通话，放好手机，回头看了一眼贺弘逸，发现他还在睡着。

    她看了看他还保持着原来姿势的胳膊，犹豫着自己要不要躺回去。

    虽然有点难为情，但她还在犯困，还想再睡一会儿。

    纠结了好一会儿，最后还是抵不住瞌睡虫的诱惑，她再次躺在了贺弘逸的臂弯。

    她刚躺下，贺弘逸的另一只手就伸过来拥住了她。

    方思然的脸蓦地红了，就好像自己做了什么坏事被他逮到了。

    她把头向后移了移，仰头看向他，问道：“你醒了？”

    “还没。”贺弘逸立即否认，同是收紧了臂弯，把她拥入自己的怀里。

    “那还回答我？”方思然咬了咬嘴唇，这个家伙，明明早就醒了，还故意装睡，等着我投怀送抱。

    天啊！我真是丢死人了！

    “梦话。”贺弘逸不自觉地扬了扬嘴角，轻轻地拍着她的后背，既是安慰她，也是想哄着她快点入睡。

    “骗人。”方思然呲了呲牙，真想狠狠地咬他一口，以泄她的心头之恨。

    “我是被你的电话吵醒了，但我还困得睁不开眼睛呢，我们继续睡吧。”贺弘逸的声音越说越小，他这一次可没有骗她，“做为被你吵醒的补偿，你就让我抱一下吧。”

    方思然同样很困，她懒得再去和他计较了，干脆闭上眼睛继续开睡，反正他们之前也是这个样子。

    唉，话说回来，她最近的底线真是一降再降啊。

    先是与他在医院同房，然后是与他在大宅同床，不过，之前那都是迫不得已。

    而现在，明明没理由抱在一起睡的，而她却也听之任之了，甚至还觉得这样睡很舒服。

    等她睡醒了之后，很有必要反省一下了。

    当方思然再次有了意识，也不是睡到自然醒，而是活生生被饿醒的。

    她吃力地睁开眼睛，想要去找吃的。

    “你醒了？猪一样的队友。”贺弘逸在她之前就醒了，他一直盯着她看，虽然他早就饿了，却舍不得先起来。

    “你才猪！你……你才猪！”方思然差一点就要说出“你们全家都是猪”，但这样就连累了公公婆婆一起躺枪，这才紧急改了口。

    贺弘逸戳了戳她的小鼻子，笑着问道：“你要不是猪一样的队友，我昨天怎么可能输那么惨？”

    “那后来是谁让你翻盘了？还不是靠我？”方思然理直气壮地抬起了下巴，神情显得有些得意。

    “你那只是侥幸。”贺弘逸自然知道她说的都是事实，只是，若不与她抬杠几句，怎么能多和她说几句呢，“你的生物钟早已经习惯了过美国时间，所以才在快天亮的时候，趁着大家都开始犯困，勉强反败为胜。”

    “我才不是侥幸，我那是动了真本事。”方思然气乎乎地坐起身，为自己辩解道：“我本来只是勉为其难的陪你们玩一玩，娱乐一下，打发一下时间，所以没太认真玩。谁想到你们的赌资那么大，我不想因为自己连累你在几个小时里就输掉七八辆雷克萨斯RC。”

    “算你还有点儿良心，虽然那点钱我并不在乎，但我并不想输给陆子靖那个家伙，那会是我这辈子最大的耻辱！”贺弘逸失落地看了一眼自己空空的臂弯，坐起身，捏了捏她气鼓鼓的小脸，半开玩笑半认真地说道：“不过，你的比喻也太小家子气了，你就记得我给你买的那辆雷克萨斯RC是一百多万了对吧？”

    “没错，那可是我名下最贵的东西了。”方思然一巴掌拍开他的手，真是不老实！顿了顿，她认真地说道：“不过，对我来说，最宝贵的东西并不是最贵重的东西。”

    “是吗？”贺弘逸扬了扬眉头，有点明知故问，他已经了解了她的为人，自然也知道自己送她那辆车，还比不过送她一个毛绒玩具。

    “嗯。”方思然用力地点了点头。

    贺弘逸早就知道她会给出什么样的答案，他摇了摇头，否定了她的肯定：“不，都说鱼与熊掌不可兼得，其实你已经二者兼得了，只不过，是你自己没发现而已。”

    “是什么？”方思然歪着头想了想，却想不出答案，“既宝贵……又贵重……究竟是什么？”

    “我。”贺弘逸认真地指了指自己。

    方思然诧异地打量着他，这个人真是大言不惭啊。

    她摇头否认道：“我说的是东西，你又不是东西……噗——！”

    话说到最后，她忍不住笑出声来。

    “你是拐着弯的想骂我是吧？”贺弘逸恨得直咬牙，他跟她说得那么认真，她却当他在开玩笑。

    “这次真不是故意的。”方思然连连摆手，完了，这一笑，她更饿了。她叹了一口气，拍着他的肩膀，意味深长地说道：“更何况，贺弘逸，你并不属于我，你只属于你自己。”

    和她说不通了！贺弘逸不想再继续这个话题了。

    “随便你吧。”他直视着她的眼睛，表情严肃而认真地警告道：“不过，你别忘了，你是属于我的。”

    “你又想说我是你的附属品吗？”方思然皱起了眉头，想起了以前与他的对话。

    要不是她的提醒，贺弘逸早就忘了自己之前还说过这样的话。

    “你要是愿意……”他想在此做出更正，他们两个人现在的关系和刚结婚时已经不一样了。

    “我才不愿意呢。”方思然不等他说完，就打断了他的话。

    她跳下床，赤着脚跑进浴室，砰地关上了门。

    被晾在外面的贺弘逸愣了好半天才回过神来，长长地叹了一口气。

    他走到浴室门口，隔关门，明知道里面的人听不到，却还是自顾自地说道：“我并不想让你做我的附属品，我只是想给你一个与我并肩站在一起的机会，你知不知道我做这个决定需要多大的勇气……方思然，你为什么不听我把话说完呢？”

    