
    方思然叉着腰，气乎乎地站在贺弘逸的房门口。

    这都几点了，还不把我的夜一送回来！

    之前在天台，她希望他能想个办法帮帮苏岚，没想到他还开出了条件，说什么要一点点的动力。

    她真是纠结了好半天呢，才忍痛把夜一举到了他面前。

    既然贺弘逸最近开始自诩为夜一的主人，为了苏岚，方思然不得不让夜一牺牲色相，就当做满足一下他不切实际的幻想好了。

    但最让她伤心的是，夜一竟然非常开心地把自己圆滚滚、毛绒绒的头一个劲儿地往他脸上蹭。

    原以为他这样就能心满意足了，谁想到他脸一板，直接从她手上抢过夜一，连个招呼都不打就抱着走了。

    接下来的几个小时，贺弘逸躲在房间里再也没出来，就连晚饭都是让佣人送到了房间里。

    而方思然直到要睡觉了，也没等到他主动送夜一回来。

    她隐忍了这么久，就是在等佣人回去。

    佣人前脚一走，她就气势汹汹地来要人……不，是来要猫了。

    “贺弘逸，你给我开门。”方思然用力敲了几下门，就怕里面的人装听不着。

    贺弘逸侧躺在床上，正拿着逗猫棒在夜一眼前乱晃，逗得它扑来扑去。

    听到她的声音，他向门口睨过去一眼，不紧不慢地问道：“不知方小姐有何贵干？本少爷已经睡下了。”

    “你给我开门！”方思然才不相信他会这么早就睡觉呢。

    “对不起，自古男女授受不亲，你看时间已经这么晚了，本少爷实在不方便与方小姐见面。”贺弘逸把逗猫棒放在了夜一面前，自己则下了床，悠哉悠哉地走到门口，隔着门调侃她。

    啥？男女授受不亲？你居然跟我玩这套？你还真当你是古代大门不出、二门不入的千金小姐吗？

    就算你之前说的都是真的，你到现在还是个老处男，但这并不代表你连女人的手都碰过吧？在这儿跟我装什么冰清玉洁的良家少男？

    方思然咬着嘴唇，眼珠转了转，她想到自己白天在天台上看到了一把斧子，如果用来劈门……

    她伸手过去，摸了摸雕花的木门，看上去好贵重的样子。

    算了，如果真一斧子劈下去，不知道要劈出多少捆毛爷爷了。

    贺弘逸把耳朵紧紧贴在门上，外面怎么突然没动静了？她不会一生气回房间了吧？那怎么行？他抬杠还没抬够呢。

    方思然向后退了半步，做了个深呼吸，气运丹田，对着房门咆哮道：“贺弘逸，你快把夜一还给我。”

    正支着耳朵听外面动静的贺弘逸被吓了一跳不说，连耳膜也有点吃不消了，震得嗡嗡作响。

    难道这就是传说中的狮吼功吗？

    “是你不要夜一的，还亲手把它送给了我。”贺弘逸揉了揉耳朵，好悬啊，差一点就被她弄残废了。

    方思然一听就急了，连忙辩解道：“我只是让夜一陪你玩一会儿，我可没说把它送给你了。”

    “你又没说‘一会儿’是多久。想见夜一，等明天早上吧。”论起强词夺理的本事，贺弘逸自认为不会输给任何人。

    他这是不想把夜一还给我吗？方思然狠狠地瞪过去一眼，抬脚就走，却不是回房间，而是想上天台取斧头。

    可她才走了两三步就突然一个转身走回到了门口，她还是舍不得劈开这个门。

    “夜一还没吃东西，会饿坏的。”她可怜兮兮地趴在门上，小声地嘀嘀咕咕，“不管怎么说，你也得让我先喂饱了它再说啊。”

    “你放心，我之前趁你下楼吃饭的时候，从你房间里拿了几个猫罐头。”贺弘逸脑补着她在外面装出的凄惨模样，好想亲眼看看啊，只可惜，他不能开门。顿了顿，他继续说道：“哦，对了，还有一个逗猫棒，我和夜一刚刚玩得很开心呢。”

    “贺弘逸，你这个小偷！”方思然的语气顿时一百八十度大转弯，一想到夜一的背叛，她忍不住踢了房门一脚。

    只不过呢，这一脚她却没敢太用力，而且，因为怕弄脏门，她还把拖鞋脱了下来。

    结果嘛，可想而知了。

    她跌坐到在地上，捂着自己的脚，眼圈红红的，真的好痛啊。

    幸好没有被他看到，否则又要暴露智商了。

    “随便你怎么说，总之，夜一今晚和我睡了。”贺弘逸得意一笑，她一生气除了踢就是咬，也想不出什么新花样了。

    “夜一没它的窝会睡不着的。”方思然眼睛一眨就想到了个理由。

    咦？怎么声音传来的方向会这么低？

    “我记得你好像说过，夜一以前是睡床的。”贺弘逸有些奇怪地蹲下身，猜想着她在外面干什么？还是又在打什么鬼主意？

    方思然愣了一下，他的话说到最后时，声音已经和自己在一个水平线上了。

    不行，不能被他发现我蠢到脱鞋踢门踢痛了脚。

    她咬着牙，站起身，忍着痛，把脚塞进了脱鞋里。

    一只手往腰上一叉，一只手拍着自己的胸膛：“它现在习惯睡窝了，再说了，睡床也是和我睡，和你一起它睡不着。”

    “这就不劳你操心了。”贺弘逸也跟着站起身，猜来猜去也猜不到她刚刚在外面干什么。轻轻咳了一声，他对着门挥了挥手，嘴角带着一丝笑意，轻声说道：“晚安。”

    方思然气得跺了跺脚，也顾不得脚痛不痛了，用力地拍着房门，怒气冲冲地吼道：“贺弘逸你个大坏蛋，你……”

    “嘘，你小声点，想要吵醒夜一吗？”贺弘逸使出了杀手锏，他很清楚她的软肋在哪里。

    “啥？它已经睡着了？”方思然有点不愿意相信，不过，有一点她却很肯定，就是夜一不是很想找她，否则也不会听到她的声音一点反应都没有。

    “当然。”贺弘逸笑着点了点头，他和夜一越来越默契了，没想到它竟然这么配合他。

    “那好吧。”方思然为了背叛自己的夜一做出了让步，看来明天很有必要给它上一堂政治课了，“我就让你侍寝一晚好了，明天早餐前你要把它还给我。还有，你答应我的，要替我想个办法帮苏岚。”

    “嗯，不送。”贺弘逸故意打了个哈欠。

    “哼，留步！”方思然冲着门咬牙切齿地腹诽了一番，转身走向客房。

    听她“砰”的一声关上客房的门，贺弘逸才回到了床上，只见玩累了的夜一已经四脚朝天地打起了呼噜。

    它还真睡着了？他轻轻摇了摇头，睡就睡吧，怎么还睡在床中央了，它想让我睡在哪？

    如果我以“我的床被夜一霸占了”这样的理由去敲客房的门，方思然会不会收留我一晚呢？

    他看看时间，算了，今天就不去找嫌弃了，他还有正事要办呢。

    拿起手机，贺弘逸给陆子靖的父亲——陆洪涛打了个电话。

    电话是由陆家的管家接听的，贺弘逸自报家门之后，等了差不多半分钟，陆洪涛才接起了电话。

    “是弘逸吗？”陆洪涛的语气显得十分的亲切，“我已经听老二说了，。和Matt后天早上就会回到国内，我已经让人安排了，后天晚上由我做东，在家里宴请你们，你一定要带着你的太太来参加啊，我得好好感谢感谢她。当然，也得好好感谢感谢你，如果不是你肯出手相助，又娶了这么一个得力的贤内助，我们晟天集团这次可就要易主了。”

    “陆伯伯你太客气了，我帮子靖是应该的，我们从小一起玩到大，他又是我最好的朋友。”贺弘逸刻意加重了朋友两个字，顿了顿，他继续说道：“不过，我太太愿意帮忙却不是因为我，她之所以肯出面，是因为苏岚的缘故，因为她们是好朋友。”

    “哦……是么……”陆洪涛显得有些尴尬，要是别人在他面前提及苏岚，他一定会发火。但贺弘逸这次帮了陆家这么大的忙，在这个晚辈面前，这点忍耐力他还是有的。

    “陆伯伯，我这么晚打电话来，是要跟你说声对不起，后天我们夫妻俩恐怕不能出席了。”贺弘逸明着是道歉，实际上却是以退为进。

    “为什么？”陆洪涛难掩一丝失望，他现在对贺弘逸的太太非常的好奇，不知道是怎样的女孩子，竟然和美国HURSTON公司的人有着那么深的交情，只凭她几句话，。放弃收购晟天集团。

    “我太太说，既然子靖会一个人回陆家，那她要去陪苏岚。”贺弘逸的语气淡淡的，就好像在陈述一件再简单不过的事实。

    沉默了片刻，陆洪涛点了点头，沉声问道：“弘逸，你的意思然明白了，你是想说，如果那天我不邀请苏岚，你们就不会来是不是？”

    “其实那天晚上我们算不上主角，。那边我会解释的。”贺弘逸没有直接回答他的问题，继续以退为进，“不过陆伯伯您不用担心，。和Matt，他可以代为向大家介绍的……”

    “指那小子怎么成？”陆洪涛大手一摆，虽然只有短短的几秒钟，他已然做出了决定，“弘逸，你和你太太那天晚上过来吧，其他的事你们就不用担心了。你们夫妻俩这次帮了这么大的忙，那天晚上我可以睁一只眼闭一只眼。”

    “那就太感谢陆伯伯了。”贺弘逸达到了自己的目的，也明白陆洪涛做了很大的让步，所以他由衷地向对方表示感谢。

    “不用谢我，我让那个女人进陆家门一次，并不代表我下一次还会让她进门。”陆洪涛性子一向就很直接，他说这句话，是不想贺弘逸误会什么，继而令自己那个二儿子擅自以为他会接受那个女人。

    “我明白……陆伯伯，我没有其他事了，祝您晚安。”贺弘逸心里多少有点失望，不过，他也很清楚，让陆洪涛接受苏岚，不是那么简单的事情。

    “代我向你父亲问好。”陆洪涛客气的寒暄道别。

    “是，我会的。再见。”放下手机，贺弘逸摇了摇头，其实他心里也想通过这一次，可以让陆伯伯改变对苏岚的态度。

    只可惜，方思然能帮到苏岚这一次，却帮不了她下一次。

    陆伯伯终究是不会承认这个儿媳的。

    方思然一觉醒来，洗脸刷牙，随意把头发绑成了个丸子头。

    一边打着哈欠，她一边走到夜一的窝前想给它喂食，结果却看到窝里空空的。

    愣了好一会儿，她才想起夜一被贺弘逸拐走了。

    迅速换了衣服，她冲出客房，正要去主卧向他要猫，却听到客厅里传来几声欢快的猫叫。

    我的夜一！方思然连忙跑向楼梯口，扑通扑通跑下了楼。

    贺弘逸顺着声音看过去，只是一个晚上没见夜一而已，至于那么心急吗？知道的她是跑下来的，不知道的还以为她是滚下来的呢。

    “夜一！”她蹲在地上，向正在玩耍的夜一伸出了双手。

    夜一似乎也很想念她，听到她的声音，立即向她跑过去，扑进了她的怀里。

    方思然内疚地抱紧夜一，暗暗反省：对不起啊夜一，我竟然一觉睡到大天亮，一点都没担心你。

    “昨天晚上睡得好啊？”贺弘逸主动开口，想引起她的注意。

    方思然眼皮都没抬一下，凶巴巴地丢过去一句：“不要你管！”

    贺弘逸也不计较她的语气，慢悠悠地说道：“我昨天晚上可没睡好。”

    “为什么？”方思然本是随口一问，可她立即想到一个可能性，“是因为你想不出办法吗？贺弘逸，你可不能赖皮，你都把夜一霸占一个晚上了。”

    “你担心的问题我早已经解决了，陆伯伯同意这一次让陆子靖带着苏岚回去了。”贺弘逸怕她着急，坦白地讲出了结果。

    “真的吗？”方思然向他看过去，在见到他点头确认之后，她开心地笑道：“太好啦。”

    “你别太乐观。”贺弘逸叹了一口气，不想她只是白高兴一场，“陆伯伯完全是看在我们的面子上勉强同意的，这一次也是仅此一次，不代表他会接受苏岚。”

    “怎么这样啊？太过分了。”方思然气得一跺脚，想了想，她又不生气了，而是满怀期待地说道：“不过也好，有一次就会有第二次，我相信凡事只要有恒心，就一定会有好的结果。”

    “恒心吗？”贺弘逸摇了摇头，小心翼翼地说道：“我不是想沷你冷水，陆子靖和苏岚已经恒心了十年了，也不见有什么进展。”

    “这不就有了，第一次！说不定很快就有第二次了。”方思然笑了笑，并未太在意他的话。

    “随你怎么高兴怎么想吧。”贺弘逸不再与她争辩，谁都不知道将来的事，又何必现在就忍她不开心呢，“对了，宴会订在明天晚上了。”

    “宴会？会有很多人吗？”方思然皱起了眉头，她好想安安静静当一个宅女，可为什么应酬却越来越多了呢？

    “至少会一桌吧。”贺弘逸算了算人数，“我们几个就是六个人了，再加上陆伯伯和陆伯母，陆子靖的大哥和大嫂，还有他的弟弟，这已经十几个人了，或许还有我们不知道的客人呢。”

    “那我又要穿礼服吗？”方思然哭丧着脸，一脸的不情愿。

    贺弘逸走到她身边，轻轻捏了捏她的小脸，安慰道：“不用，说是宴会，但穿正装就好，用不着穿礼服。”

    “那还好，其实我非常不喜欢穿礼服，而且一化妆就要化好几个小时，太麻烦了。”方思然松了一口气，至少可以轻松一点了。

    “虽然你化妆之后给人一种惊艳的感觉……”贺弘逸直视着她的眼睛，认真地说道：“但我还是喜欢素颜的你。”

    喜欢？谁用你喜欢！方思然的脸颊突然飞起一抹红云，她转过身，抱着夜一向厨房走去。

    “我饿了，要吃早餐。等下我要带夜一去宠物医院，例行检查。”她听到身后的脚步声，暗暗叫苦，他又跟过来做什么？

    “那我送你去吧。”贺弘逸跟着她进了厨房，为自己多争取一点和她共处的时间，“然后你坐出租车回来就好了。”

    “不用，不方便，我还是自己开车吧。”方思然心里另有打算，她已经为自己安排好了今天的行程。

    贺弘逸盯着她看了几秒钟，开口问道：“你还想去哪？”

    “……这都被你发现啦？”方思然吐了吐舌头，再一次怀疑他是不是会读心术。

    “当然。”贺弘逸走到她面前，轻轻挑起她的下巴，半开玩笑半认真地警告道：“所以说，你别想骗我。”

    “我想吃冰激凌了，就是爸上次买回家的那种。”方思然一提吃把什么都忘了，就连他靠得这么近也没令她脸红心跳了，“反正我今天也没什么事，想开车去买十个球回来吃。”

    “夜一的例行检查大概需要多久？”贺弘逸想根据她的回答另做打算。

    “最多一个小时。”方思然经常带夜一去定期检查，每次的时间都差不多。

    “那不如这样吧，你晚点去宠物医院，我让司机九点半来接你。”贺弘逸今天一天都会在公司处理公事，但这并不妨碍他利用午餐时间和她约会，“我上午有个会，中午之前就会结束。我们中午一起吃午饭，然后我陪你去买冰激凌，算上司机，你一次就可以买回三十个球。”

    “嗯……你让我纠结……不，是考虑一下……”内心挣扎了好一会儿，方思然最终在美食面前妥协了，“好吧，就按你说的办。”

    那可是三十个冰激凌球啊，可以多吃二倍的量呢。

    “好，那你中午想吃什么？”贺弘逸把自己能想到美食逐一报了出来：“意大利菜？法国菜？还是……”

    “我要吃面条！”方思然舔了舔嘴唇，她原本就是这么打算的，“兰州抻面！”

    “喂，你就不能选个有点档次的餐厅吗？意大利面不行吗？”贺弘逸皱起了眉头，这个丫头的品位……真是不敢恭维。

    “不，我就想吃兰州抻面。”方思然眼睛一瞪，为了三十个冰激凌球，她忍了，不过，她还是向他建议道：“要不然我们分头吃午餐，然后再聚在一起去买冰激凌。”

    “兰州抻面就兰州抻面吧，我陪你去。”贺弘逸一口答应了下来，好不容易和她有个午餐约会，他可不想因为一碗就白白错过了。

    “呃～你不用摆出一副舍身取义的表情吧？”方思然放下怀中的夜一，拍了拍他的肩膀，开心地向他隆重推荐：“我带你去一家特正宗的兰州抻面馆，包管你吃完一次还想吃第二次。”

    贺弘逸无所谓地耸了耸肩膀，反过来拍了拍她的头，温柔地说道：“只要你高兴就好。”

    干……干嘛？方思然打了个冷颤，贺弘逸，你又把自己弄得这么体贴想干嘛？

    成心恶心我吗？

    