
    填饱了肚子，方思然在甲板上散了一会儿步，就兴冲冲的跑去按摩浴池。

    在水里扑腾了还不到五分钟，她就被贺弘逸从里面捞了出来，强行抱到了太阳伞下，按住。

    “昨天才晒中暑，今天又跑到太阳下面做什么？你给我老老实实的待在这儿吧。”说话间，贺弘逸扔给她一条浴巾，让她好好盖在身上。

    毕竟这艘邮轮上已经不止他们两个人了，虽然吃饭的时候没看到人影，但说不定什么时候，陆子靖和苏岚就会突然冒出来。

    方思然的泳衣虽然是他亲自挑选了，但那也是挑给自己看的。

    考虑到她的性格，他排除了比基尼和过分暴露的款式。

    只不过，因为他多少有点儿私心，所以最终被送上船来的泳衣都偏于性感派了。

    而她这几天在晒日光浴的时候，故意躲着他，恐怕也是因为泳衣让她有点难为情的原因。

    正是因为不够保守，所以不能给别人看。

    而她昨天刚刚中暑，也就给了他一个很好的理由。

    “我只是玩一会儿不要紧的……”说话间，方思然就想站起身，结果又被他按住了肩膀。

    “不行！”贺弘逸的语气不容拒绝。

    “霸道！”方思然瞪了他一眼，坐到躺椅上，气乎乎地问道：“那你要我坐在这里做什么？”

    “看风景！”贺弘逸坐到她的腿旁，指着面前海景，夸张地说道：“你看你现在坐的位置多好啊，居高临下，四周的风景一览无遗。”

    “有什么风景好看啊？这里就是海呀！”方思然的脚趾动了动，她真想一脚踹他下去。

    在海上呆了几天，她真的有点视觉疲劳了。比起一望无际的海面，还是大海、沙滩和椰树的组合更美。

    “大海本身就是风景啊！别人想看海也就是到海边走一走，你不一样，你看海是坐在海中央。”贺弘逸递给她一杯几种水果兑在一起的鸡尾果汁，半真半假地说道：“好好盯着海面看，说不定你会看到海豚啊、海鲸啊、鲨鱼啊之类的……”

    “又骗人！”方思然咬着吸管，狠狠地吸了一口，将杯中的果汁喝下去一大半，“我在船上呆了这么多天，你说的那些我一个都没见过。这片海域真的会出现海豚、海鲸或鲨鱼吗？你别欺负我地理无知，我可以度娘的。”

    “就算你看不到那些海洋生物，但眼前这些水果啊、饮料啊，总不是骗你吧！”贺弘逸拿过一条毛巾，为她擦了擦还在滴着水的头发，继续以美食诱惑她，“我还特意给你准备了榴莲，等一下就送上来。”

    “真的？”方思然的眼睛一下子就亮了，他竟然给她准备了榴莲，真是太不可思议了。

    “当然。”贺弘逸得意地笑了笑，不等她开口，就自己表扬道:“我是不是很体贴？”

    方思然直接无视了他的问题，反问道：“要等多久？”

    “这个不好说。”贺弘逸摇了摇头，对她的忽视很不爽。

    “为什么？”方思然觉得他是故意在耍弄自己，或许根本就没什么榴莲。

    “得看我什么时候想走……不过暂时我还没有这个想法。”贺弘逸移动了下位置，坐到了她旁边的躺椅上，他是怕她一时气不过而踢他。

    万一再被陆子靖和苏岚看到，那他贺大少爷的尊严都毁在这一脚上了。

    “也就是说，因为你讨厌榴莲，不想闻那个味道，所以在你离开之前，我根本看不到、也吃不到是不是？这算哪门子体贴啊？”方思然撇了撇嘴，幸好他刚刚躲得快，要不她现在肯定一脚踹过去了。

    “至少我是有这份心的，不是吗？”贺弘逸端起其中一个果盘，举到她面前，“你让我陪你呆一会儿，等你把现在这些水果吃得差不多了，我就离开，让你在这儿慢慢品尝榴莲，这总行了吧？”

    “嗯，好吧！”方思然抓起一串葡萄，一口就消灭了三分之一。

    “喂，你慢点吃好不好？一粒一粒吃。”贺弘逸皱起了眉头，自己还不至于这么讨厌吧，“你就这么想快点赶我走吗？”

    若是换作别的女人，她们只会粘着他，就只有方思然是特别的。

    “你别误会，我还真不是这个意思，我只是喜欢这么吃葡萄。”方思然虽然很想吃榴莲，但她还不想赶他走，偶尔让他陪在身边感觉也挺好的。

    看着她吃得那么高兴，贺弘逸也忍不住拿起一串葡萄，学着她的样子，不顾形象地吃了起来。

    葡萄吃了一半，方思然突然向他伸出手，说道：“我们放首音乐听吧，你把我手机递给我。”

    贺弘逸十分听话地把她的手机递了过去。

    方思然把手机放在腿上，用小指戳了戳，屏幕一下子亮了，贺弘逸的一张脸呈现眼前。

    “切，又把我吓了一跳。”她确实还不习惯一开手机就看到他的脸，不过，她也是故意喊出声来，让他知道她的想法。

    “喂，你这么说太过分了吧？”贺弘逸顿时满脸黑线。

    方思然咯咯的笑了两声，摇头晃脑的故意气他：“我只是实话实说。”

    话音刚落，她突然向他身后挥了挥手，像是与人打招呼。

    即使不用回头看，贺弘逸也知道是谁来了。

    真是讨厌的家伙，怎么才能摆脱那两个人呢？

    陆子靖与苏岚相拥而至，他看向一脸不高兴的贺弘逸，语气略显焦急地说道：“原来你们俩在这里，让我们找了好久啊！”

    “我又没让你找。”贺弘逸头都没抬，摆明了是想让那两个人识趣一点，快点闪远点。

    “是啊，是啊！是我想找你行了吧！”陆子靖轻轻扶着苏岚的后背，让她坐在方思然另一边的躺椅上，随即向好友摆了摆手，“走，咱俩去酒吧坐坐，我和你谈点事情，这里就留给两个女人吧！”

    从他的语气和表情，贺弘逸就看出他口中所说的“事情”非常的重要。

    陆子靖昨天不远千里地追到海上来，应该只是为了成心捣乱。

    究竟是什么事，才过了一个晚上，就变得紧急且棘手了？

    站起身，贺弘逸看着苏岚认真地提醒一句：“你别欺负我老婆。”

    对方没有答话，只是默默地戴上墨镜。

    换作是平日的苏岚绝对不会保持沉默，不管她心里是怎么想，一定会顶撞两句。

    由此可见，她是想尽快让那两个男人去谈正事呢。

    贺弘逸觉得事态严重了，可能是出了大事了。

    陆子靖和苏岚都在这里，所以不会是他二人感情出了问题。

    而能让这位玩世不恭的陆家二少爷紧张和在意的，除了自己的女人，也就只有自己家的事了。

    虽然他为了苏岚与父母反目，但两方只是僵持着，他的父母并没有与他断绝关系，甚至没有断掉他的经济来源。

    这就说明，陆家的长辈还是很疼这个儿子的，他们只是不能接受他选中的女人而已。

    而陆子靖的一兄一弟，虽然也不赞成他娶苏岚进门，但除了这件事以外，兄弟三人的感情也非常的好。

    别看陆子靖平日里从不主动与家里人联系，可他时时刻刻都关心着陆家的情况。

    所以，贺弘逸相信，一定是陆家出了事。

    他向陆子靖使了个眼色，示意对方先行一步。

    临走之前，他再次叮嘱方思然：“你别又跑到太阳底下，小心又中暑，听到了吗？”

    方思然就算再不会看眼色，也察觉到气氛有点不大对劲，于是她连忙点了点头。

    “乖，我马上叫人把榴莲给你送过来。”贺弘逸拍了拍她的头，快步向陆子靖追了过去。

    目送着两个男人离开，方思然回头看了看旁边躺椅上的苏岚，她带着个大墨镜，完全看不出她是睁着眼睛还是闭着眼睛。

    “你看什么？”苏岚原本并不想搭理方思然，但她更讨厌被别人这样盯着。

    方思然小心翼翼地问道：“是不是出了什么事？”

    “和你没有关系！”苏岚的语气不太好，而她的心情就更加糟糕了。

    若不是这次有求于贺弘逸，而且还是非他不可，她也不会对他刚刚的话有所顾忌，对方思然隐忍着烦躁不发了。

    “虽然我可能帮不上忙……”方思然的意思，是想如果苏岚有什么烦心事，可以和她聊聊天，不要把事情憋在心里。

    可她的话还没有说完，就被对方打断了。

    “既然帮不上忙你就闭嘴吧！”苏岚没好气的瞪过去一眼，“拜托你别跟着添乱了。”

    说话间，她站起身，一把扯掉自己身上的浴巾，摘下眼镜随手扔在躺椅上，转身向游泳池走去。

    再呆下去，她非得跟方思然吵起来不可。

    而贺弘逸在离开前有所叮嘱，苏岚不想因为自己看不惯人家老婆，而影响到陆子靖。

    方思然低着头，默默的吃着水果。

    耳边传来苏岚游泳的声音，好像她连游泳都带着烦躁。

    究竟发生了什么事？好像很严重的样子。虽然方思然不喜欢八卦，但她还是想等贺弘逸回来之后问问他。

    陆子靖是他的好友，苏岚虽然对她从来都不友好，但他们都是好人。

    尤其是他二人十几年的感情，更是让方思然羡慕。

    所以，她不免有点担心，同时，也希望他们可以度过难关。

    就在这时，泳池那边突然传来“砰”的一声，把方思然吓了一跳。

    她顺着声音望过去，只见苏岚跌倒在泳池下方的台阶上。

    