
    回到大宅，方思然回房间换了便装，就要去厨房帮贺纪玉琴的忙。

    贺弘逸觉得一个人呆着无聊，也跟着她下了楼。

    二人手牵着手走到楼下，正好遇到刚刚进门的贺天昊。

    “爸。”方思然甜甜地叫了一声，她见公公手上拿着东西，就想去接过来，这是做晚辈必须有的眼力见儿。

    谁想到贺弘逸又闹起了别扭，死死地抓着她的手，说什么也不松开。

    没办法，她只好连带着他的人一起拽到了公公面前。

    “思然回来啦。”贺天昊一见到方思然笑得眼睛都没了，他连忙将手上的盒子递给她，“正好、正好，这是爸爸给你买的冰激凌，快去吃吧。”

    方思然接过盒子，一看上面的LOGO，就吃惊地瞪圆了眼睛，兴奋地说道：“这个冰激凌……在本市只有一家店，而且还不是开在繁华的商业区。不过因为冰激凌特别好吃，所以去店里的人络绎不绝。”

    “我听别人介绍说这家冰激凌好吃，就顺路买了回来。”贺天昊见她那么开心，就觉得自己花了一个多小时去排队也是值了。

    顺路？方思然愣了一下，那家冰激凌店开在近郊，与位于商务区核心地段的集团公司总部根本谈不上顺路。

    以前宗政玉泽曾经带她去过几次，因为离得太远，往返差不多需要近两个小时，再加上每次等候排队也要一个小时，所以，连她这个吃货都觉得浪费这么多时间只为吃几个冰激凌球，实在是太不值了。

    最可恶的还要属立在店门口那个大牌子，上面清清楚楚写着八个大字：限量购买，每人八球！

    可没想到，工作那么忙的公公，竟然为她去排队买回了冰激凌。

    “谢谢爸。”方思然低下头，感动的吸了吸鼻子。

    “你不用那么感动，说不定爸是派他的秘书啊、助理啊、司机啊，或是其他什么人去排队的呢。”贺弘逸曾经不只一次听陆子靖抱怨过这家店的营销模式，因为苏岚也喜欢吃冰激凌。

    “胡说，我可是亲自去排的队！虽然确实也带上了我的秘书和助理……可那也是没办法啊，谁让这家店每人只能买八个冰激凌球呢，下次真得多带几个人去才行。”贺天昊瞪了儿子一眼，又笑眯眯地对儿媳说道：“思然，你要是喜欢吃，爸爸明天还给你往回买，但是你可不许吃坏肚子。”

    “我知道了。”方思然点了点头，贺天昊对她的关心，让她想起了自己的亲生父亲。小时候，他也是这么地疼着她、宠着她。

    “乖。”贺天昊满意地笑了笑，视线向她身边移了过去，在与自己儿子对视的一瞬间，板着脸说道：“你跟我进书房。”

    看着贺弘逸跟着公公进了书房，方思然有一点担心，她知道他们一定是要谈陆家反收购的事情。

    虽然她不知道贺弘逸的出手相助，会给整个集团公司带来多大的影响，但他一定不会更改自己所做的决定。

    如果是公公坚决不许他插手，那他们父子二人一定会吵的不可开交。

    贺纪玉琴在厨房听到外面的说话声，知道是自己老公回来了，就走出来迎接，结果却只看到方思然站在门厅。

    “你站在这里做什么？”她走到儿媳身边，顺着她的视线看向书房，心里已经猜到大概了。

    “妈。”方思然就好看到救星一般，悄声说道：“爸刚刚把弘逸叫到书房去了。”

    “哦。”贺纪玉琴轻轻地应了一声，她早就知道贺天昊要找贺弘逸谈谈，只是没想到会这么快，“你是不是在担心他们会吵起来呀？”

    方思然轻轻地点了点头，担心的向书房的门口看了一眼。

    到目前为止，贺弘逸已经进去差不多两分钟了，他还没有夺门而出，这算不算是一个好兆头？

    她这边刚要松口气，书房的门突然被打开了，贺弘逸从里面走了出来。

    愣了一秒钟，方思然走过去拦在了他面前。

    “你干什么？”贺弘逸原以为她是来投怀送抱的，结果她却只是气乎乎地瞪着他。

    “不管爸和你说了什么？你也不能不把话听完就先出来啊！”方思然还盼着他们父子之间的关系有所缓和呢，可要是按照这种态势发展下去，搞不好什么时候他又想丢掉那对袖扣了，“我相信爸的出发点都是为了你好、为了贺家好，虽然你自己的想法也很重要，但是你可不可以多听爸的意见啊……”

    见她一张小嘴张张合合地说个没完，完全不给他解释的机会，贺弘逸只好伸手过去捏住了她的嘴，皱着眉头问道：“你在说什么？你不会以为我是和爸生气了，才从书房出来的吧？”

    方思然拨开他的手，诧异地问道：“难道不是吗？”

    “当然不是。”贺弘逸摇了摇头，淡淡地说道：“我们谈完了。”

    “这么快？”方思然觉得陆家的反收购事件应该非常的复杂，退一万步讲，再怎么样也不会只用两分钟就谈完了啊。

    “快吗？我倒觉得其实一开始就没有谈的必要，我做任何事都有分寸。”说话间，贺弘逸看了贺纪玉琴一眼，同样的话他不想再说第二遍，趁着母上大人也在，不如一次把话说清楚。

    方思然往他身后看了看，问道：“那爸呢？”

    “他在接电话。”贺弘逸见母上大人似乎是有话要说的样子，就敲了敲方思然手上的盒子，“你怎么还捧着冰淇淋呢？要是化了怎么办？还不送去冰箱里？”

    “啊！我刚才光顾着担心你，把这个给忘了。”方思然这才想起自己手上的冰激凌，这可是公公的一番心意啊。

    等方思然离开后，贺纪玉琴看向自己的儿子，轻声问道：“这么说，你是一定要帮陆家了对不对？”

    “是。”贺弘逸毫不犹豫地点了点头，态度坚决地说道：“而且，我和爸已经说好了，我只会以我公司的现有资金做这件事情，不会向集团公司要一分钱。”

    “哪怕你的公司被清盘吗？”贺纪玉琴早在听说这件事的时候，就已经暗中调查了美国的HURSTON公司，可以说，这家公司的实力不容小觑。

    虽然她相信自己儿子的能力，但是，做这件事，他必须要承担一定的风险。

    “就目前为止，我相信是事态不会演变到那个地步。”贺弘逸胸有成竹地扬了扬眉头，从容而自信地说道：“我对自己的公司还是很有信心的，那么多员工跟着我做事，我也不想令他们失去工作。”

    听到他这番话，贺纪玉琴觉得自己也没什么要叮嘱他的了。

    “你去看着思然吧，马上就开饭了，别让她吃太多生冷的东西。”说话间，她向儿子使了个眼色，示意他去关心一下自己的老婆吧。

    贺弘逸向母上大人轻轻点了点头，立即快步向厨房走去。

    看着儿子的背影，贺纪玉琴对身后的人笑着说道：“他这次回来，一直都有叫你爸呢。”

    “我真没想到自己能活着看到那个臭小子转了性。”贺天昊从书房里走了出来，其实他的电话早就讲完了，只是碍于走廊上母子俩的交谈才没有现身。

    贺纪玉琴看了自己老公一眼，嗔怪道：“儿子都改口了，你怎么还是一口一个臭小子？”

    “他改他的口，和我有什么关系？”话虽然这样说，但是贺天昊的脸上却流露出欣慰的笑容。

    贺弘逸刚走到厨房门口，就与迎面而来的方思然撞了个满怀。

    方思然虽然被吓了一跳，但贺弘逸却是来者不拒，顺势将她紧紧地抱住了。

    “你干什么呀？”方思然满脸通红地想要推开他，厨房里还有几个佣人在呢，“大家都看着呢，你快松开我呀！”

    “谁看了？”贺弘逸稍稍松开臂弯，示意她回头看一下。

    方思然用眼角瞄了瞄，只见那几个佣人早已经识趣地转过了身去。

    “总之，你放开我啦！”方自然见他反而把自己抱得更紧了，气得她在他后腰上狠狠捏了一下。

    腰间一吃痛，贺弘逸不由得松开了手。

    在她想要跑开之前，他一把拽住她的胳膊，拉到自己身边，弯下腰，贴在她耳边小声说道：“你下手也太狠了吧？咱们能不能再补一个君子协议？”

    “你是想告诉我君子动口不动手吗？”方思然斜眼看了看他，贺大少爷你想得倒挺美，你对我动手又动脚，却想让我对你动口不动手？

    若是你对我的脸又戳又掐又捏又揉，我只对你出言警告，你就会乖乖的收手吗？

    我不信！

    “我发现你最近是越来越聪明。”贺弘逸笑着拍了拍她的头，同时，他也发现了另一件事，那就是自己称赞她的次数越来越多了。

    “哼，我原来就这么聪明，只是你睁着你的钛合金‘哔——’眼没看出来而已。”说完，方思然侧开头，抿着嘴，强忍着笑意。

    “你其实是想说我的钛合金‘狗’眼吧？”贺弘逸皱了皱眉头，这个丫头不教训一下真是不行了。

    “哇，我发现你最近越来越聪明了！”方思然学着他的语气，夸张地装出一副吃惊的表情，拍了拍他的头。

    “太过分了，我要惩罚你。”贺弘逸眯着眼睛，心里冒出一个大胆的想法。

    “我才不怕呢！”方思然不以为然的耸了耸肩膀，他的惩罚向来是雷声大雨点小，自己之前得罪他多少回了，也没看他出什么狠招啊。

    她这边正洋洋得意，却突然发现贺弘逸的脸越靠越近。

    方思然心里一惊，还以为他要吻自己，连忙捂住了嘴，含糊不清地问道：“你要做什么？”

    “惩罚你！”话音未落，贺弘逸突然侧过头，在她的耳朵上轻轻地咬了一口。

    短短一秒钟，方思然的脸由白变粉，再由粉变红。

    她呆呆地站在那里，砰——砰——砰——不知道是谁在她的脑中放起了绚丽的焰火。

    贺弘逸饶有兴趣的看着她的反应，我不会每次都放过你的，以后我会想尽办法找你的错处，然后再以这样的方式来惩罚你。

    