
    贺弘逸从浴室里出来，看了一眼坐在地上逗弄夜一的方思然，她嘴里乱七八糟地哼着歌，整个人显得很兴奋。

    他似乎被她的喜悦感染了，一边擦拭着头发，一边笑着问道：“妈让你去慈善协会帮忙，你就那么高兴吗？”

    “那是当然啦。”方思然回眸一笑，突然想到他刚刚还没答应自己去呢，就板起小脸，凶巴巴地威胁道：“妈说我可以去的，如果你不让我去，她就收拾你。”

    有了靠山的感觉确实不一样啊，她简直暗爽到内伤了。

    看她一副小人得志的模样，贺弘逸反而很大方地说道：“我没说不让你去。”

    “是吗？”方思然眼睛一亮，连最麻烦的人都搞定了她能不开心嘛，可事情进展得这么顺利让她隐约有些不安，皱着眉头，她试探着问道：“该不会又是有条件的吧？”

    “这么嘛……既然你自己主动要求了，那我就提一个附加条件吧。”贺弘逸坐到了贵妃椅上，正好与她面对面，距离又不太远，“原本我并没有这个打算，现在突然让我想一个条件，还真挺难的。”

    “哼，说得好听，一听你那口气我就知道了，你是不会白白让我去的。”方思然拆穿他的虚情假意，抱起夜一，揪着它帽子上的熊耳朵，气乎乎地瞪着贺弘逸问道：“说吧，条件是什么？”

    听她这么一说，贺弘逸轻轻扬起嘴角，坦言说出自己的要求：“明天让我陪你去晟天集团。”

    “你为什么非得跟着我啊？”方思然的声音近乎是在哀嚎了，她前世到底做了什么天理不容的事情啊，这辈子才会被贺弘逸这个磨人精缠上了。

    她现在几乎已经可以肯定自己明天不是一个人是晟天集团了，咱们这位贺大少爷，不达目的他是绝对不会罢休的。

    “我说过了，我在追求你啊，自然想每时每刻都和你在一起了。”贺弘逸直视着她的眼睛，他的眼神流动着媚惑人心光彩。

    受不他炙热的小眼神，方思然心慌意乱地移开视线，嘟着嘴，小声地嘀咕道：“可……可我还没想好呢……”

    “没关系，你慢慢考虑好了，但这并不防碍我跟着你、追求你啊。”贺弘逸也不急着让她给出答案，他对自己有足够的信心，而且他也相信方思然对他并不是一点感觉都没有，“等明天你和陆伯伯谈完后，就要把你小时候的事统统告诉我，我也想多了解一下我的女人。”

    盘腿坐在地上的方思然顿时又变成了一只大番茄，她的头垂得更低了，还把脸埋在了夜一的帽子后面，支支吾吾地说道：“我……我又没有……答应你。”

    “不管你早答应还是晚答应，我多了解你一点总是没错的吧，更何况你已经是我的老婆了。”贺弘逸觉得合法的夫妻身份就是自己最大的保障，就算她一时之间无法接受他，他也可以死缠烂打、软磨硬泡，早晚会让她成为自己真正的女人。

    “哼，说得好像我肯定会答应你似的。”方思然有点生气了，他哪来的自信啊？他凭什么擅自以为她做出的选择一定会和他想的一样呢？

    贺弘逸沉默了几秒钟，站起身，走到她面前，单膝跪地，抬起她的下巴，强迫她看着自己的眼睛，笑着问道：“难道不是吗？”

    “不……不……不一定……”方思然感觉自己的头顶好像开始冒烟了，她怎么这么没出息啊，不过就是一个长得帅点、笑得好看点的贺弘逸嘛，她至于连话都说不清楚了吗？

    更可气的是最近她的牙好像很中意舌头这块肉呢，动不动就要咬一下。

    “那你答应吗？”贺弘逸故意把话说得很含糊，见她窘迫得不知如何是好了，他才补充了一句：“我是说我刚刚提出的条件，让我陪你去晟天集团好吗？”

    “好……好吧。”方思然脸上的热度降了少许，换了话题，她就没那么慌乱了。打开他的手，她狠狠瞪过去一眼，趾高气扬地说道：“既然你这么想去，我就同意让你去当司机吧。”

    “遵命，少奶奶。”贺弘逸站起身，却并未离开，而是把手伸向她，调戏道：“我困了，要去睡了。来，让本少爷顺便伺候你就寝吧。”

    “不……不用，我还要陪夜一玩一会儿呢。”方思然也不看他，自顾自地逗弄着腿上的夜一，与它聊起天来，“何叔果然是塞巴斯蒂安呢，他真的好厉害啊，你好像已经适应头上的帽子了，要不要对着镜子看看你自己有多可爱？”

    虽然自己被无视了，贺弘逸也不生气，径自躺到了床上，向她建议道：“我们这两天都会住在大宅，趁着有何叔在，不如你明天让夜一试试宠物服吧，你不是带过来两套嘛。”

    “嗯，也好。”方思然点了点头，一聊到夜一的话题，她就忘了自己几秒钟前才做出不搭理贺弘逸的决定。

    “你真不上床来吗？”贺弘逸睨向另半边床，没有她在，床显得太大了，“夜一好像已经困了，你还不让它快点睡觉？而且你自己也得早点睡啊，省得明天早上起不来。陆伯伯的日程安排得很紧凑，如果错过了约定时间，就不知道什么时候才能见到他了。”

    “知道了啦。”方思然将怀里的夜一放进了它的窝里，自己从地上爬起来，打量了贺弘逸几眼，揶揄道：“你看看人家，和他相比，你好像真的很闲呢。”

    “这有什么好奇怪的，他的晟天集团才刚刚经历过一场大危机，最近一段时间有得他忙了。可我的鸿昇实业不同，公司业绩年年飙升，就算我偶尔不在公司也不会影响到各部门的运作。”贺弘逸前一秒还一本正经，后一秒就变得轻浮不羁，他拍了拍自己身边的位置，暧昧地问道：“你还不上床？”

    “我……我去冲个澡。”方思然本能地向后退了两步，随口找了个理由就往浴室跑。

    “你不是已经洗过了？”贺弘逸明知故问，他知道是自己刚刚把她吓到了。

    其实他只是开个玩笑嘛，在她答应交往并接受他之前，他说什么也不会对她做那件事的啊。

    “刚刚陪夜一玩得太高兴了，出汗了。”方思然逃进浴室，在关上门的一瞬间，丢过来四个字：“你先睡吧。”

    贺弘逸摇了摇头，笑得有点无奈、有点苦涩，在一张床上睡也不是一天两天，她怎么还把他当成大色狼呢？

    要知道好几次都是她自己主动投怀送抱的啊，可他都没有对她做过什么啊。

    我是多么的正人君子啊！贺弘逸拍了拍自己的肩膀，以此做为对自己的称赞和褒奖。

    一见方思然进了浴室，夜一站起身，从它的窝里走了出来。

    轻盈地跳上床，夜一一步一步走到贺弘逸的面前，坐下，瞪着圆圆的眼睛盯着他。

    “你又想干嘛？”贺弘逸扬了扬眉头，半是警告半是哄劝地说道：“你有自己睡觉的地方，不许来捣乱。”

    夜一对他的话充耳不闻，又向他靠近了一点，表情虔诚得像一个门徒。

    “你是要向我示好吗？”贺弘逸有些不太确定，他一向认为这个小东西可是高傲得狠呢。

    夜一抬起一只小爪子，犹豫了一下，落在了他的腹肌上。

    “嗯？你这是在求我？”贺弘逸差一点以为它是想利用他的身体和空气玩壁咚了。

    夜一伸出小舌头舔了舔嘴，以期待的眼神看着他。

    “啊，我知道了，你是想吃猫罐头了吧？”贺弘逸终于猜到它的目的了。

    夜一一听“猫罐头”，开心地“喵”一声，欢脱脱地跳到了他的肚子上。

    “怪不得你的女主人说你今天晚上吃得有点少，原来是惦记着猫罐头。”贺弘逸摸了摸它的头，虽然被夜一这么依赖他很高兴，可他心里还是有点奇怪，“可是，你刚刚和她玩了那么半天，怎么不跟她要呢？”

    他自然不知道方思然为了均衡膳食，不会天天都喂夜一吃猫罐头。

    夜一狼吞虎咽地吃完了一盒猫罐头，似乎觉得意犹未尽，又瞪着圆圆的眼睛，可怜巴巴地看着它的猫奴。

    “还要吃？”贺弘逸伸手过去，摸了摸夜一的肚子，可摸了半天他最多也就是知道它没有被撑到，至于饱没饱他根本不清楚，想了想，他还是觉得不能再喂它了，就拍了拍它的头，“明天再吃吧。”

    夜一走到他身边，头一歪，在他腿上蹭来蹭去。

    “嗯……那就再吃一盒。”贺弘逸哪里受过这种待遇，他做为一个主人的自豪感油然而生，于是立即从柜子里又拿出一盒猫罐头。

    贺弘逸将两个空掉的罐头扔进了垃圾筒，等夜一回到它窝里之后，他才上了床，开始装睡。

    他知道如果自己不睡，方思然即使出来也会找各种理由不上床的。

    不过，她在浴室里还真能呆，贺弘逸要不是听到她哼着歌，还真担心她又在里面睡着了呢。

    也不知道等了多久，他真的开始犯困了，迷迷糊糊中听到浴室开门的声音，知道她不会把浴缸当成床了，这才安心地睡着了。

    方思然洗了一个舒舒服服的泡泡浴，打着哈欠从浴室里出来，左瞧瞧夜一，右瞅瞅贺弘逸，这一人一猫都睡着了。

    她踮着脚走到床边，轻轻掀起被子，把自己之前从玩具房拿来的泰迪熊放到了中间，这才躺到了床上了。

    今天晚上，她说什么也不能再对贺弘逸投怀送抱了。

    贺弘逸一睁眼睛就被吓了一跳，一张毛乎乎的熊脸就在他面前。

    不用想了，又是方思然！他郁闷地抓着熊的头，把它提了起来，回手扔到了地上。

    到这时他才发现床的另一边是空的。

    她人呢？贺弘逸坐起身，看到她正在喂夜一。

    听到身后的动静，方思然回过头，怨念地瞪着他，不是很开心地说道：“你醒啦，快起来收拾吧。你还真能睡，我刚刚还在想，等我喂完夜一，你要是再不起来，我就要叫醒你了。”

    “几点了？”贺弘逸揉揉眼睛，不太确定是她起早了，还是自己睡得太久了。

    “九点刚过，你昨天不是说今天早上不回公司了嘛，所以我就没叫你起床。”方思然站起身，看着在床上一动不动的贺弘逸，催促道：“不过，你是不是应该动作快一点？你不说陆子靖父亲的日程安排得很紧吗？我可不想错过和他的见面时间啊。”

    “嗯。”贺弘逸迷迷糊糊地点了点头，眯着眼睛打量了她几眼，“你收拾完了？”

    “是啊，换上衣服就可以出门了。”方思然点了点头，其实她也没什么好收拾的，基本上洗漱一下，再梳个头，就可以算是收拾完了。

    “早餐呢？”贺弘逸的声音懒懒的，他有点不想动，如果不是想陪她去晟天集团，他真的很想躺下去继续睡觉。

    “我早上起得早，陪爸妈一起吃的早餐。”方思然向前走了一步，她虽然老老实实地回答了他的问题，可是眼神却是越来越不友善了。

    她见他磨磨蹭蹭不下床，着实有点捉急了，他要是再不快一点，她就要把他从被子里拽出来了。

    “啊。”贺弘逸没想到自己睡得这么沉，竟然连她出房间都没听到，他终于下了床，一边走向浴室，一边说道：“我去洗漱，等一会儿就带你去晟天集团。”

    “早餐呢？”方思然看着他的背影，他今天有点奇怪呢，怎么这么没精神呢？

    “不吃了。”贺弘逸摇了摇头，不知道是不是刚睡醒的缘故，他觉得没什么食欲。

    方思然对着浴室的门眨了眨眼睛，不吃饭怎么行呢？

    贺弘逸洗澡出来，发现房间里就剩下夜一了。

    他走向衣柜，还以为方思然怕他换衣服不方便而躲出去了。

    换上了西装，正要系领带的时候，听到开门声，他回头看过去，只见方思然端着一碗粥走到了他的面前。

    “来，吃早餐，我亲自下厨做的。”说话间，方思然仔细地观察着他的表情，他看上去精神一点了。

    “这么快就做好了？”贺弘逸计算着自己洗漱和换衣服花费的时间，虽然他没下过厨，但他不认为在一刻钟里就可以煮好一碗粥。

    “嗯……是用早上的白粥改良的，你先尝尝嘛，味道很不错的。”方思然将手上的碗举高高，送到贺弘逸的嘴边，她就是在逼迫他，不吃绝对不行！

    “好，看在你这么关心我，我就喝一碗吧。”贺弘逸笑着接过粥，虽然语气说得很勉强，但粥却喝得很痛快。

    虽然是改良版，可与她之前做的粥的味道不相上下，只是他却没有喝第二碗的欲望。

    看着他喝完粥，方思然从纸巾盒里扯出纸巾递给他，自己则拿着碗转身要走。

    “你去哪里？”贺弘逸一把拽住她的胳膊，既然她自己送上门，他自然不会放过这个机会。

    “去送碗啊。”方思然抬了抬手上的碗，又晃了晃自己的胳膊，想要甩开他的手，“啊，对了，我已经收拾好了，就不上来了，在楼下等你。”

    “等一下，先别急着走。”贺弘逸把她往自己的怀里又拉近了一点，贴在她耳边轻声问道：“我喝了你的粥，你不为我做点什么吗？”

    “做什么？我不是做粥了吗？”方思然眨了眨眼睛，他怎么事事都要提条件啊？

    再说了，他喝粥也不是为了她啊，而是为了他自己的肚子好不好？

    真不应该关心他！方思然想了想，不行，她不忍心让他饿肚子。

    贺弘逸斜睨了手表一眼，还有一点时间，不过却要抓紧了。

    他没有拐弯抹角，直接提出了自己的要求：“帮我系领带。”

    “我不会。”方思然干脆地摇了摇头，虽然是在说谎，却很理直气壮。

    “你不是学过了。”贺弘逸可不会被她骗了，他可是清清楚楚记得自己有教过她呢。

    “我不干！你自己系吧。”方思然瞪了他一眼，见他说什么都不松手，她多少有点生气了，系领带她不会，要是用领带勒死他，她倒是可以考虑一下，“贺弘逸，你放手，别逼我把碗扣你脸上。”

    贺弘逸丝毫不为所动，他笑着问道：“那我就得重新洗漱、重新换衣服，这样真的可以吗？要是耽误你去见陆伯伯可就不好了吧。”

    “哼，我可以自己去。”方思然不以为然地撇了撇嘴，他不去更好，原本她就没想带着他去，是他自己非要跟着去的。

    “没有我，你进不去晟天集团。”贺弘逸手上有杀手锏，不怕她甩掉他。

    “你不是已经预约了嘛。”方思然不相信他的话，可看他的样子又不像在说谎。

    “是。”贺弘逸点了点头，见她松了一口气，才不紧不慢地补充了一句：“可我预约的是贺弘逸，你是贺弘逸吗？”

    “贺弘逸，你太无赖了！”方思然气得想咬人了。

    “那你要不要再重新考虑一下给不给无赖系领带？”贺弘逸松开手，向前站了半步，他已经知道她的答案了。

    “系就系！”方思然把手上的碗放去一边，洗了手，站回到他面前。

    贺弘逸抿着嘴角，难掩心里的喜悦，他提了个意见：“半温莎结就好。”

    “那是什么？”方思然皱起了眉头，系个领带而已，怎么要求那么多？

    “随便你吧。”贺弘逸无奈地摇了摇头，举起双手，做出投降状，“我忘了以你菜鸟级的水平，不能提太高的要求。”

    不到半分钟，方思然大功告成。

    “打好了。”她得意一笑，这是她后来在网上搜到的最简单的打领带的方式，其他的太复杂了，她觉得好麻烦。

    “这是浪漫结，打得还不错。”贺弘逸由衷地称赞了一句。

    “贺大少爷满意就好，那我们现在可以出发了吧？”方思然才不管自己打的是什么结呢，只要完成任务就好了。

    “可以了。”贺弘逸向她伸出臂弯，“老婆，来，挽住你老公的胳膊。”

    “真麻烦！”方思然这三个字虽然说得很不情愿，却还是乖乖地挽住了他的胳膊。

    再过一会儿，她就可以见到陆洪涛了，也就会弄清楚自己小时候为什么会去过陆家。

    