
    和贺弘逸想的一样，他的这辆奔驰S600PullmanGuard一进度假村就引起所有人的注意，瞬间成为人们议论的焦点。

    他很有绅士风度地为方思然打开车门，这应该算是他第一次正式带她亮相于自己的社交圈。

    昨天她去公司找他，竟然被人拒之门外，这让贺弘逸心里很不舒服。

    可是，道歉的话和安慰的话，他又不知该如何说出口。

    所以，他今天就以实际行动，来向全世界宣布：她方思然，是他贺弘逸，名门正娶的太太，也是贺家正牌的大少奶奶。

    方思然挽着贺弘逸的胳膊向宴会大厅走去，最开始她还没注意，可越走她越觉得不对劲。

    因为太多的人对自己行注目礼，她不得不一直保持着微笑，只能动动嘴里的舌头，含糊不清的向身边的人问道：“是我脸上有东西，还是我的礼服出了问题？”

    “都很好。”贺弘逸看了她一眼，眼中泛着浓浓的笑意，“你之所以受人瞩目，是因为你站在我身边的缘故。”

    “又自恋了。”方思然扭开头，不再看他。哼，我本来想给你一记白眼来着，只可惜现在人太多，咱们先记下吧！

    贺弘逸不置可否地笑了笑，真是难为她了，明明心里很不爽，却还要努力保持着微笑，这样他想起第一天与她见面的情形。

    那天她跟在她舅妈身后，一路陪笑，直到当时所有的来宾都知道她是舅舅家的寄宿者之后，她的舅妈才放过她。

    她这才有时间去吃甜品，才会入了他贺大少爷的眼。

    走着走着，方思然的脚步突然停了一下。

    有所感觉的贺弘逸也停下脚步，担心地望着她，问道：“你怎么了？”

    “我……好像看到一个熟人……”方思然向远处张望着，可话还未说完，连她自己都不确定的摇了摇头，“大概是我看错了吧，我那个朋友是不可能在这里的。”

    “是你那个闺密吗？”贺弘逸从她的表情可以看出她对那个人似乎十分上心，他顿时想到了一个人，“难道是黎子曜吗？”

    “都不是。”方思然又向那个方向望了一眼，却没有再看到那个熟悉的身影，她再次确定了自己的想法，抬起头，笑着对贺弘逸说道：“肯定是我看错了，咱们进去吧，不是还要找陆子靖和苏岚吗？”

    贺弘逸虽然很想知道她除了他见过的那几个，还有什么些什么朋友，但他没有再对她追根究底，只是默默地拍了拍她的手，与她一起走进宴会大厅。

    二人刚刚迈进宴会厅的门，一个人迎面扑了过来，一把抱住方思然。

    “思然，想死我了。你怎么才来呀？人家都等急了。”苏岚一边嗔怪着方思然，一边抱着她轻轻地摇晃着。

    “苏岚，放开我，你再摇下去我就要头晕了。”方思然今天穿着五寸高跟鞋，本来就有点儿不适应，她生怕再继续下去，自己会和苏岚一起跌倒。

    贺弘逸和陆子靖两个男人面面相觑，对于眼前的情形颇为意外，这两个女人的关系什么时候这么好了？

    听她这么一说，苏岚只好松开手，叹了一口气，打趣道：“这才摇了你几下你就晕了，就这还想跟我去游乐园玩极速风车吗？算了、算了，我可不想被你吐一身。”

    “苏岚，你怎么这么说啊……”方思然一听就急了，她松开挽着贺弘逸胳膊的手，转而拉住苏岚的胳膊，轻轻地摇着，恳求道：“别这样嘛，下次你去的时候一定要带我去好不好？好不好嘛？”

    “噗——我是逗你呢，既然之前答应了你，我又怎么会反悔呢？”苏岚被她急切的小模样逗笑了，抬起手，想要去捏捏她肉乎乎的小脸儿。

    可自己的手在离方思然的脸还差几公分的时候，她突然从自己眼前消息了。

    苏岚抬眼看过去，只见贺弘逸正瞪着自己。

    “除了我，任何人都别想对她动手动脚。”贺弘逸拥着方思然的肩膀，他刚刚的动作似乎有点粗鲁了，她几乎是跌入了自己的怀里。

    她再怎么说也是个女人，以后不能这么野蛮了！他在心中默默提醒自己一句。

    贺弘逸向方思然瞄了一眼，生怕她会生自己的气，不想她却连看都没有看他，而是越过他的肩膀盯着他的身后。

    “你在看什么？”他顺着她的视线向身后望过去，就在这时，方思然推开他的手，朝着她所望的方向走过去。

    她这是要去哪里？贺弘逸不放心，立即迈着两条大长腿，不紧不慢地跟在她的身后。

    “他就那样走了？”苏岚挽住陆子靖的胳膊，视线却一直盯着贺弘逸背影，“连声招呼都不打？他当咱们是空气吗？”

    “你说的是哪个他？贺弘逸？还是方思然？”陆子靖同样看着越走越远的贺弘逸，表情却有点幸灾乐祸的意思。

    以前只有冷酷的贺大少爷嘲笑他的份儿，现在他们两个人终于平等了。

    “当然是贺弘逸啊，方思然本来就有点呆呆的，而且她还是我的朋友，我可舍不得说她。”说话间，苏岚看到有一个女人正在不远处盯着陆子靖，她顿时醋意大发，狠狠的瞪了回去，把那个女人吓跑了。

    唉，你说她这一天天的得多累啊，怪就怪他太拉风了，那些女人就像苍蝇一样，怎么赶都赶不完。

    陆子靖轻轻地叹了一口气，像个诗人般的感慨道：“这也不能怪他，对于一个男人来说，如果他心爱的女人在身边，那么对他来说，这个世界就只剩下那个女人了。”

    贺弘逸啊贺弘逸，以前把你拽的跟二五八万似的。

    现在一结婚，还不跟我眼里只有苏岚一样，你的眼里也只有方思然了。

    你啊，早晚不等，也会和我同样沦落成自己女人的奴隶。

    “你确定？”苏岚妖娆一笑，不忍心拆穿陆子靖。

    其实，贺弘逸没结婚之前也是这个样子，想来就来，想走就走。

    如果不是他们相识的日子够久了，她一定会认为他根本就没把陆子靖当成朋友。

    八年前的贺弘逸可不是这个样子，要不是程心蓝的不告而别，也不会令他的性格严重扭曲了。

    幸好老天是公平的，不会让一个如此深情的男子永远为旧情所伤，所以才会把方思然这个天使送到他身边吧。

    “当然确定。”陆子靖一往情深的看着苏岚，把手放在自己的胸膛，对着自己的心说道：“因为我也是这样一个男人，在我的眼里，只有一个女人，她的名字叫苏岚。”

    他们这边大秀恩爱，全力演绎着肉麻的爱情戏。

    可就在离他们不远的地方，贺弘逸和方思然这边却已经硝烟弥漫、剑拔弩张，即将上演一出血流成河的战争片。

    作为男主角的贺家大少爷，正眼睁睁的看着自己的太太与一个金发碧眼的洋鬼子紧紧地抱在一起。

    “Matt，刚刚我还以为自己看错了，没想到真的是你。你是什么时候来国内的？怎么没有联系我？”方思然显得十分的激动，完全没留意到跟在自己身后的贺弘逸，以及他越来越难看的脸色。

    “思然，真的是你吗？”MattParker对于她突然出现在眼前非常的意外，他紧紧握着好友的手，又是开心又是生气地抱怨道：“竟然说我不联系你，你好好想一想，你有留给我国内的电话号码吗？一个多月前，你只在我的Facebook留言说你要回国几天？结果这一走就没有了消息。你知不知道我有多想你？这次我难得来国内，除了走遍你向我推荐的江南小镇，吃遍你赞不绝口的美食，更重要的就是找到你。如果你今天不出现在我面前，那么后天你就会在各大报纸上看到我的寻人启事了。”

    话音未落，二人再次拥抱在了一起。

    如此熟悉的场面，如此熟悉的台词，却带给贺弘逸不一样的感受。

    若说苏岚的拥抱带给他的只是不爽，那这个叫Matt的男人已经让他怒火中烧了。

    “好，算你小子有良心。”方思然完全相信好友的话，他从来没有骗过她。

    “那是当然，你可是在我人生最低谷的时期全力支持我的人，而且还是唯一的一个。”MattParker双手紧握她的右手，高高举到自己的唇边，隔着自己的手吻了一下，“你对我说过的那些话，我会一辈子记在心里，我会用我的余生来感谢你。”

    “她对你说过什么话？”贺弘逸终于忍不住了，他从Matt手上抢过方思然，藏在自己身后，一双嫉妒得发红的眼睛凶巴巴地瞪着对方，就好像恨不得将其碎尸万段。

    方思然顾不得自己的手是不是快要断掉了，用只有他一个人能听到的音量低声说道：“好痛哦，贺弘逸你先松开我的手。”

    她这么做，也是为了给他留面子，毕竟这里是公众场合，而且他的举动已经引起了周遭人们的注意。

    可贺弘逸不但没有松手的意思，反而越发加大了手上的力道。

    方思然已经快疼晕过去了，真不知道他又在抽什么风？

    她好不容易看到自己在美国的朋友，难道多说几句话也不行吗？

    她并没有忘记今天晚上不论是对贺弘逸还是陆子靖都非常重要，不能有任何闪失，但是，至少让她先与Matt留个联系方式啊。

    