
    每年十月二十二日前后一周的这段时间，方思然整个人都会显得蔫蔫的，但今年似乎有点例外。

    可能是因为她的身边多了一个磨人精，她只是想着如何摆脱他的纠缠就已经用尽自己所有的精力，回到房间后几乎是倒头就睡。

    虽然经常被他烦得够呛，但她还是很感激贺弘逸的，多亏了他，自己才没时间去胡思乱想了。

    一袭微风拂面，昏昏欲睡的方思然不由得做了个深呼吸。

    上次来晾衣服时就发现了这么个既可晒太阳、视野又好的宝地，她怎么竟然忘得一干二净了。

    今天要不是为了躲贺弘逸，她还想不到来天台上呢。

    蓝天白云下，方思然坐在藤椅上，戴着耳机听着舒缓的小提琴曲。她将一条腿搭在椅子的扶手上，悠哉悠哉地晃啊晃，夜一早已经在她的肚子上睡着了。

    这种感觉，真的好惬意啊。

    嗯，她要一直呆在这里直到太阳下山，不知道傍晚的时候有没有晚霞看呢？

    “老婆，你怎么睡在这里？”贺弘逸在这个家里找了她足足二十分钟了，期间他不知道动了多少次换个房子的念头。

    这种别墅空间太大，给她提供了太多的藏身之地。

    所以，他想换一套平民住的那种三百多平米的公寓。总共就那么几个小房间，恨不得转个身都费劲，到时候，看她往哪藏。

    在这位贺大少爷的认知里，不带花园的房子都不能叫房子，他根本不知道真正的平民是住不起三百多平米的公寓的。

    方思然的表情明显僵了一下，她眯着眼睛，顺着声音望过去，真希望是自己出现了幻听，可贺弘逸近在咫尺的笑脸立即让她的愿望破灭了。

    她嫌弃地移开视线，撅着嘴问道：“你又出来干嘛？。开电话会议吗？”

    “已经开完了。”贺弘逸搬过一张藤椅，坐在她身边，“我之前不是说让你在客厅等我嘛，你怎么跑到天台来了？让我找了好一会儿。”

    我本以为你会找得更久的，久到懒得找了。方思然嘴唇动了动，却没有把自己的心里话说出来，而是问道：“。和Matt回美国已经两天了，他们那边的进展怎么样？”

    “已经顺利解决了。”贺弘逸淡定地笑了笑，这个结果早在他的预料之中，。的办事能力确实无可厚非，将他们预计的时间提前了两天。

    。可以化敌为友，否则，晟天集团反收购这件事可有得自己头疼了。

    坦白地讲，贺弘逸虽然相信最后胜利的一方一定是自己，但是，他也只是胜利者，而非一个赢家。

    自己的鸿昇实业、。的HURSTON公司，都会因为这次收购和反收购而元气大伤。

    若是有其他公司趁机介入，随时有可能将晟天集团或HURSTON公司收入囊中。

    至于鸿昇实业，因为背后还有强大的鸿昇集团做为后盾，相信没有人敢轻易出手。

    只不过，如果贺弘逸沦落到让贺天昊出手相助的时候，恐怕他个人也就失去了鸿昇实业的话事权。

    “那你现在能和我详细说一说了吗？”方思然向他看了过去，这段日子，他只是将阶段性进展的结果告诉给了她。

    虽然她听到的都是好消息，但她心里很清楚，要三家兼顾、皆大欢喜一定不是一件容易的事，贺弘逸只是报喜不报忧罢了。

    虽然心存疑惑，不过她还是选择只听不问，只因为她相信他说到就能做到。

    之前没有向她提及他们具体的运作过程，只是怕她担心，如今一切已经解决了，贺弘逸并没有继续隐瞒方思然的打算。

    不过，如果真要把这件事完整的说一遍，那可就说来话长了。

    他想了想，越过最初的调查和准备工作，从最关键的部分说起。

    “其实很简单，Matt的父亲老Parker虽然是公司的执行董事，但夫凭妻贵的他只有公司百分之三的股份，真正掌握公司决定性股份的人则是他现任的太太。因为她三年前身体出了问题，得了癌症，所以才将自己的丈夫，也就是老Parker推到了现在的位子……”话未说完，贺弘逸就看到被说话声吵醒的夜一看了自己一眼，缓缓地站起来，从方思然的肚子上走到了他腿上，身子一歪，倒下继续开睡。

    随即他就感觉到胳膊一痛，低头一看，是被她咬了一口。

    方思然嘟着嘴，目光中放射中超强的怨念，真是窝火，这夜一怎么和他越来越亲近了。

    “是它自己要过来的。”贺弘逸揉着胳膊，无辜地看着她，虽然疼，但他一点也不生气。

    她就算把他全身咬个遍，他也不生气。

    “继续说。”方思然狠狠地剜了他一眼，从牙缝里挤出三个字。

    “所以，我们料定老Parker肯定不想被自己老婆知道他在外面有个私生子。他之前对Matt说的那些话，。就范。”贺弘逸看着方思然仍然气鼓鼓的小脸，意味深长地说道：“没有哪个女人会真正包容老公的背叛，越是爱得深，占有欲就会越强，尤其是像老Parker太太这种掌握着经济命脉的女人。”

    说到这儿，他沉默下来，他这是在给她消化的时间，让她自己想清楚、弄明白，林楚红那天来家里，她之所以那么生气，是因为她在吃醋。

    方思然见他许久不往下说，自己先急了，瞪着大眼睛催促道：“你快继续说啊。”

    贺弘逸轻轻叹了一口气，看来，他若不把话说明白，她是没那个自觉了。

    不过，现在不是他表白的时候，他已经想好在她生日那天，正式向她提出交往了。

    当然，这还要等到那些碍眼的家伙们走了之后，毕竟在别人的眼中，他们早已经是夫妻了。

    他摇了摇头，继续说道：“虽然这些都是符合逻辑的推断，但凡事总有个万一，。不敢冒这个险。倒是Matt，是他主动提出要赌这一次，。，他们才一同回了美国。”

    “然后呢？”方思然紧张地坐直身体，即使她已经知道了结果，。和Matt担心。

    见她这个样子，贺弘逸就确定自己之前的做法是对的，幸好他没有在事情解决之前告诉她经过，否则还不知道她会急成什么样呢。

    “。和Matt回美国后，在一个商务酒会中见到了老Parker和他的太太，。将Matt以自己未婚妻的身份介绍给了老Parker的太太，并故意在她面前提及Matt是私生子的身份。”说到这儿，贺弘逸的眼中流露出几分赞许之情，。去试探老Parker的做法虽然与他们商量好的不一样，但他这么做也是为了保护Matt。

    换作是陆子靖或贺弘逸自己，他们也同样不愿意伤害到自己所爱的人。

    “见老Parker的太太是为了警告老Parker吗？可是他的太太不是得了癌症吗？我们这样对待一个病人会不会太过分了？”方思然很不喜欢这样的做法，在她看来，做错事的是老Parker，和他的太太无关，而他们的做法，很可能会伤及到那个生病的女人。

    不过，她也明白，商场如战场，有些时候不得不采取一些非常手段。

    她自己虽然不会这么做，但却还是可以理解的。

    “老Parker的太太虽然得了癌症，但幸好发现得早，手术之后已经恢复了健康。她按照医生的建议不再管理公司，安心在家休养。”贺弘逸拍了拍方思然的头以示宽慰，她的心地太善良了，“虽然老Parker极力掩饰，。还是看出了他的心虚和紧张，而且还断定这其中另有隐情。后来经过更深入的调查，才知道老Parker和他太太签定的婚前协议，如果老Parker出轨，他会失去一切，变得一无所有。于是，。立即私下约见了老Parker，并将Matt和他的亲子鉴定结果摆在了他的面前，迫使老Parker为了保住自己的婚姻以及在公司的地位，不得不签下文件，从法律上解除他与Matt的父子关系。这件事情解决了，。不必再受老Parker的威胁，也不必再收购晟天集团了。”

    “这样的结果真是太好啦。”方思然拍了拍胸口，着实松了一口气，顿了顿，她想到一件事，好奇地问道：“为什么你们之前没发现婚前协议？”

    “你在美国呆过，应该了解美国的司法制度，像这种涉及到客户隐私的事情，正常情况下是不会被外人知道的。”贺弘逸见她张开口，还没等她问出口，就点头说道：“没错，。为了Matt，打了一个擦边球，才得知老Parker和他太太的婚前协议的具体条款。”

    “哇，。为了Matt也太拼了。”方思然情不自禁地拍了拍手，。和Matt的爱情鼓掌。

    贺弘逸静静地看了她三秒钟，向她靠过去一点，贴在她耳边，认真地说道：“如果换作是我，我也做得到。”

    方思然被他的突然靠近吓了一跳，她瞪过去一眼，嫌弃地推开他，“你给我闪一边去，别又趁机粘上来。”

    贺弘逸哭笑不得地摇了摇头，自己主动亲近过去，是多少女人求都求不来的，她却唯恐避之不及，真是伤他的自尊啊。

    “对了，。什么时候回来，这段时间你们一直忙，我还没和Matt好好聚聚呢。”方思然冲着了笑嘻嘻地眨了眨眼睛，轮到她有事相求了，态度自然要好一点，“等他们回来，我们做东，请大家来我们家里做客吧。”

    贺弘逸很喜欢她话中的“我们”，不过，他却摇了摇头。

    “为什么不行？”方思然顿时就急了，脸上的笑容瞬间消失殆尽。

    “我没说不行啊。”贺弘逸笑得很无奈，这丫头，翻脸比翻书还快，“我的意思是，第一个做东的人一定不是我们，而是陆伯伯。”

    “哦。”方思然的脸色缓和了一下，她轻轻地点了点头，。放弃收购晟天集团，陆家出面做东也是情理之中的事。

    “。说还要处理一些事，明天才会和Matt回来。”贺弘逸这才想起自己还没给陆子靖打电话呢。

    。结束视频通话，就出了书房，一边下楼找方思然，一边拿着手机想给陆子靖打电话，。返程的时间。

    因为陆伯伯那边早已经打过招呼了，说等这件事结束之后，邀请大家去陆家做客。

    贺弘逸在看到客厅里一个人影都没有之后，只顾着到处找她了，连给陆子靖电话的事情也忘了。

    “可是，陆家请客是陆家的事，我做为Matt的朋友，难道不应该请他到家里坐坐吗？Matt很喜欢吃我做的中国菜呢。”。介绍给表哥、子曜哥哥以及乔千蔓。

    对了，还有圣杰这个小叔呢。

    再加上苏岚和陆子靖，她的朋友真是越来越多了呢。

    “那也要等陆家作东之后啊。”贺弘逸其实早有主意了，他打算在方思然生日那天请大家过来。

    不过，这件事要对她保密，他是想给她一个惊喜呢。

    “嗯……那好吧。”方思然做出了妥协，其实在祭拜父母之前，她也没什么心情，不如就等到她扫墓之后再邀请大家过来做客吧。

    “我先给陆子靖打个电话，。和Matt后天就会到国内了。再顺便去拿两杯果汁，你说了这么久的话，应该渴了吧？”不等她回答，贺弘逸板起脸，再一次郑重警告道：“你老老实实在这里等我，不许乱跑。”

    方思然点了点头，从他怀中抱过夜一。

    此一时、彼一时，他就是让她走，她也不想走呢，她还要留下来看晚霞呢。

    目送着贺弘逸离开天台，方思然长长地吁了一口气。

    太好了，晟天集团的事情终于圆满解决了，苏岚和陆子靖、。，大家也都守住了自己的爱情。

    这对她来说，才是最值得庆幸的事情。

    侧过头，她看向渐渐西沉的太阳，心情稍稍有点低落。

    真的好羡慕苏岚和Matt啊，虽然他们还没有和自己相爱的人正式结婚，不过，他们却拥有比婚姻更重要的东西，那就是爱情。

    十指相握，高高举到额前，方思然闭上眼睛，一遍又一遍诚心诚意地为好友们祈祷，希望大家永远幸福。

    “你在做什么？”贺弘逸将一杯果汁递到她的面前，她连他走到身旁都没发现呢。

    “在为大家祈祷。”方思然接过杯子，一口气将果汁喝下去一半，又盯着剩下的半杯果汁陷入沉思，沉默了好一会儿，才犹豫着问道：“你说……陆家做东那天，会邀请苏岚吗？”

    “不会。”贺弘逸的回答简洁而果断，陆伯伯是比自家那个臭老头更顽固的人，想让他接受苏岚，那是根本不可能的事情。

    想了想，方思然又问道：“那陆子靖会丢下苏岚一个人去吗？”

    “若是平时就绝对不会，但这次……不好说。”贺弘逸叹了一口气，他知道好友心里的无奈，一边是无法割舍的亲情，一边是不能放弃的爱人，陆子靖夹在中间，已经为难了整整十年，“自从陆伯伯正式宣布不会接受苏岚做陆家的二儿媳，陆子靖就连陆伯伯的生日PARTY都没出席过。但这一次不一样，陆家刚刚经历一次收购危机，这个时候陆家所有人的一举一动都要加倍小心，一个不留神就有可能引发负面的流言。如果股民对晟天集团失去信心，那陆家也不用等人收购了，自己就得宣布破产了。”

    “如果陆子靖真的一个人出席，我无法想像苏岚独自留在家里的心情。”方思然眼神暗了暗，她不明白向苏岚那么好的一个人，为什么陆子靖的父亲就不接受这个儿媳呢？她不满的“哼”了一声，赌气地说道：“不如这样吧，你和陆子靖去陆家，我去陪苏岚。”

    “。和Matt怎么办？”贺弘逸可不想自己一个人出席，没有了她还有什么意思？

    方思然不以为然地撅了撅嘴，气乎乎地说道：“既然陆子靖的父亲是那么顽固的一个人，。和Matt，不如Matt和我一起去陪苏岚好了。”

    贺弘逸知道她是在为苏岚鸣不平，所以连“陆伯伯”都不肯叫，而是以“陆子靖的父亲”来称呼。

    “。和Matt不是陆伯伯的子女，他自然不会操心别人家的闲事。”他的话虽然是为了说服方思然，却也是入情入理、实话实说，“而陆子靖是他的儿子，做为一个父亲，担心自己的儿子被女人骗，所以做出过激的行为，这也是可以理解和体谅的。”

    “咦？你能这么为别人的父亲着想，怎么就不能这样对待自己的父亲呢？”方思然斜睨了他一眼，小嘴一扁，替公公抱屈道：“爸好可怜！”

    “一码事归一码事。”贺弘逸尴尬地咳了一声，移开视线，自顾自地喝果汁去了。

    方思然将自己杯中的果汁一饮而尽，看向贺弘逸，小声地问道：“你就不能想个办法帮帮苏岚吗？以……以你那么高……高的智商……”

    有求于人自然要奉承两句了，只可惜，可能话讲得太违心了，所以有点磕磕巴巴。

    “方思然，你还真是好管闲事呢。”贺弘逸伸手过去，揉乱了她的头发，小样，我才不会被你的花言巧语所迷惑呢。

    “别弄我的头发！”方思然打开他的手，理直气壮地说道：“这可不是闲事，这是关系到苏岚幸福的大事。”

    “好吧，看在你求我的份儿上，我就替你想一个办法吧。不过，我是有条件的。”贺弘逸指了指自己的脸颊，似笑非笑地说道：“我需要一点点的动力！”

    