
    方思然和乔千蔓手脚麻利的收拾好了餐桌，二人手挽手出了厨房。

    贺弘逸不满地跟在她们身后，他越来越讨厌方思然这个闺蜜了，真是碍事又碍眼。原来除了宗政玉泽，还有一个这么讨厌的人。

    透过落地窗，方思然见宗政玉泽正看着自己，就向他欢乐地挥了挥手。随即她从玻璃窗上看到隐隐约约映着的三个人影，而其中一个眉头紧蹙，一脸的不高兴。

    无心理会贺弘逸为什么那副死表情，不过估计又是谁不小心得罪了这个大少爷。她现在所想的，就是不能让他跟着自己去花园。

    不知道他讨厌榴莲讨厌到什么程度，要是与讨厌香菜不相上下，那榴莲的味道可比香菜霸道多了，他要是闻到还不得立马昏过去啊。

    想到这儿，方思然松开挽在乔千蔓胳膊上的手，转回身，拦住了贺弘逸。

    “那个……你昨天晚上没睡好，不如先回房间休息一下吧。”她随便找了个借口，不想让他知道自己去花园是想吃榴莲，怕他嫌弃那股味道不让她吃。

    机不可失，失不再来！一看到她与她那个该死的闺蜜分开了，又对他张开手，贺弘逸立即拉住她的胳膊，把她拽进自己怀里。

    等方思然发现他的意图，想躲已是来不及了。

    “好老婆，你还真是体贴呢。”贺弘逸捏了捏她的小肉脸，抿着嘴，温柔地说道：“虽然是在为我着想，但我现在还不想回房间呢。一来客人还没走，我这个男主人怎么能先行离开呢？二来……我不想一个人回房间，没有你陪着，实在是太没意思了。”

    方思然被他左一个“好老婆”、右一个“好老婆”烦了一个晚上了，每次由他口中说出这三个字，她都肉麻得鸡皮疙瘩掉一地。

    乔千蔓移开视线，天啊，那个男人真是传说中冷酷的贺家大少爷吗？这属性也差的太多了吧？

    难道因为是新婚期？所以才时时刻刻处在发情的状态？

    不对啊！以前从八卦杂志或各大网络媒体上看到他的绯闻照片，不伦绯闻的女猪脚是谁，这位贺大少爷都是板着一张脸，冷冰冰的一点笑容都没有。

    就算有记者采访他，问起关于绯闻的话题，他也只是以冷笑作为回应。

    虽然有一部分人认为那是对记者无聊问题的嘲笑，但更多的人，尤其是那些未婚的年轻女性、女粉、女网友们，她们更愿意将他的冷笑理解为一句话，那就是：不是什么女人都配与本少爷闹绯闻的，像那种女人，本少爷根本看不上。

    几乎每一个与贺弘逸闹过绯闻的女人，不论是名媛、名模还是大明星，都会被骂成是借着贺弘逸的身份和名气自我炒作。

    这就是女人的通病，哪怕自己的自身条件再差，她们也会认为，能配得上自己心目中男神的女人，只有自己。

    虽然方思然确实很可爱，但是，平心而论，她算不上第一眼美女。尤其在身材方面，比那些与贺弘逸闹过绯闻的女人们相比，真是差的太多、太多了。

    乔千蔓抬眼望过去，贺弘逸还在纠缠着方思然，可后者却是一脸的嫌弃。

    按照常理，以他二人的身份和条件来说，应该是倒过来才对吧？

    眼前的状况超出了乔千蔓的理解范围，所以，她才会觉得不可思议。

    究竟是什么原因，让贺弘逸这么的迷恋方思然呢？

    “你要是不愿意回房间，那你随便去哪，做什么都行。只是，就一点，千万别跟我去花园。”方思然真是被他缠得烦透了，等客人们都走了，她和他得好好谈谈：演戏归演戏，不带演得这么变态的！

    “为什么啊？”贺弘逸拥着她的腰，把她往自己面前拽了拽，家里有外人在场的唯一好处，就是他可以随时随地占她便宜。

    “我这可是为了你好。”方思然赏了他一记不知好歹的白眼，他要是再这样纠缠不休，把她惹毛了，说不定她真的会把榴莲也扣到他的脸上。

    想到这儿，她愣了一下，贺弘逸这张脸，自从她嫁进来之后，还真是多灾多难呢。

    不是被夜一挠，就是被她扣上各种他讨厌的东西。

    不知为何，她越想越觉得有趣，虽然也觉得有点对不起他，但她还是扬起嘴角，流露出一丝笑容。

    贺弘逸觉得她的笑有点不怀好意，他捏了捏她的脸，不爽地问道：“你冷落我、排斥我，还是为我好？”

    “我可不是存心冷落你、排斥你，实在是有不得已的苦衷。”方思然眼珠转了转，还是忍下了，没有把榴莲两个字说出来恶心他，“我们是想出去吃……水果，可你又不吃。”

    “你也太小心眼了吧！我只说了不吃你表哥买的水果，你就一直记恨我到现在？”贺弘逸总算逮到这么一个机会，学着她的语气说她“小心眼”，以前只有她用这三个字批评他的份儿。

    方思然早就不满他对宗政玉泽的态度了，明明她和他谈好条件的，让他善待她的表哥，可他却说话不算话。

    “啊，你这么一说倒提醒我了，本来我还把这事儿给忘了。”她拍了拍他的肩膀，板着张小脸，不无威胁地说道：“你别急，等大家都走了，咱们再就这件事好好讨论讨论。”

    “咦？你这语气怎么这么像咱妈？”贺弘逸记得母上大人生气时，就是以这种语气和臭老头说话的。

    不行，不能让方思然学坏了，贺家有一个贺纪玉琴就足够、足够了。

    “有吗？”方思然眨了眨眼睛，有点沾沾自喜，要知道，婆婆可是她的偶像呢。

    “有、有、有……”贺弘逸随口敷衍着，拥着得意忘形的她往门口走去。

    快到门口了，方思然才反应过来，侧过身，用手推着他的胸膛，禁止他继续前行。

    “你真的不能出去！我们其实是想出去吃……吃……”方思然有点犹豫，这榴莲二字能不能说呢？会不会像香菜一样连提都不能提呢？

    “吃什么？”贺弘逸见她欲言又止，就察觉到她说的“水果”可能是他讨厌的东西。

    “这可是你逼着我说的……”方思然用眼角瞄了瞄他，“你可不许生气？”

    她真怕他盛怒之下做些什么，再引起宗政玉泽的不快，继而引发世界大战。

    “嗯……”贺弘逸点了点头，不过这点头的节奏却显得有点迟疑，幸好他最讨厌的那个东西并不属于水果。

    除此之外，没有哪个东西会让他厌恶到连名字都不想听到。

    “我们是想出去吃榴莲。而你又讨厌榴莲，所以我才不让你出去啊。”方思然说话的声音很小，语速也很快，似乎她这么做，就算他要生气，火气也会小一些。

    “榴莲？”贺弘逸皱起了眉头，确实是他很讨厌的东西呢，而且那种味道的持久性和穿透性特别的强，“你怎么喜欢吃那种东西？口味挺重啊！”

    “那种东西怎么啦？”方思然不以为然地撇了撇嘴，你怎么不说你贺大少爷的嘴刁啊？全世界的人就属你最难伺候！

    贺弘逸将她的表情看得一清二楚，他扬了扬眉头，轻轻戳了戳她的小歪嘴，轻声慢语却很有震慑力地问道：“嗯？我怎么感觉你好像在心里骂我呢？”

    “骂？那我可不敢……”方思然朝着他做了个鬼脸，头一歪，冲着旁边的空气小声地说道：“但腹诽还是有的。”

    “哈～？”贺弘逸哭笑不得地看着她，她以为她扭开头、降低音量，他就听不到了吗？

    他正想借着教训她再与她多说几句话，拖延一下时间，不想却有人冒出来捣乱。

    “思然，你和乔乔还不出来吗？”宗政玉泽从落地窗外向方思然招了招手，而且从他的话里可以听出来，他压根就没带贺弘逸的份儿。

    “哦，马上，这就出去啦。”方思然向他摆了摆手，然后看向贺弘逸，拍着胸脯向他保证，“总之呢，你去自由活动吧，我们出去吃榴莲。你放心，吃完后我会立即去刷牙，吃口香糖，还会尽量离你远一点。”

    贺弘逸向花园里张望了一下，见那几个人都围坐在罗马伞下。

    “那你去吃吧！喜欢吃就多吃点，我坐在客厅里看书。”他之所以这么说，是因为从沙发的角度正好可以监视他们的一举一动。

    要是有人心怀不轨，想趁他不在占方思然的便宜，那他随时可以冲出去，做她的护花使者。

    书拿在手上，足足半个小时，贺弘逸却一眼都没看。

    他一直盯着花园里的方思然，看着她与别人说说笑笑，她的样子与和他单独在一起时有着天壤之别。

    贺弘逸心里很清楚，自己并不是一个好相处的人，但在面对她的时候，他真的已经有所收敛了，可还是会惹她生气。

    “反省”这两个字从来不在他的字典里，可他现在确实有在反省自己的态度以及一切。

    他不想让她生气，也不想让她伤心，他喜欢她笑的样子。

    缓缓站起身，贺弘逸慢慢走到落地窗前，想与方思然拉近一点距离。

    他在屋里、她在屋外，中间隔着玻璃窗。

    刚刚他只是开玩笑，但在此时此刻，他确实有一种被排斥在她世界之外的感觉。

    他不想。

    