
    回家的途中，方思然一直侧着头，朝着车窗的方向装睡觉。

    她刚刚竟然叫贺弘逸“老公”，而且还是自然而然地叫出了口。

    当时还不觉得怎么样，可等她回过神来，却是越想越难为情。

    进了家门，二人一前一后上了楼。

    到了客房，她正要进房间，却被贺弘逸叫住了。

    “等一下，你一个人能洗澡吗？要不要帮忙？”贺弘逸用手拦着门，生怕与她一言不和就被她关在门外。

    “帮你个大头鬼啊！”方思然瞪了他一眼，冲着他摆了摆手，做出驱赶状，“你给我闪一边去，我严重睡眠不足，需要尽快去睡觉。”

    贺弘逸点了点头，人却没有让开，而是以命令的口吻说道：“那你先去洗澡吧，等洗完了，去客厅见我。”

    “你又想干什么？”方思然撅起了小嘴，她现在真的没心情哄他玩了，她要睡觉！要睡觉！要！睡！觉！

    “帮你上药啊。”贺弘逸有些得意地晃了晃自己手上的袋子，表示自己有充足的理由。

    “就这点小事啊，不用麻烦你了，把药给我，我自己来。”方思然抬手就要拿过他手上的袋子，不想却被他躲开了。

    “不行，是我自己做错了事，当然要由我来为你上药做为赎罪了。”为了多和她呆一会儿，贺弘逸连认错的话都说出口了。

    他的内疚是真的，这一点方思然非常相信。

    可他道歉的话说得这么坦白，反而让她有点儿不适应，甚至怀疑他是另有所图。

    “可是我困了，洗了澡就想睡觉了。”方思然眨了眨眼睛，可怜兮兮地看着他。

    “等你冲了澡，人就精神了，只是下楼呆几分钟而已。”贺弘逸夸张地叹了一口气，更加可怜地看着她，“你是不是还在怪我？还在生我的气？所以才不给我机会帮你上药，向你赎罪？”

    此路不通！方思然败下阵来，自己虽然是被他弄伤的，结果却要反过来安慰他：“你别一口一个赎罪啊，搞得好像做了什么非常对不起我的事一样。这根本就是小事嘛，其实我的手腕就算不上药，过几天也会好了。”

    “总之，我是一定要给你上药的。”说话间，贺弘逸抬起手腕，让她看了看时间，“我们现在已经在门口呆了快五分钟了，你要是再跟我争辩下去，只会让你的睡觉时间往后延。以你这么聪明的智商，应该知道立刻答应我才是最明智的选择吧！”

    方思然叹了一口气，他说的没错，他现在脸皮越来越厚，自己要是不答应他，他一定会纠缠不休的。

    “好，一刻钟后楼下见，过时不候！”她有些无奈地再次妥协了，将碍事的他推去了一边，抬脚就要进房间。

    贺弘逸一愣，一把拽住她的胳膊，迫使她面对自己，皱着眉头问道：“什么？十五分钟？你在开玩笑吗？”

    “你看我的脸，表情多认真啊！”方思然仰着小脸，气乎乎地瞪着他，可是看着看看，却把自己看得不好意思了。她抓着他的手腕，让他看看上面的时间，“好了，计时开始。”

    说完，她退后两步，“砰“地一声关上了房门。

    “喂！你是洗澡还是洗脸，别的女人卸妆的时间也不只一刻钟吧！”贺弘逸对方思然这种举动超级的不爽，这是自己第几次被她关在门外了？

    “不好意思，我不是别的女人，我是方思然。”方思然向门口瞪过去一眼，拿着睡衣进了浴室。

    她的这一句话，让贺弘逸顿时沉默下来。

    没错，她说得一点错也没有，她不是别的女人，她是方思然，是独一无二的方思然！

    正是因为她的与众不同，自己才会对她动心，甚至还想在今天为她转正。

    贺弘逸考虑了几天，决定给自己一个机会，也给方思然一个机会，让她做他真正的女人，名正言顺的贺家少奶奶。

    只可惜，计划不如变化快，。的关系，他不得不将自己的计划推迟了。

    贺弘逸站在客房门口发愣了一会儿，他看了看时间，已经过去的七、八分钟了，他向自己房间看了一眼，转身走向楼梯口。

    来不及洗澡了，先下楼去等她吧，他不想错过与她约定的时间。

    方思然花在洗澡上时间比自己预期的要长一点，当她顶着一头湿漉漉的头发下楼时，已经比约好的时间迟了五分钟。

    贺弘逸特意坐在正对着楼梯口的位置，她一出现在二楼的楼梯口，他一眼就看到了她。

    看着她从楼上匆匆忙忙的跑了下来，他板着一张脸揶揄道：“虽然你在很多方面都不像个女人，但说到底你毕竟是个女人，有着所有女人的通病，就是迟到。”

    “对不起，我这是第二次做独臂神尼，本来以为有了第一次的经验很快就会适应了，没想到左手独臂神尼和右手独臂神尼完全不一样。”方思然见他一直瞪着自己，立即毫不示弱地瞪了回去，瞪着瞪着，她发现一个问题，“咦，你怎么还穿着礼服？你没回房间吗？”

    “嗯，想给你上了药再去洗澡。”贺弘逸拍了拍自己身旁的位置，示意她坐过去，可当她走近时，他却看到她的头发上还滴着水，“你怎么没把头发擦干就下来了？不怕感冒吗？”

    “因为我更怕你着急嘛。”方思然咧了咧嘴，心虚地移开视线，半开玩笑半认真的说道：“我怎么知道贺大少爷会怎么训斥或惩罚我的迟到？”

    “不许说谎，是一只手不方便吧？”贺弘逸一语就戳穿她的谎话，他向她招了招手，催促道：“你快过来坐下，我帮你擦干头发。”

    “不用了，我可不好意思麻烦贺大少爷，我怕付不起你的人工费。”方思然的理由虽然不是真的，但她确实不想让他帮忙，两个字：害羞！

    “哪来那么多废话。”贺弘逸站起身，走到她身旁，拉着她坐到沙发上，自己则站在她的面前，用毛巾为她擦着头发。等到头发不滴水了，他停下手上的动作，问道：“你应该有吹风机吧？在哪里？我去帮你拿。不能湿着头发睡觉，会生病的。”

    “我没那么矫情。”方思然真不敢再继续劳烦他，他的反常举动不仅令她心跳加快，更令她心慌意乱，再这样下去他真怕自己会得心脏病了。

    她根本弄不明白他又在搞什么？帮她上药还在情理之中，帮她弄干头发可有点儿不同寻常了。

    “说，在哪里？”贺弘逸完全无视了她的反对意见，态度十分坚定，一副不达目的誓不罢休的气势。

    “梳妆台的抽屉里，最下面那层。”为了能让自己尽快回房间睡觉，方思然再次举起了小白旗……不，应该说，她再次表现出不与他计较的大人大量。

    “好，你乖乖坐着，等我两分钟。”贺弘逸拍了拍她的肩膀，就向楼上走去。

    很快的，他回来了，只不过，他的手上拿着两个吹风机，一个粉色，一个紫色。

    “你怎么都拿下来了？我不是说了嘛，最下层那个是我的。”方思然夸张地摇了摇头，摆明了是在表示他办事很不靠谱，“紫色的明明是放在第一层啊，那个是夜一的，粉色的才是我的。”

    “谁说的，这两个都放在梳妆台上面，抽屉最下层根本没有吹风机，所以我就都拿下来了。”贺弘逸本不想与她计较，可当他看到她的眼睛里充满了不屑之意，就忍不住为自己辩解了几句，最后还不忘拍了拍她的小脑袋瓜，揶揄了一句：“你啊，怎么连自己的东西放在哪里都记不住？”

    方思然抿着嘴，实在想不起那两个吹风机到底放在哪里。不过，她有时候确实喜欢乱放东西。

    想来想去，还是放弃这个话题比较明智。

    她抬头看向贺弘逸，冲着他勾了勾手指，问道：“你怎么还不来给我吹头发？”

    以前只有她为夜一服务的份儿，今天，就让她也来享受一下夜一的待遇吧，每次看着夜一眯着眼睛的样子好像很舒服，所以这被人伺候的感觉一定超级赞。

    “等一下，我先帮你把药上了。”贺弘逸将两个吹风机放到沙发上，自己坐去了她身旁，轻轻托起她的右手，仔细地看了又看，“看着好像确实消肿了。”

    “我就说嘛，根本不用去医院。”方思然不以为然地晃了晃头，故作神秘地笑了笑，“你还不知道吧，其实我是开挂的在BOSS，怎么打都打不死，随时随地满血满蓝……”

    “我怎么记得打不死的应该是小强？”贺弘逸笑了笑，不等她反驳，他的眼神暗了暗，他知道她其实是在安慰他。嘴唇动了动，他再一次向她道歉：“对不起……”

    “行了啦，我又没怪你。”方思然毫不介意地挥了挥左手，随即又把手搭在他的肩膀，轻轻地拍了拍，“不过，如果有下一次，拜托你先把事情搞清楚再发火，我总共就两个胳膊，才嫁进来一个月就都被你弄伤了过一次了……下一次会不会轮到我的腿了？”

    贺弘逸摇了摇头，直视着她的眼睛，无比认真地说道：“不会了，我向你保证。”

    “哼，但愿吧。”方思然耸了耸肩膀，其实她也只是随口开开玩笑，完全没期待他会做出什么承诺。

    “相信我。”贺弘逸一只手拖着她的右手，一只手做出发誓状，“我保证，再也不会让你受伤了。”

    “你……不用这么正式啦。”方思然尴尬地笑了笑，他干嘛突然这么认真啊，“我……相信你就是了。”

    “乖。”贺弘逸捏了捏她的脸，站起身，拿着粉色的吹风机绕到沙发的后面，摆好了架式，笑着说道：“我现在就给你吹头发，等吹干了，你就可以回房间睡觉了。”

    “嗯。”方思然轻轻地点了点头。

    从电吹风打开的一瞬间，一直到贺弘逸关掉电吹风，她脸上的笑容只增不减。

    好笨拙的手法啊。

    回到房间，方思然扑到自己的大床上，选了个舒服的姿势，正想睡觉，手机却响起一声微信的提示音。

    是谁呢？方思然懒懒的伸出手去拿手机，三选一，宗政玉泽、黎子曜或是乔千蔓。

    她的朋友圈就这么三个人，算上她才刚好凑够一桌麻将。

    点开微信，乔千蔓的头像上有一个小“1”，提示着有一条未读信息。

    方思然扬了扬眉头，是乔乔，她连忙打开消息。

    思然，明天有空吗？约不？

    呀，乔乔要和我约会。方思然开心的笑了笑，。的事情还没有解决，但贺弘逸一定能说到做到，所以，她应该有时间与乔千蔓见个面的。

    不过，有一个问题她还是要先确定一下。

    于是，方思然回复道：二人约？还是大家约？

    乔千蔓的消息立即发了过来：当然是二人约，你想吃什么？请我！

    方思然笑着咬了咬嘴唇，只有闺蜜之间才会有这样的对话吧。

    以前大多都是乔乔请客，现在自己有了钱，请好友吃东西自然是义不容辞。

    没问题！这三个字刚刚发过去，方思然又觉得不妥，她的手不知道明天会怎么样，想了想，她又补过去一条：不过我不方便出去，你来家里好不好？

    乔千蔓也不跟她客气：好，就这么定了，明天我下午没课，准备好午餐款待我。

    成，明天中午见。方思然已经开始考虑招待好友的菜式了，不过，万一她的手明天没好，恐怕还要让佣人帮帮手了。

    嗯，晚安。乔千蔓最后发来一个再见的表情。

    好梦。发完了信息，方思然顺手把手机塞到了枕头下面，太好了，乔乔明天来家里做客。

    等以后有机会，她还要把自己这位乔乔女闺蜜介绍给Matt那个男闺蜜。

    啊！她又忘了一件事，不知道贺弘逸明天会不会在家呢？应该不会吧，。的事情呢。

    她打了个哈欠，缓缓闭上眼睛，在睡着之前，她还忘在心里祈祷着，希望自己一觉醒来，他已经去公司了。

    虽然方思然从小许过很多愿望都没有实现，但这一次老天却成全了她昨晚许下的小小心愿。

    等她一觉睡到自然醒，出了房间，家了除了她一个人都没有。

    看看时间，九点刚过，贺弘逸应该去公司了，至于佣人嘛，一般会在十点钟左右过来。

    右手的手腕除了隐隐约约的淤青，几乎已经看不出肿来了。

    昨晚她虽然是在开玩笑，不过，就目前的情况看，她果然是开挂的，要不然之前肿得那么厉害，怎么会一个晚上就看不出来呢。

    她兴奋地盘腿坐在沙发上，有那么几秒钟，她甚至幻想自己因为某种未知原因而基因变异了，就像《超体》中的女主角一样，直到她看到茶几上的几个药瓶和一张纸条。

    是哦，昨天晚上贺弘逸帮她上过药了呢，手腕之所以消肿，大概是因为这个原因吧。

    再次变为普通人的方思然失望地撇了撇嘴，向茶几的方向靠过去一点，伸手去拿那张小纸条。

    老婆，记得上药。

    短短六个字，令方思然的脸蓦地红了，连她自己都清楚地感觉到自己的脸变成了蒸熟的螃蟹。

    最近的贺弘逸怎么突然转了性儿？竟做一些颠覆她三观的事情，把她的心搅得乱七八糟很好玩吗？

    “恶灵退散！恶灵退散！恶灵退散！”方思然嘴里嘀嘀咕咕，用手掌轻轻拍着自己的脸，除了让脸尽快降温，更是提醒自己不要心存幻想。

    贺弘逸是绝对不会喜欢她的，他曾经不只一次说过，她根本不是他的菜。

    他所做的一切，只是为了不引起别人的怀疑，否则提醒她上药的方式那么多，他为什么选择把纸条摆在这么显眼的位置？

    那是因为贺弘逸知道何叔会在中午之前把夜一送回来，以他塞巴斯蒂安的好眼力，一定会看出她的手腕受了伤。

    受伤的原因她可以说是自己不小心，但有了这张纸条，就可以让人以为贺弘逸是个体贴老婆的好老公，自然也就撇清他是罪魁祸首的嫌疑啦。

    好狡猾哦！分析完毕，方思然鄙视地撇了撇嘴，不过，她还是按照他的提醒，仔仔细细地上了药，然后又把纸条放回到药瓶旁边。

    只可惜，贺弘逸的用心和她的配合都白费了，何叔把夜一送到门口就回去了，而她刻意用左手接过夜一的猫笼。

    所以，即便是无所不知的塞巴斯蒂安，大概也没有发现她的右手受了伤。

    在佣人的帮助下，方思然刚刚准备好午饭，乔千蔓就带着她喜欢吃的榴莲登门拜访了。

    “乔乔，你来得时间刚刚好，我才做好午饭，有你最爱吃的……”方思然特意跑出来迎接好友，她的话还没说完，突然用力吸了吸鼻子，笑眯眯地向对方伸出手，“拿来吧，你带了榴莲给我是不是？”

    乔千蔓一动不动地打量着她，隔了好一会儿，她才板着脸，沉声问道：“你是谁？是这里新请的菲律宾女佣吗？”

    话音未落，她自己先笑翻在地了。

    方思然原本就晒黑了的小脸顿时变得更黑了，一见面就这么刻薄，实在太过分了……哭！

    