
    听完了MattParker的故事，方思然沉默了许久。每个人都有自己的故事，这句话说得一点都没错。

    认识Matt两年，她一直以为他是一个有天赋却又怀才不遇的落魄画家，因为他是GAY，所以他的感情遭到男友家人的反对，他明明有一个深爱的男人却不得不与对方分开。

    但方思然从未想过，Matt的日子虽然过得很拮据，但他却是位列美国前五十名富豪排行榜的富翁之一的私生子，而他的爱人，则是跨国集团HURSTON公司的总裁。

    。Hurston很早就知道自己的性取向，只是因为家族的关系一直隐瞒着。

    直到他遇到MattParker，是爱让他鼓足了勇气，终于敢面对自己的感情。

    他们两个人的交往从一开始就是以地下情的方式，直到记者无意中拍到的一张许多人庆祝跨年倒计时的照片登在报纸上，他二人有些暧昧的动作Hurston家长辈们的注意。

    。在家里人面前承认了自己与Matt的感情，一石激起千层浪，他的感情立即得到所有人一致的反对。

    Hurston家不允许这种丑闻出现，于是他们利用各种关系和手段去伤害Matt。

    。与Matt不想放弃这段感情，甚至想到远走高飞，可他们还没出关就被Hurston家的保镖截了回来。

    眼见着Matt因为自己而屡受伤害，为了保护自己所爱的人，。不得不做出与他分手的决定。

    他以为这样是对Matt最好的选择，哪怕自己因为这个决定而差一点疯掉，必须去接受心理治疗。

    可他就是忘不了这段感情，在经过漫长的精神折磨之后，他偶然得到Matt的消息，知道对方与自己一样过得并不好。

    于是，在未经过Hurston家长辈同意的前提下，。在网络上通过一段视频宣布自己的出柜，并向Matt示爱。

    事态演变到无法控制的局面，Hurston家只好默许了这段感情。

    。去找Matt，两个人从未真正结束的感情再次延续。

    就在这时，Matt收到了从未承认过自己存在的父亲的邀请，。一起去家里做客。

    而这次针对晟天集团的收购，也是Matt的父亲在那次见面时所提出来的条件。

    晟天集团这些年一直致力于新型能源的研究，这是众所周知的事情。

    可早在几年前，就曾经有传闻说晟天集团与一名在这方面非常有名气的博士合作，成功研究出一种新型能源，只要一面市，就会引发油价大跌以及经济连锁反应。

    只是，这件事最后却不了了之了，有传闻是这名博士收了其他公司的钱，带着该项目所有的研究资料消失了。

    但专家和媒体猜测更多的，则是晟天集团由于某种目的而放出了假消息。

    因此，当年晟天集团的股价接连几日跌停。

    幸好公司的底子够厚，再加上其他项目的上马，令股民重新恢复了信心，陆家才在那次破产危机中化险为夷。

    MattParker父亲的公司经营范围涉及的方面非常广，在他旗下的产业链里就有新型能源这方面的专门研究机构，他早已经将晟天集团视为不可忽视的对手了。

    虽然不知道是什么原因，但老Parker有充足的理由相信，当年关于晟天集团新型能源研究成功的传闻绝对不是空穴来风。

    他甚至认为，晟天集团之所以隐瞒新型能源的相关消息，是因为暂时还不是公开的时机。

    越是这样，老Parker就越加认为这个新型能源绝对非同一般。

    就是因为它的存在太过震撼，陆家受到ZF的干预而被迫放弃了。

    老Parker是不会让这样一个不知道何时会引爆的导弹危及自己的公司的，可他又不想为自己树立太多敌人。

    中国人有时候很奇怪，平时窝里斗打得死去活来，可一旦有外人想要介入其中的时候，他们就会尽弃前嫌地抱成一团，把你打得头破血流，搞不好还会一口吞掉你。

    所以，老Parker才迟迟没有对晟天集团动手。

    。Hurston宣布出柜闹得沸沸扬扬，对他和MattParker的报导充斥着各大媒体，这才让老Parker想到自己还有Matt这个私生子，继而想到一个一石二鸟的妙计。

    老Parker以自己私生子MattParker做为诱饵，。Hurston出面去收购晟天集团。

    。成功，自己的公司不但少了个直接利益冲突的敌人，还会因为新型能源而增加了无限的可能性。

    。失败，Hurston公司也会损伤一点元气，自己就可以趁机买入一些股票，要是能成功控股，那可就太好了。

    那次是Matt第二次与父亲见面，在得知老Parker邀请自己来，只是为了谈公事，他真的很伤心。

    他从小就由母亲一个人带大，直到母亲过世之前，十五岁的他才知道自己的父亲是谁。

    办完母亲的葬礼，Matt离开家乡，千里迢迢的前往另一个城市，只为见自己的父亲一面。

    历尽千辛万苦，当他拿着母亲的照片站在父亲的面前，老Parker只是看了他一眼，就让秘书带着他去验DNA了。

    结果很快出来了，可是Matt却没有再看到自己的父亲，秘书带着支票本出现在他面前，明确表达了老Parker的意思：通过一笔钱来掩盖这段丑闻。

    丑闻？MattParker从未想过自己的存在竟然会是丑闻，一怒之下撕碎了那张空白支票，并让秘书回去转告他的老板Parker先生：MattParker只是刚好与Parker先生同姓而已。

    从那之后，Matt就算流落街头、餐风露宿，也从未想过向谁去求助，因为他已经是个孤儿了，他没有任何亲人。

    为了养活自己，从小学画的他开始在街头为人画像，赚到一点钱，他就去买高级的颜料，临摹一些名画去画廊寄卖。

    画廊的老板很照顾他，经常会把客人的订单交给他来画，接的生意多了，钱赚得也多了，Matt租下了自己自离开家乡后第一个公寓。

    虽然公寓很小、很破，周边环境又复杂，但他总算可以不必去流浪汉收容所过夜了。

    渐渐的，Matt画出一点小名气，他终于可不靠临摹过日子了，他可以画一些自己想画的画，而且销量还不错。

    他换了大一点的公寓，也不必担心饿肚子了，而且，他还在一次画廊的义卖中遇到了自己的真命天子。

    而他所有的一切，都与老Parker没有一丁点的关系。

    可让Matt觉得可笑的是，从未想过与自己相认的精子提供者，。确定恋人关系时出现了。

    老Parker所提的条件很诱人，。成功收购晟天集团，他就承认Matt这个私生子，并为他二人准备一场世纪婚礼。

    否则，就别怪他不念父子之情，他会不择手段地抹黑Matt的过去，。宣布出柜，Hurston家的长辈也绝对不会接受Matt。

    。身陷负面舆论的漩涡，可就算他想撇清关系、划清界限，。也不会同意。

    而老Parker看中的就是这一点。

    面对老Parker的威胁，。相信自己可以通过启动危机公关来控制舆论的走向，对此，他有十成的把握。

    可是，他却犹豫了，因为一旦发生这种事，受到最大伤害的人不是他，而是Matt。

    一个父亲会对自己的儿子下毒手，。的世界中屡见不鲜，商场如战场，有时候就算是亲生父子也不会手下留情。

    但对于Matt来说，他从不是这个圈子的人，所以，他一定会受到不少的冲击。

    所以，。答应了收购晟天集团，并会在之后以一美元的价格转卖给老Parker的公司。

    做为交换条件，老Parker以后在任何场合，都不许再提及与MattParker的血缘关系，他二人在法律上正式断绝父子关系。

    而这也是Matt自己的意思。

    “老公……”方思然看向贺弘逸，希望他能想出一个两全其美的办法，她不想任何一个人受到伤害。

    或许这样的想法太过理想化了，不过，如果是他的话，应该会帮她做到吧。

    连方思然自己也不知道为什么，可她就是这么相信着贺弘逸。

    “你放心。”贺弘逸觉得陆子靖的事情可以说基本解决了，有MattParker在，。Hurston肯定会放弃收购晟天集团。

    接下来他要考虑的，。Hurston完成他们的心愿，这也是完成方思然的心愿。

    因为他简简单单三个字，方思然顿时安下心来。

    她正想开口问他有什么打算，他的手机就响了起来。

    贺弘逸接起电话，还没等他说什么，陆子靖就喋喋不休地发了一顿牢骚。

    “贺弘逸，你怎么把我扔在外面自己却去躲清闲了？我听别人说美国HURSTON公司的总裁已经到了，可我找遍整个宴会厅，外国人虽然看到不少，可哪个都不是我们要找的人……”陆子靖已经是焦头烂额了，虽然他也不知道为什么贺弘逸一定要见见这个人，但他相信好友这么做一定有道理。

    早知道会有今日，或许他真不应该离开公司，一心经营自己的酒庄，对其他事都不参与、不过问。

    原本以为就算陆家有什么变故，他也会置身事外，却没想到自己根本做不到。

    可当事到临头时，已经离开商场这么多年的他，除了向好友求助，自己却是一点忙都帮不上了。

    “你现在来宴会厅右边的休息室吧，立刻。”说完，贺弘逸就挂断了电话。

    不到两分钟，陆子靖带着苏岚破门而入。

    他还没来得及开口质问贺弘逸，就看到休息室除了好友和方思然，还有另外两个人。

    难道这两个外国人就是他们要找的人吗？

    