
    贺弘逸在房间里换了衣服，下了楼，看到方思然还坐在沙发上吃冰激凌。

    “马上就要出发了，你怎么还在吃？”他笑着走过去，也不管她愿意不愿意，就坐在了她身边，还顺势拥住了她的肩膀。

    他今天在公司忙了一天，已经足足十个小时没看到她了，不逮个机会和她亲近一下，怎么能填补他心里空落落的空虚感呢。

    方思然嫌弃地看了看搭在自己肩膀的手，真想躲他躲得远远的。

    不过他们马上就要去陆家赴宴了，接下来几个小时他们都要表现得如胶似漆，她先适应一下他的咸猪手也好。

    “你换个衣服怎么换这么久？”说话间，她的目光从上到下打量了他几个来回。

    黑色套装搭配紫色的衬衫，硬朗帅气中透着神秘感。全温莎结领带、与衬衫同色系的口袋巾、珐琅上色的袖扣，每一处细节都讲究到了极致。

    臭美！方思然给出一个中肯的评价。但是，臭美有臭美的好处，就是让可以让她大饱眼福。

    “急什么……”贺弘逸看了看她捧在怀里的玻璃碗，里面还有两个冰激凌球呢，“你慢慢吃，来得及。”

    “你要吃一个吗？”方思然之所以这么问，是因为她想马上走，两个人分着吃会比较快。

    “不必了。”贺弘逸摇了摇头，他一向不怎么喜欢吃冰激凌，只是因为她喜欢，他昨天才会牺牲两个小时的时间陪她去排队。

    方思然把整个冰激凌球一口塞进嘴里，随即额头一阵剧痛，她连忙用拳头轻轻敲了敲。

    见她这种情况，极少吃冰激凌、从未体会过什么叫“冰激凌头痛”的贺弘逸顿时紧张起来，担心的问道：“你怎么了？不舒服吗？”

    “只是有一点头痛，没事的。”方思然摇了摇头，她觉得他有点大惊小怪了。

    “那怎么会突然头疼了？”贺弘逸担心地摸了摸她的额头，没有发烧，而且摸着有点凉凉的，可能是她一边吃冰激凌还一边吹空调的缘故吧。

    “你别又趁机占我便宜！”方思然拍开他的手，经验老道的说道：“我只是冰淇淋吃得太快了，一会儿就好了。”

    “你确定？”贺弘逸还是有点不放心，以为她只是怕去医院，所以随便找一个借口来搪塞他。

    “是啊、是啊。”方思然心不在焉的应了两句，她看着碗里的冰激凌球，丢掉有点可惜，但若吃下去恐怕头会更痛了。

    “这最后一个给我吃吧。”见她又开始纠结，贺弘逸不由得叹了一口气，主动提出替她消灭掉这个冰激凌球。

    说她是吃货真的一点都没错，头都疼成那个样子了，还舍不得浪费食物。

    “好。”方思然连忙点了点头，很大方的把碗递了过去。

    要是换作平时她未必舍得，不过现在她却很高兴有人帮自己分担。

    吃了冰激凌，等她刷了碗从厨房出来，贺弘逸笑眯眯地迎了过去，向她伸出了自己的臂弯：“老婆，我们走吧！”

    “嗯，走吧。”方自然迟疑了一下，虽然有点不情愿，但还是挽住了他的胳膊。她仰着小脸，看着他的棱角分明的侧脸问道：“今天你自己开车吗？”

    “不是，我已经让司机在外面等着了。”说话间，二人走到玄关处，贺弘逸很绅士地为她推开了门，“我怕席间会喝酒，而我又不喜欢让代驾开我的车。”

    “哦。”方自然点点头，回头看了看二楼的方向，想着夜一现在正孤零零地呆在客房里，她的心里有点难受，“我们大概几点会回来？”

    走到车前，司机早已经为他二人打开了车门。

    贺弘逸先让方思然上了车，自己才坐进了车里。

    等司机关上车门后，他才回答了她的问道：“你是担心夜一吗？安心，像这种小规模的宴会不会浪费太长时间，我们很快就可以回家来陪它了。”

    “那就好！”方思然脸颊微红，从他口中说出的“我们”、“回家”，让她的小心脏又狂跳个不停。

    “如果你担心夜一，为什么不把它送去大宅呢？去陆家很顺路的，有何叔照顾它你也会放心一点。”贺弘逸觉得很奇怪，自己怎么也和她一样，有点不放心夜一独自在家呢。

    这种感觉，就好像父母把孩子丢在家里一样。

    “我不想总是麻烦何叔。”方思然摇了摇头，何叔毕竟是大宅的管家，每天都有很多事要处理，她怎么好意思总把夜一委托给他呢，“更何况我们回来不知道几点了，再去大宅接夜一，会吵到爸妈的。”

    “对了，有件事我想和你商量一下。”贺弘逸前段时间就让钟霁文帮忙挑选来别墅工作的管家，现在这件事基本已经成了。

    “什么事？”方思然眨了眨眼睛，他竟然会用“商量”这个词？他对她不是一向都只会下命令吗？

    “不如我们这边也雇一个管家吧，那萍姨也不用每天跑来跑去了。”贺弘逸不喜欢大宅那边的人老在自己眼前晃，还是自己雇用的人比较放心，“我已经让钟秘书挑了几个人选，等什么时候你有时间，让那几个人过来，你见一见，留下你自己中意的就好。当然，还要讨夜一喜欢才行。日后我们再有应酬，你也不必担心啦。”

    “好吧，不过要先等两天再说。”方思然想到后天就是父母的祭日了，她在扫墓之前没心情管这些事。

    反正雇管家的事也不急，就等到她处理完自己的事之后再挑选吧。

    “好，你想什么时候见，就告诉我，我会让钟秘书安排时间。”贺弘逸笑了笑，将这件事完全交给她作主了。

    他之所以这么放心，是因为经过几轮筛选，最后留下的几个候选人都是他信得过的人。

    “我先睡一小会儿，到了陆家你再叫我。”方思然倏地闭上了眼睛，他这么言听计从，让她有点不适应。

    原本只是不想和他聊天，她才故意闭目养神，没想到自己竟然真的渐渐睡着了。

    眼见着快到陆家了，贺弘逸轻轻地拍了拍睡着睡着就倒在自己怀里的方思然，哄着她说道：“老婆，起来了，我们快到了。”

    方思然迷迷糊糊的睁开眼睛，向四周望了望，车子已经驶进一片别墅区。

    发觉自己正倚在贺弘逸怀里，她的脸蓦地红了，装模作样地打了个哈气，坐起了身，望着车窗外问道：“到了吗？”

    “转个弯就是了。”贺弘逸自然留意到了她的小动作，知道她是在害羞，他也没去拆穿她。

    “这个时间……苏岚会不会已经到了？”方思然显得忧心忡忡，她不知道陆家的人会怎么对待苏岚。

    “陆子靖再不济，勉强也算是陆家的人，作为今天的主人之一，他肯定是要早到的。”贺弘逸的视线从坐上车后第一次从她身上移开，他看向车窗外，眼神中掠过一丝忐忑不安，“苏岚是他的女伴，自然要与他同行，所以现在她人应该已经在陆家了。”

    比起苏岚，他反而更担心自己的损友。

    以这位陆二少爷的脾气，不管在什么场合，不管那个人是谁，若是谁伤害到苏岚，陆子靖一定会发飙的。

    “希望她不要受欺负。”方思然从得知苏岚会出席宴会的那一刻就已经决定了，自己今天晚上要做她的护花使者，寸步不离地保护她。

    “你放心，陆伯伯既然已经答应让她出席宴会，就一定不会食言。”贺弘逸回头看向她，以坚定的语气抚慰她的不安。

    他相信陆伯伯的为人，但是，陆家不是只有一个陆洪涛。

    陆伯母是个贤妻良母，都说相由心生，信佛的她一看就慈眉善目，自然不会对苏岚说出什么过分的话。

    可其他人就未必了。

    陆子靖有一个哥哥和一个弟弟，兄弟三人的感情虽然很好，但这一兄一弟最是厌恶苏岚。

    在陆家的三兄弟里，原本最有本事、有能力继承晟天集团的人不是长子陆子翊，也不是幼子陆子竣，而是次子陆子靖。

    正是因为全家人对他寄予厚望，才无法接受他找了苏岚那样要门第没门第、要学历没学历、要教养没教养，除了长得漂亮一无是处的女人。

    若是陆子靖十年前没有离开陆家，那晟天集团也不会像现在这样沦落到差一点被人收购的地步。

    做为曾经的行业龙头老大，晟天集团最近几年却一直业绩平平，整个集团基本上没有什么好的项目，更没有实质性突破。

    不论是陆子翊还是陆子竣，对自己的能力都心知肚明。

    所以，他们比任何人都更记恨苏岚，甚至认为如果不是她的出现，陆子靖也不会因为与家人闹不合而离开陆家，那晟天集团也不会维持得这么辛苦了。

    若今晚发生什么不愉快的事，一定是因这两兄弟引起的。

    只不过，这些话他不想对方思然说，也是不想她太过担心。

    但愿这顿晚宴可以顺利结束，他担心的事都不会发生。

    “那就好！”方思然稍稍松了一口气，只是还不能完全放心。

    说话间，车子驶进一幢别墅的大门。

    虽然天色有点暗了，但别墅的花园里却是灯火通明。

    方思然像个小孩子一样东瞅瞅、西望望，指着车窗外好奇的问道：“雕塑，喷泉，泳池，是不是每栋别墅都有这样的标配啊？看看去都觉得差不多。”

    “差不多？我怎么不觉得。”贺弘逸环顾四周，其实陆家别墅是非常地道的中式风格，雕梁画栋、气势恢宏。

    空间上讲究层次，造型讲究对称，色彩讲究对比，装饰材料以木材为主，图案多龙、凤、龟、狮等，精雕细琢、瑰丽奇巧。

    “可我看着就觉得很眼熟。”方思然挠了挠头，她努力回想着自己什么时候在哪里见过类似的建筑，可一时之间却也想不起来。

    “你是最近古装剧看多了吧？”贺弘逸不是对中式风格有偏见，就是觉得陆家的装饰风格有点太过于浮夸，完全仿效于古代的宫廷建筑设计，他每次来这里都会有一种时光穿梭的感觉。

    难怪陆子靖有时候开玩笑，说自己是生活在现代的王爷。

    方思然瞪了他一眼，不以为然地继续向外张望，越看越觉得眼熟。

    不过，贺弘逸或许说的没错，这里确实有一种进古装剧拍摄片场的感觉。

    下了车，方思然挽着贺弘逸的胳膊进了门厅，陆子靖早已经等在门口了，带着他二人进了客厅。

    见过了陆子靖的父母，她四下张望，客厅里的人不少，却唯独没见到苏岚。

    趁着别人正在寒暄，方思然悄悄拉过陆子靖，低声问道：“苏岚呢？”

    “在我原来的房间休息呢。”陆子靖向楼上看了一眼，苏岚一进门就说累了，想要去他房间单独呆一会儿。

    其实他心里很清楚，她是不想与这个家里的人起冲突。

    休息？方思然琢磨着这两个字，感觉没那么简单。

    她向远处看了一眼，陆家的大儿媳正在忙进忙出的招待客人，而原本应该是陆家二儿媳的苏岚却不见踪影，这让她的心里很不好受。

    “我去看看她。”。和Matt还没有来，这里又没有自己认识的人，所以她就想上楼去陪苏岚。

    “好，上二楼，左边第二间房。”陆子靖似乎早就等她说这句话了，他也不想苏岚一个人太寂寞，有人陪着自然好啦。

    方思然找到陆子靖所说的房间，轻轻地敲了敲门，在听到苏岚说了“请进”之后，才推门走了进去。

    “我还当是谁呢，原来是你。”苏岚正站在窗前吸烟，她夸张地耸了耸肩膀，笑着说道：“我就奇怪嘛，在这个家里，谁会对我这么有礼貌。”

    “我过来陪陪你。”方思然不喜欢香烟的味道，所以一进门就坐去了离窗口稍远的沙发上。

    “人都到齐了吗？”苏岚似乎看出她的心思，打开了窗户，放一放屋子里呛得人眼泪都快出来的烟味。

    “没有，。和Matt还没有到。”方思然摇了摇头，刚刚还在担心苏岚的她，。和Matt。

    唉，她还真是有操不完的心呢。

    苏岚看着自己映在玻璃窗上的影子，淡淡地说道：“其实你不应该上来的，你也算得上今晚的主角了。”

    她的话听着像是想让方思然离开，但她心里却在希望对方能留下来陪陪自己。

    “我不习惯应酬。”方思然摇了摇头，她见苏岚又从烟盒里拿出一支烟，担心地问道：“你还要抽烟吗？”

    “怎么？你怕我抽烟会让陆子靖的父母不高兴？”苏岚讪讪一笑，摆弄着指尖的香烟，“无所谓的，不管我做什么事，他们都看我不顺眼。”

    “不，我只是觉得烟抽多了不好。”方思然走到她身边，指了指她面前的烟灰缸，“我觉得你不会比我们早到多久吧？你看看，你抽了多少了。”

    “好，我听你的，不抽了。”苏岚随手将香烟一折，丢进了烟灰缸里。

    “苏岚，你没想过为了让陆子靖的父母接受自己而做一下改变吗？”方思然怕苏岚误会自己是来做说客，连忙解释道：“我这句话没有别的意思，只是随口问问。”

    “这个问题我也想过，而且还是非常认真地想过。你也知道啦，我平日最讨厌的就是动脑子……”苏岚笑着指了指自己的头，笑过之后，她的表情变得很认真，“我得出的答案就是：就算是他的父母，也没那个必要。”

    “为什么啊？”方思然想不明白了，或许是她已经习惯了忍耐和妥协吧，所以她认为如果能让大家都满意，自己牺牲一点不算什么。

    “我在乎的只是我所爱的这个男人。”苏岚把手放在自己胸前，理直气壮地说道：“子靖喜欢我就是中意我的性格，我为什么要为别人去改变我自己？在他面前，不只是以前，以后也是，我会一直保持着真我，想说什么就说，想做什么就做，没必要迁就别人，更没必要为了不相干的人而改变自己。”

    “嗯，我明白了。苏岚，我支持你。”方思然向她做了一个加油的手势，苏岚的话给她的感触很深，也让她悟到了一些什么。

    只不过，她还需要一点时间去消化。

    苏岚扬了扬眉头，一时忍不住伸手过去，轻轻捏了捏她肉乎乎的脸颊，笑着调侃道：“你真太可爱！”

    “好了啦，你和贺弘逸都是一个毛病，动不动就捏我的脸。”方思然撅起了小嘴，自己的包子脸招谁惹谁了，怎么动不动就要被捏一捏呢。

    “没办法，谁让你这么可爱呢。”苏岚拥住她的肩膀，让她与自己一同看着玻璃窗上映出的影子，“我要是男人啊，一定会和贺弘逸决斗，谁赢了才有资格做你的男人。”

    方思然张开口还没来得及说话，她的手机铃声响起，是贺弘逸打电话来让她和苏岚下楼。

    。和Matt都已经到了，晚宴要开始了。

    与苏岚有说有笑地出了房间，刚好碰到了陆子靖的哥哥和弟弟。

    方思然看着挡在面前的两个男人，她刚刚只见过陆子靖的父母和嫂子，但并不能猜出他们的身份，陆家的三兄弟眉眼长得都很像。

    虽然不知道哪个是哥哥、哪个是弟弟，不过有一点她很清楚，这两个人出现在这里绝对不是偶然，而且是来者不善。

    