
    贺弘逸回来的时候，看到方思然正蹲在地上打电话。

    听到脚步声，她泪眼婆娑地看了过去。

    一见到是贺弘逸，她立即跑到他面前，拉住他的胳膊，声音哽咽着问道：“你看过监控了？怎么样？夜一呢？是被人抱走了还是……”

    “别急，是它自己跑掉了，我已经让工作人员帮忙留意了。”贺弘逸刚刚通过关系联络上了天文馆的负责人，这里的保安和其他工作人员已经在帮忙找夜一了，他看了一眼她的手机，“你在给谁打电话？”

    “是表哥……”方思然经他提醒才想起自己还没有挂断电话，她连忙把手机放回到耳边，“表哥，弘逸说夜一是自己跑掉的……嗯，嗯，我知道了。”

    结束了通话，她缓缓垂下手，呆呆地盯着地面。

    “怎么了？”贺弘逸站在她身边，轻轻扶着她的肩膀。可她却毫无反应，他只好轻声叫了她的名字，“思然，思然，你在想什么？”

    方思然缓缓地看向他，虽然她拼命地咬着嘴唇，眼泪却还是止不住地流了下来。

    “别哭了，有我在呢。”贺弘逸心疼的替她擦着眼泪，可他越擦她哭得越凶。

    “如果……找不回……夜一……我……怎么办？”方思然呜咽着，话说得断断续续又含糊不清。

    “不要乱想，我们一定会找到它的。”贺弘逸把她拥入怀里，拍着她的肩膀安慰着她。

    “真的吗？”方思然吸了吸鼻子，有了他的保证，她稍稍安心了一点。

    “真的，相信我。”贺弘逸这么说不仅仅是想让她安心，更是他对她的承诺，无论如何，他都要为她找到夜一。

    只可惜，天文馆的监控有很多的死角，夜一又那么小，所以从监控上根本找不到夜一在哪里。

    幸好刚刚从一楼几个出入口的监控录像中可以断定，它应该还没有跑出天文馆。

    “嗯，我相信你。”方思然用力地点了点头，不知道为什么，她再一次轻而易举的就相信了他的话。

    。，他做到了；这次他说可以找到夜一，他也一定能做到。

    “走吧，我带你去监控室……”贺弘逸也知道时间拖得越久，就越难找到夜一，所以，他想先安排好方思然，自己也尽快加入搜索的队伍之中。

    不等他的话说完，方思然立即摇了摇头，坚决地说道：“不，我也要去找夜一。”

    “听我说，去监控室也是找夜一的一种方法啊。”贺弘逸一见她要跑，连忙拉住她的胳膊，耐心地为她讲明理由，“你是夜一的主人，会比监控室那些人更熟悉它。我刚刚说过了，监控的盲点很多，万一它出现了，却又很快消失了，也只有你最有可能马上发现啊。”

    “可是……”方思然觉得他说的话很有道理，可如果她不亲自去找，终究是不安心啊。

    “你放心，交给我吧。我会一层一层去找它的，直到找到它为止。”贺弘逸郑重地向她做出保证，他理解她的心情，也知道她现在已经乱了分寸，他不想自己一边找夜一，一边还要担心她。

    “那好吧，我去监控室。”方思然点了点头，她不能再耽搁时间了，“对了，表哥一会儿就到，到时你们两个人可以一起找。”

    “知道了，我会和他分头找的。我有他的手机号码，送你去监控室之后我马上就联络他。”贺弘逸就算再不喜欢这个大妹控，就算他很想亲自找到夜一，但现在比起他的这些想法，他更不想让方思然担心，还是越快找到夜一越好。

    送方思然去了监控室，他立即打电话给宗政玉泽。

    两个人在电话里商量好，一个从一楼往上，一个从十一楼往下，二人在六楼汇合。

    天文馆楼层虽然不高，但占地面积非常大，贺弘逸只是找完一个楼层，就用了半个多小时的时间。

    期间与方思然通过两次电话，她那边也没有发现夜一的踪迹。

    就在贺弘逸开始搜索十楼的时候，方思然再次打来电话，说黎子曜也过来帮忙了，剩下的九层他们三个男人一人负责三层。

    找遍了所有楼层，谁都没有看到夜一，三个男人聚在一起商量对策。

    宗政玉泽从自动售货机里买了三瓶水，分给了另外两个人。

    三个男人散坐在几个休息椅上，相互之间都保持着一段距离，他们一边喝水恢复体力，一边考虑接下来要怎么找。

    时间早过了零点，天文馆也已经闭馆了，空荡荡的天文馆就只剩下他们三个和七、八个工作人员了。

    “不如你先带思然回去吧，接下来由我们两个人继续找就行了。”宗政玉泽到底是关心自己的表妹，不想让她在这里熬夜，但如果让她一个人回家，她肯定不会答应，所以最好的办法就是让贺弘逸劝她回去。

    “不行，夜一现在最信任、最亲近的就是我和思然，万一它见到你们两个就跑怎么办？”贺弘逸拒绝了那个大妹控的建议，以自己对方思然的了解，不论他说什么，她都不会回家的。

    “你确定它看到你不会跑？我觉得应该跑得更快才对吧？”宗政玉泽一听他的话就有气，想自己跟夜一相处了六年，它还经常冲着自己亮爪子呢，凭什么他贺弘逸一个多月就和夜一变得亲近了。

    “哼。”贺弘逸冷笑一声，高傲地向宗政玉泽睨过去一眼，得意地说道：“它现在不知道有多依赖我，今天早上思然起床后，夜一还跑到我怀里和我一起继续睡觉呢……”

    宗政玉泽看出他没有说谎，顿时火冒三丈，不耐烦地冲他挥了挥手，想把他撵远一点：“那你还不快去找？我看你有力气讲废话了，应该是休息够了吧？”

    贺弘逸虽然听到对方的话，人却一动未动。

    沉默了片刻，他终于问出自己心里的疑惑：“思然为什么那么紧张夜一？”

    “这个你也不知道？”宗政玉泽毫不客气地挖苦了一句。

    真不知道贺弘逸是怎么做人家老公的，老婆父母的祭日是哪天他不知道，连她最宝贝的宠物的来历他也全然不知。

    贺弘逸脸上的肌肉不自然的抽搐了几下，咬了咬牙，好不容易才从牙缝里挤出一个字：“是。”

    “夜一是姑姑和姑父送给她最后的生日礼物。”见他回答的这么坦白，宗政玉泽反而没办法不对他说出实情了，“思然从小就喜欢小动物，只是姑姑和姑父不同意她养宠物……”

    “为什么？”贺弘逸插了一句嘴，他还以为方思然小时候也像贺圣杰一样对猫狗过敏呢，如果真是这样，他以后就要留心了。

    “姑父是一个做事严谨且有责任感的人，他不让思然养宠物，是因为她的年纪太小，还没有能力承担起照顾一个小生命的责任。”宗政玉泽对姑父原本也没什么印象，他的这些话也是后来听方思然提起的，“直到她十五岁过生日时，她向父母保证自己一定会好好照顾小猫，姑父这才同意送她一只小猫当生日礼物。而当年他们就是绕路去买夜一，才会出了车祸。”

    听完他的话，贺弘逸沉默良久，默默地站起身，自顾自地离开了。

    虽然他什么话都没有说，但宗政玉泽和黎子曜心里都明白，他是去找夜一了。

    方思然盯着监控盯了几个小时，眼睛都盯酸了，却始终没有看到夜一的踪影。

    这让她不禁怀疑夜一是不是不在天文馆的大楼里了，也许在他们没有注意到的时候，它已经跑出去了。

    如果真是那样，他们再找多久都是白费力气。

    看着天色已经渐渐亮了，方思然做出了一个痛苦的决定。

    她要放弃找夜一了，贺弘逸、宗政玉泽和黎子曜已经找了差不多五个小时，期间还有其他人的帮忙，如果能找到，他们早就找到了。

    想到这儿，方思然拿起手机，给大家分别打了电话，让他们到监控室汇合。

    “你说什么？不找了？那怎么行？夜一可是你……”宗政玉泽一听她的想法立即就急了，他知道夜一对她有多么重要，她这么做肯定不是真心的。

    “不，表哥，我觉得夜一根本就不在这里了。”方思然摇了摇头，阻止他再讲下去，否则那就会动摇她的决心，“如果它还在，我们怎么可能找了这么久还没找到？”

    黎子曜看出她在勉强自己，于是找了个看似合理的理由来宽慰她：“思然，或许是它在哪里睡着了啊。”

    “可是，你们还有哪里没找过吗？”方思然从监控里看到他们是如何寻找夜一的，如果不是因为绝望了，她也不会放弃啊。

    “虽然能找的地方我们都找过了，但是，夜一它才多大啊，说不定它藏在了我们没有看到的地方呢。”贺弘逸记得自己对她做出的承诺，即使她放弃了，他也不会放弃。

    “是啊，如果现在不找，等到开馆后，你可能真就再也找不到夜一了。”宗政玉泽随声附和，他第一次与讨厌的妹夫站在了同一战线。

    “让我们再找几个小时吧。”贺弘逸看了看时间，笑着说道：“现在五点刚过，离八点半开馆还有三个多小时，我们再坚持一下。”

    “可是……”方思然的心里再度燃起小小的希望，但她好怕到最后还是绝望。

    “没有可是，你在这里好好地看着显示屏，我们尽力去找。”贺弘逸打断她的话，不让她再继续胡思乱想，“如果到了开馆前还找不到，你也不用失望或伤心，我会让钟秘书安排人过来继续找，一直到找到夜一为止。”

    “弘逸……”方思然毫不掩饰自己心里的感动，有一个人可以依赖的感觉真的很好。

    贺弘逸轻轻拍了拍她的头，温柔地哄着她说道：“好了，你快去里面吧，有发现就立即通知我们。”

    就这样，贺弘逸他们三个人一直找到八点半开馆，结果却仍然一无所获。

    无奈之下，他们只好选择先离开天文馆了。

    “表哥、子曜哥哥，不好意思，让你们辛苦了一个晚上，谢谢你们了。”方思然歉意地看向宗政玉泽和黎子曜，由衷地向他们表示感谢。

    “思然，你太客气了。”黎子曜摇了摇头，说话间，他刻意回避着她紧紧挽着贺弘逸胳膊的手，“辛苦一点我无所谓，倒是你，千万不要太伤心了……”

    “没错，现在还不是放弃的时候，我已经让钟秘书那边安排人过来了。”贺弘逸打断黎子曜的话，虽然知道对方也是一番好意，但是，谁的老婆就让谁来安慰吧，“我们现在回家，你好好休息一下，说不定等你睡醒了，就能看到夜一在你面前了。”

    方思然扯了扯嘴角，想要笑一下却做不到。

    虽然她很想相信贺弘逸的话，可她的理智却告诉自己，夜一不可能找到了。

    贺弘逸看出她的心思，为了让她安心，他说出了自己的计划：“就算在天文馆里找不到，我也会发个寻猫广告，我相信重金悬赏之下，一定会找到夜一的。”

    “谢谢你。”方思然终于露出一丝笑意，是啊，他是个说到就能做到的男人，自己还在这里担心什么呢。

    “两公婆，说什么谢谢。”贺弘逸拍了拍她挽在自己臂弯的手，故作轻松地说道：“走吧，我们回家，路上我先带你去吃早餐，不管你再怎么伤心，也要吃点东西。”

    “嗯。”方思然点了点头，就算不为自己，也要为忙了一晚上的大家着想啊，她看向另外两个人，向他们发出邀请：“表哥，子曜哥哥，你们和我们一起去吃早餐吧。”

    “不了，我们先回去了，下午再联系。”宗政玉泽与她挥手道别之后，就同黎子曜先走了。

    目送着宗政玉泽和黎子曜驾车离开后，贺弘逸拥着方思然向停车场走去。

    他昨天晚上把车停在了博物馆那边，所以要多走一段路。

    走着走着，方思然的脚步越来越慢，头也越来越低。

    贺弘逸听到她在哭，却没有安慰她，这个时候，让她哭一哭也好。

    他小心翼翼地扶着方思然，生怕她哭到连路都看不清楚，万一要是摔倒了，他会心疼的。

    从天文馆的出口到博物馆的停车场，这段路虽然并不远，可他们却走了差不多十分钟。

    远远的看到了自己的慕尚，贺弘逸猛地站住了脚步。

    他吃惊地瞪大了眼睛，拍了拍方思然的肩膀，难以置信地笑道：“思然，你快看。”

    “什么？”方思然用手背擦了擦眼泪，可怜兮兮地看向贺弘逸。

    “是夜一。”感觉到她的目光，贺弘逸冲着她摇了摇头，示意她别看自己。

    方思然一愣，随即紧张地四下张望，连声问道：“在哪里？在哪里？夜一在哪里？”

    “我车上呢。”贺弘逸指了指停车场的方向。

    方思然顺着他的指尖看了过去，先是看到了他的车，又看到一个小黑点蜷缩在车顶。

    “是夜一吗？”她有些不敢确定，立即向慕尚跑了过去。当她越跑越近，她就越来越肯定，那个越来越大的黑点就是夜一，看样子它应该是睡着了，她欣喜若狂地张开手臂，大声叫道：“夜一！夜一！”

    夜一听到主人的声音，抬头望向她，一夜未见，它欢快地向她扑了过来。

    “夜一，你怎么跑出来了？我还以为再也见不到你了呢。”方思然对着怀里的夜一又哭又笑，没有什么比失而复得更开心的了。

    不知道自己害得四个人一夜未眠的夜一丝毫没有内疚感，它躲在主人的怀里对着她蹭来蹭去。

    只不过，就连贺弘逸也看得出来它很开心。

    他猜测着夜一昨晚应该是一时贪玩跑开了，结果却迷了路，不知道怎么就跑出了天文馆，还找到了自家主人的车，然后就在这里等了一整晚。

    虽然监控有盲点，可为什么一台监控都没有拍到夜一？这个问题没有人知道。

    而它又是怎么从天文馆里跑出来的？这个问题也不得而知。

    不过，既然方思然已经找到了夜一，中间到底发生了什么事已经无所谓了。

    看着她又红又肿的眼睛，贺弘逸不忍心了，她已经哭了大半个晚上，再哭下去，眼睛可就要哭坏了。

    “好了，别哭了，找到了夜一，你应该高兴才是啊。”他走到她的身边，拥住她的肩膀，“走吧，我带你们两个回家吧，路上再打电话让萍姨准备早餐。”

    他之所以这么安排，是因为夜一刚刚失而复得，方思然不会再在外面吃早餐了，她一定迫不及待的想要回家了。

    回到家，吃过早餐，方思然就抱着夜一去睡觉了。

    只不过，由于贺弘逸的坚持，她们睡在了主卧室。

    换好衣服，贺弘逸并未急着去上班，而是走到床前，轻轻地坐在了方思然的身边。

    看着她天真的睡脸，他压低声音，又对她做了一个承诺：“不管你会不会答应与我交往，我在这里向你保证，我一定会好好保护你和夜一。”

    