
    方思然还没睁开眼睛，就感觉不对劲了。

    不会吧……她将眼睛眯开一条缝，果然和她猜想的一样，她又和贺弘逸抱在一起了。

    这一次又是自己投怀送抱？方思然的眼珠转来转去，分析了一下眼前的情形。

    时间只过了几秒钟，她就已经得出了结论，看来这次耍流氓的人又是自己，因为她的手到现在还紧紧地抓着贺弘逸的睡衣呢。

    支着耳朵听了听，他的呼吸很均匀，应该还睡着。

    现在不跑更待何时？方思然小心翼翼地向后移了移，尽量不去惊动贺弘逸。

    以蜗牛的速度移到床边，轻手轻脚地下了床，她踮着脚尖走向门口。

    走到一半她才想起夜一还睡在窗台上呢，回头看过去一眼，见它已经醒了，就向它招了招手，示意它过来。

    夜一看了看她，又看了看床的方向，轻盈地跳下窗台。

    不过它并没有去找方思然，而是跳上了床，走到她刚刚的位置，紧挨着贺弘逸躺下了。

    “夜一，你……”她不敢喊出声，只好冲着它对着口型，可抱怨还没说完，她就看到贺弘逸动了一下，吓得她本能地往地上一蹲。

    就这样，方思然以爬行的方式，从主卧室里逃了出来。

    回到客房，她顺手锁上门。

    今天她要在房间里好好反省一下，做了那么不知羞的事情，她实在没脸见贺弘逸了。

    还没睡醒的贺弘逸感觉到怀里的动静，和他想的一样，她早上醒来后一定是这个反应，所以就没去理会。

    可过了一会儿，他又感觉到自己空掉的怀里又被填满了。

    她又自己躺回来了？贺弘逸觉得不太可能，缓缓地睁开眼睛，向自己的怀中看了过去。

    眼前黑乎乎、毛绒绒的东西把他吓了一跳，愣了好一会儿才反应过来。

    顺势将怀里的小东西一抱，他喃喃地嘀咕了一句：“夜一，你可比你主人强多了。我安慰了她一晚，她一睁眼睛就跑了。还是你最好……”

    方思然在自己房间呆到八点多，就在她觉得肚子有点饿了的时候，有人来敲门了。

    “开门，吃早餐了。”贺弘逸抱着夜一，因为没怎么睡好，他整个人懒懒的，有一下没一下地敲着门。

    “我……我不饿……不吃了……你自己去吃吧。”方思然吞了吞口水，就算她要吃饭，也不能和他一起，要把时间错过去才行。

    贺弘逸笑了笑，他早知道她会这么说。

    不过，他自有应对之策。

    清了清嗓子，他不紧不慢地说道：“我不是说你，我是说夜一要吃早餐了，它的猫粮和猫罐头可都在你房间呢。”

    “啊？哦……”方思然找不到不开门的理由了，她磨磨蹭蹭走到门口，把门打开一条缝儿，足够夜一进来了。她自己没有露脸，而是躲在门后对外面的人说道：“你把夜一放进来吧。”

    “夜一说让我亲自喂它。”贺弘逸看了怀中的夜一一眼，做起了它的代言人。

    “你乱讲！”方思然隐约觉得自己好像又中计了。

    “它刚刚真是这么对我说的。”贺弘逸明明是在胡诌，可不论是他的表情还是他的语气，说得比真事儿还真呢，“它还说啊，它的主人丢下它不管了，以后它只认我这么一个主人了……”

    “认你这个猫奴还差不多！”方思然气乎乎地打开门，狠狠地瞪了贺弘逸一眼，伸手就要去抢夜一。

    贺弘逸眼疾手快，身子一侧，让她扑了个空不说，自己还顺势将她捞入自己的臂弯之中。

    “放开我。”方思然脑中又想起今天早上的情形，小脸蓦地红了。

    “不放。”贺弘逸看了看她，又看了看夜一，笑着打趣道：“左拥右抱的感觉还不错嘛。”

    “大色狼！”方思然白了他一眼，低头看向与自己同病相怜的夜一，可它看上去却很开心的样子，她立即捧起了它的小圆脑袋，惨兮兮地说道：“夜一，你不能收了一个帅气一点的猫奴，就连主人也不要了啊。”

    “你是在称赞我吗？”贺弘逸对自己这张脸一向都很有自知之明，只是并不太在意。

    但今天被她这么一说，他倒有些得意了，如果能凭这张脸****她就好了。

    “我说什么了？”方思然察觉到自己无意中失言了，为了不让他太得意，她打死也不会承认的，“你这个猫奴还不去喂夜一？我自己先去吃早餐了。”

    说完，她就甩开贺弘逸的手想要开溜，不想却被他抓住了衣领。

    “等两分钟，我把猫粮倒在它食盆里，然后咱们俩一起去吃早餐。”说话间，贺弘逸不由分说，把她强行带回了客房。

    吃了早餐，方思然不情愿地换上了便装，气乎乎地站在客房门口，一双眼睛狠狠瞪着主卧的方向。

    讨厌的家伙，居然威胁她，说什么她要是不乖乖换衣服，他就替她换上。

    不过，他到底要带她去哪呢？方思然正在胡乱猜想着，突然眼前一亮。

    只见贺弘逸穿着银灰色格纹西装，搭配波点领带，显得精致有型、潮范儿十足。

    “你的动作挺快啊。”他走到她身边，轻轻地拥住了她的腰。

    “嗯。”方思然慒慒地点了点头，他今天给人的感觉和平时有点不一样。

    少了几分老成持重，多了几分英气勃发；少了几分冷漠和霸道，多了几分亲切和随和。

    他打扮成这样是要去相亲吗？方思然不以为然地撇了撇嘴，他身上的香水味一直往她鼻子里钻，虽然很好闻，可却让她渐渐有一种自惭形秽的感觉。

    与他的精心打扮相比，自己的穿着实在太随便了。

    “你先下去吧，我过一会儿再去找你。”方思然站住了脚，不等他开口，掉头就往房间跑，她也要好好打扮一下才行，这样站在他身旁才不会丢脸。

    贺弘逸不知她想干嘛，却也没反对，自己先下了楼。

    方思然在客房听到他下了楼，就连忙跑去了自己的衣帽间，挑来选去，她相中了一款淡粉色的套裙。

    脱掉自己身上的T恤和牛仔裤，换上了套裙，她解开自己的马尾辫，随意的抓了几下，将自己的长发弄得蓬松一点，搭配一个发箍，看似简单，却甜美可人。

    对着镜子照来照去，她满意地点了点头。

    选鞋子的时候，她原本更倾向于挑一双平跟鞋，可为了配他的身高，她最终选了一双高跟鞋。

    方思然欢欢喜喜地下了楼，刚好遇到萍姨从厨房里出来，手里还拿着一个四层的食盒。

    “少奶奶。”萍姨笑着与她问候了一声。

    “萍姨，你拿的是什么？”方思然好奇的打量着食盒。

    “是少爷之前让我准备的。”说话间，萍姨向花园里看了一眼，“幸好赶在少奶奶下楼前准备完了，我还担心影响你们的出发时间呢。”

    “这是我们要带走的？”方思然皱了皱眉头，贺弘逸让萍姨准备了这么一个大食盒，他不会是想去野餐吧？

    糟了，那我可不能穿高跟鞋啊……不、不，就连穿裙子也很不方便呢。

    “萍姨，你先出去吧，我忘了东西。”方思然又向二楼跑了回去。

    讨厌的贺弘逸，去哪里也不告诉她一声，怪不得他刚刚见她穿便装也没说让她换衣服呢，原来是要去郊游。

    方思然再一次跑到衣帽间，一进门就迅速踢掉脚上的高跟鞋，正要换衣服，却又犹豫了，她真的不太确定贺弘逸打扮得光鲜亮丽就是为了去郊游。

    而且，她看着镜子里的自己，真心觉得很好看，舍不得换掉身上的套裙。

    想了想，她决定只换上平跟鞋就好。

    从衣帽间出来，经过客房的时候，她进去把夜一装进了宠物笼，带着它下了楼。

    贺弘逸从没试过这么有耐心，可以等一个人等了差不多二十几分钟。

    可当他看到方思然从门口出来的时候，不自觉地扬了扬眉头，她刚刚跑回去就是为了换衣服吗？

    她在他面前开始注意形象，这是不是说明在她的潜意识里已经想要吸引他的注意了呢？

    贺弘逸下了车，为她打开车门，但她却并未急着坐进车里。

    “我们要去哪里？我穿裙子行吗？需要换高跟鞋吗？”方思然将手中的宠物笼往高抬了抬，“我带着夜一是不是可以啊？”

    “上了车你就知道我们去哪了，你穿什么都可以，只要自己觉得舒服就好。至于夜一嘛……”贺弘逸略低下头，向宠物笼里的夜一摆了摆手，“你想带着就带着吧。”

    他之所以想让方思然穿得舒服点，是因为她昨天和黎子曜走了整整一天，从时间上判断，这路程一定很远。

    “那我们这就出发吧。”话音未落，方思然人一矮，坐进了车里。

    贺弘逸坐上车，等方思然系好安全带，他开着车缓缓驶出别墅。

    一出大门，他就停下了车子，向方思然看了一眼，轻声问道：“我们要怎么走？”

    “嗯？”方思然愣了一下，瞪了他一眼，气乎乎地说道：“我都不知道要去哪里，我怎么知道怎么走？”

    “我是要带你去给你父母扫墓。”贺弘逸终于说出了此行的目的地。

    方思然整个人僵了一下，沉默了几秒钟，她突然解开安全带，伸手就去开车门，不过开了几下没打开。

    她看向贺弘逸，声音带着一分恳求，九分坚定地说道：“我不去。”

    “对不起，我不知道昨天是你父母的祭日，其实应该是我陪着你去的。”贺弘逸拉住她的手，希望她能冷静一点，听自己把话说完，“我们已经结婚了，难道我不应该去祭拜他们一下吗？”

    “可……可是……”方思然用眼角瞄了瞄他，心虚地说道：“我们只是假结婚啊，我已经很觉得对不起公公婆婆了……我们总不能连死去的人也欺骗吧？”

    “谁说我们是假结婚？”贺弘逸玩起了文字游戏，他理直气壮地问道：“我们的结婚证是假的吗？”

    方思然咬着嘴唇，轻轻地摇了摇头，除了结婚证是真的、他们两个人签定的契约是真的，其他的都是假的。

    “那不就成了，我看没有比我们更真的夫妻了。”贺弘逸笑着拍了拍她的头，一口咬定他们两个人的关系。

    “可是……我们不是真的相爱啊……”方思然的头垂得更低了，不知道为什么，她很不想说出这句话。

    “只是暂时的！”贺弘逸侧过身，捧起她的小脸，强迫她看向自己，“连我都不敢说自己绝对不会爱上你，你就那么肯定你以后不会爱上我吗？”

    方思然红着脸，缓缓地摇了摇头。

    不可否认，经过这段日子的相处，自己对他多少有一点动心。

    虽然她对他的感情还不是爱情，但以后会怎么样，她自己也不知道。

    贺弘逸犹豫着，虽然他一直想在一个气氛非常好的情况下说出自己的想法，但他实在等不及了。

    这样想着，他直视着她的眼睛，认真地问道：“方思然，你要不要和我试着交往一下？”

    听到他的话，方思然顿时瞪大了眼睛，她紧紧地抿着嘴，生怕自己的小心脏会跳出来。

    自己没有听错吧？他刚刚说的是真的吗？交往？他是要和我试着交往一下吗？

    我……该怎么回答他呢？方思然的脑子里已经乱成一片了，所有的脑细胞都因为过度的震惊而罢工了。

    贺弘逸看着她呆呆的样子，忍不住笑了笑，戳了戳她的小脸，温柔地说道：“不用急着回答我，我可以给你考虑的时间。反正你已经是我老婆了，跑不掉了。”

    方思然糊里糊涂地点了点头。

    “现在你是不是可以带我去见你的父母了？路途是不是有点远啊？还是让夜一在后面吧，这样你们两个都会舒服一点。”贺弘逸帮她系好安全带，又把夜一的宠物笼放到了后座。

    “嗯。”方思然轻轻应了一声，她现在还搞不清楚状况，对他的话完全是言听计从了。

    “好了，说吧，我们要怎么走？”贺弘逸爱怜地看了她一眼，自己是不是太过心急了？

    或许应该等他们两个人感情再好一点，或者他应该先给她一点暗示，大概她就不会像现在这样刺激过头了。

    不过，她这种反应应该是个好现象，至少她没有立即拒绝自己的提议。

    这就意味着她对他也不是一点感觉都没有，他还是有希望的。

    “你要见我的爸爸？还是我的妈妈？”方思然的话是问向贺弘逸，但她的视线却一直看向车窗外，“如果两个都想见，那就先去见我爸爸吧，我妈妈那边比较远。”

    这个回答完全超出了常理，贺弘逸惊愕地问道：“怎么是两个地方？他们没有葬在一起吗？”

    “嗯。”方思然低下了头，如果她真的要考虑他的提议，那她也要好好考虑一下，是不是应该把自己嫁给他的原因说出来。

    “这是怎么回事？”贺弘逸这么问，不仅仅是想多了解一些关于她和她家人的事，更为了在了解之后可以帮助她。

    他完全有理由相信，将父母分开入葬绝对不是她自己的意思。

    “这个在路上时我慢慢告诉你，你先回答我刚刚的问题。”方思然还需要一点时间考虑从何说起，她的事都相互关联着，回答了他的一个问题，势必会引出更多的问题。

    “两个都见。”贺弘逸发动了车子，对她笑着说道：“说吧，地址。”

    方思然看向他，正要说地址，却因为他的一笑而红了脸。

    吞吞吐吐，费了好半天的劲，她才好不容易把第一个目的地的地址说完整了。

    先去郊外的殡仪馆见过了父亲，他二人又前往宗政家在乡下的墓园。

    在母亲的墓碑前，贺弘逸说了与在父亲灵位前说过的同样的话：“妈，你和爸就放心的将思然交给我吧，我会好好照顾她的，就连她喜欢的夜一我也会好好照顾的。”

    方思然站在他的身后，看着他的背影，原来他今天精心打扮，是为了来见她的父母。

    而他让萍姨准备的那个食盒，里面装的都是给她父母的祭品。

    对于他的这份用心，她要说不感动那绝对是假的。

    只是，她真的可以答应他的提议吗？

    交往？他们真的可以试着交往吗？要是试过之后才发现不行呢？

    他们现在的关系还算不错，她很珍惜，如果再进一步，想要再退回来就不太可能了。

    她不想和他之间变得尴尬，更不想与他反目成仇。

    可如果让她就这么拒绝，她又不想。

    轻轻地摇了摇头，她决定等回家之后再好好考虑这个问题，幸好他没有给出时限，她可以慢慢去想。

    离开宗政家的墓园后，二人开车返程。

    “马上就到市里了，你想吃点什么？”时间已经过了午饭时间，贺弘逸知道方思然应该早就饿了。

    不过她刚刚坚持要等祭拜过母亲之后再吃东西，所以他也只好由着她了。

    “随便吧，我不挑食，以前也都是子曜哥哥选地方的，我对这边不太熟悉。”方思然是实话实说，每次扫墓之后她的心情都会变得很沉重，根本没心情去留意这一路上有什么饭店。

    “这次就交给你吧。”贺弘逸把自己的手机递了过去，以自己的方式来分散她的注意力，“通过实景生活导航找你想吃的东西吧。”

    “嗯。”方思然就近找了一家环境还算不错的餐馆，带着夜一，与他一起下车去吃午饭。

    