
    到了陆子靖的西餐厅，方思然和贺弘逸被经理带到了老板专用的包房。

    一进门，贺弘逸就察觉到气氛好像有点不对劲。

    “我肚子好饿哦，苏岚，快向我介绍介绍你们店里什么最好吃，我……”方思然的话还没说完，就被贺弘逸拉了拉胳膊，她扭头看过去，一脸的不高兴：“你干嘛？”

    贺弘逸向她使了眼色，示意她注意一下这房间的气氛，没想到却换来她一记狠瞪。

    不过，瞪归瞪，方思然也留意到苏岚过于安静了，就连陆子靖也显得有点神情恍惚。

    她赶紧坐到苏岚身边，关心的问道：“你们两个这是怎么了？”

    “你刚刚去过我父亲那里了？”陆子靖打起精神，看向方思然，眼神颇为复杂。

    “是啊。”方思然点了点头，又看了贺弘逸一眼，猜想着是不是他之前打电话时提到了，可对方却摇了摇头。

    咦？既然谁都没有提，那陆子靖和苏岚是怎么知道的？

    “你和陆伯伯除了你自己的事，还说了什么吗？”贺弘逸见陆子靖有此一句，就猜到大概是方思然多嘴了，她在陆洪涛面前提到了苏岚。

    “嗯……”方思然的声音小到几乎连她自己都听不到，咬着嘴唇，她低下了头，像个做错事的孩子。

    在去晟天集团之前，明明贺弘逸已经提醒过她了，只问她自己的事情就好，不要提到苏岚，那毕竟是陆家的家事。

    方思然虽然也像反驳陆子翊那样反驳他，说他们陆家人没有把苏岚当成家人，所以这算不上是陆家的家事，结果却被说成她是在强词夺理。

    在贺弘逸看来，因为这件事牵扯到陆子靖，所以对陆家人来说，这就是他们的家事。

    只不过是她过太理直气壮，而陆子翊又没有反应过来，这才被她的话牵着鼻子走了。

    可是，她却没有听贺弘逸的劝告，最终还是忍不住在陆洪涛面前提到了苏岚。所以陆苏二人的失常，肯定和她的自以为脱不了干系了。

    贺弘逸见她的态度分明就是承认了，他默默叹了一口气，拍了拍她的头以示安慰。

    真拿她没有办法，她真当自己是路见不平、拔刀相助的女侠吗？

    不过，既然事情已经发生了，再责怪她也于事无补啊。

    “子靖，你是怎么知道思然见过陆伯伯了？到底发生了什么事？”贺弘逸想要搞清楚这究竟是怎么一回事，然后再考虑接下来的对策。

    身为方思然的老公，自然要为她惹出来的祸负责。

    “我父亲说……”陆子靖摇了摇头，他到现在还不敢相信自己亲耳听到的话，“他说晚上要来餐厅，与我和苏岚吃一顿饭。”

    他的回答让贺弘逸很是意外，过去的十年里，陆洪涛不要说见一见苏岚，就是听到她的名字都会厌恶、生气。

    换作是别人，或许还有转性的可能，但这位陆伯伯可是出了名的固执啊，他怎么可能会主动提出要出陆子靖和苏岚一起用晚餐呢？

    难道是因为某人的话起了作用？贺弘逸看了一眼身边早已经惊讶得合不拢嘴的方思然，心里却不太确定。

    今天的晚餐，搞不好是一顿鸿门宴呢。

    连贺弘逸的脸上都不免流露出一丝诧异，那就更别说什么都藏不住的方思然了。

    “什么？一起吃饭吗？”方思然反射弧超长，惊呆了好一会儿，才突然跳出起来，随即她也感觉到自己的反应有点过于激动了，小脸微红地坐回到椅子上。见大家沉默不语，她疑惑地看向贺弘逸，“这不是一件值得高兴的事情吗？怎么你们看上去都忧心忡忡的呢？”

    “因为我们都无法确定陆伯伯真正的目的。”贺弘逸笑着捏了捏她的小脸，大家可没她这么乐观。

    “你不认为他是接受了苏岚，才提出要与他们吃饭吗？”方思然皱着眉头，怨念地睨了他的手一眼，不过她现在没空和他计较这个。

    “虽然我也很想这么想，但以我对陆伯伯的了解却未必如此。”贺弘逸何尝不想那两个相恋了十年的人可以修成正果啊，可往往希望越大失望就越大。

    他的话一出口，深深地打击到了陆子靖和苏岚。

    在此之前，他们两个人心里多少还抱有一点侥幸心里，不论是陆子靖还是苏岚，都希望陆家人能够认可他们两个人的感情。

    可贺弘逸是个局外人，他又一向很冷静，所以，他的话应该更接近事实。

    “算了，我们还是别想那么多了。”陆子靖握住苏岚的手，虽然他心里也很失落，但却不能不安慰她，毕竟在这件事，终究是她受到的伤害更大，“我们不用再浪费脑细胞琢磨我父亲的目的了，过去的十年他们那么反对，我们不一样过得很好嘛，我只要有你在身边就足够了。就当我们根本没接过那个电话吧，思然是第一次来我们这里，我们应该好好招待她啊。”

    “你说得没错，我也只要有你在身边就满足了。”苏岚笑了笑，她又变成了平时的模样，打开面前的菜牌，对第一次光临的方思然说道：“我们店里什么都好吃，不过我要向你极力推荐今天刚刚从意大利西西里岛空运来的红虾，这可是世界上最好吃的红虾之一，产量极其有限，一般只够在当地供应，能出口的是少之又少。怎么样？你要不要试试？”

    “要试！”方思然用力地点了点头，还开心地拍了拍手，龙虾哎，是龙虾哎，这么高级的食物她还是第一吃呢。

    四人点完餐，苏岚笑着对贺弘逸说道：“至于红酒嘛，就麻烦贺大少爷亲自去酒窖挑选吧。”

    她知道贺弘逸的口味一向很难伺候，吃什么喝什么，还是交给他比较好，反正他也不是第一次来了，自己这个女主人也乐得轻闲。

    “酒窖？这里有酒窖？”方思然一听兴奋得眼睛都瞪圆了，没想到以前只在电视上看到的酒庄文化的象征居然就近在咫尺。

    “当然。”陆子靖得意地抬起下巴，沾沾自喜地说道：“我这间餐厅不但有酒窖，而且还是国内为数不多的顶级酒窖，一律采用法国原装进口设备，是全自动光源控制系统打造的智能体酒窖，五十平方米的造价已经超过百万了。”

    “我可以去看看吗？”方思然已经坐不住了，她好想去瞻仰一下啊。

    “你不是饿了吗？等吃完了午餐，再让苏岚带你去。至于现在嘛，还是让我这个男主人陪着你老公去选酒吧。”说话间，陆子靖笑着站起身，向贺弘逸使了个眼色。

    目送着二人离开，方思然气乎乎地咬着吸管，将杯子里的果汁喝得一干二净。

    为什么不带着她去呢？就算她饿了，去酒窖的力气还是有的啊。

    苏岚也一声不响地喝着饮料，她知道陆子靖的用意，他是想和贺弘逸商量一下对策。

    情况再糟糕，无非也就是陆洪涛一辈子不认可她做陆家的二儿媳呗。

    可这又有什么关系？只要陆子靖还爱她，哪怕他们一辈子不结婚她也无所谓，甚至于做未婚妈妈也可以。

    和陆子靖在一起十年，他们两个一直没要孩子，不是因为他们没结婚，也不是他们两个人身体有问题，而是苏岚还不想生。

    理由嘛，只有一个，她觉得自己还年轻，不想那么早当妈妈。

    所以陆子靖也不强求她，甚至每次爱爱的时候也小心翼翼地做足保护，就怕造成她意外怀孕，毕竟做人流这种事既不人道也有损女人的身体，他不想因为一时的激情而使她受到伤害。

    对此，她非常的感动和感激。

    突然间，苏岚莫名其妙感到很烦躁，她拿过自己的手包，从里面拿出香烟，抽出一支，放在了红唇之间。

    打火机在点燃香烟的一瞬间，她的动作明显顿了一下，她想到方思然还在身边。

    “你还没怀孕吧？”苏岚会这么问，是因为她觉得方思然和贺弘逸没有理由不要孩子，他们两个人的感情这么好，结婚也有段日子了，说不定方思然现在已经怀孕了。

    在孕妇面前不能抽烟，这点自觉她苏岚还是有的。

    “噗——咳咳……”正在喝第二杯果汁的方思然着实呛到了，她用餐巾捂住了嘴，咳嗽了好一会儿，才大口喘着气，表情痛苦地反问道：“你怎么会这么问啊？我哪里像怀孕啊？”

    “你的反应有点过于强烈了吧？”苏岚早已经丢掉了手上的香烟，一直替她拍着背，“结婚生子是再正常不过的事情了吧？我就不信你婆婆没催你。”

    “嗯……还真没有人催我要宝宝，可能是我婆婆见我年纪还小，所以不急吧。”方思然心虚地解释着，幸好贺家的长辈没人着急，否则她还真不知道该怎么办了，只睡在一张床上又不会怀孕。

    “那你想过什么时候生孩子吗？”苏岚由人及己，想到自己今年已经二十六岁了，正是要孩子的黄金年龄呢。

    “这个问题嘛……可以过几年再考虑。”方思然傻笑了两声，在她的脑中完全没有做妈妈的概念，突然，她灵光一现，冒出一个想法，“苏岚，你这么问我，是不是你自己想要孩子了？”

    “你看我像吗？”苏岚又拿出一支烟，冲着她晃了晃，笑着点上了，以此当作对她问题的回答了，“我只是怕你怀孕了，那我就不能在你面前吸烟了。”

    “哦，那你可以放心吸了。”话一出口，方思然又觉得不对劲，她盯着苏岚手上的烟，劝说道：“不过，就算我没怀孕，我觉得你也应该把烟戒了，毕竟吸烟对身体不好。”

    “我烟龄都已经十多年了，怎么戒得掉。”苏岚摇了摇头，半开玩笑半认真地说道：“就算我想要孩子了，也未必会有戒烟的动力呢。”

    “你和子靖在一起这么多年了，有没有想过要个宝宝？”方思然不认为自己这么问有什么不妥，以她对陆子靖和苏岚的了解，他们谁都不是会被道德观念束缚的人，不管有没有结婚，想生就一定会生。

    “这种事对我来说，也可以过几年再考虑。”苏岚冲她笑了笑，学着她的语气说出同样的话来。

    咦？方思然不解地眨了眨眼睛，她记得苏岚应该和陆子靖同岁吧，加上贺弘逸，他们三个人都已经二十六岁了。

    如果想要孩子，那也应该有所计划了吧。

    听苏岚的口气，不生宝宝和身体没有关系。

    那么是她理解错了？陆子靖和苏岚之所以一直没要孩子，是因为他们一直没办法结婚？

    苏岚说要再等几年，或许就是因为她认为短时间内陆子靖的父亲不会答应他们结婚吧？

    这样看来，再新潮、再前卫的人，骨子里也有传统的一面呢。

    方思然沉默了片刻，她突然想起晚上陆洪涛会来餐厅，于是乎，她脑中冒出一个念头。

    就在这时，包房的门推开了，贺弘逸和陆子靖走了进来。

    门刚关上，还没等贺弘逸坐稳，方思然就拉着他的胳膊说道：“老公，我们晚餐也在这里吃吧。”

    “哦？为什么？”贺弘逸扬了扬眉头，她和自己还真是心有灵犀呢。

    他刚刚和陆子靖商量过了，觉得自己晚上留下来比较好，万一发生什么事，也可以帮上忙。

    他正想回来告诉她，没想到她却抢先一步说了。

    “我……”方思然眨了眨眼睛，要是自己实话实说，他不同意怎么办？犹豫了一下，她心虚地移开视线，“我想再尝尝别的菜式。”

    “以后还有机会，不一定非得今天啊。”贺弘逸从她的表情就看出她没有说实话，就忍不住想要逗逗她。

    好你个方思然，竟然敢骗我，看我回家怎么收拾你。

    “我就要今天！”方思然吞了吞口水，她本来就饿了，而在她面前正好放着菜牌，上面的威灵顿烤牛肉真是诱人极了。她伸出手，指了指那张图片，“我晚上要吃这个。”

    这句话可是她的真心话，就算她想帮苏岚，也不代表她不能吃东西啊。

    “这可怎么办呢？我今晚想回家吃饭，而你，自然也要跟我一起回去。总不能我们两个人一起出来却不一起回去，你也不想爸妈误会我们吵架了吧？”贺弘逸瞄了一眼失望的方思然，她嘟着嘴的样子实在太可爱了，顿了顿，他摆出一副勉为其难的模样，不紧不慢地和她讨价还价，“除非，你求我。如果你肯求我，那么我很有可能会答应你。”

    切，我才不会求你呢！方思然不屑地“哼”了一声，可当她的视线再次落在威灵顿烤牛肉的图片上的时候，她又犹豫了。

    “求……求求你了……”方思然在经过激烈的心里斗争之后，终于还是妥协了。

    磕磕巴巴说完那几个字，她懊恼得真想去撞墙。

    狠狠的鄙视了自己一下，方思然啊方思然，你还真是一个吃货呢，为了一块肉节操都碎一地了。

    不，我才不是为了吃呢，我是为了苏岚……

    嗯，没错，就是为了苏岚！方思然用力地点了点头，在心里一遍又一遍地给自己催眠。

    “那好吧，那我就答应你吧。”贺弘逸强忍着笑意，看她都已经纠结成那样了，他也不好再折磨她了，反正他早有留下来的打算。

    “真的？”方思然开心得都眼冒金光了，怕他反悔，她向他竖起小指，“我们拉勾！”

    “好！”贺弘逸毫不犹豫地伸出小指，与她的小指勾在了一起。

    雷死人不偿命吗？看着眼前的情形，陆子靖和苏岚早已经震惊得出不话来了。

    真不知道眼前这个贺弘逸是什么妖怪变的，他竟然会幼稚到和方思然拉勾玩儿？

    “妖怪！你还我万年不化冰山脸的贺弘逸！”陆子靖很没眼力见儿地拉扯着贺弘逸拉勾的手，声音里带着浓浓的哭腔。

    一秒钟之前还温柔地看着方思然的贺弘逸，态度顿时一百八十度大转弯。

    他目光凌厉凶狠地瞪向陆子靖，恨不得将其千刀万剐，咬牙切齿地问道：“你活腻了吗？”

    这顿午餐方思然吃的很开心，除了西西里红虾刺身，她还消灭了一份澳洲龙虾伴海胆烧和一份奶油龙虾意面。

    心满意足地摸着自己滚圆圆的肚子，她已经开始期待晚餐了。

    陆子靖的办公室连着一个小花园，吃过午饭，他们四人去花园里喝咖啡。

    大家的话题一直围绕着陆洪涛的到访，在贺弘逸的建议下，方思然把在陆洪涛办公室所说的关于苏岚的话，一字不拉地向另外三个人复述了一遍。

    她的话让陆子靖和苏岚再次燃起了希望，不过很快就被一盆冷水浇灭了。

    贺弘逸不是想做坏人，但比起希望之后的失望，不如一开始就做最坏的打算，那不论接下来发生什么事，都是期望值以上了。

    两个男人继续商量对策，苏岚则在一边玩手机。

    至于方思然嘛，可能是吃得太饱了，也可能是暖暖的阳光太舒服了，纵然喝了几杯咖啡，她却在椅子上越坐越低，人也渐渐有点昏昏欲睡了。

    贺弘逸担心她摔倒，就把她抱到沙发上，让她能好好睡个午觉。

    困得连眼睛都睁不开的方思然虽然含糊不清地抗议了几句，可没几秒钟就睡着了。

    她昨晚没怎么睡好，一直梦到和陆洪涛见面的情形。

    现在心里的疑问解开了，她这一觉就睡了一下午。

    