
    看着方思然与她的闺蜜进了门，贺弘逸已经品出她刚刚那句话的意思了。

    “你把外面的事处理完了再进来”其实就等同于在说：处理不完你就别进来了。

    他好不容易才想到这么一个可以哄她开心的办法，结果却被人在最紧要的时候破坏了气氛。

    贺弘逸回过头，看林楚红还站在那里，心里顿时涌出一股强烈的厌恶感。

    “你还赖着不走？是在等我开口撵人吗？”他的话说得咬牙切齿，要不是他不屑于打女人，一定会把她揍得满头包。

    “弘逸，对不起，我也知道我今天来得太唐突了，可我实在是太想你了，所以一回国就来看你了。”林楚红知道他不会留意那些八卦新闻，所以才敢当着他的面装无辜。

    “你说完了吗？说完了就走吧。”贺弘逸一向没什么耐心，与其在这里听她讲废话，还不如去逗弄夜一呢。

    “弘逸……”话音未落，林楚红就看到对方狠狠瞪了自己一眼，吓得连忙改口，“贺先生……”

    “以后如果是公事，自然有公司的人联络你，如果你再敢私自闯到我家里来，别怪我对你不客气。”贺弘逸不想再继续浪费时间了，他在外面呆得越久，方思然就会越多心，“给你半分钟的时间，立即从我眼前消失。”

    “是……是……”林楚红踩着高跟鞋，灰溜溜地坐进车里，开着车驶向大门口。

    偷鸡不着蚀把米，这次真是丢死人了。

    贺弘逸看了一眼萍姨，她来来回回走了几次，后备箱里的彩虹玫瑰却没怎么见少。

    他走过去，从里面拿出一朵，想着要怎么再哄方思然开心。

    就在这时，他的手机响了起来。

    手机屏幕上显示的是钟霁文的名字，贺弘逸接起电话，语气淡淡的说道：“你说吧。”

    “我打听清楚了，是宣传部一个与林小姐曾经合作过的职员……”钟霁文将自己调查的结果如实汇报给老板。

    “行了，具体的情况我不需要知道，你知道该怎么做了。”贺弘逸一心想着方思然，无心过问这种小事，只是有一点，他绝对不会纵容这种人留在公司里。

    “是，我马上让人事部给他办理离职手续。”钟霁文知道老板的脾气，那个职员在公司肯定是呆不下去了。

    没想到一个已经在公司任职了五年的人，竟然还会犯下这种不可饶恕的错误。

    看来，那位林楚红大明星没少在他身上下功夫啊。

    一个男人，如果抗拒不了美色的诱惑，早晚会出事的。

    贺弘逸挂断电话，一回身，看到乔千蔓站在自己身后。

    他没有与她打招呼或道别的意思，绕过她径自向门口走去。

    “思然生气了。”乔千蔓见这位贺大少爷完全没有搭理自己的意思，却也不生气，她转过身，看着他的背影，自顾自地说道：“你可得好好哄哄她，要不然，她的生日聚会恐怕你就没份参加了。”

    她的生日？贺弘逸愣了一下，不自觉地慢下了脚步，马上就是她的生日了吗？自己还真是粗心，等下回去找出结婚证好好看看，他要把这么重要的日子永远记在心里。

    “以前思然过生日，玉泽表哥、子曜哥哥，还有我这个闺蜜，我们三个人都会陪着她。”乔千蔓看到自己的话终于引起了他的注意，得意地扬起嘴角，继续说道：“虽然今年她结婚了，但以玉泽表哥的性格，他一定会陪着思然过生日的，所以，你们不可能过二人世界的。”

    贺弘逸转过身，看着乔千蔓，面无表情地说道：“你去转告宗政玉泽，我老婆的生日由我来操办，他可以来参加，不过其他事就不劳他费心了。”

    “没问题。”乔千蔓回答得很痛快，想了想，她笑着向他建议道：“我看你这么喜欢给思然惊喜，那生日PARTY的事不如就先瞒着吧。思然生日那天，我会早早地约她出去，给你时间来准备晚上的PARTY，我们会在五点之前回来。如果你想让思然开心，以粉色为主色调装饰生日PARTY就绝对不会错。玉泽表哥和子曜哥哥那边就由我负责通知了，我们会在晚上五点之前来别墅这边。啊，对了，圣杰也交给我吧，我和他已经成为好朋友了。”

    贺弘逸若有所思地沉默了片刻，她做为方思然的闺蜜，给的建议应该不会错。

    他看了她一眼，算是默认了她的建议。多亏有她提醒，否则他就要错过方思然婚后的第一个生日了。

    做为报答，明天让钟霁文选个礼物送过去吧。

    看着贺大少爷越走越远的背影，乔千蔓长长吁了一口气，她相信，方思然的这个生日一定会让所有人都刻骨铭心。

    贺弘逸进了客厅，见方思然盘腿坐在沙发上，正对着她的笔记本电脑看着什么，夜一则老老实实地趴在她的身旁。

    从她的脸上，他完全看不出她的情绪。

    越是这样，他就越担心。只怕平静的表情之下，内心早已经是激流暗涌。

    “你在做什么？”贺弘逸坐到了方思然的另一边，将手上拿着的那只彩虹玫瑰递到了她的面前。

    “网购。”方思然看了看他，又看了看玫瑰，并没有接过来，只是淡淡地说道：“放在茶几上吧。”

    说完，她继续对着电脑挑选花瓶。

    “让我……”贺弘逸凑过去，正想和她一起挑选，不想一只猫头突然出现在他眼前，挡住了电脑屏幕。

    “夜一，你做什么？”方思然正在搜索框里输入汉字，因为夜一的乱入而被迫停了下来。

    随着它的小爪子在键盘上一起一落，搜索框里打出一连串意义不明的字符。

    夜一晃晃悠悠，一路踩过键盘、踩过方思然的大腿，终于到达了它的目的地。

    在贺弘逸的腿上转了一圈半，它找到一个满意的位置趴了下来，回过头，冲着他和方思然开心地“喵”了一声。

    “我很喜欢这个猫奴，可以用来当肉垫……它刚刚喵那一声，就是这个意思。”方思然瞪了贺弘逸一眼，夜一怎么越来越亲近他了呢？到底谁才是它的主人啊？真是让人不爽！不爽！

    “是么？”贺弘逸若有所思地点了点头，似笑非笑地看着方思然吃醋的小脸，“原来猫的语言如此的精简啊，它只是喵了一声，就可以表达出人类语言需要用那么多字才能表达出来的意思，真是厉害。”

    方思然脸一红，她刚刚只是一时情急，才会表现得那么幼稚。他虽然没有拆穿她，但他所说的话明显有揶揄之意。

    她不再看他，将搜索框里乱七八糟的字符一一删除，按照自己想要的风格和材质输入关键词，然后就按照价格从高到低的顺序继续挑花瓶。

    以贺弘逸对方思然的了解，她一向只看重物品的实用性，像现在这样从价格高的花瓶入手，完全不像她平日里的性格嘛。

    她一定在隐忍着怒气，异样的言行只是她宣泄的方法。

    虽然有一肚子的话要说，但贺弘逸却觉得现在不是自己解释的最佳时机。

    所以，他一声不吭地坐在她的身边，直到她把花瓶挑好了，合上了电脑，他才开口问道：“你没什么想问我的吗？”

    “没有。”方思然移开自己腿上的电脑，又从他腿上抱起夜一，跳下沙发就想离开。

    “不许走！”贺弘逸拉住她的手，把她拽回到沙发上，为了防止她挣扎，还把自己的腿压在了她的身上。

    “你干嘛？”方思然怒气冲冲地瞪着他，可还不到三秒就自行移开了视线。

    在他近距离的注视下，她的心脏又开始乱跳了。

    “既然你不想问，那就听我说吧。”贺弘逸不知道方思然不看他是因为害羞，还以为自己又被她嫌弃了。

    “我不听！”方思然晃了晃头，只可惜她的手抱着夜一空不出来，否则她一定会在第一时间堵上自己的耳朵。

    “不听就不许走！”贺弘逸不想她对自己的误会越来越深，在他向她解释清楚之前，除了夜一，谁也别想离开客厅。

    幸好萍姨刚刚已经走了，否则当着下人的面，他还不好意思这么做呢。

    我才不要听你的风流史呢，那只会脏了我的耳朵！方思然突然举起怀里的夜一，把它的爪子对着他，气乎乎地命令道：“你快给我闪一边去，否则我会让夜一挠死你。”

    贺弘逸看了看夜一的爪子，它是不是应该剪指甲了？

    不过，以它刚刚的态度，他很有把握自己不会再被挠了。

    “嗯？是吗？”他伸手摸了摸夜一的头，轻声问道：“夜一，你会挠我吗？”

    “喵～”夜一很欢乐地叫了一声，它似乎被他摸得很舒服，还主动把自己的头在他的手上蹭来蹭去。

    完了！夜一背叛了！方思然的小脸顿时变成和它一个颜色了。

    她眼睁睁地看着夜一在自己面前卖主求荣，哭丧着脸问道：“夜一，你这个样子，我们还能不能一起愉快的玩耍了？”

    贺弘逸被她那副惨兮兮的小模样逗笑了，他从她手上抱过夜一，把它放在沙发上。

    “你先自己去玩，一会儿我会奖励你个鱼罐头。”他轻轻推了推夜一的小屁股，以美食来诱惑着它。

    看着夜一非常顺从地自己跑到了落地窗前去晒太阳，方思然觉得自己的心都碎了。

    贺弘逸见她没有把注意力放在他身上，就用手捏住她的下巴，强迫她看向自己，霸道又温柔地笑着说道：“好啦，我们现在好好谈谈吧。”

    