
    方思然晚上要陪贺弘逸去参加酒会，造型师在约定的时间来家里给她来做造型。

    看着镜子里的自己一点点由丑小鸭变成了美丽的天鹅，她却没有了以往的兴奋，甚至开始打起了瞌睡。

    昨天夜里，她在贺弘逸的臂弯里躺了整整一晚，没错，是“躺”而不是“睡”。

    在那种情形下，她要是还能没心没肺的睡着才怪呢！

    幸好他早早的去了公司，这才让她有机会补了几个小时的觉，否则，恐怕就要出黑眼圈了。

    这要是她顶着两个熊猫眼去参加聚会，那些好事的人不知道又要造什么谣了。

    “贺太太，贺太太……”造型师也是出于无奈，这已经是他第三次不得不叫醒方思然了，她一打瞌睡不要紧，他这边根本就没办法化妆了。

    大概是那位贺大少爷昨晚索求过度，才害得这位贺家少奶奶一直犯困吧？

    方思然吃力地睁开眼睛，她好想扑回到床上再睡上一觉啊。

    如果不是今天晚上的酒会非常重要，涉及到陆子靖和苏岚的幸福，她肯定会弃权，不去了。

    好不容易熬到化好了妆，换上了礼服，在得知贺弘逸要晚半个小时到家之后，她干脆坐在房间的贵妃椅上睡着了。

    直到他打来电话，说他的车已经到了门口，她才打着哈欠下了楼。

    一出门口，方思然就发现贺弘逸今天的车有点长。

    虽然她不算是井底之蛙，在美国也见识过很多加长款的奔驰，可是这一辆感觉好像很特别，和其他的加长奔驰不一样。

    不过，她也就是在心里想了那么几秒钟，完全没精神去探究到底哪里不一样。

    贺弘逸很有风度地为她打开车门，见她一副怏怏不乐的表情，担心的问道：“你哪里不舒服吗？”

    “没有不舒服，就是困了。”方思然神情倦怠地摇了摇头，连声音都显得那么的有气无力。

    “先上车吧。”贺弘逸等她坐好，轻轻地关上了车门。他绕到了车子的另一边，上了车，与她并肩坐着，“没有睡午觉吗？”

    “睡了。”方思然心不在焉的应了一声，她左看看、右看看，抬起手摸了摸车的顶棚，不太确定的问道：“是我的错觉吗？我怎么觉得这辆车好像高了一点？”

    “没错，这辆奔驰S600PullmanGuard的乘客舱确实比别的车多出了六十毫米的头部空间。”说话间，贺弘逸仔细观察着她的表情，却没有看到丝毫的惊讶，不禁在心里默默的叹了一口气，看来她对这款首脑级豪华轿车没有丝毫的概念呢。

    这款奔驰S600PullmanGuard是防弹车，每年生产的数量有限，为政府首脑、商业骄子、君主和国家元首提供了集成的最高级别安全措施。

    车身的安全保护装置，可以抵抗如火箭、导弹等小型推进武器的袭击，即便在五个手榴弹的上下夹攻下也会安然无恙。

    若是被方思然知道这些，她一定会惊讶得合不拢嘴吧！

    见她一个哈欠接着一个哈欠，贺弘逸的眼中流露出几分于心不忍。

    他从小冰箱里拿出一罐冰镇饮料，递向了她，关心地说道：“来，拿在手里让自己精神一下，不过可别往脸上放，妆会花的。”

    方思然点了点头，将饮料接了过去，只是不知道会不会有用。

    “睡了午觉怎么还会犯困？”贺弘逸似笑非笑地看着她，犹豫着是不是应该送她回去，酒会那边他一个人去也是可以的。

    只是，他在酒会之后还安排了别的节目，想给她一个惊喜。

    “昨天晚上没睡好。”方思然懒懒地瞪了他一眼，你这个罪魁祸首还好意思觍脸说。

    “昨天晚上？”贺弘逸皱了皱眉头，难以置信地问道：“我抱着你你还没睡好？”

    方思然的脸蓦地红了，她朝前方驾驶位的方向看了一眼，小声地说道:“你别乱说话，车里面还有别人呢。”

    “中间有隔断墙挡着，司机听不到的。”贺弘逸向她凑了过去，不紧不慢的问道：“你还没回答我的问题呢，我抱着你，你怎么还没睡好？”

    他这根本就是在明知故问嘛！方思然冲着他呲了呲牙，气乎乎地说道：“就是因为你抱着我，我才没睡好嘛！”

    话音未落，她就看到他又凑过来一点，连忙伸出手按住了他的胸膛，嫌弃地撇了撇嘴，警告道：“别靠我靠的这么近。”

    “我们可是夫妻啊，不亲近点怎么行？”贺弘逸反过来握住她的手，把她拉向自己的怀中。

    “让我想想，苏岚是怎么说来着？”方思然用另一只手再次抵在他的胸膛，强行推开他与自己的距离，“对了，苏岚说，对男人没完没了的套近乎、占便宜，要学会说不！”

    贺弘逸脸一沉，怒气冲冲地命令道：“以后少跟苏岚在一起。”

    “我不！我们才刚刚成为好朋友。”方思然的头摇得像个拨浪鼓，她的朋友本来就少，尤其是女性朋友，眼下好不容易多了一个，她才不会因为他的一句话就与苏岚绝交呢，她说什么都不想失去这个朋友。

    “跟她在一起久了，你会学坏的。”贺弘逸突然有一种不好的预感，这两个女人凑在一块，自己和陆子靖就没有好日子过了。

    不行，等下见了陆子靖，有必要提醒一下，让他管好苏岚，而自己也会管好方思然。

    “我倒觉得刚好相反，苏岚很多的想法都很特别，和她在一起我受到了很大的启发。”方思然双手合十，抱于胸前，以一种崇拜的目光看着前方，顿了顿，她低下头，自我反省道，“之前我太以貌取人了，擅自认为她不是什么好女人，可当我了解她之后，我才知道她其实是一个很好的人。而且她很细心，见我晒黑了，还送了我好多化妆品呢。”

    见她自说自话个没完，贺弘逸突然捏住她的下巴，一字一顿地说道：“我说不行就不行！”

    “我觉得你还是省省你的‘不行’吧！”方思然不以为然地吐了吐舌头，“你以前不允许我见子曜哥哥，也是左一个不行，右一个不行，可到现在我还不是依然会见他嘛。”

    “你们两个什么时候又见面了？”贺弘逸不自觉的加重了手上的力道，这个丫头以后得严加看管了。

    “好痛！”方自然狠狠地拍开他的手，从手包里拿出镜子照了照自己脸上的妆，还好没被他的爪子弄残了，她气乎乎的把镜子塞到他手上，“来，我借个镜子给你，你好好地照一照你的脸，你吃醋的样子好难看哦。”

    “不可能！”贺弘逸一口否认，他依次向她竖起食指和中指，虚张声势地说道：“第一，本少爷绝不可能因为你而吃醋；第二，本少爷的脸何时何地都帅到没有朋友。”

    “自大狂，懒得理你。”方思然再赏给他一记白眼，扭头看向窗外，“我们大概多久会到？”

    “宴会是在郊外的一个度假村，大概需要一个半小时的车程。”贺弘逸无可奈何的长吁了一口气，她什么时候能把白眼改成媚眼呢？

    “那正好！”方思然开心地一拍手，眼睛一闭，“我先睡一会儿，到了你再叫我。”

    贺弘逸可不想被她冷落在一边，连忙劝道：“别睡了，我怕叫不醒你，还是陪我说说话吧！”

    “我不要，我要睡觉。”方思然嘴一撇，把脸扭向窗外，“别再和我说话了，说了我也不会再理你。”

    见她态度这么坚决，贺弘逸知道自己再说什么也没用了，他拍拍自己的肩膀，哄着她说道：“来，我借个肩膀给你，靠着我睡会舒服点。”

    “算了吧，我怕我又睡不着了。”方思然可没有忘记昨晚的教训。

    贺弘逸失望地摇了摇头，他的视线无法从她肉乎乎的小脸上移开。

    感觉自己好像才刚刚睡着，方思然就听到贺弘逸在叫自己。

    “老婆，起来吧，我们快到了。”贺弘逸轻轻地推了推她的肩膀，声音温柔得能让人的心都融化了。

    只是“快”到了而已，那就是说，我还可以睡一会儿，你干嘛要提前叫醒我啊！方思然在心里腹诽了一句，仍然紧紧闭着眼睛，完全没有睁开的意思。

    “你不想起来是吗？”贺弘逸抿着嘴唇，邪恶的笑了笑。

    哼，既然你知道还问。方思然这是懒得睁开眼睛，否则她一定会再丢给他一记白眼。

    “嗯？不理我？”贺弘逸缓缓地向她靠了过去，慢悠悠的说道：“你是在跟我扮睡美人吗？那我是不是要像个王子一样吻你起来。”

    “又想趁机占我便宜，你这个大色狼！”一听到这话，方思然倏地睁开眼睛，见他的脸已经近在咫尺，想都没想就一巴掌抡了过去，“贺弘逸，我警告你，你要是再敢不经我允许就对我动手动脚，小心我揍你！”

    “你已经揍了！”贺弘逸哭笑不得地看着她，幸好他反应够灵敏、躲的够快，否则就真要挨她这一巴掌了，“你别这么暴力好不好？”

    “那你就别碰我啊。”方思然凶巴巴地瞪着他，刚刚她已经手下留情了。

    贺弘逸摇了摇头，一本正经的说道：“那怎么行？别忘了，你现在是我老婆，咱们俩的夫妻关系可是受到法律保护的。”

    “你把理由说得再冠冕堂皇，也掩饰不了你的流氓行为。”方思然指着他的鼻子，铿锵有力地说道：“再碰我，剁手！”

    