
    方思然按照约定的时间，九点钟准时到了陆子靖和苏岚所住的别墅门口，接她去医院复诊。

    经过近一个小时的检查，在医生确定她的轻微脑震荡已经完全康复之后，方思然暗暗松了一口气，终于安下心来。

    有所感觉的苏岚向身旁的人看过去一眼，自己生病又和她没什么关系，看把她紧张的。

    不过，话说回来，方思然这个小豆丁，还真是把什么都写在脸上呢。

    做完检查，二人回到车上。

    “你是要回家吗？”方思然看向苏岚，询问她的去向，既然自己把她接了出来，就一定要把她安全送到家才行。

    苏岚沉默了片刻，看向车窗外，问道：“你呢？急着回家吗？”

    方思然摇了摇头，表示自己并不急着回家。

    可又想到苏岚并没有看她，自然不知道她的回答了。

    “我只要在晚饭前回大宅那边就行了。”一想到晚上就可以见到贺纪玉琴，吃到婆婆做的各种美食，方思然的眼睛就笑成了一条缝。

    她的话说完了好一会儿，苏岚都没有开口。

    想了想，方思然犹豫着问道：“你是不是有地方想去啊？不用客气，尽管告诉我，我送你去啊。”

    “不是我，是我们。”苏岚回过头，她在心里纠结了好久，才放下自己的面子，向方思然发出邀请，“为了感谢你陪我来医院，我中午请你吃饭。”

    “举手之劳而已，用不着说感谢这么严重啦。”方思然摆了摆手，苏岚对自己还是有点见外呢，不知道什么时候才能和她成为像乔乔那样无话不说的朋友呢？

    苏岚的脸瞬间冷了下来，不悦地问道：“怎么？你不给面子吗？”

    “不是、不是……”方思然摇了摇头，又用力点了点头，“我去、我去。”

    “你有什么想吃的吗？”苏岚的脸色缓和了少许，心里却希望她与自己的口味不要差太多，否则，自己马上就回家。

    “我最爱吃的烤肉，火锅和川菜并列第二，其他的统统是第三。”方思然难为情地吐了吐舌头，脸红红地说道：“我没有忌口或不吃的东西，所以我们去哪里都可以。”

    “那就川菜吧！”苏岚按照自己的口味选了地方，烤肉是绝对不会去的，而川菜则是自己的最爱。

    “好。”方思然立即表示赞同，刚好自己已经很久没吃川菜了呢。

    到了市里最有名的一家川菜馆，方思然跟着苏岚下了车。

    “你过两个小时再来接我们。”苏岚也不见外，直接向司机下了命令。

    司机看向方思然，见她也点了点头，就开车先离开了。

    苏岚是这家川菜馆的常客，从她一进门，就受到贵宾级的接待。

    饭店的经理亲自出来迎接，毕恭毕敬地将二人带到一间环境最好、也最隐蔽的包房。

    “看看你喜欢吃什么？尽管点，别客气。”苏岚把菜牌放到方思然的面前。

    “我看你好像经常来这里，什么好吃你比我清楚，就由你来点吧！”方思然把菜牌推了回去，“我不是说了，我不挑食，什么都吃嘛。”

    听她这么一说，苏岚也不再客气，直接对经理交代道：“就按我平时的喜好上吧！”

    经理应声离开后，包房里一下子安静了下来。

    隔了好一会儿，方思然看了看欲言又止的苏岚，问道：“你是不是有什么话要对我说呀？”

    沉默了片刻，苏岚将一直拎在手里的一个袋子，放在餐桌上。

    “这个是送给你的。”她将袋子推了过去。

    虽然这番话她是对方思然说的，但她却没有直视对方的眼睛，第一次送陆子靖以外的人礼物，她有点不好意思。

    方思然接过袋子，打开一看，满满一袋子都是同一品牌的化妆品。

    虽然她对所有化妆品的品牌都不熟悉，但一看这精致到不能再精致的包装盒，就知道这些化妆品一定价格不菲。

    “都是送给我的吗？”方思然看了看盒子上的英文，日霜、晚霜、隔离霜、防晒霜，还有保湿、美白、紧肤各种功效的化妆水，把从来不用化妆品的她都看晕了。

    苏岚点了点头，低声说道：“我看你比以前晒黑了不少，这个品牌的晒后修复系列非常不错，所以就买来送给你。”

    “可是，这里面好像不止是晒后修复系列吧？”方思然突然觉得有钱人的世界就是不同啊，为什么他们送人礼物总是送得这么夸张？

    恐怕她回去后得好好的和度娘研究一下了，才能知道这些分类过于繁琐的化妆品怎么使用。

    虽然她从来不用化妆品，但也不能辜负苏岚的一番心意吧。

    “其他的都是日常护理的化妆品，这个粉色装系列是专门为二十五岁以下女性设计的。”苏岚瞄了一眼方思然的脸，清汤素面，一点妆都没化，皮肤却光滑细腻，真是让人羡慕嫉妒恨啊。她咬了咬嘴唇，话锋一转，不客气地说道：“这个系列非常适合你这个小豆丁使用，口碑非常好，所以我就一起买来送给你了。”

    小豆丁？方思然顿时满脸黑线，她还是第一次听到有人这么叫自己呢。

    苏岚对她的看法，应该和贺弘逸是一样的，都觉得她是发育不良吧？

    方思然斜眼打量着苏岚，她的身材虽然不是宗政玉绯那种****，却同样凹凸有致，十分的性感，而且身材比例比宗政玉绯更加匀称。

    真是让人羡慕啊！方思然不由得低下头，看了看自己贫瘠的胸部，小嘴扁了扁，以她目前的情况，与其靠吃木瓜来丰胸，还不如直接在bra里塞两个木瓜更有效果呢。

    “别看了，那个是天生的，除非你往里面垫硅胶，否则是不可能大起来的。”苏岚看出她的心思，揶揄了她一句。她皮肤虽好，但胸部太小，总算让自己找到心理平衡了。

    “你别打击我，小心我话悲愤为食量……”方思然气乎乎地撇了撇嘴，可她的威胁显得有点可笑。

    “虽然我吃不过你，但一顿饭我还是请得起的，至少现在还请得起。”话音未落，苏岚的神色暗了暗，不知道自己手上这张陆子靖名下的可以无限透支的黑卡还可以用多久。

    “你在担心陆子靖吗？”说话间，方思然伸手过去，握住她的手以示安慰。

    “叫子靖吧，他不是让你这么叫他了。”苏岚的手在轻轻颤抖着，她看着方思然，坦白地说道：“说不担心是假的，可对我来说，陆家怎么样跟我没半毛钱的关系。不管他是陆家的二少爷，还是街边讨饭的陆子靖，都不会影响我对他的爱。这辈子，他荣华富贵时，我跟定他了，他潦倒落魄时，就更别想甩掉我。”

    方思然不解的挠了挠头，迟疑着问道：“我怎么感觉……你这话说反了呢！”

    “没有，我就是这个意思。”苏岚摇了摇头，自己说这番话，自然有自己的道理，“有的女人只认钱，无所谓有没有感情，不管那个男人有没有老婆，也不管他的年纪是不是可以做她爷爷了，只要对方有钱，她就不要脸的往人家床上爬；有的女人没自信，尤其像我这种平民出身的女人，总觉得自己配不上那个爱自己的男人，过分在意别人的眼光，还不等情敌出现或男人变心，就自己先打起了退堂鼓；但是我不一样，我爱陆子靖，就算我跟他的身份有天壤之别，就算他们全家人都反对我们在一起，但只要他还爱我一天，我就要和他在一起。”

    “那你怎么会说，他如果潦倒落魄了，更别想甩掉你呢？”虽然方思然有点吃惊苏岚的出身，但更让自己困惑的是对方之前所说的那后半句话。

    “因为我了解他，如果这次陆家被收购成功，他不再是有钱人家的二少爷，他肯定不愿意让我跟着他吃苦，一定会向我提出分手。”说话间，苏岚的眼神越来越坚定，她反过来握住方思然的手，毅然决然地说道：“不过，我已经和他把话说清楚了，不管这件事的结果如何，他都休想甩掉我。他陆子靖就算要去街边讨饭，我也会寸步不离的跟着他。”

    方思然被她的话感动得眼圈都红了，她紧握着苏岚的手，深信不疑的说道：“我相信陆家、陆子靖和你，一定会没事的。”

    苏岚静静地看着她，轻轻地叹了一口气，幽幽地说道：“但就目前的情况来说，我可没你那么乐观。”

    “我不是乐观，我是信任。”方思然做了一个为彼此加油的手势，“我们就相信他们吧！你相信你的陆子靖，我相信我的贺弘逸。”

    她之前在美国股市炒股，动荡不安的股市背后，就是一家企业的兴衰史。所以，她自然知道商场无情。

    一夜之间破产的企业不在少数，收购和吞并更是比比皆是。

    但是，她就是相信贺弘逸，相信他有能力力挽狂澜，拯救陆家。

    “你还真是天真得可以。”苏岚摇了摇头，沉思了片刻，颇为感慨地笑了笑，说道：“不过，我愿意陪你天真一回。”

    “天真一点有什么不好？”方思然扬了扬眉头，笑着说道：“因为我们身后有可信赖且可依赖的男人，所以，我们有资本一直天真下去，直到老去的那一天。”

    