
    原定利用中午午餐时间开的碰头会临时取消改在了晚上，方思然就想利用午餐的时间见见宗政玉绯，没想到自己打电话过去却被对方挂断了。

    看来是这么难伺候的大小姐改变了主意，又不想看到她了。也好，既然如此，那自己就赶紧吃了饭开始工作吧。

    本以为今天晚上一定会加班加到半夜，没想到大家的工作进展都非常顺利，不到八点就已经完成了所有准备工作。

    搞定收工！回到家，方思然仍然看到贺弘逸坐在沙发上，不知为何，她觉得他这两天都是刻意在等自己。

    沙发上的夜一一看到主人回来了，就跳下沙发，开心的向她跑了过去。

    “夜一，你是不是想我了？”方思然蹲在地上，抱着扑进自己怀中的夜一亲了又亲。

    看到这一幕，沙发上的贺弘逸皱了皱眉头，心里不自觉回答了她这个不是问他的问题：我想了。

    有时想想，他和方思然的关系发展还真是起伏跌宕呢。

    刚结婚的时候，他非常厌恶她，她也一样讨厌他；相处一个月之后，他和她却喜欢上了彼此。

    情到深处，发生那种事再自然不过了。别人都是在事后变得更加亲密，可他们两个人却演变到不共戴天的局面。

    若不是他这次生病，恐怕他和她还在互相伤害呢。

    不，一直口不择言的人，只有他，他对她说了很恶毒的话。

    可是，她的沉默和冷淡同样刺伤他的心了。

    轻轻叹了一口气，贺弘逸一向最讨厌生病，因为这会耽误他的工作。

    但这一次，他却突然觉得自己病得正是时候。

    “你今天回来挺早啊。”他见她只顾亲近着夜一，心里闪过一丝失落。

    “嗯，准备工作都做完了，就等着明天开幕了。”方思然一边说话一边给夜一挠着痒痒，感觉好久没和它这么开心的玩耍了。

    贺弘逸的指尖动了动，他很想走过去，替她按摩一下肩膀，或着替她捏捏腿。

    可惜，他现在能做的，就只是说这三个字：“辛苦了。”

    “一点都不辛苦。”方思然摇了摇头，抱着夜一站起身，向沙发走了过去，“这段时间我过得很开心。”

    “把夜一给我，你洗了澡就去休息吧。”贺弘逸仍然想让夜一“侍寝”，一个人的大床实在是太冷静了。

    “我还不困。”说话间，方思然坐到沙发上，放开夜一，任由它跑向不远处的贺弘逸，“不知道是不是太兴奋了，我怕我今晚都睡不着了。”

    “不用那么兴奋，如果你愿意，以后也可以去帮忙。”贺弘逸已经不介意她去工作了，她在宗政家生活了六年，被管束了六年，他不能和那家人做一样的事情。

    “你说真的？”方思然吃惊的跳了起来，顿了顿，她一边警告自己不能高兴得太早，一边犹豫着走向他，抬起手，轻轻的放在了他的额头，疑惑的嘀咕道：“你是不是又发烧了？”

    “发什么烧啊！”贺弘逸忍住想要握住她的手的冲动，略仰着头，看着她可爱的包子脸，不舍得移开视线，“我是觉得既然你这么愿意出去工作，那就去吧，我不应该阻拦你。只是，我不想你这么辛苦，我要和妈商量一下，给你安排个有事做又不会经常加班的工作，不用出差，每周还要有两天休息日，我不想晚上回来见不到你，更不想周六周日也是如此。”

    “哦。”方思然坐回到自己原来的位置，心里却在想：见我做什么？吵架吗？

    不过，他肯让她出去工作，她还是非常开心的，差一点就要感激涕零了。

    “你今天没去见你表姐了？”贺弘逸从她的态度和情绪就已经猜到宗政玉绯没有找她的麻烦，但是他很好奇，究竟是她没空呢？还是她的那个表姐改变了主意？

    而且，他也想听听宗政玉绯找了什么理由推掉了约好的见面。

    “没有。她没接我电话，大概是又不想见我了吧。”方思然对于自己被放鸽子并不意外，表姐爽约也不是一回两回了。

    这次还是好的，在去之前就知道她改变主意了。

    记得有一次，方思然被宗政玉绯晾在咖啡店里几个小时。

    那时候她没有零用钱，连咖啡店里最便宜的一杯水都喝不起。

    她又不敢在表姐没来之前就离开，只好硬着头皮，尴尬的坐在那里，承受着所有人投向自己的不屑目光。

    等她回到家，还被舅妈好一顿训斥。而宗政玉绯却在一边说风凉话，说什么谁让她没有手机，联络不到人嘛。

    她没有争辩，但心里很清楚，那家咖啡店是表姐经常去的，每次在去之前都会事先打电话预定位子，所以，找不着人这一说法根本不可信。

    隔了很久，方思然才想明白，其实宗政玉绯就是想让她丢脸。

    “不见更好。”贺弘逸眼中闪过一丝警惕，口中却安慰着她，说话间，他把手伸向她，“手机拿来。”

    “干什么？”方思然手机里没有秘密，所以她很自然打开包包，从里面拿出了手机。

    “我帮你把她设成黑名单。”贺弘逸不想再让宗政玉绯联络到她，那个女人居心叵测，他不想再给对方机会来破坏他和方思然岌岌可危的感情和婚姻。

    “我自己会设黑名单……不过没那个必要，毕竟她是我表姐。”方思然顿时满脸黑线，她把手机扔回包包里，真是的，还以他要做什么？没想到却是这么无聊的事。

    贺弘逸见她不肯，也没办法再强求她，想了想，他关心的问道：“明天的礼服选好了吗？你有时间回来换吗？”

    “选好了，不过我没时间回来，所以想早上直接带过去……”方思然正因为这个发愁呢，不知道怎么做才能既不招摇又不会弄皱礼服。

    “那怎么行？礼服还好说，化妆怎么办？”贺弘逸打量了她几眼，眼神流露出几分不信任：“你会化妆吗？”

    “哼哼，这个我早安排好了。”方思然显得很得意，虽然她只是在这一件事上做到了未雨绸缪，“我那几个同事都会化妆，有一个同事已经答应帮我了。”

    “哦？”贺弘逸扬了扬眉头，语气稍稍有点失望。

    “因为经常参加这种慈善活动，做为工作人员没时间出去化妆，但又不能不正装出席，所以就自力更生了。”方思然轻轻拍了拍自己的脸，自言自语道：“我是不是应该也去学一学如何化妆呢？”

    “随便你，你想学就去学吧，学费我来承担。”贺弘逸想都没想就表示支持了，在他看来，像她这个年纪的女孩子不会化妆才让人觉得奇怪呢。

    “嗯……”方思然的回答有点迟疑，她抱起又跑过来夜一，偷偷瞄了瞄他的额头，怀疑自己刚刚是不是没摸好？或许是她也发烧了，所以判断失准了？

    否则喜欢闹别扭、热衷于与人作对的贺大少爷，今晚怎么会这么好说话？

    客厅里安静下来，两个人各有所思，谁都没有再说话。

    直到方思然怀中的夜一打起了呼噜，她和贺弘逸同时愣了一下，相视而笑。

    看了看时间，已经很晚了，贺弘逸就好像怕吵醒夜一一样，故意压低声音说道：“你快去休息吧。”

    “嗯……还有啊，明天晚上你到了协会那边记得立即联系我，我去找你。”说话间，方思然站起身，却没有急着离开。

    她看了看怀中的夜一，又看了看沙发上自己的包包，琢磨着如何在不吵醒夜一的情况下拿起包包。

    “好。”贺弘逸看出她的不知所措，就走到她身边，从她怀中抱过夜一，“把夜一给我吧，你再让它陪我睡一晚。”

    方思然看了一眼被吵醒却还是很开心的在他胸膛上蹭来蹭去的夜一，与他道了声“晚安”，拿着自己的包包回房间了。

    看着她上了楼，贺弘逸松了一口气。

    他并不急着回房间，而是又坐回到沙发上，回想着方思然刚刚说过的话。

    宗政玉绯没去见她，甚至没接她的电话，不是那个女人变聪明了，估计是有宗政烨在背后指点。

    贺弘逸想了想，拿起手机，给钟霁文发了个短信。

    方思然不喜欢他在非工作时间骚扰秘书，那他就不打电话了，只发个信息吧。

    等到明天早上钟霁文看到了，自然会按他的交待去办事。

    信息发过去不到半分钟，那边就回了信息，简单而干脆的一句话：是，我马上去办，明天早上见报。

    贺弘逸扬了扬眉头，看上去非常满意。

    真不愧是自己用比副总裁还高的薪水聘请回来的秘书啊，什么事交给他办都比别人更有效率，完成得也更有质量。

    商场如战场，有些时候是可以后发制人，但更多的时候需要占进先机。

    宗政烨的拖延战术他早就看穿了，既然那只老狐狸已经有所行动了，贺弘逸可不想坐以待毙。

    明天一早，全市所有的报纸都会提到鸿昇实业即将投资一个大项目，并对这个项目进行公开招标。

    到那时，就由不得宗政烨不着急了。

    就算对方是个野心家，一个亿毕竟不是小数目，谁不想鱼与熊掌兼得呢？

    “好了，夜一，我们也回房间睡觉吧。”贺弘逸抱着夜一上了楼，经过客房时，他嘴角轻扬，附在夜一耳边小声说道：“明天，我要给你的女主人一个惊喜。”

    到了慈善活动开幕的当天，因为先期准备工作十分的充足，以至于当日的工作量比平时反倒轻松了许多。

    吃过午饭，大家对现场的音响进行最后的调试，并对宴会的酒水进行最后的核对。

    “方小姐，我这边工作已经做好了。”短发女同事走过来，看了看方思然手上的工作，“要不要我来帮你？”

    “不用了，我差这些就点完了。”方思然拿着笔在空气里画了个圈圈，表示自己的工作也快收尾了。

    “好吧，那我先去化妆了。”短发女同事向她摆了摆手，临走还不忘叮嘱道：“你也快点哦。”

    “嗯，我马上就过去……”方思然的话还没说完，她的手机就响了起来，一听这专属铃声，她就知道是谁打来的电话，不由得皱了皱眉头，“你不会是现在就来了吧？”

    听到她的声音，贺弘逸的嘴角勾起一抹笑容：“我没到，不过有人到了。”

    “什么意思？”方思然向宴会厅的门口张望着，她原本以为是陆子靖和苏岚赶回来了，结果在人群里看来看去也没看到一张熟悉的面孔。

    “我安排了几名专业化妆师过去，帮你和你的同事化妆。”贺弘逸知道她工作忙，也就不跟她绕弯子了，这就是他昨天对夜一说到的惊喜。

    其实，一开始他只想找人给方思然化妆。不过，他也知道她的想法，不想在同事之间搞特殊化。

    无奈之下，他只好多找几个化妆师，连同她的同事一起，想必她就不会有异议了。

    短发女同事又折了回来，指着门口的几个人：“方小姐，有人找你。”

    “他们好像已经来了。”方思然先对电话那边的人汇报了一声，才对同事说道：“陈小姐，麻烦你把他们带去我们的休息室吧，他们几个是化妆师，专门过来给我们化妆的。”

    贺弘逸等她和同事说完话，才催促道：“你也快去吧，今天的活动虽然妈是主角，但你是贺家少奶奶，也算是半个女主人了。”

    “嗯，我知道了。”方思然突然变得紧张起来，希望自己不要做出什么失礼的事情而影响到贺家的声誉。

    “那咱们晚上见了。”贺弘逸与她道了别，看看时间，再过两小时三十五分钟，他就可以看到她了。

    结束了通话，方思然继续忙自己的工作。等她忙完了，才赶去休息室与大家汇合。

    一进休息室，她就被人一把抱住。

    “方小姐，太谢谢你了，你从哪里找来的专业化妆师啊？虽然我们都学过，但专业的就是不一样啊。”短发女同事松开方思然，在她面前转了个圈圈，又跑到镜子前，指着镜子里的自己兴奋的说道：“看看，快看看，我还从来没这么漂亮过呢。”

    “大家高兴就好。”方思然被她的喜悦感染了，看来贺弘逸还真的做了一件好事呢，“不过你们不用谢我，这都是贺弘逸先生的安排，他说这段时间我们每一个人都辛苦了，就当这是对我们的犒劳吧。”

    “不管怎么样都好，我们今天可要风光一回了。”短发女孩实在太开心了，她指着面前的椅子，向方思然使劲地招着手，“方小姐，你快坐过来，该你化妆了。”

    在方思然化妆的时候，负责迎接宾客的同事已经出去了。

    休息室就只剩下她一个工作人员了，对此她并不着急，因为她今晚的工作只有一个，就是照顾好陶晴。

    不过陶晴的表演是压轴，来得要晚一些。所以，在这位大明星驾临之前，方思然都是自由的。

    化好妆，她送走了几位化妆师，才进去试衣间换礼服。

    放在桌子上的手机响起欢快的铃声，是黎子曜打来的电话。

    方思然连忙接起电话，一边和他说话，一边对着镜子调整着自己的礼服。

    “思然，你在忙吗？我怎么没在大厅看到你？”黎子曜特意早到，一进大厅就四下张望着寻找她的身影，他已经迫不及待想把她介绍给自己的母亲了。

    连冷筠站在一边冷眼旁观，自己的儿子很少会这么紧张，看来他是真心喜欢那个女孩子呢。

    “没有，我在休息室……马上就出去。”说话间，方思然走出休息室，“子曜哥哥，你怎么这么早就过来了？是不是找我有事啊？”

    “是啊，我想向你介绍一个人。”黎子曜用眼角看了看身旁的母亲，她不是一个很有耐心的人，他希望方思然可以快点过来。

    “好，我已经出来了……我看到你了……”方思然走进宴会厅，一眼就看到他和他身边的那个穿着华丽、气质高贵的中年妇人。

    黎子曜迎向方思然，把她带到连冷筠的面前，为她二人做介绍：“妈，这就是玉泽的表妹，方思然；思然，这位是我母亲。”

    “黎伯母好。”方思然毕恭毕敬的向黎子曜的母亲鞠躬问候，认识他这么久，还是第一次见到他的家人呢。

    “嗯，方小姐好。”连冷筠面带微笑，不动声色的打量着眼前这个女孩子，她是一个很挑剔的人，虽然不能说百分百满意，但她却给方思然打了个一个很高的分数，“我经常听子曜提起你，他常夸你漂亮又知书达理，现在看来，我儿子确实有眼光。”

    “子曜哥哥和我表哥是朋友，从小像哥哥一样疼爱我，我也当他是我哥哥一样。”方思然觉得这位黎伯母的用词有点奇怪，从什么时候起认识同学家的亲戚也需要眼光了？

    “哦？哥哥？”连冷筠用揶揄的眼神睨了自己儿子一眼，他好像离被甩不远了，这个女孩子似乎没把他当成男人来看待呢。

    方思然没有留意到黎子曜母亲的眼神，因为她的电话响起，还是贺弘逸的专属铃声。

    “不好意思，黎伯母，我先接个电话。”她很有礼貌的先告之了一声，才后退了几步，接起了电话，“老公，你来了？我？我在大厅……好，我马上就出去。”

    当着外人的面，她不得不称呼贺弘逸为“老公”，因为她是他太太。

    接过电话，方思然走回到黎家母子面前，歉意的说道：“不好意思，黎伯母，我不能招呼你了，我先生来了，我要出去接他，你和子曜哥哥请随意。”

    看着她的背影出了宴会厅，一直努力维持微笑的连冷筠收起了笑容，直视着儿子的眼睛，有些恼怒的问道：“儿子，这是怎么回事？”

    “思然两个月前嫁给了贺弘逸。”黎子曜原本就没想瞒这件事，他只是没想到会这么快就被母亲知道方思然已经结婚了。

    原本他是想等母亲对方思然有所了解之后，也就是等她认可了这个儿媳人选，再将这件事告诉她。

    “那你还说要介绍未来的儿媳给我？”连冷筠有点糊涂了，她猜不出儿子到底想干什么。

    “妈，思然和贺弘逸是迫不得已才结的婚，他们两个早晚要离婚。”黎子曜的计划被贺弘逸破坏了，只好硬着头皮讲出实情，并向母亲郑重的表明自己的态度：“而我，除了思然，不会娶任何女人。”

    