
    损兵折将，搭上了自己在贺家唯一的亲信，结果绯闻不但没有持续发酵，甚至不到三天就销声匿迹了。

    白艳芝恨恨的咬着牙，没有把方思然弄得声名狼藉真是太可惜了。

    不行，我不能就这么放过他们！

    想到这儿，她拿起电话，给自己在鸿昇实业好不容易收买的眼线打了个一个电话：“贺弘逸最近有什么动静？”

    她的眼线是项目部的一个副经理，叫王鹏。

    “贺总把一个公开招标的项目交给了宗政烨。”王鹏对老板家里那点事都知道，他之前在看到项目合同书的时候非常吃惊，就算是关照自家人也没有这么关照的啊。

    宗政烨？那不就是方思然的舅舅吗？白艳芝下沉的嘴角微微扬起，露出几分笑模样，自己等了这么久，总算抓到贺弘逸的把柄了。

    可她转念一想，只是一个项目而已，也没什么大不了的，贺天华也曾经关照过她的亲戚啊。

    “还有什么？”白艳芝觉得要想为自己扳回一成，那还需要更劲爆的消息才成。

    “这还不够？”王鹏四下张望，又躲远了一点，怕同事听到自己讲电话的内容，“二太太，你是不知道合同的内容，那么好的项目，公司却一分钱没赚，把所有的利润都给了乙方。如果按照正常的情况，这个项目最少可以赚一个亿……”

    “你说什么？一个亿？”白艳芝一听就跳了起来，她嫁进贺家二十几年了，所有的亲戚加起来也没赚到一个亿啊！

    不，不要说一个亿，恐怕再去掉两个零也没有啊。

    真不知道应该说贺弘逸大手笔呢？还是自己的老公贺天华没把自己的娘家人放在眼里，每次只给一些几十万的小生意，去掉成本也剩不了几个钱了。

    哼，到底是贺家的大少爷啊，出手就是不同！

    一想到属于自己儿子的钱进了别人的腰包，白艳芝都快心疼死了。

    她还真是小看了那个黄毛丫头了。

    早在贺弘逸宣布要与方思然结婚的时候，白艳芝就暗中调查过这位贺大少奶奶的家族背景。

    对于宗政烨，以前只是有所耳闻，并没有生意上的合作，私下里也没有什么交往。

    但以别人对人的评价，白艳芝有充分的理由相信，这个心狠手辣的老狐狸把他的外甥女送到贺家，绝对是有目的的。

    只是，她无论如何没有想到，那个身材不咋样，长相又不是特别出挑的方思然，竟然能把不知道玩了多少女人的贺弘逸哄得团团转，心甘情愿做了一次亏本的生意。

    呸，狐狸精！你们宗政家一家子都是属狐狸的！

    白艳芝紧皱的眉头都快拧成麻花了，最令她担心的是这或许还只是个开始，搞不好哪天咱们这位贺大少爷被老婆枕头风一吹，脑子一热，就把鸿昇实业改了姓，变成了宗政家的产业了。

    不行！绝对不行！要知道鸿昇实业可是鸿昇集团中最赚钱的公司了，怎么可以白白拱手让人？

    “二太太？”王鹏半天没听到白艳芝的动静，不知道对方在想些什么。不过这也难怪，换作是谁听到这个消息都会震惊过度。

    这样看来，自己总算立了一次大功了，不知道会得到什么奖赏呢？

    “这件事总部那边知道吗？”她之所以这么问，是因为鸿昇集团毕竟是股份制，每一项收支都要向董事会和股东们交待的，她不相信贺天昊会任由他的儿子胡作非为。

    “这个我不太清楚。”王鹏摇了摇头，话里有话的解释道：“公司这边有六个项目部，而我只是其中一个项目部的小小副经理，若不是这个项目交给了我们项目部，我也不可能知道这件事。但以我的职位，我也就知道这么多了。”

    其实，他的意思很简单，就是想让白艳芝通过她的弟弟给自己升升职。

    男人要有钱，这只是一方面，做为一个男人，更要有实权。

    可他却挑错了时候，白艳芝现在根本没心思琢磨他话中的意思，她现在满脑子都是那一个亿。

    “那你给我继续好好盯着他们，不管听到什么消息，你要立即给我打电话。”她现在也真是急了，以前从来只有她给眼线打电话的份儿，现在却允许对方联系自己了。

    说完，她就挂断了电话，随手又拨出自己弟弟的办公室座机号码。

    一看到来电显示是家姐的手机号码，白容德的头又疼了，可是他又不能不接电话，否则她可就有得闹了。

    “姐，你找我有事？”说话间，他长吁了一口气，他的问题自己已经有答案了，如果不是有事，她也不会给自己打电话了。

    他现在只希望她的事不要太令自己难做。

    “我问你，你知不知道贺弘逸给了宗政烨一个亿的大项目？”白艳芝丝毫不掩饰自己心里的怨气，自己这个弟弟真是白养了，连个外人都不如。

    “我知道。”白容德揉了揉太阳穴，他在得知这件事的时候，就已经想到她会打电话过来向自己确认了，只是没想到会这么快。

    一听到他的回答，白艳芝终于按捺不住了，冲着电话吼道：“这么大的事你怎么不告诉我？”

    “这是公司的机密，我有什么理由告诉你？”白容德知道她又要无理取闹了，为什么她就不知道知足呢？

    他们父母过世得早，就只有姐弟二人相依为命，两边的亲戚不要说接济，看到他们不躲着、不嫌弃都算仁义了。

    每天吃不饱、穿不暖，她高中没毕业就不得不去酒店做女公关，应酬那些有钱却好色的老男人，被人家吃尽豆腐还要强颜欢笑。

    以她的身份和这种过去，她能嫁进贺家做二太太已属不易。

    当然，这还要多亏了她的演技，机关算尽扮成出淤泥而不染的白莲花才吃定了贺天华，骗过了贺家长辈。

    当年贫民窟出来的女公关摇身一变，成了名门望族的阔太太，每天穿金戴银，有那么多佣人伺候，婆家还出钱资助她的弟弟念完大学，毕业后又安排进公司做事。

    对于这些，白容德是心存感激的，他也确实是以自己的能力坐上了今天的位置。

    只是，最令他头疼又难堪的，就是自己姐姐的为人和处事。

    “因为我是你唯一的姐姐！”白艳芝说得理直气壮，在她看来白容德没有理由不帮自己。

    “姐，你虽然是我姐，但公司的机密我真的不能说。”这种话，他说了不只一次了，可说再多遍又有什么用呢？她根本就听不进去，她早已经被金钱蒙住了双眼，更蒙住了良心。

    “好！好啊！这就是我养出来的好弟弟！”白艳芝拍着自己的胸脯，痛心疾首的问道：“我问你，到底谁才和你有血缘关系？圣杰还是不是你外甥？他将来继承公司后难道还会亏待你吗？弟弟，你想想，公司将来都会是圣杰的，我又是他的妈，你和我说一些公司的事有什么关系呢？还是说，你根本不把我当成你亲姐了？你别忘了，我当初是为了谁才去做女公关的，我为你牺牲了那么多……”

    白容德捂住电话话筒，长长的叹了一口气，这些话他听得耳朵都出茧子了，每次自己不满足她的好奇心，她就会把这番话一字不差的说一遍。

    虽然他知道她是在演戏，但自己马上还要去开会，实在没时间陪她继续胡闹下去了。

    “姐，我只能说，你刚刚说的那件事确有其事，但具体的情况我并不知情，那个项目是由总裁办公室直接经手的。”白容德是实话实说，他虽然会对白艳芝有所隐瞒，可却从来不会欺骗她。

    毕竟她是他唯一的亲姐姐啊，而且她说的话也实情，如果当年不是自己发烧病重，需要钱去看医生，她也不会拿着招聘简报毅然决然的走进酒店去应征女公关了。

    只是，他又不想违背自己的良心做出有损公司的事情，所以，从很早以前，他除了自己份内的工作，对其他的事一概不闻不问。

    唯有这样，他才可以保持中立，两不伤害、两不亏心。

    “真是这样？你一点都不知情？”白艳芝只是随口再确认一句，如果说这个世界上还有一个人不会欺骗自己，那一定就是她的弟弟，这点把握她还是有的。

    “是，我真的不知情。”白容德点了点头，言不由衷的说道：“对不起，姐，我帮不上你什么忙。”

    “行了，你也不必太内疚，我知道是贺弘逸存心排挤你，什么都不让你知道，看你现在还窝一个部门做主管就知道了。”白艳芝不甘心的跺了跺脚，如果可以，她真想让老公把弟弟安排进总部，可她还需要他监视贺弘逸，收买的人再怎么样也不如有血缘关系的亲弟弟。

    “姐，如果没什么事，我就去开会了。”白容德的心里有点内疚，可他又能怎么样？只希望有自己在，白艳芝不会在歪路上越行越远。

    “一天天的就知道开会，你也替我留心点贺弘逸的动静啊，尤其要帮我盯住公司的钱，那些钱都是属于圣杰的。”说话间，白艳芝听到电话那边有人敲门进来提醒弟弟开会时间到了，她连忙加快了语速：“我说的话你可都给我好好的记在心里面，别到时圣杰只接手了空壳公司，那咱们可就赔惨了。我就说这么多了，有空你也来大宅看看我，别弄得我好像连个娘家人都没有似的。好了，你去忙吧。”

    结束了与弟弟的通话，她在房间里来回踱步，考虑着要怎么样好好利用这件事。

    贺弘逸好不容易给她一个机会，可不能浪费了啊。

    想来想去，白艳芝终于有了决定。

    这件事不能只告诉贺天昊，不论平时那父子二人关系再怎么差，但贺弘逸到底也是他儿子啊，谁知道他会不会护短？

    一定要告诉远在美国的老爷子才行，由贺尚卿出面才能给那个不知道天高地厚的贺大少爷一个教训，最好罢免他在鸿昇实业的总裁职务，那才叫大快人心呢。

    白艳芝得意一笑，这就要往美国打电话，可号码还没拨出去，她又摇了摇头。

    这个电话先不能打，心急容易坏事，她得好好考虑一下这话要怎么说才能挑起贺尚卿的怒火。

    之前这爷孙二人闹得最僵的一次，就是贺弘逸想要放弃贺家继承人的身份，与青梅竹马的程心蓝远走高飞。

    因为这件事，就算隔了八年直到现在，他们除了公司开董事会的时候，私下里一句话都没有说过。

    就连结婚这么大的事，贺弘逸也没有往美国打一个电话。

    虽然贺纪玉琴将结婚的事告诉了老爷子，但贺尚卿却没有回来参加婚礼。

    由此可见，他们之间仍然心存芥蒂。

    想到这儿，白艳芝有了主意，看来必须得在这方面下下功夫。

    贺尚卿最生气的，是自己辛苦培养的接班人竟然为了一个女人要放弃他的继承权，甚至连家都不要了。

    所以，白艳芝觉得自己在打电话时，要刻意强调贺弘逸为了新娶进门的老婆不顾公司的利益和声誉，将一个公开招标的项目擅自给了方思然的娘家，让她的舅舅净赚了一个亿，而这其中至少有六千万应该是属于公司的利润。

    不，只是这样还不够，在此之前，她还要让贺天华在公司散布这个消息，尤其是要让董事会那几个大股东们知道贺弘逸为了哄老婆开心，就令公司白白损失了几千万。

    到了那时，贺尚卿就不得不亲自回来处理这件事，他总要给董事会和股东们一个交待。

    打定主意，白艳芝先拨通了自己老公的电话，添油加醋的把自己听到的消息说了一遍。

    贺天华早就看哥哥一家不顺眼了，自己只比贺天昊晚出生一分钟，就失去了鸿昇集团的继承权。

    论能力、论付出，自己远远要比哥哥多，可是他却只能活在哥哥的影子之下。

    他自己屈居第二也就算了，最让他无法忍受的是自己的儿子受尽贺弘逸的冷眼。

    就算当年贺弘逸做了那么不可原谅的事，贺尚卿竟然也从未动过将继承权交给贺圣杰的心思。

    白艳芝说得没错，这实在太不公平了！从那时起，贺天华就决定要让自己的儿子取代贺弘逸。

    部署整整八年，或许是时候反击了。

    贺弘逸，你要为你的任意妄为付出代价！

    夫妻二人商量之后立即分头行动，贺天华去约几个董事喝茶打高尔夫，白艳芝则打电话给远在美国的老太太闲话家常。

    而他二人的共同目的，就是要将贺弘逸的所作所为公之于众。

    “老公，你在想什么？”方思然仰着小脸，叉起一块苹果递到贺弘逸的嘴边，“你要是累了就早点休息吧。”

    贺弘逸回过神来，咬下水果叉上的苹果，笑着说道：“我不累，也不想睡，我要陪你看卡通。”

    方思然甜甜一笑，继续一边吃苹果一边看卡通，她怎么早没发现他是个不错的靠枕呢？依偎在他身上真是太舒服了。

    “老婆，你明天还要去看黎子曜吗？”贺弘逸亲了亲她的头发，她还真是执着呢，今天是第几天被连冷筠撵回来了？

    “是啊。”方思然点了点头，又往嘴里塞了一块苹果，“怎么啦？”

    “不如我陪你去吧，我们上午就去，然后在外面吃中饭，下午我想让你陪我去一个地方。”贺弘逸在晚饭后接到了钟霁文的电话，说一切都已经办理妥当，所以，他明天想带方思然去看她的父母。

    “我几点去看子曜哥哥都没问题，不过，你明天又不去公司了？”方思然将肚子上的果盘移到床上，坐起身，用鄙视的小眼神打量着对方，他这个大总裁做得也太轻松了吧？

    “如果什么都要我来做，那我还花钱雇那么多的员工干嘛？”贺弘逸笑了笑，拉过她的手，半开玩笑半认真的问道：“你在家呆着也是呆着，要不要考虑到公司去上班？你可以做我的助理，如果是这样的话，那我会天天去公司。”

    “公司里的事情我又不懂。”方思然想都没想就摇了摇头，她俯下身，又躺回到他的臂弯里，“而且，我最近天天都要去医院，如果黎伯母同意我陪着子曜哥哥，那我每天都要在医院里呆上几个小时了。”

    贺弘逸轻轻皱了皱眉头，暗暗祈祷黎子曜快点醒过来吧，只有这样她才会呆在自己身边。

    “老婆……”他紧紧的抱住方思然，一想到他们的独处时间变少了，他心里就不舒服，恨不得把自己和她粘在一起。

    又来了！他怎么这么缠人啊！给本宫离远一点啊！

    “你……”方思然的话还没来得及说出口，就被他吻住了双唇。

    这个吻，从温柔的挑逗变成了霸道的占有，随着二人渐渐沉沦其中，身体的本能也被唤醒了。

    “老婆，我可以要你吗？”贺弘逸喘着粗气，沙哑的声音性感中带着一丝野性。

    早已经意乱情迷的方思然轻轻“嗯”了一声，她觉得自己的身体早已经在期待着这一刻了。

    这时的贺弘逸也没空去考虑要不要做保险措施了，他脱掉自己和她的睡衣，短暂的前戏之后就长驱直入。

    或许是第二次的缘故，或许是有段时间没做了，方思然痛得皱了皱眉头。

    留意到她的表情，贺弘逸停下了自己的动作：“老婆，痛吗？还要继续吗？如果你想停下来，我会停下来……”

    “不……”方思然摇了摇头，主动回吻了他，就好像在用自己的行动告诉他继续做下去。

    贺弘逸再也忍不住了，以自己全部的力量做为对她的回应，在她的身体里释放着自己的欲望，让她在性福的颠峰盛放。

    