
    方思然抱着肩膀，气乎乎的瞪着坐在对面从点餐后就一言未发的贺弘逸。

    看他吃得那么香，她不自觉的吞了吞口水。

    我说我不吃，你就真的不给我点吃的，最可恶的是你还在那儿狼吞虎咽，时不时还咂咂嘴，完全不顾我的感受！要知道我从早上饿到中午，好不容易吃了一点东西，可你又突然出现害我吃不成了……

    可怜我的肚子啊，真是越看越饿呢。方思然咬了咬嘴唇，又气愤又委屈的看向窗外。

    他的冷淡、他的漠视，让她想到宗政玉泽的里写过一种渣男，骗女孩子上床后就冷落她，最后毫不留情的甩掉她。

    真没想到贺弘逸就是这种人！方思然渐渐红了眼圈，以前她时只是觉得那种女孩子太傻、太不值了，现在轮到自己了，她突然能够体会她们的伤心和绝望了。

    她还真能忍呢！贺弘逸这一顿饭吃得也是不知滋味。

    他一边吃饭一边留意着方思然的动静，原以为她这个吃货要不了几分钟就会举手投降，自己狂点一桌子菜，而他只要微笑着说一句“随便点，老公给你埋单”，他们之间所有的不快都会烟消云散了。

    可事态的发展完全出乎他的意料，他已经吃了半个小时，她却一点反应也没有。

    她这算什么？难道真的生我气了？贺弘逸放下手中的刀叉，他已经吃到胃痛了。

    真是难吃死了！这么豪华的餐厅做的东西怎么如此难以下咽？最不可思议的是就餐的人竟然还会爆满，一个一个赞不绝口就好像几天没吃过东西一样。

    贺弘逸端起咖啡杯喝了一口，又皱着眉头放了回去，这咖啡怎么又苦又涩，让他的心情更差了。

    他看向扭着头连看都不看自己的方思然，莫名觉得有点火大。

    该道歉的我道歉了，该迁就的我迁就了，今天中午还特意过来看看她，她竟然对我还是这个态度，她是打算一辈子都不理我吗？

    真不知道她到底在生气什么？恐怕和我昨晚没有停下来没有关系吧？

    她根本就是不想把第一次交给我！

    这个念头一冒出来，贺弘逸突然愣了一下，原本他只是胡乱想的，现在看来，或许这才是问题的关键吧？

    不知为何，他的胃疼越来越严重了，连累得心脏都跟着疼了。

    贺弘逸微蹙眉头，缓缓的开口问道：“你……就那么不情愿吗？”

    方思然没想到他还会说话，她还以为他打算永远不和自己说话了呢。

    哼，好不容易张嘴说话了，却问了一个那么没营养的问题，根本就是明知故问嘛。

    “是的！”她恼怒的甩给他两个字，她本来就不想跟他一起吃午餐的。

    她的回答还真是毫不犹豫呢，贺弘逸被她的态度和答案激怒了。

    她果然还想着两年后离开我，她果然是这么想的！

    贺弘逸一想到方思然会离开自己，就不自觉的握紧了拳头。

    “是不是除了我以外……你觉得谁都可以？”他咬着牙，一字一顿的问道：“比如说黎、子、曜？”

    “原本就应该是我和子曜哥哥一起吃的。”方思然小声的嘀咕了一句，说到最后时也就只有她自己能听到了。没办法，声音大就浪费体力，她本来就没吃饱。

    “你终于说出来了，原来你早有此意。”贺弘逸冷笑一声，怪不得她那个伪闺蜜都说了黎子曜喜欢她，她还和他那么亲近，原来如此啊！

    方思然眨了眨眼睛，怎么好像有点不对劲儿呢？她疑惑的看向他，却不由得打了个冷颤。

    他的眼神好可怕！有生气、有怨恨，甚至还有厌恶……

    他这么快就厌恶我了吗？她慌忙移开视线，低着头，看着自己紧紧握在一起的手一点一点变得模糊。

    不可以哭！我不可以哭！我绝对不要当着他的面哭！这是我仅剩的一点尊严了。

    见她不说话，贺弘逸觉得她就是在默认。

    他自嘲的笑了笑，好，很好，真是太好了，他还以为他和她之间变得亲近了，没想到都是自己的一厢情愿。

    “如果昨晚我要上你的时候，你稍作反抗，我或许就能早一点明白你的意思了。”被气昏头的贺弘逸开始口不择言了，他以挖苦对方的方式来维持自己的面子，“本来我对你的身体也没什么兴趣，如果不是你又是性感睡裙又是浴巾的，我也不会误会你是在勾引我。”

    他在说什么？我怎么听不明白？我怎么听不明白？方思然强忍着眼泪，最终还是忍不住了。

    一滴又一滴滚烫的热泪，顺着她的脸颊，滴落在她的手背上，却灼伤了她的心。

    “你把第一次给我就这么委屈吗？”贺弘逸狠狠的捶了一下桌子，她的眼泪让他心疼，却更让他心痛。

    方思然张开嘴，嘴唇动了动，却不知道该如何回答他的问题。

    “真是抱歉，我要错你了。从今晚开始，你回你的客房去睡吧，我不会再碰你了。”贺弘逸站起身，颤抖着手指系上了西装的扣子，“啊，对了，你放心，我会补偿你的。就算再宝贵的东西，也会有一个标价，这世上根本就没有所谓的无价之宝。你自己想好一个价钱，我会开张支票给你。最后，我好心提醒你一下，你别忘了把修复那层膜的费用也算进去。”

    说完，他头也不回的离开了。

    听着他的脚步声越走越远，方思然起身冲进了洗手间。

    就算拼命捂着嘴，她的哭声还是惊扰到了洗手间里的其他女人。

    不过大家也只是往哭声传来的隔间看了一眼，有同伴的在窃窃私语议论两句之后也都纷纷离开了。

    虽然伤心，方思然还记得自己要回去工作。

    努力平复了心情，她洗了脸，强打起精神，离开了餐厅，幸好没有迟到。

    整个下午，方思然的工作效率非常的低，而且还频频出错，连累了同事的工作进展。

    几个同事都发现她回来后不太对劲，尤其是那双红肿的眼睛，一看就是哭过了。

    但她们和方思然才认识几天，交浅不能言深，既然在大家表示关心的时候，她只说了一句“我没事”，那谁也不好意思再追问下去了。

    到了下班时间，大家都走了，方思然一个人留下来，想把自己今天该做的工作做完了，否则肯定会影响到同事明天的工作。

    时针在表盘上转了几圈，等她把工作做完之后，时间已经过了九点。

    不过，她还需要校对一遍，因为她下午出了太多的错，同事对她已经够包容的了，她不想明天再被同事找出错处。

    方思然将杯里的柠檬茶一口气喝光，拿着杯子走去茶水间。

    把杯子放在沙龙头下面冲洗干净，她突然摸了摸自己的肚子，这么晚了，她竟然一点也没觉得饿。

    这不正常！这太不正常了！

    校对的工作最多也就一个小时，等忙完了，我先去吃点东西吧……方思然不自觉的叹了一口气，这还是她第一次为了打发时间而去选择吃东西呢。

    然后呢？然后怎么办？要回家吗？她垂下眼睑，呆呆的不知所措。

    贺弘逸的话还回响在耳边，她不知道自己回去后该怎么面对他。

    也不知道发呆了多久，一阵电话铃声让她回过神来，她连忙关掉水龙头，拿着杯子走向办公区。

    空荡荡的楼层，连高跟鞋踩在地面上都听着有回音，怪不得电话铃声可以传得这么远。

    手机屏幕上显示的是苏岚的名字。

    “苏岚，你……”方思然的嘴角流露出一丝惊喜的笑容，想问她是什么时候回来的，可话只说了个开头，就被对方气愤的打断了。

    “这到底是怎么回事？”苏岚气得都快发狂了，自己在陆子靖的手机上安装了一个软件，可以随时定位他的位置，可没想到他丫的胆子大了，竟然敢关机。

    方思然不由得紧张起来，不知道自己做错了什么：“怎么了？什么事？”

    “为什么我和我老公一下飞机，贺弘逸就打电话把他叫走了，直到现在还没回来，最可疑的是他们两个人都关了机。”苏岚几乎要把油门踩到底了，刚刚还差一点闯了红灯。

    她找了几个陆子靖常去的地方，结果却一无所获。

    “我……不太清楚。”方思然用力的摇了摇头，阻止自己去猜测贺弘逸的去向。

    他今天中午已经说得很清楚了，他和她之间，只是金钱交易，所以，她没理由去管他去了哪里，又是和谁在一起。

    “你现在在哪里？我去找你。”苏岚要组成一个老婆联盟，把自家出去鬼混的老公抓回来。

    要知道陆子靖以前出去玩可从来没关机过，因为他不敢，这一次一定有问题。

    “我在慈善协会这边。”方思然说了自己的位置，但这并不代表她会出去，“我的工作还没忙完……”

    “工作可以明天再做，把自己的男人看住了才是最要紧的事！”苏岚向来都是陆子靖第一，其他任何事都不重要，“你快下楼来，我十几分钟就到了。”

    “对不起，苏岚，对于我来说……”方思然咬了咬嘴唇，认真的强调道：“工作比较重要。”

    “思然，你不会和贺弘逸吵架了吧？”苏岚觉得好友的反应太不正常了，换作别的女人早就叫嚣着出去找老公了。

    吵架？我们算是吵架吗？我倒觉得是我在单方面被羞辱吧。

    想了想，方思然愿意妥协二人中午对话的性质：“算是吧。”

    “天啊！那现在更不是你忙工作的时候了！”苏岚一惊一乍，大呼小叫，她就像一个婚姻专家，“你要知道，越是这种情况，男人越容易出轨！”

    “他……我……不担心。”方思然咬了咬嘴唇，她其实是想说“他的事已经与我无关了”，但在最后还是改了口。

    “这不是你担心不担心的事，总之，我们两个必须快一点找到他们两个！好啦，你别说了，快下来等我。”苏岚没时间说服她了，只能用命令的方式，先见了面再说吧。

    “我真的不去了。”方思然捏紧电话的手在轻轻颤抖，她努力让自己的声音听起来很平静：“苏岚，不好意思，我帮不到你，我不知道他会去哪里。”

    “你真的不去找？”苏岚皱了皱眉头，她不相信哪个做老婆的会这么看得开。

    “嗯。”方思然应了一声，还用力的点了点头，就好像在拼命证明自己说的都是真心话。

    “我是必须要把陆子靖找回来的！”苏岚将心比心，郑重的警告了她一句：“思然，你可别后悔！”

    “我知道了，你去吧。”方思然看了一眼办公桌上的文件，“对不起，我要继续工作了。”

    “真不知道你是怎么想的，竟然还有心情去工作！”苏岚抱怨了一句，挂断了电话。

    听着电话里的嘟嘟声，方思然突然觉得双腿无力，她跌坐在椅子上，眼泪又在眼眶里打转儿了。

    看来，等忙完了工作，我可安心的回家了，因为他没有在家，我不必担心怎么面对他了。

    原本一个小时就应该完成的工作，却被方思然做着做着就做过了十二点。

    心神恍惚的回到家，当她头重脚轻的扑倒在客房的床上时，再次接到了苏岚的电话。

    苏岚一听电话总算是接通了，就气急败坏的问道：“刚刚打电话你为什么不接？”

    “你打电话了吗？”方思然揉了揉太阳穴，她现在连自己是怎么开车回家的都记不清楚了，想了想，她为自己解释道：“可能是在路上没听到吧。”

    “我已经找回陆子靖了。”苏岚向浴室瞪了一眼，但这不是她打电话的目的。

    “太好了。”方思然很为她高兴，她脑中不由得想到了那个和自己不相干的贺弘逸。

    她不承认自己是在担心他，她只是担心自己，不知道他一会儿回来后，会不会又借着酒劲儿来骚扰自己。

    “好什么好！”苏岚没好气的爆了一句粗口，咬着牙恨道：“那个混蛋喝得烂醉，我把他扔去浴缸里了。我还放了冷水，好让他清醒一下。”

    “小心感冒。”方思然叹了一口气，她知道苏岚一向嘴硬心软，“现在虽然解了气，万一他生病了，到时你会心疼的。”

    “先别管他了。”苏岚一屁股坐在床上，语气流露出些许不安：“思然……”

    “什么？”方思然的睫毛轻轻抖了抖，她有一种不好的预感，她很想马上挂断电话，她不要听苏岚接下来所讲的话。

    “对不起。”苏岚是个藏不住心事的人，而且她从一开始就没想过要瞒方思然。

    “什么对不起？”方思然扯了扯嘴角，故意让自己的声音听起来很轻松。

    “我……我没办法把贺弘逸带回来。”苏岚懊恼地踢了踢脚，只弄回陆子靖一个她就已经筋疲力尽了。

    再加上贺弘逸那个臭脾气，自己只劝了他几句，不想却被他命人给撵了出来，甚至还连同陆子靖一起丢了出来。

    所以她才会打电话汇报情况并请求外援，谁知这位贺大少奶奶却没接电话，无奈之下她只好先带着自己的男人回家了。

    “哦。”方思然轻轻的应了一声，反过来安慰道：“不怪你，他那个性子，别人管不了。”

    “你不去把他找回来吗？”苏岚没想到对方的反应会这么平静，要换作自己早就坐不住了。

    “他若想回来，自然会回来。”方思然越发冷静了，此时此刻，她就好像一个看透俗事的世外高人，将自己彻彻底底的置身事外了，“否则，我去和你去是一样的结果。”

    “那些夜总会小姐好不容易见到两个极品金主，那架式恨不得把他们两个生吞活剥了。”一说到这儿，苏岚心里刚刚消下去的火气又窜起熊熊的火焰，但现在还不是去教训陆子靖的时候，她还要把情况的严重性向好友说清楚，“你要是现在不去，明天你会后悔的。”

    “苏岚，我可能会心疼，但绝对不会后悔。”方思然不想骗自己唯一的朋友，坦白说出自己的感受，“就像我说的，他想做什么，别人管不了，包括我。”

    从父母过世之后她就明白了，有些事，你不可去强求，否则，你就会失去更重要的东西。

    成为孤儿的她，身单力薄，很多事情的发展不在她的控制范围内，她只有学着去接受，却无力去改变什么。

    就好比，她和贺弘逸，她也曾以为自己可以改变命运，因为有他在，她才有勇气去违抗舅舅。

    可结果呢？她却连他都失去了。

    现在的她，有点心灰意冷了。

    苏岚没辙了，想了想，她还是觉得做为方思然的朋友，应该最后再努力一次：“这样吧，我把夜总会的地址发给你，你现在去还来得及。”

    “苏岚，时间太晚了，我明天还要去协会工作，你也快去看看子靖吧，别真把他冻坏了……又不是他的错。”方思然婉拒了好友的一番好意。

    “我就不信你还能睡得着，总之，我马上把地址发给你。”苏岚有点生气了，怎么今天晚上不论是谁都让自己火大呢。

    结束了通话，不等她的信息发过来，方思然立即关了机。

    她不想知道贺弘逸现在人在哪里，她更不想亲眼去见证他做了什么。

    有的时候，真相太过可怕，她宁愿什么都不知道。

    连洗澡的力气都没有了，方思然在床上蜷缩成一团，依偎着夜一，不知不觉的睡着了。

    恍惚中，她隐约觉得自己在哭……

    