
    宗政玉泽对宗政玉绯所做的事从不在意，也不屑去做，但他今天真的很好奇，可以让她那么紧张去偷听的事情到底是什么？

    他学着她的样子，趴在了书房的门上，只听了几句，他的表情先从好奇变为惊喜，又从惊喜变为愤怒。

    惊喜，是因为他听到了方思然的声音；而愤怒，是因为他听到了她和他父亲的对话。

    又听了几秒钟，他缓缓直起身。

    “怎么了？”黎子曜发现好友的脸色不对，而他会有这种表情的时候，一定是和方思然有关。

    难道方思然在书房里？她又在被那个舅舅训斥或谩骂吗？

    “你去车里等我，如果看到思然，把她叫上车，就说我要送她回去。”宗政玉泽摇了摇头，这件事涉及到表妹的隐私，哪怕黎子曜是他的朋友，他也不能说。

    印证了自己的猜测，黎子曜没有多问，只是点了点头。

    “我这就去换衣服，我们一会儿车里见。”宗政玉泽快步走向楼梯口，又觉得有些不放心，对好友再次叮嘱道：“记住了，你无论如何也要把她拦下。”

    “我知道了。”黎子曜知道事关重大，也不敢怠慢，他回到车上，紧紧盯着门口，等着方思然出来。

    宗政玉泽回了自己的房间，以最快的速度换了套正装，他一会儿要去出版社谈再版的事。

    冥冥之中，早已注定他今天会发现这个秘密。

    一向黑白颠倒的他这一上午怎么睡都睡不着，于是就打电话约了黎子曜一起吃午饭。

    一个高级餐厅，服务人员极少会出错，可偏偏就有一个服务员意外滑倒，还将果汁溅到他身上，这才令他不得不赶回家换套衣服。

    一进门宗政玉绯就引起他的注意，他不但主动和她说话，甚至还学着她的样子去偷听。

    如果不是这样，，他就永远不会知道，方思然之所以同意嫁给贺弘逸，完全是因为自己父亲的逼迫。

    宗政玉泽不由得想到宗政烨和方思然刚刚的对话。

    自己父亲的所做所为已经够让他恼火的了，可方思然竟然如此糊涂，把她一生的幸福都搭进去了，嫁给一个自己根本不爱的男人。

    就算她是为了将父母合葬在一起才不得不这么做，但如果她父母在天有灵，一定会为她的决定而伤心的。

    而令宗政玉泽最恨的人，却是他自己！

    都怪他这个表哥的能力还不足以保护她，才让她受了这么多年的委屈，还要一而再、再而三的受到他父亲的威胁。

    烦燥的宗政玉泽怎么系领带都系不好了，气得他一把扯了下来，将领带随意搭在脖子上，穿上西装外套，他拿着手稿下了楼。

    方思然从书房出来，与玲姐道了别，就准备回家了。

    从房子里走出来，她习惯性地看向宗政玉泽的车位，没想到他的车还真就停在那里。

    表哥是什么时候回来的？我要不要和他打个招呼呢？方思然挠了挠头，虽然今天舅舅和表姐都在家，她不应该让人看到她和表哥太亲近。

    可要是让宗政玉泽知道她来了，不和他道别就走了，他一定会生气的。

    就在她犹豫的时候，却看到黎子曜从车上下来，并向她走了过来。

    “子曜哥哥，你怎么在这里？”她笑着迎了过去，最近几天发生的事太多了，明明在她父母祭日那天他二人才见过面的，她却感觉好像隔了很久了。

    “我和玉泽刚刚在一起吃午饭，他一会儿还要出去，正好顺路送我去取车。”黎子曜的车送去保养了，所以今天一直是宗政玉泽在当司机。

    “那我表哥呢？”方思然往车里又看了一眼，想确定里面还有没有别人。

    “他上去换衣服，你要回家了吗？我们送你。”黎子曜向宗政玉泽房间的窗户看了一眼，自己的心情还真是矛盾啊。

    既想他晚点下来，好让自己可以和方思然单独呆一会儿；又怕他下来得太晚，万一宗政玉绯追出来可就头疼了。

    “送我？”方思然嘟着嘴，考虑着要不要接受这个建议。

    别墅区不好叫车，她也懒得走出那么远。

    可是，她又担心表姐看到会向舅舅或舅妈打小报告，到时表哥又要受她的连累了。

    “不用担心，有我在，就算被宗政伯父看到了，我也可以把责任揽上身。你放心吧，不会让你表哥受到责备的。”黎子曜受人所托，自然要忠人之事，更何况出于他的私心，他也想和方思然多呆一会儿。

    虽然他已经想好要放弃她，祝她幸福，但这并不意味着他不能以朋友或哥哥的身份和她相处。

    “好。”方思然甜甜一笑，向大门口的方向看了一眼，“不过，我还是出去等比较好……”

    “哪有那么多顾虑？”不等她把话说完，黎子曜拉起她的手，带着她走向宗政玉泽的幻影。

    他这么做也是一时情急，担心她会走掉，所以也没多想就行动了。

    “可是……”方思然看着黎子曜的背影，他牵手的动作很自然，他们以前偶尔也会这样。

    但她脑中却浮现出乔千蔓说过他暗恋自己的话，下意识地抽回了自己的手。

    手中一空，黎子曜也愣了一下，这才惊觉自己刚刚的行为可能太唐突了，毕竟她现在已经结婚了啊。

    “你连子曜哥哥的话也不相信了吗？”说话间，他若无其事地笑了笑，走到车旁，很绅士地为她打开后座的车门，“有我在，不会让你或玉泽有事的。来，上车吧。”

    黎子曜说得这么自信，也是因为自己的家世和身份摆在那里。

    宗政烨再不喜欢儿子与外甥女有过多的接触，也不会和黎子曜过不去。

    “嗯。”方思然也不再客气，大大方方地上了车。

    为她关上车门，黎子曜非常自觉的坐去了驾驶位，因为他知道宗政玉泽那个大妹控下来后，一定会和方思然坐后座。

    与其等人来对他软硬兼施、威逼利诱，他还是主动请缨，老老实实当司机吧。

    宗政玉泽急急忙忙地跑下楼，直到他看见方思然坐在车里，这才长长吁了一口气。

    “表哥。”方思然不等他坐稳，就开开心心和他打了个招呼，可他的反应却有点反常。

    黎子曜用眼角睨了宗政玉泽一眼，他怎么没坐去后座？

    更让自己觉得奇怪的是，这个大妹控竟然冷落了他的表妹。

    “去公园。”宗政玉泽压抑着心底的怒气，他今天必须和方思然好好谈谈，他甚至为她做好了一个决定。

    “表哥？”方思然也察觉到表哥的异样，她向前坐了坐，担心地看着他的侧脸，还很没眼色地伸出食指在他肩膀戳了一下，“我们去公园做什么？夜一自己在家呢，我想回家。”

    回家？回什么家？那里是你的家吗？宗政玉泽做了个深呼吸，努力让自己的语气听上去和平时一样：“我有点事要和你谈谈，耽误你几分钟而已。”

    “哦。”方思然乖乖的坐了回去，心里却在猜测：他在和谁生气呢？应该不是我吧？我们今天还没说过话呢。那是表姐还是舅舅？等下我要好好劝劝他才行了。

    黎子曜开着车，很快到了他们三个人以前常去放风筝的公园。

    车子还未停稳，宗政玉泽就解开安全带，一边迫不及待地打开车门，一边对好友说道：“子曜，你在车上等着，我和思然一会儿就回来。”

    “好。”黎子曜点了点头，眼神却闪烁不定。

    方思然莫名其妙地跟在宗政玉泽的身后，走出了好远也不见他停下，就向前追过去两步，紧张的问道：“表哥，你怎么了？发生了什么事？你在和谁生气啊？”

    宗政玉泽蓦地转过身，看着被他吓了一跳的方思然。

    一秒钟之前，他明明还憋着一肚子火呢，可一看到她像受惊了的小鹿一样可怜兮兮地瞪着大眼睛，他又不忍心对她发火了。

    接连做了几个深呼吸，他扶着她的肩膀，认真的问道：“思然，你老老实实告诉我，你为什么和贺弘逸结婚？”

    方思然眨了眨眼睛，她了解宗政玉泽，他不会无缘无故问这个问题，难道是他听说了什么？

    可是，这件事除了自己，就只有宗政烨知道她嫁给贺弘逸的真正原因。

    难道是宗政玉泽听到了她和舅舅的谈话？方思然摇了摇头，觉得这不太可能。

    总之，她不能冒然地回答他的问题，她要先了解一下他知道了多少。

    唉，和贺弘逸斗智斗勇久了，连她都变得如此有心计了呢。

    “表哥，你怎么突然问这个问题？”方思然不想欺骗疼自己的表哥，她只能选择避重就轻，希望自己可以搪塞过去，“不管我们当初为什么结婚，我们现在不是过得很好嘛。”

    “不是过得好就代表幸福！”宗政玉泽从她的态度就知道她不会老实交待了，他知道她不是有心隐瞒，她只是不想他担心，也不想她至今以来为了达成心愿所做的努力化为乌有，“思然，你还想瞒我多久？我刚刚听到你和我爸的谈话，我知道你是为了让姑姑和姑父合葬在一起才答应和贺弘逸结婚的。”

    “你怎么可以偷听别人讲话！”方思然恼羞成怒，她最不想发生的事竟然发生了。

    “本来偷听的人不是我，是玉绯，我只是一时好奇她想知道什么。我自己还觉得奇怪呢，我平时对她的事根本不放在心上，原来是因为你在里面……”宗政玉泽叹了一口气，他也不想令她这么难堪，但无论如何他也要把话说清楚，“或许这是姑姑和姑父特意让我知道这件事，好让我阻止你。”

    “阻止我什么？”方思然一愣，如果是在结婚之前，那还来得及阻止，可她已经和贺弘逸结婚快两个月了，还有什么好阻止的？

    “我要阻止你为了你过世的父母牺牲自己一辈子的幸福，你这么不知道珍惜自己，你以为姑姑和姑夫会开心吗？”宗政玉泽也不想一遍又一遍提及她的父母，这种做法就如同用刀子一次又一次****的心，可如果他不这么残忍，恐怕不能令她清醒过来。

    身为父母，最大的愿望就是儿女幸福，想必宗政雪和方君浩也一样。

    “我只是做自己想做的事！就算是表哥你，也没办法阻止我。”方思然向后退了半步，她并不为当初的选择而感到后悔。

    “我阻止不了你？”宗政玉泽气得不自觉提高了音量，他冲到她面前，一把拽住她的胳膊，“走，我们马上回车上，我现在就让子曜起草一份离婚协议书，你什么都不必要，贺家的东西咱们不稀罕。然后，我会陪你一同去见贺弘逸，他乖乖签字就最好，如果他不肯，我就打到他肯！”

    “不行！我不要离婚！”方思然拼命甩着胳膊，想要甩开表哥的手。

    可是他的力气好大，她渐渐红了眼圈，她真怕自己就这样被他拉着去见贺弘逸了。

    “你自己说了不算！”宗政玉泽从未强迫过方思然做她不愿意做的事，但这一次必须是个例外。

    他不会再眼睁睁看着她为了两个已经不在这世间的人放弃她一辈子的幸福。

    “为什么？”方思然一抬胳膊，对着宗政玉泽的手就咬了一口，趁着他吃痛松手，她一边向后退，一边哽咽着问道：“结婚我不能自己说了算，难道连离婚也不能由我自己做主吗？”

    “思然……”宗政玉泽向前迈了半步，却不忍再追过去了，他举起双手，试图先让她冷静下来。

    “表哥，我不要离婚！我不要离婚！”方思然突然蹲在地上，失声痛哭。

    如果不是宗政玉泽苦苦相逼，恐怕她也不会察觉到自己的心意。

    一想到要和贺弘逸分开，她的心就好像撕裂了一般。

    原来在不知不觉中，她已经爱上了他。

    宗政玉泽误会了她的想法，他蹲到她身旁，拥着她的肩膀安慰道：“思然，你相信我，我会想办法将姑姑和姑父合葬在一起的，你不必什么事都一个人承担。”

    “表哥……我……我不要……离婚……我不要离婚……”方思然胡乱地擦着自己脸上的泪水，气息不稳的她话说得断断续续，却仍然努力地向表哥表明自己心里的真实想法，“这和我父母没有关系……”

    “思然？难道……你爱上他了？”宗政玉泽终于弄懂了她话中的意思，怪不得她不肯离婚呢，“贺弘逸也爱你吗？”

    “表哥，我现在不能回答你的问题。”方思然缓缓站起身，她已经下了决心，“因为弘逸还在等我的答案，如果要说，我要第一个告诉他。”

    “对不起，是表哥太冲动了。”宗政玉泽摇了摇头，一边向她道歉，一边为自己解释，他怎么也没想到这件事竟然会有如此戏剧性的反转，“我刚刚一听到你是被迫嫁到贺家，我一下子就失去了理智。”

    “表哥，有些事，不在我的控制之中，但它却往好的方向发展了。”方思然扯了扯嘴角，抬头看向天空，“我觉得，这也许是爸爸妈妈在保佑我。”

    “也许吧。”宗政玉泽伸手过去，轻轻拂掉她脸颊残留的泪痕，内疚地说道：“都怪我不好，惹你伤心了……把眼泪擦干，我送你回家。”

    “嗯。”方思然收回视线，轻轻拍了拍自己的脸，她也不想被黎子曜看出自己哭过，要是他问起，她还真不知道要怎么回答他呢。

    “以后不论发生任何事，你可不许再瞒着我了。”宗政玉泽拍了拍她的头，他是最关心她的人，所以不想最后一个知道关于她的事。

    “我尽量！”方思然调皮的吐了吐舌头，看似是在故意气他，实际上却是她没办法向他做出保证，“好了啦，我出来的时间太久了，你快送我回家吧。不过呢，在此之前，让我帮你把领带系上吧。我今天刚好学了一个超高难度的三一结，你让我拿你练练手吧……”

    二人回到车上，黎子曜虽然看出她眼睛肿肿的，明显是哭过的样子，但他却什么都没有问。

    方思然松了一口气，虽然不是出自她本意，但她最近欺骗的人太多了，实在不想再多一个了，幸好子曜哥哥是一个体贴的人。

    送方思然回到家，黎子曜取回了车，他心烦意乱的开着车四处逛了逛。

    他一向对自己要求特别严，但就在不久之前，他却做了一件令自己不耻的行为。

    从宗政玉泽偷听宗政烨书房里的谈话之后，黎子曜就认定他难看的脸色以及他反常的举动是因为他发现了什么与方思然有关、而且还是对她不利的事情。

    刚刚人家兄妹二人去谈话，黎子曜一忍再忍，还是忍不住跟了过去。

    因为担心自己被发现，他并没有把话听完，但其中最关键的部分他却听得一清二楚。

    于是，黎子曜知道方思然嫁进贺家的理由。

    她是被迫结婚的，她并不爱贺弘逸。

    黎子曜突然把车停到路边，恨恨的捶了几下方向盘。

    他真是蠢啊，方思然和贺弘逸的关系一直令他觉得疑惑，他怎么就没想到这一点呢？

    既然她是情非得已，那他就没办法放弃她了。

    贺弘逸，我黎子曜要从你手上夺回本应该属于我的女人以及我和她的幸福！

    