
    方思然发誓自己这辈子都不要理贺弘逸那个混蛋了！

    她将自己牢牢的裹在被子里，就像一个蛋糕卷，卷得整整齐齐。

    今天晚上她就这么睡了，一点被子也不给贺弘逸留，他冻感冒也是他活该。

    哼，没把他踢下床……不，没把他赶出房间她就已经是仁至义尽了。

    当然，这并不是她宽宏大量，而是她痛得一动也不想动了。

    贺弘逸洗了澡出来，没在床上看到人，先是吓了一跳，随即猜到她藏在了被子里。

    微弱的抽泣声时断时续，难道她还在哭吗？

    心疼而自责的上了床，他坐到她身后，哄着她并向她道歉：“老婆，你还在生我的气吗？”

    老婆？哼！谁是你老婆！方思然撇了撇嘴，嫌弃的翻了个白眼。

    “当时那种情况……我确实停不下来……”贺弘逸也只能这么解释了，她现在正在气头上，要是他坦白讲出自己当时的想法，只会惹得她更加生气。

    停不下来？哼！你果然是个大色狼！只顾着自己，根本不考虑我的感受！方思然委屈的吸了吸鼻子，她怎么想怎么感觉自己的第一次是被强的。

    等了半天被子里的人也没个回应，贺弘逸伸手过去，却又停在了半空中，他不确定自己现在去碰她是不是明智的行为。

    “你是不是很痛啊？”话音未落，他缓缓收回手，不自觉的攥成了拳头，这么愚蠢的问题，绝对不是他会问出的问题。

    明知故问！现在是！刚刚也是！明知道人家很痛，还在那儿做个没完！方思然咬了咬嘴唇，不知道是不是被子缠得太厚了，她突然觉得好热。

    房间里再次安静下来，贺弘逸真是没辙了，看来不论自己说什么，她也不会理会他了。

    默默的叹了一口气，他轻轻的摇了摇头，无意中的一瞥，他看到床单上有星星点点的血迹。

    一瞬间，贺弘逸不自觉的笑了笑，她最终还是把她的第一次给了他，这让他真的很开心。

    “老婆，要不要我抱你去浴室洗个澡？”他向她凑了过去，脑中考虑着要用什么方法才能让她从被子里出来。

    哈？听他的语气……他是在笑吗？方思然顿时火冒三丈，咬牙切齿的在心里咒骂道：贺弘逸，你妹的你还有人性吗？

    要不是她之前下了决心，再也不搭理他了，她一定会把他骂个狗血淋头。

    “老婆？”贺弘逸轻轻的拍了拍她身上的被子，他已经做好了被她打一顿的心理准备了，“老婆，我知道都是我的错，你先出来好不好？”

    大色狼，你别碰我！方思然嫌弃的向前躲了躲，可她一动又让她痛得红了眼圈。

    贺弘逸感觉到她的动作，正想着再哄她几句，可他放在被子上的手却突然按空了，一秒钟之前还在自己眼前的被卷不见了。

    大概是躲得太急了，方思然完全忘记了自己为了与他拉开距离，原本就躺在床边了。

    她稍稍往前倾了倾身，就打破了平衡，在重力的作用下，她连同被子一同滚到了床上。

    “好痛！”方思然终于忍不住叫出声来，眼泪也跟着流了出来。

    因为实在太痛了，所以她完全没留意到裹在自己身上的被子散开了。

    贺弘逸移向床边，想过去把她抱回到床上，可他只向床下看了一眼，就被一副春光乍泄的美人图惊呆了。

    好晃眼啊！他不自觉的吞了吞口水，身体的某一部分又有点不太安分了。

    等一下！现在好像不是想色色的事情的时候吧？贺弘逸跳下床，跪在方思然身边，小心翼翼的扶着她坐起身，依偎在他的怀里。

    “老婆，你哪里摔痛了？”他揉了揉她的胳膊，又捏了捏她的腿，还好滚下来的时候有被子垫着，没有摔坏骨头。

    “你别碰我，你这个大坏蛋！大色狼！”方思然一只手忙着擦眼泪，一只手胡乱的挥舞着，不想让他碰自己，“呜……痛死我……全身都痛……”

    贺弘逸怕她哭坏了眼睛，又担心她再这样光溜溜的会着凉，就一个公主抱抱起她：“别哭了，别哭了，我先抱你上床……”

    “我才不要和你上床！”方思然一听就急了，她现在一听到那两个字就变得非常敏感。

    “好，今天晚上你自己睡床上，我睡……沙发。”贺弘逸本想说自己去睡客房，却又改了主意，他可舍不得离她太远。

    “这还差不多！”方思然稍稍松了一口气，但她还没完全放下戒心，看他平时像个人似的，一到了关键时候就变成了一个大色狼。

    今天晚上她得小心点，就算在睡觉的时候，她也要时时刻刻提防他，谁知道他会不会又睡到床上来。

    等到明天天一亮，她就带着夜一搬回客房。

    贺弘逸把轻轻的她放到床上，还为她调好枕头的高度：“你躺着别动，我换个被子……”

    “啊——！”方思然突然惊叫一声，她终于发现自己现在是白条鸡的状态。

    她迅速的抓过枕头，挡在自己的关键部位，扁着嘴，哭得更是惨兮兮了。

    一股强烈的罪恶感由然而生，贺弘逸有点不知所措的同时又有点追悔莫及，或许自己在刚刚下床的时候，就应该立即给她盖上被子。

    看来要想成为一个体贴的老公，他的升级道路还很漫长。

    再做任何解释都显得多余，甚至有越描越黑的嫌疑，贺弘逸只好先去拿了一条新的被子盖在她的身上，又关掉了房间里的灯，而他自己则躺到了沙发上。

    方思然身上顶着个枕头，躺在被子里，一直在哭。

    连她自己也不知道自己为什么会这么委屈，明明一开始是她想要勾引贺弘逸的，就结果而言，可以说她的计划非常的成功。

    想来想去，她得出一个看似最合理的答案。

    或许是因为自己请求他停下来，可他却不顾她的疼痛做了下去吧。

    所以她感觉自己的第一次没有被他珍惜，不，可能在男人看来，女人的第一次也没多了不起吧。

    贺弘逸一直留心着床上的动静，她好像哭了大半个晚上，直到天快亮了才睡着了。

    听着她一个人在那里哭，多少次，他都忍不住想去安慰她，可他却不能，给她一个空间，是他唯一能为她做的。

    一阵睡意袭来，贺弘逸打了个哈欠，缓缓的闭上了眼睛，折腾了一个晚上，他终于熬不住了。

    只希望她醒来时，不再责怪他了。

    也不知道睡了多久，贺弘逸被一阵手机铃声吵醒，他迷迷糊糊睁开眼睛，四下张望着找寻着自己的手机。

    突然，他倏地站起身，床上怎么没人了？方思然呢？

    有那么几秒钟，他甚至以为她是因为昨天晚上的事而气得回娘家了，可随即他又想到她那个舅舅的家根本算不上她的娘家，她根本没有娘家可回。

    冷静的想了想，贺弘逸看了看时间，已经过了十点了，他觉得方思然失踪的最大的可能性，就是她去慈善协会那边上班了。

    她的身体应该还在痛着吧？怎么不休息一天呢？

    贺弘逸拿起自己的手机，扫了一眼电话号码，不是什么非接不可的电话，他随手按了拒接，立即拨出了方思然的手机号码。

    什么是现世报他终于知道了，他刚刚拒接了别人的电话，马上就轮到他被别人拒接了。

    方思然没有接电话，一定是在生气。贺弘逸将手机扔到床上，一边活动着睡得酸痛的脖子，一边走向浴室。

    要想一个办法哄她开心才行，该怎么做呢？送花？送车？送钻石？送黑卡？

    不，这些东西她根本不放在眼里。贺弘逸摇了摇头，送礼物要是没送到收礼人的心里，最好的结果就是白送，最差还极有可能起到反作用。

    她最在意夜一，那就送她猫粮？猫玩具？猫罐头……这个最近好像不能送。

    或者……干脆送她一个夜一二世？

    贺弘逸烦燥得一头沉进水里，这么优柔寡断的样子真不符合他高冷的属性呢。

    直到接近极限，他才猛地抬起头，一边大口喘着气，一边瞪着镜子里的自己。

    方思然，你休想把本少爷的第一次搞到手了就不认帐！

    休想！

    现在不是本少爷要对你负责任，而是你要对本少爷负责任。

    还得是一辈子！

    方思然突然打了个冷颤，咦？是冷气开过头了吗？

    她端起保温杯，喝了几口柠檬水，这些都是贺纪玉琴早上让人送过来的。

    不知道是因为热水还是因为婆婆的心意，她感觉没那么冷了，整个人都变得暖暖的。

    好，继续工作吧！她拿过一个文件夹，开始核对慈善活动参演的嘉宾。

    幸好今天的工作只要坐在办公桌前就可以完成了，如果像昨天那样四处送请柬，她的身体肯定吃不消。

    临近中午，她接到黎子曜的电话。

    “子曜哥哥，吴小姐怎么样？”方思然一直在忙，还没来得及打电话问问吴小姐住院的情况呢。

    “她的伤势虽重，不过只要再住几天院就会慢慢康复的。”黎子曜看了一眼副驾驶座位上放着的文件，他今天一上午都在法院办这件事，“我打电话是要告诉你，吴小姐的人身安全保护令我已经申请下来了，你不必再担心她再次被她先生家暴了。”

    “哦？那真是太好了。”方思然觉得没有比这个更好的消息了，在高兴的同时她总算松了一口气。

    “我就是要和你说这件事，好了，已经是午休的时间了，我就不打扰你和别人去吃午饭了。”黎子曜很讨厌那个“别人”，如果不是他，自己今天中午还可以见到方思然的。

    “打扰什么，我让同事帮我订外卖了，不过还没有送到。”方思然看了看时间，这送外卖的真不守时，如果不是自己实在懒得动，她就和同事出去吃了。

    环顾空无一人的办公区，她清清楚楚的听到了自己肚子的惨叫声。

    早上急着出来，她没吃早饭，还不到九点就感觉饿了。

    “哦？那你订了什么外卖？”黎子曜眼神一亮，他一脚油门，加快了车速，直奔慈善协会的方向驶去。

    他不需要知道她为什么没有和那个“别人”一起吃午饭，他只要知道这是自己一个机会就够了。

    “盒饭。”方思然还从来没吃过盒饭呢，所以感觉很神奇，“子曜哥哥，你知道吗？一份盒饭从十块到三十块不等，据说有荤有素，三十块的还送一杯饮品呢。”

    “那种东西怎么能吃？”黎子曜已经想好了一个和她见面的理由了，“不如我打包点东西过去和你一起吃吧。”

    “怎么就不能吃了？”方思然歪着头，不解的眨了眨眼睛，不过，考虑到自己的肚子，她决定还是和他各吃各的吧，“再说了，子曜哥哥你刚刚说你在法院吧？这个时间从法院到我这里至少半个小时，我现在已经饿得前胸贴后背了，要是等你再去打包东西过来，我恐怕就饿成干尸了。”

    “你说得也太夸张了吧？”黎子曜笑了笑，她虽然没答应他，但他丝毫没有改变自己想法的意思。

    等送外卖的人把盒饭送过去，她就知道她的选择是错的了，就如同她选择了贺弘逸。

    比起那个“别人”，她更应该向他黎子曜求助才对。

    “啊，子曜哥哥，送外卖的小哥儿过来的，我先吃饭了。”方思然远远的看到一个拎着大箱子的人走了过来，连忙结束了通话。

    黎子曜刚张开口，还没来得及道别，电话那边就响起了嘟嘟声。

    他笑着摇了摇头，看来自己得快一点了。

    二十分钟后，手机铃声再次响起，方思然咬着筷子接起了电话。

    不等对方开口，黎子曜就笑着问道：“盒饭好吃吗？”

    “不好吃！”方思然回答得很坦白，这还是她第一次在食物面前皱起了眉头呢。

    米饭很干很硬，素菜很淡，荤菜很咸，她好想见见那个做盒饭的大厨，真不知道是什么人在浪费粮食。

    “那还要不要和我一起吃饭？”黎子曜将车停进停车位，拎着自己打包的外卖下了车。

    “可我已经饿得走不动路了。”方思然红着脸，又咬了咬筷子，她不是饿得走不动，而是痛得根本不想动。

    “我已经上电梯了，你在是不是在五楼？”黎子曜不等她回答，就按下了电梯按钮，关于她的事，他是不会记错的。

    “子曜哥哥，你已经到协会这边了吗？”方思然一下子来了精神，扔掉手上的筷子，“怎么会这么快啊？你知道吗？我刚刚饿得差一点连筷子都要吃掉了。”

    “哦？连筷子都要吃了却吃不下盒饭？可见盒饭非常难吃了吧？我说得没错吧？子曜哥哥是绝对不会骗你的！”黎子曜现在有一点点后悔，他应该再迟一点告诉她，那他就可以亲眼看到她开心的表情了，“其实我给你打电话的时候已经离开法院有一会儿了，再加上打包的店我又是常客，提前打电话让他们把菜做好了送出来，这样也节省了不少时间。”

    “子曜哥哥，你下电梯了吗？”方思然支着耳朵，一听到电梯发出的“叮咚”声，就迫不及待的催促道：“快进来、快进来，我举双手欢迎你。”

    话音未落，黎子曜就出现在她的视野之中。

    若换作平时，她早就扑过去了，但今天她只是近乎疯狂的向他招了招手。

    “看来是真的饿得走不动了。”黎子曜笑着打趣了一句，他把手上的纸袋放到了她的工作台上，“快看看，合不合你的口味？”

    方思然连忙移开自己面前的盒饭，打开袋子，一股混合的饭菜香扑鼻而来。

    她用力的吸了吸鼻子，兴奋地拍了拍黎子曜的肩膀：“子曜哥哥，我要为你点三十二个赞。”

    “你不是饿了吗？那就赶紧吃吧。”黎子曜看了看她的手，什么时候才会握在自己的掌心呢？

    “我这里地方太小了，我们坐去那边吃吧。”方思然指了指两排工作台后面的会议桌，“你先拿过去，我把这里收拾一下。”

    “好。”黎子曜拎着纸袋走到会议桌前，将餐盒一一拿出来，摆好，还非常细心的为她擦了擦餐具。

    “都是我喜欢吃的菜呢。”方思然忍着痛走过来，坐在他身旁的位置，很不客气也很不淑女的吃了起来。

    “慢一点，小心噎到。”黎子曜一边叮嘱她，一边给她夹着菜。

    “子曜哥哥，你怎么不吃啊？”方思然往他餐盘里夹了一只虾，由衷的说道：“我真得好好谢谢你，要不是你有先见之明，那我到正在还饿着肚子呢。”

    “幸好前段时间我去我父亲的公司帮忙，有一天中午实在忙得走不开，就和法律部的职员一起订了盒饭，没想到那种东西根本就是难以下咽嘛。”黎子曜看着一个劲往嘴里塞食物的方思然，眼神中不自觉的流露出几分怜爱、几分痴迷，“我当时还有所抱怨，不过，现在我却觉得很庆幸，幸好我吃过盒饭，知道很难吃，才没让你今天饿肚子饿太久。”

    “嗯……嗯……”方思然含糊不清的应了两声，她的注意力都放在吃上了，所以根本没发现一远一近两道目光从不同的方向带着不同的感情色彩望着自己。

    贺弘逸站在门口，没想到自己来道歉却碰上了你给我夹菜、我给你夹菜这么温馨的画面。

    