
    方思然好像跌入了无尽的黑暗中，她时而飘浮，时而下坠……

    一切都太安静了，安静得让她有些害怕。

    我死了吗？

    死亡就是这种感觉吗？

    鼻子里充斥着血腥味，久久不散。

    突然，她好像听到有人在叫自己的名字。

    “小然……小然……”熟悉又亲切的声音，她已经好久没有听到过了。

    小然？是爸爸妈妈……没错，就是爸爸妈妈的声音……是爸爸妈妈在叫她……

    “爸爸……妈妈……你们在哪里？你们在哪里呀？”方思然四下张望，可是除了黑暗她什么都看不到，“爸爸……妈妈……你们还在怪我吗？对不起，我不该任性的要生日礼物……对不起，我没办法把你们合葬在一起……”

    “小然，勇敢一点……不要怕，一定会有人来救你……”

    方思然一愣，这是她的父亲留给她的最后一句话。

    “小然，你要学着坚强……你一定会得到幸福的……爸爸和妈妈很爱你……”

    方思然又听到母亲临终前的叮嘱，压抑在心里很久的感情突然爆发了，她一边哭着摇头，一边拼命恳求：“不要！不要再丢下我一个人了……爸爸，妈妈，带我走，你们带我走吧……我再也不要一个人了……”

    “小然，你已经不是一个人了啊……你听……”

    “听什么？”方思然支起耳朵，静静的听了一会儿，却是什么也没听到。

    “嘘……你仔细听……”母亲的声音里听起来似乎很愉悦。

    方思然闭上眼睛，仔细聆听。

    “思然，思然……老婆，你醒醒啊……”

    啊——！是贺弘逸的声音。

    “小然，你一定要幸福啊……”

    “小然，加油……”

    “爸爸？妈妈？”方思然听到母亲和父亲的声音越来越遥远，她觉得自己又要被抛下了，看着声音消失的方向，她努力的瞪大眼睛，“不要走！爸爸……妈妈……带我走啊……你们带我走啊……爸爸，妈妈……带我走……”

    突然，刺眼的白光将黑暗的世界撕开一道裂缝，她想要用手挡住，却发现自己的手一动都不能动了。

    方思然缓缓的睁开眼睛，模糊的视线渐渐聚焦，她看到贺弘逸正焦急的看着自己。

    好近！近到她可以清清楚楚的看到他通红的眼圈。

    “老婆，你醒啦？”贺弘逸激动的亲了亲她的手，太好了，她终于醒了。

    他刚刚听到她一直叫着爸爸妈妈，一直让他们带她走，吓得他不停的叫着她的名字，就怕她真的不肯醒过来。

    动了动嘴唇，方思然只觉得口干舌燥，头痛欲裂。

    “我马上叫医生过来，你先别急着说话……”贺弘逸站起身，按下了呼叫铃。

    看到他紧紧的握着自己的手，方思然不自觉的抿了抿嘴角，怪不得她在梦里时感觉自己的手不能自由活动，原来是因为这个冤家！

    无意中的一个小动作，却痛得她皱了皱眉头。

    怎么回事？我的头好痛……方思然倏地瞪圆了眼睛，她想起了受伤的黎子曜，也想起那个想要强暴自己的禽兽。

    眼泪顺着她的脸颊流了下来，就像断了线的珠子。

    愣了几秒钟，她咬了咬牙，挣扎着想要坐起来，完全不顾自己另一只手上还打着针。

    她的举动可把贺弘逸吓了一跳，他连忙将她按回到病床上：“老婆，你别乱动，滚了针怎么办？”

    “别碰我！你别碰我！”方思然挥舞着双手，拼命的想要推开他，“我……我要去洗澡……太脏了……太恶心了……”

    “老婆，你冷静一点！”贺弘逸见她根本听不进他的话，只好把她抱进怀里，试图让她冷静下来，“方思然，你听我说……”

    “我不听！我什么都不要听！咳咳……”可能是喊得太大声了，方思然的喉咙被扯痛了，她咳了几声，坚持着把自己要说的话说完，“不要再叫我老婆，我们离婚……贺弘逸，我要和你离婚……咳咳……”

    “嘘——小声一点，你现在还不能大声说话。”贺弘逸一想到她脖子上触目惊心的指印就觉得心疼，“老婆，你听我说，冷静的听我说，你只是挨了一顿打，那个男人并没有侵犯到你。”

    方思然顿时安静下来，颤抖着嘴唇，喃喃说道：“你骗我……”

    她的声音有一些颤抖，她很想相信他的话，可是……怎么可能？

    “没有，幸好我及时赶到，阻止了他。”贺弘逸不会说自己把那个男人原本就不太灵光的小弟弟彻底踢废了。

    想想都惊出一身冷汗啊，如果不是自己见黎子曜失了踪，跟着出了宴会厅，向保安打听到他上了电梯，自己又跟去了五楼，那方思然恐怕就……

    他摇了摇头，想把当时的可怕画面从脑子里抹掉。

    他无法形容当自己打开灯，看到一个令人恶心的男人跪在方思然两腿之间摆弄着丑陋****的时候是多么的震怒。

    幸好那个男人有生理缺陷，否则即便他出现也太晚了。

    他踢到对方丧失了活动能力之后立即叫了救护车，如果不是担心方思然有生命危险，那个男人绝对没命活着被警方带走。

    因为贺弘逸报了警，警方已经以故意伤害罪立了案。

    据调查，那个男人自身有生理疾病，房事十次有八次不成，所以才有点心理变态，怀疑自己老婆偷汉子，他只有用打自己的老婆来证明自己还算个男人。

    “真的？”方思然再次确认，她实在有点难以相信。

    “当然是真的。”贺弘逸点了点头，为她轻轻的擦去泪水，“你自己好好感觉一下，除了脸上、胳膊上受了伤的地方会痛，你……你那……那里痛吗？”

    方思然红着脸摇了摇头。

    “我们只做过一次，如果你被他……得逞了，怎么会一点感觉都没有？”贺弘逸也跟着脸红了，只是，一想到那个男人把她打得鼻青脸肿，他就恨得咬牙切齿。

    这件事不会就这么算了，敢动他的女人，找死么！

    “这么说……我真的没有……”方思然蹙紧的眉头终于松开了，只要她没被侵犯，就算受再重的伤她也不在乎。

    太好了，不用和贺弘逸分开了。

    “真的没有。”贺弘逸怕弄痛她，轻轻的捧起她的小脸，笑着说道：“所以，你别想以这个借口和我离婚了。”

    “嗯。”方思然用力的点了点头，她才不要离婚呢！

    医生赶了过来，替她做了详细的检查，确认她除了外伤已经没有大碍之后就离开的病房。

    “来，你先喝点水吧。”贺弘逸坐到床边，用汤匙喂她喝水，还很细心的吹了吹，“妈昨天晚上在这儿陪了你一个晚上，我今天早上刚把她撵了回去……刚刚我给妈打电话了，她听到你醒过来非常高兴，说一会儿煲好汤就过来看你。”

    “我已经没事了，你怎么不让妈多休息休息。”方思然喝了一口水，有一个问题如梗在喉，只是因为刚刚有太多人在场才没问出口，“那个……子曜哥哥呢？”

    一听她提到黎子曜，贺弘逸的脸色变得有点难看。

    “子曜哥哥是不是……是不是……”方思然的声音带着些许恐惧、些许哭腔，她着实被他的表情吓到了，她的心一点一点揪紧了。

    “别担心，他已经度过危险期了，至少暂时没有生命危险了。”贺弘逸也明白她担心黎子曜很正常，毕竟对方受了那么严重的伤，可是，一看到她这么关心别的男人，他就有点吃味儿，“来，你再喝点水，要问什么一会儿慢慢问，我会告诉你的。”

    “什么叫暂时没有生命危险？”方思然推开他的手，她现在哪里还有心思喝水啊。

    “就是说他暂时死不了。”话音未落，贺弘逸就看到她又是一脸的紧张，知道不能再吓她了，就把自己的嫉妒暂放一边，缓和了语气说道：“你放心啦，我的意思是，他不会因为头上挨了一棒子挂掉了，要死也是以后的事了，兴许是病死、兴许是老死。”

    “我要去看看他。”方思然觉得他的话根本不可信，她掀开被就要下床。

    “你别忘了你自己还打着针呢，刚刚都滚针了，还想让医生再给你打一次吗？你那只手肿得跟馒头似的，再把这只手弄肿了，就只能像婴儿一样打头皮针了。”贺弘逸立即按住她的胳膊，阻止她乱动，“现在时间已经太晚了，而且他还没醒过来，要看明天再去看吧。”

    时间太晚了？方思然满脸黑线的看向窗外。

    晴空万里。艳阳高照。

    这位贺大少爷是不是又在乱吃醋了？她轻轻的叹了一口气，耐心而认真的向他解释道：“子曜哥哥是因为我的关系才受伤的，我只是担心他。子曜哥哥对我来说真的很重要，他就好像我的另一个哥哥……永远都只是哥哥，你明白了吗？”

    “我明白了。”贺弘逸脸上难掩心里的喜悦，虽然他不只一次听她这么说，但这一次似乎特别有说服力呢。

    “所以，你让我去看看他吧。”方思然可怜兮兮的仰头看着他，还讨好的眨了眨眼睛。

    “不行！”贺弘逸被她的小模样萌得不行，却还是坚定的摇了摇头，“要去明天再去，你自己也才醒过来，需要休息。”

    “嗯……那好吧。”方思然妥协了，只是她隐约觉得他好像有所隐瞒，在这种时候，她很有必要见见另一个人，一个不会和他同流合污的人，“那你给我表哥打个电话，告诉他我已经醒了。”

    贺弘逸的嘴角抽了抽，不情愿的撇嘴说道：“我发过信息了……”

    “看看你，只是发个信息，怎么脸就臭成这样？我表哥……”方思然无奈的笑了笑，因为提到宗政玉泽，令她想到了另一个人，“对了，陶晴！那天是谁带陶晴上台演出的？”

    “唉——！”贺弘逸夸张的长叹了一口气，她怎么有操不完的心啊？他轻轻的拍了拍她的指尖，小心翼翼的避开肿得高高的手背，“你放心，慈善活动圆满结束，陶晴由其他工作人员负责了，这些小事你老公我几个电话分分钟就搞定了。”

    “谢谢你。”方思然反过来握住他的手，由衷的向他表示感谢，“多亏了有你帮忙，要不然我就太内疚了。我第一次帮妈妈做事，我不想因为我的原因而导致活动出了问题，那我就太对不起她了，还有那些付出辛苦的同事。”

    “我明白，所以我才替你安排了你的工作。”贺弘逸为她放好枕头，哄着她说道：“别再想这些了，你好好休息一下吧。放心，我帮你看着打针的手，不会让你两只手都变成猪手的。”

    “我确实有点累了，不过……”方思然歪着头睨了他一眼，红着脸，小声恳求道：“老公，你再抱抱我好不好？”

    “你确定？”贺弘逸对她的要求感到惊讶，但对她的称呼更是又惊又喜，她竟然会主动叫他“老公”，还是在他们两个人独处的时候。

    “嗯。”方思然羞涩的点了点头。

    虽然有点奇怪、有点不解，但贺弘逸还是温柔的把她拥入怀中，在感觉她的嘴正对着自己的肩膀时，他顿时恍然大悟：“你是不是想偷偷咬我？”

    “你什么时候疑心这么重了？”方思然听他这么一说还真想咬他一口了，不过呢，念在他今天及时出现，保住了她的清白，她暂且就放过他一次吧，“我就是想好好抱抱你……老公，对不起。”

    “对不起什么？”贺弘逸没想到她会突然道歉，只是他一时之间想不出她做错了什么。

    难道是指她单独去见了黎子曜？这好像没什么值得道歉的吧？

    一来，这件事自己早就知道，她也从未想过要隐瞒他；

    二来，她已经说了，她只把黎子曜当成哥哥，永远都是哥哥；

    三来，平心而论，他不想她去见黎子曜，只是自己胡乱吃醋而已。

    综上三点，她根本没必须因为这件事而向他道歉啊。

    而除此之外，他又真的想不出其他的事来了。

    “很多事……”方思然轻轻叹了一口气，她今天要把自己的心结解开，“最重要的一件事，就是我误会你不在乎我的第一次。”

    “谁说的？我不知道有多珍惜！”贺弘逸一听就急了，立即咆哮着否认，随即他就察觉到自己的声音太大了，连忙把音量降了下来。顿一顿，他压低声音，有些难为情的说道：“而且，那也是你老公我的第一次啊。”

    “我现在知道了。”方思然的小脸已经变成煮熟的螃蟹了，幸好从他的角度看不到，“所以，我才觉得对不起，在那晚之后用那样的态度对你。”

    “等一下……”贺弘逸轻轻皱了皱眉头，迟疑着问道：“你是说，你不是后悔把第一次给我，而是觉得我不在乎，伤心了，所以对着我就跟对着仇人似的，连话也不愿意跟我说，还一个劲儿的冲我翻白眼？”

    “讨厌，人家才没有！”方思然矢口否认，但明显有点底气不足。

    贺弘逸被她的撒娇电到了，笑着打趣道：“怎么没有？要不要我把第二天我们吃饭的那家餐厅的监控给你调出来？”

    他原本只是随口说说，但方思然却上了心。她也知道自己对他的态度不好，却没想到看在他眼里会那么过分。

    怪不得他那天会发那么大的火，原来是被她彻底激怒了。

    “不用了，我相信你说的话，对不起，我不知道自己的态度那么差。”方思然咬了咬嘴唇，事到如今，有些话，再难为情她也要说：“老公，把第一次交给你，我从没觉得后悔，我当时只是怨你不顾我的感受。”

    “老婆，你听我说……”贺弘逸松开手，直起身，一手扶着她的肩膀，一手抬起她的下巴，让她直视着自己的眼睛，“我知道那天晚上明知道你痛却没有停下来是我不对，我也知道我用什么理由解释都是借口，坦白的讲，我就是想要你的第一次，也想把我的第一次给你。至于你的第一次，对我来说，比你认为的还要珍贵许多。”

    “我知道，我都知道了。对不起，我之前想得太多了，也明白得太晚了。”方思然抬起自己没有打针的手，环住他的脖子，“老公，我们重新开始好不好？”

    “不好！”贺弘逸连连摇头，在看到她一副要哭的表情后，他捏了捏她的鼻子，笑着说道：“我们的感情从来没断过，用不着重新开始。”

    “强词夺理！”方思然差一点就被他吓得心脏骤停了，她恨恨的哼了一声，很小心眼的翻起了旧帐，“你忘了你之前是怎么凶我的！”

    “我忘了，你也不许记得。”贺弘逸又开始耍无赖了，他用食指轻轻戳了戳她的眉心。

    在看到方思然嘟着嘴点头之后，他心满意足的笑了笑。

    “老婆，以后我会让你只有开心的回忆……”贺弘逸的指尖顺着她的鼻尖抚过她的嘴唇，挑起她的下巴，他慢慢的低下头，向她吻了过去。

    就在两个人的嘴唇要碰在一起的时候，“砰”的一声，有人大力的推开病房的门，鬼哭狼嚎的冲了进来。

    