
    方思然真是恨死贺弘逸的索求无度了，昨天下午从墓园回来，他直接带她回了别墅，甚至连回卧室那几分钟都等不及了，直接在车库里玩起了车震。

    车库、客厅、浴室、床*2……五次！居然做了五次！那个欲求不满的大色狼！

    不过……方思然红着脸咬了咬嘴唇，虽然累是累了一点，烦也烦了一点，但她并不讨厌那种到达愉悦颠峰的感觉。

    “老婆……”贺弘逸迷迷糊糊中感觉自己的怀里有点空，就向她粘了过去。

    “又要做？”方思然吓了一跳，她才刚刚睡醒啊，要不是上一次结束时她虚脱了，她真的好想逃到客房去睡。

    “嗯？你想要了？你还真是欲求不满呢，不过老公我随时都可以满足你。”说话间，贺弘逸的手很不安分的移到了她的胸前。

    “人家才不想要呢！欲求不满的是你吧！”方思然想要推开他逃走，可他的胳膊好有力，紧紧抱着她不松手。

    “既然这样，那就等我们到了多伦多再做好了。”贺弘逸吻了吻她的肩膀，有些遗憾的喃喃自语：“要十几个小时之后呢……”

    “多伦多？我们真的要去加拿大？看瀑布？”方思然也知道他既然说了，就一定要去做，可是，她不是明确表示反对了吗？一点用也没有？

    “当然，机票我都已经订好了，下午一点半的飞机，到了北京再搭乘晚上十八点的飞机飞往多伦多，你还可以睡一会儿。”说话间，贺弘逸看了看时间，下了床，一边走向浴室一边说道：“你不用担心夜一，我已经让何叔送过来，他们应该快到了。还有，我替夜一预订了有氧舱，小动物托运申请单和检疫证明也办妥了。”

    “可是……”方思然蹭地坐起身，眼前映入****的背影，脸一红，她又躺回到床上，背对他咽了咽口水。

    “没有‘可是’，这是我们的蜜月旅行，你总不能让我一个人去吧。”贺弘逸听到身后的动静，回头看了一眼，只见她整个人都钻进了被子里，只露了睡得炸毛的头发在外面。

    “又是蜜月旅行？”方思然一听他又使出这招，不服气的反驳道：“我和你只结了一次婚，蜜月旅行要几次？”

    “上次不算，这次重来！”贺弘逸霸道的丢下一句话，关上了浴室的门。

    听到关门声，方思然才从被子里钻出来，对着浴室的方向做了个鬼脸：“哼！独裁！”

    抱怨归抱怨，想要让他改变主意恐怕很难了，现在只希望看过尼亚加拉大瀑布之后，可以哄他直接回来，不要再飞去阿根廷看伊瓜苏瀑布了。

    算算时间，如果只看一个瀑布，五天左右就可以回来了。方思然四下张望，找到自己的手机，给宗政玉泽发了个信息，拜托他照顾黎子曜并随时保持联络。

    对不起，子曜哥哥，这几天我不能去看你了，你要加油哦！她认真的祈祷着，希望自己回来的时候，他已经醒过来了。

    贺弘逸从浴室里出来的时候，卧室里已经没了方思然的踪影。

    她不会是不想去旅行而逃跑了吧？他的心突然揪紧了，就算自己想躲着贺尚卿，但若没有她在身边，他哪都不想去。

    “老婆？”他出了房间，向客房走去，想要再好好劝劝她，改变主意和他离开这里。

    “干嘛？”方思然从衣帽间探出头来，他叫得那么急，还以为出了什么事。

    贺弘逸没想到她的声音会从自己的身后传来，他急忙回过头，向她快步走过去：“你在那儿干嘛，我出来找不到你……”

    “我在收拾行李啊，不是要旅行去吗？”方思然等他走近了，跳到他面前，环住他的脖子，向他征求意见：“老公，我要带几套衣服？”

    她古灵精怪的眨了眨眼睛，其实她这么问是想根据他的回答来判断这次的行期是多久。

    贺弘逸笑着亲了亲她的小脸，他喜欢被她依赖着：“不用带太多……”

    方思然松了一口气，看来他的计划也就是几天而已。

    可她哪里知道，贺弘逸的话只说了前半句，他理所当然的继续说道：“……若是不够穿了，随时可以买啊。”

    “什么？”方思然向后仰了仰，往自己的衣帽间看了一眼，“我的衣服已经足够了，再买就太浪费了。”

    “旅行的意义，一是看风景，二是购物，怎么能说浪费呢。”贺弘逸扬了扬眉头，坏笑着凑到她耳边，“要说浪费，也是浪费在路上所耽误的时间了，不然我们可以多做几次。”

    “讨厌。”方思然白了他一眼，用力推开他，走回衣帽间，“我要收拾衣服了，你也去收拾吧。”

    “我先给何叔打个电话，问他走到哪里了。”贺弘逸并未急着离开，他倚着门，摸了摸自己的肚子，“老婆，你不饿吗？我们早上吃什么？老公我昨天太辛苦了，需要好好进补。”

    “叫外卖啊，你昨天不是说外卖很好吃嘛。”方思然头也不回，嘴上虽然这么说，心里却已经在考虑一会儿做什么来填饱肚子了。

    “我那么说还不是因为做完运动后你看上去很累，舍不得让你再下厨了。”贺弘逸的语气听着别提有多委屈了，就好像他昨晚百分百是在为她着想一样，“外卖的食物再好吃也比不过你的厨艺啊，要不是考虑到晚上我需要体力继续满足你，我怎么可能吃得下？”

    “别把自己说得那么体贴，你要是怕我累，你倒是少做一次啊。”方思然回过头，气乎乎的瞪过去一眼。

    他昨天在车里折腾了近一个小时，又趁着她洗澡的时候溜进了浴室，两个小时下来，她哪里还有精力去做饭？

    吃过饭，她想看一会儿电视，还没看上半个小时，他在旁边就兽性大发，把她就地解决了。

    回到房间后更过分，说什么要亲自喂她吃水果，还非得用嘴喂，喂来喂去、喂到最后亲吻的时间都长过吃水果的时间了。

    至于后果嘛，可想而知啦，他又把她吃掉了，而且还是两连发。

    憋了二十六年的男人还真是可怕！

    这样一想，这次旅行说不定也是好事，至少可以少做几次。

    隐约听到楼下传来开门的声音，能够自由进出别墅的人并不多，方思然第一个想到的就是何叔来了。

    她倏地站起身，冲出房间向楼下跑去。

    “你慢一点，小心摔倒了。”贺弘逸见自己的话她根本不听，只好快步跟了过去。

    “何叔。”方思然与他打过招呼，就从他手上接过夜一，把它从宠物笼里抱了出来，又是亲又是转圈圈。

    “大少爷。”何叔向贺弘逸浅鞠一躬，将贺纪玉琴的话转告给他：“大太太说，今天晚上让你带着少奶奶回大宅吃饭。”

    贺弘逸猜到这次家宴的主要目的是为从美国回来的贺尚卿接风洗尘，他虽然不会参加，却也不会傻到实话实说，现在就拒绝了岂不是给自己找麻烦嘛。

    “我知道了。”他的目光一直追逐着方思然，幸好她抱着夜一走远了，不然一定会泄露天机。

    这次旅行，他是不会让贺家任何人事先知道的，否则他就走不了。

    “如果大少爷没别的事，我就先回大宅了。”何叔看到贺弘逸点了点头，就与他鞠躬道别。

    出了门，何叔转身向屋子里看了一眼。

    自己已经内疚了八年了，希望今天晚上的见面可以让老爷和大少爷冰释前嫌。

    目送着何叔开车离开，站在落地窗前的贺弘逸却久久未动。

    他脑中总是闪过乱七八糟的片段，而每一个画面都与那个女人有关，被自己强行压抑在脑海深处的某些记忆，都因为贺尚卿的归来而萌芽。

    因为宠物托运需要提前七十分钟，所以方思然和贺弘逸十二点就已经到了机场。

    领了登机牌，办好了夜一的托运，二人在贵宾候机室有说有笑，很快就到了登机的时间。

    上了飞机，贺弘逸刚要关机，他的手机却在这时响了起来，他看了一眼，显示的是钟霁文，这才接起了电话。

    “贺总，董事长那边应该已经知道你要出国了。刚刚纪安打电话过来找你，我说你没在公司，他就问我你坐几点的飞机，不过我说我并不知道你有出行计划。”钟霁文不想打扰人家夫妻俩的旅行，但这件事他觉得很有必要告诉老板一声，好有个心理准备，“对不起，贺总，我急着通知你，暂时还不知道消息是如何走漏的。”

    “没关系，我马上就关机了。”贺弘逸知道纪安是父亲的助理，入职还没多久，所以才会犯下这种错误，竟然打电话询问登机的时间，白白浪费了时间，现在就算他们想阻拦也来不及了，“我想不用我说你也应该知道怎么应付吧。”

    “是。”钟霁文自然明白老板的意思是能瞒多久就瞒多久，等他们乘座的飞往多伦多的飞机起飞后，就没有人能够阻止他们了，“祝您和贺太太旅行愉快。”

    方思然一直留意着自家老公的表情，等他一收起手机，她就关心问道：“是公司有事吗？”

    “没事，钟秘书只是打电话来预祝我们旅行愉快。”贺弘逸笑着握起她的手，他非常期待这一次的旅行，此时此刻，他真恨不得自己是在飞往异国他乡的飞机上。

    方思然抿着嘴，她才不相信他的话呢。

    不过，以她对他的了解，如果公司真的有什么事，他绝对不会放任不管。

    两个小时后，二人平安到达首都机场。

    离转机还有两个多小时的时间，夜一又是直接中转，不用他们再去办手续。为了打发时间，贺弘逸就带着方思然四处逛了逛，还陪她吃了一碗面。

    到了登机时间，二人正准备去登机，机场广播却突然发布了一条寻人启事。

    “方思然小姐，请您在听到广播后转告你的先生尽快开机。”广播小姐将这句话用甜甜的普通话重复了三遍。

    方思然尴尬的仰起头，看向身边脸都气青了的贺弘逸，小声问道：“你不开机吗？”

    “不用管他！”贺弘逸说的他自然是指自己的父亲贺天昊，也就只有他能做出这种事来。

    “我觉得你还是开机比较好哦，我怕一会儿又听到广播叫我的名字。”方思然咬了咬嘴唇，不想让自己笑出声，“老公，听话啊，你就开机嘛，你就不担心即使我们上了飞机也走不了吗？”

    贺弘逸恨恨的咬了咬牙，他还真怕贺天昊会采取什么极端的手段让飞机起不了飞，让他出不了国。

    开了机，他的手机刚有信号，电话铃声就响了起来。

    接起电话，他还没来得及吼，电话那边已经吼过来了：“你给我马上滚回来！”

    对于父亲的咆哮，贺弘逸置若罔闻，不慌不忙的说道：“我和思然要去蜜月旅行，有什么事等我们回来再说。”

    “你别以为我不知道你是在找借口。”一听儿子抬出了儿媳，贺天昊的语气缓和了许多，音调也降了一个八度：“你现在马上给我回来，今天晚上见过你爷爷，把你做的事解释清楚，明天你爱去哪就去哪。”

    “我为什么要见他？他想知道的事会有人替我去解释，你就让他等着好了，明天钟霁文会过去找他。”贺弘逸冷笑着，自己就是因为不愿意见他才决定去西半球看瀑布的，怎么可能现在改变主意。

    “你别一口一个‘他’，他可是你爷爷。”贺天昊虽然生气，却也知道儿子的心结，真不知道程心蓝当年为什么会突然离开，让贺尚卿替她背了八年的黑锅。

    因为公公的声音太大了，方思然听得一清二楚，到这时她才知道，原来老公不想见的人是他爷爷。

    “该说的话我已经说过了，你别耽误我登机，我要关机了。”话音未落，贺弘逸就想关机，可他又犹豫了一下，如果自己现在真的关机，那和一开始不开机有什么区别？搞不好自己最担心的状况真的会发生呢。

    “你敢！你要是不回来，你信不信我让你哪都去不了？还会让人把你抓回来！”贺天昊也是没有办法，自己儿子犯的错，自己本想替他承担下来，却没想到有人暗中打了小报告。

    原来早在白艳芝得知贺弘逸白白给了宗政烨一个亿的项目之前，贺天昊就已经知道了这件事。

    当时他虽然生气，却因为这其中牵扯到方思然的舅舅，就猜到这件事肯定和她有关，于是就让人暗中调查。

    没想到贺弘逸这么做的理由是为了将方思然的父母合葬在一起，对于这个结果，贺天昊不但不怒反而很高兴。

    一想到自己不可一世的儿子终于能为别人着想了，他非常的欣慰。

    不过，这个项目毕竟令整个集团损失了几千万的利润，总要对董事会有个交待。公私分明的贺天昊在深思熟虑之后，决定卖掉自己名下的私产替儿子弥补这个亏空。

    可不知道是谁把这件事告诉了贺尚卿，令他不惜从美国飞了回来，还要求今天晚上必须见到贺弘逸这个败家子。

    贺天昊虽然认同儿子的理由，却不赞同他的做法，毕竟都是一家人，他一走了之算怎么回事儿啊？

    贺弘逸知道父亲一向是说到做到，想了想，他只好妥协了：“我晚一点会到大宅，不过我只给他十分钟的时间，解释清楚后我就要和思然去蜜月旅行。”

    说完，他也不再听父亲的回复，直接挂断了电话。

    “老公，我们是不是要回去？”方思然看出他在生气，就轻轻的挽住了他的胳膊，考虑着自己要怎么做才能让他消消气。

    “不是我们，是我。老婆，你今天就在这里住一晚，我回去处理一点事，然后就过来找你，我们改乘明天的航班。”说到这儿，贺弘逸突然拉着她的手就往货运处走，“对了，我们要快点接下夜一，要不然它就先飞去多伦多了。”

    “我和你一起回去吧。”方思然并不想去旅行，如果不用去就好了，她明天还可以去医院探视子曜哥哥。

    而且，他虽然不想见他的爷爷，但她却很好奇，很想见一见这位贺家的掌舵人。

    “不用了，你在这里等我。”贺弘逸就算迫于无奈要飞回去，但这不会令他改变出行计划。他见她嘟着嘴，还以为她不高兴自己丢下了她，就向她解释道：“我一来一回也就五六个小时的时间，你就和夜一在这里好好休息。我们总要为它考虑一下嘛，你也舍不得它这么折腾对不对？”

    “那好吧。”方思然知道自己说不过他，算了，自己就在这里住一晚吧，正好，没有他在身边，她可以好好睡一觉了。

    费了一点周折，他二人取回了夜一和行李。

    贺弘逸将方思然安排入住后，对她千叮万嘱，让她小心一点，注意安全。

    “好了啦，老公，你快走吧，我会自己照顾自己的，我又不是第一次出门，别忘了我曾经在美国住过两年呢。”方思然推着他向门口走去，她真受不了他的自动循环，那几个注意事项被他反反复复说了四五遍了。

    “那好吧，我会尽快赶回来的，要不了几个小时我们就见面了。”贺弘逸吻了吻她的额头，心里很是舍不得，他又吻了吻她的鼻子、左右脸颊、吻到嘴的时候则变成了一记漫长的深吻。

    再次回到机场，贺弘逸领了登机牌后就一直跟方思然发信息，无意中的一抬头，他看到一个熟悉的身影。

    是她！他倏地站住了脚，僵立在原地。

    就算隔了八年，她的身影他从小看到大，所以一定不会认错的。

    他的大脑还来不及阻止，他的身体就已经有所行动了，他朝着那个快要消失在人群中的身影追了过去。

    在那个身影要乘上出租车之前，他一把拉住了她的胳膊。

    程心蓝被吓了一跳，惊慌的回过头，却在看清楚那张脸后愣住了。

    眼前的男人竟然是她心心念念了八年，却一辈子都不应该见面的贺弘逸。

    