
    方思然全身无力的瘫在贺弘逸的怀中，身体的每一个细胞都好像快融化了。

    这一次与第一次的感觉完全不同，原来把自己完全交给一个自己所爱的男人是这么愉悦的一件事啊。

    她现在一动都不想动，就想这样懒懒的依偎在他身边。

    不，不只是现在，她想和他一辈子在一起。

    贺弘逸想去关灯，却不知道她睡了没有，担心自己一动会吵醒她。

    “老婆？你睡了吗？”贺弘逸的声音极轻，低头看了看怀中安静的小人儿，她的脸埋在他的胸前，从他的角度完全看不到她的表情。

    “没。”方思然仰起小脸，却在与他四目相对的一瞬间红了脸颊。

    “你是在诱惑我吗？”贺弘逸因为她的反应怦然心动，她怎么这么可爱啊？让他又有想要她一次的冲动了。

    “才不是呢！”方思然瞪了他一眼，小脸却更红了，她还以为是自己走光了呢，赶紧往被子里钻了钻。

    “老婆，你还是第一次对我抛媚眼呢。”贺弘逸知道她是在瞪自己，但她媚眼如丝的样子分明就是在撒娇嘛。

    方思然又想瞪他，可又怕被他调戏。

    “老公，你眼神不大好了。”她撇了撇嘴，翻了个身，不再搭理他，她的体力严重透支，很需要睡一觉充充电。

    她这边才刚刚转身，身后那个人就粘了上来，不但用胳膊环住她的腰，还把他的大长腿勾在她的腿上。

    感受着对方的体温，与他的肌肤毫无阻隔的紧紧贴在一起，方思然全身都在发烧了。

    “别闹了，明天还要早起呢，我要睡了。”她小声的嘀咕了一句，她只是不想他乱动，却不想他离开，她想被他抱着睡。

    不过呢，他要是能把腿移下去就好了，太沉了！

    “要睡了？那我关灯了。”贺弘逸掀开被子，依依不舍的下了床，关上灯后以最快的速度躺回到原位。

    主动把胳膊送过去当臂枕，他从后面抱着她，贴在她耳边，温柔中带着一丝笑意，与她道了一声“晚安，好梦”。

    “晚安，老公。”方思然微微扬着嘴角，在他的呵护中酣然入梦。

    贺弘逸却并没有急着入睡，而是轻轻的拍着她，哄她入睡。

    直到听到她均匀的呼吸声，确认她睡熟了之后，他才笑着吻了吻她的头发，闭上了眼睛。

    一觉醒来，方思然觉得自己都快散架了，感觉像是以破世界最好成绩的速度跑了一场马拉松之后，再以创下新的吉尼斯纪录的成绩做了一万个仰卧起坐，这腰部以下的部分好像都不是属于自己了。

    这是过度激烈运动后的后遗症吗？她惨兮兮的看了枕边人一眼，哼，他倒睡得香。

    虽然她觉得自己并没有生气，但却着实很想咬他一口解解恨。

    看看时间，已经过了八点了，一会儿还要去看子曜哥哥，总得先洗个澡吧，可是……她实在不想动。

    真想在床上静卧一上午啊，下午再去医院，至于贺弘逸说的事嘛，等他醒来后问过他再说吧，看看可不可以推一推。

    就这么定了！她嘟着嘴，又往他的怀中钻了钻，笑嘻嘻的嘀咕道：“大坏蛋，把我害得全身都痛，罚你一辈子给我当臂枕。”

    “好啊。”贺弘逸突然睁开眼睛，在她额头上亲了一下，笑着说道：“求之不得！”

    方思然愣了好一会儿才回过神来，恼羞成怒的挥出一记小拳头：“讨厌，你居然装睡！”

    “这你可就冤枉我了，我是被你的说话声吵醒的。”贺弘逸抓住她的手，放在自己身后，回手自己也抱住她，以求饶的方式哄她高兴，“老婆，我昨天晚上是不是又弄痛你了？对不起啦，你想我怎么补偿你？”

    “我说什么都你答应？”方思然眨了眨眼睛，手还很不老实的捏了捏他腰上的肌肉。

    “那是当然。”贺弘逸惊讶的打量着她，行啊，居然敢对他动手动脚了，不会是在挑逗他吧？难道她一大早兴致就这么好？

    “那我们原本说好的……下午要去办的事，可不可以改到明天？”方思然恳切的盯着他的嘴巴，希望他马上就答应自己的要求，她真的很需要好好休息一下。

    “为什么？”贺弘逸犹豫着要不要现在就告诉她实情，如果她知道了他要带她去做什么，恐怕一秒钟都等不及要出门了吧。

    “我想下午再去看子曜哥哥。”方思然咬了咬嘴唇，他看上去好像并不愿意更改原计划呢，到底是什么重要的事情呢？

    “那上午呢？”贺弘逸最终还是决定对她保密，因为他想要给她一个惊喜。

    “睡觉！”方思然没有详细说明，她才不要让他知道自己被他折腾的快要散架了。

    贺弘逸扬了扬眉头，笑得很古怪，一字一顿的重复着这两个字：“睡？觉？”

    方思然一看他的表情就知道他想歪了，真是欲求不满的大色狼啊！

    “不是你想的那个睡觉，就是睡觉！闭上眼睛睡觉！一动不动的睡觉！”她气乎乎的想要推开他，结果却被他抱得更紧了。

    “真的很累吗？”贺弘逸脑中浮现出他和她抵死纠缠的画面，他身体的某个部分又有点不安分了。

    “嗯，不想动。”方思然扁着小嘴点了点头，她身体上的酸痛可不是骗人的，不知道泡个澡会不会好一点呢？想到这儿，她抽回自己的手，用食指在他的胸前画着圈圈，撒娇的恳求道：“老公，我想洗个澡，你抱我过去好不好？”

    “不好。”贺弘逸坐起身，把她从被子里面捞了出来，抱着她就往浴室走，“不如我陪你一起洗吧！”

    方思然都快羞死了，她，不，是他们两个人都是全身****呢。

    “不要啦……你放开我啊！”她的手不知道该捂在哪了，眼睛？胸前？还是最隐私的地方？无意中看到歪着头好奇的看着他们的夜一，她立即向它求救：“夜一，救命……咬他……不行……挠他……也不行……嗯……”

    几次改口，是她担心夜一真的按照她的命令咬伤或挠伤他，那样她该心疼了。

    可就在她犹豫着让夜一怎么救自己的时候，人已经被贺弘逸抱进了浴室。

    一个半小时之后，方思然又在床上把自己裹成了棕子，还气乎乎的发誓以后再也不和某人一起洗澡了！太浪费时间了！

    说好的大家只是洗澡，然后就睡个回笼觉，可他却说话不算数，洗到一半就兽性大发，在浴缸里把她折腾了一个多小时，弄到她几乎虚脱才肯放她出来。

    方思然可怜巴巴的吸了吸鼻子，虽然有点饿，但她又困又累，只能暂时委屈一下肚子了，让她先睡一会儿再说吧。

    就在她快睡着的时候，听到贺弘逸好像出去了，不知过了多久，她又听到有人开门走了进来。

    贺弘逸走到床边，把手上的餐盘放在了床头柜上，轻轻的拍了拍圆滚滚的被子卷：“老婆，我把早餐端上来了，你吃饱了再睡吧。”

    一听到有吃的，方思然真恨不得马上跳起来，可她的眼皮却很沉重：“让我再睡一分钟。”

    “一分钟你也睡不醒，不如等下吃饱了再睡，来，我扶你起来。”贺弘逸把被子卷打开，拉着睡眼惺忪的方思然坐起来，端着杯子送到她嘴边，“老公的爱心早餐，我亲自喂你吃。”

    方思然向后躲了躲，看着杯子里的奶制品，担心的问道：“这是什么？”

    “羊奶，我知道你不能喝牛奶。”贺弘逸得意的笑了笑，真想为自己点个赞啊，考虑得太周到了。

    “你怎么知道？”方思然吃惊的瞪大了眼睛，仔细的回忆了一下，十分确定的自己没有记错，“我应该没跟你说过啊，你到底是怎么知道的？”

    “好啦，我说，是何叔告诉我的，行了吧。”贺弘逸见瞒不过去了，只好坦白交待，“虽然这次是何叔提醒我的，但下次我绝对不会忘记了。”

    说话间，几秒钟前他脸上的小得意已经荡然无存了，难为他想表现一下，结果却被她拆了台。

    “我相信你！”方思然歉意的笑了笑，感觉自己打击了他的积极性，她接过他手上的杯子，“我自己喝就行，你也快点吃吧，饿坏了吧？”

    她本是随口一问，略表关心，可贺弘逸却用力的点了点头，认真的说道：“是啊，我真是饿坏了，昨天晚上和刚刚都太卖力了，需要吃点营养品补充一下体力。老婆，你放心，我今天晚上同样不会让你失望的。”

    “噗——咳咳——”方思然被呛到了，一顿狂咳，幸好杯里的羊奶喝下去一大半了，才没有因为晃动而洒出来。

    “你看你，这么心急干嘛？”贺弘逸一边替她敲着背，一边拿过纸巾为她擦了擦手，“你要是现在就想要你就直说嘛，我可以不必等到晚上就满足你。”

    “不要啦！”方思然推开他的手，拿起盘子中的三文治狼吞虎咽的吃了下去，又将杯中剩下的羊奶一饮而尽，人往后一仰，往被子里一钻，“人家上午要睡觉，下午去看子曜哥哥，你的事往后延吧。”

    “没关系，我先陪你去看黎子曜，然后你再陪我去我想去的地方。”贺弘逸完全不介意她临时改变了主意，“反正去医院也耽搁不了多久。”

    “你什么意思？你是料定黎伯母一定又会把我撵出来是吧？”方思然气乎乎的嘟起了嘴，可是她又没办法反驳他。

    其实不要说他，就连她自己，也觉得自己进去不到十分钟就会被轰出来。

    “嗯，我不相信她会同意你留在医院，一个人是不会突然转性的。”贺弘逸为她盖好被子，嘴里还不忘打趣她：“好了，你睡吧，我把餐具送下去再回来陪你……做什么都可以。”

    “哼！我就要好好睡觉，你别来吵我。”方思然翻了个身，背对着他。

    “是，遵命。”贺弘逸隔着被吻了吻她的肩膀，端着餐盘出去了。

    听到关门声，方思然甜甜一笑，比起霸道总裁，她更喜欢现在的温柔大暖男。

    打了个哈欠，她实在太困了，闭上眼睛不一会儿就睡着了。

    贺弘逸回来的时候方思然已经在床上睡得人仰马翻了，夜一也有样学样，在她身边睡得四脚朝天。

    还有我的位子吗？他围着床转了两圈，最终无奈的耸了耸肩膀，从床头柜上拿了一本书，躺去贵妃椅上看书去了。

    看了两页，他自己也有点困了，就把书放在胸前闭上了眼睛。

    隐约听到手机震动的声音，他眯着眼睛从茶几上拿起手机，是钟霁文打来的电话。

    向床上看了一眼，他不想吵醒方思然，就拒接了电话。

    以他对钟霁文的了解，如果是急事，对方一定会发信息过来留言。

    不到一分钟，贺弘逸接到了一条短信。

    打开一看，只有短短的一句话：“老总回国了，明天下午到。”

    贺弘逸倏地坐起身，胸前的书掉在了地上，他愣了好一会儿才弯腰捡了起来，同时看了看方思然，她睡得正熟，并没有被吵醒。

    他自然知道钟霁文所说的“老总”指的是贺尚卿，他只是不太确定那个老头子回来的目的。

    不知为何，他下意识的联想到自己与宗政烨所签的合同。

    这个世界上没有不透风的墙，而且贺弘逸从一开始就没想隐瞒这件事，所以那些对他和他的公司虎视眈眈的人一定已经得到了消息。

    接手鸿昇实业这么多年，他在工作上从未出过任何差错，这次他将一个亿的项目交给了宗政烨，在外人看来，他犯下了一个不可饶恕的错误。

    那些人不会放过这么一个扳倒他的好机会。

    正是因为这个原因，贺尚卿才会从美国回来。

    贺弘逸与爷爷已经七八年没见过面了，一想到久别的重逢，他顿时觉得很不舒服。

    想了想，他开始用手机搜索一些国外的旅游胜地，他要带方思然去旅行。

    原本他是想下午带她看过她父母之后就回别墅去，可就算他躲回别墅，等贺尚卿回来后，贺纪玉琴还是会让他和方思然回大宅拜见长辈。

    与其这样，他还不如马上就带她出国呢。

    至于那个项目的事，就由钟霁文代自己去向贺尚卿解释去好了。

    方思然翻了个身，习惯的去找依靠，结果她的手却扑了个空。

    迷迷糊糊睁开眼睛，只看到夜一睡在自己旁边。

    咦？贺弘逸人呢？四下张望，她看到他坐在沙发上摆弄着手机，表情还很纠结。

    吃力的坐起身，她懒洋洋的揉着眼睛，含糊不清的问道：“老公，你在做什么？”

    “咦？老婆，你醒啦？正好，你想去哪玩？”贺弘逸选了几个地方，基本上都在地球的另一边，只是他一时拿不定主意先去哪里、后去哪里。

    哼，一想到和贺尚卿同住在一个半球他都受不了，既然对方从西半球飞来东半球，那自己就从东半球飞去西半球。

    “玩？玩什么？”方思然刚刚睡醒，脑子还不灵光，而且他说话没头没尾的，让她搞不清楚状况。

    “我要带你去旅行。”贺弘逸晃了晃手机，上次因为陆子靖和苏岚的乱入影响了他们的蜜月旅行计划，这次重新来过，“我们是去加拿大看尼亚加拉瀑布？还是去阿根廷看伊瓜苏瀑布？”

    虽然世界三大跨国瀑布中的维多利亚瀑布的宽度和高度比尼亚加拉瀑布大一倍，他之所以没提，那是因为非州在东半球。

    “又去？”方思然皱起了眉头，一想到他的奢华旅行，她就觉得好有负担。

    “要不然我们去智利的复活节岛吧。”贺弘逸又提了一个建议，他现在只等着她点头同意，就要马上订机票了。

    方思然摇了摇头，她最近还有重要的事要做：“我哪都不去，我还要照顾子曜哥哥呢。”

    “反正连冷筠也不让你留在医院，而且你表哥不是天天在那里陪着他嘛。给你十分钟考虑，如果你想不出，就由我决定去哪了，我们下午去见过……黎子曜，再办完我的事，马上就走。”贺弘逸差一点点就说漏嘴了，幸好他反应够快，临时改了口。

    “我不去！”话音未落，方思然又钻回被子里，就好像要把自己藏起来。

    贺弘逸笑着摇了摇头，她这举动也太幼稚了，以为躲起来就有用了吗？

    想到这儿，他的笑容凝固在脸上。

    眉头紧蹙，贺弘逸有些懊恼，自己去旅行并不是想躲起来，他只是不想见讨厌的人。

    贺尚卿这个人，他这辈子都不想见！

    贺尚卿所做的事，他这辈子都不会原谅！

    不知道是不是听说当年拆散他和程心蓝的罪魁祸首要回来，贺弘逸不由得想起自己遗忘了八年的那个女人，他的心又开始隐隐作痛了。

    这么多年过去了，他以为自己什么都忘了，没想到当和那件事有重要关联的人一回来，他脑中又涌现出很多曾经的往事。

    贺弘逸用力的摇了摇头，他什么都不要想，关于初恋、关于那个女人的事，他统统不要想起来。

    捂住胸口，他大口的喘着气，感觉自己快要窒息了。

    他看向床上的方思然，就好像一颗救命的稻草。

    蜷缩在她的身边，埋头在她的胸前，听着她的心跳声，他的呼吸渐渐恢复了正常。

    “老公，你怎么了？”方思然觉得他有点奇怪，就像个受了伤的孩子。

    “没什么。”冷静下来的贺弘逸向上移了移，把胳膊伸过去给她当臂枕，顺势把她拥进了怀里，“老婆，我们去旅行吧，我有一个不想见的人……他回来了……”

    