
    方思然最怕痛，如果不是为了保护失去自我保护能力的吴小姐，她也不会这么拼。

    一个男人在暴怒之下，是绝对不会手下留情的。

    从吴小姐身上的伤势，方思然已经很清楚自己的下场会如何惨烈了。

    但救人救到底，她不可以在这个时候打退堂鼓。

    听到身后的脚步声和男人的怒吼越来越近，她绝望的闭上眼睛，紧紧的抱住怀中已经昏过去的吴小姐。

    “老公……”方思然出于求救的本能，在心里叫了自己最信任的人。

    而就在这时，她耳边听到贺弘逸带着满满关心和担忧的质问。

    她一下子愣在那里，怀疑自己是不是也被打昏了而产生了幻觉。

    就连看到他蹲在自己面前，她也毫无真实感。

    “你怎么样？受伤了吗？老婆？”贺弘逸被她的反应吓到了，他扶着她的肩膀的手不自觉地加大了力道，一个劲儿地叫着她的名字：“方思然！方思然！你说句话啊！”

    “痛……痛了……真的是你吗？不是我的幻觉？”方思然因为肩膀上的疼痛感而回过神来，她腾出一只手，缓缓的摸向他的脸，在指尖有所触感的时候，她才难以置信地问道：“真的不是我的幻觉？老公？老公……呜……老公……”

    安下心的她把脸埋在自家男人的肩膀，失声痛哭，心中的害怕和委屈让她也顾不得什么形象不形象的了。

    “是我！是我！老婆，不怕不怕，一切有我。”贺弘逸心有余悸的抚摸着她的头，这个丫头，就知道逞强，明明早就吓坏了。

    他现在真是后怕啊，如果自己不是怕直行那条路会堵车，特意绕了个弯，那他就不会走这条路，也就不会看到她的车停在路边。

    他下了车，不见她在车上，直觉告诉他，她一定在不远处的人群中，所以立即跑了过来。

    如果他晚来几秒钟，那个男人狠狠的一脚可就踹在她身上了。

    贺弘逸不停地安慰着怀里泣不成声的方思然，一双足以杀死人的目光望向不远处刚刚从地上趴起来的男人。

    男人虽然喜欢打老婆，但却最怕自己挨打，刚刚被人一招制服，再加上对方全身散发的气场威慑人心，他已经知道自己不是对手了。

    “敢……敢打……老子……你……你……”男人连滚带爬地冲出人群，嘴里磕磕巴巴的叫嚣着，却连回头看一眼的勇气都没有，如同一只丧家之犬一般逃跑了。

    贺弘逸看了一眼方思然一心要保护的女人，拿出手机，打了120。

    救护车到的时候，方思然已经冷静下来了，不过她却一直牵着他的手，一秒钟也不肯松开。

    贺弘逸开着车，跟在救护车后面，载着她一同前往医院。

    在将吴小姐送去医院的途中，方思然给黎子曜打了电话，并向他简单说明了一下事情的经过。

    黎子曜报了警，并说服苏醒的吴小姐同意警方对她身上的伤痕取证，留作日后起诉的证据。

    等到事情处理完毕，贺弘逸安排的护工也到了，他劝说了好一会儿，方思然才答应和他离开医院，回家休息。

    “老公，我们是要回家吗？”方思然乖乖的由他帮自己系上安全带，她想到被自己丢在路边的车，“我的车怎么办？”

    “我已经让钟秘书安排人把车开回家了。”贺弘逸看看时间，已经过了十点了，他预约的餐厅是去不成了，“你一直没吃东西，刚刚说要给你买点什么垫垫肚子你还不干……不如我们回家前先去吃点东西吧。”

    “我只想回家。”方思然摇了摇头，不知从什么时候开始，那个家已经成为她的避风港了，“我们回家煮面吃好不好？”

    “我听你的。”贺弘逸为自己系上安全带，立即发动了车子。

    回到家，方思然煮了一大锅的面条，还炸了香喷喷的肉酱。

    贺弘逸一碗还没吃完，她就已经化悲愤为食量的吃了两碗，要不是他实在看不下去了出声阻止，恐怕她就要盛第三碗了。

    或许是吃得太急了，刷完碗她才觉得自己有点吃撑了。

    为了消食，她主动提出代替贺弘逸，由自己带着夜一去花园里散步减肥了。

    洗了澡，贺弘逸见她还没有回房间，就去花园找她。

    远远的看着她坐在长椅上，仰头看着星空，表情却有点咬牙切齿。

    “还在想吴小姐的事吗？”贺弘逸走过去，坐到她身边，自然而然地拥住她的肩膀。

    “老公，我决定了，我要去学截拳道、跆拳道、空手道……总之学什么随便啦，但一定要是那种用手一抡就能把人抡个跟头的……只有自己强大了才可以保护别人。”方思然双手紧紧握着小拳头，她再也不要经历像今天这样遇到无赖却不能出手教训他一顿的无力感了。

    贺弘逸叹了一口气，拉过她的一只手，将她的小拳头一一摊开。

    “你什么都不用学，我会保护你。”他与她十指相扣，感受着彼此掌心的温度。

    “可你也不能时时刻刻在我身边啊，我觉得还是自己学一些防身术比较好。”方思然早已下定了决心，她要做一枚会武功的女汉子。

    贺弘逸从来不相信电影上一个女人打几个男人的场面，在同等的武力值的情形下，女人是不可能打得过男人的。

    “要知道强中更有强中手，你又女孩子，不要说男人动手，单比力气你就输了。”见她一脸的不服气，他笑着拍了拍她的头，转念想了想，她的话也不是全无道理，“不过，你说得也对，我不能总在你身边，而你的个性说不定看什么不顺眼就去强出头了，所以，从明天起，我会给你派几个保镖……”

    “停！”方思然大吃一惊，她脑中已经浮现出自己明天一出场就吓倒一片同事的画面了，“保镖什么的太夸张了，我是去做慈善，身后跟着保镖像什么话啊。”

    “可你现在天天去协会那边，哪有时间去学这个道那个道的？而且，我看吴小姐这件事还没有结束呢，她老公今天受了那么大的屈辱，是绝对不会善罢干休的。”贺弘逸作出妥协，但这也是他的底线了，“你就当作让我安心一点，至少带一个保镖跟在你身边吧。”

    “老公，我知道你关心我，但我真的不需要保镖，我不想自己显得那么不合群。”方思然已经受够了被同学排挤，可不想再受到同事的冷落了，“而且吴小姐那个残暴的丈夫也不知道我做什么工作，想必他也不敢去协会闹事。就算他真的去了，也会被保安制服，见到我的机会几乎为零啊。”

    “既然你这么说，那保镖的事就先放一放。”贺弘逸见她如此坚持，也不好再强迫她，只能让自己的底线一降再降，“不过，明天一早，我会让钟秘书把那个男人的照片分发给每一个保安，提防他去协会那边闹事。”

    “嗯。”方思然知道他是为了她好，而且这么做也对吴小姐也利，就不再反对了。

    她依偎在贺弘逸的肩膀，陷入沉思。

    隔了好一会儿，她轻轻叹了一口气，喃喃说道：“希望子曜哥哥可以帮到吴小姐。”

    “以他的能力，应该没有问题。”贺弘逸就算对黎大律师的本事心知肚明，也十分不愿意当着方思然的面称赞黎子曜，因为他不想长他人志气灭自己威风。

    而他现在之所以违背了自己的意愿，也是为了让她安心。

    “一想到那个男人就让我觉得恶心。”方思然一脸的深恶痛绝，能让她这么气愤的事并不多，每当遇到这种人渣，她就恨不得自己手上有一本********，“他根本就不是个男人……不，他根本就不配当个人。”

    “没必要为那种人惹自己生气，万一气坏了多不值当，我相信法律会给他应有的惩罚。”说到这儿，贺弘逸低头看了她一眼，皱着眉头警告道：“倒是你，以后不许再做那么危险的事。你想保护别人的心是好的，但前提是你得先能保护自己啊。你今天真的太冲动了，如果我没刚好出现，你现在恐怕也住进医院了吧？不，住进医院还是最好的结果，你看看围观的那些人，你指望他们帮你报警吗？你好好想一想，如果你受了伤，又没有人报警，你会怎么样？吴小姐又会怎么样？”

    方思然咬着嘴唇，她根本没办法反驳他的话，因为他说得都对，看来自己是得反思一下了。

    认真的想了好一会儿，她找到一个在自己没有武功盖世之前最理性、也是最有效的办法：“下次再遇到这种事，我会先报警。”

    “那就对了。”贺弘逸松了一口气，还好她自己想明白了，要不他还不知道要费多少唇舌呢，“老婆，你必须知道，你只有保护好自己，才能保护到你想保护的人。”

    方思然默默的点了点头，突然之间，她觉得自己和他能够这么相拥着说话，真是太不可思议了，就在不久之前他们之间还势同水火呢。

    嫁进来两个月，她的日子就好像从地狱到了天堂。

    表哥虽然很疼她，也很维护她，但是，他带给她的安心感与贺弘逸是完全不一样的。

    人有时就是这么奇怪，就算全世界的人对你好，也不及你所爱的人一声简简单单的问候。

    只要有贺弘逸在她身边，她就觉得自己有勇气面对一切的问题，甚至连舅舅也变得不是那么可怕了。

    想到宗政烨，方思然不由得又想起自己这么多年在宗政家所受的虐待，她情不自禁的感慨道：“我……其实很佩服吴小姐。”

    “怎么说？”贺弘逸觉得她这句话另有深意，而他心中的猜测令他蹙紧了眉头。

    “至少她敢站出来寻求帮助，很多受到家暴的女人，只是一味的隐忍。可她们不知道，自己的做法不但不会换来施暴者的一丝怜悯，反而将他们纵容得更加肆无忌惮了。”说话间，方思然闭上眼睛，她不愿再想起舅妈和表姐面目可憎的嘴脸了，“忍耐和原谅只会让家暴升级，让自己承受越来越多的痛苦。”

    贺弘逸扶着她坐起身，让她面对自己，他嘴唇动了动，欲言又止：“老婆……”

    “什么？”方思然好奇的眨了眨眼睛，还有让他难以启齿的事情吗？

    “你……能不能坦白告诉我……”犹豫再三，贺弘逸还是决定为自己心中的疑问找到一个答案。他放缓语速，软化语气，尽量不伤害她的感情，小心翼翼的问道：“宗政家有没有人对你家暴？你是不是挨了很多的打？”

    “没有。”方思然干脆的摇了摇头，这是她本能作出的回答，与事实多少有些出入。

    好在她的话也不算在欺骗他，毕竟自己真的没有挨“很多”的打。

    “不许骗我，你要知道，你现在是我的女人，那些曾经欺负过你的人，只要你点头，我会替你出这口气。”贺弘逸看到方思然的眼神飘忽不定，就认定她在心虚。

    真不知道她这几年在宗政家过得什么日子，每每谈及这些她就会刻意去回避。

    “真的没有。”方思然避重就轻，只回答自己实话实说的部分，“我很少挨打的，因为他们不会蠢到留下证据，让别人有机会控诉他们虐待儿童。”

    “那就好……”贺弘逸知道她在宗政家寄住的那六年，不会像她说的那么轻松，不过，他也看出她不想提及过去的事，也就没办法再追问下去了，“老婆，你给我记好了，从今以后，没有人敢让你受委屈。不管是谁，老公我都会替你讨回公道。”

    “哇，有靠山的感觉真好。”方思然夸张的拍了拍手，他的话虽然让她很感动，但她实在不想再继续这个话题了，“啊，对了，我今天接到Matt的电话，。的结婚日期已经定了，一月八号，他说让我们去荷兰参加他们的婚礼。”

    “要去荷兰？”。选择荷兰做为结婚地点并不觉得太意外，那里是同性恋人举行婚礼不错的选择。

    荷兰是很开放的国家，早在二零零零年就已经通过立法，允许同性伴侣结婚并领养小孩。

    。的闲谈中，他就流露出要移民荷兰的想法。

    “嗯，Matt说他会把婚礼的日程安排发到我邮箱，我还没时间看呢。”。终于要结婚了，就由衷的为他们两个人感到高兴，“至于参加婚礼的请柬和飞往荷兰的机票要等我们确定好出发时间后一起寄给我们。”

    “一会儿给我也看看，我要提前安排好公司的事情。”贺弘逸笑了笑，他觉得自己最近期待的事越来越多了，先是圣诞节，然后就是元旦之后的旅行了。

    其实如果只是离开几天，他根本用不着担心公司的事，但他现在所想的却不只是去荷兰参加婚礼，他是在考虑带着方思然游遍欧洲。

    “如果你没时间，我可以一个人去。”方思然很不识趣的来了一句，虽然她是出于一番好意，不想他影响了工作。

    “那可不行！”贺弘逸一听就急了，他怎么放心让她一个人去荷兰这个性非常开放的国家，“你一个人去我可不放心。”

    “我不是一个人，还有苏岚和陆子靖呢。”方思然非常没眼色的又来了一句，在她看来只要自己有人同行他就不必太担心了，“Matt说也会邀请他们两个人参加。”

    “那更不行了，他们两个一定是旁若无人地卿卿我我，我可不想你孑然一身，显得孤苦伶仃。你不用担心我公司的事情，我会安排好的。”说话间，贺弘逸微微皱了皱眉头，看来他还得事先考虑一下参加完婚姻后如何甩掉陆子靖和苏岚这两个跟屁虫。

    “那好，一会儿回房间我们一起看邮件。”方思然听到他有时间陪自己去荷兰，显得非常开心，因为她也不想和他分开好几天。

    沉默了片刻，方思然突然一个人咯咯的笑了起来。

    “你在笑什么？”贺弘逸不知道她又在打什么鬼主意。

    “我是在想……三对有情人都成眷属了，。，苏岚和子靖，还有……”方思然环住他的脖子，甜甜一笑，轻声说道：“你和我。”

    “老婆，我们要过得比那两对更幸福。”贺弘逸扬了扬眉头，她今天很主动亲近他呢。

    方思然用力地点了点头，一想到可以和他永远幸福的生活在一起，她的小心脏就狂跳不止。

    贺弘逸微笑着，温柔地吻上了她的唇。

    这一次，方思然没有回避，还积极地回应着他。

    在贺弘逸感觉自己再继续就会把持不住的时候，他结束了这缠绵的一吻。

    “好了，你去洗澡吧，我带夜一再转两圈。”他想吹吹凉爽的晚风，让自己冷静一下。

    在目睹过家暴现场之后，他觉得现在不是他要她的好时机。

    洗澡？方思然眨了眨眼睛，脸颊蓦地飞来一抹红云，她突然想到自己今天中午拟定的“勾引老公”计划。

    