
    当贺弘逸发现自己又被方思然甩掉了，他第一个反应就是在宴会厅里寻找黎子曜。

    还好，那个混蛋并没有离开，正在和别人聊着天。

    虽然如此，贺弘逸并未觉得轻松，因为他没有看到连冷筠。

    这母子二人不会是一明一暗，合谋要将方思然拐去黎家吧？

    见鬼，黎子曜到底想找方思然谈什么？贺弘逸稍稍活动了一下脖子，今天的领结似乎扎得太紧了，他有点喘不过气来。

    胸口也好像压了一块大石头，让他越来越烦燥不安了。

    突然，他紧蹙的眉头松开了，就在方思然出现在他视线中的一瞬间，他身上所有的不适症状顿时烟消云散了。

    穿过人群，贺弘逸快步迎了过去，拉住她的手，紧张的问道：“你跑去哪里了？”

    “嗯……去见一个人……”方思然心虚的移开视线，他之前怀疑过黎子曜对她的感情，也曾经提醒过她，只是她并未放在心上，谁想却被他言中了。

    她怕贺弘逸以后都不许他们再见面，那她原本就少得可怜的朋友岂不是又要少一个了。

    而且，这件事关乎黎子曜的感情，不经本人同意就曝光人家的个人隐私，这种事她可做不出来。

    “是谁？”贺弘逸试探的问了一句，他想证明自己的猜测对不对？

    “子曜哥哥的母亲。”方思然回答倒是挺坦白，不过，她能说的也仅限于此了。

    “她找你做什么？”贺弘逸皱了皱眉头，不自觉的握紧了她的手，就好像生怕她跑掉一样。

    “谈一些事……别问什么事，我不想说，也不想骗你。”方思然气乎乎的看向自己的手，他干嘛那么大力啊？是在惩罚她之前故意丢他一个人在这里吗？真是小气！

    “好吧，我不问你了。”贺弘逸要问的话还没问出口就被她打断了，她还非常明确的表明了态度，既然她不想说，那他暂时先不问了，一切就等回家再说，“但不管别人说什么，你都要记住，你现在还是我贺弘逸的老婆。”

    “嗯，多亏了你提醒，要不然我还真忘了。你要不要在我身上贴个标签？”方思然瞪了他一眼，试图抽回自己的手。因为她不想引人注意，动作的幅度不够大，所以她的手还是被牢牢的握在他手中。

    贺弘逸可不想又让她跑了，他把她拉到面前，紧紧贴在自己的胸膛，似笑非笑的说道：“既然你都这么说了，为了防止你丧失记忆，我以后每天提醒你几遍好了。对了，你的建议我也会好好考虑一下，你说标签贴在哪里好呢？”

    贴你脑门上！方思然狠狠的剜了他一眼，正要让他放开自己，她的另一只手因为手机来电而震动了几下。

    正好，不用她再多费唇舌了，她向贺弘逸晃了晃手机：“陶晴的电话，应该是她来了，我要去忙工作了。”

    “如果她要敢欺负你，随时给我打电话。”贺弘逸并没有马上松开她的手，而是表明自己的立场，让她知道他会为她撑腰。

    “你要是想见她有得是机会，不用找这种借口，我一会儿介绍你们认识一下好了，不过陶晴喜欢我表哥……你要是发挥你贺大少爷的魅力让她移情别恋，我表哥一定会感谢你。”说话间，方思然的手机暗了下去，看来没耐性的陶晴已经挂断了电话。

    贺弘逸从她的表情就看出她已经怒了，他连忙放开她，同时向后退了一步。

    方思然连忙回拨了电话，可对方却是正在通话中。

    想了想，她先拨通了宗政玉泽的电话，以最快的语速问道：“表哥，你在哪里？陶晴到了……什么？你要晚点再来吗？好吧，等她要上台了我再通知你。”

    贺弘逸一直留心听着她的话，他的眼中闪过一丝意外之色，宗政玉泽似乎非常害怕陶晴的纠缠呢。

    哼，让陶晴移情别恋，别开玩笑了，好不容易能有一个人给宗政玉泽添堵，我干嘛要去阻止？

    与宗政玉泽结束通话后，方思然再次回拨陶晴的电话，对方还是正在通话中。

    她再次确信因为自己没及时接电话，这位大明星就故意和别人去讲电话了。

    方思然怒瞪了始作俑者的贺弘逸一眼，转身离开了宴会大厅，既然不知道陶晴什么时候会到，她就只能先去门口等着了。

    一场秋雨一场寒，可能是傍晚时下了雨的缘故，导致晚上气温骤降。

    在门口等了差不多十分钟，方思然冻得脸上的笑容都有些僵硬了，她今天只穿了薄薄的礼服，风一吹就透了。

    “陶晴，你要是把我冻坏了，小心我表哥和你没完……”方思然环抱着胳膊，可怜兮兮的吸了吸鼻子，她再等五分钟，那位大明星要还是不来，也不用宗政玉泽了，她马上就回去找贺弘逸，让他替自己去算帐。

    不过，她也就是这么抱怨一下下，一来她不敢惊动那位大少爷，二来嘛，二来嘛……她不想贺弘逸有机会破坏陶晴和表哥的感情……嗯，她确实是这么想的，她可不是怕贺弘逸身边又多了一个女人。

    她用力的点了点头，就好像在极力肯定自己的心意。

    突然，方思然猛地回过头，可是她却什么人也没看到。

    刚刚一瞬间，她感觉自己好像正在被人偷偷窥视着。

    难道是错觉吗？

    就在这时，一辆白色的保姆车停在了红毯的另一边。

    站在红毯两边的记者和特意赶来的歌迷顿时疯狂起来，举着手上的相机或是手机拼命的按着快门，闪光灯都快把人的眼睛晃瞎了。

    陶晴从车上走下来，在经纪人和助理一行人的簇拥下，这位大明星一脸的笑意，举止优雅的与记者和歌迷打着招呼，她尽量照顾着每一个人，似乎想让大家都可以拍照留念。

    看着她堪比蜗牛的前行速度，方思然已经认定了陶晴是故意让自己杵在这里挨冻。

    强忍着喷嚏，一边腹诽着她，一边做着深呼吸，提醒自己要公事公办，一切以大局为重，千万不能暴走。

    忍耐只可以忍住脾气，却忍不住身体的本能反应。

    一阵凉风吹过，她不由得又打了个冷颤。

    终于熬到那位大明星走到自己面前三米的范围内，方思然才迎了过去，与她打了个招呼。

    陶晴站在门口，一边面带笑容向护送自己的保安们表示感谢，一边咬着牙，小声的质问道：“你怎么不过去接我？”

    “你身边经纪人、助理什么的已经跟了好几个人了，我过去太碍事了。”方思然知道她不会信，就又补充了一句真话：“而且，我也不想自己出现在明天的媒体上。”

    “你是不想做为我的陪衬吧？”陶晴由上到下打量了她几个来回，自己只是为了打击她才故意这么说，其实她今天晚上丝毫不输给自己。

    不能否认，当年的小丫头已经出落得亭亭玉立了，难怪会嫁进贺家，给那个花花公子贺弘逸当老婆。

    “我只是做人很低调。”方思然自然知道自己比不过大明星，陶晴原本就很漂亮，尤其是在她整过鼻子之后，简直完美。

    “你就不怕我觉得你是在故意怠慢我？”陶晴一见宗政玉泽这个表妹就情不自禁的想要欺负她，小时候惹哭她很容易，现在她长大了，脸皮好像也厚了，想达到自己期待的结果好像有点难度了。

    不过，看她冻成那个惨样，总算让自己心里舒服了一点。

    哼，谁让她不接我电话！

    “陶大明星，我可不敢，要知道我为了和你签约，特意把狗给你送去了双廊，这还不够显示出我的诚意……”话未说完，方思然又感到一阵恶寒，她回过头，向黑暗的角落又看过去一眼。

    “怎么了？”陶晴顺着她的视线望过去，在听到外面还未散去的人群里有人叫自己的名字，立即露出自己的招牌式笑容，向人群的方向挥了挥手。

    和上次一样，方思然半个人影也没看到。

    她转过身，拥着陶晴进了大厅，担心的问道：“喂，陶晴，你这么有名气，会不会有跟踪狂？”

    “没有，我的歌迷大多都是正常人。”陶晴不以为意的笑了笑，数着指头说道：“虽然也有个别脑残粉给我寄过用血写的求爱信、系着蝴蝶结的头发、贴着我名字和生辰八字的稻草人、装着窃听器的玩偶……不过暂时还没有上升到变态的高度。”

    她的语气虽然是轻描淡写，但方思然却抓狂了：“天啊！这还不变态？那什么算变态？”

    “这些小事我都见怪不怪了。”陶晴无所谓的耸了耸肩膀，反过来安慰道：“不过你放心，暂时还没发现跟踪狂。怎么？你感觉被人跟踪了吗？”

    “嗯。”方思然点了点头，一次可能是错觉，两次可就不一定了。

    “你确定是跟踪我吗？我怎么一点都没察觉到？”陶晴又向外面看了一眼，摇了摇头，指着对方问道：“或许是跟踪你呢，这种事只有被害人才能感觉到。”

    “什么叫‘被害人’啊？”方思然瞪过去了一眼，想了想，她向后退了两步，“你等我一下，几秒钟就好，我让保安去看看。”

    “没问题。”在公众面前，陶晴向来都是好脾气，因为她要顾及到自己的形象。

    方思然交待保安去检查一下外面有没有可疑的人之后，就带着陶晴前往她的专门休息室。

    “还有多久到我上台？”陶晴舒舒服服的坐在沙发上，从助理手上接过耳机，这是她的习惯，每次演出前，她都要预习一下自己要唱的曲目。

    看看时间，方思然准确的报了时：“五十二分钟。”

    “说得挺精确嘛。”陶晴看出她在紧张，不由得想起自己第一次接到恐吓信的反应，连站都站不稳的她第一次也是唯一一次临时缺席了商演。

    要不要与她分享一下心得呢？虽然自己很不喜欢她，但她怎么说也是宗政玉泽的表妹啊，万一真吓坏了怎么办？

    退一万步讲，就算是陌生人，遇到这种情况，也应该安慰几句吧。

    只是，自己欺负她已经欺负惯了，就算有心做一回好人，却也不知道该如何开口了。

    “因为到目前为止，所有的环节都是按照时间表进行的，如果接下来没有意外，你的出场时间是在五十……”方思然看了一眼手机上的时间，更正了报时：“一分钟之后。”

    “行啦，你别在我耳边一分钟、一分钟的数时间了。”陶晴摆了摆手，眼珠转了转，脸颊飞起一抹红晕，“你去把你表哥叫来。”

    话音未落，不远处坐在椅子上的经纪人吓得跳了起来，他三步并两步的冲了过来：“陶小姐，这恐怕不妥吧，外面很多记者呢。”

    “有什么不妥的，不过就是老同学见见面嘛。”陶晴分明就是在强词夺理，她飘忽不定的眼神足以证明她的心虚了。

    如果可以，她也不想在公共场合见宗政玉泽啊，就算不为自己，也要为他考虑，他可是比方思然还要低调的人呢。

    如果不是之前有过一次合作，她根本不会知道原来看似整日游手好闲的宗政玉泽竟然是家兼大编剧。

    “我的大小姐，拜托你说谎也挑个可信的来讲啊。”经纪人叹了一口气，指着大门口的方向，“外面那些都是什么人？都是想挖你绯闻却挖不着的狗仔啊，要是被他们看到你在义演期间见过陌生男人，就算没有事也会乱写一通啊。”

    “那倒是。”深有感触的方思然赞同的点了点头，“那些记者确实很喜欢捕风捉影，只要能夺人眼球，他们根本不管自己写的是不是事实。”

    “哼，这些话都是你老公对你说的吗？你也信？”陶晴知道自己是见不到宗政玉泽了，气昏头的她有点口不择言了。

    为什么宗政玉泽就是不肯接受她呢？如果他前一秒向她求婚，后一秒她就宣布退出娱乐圈，像这种没有人身自由、没有个人隐私的日子她已经过够了。

    一听她提到贺弘逸，方思然一张小脸顿时黑了，自己纵然再大人有大量，也有点压抑不住心里的怒气了：“我表哥还没到，不过子曜哥哥已经来了，你要见么？”

    “没兴趣。”陶晴知道这小丫头是故意提及黎子曜，因为自己和他同样不合拍。把一只耳机塞进耳朵里，拿着另一只耳机的手却停在了半空中，沉默了几秒钟，她不甘心的问道：“你表哥真没到？”

    “是啊，他说他临时有事耽搁了，要晚一点才能到。”看着高傲的大明星一再问起宗政玉泽，方思然突然有点同情她，像这么一往情深的女人真不多见了，不知表哥为什么就不喜欢她呢？

    “他一向很少出现在公共场合，这次肯来，一定是因为我吧。”陶晴小声的嘀咕了一句，从她肯定式的语气就可以听出这不是一个提问，她是在陈述一个事实。

    就算有点自欺欺人的意思，她心里也这么认定了。

    不论任何时候，只要一牵扯到宗政玉泽，陶晴就变成了一个小女人，她心心念念的就是和他在一起。

    因为一直得不到，所以她的期望渐渐的变得越来越卑微。

    从期待和他喝杯咖啡度过悠闲的午后时光到茫茫人海里的匆匆偶遇，再从他肯接听电话让她听听他的声音到他能回复她发过去的问候短信。

    在他刻意、拼命的疏远她的日子里，她甚至在与他有所交集的事情中幻想着他所做的一切都是因为她。

    比如他会让她在这次慈善活动中义演，她就会幻想成是因为他觉得这样的演出有利于提升她的自身形象；

    比如他肯出席这次慈善活动，她就会幻想成他是在为她着想，因为他们在公共场合见面不会给她带来负面的影响。

    所以，陶晴相信，宗政玉泽一定会在她演出结束前赶来与她见上一面。

    方思然愣了一下，着实被陶晴眼中的期待和小幸福震憾到了，或许，自己应该给表哥打个电话，让他早一点过来，不至于让她失望而归。

    发呆中的陶晴突然回过神来，她一边挥手一边开口撵人了：“好了，你不用在这里陪我了，你去宴会厅吧。”

    “可是，我的工作就是照顾你直到你出场啊。”方思然向前迈了一步，以行动来证明自己是坚守工作岗位的好同志。

    “你放心，我不会跑的。”陶晴向她勾了勾手指，等对方走近之后，才压低声音，神秘兮兮的说道：“我让你出去也是让你去工作啊，你到宴会厅给我盯着点，如果看到玉泽，就替我转告他一声：我在台上会一直看着他的，他也必须一直看着我，否则，我会生气哦，那他以后就别想求我任何事了。”

    “好，如果我看到他，一定会替你传话，不过，他会不会在你上台前赶来我就不知道了。”方思然也是实话实说，宗政玉泽确实是想等陶晴演出离开后再过来的。

    “那你就替我打个电话给他吧。”陶晴今天说什么都要见上宗政玉泽一面，“你告诉他，我今天可不是空手而来，我拉来了赞助商，有人委托我向慈善协会捐一笔巨款。如果他不肯见我，那我就将这笔钱当做是我的出场费留下了。”

    “你这么威胁我表哥不但很幼稚，而且利用善款感觉好像很没品。”方思然又是摇头又是叹气，自己刚想帮帮她，她就做出这么没水准的事情。

    “哼，这笔钱本来就是我所代言产品的广告商给我的额外报酬，是我不肯要，又劝了那个企业的老板来行善积德，他才改了支票抬头。捐与不捐，就看你表哥了。”说话间，陶晴把另一个耳机塞进耳朵里，眼睛一闭，为自己的出场做准备了。

    见此情形，方思然也没辙了，算了，自己还是给宗政玉泽打个电话吧，今天晚上，他说什么也躲不过去了。

    从休息室出来，她叫过一个保安，让他守在休息室门口，美名其曰是不要让别人来骚扰这位大明星，实则是想保护陶晴的安全。

    一边给宗政玉泽打电话，她一边小心翼翼的向外张望着，刚刚那种被人盯着的感觉让她越想越不安。

    结束了与表哥的通话，方思然看看时间，离陶晴上台还有半个多小时，不如趁这段时间抽出十分钟见见黎子曜吧，否则她还不知道有没有机会再与他单独见面了。

    之前她在见公公婆婆的时候，已经答应他们今天回大宅那边住，所以，贺弘逸一定会等着她一起走。

    发了个信息给黎子曜，方思然约他去五楼，工作区现在没有人，很适合谈话。

    