
    方思然窝在家里已经整整两天了，从陆家回来后她就再也没出过门。

    前天苏岚打电话来，说她和陆子靖要去法国选婚纱，问方思然要不要跟着去Shopping。

    不过方思然却婉拒了，一来她不想当电灯泡，二来她有一件重要的事要做。

    只是这件重要的事却被她拖了两天了。

    虽然每天晚上临睡前她都下定决心第二天要约乔千蔓见面，可等她睡醒一觉，从早到晚，她总有理由对自己说“等一会儿”。

    等一会儿加等一会儿，于是，一天又一天就这么过去了，她这电话始终没也没有打出去。

    她从来不是一个办事拖拉的人，至于为什么不打电话，方思然自己心知肚明。

    毕竟是这么多年的朋友啊。

    虽然上学时她与乔千蔓的关系很一般，可在她父母过世、她又转去私立贵族学校之后，那些与她关系原本不错的小伙伴儿却渐渐疏远了她。

    等她回过神来，她的身边就剩下一个不离不弃的乔千蔓了。

    在方思然最孤单的日子里，她很庆幸自己还有这么一个朋友。

    她很不愿意怀疑自己的朋友，但贺弘逸既然说得出口，那乔千蔓就一定做了那样的事。

    现在已经不是方思然相不相信自己闺蜜的问题了，而是她想不想去证实。

    其实，她宁愿相信那是一场误会。

    或许乔千蔓只是向好友的老公表现出一点友好，结果却被贺弘逸误会成勾引。

    方思然轻轻摇了摇头，怎么可能？

    就算她为乔千蔓找再多辩解的理由，她却没办法解释这位好闺蜜为何明知她不过生日，却要让贺弘逸筹备生日Party。

    想着想着，又觉得烦了，方思然在摇椅上换了个姿势。

    夜一揣着前爪卧在旁边的椅子上晒太阳，完全没有被她的烦躁所影响，它半眯着眼睛，看上去很是享受。

    一阵睡意袭来，方思然缓缓闭上眼睛，先睡个午觉吧。

    等她睡醒了，乔千蔓肯定也没课了，她一定会打电话约对方出来见面。

    这一觉越睡越不舒服，方思然总感觉自己身上越睡越沉，越睡越累。

    倏地睁开眼睛，只见夜一正趴在她胸前，见她醒了，还欢快地“喵”了一声。

    “原来是你……”方思然抱着夜一坐起身，揉了揉眼睛，“饿了？还是渴了？”

    说话间，她懒洋洋地站起身，带着它离开了天台。

    回到房间，她放下夜一，它一溜儿小跑，到水盆那儿去喝水。

    方思然捏了捏自己的胳膊，感觉有点酸。

    突然，她愣了一下，视线慢慢地看向正在喝水的夜一。

    夜一以前也喜欢睡在她身上，也没觉得像刚才那么沉啊。

    再加上夜一已经是成年猫猫了，不可能再长大，唯一一个变沉的理由，肯定就是……

    难道它变胖了？方思然向夜一靠过去一点，皱着眉头仔细观察着它。

    目测不是很明显，可按理说不应该啊，它最近吃的东西并不多，甚食量至比起前段时间还小了一点。

    给夜一量体重的秤她扔在美国了，这个家里也没有人体秤，总不能为了量一下体重就带它去宠物医院吧？它最讨厌去那里了。

    想了想，方思然想到贺弘逸前几天买回来的宠物服。

    人变胖了穿衣服时就能感觉出来，想必猫也应该一样。

    这两天她的新鲜劲儿有点过了，所以一直没给夜一穿宠物服，但她记得有一件小蜜蜂的宠物服它之前穿着刚刚好，如果它真的变肥了，用那件衣服一试就试出来了。

    贺弘逸这两天公司很忙，每天晚上差不多都等方思然睡下才回家。

    两个人的见面时间也就是每天的早餐时那一个多小时。

    今天他早早回家，一进门就看到客厅的沙发上方思然正在大战夜一。

    “你们两个……”贺弘逸正想打趣她两句，没想到她却眼圈通红、可怜兮兮地望过来一眼，他心里一惊，担心地问道：“你怎么了？”

    “夜一……”方思然小嘴一扁，明明之前也没觉得怎么样啊，怎么一听到他的声音，她却突然好想哭。

    这种感觉，就像是一个小孩子跌倒在地，本来自己可以爬起来，可一听到自己依赖的人一句关心的话，就会失声痛哭。

    “夜一怎么了？”贺弘逸走到她身边，向沙发上一脸不爽的夜一看了过去，它现在张牙舞爪的样子比只老虎都精神，也不像有什么事啊。

    方思然没有回答他的问题，她低头看着夜一，再一次试图把它身上的小蜜蜂衣服系上，可却惹得它一顿乱叫。

    “这件衣服洗缩水了吗？我记得前几天试穿的时候还正好呢？现在怎么瘦了？”贺弘逸把手放在她的肩膀，想要阻止她继续对夜一施加“酷刑”，嘴里还不停的劝道：“你看看，差了半寸呢，夜一又不是维多利亚时代的贵妇人，不需要束腰。”

    他不劝还好，他这一劝，令方思然顿受打击。

    “不是衣服的问题。”她垂头丧气地脱掉了夜一身上的衣服，气乎乎地丢去一边，将夜一举到自己面前，咆哮道：“是它变肥了！”

    “嗯？”贺弘逸瞄了瞄夜一，他好像知道了什么，不自然地扯了扯嘴角，若无其事地笑道：“肥就肥一点吧，圆滚滚的不是很可爱嘛。”

    “那怎么行啊？我一向很注意夜一的饮食，它这段时间也没怎么多吃啊？怎么会变肥了呢？”方思然直勾勾地盯着夜一，恨自己没生个透视眼，“难道是它身体出了状况？”

    “你看它那么欢实，哪里像身体有问题。”贺弘逸已经知道夜一体重暴增的原因了，所以他根本就不担心。

    夜一扭了扭身体，迫使方思然不得不把它放下。

    脚一落地，它就一跳一跳的跑开了。

    “你看它跑起来都没有以前轻快了。”方思然皱着眉头，语气哀怨，指着夜一的身影，向贺弘逸征求意见。

    她想确定不是自己一个人这么认为。

    “那是因为它肥了那么一点点嘛。”贺弘逸安慰地拍了拍她的头，犹豫着自己要不要坦白从宽，“兴许是夜一自己会觅食了，它找了其他东西来吃。”

    “老鼠？这个家里有老鼠吗？”方思然第一个反应就是猫会吃老鼠，可随即她又想到夜一的嘴刁得像极了它的猫奴，于是连连摇头，“不，不可能，夜一不吃老鼠。”

    “你不用太担心……”贺弘逸叹了一口气，貌似自己不坦白不行了。

    “不行，我要带夜一去检查。”方思然噌地一下站起身，撸胳膊挽袖子，准备要去抓夜一了。

    “好啦、好啦，你别紧张了，也不用去宠物医院，我坦白……”贺弘逸拉住她，扶着她的肩膀，让她转身看向自己，“是我偷偷喂了夜一吃猫罐头。”

    “什么？是你？”方思然一听就火了，她指着他的鼻子，咬牙切齿。

    “你别生气，先听我说，我并没有恶意。”贺弘逸一边摆着手，一边向后退了两步，根据以往的经验，她要么出脚、要么出手了，“是它每天晚上趁你不在的时候，就跑到我身边蹭来蹭去，恳求我喂它吃罐头的……我实在拗不过它……”

    “贺弘逸，你这个罪魁祸首！”方思然气得抓了抓手，那架式分明是想将他一撕两半。

    “叫老公……”贺弘逸很没眼色地提醒了一句，他不喜欢她叫自己名字。

    “叫你妹啊！我看你就是欠打！”方思然气乎乎地挥出一巴掌，不过却被他躲开了。

    “老婆，你最近越来越暴力了。”早有准备的贺弘逸从她手一扬就已经跑远了，他脱掉西装，准备跟她好好玩玩，“你这已经算是家暴了，你知道吗？”

    “打着了才算家暴！”方思然瞪着他，没想到他逃得还挺快，她指着沙发那边的人，郑重地警告道：“贺弘逸，你给我站在那儿别动，我今天要打不着你，晚饭咱们谁也别吃了。”

    “不会吧？我今天特意早回来，就是想陪你吃晚餐的。”贺弘逸已经在考虑要不要被她打一顿得了。

    “我才不要给你下厨呢！”方思然不以为然地撇了撇嘴，凶巴巴地冲着他呲了呲牙，“我让你偷喂我的猫！”

    夜一看着他们两个围着沙发绕来绕去，还以为他们在玩什么游戏，它眯着眼睛“喵”了一声，兴冲冲地加入其中。

    十几分钟后，举猫投降的贺弘逸抱着夜一坐在沙发上，方思然叉着腰站在他们面前。

    “看在你主动投降的份儿上，我就不打你了。”方思然俨然一副胜利者的姿态，“不过，我要罚你从今天开始，每天陪夜一散步半小时减肥。”

    “是。”贺弘逸笑了笑，完全没有反对意见。

    “还有，以后不许你再偷偷喂它吃罐头……”方思然被他的笑容笑得小心脏狂跳，又差一点咬到舌头，“不，以后你不管喂它吃什么，必须先问过我才行！”

    “知道了。”贺弘逸顺从的点了点头，笑着问道：“老婆，我们晚上吃什么？你准备给我做什么？我之前让人过来的护具你试过了吗？”

    一听“护具”这两个字，方思然顿时满脸黑线。

    贺弘逸不想她下厨，是因为怕她受伤。可她却执意下厨，因为她觉得他根本就是在大惊小怪。

    于是，他专程让人设计了一套护具，从头到脚全方位做足保护，防止她被溅起的油烫到。

    只是方思然觉得太麻烦，下厨的时候从来没穿过。

    “我晚上不下厨。”不忍心说实话辜负了他的一番好意，她没有回答他的问题。

    “你还在生气？”贺弘逸打量着她，可看她的样子又不像。

    “不是！”方思然摇了摇头，说出了自己的计划，“我晚上想吃披萨。”

    “你能不能考虑一下亲自下厨？”贺弘逸一是想吃她做的菜，二是想看看自己送她的那套护具合不合适。

    “不行！”方思然立即表示反对，她脸颊微红，理直气壮地说道：“我已经馋了一天了，不吃披萨我会睡不着觉的。”

    “那种东西有什么好吃的……”贺弘逸叹了一口气，他觉得没有什么能比她亲自下厨做的食物更可口。

    “我喜欢。”方思然不以为然地睨了他一眼，这大少爷真难伺候，虽然已经相处了一段时间，她对他的挑剔还是很难适应。

    “那不如这样吧。”贺弘逸为了吃到她做的食物，只好做出妥协，“你继续订披萨，然后你亲自下厨给我煮碗面。”

    “煮碗面就行？”方思然扬了扬眉头，不敢相信他的要求就这么简单。

    “嗯。”贺弘逸点了点头。

    “那好，我再给你加两个荷包蛋。”方思然之所以表现得如此大方，是因为她在为自己对他的腹诽而自责。

    “成交。”贺弘逸对她笑了笑，他已经是心满意足了。

    方思然脸一红，移开视线，一指门口，命令道：“好了，你快去带夜一去散步吧，不到半个小时不许回来。”

    一边吃披萨一边看runningman，没有什么比这个最惬意的事情了。

    不过，最近周一情侣的戏份比较少，这让她多少有一点点的小遗憾。

    自己消灭掉一份意式培根卷大虾披萨，方思然心满意足地擦了擦手，端起飘霜巧克力熔岩爆珠奶茶津津有味地喝了起来。

    “你吃饱了？”贺弘逸觉得自己白担心了，没想到她自己还挺有节制的，没一顿就把两份披萨都吃了。

    方思然咬着吸管点了点头，她的眼睛一直盯着电视，现在正好她最喜欢的慒智出场。

    “你也减肥了？你不是订了两个披萨嘛，怎么吃了一个？”贺弘逸不喜欢自己被她冷落，那些人叽里呱啦都不知道在说什么，还得看字幕，多累人啊。

    “我减什么肥？我又不肥，另一个披萨是我的宵夜。”方思然以眼神警告他别打她披萨的主意，无意中看到可怜兮兮蹲坐在他身边的夜一，“看你把夜一害的，晚饭只吃了那么点。”

    “其实你没必要给它减餐啊，只要我不喂它吃罐头，再带它去散步，它慢慢就会瘦下来了。”贺弘逸抚摸着夜一的头，于心不忍地看着它，“你连主餐的猫粮都减少了三分之一，这不是逼着它出去吃老鼠嘛。”

    “你放心，我也会看住它，不会给它机会出去偷吃的。”方思然恨恨地咬了咬嘴里的巧克力熔岩爆珠，他这个始作俑者竟然还敢在那里扮好人？只可惜她现在必须紧盯着字幕，没空和他一般见识。

    “太残忍了，你现在不仅家暴，还虐待小动物。”贺弘逸夸张地叹了一口气，本想吸引她的注意力，结果却也是枉费心机了。

    方思然没搭理他，继续看长颈鹿背叛了蚂蚱叔，趁他跪在地上的时候撕掉了他的名牌。

    “我们明天中午一起吃饭吧。”贺弘逸犹豫着提了一个建议，只不过，这不是他的主要目的。

    “明天吗？”方思然眨了眨眼睛，她真的不想出去，不过，她可以顺便带夜一去宠物医院，还是在医生的指导下减肥比较放心，“好啊。”

    她这么痛快就答应了，没事吧？贺弘逸看着她的侧脸，继续问道：“你想吃什么？”

    “随便。”方思然心不在焉地吸了吸吸管，才发现自己手上的杯子空掉了，“你挑你喜欢吃的就好，我一般不挑食。”

    “明天……”贺弘逸沉默了几秒钟，终于还是决定说出自己的打算：“我们要不要约那个女人见个面？”

    方思然一愣，明知故问道：“哪个女人？”

    “你那个闺蜜。”贺弘逸从心里不愿意见那个女人，可是，为了方思然，他必须这么做。

    “约她做什么？”方思然低下头，她不想让他们三个人都觉得难堪，尤其是乔千蔓。

    “你这两天一直窝在家里，难道不是想要见那个女人却一直没勇气吗？”贺弘逸可不想她一辈子都因为这件事而在家里扮鸵鸟。

    “我……”方思然想否认，却又无法否认，因为这根本就是事实嘛，她心虚地小声说道：“我会找她出来的……”

    “那不如就明天吧，我们一起见她。”贺弘逸不给她再逃避的机会，即使有些强人所难，他也一定要这么做。

    方思然吓了一跳，连连摇头说道：“不，要见也是我们两个人单独见面。”

    “那你明天见吗？”贺弘逸继续追问，不给她找借口的时间。

    “不……不一定。”方思然怨念地睨了他一眼，他对自己这么穷追不舍，到底想干嘛？

    “老婆，你知道这件事不是逃避就能解决的。”贺弘逸将跳到自己腿上的夜一移到了沙发上，而他自己则坐到她身旁，他直视着她的眼睛，认真地说道：“如果你是不相信我，那大可没那个必要，因为我说的都是事实；如果你是不想证明她做了那样的事，那你真应该好好想想，像她那样的人，到底算不算是你的朋友。”

    “我没有逃避。”方思然痛苦的摇了摇头，她紧紧抓着自己的衣角，“乔乔是我的朋友，在我最孤单的时候，只有她在我身边。当其他的同学开始疏远我的时候，也只有她愿意继续和我做朋友……老公，这是我的事，你可不可以让我自己……”

    “你的事就是我的事，我不想你一个人伤心，就让我陪你去吧。”贺弘逸这么坚持，是因为他觉得乔千蔓那个女人不会善罢甘休，就不定她又会做出什么伤害方思然的事。

    如果有他在身边，他不会让任何人伤害到他所爱的女人。

    “可是……”方思然不想把事做得太绝，她想给乔千蔓留点情面，毕竟这么多年她只有这么一个朋友。

    直到她遇到苏岚，她才又多了一个朋友。

    方思然原本还想把苏岚介绍给乔千蔓呢现在看来，似乎没有这个必要了。

    “我知道你在顾虑什么，不如这样吧，我不见她，我只呆在你的隔壁，等你和她谈过之后，我带你回家……好不好？”贺弘逸看出她眼中的痛苦，他轻轻地拥她入怀，抚摸着她的头发以示安慰。

    方思然犹豫了好一会儿，才轻轻地点了点头。

    “谢谢你。”贺弘逸的这声道谢不仅仅是感谢她同意自己同行，更是感谢她在没有看任何证据之前，就选择了相信他。

    其实他很明白，她迟迟不肯去见乔千蔓，就说明她已经相信了他的话。

    方思然躲在贺弘逸的怀中，一遍又一遍地下着决心。

    她一直想给乔千蔓一个解释的机会，但她不能为了给别人公平，就忽视了贺弘逸的感受。

    这件事再拖下去，对他就不公平了。

    