
    倏地坐起身，四下张望，方思然发现办公室里除了自己就只剩下坐在对面沙发上看手机的贺弘逸了。

    “苏岚他们呢？”方思然慌慌张张地站起身，急急忙忙就往门口冲，“陆子靖的父亲是不是已经来了？”

    “别紧张。”贺弘逸抢先一步挡在门前，拦住了她，“陆伯伯还没来呢，他们两个人只是提前出去了。”

    “那我们也可以先出去等着啊。”方思然急得在原地转起了圈，突然，她想到一件重要的事，拉着他的胳膊，紧张的问道：“对了，我们是不是应该坐在他们的隔壁啊？包房准备好了吗？”

    “嗯，一切准备妥当，你就放心吧。”贺弘逸拍了拍她的头，打趣道：“这么急着出去，是不是饿了？”

    “你还以为我真的是吃了睡、睡了吃吗？”方思然躲开他的手，向后退开两步，不开心地撅起了嘴。想了想，她缓缓地点了点头，“嗯……不过你说得也没错，万一陆子靖的父亲带人来找麻烦，我吃饱了才有力气……帮帮忙。”

    她的话还没说完，就看到贺弘逸的脸上已掩藏不住笑意了。

    方思然气得跺了跺脚，红着脸为自己解释道：“我是真的想帮忙的……”

    “我知道，我知道。”贺弘逸也不想她太难堪，一边哄着她，一边拉着她的手走向门口，“那我们现在就去吧，陆伯伯是个非常守时的人，虽然离约定见面的时间不到十五分钟了，却也不必担心撞见他。”

    “哦。”方思然被他牵着手，跟在他的身后，与他一起出了办公室。

    在陆老板专用包间的隔壁，方思然如愿以偿地点了令自己垂涎欲滴的威灵顿烤牛肉。

    喝了半杯果汁的功夫，服务员推开门送来他们二人点的头盘。就在这时，刚好听到陆子靖和苏岚与刚刚到达的陆洪涛打招呼的说话声。

    方思然立即站起身，跑到墙边，支着耳朵紧紧贴在墙壁，想听清楚那边的对话。

    服务员被她的举动吓了一跳，但因为有贺弘逸在，谁都知道这位贺大少爷是老板的朋友，所以她也并未出声阻止，上了菜就退出了包房。

    “什么都听不到啊！”说话间，方思然已经贴着墙移了好几个位置，最终选择放弃的她回过头，气乎乎地瞪着贺弘逸，向他抱怨了一句。

    “当然听不到了。”贺弘逸理所当然地认同了她的话，为她满上果汁，笑着说道：“这也是为了保护客人的隐私。”

    “那我们怎么办？”方思然一听就急了，她坐回到他的对面，嘟着嘴，懊恼地说道：“早知道会这样，我真应该在隔壁装上针孔摄像机，那我们就可以看到和听到那边的谈话了。”

    “你能想到的，难道我就想不到吗？”贺弘逸睨了她一眼，心里却有些不安。

    她现在如何紧张苏岚，就意味着她如何紧张乔千蔓，因为两个都是她的朋友。

    所以，他在向她说明乔千蔓为人的时候，一定要小心谨慎，否则就算她相信了他所说的话，也会让她受到伤害。

    “这么说你已经安上了？”方思然不知道他的心思，反而兴奋地看着他，她的双手已经准备好，只要他一点头，她就会竖起拇指为他点两个赞。

    “没有！”贺弘逸摇了摇头，说出与她想像中截然相反的两个字。

    “为什么啊？”方思然握着的小拳头轻轻地敲着桌子，他就是坐得远啊，否则她真想擂他两拳。

    “我不是说了，那是陆家的家事，除非陆伯伯真的会对子靖和苏岚不利，否则我是不会出手的。”贺弘逸真的不想介入别人的家事，哪怕陆子靖是他唯一一个完全没有利益关系的朋友。

    今天若不是那位陆家二少爷亲自开口，他未必会主动提出留下来。

    “怎么这样啊！我真不应该睡午觉的，如果我早想到了……”说到这儿，方思然突然收了声，算了，就算她早想到了，她也没地方弄针孔摄像机去。

    “你还是先吃东西吧，如果一会儿出了事，你若没吃饱，岂不是没力气帮忙了。”贺弘逸笑了笑，其实，他这么说只是想哄她吃饭，在他看来，今天根本就轮不到他们出场。

    好歹这里也是公众场合，能到这家西餐厅来消费的人非富即贵，而陆洪涛又是有头有脸的大人物，再加上晟天集团不久之前才经历了破产危机，只要稍稍有点脑子的陆家人就绝对不会在这时候闹出负面新闻。

    “对哦，我要先把自己喂饱了才行。”方思然以最快的速度消灭掉自己的意式调味饭，也不等贺弘逸把他的凯撒沙拉吃完，她就催着服务员上主菜了。

    几分钟后，她点的威灵顿烤牛肉和贺弘逸点的法式羊排由服务员端了上来。

    方思然也顾不上细细品尝这其中的美味了，手上的刀叉并用，将威灵顿烤牛肉均匀切成几大块，直接就往嘴里塞。

    “你慢点吃好不好？小心噎着。”贺弘逸看着她手上的刀叉都能抡起一阵旋风来了，不免有点担心，“你吃得这么急，能尝出你惦记了一下午的威灵顿烤牛肉的味道来了吗？”

    “我就算吃得再快也能尝出味道……嗯，挺好吃的。”方思然含糊不清地回答了他的问题，即使不用他说，她也知道自己现在是在暴殄天物。

    只是她没时间为盘中的美味心疼啊，她必须尽快结束战斗，说不定另一场战斗马上就要开始了呢。

    “陆子靖和苏岚，还有他们专门从意大利聘请来的主厨听到你这么敷衍的评价会哭的。”贺弘逸叹了口气，说话间，他眼睁睁看她把最后一块牛肉放进了嘴里。

    放下刀叉，方思然嚼着嘴里塞得满满的食物，捶了捶胸口，她确实把自己噎到了。

    喝了一大杯果汁，她还是觉得有点堵堵的，胃也有点不舒服，大概是吃得太快了吧。

    但她现在没心情理会这些，她一颗心都放在隔壁了。

    站起身，她又趴到了墙上，明知什么都听不到，可如果她不这么做，总是难以安心。

    隔壁的包间，陆洪涛喝了一口杯里咖啡，不自觉地扬了扬眉头，由衷地称赞道：“这咖啡泡的不错，看来你每个月用在人工费上的开销没有白花。”

    “这你可说错了，咖啡是苏岚泡的，而苏岚是免费的。”陆子靖在自己父亲面前也不知收敛，他一只手拥着苏岚的肩膀，一只手拉着她的手，放在嘴边亲了一下，这既是对她的感谢，也是一种炫耀，“她知道我喜欢喝咖啡，所以特意去学的，不管在家里还是在店里，我的咖啡都是她泡给我的。”

    免费？陆洪涛不以为然地睨了苏岚一眼，看她一身名牌，价格不下数十万。

    她没有工作，身上穿的戴的都是花陆子靖的钱，难道这样也能算免费？

    甚至她去学习泡咖啡的费用，能达到这种水准，恐怕又是找的专家级别的老师吧？学费肯定不会低。

    这些钱加在一起，不知道能雇用多少职业咖啡师了。

    不过，陆洪涛并没有将自己心里的想法流于表面，他微笑着点了点头，轻声说道：“嗯，手艺确实不错。”

    “是啊，就连那个意大利老师都说她有天份，还劝她去考咖啡师呢。不过我不想她太辛苦，而她也只想泡咖啡给我喝，所以只当做一个爱好就行了。”陆子靖的语气颇为得意，就好像自己同时拥有了天下最好的女人和最好的咖啡师。

    陆洪涛懒得看他那个德行，就岔开了话题，问道：“你店里的生意怎么样？”

    “还……不错。”陆子靖的声调降了一个八度，说的话很有点报喜不报忧的意思，“因为我的主厨是从意大利聘请来的，而且在我这里一切吃到嘴里的东西都是真材实料，所以客源非常稳定，几乎每晚都爆满。”

    “那营利呢？”陆洪涛不紧不慢地喝了一口咖啡，他对这家西餐厅里的营业情况了若指掌，不过是外强中干罢了。

    “我这店里虽然食材和人工都是最好的，还有一个酒窖，每个月的各项费用加起来大概要比别人家高出两、三倍。”陆子靖的声调再降了一个八度，他这个人什么事都藏不住，一遇到底气不足的事情，他的声音也跟着不提气，“但正是因为我们什么都做到了最好，也对得起我们的高价位，得到了客人的认可，所以相对的营业额也高出别人家……具体多少我不能说，这毕竟涉及到商业机密，我只能告诉你，我这家西餐厅每个月是营利的。”

    哼！这么高档的餐厅，一个月的营利不到一万块，你还好意思觍脸说？陆洪涛也不拆穿儿子的话，幸好这个店面是自己的，要是算上房租，他一定是亏本的了。

    “这么说你们俩就算没有你母亲的资助，也可以活得很好了。”陆洪涛终于言归正传了。

    陆子靖一愣，困惑地问道：“我不明白你是什么意思？”

    “我本来想等吃完这顿饭再说，不过既然提到了，那就现在说好了。”说话间，陆洪涛拿出手机，拨出一个号码，对电话那边的人说道：“你可以进来了。”

    陆子靖和苏岚互相对视了一眼，他皱着眉头看向父亲，问道：“你还约了别人？”

    “等一下你就知道了。”陆洪涛也不急，他又喝了一口咖啡，这咖啡确实泡得很好喝。

    就在这时，包间的门被推开了，陆子靖和苏岚一同向门口忘去，不想却是服务员来送餐。

    陆子靖现在哪有心情吃东西，他冲着服务员摆了摆手，没好气地说道：“头盘先端回去，一会儿再上。”

    “是。”服务员很少见老板生气，吓得连忙退出了包间。

    服务员离开后不久，一个带着眼镜的中年男人走了进来。

    “董事长。”中年男人向陆洪涛鞠了一躬，又与陆子靖点头问好：“二少爷……”

    不等他说完，陆洪涛就打断他的话，指着自己旁边的位置说道：“坐吧。”

    “是，董事长。”中年男人自然越过了与苏岚打招呼，直接坐了下来。

    陆子靖顿时怒了，这里可是自己的地盘啊，不论那个男人是跟谁来的，他竟敢忽视苏岚，真是不可原谅！

    不过，就在陆子靖张开口，正要训斥对方两句的时候，苏岚突然握住他的手，向他摇了摇头，示意他不必生气，也不必为自己出头。

    陆洪涛将那两个人的小动作看在眼里，他却不动声色地问道：“你们两个在一起十年了，到现在还不想分手吗？”

    “你问这个问题有意思吗？”陆子靖本来就憋着一肚火，所以这说话的语气也很不客气了，“早在十年前我就说过，不管你认不认可苏岚，我都要和她在一起。就算隔了十年，我的回答还是和十年前一样。”

    “那好。”陆洪涛点了点头，第一次对儿子的感情松了口，“既然你们两个非要在一起不可，那我就成全你的。”

    “真的？”陆子靖大吃一惊，他拉着苏岚的手在轻轻地颤抖着，他看了她一眼，眼圈红红的，他们终于等到这一天了呢。

    “你先别高兴太早，我是有条件的。”陆洪涛向中年男人挥了挥手，交待道：“把文件给他看看。”

    “是。”中年男人从公事包里拿出一个文件夹，恭恭敬敬地递向了陆子靖。

    陆子靖接过文件，拿在手上轻轻晃了晃，皱着眉头问道：“这是什么？”

    “这份文件是让你自愿放弃遗产继承权，签了这份文件，不管以后陆家发生什么事，你都没有权力起诉你的哥哥或弟弟，要求分到我的遗产。还要更重要的一点，就是从你签字的那一刻开始，你不会再从我这里得到一分钱，你名言上虽然还是陆家的二少爷，但陆家的财产和你一点关系都没有。不过我毕竟是你的父亲，不会看着你活活饿死，所以这间西餐厅我会过到你的名下。”说到这儿，陆洪涛看了看自己的儿子，又看了看苏岚，加重了语气，继续说道：“别怪我没提醒你，这是你最后一次从我这里得到资助，如果将来你连这家餐厅都经营不下去了，也别想我会念在父子之情援助你。”

    “这间西餐厅本来就是我的。”陆子靖可不想领他的情。

    中年男人出于律师的职责，向他解释道：“二少爷，你错了，虽然餐厅的营业执照写的是你的名字，但房产还在董事长的名下。”

    “呵，多谢提醒。”陆子靖冲着中年男人冷哼了一声，又看向自己的父亲，阴阳怪气地说道：“这么说我还要谢谢你了。”

    “不必客气。”陆洪涛完全没把他的讥讽放在心上，不紧不慢地说道：“因为我会收回你现在住的别墅。”

    “那别墅是妈让我住的。”陆子靖顿时火冒三丈，他知道苏岚早已经把那里当成他们的家了。

    中年男人再次开了口，向他解释道：“二少爷，别墅的产权是在董事……”

    “行了，你不用说了，我知道了，还是他的嘛。”陆子靖制止了对方继续讲废话，不要就不要，就算他是被撵出去的，至少也要为自己留点尊严，他冲着父亲故作无所谓地笑了笑，“好，你想要，就拿回去好了。”

    “二少爷，签下协议之后，你要在三天之内搬出别墅。”中年男人把签字笔递了过去，“而且，你们只能带走个人用品，别墅里的家具和家电都不能动。”

    “我知道了。”陆子靖接过笔，却没有马上签字，他将合同里面的条款逐字看了个清楚，看完之后，他用笔敲了敲签名处，瞪着父亲问道：“你也会遵守承诺是不是？只要我签了字，你就认苏岚这个儿媳，也不阻止我们在一起了。”

    在他看合同的时候，陆洪涛一直留意着苏岚的表情，没想到她看上去比他更无所谓。

    “没错。”陆洪涛点了点头，他见儿子开口似乎想说什么，就抢先说道：“你不必感谢我，我肯做出让步，不是被你们所谓的什么爱情感动了，而是现在的陆家经不起任何负面的消息了。”

    “我没想感谢你，我是想警告你，你可别反悔。”陆子靖冷笑一声，他是老糊涂了吗？怎么会觉得自己会感谢他。

    “白纸黑字写着呢，我不会反悔。”陆洪涛笑了笑，还不忘称赞自己一句：“我陆洪涛一向言而有信。”

    “好！”陆子靖瞪了自己老子一眼，转头看向苏岚，眼神变得无比的温柔，“你有没有什么意见？”

    “没有，你自己决定就好。”苏岚挽着他的胳膊，头轻轻地靠在他的肩膀，笑着说道：“大不了我和你风餐露宿。”

    “这个你放心，我们不是还有这个餐厅嘛，饿肯定是饿不着了，我们也可以住在我的办公室……只是，我恐怕没办法给你买那么多名牌包包了。”说话间，陆子靖眼神流露出些许歉意，苏岚唯一的爱好就是收集各种限量款的女包，可他短时间内却无法满足她这个爱好了。

    “买不了就买不了吧，就连之前买的也卖掉好了，那么多包包我也背不过来，如果卖掉五分之一，我想我们五年内都不必住在办公室了吧。就算没有大别墅，租间小公寓好了。”苏岚反过来安慰他，与自己的爱好相比，这个男人才最重要。顿了顿，她看向陆洪涛，提了一个要求：“陆先生，我能不能提一个附加条件？别墅那边主卧的床我们能搬走吗？那是我们十周年纪念时，我们两个人亲自去挑选的。”

    “可以。”陆洪涛点了点头，既然是那么有纪念价值的东西，就让他们搬走好了。

    “谢谢。”苏岚由衷地道了一声谢，她看向陆子靖，笑着说道：“签字吧。”

    “我今天在这张纸上签了字，明天我们就在《结婚登记申请书》上签字。”说完，陆子靖毫不犹豫地在乙方处签上了自己的名字。

    “我听你的。”苏岚笑着点了点头，他曾经设计过无数既浪漫又奢侈的求婚场面，看来一个都用不上了，从今以后，他们每一分钱恐怕都要算计着花了。

    “你们两个明天要去登记结婚？”陆洪涛没想到他们的动作会这么快，自己这才刚刚点头，他们就已经在计划结婚了。

    “是。”陆子靖晃了晃手上的合同，“我已经在这上面签字了，你不许反悔。”

    “我说过，我不会反悔。”陆洪涛摇了摇头，他看了中年男人一眼，向他挥了挥手，“把合同收好，你先回去吧。”

    目送着中年男人离开后，陆子靖打量着父亲，不知道他留下来还想干什么？

    陆洪涛将杯里最后一口咖啡喝掉，笑着问道：“我还可以留下来吃饭吗？”

    “那是当然，我还要感谢你同意我和苏岚的婚事了，我马上就让人重新上菜。”话间未落，陆子靖站起身，走出包间让服务员重新上菜。

    “谢谢你，陆伯伯。”苏岚为陆洪涛续满了咖啡，对他的称呼也从“陆先生”改成了“陆伯伯”。

    “你谢我？我这么做可以说是把你的钱都拿走了，你还谢我？”陆洪涛端起咖啡杯，若无其事的喝了一口咖啡，可他的目光却一秒钟也没从她的脸上移开。

    “可是你把子靖的人给我了啊。”苏岚抬起头，直视着他的眼睛，认真地说道：“除了他，我什么都可以不要。”

    