
    一回到家，方思然就扑到了大床上，真是惊心动魄、峰回路转的一天啊。

    没想到陆洪涛会同意陆子靖和苏岚结婚，虽然除了西餐厅他没收了两人的全部财产，但那又如何，可以和所爱的人在一起，想必陆子靖和苏岚谁都不会在意。

    方思然只希望，他们不会步入她父母的后尘。

    不，绝对不会！至少陆子靖和苏岚已经得到了陆洪涛的认可。

    所以他们一定会幸福的！

    “如果困了，先把衣服换了再睡。”贺弘逸把夜一放到床上，在他们回来之前，何叔一直带着它在院子里玩耍呢。

    “我没困，我都睡了一下午了，怎么可能这么早就困了。”方思然懒懒的翻了个身，把夜一拥在自己怀里，“我只是为苏岚和子靖松了一口气。”

    “你不去洗澡吗？”贺弘逸看了一眼腻在床上的一人一猫，稍稍有点倒牙。

    “我暂时不想动。”方思然脱掉夜一身上的绵羊装，虽然穿着宠物服很可爱，但抱起来还是它本身的毛毛绒绒的更舒服。

    “那我先洗了。”贺弘逸羡慕地睨了夜一眼，什么时候她在没睡糊涂的时候也喜欢往他的怀里钻呢？

    “嗯。”方思然轻轻地应了一声。

    静静的躺了一会儿，她缓缓地坐起身，走到衣柜前，将放自己衣服的衣柜门全部打开。

    退后两步，她嘟着嘴，考虑着明天穿什么。

    明天是苏岚的大日子，她们已经说好了，方思然做为唯一的娘家人，一定要去见证那幸福的一刻。

    自然，陆子靖也邀请了贺弘逸，这位贺大少爷很干脆的回复了两个字：“不去。”

    好在陆子靖也不介意，他料定只要方思然去，贺弘逸就一定会去。

    洗了澡出来，贺弘逸看到方思然愁眉苦脸地站在衣柜前，就走过去问道：“你在干什么？”

    “啊？明天苏岚他们去登记结婚，我在考虑自己穿什么好。”方思然想得太投入了，直到他开口才惊觉他已经走到了身边。

    她用眼角偷偷瞄过去一眼，还好他今天把睡衣穿上了，没像平时一样，要么只穿了个浴袍，要么干脆围个浴巾就出来了。

    “你明天真的要去？”贺弘逸皱了皱眉头，他原本计划今晚和她聊个通宵，明天他先去公司，等她睡饱了，再回来接她一起别墅。

    “当然了。”方思然点了点头，她想不出什么理由不去啊，不要说自己，贺弘逸是陆子靖的好友，他怎么可以不去呢？她难以置信地打量着他，迟疑着问道：“你之前说不去，是真的不想去？不是故意闹别扭？”

    “别人结婚我去做什么？”贺弘逸的反问句问得理直气壮，他觉得结婚是人家两个人的事，外人实在没必须去凑热闹。

    更何况陆子靖和苏岚只是登记啊，又不是举行婚礼仪式。

    从他的态度，方思然突然回忆起自己当初是怎么登记的了。

    她不满地撇了撇嘴，嘀嘀咕咕地抱怨道：“是啊是啊，连我们去登记的时候，你也就是去签了个字，从出现到离开最多也就三十秒。”

    经方思然这么一提，贺弘逸也想起他们登记那天，自己甚至连看都没看过她一眼。

    “你……还在记恨这件事吗？”他虽然愧疚自己之前对她误会至深又过于冷淡，但对于自己霸道地把她强娶回家却不以为耻、反以为荣。

    幸好他那么做了，否则岂不是要错过她了。

    一想到差一点便宜了那个黎子曜或其他男人，贺弘逸就一肚子火。

    “记恨谈不上，毕竟我们不像苏岚他们，是因为相爱才结婚的……”方思然有些难过地咬了咬嘴唇，她低下头，回避着他目光，“但这件事确实能让我记一辈子。”

    “我知道结婚的时候委屈你了，好在我明白得不算晚，所以……”贺弘逸突然向前半步，在她反应过来之前将她拥入怀中，他贴在她的耳边，轻笑着问道：“你什么时候才能答应和我交往呢？”

    “我……去洗澡。”方思然推了推他，他的话题跳转得也太快了，最可恶的是，他怎么又来占她便宜？

    感觉到她的反抗，贺弘逸收紧了臂弯，不再开玩笑，而是以认真的口吻问道：“你总不能一直逃避这个问题吧？”

    “我没有逃避。”方思然放弃了，垂着手，身体僵直着，任由他把自己越抱越紧，“我在晟天集团的时候不是说了嘛，晚上会和你好好谈谈，但你总得先让我换件衣服吧？我穿正装真的很不习惯。”

    “好吧。”贺弘逸做了一个深呼吸，依依不舍地松开她，从衣柜里为她拿出一套睡衣，放在她手里，意味深长地叮嘱道：“不过，你可不许在浴室里睡着了。”

    方思然脸一红，她听出他是在笑她一有解决不了的问题就躲进浴室。

    她红着脸，撇了撇嘴，嘀咕道：“说得我好像就会这一招似的。”

    “好、好，就算你不只会这一招好了。”贺弘逸绕到她身后，推着她走到浴室门口，轻轻拍了拍她的肩膀，自己则走向房门，“我亲自去楼下看看有什么水果和甜品，统统给你端上来，我已经做好通宵和你促膝长谈的准备了。”

    将花洒开到最大，方思然闭着眼睛，低着头，任由温热的水流一点点暖了自己冰凉的身体。

    她的体质很特别，不论冬天还是夏天，体温都会比正常值低。

    夏天倒好还，摸着凉凉的，很舒服；可到了冬天，经常会连自己都凉到了。

    一入秋，她就很喜欢洗热水澡，只有这个时候，她才会感到暖暖的。

    到了冬天，她更是把自己里三层、外三层地包成个棕子，身材再球她也不在意，只要能保暖就好。

    这一直是她的小秘密，除了自己，没有人知道。宗政玉泽和黎子曜都是男的，自然不用说了，可连她唯一的闺蜜也没发现呢。

    因为乔千蔓很不喜欢别人碰她，所以她们闺蜜之间的亲昵举动并不多，两个人在一起时，大多时间都是以吃和聊天为主。

    但是，最让方思然奇怪的是，她现在竟然在考虑要不要连这件事也告诉贺弘逸。

    “我……这是真的想答应他交往的提议吗？”方思然甩了甩头发，想让自己清醒一点，“不，我现在还没那个资格，至少应该先让他多了解一些我的事，然后让他再重新考虑交往的事情。”

    到时候，说不定他会改变主意，收回那个提议呢。

    那么，我要从何谈起呢？如果事无巨细统统说一遍，那恐怕说到天亮出说不完。

    不如……方思然点了点头，她想到一个主意。

    顶着缠了两层的毛巾，她从浴室里出来，反正她要和贺弘逸谈上好一会儿呢，让头发自然干也不错。

    “你们两个趁我不在做什么坏事了？”方思然看了看贺弘逸，又看了看夜一，他们两个怎么显得鬼鬼祟祟的？

    “没有啊。”贺弘逸矢口否认，他才不会告诉她自己刚刚又没能抵住夜一的撒娇攻势，偷偷的喂了它一盒猫罐头，他指着她的头，试图转移她关注的焦点，“你洗好澡了？你的头怎么了？”

    “我没吹干头发，还在滴水，就用毛巾包一会儿。”方思然按了按头上的毛巾，眯着眼睛瞪着对面的一人一猫，“你们两个……”

    “我给你切了苹果，今天的草莓也不错，我就给你多拿了一点。”贺弘逸不等她说完，打断了她的话，一招不成、再来一招，他指了指床上摆着的果盘，以美食来诱惑她，“对了，还有爸给你买的冰激凌，我也盛来了一碗。”

    “天啊！”方思然顺着他所指的方向看了过去，一见床上放着四个果盘和一大碗冰激凌，她不由自主的走了过去，“你拿这么多做什么？能吃得了吗？”

    “以你的肚量，我感觉差不多。”贺弘逸见自己的连环计终于成功了，长长地吁了一口气。

    “哼。”方思然盘腿坐到床上，抱起冰激凌碗，往自己对面一指，“你快过来坐下，否则我说不定就反悔了，什么都不想说了。”

    贺弘逸连忙把夜一放进了窝里，趁着她吃冰激凌没注意，把剩了一点点的猫罐头扔进了垃圾箱。

    消灭了自己暗中帮助夜一偷食的证据，他上了床，坐在她的对面，笑着说道：“好，你说吧。”

    “我决定了，还是由你来问吧。”方思然抓起几个草莓放到他手上，又抓了几个扔进自己的冰激凌碗，“我会尽量回答你的问题，但如果我实在不想说，我会选择保持沉默。咱们可说好了，你不许生气，可能会有一些事我暂时不想回答，但我可以保证，我所说的一定都符合事实的真相，绝对不会骗你……至少今天晚上是这样。”

    嗯？还有时间限制？贺弘逸皱了皱眉头，说起来，她今天也骗过他呢。

    虽然她的谎话都被他看穿了，不过他并不愿意她经常对自己说谎。

    她说谎，就意味着她不能百分百信任他，所以，他要让她明白，自己才是她最值得信任和依赖的人。

    而接下来最考验这一点的，就是他告诉她关于乔千蔓想要勾引闺蜜老公的事情。

    不过，这要等到他听完她的故事。

    