
    方思然接了一个电话后就一直在发呆，甚至连身后走过来一个人也没察觉到。

    “老婆，在想什么？”刚刚洗了澡的贺弘逸从她身后轻轻的拥住她，虽然他的动作已经很温柔了，却还是感觉怀里的小人哆嗦了一下。

    “刚刚表哥给我打来电话，说他留在医院了。”方思然回过神来，她虽然被吓了一跳，却没有生他的气，都怪自己想事情想得太专心了，“他还说，子曜哥哥暂时还没有醒。”

    贺弘逸拍了拍她的头，笑着说道：“这下你该放心了吧，有你表哥在医院，你可以随时得到黎子曜的消息了。”

    “嗯。”方思然缓缓的点了点头，犹豫了片刻，“老公，我明天还是想去医院。”

    “去看黎子曜？你确定？”贺弘逸皱了皱眉头，他有点担心连冷筠，“我明天要回总部参加董事会，不能陪在你身边，你一个人去我不放心。不如……你还是在家里等消息吧。”

    “不。”方思然坚定的摇了摇头，“我刚刚已经想得很清楚了，子曜哥哥受伤昏迷我有不可推卸的责任，我有义务去照顾他。”

    “那你等我开完会……”贺弘逸有那么几秒钟连董事会都想翘了，但他再任性也不敢不去，因为每次董事会都要与美国进行视频会议，贺尚卿和美国那边的董事都会出席。

    “不用了，你就安心去开会好了。”方思然转过身，看到他还是****着上半身，腰间松松垮垮的只围了一条浴巾，顿时脸一红，“我知道你担心我会遇上黎伯母，虽然我也有点紧张、还有点害怕她，但是，我却不想逃避，不管她对我说什么过激或难听的话，我都要忍耐，更要求得她的原谅。只有这样，我才能天天去看子曜哥哥，才能弥补我心里对他的亏欠。”

    “我的老婆很勇敢呢。”贺弘逸捏了捏她的小脸，“好吧，老公我支持你，另外，我还要给你勇气。”

    说完，他在她的额头上吻了一下。

    方思然害羞的低下头，视线却刚好对上他腰上几乎要掉下来的浴巾：“我看你还是先换衣服去吧。”

    “不要，我们再聊一会儿。”贺弘逸一只手拉住她的胳膊，一只手挑起她的下巴，低头就向她的嘴唇吻了下去。

    “不要！”方思然学着他的语气，一边躲开他的偷袭一边推开他，真是一刻都不能放松警惕啊，动不动就凑过来占她便宜。她站身起，从衣柜里拿出睡衣就向浴室走去，“我也要去洗个澡。”

    “哎？你说你，刚刚和我一起洗多好。虽然贺家不至于交不起水费，可水资源这么缺乏，能省就得省啊，我们也应该为保护水资源出一份力……”贺弘逸的话还没说完，就看到她进了浴室，“砰”的一声关上了门。

    他盯着门盯了几秒钟，回头看向蹲坐在旁边的夜一，冲着它小声的抱怨道：“你的女主人真的很没情趣呢。”

    夜一只瞪着圆溜溜的眼睛、歪着毛绒绒的小脑袋看着他。

    “你是不赞成呢？还是默认了？”贺弘逸伸手过去，在它下巴处挠了几下。

    电话铃声响起，是公司座机的专属铃声，应该是钟霁文打来的。

    他拍了拍夜一的头，起身拿起了手机，在接通后又坐回到了地上。

    “什么事？”他懒懒的将松掉的浴巾重新掖了掖，感觉有点迟了，怎么不在方思然面前掉下去呢。

    钟霁文知道老板和老板娘在一起时很讨厌被别人打扰，所以他言简意赅的说明自己打电话的目的：“两件事，第一，明天总部有董事会，请您在十点之前到总部。”

    “这个我知道。”贺弘逸看到夜一走到它的食盆前，又回头看了看他，再低头看了看食盆，就知道它大概是想开饭了。

    “第二，宗政烨那边联系过几次，都是他本人亲自打的电话，他想和你见个面。”钟霁文知道老板一直在拖着对方，所以没急着汇报，等到自己快下班了才打电话过来。

    “项目招标到什么时候？”贺弘逸从柜子里拿出猫粮，倒进了夜一的食盆里。

    “后天二十四点截止。”钟霁文似乎猜到老板的意思了。

    “那就让他后天下午到公司见我吧。”贺弘逸轻轻皱了皱眉头，夜一走过来坐在他面前，食盆里的猫粮看都没看一眼，看样子是想吃猫罐头，“至于具体时间嘛……就定在两点五十分好了，你告诉他，我只有十分钟的空闲时间。”

    “是，我明天一早就打电话给宗政先生。”说完，钟霁文很识趣的挂断了电话，他今晚有约会，实在不想加班了。

    放下了电话，贺弘逸轻轻扬了扬嘴角，宗政烨终于按捺不住性子了。

    不过，以他对那个老狐狸的了解，对方绝对不会乖乖就范，肯定还会提出什么附加条件，将自身的利益最大化。

    被别人在生意上占便宜这种事，贺弘逸从来没做过，但这一次，为了方思然，他愿意破例一次。

    只要宗政烨愿意交出宗政雪的骨灰，方思然就可以将她的父母合葬在一起了。

    钱是赚不完的，钱赚了就是用来花的，为了帮她达成心愿，别说一个亿，就是再多几倍贺弘逸也愿意。

    真希望这件事可以快点搞定，他想给她一个意外的惊喜。

    方思然舒舒服服泡了一个澡，这两天她心里一直压着黎子曜的事情，连身体都觉得很沉重。

    幸好她刚刚想通了，她相信那么善良的子曜哥哥一定会醒过来，而在他醒过来之前，她会一直照顾他。

    没有了心理负担，方思然整个人都轻松了下来，就在她迷迷糊糊要睡着的时候，听到有人敲了敲浴室的门。

    “老婆，你还没洗完澡吗？”贺弘逸半天都没听到里面的动静了，直觉告诉他，她不是躲在里面不肯出来，就是在里面睡着了。

    “干嘛？”方思然本能的用双手护住胸前，人也往浴缸里沉了沉。

    “虽然离晚餐还有一段时间，不过我看爸妈都已经回来了，我们要不要先下楼？”贺弘逸很少主动把自己送到父亲的视线范围内，可方思然总躲在浴室里不出来，他一个人孤零零的好可怜。

    而且，当着父母的面，就算他与她有些亲昵的接触，她也没办法反抗。

    这真是吃豆腐……不对，用错词了，这真是加深夫妻感情的好时机呢。

    “我马上就出去。”方思然盯着浴室的门，感觉贺弘逸离开了，她才从浴缸里站起身。

    自己这次确实惹了不小的麻烦，还欠公公婆婆一句道歉呢。

    穿好衣服从浴室出来，她看到贺弘逸也已经换上了便装，看不到八块腹肌，她的心里闪过那么一丢丢的遗憾。

    想到现在下楼可能就直接在楼下吃晚饭了，方思然想先把夜一的食盆装满。

    “老婆，我刚刚已经喂过夜一了。”贺弘逸走过去，从她身后抱住了她，还把下巴抵在她的肩窝，“它吃饱了跑去贵妃椅上睡觉了。”

    方思然侧过头，担心的问道：“你喂的什么？”

    “猫粮，只有猫粮。虽然我很想喂夜一吃猫罐头，可我知道它还在减肥中，所以不论它怎么求我，我都只喂了它猫粮。”贺弘逸向夜一瞄过去一眼，那小家伙刚刚因为这个气够呛，估计有段日子不会理他了。

    方思然也看向夜一，从它用屁股冲着人的举动似乎真的在闹别扭。

    她走过去，把咀嚼玩具放在它面前，摸了摸它的小脑袋：“夜一，我们先下楼了，一会儿回来再陪你玩。”

    与贺弘逸下了楼，方思然看到白艳芝还坐在沙发上，但却没有看到公公和婆婆。

    “妈可能在厨房，你过去找她吧。”贺弘逸见她四下张望，就知道她在找谁。

    “好。”方思然点了点头，走向厨房。

    目送着她走远，贺弘逸走进客厅，坐在了总喜欢无事生非的婶婶的对面。

    “怎么了？你找我有事？”白艳芝被他盯得全身发毛，不知道是不是有人打了小报告。

    “没事，我只很好奇，不知道婶婶你最近是不是很闲？”贺弘逸从来不喜欢人多嘴，尤其现在正处于敏感时期，他不想听到有人对方思然讲废话。

    “你这话怎么说？婶婶我怎么听不明白？”白艳芝扯了扯嘴角，不自然的笑了笑，装出一副无辜的样子。

    贺弘逸冷冷一笑，他懒得管她是真听不明白还是假听不明白，他过来只是为了和她说一句话。

    “思然是我老婆，她的事只要由我一个人关心就够了。至于你，我只有四个字：少管闲事。”说话间，他向前倾了倾身子，无形中给她施加压力。

    白艳芝愣了一下，她恨恨的咬了咬牙，好歹我也是贺家的二太太，是你贺弘逸的长辈，你怎么可以用这种语气和我说话？

    心里虽然生气，可她却不敢和这位贺大少爷正面冲突。

    “我只是出于一个长辈的关心询问了一下你老婆的伤势，既然你好心当驴肝肺，从今天起我不问就是了。”话音未落，白艳芝站起身，刚好看到从厨房里走出来、一看到贺弘逸连个屁都不敢放就想退回去的白婶，她提高音量，没好气的说道：“白婶，告诉大嫂我晚上不在家吃了，再端盘水果送到我房间。”

    “是、是。”白婶连连点头，按照她的吩咐先去了厨房。

    回到房间，白艳芝越想越气，犹豫着要不要将方思然的丑事透露给媒体记者。

    只是这件事要做到神不知、鬼不觉，确实有点难度。

    如果不是在这贺家大宅里自己就白婶一个眼线，白艳芝一定会把她当成弃子。

    不过这个老家伙最近越来越过分了，就好比之前派她去别墅那边监视贺弘逸和方思然，她倒好，竟然敢隐瞒重要的事情不报，这不是白白错过了一个大好的机会吗？

    还有，让她拿个水果，她的动作怎么这么慢？肯定是当着贺纪玉琴和贺弘逸的面不敢太讨好自己这位二太太吧。

    白艳芝气得随手抓起化妆镜上面放着的一瓶香水，想了想，又有点舍不得，于是又放了回去。

    就算要发泄，也不能摔自己的东西啊，那香水可是限量款，她好不容易才弄到手的。

    一屁股坐到椅子上，白艳芝绞尽脑汁的想着怎么算计人。

    突然，她脑中灵光一现，想到自己另一个远房亲戚家有个长得还不算的女孩子，今年十七岁，刚刚辍学，用她来顶替白婶再合适不过了。

    白婶已经老了，不中用了，而且人一老就变滑头了，就算现在和自己一条心，说不定什么时候就会背叛自己。

    白艳芝这边刚刚打定主意，就听到有人敲了敲房门。

    “进来吧。”她一脸假笑的看向门口，果然是白婶来送水果。

    白婶知道这位二太太的脾气不好，刚刚在贺弘逸那儿受了那么大的气，一定会拿自己出气，她一声不吭的放下水果就想离开，不想却被叫住了。

    “你等一下。”白艳芝向对方伸过手，“把你手机拿来。”

    “你要做什么？”白婶心虚按住自己围裙的口袋，她刚刚给一个出价最高的记者发了个信息，想和对方再商量一下价格，但她记不清自己有没有删除那条信息。

    白艳芝不耐烦的晃了晃手，眼睛一瞪：“我又不会抢你的，只是借用一下你的手机而已，你那么紧张干什么？”

    “哦……”白婶慢吞吞的走过去，犹豫着要不要把手机拿出来。

    一看她的样子，白艳芝就猜到她一准儿又干了什么见不得人的勾当。

    这老家伙真是不能留在身边了。

    白艳芝突然有点遗憾，这要是在古代，自己想要解决掉一个没用的下人可就轻松多了。

    随便找口井把她扔下去就行了，也省得还要担心自己若辞退她之后，会不会被她反咬一口了。

    “你就快给我拿来吧！”白艳芝抢过她的手机，查看了一下她的来电记录，“哟，白婶，最近你可没少接听陌生来电啊，这些电话是谁打来的？你可别告诉我这十多通电话都是打错的！”

    “是……是记者。”白婶也知道瞒不过了，幸好对方只是查看通话记录，而没有看她的短信，“他们问我有没有内幕可以爆料，不过你放心，我一个字都没乱说。”

    “那是因为你没得说！”白艳芝冷笑了一声，自己还不了解她，要是她知道什么内幕，恐怕早就见报了。

    “不、不、不……我现在就算知道了，你不让我说，我肯定不敢乱说啊。”白婶连忙表忠心，心里却在腹诽这二太太真难伺候，要不是看在和她有那么点沾亲带故，自己早就弃暗投明了。

    “唉，白婶，再怎么说你也是我的亲戚，这个家里，只有你和我是同一国的。”白艳芝缓和了语气，对着她大吐苦水，“你看我，在外面虽然风风光光，可一回到家还要看晚辈的脸色，这其中的辛苦，别人不知道，你还不知道吗？”

    “是、是，我知道、我知道……”白婶叹了一口气，苦着一张脸连连点头，恨不得挤出几滴眼泪。

    可她的感同身受都是做做样子而已，她觉得白艳芝真是身在福中不知福。

    当了贺家的二太太，每天饭来张口、衣来伸手，这还叫辛苦？

    出去随便找个人问问，愿不愿意来辛苦辛苦？

    “我呢，不让你向外面透露消息，是考虑到贺家的颜面，好歹我也是贺家人……”白艳芝又是捶胸又是顿足，委屈得好像个什么似的，“可你看看他们是怎么对我的？贺弘逸居然叫我少管闲事，你说我听了这话我心疼不心疼？”

    “是啊，你是为了他们好，他们还不领情，实在是太过分了。”白婶就好像唯恐天下不乱一样挑唆着，她这么做自然是别有用心。

    她似乎看到了自己发财的机会，只要白艳芝这边松了口，自己就能得到一笔可观的收入了。

    既然如此，那还等什么？

    “没错，既然他们不知好歹，那我也不必为他们遮羞了。”白艳芝把手机放回到白婶手上，“白婶，你现在想做什么，我都不会阻拦你。”

    “真的？”白婶眼睛一亮，她没想到事情这么容易就成了。

    可这未免也太顺利了，总让她觉得有点不安心。

    “真的。”白艳芝拍了拍白婶的手，满脸愧疚的向她道歉：“你是我的亲戚，我应该更关心你的，可我之前却为了维护贺家而想要牺牲你的利益，现在想想是我错了。白婶，你就去做你想做的事吧，我什么都没说，也什么都不知道。”

    “那咱们就说定了！”白婶难掩心里的喜悦，她早已经被利益冲昏头了，完全没发现自己中了圈套。

    看着白婶乐颠颠的走了出去，白艳芝的眼中流露出阴谋得逞的笑意。

    白婶，你可别怪我呀，我这么做也是为了我儿子将来能接管贺家的产业。

    所谓精人动口，笨人动手，谁让你蠢到被人当枪使呢？

    不过呢，你虽然马上要失去一份工作，不过你却得到了一笔可观的收入，我白艳芝也算对得起你了。

    