
    黎子曜见过贺纪玉琴之后，就接下了自己的第一份工作。

    与当事人谈了几个小时，了解了她的基本情况后，他约了她第二天下午再见面。

    原本他做慈善只是为了与方思然多一点相处的时间，但在他接手这个家暴的案子之后，他就下决心要帮受害者打赢这场官司。

    这或许是老天给他的一个忏悔的机会。

    几年前，他在美国曾经接下一个案子，与此次这个案子刚刚相反，他是做为被告、也就是施暴方的代表律师。

    在辩护的过程中，他明知自己的当事人对原告做过些什么，那个男人是怎么样残忍的对待自己的妻子，但他却不得不在法庭下逼迫那个女人，令她当场崩溃。

    他成功的令陪审团怀疑原告的证词，最终判定被告胜诉。

    虽然赢了官司，可黎子曜并不开心。

    尤其是两天之后，他从新闻里看到那个男人在再一次的施暴过程中被警方逮捕，但是，那个女人却再也没有醒过来。

    转眼几年过去了，黎子曜对这件事却一直耿耿于怀，如果当时不是他赢了那场官司，那个女人就不会死。

    做为一个律师，他的做法无可厚非；但做为一个人，他的良心却过不去。

    几个小时前，当一个伤痕累累的女人出现在他面前时，黎子曜就认定，自己终于可以弥补对那件事的亏欠之情了。

    一边轻轻地揉着太阳穴，一边在脑中将整个案情过了一遍，他这一次绝对不会让施暴者逃脱法律的制裁。

    “子曜哥哥？”方思然从门口探进头来，见黎子曜眉头紧蹙，犹豫了一下，还是叫了他一声。

    刚刚开完会，她听贺纪玉琴的秘书说他会在这里和当事人见面，但不知道有没有结束。

    方思然很想向他表示感谢，就过来碰碰运气，没想到他还真没走。

    “啊，是你，快进来。”黎子曜一见到她不自觉地笑了笑，向她招了招手。

    “怎么就你一个人了？”方思然一边走进去，一边四下张望，“我听说你不是接了一个案子吗？”

    “我和她已经谈完了，她先回去了。”黎子曜站起身，很绅士的为她拉出椅子，待她入座后，自己才坐回到原来的位置。

    “那你怎么还不走？”方思然想起自己在进来时，看到他似乎一副愁眉苦脸的样子，她怕他不想谈，就自己岔开了话题，“不过呢，幸好你没走，我特意过来找你，要是你走了，我就白来了。”

    “找我什么事？”黎子曜看着面前自己喜欢了六年的女人，可是她手指上戴着的婚戒却刺痛了他的眼睛。

    他真的好想替她摘下那枚戒指，既然不是两情相悦的婚姻，何必要戴着那毫无意义的钻戒呢？

    在她的无名指上，只有他送的戒指才配得上。

    黎子曜不是第一次后悔了，如果不是他非要等到她大学毕业再求婚，那或许她早已经成为自己的妻子了。

    宗政烨实在是太心急了，论家世，黎家和贺家可以说是旗鼓相当。

    若说为了方思然，黎子曜相信自己可以比贺弘逸付出的更多。

    方思然看看时间，还不到五点呢，晚一点再回家也来得及。

    于是，她向他发出邀请：“子曜哥哥，你有时间吗？我请你喝杯东西好不好？就当我向你表示感谢了。”

    “还是我请你吧，其实应该是我谢谢你。”黎子曜当然不会拒绝她的提议，但是，男人是不会让女人来埋单的。

    更何况，他确实很想向她表示感谢，虽然自己是出于私心才来做义工，可如果不是她，他也不会接到这单可以令他解开心结的案子。

    “谢我什么？”方思然不知他的心思，好奇的眨了眨眼睛，他的情绪看上去比刚刚好了很多呢。

    黎子曜笑着站起身，走到她面前，弯下腰，亲昵地拍了拍她的头，由衷地向她表示感谢：“多亏了你，才让我有机会接下这个案子。”

    “你好像对这个案子很感兴趣呢？”方思然并没有反抗贺弘逸那般反抗黎子曜的亲近，她对这样举动早已经习以为常了。

    她小时候不开心的时候，表哥和子曜哥哥都是这么哄她的。

    在方思然看来，他们两个都是自己的哥哥，所以，乔千蔓的话根本不可信。

    “我觉得这个案子不能用‘感兴趣’这三个字来形容。”黎子曜摇了摇头，他下意识地移开视线，“我只是很想再接一次这一类的案子而已。”

    他不想对她讲起自己曾经做过的事，因为他没有勇气。

    身为律师，他的当事人未必每一次都是受害者，黎子曜不指望单纯又有正义感的方思然会理解他的工作性质。

    “我能问问是什么案子吗？”方思然很是好奇，究竟一个不感兴趣却很想再接一次的案子是什么案子呢？

    “是家暴案。”黎子曜轻描淡写的回答了她的问题，不等她再次开口，他就先向她解释道：“具体的细节我就不能说了，再说下去就会泄露当事人的隐私。为当事人保守秘密，这是我们做律师的行为规范和职业道德。”

    “我明白，我不问具体案情。”方思然点了点头，对他的守口如瓶不但不生气，反而很支持和敬佩，“子曜哥哥，你刚刚说是‘再一次’，就是说你以前曾经接过家暴案对不对？难道是上次输了？”

    “你应该知道我从未输过官司的。”黎子曜不想再继续这个话题了，他故意看看时间，笑着说道：“走吧，我们去喝杯东西，我还真有点饿了，你想吃什么？对了，我知道一家新开的西餐厅，是地道的法国风味，我曾经去过一次，菜的味道非常的不错，你要不要去尝一尝？”

    “嗯？”一听到吃，方思然的眼睛亮了一下，可随即她想到了贺弘逸，悻悻地摇头说道：“不好意思啊，子曜哥哥，我晚饭要回家吃的，已经和我老公约好了。”

    “是吗？”黎子曜轻轻皱了皱眉头，看她一副失望又不开心的样子，一定是因为她根本就不想回那个所谓的家。

    贺弘逸，你这个混蛋到底要霸占我的女人多久？

    方思然没留意到黎子曜的表情，她咬着嘴唇正在纠结着，子曜哥哥说好吃的东西就一定好吃，他的介绍还一次都没出过错。

    想了想，她终于想到一个好办法，就笑嘻嘻地问道：“子曜哥哥，你明天还来吗？我明天上午就要过来，如果你也来，那我们就一起去你说的那家西餐厅吃午餐好不好？”

    “也好。”黎子曜点了点头，他并没有说出自己明天上午是不用来的，但这并不妨碍他和她一起吃午餐。

    “太好啦。”方思然开心地拍了拍手，美食什么的，她可不想错过。她拿起包包，快步走向门口，嘴里还一个劲地催促道：“子曜哥哥，我们快走吧，去喝东西，我请客。你不许和我争，明天午餐你请客。”

    见她这么说，黎子曜也不和她争辩，二人有说有笑的离开小会议室。

    等电梯的时候，他见方思然撅着小嘴一直捶着她的腰，担心的问道：“你怎么了？不舒服？”

    话音未落，电梯到了他们所在的楼层，他扶着电梯门边上的橡胶条，等她上了电梯，自己才跟随其后，并按下了一楼的按键。

    “坐了几个小时，腰酸背痛，上学还有课间活动时间呢，这些人开个会都这么拼，一直说个不停，连休息的时间也没有。”方思然见电梯里没有旁人，自顾自地做起了扭腰运动，惨兮兮地叹了一口气，喃喃地说道：“看来要适应这个节奏我还需要个过渡期。”

    “那咱们别喝东西了，我带你去我母亲的医院吧，找个中医按摩师给你按摩一下。”说话间，黎子曜已经拿出自己的手机，见她似乎很不情愿，笑着劝道：“东西什么时候都可以喝，让按摩师给你按摩一下，你会舒服些。”

    方思然纠结了很久，她也不想明天全身酸痛的来公司，那只会影响她的工作。

    可是，让她去医院……哪怕是去按摩，她也不想去。

    到了一楼大堂，方思然快步走出电梯，就好像怕黎子曜抓自己去医院一样。

    和贺弘逸在一起久了，还以为哪个男人都像他那么霸道呢。

    “我不去医院，我这么年轻，回家睡上一觉，明天就没事了……咦？”方思然还没走到大门口，突然站住了脚步。

    愣了几秒钟，她向着大门口飞快的冲了出去。

    “怎么了？”黎子曜跟着她跑了出来，有那么一瞬间他还以为她是不想去医院，所以想逃跑呢。

    “我还以为是自己眼花了……”方思然脚步未停，指了指不远处的慕尚。

    黎子曜顺着她的视线望过去，在看到贺弘逸下车的一瞬间，他不自觉的握紧了拳头。

    “老公，你怎么在这里？”方思然很自然地挽起自家男人的胳膊，虽然很意外，但他会出现在这里，她真的很高兴。

    “来接你下班啊。”贺弘逸冲她笑了笑，在她面前，他的冰山脸自然而然地融化了。

    “你也不说先打个电话给我，就不怕我早回家了吗？”方思然不久之前还在抱怨这个会开得太长了，可现在她却觉得时间刚刚好，否则她就要错过他了。

    “我给妈的秘书打过电话了，她说你的会还没结束。”贺弘逸拍了拍她的手，这才看向不该出现在这里的黎子曜，淡淡地与对方打了个招呼：“黎先生。”

    “贺先生，好久不见。”黎子曜压抑着心里的嫉妒和愤怒，平和地伸出自己的右手。

    “好像也没多久啊。”贺弘逸如果不是怕方思然不高兴，他才不想和情敌握手呢。既然对方的出现让自己添了堵，自己当然要投桃报李，礼尚往来嘛，“如果黎先生没有什么事，我就带我老婆回家了。”

    “我要请子曜哥哥去喝杯东西。”一听他这话，方思然连连摆了摆手，“不如我们一起去吧。”

    话音未落，两个男人同时流露出嫌弃的表情。

    “不要紧，思然，咱们下次再去吧。”黎子曜可不想和贺弘逸一起喝东西，怕引起肠胃不适。

    “既然黎先生都这么说了，那就改天吧。”贺弘逸瞪着情敌，心里一遍又一遍祈祷，希望这“改天”永远不要到来。

    “哦。”方思然见他们两个都这么说了，只好与黎子曜挥手道别，“那好吧，子曜哥哥，我们明天见。”

    “明天见。”黎子曜笑着点了点头，他意味深长地看了贺弘逸一眼，得意地说道：“贺先生，再见。”

    那是什么狗屁眼神啊！贺弘逸强忍着怒气，目送着情敌离开。

    一想到方思然和黎子曜单独见面，他这心里就不舒服。

    “什么明天见？你和他明天还要见面？”贺弘逸很少会反悔，但现在他真的后悔答应她出来工作了。

    “嗯，是我向妈介绍子曜哥哥来做义工的，他可是大律师啊，可以帮助那些请不起律师却又很需要帮助的弱势群体。”方思然开心地拍了拍自己的胸膛，“我很厉害吧，第一天开工就帮了妈一个大忙。”

    “上车吧。”贺弘逸自己再揪心也不忍心打击她的积极性，只好憋着一肚子气拉着她的手走向自己的车子，“我们回家。”

    “好。”方思然欢欢喜喜地上了车，正要系安全带，却被他按住了手。

    “等一下，让我来。”贺弘逸温柔地捏了捏她的脸，为她系上了安全带。

    “好。”方思然红着脸，侧着头，这么近的距离，他的气息扑面而来，让她的小心脏一顿狂跳。

    “嗯？这么乖？我是不是应该奖励你一下？”贺弘逸系好了安全带，却没有马上离开，而是以非常不舒服的姿势与她保持着暧昧的距离，似笑非笑地看着她的嘴唇。

    “起开啊，要是被人看到了怎么办？人家明天还要不要来上班了？”方思然推开他，真是的，乱来也不分分场合。

    “不想来就不来了。”贺弘逸没有一亲芳泽，颇觉遗憾，他为她关上车门，坐进了驾驶位。

    “那可不行，我可不能半途而废这么不负责任。”方思然嘟起了嘴，虽然这次帮忙对自己来说只是一份临时性的工作，但她却不想让婆婆失望，“你知道吗？我被分配到很多的工作呢，嘿嘿……感觉明天会是非常有意义的一天。”

    “一天？你明天早上就要来上班？”贺弘逸越来越不爽了，这不就意味着她要和黎子曜在一起呆上一整天了？

    这种感觉，就好像原本属于自己与她独处的时间，都被那个黎子曜抢走了。

    “嗯。”方思然倒是很开心，她突然上午还没解决的事，“我的车加满油了吗？我明天想自己开车上班。”

    “明天早上还是我送你……”贺弘逸为自己争取更多与她呆在一起的时间，哪怕多一秒都是好的。

    “不要！”方思然非常痛快的表示拒绝，她明天还要出去办事，没有车很不方便。

    “你听我把话说完。”贺弘逸已经想好了一个合理的理由，“我今天太忙了，没来得及安排这件事。做为赔罪，明天早上我送你上班，然后会让钟霁文把你的车加满油，再送到这里来。”

    “又要麻烦钟秘书？你能不能别总给他安排额外的工作啊。”方思然可不想因为自己的事再、再、再给那位总裁秘书增加负担了。

    “你的事就是最重要的事，怎么会是额外的工作？”贺弘逸摇了摇头，耐心地解释道：“交给别人我实在不放心，以后所有关于你的事，我都会让钟霁文过来。总换人存在安全隐患，万一有人不怀好意，冒名前来，你要有什么事我可就追悔莫及了。”

    “好吧。”方思然再次被他说服了，但她心里对钟霁文仍然觉得内疚，想了想，她想到一个好办法，“等到圣诞节时，我要给钟秘书挑一份大礼物表示感谢。”

    “我不同意。”贺弘逸立即表示反对，趁着红灯，他拉住她的手，霸道的说道：“你除了我以外，不许送任何男人礼物！”

    “你别这么不讲理啊！我每年圣诞节都要送表哥和子曜哥哥礼物的！”方思然瞪过去一眼，还很不以为然地撇了撇嘴，她一边掰着手指头数着人数，一边碎碎念地嘀咕道：“今年除了增加钟秘书这个男人以外，还要加上爸、二叔、何叔、小叔、陆子靖，。……”

    不等她说完，贺弘逸就已经没耐心再继续听下去了，他指了指自己，不开心的问道：“那我的呢？”

    “当然不会少了你的。”方思然用眼角悄悄瞄了瞄他，红着脸，小声说道：“而且……你的礼物会比我送大家的礼物都要特别……因为你是我喜欢的人。”

    “我已经开始期待今年的圣诞节了。”贺弘逸握着她的手，送到自己的嘴边，轻轻的吻了吻。

    今年的圣诞节，会是与众不同的圣诞节。

    