
    方思然在院子里晒太阳，她最终还是没有给苏岚打电话。

    毕竟大家都以为她和贺弘逸早在一起了，她没办法开口去咨询早就在一个多月前就应该已经发生过的事情。

    现在她也懒得想了，就让一切顺其自然吧。

    只希望那个同样是第一次的色狼处男别让她的初夜痛不欲生到产生心里阴影就好。

    眯着眼睛看向远处，贺弘逸正带着夜一散步减肥中，就算她不想承认，但它最近真的越来越喜欢粘着他了。

    方思然小嘴一扁，心里就好像刚刚吃了一个柠檬，酸酸的。

    不满的“哼”了一声，她超级怨念地小声嘀咕道：“夜一啊夜一，你到底是谁养的猫啊？你还是不是我的陪嫁了？”

    手机在怀中唱起了LeeSSang的《不能分手的女人，不能离开的男人》，是她刚刚换的手机铃声。

    懒懒的拿起手机，不想却是大宅那边打来的电话。

    不知道是哪个长辈，她本能的反应就是立即坐起身，接起了电话：“你好。”

    “思然，是我。”贺纪玉琴的声音从电话那边传来。

    “妈，你怎么会打电话过来？”方思然舔了舔嘴唇，今天也不是周末啊，难道是婆婆又做了什么好吃的让他们回去？

    “上次我不是跟你说我要以我个人名义举办一个慈善捐款活动，让你过来帮忙嘛……”贺纪玉琴的话还没说完，就听到电话那边欢呼了一声，她笑着摇了摇头，看来这孩子在家憋坏了，“你下午如果有空就来慈善协会吧。”

    “我要开始工作了吗？”方思然坐不住了，兴奋地走来走去。

    “是啊，捐款活动从今天开始正式进入筹备期，下午三点召开第一次会议。”贺纪玉琴看了看自己的日程安排，在会议之前她有半个小时的空闲时间，“你可以早一个小时过来，我让秘书带你熟悉一下环境，等我忙完了，你有什么不明白的还可以问我。”

    “好，那我两点准时到。”方思然一口应了下来，虽然还没有开始工作，但她已经觉得自己再也不是个米虫了。

    “我已经跟前台那边打过招呼了，你来了之后跟她们说一声，会有人带你来我办公室的。”贺纪玉琴为儿媳考虑得很周到。

    “我知道了。”方思然用力的点了点头，笑着说道：“谢谢妈。”

    “谢什么，你肯来帮忙，我真的很高兴。”贺纪玉琴本想和儿媳再多聊几句，不想自己的手机闪了闪，她只好道别了，“思然，那咱们就下午见吧。”

    “嗯。”等婆婆挂断电话，方思然开心的在原地跳了几个圈。

    “你自己玩得挺高兴啊，有什么好事说来听听。”贺弘逸带着夜一在花园里刚好转了一圈，他从刚刚就一直看着她，不知道是谁的电话让她这么激动。

    “妈刚刚打来电话，让我下午去协会那边。”方思然一跳一跳的围着他转起了圈圈，还逗弄得夜一跟着她跑来跑去，“我要开始工作了、我要工作了！”

    “嗯？几点？”贺弘逸被她转得眼花，他拉住她的胳膊，让她站在自己面前，可她却一点也老实不下来。

    “两点钟，不过要提前半个小时出发。”方思然按了按手机，看了看上面的时间，真郁闷，还有好几个小时呢。

    “你真的想去工作？”贺弘逸拉着她坐到长椅上，他不是想泼她冷水，他只是不想她太辛苦。

    “当然啦！”方思然笑嘻嘻的点点头，随即又皱着眉头问道：“你不会又要阻止我吧？”

    “怎么会呢，我们不是已经说好了。我只是……想送你去”贺弘逸默默叹了一口气，这个丫头真是不理解他的一番心意啊。

    看她那架式，他要是再说下去，恐怕她就要打电话向贺纪玉琴女士投诉了。

    “不用了……”方思然可不想劳烦贺大少爷，正要拒绝，却又想到自己昨天去舅舅家走了好远才打到车，一想到这儿，她立即改了口：“不，你还是送我吧，咱家这附近太不好打车了。”

    之所以这么轻易就妥协了，是因为今天与昨天不同，她可是要穿高跟鞋的。

    “你的车呢？”贺弘逸很想告诉她，这个世界科技这么发达，现在有一种软件可以通过手机叫出租车。

    不过，他最终还是放弃了，因为她的手机除了基本的通讯功能，什么APP都没安装。

    “没……没油了……”方思然磕磕巴巴回答了他的问题，她昨天试过了，车子根本发动不起来了。

    “什么？”贺弘逸不自觉地提高了音量，他活到这么大还是第一次听到这种理由。

    “你激动什么啊？”方思然脸颊微红，她嘟着嘴为自己辩解道：“我又没开坏，只是没油了而已。”

    “你真行啊，真难为你还把车开回家了，还停进了车库里。”贺弘逸实在忍不住揶揄她一句了。

    “我上次开车是多久以前的事情了？那些油自己蒸发掉了怪我吗？”方思然撇了撇嘴，话虽然说得理直气壮，但因为说了谎，她的脸更红了。

    唉，早知道就不懒了，上次看到油箱没油报警，想着还能开个十几、甚至几十公里，就没急着去加油。

    想着等下次出去时到附近的加油站加油，谁想到一段时间没开，再想开时却发动不起来了。

    “你啊……我现在就让人过来给你把车加满油，你出去工作没有车太不方便了。”贺弘逸拿出手机正要打电话，想想还是觉得不妥，就向她建议道：“不如我给你雇个司机吧……不，还是把我的司机派给你吧，比较放心。”

    “千万不要啊！”方思然一听就急了，吓得连连摆手，“太夸张了，我自己可以开车的。”

    “那你要向我保证，在外面不许喝酒、更不许酒后驾车；如果身体不舒服，就打电话给我，我会去接你；上车之前要先观察四周，确定有没有跟着你，还要看看后座，以防有人藏在车上；你人在车上时，如果有人跟你说话，让你落下车窗或是打开车门，你不要傻乎乎的言听计从，以防被人抢劫……”贺弘逸看她目瞪口呆地看着自己，叹了一口气，拍了拍她的头，问道：“是不是没记住？干脆我给你制定一本出行守则吧，你给我用最短的时间背熟了，然后按上面所写的去做，我可不想你出事！”

    “啥？还要弄个守则？你别闹了！”方思然知道他是在关心自己，也知道他说的都对，但是，她也不是小孩子了，他说的那些她都知道，“你心里怎么想我都明白，你说的我也会放在心里，你不用太担心我，我会自己照顾自己，不会让自己有事的。所以啦，守则什么的你就省省吧。”

    “那……好吧，不过，不论什么时候，遇到你自己解决不了的事情，你要在第一时间打电话给我。”贺弘逸向她坚起小指，虽然这么做很幼稚，但对她来说却是一种神圣的许诺方式，“这是我们的约定！”

    “好，咱们拉勾。”方思然一脸认真的表情，把自己的小指与他的小指缠绕在了一起，“这样行了吧？”

    “嗯。”贺弘逸犹豫的点了点头，即使自己还是很不放心，可她都已经做出承诺了，他也不好再说什么了。

    “那你带夜一继续散步吧，我先上楼了。”方思然松开小指，从椅子上跳起来。

    “你去干嘛？”贺弘逸难得空出一上午的时间，就为了和她时时刻刻呆在一起，他可不想浪费了。

    “我要挑一套下午穿的正装，我可不能给妈丢脸。”方思然向他吐了吐舌头，话还没说完就向玄关跑去。

    看着她像小兔子一样欢脱脱地跳着跑远了，贺弘逸无奈的摇了摇头，他发现她一高兴就哼歌呢，只是，很少有在调调上的时候。

    吃过午饭，刚过一点，方思然就换好正装站在玄关处，每隔十几秒钟就喊一句“老公你快点”。

    贺弘逸知道她心急，只好提前出门，把她送到了慈善协会。

    虽然比约定好的时间足足早了半个小时，方思然却在车里坐不住了，说什么也要进去等。

    “你就不想再和我多呆一会儿吗？”贺弘逸拉住她的手，阻止她解开安全带，早知道自己刚刚就再开慢一点，将时速控制在十公里以下。

    “咱们晚上回家见。”方思然打开他的手，反正晚上要睡在一张床上，一呆就是八个小时。她下了车，回头冲他摆了摆手，催促道：“你快回公司吧。”

    “知道了。”贺弘逸无奈地摇了摇头，依依不舍地与她挥手道别：“你走吧，我等你进去后再离开。”

    “嗯，那好吧。”方思然红着脸关上车门，一溜儿小跑进了大楼，真不知道他干嘛搞得这么缠绵啊。

    走到大堂一根柱子后面，她觉得贺弘逸应该看不到自己了，这才缓缓地转回身。

    小心翼翼的探出头，她目送着他驾车离开后，咬着嘴唇，带着一丝失落走向前台。

    长吁了一口气，方思然强打起精神，对前台工作人员说道：“你好，我是来见贺纪玉琴副会长的，不过我比预约的时间来得早了一点，我现在可以上去吗？”

    “请问小姐您贵姓？”前台工作人员礼貌微笑、询问。

    “免贵姓方，方思然。”方思然自报家门，她现在有点后悔了，自己来得太早了，但愿不会影响到婆婆的正常工作。

    “啊，原来是方小姐，我这就让同事带你上楼。”前台工作人员知道来人就是贺纪玉琴的儿媳，也极有可能是慈善协会下届的副会长、甚至是会长，态度上又多了几分恭敬。

    “不用了，你告诉我副会长的办公室在几楼就行，我自己上去。”方思然是想自己一个人上楼，或许可以稍稍拖延一点时间。

    “副会长的办公室在七楼，电梯在这边。”前台工作人员向方思然做了一个手势，指明电梯的位置。

    “谢谢你。”方思然笑着点了点头，就向电梯口走去。

    等电梯的时候，她的手机传来黎子曜的手机铃声。

    咦？昨天才刚刚见过面，他打电话来是有什么事吗？

    方思然接起了电话，因为时间比较紧迫，她直接问道：“子曜哥哥，你找我有事吗？”

    “你……在外面？”黎子曜从电话里传来的背景音听出她所在的地方似乎有很多人，就猜测她应该没有在家里。

    “嗯，我在婆婆的慈善协会。”方思然环顾四周，刻意降低了音量，她不想被别人知道自己的身份。

    “去做什么？”黎子曜一听她叫婆婆叫得这么亲切，不由得皱了皱眉头，她明明是被迫和贺弘逸结婚，却能够把他的家人当成她的亲人吗？

    不，自己所认识的方思然就是这样的人。

    正是因为她的天真和善良，自己才喜欢了她这么多年，不是吗？

    “我从今天开始就在这里工作了。”方思然的声音颇为自豪，不过一想到这只是暂时的，她又有点泄气，“不过只有几天而已，我婆婆以个人名义举办了一个慈善捐款活动，我来帮忙。”

    “哦？这种事我也很有兴趣，不知道可不可以给我一个机会，让我出一份力呢？”黎子曜只在美国的律师事务所做过几次义务律师服务，可这也是出于事务所对合伙人的要求，他自己从没有主动参加过任何慈善活动。

    但这一次，为了和方思然多一些相处的机会，他愿意牺牲自己宝贵的时间，和她一起去做慈善。

    “这个嘛……我还不太清楚，不过，如果子曜哥哥你真这么想，那等我确定了捐款活动的时间，就通知你来参加，可以吗？”方思然欢迎任何人加入慈善公益事业之中，那就可以帮助到更多需要帮助的人。

    “当然可以了。”黎子曜一口应了下来，只要她能高兴，让他做什么都行。

    “那咱们就这么定了。”方思然听到“叮咚”一声，回头一看电梯到了，她连忙加快了语速，“子曜哥哥，我要上电梯了，稍后再联络你。”

    “好的。”黎子曜的话音未落，那边就挂断了电话。

    他拿着手机又听了好一会儿，才将手缓缓放下。

    从昨天得知方思然的婚姻并非他之前所认为的那么幸福之后，黎子曜就做了一个决定，他要从贺弘逸的手中抢回她，更要把她从那个名存实亡的婚姻中拯救出来。

    想了整整一晚，他知道自己现在就建议她离婚，她肯定不会答应。

    所以，他被迫只能采取迂回的对策。

    让方思然结这个婚的罪魁祸首是宗政烨，他利用她过世的父母，逼迫她不得不去和一个自己不爱的男人结婚。

    所以，黎子曜觉得自己第一件要做的事，就是让宗政烨手上无所依仗。

    而这第二件事，就是要和方思然多多接触，与她培养感情，这一次，他说什么都不能再错过她了。

    黎子曜皱着眉头，用食指和中指轻轻地揉着太阳穴，这是他陷入苦思的时候才会有的动作。

    他要怎么做，才能让宗政烨同意将宗政雪的骨灰移出宗政家的墓园呢？

    方思然一下电梯，就被贺纪玉琴的秘书带进了副会长的办公室。

    见婆婆正在接电话，她乖乖地坐去沙发上。

    “不好意思，我这个电话讲得久了，让你等了这么半天。”贺纪玉琴终于讲完了电话，她离开办公桌，坐到了方思然的身旁。

    “妈，你需要一个律师吗？”虽然不是有意，但方思然还是听到了婆婆的电话内容。

    “是啊，怎么？你有好介绍。”贺纪玉琴从她的表情就猜到她要说什么了，这个儿媳什么事都写在脸上，她的心思也太好懂了。

    “嗯，他叫黎子曜，是我表哥的一个同学。”方思然积极地向婆婆介绍黎子曜，“子曜哥哥刚刚从美国回来，他虽然很年轻，但他在美国已经是一家很有名气的律师事务所的合伙人了。”

    “黎子曜？这个名字我听过……”贺纪玉琴在脑中搜索着这个耳熟的名字，“啊，你说的应该是黎尧的儿子，也是黎家和连家未来的继承人吧？”

    “具体的我也不太清楚。”方思然摇了摇头，她对这种事从来不上心，“我只知道子曜哥哥家有开超市和医院。”

    “那就是了，要是他的话，我还真想见一见呢。”贺纪玉琴对这位青年才俊早就有所耳闻，只是，却从未听过他做过什么慈善，“不过，我要的律师其实就是一个义工，不知道他会有兴趣吗？”

    方思然用力地点了点头，笑着说道：“我们刚刚通过电话，子曜哥哥对慈善事业也很有兴趣呢。”

    “那真是太好了。”贺纪玉琴已经迫不及待想要见一见这位传闻中的黎家继承人了，“思然，不如你现在就帮我和他约个见面的时间吧。”

    “好的。”方思然立即给黎子曜打了个电话，并在征求双方的意见后，将见面的时间定在了一个小时之后。

    “思然，你真是帮了我一个大忙呢。”贺纪玉琴拉起儿媳的手，自己刚刚还在为这件事发愁，没想到这么快就迎刃而解了。

    “妈，你别这么说，我会不好意思的。”方思然羞涩的挠了挠头，自己认识的人少之又少，能帮上婆婆的忙真是太好啦。

    “我叫秘书过来，让她带你熟悉一下环境。”贺纪玉琴见时间差不多了，她站起身，非常正式且郑重地向方思然伸出手，“思然，欢迎你加入我们的慈善大家庭。”

    