
    时间不知不觉到了凌晨三点半，方思然打了个哈欠，她困得睁不开眼睛了，要不是看贺弘逸听得兴致勃勃，她早就去睡觉了。

    “睡吧，明天……不，应该是今天了，我们还约了苏岚九点半在民政局见面呢。”她将水果盘里最后一颗草莓扔进嘴里，看看时间，她有点担心自己能不能准时起床。

    贺弘逸听她讲了那么多她小时候的事，还是没有听够，不过，他也不忍心让她再继续熬夜了。

    “我们最多只能睡四个小时，我把我的手机定上闹钟。”方思然拿过自己手机，一边定时一边拜托他：“你觉比我轻，要是先醒了，记得一定要叫醒我哦。”

    “你放心吧，我就是扛也把你扛去。”贺弘逸拍了拍她的头，收拾起床上的水果盘，送下了楼。

    在认识方思然之前，他从来不会在卧室里吃东西，就算到了现在，他也没办法看着这些东西在房间里过夜。

    重新刷了牙，方思然一出浴室就被贺弘逸拉住了胳膊。

    “干嘛？”她不喜欢被人这样偷袭，被吓了一跳的她不自觉地抬了抬脚，差一点就踢过去了。

    “你能不能再给我几分钟的时间，我也有件事要和你说。”贺弘逸决定现在就讲出乔千蔓的所作所为，否则他总担心夜长梦多，怕那个女人另使手段挑拨他和方思然之间的感情。

    “什么事？明天说不行吗？”方思然从他的态度就看出事关重大，可她实在太困了，大脑也变得不灵光了。

    万一听着听着睡着了，那岂不显得她太不重视他要说的事了。

    贺弘逸摇了摇头，他一刻都不想再等了。

    “是关于你的那个好朋友，乔……”说到这儿，他猛地收了声，没办法，他又想不起那个女人的名字了。

    不，应该说他根本就没用心记过才对。

    “乔乔？”方思然一愣，人也清醒了几分，怎么贺弘逸会突然想谈谈乔千蔓？

    虽然他还什么都没说，但她隐约有一种不好的预感。

    “没错，就是她。”贺弘逸点了点头，神情却有点犹豫，他无法猜测她接下来的反应，只好事先与她约法三章，“只是，在我说这件事的过程中，你必须听我把话说完，不可以打断我。而且，你听过之后，不许生气，也不许太过伤心。”

    “你……你说吧……”方思然的心里越来越不安了。

    贺弘逸把乔千蔓那天勾引他的过程说了一遍，一边说，他一边观察着她的表情。

    方思然的表现有点不对劲了，她不但没有打断他的话，就连听完自己闺蜜的不耻行径之后，也一点反应都没有。

    她的冷静和沉默出乎贺弘逸的意料，他扶着她的肩膀，担心地问道：“你相信我说的话吗？”

    “你想我怎么回答你？”方思然眨了眨眼睛，只有她自己知道，自己不是冷静，而是震惊过度，不知道该回应这件事了。

    “我希望你能相信，这样我就不用给你看证据了，我不想你更伤心。”贺弘逸在叙述事情经过的时候，话说得前所未有的委婉，他并没有讲得太详细，他觉得只要让她明白乔千蔓那个女人根本就是个伪闺蜜就够了。

    “哦。”方思然意义不明的应了一声，她没有再看他，头重脚轻地走向床。

    此时此刻的她不只急于坐下，她更需要睡上一觉，等她睡饱了，才有精神考虑这件事。

    “就这样？”贺弘逸看着她的背影，猜不透她的意思，“你不肯相信我的话？”

    “我不是不相信你，可我也不能随便就怀疑我唯一的朋友。”方思然走到床边，掀起被子，钻了进去，“我需要自己亲自去证实。”

    “你想怎么证实？”贺弘逸不想她再去见乔千蔓，她太天真了，根本就不是那个心机女的对手。

    “这个嘛……我还没想好。”方思然翻了个身，背对他侧躺着，把脸埋在被子里，小声说道：“我现在最需要睡上一觉，等陪苏岚他们登记之后，我再考虑这个问题。”

    “那好吧……不过，我有一个要求，不论她对你说了什么，你至少应该像这样……冷静，不可以随随便便怀疑我，我真的对她什么都没有做过。像那种女人，从我接手公司后见得太多了，如果我真想做什么，那也轮不到她了。”贺弘逸也明白她需要时间，如果有人告诉自己陆子靖勾引他的女人，他也需要时间理清脑中混乱的思绪。

    “知道了。”方思然闭上了眼睛，她暂时不想再谈这件事了，“我睡了。”

    “晚安。”贺弘逸关掉房间的灯，自己则去浴室刷牙。

    第二天一早，七点刚过，还没等到贺弘逸去叫她起床，方思然自己就醒了。

    一看她的样子，贺弘逸就知道她根本就没睡好。

    看来，她所表现出来的平静，根本就是在逞强。

    一向高调的陆子靖和苏岚这一次一如既往的延续了他们的风格，不但叫来大批的记者，甚至还在镜头前大秀恩爱，频频亲吻。

    方思然对这种场合很不适应，贺弘逸就更不用说了，他干脆拉着她坐回到车里，直到他们采访结束。

    见证了陆子靖和苏岚领了结婚证，贺弘逸黑着一张脸与他二人道别，因为采访的关系，害得他浪费了太多的时间。

    一行人刚走出民政局，在外面等候的记者又围了上来，想要拍一下二人的结婚证。

    就在这时，来了几个西装革履的黑衣人，他们分开了记者，走到陆子靖的面前。

    方思然一见就急了，她紧张地抓紧贺弘逸的胳膊，低声问道：“怎么回事？黑社会吗？绑架吗？”

    “不是。”贺弘逸笑着摇了摇头，她可真会想，哪有黑社会敢在这么多记者面前出来抢人的。

    “二少爷，恭贺你结婚，老爷让你带着二少奶奶回家吃饭。”说完，为首的黑衣人又看向贺弘逸，向他鞠了一躬，很有礼貌地发出邀请，“还请贺先生和贺太太同行。”

    “贺太太？那个女孩子就是贺弘逸新娶的老婆吗？”记者们虽然都认识贺弘逸，却没有人认识他的太太，还以为他今天带来的女人又是小明星或嫩模呢。

    甚至还有记者偷偷拍了照，就等着回去发新闻了。

    一个反应快的记者冲到贺弘逸和方思然面前，举起相机就要拍照，不想却被贺弘逸抡起的一巴掌给拍飞了。

    “没有我的同意，任何人都不许拍我太太。”他在第一时间把方思然拉到自己身后，以自己高大的身躯将她完完全全挡住，他怒视面前低自己一头的记者，将对方震慑得完全不敢动了。

    还没有哪个记者见过贺弘逸发这么大的火，以往对他再不利的绯闻，他也是面无表情的置之不理，随记者去拍、去写。

    “老公，我们走吧。”方思然轻轻扯了扯他的衣角，她看不到他的表情，却从他的语气听出他很生气。

    这让她很担心，平心而论，她不想他惹出事，尤其还是因为自己。

    心有余悸的记者回过神来，磕磕巴巴为自己辩解道：“我……我们记者……有……有权……”

    “谁给你的权力？”贺弘逸打断他的话，冷笑着问道：“我太太又不是公众人物，更不是你想拍就可拍的人。我最后说一遍，如果你要采访，就先去和我公司的宣传部联系，再敢偷拍我太太，别怪我对你不客气。”

    “老公……”方思然咬了咬嘴唇，她好想看着他，想让他冷静下来，可她却不知道自己可不可以探出头去。

    贺弘逸听到她的声音，转过身，扶着她的肩膀，打量着她问道：“你有没有事？”

    方思然摇了摇头，她觉得现在不是担心她的时候吧？他当着这么多记者的面，像刚刚的那种做法真的可以吗？

    见她没事，贺弘逸不想再在此地多作停留，他看了陆子靖一眼，以眼神告诉他陆家见，就拉着方思然的手离开了。

    上了车，方思然忧心忡忡地问道：“那些记者不会乱写吧？你之前被记者写得那么过分，我怎么没见你这么暴躁啊？”

    “想写就让他们写好了，这么多年他们写我写得还少吗？”贺弘逸发动车子，冲着她温柔一笑，“只要你没事就好。”

    方思然被他笑得胸口小鹿乱撞，她移开视线，低声说道：“就算被他们拍一张照片……应该也没什么……”

    “你太天真了，不是所有的记者都很专业，尤其是这些八卦娱乐记者，谁知道他们会写什么。”贺弘逸自己已经深受其害了，他不想她也和自己一样，“更何况，如果你被拍了照片，照片又被刊登出去，以后你一出门就会被人盯上。”

    “就像你说的，我又不是公众人物，那些记者哪有那么多闲功夫来盯着我？”话虽然这么说，但方思然还是揉了揉太阳穴。

    她一向都很低调，要是让她过那种私生活都曝光在公众面前的日子，她可受不了。

    “我说的不只是记者，还有看过你照片的普通人。现在哪个手机都能拍照，你也不想去个超市买个菜都被人跟在后面狂拍吧？”贺弘逸叹了一口气，她自己是个手机废，除了打电话连拍照都很少用，难道以为别人都和她一样吗？

    “那倒是，我不喜欢引人注目。”方思然嘟着嘴，用力的点了点头，一想到自己被人跟拍，她就不寒而栗，“是我想的太简单了，谢谢你替我考虑那么多。”

    “我不想你被记者拍到，也不想他们乱写你，是因为我在乎你。”贺弘逸以一个温柔的笑容回报了她的感谢，“以前我对他们的放任，是因为爸妈知道我不是那种人，至于其他人怎么想，我根本就不在乎。但现在不一样了，我不想你因为我的绯闻而受伤，所以，从今以后，如果有谁再敢乱写我，我一定会将他诉之法律。”

    “其实，只要我相信你，我就不会受到伤害。”方思然冲他调皮地吐了吐舌头，“不是吗？”

    “我就是怕你不够相信我。”贺弘逸意味深长地看了她一眼。

    方思然知道他是在指乔千蔓的事情，她下意识地看向窗外，刻意的选择了回避。

    就算她相信贺弘逸的话，却也没办法去怀疑乔千蔓，那毕竟是她唯一的朋友啊。

    难道这么多年的友情都是假的吗？如果真是这样，那就太可怕了。

    摇了摇头，方思然提醒自己暂时还是不要想这件事了，因为她所想的任何结果都不代表真相。

    明天，她需要见一见乔千蔓。

    不过，在那之前，她有更关心的问题：“你说，陆伯伯叫苏岚和子靖回家吃饭，为什么要带上我们？”

    “去了就知道了。”贺弘逸不想做不必要的猜测，既然陆洪涛已经同意陆子靖和苏岚结婚了，又提出了那么苛刻的条件，想必也不会再难为他们了，尤其是苏岚。

    到了陆家，陆子靖和苏岚在前，贺弘逸与方思然在后，四个人一进别墅的门厅，一个人就冲了过来。

    “子竣……”陆子靖叫住自己的弟弟，想让他与苏岚打个招呼，她现在已经是他的二嫂了，连父亲都已经承认了，家里的成员当然没理由再对她冷眼相待了。

    “有什么话等一会儿再说。”陆子竣绕开二哥，径直走到方思然面前，打量了她两眼，难以置信地问道：“你就是小然？”

    小然？贺弘逸顿时就火了，不等方思然开口，他就替她回答道：“你现在应该叫她贺太太。”

    “仔细看看，你确实和我记忆中的小然有几分相像，但我还是不愿相信你就是她。”陆子竣自从知道方思然就是自己心心念念牵挂了几年的小然，确实受到了不小的打击，毕竟他们的重逢太不愉快了，更重要的是她已经嫁为人妇了，“就算你惨遭家变，性格也不用毁成现在这个样子啊。”

    “子竣，你别太过分。”陆子靖虽然不知道发生了什么事，但他很了解自己的弟弟，每当这个小子受伤的时候，就会口不择言的胡言乱语。

    只是，自己了解别人未必了解，他可不希望自己的弟弟得罪自己好友最宝贝的老婆。

    “就算你父母双亲都健在，你的性格也没好到哪去啊。”方思然毫不示弱的反唇相讥，她到现在还没想起自己第一次与陆子竣见面的情形，只是，面前这个讨厌的男人还是送她猫猫项圈的可爱小男生吗？

    “哼。”陆子竣被她的话一噎，咬牙切齿的瞪了她一眼，气冲冲地转身离开了。

    “二少爷，老爷让你带二少奶奶去书房。”管家转达了陆洪涛的话，又对贺弘逸说道：“贺先生可以带着贺太太先去客厅坐一会儿。”

    “不用了，我们去花园走走。”贺弘逸现在可是憋着一肚子气呢，他急需出去透透气。

    “好，贺先生请随意。”管家礼貌的微笑着，并向他微微颔首。

    方思然被贺弘逸拉着往门外走，一边走，她一边回头对管家说道：“等苏岚见过陆伯伯，你让她去秋千那里找我啊。”

    贺弘逸将方思然带到没有人的花园，气急败坏的咆哮道：“他居然叫你小然？”

    “因为我父母就是这么叫我……自从我父母过世后，再也没有人这么称呼我了。”方思然的眼神暗了暗，他的生气其实真的很没必要，因为她只想把这个称呼封存在记忆里。

    “那从今以后，我来叫你小然吧。”贺弘逸拍了拍自己的胸膛，在他看来，只有自己才算得上是她的家人了。

    “你确定？”方思然哭笑不得的皱了皱眉头，“你以后都不叫我老婆了？”

    “小然老婆……”话音未落，贺弘逸自己都觉得怪怪的了。

    “哪有这么叫的？你自己想清楚，要么小然，要么老婆。”见他很是犹豫不绝，方思然摇了摇头，她已经习惯了他叫自己老婆，不希望他再换称呼了，带着一点点小私心，她笑着说道：“不如我给你个建议吧，小然呢，是我父母叫的，而老婆这个称呼却只有我的老公可以叫……”

    “那我选老婆。”贺弘逸恍然大悟，自己真是被气昏头了，这“老婆”两个字可是他的专属称谓啊。顿了顿，他又有些不服气地看了一眼陆家的别墅，“可是陆子竣……”

    “你觉得以刚刚的情形，他以后还会再叫我小然吗？”方思然不等他回答，自己就先摇了摇头，轻轻叹了一口气，“不如就让小然这个称呼留在我对父母的记忆里吧。”

    “也好。”贺弘逸用力地点了点头，将她拥入怀里，低着头，凑到她耳边，轻轻吐出两个字，“老婆。”

    方思然红着脸，脸贴在他的胸膛，听着他的心跳声，情不自禁地叫了一声：“老公。”

    “等一下！”贺弘逸一愣，他向后退了半步，扶着她的肩膀，期待的问道：“这么说，你愿意与我交往了？”

    “嗯……这个问题我还在考虑。”方思然差一点就答应他了，如果不是在那一瞬间她想到了乔千蔓，“我叫你老公很正常啊，毕竟我们已经结婚了。”

    她明天要见一见自己这个闺蜜了，贺弘逸既然说他有证据，那他所说的事就不会是假的。

    只是，如果不给乔千蔓一个解释的机会，似乎不太公平。

    不忍心看到贺弘逸一脸的失望，她拉着他的手，向长廊那边走过去。

    方思然一边往前走，一边回头看着他，她像个孩子一样笑着说道：“老公，我想坐秋千。”

    “好！那我来推你。”贺弘逸被她的喜悦感染了，只要她快乐，自己可以再等等。

    再等等……她会答应交往的……

    应该会吧？

    