
    宗政玉泽一接到贺弘逸的信息，知道方思然醒了，立即就从黎子曜所在的重症加强护理病房往普通病房这边赶。

    “小公主，你醒了？快让我看看，你有没有事？你……”他瞪着通红的眼圈破门而入，却看到令人尴尬的一幕，愣了几秒钟，他转身就往门口走，“你们继续，我一会儿再过来。”

    “行了，表哥，你快过来坐吧。”方思然红着脸推开贺弘逸，叫住装模作样的表哥，从他那好似慢镜头一样的动作，她已经看出他其实压根就没想走。

    “那多不好意思，多打搅你们啊。”话虽然这么说，宗政玉泽却还是走了回来，还一屁股坐到了床边的椅子上。

    这个大妹控一靠过来，贺弘逸顿时觉得空间小了许多，感觉就好像被人侵入了自己的领地，十分的不爽。

    纵然心里很不情愿，这位贺大少爷却难得的通情达理一回，他主动起身走开，留出空间让他们兄妹二人说说话。

    方思然看表哥的呼吸有点凌乱，默默在心里计算了一下时间：“表哥，你怎么来得这么快？”

    “我来快了？你还是觉得我打搅你们了？”宗政玉泽嘴一扁，哭丧着脸，一副惨遭嫌弃的可怜样儿。

    “才不是呢。”方思然最怕他这样，明显就是要犯病的前兆嘛，“我只是心疼你，看你的样子是不是跑过来的？我已经没事了，你那么急干什么？”

    “我在子曜的病房。”话音未落，宗政玉泽就看到自己被某男瞪了一眼，于是他狠狠的瞪了回去，他又不傻，什么话该说、什么不能说，他心里很清楚。现在有表妹替自己撑腰，他自然不会放过这个机会，趁机向她打某男的小报告，“这里有人老嫌我碍事，把我赶了出去……”

    贺弘逸知道他说的是自己，冷哼一声，黑着一张脸打断他的话：“谁让你在一旁又哭又嚎的……太影响我心情了。”

    “所以我就去子曜那边了，这样既能帮帮黎伯母的忙，而且离你又不太远。”宗政玉泽没搭理他，除了方思然，这个房间里的任何生物自己都视同空气，“因为我知道你一定会醒过来，而且，你一醒过来一定会要求见我。”

    “知道她会醒过来你还哭得那么伤心？我就是看你哭得好像我老婆再也醒不过来了，才把你撵出去的。”贺弘逸一想到这个大妹控当时那个样子，他的气就不打一处来。

    本来他就已经方寸大乱了，再多一个人在自己旁边哭，只会让他越发的心神不定、坐立不安。

    “子曜哥哥怎么样？他醒了吗？”方思然见他们两个大眼瞪小眼，生怕是在打暗语，为了不给老公和表哥对口供的时间，她打断他二人的争吵，问及黎子曜的伤势。

    “医生说最快也要明天。”宗政玉泽没有把话完，其实医生的原话是：最快也要明天才能知道，如果能醒，明天就应该醒了，否则就不知道什么时候才会醒过来了。

    半真半假，虚虚实实，在向她隐瞒黎子曜病情这一点上，他倒是和贺弘逸不谋而合了。

    “那就好……那我明天再去看他。”方思然听他们两个人都这么说，这才安下心来，人一放松，她就觉得眼皮打架，不自觉的打了个哈欠。

    “子曜不会有事的，你也好好休息，等人精神点再去也不迟。”宗政玉泽也明白她早晚得知道真相，只是她现在也有伤在身，能拖一天是一天吧，“小公主，你还是躺下睡一会儿吧。”

    “好，我确实有点困了。”方思然乖乖的躺到枕头上，无意中看到黑着脸的贺弘逸，“表哥，我这里有弘逸照顾就够了，你去替我陪着子曜哥哥吧。”

    “知道了，等你睡着了我就去。”宗政玉泽替她盖好被子，坐回到椅子上，悠哉悠哉的翘起二郎腿，摆明了他一时半会儿是不会走了。

    “碍事！”贺弘逸瞪了一眼那个大妹控，从床尾绕到另一边，俯下身，轻轻的吻了吻方思然的额头，“老婆，好梦。”

    自从方思然睡觉开始，两个男人谁也没再吭声，两道目光都锁定在她的睡脸上，各有所思。

    看着她睡着了，贺弘逸向宗政玉泽使了个眼色，走到门口，随手打开了门。

    若换作平时，宗政玉泽一定后以为对方是在撵自己，不过，就目前的情况分析，他是有话要说。

    二人一前一后出了病房，还故意走远了一点。

    “你把我叫出来干什么？”宗政玉泽倚在墙上，没好气的瞪着面无表情的贺弘逸，言下之意，我和你没什么好说的。

    “他什么时候会醒？”贺弘逸不是关心黎子曜，而是对方的恢复情况关系到他什么时候带方思然过去探病。

    从她的话中，他可以听得出来，她对黎子曜受伤这件事很是自责。

    以她这种心态，若是黎子曜的伤势没有好转，贺弘逸实在不敢带她去重症加强护理病房。

    “不知道。”宗政玉泽摇了摇头，他知道贺弘逸指的是谁，在看到自己又被对方狠瞪之后，他耸了耸肩膀，很无辜的说道：“我是真不知道……不过，医生说了，如果子曜明天能醒，那就代表他没事了；如果明天醒不了，我们就要做好心理准备，因为连医生也不知道他什么时候才会醒过来了。”

    “谢……谢你刚刚没有告诉思然这个真相。”贺弘逸极少向人道谢，尤其还是对着自己讨厌的大妹控，真真儿的差一点就把自己的舌头咬掉了。

    “不用谢，她是我表妹，我这么做是为了她，不是为了你。而且，你凭什么替她来谢我？我们兄妹之间的事不需要外人来插嘴，你的道谢，让我心里很不舒服。”宗政玉泽丝毫没有领情的意思，这位贺大少爷还真是让人讨厌呢，思然是我表妹，我这个表哥为她做任何事都不需要她说谢谢，因为我是她的亲人。

    “习惯就好了，现在与她最亲近的人是我。”贺弘逸冷冷的扫了对方一眼，他才没空理会这个大妹控的心情呢。

    “在你们还结婚的时候，或许吧。而我，与她有血缘关系，我们永远是家人。”宗政玉泽到现在都不看好他们之间的婚姻，就算眼下再难舍难分、如胶似漆，等到新婚的热劲儿过了，谁知道这位贺大少爷会不会出轨？

    “我老婆已经睡着了……不送！”贺弘逸在中间省略了十几个字，既然那个大妹控自己说了，等方思然睡着了他就离开，那么现在就是时候了。

    看着贺弘逸转身走回病房，把门关上不算、还上了锁，宗政玉泽气得头发都竖起来了。

    如果里面躺着的不是方思然，如果不是她很需要休息，他一定会破门而入，狠狠的教训那个混蛋一顿。

    打不打得过是另外一说，最重要的是自己做为一个男人，必须要有这样的血性。

    宗政玉泽脑中回忆起警察来录口供时的情形，一位警官说贺弘逸把那个强暴未遂的男人的小弟弟踢废了。

    那个混蛋虽然死有余辜，但贺弘逸下手还真狠呢，可见他当时有多生气。

    看在他及时救了方思然，宗政玉泽决定这一次就不与他计较了。

    方思然睡得并不安稳，总是做恶梦。

    不过，她清楚的感觉到贺弘逸一直握着她的手，每当她害怕的时候，总能听到他在安慰自己。

    在她睡觉的时候，护士来拨了针，医生也来过一次。

    迷迷糊糊中，方思然听到婆婆的声音，就努力睁开了眼睛，刚好看到贺纪玉琴走到床边。

    “妈……”方思然笑了笑，却扯痛了嘴角。为了不让长辈们担心，她挣扎着想要坐起身，以此来做为掩饰。

    “你怎么醒了？是我吵醒你了吗？”贺纪玉琴连忙将手中装汤的保温瓶交给儿子，自己扶着儿媳坐起来，还细心的在她身后垫了两个枕头，让她靠得舒服一点。

    “没有，白天我睡不实。”说完，方思然在贺弘逸的注视下红了脸，幸好他没有拆穿自己，要知道以前她睡午觉几乎是雷打不动的。

    “是不是被吓到了？还是住在医院里不习惯？”贺纪玉琴坐在了床边的椅子上，心疼的握着方思然肿得像小馒头一样的手，“我刚刚问过医生了，你身上的伤都是外伤，想出院随时可以。不如我们回家去住吧，可以让家庭医生去家里给你打针换药。”

    “妈，这个我已经考虑过了，只是还没来得及和思然商量，还是等等再说吧。”贺弘逸给方思然盛了一碗汤，感觉太烫了，就拿着汤匙一边搅动一边吹凉。

    “那就按你自己的意思办吧。”贺纪玉琴没搭理儿子，他一向霸道惯了，她最在意的还是儿媳怎么想，“如果出院回别墅那边不方便，你们就来大宅住几天吧。对了，我昨天已经让何叔先把夜一接过去了，你就不必担心它没有照顾了。”

    这件事方思然已经听贺弘逸说了，有何叔照顾夜一，她真的很放心。

    “谢谢妈。”她笑了笑，认真的想了想，打定了主意才开口说道：“我想等明天看看子曜哥哥的情况再决定，他没有出院我总是有点不放心，而且，我受了这么重的伤，在医院进进出出很不方便，万一被记者看到……”

    “这些你都不用理会，这次的事也不怪你。就算被记者看到，他们愿怎么写就让他们怎么写好了。”贺纪玉琴丝毫不在意这个，倒是她可怜的儿媳，嫁进贺家才两个月，就在医院里呆了半个多月了，“最重要的，是你，我就是怕你在医院住得不习惯，怎么说哪里也不如家里好。”

    不过，说到记者，还真是挺烦人的。

    其实，早在慈善协会结束的时候，就已经有记者询问这件事了，毕竟救护车和警车几乎同时开到了协会的大门口，引起了很大的骚动。

    当时有那么多记者在场，想当作什么事都没发生是根本不可能的。

    只是事发时出席活动的嘉宾都被要求留在宴会厅，所以知情的人少之又少，记者就算想找人爆料也找不到能爆料的人。这也是到目前为止，没有哪家媒体拿这件事大做文章主要原因之一。

    或许有人从贺弘逸和方思然的缺席猜到了意外状况与他二人有关，可做为与贺家产业有着千丝万缕联系的关系户，多少要顾忌贺家的面子和势力。

    任何人都不敢对记者八卦没有事实依据的猜想，否则极有可能在失去合作机会的同时被贺家一纸诉状告上法庭。

    “妈，你不用太为我担心，我会和弘逸商量着办的。”方思然不想再给长辈们添麻烦了，只好拿贺弘逸当挡箭牌了。

    “那好吧。”贺纪玉琴看到儿子端着汤走过来，就笑着腾了个地方，她很想看着咱们贺大少爷是怎么伺候老婆的，“对了，你看我这记性，只顾着和你说话了，忘了让你喝汤了。你一边喝汤一边考虑晚餐想吃什么，妈亲自下厨，做好了再送过来。”

    “实在不用这么麻烦，我没什么胃口。”方思然从婆婆的眼神看到一丝揶揄的味道，就好像等着看贺弘逸的好戏。

    见此情形，她也不好意思当着贺纪玉琴的面儿被人家儿子喂汤喝了。

    虽然贺弘逸本人倒不介意，但方思然还是以眼神警告了他，自己拿过碗慢慢喝起汤来。

    “越是没胃口就要越要多吃，把肚子填饱了，伤口才会好得快一点。”贺纪玉琴看了看时间，她应该回家准备晚饭了，这一回一来在路上会耽搁不少时间，要是再晚就来不及了。

    不等方思然开口，贺弘逸就抢先说道：“妈，你让她先好好喝汤吧。”

    “知道啦。”贺纪玉琴白了儿子一眼，好像就他心疼老婆似的，“思然，你慢慢喝，我不打搅你了。我现在就回家，一会儿你想好了要吃什么，就让弘逸发信息给我。”

    “婆婆，你真的不用这么辛苦，不如就让弘逸回去取吧。”方思然知道婆婆既然说了，就肯定会亲自下厨，但自己实在不好意思让她再把晚餐送过来，想来想去，只好指使贺弘逸了。

    “一点都不辛苦，而且，我不是一个人来，你公公听说你醒了，也说要来看看你。”贺纪玉琴拿起自己的包包，向贺弘逸使了个眼色，“儿子，你出来送送我。”

    贺弘逸知道她是有话要说，就跟着她出了门。

    看着他关上了病房的门，贺纪玉琴压低声音，正色说道：“儿子，我有一件事要和你说。”

    “妈，我送你去坐电梯吧。”贺弘逸向她摇了摇头，示意她和自己走远一点再说。

    贺纪玉琴点了点头，没想到自己的蠢儿子考虑得还挺周到。

    二人走到电梯前，贺弘逸选了一个好位置，可以看到病房的门口。

    “我刚刚来的时候，刚好遇到警察在护士站打听思然的情况，他们一听她已经醒了，就要过来录口供。”她看了一眼电梯，并未急着按下行键，“我怕她刚醒情绪不稳定，就让他们明天再过来了。你看，需不需要我通过关系，让他们晚几天再过来？”

    “妈，思然比你想像的要坚强，而且，她还有我在身边。”贺弘逸故作轻松的笑了笑，随即想到在母亲面前任何掩饰都是徒劳无功的，他尴尬的咳了一声，继续说道：“不过，你今天让他们先回去的做法很对，我也不想看到他们突然闯进来。我确实需要时间和她好好谈谈，让她有个心理准备。”

    “好，那这件事你就自己看着办吧。”贺纪玉琴虽然知道儿子办事稳妥，但她还是忍不住提醒道：“只是有一点，你可不能再让她受到伤害了。”

    “我知道。”贺弘逸已经在考虑如何和方思然说这件事了，既使母亲不说，他也绝对不会让自己的女人受伤害。

    “那我就先回去了，记得问她想吃什么。”贺纪玉琴做了个打电话的手势。

    “好，我会在你到家之前发信息给你的。”贺弘逸懒懒的挥了挥手，想了想，又叮嘱了一句，“妈，拜托你一定要早点来，别把我老婆饿坏了。”

    送走了贺纪玉琴，回到病房，他看到方思然正对着空碗咂嘴。

    “还要喝吗？”他走过去，从她手上拿过汤碗。

    “嗯。”方思然抿着嘴，回味着嘴里的味道，她看到贺弘逸只倒了一碗，就向他建议道：“妈煲的汤太好喝了，你也来尝一尝。”

    贺弘逸只笑不语，端着汤碗坐到了她的面前，笑着说道：“我们两个一起喝。”

    “你要不要这么肉麻啊？”方思然脸一红，向后躲了躲，她向小餐桌瞄了一眼，“不是还有碗嘛。”

    “我就是要和你用一个碗，来嘛，让我喂你。”贺弘逸将汤碗送到她嘴边，把她笑得神魂颠倒，只能按他说的做了。

    整碗的汤几乎都被方思然一个人喝了，他只喝了一口，比起自己喝汤，他更喜欢看着她喝。

    等她喝完了汤，他将她想吃的食物发了信息给贺纪玉琴，自己又坐到了她的面前。

    他一句话不说，只是静静的看着她，她脸上的伤越看越让他心疼，可是她害羞的模样却让他越看越心动：“老婆，我们要不要继续之前的……”

    “什么？”方思然眨了眨眼前，她早已经被他的笑容迷得丧失了思考的能力。

    “这个……”贺弘逸舔了舔嘴唇，渐渐向她靠了过去。

    “你这还算是向我征求意见吗？你……唔……”方思然的话还没说完，就被他的吻夺去了话语权。

    考虑到她脸上有伤，贺弘逸吻得很温柔，他拼命压抑着自己的本能冲动。

    难得与她和好如初，这一次，他要更加珍惜她。

    