
    贺弘逸应酬到很晚才回家，他带着几分醉意悻悻地下了车，这个时间方思然应该已经去睡了，看来今天又看不到她了。

    等司机开车出了大门之后，他将安全系统启动，才缓缓地走向客厅。

    可能是只开了几个壁灯的缘故，客厅里有点暗。

    贺弘逸轻轻皱了皱眉头，她一个人在家怎么不多开几个灯？给我省电费吗？

    突然，一个黑乎乎的东西跑到他脚边，顺着他的腿就往上爬。

    贺弘逸伸手抱住这个毛绒绒的小东西，还是夜一最好，这么晚了还这么热情地扑过来迎接他。

    “你可比你的女主人强多了。”他轻轻地抚摸着夜一的头，虽然从它的动作他已经有所感觉，料想它那小爪子一定毁了他身上几万块的西装，但他丝毫不在意，仍然觉得很感动。

    “喵～”夜一叫了一声，用头蹭了蹭他的手，就从他怀中跳了下去，跑到了茶几上。

    贺弘逸走过去，想抱它回自己房间，却在经过沙发时站住了脚步。

    他眨了眨眼睛，在确定自己没有看错之后，他轻扬嘴角，眼神中却带着一丝担心，向沙发上睡得毫无美感的方思然走了过去。

    单膝跪在地毯上，贺弘逸近距离地看着她的睡脸，能够看到她真好，真想明天早上一睁眼睛也可以看到她。

    但她若是一睁眼睛就看到他，一定又会骂他大色狼吧？

    无奈地摇了摇头，他缓缓站起身，依依不舍地抱起她，准备送她回房间。

    可还没等他直起身，在他臂弯里的人却醒了。

    “对不起，我吵醒你了。”贺弘逸怕吓到她，连忙做出解释，“你怎么睡在这里？我现在就送你回房间。”

    “嗯？你回来啦？几点了？”方思然揉了揉眼睛，她什么时候睡着的？

    “刚刚过了零点。”贺弘逸觉得她睡迷糊的样子真是可爱极了，“别乱动，就让我抱你回房间去睡吧。”

    “等一下，你先放我下来，我有话要跟你说。”方思然踢了踢腿，她可不能白等了几个小时，又在这里睡了几个小时，到最后想说的话却一个字都没说。

    “你是特意在等我吗？”贺弘逸难掩心中的感动，他何尝不想和她多聊一会儿，可看她还没睡醒的样子又实在于心不忍，“对不起，我回来晚了，不过我明天上午不用去公司，你有什么话我们可以明天再说……”

    “不行，我一定要现在说。”方思然嘟起了嘴，回身就往沙发上扑，这样就算摔到也不会摔痛。

    她这么弄贺弘逸哪里还抱得住她，幸好他反应够快，用自己身子一挡，总算是让她顺利的滚回到了沙发上。

    “你太乱来了，幸好没摔到地上。”贺弘逸虚惊一场，正想要警告她以后可不许再做这种容易令自己受伤的事，结果却在看到她冲他做鬼脸的一瞬间没了脾气，他叹了一口气，哄着她说道：“不如这样吧，我抱你回房间，你慢慢跟我说。”

    “不。”方思然倔强地摇了摇头，一边拽着他的胳膊，一边拍了拍自己身旁的位置，“你先坐下，我要看着你的眼睛说。”

    知道自己拗不过她，贺弘逸只好坐到了她身边，“好，说吧。”

    “贺弘逸……”方思然跪坐在沙发上，捧着他的脸，与他四目相对，鼓足勇气说道：“我……答应你的提议了，我们交往吧。”

    贺弘逸皱着眉头正要对她叫自己的名字表示不满，却又因为她后面的话而惊喜过度，来不及管理凝固的表情，他诧异地问道：“你确定？”

    “怎么？你反悔了？”方思然气乎乎地咬了咬嘴唇，他怎么皱个眉头一脸的不情愿啊？

    “当然不是。”贺弘逸一顿猛摇头，他等这一天已经等得太久了，在此之前的每一天都是度日如年啊。

    如今总算得到她的回答了，而且还是他最想听的答案，他怎么可能在这个时候后悔。

    “那你这个……”方思然伸出食指，很不客气地戳了一下他的眉心，“是什么意思？”

    贺弘逸一把抓住她的手，任凭她怎么挣扎也不松手。

    看她好像真的生气了，他连忙解释道：“只是你回答得这么突然，让我有点意外……我有点惊喜过度了，感觉好像在做梦呢？”

    听他这么说，方思然顿时消气了。

    不只他觉得突然，其实连她也没想到自己竟然是这么急不可耐地想把做出的决定告诉他，真是连一刻都等不下去了。

    “贺弘逸，我喜欢你，我不想和你分开。”方思然红着脸，虽然害羞，却没有移开视线。

    她今天特意调暗了客厅里的灯，就是为了不被他察觉到自己的羞涩和窘迫。

    “我们当然不会分开，我们都已经结婚了啊。”贺弘逸笑着揉乱了她的头发，低着头，向她靠近一点，温柔地问道：“那我们现在就是情侣了。”

    方思然正想点头，却又想到一件重要的事，她竖起食指，小声地说道：“等一下，我还有一个条件。”

    “什么？你也要提条件？”贺弘逸真有点哭笑不得了，都说近朱者赤、近墨者黑，原来是真的。

    话说她学什么不好？怎么专学他这些“坏毛病”呢？

    “嗯。”方思然表情认真地点了点头，在看到他示意自己说下去之后，她并没有急着开口，而是沉默了好一会儿，才缓缓开口说道：“虽然我也很害怕，不知道你对我的感情会持续多久，但我更怕万一有一天你不爱我了，我们连朋友也做不成了……弘逸，你先答应我，如果有一天你真的不爱我了，就坦白告诉我，然后同意我离开。”

    说完，她紧张地舔了舔嘴唇，一双在昏暗的灯光中都闪闪发亮的眼睛眨都不眨的盯着他，等待着他的回答。

    如果她没对他动心，那她不会在意他对自己是什么态度，哪怕他在外面有再多女人她也无所谓，只会睁一眼闭一眼地扮演好贺家少奶奶的角色，即便她要演一辈子也无妨。

    可现在她对他的感情不一样了，既然爱情已经萌芽，这一开始，就再也回不了头了。她可以接受他不再爱自己，却无法接受他在外面有其他女人。

    “你对我的感情就这么没有信心吗？”贺弘逸的心里闪过一丝不安，希望这不是什么不好的预兆。

    “爱情和信心没有关系，不只我们，每一对情侣都一样，再相爱的人，也会有感情变淡的一天。”方思然相信爱情，但她也知道爱情有长有短、有浓有淡，“对我来说，由深爱到不爱并不是真正可怕的事情，最可怕的是两个明明不再相爱的人还有彼此束缚、痛苦的纠缠在一起。所以，你一定要答应我，若你不爱了，就放手让我离开。”

    说话间，她的指尖在轻轻颤抖。

    平心而论，她也不想自己和贺弘逸有一天会沦落到那种尴尬的处境。

    但万一那一天真的来临了，她真的没办法看他一边维持着与她有名无实的婚姻，一边与其他女人缠绵悱恻。

    如果他因为感情以外的原因不放她走，那她即使不死也一定会疯掉。

    没有哪个女人可以纵容自己所爱的男人有其他女人，尤其是她方思然。

    “好，我答应你。”贺弘逸明白她的意思了，既然深爱过，即使有一天不爱了，也不应该彼此伤害。

    鱼与熊掌不可兼得，一个男人，他要是个真正的男人，看在自己曾经爱过那个女人的情分上，如果不能对她专一，那他唯一能做的、也是他应该做的，就是放她走。

    而不是因为一些世俗的原因用一个名分把她困在身边，自己在外面风流快活，留下女人独自在家守空房。

    “谢谢你。”方思然长吁了一口气，可是她的心情却并不轻松，她不想杞人忧天，打起精神，给面前的男人一个甜甜的笑容，“那么，我正式答应和你交往。贺弘逸，我喜欢你。”

    “说了多少遍了，要叫老公。”贺弘逸捏了捏她肉乎乎的脸颊，以此来警告她又说错话了。

    方思然脸一红，突然用手环住他的脖子，附在他耳边，难为情地说道：“老公，我喜欢你。”

    “老婆，我爱你。”贺弘逸收紧臂弯，把她紧紧地扔在怀里。

    时间好像停止了一般，直到一阵睡意袭来，方思然打了个哈欠。

    “老公，送我回房间睡觉吧。”她懒懒的不想动，就向他撒了个娇，让他抱自己上楼。

    “好。”贺弘逸不介意抱她上楼，更不介意走远一点，抱她去主卧室。

    “等一下，我的手机和外套……”方思然四下张望，找到自己的手机，外套却没看见，不知道她回来时随手扔在哪了，“嗯……外套明天再说。”

    “你出去了？”贺弘逸将她抱起，到这时他才发现她穿着正装。

    “嗯，我今天去了舅舅家。”方思然把脸埋在他的胸前，不想提及在宗政家的事。

    见她似乎不想说，贺弘逸也没再追问，叫了一声“夜一”，就抱着她走向楼梯口。

    方思然今天去了宗政家，不想用，一定是宗政烨叫她过去的。

    贺弘逸悄悄看了看她的脸色，看她还有心情又乱七八糟的哼起了歌，应该没有受欺负。

    宗政烨那只老狐狸到底想干什么？先是找借口推托见面，转头却把方思然找了去。

    贺弘逸很快得出了答案，是了，他一定是想探听她的口风，想知道她老公要求见面的目的？

    他还真是不打无把握之仗呢，只是见个面而已，就这么谨慎小心，但也正是因为这样，才暴露了他的心术不正。

    上了二楼，在经过客房时，贺弘逸并没有停下脚步，而是继续向自己的房间走去。

    “咦？你干嘛？”方思然发觉不对劲了，不知为何，她突然觉得自己是送入虎口的小绵羊。

    “既然我们开始交往了，就没必要分开睡了。”说话间，贺弘逸已经抱着她进了主卧室，在确定夜一跟进来之后，他一脚把门踢上，“从今晚起，我们就睡在一起了，我可不想每次晚回家，都见不到你。”

    方思然看着床越来越近，顿时急了，口不择言地吼道：“我只是答应我交往，又没答应你同房。”

    “想多了，我只说睡在一起，没说要和你做其他的事情。”贺弘逸把她放在床上，才一松手就见她要跑，他一把拽过她，顺势压在了她身上，“我最近有点忙，不能早早回家，难道你不想天天见到我吗？”

    “我想……所以我才在客厅等你啊。”方思然侧过脸，不敢与近在咫尺的他对视，“那个……我向你保证，我会天天等你回来见上一面再回我房间。”

    “我可舍不得你天天睡沙发。”贺弘逸的指尖轻轻滑过她的脸颊和脖颈，他坏坏地笑着，故意压低声音，调戏道：“再说了，我们结婚都快两个月了，现在又开始交往了，有些事，早晚都是要做的。”

    “什么啊！我不要！进展这么快你考虑过我的感受吗？大色狼……唔……”她的抗议还没咆哮完，嘴就被贺弘逸吻住了。

    这一吻，先是温柔，继而霸道，最后几乎令她气绝。

    贺弘逸原本只是想封住她的嘴，不让她乱给自己起外号，没想到才吻上她嘴唇，自己就沉沦于那柔软的触感之中，越陷越深，无法自拔了。

    而对他的予取予求，比起心动，方思然更多的是担心，她很怀疑自己会不会就这么给憋死了。

    还好，在她昏厥过去之前，贺弘逸终于结束了这一吻。

    之后的两分钟，两个人谁也没有说话，只是大口喘着气。

    “下次再敢叫我大色狼，我就这么惩罚你。”贺弘逸看着连脖子都红了的方思然，似笑非笑地警告道：“但你也不要总是挑战我的忍耐力，等什么时候我对这莫须有的罪名忍无可忍的时候，我就让你见识一下什么是真正的大色狼。”

    “哼……要是这么容易就忍无可忍了……真不知道你说你是处男到底是不是真的？”方思然想要摆脱他的束缚，可是努力地动了几下，却还是死死地被他压在身上。

    “那我们就互相验验身吧。”贺弘逸这句话说得很是认真，好像要动真格的了。

    “不验！你也不用验！你肯定是处男！”方思然吓得大叫，一扭头，却看到夜一老老实实地坐在旁边，好奇地盯着他们两个人。顿时，她小嘴一扁，委屈地抱怨道：“夜一，你太不讲义气了，我都被欺负成这样了，你怎么不挠他？”

    “夜一，接下来发生的事情少儿不宜，你找个地方睡觉去吧。”贺弘逸半真半假地开始清除免费观众了。

    “夜一……”方思然眼睁睁看着夜一跳下床，不知道跑去哪里了，平时怎么不见它这么听话？

    “好了，接下来……”贺弘逸看着眼圈红红的方思然，知道不能再逗她了，否则他以后都别想和她一起睡了，“我们用剪刀石头布决定谁先洗澡吧。”

    “当然是你！”方思然气乎乎抛出一记白眼，“一身酒气，难闻死了。”

    “那你呢？”贺弘逸坐起身，他也不想这么早就想来，但他也怕再继续下去自己真的会把持不住。

    在她心甘情愿之前，他是绝对不会勉强她的。

    “我是绝对不会和你一起洗澡的，你死了心吧！”方思然在恢复自由的一瞬间就翻了个身，把脸进埋在软绵绵的被子里。

    “我是问，你今晚要不要睡在这里？”贺弘逸下了床，一边解着领带一边向衣柜走去。

    “睡就睡，在哪不是睡！”方思然在床上连翻带滚，以最快的速度钻进被子里，连头都蒙上了，她隔着被子喊道：“我今天不洗澡了，我要睡觉了，你不要吵我！更不许……动不动就占……人家便宜……”

    她不是不想逃，但她也清楚自己逃不了。

    还好贺弘逸有洁癖，也许她不洗澡，就会让他失了“性”趣呢。

    “乖！”贺弘逸只想留住她而已，见她答应了，他安心地拿着睡衣走向浴室，“那你先睡吧，我去洗澡，晚安。”

    听到浴室关上了门，方思然才从被子里探出头来，红着脸狠狠瞪过去一眼。

    用指尖轻轻摸了摸自己的嘴唇，她紧紧抿着的嘴角不自觉地轻轻扬起。

    就在她沉浸在这半是羞涩半是甜蜜的气氛中的时候，她突然想到他刚刚那句“验身”的“玩笑”。

    她的初吻和初恋都给了他，虽然顺序有点问题，不过，想必那重要的初夜早晚也会给他吧？

    一想到这儿，方思然整个人蓦地红透了。

    如果真的到了那个时候，我要怎么做呢？

    这种事可不是凭着几本教科书或是几部爱情动作片就能弄明白的，看来她得找人请教一下。

    嗯，就这么决定了！等自己明天睡醒了，就给苏岚打个电话，问问对方什么时候回来。

    方思然觉得这件事越快弄明白越好，看贺弘逸刚刚的样子，如果不是她态度坚决果断，恐怕自己现在就已经在失身中了……

    