
    方思然从浴室里探出头来，左瞅瞅、右看看，直到确定屋子里除了自己没有别人，这才松了一口气。

    太好啦，贺弘逸还没有回来。

    她围着的浴巾，踮着脚，一溜儿小跑跑到衣柜前，从里面拿出一套睡衣睡裤。

    就在几分钟之前，她从衣柜里挑选了一件性感的睡裙，决定要实施自己的伟大又羞涩的计划。

    如果不是中午时听到子曜哥哥说了一句“人生短暂”，她恐怕也不会动这个念头。既然她已经认定了贺弘逸这个丈夫，那把自己交给他不是再自然不过的事情吗？

    如果不是晚上看到吴小姐遭到毫无人性的家暴，她也不会再一次确定自己爱对了人。之前她和贺弘逸闹得那么不愉快，他再生气，也从未动她一根手指头。

    所以，她拿着性感的睡裙，带着一脸视死如归的表情进了浴室，还不给自己留后路地把身上的衣服统统扔进了洗衣机。

    可她的决心只维持了三秒钟，刚按下旋钮开关她就后悔了。

    拿起近乎透明的睡裙，真不知道是什么样的猥琐大叔，才会设计出这么令人脸红耳热的睡裙。

    方思然长长地叹了一口气，看着镜子里的大蕃茄，她只能在心里咆哮一句：臣妾真的做不到啊。

    就是因为这个原因，她才围了个浴巾出来，想要在贺弘逸回来之前拿套正经一点的睡衣进去。

    至于她所想的“勾引老公”计划，可以去见鬼了！

    贺弘逸带着夜一散步回来，吹了冷风，他体内的燥热已经散去了。

    他为夜一打开门，看着它跑进去之后，自己才跟进了房间。

    随手关上门，贺弘逸听到夜一欢快的“喵～”了一声，他抬头望过去，过了这么半天她还没去洗澡吗？

    眼前一个人影一闪而过，还没等他看清，原本站在浴室门口的人就已经钻进了浴室。

    只不过，他好像看到有什么东西夹在门缝之间了。

    “老婆，你在搞什么？”贺弘逸兴致盎然的眯着眼睛，不紧不慢的走过去，这才看清楚门缝里夹住的是浴巾的一角。

    “不……不许过来！”话音未落，方思然就已经感觉到他已经走近了，她尴尬的不知如何是好，只能贴着门，尽量用剩下的浴巾挡住自己的身体，“你……不许看！”

    “看什么？”贺弘逸扯了一下露在外面的浴巾，好奇的问道：“这浴巾怎么了？”

    “都说不让你过来、不让你看了……”方思然也用力的扯了几下，想把浴巾拽进来，可这根本行不通。

    半裸的她怕自己走光，就用身体顶着门。门后是一个视线的死角，不必担心他在外面会看到她了。

    可也正是因为如此，浴巾反而被紧紧的夹住了，如果不把门开一下，浴巾拿不进来，门就会始终开着一条缝。

    “你转过身去……”方思然的声音带着几分恳求之意，她只能祈求他乖乖按她的话去做，否则只要她稍稍往前迈出半步，就会被他从镜子里看到她的身影。

    贺弘逸虽然还没弄明白是怎么回事，但他突然很想逗逗她。

    于是，他伸出手，轻轻推了推浴室的门，笑着问道：“你到底在里面做什么？”

    “啊！大色狼，不许推……”方思然被他的举动吓得心脏都要跳出来了，在腹诽他的同时，她又忍不住骂自己反应迟钝，趁着他推门时，她明明有机会把浴巾扯进来的。

    “那你给我老老实实交待。”贺弘逸手按在门上，轻轻的摇了摇头，刚刚某一瞬间，他好像看到了什么。

    “我……出去拿睡衣时……”方思然垂下头，声音小得几乎只有自己才能听见，“只围着浴巾……”

    只？贺弘逸扬了扬眉头，他到这时才终于明白了，她现在应该是一丝不挂与他一门相隔呢。

    如果他现在偏偏头或换个角度……不，那么流氓的事情他不会做的……嗯，不会做的！

    在感性与理智之间，贺弘逸纠结着选择了后者；在冲动和忍耐之间，他不情愿的选择了后者。

    带着一丝遗憾，他向蹲在门口的夜一招了招手，带着它远离了“赤裸裸”的诱惑。

    他的人还没走出多远，就听到浴室开门、关门以及上锁的声音。

    贺弘逸回头看了一眼，长长的叹了一口气，幸好她的动作够快，否则他很可能会反悔自己做的选择。

    锁好了门，方思然松了一口气，以手当扇子对着自己的脸扇了扇风，一向体温偏低的她现在却好像发烧一样。

    随手将睡衣往浴巾架上一搭，她打开花洒站了进去，在洗泡泡浴之前，先用略低的水温给自己降降温吧。

    洗了好澡，方思然胡乱的擦干身上的水，心不在焉的伸手去拿睡衣。

    她的指尖刚刚碰到睡衣，偏偏在这个时候，她包着头发的毛巾歪向了一边，她下意识的收回手想去按住，不想她的手指却将睡衣勾了下来。

    眼见睡衣就要落在满是泡泡的浴缸里，她也顾不得头上的毛巾了，连忙伸手去抓睡衣。

    可能是因为动作太急了，她整个人倒向浴缸。

    于是，在她抓住自己睡衣的同时，也将手中的睡衣大力的按进了水里。

    糟了，我……要穿什么出去呢？方思然的目光从手中打捞起来却已经湿透的睡衣，缓缓望向被自己很是嫌弃的丢在洗漱台上的半透明睡裙。

    看来命中注定我今天晚上要穿它了。

    方思然把门打开一条缝，冲着床的方向怯生生的叫了一声：“老公……”

    “干嘛？”贺弘逸向声音传来的方向看了一眼，咦？怎么只闻其声不见其人？

    听到回答，方思然愣了一下，她没想到他竟然还没睡，明明她已经在浴室里至少呆了一个小时了。

    一时不知道该如何回答的她傻傻的问了一个问题：“你睡了吗？”

    “我要是睡了就不会和你说话了。”贺弘逸哭笑不得的摇了摇头，不知道她又在打什么鬼主意，不过她现在所考虑的事情一定超出她的智商范围了，以至于她的大脑都不能正常运转了，“你很想我睡着了吗？”

    方思然没有否认也没有承认，她犹豫着问道：“那个……你可不可以闭上眼睛？”

    “怎么了？”贺弘逸似笑非笑的将夜一放到床下，示意它回自己的窝里去睡觉，他想去看看它的女主人又在搞什么鬼。

    “让你闭你就闭嘛。”方思然就知道他不会乖乖听她的话，所以她早已经想了一个应对之策，“要不今晚不让你抱着我睡了。”

    “好，我闭上。”贺弘逸立即闭上了眼睛，他喜欢抱着她睡觉，刚刚他还在考虑怎么说服她再让自己抱一晚呢。

    每天晚上都要找一个理由还真是麻烦，不知从什么时候起她会在清醒的状态下主动对他投怀送抱呢？

    “闭好了？”方思然探出头来再次确认。

    “好了。”贺弘逸点了点头，既然他答应了她闭眼睛，就一定不会欺骗她。

    方思然对他的话一点都没有怀疑，她的手按着胸前的浴巾，轻手轻脚的跑了出来，打开衣柜，随手翻出一套睡衣，准备拿到浴室换上。

    “你那是什么打扮啊？怎么在睡裙外面又缠了一圈浴巾？”贺弘逸打量着不远处装束奇怪的某女，下了床，饶有兴趣的向她走过去。

    “啊——！你耍赖！”方思然因为害羞而不敢瞪他，只是气乎乎的大叫一声，转身就往浴室跑。

    “害什么羞啊？我们都已经是夫妻了。”贺弘逸的大长腿占尽了便宜，在她躲进浴室之前拦在了她的面前，“再说了，我可没有耍赖，你让我闭上眼睛，我按你说的去做了，可你也没说我闭上了就不能睁开啊。”

    “你……这分明就是强词夺理！”方思然一忍再忍，如果不是担心踢腿会走光，她非得狠狠踢他几脚不可！

    话说，这算不算家暴？

    “我这可是实话实说。”贺弘逸扶住她的肩膀，光滑的触感凌乱了他的呼吸，他摇了摇头，努力让自己做到心无旁骛，“别说你现在还穿着衣服呢，就算是你在我面前什么都不穿也很正常啊。”

    “你……”方思然又羞又气，头顶都开始冒烟了，过高的温度烧死了一大片脑细胞，害得她一个字也反驳不出口。

    “老婆，要不然，我们把今天晚上当成新婚之夜吧。”贺弘逸半是认真半是玩笑的提了一个建议，说完，他的一双眼睛紧紧盯着她，只盼她在下一秒钟会点头。

    可方思然却辜负了他的期盼，她轻轻地摇了摇头，毫不犹豫地赏了一个字给他：“不……”

    贺弘逸的嘴角扬起一抹很好看的弧度，他温柔地捧起她的脸，用沙哑而性感的声音问道：“真的不想吗？”

    “嗯……”方思然早已经被他笑得魂不守舍了，她所剩无几的理智满身疮痍的坚守着阵地。

    “真的……”贺弘逸低下头，吻了吻她的脸颊。

    “……”方思然嘴唇动了动，他没有吻她的嘴唇，她明明可以说话的，可以拒绝的，可为什么她却连一点声音都发不出来呢？

    不仅如此，甚至于在她的心里还带着几分期待。

    虽然心理还没有做好准备，但她的身体却已经想要奉献出自己的第一次了。

    “你放心，我会很温柔的……”贺弘逸轻轻地吻着她的嘴唇、她的耳垂、她的脖子，喃喃地说道：“就像这样……这样……这样……”

    充满诱惑的声音响在耳边，方思然早已经丧失了反抗之力。

    在她意乱情迷的时候，贺弘逸将她的手从她的胸前移开，一瞬间，浴巾滑落在地上。

    “很美呢。”他贴在她耳边，轻声低语。

    看着她若隐若现的曼妙身形，贺弘逸再也压抑不住自己体内本能的欲望，他一弯腰，抱起她向大床走去。

    方思然依偎在他的肩膀，没……没想到她的计划还挺顺利……

    不，关她的计划什么事啊？明明就是自己被他牵着鼻子走了。

    将她轻轻的放在床上，贺弘逸顺势压在她身上。

    要开始了吗？方思然紧紧闭着眼睛，摒住了呼吸。

    “不要紧张，我会指引你……”贺弘逸抚摸着她的脸颊，对她的紧张，他无比的珍惜。

    “你……自己……不是也……一点经验……也没有吗？”方思然一句话说得磕磕巴巴，咬了几次舌头才将自己心里的疑问和担心说了出来。

    “你的担心是多余的，这种事对于男人来说就是本能。”贺弘逸若无其事的安慰着她，其实他的心里也很紧张。

    不过，就算没有实际操作过，但间接的经验他还是有的。

    方思然也知道他是势在必行了，而她自己也不是完全的不情愿，想了想，她说出一个请求：“老会，把灯关上可以吗？”

    “好。”贺弘逸对这个小小的要求自然一口应允下来，他下了床，关掉了房间的灯，只留下门口的壁灯。

    一边走回到床边，他一边脱掉了自己身上的衣服。

    在床上一动未动的方思然，再一次感受到来自他身体的重量，透过自己身上薄薄的睡裙，她明显感觉到他肌肤的温度。

    她红着脸，小声的问道：“你把衣服……脱了吗？”

    “当然，不脱怎么做？”贺弘逸为了让她放松一点，笑着打趣了一句。

    “唔……”方思然无言以对，她只觉得自己的体温再一次升高了。

    贺弘逸轻轻拉起她的睡裙，为了引开她的注意力，他咬着她耳朵小声问道：“老婆，你真的不打算睁开眼睛看看我吗？你老公的身材很棒的。”

    “我……我知道……”方思然吸了吸鼻子，肌肤相亲，她早就感觉到他腹部的肌肉了，貌似是八块腹肌呢。

    糟了，不能再胡思乱想了，自己好像要流鼻血了。

    “是吗？”贺弘逸握着她的手，放到了自己的后腰上。

    “好……好烫……”方思然想移开自己的手，却被他按住了。

    “还有比这更烫的呢。”贺弘逸意味深长的笑了笑。

    “是什么……”方思然的问题还没有问完，就被贺弘逸吻住了嘴唇。

    舌与舌的纠缠，她用脑中少数几个没罢工的脑细胞得出了一个答案，他刚刚指的更烫的，是舌头吗？

    就在这时，她感觉到贺弘逸的手延着她的腰滑落到她的大腿处，并将她的腿轻轻抬起，盘在他的腰上。

    “老公，轻点……”方思然缓缓的睁开眼睛，她的声音有一丝哽咽。

    “我知道。”贺弘逸并没有急着进入，而是一边吻着她，一边安慰她。

    等她的情绪稍稍平静下来，他才有所动作。

    随着他腰部的向前挺了挺，方思然突然惨叫一声：“贺弘逸，我不做了！太痛了！不做了！”

    “老婆……”贺弘逸心有余悸的停下了动作，他没想到她的反应会这么强烈，幸好他的心脏够强悍，“你想吓死我吗？”

    “我不要做了……”方思然推了推他，忍着痛扭动着身体，想排除体内的异物感。

    “放轻松，就不痛了。”贺弘逸紧蹙眉头，再这样下去恐怕他做为男人的骄傲就要折在里面了。

    “真的？”方思然做了几个深呼吸，试图让自己放轻松，可是体内的痛楚却一点都没有减轻，她狠狠的瞪了他一眼，她再也不要相信他的话了，“你骗人，还是痛！”

    “我是说我……你这么紧张，我也很痛啊。”贺弘逸无奈之下只好实话实说了。

    “对……对不起。”方思然不自觉地向他道歉，但她的心里却很疑惑，没听说男人的第一次也会痛啊。

    “道歉什么的就不用了，来，跟着我的动作，咱们一起来做深呼吸。”贺弘逸现在处于一种进退两难的境地，但不管是进是退，眼下最重要的是要让她放松下来。

    “老公，咱们能不能改天再过新婚之夜？”方思然现在肠子都悔青了，好端端的制定什么“勾引老公”这种蠢透了的计划，真是损人不利己。

    “你先放松……放轻松……放轻松……”贺弘逸没有立即回复她的问题，他只是继续劝说着她，都已经进展到这个地步了，他实在不想“走为上策”。

    方思然跟着他的节奏，接连做了几个深呼吸，虽然她还是觉得很痛、很不舒服，但她还是渐渐放松下来。

    贺弘逸还在纠结着今晚要不要就这么算了，犹豫着要不要就此放过她。

    可他又怕如果自己现在半途而废了，那下一次就不知道要等到什么时候了。

    从他接受并认可了她这位贺家大少奶奶的那一刻开始，他就已经很期待她成为自己女人的这一刻了。

    她是他所爱的女人，为了她，他愿意忍一次。

    但若下一次她又痛，又不想继续了怎么办？

    与其这样……不如干脆……

    打定主意，贺弘逸又挺了挺腰，让自己与她更深入的融和在一起。

    别墅里再次传来惨绝人寰的叫声，那音量甚至令整个别墅都颤了三颤。

    幸好别墅每一个房间的隔音都做得非常好，否则邻居就要报警了。

    这哪是什么初夜啊？任谁听了方思然这叫声，都会以为这是杀人现场的。

    