
    方思然一觉醒来，摸了摸自己的脸颊，还有湿湿的泪痕，再对着镜子看看自己的脸，一双眼睛肿得更吓人了。

    她走去浴室，用冷水浸湿了一条毛巾，放在眼睛上敷了十分钟，却感觉效果不大。

    洗漱之后，她先喂了夜一，才下楼去厨房拿了一包冰，在经过客厅时，她还是忍不住向花园看了一眼，只有她的雷克萨斯停在那里，看来贺弘逸他真的整晚都没有回来。

    坐在梳妆台前，方思然手拿冰袋，却没有马上放到眼睛上。

    她看着镜子中的自己，苍白的脸色，红肿的眼睛，整个人散发着负面的情绪。

    你看你现在多狼狈……方思然不想再看自己不争气的鬼样子，缓缓闭上眼睛，将冰袋按在了眼睛上。

    是时候清醒一点了，经过昨天，她和贺弘逸已经再也没有回头的可能了。她用力按住冰袋，不想自己渐渐湿润的眼角再流下一滴眼泪。

    她不是个聪明人，做不到难得糊涂，她无法原谅一个不忠的丈夫。

    不，这已经不是她原谅不原谅的问题了，他说了，他们不过是金钱交易的关系。

    敷了半个小时的眼睛，总算消肿了一点。她换好衣服，下楼准备上班了。

    走到门厅时，她突然看到玄关的门被推开，好巧不巧的碰上刚刚回家的贺弘逸。

    四目相对，方思然立即移开了视线。

    看着她低着头从自己身边走过，连招呼都不打就想要离开，原本想要息事宁人的贺弘逸再度火冒三丈。

    他转过身，看着她的背影，冷笑着问道：“你老公一个晚上没回家，你也不问问我去了哪里吗？”

    “你很想我问吗？”方思然停住脚步，却没有回头看他，“如果我真的问了，你会老老实实回答我吗？”

    “我是在提醒你一个太太应该做的事。”贺弘逸走到她身后，轻佻的挑起她的一缕头发，语气冰冷的说道：“你问你的，但是，我却不一定要回答你。”

    “既然我知道你不会回答我，我又何必多此一问？”方思然微微皱了皱眉头，她感觉到他的呼吸近在咫尺，这让她很不舒服，她不想他用碰过其他女人的手来碰自己，“你的话说完了吗？我可以去上班了吗？”

    “上班？你可真行啊，竟然还有心情去上班？”贺弘逸被她的冷漠刺伤了，她怎么可以忽略他到这个地步？他故作轻松的笑了笑，以玩笑的口吻问道：“你就不好奇自己的老公昨天晚上和哪个女人睡在一起了吗？经过昨晚，我才醒悟过来，那么多女人送上门来，我以前怎么就拒之门外了呢？就算用她们来打发时间也好啊，至少她们知道怎么哄我开心，而且个个身材都比你要好。”

    “那我是不是应该恭喜你？”方思然淡淡的语气，就好像在问一件和自己毫无关系的事。

    所谓的哀莫大于心死，就是她现在这种感觉吗？

    她的话令贺弘逸的脸颊不自然的抽动了几下，他咬着牙，从牙缝里挤出几个字：“不用那么客气。”

    短暂的沉默之后，他继续说道：“你也知道我有洁癖，被别的男人睡烂了的女人我没兴趣。不过，谁让本少爷有钱呢，只要我肯在支票上多签几个零，处女还是有的，而且货真价实。说到这儿，你想好了吗？你的初夜值多少钱？等价交换，我不会亏待你的。”

    “不好意思，我昨天下午忙工作忙昏头了，还没来得及考虑我的第一次值几个零呢。等我想好了，我会告诉你的。”方思然的指尖在轻轻的颤抖着，她将手藏于身前，不想被他看到自己现在有多生气。

    她更不想让他知道，他对她的羞辱已经奏效了，她的自尊已经被践踏得遍体鳞伤了。

    “好，你慢慢想，要多少都行，本少爷一定会满足你，毕竟你和那些女人还是有点不一样的。”贺弘逸表现得很是大方，他还真好奇她会开价多少，“趁你现在还是贺太太，好好利用你的特权。”

    “那我先谢谢你啦。”方思然的右手慢慢移到胸口，她觉得自己的心一个劲儿地往下沉，这种撕扯的痛害得她连呼吸都变得困难了。

    “你要真想感谢我，那以后万一我在外面有女人的事情曝光了，爸妈那边就麻烦你去好好解释了。”说到这儿，贺弘逸突然想到自己半个小时前从另一个女人家里离开时，好像听到了按快门的声音，他摇了遥头，这件事暂时先放一放，“虽然我也想尽量保持低调，但现在的狗仔队有多厉害你也知道了，你最好从现在就做好心理准备，不要因为在报纸上看到我和别的女人而觉得惊讶。”

    “你以前也都是这样的新闻，只不过这一次弄假成真了而已。”方思然耸了耸肩膀，无所谓的说道：“但对我来说，区别不大。”

    “很好。”贺弘逸咬着牙吐出两个字，又对她揶揄道：“那么以后就拜托你了。”

    “知道了，如果没有别的事，我就先走了。”话音未落，方思然就夺门而出，这个家她再也呆不下去了。

    看着她头也不回地开着车离开，贺弘逸气得一把扯掉领带，转身上了二楼。

    一边走，他一边拿出手机，给自己的秘书打了个电话：“我今天早上被记者拍了照，给我摆平这件事。”

    “是。”钟霁文知道贺弘逸对这种事向来不在乎，这一次却又为何会这么烦燥？这其中似乎另有隐情。这样想着，他又追问了一句：“不知贺总当时人在哪里？”

    “我对那种设计上没有一点特色的楼群没有印象，你自己去查吧。”贺弘逸不在乎用什么手段，他只在乎结果，“总之，我不要见到我和那个女人的照片被登出来。”

    “知道了。”钟霁文已经明白事情的严重性了。

    结束了通话，贺弘逸刚好走到贵妃椅前，憋着一肚子气的他冲着贵妃椅狠狠地踢出一脚。

    夜一从他上楼后一直跟在他身后，一晚没见，它本想和他亲近亲近，却被他突然的举动吓得惊“喵”一声，迅速逃窜出了房间。

    贺弘逸愣了一下，他没留意到夜一，眼见它被自己吓到，心中的怒气一瞬间消了不少，他跌坐在贵妃椅上。

    昨天真不应该喝那么多酒的，竟然被夜总会一个素不相识的女人带回了家。

    虽然早上时那个女人对他的态度极其暧昧，但他很清楚自己什么都没有做过。

    他之所以觉得懊恼，是因为自己竟然犯下这么低级的错误。

    喝得烂醉不说，还被一个不上档次的女人带回她不上档次的家，还和她同在一个不上档次的床上睡了一晚，这对他来说简直是奇耻大辱。

    这件事绝对不能让方思然知道。

    方思然开着车出了家门，在发现自己的视线越来越模糊之后，连忙将车停去路边。

    这种状态下真的不适合开车了，她的父母是车祸去世，所以她知道做为了一个司机所背负的责任，任何一个不留神、一个小失误，都有可能给自己和别人的家庭造成无法挽回的伤害。

    自己承受过的痛苦，她不会再转嫁给别人。

    坐在车里哭了一会儿，方思然擦干眼泪，下了车，打了一辆出租车前往慈善协会。

    精神高度集中的忙了两个小时，她的脑子里像绷了一根弦儿，不敢有丝毫的懈怠，因为她不想想起任何关于某人的事。

    临近午休时，负责这次慈善活动的组长把大家召集到会议室。

    “我刚刚接到一个通知。”郭组长显得很无奈，他叹了一口气说道：“原定为这次活动压轴演出的艺人因一些突发事件取消了合作。”

    “哦——！”短发女孩唏嘘不已，她一直期盼着想见一见这位男神呢，瞄了一眼自己的手机，她向消息灵通的郭组长打探道：“组长，这么说微博上传的都是真的了？据说他昨天缺席一个重要的商演，是因为藏毒而被抓起来了……”

    不等她说完，郭组长就摇了摇头，制止她再说下去：“具体的情况与我们无关，对我们来说，眼下最重要的是找一个人来接替他。”

    “只有五天的时间了，时间这么紧，上哪去找更合适的人呢？”那位中年女同事为难的摊了摊手，她在这次活动中负责联系演出的艺人，真是没有比这个最难做的工作了。

    那些艺人对着镜头还有耍大牌的时候呢，更别说私下里了，那一个个的，简单就是公主病和王子病的骨灰级患者啊，超级难伺候。

    “是啊，那些艺人比起义演更在乎商演。”戴眼镜的女孩随声附和，她在这方面也没少哑巴吃黄连，所以这次她才宁愿去做体力上最辛苦的工作，也绝对不受那些明星的精神虐待了，“而且，这可是压轴啊，怎么也得找个比他更有名气的人啊。”

    “那我们原来的第一人选呢？不久之前再次荣获最受欢迎女歌手的陶晴，她今年可是包揽了所有颁奖典礼这个奖项的大明星啊。”中年女同事再次旧话重提，极力推荐道：“我个人还是比较中意她，论在华语乐坛的地位，有几个能比过她呢。”

    “她上个月结束了全国巡演之后，暂停了一切活动，据她的经纪人说是出去旅游了，谁也联系不到她，否则也不会找第二人选来顶替她了。”说话间，郭组长也流露出些许遗憾。

    就在这时，许久没说过话的方思然突然开了口：“郭组长，不如让我试一下吧，看我能不能联络上她。”

    “你？”郭组长眼中的惊喜一闪而过，所剩下的就只有难以置信了。

    “嗯，不过我只是试试看，未必会成功，最晚明天我就会有消息。”方思然自己也没多大把握，但她愿意努力一下，这不仅是为了大家，也是为了贺纪玉琴，更是为了那些需要帮助的人。

    “那好吧，你尽管试试吧。”郭组长不会放弃任何一丝希望，做为慈善活动的举办方，他自然希望可以请到陶晴。但是，为了万无一失，他必须做两手准备，“不过大家下午也要考虑一下，还有什么合适的人选。晚上下班前我们再碰一下头，列个人选名单出来，万一明天没有好消息，我们也可以进行下一步计划。”

    散会之后，方思然立即给表哥打了个电话。

    “小公主，怎么想起表哥了？”宗政玉泽只要听到表妹的声音就心情大好。

    “因为有求于你啊。”方思然也不拐弯抹角，直接说出自己打电话的目的。

    “哦？是什么事？”宗政玉泽扬了扬眉头，不知道是什么重要的事让她主动开口向他求助，这正是他证明自己能力的时候啊。

    “表哥，你还记得你那个最疯狂的暗恋者……就是从高中到大学一直追求你的那个校花吗？”除了Runningman那七个人，方思然极少认识娱乐圈的人，陶晴会成为例外，还是因为表哥的缘故。

    “怎么无缘无故提起她来了？”宗政玉泽突然被人提起年轻时的情史，而这个人还是自己的表妹，让他有点难为情。

    “那你是记得还是不记得啊？”方思然这个急啊，他要是再继续以反问来当回答，她要什么才能问出个结果啊。

    “陶晴嘛，当然记得了，她现在可是一个很有名气的歌星了。”宗政玉泽已经猜到她为什么会这么问了，“你不会是想通过我找她吧？”

    “我就是这个意思呢。”方思然嘿嘿一笑，为什么和自己心有灵犀的人就只有他一个呢，真不知道是该庆幸还是应该觉得悲催，“表哥，你还有她的联系方式吗？”

    “有是有……不过她现在应该在加拿大呢……”宗政玉泽还不知道表妹急着找陶晴做什么，但无非也就是让她去唱歌吧？可偏偏他的这位老同学最近什么工作都不接，跑到国外去玩了。

    “咦？你怎么知道的这么清楚？”方思然眨了眨眼睛，看来她真没找错人，这件事看来有戏！

    “我和她是微信好友。”宗政玉泽和别人不能说及自己和陶晴的关系，但对自己的表妹却无需隐瞒，“我前段时间出席活动时遇到她了，就互相留了电话，也加了微信。”

    “太好啦！”方思然兴奋的挥了挥小拳头，“那你能帮我联系一下吗？我这边有个慈善活动，想请她来义演，压轴，只要唱两首歌就好。”

    “好吧，我可以帮你问问，不过，你别报太大希望。”宗政玉泽苦笑了一下，不知道自己该怎么向陶晴开口。

    “嗯。”方思然点了点头，顿了顿，她小声的提醒道：“对了，表哥，你先别提是我想请她啊。”

    “呵呵，你还挺有自知之明。”宗政玉泽不由得笑出声，他刚刚正是担心这个，因为陶晴和方思然有点八字不合。

    “我可不会忘了，她以前最讨厌我，因为你一放学就赶回家陪我，就算她约你出去，你也一定会带上我。”方思然气乎乎的嘟起了嘴，她不是个记仇的人，但对陶晴绝对是印象深刻、刻骨铭心，“她曾经当着我的面叫我跟屁虫。”

    “都是过去的事了。”宗政玉泽可不想在这个时候再激化她们两个的关系，那以后还要不要合作了，“好了，你就等我的消息吧。”

    “表哥，你要在明天之前告诉我啊。”方思然再三叮嘱，这件事可是有时限的，“千万别忘了，是明天之前。”

    “不用那么久，我现在就给她打电话，一会儿就回复你。”宗政玉泽胸有成竹，别人不敢说，陶晴他随时随地都能联系上。

    “好。”方思然松了一口气，这样就算陶晴不肯出演，大家也有时间再去考虑别人。

    等了几分钟，宗政玉泽的电话回了过来。

    电话铃声只响了一声，方思然就接起了电话：“表哥，怎么样？”

    “真巧，陶晴已经从国外回来了，现在人正躲在双廊偷闲呢。我和她说了慈善活动的事，她一听你婆婆的名字，立即答应了下来。”宗政玉泽很高兴能为表妹办成一件事，他觉得这是自己无上的光荣。

    “真的？”方思然开心的跳了起来。

    “真的……”宗政玉泽犹豫了一下，低声说道：“不过，她有一个条件。”

    “什么条件？义演肯定是没钱收的。”方思然第一能想到的就是钱，看来她纯洁的思然受了某个混蛋的污染了。

    “和钱没有关系。”宗政玉泽摇了摇头，为难的说道：“她这次一回国就直接去了双廊，没机会回家，她说她想哈哈了，想见哈哈。”

    “哈哈？哪个哈哈？不会是韩国艺人那个HAHA吧？人家可结婚了，她惦记人家有妇之夫干什么？”方思然不以为然的撇了撇嘴，陶晴要真想见那个HAHA，这可就超出自己的能力范围了，这跟拒绝出演有什么分别啊。

    “不是那个HAHA。”宗政玉泽轻轻的咳了咳，就好像怕吓到她一样小声说道：“而是她养的杜宾犬。”

    “陶晴是让我把狗给她送去双廊吗？”方思然一听就炸毛了，她气乎乎的咆哮道：“她再忍两天不行吗？活动在五天后举行，她提前两天回来不就见到了。”

    “她说越快越好，如果你现在出发，明天她就可以见到她的爱犬了。”宗政玉泽叹了一口气，他知道是自己失误了，“而且，她义演你们也不是要签合同的嘛，这也算一举两得了吧。”

    “这算哪门子一举两得啊？”方思然惨叫一声，让她去送狗，开玩笑！等一下，她皱起了眉头，迟疑着问道：“表哥……你是不是跟她说了，这件事是我求的你？”

    “嗯，不好意思，一时说漏嘴了。”宗政玉泽的心里满满都是歉意，都怪他一时失言了，“小公主，对不起啦。”

    “我就说嘛，她明知我怕狗，还让我送狗，这分明就是故意整蛊我嘛！”方思然简直气得暴跳如雷了，她恨恨的跺了跺脚，咬牙切齿的怒道：“哼，陶晴就算当了大明星，还是和以前一样小心眼！”

    