
    黎子曜的这番话有悖于连冷筠的道德标准，她绝对不会让自己的儿子陷入一场不伦之恋。

    “住口，听听你说的那是什么话。”她低声喝止他继续说下去，脸色有些难看。

    “妈……”黎子曜了解自己的母亲，为了不让她误解方思然，产生不好的印象，他必须想办法补救。

    可恶啊，他的计划没有按照预想中的进行，这都要怪贺弘逸。

    “你先什么都不要说了！”连冷筠打断儿子的话，她四下张望，看到宴会厅有四个出入口，为了不与方思然遇上，她走向与之相反的一个出入口，“你跟我出来。”

    说完，她带着黎子曜从侧门出了宴会厅。

    就在连冷筠犹豫着去哪里谈话的时候，她见到一位工作人员，就走过去低声说道：“小姐，我突然觉得身体有点不舒服，你们有休息室吗？我想去呆一会儿，最好不要有人打扰。”

    “有，请随我这边来。”工作人员看到她胸前带着嘉宾的襟花，就把她和跟在她身后的大帅哥带到一间休息室，还殷勤的问道：“这位太太，需要我替您找医生吗？我们协会有……”

    “不用了，我坐一会儿就好，谢谢你。”连冷筠笑得很和蔼，但却有一种拒人千里之外的感觉，她明显是在撵人了。

    “那好，那我先出去了，如果有什么事，您可以去门外不远处的接待台找我同事。”说完，工作人员很有眼色的离开了，在慈善协会工作了这么久，她对此早就见怪不怪了，要知道这些有钱人真的很难伺候。

    看着工作人员走了休息室，黎子曜抢先开了口，他要将自己心里的想法和决心告诉母亲。

    他要让她知道，在这件事上，她除了支持，别无选择：“妈，关于我和思然的事……”

    连冷筠一抬手，阻止他再说下去，她的态度非常的强势，也非常的坚决：“我之所以不回家再说这件事，是因为我不想这么令人难堪的事被你父亲知道。”

    “这有什么好难堪的？思然就算结过一次婚，她也是我心里最清纯、最完美的女人。”黎子曜不允许任何人轻视方思然，他既然已经决定将自己的感情公开，就已经做好充足的思想准备来面对道德观念守旧的父母和亲戚了。

    就算有再多的阻碍，他也会替她一一清除，她要做的只有一件事，就是接受他的感情。

    连冷筠对方思然的第一眼印象并不坏，虽然家世不是一般的差，但以连家和黎家的身家，说句不好听，不要说一个老婆，就是十个老婆也养得起。

    所以，她根本不需要考虑未来儿媳嫁进门会带来多少资产，只要儿子喜欢就好。

    可是，对儿子的纵容，她也是有底线的。

    “无论如何，我和你父亲都不会接爱一个嫁过人的女人做咱们黎家的儿媳，不要说她现在还没离婚，她就算离了婚，我也不会让你和她在一起。”连冷筠一方面提醒儿子，他所看中的女人已经结婚了；一方面明确的表明自己的态度，没有商量的余地，“所以，你现在就给我死了这条心吧。”

    “就算结过婚又怎么样？”黎子曜压抑着心里的烦燥和懊恼，如果他早一点向方思然表白，早一点和她确定关系，那今时今日也就不用这么麻烦了，“妈，思然是个很单纯的女孩子，她以前连个男朋友都没交往过。从六年前开始，我就守在她身边，等着她长大，我甚至说服玉泽把她送到美国读书。我以为她到了美国，只要我们一直见面，她一定会发现我对她的感情。可我真是太大意了，没想到一次短暂的探亲假，她就被迫嫁人了。”

    “难道说……你这次从美国回来，就是为了她？”连冷筠吃惊的打量着儿子，怀疑他是不是走火入魔了。

    为了一个女人，他竟然连自己从小的志愿都抛下了。就算方思然长得很漂亮，也不至于让他迷恋至此吧？

    不行！这个女孩子太危险了，我不能让子曜再接近她，否则她一定会毁了我儿子！连冷筠更加坚定了自己心里的想法。

    “是！”黎子曜不知自己的话已经起到了反作用，还信誓旦旦的说道：“我爱思然爱了六年，除了她以外，我就没想过自己会爱上别的女人，我更不会娶别的女人。”

    到了现在，他不想再隐藏自己的感情了，既然迈出了第一步，就要一步、一步的走下去，决不后退！

    “那你就单身一辈子好了。”连冷筠完全不受他的威胁，就算她不了解儿子为何会如此鬼迷心窍，但她却了解男人不会永远只爱一个女人，“子曜，你知道妈向来说一不二，你给我听好了，我连冷筠即便不要儿媳、不要孙子，也绝对不会让你和方思然在一起。”

    “妈，你就不为我的幸福考虑吗？”黎子曜没想到母亲会把话说得如此决绝，但他不能认输、更不能放弃，否则，就没有人帮他说服比她更固执、更守旧的父亲了。

    “那你为了你自己的幸福就不顾妈的感受吗？也不顾你父亲的面子吗？更不顾连家和黎家的声誉吗？”连冷筠也不想对儿子步步紧逼，只是，他所认为的幸福未必是他的福气，男人娶老婆，比女人找老公还要擦亮眼睛才行。

    “我……”黎子曜咬了咬牙，差一点他就将那个“是”字说出口了。

    他的心里非常的矛盾，他一边怕说出口会伤母亲的心，一边又因为没说出口而后悔。

    若是他现在动摇了，那就证明他对方思然的感情也不过如此。

    “儿子，这么多年你都忍下了，为什么不能再忍一忍？兴许再过几年，你就可以放下了。”连冷筠的语气十分的肯定，她就好像一个先知，对未来的事情早已经未卜先知了。

    在她看来，儿子现在需要的只是一点点时间，让这段感情慢慢的淡下去，再过几年，他就会忘记方思然了。

    母亲的话和眼神把黎子曜的心刺痛了，他不想自己六年的感情就被人这么否定了：“妈，我什么都可以放下，但是思然我放不下。”

    “你真是太钻牛角尖了！我问你，你认识她才几年？这几年里你又见过她几次？你凭什么就断定她是要跟你过一辈子的女人？”连冷筠改变了战术，为了让儿子清醒过来，哪怕伤了他的心，她也在所不惜，“话又说回来，就算你有这个意思，她呢？她是什么想法？她说她把你当成哥哥的，是哥哥啊，儿子！就凭这个，难道你还听不明白吗？”

    黎子曜摇了摇头，眼神里充满了自信：“那是因为她还不知道我对她的感情，如果她知道，她一定会选择我。”

    “刚刚当着你的面，当着我的面，她既然叫得出那声‘老公’，就说明她根本没想过要嫁进黎家。”连冷筠的话也说得一针见血，根本不给儿子留面子。

    可是她的话听在黎子曜耳朵里却是不痛不痒，对此他有自己的理解：“我知道她那么称呼贺弘逸也是迫不得已，她被迫嫁给那个花花公子，却不得不在外人面前演戏。”

    “妈也是女人，比你更了解女人的心。”连冷筠一招不灵，只好换了一招，她摆出一副将心比心的模样，语重心长的说道：“儿子，你听我说，一个女人如果喜欢一个男人，就一定会顾及这个男人的感受。所以，但凡她对你动过一丁点的心，她就不会当着你的面叫‘老公’。”

    “我说了，她不得不在外人面前演戏。”说完，黎子曜长长的叹了一口气，神情多了几分同情和不忍，他真的不想让方思然再过那样的日子了，太委屈她了。

    “儿子，你这是自欺欺人！”连冷筠已经快要被自己的儿子气到失态了，真不知道他哪里来的如此自信。

    等一下……难道说，是方思然和他说了什么，才让他产生了这些不该有的想法？

    如果是这样，那自己还真是小瞧了那个女孩子了，没想到她年纪轻轻的竟然有这样的心计。

    连冷筠在心里冷哼一声，方思然啊方思然，就算你这个小丫头道行深得可以骗过我儿子，但你绝对骗不过我这双火眼金睛。

    既然你嫁给了贺弘逸，就应该好好的做你的贺家少奶奶，而不是吃着碗里还看着锅里。

    而你最最最不应该的，就是对我连冷筠的儿子动了歪心思，看我不把你这个诡计多端的狐狸精打回原形。

    “妈，我和思然的感情，只有我们两个人最清楚。”黎子曜不想再听母亲说三道四，更不想容忍她指手画脚，他需要的只是她的支持。

    “好，退一万步讲，就算妈同意让你娶她进门，可你就真的没想过吗？也许她根本就没想过改嫁到黎家呢。”连冷筠再次改变战术，想她一个女人独立支撑着连家的家族产业，在商界的地位丝毫不输给自己的老公，她就不信自己劝不了儿子回心转意，更不信自己对付不了一个小妖精。

    黎子曜愣了一下，自从他知道方思然是被迫嫁给贺弘逸，他就认定只要自己开口说要带她走，她就一定会同意，至少他要比那个花花公子要可靠多了。

    换句话说，他从未想过她会不同意。

    可如果这真的只是自己的一厢情愿，那他怎么办？

    隔了好一会儿，他才沉声说道：“那我也会一直陪在她身边，直到她答应嫁给我为止……不过，我相信她会接受我的，她和贺弘逸没有感情！”

    “你凭什么认为她对她老公没有感情？”连冷筠故意加重了“她老公”三个字，从儿子犹豫的态度，她觉得或许方思然并没有给过他什么承诺，只是他从未想过会被拒绝。

    但就算如此，她也不会就这么放过那个小丫头。

    “因为她是被迫嫁给贺弘逸的。”黎子曜再一次强调这一点，因为他所有认知都是基于这个事实。

    “儿子，这你就大错特错了。你别忘了，他们已经在一起生活两个月了。朝夕相处、同床共枕，就算一开始没感情，现在也培养出感情来了。”连冷筠用手轻轻的扶住他的胳膊，似乎是在安慰他，这是一种暗示，她要在潜移默化中让他相信她说的话已经既成事实了，“女人的心思就是这么奇怪，她会对得到自己初夜的男人产生感情，哪怕她将来爱上别的男人，这个男人对她始终有特殊的意义。”

    脑中不由自主浮现出方思然与贺弘逸缠绵的画面，令黎子曜打了个冷颤，他跌坐在椅子上，皱着眉头说道：“我就是怕她爱上贺弘逸，才等不及了。”

    “儿子，恐怕你已经晚了。”连冷筠轻轻叹了一口气，她走过去，让他的头靠在自己的身上。

    “这都是你的猜想，不一定是事实。”黎子曜逞强着，就算这是事实他也不愿意相信。

    连冷筠知道他在动摇了，继续趁胜追击：“万一不幸被妈言中，她爱着她老公，根本没想过离婚，更没想过和你在一起，你怎么办？”

    “那……”黎子曜咬了咬牙，沉默了好一会儿，才勉强说道：“那我会远远的看着她，好好的做她的子曜哥哥。”

    “妈以为你会永远不见她了。”连冷筠说出自己的希望，就算他暂时不会答应，但在他感觉到心痛的时候，就会认真考虑她的建议了，“只要不见她，你就不会伤心。儿子，回美国去吧，去做你的律师，把你的精力都投入到工作中，慢慢的，你就会习惯没有她的日子了。”

    “我舍不得，就算她不能成为我女人，我也不愿意离她太远。”黎子曜摇了摇头，他还没有确定她的心意，怎么可以就这么离开？

    “好吧，既然如此，我也不强迫你不再见她。”连冷筠不再逼自己的儿子了，接下来，她要去会一会方思然，“但是，你也要答应我，如果你证明了她根本就不爱你，也从未想过离婚，你就一定要结束自己对她的感情。”

    结束？真的要结束吗？就这样结束了？黎子曜再次陷入沉思。

    沉默了好一会儿，他才长叹一声：“如果她真的爱上了贺弘逸，我也希望她会幸福。”

    贺弘逸远远的看到方思然提着裙子从宴会厅里跑了出来，连忙迎了过去。

    “小心一点，万一踩到裙子摔倒了怎么办？”他极力掩饰自己对她的担心和紧张，可他的表情却将他的心事泄露无遗。

    “我才不会那么不小心呢……你怎么来得这么早？”方思然习惯性的挽住他的胳膊，在感觉自己的动作太过自然后，小脸一红，在心里为自己辩解道：公共场合嘛，当然要做戏做全套了，我其实很不情愿的。

    “耽误你工作了吗？”贺弘逸知道自己来早了，那是因为他实在在公司呆不下去了，他想早一点见到她。但是，他也不想因为自己的出现而影响到她的工作。

    在他们两个人的感情经历过这次危机之后，他开始在意她的想法、她的感受，只希望他明白的、改变得还不算太晚。

    “那倒没有。”方思然摇了摇头，她拉着他向宴会厅走去，“正好，我来替你引荐一个人。”

    “谁啊？陶晴？”贺弘逸只想和她独处，不想被别人破坏他们的二人世界。

    “你好端端的提她做什么？”方思然的小脸顿时一沉，难得她现在心情不错，他干嘛要提那个扫兴的女人啊？她小嘴一扁，瞪圆了眼睛问道：“你是不是特想见这位大明星啊？如果你真想见陶晴，等她来了我可以替你引荐一下。”

    “那倒不是，我只是不知道你身边还有谁是我没见过面的。”贺弘逸眼中漾起一抹笑意，她现在的反应不会是在吃醋吧？他完全不在意别人的目光，轻轻捏了捏她的小脸，认真的警告道：“还有，做为一个合格的老婆，是不会随便把自己老公介绍给其他女人的，这一点你给我记好了。”

    “哼！说的好听……”方思然不以为然的撇了撇嘴，头一扭，甩开他的手，“别碰我的脸，我今天化妆了，万一捏出手印怎么办？”

    贺弘逸被她的话逗笑了，还是让她快点去学化妆吧，这么没常识的话只说给他一个人听就好了。

    “好了，你要介绍谁？”他故意走得很慢，只为了争取几秒钟和她单独在一起。

    “子曜哥哥的母亲。”方思然睨了他一眼，她真怀疑自己挽着的是一只蜗牛。

    “连冷筠？”贺弘逸顿时皱起了眉头，他突然有一种不好的预感，“他介绍他母亲给你认识？他要干嘛？”

    “什么干嘛？”方思然被他问得莫名其妙，朋友之间介绍长辈认识还要问干嘛？好奇怪的问题，“我以前从未见过子曜哥哥的母亲，今天他们正好来出席活动，见个面、互相介绍一下，很正常嘛。”

    “是吗？”贺弘逸可不这么想，他觉得那个黎子曜一定是在计划着什么。

    “当然啦。你快来，我为你引荐一下……”方思然好不容易拉着他走进宴会厅，却没有见到黎子曜和黎伯母，“咦？人呢？”

    “或许是有事先离开了呢。”贺弘逸越发认定了事有蹊跷，他冷笑着环顾四周，算那个小子跑得快。

    “不会，如果离开，子曜哥哥一定会打电话给我的。”方思然看了一眼自己的手机，没有未接来电。她松开挽在贺弘逸臂弯里的手，拍了拍他的胳膊，示意他在原地等着，“我去问问有没有同事看到他们。”

    “不要多管闲事……”贺弘逸伸手想去拉住她，不想她溜得比兔子还快。

    虽然时间还早，宴会厅里来的人也不是很多，但他的出现已经引起在场人的注意。

    这些或多或少与鸿昇集团有生意往来的嘉宾瞬间将这位贺大少爷团团围住，与他问候寒暄。

    该死！贺弘逸的视线穿过人群追逐着方思然，他真想把阻碍自己的人统统踢去外太空。

    