
    为了哄方思然开心，贺弘逸开着车在城里绕了一大圈，买了她喜欢吃的零食、冰激凌和各种水果，甚至还有他最讨厌的榴莲。

    进了别墅区，贺弘逸远远的就看到自家门前停了一辆白色的跑车。

    没来由的，他的第一直觉就是这辆车的主人不是来找自己的，他向副驾驶昏昏欲睡的方思然看了一眼，难道又是她的客人？

    两辆车之间的距离越来越近，贺弘逸的猜测也得到了证实，这辆玛莎拉蒂敞篷跑车应该是陆子靖弟弟的座驾。

    而陆子竣之所以会出现在这里，肯定是为了见方思然。

    贺弘逸停好车子，轻轻摇了摇方思然的胳膊，想让她精神一点：“老婆，醒醒。”

    “干嘛？我没睡！”方思然不高兴地嘀咕了一句，只不过，她不在生他的气，而是在气自己，她怎么会睡着了呢？

    真是没人性啊，贺弘逸牺牲了宝贵的时间，为了哄她开心，开着车带她到处买好吃的，买了东西还都是他一个人拎着，要说累，他肯定比她累。

    可自己却趁着他当司机的功夫，躲在一边睡大觉，实在是太不应该了。

    好不容易才把眼睛睁开一条缝，她才发现他们两个人已经到家了。

    方思然脸一红，看来她刚刚偷睡被贺弘逸逮了个正着呢。

    “你有客人。”贺弘逸笑得很无奈，看她眼睛都睁不开了，就算没睡着，也是在打瞌睡了。

    “是谁？”方思然眯着眼睛四下张望，她只看到一辆车挡在贺弘逸的车前，可是却没有看到人。

    “陆子竣。”贺弘逸在说这三个字的时候，语气有点不高兴。

    “你确定他是来找我的？”方思然揉了揉眼睛，她并不是很高兴见到陆子竣，她甚至觉得这位陆家三少爷出现得很不是时候。

    她的心情好不容易好了一点，暂时不想被人添堵。

    “问问就知道了。”说话间，贺弘逸看到陆子竣下了车，落下了自己这边的车窗。

    陆子竣看了方思然一眼，略显犹豫，还是先走到了驾驶位，与这个家的男主人打了个招呼：“贺先生。”

    “你今天过来有什么事吗？”贺弘逸面无表情，语气也是淡淡的，虽然来人是陆子靖的弟弟，但他们又不是很熟。

    “我是来找贺太太的。”陆子竣对这位贺大少爷的为人早就有所耳闻，所以也不计较他的态度。

    不过，这话又说回来，就算自己想计较，恐怕也没那个本事。

    方思然不想眼看着贺弘逸把气氛弄僵，再怎么说陆子竣也是陆子靖的弟弟啊。

    更何况，进门是客……虽然陆子竣还没进门，但也不能太怠慢他啊。

    这样想着，她解开安全带，探出头问道：“找我做什么？”

    陆子竣嘴唇动了动，看了贺弘逸一眼，才又看向方思然，小心翼翼地问道：“我们两个人可以单独谈谈吗？”

    不等她回答，贺弘逸抢先一步，板着脸问道：“有什么事是我不能知道的吗？”

    陆子竣下意识地看了一眼自己车子的方向，他今天来是有样东西想交给方思然。

    “是关于我们小时候的事，你能给我几分钟的时间吗？”他缓缓收回视线，虽然这句话像是在回答贺弘逸的问题，但他的眼睛却只看着方思然。

    贺弘逸听出陆子竣在说话的时候刻意强调是“小时候”的事情，这分明就是告诉自己，这件事与他这个当老公的没半点关系。

    “那你进来坐吧……”方思然纵然很不情愿，但她还是以主人的身份邀请陆子竣进去家里，这才是待客之道。

    “不必了，我说几句话就走了。”陆子竣向贺弘逸点了点头，先走去自己车子那边，等着方思然过去。

    方思然斜睨了贺弘逸一眼，他那张脸要不要把不爽表现得那么明显啊。

    不行，不能让他呆在这里。

    这样想着，方思然冲着他挥了挥手，笑着说道：“你先进去吧，我和他说两句话就回去了。”

    “没关系，我在这里等你。”贺弘逸干脆把车熄了火，虽然他早已经受不了车里那股榴莲味了，但为了方思然，他愿意再忍一忍，“等你们聊完了，我们再一起进去。”

    “好吧，随便你。”方思然知道自己再说什么也没用，他这架式是赖在这里赖定了。

    贺弘逸见陆子竣打开车门，不自觉的皱了皱眉头。

    他扭过头，正想要提醒方思然不要随便上别人的车，没想到她的动作还挺快，人已经下了车还关上了车门。

    算了，想必也没有人敢当着他的面掳走他的老婆。

    陆子竣从车里拿出一个小盒子，刚刚关上车门，方思然就已经走到了他的身后。

    “你找我什么事？”方思然在离他三步远的地方站住，她不是刻意与他拉开距离，只是再次重逢的印象太糟了，实在亲近不起来。

    “我想给你这个。”陆子竣向她靠近一步，将手上一个巴掌大的盒子递给了她。

    “这是什么？”方思然眨了眨眼睛，却没有伸手去接，她不是很确定自己可不可以接受他的礼物。

    “你打开盒子看看吧。”陆子竣向她晃了晃手上的盒子，他似乎看出她的顾虑，不由得叹了一口气，“如果你不想要可以还给我。”

    六年前的一面之缘，让他记住了那个笑得很可爱的女孩子。

    好不容易等到她再次出现，只可惜，他们却再也回不到小时候了。

    现在的她对他如此提防戒备，令陆子竣难掩心中的失落，可这又能怪谁呢？

    如果他们的再次重逢不那么充满敌意就好了。

    方思然犹豫着接过盒子，打开盒盖，在她看清楚里面放着的东西的时候，突然瞪大了眼睛。

    “这……这是……我和我父母的合影？”她用力地眨了眨眼睛，以此来确定自己没有看错。

    “是，当时我们在秋千那儿玩耍，他们过来接你，我就帮你们三个拍下了这张照片。”陆子竣看她这么高兴，他的心里也觉得释然了，看来自己今天真是来对了，“我后来一直想把这张照片给你，可我却再也没有见过你。直到今天，我总算可以完成自己的心愿了。”

    “谢谢你！真是太谢谢你啦。”方思然跳到他面前，紧紧地握住他的胳膊，眼圈红红地向他表示感谢，“你不知道这张照片对于我来说意味着什么，它实在是太珍贵了。”

    她不能告诉陆子竣，自己和父母以前的照片都被舅舅烧掉了。虽然后来从婆婆那里得到了父母的合影，但只是他们两个人的合影，上面并没有她。

    所以，这张照片是他们一家三口人最后、也是唯一的合影了。

    如果不是考虑到贺弘逸的小心眼儿，她真的好想给陆子竣一个大大的拥抱。

    她在干什么？竟然主动去和别的男人拉拉扯扯，还是当着自己老公的面？

    陆子竣送了她什么？他们在说什么？怎么她看上去那么激动？真是没出息，难道这个世界上还有什么是我这个当老公买不起的吗？

    话说，她是不是又在哭了？贺弘逸的手不由自主地紧紧握住方向盘，她在别的男人面前又哭又笑，真是让他心里很不是滋味。

    “不……不客气，你喜欢就好。”陆子竣忍不住伸手拂掉她脸上的泪滴，虽然是快乐的泪水，但他还是喜欢她笑的样子。

    放下你那只咸猪手！贺弘逸两只眼睛都快喷出火来了，他真恨不得现在就冲过去把自己的女人带回到车里来。

    不过，他却忍住了，因为他看到陆子竣向后退了半步，与方思然再无身体接触。

    看来本少爷的愤怒电波起到了该有的震慑效果！贺弘逸正要得意一下，却想到现在还不能掉以轻心，毕竟那个笨女人还没有安全回来呢。

    “我喜欢，我太喜欢了。”方思然把装着照片的盒子紧紧按在胸口，歉意地说道：“对不起，我之前还擅自认为现在的你不像小时候一样善良了，看来是我误会了呢，你会送我这么贴心的礼物，说明你这个人还不算太坏。”

    陆子竣的俊脸不和谐地抽动了两下，他们之间的误会解除了，但她的话却让他有点高兴不起来。

    “关于苏岚的事……既然我父亲已经承认她了，我自然也不会再说什么了。”他面带微笑，向她伸出橄榄枝，“她现在是我的二嫂，我对待她会和对待大嫂一样。”

    “那就是说你不会欺负她了对不对？”方思然仰着头，大眼睛眨啊眨的，期待着他能马上点点头。

    “我以前也没有欺负……”陆子竣不想被她误认为是只会欺负女人的人渣，他正想为自己辩解几句，可在她炽热目光的注视下，他只好以最简单的方式做出回答：“是的，我不会欺负她了。”

    “陆子竣，我还愿意和你做朋友。”方思然开心地拍了拍他的肩膀，既然他不会再欺负苏岚了，她自然也可以和他不计前嫌，“你以前送我的猫猫项圈，虽然已经坏掉了，但我还一直留着呢。只是我一直不知道那个项圈是你送的，甚至不记得和你见过面……对不起，我对那天发生的事记得不是很清楚了。”

    “没关系，我明白的。”陆子竣没想到她竟然记不起和自己见过面，心里多少有些失落。

    不过，他完全可以理解她的心情，毕竟那天是她父母双双过世的日子。

    “你要不要去看看夜一……呃，就是戴你送的猫猫项圈的那只猫，它现在长得很大了呢。”方思然兴奋地比划着，这一次，她可是诚心诚意邀请陆子竣到家里做客了。

    “是啊，已经六年了呢。”陆子竣脸上带着笑意，他被她的情绪感染了，直到这一刻，他才感受到旧友重逢的喜悦。

    而他心底深处的遗憾，也只有自己知道了。

    六年，他只是错过了她一生之中短暂的六年而已，结果他却一辈子错过了她。

    “来嘛，到家里坐坐，我泡咖啡的技术虽然比不过苏岚和子靖，但味道还是很不错的。”方思然已经迫不及待想让他看看夜一了。

    陆子竣没有马上答应她，他有自己的关注焦点：“你叫我二哥子靖吗？”

    “是啊。”方思然点了点头，半开玩笑半认真地说道：“我这可是得到苏岚的首肯了。”

    “那你可不可以也叫我的名字？”陆子竣的脸颊飞起一抹红云。

    “叫你子竣吗？”方思然向他征询意见，见他点了点头，她很豪爽地笑道：“当然没问题了。”

    “那我还可不可以叫你小然？”陆子竣继续追问，即使他和她已经不能回到过去，但这并不防碍他们与过去多一点联系。

    “这个……你可以叫我思然……”方思然眼神暗了暗，她长吁了一口气，坦白说出自己心里的想法：“小然这个称呼，总是会让我想起我过世的父母，其实从他们过世之后，就再也没有人这样叫过我了……我听着，有点不习惯。”

    “好吧，那我就叫你思然。”陆子竣当然舍不得勉强她，立即表示同意。

    “好。”方思然笑得很开心，她向大门的方向迈了两步，再次向他发出邀请：“子竣，我们别站在这里说话了，你进去坐坐吧，我带你看夜一，还请你吃最好吃的冰激凌，我们还买了很多的水果呢……对了，子竣，你喜欢吃榴莲吗？”

    一听榴莲两个字，陆子竣打了个冷颤，他们陆家上下没有一个人喜欢吃榴莲。

    尤其是他，最受不了那股味道了。

    刚刚贺弘逸落下车窗时，陆子竣就隐约闻到一股榴莲的味道，他当时就差一点吐了。

    让他吃榴莲，还不如一刀杀了他呢。

    “今……今天就不了，我还有事，就先回去了，下次有机会，我再来做客。”说话间，陆子竣已经走到驾驶位，还打开了车门，大有方思然如果强行来拉他，他就驾车逃跑的意思。

    “哦，那好吧。”方思然自然不会强求别人来家里做客，反正以后还有机会，“那就等苏岚和子靖回来后，我请大家来做客，到时我亲自下厨给你们做好吃的。别看我这样，我的厨艺可是很不错呢。”

    与陆子竣道了别，目送他的车开出好远，她还向他离开的方向摆了摆手。

    见方思然如此依依不舍，迟迟没有上车，贺弘逸虽然没有催她，却始终黑着一张脸。

    没办法，牙都酸倒了，脸色怎么可能会好？

    真不知道陆子竣和她说了什么，她现在看上去真的好开心啊。

    欢欢喜喜地坐上车，方思然迫不及待把手上的照片举到贺弘逸眼前，与他分享自己的喜悦。

    “你看，这是什么？”她怕他看不清楚，又把照片把他面前移了移。

    “这……”贺弘逸向后侧了侧身，照片差点都贴到他鼻尖上了，这么近的距离反而看不清楚。视角调整好了之后，他一眼就认出照片里的那三个人，“这是你和你父母的合照吗？”

    方思然用力地点了点头，她把照片移到自己面前，指着照片里的自己笑嘻嘻的问道：“你看，我小时候是不是很可爱？”

    “嗯，确实很可爱。”贺弘逸毫不吝啬自己的赞赏，他还没看过她小时候的照片呢，一想到有人捷足先登，他心里又有点不舒服，“这照片是陆子竣给你的？”

    “是啊，我真是太开心了，之前从妈那里得到一张爸爸妈妈的合影，没想到今天又得到了一张我和爸爸妈妈的合影。”方思然把照片小心翼翼地放回到盒子里，又仔仔细细地扣好盒盖，“我要好好将这张照片珍藏起来，一会儿我要度娘一下，看怎么样才能把照片保存得久一点。”

    贺弘逸从她的话中似乎听出了什么，他皱着眉头，疑惑的问道：“你以前没有和父母照过相吗？”

    “那倒不是，我和爸爸妈妈照过很多照片……不过，他们过世之后，舅舅把那些照片都烧掉了。”方思然没有对他隐瞒，刚刚不能对陆子竣说的话，对贺弘逸却可以，“他可不能想承认我母亲结过婚吧，所以，你上次去扫墓所见到的遗像，就是他们唯一的照片啦。只不过，是单人照。”

    看着她故作轻松、强颜欢笑的样子，贺弘逸很是心疼，他温柔的握住她的手，笑着说道：“看来我真要好好感谢一下陆子竣呢。”

    “我也要好好感谢他一下才行。”方思然吸了吸鼻子，有贺弘逸在身边，她似乎并不那么难过了，“我刚刚约他去家里做客，可惜他还有事。等下次我们在家招待朋友的时候，就让子靖叫上子竣一起过来吧。”

    “好，我听你的，你安排时间就好，我随时都没问题。”贺弘逸不舍地松开她的手，发动了车子，“好啦，我们快进去吧，再被你的榴莲熏下去，我恐怕就要昏过去了。”

    车刚刚停稳，方思然就跳下车，抱起榴莲跑到花园的长椅上吃了起来。

    贺弘逸那么讨厌榴莲，还给她买了一个回来，做为报答，她要尽快将榴莲消灭掉。

    将车上的食物分几次运到厨房，贺弘逸先回房间换了套便装。

    换好了衣服，这段时间超级喜欢缠着方思然的他却没有急着去花园，而是拿着手机进了自己的书房，打电话给钟霁文交待了一件事。

    或许，是时候约宗政烨见上一面了。

    不知道自己要开出什么样的条件，才能让方思然的这个舅舅同意将她的父母合葬在一起呢？

    