
    方思然在贺家大宅住了整整一周，但她并不是为了躲风头不敢出门，而是公公婆婆的盛情挽留让她没办法拒绝。

    守在大门口的记者们早在三天前就散去了，一度闹得沸沸扬扬的贺家大少奶奶疑似被强暴的新闻终于还是淡出了人们的视线。

    这样的转变，是因为贺弘逸所发的一篇声明。

    在声明中，他斥责了无良记者在不实的报导中含沙射影，中伤方思然，严重损害了她的名誉。

    同一时间，公司的律师代表当事人向该名爆料的记者以及其所在的报社寄出了律师函，要求对方公开道歉，并保留诉讼的权力。

    其他的媒体怕引火烧身，不等贺弘逸有所行动就主动公开道歉。

    当然，也有一些记者暗中展开调查，可他们越是深入越发现这件事的真实性极低，渐渐也就没有人再盯着这条新闻了。

    休息了一周，方思然脸上的伤已经好了，她这两天每天都有去医院看望还在昏迷中的黎子曜，只不过结果都以被连冷筠撵了出来而告终。

    但她没有放弃，她不求黎伯母原谅自己，她只希望可以在子曜哥哥身边与他说说话，给他讲故事，直到他醒过来为止。

    贺弘逸一进房间就听到浴室里传来夜一的惨叫，他皱着眉头走过去，看到方思然正在给它洗澡。

    他倚着门，夸张的叹了一口气：“知道的是你在给它洗澡，不知道还以为你把它煮了呢。”

    “别说得那么恐怖好不好？”方思然回头瞪了他一眼，随即又给了他一个灿烂的笑脸，“老公，欢迎回来。”

    “要帮忙吗？”贺弘逸脱下西装，随手搭在门上，一边卷起衬衫的袖子，一边走到她身后。

    “不用，很快就好了。”方思然拱了拱屁股，阻止他继续靠近，穿着那么贵的衣服给猫洗澡？也太败家了。

    贺弘逸忍住朝她的小屁股拍上一巴掌的冲动，给了她一个BackHug。

    “干嘛呀，你快离远点。”方思然一下就急了，不自觉的停下了手上的动作，就怕水会溅到他身上。

    “不要，我就要这么粘着你。”贺弘逸把下巴抵在她的肩窝，和她撒着娇。

    方思然顿时满脸黑线，这个家伙最近越来越粘人了，她也越来越想不明白了，真不知道他是转了属性？还是性格分裂了。

    有时候，她真的很想冲着老天咆哮一句：你还我的傲娇大总裁！

    耸了耸肩膀，她迫于无奈向他妥协了：“那你先去把衣服换了。”

    “我不要，等我换了衣服你们就洗完了。”说话间，贺弘逸不但没有松手，反而把她抱得更紧了，“老婆，你就让我抱你一会儿啊，我已经好几个小时没看到你了。”

    “你昨天也是用这个理由抱着我睡觉的！”方思然的小脸微红，没错，只是微红，最近她在他的调戏下脸皮噌噌见厚啊。

    “你以为我真的抱了你一晚上吗？”贺弘逸伸出一只手摸了摸被水浸湿后体积明显小了一半的夜一，把它列为自己的证人，“不信你问问夜一，你睡觉有多不了老实，我还没等睡着呢就被你踢下床了。”

    “不可能！”方思然矢口否认，她打开他的手取而代之，抚摸着夜一的头，“我睡觉最老实了，这一点夜一最清楚，它以前一直跟我睡同一张床，我怕压到它，所以基本上整晚都不会乱动。”

    “幸好昨天晚上是我和你睡而不是夜一，否则以你那一脚的力道以及它的小体格，它肯定会被你踢到墙上当壁画了。”贺弘逸可没有说谎，昨晚他确实挨了她不只一脚，而且他也绝对没有夸张，他的腿到现在还有点痛呢，想到这儿，他忍不住又补充了一句：“幸好你昨晚踢到的是我的腿，否则你下半辈子就没有性福可言了。”

    “少儿不宜！”方思然立即捂住夜一的耳朵，贺弘逸这个家伙最近几天明显是欲求不满啊，和她说话不超过十句一定会扯到那方面去。

    “这里哪有少儿？以夜一的年龄它已经是个大姑娘了。”贺弘逸捏了捏夜一的小爪子，半真半假的打趣道：“夜一，圣诞节的时候，要不要主人送你一个男朋友？”

    “不要！”方思然有一种自己心爱的宠物要被抢走了的感觉，她迅速给夜一冲洗干净，用浴巾一裹，抱着它出了浴室。

    贺弘逸笑眯眯的跟了出来，刚要开口说什么，却被她的手机铃声打断了。

    不是特殊的来电铃声呢，方思然拿起手机，感觉这个号码又不是完全的陌生。

    “喂，你好。”她很客气的接起电话，脑子里还在猜想这个人是谁。

    “是我。”对方打招呼的方式显得很熟络。

    方思然觉得这个声音好像在哪里听过，歪着头想了想，却想不出个结果，只好问道：“哪位？”

    电话那边是漫长的沉默，以至于她都开始怀疑自己的手机是不是出了毛病。

    又等了好一会儿，对方才再次开了口：“你把我的手机号码删除了吗？我是陆子竣！”

    “哦，是你呀！”方思然记得自己确实有存他的手机号码啊？怎么会变成了陌生来电？

    突然，她好像想到了什么，回头狠狠瞪了贺弘逸一眼，一定是他搞的鬼。

    贺弘逸不以为然的抿了抿嘴，他没把那臭小子拉进黑名单就算是手下留情了。

    “就是我！”陆子竣的脸上写满了郁闷，他把她当成童年玩伴，但自己在她眼里恐怕只是陆子靖讨厌的弟弟吧。

    “不好意思，我之前的手机坏掉了，新的手机没有你的号码。”方思然见贺弘逸强忍着笑意的表情，更加确定就是他干的好事。

    竟然趁换手机的时候删除了陆子竣的手机号码，再吃醋也不至于这么做吧？大概这全天下都找不出像他这么小气的男人了。

    “哦。”陆子竣轻轻的应了一声，似乎在考虑她的话是真是假。

    方思然有点生气，她不喜欢被人怀疑，更何况她也算是受害者吧，最坏的家伙是贺弘逸。

    不过，看在陆子竣是苏岚小叔的情面上，自己就忍他这一次吧。

    想到这儿，她又瞪了贺弘逸一眼，就像故意说给他听一样，提高了音量，对着电话说道：“等下我会把你的号码存上的，下次你再打电话过来，我就知道是你了。”

    “你保证！”陆子竣一方面有点不甘心，另一方面又怕她诓自己，想了想，他带着那么一点威胁的意思说道：“下一次见面时我会亲眼确认你有没有存我的号码，要是没有，我就再也不会原谅你了。”

    天啊！还真有啊！比贺弘逸还要小气的男人这么快就出现了。

    我认识的男人怎么都这么奇葩啊！

    “嗯……我知道了。”说话间，方思然睨了一眼贺弘逸，不知道为什么，刚刚还觉得他有点面目可憎，现在竟然顺眼多了。

    看着他们两个聊个没完，贺弘逸有点不高兴了，他抱起夜一，故意大声说道：“老婆，洗完澡不吹干吗？”

    他绝对是故意的！方思然又觉得他长了一张欠扁的脸。

    电话那边的陆子竣恼羞成怒，憋得自己满脸通红，可恶啊！贺弘逸那个家伙……凭什么抢走了我的初恋啊！

    可能是气过头了，他脑子一时秀逗，反问道：“你刚刚洗完澡吗？”

    方思然顿时变成了一个大蕃茄，她不是想回答他的问题，而是觉得自己应该解释一下误会：“不……不是我……是夜一……我的猫……是猫……我刚刚给猫洗完澡……”

    她的话还没有说完，贺弘逸就不乐意了，一定是对方问她洗澡的事了，她才会这么回答。

    那臭小子竟敢问别人老婆这么隐私的事情！活腻了吧？

    他大步走过去，将她拥入怀中，还顺势从她手中抢过手机，霸道的质问道：“你到底有没有事？如果没事就挂了吧，我和我老婆现在很忙！”

    “是啊，我们要给夜一吹干！”方思然踮着脚，对着手机的方向喊了一句，她是怕陆子竣联想到别的方面，所以才迫不及待的做出解释。

    “我爸让我打电话问问，他找到一些和方教授的合影，问思然要不要过来取。”陆子竣为了面子而抬出自己的老子，其实是他主动提出替陆洪涛给方思然打电话的。

    “知道了，你替我转告陆伯父，等子靖回来，我会带着思然去府上拜访的……就这样吧。”话音未落，贺弘逸就挂断了电话。

    臭小子，别以为我不知道你的心思，你明摆着就是想趁机接近我老婆。

    “什么照片？”方思然刚刚没太听清楚，贺弘逸的个子太高了，她踮起脚也到不了他耳朵的位置。

    “是陆伯父和岳父的合影，我们等子靖他们回来再去陆家吧。”贺弘逸把她的手机扔到了床上，这一声“岳父”叫得自己心情舒畅啊。

    “对了，苏岚什么时候回来？”方思然故意无视了他对自己父亲的称呼，她这几天只接到过苏岚两条信息，回过去之后却再没动静了。

    “就这两天。”贺弘逸嫌弃的撇了撇嘴，陆子靖打过几次电话给他，不过五次有三次都被他拒接了。

    “我真想看看苏岚买了什么款式的婚纱回来。”方思然流露出一丝期待的神情，只可惜这辈子自己是没有亲自挑选婚纱的机会了，也就只有羡慕的份儿了。

    贺弘逸将她的表情看在眼里，不要说她了，就连他自己也对他们婚礼有点遗憾。

    “对不起，老婆，我毁了你的婚礼。”他由衷的向她道歉，看来他只能以让她幸福一辈子来弥补婚礼上对她的亏欠了。

    “嗯。”方思然哼了一声，转身走开。

    “老婆，你还在生我的气吗？”贺弘逸跟在她身后，就算她生气也是应该的，只是他不知道该怎么道歉。

    “没有。”方思然摇了摇头，她将夜一放在梳妆台上，准备给它清理一下耳朵。

    平日里它顽皮得很，很少有安分的时候，只有洗完澡被浴巾裹着才不会乱动。

    “真没有？我觉得你的态度有点冷淡。”贺弘逸为了让她平复心情，没敢靠过去太近。

    “我真的没有生气，我只是觉得没必要再去计较已经过去的事情。”方思然回头看向他，冲着他做了个鬼脸，“就算我生气也没有办法啊，难道我们要离婚后再结一次吗？”

    “离婚不行！”贺弘逸立即摇了摇头，这辈子她都别想和他离婚，顿了顿，他极其认真的说道：“但是我们可以再办一次婚礼，如果你愿意，天天办婚礼都行。”

    “算了吧，婚礼仪式办一次就够了，你不知道那一天我有多累……”说到这儿，方思然想到折磨了自己足足一天的婚纱，她咬牙切齿的问道：“贺弘逸，你坦白讲，你是不是故意挑了一件超级复杂、超级繁琐、超级沉重的婚纱给我穿？”

    贺弘逸歉意的笑了笑，向她做了一个抱歉的手势：“我只是交待钟秘书去挑一件最华丽的婚纱，他做不了主，就挑了几款给我看，我从中挑出了你穿的那款……要知道那件婚纱可是价格不菲……”

    “你还好意思说？我要和你绝交……三分钟！”方思然抛过去一记白眼，真是被他害死了，她穿着那件婚纱每走一步都非常吃力。

    “真的？”贺弘逸扬了扬眉头，她还真是个孩子呢，生气的方式都这么可爱。

    不过，她看上去很认真，完全没有搭理他的意思，仔细地给夜一清理着耳朵。

    贺弘逸笑了笑，看了一眼时间，在心里开始计时。

    说好三分钟，多一秒也不行。

    他走到衣柜前，想换上便装，这个时间还没有接到钟霁文的电话，看来自己今天还不能带方思然去看她的父母呢。

    宗政烨在合同上签字后的第二天，他就打电话给钟霁文，说已经请风水先生看过了，当天就是迁坟的好日子，若错过了，就得再等一个月。

    贺弘逸觉得这又是那个老狐狸耍的花招儿，时间那么仓促，完全不给准备的时间。

    若换作别人，肯定会手忙脚乱，但宗政烨太小看贺弘逸的财力以及钟霁文的能力了。

    接过电话不到一刻钟，贺弘逸就以三倍的价格买了一个风水宝地，这还多亏钟霁文未雨绸缪，在他知道老板有这个心思的时候就已经着手寻找合适的墓地了。

    按理说这件事应该由方思然亲自去办，但那两天正是她被舆论推到风头浪尖的时候，实在不适合出面。

    于是，贺弘逸就以女婿的身份，将宗政雪的骨灰迁出了宗政家的墓园，并与方君浩的骨灰合葬在了一起。

    因为还有一些相关的手续要补办，钟霁文这几天一直在处理这件事，贺弘逸想等全部办好之后，再带方思然去墓地祭拜。

    幸好宗政烨那个老狐狸被他那天的态度哄住了，否则这件事还未必会这么顺利。

    想到这儿，贺弘逸内疚的看了方思然一眼，他那天利用她的不实报导，令她的舅舅误会，这种做法确实有点卑鄙了。

    其实他以前为了生意做过更过分的事情，却也没像这次这么愧疚。

    在他看来，这次的签约不是为了生意，而是要帮她完成她的心愿。

    如果可以，贺弘逸真的不想利用那篇报导，那是对她的亵渎。

    可当时为了不给宗政烨反悔的机会，自己只能这么逼迫他。

    话虽这么说，但总感觉好像是借口，他心里始终过不去，找个时间，他必须向她道歉才行。

    方思然被盯得汗毛直立，她抬起头，紧蹙眉头，不满的问道：“你那是什么眼神啊？看得人直发毛……你做了什么对不起我的事？”

    “确实是……不过暂时还不能说。”贺弘逸走到她面前，单膝跪地，虔诚的向她忏悔：“对不起，我那么做虽然是迫不得已，但我确实做了不应该做的事……请你相信，我的出发点真的是好的，我不是真的想利用你……”

    “到底是什么事啊？”方思然的脑中有无数的猜测，但有一点她实在想不通，她指着自己的鼻子，难以置信的问道：“我还有值得利用的地方吗？”

    “不是你的人，只是和你有关。”贺弘逸一只手握紧她的手，一只手轻轻的抚摸着她的脸颊，“再给我两天的时间，最多两天，我会向你解释清楚的。”

    “嗯。”方思然乖乖的点了点头，抽回自己的手，继续给夜一清理耳朵，然后又把它湿漉漉的毛吹干了。

    夜一变得干爽了，也开心了，跳上床去找贺弘逸玩了。

    方思然仍然坐在梳妆台前，不声不响的整理着夜一用过的浴巾。

    可她的动作越来越慢，最后甚至完全停了下来。

    发呆了大概一分钟，方思然猛地回过头，瞪着贺弘逸，气乎乎的问道：“你不会搞外遇了吧？”

    与夜一玩得正高兴的贺弘逸愣了一下，他饶有兴趣的打量着她，没有急着回答她的问题，而是笑着反问道：“你吃醋了？”

    “才不是呢！”方思然剜了他一眼，咬着嘴唇，一副快要哭了的表情。

    贺弘逸见此情形，也不敢再逗她了，他下了床，走到她面前，将她拥入自己的怀里。

    他轻轻的抚摸着她的头发，像是在安慰她，更像是向她做出承诺：“你放心，我是绝对不会出轨的。”

    