
    方思然等到办完出院手续，等到贺纪玉琴的司机过来把病房里的个人用品搬走了，却还是没等到宗政玉泽来接自己。

    “我不等了，我现在就要去看子曜哥哥。”她耐不住性子跳下床，气乎乎的睨了一眼停在旁边的轮椅，皱了皱眉头，“我不要坐那个，我要自己走着去。”

    说完，她就向病房门口走去。

    “等一下。”贺弘逸追过去，拉住她的胳膊，哄着她说道：“再等等吧，万一和你表哥错过了怎么办？”

    “那你给他打电话，告诉他不用过来了。”方思然恨恨的跺了跺脚，他平时写、写剧本有拖延症也就算了，怎么到了办正事的时候还是这么磨蹭呢。

    “老婆……”贺弘逸显得有些犹豫，一是他暂时不想她出这个房门，二是他不想给宗政玉泽打电话。

    没来由的，方思然脑中突然闪过一丝不安。

    她仰着头，睁圆了眼睛打量着他：“老公……我觉得你好像有点奇怪呢？”

    “我哪里奇怪了？”贺弘逸不自觉的移开了视线，他多少还是有点心虚。

    说来也真奇怪，谈生意时，真真假假、虚虚实实，他都可以做到面不改色，怎么在面对方思然时却露出了马脚呢？

    “就是有！”方思然甩开他拉着自己的手，反过来抓住他的胳膊，用力的摇晃着，“贺弘逸，你坦白告诉我，子曜哥哥到底怎么样了？他不会……不会……”

    话只说了一半，后面的话她实在说不出口。

    难道黎子曜重伤不治？是啊，他伤的可是头部啊，当时还流了那么多的血，一地的血……

    我好傻，竟然被他们骗了……

    不，从一开始就是我在自欺欺人，因为我怕子曜哥哥有事，更不想他有事，就选择了相信他们的话……

    一想到贺弘逸因为自己而遭遇不测，方思然双腿一软，人顿时矮了半截。

    “老婆！”贺弘逸眼疾手快，在她跌坐在地上之前抱住了她。他把她抱回到床上，一边替她擦眼泪，一边安慰她道：“你别胡思乱想了，黎子曜还活着呢，他只是暂时还没有醒过来。”

    “你不用再骗我了。”方思然有气无力的摇了摇头，她也知道他和表哥是为了她好，才没告诉她真相，她不怪他们。

    她现在只希望，自己知道得还不算太迟，来得及参加子曜哥哥的葬礼。

    否则，自己真就太对不起他了。

    “我说的都是真的。”贺弘逸无奈的捧起她的小脸，让她看着自己的眼睛，“老婆，你听我说，黎子曜伤的虽然重，但并没有生命危险，他只是昏迷而已。”

    方思然眨了眨眼睛，挤掉令自己视线模糊的泪水，她要看清楚他的表情：“那你们为什么不愿意让我去看他？”

    “因为连冷筠。”贺弘逸轻轻叹了一口气，现在也只有实话实说了，“从她的态度，我们都看出她很生你的气，所以，我和你表哥是想等她离开后，再带你去看黎子曜。”

    “真的只是这样？”方思然吸了吸鼻子，当她看到他对自己点了点头，她倒松了一口气。

    黎子曜是黎家的独生子，而他又确实因为她才出事，连冷筠生她的气也在情理之中。

    “我向你保证，黎子曜真的已经脱离了危险期，他只是昏迷而已……”说到这儿，贺弘逸停顿了一下，方思然早晚会知道真相，于是，他又补充了一句：“黎子曜一定会醒过来的。”

    方思然点了点头，她低下头，看了看自己的腿，小声说道：“老公，先让我休息一下再去看子曜哥哥吧，我的腿没力气了。”

    “你啊，干嘛要自己吓自己。”说话间，贺弘逸抬起她的腿，放在自己腿上，还用手给她做着按摩。

    “我真的很害怕，我曾经亲眼看着我父母在我面前死去，当子曜哥哥昏倒在我面前时，我看到他流了和我父母一样多的血，我真的好怕他也会死在我面前。”说着说着，方思然打了个冷颤，她闭上眼睛，做了个深呼吸，赶走脑中那些可怕的画面。等她再睁开眼睛，她看向贺弘逸，拉住他的手，认真的说道：“老公，你答应我，你一定要比我活得久。”

    “这种事……”贺弘逸可不认为自己有能力决定生死之事，但当他感觉到她的手一直在颤抖着，知道此时此刻最重要的不是实话实说，而是安慰她的不安。他笑了笑，与她勾住了小指，“好吧，我答应你，我说什么也要死在你后面。”

    方思然满意的点了点头，嘴角终于露出一丝笑意：“老公，我们去看子曜哥哥吧。”

    “现在？”贺弘逸扬了扬眉头，她这是明知山有虎、偏向虎山行吗？这丫头怎么就不知道知难而退呢？他握住她的手，想要说服她：“我刚刚不是说了，连冷筠还在……”

    “没关系，子曜哥哥确实是因为我才受的伤，就算黎伯母责骂我，也是应该的。”方思然不以为然的笑了笑，她是害黎子曜受伤的罪魁祸首，就算挨黎伯母一顿打，她也认了，“我觉得，我欠她和子曜哥哥一声抱歉。”

    “你确定？”贺弘逸知道阻拦她似乎已经不可能了，但做为她的老公，很有必要给她提个醒儿，“那你要有个心理准备，连冷筠的话可能会说得极其难听。”

    “不要紧，不论她对我说什么，那都是我应该承受的。”方思然见他一脸的担忧，反过来安慰他，“老公，不管黎伯母一会儿说了什么，你都不许往心里去，也不许生她的气。她是子曜哥哥的母亲，将心比心，如果我是她，我也会恨我自己的。”

    贺弘逸轻轻将她拥入怀里，心疼的说道：“我真的不想你受到伤害。”

    “比起我给子曜哥哥带去的伤害，我觉得言语间的伤害不算什么。”方思然把脸紧紧贴在他的胸膛，感受着他每一次的呼吸，聆听着他每一次的心跳，能与他解开误会真是太好啦，有他在身边，她就有勇气去面对任何事。

    “那好吧，我给你表哥发个信息，告诉他我们现在就过去。”贺弘逸拍了拍她的肩膀当做鼓励，既然她想去，他就陪着她去吧，他相信有自己和宗政玉泽在，应该可以保护她了。

    方思然皱了皱眉头，她坐起身，轻轻推了推他：“你直接打电话吧，发什么信息。”

    “嗯……”贺弘逸不情愿的拨出了宗政玉泽的电话号码，对方刚刚接通，还没来得及开口，他丢过去一句“我们现在就过去”就挂断了电话。

    听着电话里的“嘟嘟”声，宗政玉泽愣了半天才回过神来。

    大混蛋贺弘逸，明知连冷筠还在这里，他干嘛急着带方思然过来啊。

    宗政玉泽睨了一眼站在不远处和几个医生讨论病情的连冷筠，黎子曜到现在都没有醒来的迹象，看着平心静气的她一定心急如焚了，因为过了今天就没有人知道她的儿子什么时候会醒过来了。

    所以，方思然选择现在出现实在是太不明智了，为什么贺弘逸就不阻止她呢？

    既然如此，就只能依靠自己想个办法了。宗政玉泽趁着几个医生因无能为力而低头做认罪状的时候，他走到连冷筠身边，小声说了几句话。

    贺弘逸为方思然戴上口罩，又为她戴上了墨镜，只有这样的装扮才能遮挡她脸上的伤。

    他这么做，是不想引起别人的注意，更是为了保护她。

    从这幢楼走到另一幢楼，这一路上贺弘逸把她当成瓷娃娃一样小心翼翼的照顾着，连方思然自己都觉得他有点保护过头了。

    等电梯的时候，一个熊孩子手里拿个玩具张牙舞爪的疯跑了过来，就在他撞到方思然的一瞬间，被贺弘逸抱起来移去了一边。

    孩子的父母追了过来，看到这种情形面露不满，拉过孩子劈头盖脸的一顿骂，但明显有指桑骂槐的意思。

    “这里是医院，不是游乐场，怎么能让小孩子胡闹？万一撞倒了病人，你们身为孩子的监护人也要承担相应的责任的。”贺弘逸不是没听出那对父母在针对自己，只是与这种没素质的人计较很没意思，子不教父之过，孩子没有家教问题都出在父母身上。

    他懒得管别人家的闲事，今天要不是这个熊孩子差一点伤害到方思然，他也不会讲这些废话。

    走回到方思然的身边，扶着她的肩膀，一边打量着她，一边紧张的问道：“老婆，你没事吧？”

    “我没事。”方思然轻轻摇了摇头，幸好有他，否则她可能真要被那个肥肥壮壮的小男孩撞到了。

    其实，即使她被撞到也没什么，只是她身后还站着个头发花白的老奶奶，她刚刚真是躲也不是、不躲也不是。

    若她躲了，老人家的反应没那么迅速，腿脚又不利索，一定会被撞倒在地。

    若她不躲，以小男孩疯跑的速度和冲劲，她在被撞之后一定会后退几步，那老奶奶也一定会受连累。

    “那就好。”贺弘逸松了一口气，刚好电梯到了一楼，他扶着方思然上了电梯。

    那个小男孩的父母拉住自家想要挤上电梯的孩子，退后了几步，似乎是要做下一趟了。

    他们到底也不算完全是非不分的家长，心里很清楚是自己孩子不对，只是碍于面子才把过错推给别人。

    在被贺弘逸义正辞严的训斥了一顿之后，又看到他那么紧张的关心身边的女人，就误以为自己的孩子差一点撞到了人家孕妇，自然是没脸坐上电梯了。

    方思然摸了摸自己的肚子，小声的问道：“老公，刚刚那个母亲为什么一直盯着我的肚子？”

    “嗯？”贺弘逸回忆了一下，笑着说道：“她是不是把你当成孕妇了？”

    “啥？”方思然顿时瞪大了眼睛，小嘴一扁，委屈的说道：“我已经胖到被人误会成孕妇的程度了吗？”

    “谁说是误会，你就没想过你现在可能已经是孕妇了吗？”贺弘逸低下头，贴在她耳边，压低声音，“我们上次做的时候可没有任何的保护措施。”

    “不可能，我算过了，那天是安全期。”方思然淡定的摇了摇头，说得十分肯定。

    “是么？”贺弘逸的脸上闪过一丝失望的神色，原本只是随口一句玩笑，毕竟他们才刚刚结婚，他可不想这么早就有孩子，那太耽误他与她上演爱情动作片了，他正想着从今天晚上好好当男主角呢。

    可不知为什么，就在刚刚的一瞬间，他竟然很期待她怀孕。

    那么问题来了，今天晚上，他到底要不要带套呢？

    方思然不知贺弘逸正在纠结中，到了四楼，她拉着有些失神的他下了电梯。

    一走出来，她就看宗政玉泽等在外面，小脸一板，她瞪着表哥说道：“你不用劝我，就算黎伯母在，我也要去看子曜哥哥。”

    “我不是来劝你的，是来接你的。”说话间，宗政玉泽向方思然伸过臂弯，他已经支开了连冷筠，在她回来之前，至少有二十分钟的探病时间。

    “那我们……”方思然本能的要去挽表哥的胳膊，不想贺弘逸却抢先一步把她的手放到了自己的臂弯里。

    又来了！她无奈的睨了自家老公一眼，又看向一脸愤愤不平的表哥，叹了一口气，伸出自己另一只手：“表哥，你过来这边。”

    “好。”宗政玉泽得意的看了贺弘逸一眼，走到了另一边，让方思然挽住自己。

    “表哥，子曜哥哥还没醒吗？”方思然一手挽着老公，一手挽着表哥，真是从未有过的安全感啊。

    “医生说，这个不能急，要耐心等，他一定会醒的。”宗政玉泽也知道事到如今不能再骗她说黎子曜今天一定会醒了，因为连主治医生都没有这个把握。

    所以，在她知道真相之前，自己只能这么宽慰她。

    越走方思然越觉得不对劲，直到转了弯，她看到“重症监护病房”几个大字。

    贺弘逸感到自己臂弯里的手在轻轻颤抖，他紧紧握住她的手，给她支撑下去的勇气。

    看着病床上戴着呼吸机的黎子曜，方思然趴在玻璃窗上，红着眼圈问道：“你们谁都没有告诉我，子曜哥哥还住在ICU病房，他是不是很不好？”

    “他真的已经脱离危险期了，是黎伯母执意让他住在这里，万一有什么事，也可以及时的处理和治疗。”宗政玉泽的手停在半空中，因为贺弘逸的手已经早自己一步放在了她的肩膀上。

    方思然按在玻璃窗上的手渐渐握成了拳头，她真是恨极了自己：“都是我的错，如果不是我，子曜哥哥就不会……”

    “当然是你的错！”连冷筠瞪着令自己儿子受伤住院的始作俑者，没想到她还敢来这里。

    “黎伯母！”方思然擦了擦眼泪，郑重其事的向对方鞠躬道歉：“对不起。”

    连冷筠的突然出现，令宗政玉泽吓了一跳，他没想到她这么快就回来了。

    他和贺弘逸互相看了一眼，同时提高了警惕，以防黎子曜的母亲会冲过来伤害方思然。

    “好你个宗政玉泽，我就知道你是故意想把我支开。”连冷筠要不是念在他是自己儿子最好的朋友，早把他轰走了，“你，现在就带上这个狐狸精，马上给我离开这里。”

    “黎伯母，思然是我表妹，就算你再生气，也不能乱讲话。”宗政玉泽原本还想恳求她让方思然多呆一会儿，可她的话却触碰了他的底线。

    不论是谁，伤害他表妹就是不行！

    “我哪里乱讲了？”连冷筠的声音因为过度的激动而变得尖锐刺耳，她瞪了宗政玉泽一眼，视线缓缓移向站在他身旁的方思然，咬牙切齿的恨道：“如果不是你，我儿子也不会回国，他还在美国好好的做他的律师；如果不是你介绍他去做义工，他就不会接下这个家暴的案子；如果不是你让他去慈善活动捐款，那他就不会被当事人的丈夫打伤，更不会躺在这里昏迷不醒。子曜是我的独生子，你到底安的什么心？要这样害他？”

    方思然摇了摇头，哭着解释道：“黎伯母，你要相信我，我从没想过要伤害子曜哥哥……”

    不等她的话说完，贺弘逸向前一步，挡在她的面前：“连女士，这次的事情根本就是意外。”

    “什么意外？什么意外？”连冷筠被挡住了视线，她向前走了几步，却又被宗政玉泽拦住，她踮着脚，指着方思然的鼻子骂道：“狐狸精，害人精，我儿子要是醒不过来，我绝对不会放过你。”

    “子曜哥哥怎么会……”方思然从贺弘逸的身后站了出来，看看他又看看宗政玉泽，“你们不是说他今天就会醒吗？子曜哥哥不会醒了吗？”

    “闭嘴！我不许你再诅咒我儿子，我儿子一定会醒过来！”连冷筠歇斯底里的咆哮着，要不是隔得远，她一定会狠狠扇那个狐狸精一巴掌，“我不想再见到你们，你们马上给我走，永远不要再出现在子曜面前！”

    “伯母，你让我等子曜哥哥醒过来好不好？”方思然哭着恳求，她不能就这样走了，她要看着黎子曜平安无事。

    “滚啊！你们给我滚……你们不走是吧？”连冷筠看向身后，对听到喧闹声赶过来劝架，却发现闹事的人是医院董事而不知所措的医生和护士气急败坏的命令道：“去给我叫保安，把他们给我撵出去。”

    “老婆，我们先回去吧。”贺弘逸拥着方思然，闹到这个地步，他们不走也不行了。他见方思然一动不肯动，知道她是在担心黎子曜，就在她耳边小声说道：“黎子曜的事我会派人暗中打听着，我保证他一醒你就会知道。”

    “是啊，思然，你先回去吧。”宗政玉泽再一次与自己讨厌的妹夫站在了同一战线，“黎伯母现在气成这个样子，我们确实不适合再留下来了。”

    方思然点了点头，她不能因为自己的内疚和担心就强行留下来，那样太自私了。

    她已经害得人家儿子受伤躺在病床上了，难道还要害得人家母亲气坏身体吗？

    “伯母，对不起，我先回去了。”她向连冷筠鞠了一躬，就和贺弘逸一起离开了。

    宗政玉泽并没有与他二人一起走，他之前能说服连冷筠不撵他走，这一次也一定可以。

    不论是为了好友黎子曜，还是为了表妹方思然，他都必须留下来。

    