
    方思然第一次吃饭吃得这么不专心，因为贺弘逸总是在不经意间浮现在她的脑中。

    吃过午饭，她和黎子曜一同回到慈善协会。穿过大堂，就看到一个面色苍白的女人站在电梯前，神情恍惚。

    “吴小姐。”黎子曜走过去，主动与这个女人打了声招呼。

    女人隔了好一会儿才有所反应，她动作迟缓的扭过头，空洞的眼神盯了他好一会儿，嘴唇微启，有气无力的说了三个字：“黎律师。”

    方思然觉得这个女人从头到脚都有点不太对劲儿，她轻轻扯了扯黎子曜的衣角，小声地叫了一声：“子曜哥哥……”

    “啊，我为你们互相介绍一下，思然，这位是我的当事人，吴小姐。”黎子曜也看出自己这位当事人的精神状态不太正常，猜测她昨天是不是又遭到家暴了，“吴小姐，这位是我的朋友，方思然，她现在也在慈善协会工作。”

    他一边为两个女人作介绍，一边不露痕迹地打量着吴小姐，想找出她再一次受伤的证据。

    “你好……对不起，你贵姓？”吴小姐看向方思然，她对黎子曜刚刚的话并没有完全听进去。

    “免贵姓方，你可以叫我思然。”方思然看着面对自己视线却无法聚焦的吴小姐，担心的问道：“吴小姐，你是不是不舒服？”

    吴小姐愣了一会儿，缓缓地摇了摇头，声音极轻地说道：“方小姐……你好。”

    方思然正要开口询问要不要带她去看医生，刚好电梯到了一楼。

    “吴小姐，思然，我们先上电梯吧。”黎子曜扶着电梯的门，向两位女士做了一个请的手势，他跟在她们身后进了电梯，在按下自己所要去的三楼之后，他看向方思然问道：“思然，你去几楼？”

    方思然的视线一直看着那位吴小姐，听到他的话才回过神来：“七楼，我要去副会长秘书那里取请柬，谢谢。”

    “开车的时候小心点。”黎子曜半开玩笑半认真的笑着提醒道：“你可别睡着了。”

    “才不会呢。”方思然虽然一坐车就容易犯困，可也不至于在自己开车的时候睡着了。

    “明天我们还能一起吃午餐吗？”黎子曜再次向她发出邀请，真是可惜，他即使来做义工，见她的时间也少得可怜。

    “恐怕不行，我已经约了人了。”方思然料定贺弘逸明天中午一定会缠定自己，只好与黎子曜的同事工作餐，“改天吧，下次我回请子曜哥哥，我带你去我新交的一个朋友的餐厅。”

    “好。”电梯到了三楼，黎子曜示意吴小姐先下了电梯，他一边走出电梯，一边与方思然道别：“那我们再电话联系。”

    “嗯，再见，子曜哥哥，吴小姐。”方思然再次看向吴小姐，向她挥了挥手，还给对方一个友好且鼓励的微笑，希望她可以坚强起来。

    “再见……”女人的嘴唇动了动，她又一次忘了怎么称呼这个女孩子。

    目送着那二个人下了电梯，方思然想了想，还是忍不住给黎子曜发了一个信息，提醒他那位吴小姐看上去好像有点问题，应该带她去看看医生。

    没过多久，黎子曜回复了短信，说他已经注意到了，等他和她谈过之后，会酌情处理。

    见他这么说，方思然松了一口气。

    是啊，黎子曜是一个非常有责任感的人，所以吴小姐的事他应该会处理得很好。

    一想到那个女人一直受到家暴，方思然刚刚放下的心又提了起来，她皱紧了眉头，不自觉的叹了一口气。

    对于那位吴小姐的遭遇，她多少有点感同身受。

    其实自己曾经又何尝不是一个家暴的受害者呢？只不过，她所承受的家暴与吴小姐有所不同。

    她被带到宗政家之后，为了不落人口实，舅舅不得不将她安排进表姐就读的私立学校，那个学校很注重学生的身心健康，还会定期安排学生体检。

    所以，如果方思然身上有伤痕，一定会引起校方的注意，甚至校方还可能报警。

    于是，在舅舅家这么多年，除了偶尔会被扇耳光，舅妈就算再厌弃她，也极少对她动粗，因为打在身上会留下痕迹。

    只是，家暴不仅仅是伤害身体，精神暴力也是家暴的一种，而身心上的伤害往往要比肉体更痛苦。

    他们对她虽然没有过多的肉体上的家暴，但却没少在精神上虐待她。

    舅舅对她的冷漠和视若无睹，舅妈对她无休止的讽刺和羞辱，表姐利用夜一对她的恐吓和威胁，经常让她夜不能寐、寝食难安。

    那段日子，幸好有表哥和子曜哥哥在身边陪着她、安慰她、鼓励她，她的性格才没有变得扭曲。

    电梯到了七楼，方思然打起精神，下了电梯，去找贺纪玉琴的秘书取请柬。

    等她做完自己的工作，再给黎子曜打个电话问问情况吧。

    “方小姐。”钱秘书一见到方思然，立即起身打了个招呼。

    “钱秘书，我来取下午要派送的请柬。”方思然很客气地说明自己的来意。

    对方之所以没用“贺太太”或“贺少奶奶”的称呼，这完全是她自己的意思，她不想让别人觉得自己是皇亲国戚，还是用自己的本名比较方便。

    “好的，副会长已经签好字了。”钱秘书将贺纪玉琴签好字的请柬毕恭毕敬地递向方思然，“就是这些，不过副会长多加了一个公司，对方的地址和联系人都写在信封上了，还烦请方小姐一起送去。”

    “没问题，交给我吧。”方思然数了一下请柬，确实是八个，她将请柬仔细地收到了包包里。

    “这些请柬派送之后，如果到了下班时间，方小姐就不用回公司了。”钱秘书意味深长的笑着提醒了一句，“副会长说她加的那个公司可以最后再送。”

    “知道了。”方思然挥了挥手，神经大条的她并没有太留心钱秘书的表情和所说的话，“那我现在就出发了。”

    “方小姐慢走。”钱秘书点了点头，还特意送她去坐电梯，“如果你在派送请柬的过程中遇到什么问题，可以随时联系我。”

    “谢谢你了，再见。”方思然与钱秘书道了别，上了电梯。

    等她坐上自己许久都没开过的雷克萨斯，并没有急着离开，而是将那八份请柬拿了出来，一一核对。

    她早已经想好了最节省时间的路线，只是不知道贺纪玉琴后加的那个公司在哪里。

    虽然婆婆说可以最后送，但如果顺路的话，先送也没什么关系吧。

    找到不是自己联络的那个请柬，方思然顿时满脸黑线，到了这时，她终于明白钱秘书话中的意思了。

    贺纪玉琴所加的那家公司，是鸿昇实业，也就是贺弘逸的公司。

    婆婆这是假公济私，想让她去见贺弘逸吗？

    不管怎么样都好，婆婆这份心意，她就心怀感激的收下了，她确实很想贺弘逸呢。

    不过，为了能顺利完成自己的工作，方思然也决定把鸿昇实业放在最后再派送请柬。

    否则一旦她被贺弘逸粘上了，她恐怕就没办法好好工作了。

    虽然是最节省时间的路线，等方思然从第六家公司出来的时候，就已经临近下班时间了。

    前往第七家公司的途中，她事先打了个电话，问联络人可不可以多等十分钟，幸好对方说他加班，晚一点也无所谓。

    方思然叹了一口气，看来她要辜负婆婆的一番好意了，她已经没时间再去贺弘逸的公司了呢，只好在晚上约会时把请柬给他了。

    停好车子，方思然拿着最后一张请柬进了第七家公司所在的写字楼。

    等电梯的时候，她接到贺弘逸打来的电话。

    “老婆，你下班了吗？”贺弘逸是算准了时间给她打电话，他已经等不及要和她约会了。

    听到他的声音，方思然不自觉地露出一抹羞涩的笑容：“还要晚一点，我还有最后一个请柬要送。”

    “第一天上班就加班？我要投诉，这是什么公司？什么老板啊？”贺弘逸皱紧了眉头，真不知道贺纪玉琴女士是怎么当婆婆的，她怎么能忍心让儿媳加班呢？这不是成心破坏他们小两口儿的约会吗？

    “你也知道让人加班的老板有多讨厌了吗？你现在终于能体会到钟秘书家人的心情了吧？”方思然总是忍不住为钟霁文打抱不平，顿了顿，她担心贺弘逸真的会去找婆婆控诉，就向他解释道：“不过，我这可不是老板让加班的，今天特别堵车，所以害我在路上耽误了时间。”

    “那你还要多久才能和我约会？”贺弘逸的手指不耐烦的敲着方向盘，他想见她，现在就见，马上！

    “我已经上了电梯，送完这个请柬我就可以收工了。”方思然仰着头，看着电梯上方徐徐上升的数字，哭，这家公司干嘛要选那么高的楼层啊？

    她这一上一下就要耽误十分钟，这就意味着她和贺弘逸的见面时间又要往后延了。

    “那好，你在哪里？我去接你。”贺弘逸的脸上总算流露出一丝笑容，再忍忍，再忍忍就可以见到她了。

    “我有车你接我干嘛？”方思然觉得最省时的办法不是让他来接自己，更何况她可不想在楼下等着，那会让她度日如年的，“我们要去哪里吃晚饭？我直接开车过去。”

    贺弘逸说出自己预订的饭店的地址和名称。

    “啊，离我很近啊。”方思然差一点欢呼起来，她开心得连说话的语气都充满了喜悦，“从我这里出发的话最多十五分钟就到了。”

    “哦？我也差不多呢，那咱们一会儿见吧。”贺弘逸看了一眼仪表盘上的时间，好，十五分钟倒计时开始。

    “好的。”方思然结束了与他的通话，以最快的速度送完请柬，再以最快的速度下了楼，在确保安全的情况下，以最高限速的车速前往二人见面的饭店。

    嘴里哼着乱七八糟、完全走调的歌，她在心里计算还要走几条街，还有几分钟到达目的地。

    经过最后一个交通岗，等红灯的时候，她无意中望向窗外的一眼，却看到一个男人扯住一个女人的头发，还对她拳脚相向。旁边围观着很多人，却没有一个出面劝阻。

    方思然正觉得那个女人有点面熟，随即想起她就是自己今天中午才见过的吴小姐。

    这么说，那个男人就是她正在起诉家暴的丈夫了。

    等红灯一变，方思然立即开过路口，将车停在路边的停车位，急急忙忙下车跑了回去。

    她推开层层或看热闹、或拍照，就是不施以援手的人群，冲到二人面前。

    吴小姐早已经被打得鼻青脸肿，失去了反抗的能力。可那个男人仍然在骂骂咧咧，对她下手毫不留情。

    “住手！”方思然想都没想，在那个男人的拳头再次挥向吴小姐之前，出声制止他不人道的行为。

    那个男人打得正过瘾，越多人看他就越来劲，只有在这种时候他那可怜的自卑心理才能得到一点点的满足。

    在女人的惨叫和求饶中，他才觉得自己像个真正的男人。

    被人破坏了兴致，他怒气冲冲顺着声音望过去，不想周围围了那么多大男人，敢出声阻止自己的竟然是个小女孩儿，这让他感觉自己男人的尊严受到了威胁。

    “臭娘们儿，这是老子的家务事，你少管闲事。”男人嚣张的挥了挥拳头，大有她再敢管闲事就连她一起揍的意思。

    周围的人不禁为这位见义勇为的小女孩捏了一把冷汗，觉得她强出头是注定要吃亏的。

    “这闲事我是管定了！”方思然表现得毫无惧色，如果让她眼睁睁看着吴小姐挨打而不出声，她会自责一辈子的，“你再不放开她，我会报警！”

    “你就是报警老子也不怕。”男人一听“警察”两个字也不禁有点发怵，不过他不信这个丫头片子敢报警，他拍了拍胸膛，看似理直气壮，其实却是色厉内荏，“她是我老婆，是我花了几万块娶回来的，谁知道娶到家七八年了，连个蛋也不会下，像这种赔钱货就是欠打。”

    “就算不能生育也未必是女方的问题，更何况，如果你把她当成妻子，如果你真的爱她，就算没有孩子又怎么样？”方思然为这个男人觉得可悲，一个真正的男人、一个有担当的男人，应该努力的去解决问题，而不是对着自己的女人发泄不满。

    “你少在这里跟我唧唧歪歪说那些个没用的屁话，什么爱不爱的，老子娶她就是为了传宗接代，她生不出孩子挨打也是活该。”话音未落，男人冲着吴小姐就狠狠踹出一脚，将她踢倒在地。

    “你这是家暴，打伤了吴小姐，你是要承担刑事责任的。”方思然忍无可忍了，她拿出手机，如果那个男人再敢动粗，她不禁要报警，还要给黎子曜打电话，让他马上为吴小姐申请人身安全保护令。

    只有禁止这个男人再靠近或接触吴小姐，才能让她不再被他殴打和虐待。

    “吴小姐？你怎么知道这个赔钱货姓什么？承担刑事责任？狗屁！”男人打量着方思然，看她穿着一身正装，一看就是那种白领，他仔细的琢磨她所说的话，沉默了几秒钟，顿时变得面目狰狞，“我知道了，你就是这赔钱货找的律师对不对？我还正要找你算帐呢，不想你自己送上门来了。”

    “我不是吴小姐的律师，不过，我却很支持她起诉你，像你这种打女人的人渣，就该把你关进监狱里。”方思然的后背泛起一阵恶寒，面对如此凶悍的男人，说她一点都不怕那绝对是假的，如果对方真要对她动手，她根本不是对手。

    但是，输人不能输阵，她今天一定要从这个男人手上救出吴小姐。

    “臭娘们儿，我今天就打死她，我看你能怎么样？”男人叫嚣着走向吴小姐，他也知道不能贸贸然得罪面前这个女孩子，看她的样子应该是有点身份的人，不像自己老婆那么好欺负。

    眼看着吴小姐又要被打，面对如此凶神恶煞的男人，方思然也不知道哪来的勇气，她突然冲了过去，用力一推，将那个男人推了个趔趄。

    男人在周围人的嗤笑声中胀得满脸通红，想自己身强力壮，却被一个小姑娘推得站不住脚，这让他面子怎么过得去？

    “你找死！”恼羞成怒的他不再顾忌什么身份不身份的了，怒吼一声，抬脚就狠踹了过去。

    方思然愣了一下，连忙抱住受伤过重的吴小姐，把她死死地护在自己的身下。

    就在男人踢出的一脚马上要落在她身上的时候，有人突然用胳膊勒住他的脖子，用力向后一甩，将他重重的摔在了地上，半天都爬不起来。

    在众人的一片叫好声中，方思然听到身后传来贺弘逸惶恐不安的咆哮：“你想把我吓出心脏病吗？幸好我来得及时，要不然你受伤了怎么办？”

    