
    宗政玉绯坐在梳妆镜前仔细的化着妆，尤其对一颗并不明显的小豆豆特别用心。

    真倒霉，怎么偏偏在这么重要时候起了个小包包，真是影响她的完美形象。

    肯定是因为昨晚没睡好……她的脸上突然增添了一抹红晕。

    一想到昨晚所做的春梦，宗政玉绯对着镜子里的自己痴痴的笑着，差一点口水都要流下来了。

    在梦中，她与贺弘逸缠绵悱恻，被他折腾的死去活来。

    醒来后，孤零零的大床让她有点失落。

    不过不要紧，因为她马上就要见到那个让自己心心念念的男人了。

    皇天不负有心人，她忍耐了这么久，花了一大笔钱，终于让她找到一个可以卖给他的人情，并以此换来一个与他相见的机会。

    贺弘逸有多少女人，宗政玉绯可数不过来，她只记得每隔几天就会在各种媒体上看到关于他的绯闻。

    而每每看到那些报导，她嫉妒的都快要发疯了。只可惜，他的身边美女如云，她想要脱颖而出并不容易。

    更何况，她宗政玉绯要的可不是一夜情，她看中的，是贺家少奶奶的宝座。

    所以，她不急，她有足够的耐心去等待一个最佳的时机。

    为了成为贺弘逸的太太，她费尽心机，不想却被寄宿在自家那个贱人捷足先登，占了个头彩，破坏了她的全盘计划。

    好在像他这种花心惯了的男人，就算是结了婚，也一定会耐不住寂寞。

    只不过，与以前不同，他为了名声，肯定会变得低调一点。结婚以前是明目张胆的玩女人，结婚之后大多转为地下情了，这恐怕也是最近极少看到他绯闻的原因。

    以宗政玉绯对男人的认知，她有充分的理由相信，仅凭一个方思然，是绝对无法满足贺弘逸的。

    她不介意暂时与那个贱货分享一个男人，因为她相信以自己的姿色，早晚会取而代之。

    虽然贺弘逸以前从没正眼看过她，但是，只要她今天可以与他做上一次，她就会让他永远都忘不了她。

    对于自己的身材，宗政玉绯有绝对的自信，她不仅比方思然强上不止百倍，就连那些靠脱和事业线出位的女明星们，也比不过她傲人的G奶以及修长的美--腿。

    不过，她要比那些女人聪明，她深知男人的喜好，知道如何欲拒还迎，这也是她让男人无法招架的原因之一。

    在衣柜里挑了一件看似保守，但一低头或一弯腰就春光大泄的紧身连衣裙，她要在不经意间让贺弘逸大饱眼福。

    对着镜子满意的点了点头，宗政玉绯迫不及待的出了门。

    她向来喜欢让男人等，但今天却是她等不及了。

    到了鸿昇实业，在男人们垂涎三尺和女人们羡慕嫉妒恨的目光中，宗政玉绯在保安的指引下，坐着电梯直达顶楼，来到总裁办公室。

    钟霁文接到前台工作人员的电话，知道这位宗政大小姐已经来了，就站在电梯门口等着这位“贵客”。

    电梯的门一打开，他很有礼貌的先与她打了招呼：“宗政小姐，您好，我是总裁秘书钟霁文，贺总特意命我在这儿恭候您的光临，这边请。”

    宗政玉绯见总裁秘书这么主动来迎接自己，顿时表现得很得意，却不知人家那么说是客气，钟霁文对每一个人都会说类似的台词。

    她趾高气扬的抬起下巴，为了彰显自己的身份非比寻常，刻意选了一个亲昵的称呼：“弘逸是不是等我等急了？”

    这一声“弘逸”叫得钟霁文汗毛直立，真不知贺弘逸听到后会作何反应，那张冰山脸是否会不自觉的皱一下眉头。

    身为贺弘逸的秘书，钟霁文替老板应对过不少女人，也算是见过世面的人了。

    但他今天却遇到高手中的高手了，这个女人只凭声音就让他产生关门放狗咬死这祸害的冲动。

    女人可以嗲，但不能发嗲得让人恶心。

    钟霁文在前面为客人带路，迅速的整理了自己的表情，当他再次开口时，从他的脸上已经看不出丝毫的反感了：“贺总马上就会到公司，请宗政小姐在此稍等，请问您要喝点什么？”

    宗政玉绯无意中看到墙上的时钟，才发现自己竟然早到了一刻钟。

    她傲慢的摆了摆手，俨然一副女主人的姿态：“不用了，你出去吧。”

    钟霁文出了办公室，关上门，正要回自己的座位上去，就看到贺弘逸下了电梯，与他同行的还有一个人。

    宗政玉绯拿出化妆镜正想看看自己的妆有没有不妥，突然听到开门声，她连忙将镜子放回到手包里，摆出一个性感的造型，眼神妩媚、笑容娇羞的看向门口。

    可当她看清楚贺弘逸不是一个人进来之后，她的笑容顿时凝固在脸上。

    以她的智商完全搞不清楚眼前的状况，她倏地站起身，吃惊的问道：“爸，你怎么会在这里？”

    不要说她了，就连宗政烨也被弄得莫名其妙。

    “我来和贺总谈点事情，你怎么在这里？”他不露痕迹的看了一眼贺弘逸，不知道对方在玩什么把戏。

    昨天下午，他接到这位贺大少爷亲自打来的电话，约他今天来鸿昇实业见面。

    老奸巨猾的宗政烨本来是想拒绝，因为他从来不打无把握之仗，但对方说了一个让他无法拒绝的理由，他这才推掉原定的日程来此赴约。

    可他无论如何都没想到，竟然会在这里看到自家的女儿。

    此时此刻，他突然有一种中了圈套的直觉。

    “我……我……”宗政玉绯早就蒙了，她支支吾吾，根本不知道该如何回答父亲的问题。

    “既然人已经到齐了，不如先坐下谈吧。”贺弘逸向宗政烨做了一个“请”的手势，待他坐到了沙发上，自己却脚跟一转，坐到了老板桌的后面。

    宗政烨纵然是一只老狐狸，到了这时也有点沉不住气了。

    他的脸上流露出一丝不满，语气淡淡的，却难掩一股火药味：“贺总找我来，好像不只是谈公事这么简单啊。”

    “宗政先生，你别多心，我今天请你来，就和我在电话里所说的一样，我是非常有诚意的想和贵公司合作一个项目。”贺弘逸的嘴唇一张一合，除此之外没有半点表情，“不过，这次的合作是否能成功，不在于我，而是在于你。”

    说话间，他的视线一直只看着宗政烨，彻底无视了坐在另一边的宗政玉绯。

    “还请贺总直言。”宗政烨虽然火大，可他还是想听听这位贺大总裁到底想说些什么。

    毕竟与鸿昇合作一直是他的愿望，虽然这次合作的公司只是鸿昇实业这间分公司，但与他合作的人可是鸿昇集团的唯一继承人啊。

    “爸，弘……贺先生，既然你们有公事要谈，我就先回去了，我下午还有一个重要的约会。”宗政玉绯突然站起身，打断二人的谈话。

    她再蠢，也猜出贺弘逸把宗政烨请来，一定和她手上的照片有关。

    所以，她必须在他聊到这个话题之前离开这里。

    贺弘逸，你真行啊，竟然想到用我父亲来压制我。宗政玉绯怨恨的瞪着仍然不正眼看自己的贺大总裁，在心里冷笑了两声，暗忖：不过，你也别太得意，我会把你现在对我的羞辱，在稍后与方思然的见面中，十倍奉还给她。

    “宗政小姐，别急，你还是先坐下吧，我与你父亲谈合作的事情，少了你怎么行？”贺弘逸的声音听不出丝毫的情绪，他明明是在对她说话，可他的眼睛却看着她的父亲。

    “绯绯，坐下，我只有半个小时的时间，你不要影响我们谈事情。”宗政烨回头看了女儿一眼，眼神中充满了警告之意。

    宗政玉绯心里一惊，即使不情愿却也只能乖乖坐下，她深知自己父亲的性格，他紧张自己的生意多过于家人。

    若是因为她的缘故而没有谈成这笔生意，那她以后的日子可就别想好过了。

    “以我鸿昇实业在商界的地位，再加上这个项目本身的价值和利润空间，想与我合作的人不计其数，但我最想与之合作的人，就是宗政先生。”说话间，从坐下后就一动未动的贺弘逸终于有所动作了，他向前倾了倾身子，似笑非笑的说道：“因为您毕竟是我太太的舅舅，这些年，多亏了您对她的照顾，我们才会有今日。”

    “好……好说，好说。”宗政烨无心计较他说这番话是真心感谢还是故意挖苦，做为成功的一个生意人，首先要知道在什么时候说什么话，“她再怎么说也是我姐姐的孩子，我这个舅舅照顾她是应该的。”

    连“她”的名字你都不叫吗？贺弘逸心里涌出一丝厌恶。

    “虽然我在结婚前经常绯闻缠身，但既然我娶了思然，以后自然也就不会在外面乱来了。”他的态度很真诚，就好像真的把宗政烨当成了亲家长辈，“所以，舅舅，你不必太为你的外甥女担心，我会对她好的。”

    “年轻人嘛，总有血气方刚的时候，这个做长辈的都可以理解。”宗政烨在心里冷笑一声，他才不相信男人不偷腥呢。不过呢，既然对方提到了这方面的事情，那自己正好可以表个态度，男人嘛，总要向着男人的，“只要你心里有老婆就好，不论在外面玩了多少女人，老婆就是老婆，这一点绝对不能忘了。嫁进豪门的女人，都应该明白这一点。”

    闭嘴！宗政玉绯狠狠瞪了自己父亲一眼，他要不是自己的父亲，她早就破口大骂了。

    什么叫老婆就是老婆？要知道老婆也是可以说换就换的！方思然那个贱人怎么配得上贺弘逸，她早晚得退位让贤。

    “好了，我们还是谈谈合作吧。”贺弘逸拍了拍放在老板桌上的一个厚厚的文件夹，“项目的资料在这儿。”

    “那我就……”宗政烨迫不及待的站起身，想要把资料拿过来看一看，他的好奇心早就爆表了。

    “先等一下，有些话，我要说在前面。”贺弘逸向他做了一个手势，示意他先别急着过来，“这个项目只有一个亿，虽然项目不大，但若做好了，会有很多衍生的机会。再说，在商言商，我们两大集团第一次合作，总要有个适应期。万一我们不合财，这一亿就当丢了，也不觉得可惜，更动摇不了彼此集团的根本。”

    “有道理、有道理。”宗政烨尴尬的坐回到沙发上，但对于对方的话还是表示了赞同。

    而且，他心里多少有些惊喜，这一趟还真是不虚此行啊。

    一个亿的项目，在鸿昇集团或贺弘逸的眼中也许不算什么大项目，可在宗政烨看来这却是一块肥肉。

    “在宗政先生答应合作之前，项目的内容我暂时保密，不过，我可以让您先看看合同。”贺弘逸拿起另一个文件夹，在手中晃了晃，“口说无凭，相信这份合同会让您更加了解我的诚意。”

    一个晚辈，竟然让一个长辈过来取东西，而且他本人还稳稳的坐在椅子上。这要是换了别人，恐怕早就面露不悦或拂袖而去了。

    但宗政烨的脑中现在都是那一个亿，根本分不出心来计较其他了。

    以最快的速度看过合同，纵然是阅人无数、久经沙场的宗政烨也看不出贺弘逸这葫芦里卖的是什么药了。

    “贺总真的要这么分配利润？”他之所以对合同里的条款觉得难以置信，是因为对方开出的条件实在太好了，这钱就跟白给他一样了。

    贺弘逸扬了扬眉头，明知故问：“怎么？舅舅还不满意。”

    “怎么会、怎么会……”宗政烨连连摇头，不自觉的将手中的合同握得更紧了，就好像生怕人家反悔一样。

    “那就好。”贺弘逸轻轻的点了点头，反过来宽慰他，“舅舅不必太惊讶，我说了，这是我的诚意。”

    “那关于项目……”宗政烨的目光看向放在桌子上的资料，其实以这个条件，不论是什么项目他都会同意签字。

    “不急，舅舅，我的话还没讲完。”贺弘逸又开始吊他的胃口了，没想到这只老狐狸这么容易搞定。

    贪心，还真是人类最大的弱点，也是人类的通病。

    “那你继续说。”宗政烨按捺住性子，话虽然这么说，但他的眼镜却一直盯着桌子上的项目资料。

    “我之所以开出这么优厚的条件与您合作，完全是因为咱们关上门到底是一家人，有思然在那儿，我自然不会亏待舅舅。”贺弘逸刻意强调最后两个字，以显示他这么做无非是看在两家人的亲家关系。

    “是、是。”宗政烨连连点头，当初他碍于面子不得不收养方思然，真是好人有好报啊。

    “我和思然的感情好、婚姻稳定，咱们这合作就会一直继续下去。”贺弘逸抛出更大的诱饵，鱼儿已经上钩了，是时候收网了。

    “我明白、我明白。”宗政烨点头如捣蒜，以前还真是小看那个丫头了，没想到她竟然收服了贺大少爷。

    “所以……”贺弘逸脸一沉，语气也随之多了几分寒意，“舅舅真应该好好管管女儿，不要做一些破坏我们夫妻感情的事。”

    “嗯？这话从何说起？”宗政烨愣了一下，他现在终于明白宗政玉绯为什么会在这里了，原来是她惹了祸，得罪了人。

    “那舅舅就问问您的千金好了。”贺弘逸垂下眼睑，一副事不关己的模样。

    宗政烨回过头，压抑着心里的愤怒：“绯绯，你到底做了什么？”

    “爸，我什么都没做啊，我……”宗政玉绯一见父亲的眼神好像要将自己生吞活剥一样，顿时吓得连话都说不连贯了，“我没想……破坏他们的感情……我只是……想卖个人……人情给他。”

    “快说，你做了什么？”宗政烨当着贺弘逸的面不好训斥自己的女儿，只能以眼神警告她别给自己添乱。

    “我……我……”宗政玉绯吞吞吐吐，她怎么可能说出自己是想勾引贺弘逸，她倏地站起身，从手包里拿出一个信封，用力往面前的茶几上一摔，“贺弘逸，你不就是想要回这些照片吗？我给你就是了，你用不着绕这么大的弯子。”

    宗政烨虽然不知道是什么照片，但他大概猜到是怎么回事了，自己的女儿竟然想要以照片来威胁贺弘逸。

    真是不知道天高地厚的丫头，也不看看对象是谁，凭她也是人家的对手？

    到头来，丢脸的不只是她自己，还害得他这个当父亲跟着一起丢脸。

    “宗政小姐，你说错了，我不仅仅是想要回这些照片，我也希望你以后不要再派人跟踪我。”贺弘逸冷冷的看向宗政烨，对他的称呼再一次变了，这是赤裸裸的疏远和警告，“宗政先生，这一次，是我看在亲戚的情面上，放过令千金一马。若有下次，我平时是怎么对付那些想要陷害我的人，我就怎么对付她了。”

    宗政烨气得一挥手，指着门口对自己女儿低吼道：“你给我滚回家去，这段时间不许你再出门！”

    “爸……”宗政玉绯满腹的委屈，从小到大，因为有母亲的撑腰，父亲还从未这么凶过自己呢。

    “你没听到我的话吗？走——！”宗政烨不想她再留下丢自己的脸了，他看了看时间，“从这里到家只需要二十分钟，二十分钟后，我会往家里打个电话，若你没有亲自接听，就别怪我停掉你的卡。”

    “哼！”宗政玉绯气得一跺脚，转身走向门口，谁让她最怕的就是没钱花呢。

    看着女儿离开，宗政烨缓和了脸色，以一种宠溺的语气解释道：“贺总别生气，她小孩子不懂事……”

    “好，我们言归正传。”贺弘逸打断对方的话，自己今天已经听了太多的废话了。

    站身起，他拿着项目资料走到宗政烨对面的沙发坐下，但却并没有立即将文件夹递过去，而是放在自己的腿上，手指还若无其事的敲啊敲的。

    沉默了几秒钟，贺弘逸再次开了口：“舅舅，我已经给出了我的诚意，我也希望舅舅您能表现出一点诚意。”

    “贺总想让我做什么？”宗政烨暗自警惕起来，都说天下没有免费的午餐，绕了这么个大圈子，对方终于要提条件了。

    “很简单。”贺弘逸轻轻笑了笑，不紧不慢的说道：“我要你将方思然的父母合葬。”

    