
    不知道是不是前一晚喝了太多酒的缘故，贺弘逸的胃一直不舒服，他推了晚上的应酬，回到家，随便找出几颗胃药吃下，倒在床上就睡着了。

    等他一觉醒来，天早已经黑了，看看时间，已经是晚上十点多了。

    胃还是有点不舒服，他这才想着自己从昨晚就没怎么好好吃东西了。

    突然好想喝方思然煮的粥，不过，以他们现在的关系，恐怕她是不会为他下厨了。

    冲了澡，在房间来回踱了两圈，他越来越心痒难耐，越不容易吃到他越是想吃。

    哼，我还有协议在手，她不想下厨也不行！贺弘逸霸道的念头在脑中一闪而过，揉了揉越来越痛的胃，他决定还是下楼看看厨房里有什么吃的再说吧。

    出了卧室，他隐约觉得有点不对劲，家里似乎太安静了。

    在厨房四处查看了一番，他的眉头越拧越紧，怎么什么吃的都没有？

    前几天萍姨家里有事就请假回老家去了，本来何叔要安排白婶过来接替她的工作，不过贺弘逸觉得白婶的存在太碍眼了，所以就拒绝了。

    就算家里没有佣人，也不至于一点吃的东西都没有吧？

    等一下，她是什么都没有做？还是什么都没给他留？

    暗暗揣度着方思然的想法，贺弘逸上了楼，用力地拍了拍客房的门：“方思然，你给我出来。”

    等了几秒钟，房间里一点声音也没有。

    贺弘逸的脸色渐渐变得很难看，嘴角不自觉的抽动了几下，除了方思然还没有人敢这么胆大包天的无视他。

    自从她嫁进贺家，可挑战了他不少的底线呢。

    “我饿了，你给我下去煮粥。”贺弘逸又用拳头砸了砸门，还很不厚道的警告道：“你别忘了，我们之前是签过协议的，你要是不负责我的一日三餐，两年后你就别想回美国完成学业，我保证说到做到！”

    受到如此的威胁，里面还是一点动静也没有。

    贺弘逸本能的反应是去开门，哪怕知道她一定会锁门。

    可没想到门把手刚刚按下去，门一下子推开了。

    漆黑的房间表明屋子的主人没有在家。

    她竟然没回来？都已经快半夜了，她竟然还没回来？

    贺弘逸顿时怒了，他根本没想过方思然也可能会加班，他心里已经认定因为自己昨天晚上没回来，所以她今晚就有样学样，打算一夜不归了。

    他气冲冲的转身就往主卧走，打算叫人哪怕把这个城市翻过来也要把她抓回来。

    可没走几步他又折了回来，平时夜一一见他就粘上来，今天怎么没有动静？

    打开客房的灯，他看向夜一的窝，不要说夜一，就连它的食盆也不见了。

    贺弘逸的心咯噔一下，他突然有一种不好的预感。

    难道方思然带着夜一离开了？

    她竟敢离家出走？

    贺弘逸黑着一张脸走去书房，以最快的速度打开电脑，调阅白天的监控录像，想弄清楚她是什么时候离开的。

    最重要的是，她和谁离开的。

    当那个令人恶心到反胃的天蓝色欧陆出现在屏幕上的时候，贺弘逸突然手一扬，手里握着的手机就飞了出去，将显示屏砸了个粉碎，而手机也同时报废了。

    按下来是什么情况，他根本不用看了，是黎子曜送方思然回来取走了夜一，然后带着她离开了。

    方思然和黎子曜私奔了！

    一字未留，她就这样走了，除了夜一她什么都不要了。

    也是，黎子曜什么都能给她，她自然什么都不需要。

    也好，你走了更好，也省得我麻烦，本来这个婚就不是我想结的，现在离婚我也有充足的理由了。

    我是不是应该庆祝一下自己恢复单身？贺弘逸从酒柜里挑出一瓶墨高干邑，往杯子里夹了几块冰，再倒了半杯酒，随后一饮而尽。

    放下手中的杯子，他干脆拿起整瓶酒，一仰头就喝下去一大半。

    由于喝得太猛，呛到了喉咙，害得他咳嗽了好久，脸憋得通红，甚至湿润了眼角。

    他不想承认方思然的离开让他有一种想哭的冲动，但心里的痛骗得了别人却骗不了自己。

    连他自己都没想到，她的不辞而别会让他这么心痛！

    整瓶的白兰地眨眼就喝光了，他走到酒柜前，又拿出一瓶墨高干邑，一边喝一边拖着沉重的脚步走出书房。

    一脚踢开主卧的门，他站在门口却没有往里走，没有了她，只剩他一个人的房间太冷清了。

    原本就不舒服的胃就好像刀绞一样，他蹒跚着走到床边，将没喝完的酒瓶重重的放在床头柜上，翻身上了床，昏昏欲睡。

    为什么他所爱的女人都要离他而去？

    方思然，我原本以为你会不一样……

    为什么你要让我再次经历同样的痛苦？

    虽然贺弘逸很清楚逃避解决不了任何问题，但他现在什么都不要想，什么都不要想了。

    在双廊住了一晚，方思然多少有点遗憾，难得来这么美的地方，却没有时间欣赏。

    天未亮，她与黎子曜早早出发，驾车前往昆明，坐了几个小时的飞机，平安返回。

    刚下飞机，黎子曜就接到吴小姐的电话，说她接到老公的恐吓电话。

    不想他耽误正事，方思然让他赶去医院，自己则坐出租车回家送夜一。

    虽然郭组长说她可以休息一下，明天再去上班，但她还是想把合同送过去。

    一进大门，方思然就看到贺弘逸的车停在车位上，顿时心中一紧。

    站在门厅探头看了看，客厅里没有人，她稍稍松了一口气。

    轻手轻脚上了楼，贴着墙走到客房，却发现房门是开着的，难道是贺弘逸进来过？

    不，他应该没有那个闲心吧，或许是她走时忘记关上了。

    不自觉的往主卧的方向看了一眼，也同样是房门大开。

    方思然心生疑惑，不会是家里进贼了吧？

    进了客房，放出夜一，她越想越觉得不安，在屋子里转来转去，想找样东西来防身。

    找来找去，她实在找不出什么可以当武器的东西，一回头，却发现夜一不见了。

    不好！方思然在心里大叫一声，她冲出门，刚好看到夜一跑进了主卧，她还没来得及叫住它，它的小尾巴一闪就消失了。

    怎么办？她回到房间，四下张望，随手操起梳妆台上的电吹风，虽然杀伤力有限，但有一样东西在手总比没有强吧。

    一手抓着电吹风，一手抓着电线，就当它是流星锤好了，关键时候希望她可以顺利的耍出手，三招之内敲昏盗贼。

    贺弘逸迷迷糊糊中感觉到有什么蜷缩在自己怀中，毛绒绒的手感让他倏地睁开眼睛。

    和他想的一样，果然是夜一。

    怎么会是夜一？他皱了皱眉头，它不是被方思然带走了吗？

    “啊，我不知道你在睡觉……”方思然一进门就看到贺弘逸躺在床上，她尴尬的站在那里，不知道该把手上的电吹风藏在哪里，她现在的样子看起来一定好蠢、好滑稽，“我……我看门开着，还以为家里进贼了呢。”

    顺着声音，贺弘逸向身后望过去，只见方思然站在不远处，手上好像拎着什么。

    是我睡糊涂了吗？他揉了揉眼睛，指尖触碰到额头，好烫，怪不得头会这么痛，原来是发烧了。

    看来我是发烧烧糊涂了，所以出现幻觉了，否则她怎么会在这里，她早就和黎子曜离开了。贺弘逸轻轻叹了一口气，躺回到枕头上。

    不说话也算了，但也不至于见到我就叹气吧？方思然嘟起嘴，要不是夜一还在他怀里，她早就转身离开了。

    “你……接着睡吧，我马上就带夜一离开。”她绕到床的另一边，想要抱起夜一。

    贺弘逸一把拉住她的手，他的声音有一点沙哑：“不许走！”

    简简单单三个字，霸道之中带着一丝恳求。

    换作是平时，他一定不会说出这样的话，因为堂堂的贺大少爷不会蠢到去挽留一个要离开的人。

    但是，既然这是他的幻觉，他遵从自己的心意去挽留她又有什么不可以呢？

    方思然的手轻轻抖了一下，如果不是她闻到他身上好大的酒气，知道他又喝多了，她或许真的会考虑留下来。

    在酒精的作用下，他现在大概还处于神智不清的状态吧，她真的没办法确定他真正想要挽留的那个人，是她方思然。

    “我还要去协会。”方思然残忍的抽回手，她不想自己成为代替品，“如果你不烦夜一，那就让它留下来陪你吧。”

    贺弘逸愣了一下，缓缓的坐起身，他不相信幻觉可以这么真实，连她眼神里的拒绝和疏远都看得那么真切。

    他敲了敲自己的额头，再次睁开眼睛看着站在自己面前的人，又摸了摸依偎在身边的夜一，看来不是幻觉呢。

    一瞬间，他换了一副表情，冷冷的问道：“你怎么回来了？”

    在认定她已经与黎子曜私奔之后，即使他很开心可以再见到她，他也绝对不会表现出一丝一毫。

    难道他想将我扫地出门吗？方思然的眼神暗了暗，人心真的很难琢磨，这才隔了几天，他竟然对她这么厌恶了吗？

    “刚刚下飞机，先把夜一送回来，我还要去协会送合同。”说话间，她向后退了两步，既然有人不愿意看见自己，她也没必要留在这里招人嫌了。

    “下飞机？”贺弘逸皱了皱眉头，他揉了揉太阳穴，想让自己的头脑清醒一点，“什么合同？”

    “你没看到我给你留的字条吗？”方思然的心更凉了，如果他没有看到字条，自然就不知道她去了哪里，可是他却一通电话也没打给她，看来，他已经不会再关心她的去向甚至是死活了。

    “什么字条？”贺弘逸四下张望，他从回来的时候身体状况就不太好，所以没有注意到她留下的讯息。

    “就贴在门……咦？哪去了？”方思然一边指着门，一边向门口走去，在看到门上什么也没有之后，围着门转起了圈圈，终于在门后找到了自己的字条，“啊，在这里！”

    她拿着纸条走到床边，把它交到贺弘逸的手上，让他自己看上面的内容，她实在懒得再讲一遍了。

    “你是出差了？”贺弘逸对自己的误会有点无语了，他怎么没早看到这张字条呢。

    “上面不是写得很清楚嘛。”方思然不知道他在怀疑什么，她没有必要欺骗他的，“公司同事都知道这件事，不信你可以随便找人去问。”

    “为什么和黎子曜一起？”话一出口，贺弘逸就有点后悔了，他不想让她发现自己还在意她。

    “因为是去送狗，我一个人不敢，就拜托子曜哥哥陪我去了。”方思然以最简洁的语言解释了一遍，她看了看时间，冲他一摆手，“我得走了，你继续睡吧。”

    贺弘逸嘴唇动了动，他不想让她走，哪怕多呆一会儿也好，可是他却想不出让她留下的理由。

    更何况留得了一时、留不住一世，她早晚都是要离开他的。

    一个女人在她最需要帮助的时候，第一个想到的往往是她最信任、也是最想见到的那个人。

    而方思然第一个想到黎子曜，而不是自己这个做丈夫的，这难道还不足以说明一切吗？贺弘逸觉得自己的胃痛得更厉害了。

    明知她已经做出了选择，但他还在贪图与她片刻的相处时光。

    究竟是从什么时候开始，自己变得这么依赖她了？贺弘逸摇了摇头，不，他宁愿相信是因为自己病了，才迫切的需要一个人在身边陪伴，而她刚好是唯一的人选。

    眼看着她已经走到门口，他还是忍不住开了口：“你……”

    可是，话虽开了头，他却不知道接下来该说什么。

    方思然转回身，等着他把话说完。

    等了几秒钟，他却再也没开过口，甚至连视线也没有交流，让她以为刚刚是自己听错了。

    不想被他误会她赖着不肯走，方思然一边扯着耳朵，一边转身准备离开。

    贺弘逸不是故意玩深沉，而是他因为高烧，脑子已经不灵光了，完全找不到话题。

    见她又要走，他一时情急，偏偏说了最不该说的话：“你……想好你的初夜值多少钱了吗？”

    方思然整个人一下子僵住了，要不是因为太过生气，让她的身体不受自己控制了，她真恨不得把手上的电吹风冲着他抡过去。

    妹的，砸晕他算了！

    生气归生气，伤心也不是假的，方思然垂下眼睑，轻声说道：“我不要你的钱！”

    比起她失去的，再多的金钱也弥补不了。

    仅仅几天而已，她失去的不仅仅是自己的第一次，还有一个原本应该很幸福的家、一个真心真意爱着自己的男人。

    “哦？那你是想要房子？股票？还是实业？不论是什么，你尽管开口，我一定会帮你达成心愿。”贺弘逸不想亏欠她什么，他也知道自己那天晚上要她的方式比较强硬。

    不管他的做法有多么合理的解释，如果她认为她不是百分百心甘情愿，那在这件事上，百分之百就是他做错了。

    心愿？方思然眨了眨眼睛，她想到一件自己心心念念了六年的事。

    可是，她真的可以提出来吗？这样真的好吗？

    虽然他已经把他们的关系划分为金钱交易，但她却对这种认定非常的排斥。

    “什么心愿都可以吗？”方思然再次确定他的承诺，或许他会因此而看轻她，鄙视她，不过这都不要紧，她认了。

    她和贺弘逸的关系已经闹得这么僵，如果被舅舅知道了，那他一定会把她当成一枚弃子，他再也不会让她的父母合葬在一起了。

    方思然觉得这也许是自己达成心愿的最后一个机会了。

    “当然，本少爷说话算数。”贺弘逸的心里闪过一丝不安，她不会提出马上离婚吧？

    转过身，方思然直视着他的眼睛，虔诚的向他许下一个愿望：“那你就帮我把我父母合葬在一起吧。”

    “你想好了？只要这个？”贺弘逸扬了扬眉头，将她父母合葬应该是她心里最重要的事情吧，她竟然愿意委托给他？

    不知为何，他心里突然涌出几分被人依赖、被人信任的满足感。

    “嗯。”方思然点了点头，她不想他答应之后又反悔，让自己空欢喜一场，就把丑话说在了前头：“不过，我事先提醒你，这件事并不容易，我舅舅不会轻易答应的……这样你也愿意接受吗？”

    贺弘逸没有立即回答她的问题，他下了床，走到她面前，盯了她好一会儿，才缓缓开口说道：“好，我答应你。”

    “谢谢。”方思然被他盯得全身不自在，好在他最终还是答应了，“那我先走了。”

    “我的话还没说完。”贺弘逸拉住她的胳膊，轻轻一拽，把她拥入自己的怀中，这或许是他最后一次亲近她了吧？他温柔地抚摸着她的头发，贴在她耳边轻声说道：“除了这个，我还会给你一张支票，数额你自己去填。你的初夜，对我来说，比你认为的还要珍贵许多。”

    说完这番话，他立即松开手，转身回到床上，拥着夜一继续睡觉。

    只留下方思然呆呆的站在原地，渐渐红了眼圈。

    