
    贺弘逸所开出的条件，让宗政烨脸上的笑容不那么自然了。

    哼，我这个外甥女还真是出息了，竟然有本事让她老公和我开出这个条件。

    贺大少爷不愧是贺大少爷，一出手就是大手笔。

    这一亿，说得难听点，其实就是贺弘逸给方思然的父母骨灰所开出的价格。

    换了个坐姿，宗政烨的表情与之前相比淡定了许多，他已经冷静下来了。

    没错，这一亿让他很是心动，但是，与他的野心相比，这一亿就不够看了。

    宗政烨对贺家的产业虎视眈眈很久了，只不过，以宗政家的经济实力，不要说一口吞下鸿昇集团，就算他咬人家一口，也很有可能眨眼间就成为对方腹中的食物了。

    所以他只有干流口水的份儿，即使心里憋足了劲儿却不敢动人家一根毫毛。

    可他做梦也没想到，贺弘逸竟然不开眼的挑了方思然做老婆。

    对宗政烨来说，这可能是他这辈子唯一一次可以动摇贺氏江山的机会了。

    他以方思然过世的父母做为要挟，让她在贺弘逸身边打听情报。

    有了这枚任由自己摆布的棋子，他鸠占鹊巢的伟大计划就更多了几分把握。

    按照宗政烨的计划，他首先要借着亲戚的身份，成为鸿昇集团或是其旗下分公司的合作伙伴。

    几单生意之后，他再以合伙人的身份进入鸿昇集团的董事会。

    然后，他一边偷偷收购鸿昇的股票，一边暗中寻找与自己志同道合、想要扳倒贺家人的同盟者。

    强强联手，他就可以借刀杀人，将贺家的人统统赶出董事会，令鸿昇集团改朝换代。

    可他第一步计划还没开始就出了岔子，还是在他最有信心的环节。

    方思然这个不起眼的小丫头胆子还不小，居然想通过贺弘逸施舍的一个亿来买回她父母的骨灰处置权。

    宗政烨在心里冷笑一声，我的好外甥女，你是不是以为自己翅膀硬了？可以不受我的摆布了？

    少天真了！你永远别想逃出我的手掌心！

    不论是方思然还是贺弘逸，他们两个也太小看他宗政烨了，以为一个亿就能让他交出自己的底牌吗？

    “贺总，这件事……我真的很为难。”宗政烨摆出一副身不由己又痛心疾首的表情，低沉的声音极力诠释自己也是迫于无奈：“我不知道思然是怎么和你说的，你以为我不想把姐姐和姐夫合葬在一起吗？这可是误会啊，天大的误会啊！他们过世时，思然的年纪还小，可能在她眼里，我是拆散她父母的元凶，可我也是有苦衷的啊。”

    “我看误会的是舅舅吧。”贺弘逸在心里冷笑一声，对于方思然这个舅舅厚颜无耻的行径真是佩服得五体投地了，“我老婆很少提及小时候的事，只是我前段时间陪她去扫墓，看到我的岳父岳母没有葬在一起，还要分开两个地方去祭拜，这让我很不理解。”

    “原……原来如此。”宗政烨尴尬的咳了两声，自己刚刚表白得实在太心急了，有点枉做小人的意思了。

    “我也问过她，她只说这是长辈们的意思，具体是怎么回事她并没有详说。我看她那天心情不好，也就没再追问。”贺弘逸抬眼看向对面坐立难安的老狐狸，笑眯眯的说道：“不过我在想，既然是长辈的意思，她自己做不了主，那不如我就直接跟舅舅你这个长辈谈好了。”

    宗政烨打了个冷颤，真是失败，自己竟然会因为他的注视而觉得不寒而栗。

    贺弘逸的冰山脸难得露出一丝笑容，可这副笑脸配上凌厉的眼神却更叫人心惊肉跳。

    但宗政烨身为亲家长辈以及商界前辈，有他自己的自尊，他怎么可能被一个晚辈压制下去？

    “恐怕我要让贺总失望了，思然口中的长辈可不是我，而是我父母，也就是她的外公外婆。在这件事上，我父母过世之前早有遗命。虽然当初姐姐是和姐夫私奔并生下女儿，但她毕竟是宗政家的人。我父亲对她的行为再生气，毕竟还是最疼她，所以生前立下遗嘱，在我姐姐过世之后，一定要葬入宗政家的墓园。原本这件事是交待给我的，可谁也没想到我姐姐过世得那么早，当年我母亲白发人送黑发人，亲自将自己的女儿下葬。”他的话真假参半，将自己撇得一干二净，希望以这个借口能糊弄过去，不必把骨灰交出去。

    “真是这样吗？”贺弘逸扬了扬眉头，脸上的笑意更浓了，“舅舅如今已经是宗政家的一家之主了，我还真不信你做不了这个决定。”

    “因为这是父母遗命啊，我身为人子怎敢违抗。”说到这儿，宗政烨夸张的叹了一口气，“有的时候，我真觉得自己活得太长了，如果我死了，我的儿子玉泽就不必再遵守这个遗命，他又那么疼思然，一定会把她母亲的骨灰交给她。”

    他说这番话，已经把自己的意思表达的很清楚了，那就是：除非他死了，否则谁也别想把宗政雪的骨灰移出宗政家的墓园。

    “这么说来，倒是我说了不该说的话，让舅舅为难了。”贺弘逸脸上的笑容渐渐消失，经此一事，他重新认识了宗政烨，也对这只老狐狸多了几分警惕。

    “哪里、哪里……”宗政烨摆了摆手，还装出一副愧疚的模样。可他的心里别提有多得意了，因为他没失掉自己的底牌。

    就目前而言，方思然这枚棋子还是很有用的，为了一个亿就丢掉她，那岂不是太可惜了。

    早晚，他会用这枚棋子换来比一个亿更大的利益。

    “真是可惜。”贺弘逸用对方能听到的音量小声的嘀咕了一句，随即站起身，拿着项目资料走向自己的老板桌。

    “哎？贺总，这项目资料……”宗政烨最担心的情况出现了，自己没有答应对方的条件，自然也就失去了一个倔的项目。

    这本是理所当然的事情，可他心里多少还有些不忍心，毕竟那是一个亿啊。

    到嘴的肥肉，就算吃不着了，他也想再闻闻味道啊。

    “嗯？什么项目？”贺弘逸揣着明白装糊涂，他拉开抽屉，把装有项目资料的文件夹扔了进去，以此来表示这个项目与宗政烨无关了。关上抽屉，他坐在老板椅上，把脚抬到了桌子上，悠哉悠哉的说道：“宗政先生，咱们都是生意人，谁也不会白白拿出一个亿来送人，毕竟公司里的每一分钱都是要向董事会交待的。既然我得不到自己想要的东西，自然也就没那个义务花精神去向董事会成员解释自己这种涉嫌任人唯亲的做法了。”

    他再次改变称呼，刻意疏远宗政烨，这也是一种警告，潜台词就是：我是看在亲戚的面子上给你这个机会，你要是错过了，那咱们两家就再无合作的可能。

    说完，他无视沙发上那个人的脸色有多难看，拿起手机，随意的翻看着，喃喃自语道：“真是可惜啊，明明圣诞节就快到了，我还想以此来做为圣诞礼物送给老婆呢……看来我得花点心思换个礼物来哄她开心了。”

    不能哄老婆开心？贺弘逸明明是个花花公子，怎么会对老婆这么上心？宗政烨突然想到那些照片，难道说是这位花心大少爷做了什么对不起方思然的事情，所以才这么努力的想去讨好她？

    这么一想就不难理解了，一个男人若在外面曝出性丑闻，最好的解决办法，就是他的妻子发布声明，支持那个背叛自己的男人。

    宗政烨眼珠一转，在弄清楚那些到底是什么照片之前，他或许可以采取拖延战术。

    贺弘逸自顾自的玩了一会儿手机，像是突然想到还有客人在，他连眼皮也没抬，就直接下了逐客令：“时间已经过了半个小时了，宗政先生不是还有别的事情吗？那么我就不送了。”

    “其实贺总能这么疼思然，我真的很高兴，圣诞节还早呢，你也不必太失望。”宗政烨略显犹豫，似乎内心非常的纠结，“这件事……咱们还是有商谈的余地，不如你让我考虑考虑。”

    “考虑考虑？”贺弘逸放下手机，想了一会儿，淡淡的问道：“对生意人来说，时间就是金钱，宗政先生想让我等多久？”

    “两天！”话一出口，宗政烨就看到对方微微皱了皱眉头，连忙改口说道：“最多两天。”

    “好吧，既然舅舅你都这样说了，那我就看在我老婆的面子上，再耐心等两天吧。后天十二点之前，如果我得不到舅舅的回复，这个项目我就公开招标了。”上半句话，贺弘逸是一种称呼，意在表明这是他看在亲戚的关系所做的让步；下半句话，他又换了另一个称呼，提醒对方机会只有这一次，“到时，如果宗政先生有兴趣，也可以来投标啊，不过，会不会成为合作伙伴可就要公事公办了。”

    “好。”宗政烨强忍心中的怒气，起身道别：“贺总，那我就先回去了。”

    “不送。”贺弘逸似笑非笑的吐出两个字，他稳稳的坐在老板椅上，完全没有亲自送客的意思。

    待客人离开后，他立即把钟霁文叫了进来，郑重其事的交待了一件事：“你派人给我留意宗政烨的一举一动，还有他们公司最近的投资动向。”

    “贺总是怀疑他会暗中搞事？”钟霁文相信老板的判断，但却不相信宗政烨有那个实力动鸿昇。

    “不是怀疑，我很确定。”贺弘逸睨了一眼放着项目资料的抽屉，冷笑着说道：“他可以放弃一个亿，就说明他要的不只一个亿，宗政烨这只老狐狸，野心可大得很呢。”

    “是，我这就去安排人。”钟霁文的心里已经有了人选，托付这么重要的事情必须是他最信任的人。

    “还有……”贺弘逸把宗政玉绯留下东西扔给秘书，厌恶的说道：“把这里面的照片和SD卡给我彻底消毁，我不要再有人看到这些。”

    宗政烨离开鸿昇实业之后，推掉了原定的约会，直接回了家。

    一进家门，他就对坐在沙发上等电话的宗政玉绯命令道：“你给我进书房来。”

    就在一分钟之前，宗政玉绯还在好奇父亲怎么还没打电话回来，猜测着他那么忙，是不是把自己给忘了。

    谁知自己等来的不是电话而是真人，这可把她吓得不轻。

    进了书房，还不等宗政玉绯把门关上，宗政烨就指着她怒吼道：“说，你拍了什么照片？”

    “是贺弘逸一大早从别的女人家里出来的照片。”宗政玉绯早被吓破胆了，她本能的就坦白交待了。

    果然！宗政烨心里虽然很高兴事情和自己猜测的一样，他却还是板着一张脸：“你为什么派人跟踪他？你拍了照片是想威胁他？”

    “我没有，我说了，我是想卖他一个人情。”宗政玉绯吓得连连后退，怎么今天妈妈没在家呢？要是有她在，一定会替自己求情的。

    “我看不像，你最好给我老实交待。”宗政烨一拍茶几，他平时特别疼这个女儿，他这么做是为了给她一个教训，好让她知道，不是什么人她都可以去招惹。

    “我……我就是不服气嘛！”宗政玉绯气得一跺脚，她索性豁出去了，一想到自己筹谋了一个多月的计划就这么毁了，不要说上了贺弘逸，就连让他正眼瞧一眼她都没做到，“凭什么方思然那个贱人嫁得那么好？贺弘逸是我喜欢的男人，她凭什么把他抢去了？”

    “你喜欢贺弘逸？”宗政烨对于女儿的这个回答倒真是意外了，不过，却也让他看到一丝希望。

    “是啊，我喜欢他，不行吗？我真后悔，我要是知道那天贺弘逸会在慈善晚会上选老婆，我说什么都不会让你们带着方思然去……”宗政玉绯一边懊恼得要死，一边又恨得咬牙切齿，“都是那个贱人，抢了我的男人，抢了我贺太太的地位。爸，要不是她，你现在就是贺弘逸正经的岳父了。”

    贺弘逸的岳父？宗政烨扬了扬眉头，确实，比起嫁过去一个外甥女，他更想嫁进去的是自己的女儿。

    “那你拍他的照片又能怎样？”他不由得缓和了语气，若是女儿有这个心思，他很愿意助她一臂之力。

    “我……我就是想让他把我当成一个可以替他解决危机的女人，我要让他知道，我比那个贱人更适合做贺太太。”宗政玉绯再怎么样也不会当着自己老爸的面说她要勾引贺弘逸上床，“那个贱人有什么啊？长相长相不如我，身材身材不如我，更别说家世了，凭什么她成为贺太太我就不可以？早晚有一天我会取她而代之。”

    “好，真不愧是我的女儿，有眼光，有魅力。”宗政烨向她竖起了大拇指，他打量了女儿几个来回，点头说道：“你确实比方思然更适合做贺太太。”

    “真的吗？”宗政玉绯顿时眉开眼笑，只可惜，贺弘逸到现在都没看清这个事实。

    宗政烨再次用力的点了点头，以证明自己说的都是实话，顿了顿，他苦口婆心的劝道：“但是，只凭你一人之力，根本斗不过贺弘逸，照片的事我要是早知道，我们父女俩今天都不会这么被动了。”

    “爸，你是说，你愿意帮我？”宗政玉绯快步走到父亲身边，蹲在他面前，兴奋的摇着他的胳膊。

    “当然，你是我女儿，我不帮你我帮谁？”宗政烨摆出一副慈父的嘴脸，拍了拍女儿的手，语重心长的说道：“以后再抓住贺弘逸的把柄，可不能像今天这么冲动，你要在第一时间联系我，等爸爸我给你出谋划策。”

    “太好啦。”宗政玉绯扑进父亲的怀里，撒娇央求道：“爸，我是真心喜欢贺弘逸，除了他我谁都不要。为了得到他，我可以不择手段，我一定要成为贺太太。”

    “这是自然，既然定下了目标，那就要不达目的誓不罢休。”宗政烨欣慰的笑了笑，比起宗政玉泽那个不孝子，这个女儿才更像他。

    只可惜，她到底是女人，宗政家的家业是绝对不会交到她手上的。

    既然如此，为了她的以后，更为了自己的将来，宗政烨当然要让她嫁个好婆家。

    “爸，那我们现在要怎么做？”宗政玉绯连说话都多了几分底气，有父亲的帮忙，贺弘逸这个男人她是势在必得了。

    “我一会儿还有个会……”宗政烨看了看时间，自己是时候回公司了，“要怎么做你得容我好好想想，磨刀不误砍柴工，下一次我们必须要占尽先机。”

    “那你要想多久啊？”宗政玉绯早就等不及了，她恨不得马上就能和贺弘逸嘿咻嘿咻。

    “女儿啊，你别急，放长线才能钓大鱼。”宗政烨意味深长的笑了笑，他现在不但要那一个亿，将来还要吞掉整个鸿昇集团。

    宗政玉绯无奈的叹了一口气：“那好吧，那我的终身幸福可就交给爸了。”

    “嗯，我回公司了，以后你随时可以打电话给我，如果联系不上我，就去找我秘书。”宗政烨给了女儿最大的权限，他已经在考虑自己在鸿昇新一任理事长任职会上的就职演说了。

    “我知道了。”宗政玉绯别提有多高兴了，事情有这样的反转实在出乎她的意料，想了想，她壮着胆子问道：“爸，你真要禁我的足吗？”

    “禁足？那怎么行，万一把我宝贝女儿憋坏了怎么办？去，你现在就出去做个SPA，再做做美容，买几件名牌衣服，需要钱就跟你妈说。你自己有了资本，才有可能引来金龟婿。”宗政烨表现得非常大方，他是不会吝啬投资成本的。

    “谢谢爸。”宗政玉绯一听可以随便花钱了，高兴的扑过去亲了父亲一口。

    “这孩子……”宗政烨擦了擦自己的脸颊，怕她留下口红印，为了避免女儿得意忘形，他再次提醒道：“不过，有一点你要记往，暂时不要去招惹贺弘逸，也不许去见方思然，小不忍则乱大谋。”

    “我知道啦。”宗政玉绯挽着父亲的胳膊，送他出了门。

    回到房间，她换了衣服准备出门Shopping，就在这时，她的手机响起，是方思然打来的电话。

    宗政玉绯这才想起自己还约了那个贱人呢，想都没想，她立即拒接了电话。

    哼，方思然，今天就便宜你了。做为补偿，你快点把你老公赔给我吧。

    