
    在警方录口供的过程中，方思然表现得很淡定、也很配合，人家问什么她就答什么，包括那些让她有些难以启齿的描述。

    不知道是因为贺弘逸昨天晚上先和她谈过了，让她卸下了心理包袱，还是因为他一直守在她身边，让她有勇气面对那些不堪的回忆。

    一想到那个男人，她就觉得很恶心，但她还是坚持着做完了笔录。

    不仅仅是为自己，也是为了黎子曜，她要为他讨回公道，让坏人得到应有的惩罚。

    送走了两位警官回来，贺弘逸看到方思然坐在床边，正在穿鞋。

    他连忙走过去，扶住她：“要去洗手间吗？”

    “不是。”方思然摇了摇头，反过来挽住他的胳膊，笑嘻嘻的说道：“老公，你陪我去看看子曜哥哥吧。”

    贺弘逸看出她的小心思，这是她自己不知道路啊，要不然早以命令的口吻让他跟着她走了。

    万幸啊，以黎子曜目前的情况，她真的不适合去探病。

    温柔的撩起挡在她侧脸的头发，贺弘逸哄着她说道：“你表哥不是说他还没醒吗？咱们还是等等再去吧。而且，你自己身上还有伤……”

    “我实在放心不下，我也知道他现在还没醒过来，就算我去了也帮不上什么忙，可我就是想过去看看他。”方思然气乎乎的嘟起了嘴，他怎么又在阻拦她了，“咱们昨天可都说好了，还拉了勾呢。”

    “马上就要吃中饭了，不如等吃了饭，我们再去吧。”贺弘逸又想了一个理由，拉勾？要不是为了暂时安抚住她，他也不想和她拉勾啊，“万一妈来了，看不到你，她会担心的。”

    方思然瞄了一眼时间，才过了十点，怎么就快吃午饭了？

    “等看过子曜哥哥，再回来吃饭也来得及。”她斜眼打量着贺弘逸，他不会是又乱吃醋了吧？这个男人还真小心眼，“时间还早，妈不会这么早就来，不过我们可以留张字条，万一妈真的来了，她也可以知道我们去了哪里，这不就行了。”

    “不可以！”贺弘逸连连摇头，他的大脑正在飞速运转，要在几秒钟内再想一个办法，“从这里到他住的病房，距离有点远，我昨天已经安排了护士送个轮椅过来，想推着你过去。不过我以为警方录口供需要一上午的时间，所以就交待了下午再送过来。”

    “轮椅？你也太夸张了吧？我只是脸受了些伤，又不是走不了路。”方思然站起身，跺了跺脚，表示自己的四肢完好无损。跳了几下，她想到一个可能，就叉着腰站在他面前，郁闷的问道：“还是说……你觉得我现在这个样子出去很丢人？你怕被记者拍到我鼻青脸肿的照片？”

    “乱想什么呢？那些事我根本不在乎，我只是担心你。”贺弘逸轻轻戳了戳她肉乎乎、气鼓鼓的脸颊，知道再这么下去很容易引起她的怀疑，想了想，他叹一口气，站身身，背对着她，欲擒故纵的说道：“既然你不想等了，我又舍不得让你走这么远，那就让我背你去吧。”

    “不要，我自己走。”方思然吓得连连后退了几步，他不会是在说真的吧？

    她现在的样子已经够引人注意了，要是被他背着走一路，万一有人手欠拍了照片，再转到朋友圈或微博上，那他们两个可就火了。

    “不行。”说话间，贺弘逸蹲了下去，“来，快上来。”

    “不要！”方思然又往后退了半步，她有腿已经撞到了床头柜，想了想，她身子一扭，坐回到病床上，“算了，我等下午再去吧。”

    背对着她蹲在地上的贺弘逸扬了扬眉头，他收起嘴角胜利者的微笑，坐到她身旁，拥着她的肩膀，适时适度的表现出少许担忧：“老婆，你能这么想太好啦，我的体力虽然不错，但要背着你走那么远，还真是心里没底呢。”

    他虽然对自己的体力很有自信，但为了让她心疼他，不再改变主意，也只好示弱了。

    “子曜哥哥的病房离我就那么远吗？”方思然歪着头看着他，就算有八块腹肌有什么用，中看不中用啊。

    “当然，你们可不是楼层不同，而是根本就不在同一个楼。”贺弘逸随手向窗外指了指，却没有说明具体的楼号，这也是以防她趁他不注意自己溜了过去。

    “哦。”方思然咬着嘴唇点了点头，这下也不由她不相信了。

    既然不能去探病，又还没到午饭的时间，那不如……她翻身滚到了床上。

    贺弘逸看着已经钻进被子里的方思然，似笑非笑的问道：“你干嘛？”

    “睡一会儿，养足精神去看子曜哥哥。”方思然在枕头上蹭来蹭去，总觉得舒适度差了那么一点点。她红着脸瞄了瞄正给自己盖被子的贺弘逸，小声问道：“你要不要一起睡？”

    “你说真的？”贺弘逸有点难以置信，但嘴角的笑意已经无法掩饰他对这个问题会给出什么答案了。

    “嗯。”方思然的声音更小了，脸也更红了，她不想他太得意，为自己辩解道：“我觉得你比枕头舒服。”

    说话间，她向旁边移了移，vvip病房就是好啊，连病床都比普通病房的大，睡两个人也不会觉得很挤。

    “看在你是个病人，我就满足你的愿望吧。”贺弘逸就好像生怕她反悔一样迅速的躺到了她身旁，还很主动的把胳膊伸过去给她挡臂枕。

    “我今天算是知道什么叫得了便宜还卖乖了。”方思然瞪了他一眼，再次强调：“事先声明，我真的只是觉得你比枕头舒服。”

    “那还不过来？”贺弘逸拍了拍自己的胸膛，等她犹豫着靠过来，他就把她抱入怀里，感受着她身体的柔软，他喃喃的说道：“好舒服。”

    “老公，等子曜哥哥醒了，我们就回家去住吧，我讨厌住在医院。”方思然的小脸紧紧贴在他的胸前，手很不老实的揪着他衬衫的扣子。

    “嗯，你想怎么样都行。”贺弘逸吻了吻她的头发，言语之间极尽宠爱，“不过，你说的回家，是回大宅还是别墅那边？”

    “别墅……我们的家。”方思然早已经考虑过了，自己现在这个样子实在不适合去大宅那边，要是只有公公婆婆还好，可大宅那边管家、佣人、保安、司机加起来近二十人，再加上叔叔一家……人实在是太多了。

    “好，咱们就回‘我们的家’。”贺弘逸很喜欢那四个字，但高兴归高兴，他还没忘了最关键的一件事：“不过，等回去后，我们就住在一起吧，以后不许你再去睡客房。”

    方思然红着脸点了点头，她觉得这应该是理所当然的事情。

    几声震动引起了她的注意，她仰着小脸看向贺弘逸，见他闭着眼睛，还以为他没听见：“老公，你电话又响了。”

    “不用管他。”贺弘逸完全不为所动，他拍了拍她的头，笑着说道：“我们继续睡。”

    “你还是去接电话吧，万一是钟秘书……”方思然推了推他，不想他又因为自己而影响了工作。

    “不会是他。”贺弘逸说得很有自信，钟霁文现在这个时间正在开会，哪有时间打电话。

    听他这么说，方思然也不再追问，依偎在他怀中，闭上眼睛开睡。

    贺弘逸像哄小孩子一样轻轻的拍着她的后背，她六年来的心愿，他一定会尽快为她实现。

    自从公布了公开招标的消息之后，宗政烨一直试图联络他，而他故意不接电话，就是为了让对方着急。

    人都是这样，没有其他人抢的东西就认为不值钱。

    之前他以让方思然父母合葬为条件，给了宗政烨一个亿的项目，可这位贪心的舅舅却不满足。

    既然如此，他就要用一些非常手段，让那个老狐狸知道，项目和谁都可以做，如果不是看在亲戚的面子，这么大的便宜也轮不到宗政家？

    和贺弘逸猜想的一样，这通电话还真是方思然舅舅打来的。

    公开招标的事一见报，宗政烨确实有点头痛，就算他目标远大，却也实在有点舍不得眼前这一个亿的利益。

    而让他真正开始着急却是在一天之后，慈善活动那天好像发生了一些事，不但与方思然有关，似乎还牵扯到了黎子曜。

    听宗政玉绯说黎子曜喜欢方思然，若换在方思然没嫁进贺家之前，宗政烨一定会很高兴听到这个消息。

    但现在这却成为他最担心的事，虽然黎家也不错，可以自己对黎尧和连冷筠的了解，就算黎子曜自己不介意做接盘侠，他的父母也绝对不会让自己的独生子娶个二手货。

    慈善活动那天到底发生了什么？怎么救护车和警车会同时出现？宗政烨懊恼的挠了挠头，他已经派人去打听了，可是却一点消息也没有。

    万一自己这个外甥女真的做了什么见不得人的事，那宗政家与贺家的亲戚关系可就走到头了。

    往好的方面想，如果贺弘逸真的甩了方思然，这就意味着老天给了宗政玉绯一个嫁入贺家、成为贺家少奶奶的机会。

    只是，远水解不了近渴，贺大少爷身边的美女数不胜数，宗政烨并没有百分百的把握确信自己的女儿一定能上位成功。

    要是这样，还不如趁现在先按下这一个亿呢。他可不想自己竹篮打水一场空，到头来毛都没捞着。

    从收养方思然的那一刻开始，宗政烨就已经想到利用她做交易了，否则他怎么会养了她六年？

    而让她言听计从、乖乖就范的办法，就是以她死去父母的骨灰相要挟。

    在宗政烨看来，自己那个和野男人私奔的姐姐唯一做的好事，就是生了一个孝顺的女儿。

    至于他自己，可从来没想过要当什么孝子，父母的遗命不过是他的借口而已。

    那两个老家伙死了还能知道什么？如今宗政家是他当家，要不是方思然还有利用价值，他早把宗政雪的骨灰挖出来扬了，真是要多碍眼就有多碍眼。

    事到如今，宗政烨考虑再三，决定答应贺弘逸的条件。

    只是，他也要提一些条件，这一个亿只是个开始，他不仅要接下这个项目，还要拿到以后继续与贺家合作的保障。

    所以，他才迫不及待的想联系上贺弘逸，把自己早已经准备好的协议让这位贺大少爷签上字。

    不过一切好像太迟了，对方根本不接他的电话了。

    越是这样，宗政烨这心里就越急，越想得到这一个亿的项目。

    电话不肯接，也不去公司，不管贺弘逸是不是故意躲着自己，宗政烨是一定尽快见到人，否则这个项目没了，他真的会心疼死的。

    想了想，他给贺弘逸发了一条信息：贺总，我已经考虑了您的建议，思然毕竟是我的外甥女，我也不想她一直为我姐姐和姐夫合葬的事情伤心。只是，我身为人子，更是一个孝子，违背父母的遗命总是有点说不过去。苦思良久，却始终不知道该如何处理这件事。贺总，不如我们见个面，商量一个两全齐美的办法吧。

    发完信息，宗政烨的手摸向为自己倒茶的秘书的大腿，引得她娇嗔着坐到了他的腿上。

    接下来，他只要耐心的等着就好了，相信要不了多久就会得到回复。

    一顿午饭的功夫，方思然改变了出院之后回别墅的想法，她被贺纪玉琴几句话就拐去了大宅。

    这一次，贺弘逸倒没怎么反对，只要他和她能睡在一张床上，住在哪都无所谓。

    “那我这就让何叔把你们的房间收拾一下。”贺纪玉琴已经迫不及待想把方思然接回大宅去了，“咱们马上就办出院手续吧。”

    “妈，先等等，我要先去看看子曜哥哥之后，再决定要不要今天出院。”方思然怕黎子曜今天醒不过来，那她留在医院，随时都可以去看他。

    “你是想等他醒了再离开吗？”贺纪玉琴眼中闪过一丝不安，这是因为黎子曜的病情就只瞒着方思然一个人而已。

    “是，这样我才放心。”方思然点了点头，她只有在见过黎子曜，确认他没事之后，她心里的内疚才会减少一点点。

    “这不是问题，咱们先把出院手续办了，你想什么时候来看他，咱们随时可以来呀。”贺纪玉琴知道自己有点自私，但她必须说服儿媳尽快出院。

    万一黎子曜短时间内醒不过，难道方思然要一直留在医院负荆请罪吗？

    这件事实属意外，谁都不想的。

    这两天，贺纪玉琴一直关注着黎子曜的病情，他是在慈善协会出的事，而且还是因为做义工的原因。

    做为慈善协会的副会长，她在第一时间赶到医院，并承诺由慈善协会承担起他的医药费，只是连冷筠完全不肯接受贺家的好意。

    想想也是，连医院都是人家自己的，又怎么会在乎那点医药费？

    更重要的是，连冷筠现在恨极了方思然，也恨极了贺家，就连宗政玉泽这几天也没看过一丁点的好脸色。

    同样身为母亲，贺纪玉琴很理解连冷筠的心情，毕竟人家儿子还在昏迷之中，连什么时候醒、能不能醒都不知道。

    但做为方思然的婆婆，她不想儿媳再受到什么伤害或打击。

    看儿媳没有再表示反对，贺纪玉琴站起身：“那我这就去办出院手续。”

    “妈，让弘逸去吧。”说话间，方思然看向贺弘逸，原本是想让催促他动作快一点，没想到他正忙着看手机，连眼皮都没抬一下。

    “不用，让他陪着你，我去。这里是vvip病房，我只要去护士站说一声，之后的事她们自然会安排人办理。”说话间，贺纪玉琴就向门口走去，“不过，在此之前，我还是要去见一见医生，向他再确定一下你是不是可以马上出院。”

    方思然点了点头，目送着婆婆离开，她看向从刚刚就一直发信息的贺弘逸，旧事重提：“老公，我们现在就去看子曜哥哥吧。”

    “不急，等一会儿再去，你表哥说他一会儿过来接你。”贺弘逸发出一条信息，随手将手机放在了沙发上。

    “你是在和我表哥发信息？”方思然吃惊的瞪大了眼睛，这也太不可思议了吧？

    贺弘逸嫌弃的撇了撇嘴，从鼻子里哼出一个音：“嗯。”

    “你们两个大男人也真是……一通电话就能解决的事，非要发这么久的信息。”方思然哭笑不得的摇了摇头，他们两个之所以选择发信息，大概是因为不想听到对方的声音吧？

    贺弘逸打死也不会告诉她，不打电话是因为有些话不方便当着她面说。

    “是他太烦人了。”他拿起一个苹果，冲着她晃了晃，笑着问道：“老婆，反正你闲着也是闲的，老公给你切苹果吃好不好？”

    “好。”方思然无可奈何的表示同意，看子曜哥哥的事又要稍稍推迟了。

    真是的，表哥你在这时候出来添什么乱啊？

    贺弘逸一边削苹果，一边留意着自己放在沙发上的手机。

    他刚刚给宗政玉泽发信息，一是问他黎子曜有没有醒？二是问他连冷筠在没在重症加强护理病房？

    只可惜，两个答案都不是贺弘逸想听到。

    第一个问题倒还好说，就算黎子曜还没有醒，也可以找个理由敷衍过去，不会让方思然有所怀疑。

    但第二个问题就难办了，如果连冷筠在，不论是贺弘逸还是宗政玉泽，都不希望方思然过去。

    连冷筠一直压抑着心里的仇恨，是因为她没忘记自己是医院的董事，她不会主动在自己的医院找病人麻烦。

    可做为黎子曜的母亲，她的忍耐已经到了极限。

    若是方思然在这个时候出现在她的视线之内，那没有人知道她会做出什么事。

    所以，贺弘逸和宗政玉泽只好采取拖延战术，在连冷筠离开ICU之前，让方思然乖乖的呆在自己的病房里。

    