
    做为多年的老同学，陶晴太了解宗政玉泽的性格了，她料定他绝对不会不管他那个宝贝表妹。

    方思然啊方思然，你唯一让我喜欢的地方就是你怕狗，甚至连茶杯犬那种巴掌大的小狗凶一下也会被吓哭。

    我让你帮忙把哈哈送过来，这对你来说是不可能完成的任务，所以，你只能找人帮忙。

    以前一遇到解决不了的事，你就“表哥、表哥”的叫个不停，真是烦死我了。

    不过，也正是因为你这么依赖玉泽，而他又是你唯一可以求助的人，我十分确定他现在一定和你在飞机上。

    玉泽，要不了多久，我们就可以见面了。陶晴对着镜子里的自己甜甜一笑，上次偶遇太过匆忙，短暂到只够时间留下彼此的联络方式，今天总算可以和你好好聊一聊了。

    精心打扮了一番，她度日如年的坐在沙发上，一分一秒的算计着飞机什么时候起飞、什么时候落地，以及从机场到她所住的客栈的时间。

    终于听到了门铃声，陶晴倏地从沙发上跳了起来，快步冲到门口。

    站在门口，她接连做了几个深呼吸，一门之隔，只要她打开门，就可以看到自己朝思暮想的宗政玉泽了。

    对着穿衣镜整理了一下衣容，在确定自己从头到脚都很完美之后，她才笑盈盈的打开了房门。

    就在她看清来人的一瞬间，她的笑容却僵在了脸上。

    门外站着一个男人，并不陌生，也是老同学，但却不是她想见的那个人。

    “好久不见。”黎子曜在高中的时候与这位大明星的关系还不错，不过，这也可能因为他是宗政玉泽的好友，所以才会被她另眼相看吧，“老同学，看你的表情好像不怎么欢迎我呢。”

    “你怎么会来？”陶晴的脸上难掩失望之色，但她心里还抱着一丝希望，或许他只是刚巧路过，“你一个人？”

    她真的好想看到黎子曜马上点点头，因为自己已经指名了让方思然来，如果他是一个人，那就说明他不是代替宗政玉泽来送哈哈的。

    “还有我！”方思然从黎子曜身后探出头来，她的话还没说完，就听到“砰”的一声，陶晴居然关上了门。

    “你出来得太早了。”黎子曜向身后无奈的看了一眼，难为自己刚刚一直挡着她。

    原本他是想先借着宗政玉泽之名向陶晴表示感谢的同时，再代为转告其不能前来的遗憾，让她没办法因为见不到自己想见的人而迁怒方思然，继而不肯出席义演。

    一个女人在自己失望时，是不会让别人称心如意的。

    可谁想到他该说的话还没来得及说，方思然的突然出现就破坏了他的整个计划。

    唉，早知道真应该和她事先商量一下。

    都怪他，看她看美景看呆了，就没忍心打扰她，自己一个人过来敲门了。

    “她也太过分了吧！竟然将我们拒之门外了！”方思然简直要被气疯了，她冲到门口，用力的拍了拍门，对着里面吼道：“陶晴，你连你的狗也不要了吗？”

    比起她，陶晴似乎更气，她没好气地下了逐客令：“把哈哈留在门口，你们走吧。”

    好你个宗政玉泽，竟然拿黎子曜来当挡箭牌，你信不信我让你表妹白跑一趟？

    话说这位大律师不好好在美国呆着回什么国啊？要是早知道他回来了，我就不绕弯子指名方思然而是直接指名宗政玉泽了。

    谁都知道黎子曜的存在感就好像是表哥二号，他对方思然的关心程度与她真正的表哥不相上下。

    真是失策啊！陶晴恨恨的咬了咬嘴唇，怎么自己见宗政玉泽一面就这么难呢？

    “我不走，你还得跟我签合同呢。”方思然可没忘记自己飞这么远来到双廊的目的，这一路上又是飞机又是汽车的真是太辛苦了。

    考虑到护送的对象以及时间的关系，她和黎子曜没有选择转机到大理，因为那样会多耽搁一天，要明天才能到达。二人选择了直飞昆明，再从昆明开车到大理。

    幸好黎家在昆明有分公司，公司的工作人员将车送到长水机场，也为他们节省了不少时间。

    “我只说考虑，可没说我一定会参加义演。”陶晴正在为计划失败而懊恼，她才不要管自己曾经说过什么呢。

    要想让她签字，拿宗政玉泽来换。

    “你……”方思然就没见过这么不讲理的人，她脑中闪过吃狗肉火锅的冲动了。

    黎子曜连忙拦住了她，冲着她摇了摇头，陶晴向来吃软不吃硬，这个时候只能智取，不能强攻。

    “陶晴，我把哈哈放在门口了，虽然坐了几个小时的飞机和汽车，但它没有不舒服的反应。”说完，黎子曜非常自然的拉起身旁人的手，似乎要带着她离开，“好了，思然，我们回去吧。”

    “可是……我的合同怎么办？”方思然向紧闭的房门看了一眼，想着自己要不要跪地求饶。

    不管怎么说，她是带着组长和同事的委托和信任来到这里的，她不能空手而回让大家失望。

    “没办法啊，她改变了主意，我们也不能强求。”黎子曜稍稍提高了音量，以确保门那边的陶晴能听得一清二楚，“不过不要紧，玉泽在演艺圈还是有些人脉的，你可以让他再帮你找别的艺人来顶替啊。”

    “可以吗？”方思然歪着头陷入思考，平时没怎么听表哥提及他认识什么歌星啊，与他合作过的影星她还是知道几个的。

    但演戏演得好未必就会唱歌，更何况最近的演员都是看脸的，戏再火、人再红，也无法让人忽略他们拙劣的演技。

    就好比某个因为一部戏和炒作自己私生活而红透半边天的女演员，那歌声唱出来就跟有人掐着她脖子似的，又细又嗲，听着就让人难受。

    让这种人来补缺，实在是降低了整个活动的水准。

    “当然，我前几天听他提过，最近有个靠选秀出名的女歌手一直找各种理由想与他见面。虽然她的名气比不过陶晴，但也算是最近话题性的人物了，由她来压轴，也说得过去。”黎子曜做了几年的律师，深知一个女人的嫉妒心有多可怕。

    尤其是陶晴，她暗恋了宗政玉泽这么多年，因为自己的拒演而给他创造认识别的女人的机会，她是绝对不会允许这种事发生的！

    “那也只好这样了，我现在就给表哥打电话。”方思然不知是计，还真拿出手机来，准备给表哥打电话了，“哼，他还说什么一定没问题，害我飞了这么远来送一只狗，我必须让他补偿我。”

    “他也不想嘛，你不能怪玉泽。”黎子曜叹了一口气，大有一种物是人非的感慨，“毕竟陶晴现在是大明星了，和上学的时候已经不一样了。”

    “我要让他在我回去之前把这件事办好。”方思然可不想再耽搁时间了，不能因为自己信错人而影响到工作的进展，她必须挽回所浪费的时间，“对了，我让我同事把合同给他送去，让他现在就去见那个歌手，不择手段也要让她签字……”

    “你这不是逼你表哥牺牲色相吗？”黎子曜按住她的手，阻止她拨出电话，嘴上却继续说：“不过，看那个女歌手对玉泽那么感兴趣，相信我们明天回去的时候，他应该可以帮你签下合同了。你不用太担心啦，时间太晚了，我们去预约的客栈休息吧。”

    方思然还没弄明白是怎么回事，就听到身后传来开门声。

    “等一下！”陶晴站在门口，黑着脸叫住那两个人。

    “咦？你舍得开门啦？不知陶大明星有何指教……”方思然的语气多少有点挖苦之意，她最讨厌出尔反尔的人。

    “老同学，我们这么久没见，你这待客之道也太让人伤心了。”黎子曜打断她的话，生怕她再惹怒陶晴，毕竟追求宗政玉泽并对他言听计从的女歌手就只有这么一个啊，“不过你出来得正好，哈哈交给你了，我们就先回去了。”

    “别走！”陶晴再次出声阻止二人离开，她斜眼看向方思然，冷冷的问道：“合同呢？”

    “干嘛？”方思然本能的按住包包，不知道对方又耍什么花样。

    陶晴抿着嘴，憋了好一会儿，才从牙缝里挤出两个字：“签字！”

    “你确定？要是签了字，你可就不能反悔了。”方思然有点犹豫，出于自身的考虑，她反过来劝说道：“我希望你还是想清楚比较好，我们这次的慈善活动准备期非常短，大家都有很多事要忙，如果你再反悔，我们可没有时间和精力再次找其他人了。”

    “既然我肯签字，当然就不会反悔。”陶晴高傲的抬起下巴，刚刚要不是气糊涂了，也不会说出反悔的话来。

    自己再不喜欢方思然，但她好歹也是宗政玉泽的表妹。

    不看僧面看佛面，自己既然已经答应了他，总要给他一个交待的。

    “那好吧。”方思然向前走了两步，从包包里拿出合同，却没有马上递过去，而是看着四周昏暗的环境，问道：“你要在这里签字吗？”

    “……进来吧。”陶晴纠结了好一会儿，推着哈哈进了门。

    要不是她还要看清楚合同条款，才不会让他们进来坐呢。

    方思然看到黎子曜冲着自己眨了眨眼睛，到这时，她才明白，原来他刚刚讲的那番话，是另有深意。

    十分不情愿的把二位远道而来的非好感故人迎进了门，陶晴拿出三瓶矿泉水，将其中两瓶放在客人面前，她自己拧开一瓶，先往哈哈的水盆里倒了一半，才坐去沙发喝着另半瓶。

    喝了两口水，就好像养足了吵架的精力。

    陶晴睨了一眼方思然身旁的猫笼，冷嘲热讽道：“那只丑猫你还养着吗？”

    “那只臭狗你不也养着嘛。”方思然毫不客气的反唇相讥，谁也不能叫夜一丑猫……就算贺弘逸也不行。

    看着她们两个相互怒视，黎子曜连忙出面打圆场：“思然，你把合同拿给陶晴看看。”

    经他提醒，方思然也觉得要先办正事要紧，怒气冲冲的将合同递了过去。

    陶晴气势汹汹的接过合同，不再搭理二人，很认真的看了起来，她在这方面非常的谨慎。

    在确认合同条款没有问题之后，她签好了字，把合同交还给方思然。

    经过这几分钟，方思然已经冷静了下来，她站起身，毕恭毕敬的接过合同，并向陶晴鞠躬致谢：“谢谢陶小姐对慈善事业的支持。”

    “你别客气，也别得意，我这也是看在贺纪玉琴女士的面子，我对她非常敬重，也信得过她的人品，所以才愿意出席义演。”陶晴接下这份工作的原因之一，当然是宗政玉泽，但第二个原因，确实是因为贺纪玉琴。

    “我替我婆婆谢谢你。”方思然有意忽视对方不友好的语气，很有礼貌的表示感谢。

    合同签下了，陶晴现在就是慈善活动的嘉宾，自己做为工作人员必须公事公办。

    黎子曜看了她一眼，她这角色转换得还挺快。

    “你婆婆？你什么时候结婚了？”陶晴吃惊的扬了扬眉头，贺家娶儿媳这么大的事，媒体上的报导却少之又少。

    前段时间看到一条八卦绯闻，说贺弘逸新婚期间背妻偷欢，她还以为是记者胡编的呢。

    “两个月前。”方思然神情暗了暗，她真怀疑自己会不会闪婚闪离，要不了两个月就与贺弘逸两不相干了。

    “你真的嫁给了贺纪玉琴女士的儿子？那个贺弘逸？”陶晴对于这神发展的剧情实在难以相信。

    “当然，要不然我怎么会叫她婆婆？”方思然强打起精神来面对她的追问，难道她和贺弘逸之间也传过绯闻？

    “呵呵……”陶晴沉默了片刻，轻轻笑了一声。

    方思然顿时皱起了眉头，不满的问道：“你这呵呵是什么意思？”

    “没什么意思……”陶晴无辜的耸了耸肩膀，顿了顿，原本一副事不关己表情的她决定卖一个人情，“不过，看在你是玉泽的表妹，我还是提醒你一句吧。如果能管得住呢，那就最好，如果实在管不住呢，那就睁一只眼闭一只眼好了。”

    “你眼神里的同情是什么意思？”方思然这个婚结得确实没那么幸福，但也轮不到外人来说三道四。

    “哟，你居然会看我眼色了？真是不容易啊，想当初你可是很没眼力见儿呢。”陶晴说得咬牙切齿，一想起当年她夹在自己和宗政玉泽中间做电灯泡，这怒气就不打一处来。

    方思然成心想给这个自以为是的大明星添堵，认真的点头说道：“谢谢夸奖。”

    “我没在夸你！”陶晴一听就火了，她不耐烦的挥了挥手，看了一眼门口问道：“好了，字都签完了，你还不快走？”

    “马上就走！”方思然将合同收进包包里，最后与对方确认两个重要事项：“义演那天要提前一个小时到场，还有，你预留的电话号码要保持畅通，万一有什么事我们也可以随时联络到你。”

    “我留的是我经纪人的电话，你们找到她就可以找到我。”说到这儿，陶晴坏坏的笑了笑，半开玩笑半认真的说道：“万一连她都找不到我，那就让你表哥来找吧，他一定找得到。”

    “你可别为了让我表哥出面而故意玩失踪。”方思然可不想临近上场了还没见到这位大明星的影子。

    “我本来是没这个意思……”陶晴故意装出一副恍然大悟的模样，“不过，你的话倒是提醒了我……”

    方思然正要开口指责，突然想到黎子曜之前所用的办法，有样学样，激将道：“要是我表哥知道你为了一人之私而罔顾慈善义演，恐怕你在他心目中本来就不怎么样的好感度会成为负数了。”

    “你——！”陶晴被气得血压都升高了，她冷笑一声，反唇相讥道：“你先管好你自己得了，真不明白你现在怎么还有心情管别人的闲事？为了一份合同说飞来就飞来，工作就这么重要吗？你就不怕后院起火？我要是你，就好好在家看着老公了。”

    “你别总是针对我老公！”方思然不想听到任何人诽谤贺弘逸，不管他现在怎么样，但陶晴对他的认知还停留在以前的那些绯闻上，而那些根本就是不实的报导。

    “我没有针对谁，而是实事求是、实话实说而已。你老公在女人方面早已经声名狼藉了，多少小明星与他有染？恐怕连他自己都数不清了吧。我要是你，就算再想嫁入豪门，也绝对不会选择贺弘逸。”陶晴说得理直气壮，她虽然不关心别人的绯闻，但与她一个经纪公司的艺人在她面前炫耀钓上金主的那副得意劲儿，她可是记忆犹新呢。

    而她们所提到的金主，都是一个人，就是那位贺大少爷。

    “陶晴，话别说得太过分了。”黎子曜听不下去了，他站起身，拉住方思然的胳膊，劝道：“思然，我们走吧。”

    他不在乎陶晴的话有没有诋毁贺弘逸的成份，他只是不想方思然听到这些事而伤心。

    虽然这些话多听一点，可以让她看清楚自己的丈夫到底是什么人，继而坚定离婚的决心。

    但是，绝对不是今晚。黎子曜难得和方思然单独在一起，他不想被任何人、任何话影响到她的心情，破坏了他们之间愉快的气氛。

    “行了，你们快走吧，再不走我要放狗了。”陶晴也知道自己说得好像有点过分了，不为别的，只怕宗政玉泽会生她的气，她懒懒的挥了挥手，再一次下了逐客令：“对着你十几分钟，漫长得就好像十几年，烦得我都快长皱纹了。”

    “我老公根本就不是那样的人！”方思然咆哮了一句，甩开黎子曜的手，拎着夜一冲出了门。

    恐怕连她自己也弄不清楚，为什么听别人这么说弘逸，她会觉得这么心痛。

    