
    吃过晚饭，方思然与贺弘逸斗智斗勇，费了九牛二虎之力，总算说服他把药扔进了嘴里。

    看着他把药咽了下去，接过他手中的水杯，方思然无力的跌坐在椅子上，真是比喂夜一吃药还费劲。

    话说回来，他竟然没把椅子移走吗？放在这儿不觉得碍事吗？

    还是说……他是认为谁搬过来的还要由谁搬出去？

    哼！看在他还是病人的份儿上，这次就不与他一般见识了，一会儿等她出去的时候，就把椅子一起带走好了。

    见她无精打采的坐在那儿，一副有气无力的模样，贺弘逸也不忍心再想尽办法让她陪着自己了。

    “你是不是累了？不用陪我了，快回房间休息去吧。”他难得体贴一次，毕竟她昨天已经守了他整整一晚，他不能只顾着自己的心情而忽略了她的感受。

    突然，贺弘逸愣了一下，如果自己凡事多顾及别人……不，只有她而已，别人他才懒得理会呢。

    如果他多顾及她的感受，他就不会强行要了她，那他们两个人之间也就不会闹到无法收拾的地步了。

    只可惜，他明白得太迟了。

    “再呆十分钟。”方思然先向墙上的时钟瞄了一眼，然后一双眼睛就紧紧盯着他的嘴巴。

    “你不会以为我会把药吐出来吧？”贺弘逸皱了皱眉头，从她惊讶的表情他就知道自己猜对了，天啊，自己在她眼里就这么不堪吗？他无奈的摇了摇头，悻悻的为自己辩解道：“我可没那么恶心。”

    “我！不！放！心！”方思然撇了撇嘴，她才不信他的话呢。

    咱们这位贺大少爷从来就不是一个体贴的人，他之所以会这么反常让她去休息，一定是另有阴谋。

    他那么讨厌吃药，谁知道她一离开，他会不会立即冲进洗手间催吐？

    想到这儿，她抱着胳膊往椅背上一靠，坚定的说道：“我等药消化消化再走。”

    “随你吧。”贺弘逸放弃了，既然她自己这么愿意留下，那就让她多呆一会儿吧，他正求之不得呢。

    见他不再执意撵自己走，方思然觉得这房间空气里的阴谋气息似乎散去了不少。

    想了想，她说道：“我手机晚上会开机，如果你不舒服就打电话给我。”

    “知道了。”贺弘逸点了点头，他很感谢她的关心，不过他已经没事了，应该不会打扰到她睡觉。

    “如果你愿意，我可以让夜一留下来陪你。”方思然这么大方的贡献出夜一，是她将心比心之后做出的决定。

    她生病的时候，就特别想有人陪在自己身边，这也是她昨晚没有丢下贺弘逸不管的主要原因。

    “嗯，好啊。”贺弘逸笑了笑，他下午睡多了，现在完全不困了，正好可以与夜一玩一会儿，打发打发时间。

    一直蹲坐在床尾一角的夜一不爽的“喵～”了一声，瞪着圆圆的眼睛很是嫌弃的看着贺弘逸，它似乎对主人和猫奴擅自决定了自己晚上的住处非常的不满。

    “我怎么觉得它好像从昨天就不太亲近我了？”贺弘逸看向夜一，他突然发现自己在家呆了一天，却和它连一个照面儿都没打过。

    虽然他差不多一直躺在床上，人也懒懒的没什么精神，更没去找它玩，但若是换作平时，夜一早就主动跑来粘着他了。

    就连他去喂食时，也没看到它的身影，还是他在吃完午饭后又去了客房，看到食盆里空了，才确定它已经吃饱了。

    “怕传染呗。”方思然捂嘴偷笑，夜一很聪明，也很有记性，它知道一旦自己生病，就一定会被她带去医院，到了那儿不是打针就是吃药。

    所以它一见贺弘逸病怏怏的样子，自然就对他退避三舍了。

    “什么？”贺弘逸皱起了眉头，他真不愿相信夜一是这么没义气的一只喵，“我的感冒怎么会传染给它，真是一只没常识的蠢猫。”

    看他这么有精神和一只猫较劲，方思然觉得他应该很快就会完全康复了。

    真幼稚，幸好他出去时不是这个样子，否则别说认识我。

    方思然真心懒得搭理他，不过她想到一件事，只好勉为其难的开口问道：“大后天的慈善活动，你会去参加吗？”

    “当然，这次慈善活动是贺纪玉琴女士以个人名义发起的，你又是负责这个活动的工作人员，我自然要去捧场。”贺弘逸与她四目相对，不容置疑的说道：“而且还是以你男伴的身份。”

    “我？”方思然陷入沉思，她倒不介意做贺弘逸的女伴，毕竟他们名义上还是夫妻，但是，她未必会有时间陪在他身边啊。

    “不然你以为呢？我现在怎么说还是你老公。”贺弘逸极力掩饰心中的不满，就算她要划清界线，也不用这么着急吧？

    “我没有别的意思，只是……我那天晚上可能会很忙。”方思然一张小脸顿时变得惨兮兮的，因为压轴演出的大明星的合同是她签回来，她自然就要承担起后续的工作，“我要负责招待陶晴。”

    听到她的解释，贺弘逸的心情大好，他很大方的笑着说道：“没关系，你去忙你的，就算不和我一起入场也没关系，但名义上我可是你的男伴。”

    “嗯……”方思然若有所思的想了想，提了一个建议：“不如这样吧，你入场的时候打电话给我，我和你一起，然后再去忙工作。”

    “也好。”贺弘逸一口应了下来，她都这么主动了，他当然不会拒绝她了。

    “好了，时间到，我去睡了。至于夜一嘛，我还是带走……”方思然的话还没说完，夜一突然跳下床，就好像生怕被留下一样迫不及待的跑出了房间。她指着夜一的背影，笑着说道：“看来它自己已经做出了选择，我回房间了。”

    “晚安，明早见。”贺弘逸一边笑着与她道别，一边腹诽着夜一。

    “嗯，晚安。”说完，方思然弯腰就要搬椅子。

    见状，贺弘逸立即阻止：“你干嘛？椅子就放在这儿好了，不用搬出去。”

    方思然不知他是想继续找机会和她这样聊天，只想着他要留下椅子就留给他好了。

    回到自己的房间，躺在床上，她几乎是闭上眼睛就睡着了，毕竟已经几个晚上没休息好了。

    慈善活动进入倒计时，接下来的一整天，方思然的工作非常的忙。

    最后确定所有演艺人员到场以及演出时间；活动现场以及舞台的布置；还有宴会中的酒水和餐饮等等、等等……忙得她连喝水的功夫都没有。

    但她没忘记家里还有个病人，幸好萍姨从老家探亲回来了，有人照顾他午餐和晚餐，让她安心了许多。

    加班到晚上十点多，方思然才疲惫的回到家，刚一进客厅，她就看到贺弘逸坐在沙发上，夜一则在他身边蜷成了一团。

    看来他的病应该已经康复了，否则夜一绝对不会粘过去。

    “你回来啦？”贺弘逸特意在等她回来，她在午餐和晚餐时打来两通电话，一是叮嘱他吃饭，二是警告他吃药。

    从她超快的语速和略显沙哑的声音就可以听得出来，她今天非常的忙，所以，他痛快的答应自己一定会好好吃饭、按时吃药。

    方思然点了点头，算是与他打过招呼了。

    她走向沙发，坐在夜一旁边，顺势抱起了它，先是亲了亲它的额头，才打量着他问道：“你怎么还没睡？你吃药了吗？”

    “吃过了。”贺弘逸这一次可没有说谎，他没有违背自己的承诺，饭后半小时就把药吃了。

    “你确定？”方思然一双眼睛直盯盯的看着他，想从他的表情看出他有没有讲实话，

    贺弘逸向她做了一个起誓的手势，认真的说道：“我发誓。”

    “好吧。”方思然觉得他没有骗自己，放下怀中的夜一，她向前倾了倾上半身，“别动，让我试试体温。”

    “我已经没事了。”贺弘逸对自己的身体一向很自信，发烧这种事真的很少会发生在他身上。

    之前有个小感冒什么的挺一挺也就好了，这次又是打针又是吃药的，自然好得非常快了。

    “嗯，看来你确实好得差不多了。”方思然收回手，不等他开口，立即补充了一句：“不过剩下的药还是要坚持吃。”

    “药从明天就省了吧。”贺弘逸没想到自己要说的话还没说出口就被她否决了，想了想，他找了一个看似非常合理的理由，“我明天要去公司，那个药一吃上就犯困。”

    “是么？开车犯困可不行！”方思然故意拉长着尾音，当她看到他面露喜色，以为她被他骗过去的时候，才继续说道：“那你明天让司机开车来接你。”

    “你的意思是我的药要照吃？”贺弘逸真心讨厌吃药，他小时候体质非常不好，吃药都吃出心理阴影了。

    “当然！医生不是说了嘛，他开的这三天感冒药必须按时吃，如果没有再发烧，可以考虑停药。”方思然可不管他有什么理由和借口，总之，医生的话一定要听，“但是，胃药是一周的，你必须坚持吃。记住了吗？”

    见她一边说话一边站起身，贺弘逸也没空再和她辩论吃药的事情了：“你干吗去？”

    “回房间啊，我今天太累了，冲个澡就想睡觉了。”方思然活动着自己的脖子和僵硬的肩膀，工作忙一点、累一点她倒不怕，最让她郁闷的是明天还有个不得不去的约会。叹了一口气，她小声嘀咕道：“明天不知道能不能抽出时间和表姐见面了。”

    她的声音虽小，贺弘逸却听得一清二楚，他眼中闪过一丝对宗政玉绯的厌恶。

    “那种女人你理她做什么？”他不是在质问她，他只是不想她总是任由宗政家的人摆布。

    “我不是你，除了我表哥，任何一个宗政家的人我都得罪不起。”方思然耸了耸肩膀，显得很无奈。

    “对了，你前几天和我说的关于你父母合葬的事，我会尽量替你解决的。”贺弘逸这两天一直病着，脑子不太灵光，但他一直在考虑这件事，他比任何人都更不想她再继续受制于人，“到时，你就不用再看宗政家那些人的脸色了。”

    “真的吗？”方思然等了这么多年，终于看到了一丝希望，“谢谢你……真的……太谢谢了……”

    “好了，你去休息吧，夜一今晚和我睡。”说话间，贺弘逸抱起了夜一，笑得意味深长。

    他准备利用一个小时的时间，和它好好谈一谈，教教它如何做一只有义气、可以与主人们同甘共苦的喵星人。

    “嗯，晚安，我明天早上还要早走一个小时呢。”方思然挥了挥手，与贺弘逸和夜一道别。

    目送她上了楼，贺弘逸见她工作的积极性这么高，他的脑中闪过让她成为协会固定员工的念头，不过随即就被他否决了。

    他已经用一纸婚书绑住了她，就别再用一份员工合同给她套上一层枷锁了。

    如果她有兴趣，就让她按照自己的意思继续做下去吧。

    如果有一天她不想做了，那她也可以随时离开。

    既然已经把她等回来了，她也去睡了，自己就回房去吧。贺弘逸揉了揉自己的腰，表情略显痛苦。

    明天见过宗政玉绯之后，他真的要去医院检查一下，他的腰好像真的扭伤了。

    方思然回到房间，拿了睡衣要去泡澡，刚走到浴室门口，她又折了回来，从包包里拿出自己的手机。

    这两天她太忙了，一直没和黎子曜通过电话，连他今天发来的短信也没空回。

    方思然躺进浴缸里，拨出了黎子曜的电话号码，除了和他说句抱歉，自己还很关心吴小姐的伤势，不知道那个男人有没有再去骚扰她。

    “思然吗？”黎子曜没有刻意隐藏自己心中的喜悦，他觉得是时间让她一点一点了解自己对她的感情了。

    “嗯，子曜哥哥，是我，对不起，我今天实在太忙了，你发来的短信我当时没听到，还是吃晚饭时才看到。不过因为是一边开会一边吃晚餐，所以不方便给你回电话。”方思然一口气向他解释了自己现在才回电话的缘由。

    黎子曜面带微笑，静静的听着，等她说完了，他才关心的问道：“你加班了？”

    “嗯，刚刚才到家。”方思然打了个哈欠，人又往水里沉了沉，她累得一动都不想动了，真想就这么睡在这里啊。

    “我就是怕你忙，才没打电话给你，只是发了个信息，想你有空的时候会回我的。”黎子曜的这番话，说得有些刻意。

    他就是想让她知道，他与那个任性的贺大少爷是不一样的，他会疼着她、爱着她、宠着她，不会让她受一丁点的委屈。

    “嗯……”方思然的眼皮已经开始打架了，她心不在焉的应了一声，幸好想到手机是刚刚换的，万一掉到水里就又要报废了，她吸了吸鼻子，强打起精神坐起身，“子曜哥哥，你找我有什么事？对了，吴小姐最近怎么样？”

    “我正要和你说这件事。”贺弘逸从她的声音听出她好像困了，不由得加快了语速，“她身上的伤势没什么大碍，只是淤青未散，看上去有点吓人。”

    “那个男人呢？有没有再打电话或去医院骚扰她。”方思然一想到那个男人就觉得有点反胃。

    “我已经再一次郑重的警告他了，他这两天很老实，不要说来医院，就是电话也不敢打了。像他那种男人，只是欺负女人厉害，并不敢违抗法院的禁令。”黎子曜不想她再为这件事担心，并有意无意的向她流露出一个信息，那就是自己是一个可以依靠的男人，任何事都可以轻松解决。

    “我就知道子曜哥哥你最厉害。”方思然安心的笑了笑，可在忽然之间，她心里莫名其妙的闪过一丝不安，“不过，我觉得你还是要小心一点，那个男人那么残暴，你要小心他报复你。”

    “我会小心的。”黎子曜很开心，可以听到她的称赞和关心，“谢谢你这么紧张我。”

    方思然不想再继续泡澡了，她小心翼翼的从浴缸里站起身，同时刻意提高了音量，以此来掩饰水流声。

    “谢什么呀，你太见外了吧？以我们的关系，我担心你是应该的啊。”她抓过浴巾胡乱的擦了擦脸，并将浴巾围在了身上，“子曜哥哥，后天的慈善活动你会来参加吗？”

    “当然……”黎子曜轻轻皱了皱眉头，她刚刚是在洗澡吗？他摇了摇头，做了一个深呼吸，不让自己胡思乱想，“我会和我母亲一起去，并以医院的名言捐赠一笔善款。”

    “太好啦，那我们就后天见吧。”说到这儿，方思然又打了个哈欠，她一边揉着眼睛，一边与他道别：“子曜哥哥，我太困了，想去睡了。”

    “好，后天见，你别太辛苦，要注意休息。”结束了通话，黎子曜走到窗前，打开窗，想借助夜晚的凉风让自己身上的燥热尽快散去。

    他看着自己映在玻璃窗上的影子，眼神闪烁不定。

    他之所以极力劝说母亲去参加慈善活动，是因为他想把方思然介绍给她认识。

    没错，方思然的身份现在还是贺太太，但这并不阻碍他对她的感情，他就是要让母亲看清楚这一点。

    早晚大家都会知道，他黎子曜的太太曾经结过一次婚，还是嫁给赫赫有名的贺大少爷。

    但他不介意，既然他已经决定要让方思然成为自己的太太，他就会完完全全接受她的过去。

    只是，只有他一个人接受是不够的，他要让黎家的长辈都接受她。

    而他的母亲连冷筠，就是他第一个要攻克的对象。

    