
    方思然已经很久没这么紧张了，上一次还是在她和贺弘逸的新婚之夜。

    为了谈话方便，她特意选了一个包间，而贺弘逸就坐在隔壁。

    与他背对背坐着，方思然摸摸额头，他刚刚在离开前轻轻吻了她一下。

    这一次，她却并没有躲开。

    她了解他这么做是为了让她安心，而她，也确实很需要从他那里获得一些勇气。

    乔千蔓按照方思然的短信找到二人见面的包间，进去之后连招呼也没打，甚至看都没看她一眼，只是懒洋洋的往她对面一坐，阴沉着一张脸。

    “我给你点了雪顶玛奇朵，可以吗？”方思然不想她们两个人的谈话一开始就陷入僵局，自己这次出来不是要与她吵架的，而是想化解彼此之间的不愉快。

    “那个是我最喜欢喝的，有什么不可以。”乔千蔓不冷不热地回应了一句，她无聊地翻看着手机，就是不看方思然。

    “这个时间你怎么在家里？”方思然原本是想到乔千蔓的学校和她见面的，没想到她却在家里。

    “请假了。”乔千蔓放下手机，换了一个舒服的姿势，视线看着门口的方向，手指却在不停地敲着桌面，“我这几天都没去学校。”

    “怎么了？身体不舒服吗？”方思然有点担心，在自己的记忆里，她很少会旷课的。

    “不是，是心里不舒服！”乔千蔓突然看向对面，正要开口说什么，有人却在这时轻轻敲了敲门，随后门被人推开，是服务员进来送餐了。

    方思然忙着收找回来的零钱，没有留意到自己正被人狠狠的瞪着。

    喝了几口雪顶玛奇朵，乔千蔓渐渐冷静了下来。

    没错，不管方思然今天来的目的是什么，就算她要兴师问罪，自己也不能让她太好过了。

    挑拨离间这种事，没有人比她乔千蔓更擅长了。

    想到这儿，她放下手中的杯子，伸手过去握住方思然的手，表情痛苦的向其忏悔道：“对不起，思然，对不起。”

    “乔乔……”方思然松了一口气，她等的就是这句道歉，有了“对不起”这三个字，就说明自己没有看错人，她想要原谅乔千蔓的决定也是正确的。

    “思然，我那么做，也是迫不得已的……我真的没有办法，他是我第一个爱上的男人啊。”乔千蔓缓缓收回手，紧紧地抱住自己的胳膊，摆出一副受害者的姿态，低声说道：“他也是我的第一个男人。”

    隔壁的贺弘逸一听就火了，如果不是方思然早有提醒，他恐怕早就冲过去与那个无耻的女人当面对质了。

    她还真是什么不要脸的话都敢说啊！

    方思然愣了一下，她不是没有听清楚，只是不敢相信自己的耳朵：“你的话……是什么……意思？”

    “其实，我和弘逸很久以前就认识了，我们在一起已经很久了。我把自己的第一次给了他，我原以为他会娶我的，可我没想到，他竟然娶了我最好的朋友。”乔千蔓声情并茂，谎话说得连她自己差一点都信了。

    在勾引贺弘逸的事情败露之后，她已经没有退路了，就算自己得不到那个男人，方思然也别想！

    哼，我的好朋友，我的好闺蜜，你也别怪我心狠，谁让你这么好骗呢。

    还有贺弘逸，我要不把你搅得家无宁日，我就不是乔千蔓！

    “你说你们在一起了？”方思然皱了皱眉头，她看着自己的唯一朋友，就好像看着一个陌生人。

    “是。”乔千蔓点了点头，她的模样看上去既幸福又伤感，“很抱歉我没有把这件事早点告诉你，这也是他的意思，他不想让别人知道我们的关系，怕他的家人会对我不利。我好傻、好天真，以为他这么做真的是为了我。可我没想到，他这么做只是不想公开我们的关系。没有人知道我们在一起了，只要他不承认，就算我再说什么，也没有人会相信啊。”

    “你们真的在一起了？”方思然再次向好友确认，也是她再次给对方一个机会。

    “看吧，连你也不相信我是不是？思然，我可是你唯一的朋友啊，我什么时候骗过你？”乔千蔓显得很激动，她把手按在胸口，无助的摇着头，神情卑微到了极点，像是在祈求有一个人能相信自己。

    方思然嘴唇动了动，却不知该说些什么，违心的安慰自己实在说不出口。

    见她一言不发，乔千蔓心灰意冷的点了点头，认命地说道：“你不信我也对，毕竟我做了那种事，换作是谁都会以为是我在勾引他吧？可是思然，别人不了解我，你还不了解我吗？我那么做也是因为我走投无路了，我只想让他不要离开我，所以，你从视频里看到的并不是全部啊。”

    “你说的是什么视频？是关于你的视频吗？我并没有看过。”方思然明知故问，她放在腿上的手紧紧的握着拳头，她想亲眼看看自己所谓的闺蜜会欺骗自己到什么地步。

    乔千蔓愣了一下，她眼珠转了转，真是奇怪啊，贺弘逸怎么没把那个视频拿给方思然看呢？

    自己也真是，那么多嘴干什么？人家还没有追问，自己倒先把证据供出来了。

    “没……没看也好，那是连我自己都不愿去回忆的事情。”乔千蔓尴尬地扯了扯嘴角，她现在不确实方思然到底知道多少事了，接下来自己要怎么说呢？

    “乔乔，你为什么要让贺弘逸给我过生日？”方思然将自己心里的疑问问了出来，她要听听对方怎么解释。

    “很抱歉，我利用了你的生日。”乔千蔓很聪明的选择了坦白承认，她找了一个理由，让自己看上去很无辜，“思然，当弘逸来问我怎么帮你庆祝生日的时候，你知道我的心里有多痛吗？就在不久之前，我们两个人还亲亲热热，如胶似漆，他每天晚上要到我近乎虚脱，第二天几乎下不了床。可转眼间，他就当着我的面和你卿卿我我，甚至还为了讨好你而来征求我的意见。我当时真是气极了，才会让他给你开个生日Party，我明明知道你不过生日的，但我却想在那个晚上为自己再争取一个机会。我知道他已经是你的丈夫了，我的确不应该再对他纠缠不休，决心我下了一次又一次，我也没有办法啊，我就是离不开他，我是真的爱他，就算让我做他身后见不得光的女人我也愿意。”

    “你就那么爱他吗？”方思然垂下了眼睑，她实在不忍心再看到好友声泪俱下的模样。

    有那么几秒钟，她真的动摇了，她不是怀疑贺弘逸，而是她不相信乔千蔓的演技这么好。

    或许，她早应该看看贺弘逸所说的视频，那会让她的立场坚定一点。

    方思然默默叹了一口气，是自己一时的于心不忍，才使得自己这么被动。

    就算她现在想反驳乔千蔓的话，却苦于没有确切的证据。

    “是，毕竟他是我第一个、也是我唯一一个男人啊。”乔千蔓看着方思然，认为自己的离间计已经得逞了，既然如此，她就再加把劲儿吧，“在和你结婚之前，他对我非常的好，我也不怕你生气，其实在你们结婚登记的前一晚，我们一直在一起的。”

    “你说，你们那天晚上在一起？”方思然吃惊地看向难掩一丝得意之色的乔千蔓。

    “思然，你不要生我的气，我当时并不知道你们第二天就要登记结婚了。那天晚上他一直要我、要我，即使弄痛我也没有停下来。我当时也觉得奇怪，直到后来我才知道，原来那是我们的最后一次。”乔千蔓说得自己好像很委屈，她叹了一口气，反客为主：“如果要说怪、说恨，应该是我怪你、恨你，如果不是你的出现，或许我和弘逸现在还在一起。他娶你，无非是因为你的家世，而我……我的父母都是普通的公务员，像我这种人根本就没办法嫁进贺家。就算他再怎么喜欢我，也是无可奈何啊。”

    她的话说得就好像贺弘逸娶方思然实属无奈之举，而她乔千蔓才是贺弘逸最爱的女人。

    不过，她却不知道，自己的一句话，让两个人同时松了一口气。

    一个是坐在她面前的方思然，一个则是坐在隔壁的贺弘逸。

    方思然喝了一口自己面前的芒果探戈，轻声问道：“乔乔，你有护照吗？”

    “没有……”乔千蔓咬了咬嘴唇，她觉得自己回答得有点太快了，在还没有搞清楚对方意图之前，不应该把答案说得这么清楚直白，只可惜，现在改口已经来不及了。顿了顿，她不太高兴的问道：“怎么了？”

    “你去过马来西亚吗？”方思然没有回答她的问题，慢悠悠地问出自己第二个问题。

    乔千蔓突然觉得有点火大，她没好气地反问道：“我没有护照怎么去？”

    “乔乔，有些事就是这么巧，如果不是我今天早上刚好看到贺弘逸的护照，我还真的没办法证明你的话到底是真是假。”方思然失望的摇了摇头，看来自己注定要失去这个朋友了，“乔乔，护照是不能做假的，他在我们结婚登记那天刚刚从大马回国。”

    乔千蔓的脸色一阵红、一阵青，没想到自己精心编造的谎言，这么简单就被拆穿了。

    “你现在得意了？”她现在真是懊恼得要死了，卖力演出了那么久，结果却功亏一篑了。

    “我没什么好得意的，我只觉得好伤心。我今天来见你，其实只为听你说一句抱歉，并向我保证以后不会那么做，那么我就会原谅你。所以，一开始你跟我说对不起的时候，你知不知道我有多高兴？我以为你后悔了……”方思然眼圈红红的看着曾经的好友，究竟是从什么时候她变成了这个样子呢？

    “后悔？哼，我有什么好后悔的？我只是想抓住这个让自己步入上流社会的机会，我并没有做错什么。”乔千蔓说得理直气壮，她冷笑一声，“如果真要说后悔，我只后悔自己那天晚上准备不足，没有让他要了我。”

    “乔乔，贺弘逸怎么说也是我的丈夫，你背着我做了那样的事，难道就一点愧疚也没有吗？”方思然知道自己的问题很蠢，乔千蔓把话已经说到这个份儿上了，再怎么问，无非也就是让自己对她更死心而已。

    “你在说笑吗？像贺弘逸那样的男人，即使不是我，也会有别的女人。那个找上门的小明星，你不是已经见识过了。那是你看到的，你没看到的还不知道有多少呢。所以，多我一个又怎样？”乔千蔓摊着手，耸了耸肩膀，似乎对方思然的态度很不理解，“有句话叫肥水不流外人田，与其便宜了那些贱女人，不如让我也沾沾光。”

    “够了！这种话你怎么能出得出口？你还是我认识的乔乔吗？”方思然现在不仅仅是伤心了，她觉得很气愤，不只为自己，更多是为了贺弘逸，她不想他被别人这么诋毁。

    “别叫我乔乔，我最讨厌你这么叫我！”乔千蔓开始发飙了，事情已经到了这个地步，她也懒得装了，索性撕破脸，一次把话说个痛快，“什么叫你认识的我？其实我从一开始就是这个样子，是你傻傻的看不清楚而已。你以为我为什么愿意和你做朋友？还不是因为你就算死了爹妈，至少还有个有钱的舅舅。可我没想到你舅舅待你那么刻薄，平时我们出去还要花我的零用钱，真是枉费我费尽心机离间了那些原本和你关系不错的同学。如果不是看你表哥对你那么好，想着以后肯定能占到便宜，我早就不屑扮演你的闺蜜了。”

    “你是说……大家疏远我，是因为你。”方思然到今天才了解了真相，没想到自己一直感激陪在身边的好友，竟然是令自己孤身一人的元凶。

    “哼，到现在我也不怕老实告诉你，没错，是我在大家面前说你转去了私立学校，就看不起大家了，你回来见大家，只是想要显摆自己而已。”乔千蔓得意一笑，她很高兴自己可以摆布方思然的命运，“说一次大家不信，说两次大家就会留意你的一举一动，说三次大家就会把你的言行举止往那方面联想了。所以，她们渐渐不愿意和你出去，不愿意见你。到最后，你身边就只剩下我一个了。你知道最可笑的是什么吗？明明是我离间了你们，可她们却认为我是个大好人，不忍心对你置之不理；而你，甚至还把我当成了唯一的好友。”

    “你真是太过分了！”方思然从未想过乔千蔓是这么可怕的一个人，她怎么可以在伤害大家、伤害朋友之后一点悔意都没有？

    “过分？我再过分也没你过分。”乔千蔓不屑地打量了她几眼，轻蔑地说道：“看看你，你有什么好？你表哥疼你就算了，为什么连那个黎子曜也暗恋了你那么多年？我想尽办法也不能引起他们的注意，在他们眼里，我只是你的朋友，你的影子，我存在的价值只是为了让你开心。”

    “不是的，表哥和子曜哥哥都不会那么想。你是我最珍惜的朋友，他们同样把你当成妹妹一样看待。”方思然见她误会那么深，有些话自己必须解释清楚，“还有，子曜哥哥只是把我当成妹妹一样疼爱，他并没有暗恋我。”

    “我最讨厌你这一点，在那里装天真无邪，我就不信你一点感觉都没有。”乔千蔓毫不掩饰对方思然的厌恶，忍了这么多年自己早已经受够了，“黎子曜还真是可怜，爱上你这么虚伪的女人。”

    “乔……你怎么可以这么说我？难道你从来没有把我当成朋友吗？”方思然真的没办法相信自己这六七年的友情从一开始就是假的。

    “我可以坦白的告诉你，一秒钟都没有！”这番话，乔千蔓说得咬牙切齿，她真后悔浪费在方思然身上的时间，“从你还没转学之前我就讨厌你，转学之后，我以为你总算有了点利用价值，可没想到我等了这么多年，才总算找到一个机会。”

    “你是指贺弘逸吗？”方思然叹了一口气，努力让自己的情绪平复下来。像乔千蔓这种人，看清了也好，自己实在没必要为这种伪闺蜜伤心难过了。

    “没错！我对你忍气吞声这么久，好不容易抓到一个机会……”乔千蔓一副恨不得将方思然杀之后快的表情，“方思然，你知道我有多恨你吗？贺弘逸在外面那么多女人，可他却偏偏不要我。并不是我的魅力不够，我怎么也比那个找上门的小明星林楚红要强吧？他对我敬而远之，还不是因为我是你的朋友！方思然，我这辈子最后悔的，就是当你的朋友。”

    “既然如此，那么从今天起，我们的友情就断了吧。”方思然轻轻点了点头，对于想要离开的人，她不会去挽留。

    “这话轮不到你说，要说也是我来说！”乔千蔓气势汹汹地站起身，指着对方的鼻子，傲慢地宣布：“方思然，从现在开始，我乔千蔓不再是你的朋友，你以后别再来找我！”

    “你放心，我再也不会见你了。”方思然在乔千蔓推门离开的一瞬间，还是忍不住掉下一颗眼泪。

    贺弘逸从隔壁过来，看到方思然趴在桌子上，她的肩膀在轻轻地颤抖着。

    他知道她在哭，却没有安慰她，他只是默默地坐到了她的身边，心疼的拥住她的肩膀。

    就让她好好的哭一会儿吧，在她愿意抬起头来之前，他会一直陪在她身边。

    