
    不知道方思然刷个碗怎么用了那么久的时间，贺弘逸躺在床上等着等着就睡着了。

    半梦半醒之间，他听到窸窸窣窣的声音以及轻微而急促的喘息声，好不容易睁开眼睛，看到她正搬着个椅子小心翼翼的向床边移了过来。

    “你要做什么啊？”贺弘逸揉了揉眼睛，支撑着身体坐起，随手抓过一个枕头放在身后，让自己靠得舒服一点。

    虽然他很困，但既然人已经醒了，就她多说会儿话吧。

    “我吵醒啦？”方思然歉意的看了他一眼，她已经尽量放轻动作了。

    贺弘逸缓缓摇了摇头，他不能否认自己确实是被她吵醒的，所以他只是摇头表示自己不介意。

    方思然放下椅子，左瞅瞅、右看看，又调整到理想的位置。

    满意的点了点头，她坐到椅子上，回答了他之前的问题：“我来陪你啊！”

    “你不会是打算坐一晚吧？”贺弘逸早就料到她不会再和自己睡一张床，却没想到她会以这样的方式留在他身边。

    “怎么可能？”方思然心虚的移开视线，她把笔记本电脑放在自己腿上，“你就睡你的觉吧！我看一会儿卡通，等你睡着了我再睡。”

    贺弘逸并不相信她的话，她的表情已经出卖她了。

    她之所以愿意留下来，是因为她本性善良，放心不下一个生病的人。

    否则以他们之间现在的关系，她根本不会再踏入这个房间半步。

    他叹了一口气，把她留下来似乎有点强人所难了：“那你打算睡哪？”

    “你是一个病人，只负责打针、吃药、睡觉，其他的事都不用你来操心。”说话间，方思然的小眼神儿不自觉溜向不远处的贵妃椅，她早已经想好了自己的安身之地了。

    听她的口气似乎要催他睡觉了，贺弘逸想了想，手一伸：“我要给钟霁文打一个电话，把你手机借给我。”

    “明天再打！”方思然瞪了他一眼，指了指墙上的时钟，为钟霁文打抱不平，“这都已经几点了？你别老在下班以后骚扰钟秘书。”

    看她的气势就好像一个路见不平、拔刀相助的女侠，贺弘逸轻笑道：“幸好钟霁文是一个男的。”

    “嗯？什么意思？”方思然不明白钟霁文的性别和她刚刚所说的话有什么关联，退一万步讲，就算她为他出头有那么一丁点的私心，也是因为钟秘书颜值比较高，让她不忍心见他被霸道的老板摧残。

    “如果他是一个女人，我一定会以为你在吃醋。”贺弘逸以玩笑的口吻试探她的反应，他交待给钟霁文办的事暂时还不知道结果如何，所以自己心里很没底。

    万一，只说万一，照片真的泄漏出去，刊登在媒体上，他实在猜不到方思然会是什么态度。

    “我真是没事干了！”方思然不以为然的撇了摘嘴，打死也不会说出自己的心里话，“吃你的醋吃的过来吗？你动不动就要弄个绯闻上报，今天是小明星，明天是小歌星，后天是小模特，搞不好大后天就是影视歌三栖了，我要是天天都吃醋，那以后可省了香水钱了，全身上下散发着一股子自然的酸味儿。”

    一番慷慨激昂的言论之后，她若无其事的将耳机插在笔记本电脑上，好像是要终止谈话，让病人休息，自己则去和二次元的帅哥们约会去了。

    可是，她的心情只有她自己才知道。

    贺弘逸现在对她这么友好，原因很简单，因为他在生病，病人需要人照顾，也会自然而然的依赖身边的人。

    等到他病好了，又会变成那个霸道傲慢的贺大少爷，随时都有可能将她扫地出门。

    “这才一天没见你，口才怎么变得这么好了？”贺弘逸皱着眉头，他分辨不出她的话有几分是真的，看来生病是会降低一个人的智商的。

    “总之，你！现在就给我闭上眼睛睡觉，我替你给钟秘书发个信息，告诉他你病了，有什么事明天再说。”方思然拿出自己的手机，在联系人里翻找钟霁文的名字。

    “也好。”贺弘逸点了点头，他静静的看着她，想等她发完短信之后再和她聊聊天，不想自己的体力却有点熬不住了，眼皮越来越沉，就那样睡着了。

    方思然发完短信，抬头一看，顿时皱起了眉头，他怎么坐着就睡着了。

    “你要睡就好好睡啊，这么睡多不舒服，万一明天落枕了怎么办？”她小声的嘀咕了一句，只有担心，没有责备。

    她扶着他的头，移开一个枕头，想让他好好躺下。

    他倒还听话，乖乖的往下移了移，头枕在了她放好的枕头上。

    她在心里给他点了一个赞，正要去给他盖好被子，却突然被他抓住了手。

    “干……干吗？”方思然瞪着他，用眼角瞄了瞄自己的笔记本电脑所放的位置，想着他要敢乱来就用它敲晕他。

    要是他明天早上醒来之后找她算帐，她也可以说是他烧糊涂了，根本就没那回事儿。

    “别动……我想握着你的手睡……”贺弘逸的话几乎是从牙缝里挤出来的，他真的困极了，要不是担心她会抽回手，他真的连一个字都懒得说了。

    “……哦……”方思然纠结了好一会儿，才轻轻应了一声。

    看他的样子，就只是握个手而已，不会再有其他逾矩的举动了。既然如此，那就让他握着好了。

    打定主意，她用脚勾住椅子，往自己的方向拽过来一点。

    人还未坐稳，就听贺弘逸又说道：“等我睡着了……你就回你房间睡吧……不要太辛苦，明天还要上班……”

    方思然低着头，凑到他面前，好不容易才听清楚他在说什么。

    不由得一愣，他竟然还会顾及她的感受吗？

    还是生病的贺弘逸比较可爱。

    “嗯。”方思然点了点头，单手为他盖好被子，看着他沉沉睡去。

    就这样一动不动坐了不知道多久，她没回头去看时间，只记得自己的脚麻过两次了。

    他应该早就睡着了吧？她尝试着想要收回自己的手，不想他却将她的手握得紧紧的。

    你妹的，你根本就不想我回房间去睡吧？方思然嘟着嘴，却没有真的生气。

    病人需要休息，她不想因为自己动作太用力而吵醒他。她的眼神越来越无奈，眉头也越拧越紧，因为她实在想不出有什么好办法可以在不吵醒他的情况下摆脱他熊掌的束缚。

    几分钟后，方思然轻轻叹了一口气，算了，她放弃了，别再浪费自己的脑细胞了。

    反正在哪都是睡，原本她也没想离开这个房间，睡在贵妃椅上和睡在椅子上也没多大分别。

    她干脆趴在床上，枕着自己的胳膊，就这么坐着开睡了。

    贺弘逸一觉醒来，一睁眼就看到紧握在一起的两只手。

    他一愣，抬眼看过去，只看到如同一堆杂草的乱蓬蓬的头发。

    是她吗？应该是她吧？除了她不会有别人了，也只有她每次睡觉都能睡炸毛。

    可是，她怎么睡在这儿？贺弘逸又看了一眼被自己牢牢握在手中的她的手。

    是了，是因为他一直拉着她的手，所以她才没办法离开。

    “对不起，让你受累了。”贺弘逸轻手轻脚的下了床，想要将她抱回她的房间去睡。

    感觉到他的动作，方思然迷迷糊糊睁开眼睛，一向起床气超大的她十分难得的没有发火。

    “你醒啦？”睡眼惺忪的她人还没完全清醒，却还记得他生病了，关心的伸出手摸了摸他的额头，“还好，已经退烧了。”

    “多亏了你的姜汤。”贺弘逸把一切功劳都记在了她的身上，她照顾了他整整一晚，他又不是铁石心肠，怎么会不感动。

    “我的姜汤也就是起辅助的作用，还是打的那个点滴起了效果。”方思然甜甜一笑，他病好了，她就放心了。

    “你累了一晚，我送你回房间。”贺弘逸被她的笑容萌到了，如果可以，他真想再和她聊一会儿。只可惜他大病初愈，人还虚弱得很，实在没力气再抱下去了。

    “你……快放我下来。”方思然这才发现自己是横躺在他的怀里，她踢了踢腿，下意识的看向墙上的时钟，“几点了？已经早上了，我不睡了，我要收拾一下，准备上班……可是，你怎么办？”

    昨天晚上她不能把他单独丢在这个房间，现在她又不想把他单独丢在家里。

    “不用担心我，我会让钟霁文过来。”贺弘逸放下她，他明显感觉自己的胳膊在不停的发抖，没空感慨自己只是病了一晚体力就这么不济，他转身坐在了床上。

    “那……中午我回来给你做午饭吧。”方思然想趁着午休的时间回来看看他，她要亲眼盯着他把药吃了她才放心。

    “你不用跑来跑去那么辛苦，我让钟霁文叫外卖。”贺弘逸无力的摆了摆手，他不想她辛苦，就将一切的琐事都推给了自己的秘书。

    可怜的钟秘书……方思然摇了摇头，心里对他充满了同情，不过，有那么称职的秘书在，她应该可以不用太担心了。

    “那个……”她看了一眼脸色还略显苍白的贺弘逸，“你先回床上躺着去，我去做早餐。”

    “我想去洗个澡。”贺弘逸总是能感觉自己身上有股医用酒精味，但他却想不通，只是手上打了针而已，怎么弄得全身都是这股味儿呢。

    昨天晚上处于半昏迷状态的他，根本不知道方思然用浸过温水加酒精的毛巾把他半裸的上半身擦了一遍又一遍。

    “哦……那我把空调打开，房间里的温度不能太低……”方思然脸颊微红的逃开了，贺弘逸虽然不知道，但她却记得清清楚楚，他的胸肌还有他的腹肌，她昨晚可是摸了好几遍呢，虽然是隔着毛巾。

    “你去准备早餐吧，这些事我自己可以做，我已经不发烧了，你不用把我当成一个病人了。”贺弘逸说得有些勉强，若他真的康复了，绝对不会这么虚弱。

    “还是我来吧。”方思然把卧室和浴室的空调都打开了，临出门前还不忘叮嘱道：“记住了，现在天气已经转凉了，你洗澡后可不能去阳台吹风。”

    “知道了。”贺弘逸无力的挥了挥手，示意她快去做早餐吧。

    看着她出了门，他向后一倒，躺在了床上，还是休息一会儿再去洗澡吧。

    可也不能就这么躺着啊，万一她中途回来，一看就知道他是在强撑了。

    想了想，贺弘逸拿过方思然的手机，给钟霁文打了个电话。

    钟霁文昨晚接到老板娘的短信，知道老板生病了，他在接起电话的同时，先询问了对方的病情：“贺总，你身体已经好了吗？”

    “只是发个烧而已，用不着大惊小怪，已经没事了。”贺弘逸是属于那种何时何地都不会让别人发现自己弱点的人，“你上午不忙的时候过来一下，给我买两部新手机，一个电脑显示屏。”

    “是，我知道了。”钟霁文的脑子就好比一部超级电脑，对于老板、自己以及几个公司高层前后一个月的日程安排统统都记在里面，“我一会儿要代贺总参加一个早会，十点之前一定会到。”

    贺弘逸不在公司的时候，除了必须他亲自出席的董事会议，如果有什么需要他去参加的部门会议，一向都是由总裁秘书代劳的。

    “说吧，你找我什么事？”他知道自己失踪一天，钟霁文一定有事情要汇报。

    “是关于贺总前天让我封锁消息的事情。”钟霁文处理公司的事从来都是得心应手，唯有遇到老板的私事，才会向他征求意见，“那个拍照的记者我已经找到了，不过他已经将照片转手了。”

    “是谁？”贺弘逸皱了皱眉头，转手？难道还有比他出手更豪气的买家吗？那个记者真是没眼光。

    “宗政玉绯。”钟霁文淡淡的说出四个字，其实一开始知道是她的时候，他也觉得很诧异，“我已经联系过宗政小姐，她愿意交出照片，不过，她开出了一个条件。”

    “什么条件？”贺弘逸冷笑一声，凭她宗政玉绯，还没资格和他讲条件呢。

    “她要见贺总，单独约见。她给了三天的期限，如果得不到回复，她就要把照片交给各大媒体。”将宗政玉绯的话转述了之后，钟霁文又提醒了一句：“昨天是第一天。”

    “我知道了，让我考虑一下……等你来了再说。”贺弘逸揉了揉太阳穴，以他现在的状态，即便已经有了决定，也要缓一缓。

    更何况这次的事对他来说非常的重要，他必须做到万无一失。

    “是。”钟霁文看了看时间，是时候准备去开会了，“如果贺总没有其他要交待的事，那我就先去工作了。”

    结束了通话，贺弘逸把方思然的手机放回到原来的位置。

    他做了一个深呼吸，感觉自己有了一些体力，才慢吞吞的站起身，拿了套睡衣走向浴室。

    等他冲了澡，人清醒一点后，再好好考虑宗政玉绯要见自己的理由吧。

    不过，就算他的大脑运转得比平时迟钝，有一件事他已经看得很清楚了。

    记者放弃了出高价的机会，这么快就将照片转手，而这个人刚好又是宗政玉绯，那这件事绝对不像看着这么简单，或许那个记者从一开始就是宗政玉绯派来跟踪自己的人。

    无论如何，他都不能让照片见报，否则他就百口莫辩了。

    百口莫辩？

    是啊，百口莫辩。

    向来不屑对别人做出解释的贺弘逸，唯一会让他紧张的，就是没办法向方思然解释清楚。

    吃过早餐，方思然计算着时间，监督着贺弘逸吃了药，在换好了正装之后，她又磨蹭了好一会儿。

    虽然她也知道刚工作三天就请假非常不好，但她总觉得把一个病人单独扔在家里不合适。

    站在门厅，她回头看向跟过来的贺弘逸，犹豫着说道：“我看……我还是请半天假吧？”

    “不用，你真的不必替我担心，我已经没事了，而且钟霁文一会儿就过来了。”贺弘逸这次没有说谎，刚刚填饱了肚子，他的体力正在一点点恢复中。

    “可是……你不也说钟秘书要快中午的时候才会过来嘛。”方思然眨了眨眼睛，半开玩笑半认真的提了个建议：“要不我打电话让表哥来陪你吧。”

    贺弘逸顿时满脸黑线，他皱着眉头问道：“你是想我病情加重吗？”

    “呵呵，我真没这么想。”方思然就知道他不会同意，她叹了一口气，小声嘀咕道：“真不知道你和我表哥上辈子是不是冤家？”

    “好了，你赶快去上班吧。”贺弘逸推着她走到门口，向停车位张望着，问道：“你的车呢？停在公司了？”

    “嗯……”方思然不想解释自己前天太伤心，就把车扔在路边了，她转身向他挥了挥手，催促道：“那我走了，你快回床上躺着去吧。记得要多休息、多喝水……我把保温瓶放在床头柜上了。”

    “我知道了、也记住了，你快走吧，路上小心。”贺弘逸连连点头，嘴角带着笑意将她送出了门。

    目送着她离开，他脸上的笑容渐渐凝固、消失……

    他觉得被她这么唠叨是非常幸福的事，只是不知道这种幸福还会持续多久。

    