
    贺弘逸会主动提出会面，而且还是去公司，这让宗政烨颇觉意外，但在他看来，现在还不是时候。

    宗政烨在这位贺大少爷身边布下方思然这枚棋子，是想有朝一日可以利用这层关系在贺家的产业中分一杯羹。

    他确实很想见一见贺弘逸，可绝对不是在公司，若是在家里见面，他随时欢迎。

    虽然都是见面，但因为地点不同，这其中的意义也就不一样。

    如果是在宗政家，他宗政烨是主人，也是长辈，而贺弘逸是客人，也是晚辈，自然也就低自己一头。

    但若换成是在鸿昇实业，那两个人的立场可就不一样了，甚至可以说是截然相反。

    宗政烨一直指望着在第一次见面的时候就压一压这位贺大少爷的气焰，他自然不会在那种不利于自己的情形下去见贺弘逸。

    所以，他借故推掉了贺弘逸的邀请。

    不过，他又真的很好奇对方见自己的目的。

    于是，宗政烨给方思然打了个电话，让她有时间回家一趟，想从她那儿探探口风。

    他没有特意提及让她带贺弘逸回来，当然，如果贺弘逸愿意跟来，那倒也不错。

    方思然拎着一篮子水果站在宗政家的大门口，不论是以前寄住在这里的时候，还是现在她已经嫁到了贺家，她在进这个门的时候，除了纠结还是纠结。

    不知道舅舅找她有什么事？她真的有点担心，因为每次他见她都没什么好事。

    进了门，将水果交给佣人，一抬头，方思然就看到宗政玉绯坐在客厅的沙发上涂指甲油，她顿时又觉得一阵心塞。

    遇到这位表姐，自己肯定又少不了被奚落一顿。

    “哟，看看这是谁啊？”宗政玉绯故意显得一惊一乍的，她刚刚从佣人口中听到方思然要来，就特意坐在这里等她，见对方一动不动地站在那里，她冷笑着挖苦道：“你杵在那儿干嘛？连人都不会叫了？你以为你现在是贺家少奶奶了，就不用理人了吗？你可别忘了，当初要不是我们家把你这个死了爸妈的孤儿接回来，一养就养了好几年，你恐怕也活不到今天，过不上好日子了。”

    有的时候，方思然真的很想缝上表姐这张嘴，面对对方的冷嘲热讽，自己又何尝愿意忍气吞声？

    一个多月前，她被迫嫁到贺家，面对当时觉得非常混蛋又可怕的贺弘逸，她顶嘴惹他生气的次数也不少。

    但她对宗政玉绯却一忍再忍，还不是因为心中对宗政家的每一个人都心存忌惮。

    当然，这其中并不包括宗政玉泽。

    以前不论宗政玉绯怎么欺负自己，方思然都是默默忍受，不敢反抗，直到对方一脚踢伤了夜一。

    那一次，方思然真的怒了，她推倒了宗政玉绯，抱着夜一冲出了家门。

    她怕连累宗政玉泽，所以没有打电话给他，反而是向黎子曜求救。

    夜一保住了性命，住进了医院，方思然硬着头疼回到宗政家，脚刚迈进门就被舅妈扇了两个耳光。

    那不是她第一次挨打，却是她挨得最重的一次，人被打倒在地，嘴角被打出血，耳膜也嗡嗡作响。

    虽然舅妈说得很多话她都没有听清，但有一句她听得心惊胆战，刻骨铭心。

    “你要是再敢碰绯绯一根头发丝，信不信我把你母亲的骨灰挖出来扬了！”

    就是因为这句话，方思然对宗政玉绯的肆意挑衅只能选择敬而远之，舅妈那个人的阴毒，更胜于舅舅。

    看她平时怎么对宗政玉泽就知道了，韩怜秋这个女人真是恶毒继母的典范啊。

    她一门心思地诋毁自己老公的原配，甚至引得宗政烨怀疑过世的前妻，还特意带着宗政玉泽去验了DNA，想要证明他到底是不是自己的亲生儿子。

    最后虽然证明宗政玉泽确实是宗政烨的亲生儿子，但韩怜秋还是不敢善罢干休，她每天必做的一件事就是挑继子的毛病，然后再向老公吹枕边风，总之，为了挑拨人家父子关系，她真是无所不用其极啊。

    可以说，宗政烨与宗政玉泽近乎水火不相容的关系，有一小部分原因是因为方思然，而绝大部分都是韩怜秋的功劳。

    “表姐。”方思然与宗政玉绯打了个招呼，她现在觉得很庆幸，幸好表哥没有在家，否则他肯定又要因为替她出头而惹怒舅舅了。

    “现在又不是在外面，我用不着和你扮亲戚。”宗政玉绯冲她翻了个白眼，继续吹自己手中的指甲油。

    “是，大小姐。”方思然立即改了口，她这段日子是不是过得太舒服，竟然把宗政的规矩都忘了。

    如果没有外人在场，她不能叫“舅妈”和“表姐”，要叫“夫人”和“大小姐”。

    “哼，这还差不多。”宗政玉绯摆出一副高高在上的模样，连眼皮都没抬一下，“你回来干嘛？是不是在贺家过得不好？还是你嫁进去不到两个月就被赶出来了？”

    话说出最后，她终于斜睨了方思然一眼，可眼神中充满了蔑视和嘲笑之意。

    “是舅舅要见我。”方思然低着头，不想看表姐那副嘴脸，她更不想为自己辩解，自己和贺弘逸的事，根本没必要对这种人说。

    在这一瞬间，她似乎突然理解了他经常说的那句“外人怎么想和我没半点关系”，大概就是这个意思吧。

    宗政玉绯不屑地撇了撇嘴，抬着下巴，趾高气扬的又问道：“我爸见你能有什么事？”

    “我也不太清楚。”方思然实话实说，她也是因为这个原因而觉得不安。

    “不清楚？还是不想说？”宗政玉绯咄咄逼人，瞪圆了眼睛盯着方思然，“是不是和贺弘逸有关？”

    “我真的不知道。”方思然摇了摇头，天啊，谁来救救她吧，她是真没心情陪着表姐无理取闹了。

    虽然才出来半个多小时，但她真的好想回家。

    回到那个有夜一等她，贺弘逸也会回来吃晚饭的家。

    宗政玉绯根本就不相信方思然的话，正准备威胁她两句，让她乖乖就范，不想有人走了过来，破坏了她的计划。

    “表小姐，老爷让你来了就去书房。”玲姐实在是听不下去了，这才出来替方思然解围。

    “我知道了。”方思然感激地看了玲姐一眼，又对宗政玉绯点了一下头，“大小姐，我先去见舅舅了。”

    走到书房前，她轻轻敲了敲门，在听到一声“进来”之后，才推门走了进去。

    在舅舅家，她做任何事都小心翼翼、中规中矩，就怕自己做错了什么，又要被人骂没家教，从而连累了自己已经过世的父母，害得他们要跟着自己被骂。

    “舅舅。”方思然站在门口与宗政烨打了个招呼，在他没让她过去之前，她还是呆在原地比较好。

    宗政烨吸了一口烟，不冷不热地应了一句：“你来啦。”

    “是。”方思然从未从舅舅口中听到“你回来啦”这样的话，在这个家里住了六年，她始终都算不上一家人。

    “坐吧。”宗政烨向沙发上指了指，他按掉手上的雪茄，站起身向沙发走了过去，“要喝点什么？”

    “不用了。”方思然走到沙发前，等到舅舅坐下之后，她才入座。

    “你自己来的？”宗政玉泽看似随口一问，但他却是要根据她的答案分不同的方法继续接下来要说的话。

    “是。”方思然心一紧，难道舅舅昨天打电话的意思，是让她带贺弘逸一起来吗？可她真的没听出那层意思啊。

    “嗯。”宗政烨慢悠悠地点了点头，摆出一副长辈的模样，关心地问道：“你最近和贺弘逸相处得怎么样？”

    “还不错。”方思然的答案很模棱两可，她怕自己的话万一说得不对又惹怒了他。

    “只是还不错吗？有没有吵架？”宗政烨皱了皱眉头，虽然他也没指望这个看起来有点呆的外甥女能凭床上的功夫摆平贺弘逸，但她若是一点取悦男人的本事都没有，那可就要坏事了。

    不过，好在方思然百分百是处女之身，只凭这一点，也会让那位贺大少爷多一点怜惜之情吧。

    “没有。”方思然摇了摇头，她也不算是在说谎吧，至少最近她和贺弘逸并没有吵架。

    “那就好，你要记着，虽然你是他的太太，但是，你和他并不是平等的关系。”宗政烨对她“好言相劝”，让她明白自己的地位，“即便他骂你两句，你也只能听着，不能还嘴。就算他动手打你，你也要忍着。他应该是个有分寸的人，不会闹出人命的。”

    “他……不是那样的人。”方思然低下头，忍不住为贺弘逸辩解了一句。

    “你很了解他吗？那关于他公司的事你了解多少？”宗政烨眯起了眼睛，打量着怯生生坐在自己对面的外甥女，自己养了她好几年，浪费了那么多白米饭，她现在嫁得好了，不会是想胳膊肘往外拐吧？

    “我只去过他公司一次，对他的公事不是很清楚。”方思然隐约猜出舅舅叫自己回来的目的了，既然如此，她就不能表现得与贺弘逸很亲近。

    她不想被舅舅利用，她更不想做对不起贺弘逸的事。

    “这就是你的不对了，你好歹也是他明媒正娶的太太，要多去他公司走动走动。你多了解他公司的事情总没有错，这样你们才会有共同话题。”宗政烨明着是为方思然指点迷经，暗中却是在为自己的计划铺路，“那贺家的其他人呢？贺家的产业那么多，没有人让你学着做些什么吗？”

    “婆婆说过几天会让我学着一些慈善方面的事……”方思然实中带虚、虚中带实，做慈善是公开的事情，她就算想瞒也瞒不住，不如索性自己主动讲出来，也能让舅舅对她减少几分戒心。

    “学那些有什么用？”宗政烨大手一挥，他拍着沙发的扶手，一副恨铁不成钢的样子，“你要学，就进贺弘逸的鸿昇实业去学……这个你自己找机会和你婆婆谈谈，让她想办法把你安排进公司，听到了没有？”

    “嗯。”方思然低下头，不管怎么说，她都得先应下来，然后再慢慢想办法。

    毕竟以她的心计，根本对付不了城府极深的舅舅。

    “在贺家，你不仅要哄得老公开心，还要懂得怎么哄婆婆和公公开心。就连不起眼的叔叔婶婶也不能掉以轻心，你把家里人都哄住了，这对你、对我来说，都是百利而无一害的。”宗政烨见方思然一直低着头，也不知道她有没有把自己的话听进去，就提高了音量：“你明白了吗？”

    “明白了。”方思然吓了一跳，连忙点了点头。

    宗政烨不是很满意地抿了抿嘴，顿了顿，又继续问道：“最近你有没有听贺弘逸提过他公司的事情？是不是有什么新项目了？”

    “我不清楚。”方思然摇了摇头，绕了这么一大圈，舅舅总算说到正题了。不过，她已经想好了要怎么回答他，那就是一问三不知。

    “不清楚那就帮我留心一下。”宗政烨压抑着心底的怒气，要是换作以前，他早就破口大骂了，但现在的方思然还有利用价值，他必须要忍耐，“思然，再怎么说我也是你的舅舅，你就算嫁了人，也不能忘了这里是你的娘家。饮水思源，你要知道知恩图报才行。”

    “我知道了。”方思然点了点头，真亏舅舅说得出口啊。娘家？这里算她什么娘家啊？

    宗政烨站起身，走回到书桌前，拿了一样东西走回来，往茶几上一扔：“这是我的名片，上面有我的手机号码，如果你听到什么消息，立刻打电话给我。”

    “是。”方思然接过名片，紧紧的握在手中，她看着名片上那一串数字，这是她第一次知道舅舅的手机号码。

    “你父母的祭日……”宗政烨皱着眉头想了几秒钟便放弃了，含糊地问道：“应该就在这个月吧？”

    “是……我前几天已经去扫过墓了。”方思然本想说出具体的日期，可她知道即使自己说了，舅舅也不会放在心上，否则他也不会这么多年连祭日是哪天都记不住。

    “真是难为你了，还要两边跑，舅舅虽然看着心疼，但暂时也是没有办法啊。”宗政烨不是真的无能为力，更不是真的为外甥女心疼，他的话是在提醒方思然，他交待的事好好去做，别忘了她父母合葬的事还要由他说了算呢。

    方思然低下头，不想再看舅舅那副虚情假意的嘴脸。

    他在这个时候提起她父母的事情，根本就是一种威胁。

    她不是傻瓜，明白舅舅这是在警告自己，如果她不按他说的去做，就别想将她的父母合葬在一起了。

    可是，她不想做对不起贺弘逸的事，有没有什么办法可以两全齐美、两不辜负呢？

    宗政玉绯把耳朵紧紧贴在书房的门上，想听清楚父亲找方思然来家里的目的。

    做为宗政烨的女儿，她很了解父亲的为人，如果不是有什么目的，他根本就不会想起方思然这个外甥女来。

    可是，她只隐隐约约听到一些断断续续的对话，以她的智商根本无法连贯起来，想明白其中的意思。

    宗政玉泽和黎子曜一前一后进了客厅，他本想换了衣服就出去，结果却看到宗政玉绯趴在父亲的书房门口偷听。

    他平时很少搭理这个同父异母的妹妹，但今天也不知道为什么，他竟然走过去，站在她身后问道：“你在做什么？”

    “啊！”宗政玉绯惊叫一声，回头一看是宗政玉泽，她一脸不高兴的抱怨道：“吓我一跳，你怎么回来了？”

    “这里到目前为止还算是我的家，我为什么不能回来？”宗政玉泽虽然不屑与她一般见识，但还是忍不住反驳了一句。

    都说血缘关系是骗不了人的，这宗政玉绯和韩怜秋不论是长相还是性格，就好像是一个模子刻出来的一样。

    “回来就回你房间，别在这里碍事……”宗政玉绯厌恶的睨了宗政玉泽一眼，却意外看到他身后不远处站着黎子曜，她的态度顿时一百八十度大转弯，绕过哥哥，一脸谄媚的走到自己心目中第二位男神的面前，“啊，子曜，你也来啦？我们真是好久没见了。”

    “是啊。”黎子曜尴尬地笑了笑，除了方思然，他和其他女人说话时一向是言简意赅。

    “你也真是的，回来也不说找我。”宗政玉绯忸怩作态，如果不是因为她心里还惦记着第一男神贺弘逸，她早就想方设法一口将黎子曜吃干抹净了。

    黎子曜早就被她缠怕了，刚刚要不是宗政玉泽说她没在，又要让他帮忙拿东西，他说什么也不会跟着进来。

    不过，也正是因为如此，他对付她，早已经有了一个百试百灵的方法。

    “这么久没见你，你看上去和以前不太一样了呢。”黎子曜故意向前迈了半步，仔细地打量着她的脸。

    “我是不是比以前漂亮了？我……呀——！”宗政玉绯原本是想向他摆出一个诱人的POSE，却无意中看到自己指尖还没有干透的指甲油，这才想起自己还没有化妆。

    她脸上毛孔粗大，还有少许雀斑，如果没有化妆，她是死活不肯见外人的。

    “子曜你先坐，我一会儿再来找你聊天。”宗政玉绯可不想毁掉自己在黎子曜心目中的女神形象，她用头发挡住大半张脸，匆匆忙忙从他身旁走开了。

    “好啊，不急。”黎子曜暗暗松了一口气，他说什么也要在她化好妆之前离开这里。

    看着宗政玉绯捂着脸跑开，宗政玉泽和黎子曜相互看了一眼，又同时望向宗政烨的书房。

    