
    “郭组长，你真的让我一个人去双廊？”方思然弱弱的问了一句，她还想着会有一个同事跟自己去，那样至少有人帮她应付那只可怕的杜宾犬了。

    “不好意思，方小姐，这次只能辛苦你跑一趟了。大家手上都有工作，原本由你负责的工作还要交给其他同事，实在派不出人手了。”郭组长也没想到她这么快就联络上了陶晴，而且对方还立即同意了前来义演。

    如果可以，他也很希望多派几个人一同前往双廊，这才能体现出对人家大明星的重视。

    可现实却不允许他这么做，事情多、人手少，实在忙不过来啊。

    怎么这样啊！方思然在心里惨叫一声，可这是工作，她不能有所抱怨。

    “我知道了，我这就准备出发。”她硬着头皮接下了这个艰巨的任务，在没有同事帮助的情况下，只能她自己想办法解决了。

    可是，她要怎么独自一人去对付自己最害怕的狗呢？

    原本想回家收拾两件衣服，可方思然又不想与贺弘逸碰面，想了想，她最后决定就这么直接出发吧，反正来回只要两天的时间。

    只不过，她要想一个理由，把夜一托付给何叔。

    虽然最近贺弘逸对夜一很好，但那是在他们没有闹僵之前，现在他连家都懒得回了，她又怎么能指望他照顾夜一的一日三餐呢？

    到了陶晴家，按了门铃，保姆迎她进了门。

    “方小姐，我刚刚已经接到陶小姐的电话了。”保姆正在给哈哈收拾东西，她向客厅的方向指了指，“你去客厅坐吧，还要稍等一下，哈哈刚刚洗完澡，正在吹干呢。”

    “好的，我在客厅里等，时间很充裕，阿姨你不用太着急。”方思然换了鞋，从玄关走向客厅，四下张望的她看到门厅墙上的相框，顿时面露惊讶，她指着照片问道：“咦？这张照片……”

    “这是哈哈小时候的照片，听陶小姐说，是它到这个家的第一天拍的。”保姆在陶晴家工作了不到四年，所以对于哈哈的来历不是很清楚。

    “原来……就是那只小黑狗吗？”方思然喃喃的嘀咕了一句，她从照片里小哈哈脖子上系着的比它的头还要大的蝴蝶结，就已经确认了哈哈曾经和自己有过一面之缘。

    “方小姐你以前见过哈哈？那就好啦，哈哈比较腼腆，胆子又小，我还真担心它和陌生人走会害怕呢。”保姆仔细打量着自己面前这个女孩子，听她的语气似乎和陶晴的旧识，可她怎么从没来过家里呢？

    陶晴很喜欢在家招待朋友，有的时候还会开个小型PARTY，但这个女孩子一次都没出现过啊。

    害怕？是我害怕还差不多！方思然悲哀的抿了抿嘴，并没有把心里的话讲出来。

    “嗯。”她悻悻的点了点头，承认自己曾经见过哈哈。

    不过，唯一的一次见面已经隔了五六年了，那只小狗恐怕早就不记得她了吧？

    那年宗政玉泽念大四，临近毕业时，十几个要好的同学趁着小长假相约一起去郊游。

    他不想把方思然一个丢在家里受欺负，就把她一同带上了。

    陶晴不满宗政玉泽总是围着表妹而忽略了自己，特意在半路上买了一只狗，目的就是想吓吓这个怕狗的小跟屁虫。

    没想到她一时兴起的恶作剧，彻底惹怒了宗政玉泽，他丝毫不理会大家的劝说和挽留，带着表妹就要离开。

    最后还是方思然开口劝了他，他才勉强留了下来。

    不过，在整个郊游过程中，他与方思然寸步不离，以确保那只小狗不会接近她、吓到她。

    而最让方思然感到欣慰的是，当那只小狗远远的冲着她凶的时候，宗政玉泽还没表示，夜一就冲了过去，把它弄翻了个跟头。

    她当时觉得倍儿有面子，自己赢了陶晴，而夜一也赢了小黑狗。

    方思然的嘴角不自觉的扬起一抹弧度，她突然好想夜一了。

    不行，她一会儿还真要回家把夜一接上，带着它一起去大理。

    既然还要回家一趟，那就得重新计算一下时间了，半个小时内她必须带着哈哈从这里出发。

    “阿姨，你去忙吧，我想在半个小时……”说话间，方思然的视线无意中瞄了一眼另一张照片，顿时皱起了眉头，她走到相框前面，指着照片，颤抖着声音问道：“这……这只……”

    “当然也是哈哈啊，这张是陶小姐去旅行前拍的，大概有一个多月了吧，她临走时还特意叮嘱我把照片取回来之后就挂上呢。”保姆的语气流露出几分得意，哈哈能长这么大有一半是她的功劳呢。

    纳尼？方思然一瞬间就瞪圆了眼睛，她难以置信的目光在两张照片之间游走。

    当初那个连夜一都可以推倒的小黑狗，现在竟然坐起来比单膝跪在草地上的陶晴还要高出许多。

    从生理学角度分析，以陶晴现在的年纪，暂时还不会越长越矮。

    那就是说，曾经的小黑狗已经变成巨型怪物了。

    太可怕了！这种生物真是太可怕了！方思然吃惊的捂住了嘴，等一下，现在不是惊讶这个的时候啊。

    现在的问题是：她要怎么把这个庞然大物弄去机场，再弄到它的主人身边去呢？

    保姆见方思然好半天没说话，看了看时间，笑着说道：“方小姐，你在这里呆一会儿，我去看看哈哈……不会让你等太久的，我马上就会带它出来了。”

    “那个……等一下啊……我……我要打个电话先……出去打……”方思然现在满脑子只有两个字：开溜！

    就算是工作、就算是任务，她也没办法独立完成了，她必须找一个人来帮助自己。

    “不用出去啦，你就在这儿打电话吧，我马上回避……”保姆觉得这个女孩子真是太客气了。

    “不，我不是这个意思……”说话间，方思然已经退到了门口，她忙不迭地穿上鞋子，推开门就走了出去，“我……先……出去一会儿……”

    陶晴！你这个没安好心的小心眼！

    在确保门已经关上并锁好之后，方思然气得一顿狂跳脚。

    跳到气喘，也发泄完了，她拿出手机，准备打电话给宗政玉泽。

    就在电话号码拨出的一瞬间，她才恍然大悟，这或许就是陶晴的目的吧？

    好险，差一点就中计了。方思然长长地吁了一口气，如果自己真的向表哥求助，那他就一定会陪她一起去，这样陶晴就可以名正言顺的见到他了。

    绕了这么大一个圈子，陶晴还真是煞费苦心啊！

    不行，这个女人太有心机了！方思然咬了咬嘴唇，她是不会上当的！

    为了保护表哥的贞洁，她决定临时换人了，只是这个人选一时之间还真想不出来。

    我要给谁打电话呢？方思然闭着眼睛，将自己所认识的、数量上少得可怜的那么几个人在脑中过了一遍。

    子曜哥哥？还是不要了吧，他正在忙吴小姐的事情。

    苏岚和陆子靖肯定不行，他们还要忙自己婚礼的事情。

    那么就只剩下圣杰了，可让他帮忙也不妥，放着自己的老公不用而用小叔，这样的安排极有可能让大宅那边的长辈们发现她和贺弘逸吵架了。

    怎么办？方思然看看时间，她不能再拖延下去了，否则就赶不上飞机了。

    看来只有一个人最合适……她看了看手机，犹豫着，要不要让表哥牺牲一次色相呢？

    就在这时，她的手机铃声突然响起，把正在动歪念的她吓了一跳。

    在看清楚打来电话的人是黎子曜之后，她着实松了一口气，不过她也因此改变了主意，再怎么样也不能打表哥的主意啊。

    一边在心里忏悔，她一边接起了电话：“子曜哥哥，你打电话给我，是吴小姐出了什么事吗？”

    “不是，我刚刚接到玉泽的电话，他让我陪你去双廊。”黎子曜一脸的笑意，可以与方思然共度二天一夜，他非常的开心。

    “啊？我表哥打电话给你了？”方思然脸颊微红，对宗政玉泽更加的内疚了。

    就在一分钟之前，自己还在算计着他，可他却为自己考虑了这么多。

    对不起，表哥，我回来时一定会带份礼物补偿你的。

    “是啊，他说他不能陪你去见陶晴，只好委托我了。”黎子曜忍不住再一次感激老天爷，同时也不忘感谢一下老同学。

    多亏了她当年对宗政玉泽死缠烂打，造成他非常严重的心理阴影，就算到了现在也唯恐对她避之不及。

    要不是因为方思然的缘故，他肯定不会主动去联络陶晴。

    但讲电话是一回事，见面又是另一回事，所以，就算宗政玉泽这个大妹控知道自家表妹最怕狗，他也提不起勇气陪她一起踏上双廊之行。

    幸好他还有一个好友可以委托，不过这倒是成全了黎子曜。

    “哼！他还真没出息！”方思然气乎乎的嘀咕了一句，她知道表哥是不敢见陶晴。

    抛开个人恩怨来讲，她还真有点佩服陶晴，竟然有勇气追一个男人追求了整个高中三年外加大学四年，甚至连大学的报考志愿都是等宗政玉泽填写完之后照着他抄的。

    不仅如此，陶晴在面对各家媒体的采访时，也毫不顾忌地说自己从学生时代就有喜欢的人了，至今还是只喜欢他一个人。

    当有记者追问她这么说不怕被经纪公司封杀吗？她淡定的回答更是令人震惊：如果我连自己的感情都不敢承认，那我就不配说爱他。

    就冲这一点，如果不是宗政玉泽坚持说他从未喜欢过陶晴，方思然还是愿意接受那个小心眼的大明星做自己的表嫂呢。

    黎子曜不置可否的笑了笑，问道：“你在哪里？我已经快到陶晴家了。”

    “我就站在门口呢。”方思然四下张望，寻找着子曜哥哥那辆天蓝色的欧陆。

    “家里没人？”黎子曜对自己这个问题表示怀疑，陶晴现在还不知道由他代替宗政玉泽前往双廊，所以应该不会放方思然的鸽子啊。

    “不是……”方思然可怜兮兮的扁了扁嘴，红着脸，小声抱怨道：“是我没想到哈哈已经长得那么大了……”

    黎子曜猜到她是被吓出来的，正想安慰她两句，刚好看到她的身影出现在自己的视线之中。

    他不由得眼前一亮，笑着说道：“啊，我看到你了。”

    方思然也看到了黎子曜的车，她向他招了招手，就挂断电话。

    等他下了车，她开心的冲他竖起了大拇指：“子曜哥哥，你出现得实在太及时了。”

    “你知道吗？我现在很生气！”说话间，黎子曜板着一张脸走到她面前。

    方思然好像从未看过他生气，不安的眨了眨眼睛，她最近很怕看到别人生气的表情。

    “对不起啊，我不应该总是麻烦你的……”话音未落，她就已经满脸歉意的低下头，做出一副认罪状。

    “不是！我是生气为什么不是你打电话给我？”黎子曜不等她说完就打断她的话，他无奈的拍了拍她的头，“我很早很早之前就跟你说过很多遍了，如果你遇到什么需要帮忙的事，我很愿意是你的第一选择。”

    “嗯？”方思然抬起头，松了一口气，还好，子曜哥哥还是子曜哥哥，“我是怕你忙吴小姐的事情，分不开身。”

    “那是我的事，我可以解决，你不必为我担心。”黎子曜凝视着她，郑重其事的说道：“而你，要做的只是在你需要人帮忙的时候，什么都不必考虑，第一时间打电话给我就好了。”

    “我记住了……”方思然眼圈红红，咬着嘴唇低下了头。

    黎子曜的话虽然让她感动，却让她想起另一个人。

    就在不久之前，贺弘逸也说过类似的话。

    可这才过了几天？他们两个人却已经……方思然摇了摇头，她不要再想那个人的事了。

    一听她哽咽的声音，黎子曜顿时慌了，他原本只是开个玩笑，就连装出生气的样子也是为了让她好好记住他的话，他真的没想要把她惹哭的。

    “好啦，是子曜哥哥刚刚语气太重了，对不起。”为了让她开心起来，他向她竖起小指：“不过，咱们就这么说定了，这一次你可要好好记住哦。”

    “嗯。”方思然不能向他解释自己伤心的真正原因，只好按着他说的，与他勾了勾小指。

    在黎子曜的帮助下，哈哈顺利的装进了陶晴花重金为它专门定制的宠物专用航空箱，移进了车里。

    方思然虽然很怕狗，但哈哈还真如保姆所说的那样，胆子非常的小，进了航空箱里之后就老老实实的趴在那里，怯生生的看着外面的两个陌生人。

    这让她不禁陷入思考，哈哈之所以胆子这么小，是不是因为它小时候被一只猫收拾过的原因呢？

    驶出了陶晴所住的小区，黎子曜看了看时间，问道：“我们直接去机场吗？还有一个多小时的时间，我们可以先吃些东西。”

    “不行，我还得回家去接夜一。”方思然随手指了指贺家别墅的方向，她不能丢下夜一独自在家。

    “你要带着夜一？”黎子曜不是不喜欢夜一，只是有它在的时候，她的注意力总是太过于专注于那只猫了。

    “嗯……要不没有人照顾它。”方思然怕他误会什么，心虚的解释道：“你也知道，夜一只有我喂它东西才肯吃。”

    只是，她这么做完全是多此一举，因为不论是宗政玉泽还是黎子曜，都知道夜一的习惯，根本不会因为她要带上它就怀疑到她和贺弘逸吵架了。

    驶进别墅区，远远的看到自家大门，方思然指着前面说道：“子曜哥哥，你把车停到门口就好。”

    “不开进去吗？”黎子曜有点意外，他觉得还是开车进去比较省时间，不过，既然她都已经这么要求了，他自然不会违逆她的意思。

    “嗯，不用了。”方思然十分确定的点了点头，她怕贺弘逸在家，看到了会误会，虽然他现在已经不在乎她了。

    走进花园，她没有看到贺弘逸的车，顿时松了一口气。

    方思然以最快的速度收拾了两套衣服，出了衣帽间，在经过主卧时，她渐渐停下了脚步。

    或许她应该给贺弘逸留一张字条，不管怎样，他在法律上还是她的丈夫，而他们又住在一起。

    虽然不知道他晚上还会不会回来住，但万一他回来，看不到她，总不能让他以为她失踪了吧。

    这样想着，方思然将自己出差的原因、地点以及返回时间全部写在了便笺上，再将便笺贴在了他的房门上。

    回到客房，她往包包里塞进了夜一的猫粮和猫罐头。

    本来它还在减肥期，只能吃猫粮的，但它不怎么喜欢坐飞机，所以得用猫罐头哄它开心。

    收拾完毕，她才想到从自己回来后还一直没看到夜一。

    “夜一……”方思然站在二楼的楼梯口叫了两声，居高临下可以看清楚整个客厅，但她并没有看到夜一的身影。

    想来想去，好像只有一个地方了。

    她推门进了主卧，果然看到夜一正在贵妃椅上睡得四脚朝天。

    抱起夜一，将它放进宠物笼，她拎上自己的包包，出门去与黎子曜汇合了。

    