
    负责客厅清洁的白婶有点心不在焉，她手上的抹布在茶几上相同的位置来来回回擦了十几分钟，一双眼睛一直紧盯着贺天昊书房的门。

    听说贺弘逸后半夜时出去了，天亮时才回来，不知道是不是和她昨天做的那件事有关？

    刚刚他和方思然下楼来，也没吃早餐，叫上贺天昊和贺纪玉琴，直接进了书房。

    如果不是何管家碍眼的站在门厅，白婶真想去偷听那四个人到底在说什么，也好让自己有个心理准备。

    昨天从白艳芝的房间里出来，白婶就躲去没人的地方，给联络自己的记者们依次发了条信息，问他们最多能出多少钱？

    半个小时后，当那笔钱稳稳妥妥的躺在了自己的银行帐户上，她就把方思然在慈善活动时被人强暴的消息卖给了出价最高者。

    到手了那么一大笔钱虽然很令人兴奋，但到底不是正路来的，所以有点提心吊胆，差不多整晚都没合眼。

    尤其在看到报纸上已经登出了那个报导，而那四个人进去书房足足一刻钟了还没出来，白婶这心里越来越惴惴不安了。

    负面新闻会对贺家产生什么影响，这个她倒不担心也不在意，她只是希望那个记者信守承诺，不要向任何人透露她的身份。

    否则，她就别想在贺家混饭吃了。

    卖消息的钱虽然远远超出她的预计，但若失去了贺家这个金饭碗，那可就有点得不偿失了。

    客厅的座机突然响起，把白婶吓了个哆嗦，看来这人真不能做亏心事啊，恐怕最近几年下雨打雷的时候，她都不敢出屋了。

    何管家接起了电话，听了一会儿，说了句“知道了”就上了楼。

    什么事呢？从他的寥寥数语，白婶听出电话是从书房打过来的，还是大老爷亲自打的，不知道交待了他去办什么事情。

    现在的她已经没心情干活了，拿着抹布走到楼梯口，装模作样的擦着楼梯扶手，实际上却是支着耳朵听上面的动静，时不时的还要瞄上一眼。

    等了好一会儿，她才听到有人从楼上走了下来，为了避免引起怀疑，白婶迅速的跑回客厅，胡乱的擦着沙发。

    看着何管家带着白艳芝进了书房，白婶这心都提到了嗓子眼，怎么把二太太都叫下来了？

    难道白艳芝替自己背了黑锅？成了嫌疑犯？白婶这心里不知道是该高兴还是该担心。

    她虽然算是白艳芝的亲信，但自己伺候的主儿可不是啥好饼，为了自保别说什么远房亲戚，就是亲爹亲妈也照卖不误。

    要是白艳芝敢做白脸狼，那我也不会坐以待毙。想白白拿我当刀子使？别做梦了！

    白婶冲着书房的方向狠叨叨的撇了撇嘴，她活了一大把年纪，也不是什么省油的灯，大不了一拍两散、同归于尽。

    白艳芝一进书房，就发觉气氛似乎有点不太对劲。

    “这是怎么了？人都在啊。”她往沙发一坐，跷起二郎腿，若无其事的笑着问道：“怎么一大早就把我叫过来了？天华又不是不在家，有什么事找他比找我强，我一个做不了主的人……”

    “好了，你别说了，如果不是非找你不可，我们也不会把你叫下来。”贺纪玉琴打断她的抱怨，时间紧迫，实在没心情听她讲废话。

    “哦，那说吧。”白艳芝面子上有点挂不住了，平日里再怎么样也会给她留几分情面的大嫂，今天却当着小辈儿们讲话这么不客气，看来事情真的大条了。

    很好，白婶，你干得不错，真没辜负我的期望。

    “弟妹，我知道白婶是你的远房亲戚，只是她做不了应该做的事，这个人在贺家是留不得了。”贺纪玉琴直奔主题，按理说她身为贺家的大儿媳，有权力解雇任何人，只是那白婶到底是白艳芝请回来的人，还是要事先告知一声。

    果然以白婶的智商和手段是斗不过长房一家人的，她那点本事对人家来说就是小儿科。

    心知肚明的白艳芝装出一副不知情的模样，不高兴的说道：“大嫂，贺家这么多佣人，我就安排一个亲戚进来混口饭吃，你不至于连这么一个老太太也容不下吧？这要让我的亲戚们知道，还以为我在贺家连这点地位都没有，万一被传出去，我的脸还往哪搁？”

    “我辞退她是有正当的理由，任何人到贺家工作，都会签一份合同，上面最重要的一条，就是不许向外透露主人家的隐私，这你应该知道吧？”贺纪玉琴向来公事公办，就算弟妹的态度实在惹人厌，自己还是会向她解释清楚。

    “哦？那我倒要听听，她到底泄露了什么事，以至于要被炒？”白艳芝真要给自己点个赞了，就凭这演技，随便拍个戏都能获得最佳女主角，“你们别以为我娘家人没权没势就可以任由你们欺负，要是你们冤枉了白婶，我一定会为她讨回公道。”

    贺纪玉琴看了方思然一眼，她脸上的淤青未散，刚刚经历了那么可怕的事情，现在还要被人恶意诋毁，实在是太令人心疼了。

    幸好这孩子想得开，没有被不实的报导所影响。

    可儿媳越是这样，身为婆婆的贺纪玉琴就越生气，想贺家对白婶向来不薄，她怎么能说出这么不负责任的言论呢？

    这一次，不要说白艳芝，就算是远在美国的老太太来求情，白婶也不可能留下来了。

    “你自己看看这篇报导。”贺纪玉琴把报纸放在茶几上，轻轻敲了敲与方思然相关的文章的位置，“我们已经掌握了证据，就是白婶向媒体透露的消息，为此她还得了一笔丰厚的报酬。”

    “强暴？”白艳芝一看文章的标题，差一点笑出声来，她看向方思然，装出一副吃惊的样子，故意大声说道：“你被人强暴啦？”

    话音未落，除了方思然，另外三人同时在心里认定了一件事：这篇报导白艳芝果然有份参与。

    报导里没有指名道姓，平常人看过之后总要推断一番，才能得出文章里所说的人应该是贺家大少奶奶的猜测。

    而白艳芝只看了个标题，就把矛头直指方思然，如果不是有未卜先知的本事，怎么会在这么短的时间里知道报导里所说的被强暴的人是谁？

    “你说话最好注意措辞。”贺弘逸的脸色变得很难看，压抑着满腔的怒火警告对方。

    虽然调查结果只证明白婶与这篇报导有关，但他从开始就认定白艳芝脱不了干系。

    只可惜，她还算有点智商，没有自己亲自动手，而是把白婶推到了前线。

    “怎么啦？难道我说错了吗？这报纸上不是已经曝光了嘛。”白艳芝把手上的报纸摔在茶几上，一指方思然的脸，“你看她鼻青脸肿的样子，这不就是最好的证明嘛，我就说嘛，一个堂堂的贺家少奶奶，怎么会平白无故被人打了。原来是我想得太简单了，她不是被打，而是被强暴！”

    她的态度如此嚣张，完全是仗着有贺天昊在场，想那贺弘逸毕竟是一个晚辈，再怎么样也不敢当着他爹的面对自己动手吧。

    “住口！”不等其他人出声，贺天昊一拍桌子，制止了白艳芝的胡说八道。

    没想到小子没怎么样，老子倒先暴走了。白艳芝吓得一哆嗦，顿时蔫了下去，紧紧的咬着嘴唇，就怕自己再讲出什么不该讲的话来。

    “一会儿你去告诉家里人，报纸上刊登的报导是无中生有，谁要是敢私下里议论这件事，那就别在我贺家做事了。”贺天昊看向贺纪玉琴，沉声向她交待道：“还有白婶，不必给她留情面，当着大家的面直接开除她，也好警醒其他人要管好自己的嘴。”

    他这后半句话，其实是说给白艳芝听的，一是告诉她必须开除白婶，二是让她以后别乱讲话。

    贺天昊说话向来是说一不二，没有人敢违背，当然，除了他自己那个混蛋不孝子。

    白艳芝知道自己再求情也没用了，反正她早就将白婶当成弃子了，赶出去就赶出去吧。

    不过，为了防止那个老家伙把自己供出来，得花一笔小钱当封口费了。

    “我知道了，这些事就交给我吧。”贺纪玉琴先向老公点了点头，才将目光移向白艳芝，对她下逐客令了，“白婶的事就这么定了，弟妹，你先出去吧，我们还有事要商量。”

    哼，你们把我也太不当回事了，竟然对我召之即来挥之即去，就是因为你们老的是这个样子，小的才没把我放在眼里。

    “好，我这就走。”白艳芝站起身，却没有急着离开，“既然白婶的位子空出来了，雇人的事就交给我去办吧。反正我最近不是很忙，身为贺家二太太，我应该替大嫂分担一些事。你们尽可以放心，我一定会好好挑一个人进来，不会任人唯亲了。”

    此话一出，欲盖弥彰的味道十分明显。

    所有人都猜到她的心思，少了一个眼线，她自然要再安排进来一个。

    不过，这一次贺纪玉琴可不会让白艳芝为所欲为了。

    她笑着说道：“弟妹，我并没有再雇人的打算啊。走了一个白婶，家里的佣人人数刚刚好。其实白婶平日里就很少做家务，她之所以能留在贺家，完全是看在她是你的远房亲戚，否则贺家怎么会养她一个闲人。”

    “那……可是……”白艳芝一时找不出来理由反驳大嫂的话，早知道会是这样的结果，自己就不会急着拿白婶当炮灰了。不管怎么说，她再没用，也比没得用要强吧。

    “好了，你先出去吧。”贺纪玉琴明知她一出书房就会去找白婶封口，与其让这位二太太绞尽脑汁找借口，不如自己给她一个台阶：“弟妹，你等下先和白婶谈谈吧，不过我们的决定你告诉她一个人就好，其他人那里要由我来说。”

    “啊，我知道了，我这就去找她，你放心，我不会让她闹事的。”说完，白艳芝迫不及待的离开了书房。

    书房里的四个人相视而笑，只是笑容里多少有些无奈。

    都说家和才能万事兴，如今家里出来这么个害群之马，实在不是什么好事。

    为了不引火烧身，避免大家怀疑白婶爆料是受了她的指使，白艳芝正愁不知道该怎么办呢。

    幸好贺纪玉琴蠢到家了，被我的演技骗过去了，才给了这么一个机会，让我可以名正言顺的去找白婶单独谈话。

    白艳芝有些得意，等摆平了白婶，那就没有人知道自己也有份参与了。

    只可惜暂时不能再安排自己人进来做事了，少了眼线总是不方便，除了白婶，家里的其他佣人都对贺纪玉琴忠心耿耿，想要收买根本就是不可能的事情。

    算了，还是先把眼前的危机解决了，再考虑其他的事情吧。

    贺家大宅外已经很久没这么热闹过了，很多记者蹲在门口，只为了拍一张传说中贺家大少奶奶被强暴后的照片。

    因为这样，方思然今天没办法去医院看黎子曜了，她给宗政玉泽打了电话，才知道医院那边也去了很多记者。

    连冷筠出于保护的目的已经将儿子转到了vvip病房，并对外界封锁了消息。

    只是，黎子曜还是没有醒来。

    “在家乖乖呆着，我最多一个小时就会回来。”贺弘逸安慰着为自己系领带的方思然，从和宗政玉泽通过电话后她就不是很开心，“你不用太担心，多和你表哥通通电话，说不定黎子曜什么时候就醒过来了。”

    “嗯。”方思然不想他为自己担心，勉强露出一丝笑容。

    贺弘逸在家陪了她一上午，刚刚还陪她睡了午觉。

    她以为他今天都不会去公司了，不想他接了个电话后就开始换衣服，不知道是不是和那篇报导有关。

    “我走了，来，抱抱。”贺弘逸向她伸开手臂，等着她主动投怀送抱。

    方思然犹豫不过一秒钟，就顺从的给了他一个大大的拥抱：“我不能送你出门了，你路上开车小心点。”

    “等我回来。”说话间，贺弘逸收紧了臂弯，恨不得把她揉进自己的身体里，再也不用分开。

    门口的记者一看到大门缓缓打开就立即围了上来，像疯了一样按着快门。

    可当他们看到戴着墨镜的贺弘逸独自一人开着跑车出来，还故意打开了车顶篷，手指按快门的速度明显慢了下来，谁也不知道他这葫芦里卖的什么药。

    虽然有人想要上去采访一下他做为太太被强暴的老公的感受，可统统被他瞪了回来，二十几个人只能眼睁睁看着他开着车扬长而去。

    到了公司，贺弘逸一下电梯，就看到等在外面的秘书。

    “贺总，宗政先生已经到了。”钟霁文跟在老板的身后，向对方汇报公关部针对报导所做出的一系列回应和成效。

    直到走到总裁办公室前，他才快走两步，为老板推开了门。

    “不好意思，舅舅，我迟到了。”贺弘逸看都没看宗政烨，径直走到自己的老板桌，解开西装的扣子，往老板椅上一坐，还将脚抬到了桌子上，看看手表，他没有丝毫歉意的向对方道歉道：“对不起，我们只有五分钟的时间了。”

    “没关系。”宗政烨一脸的笑意，可他的肺都快气炸了，五分钟能干个屁啊？原定的十分钟都不够。

    贺弘逸拿起桌子上的一个文件夹，打开看了一眼，就往前一扔：“这就是上次的合同，笔在那里，舅舅签字吧。”

    “贺总的合同咱们先放一放，不如先请您看看我这份合同吧。”宗政烨走过来，将自己手上的文件夹毕恭毕敬的递了过去，在他拟定的合同里，增加了几个附属条件。

    贺弘逸看了看对方手上的文件夹，冷笑着接过来，随手就扔到了一边，力量再大一点点就掉在地上了。

    他也不管老狐狸的脸色变得有多难看，向对方晃了晃手腕：“舅舅，我刚刚说过了，我们只有五分钟……不，现在已经是四分钟了。这点时间只够你看一遍合同，再签上你的名字。”

    宗政烨真想揍这个不知道天高地厚的小子一顿，就算他老子见了自己，也没他这么嚣张。

    无奈自己还惦记着人家的一个亿，暂且只能忍了：“我是本着与鸿昇长久合作的意愿拟定了那份合同，不如……”

    “舅舅，如果不是我早答应过你，我现在也未必会把这个项目交给你。”贺弘逸看着自己的手表，手指还在表盘上轻轻的敲着，就好像是在数秒倒计时，“从一进门，我就在叫你舅舅，是因为叫一声少一声，以后我会不会这么称呼你真的很难说了。别怪我没提醒你，现在和以前不同了，你要是想合作，就马上签字，否则，这可能是我最后一次见你。”

    他的话让宗政烨的心咯噔一下，难道说今天报纸上的报导都是真的？方思然真的被人强暴了？所以贺弘逸已经动了要离婚的念头？

    这可就糟了啊，有了这个借口，搞不好方思然连一毛钱的分手费也捞不着了。

    离婚女这三个字就已经让她的剩余价值大打折扣了，再加上被强暴过的历史，那就更别想找到下家接盘了。

    “好，我签！”宗政烨拿过合同，迅速的看了一遍，立即在乙方的位置签下了自己的名字，并盖上了公司的公章。

    “等什么时候舅舅让方思然迁出她母亲的骨灰，你就什么时候从我秘书手里拿到甲方盖章签字后的合同。”贺弘逸通过内线叫来钟霁文，将合同交给了他。

    “这个要等我请风水先生看过之后再通知你时间。”宗政烨心存侥幸，都这时候了还想着能拖一天是一天呢。

    “不急，舅舅你通知时间时就联系我的秘书吧，不过，你别忘了，合同上还没有我甲方的签字盖章呢，而我这个人一向没什么耐性。”贺弘逸站起身，系好自己西装的扣子，“时间到，我还有事就先走了。”

    说完，他头也不回的走出办公室，只留下钟霁文陪着这个老狐狸。

    宗政烨今天倍受冷落，气得咬牙切齿，却也只能隐忍不发。

    不过，他也留意到贺弘逸对老婆改了称呼，以前叫“思然”，刚刚却在叫“方思然”，看来真是今时不同往日了。

    夜长梦多，还是别拖了，把钱弄到手才是真的。

    想到这儿，宗政烨与钟霁文道了别，立即去找风水先生了。

    