
    “你真的想让我来问？”贺弘逸再次向她确认，他已经想到了几个问题，只是不知道她会选择坦白告诉他，还是选择保持沉默。

    “嗯。”方思然点了点头，往嘴里塞了一大勺冰激凌，想通过这种方式让自己冷静一点，“因为我脑中实在太乱了，不知道该从哪说起，也不知道你想知道什么，所以，还是由你来问比较好。”

    “只要是你的事，我都想知道。”贺弘逸也明白自己不可能知道她所有的故事，真是可惜啊，为什么他没有早一点认识她呢？

    突然，他的脑中闪过一个他以为自己已经忘记的容颜。

    在更早以前，他的世界只有另一个女人。

    即使方思然曾经出现过在他面前，他也不会留意到她。

    闭上眼睛，贺弘逸默默摇了摇头，清除了脑中的干扰，再一次删除了所有与那个人有关的记忆。

    方思然咬着小勺，莫名其妙地看着他，只是想个问题而已，至于摆出一副痛苦的表情吗？

    贺弘逸睁开眼睛，刚好与她四目相对，他被她可爱的模样萌翻了。

    他双手支在床上，身体向她凑了过去，话里有话地说道：“不过，既然你将主动权交给我了，那么我就……”

    “什么主动权？那叫提！问！权！”方思然毫不客气地推开他，挥着手上的小勺，气势汹汹地说道：“你要是再敢靠过来，小心我敲得你满头包。”

    “呵呵，你别那么暴力嘛。”贺弘逸悠哉悠哉地吃了个草莓，在心里考虑着应该提哪个问题。犹豫了好一会儿，他才看着她，收起脸上的笑容，认真地问道：“我的第一个问题，你的父母为什么没葬在一起？”

    方思然一愣，她早猜到他一定会问这个问题，却没想到会是第一个问题。

    “是因为我舅舅……这件事说来话长……”她低下头，看似若无其事地吃着冰激凌，心里多少有点难过，不过，她有认真地考虑怎么说这件事。

    从她决定把自己的事告诉他之后，她就没想过要瞒他这件事。

    “没关系，你可以慢慢说，我听着。”贺弘逸没有催促她，还反过来安慰她。

    他知道这件事对她来说一定很痛苦，但他必须让她说出来，因为只有他弄清楚事情的原委，才能知道该如何帮助她。

    “嗯……简单的说，我母亲和我父亲相爱却遭到我外公的反对，于是他们私奔了。我外公登报与我母亲断绝了父女关系，就连他病危时，他也拒绝我母亲前去探望，就这样直到他过世。可是，他在临终前却留下遗言，说等我母亲过世之后，让我舅舅将她葬入宗政家的墓地。”方思然不自觉地握紧了拳头，一个老人的固执，令三代人都跟着痛苦，“后来我父母因为车祸而意外过世，我父亲那边没有亲人，所以我姥姥不得不将我带回宗政家抚养，并让我舅舅将我父母分开入葬。在他们看来，我母亲从来没结过婚，而我父亲，与他们宗政家一点关系也没有。至于我嘛……只是我母亲背叛宗政家的罪证罢了。”

    话说到最后，她扯了扯嘴角，可是，她根本就笑不出来。

    这是她第一次在别人面前说出最后那句话，所以她不知道该以怎样的表情来说。

    本想以轻松的语气开自己一个玩笑，可她很清楚自己的出生并不是一个笑话，她是带着爸爸和妈妈的爱与期待降生在这个世上的。

    或许在外公、外婆和舅舅眼里，她的存在确实是一个耻辱。

    但在她父母的心里，她是他们爱情的结晶。

    所以，那句话不应该从她的口中说出来。

    对不起，爸爸妈妈，不论别人怎么看低我，我都不会自轻自贱，我再也不会说那样的话了。方思然在心里默默地向自己和父母郑重地道了歉。

    “你今天去向陆伯伯确定什么事？”贺弘逸不知道怎么安慰她，只好提出自己的第二个问题。

    “我想知道他是不是认识我的父亲。”提到今天与陆洪涛的见面，方思然显得很兴奋，她带着几分炫耀的神情说道：“对了，我今天才知道，原来我父亲不仅仅是一个小学老师，他在辞职去乡下之前，已经是大学破格晋升的教授了。他还是研究新型能源的专家，曾经与陆伯伯合作过。”

    在陆洪涛同意陆子靖和苏岚的婚事之后，她终于愿意称呼他一声“陆伯伯”了。

    “哦？这么说你父亲就是那位方教授？”贺弘逸着实有点吃惊了，没想到方思然的来头还不小呢。

    虽然他早知道她是宗政烨的外甥女，但以宗政家那种程度的家世，他贺大少爷还不放在眼里。

    不过呢，方教授就不一样了。

    贺弘逸早就从陆子靖那里听过关于这位方教授的事迹，对于这样有才能又正直的人，才真正令人敬佩呢。

    “你也知道我父亲？”方思然用不太相信的小眼神打量着他，还在心里计算着他那时候是几岁。

    “六年前我已经是个成人了，而且那时候的我已经接管鸿昇实业了。”贺弘逸猜出她心里在想着什么，虽然他很想在她面前证明自己能力强，但却不想让她觉得自己比她老很多。他尴尬的咳了两声，继续说道：“我和子靖又是好朋友，自然知道晟天集团丢失重要项目资料的事情了。关于那次被盗事件，我多少还是知道一些细节的。我也有听说了研究那个项目的方教授在资料被盗的前一天出了车祸，陆伯伯还曾经怀疑这两件事有所关联。可惜，警方的调查进行了大半年，被盗成为悬案，而你父母的车祸则归为了交通事故。”

    “前几天我们被邀请到陆家，我与苏岚去花园里散步。旧地重游，让我回忆起一些零星的片断，今天问过陆伯伯，才确定我小时候……不，就是在我父母过世的那一天，我确实去过陆家。”说到这儿，方思然又想起另一件事，当作是附送的赠品，一并说给他听，“你知道吗？最不可思议的是我曾经见过子靖的弟弟，只可惜，那个陆子竣变化好大啊，小时候明明是那么可爱的一个孩子……”

    “你怎么知道他可爱？”贺弘逸皱起了眉头，渐渐向她靠近，咄咄逼人的问道：“在你想起的零星片断里，就有陆子竣吗？”

    “那倒没有。”方思然摇了摇头，在看到他的脸越来越近时，她向后躲了躲，“只不过，我听陆伯伯说，陆子竣小时候曾送给我一个猫猫项圈，我才知道夜一的第一个项圈原来是他送的。那个项圈虽然坏了，但我一直保存着呢。你想啊，那么喜欢小动物的小男孩子，一定很可爱吧……可他现在怎么长成这个样子了呢……”

    “不许再想了！”贺弘逸突然起身，单膝跪在床上，一手环住她的腰，一手捏住她的下巴，专横跋扈的警告道：“我不许你在我面前还在想着别的男人。”

    “什么跟什么嘛！”方思然瞪了他一眼，无端端的乱吃什么醋，也不挑挑人，像陆子竣那种人值得他吃醋吗？

    “我说不行就是不行！”贺弘逸眯着眼睛，居高临下地看着她，手捏着她下巴的拇指轻轻抚摸着她的嘴唇，“你就不怕万一我醋意攻心，说不定会做出什么冲动的事情来……”

    “你想干什么？”方思然抬了抬手，把冰激凌碗横在了二人中间，“我可警告你，千万别乱来，你要敢非礼我……”

    “你想什么呢？”贺弘逸敲了敲她的额头，虽然有那么一瞬间他确实想要吻她，但看她吓得脸都白了，他也只好扮无辜了，“我是说，我可能会冲动到马上给夜一买回一屋子的项圈回来……”

    听他这么一说，方思然松了一口气。

    贺弘逸放开她，坐回到自己原来的位置，装模作样地去解自己睡衣的扣子，半开玩笑半认真地说道：“不过，如果你对我的身体有所期待，我也可以考虑一下。”

    “不……不必了。”方思然连忙摇了摇头，还把冰激凌碗又举高了一点，挡在自己眼前。

    “你说哪个不必了？”贺弘逸继续打趣她，她的反应实在太好笑了。

    “项圈和你的……身体都不必了。”方思然也不知道他到底脱是没脱，只好红着脸吼道：“你快给我把衣服穿好，你到底要不要接着提问题了？”

    “我根本就没脱衣服。”贺弘逸拿起一串葡萄，揪下一颗放在嘴里，“提问就不用了，你把你小时候的事情都讲给我听吧。”

    方思然从冰激凌碗的后面露出半只眼睛，在看到他的睡衣确实穿得好好的，这才松了一口气。

    “都讲？那怎么讲得过来！”话音未落，她一仰头，把碗里所剩不多的冰激凌都倒进了嘴里。

    “那你就挑记忆中最深的，不论是开心的还是不开心的，都讲给我听。”贺弘逸放下手上的葡萄，直视着她的眼睛，无比真诚的说道：“我和你认识得太晚了，所以我刚刚才会有点嫉妒陆子竣。你的过去我已经来不及参与其中，但你可不可以让我多知道一些关于你的事？可以吗？”

    方思然没有回避他的眼神，与他对视了好一会儿，才用力地点了点头。

    接下来的几个小时，他们两个人吃着水果，一个认真的说，一个认真的听。

    