
    吃过了晚饭，一家人围坐在客厅聊天吃水果，贺弘逸心里惦记着一件重要的事，就自己先回了房间，只留下方思然一个人留下来陪公公婆婆。

    时间不知不觉过了十点，方思然考虑到除了自己以外别人明天还要去工作，就主动与长辈们道了晚安。

    上了二楼，她先去自己的玩具房挑了一只小熊来侍寝，才回到了自己和贺弘逸的卧室。

    一进房间，她就看到他躺在床上，一脸纠结的表情。

    “又被夜一欺负了？”方思然一想到自己要和他要同床共枕，就有点害羞，只好开玩笑来缓和一下尴尬的气氛。

    贺弘逸回过神来，他从刚刚就一直在考虑着自己到底要不要这么早就当爸爸，可是想来想去都没个结果。

    “没有，它只是不肯理我。”说话间，他向她伸出手，想让她从自己这边上床，却在这时看到她手上拿着的一只泰迪熊，“你还闲我们房间的电灯炮不够多吗？竟然又带过来一只。”

    方思然没搭理他，而是蹲在闹别扭的夜一身后，一边抚摸着它圆滚滚的头，一边笑着说道：“夜一，他说你是电灯炮呢。”

    夜一扭过头，冲着床上的某人不满的“喵”了一声。

    “你怎么可以挑拨离间呢？我们的猫可聪明的很，你说什么它都能听懂。”贺弘逸皱了皱眉头，她这不是火上浇油嘛，刚刚不论他怎么逗夜一，它始终不为所动，倔强的用它的小屁股对着他，“因为一盒猫罐头它都已经要与我绝交了，你是想它一辈子都不理我吗？”

    “我可没这么想。”方思然捂着嘴偷笑，谁让他擅自把夜一喂肥了，当初讨好它的事都由他一个人做了，现在得罪猫主人的事当然也要由他来做了，“夜一，晚安啦。”

    关上灯，她把熊抱在怀里，挡住了自己的大半张脸，只露出眼睛来。

    磨磨蹭蹭上了床，她背对着贺弘逸，闭上眼睛就开睡。

    见她如此冷落疏远自己，贺弘逸这心里顿时拔凉拔凉的。

    他看了看自己与她之间空出的至少一个人的位置，又看了看被她紧紧抱在怀中的小熊，很不是滋味的抱怨道：“老婆，我们的床很小，两个人刚刚好……”

    “不，我想抱着熊睡，而且，它占也是占我的地方。”为了显示自己和小熊并不占地方，方思然又向床边移了移位置。

    贺弘逸眼睁睁看着自己与她之间的距离又扩大了，顿时有点心急：“你快往里面来，小心掉下去。”

    “我这样很好，你不用管我了，快点睡吧。”方思然很固执，觉得这样保持一点距离比较好，这样她才能好好的睡觉。

    “那你至少让我抱着你睡啊。”贺弘逸凑到她身后，勾住她的腰，连她的熊一起抱住，“就像我们在医院时那样，你不是说我当臂枕很舒服吗？”

    “你误会了！其实呢，医院的枕头是不如你的臂枕，但你的臂枕不如家里的枕头……我这么睡真的挺舒服的。”方思然回头睨了他一眼，他还真是得寸进尺呢，在医院的时候只说要两个人睡在一张床上，可没说一定要抱在一起睡吧？

    “老婆，你这么说，有想过我这臂枕的感受吗？它感觉很受伤呢。”贺弘逸觉得自己被她抛弃了，早知道这样还不如和她留在医院里住呢。

    医院的床没有家里的床大，她想躲也躲不了多远；医院的枕头没有家里的枕头舒服，她一定会粘着他这个臂枕。

    方思然也觉得自己的话似乎有点过分，但她今天晚上真的没心情和他再折腾下去了，她需要好好睡一觉，养足精神明天去医院看子曜哥哥。

    “你能不能让我睡觉了？”她用胳膊捅了捅了他，想让他离自己远一点。

    “能，当然能，只要你让我抱着你睡。”贺弘逸以退为进，提出自己最简单的要求，就目前情形看来，能抱着她睡就不错了，其他的事自己就别想了。

    “好了啦，我让你抱啦。”方思然没辙了，她把怀中的小熊放到床头柜上，转过身，红着脸钻进他怀中，“这样行了吧？”

    “嗯……行。”贺弘逸的脸上终于露出了几分笑意，他抱住她，她的身体软软的好舒服哦。

    “那你不许再烦我了，我要睡觉了。”方思然闭上眼睛，有那么几秒钟她还以为自己听错了，没想到他的心跳会这么大声。

    她细数着他的心跳声，好有安全感，今天晚上，她可以睡个好觉了。

    “好。”贺弘逸点了点头，吻了吻她的额头，“老婆，晚安。”

    虽然这和自己的期待差了不只一点点，但他也知道自己不能太心急啊，这已经比以前进步太多了，他不能再吓到她了。

    就这样抱着她睡了不知道多久，贺弘逸被自己的手机铃声吵醒了。

    他拿过手机，看了看时间，才凌晨两点多，钟霁文怎么会在这个时候打电话过来？

    “什么事？”他接起电话，虽然语气淡淡的，但他知道这件事一定非同小可。

    “贺总，我得到一个可靠的消息，明天某报纸娱乐版头条会刊登一篇对贺太太很不利的报导。”钟霁文也是在二十分钟前得到这个消息，他按照以往的危机公关处理流程想要按下这件事，可是却已经太迟了。

    “你等一下。”贺弘逸不想吵醒方思然，他轻轻抽出自己的胳膊，下了床。

    方思然感觉到他的动作，她眯着眼睛，在黑暗中寻找他的身影：“老公？你去哪里？几点了？发生了什么事吗？”

    “没事，我去接个美国的电话，你继续睡吧。”贺弘逸自己还不知道具体发生了什么事，不想她跟着担心。

    美国吗？怪不得会半夜打来电话。方思然迷迷糊糊的点了点头，闭上眼睛继续开睡。

    贺弘逸听到她平稳均匀的呼吸声，就知道她已经睡着了，他出了房间，走向书房。

    “说吧，是什么事？”他的眼神凌厉而冷酷，不管是谁，敢拿方思然做文章，看来是活腻了呢。

    “这件事和前几天慈善协会的意外有关，报导中虽然没有指名道姓，但字里行间都在暗示贺太太被强暴了。”钟霁文摇了摇头，只是这一件事就一定会让老板暴跳如雷了，但自己的话还没说完呢，“另外，据说这是可靠的知情人提供的内幕消息，我已经让人去调查了。”

    “在天亮以前，把这个人给挖出来。”贺弘逸恨恨的咬着牙，额头上青筋暴跳。

    “知道了。”钟霁文看了看时间，距离老板给出的期限还有三个小时，“对不起，贺总，我知道得太迟了，想要撤下这篇报导已经不可能了。不过，我已经通知了公关部马上到公司开会研究对策，我现在已经在去公司的路上了。”

    “我半个小时内也会赶过去。”贺弘逸站在书房的门口，抬头向三楼看了一眼，他第一个想到会做这种事的人就是白艳芝，只不过，按理说她不会这么蠢。

    她应该知道，以他贺弘逸的能力，不论坏事做得有多隐蔽，都会被他查出来。

    到那时，他一定不会顾及她的身份和面子，让她吃不了兜着走。

    就算白艳芝一向会讨远在美国的奶奶欢心，但她要是做了影响贺家声誉的事，爷爷一定不会放过她。

    “好，我会在一个小时后向您汇报公关部的处理意见。”钟霁文听到来电的提示音，知道有另一通电话打了进来，不知道是不是调查有结果了，“贺总，如果你没有别的交待，那我要接个电话。”

    “行了，你去忙吧。”说完，贺弘逸就挂断了电话。

    还有几个小时所有人都会看到那篇不实报导，这两天不少媒体都在四处打探慈善活动那天晚上到底发生了什么事，其他媒体在报导出来后不会先判断其的真实性，他们只会在第一时间相继进行转载。

    如何将这件事的负面影响控制在最小限度内，就要看公关部那边的反应速度了，可以说他们是在与时间赛跑。

    贺弘逸轻手轻脚的推开卧室房门，摸着黑进了浴室，洗漱完毕，他借助手机的光亮从衣柜里拿了衣服，到书房换上后就赶往公司。

    对于媒体的八卦贺弘逸从不在意，一向都交给公司的公关部去处理，但这一次他实在没办法呆在家里等消息。

    在天亮之前，他还要赶回来把这件事告诉家里人知道，更重要的是，他要守护在方思然身边。

    她第一次经历这种事，一定会很害怕吧？贺弘逸已经不难想像她的表情了。

    可不论是谁，既然敢伤害她，就别怪他容不下这个人。

    迷迷糊糊中，方思然翻了身，隐约觉得有点不太对劲，这床怎么好像变大了？

    “老公？”她喃喃的叫了一声，没有人回应她。

    她伸手往身旁摸了摸，却没有摸到贺弘逸。

    咦？他人呢？方思然猛地睁开眼睛，就好像被吓到一样。

    打开床头灯，坐起身，对着空荡荡的半张床发呆了几秒钟，她慢慢回忆起半夜时他好像去接电话了。

    什么电话接了这么久？方思然下了床，向夜一的窝看了一眼，它睡得正香。

    拉开窗帘，天还没亮，想了想，她出了房间，原以为自己一定会在书房里找到贺弘逸，不想却只在书房里找到了他的睡衣。

    这么早他跑去了哪里？方思然走到阳台，看到他的车位上空空的，她这才确定他不知道什么时候开车出去了。

    是公司里出了什么事吗？这是她唯一能想到答案。

    到底是什么事呢？一定非常严重吧？方思然往书桌上的座机看了一眼，她很担心他，却不能打电话给他，她不想影响他工作。

    如果我能帮到他忙就好了。她轻轻的叹了一口气，推着他的椅子坐到阳台，盯着大门的方向，不知道等下他会不会回来吃早餐？

    坐了不到五分钟，她就冻得打冷颤了，即使将他的睡衣裹在身上，也没有一丝一毫的暖意。

    还是回卧室去吧，不能再给他添乱了，万一我冻感冒了，他又要为我分心。

    刚刚起身，她就看到大门缓缓打开，贺弘逸的车子驶了进来。

    方思然开心的跳了跳脚，转身就往楼下跑。

    贺弘逸刚下车，就看到有人向自己跑了过来，一瞬间，困意和疲惫感一扫而光。

    他快步迎了过去，笑着把她拥入怀中：“怎么这么早就起来了？”

    “我睡醒了看不到你，就去书房找你，刚好看到你回来。”方思然仰着小脸，担心的看着他，“老公，你去了哪里？是不是公司有事？”

    贺弘逸没有立即回答她的问题，他暂时还不想告诉她发生了什么事，反正也不急在这一时，更何况，他不想破坏这种幸福的气氛。

    “是不是我没在你身边，你一个人睡不着了？你现在知道老公的重要性了吧？”见她还穿着单薄的睡衣，他就脱下西装外套披在她身上。

    “才不是呢。”方思然嘟着嘴瞪了他一眼，她才不要承认呢。

    “不管怎么说，谢谢你跑出来迎接我，让我体会到原来回家是这么幸福的一件事。”贺弘逸知道她是在害羞，不过，她这种口是心非的样子怎么越来越像自己了？

    “哼，知道娶老婆的好处了吧？”方思然学着他的语气，说完了又觉得害羞，就往他怀里钻了钻。

    不知道是因为他的外套，还是因为他在她身边，她觉得自己没那么冷了。

    “是啊，是啊，知道你的好处了。”贺弘逸轻轻的吻了吻她的头发，“老婆，谢谢你嫁给我。”

    “老……老公……”方思然感动得眼圈都红了，他干嘛要回答得这么坦白啊？她的傲娇总裁哪里去了？

    “冷不冷？不如我们进去吧。”贺弘逸岔开话题，他说刚刚那番话可不是为了弄哭她，完全是由感而发。

    “老公，我给你做早餐好不好？你想吃什么粥？”方思然很想亲自下厨为他做他最喜欢喝的粥。

    “今天就不用了，让佣人们做吧，我想和你说一件事。”贺弘逸在心里估算了一下时间，之前为了研究出最妥善可行的处理办法，他回来得已经比预计的要迟了。

    在她从别人那里听到消息之前，还是由他来说比较好。

    “哦。”方思然顺从的点了点头，从他的表情，她看出他要说的事情似乎很严峻。

    贺弘逸没有带她回房间，而是去了书房。

    他让她坐沙发上，自己则与她面对面坐在茶几上。

    握着她的手，直视着她的眼睛，他先郑重其事的声明了一件事：“老婆，你记住，不论发生什么事，你都要相信，老公我可以保护你。”

    “嗯，我相信。”方思然毫不犹豫的表示赞同，在经历了这么多事之后，她对他的话深信不疑。

    “如果可以，我希望你在我的保护下不受一丁点的伤害，但总有一些事不在我的控制之中，若遇到这种情况，请你相信我，我一定会把伤害降到最低。”贺弘逸拍了拍她的头，试图说服她：“你只要在家里呆着就好，外面的事由我去解决。”

    “老公，到底发生了什么事？是不是和我有关？”方思然紧张的看着他，见他迟迟不开口，她心急的催促道：“你快和我说啊，我没有那么弱不经风，更何况，我还有你啊，我相信你可以保护我，所以不论发生任何事我都不怕。”

    “那你冷静的听我说。”贺弘逸也知道自己不能再拖下去了，因为他还要去将这件事告诉贺天昊和贺纪玉琴。

    方思然连连点头，她盯着他的嘴巴，他越是这样，越让她紧张。

    “我刚刚回公司去处理一件事，是关于你的一篇负面报导，公司的公关部已经做好了应对，所以你完全不必太担心。”贺弘逸不是故意绕着弯子，他这么做是为了让她安心。

    “我知道了，到底是什么报导啊？”方思然都快被他急死了。

    “白婶向媒体透露，说你在前几天慈善协会的活动中被强暴了。”贺弘逸在说话时尽可能的放缓语速，希望自己的话不会刺激到她，“虽然报导中没有指名道姓，但任何人一看就会知道受害者是贺家的少奶奶，也就是你。”

    方思然愣了一下，眨了眨眼睛，追问道：“还有呢？”

    “嗯？就是这件事啊，没有别的了。虽然这件事是由一家报纸的娱乐版爆料出来，但你要做好心理准备，其他媒体也会竞相转载。”贺弘逸轻轻的抚摸着她的脸，她的反应太奇怪了，“不过，你放心，这件事就交给公司的公关部吧，他们会妥善处理的。目前还不知这件事的影响会有多大，他们会根据大众的反应和关注度再进行策略上的调整，到时可能还会需要你的配合。”

    “我知道了。”方思然镇定的点了点头。

    “老婆，你没事吧？”贺弘逸忧心忡忡的打量着她，她不会受刺激过头了吧。

    “我没事啊。”方思然疑惑的看着他，见他嘴唇动了动，一副欲言又止的模样，她突然明白他在担心什么了，“老公，你放心，我真的没事，那篇报导根本不是事实，就算他们刊登出来也不会让我受到任何伤害啊。”

    贺弘逸稍稍松了一口气，自己之前想到的安慰她的话都派不上用场了，她自己能想通真是万幸啊。

    只是，她的想法太过于简单，他必须提醒她：“你能这么想我很开心，只是，你不要太小看了舆论的威力，所谓人言可畏，这段时间你一定会承受很大的压力。”

    “我不怕。”方思然伸手到他的眉心，按平了他紧急的眉头，又环住他的脖子，信心满满的说道：“因为我有你啊！”

    道：“因为我有你啊！”

    