
    方思然一大早就被夜一吵醒，它一边挠门一边喵喵直叫，急着要出去。

    又要去找贺弘逸吗？她不情愿地下床给它打开门，看着它一溜儿小跑下了楼，她嘟着嘴躺回到床上。

    “哼，你就是去找他，也没有猫罐头吃了。”方思然不开心的嘀咕了一句，夜一这几天都是这个样子，每天早上都跑出去找贺弘逸，要知道它以前就只会缠着她一个人的。

    夜一不再只依赖她，这种转变让她着实觉得好心塞，她一直想不明白夜一和贺弘逸的关系怎么突然变得那么好？

    直到昨天贺弘逸坦白交待之后她才弄清楚，原来是因为他这段时间一直偷偷喂它吃罐头。

    不过昨晚她已经郑重地警告过他不许再喂夜一了，所以它就是去找他也是什么都吃不到的。

    方思然往床上一蜷，房门她留了一条缝，相信夜一要不了多久就得回来找她。

    迷迷糊糊不知道睡了多久，她越睡越觉得不对劲，怎么还没听到夜一顶开门进来的声音呢？

    她缓缓坐起身，环顾四周，没有看到夜一，抬头看看时间，已经过去半个小时了，它怎么还没有回来？

    胡乱地洗了把脸，方思然出了房间，她要去看看贺弘逸是不是又偷偷喂夜一吃猫罐头了。

    刚刚走到楼梯口，她就看到贺弘逸拿着手机不知道在干什么，而夜一在他的腿上蜷成一团，睡得正香。

    好你个喜新厌旧、见色忘义的夜一，等下我再教训你。

    带着一丝好奇，方思然向贺弘逸走过去，气乎乎地问道：“你在做什么？”

    “嘘～”贺弘逸向她做了一个噤声的手势，小声说道：“我在给夜一拍照。”

    “你拍我的猫做什么？”说话间，方思然就伸出手去捣乱，让他想拍也拍不成。

    贺弘逸笑她小气，拉着她的胳膊，把她拉到自己的身边，哄着她说道：“我现在怎么说也算是夜一的主人之一了。”

    “都说了你只是猫奴而已。”方思然脸红红的瞪了他一眼，“哼”了一声移开视线，却无意中看到茶几上放着他的护照，就问道：“你把护照拿出来做什么？”

    “刚刚钟霁文提醒我，说我的护照没有空白页了，需要去换发新护照了。”贺弘逸把护照拿在手中，随意翻着看了看。

    “我可以看看吗？”方思然探头过去，她最喜欢看各国签证的图样。

    “当然可以啊。”贺弘逸把自己的护照递了过去，一时兴起，趁着她看护照的功夫，他举起手机，对着她的侧脸按下了快门。

    方思然懒得与他计较，反正他一直拿她的照片做待机桌面呢，拍就拍吧，不过就是一张照片而已。

    “哇，你去过好多国家呢。”她翻看着他的护照，看得很仔细，每个国家的签证印章都不尽相同，最有趣的是西班牙和意大利的，很有民族特色。

    “那你呢？”贺弘逸之前听她讲她小时候和念大学时的趣事，并没有听说起她曾经去哪里旅游过啊。

    方思然冲着他竖起了食指，轻描淡写地吐出两个字：“美国。”

    “啊。”贺弘逸同情的看了她一眼，若无其事的问道：“那你最喜欢去哪里？”

    “嗯……我想去厦门……比如说鼓浪屿、曾厝垵……尤其是厦门的美食绝对不能错过，如果我要去的话，一定要拿着一份当地的美食攻略。”方思然舔了舔嘴唇，兴奋地咂了咂嘴。

    唉，吃货啊！贺弘逸叹了一口气，用手轻轻戳了戳她的头，无奈的问道：“我是说国外。”

    “哦，让我想想啊……”方思然认真地想了好一会儿，“前几天才坐过船，所以最近我很想坐火车去旅行，去苏格兰，坐上从格拉斯哥到马莱格的火车，可以看见瀑布和废弃的城堡；或是去挪威，坐上从奥斯陆至卑尔根的火车，这条路线穿越了无数的峡湾、冰川和雪山；还有一条对我来说最奢侈的路线，从南非的比勒陀利亚到开普敦，乘坐蓝色的火车，途经种满向日葵的农场和鸵鸟出没的山谷，还有很多很多美丽的风景，只是标价昂贵，单程差不多就要过万了。”

    “嗯。”贺弘逸把她的话记在了心里，等她答应了自己的交往提议，他要带着她去度一次蜜月。

    与上次不同，这一次是真正的蜜月之旅。

    “咦？”方思然瞪大了眼睛，仔细地看了又看，指着护照问道：“我们登记那天，你是刚从国外回来吗？”

    “是啊，那次大马的合作公司出了一点问题，严重到我不得不自己亲自去一趟。”贺弘逸怕引起她的不快，为自己解释道：“而且从机场回来的路上还堵车了，不然我不会迟到。”

    “别说得那么好听，我觉得就算你不是从国外回来，也绝对不会早到。”方思然不以为然地撇了撇嘴，她斜眼打量着他，“我怀疑你肯定很庆幸那次出差吧？甚至还希望可以借此错过我们的结婚登记。”

    “庆幸倒没有……”贺弘逸摇了摇头，却也没有完全否认，“不过堵车的时候我确实告诉司机不用急，晚了就晚了，无所谓的。”

    “哼。”方思然气鼓鼓的嘟着嘴，狠狠的剜了他一眼，还把早已经醒来、正看着他们聊天的夜一从他的腿上抢的过来。

    虽然现在他们两个人相处的十分融洽，但一想到以前的事，她不免还是会生气。

    “别生气嘛。”贺弘逸很没眼力见儿的伸手过去，捏了捏她的脸，“那时我只是被迫奉命结婚，如果我们再来一次，我一定比你早到。”

    方思然一巴掌拍开他的手，恨恨的说道：“切，要再来你和别人再来吧。”

    “那怎么行！我就要你了。”贺弘逸不忍心再惹她生气，他不过她的反对，拥住她的肩膀，与她好说好商量：“那只好让你委屈一下了，我们谁都不来第二次好不好？”

    要是放在一个月前，方思然一定会捶足顿胸地感慨自己走了什么霉运，竟然被他这个小衰神附身。

    但现在的她只是感觉有点难为情，不得不说，贺弘逸最近的属性发生异变，与她之前所认识的冰山脸完全不同了，这种巨大的转变令她有点招架不住了。

    “我去做早饭，等下再慢慢看。”她红着脸丢开手上的护照，站起身向厨房走去。

    “那我去喂夜一。”贺弘逸抱起夜一，他还记得昨天晚上与她的约定，所以事先征求她的意见。

    方思然稍微稍犹豫了几秒钟，点头说道：“好吧，不过今天不喂猫罐头，只喂猫粮就好了，而且只许倒半碗，它还在减肥中。”

    “可怜的夜一。”贺弘逸拍了拍夜一的头，抱着它向楼梯口走去，“我们走吧。”

    吃了饭，方思然磨磨蹭蹭地换好衣服，拎着夜一下了楼。

    “你带着夜一做什么？”贺弘逸看了看宠物笼里很不开心的夜一，它刚刚缠了自己好半天，但他实在不能喂它吃罐头了。

    “去宠物医院，问问医生怎么给它减肥。”方思然欲言又止，她觉得应该在去见乔千蔓之前先带着夜一去宠物医院。

    她这么做可不是故意拖延时间，她真的、真的、真的是从夜一的角度出发，完全是为了它好。

    贺弘逸蹲下身，看着夜一，结果它却傲娇地移开了视线。

    只是没喂它猫罐头而已，它竟然就不理人了。

    他自讨没趣地站起身，悻悻地说道：“你看夜一胖得这么不明显，也就是胖了一点点而已，我倒觉得它比以前更可爱了。更何况你已经给它减餐了，实在没必要带它去医院吧。”

    “我要量量夜一到底胖了多少，宠物医院有专门给宠物量体重的秤。”方思然完全没有接受他意见的意思，她自有自己的打算，“还是在医生的指导下减肥才比较健康。”

    “那你也不能一量体重就带夜一去宠物医院啊，不如这样吧，我马上让钟霁文订一个送过来。”贺弘逸从她手上拿过宠物笼，不顾她的反对，他打开门，放出了夜一，“至于减肥嘛，等我们办完事，顺路去问问医生不就行了。”

    “不行，我要先带夜一去看医生。”方思然一见夜一跑开了，焦急的跺了跺脚，转身就要去抓它。

    不想她才刚有所动作，就被贺弘逸拽住了胳膊。

    “你……不会到现在还没给那个女人打电话吧？”贺弘逸打量着她，一语戳中她的心事，“你说要带夜一去医院只是为了拖延时间。”

    “才不是呢。”方思然心虚地为自己辩解，打死她、她也不会承认。

    “我看就是。”话音未落，贺弘逸拉着她的手就向门口走去，“让夜一在家里呆着，我们现在就出发，在车上你给她打电话，约她立刻出来见面。”

    “我不喜欢你的态度，太霸道了！”方思然抽回自己的手，退回到沙发前，一屁股坐了下去，闭着眼睛说道：“别打扰我，我要冷静一下。”

    “你想让我扛着你走吗？”贺弘逸黑着一张脸，一步一步走到她面前。

    方思然没有回答他的问题，只是整个人突然趴到了沙发上，好像要把自己粘在上面一样。

    见此，贺弘逸也没辙了，不过，他从她的态度似乎看出了什么。

    “既然我们昨天晚上已经说好了去见她，那我们今天就必须去见她。”顿了顿，他叹了一口气，很不情愿的说道：“如果你真的想原谅她，那就按你的意愿去做吧！虽然我并不赞成，但我不能替你选择朋友。”

    方思然倏地坐起身，瞪着大眼睛向他确认：“真的？”

    “真的。”贺弘逸极其勉强的点了点头，“不过你要答应我，就算你原谅了她，我们这个家也不再欢迎她。还有，以后你再和她出去，每一次出发之前，都要告诉我你们的去向，我不想你出事。”

    “这个好办，我允许你以后时时刻刻监控我，让你随时都能确定我的位置。”方思然立即答应了他的要求。

    “那我们现在可以走了吗？”说话间，贺弘逸向她伸出了自己臂弯。

    “嗯。”方思然开心地跳到他身边，挽起他的胳膊，冲着夜一挥了挥手，“夜一，你好好在家看家吧。”

    上了车，方思然拿出手机，呆呆地看了一会儿，做了一个深呼吸，发了个信息给乔千蔓，问她有没有空见个面。

    “怎么不打电话？”贺弘逸着实有点担心了，只是发了个信息她就磨蹭了这么久，等下见的那个女人，她恐怕就要一直处于下风了。

    从她小心翼翼的态度，真不知道犯了错的人到底是谁？

    她就这么在乎这个朋友吗？在乔千蔓做了那样的事情之后，她还是想要原谅勾引自己丈夫的女人？

    如果贺弘逸不了解方思然，他一定会认为她在乎朋友更胜于他这个老公，甚至到了是非不分的地步。

    但他了解她，他心疼她从父母过世之后一路走来的艰辛，所以，他明白她为何会看重乔千蔓这个朋友。

    只可惜，方思然始终不明白，有些人，不是你原谅她一次，她就会从此善待你。

    很有可能，她会背叛你第二次。

    “发信息也一样。”方思然为自己找了一个很好的理由，她以前和乔千蔓也是经常发信息联络。她才不会承认自己之所以不打电话是她准备不足、勇气不够。

    “做错事的人又不是你，你有什么好胆怯的？”贺弘逸的语气多少有点恨铁不成钢的意思，就算她在乎这个朋友，也不必如此低声下气啊。

    “比起做错事的人，想要原谅的人才需要更大的勇气。”话音未落，方思然自己倒先愣住了，她没想到自己会说出这么有水平的话。

    虽然现在不是得意的时候，但她却很想为自己的口才点个赞。

    隔了好一会儿，乔千蔓才回了信息，让方思然半个小时后到她家附近的咖啡屋里见面。

    方思然松了一口气，把手机放回到包包里，对贺弘逸说了个地址。

    眼见着与乔千蔓所住的小区越来越近，方思然犹豫再三，还是说出了自己心里的顾虑。

    “一会儿见了乔乔，不论我和她说了什么，你都不可以过来。”她的眼神里充满了恳求之意，她不是担心贺弘逸沉不住气，而是担心有人说了让他沉不住气的话，“我不想大家觉得难堪，尤其是乔乔。”

    “那你也要答应我，不论她说了什么诋毁我的话，你都不能完全相信她的话，自己冷静地想一想，以你对我的了解，我是不是那种人。”贺弘逸几乎已经认定这一次方思然与那个女人的见面会不欢而散，他向她做了一个发誓的手势，“你要相信我，我和她真的什么事都没发生过。”

    “我知道了。”方思然点了点头，但在她的心里，她觉得他多少有点小题大做了。

    没错，或许乔千蔓的所作所为令他十分厌恶，但他也不应该把她想得那么坏呀？

    方思然宁愿相信是乔千蔓一时冲动所犯下的错，除了自己，恐怕任何女人都没办法抵挡贺弘逸的魅力吧。

    不，就连自己几乎也快沦陷了。

    到了与乔千蔓约好的咖啡厅，贺弘逸故意把车停得稍远一些，他不想让那个女人知道他也来了。

    解开安全带，他并没有急着下车，还伸手拉住正准备下车的方自然，再次向她确认：“你是真的想原谅她了吗？”

    “是。”方思然毫不犹豫的点了点头，她好不容易才想通了这件事，看了贺弘逸一眼，她坦白地说道：“你说得没错，前几天我一直在逃避这件事，那是因为我不知道如果证实了乔乔做了那样的事，我该怎么办？直到昨天晚上，我终于想通了，不管她是出于什么原因，只要她答应我以后再不会做那种事，那么我很愿意原谅她。毕竟我们这么多年一直是朋友，就算到了现在，我仍然很感激她在我最孤独无助的时候陪在我身边。”

    “那好吧，我尊重你的选择。”贺弘逸这一次彻底的投降了，他温柔地抚摸着她的头发，笑得很是无奈，“是不是从一开始你就想要原谅她？所以你才不看我所说的证据？你就是怕自己亲眼见过之后，想要原谅她却已经做不到了。这两天你不肯出门，把自己圈在家里，肯定是绞尽脑汁想了很多理由帮她开脱吧？”

    “其实，我只是让自己弄明白了我最想要的是什么？”方思然直视着他的眼睛，郑重其事的向他道歉道：“对不起！我是真的不想失去这个朋友。”

    “你不必对我说抱歉，我都明白的。”贺弘逸不需要她因为别的女人向自己道歉，更何况，他虽然尊重她的选择，但这并不意味着他和她一样可以原谅了那个无耻的女人。

    他对乔千蔓的印象真是差到了极点，在他看来，那个女人根本不会反悔她所做过的事。

    就算她表面忏悔，说不定日后还会做出背叛朋友的事。

    留这样一个人在身边，无异于是埋下了一颗不知道什么时候会爆炸的炸弹。

    只是，贺弘逸不会勉强方思然做她不愿意做的事，既然她已经做了决定，他除了支持也别无他法了。

    不过，他会替她提防那个女人，以免她受到伤害。

    