
    有人敲了几下休息室的门，黎子曜和连冷筠同时向门口望了过去，只见门缓缓的推开后，方思然一脸担忧的探进头来。

    一看到是她，黎子曜立即站起身，笑着迎了过去：“思然，你怎么过来了。”

    他的反应看在连冷筠眼里，让她微微皱了皱眉头。看来自己必须快点行动了，否则只会让儿子越陷越深。

    “子曜哥哥，我听同事说伯母不舒服吗？”方思然向几个同事打听之后，才得知他二人来了休息室。

    “我已经没事了，不好意思，让你担心了。”连冷筠本来就没事，她只是需要一个独立的空间来说服儿子回心转意，这才随便找了这么个借口。

    “那就好。”方思然笑了笑，明显松了一口气。

    若不是在心里认定了她是个道行高深的狐狸精，连冷筠还真就被她骗过了。

    连自己都差点相信她的关心是出于真心，那黎子曜还不被她骗得团团转啊。

    像这种女人，在我儿子身边可留不得。

    这样想着，连冷筠站起身，走到那二人面前：“我们回宴会大厅去吧，我听说贺太太是这次慈善活动的工作人员，想必你还有工作要忙呢。”

    一声“贺太太”叫得方思然和黎子曜两人同时一愣。

    黎子曜不喜欢这个称呼，他不想母亲时时刻刻提醒自己，方思然已经结婚的事实。

    而方思然只是不太习惯这个称呼，不知为什么，她隐约觉得子曜哥哥的母亲似乎并不喜欢自己。

    但不管怎样，黎伯母是子曜哥哥的母亲，她身为一个晚辈可不能有失礼的地方。

    若无其事的看看手机，方思然笑着说道：“那我陪黎伯母和子曜哥哥一起去宴会大厅吧，时间差不多了。”

    “好啊，我们一起走吧。”说话间，连冷筠向方思然伸出手，貌似亲昵的让她挽住自己的胳膊。

    黎子曜若有所思的走在前面，丝毫没有留意到身后的两个女人说了什么。

    贺弘逸只把视线从方思然的身上移开几秒，没想到就这样失去了她的踪影。

    他迁怒与围在自己身边喋喋不休的几个人，阴沉着一张脸冲出人群，招呼也不打就自顾自的离开了，也不管对方是不是商界里有头有脸的人物。

    仅凭着自己的直觉，他走向其中一个出入口。虽然没有根据，但他就是认定她从这边离开的。

    人还没走到门口，贺弘逸的眼前突然一亮，可随即他又眉头深锁，因为他远远的方思然与黎家母子进来，他怎么看那三个人都像是一家人。

    脚步丝毫没有停顿，反而加快了速度，他走到三人面前，十分自然的向方思然伸出臂弯。

    “你去哪里了？知不知道我找不到你有多担心？”贺弘逸故意板着脸，眼眸深处却漾着笑意，说话的语气更是宠极了她。

    “我去找黎伯母和子曜哥哥了。”方思然睨了他的胳膊一眼，人家都主动成那样了，她总不能不识趣吧？她松开手，走到自家老公身旁，挽住他的臂弯，为他和黎子曜的母亲做介绍，“伯母，这位是我先生，贺弘逸；老公，这位是子曜哥哥的母亲。”

    “连女士，久仰大名，幸会。”贺弘逸看向连冷筠，眼中的笑意已经荡然无存，他等对方先伸出手之后，才面无表情与她握了握手。

    连冷筠的态度刚好与他相反，她面带微笑，客气的寒暄道：“岂敢岂敢，我倒是对贺先生早有耳闻了，只可惜你我二人一直没有见面的机会。”

    贺弘逸轻轻的点了点头，没有兴趣再和她闲扯下去了，他之所以过来只是想要回自己的老婆。

    “老婆，爸和妈已经来了，我们先过去吧。”说话间，他的视线看向方思然，在与她四目相对的一瞬间，他的嘴角扬起一抹很好看的弧度。

    今晚之后，所有出席慈善活动的嘉宾都了解到一件事，那就是咱们贺大少爷不是不会笑，更不是面瘫，而是心高气傲的他只会对着自己的老婆笑。

    “好。”方思然被他笑得小心脏狂跳，她慌乱的移开视线，与黎家母子道别：“伯母，子曜哥哥，不好意思，我不能招呼你们了。”

    “没关系，你们去忙吧。”连冷筠笑着做了一个请自便的手势，她正巴不得让这个小狐狸精快点离开儿子的视线呢，也省得他盯个没完。

    “连女士、黎先生，我们夫妻二人先失陪了。”话音未落，贺弘逸带着方思然转身离开。

    “思然。”黎子曜突然向前迈出一步，或许是因为他被贺弘逸的话刺激到了，或许是他自己已经再也忍不下去了，以至于他当着人家老公的面向人家老婆发出邀请：“一会儿有时间和我单独谈点事。”

    “是吴小姐的事情吗？”方思然能想到事就只有这一件，可她却看到黎子曜摇了摇头，未做多想，她向他笑着摆了摆手，“好的，等我忙完了再来找你。”

    等那两个人走远了，连冷筠才看向自己的儿子问道：“儿子，你想和贺太太说什么？”

    “妈，你最好不要这么叫思然，这个称呼对她来说太讽刺了。”黎子曜已经忍无可忍了，他一想到方思然只是名义上的“贺太太”，就为她感到心疼。

    明明他应该开心才对，因为这样他才有机会，可是，他就是不想看到她受委屈、受伤害。

    “讽刺？儿子，你那双眼睛都没看到吗？他们夫妻二人的感情可好得很呢，我看你根本就没有插足之地。”连冷筠犀利的言辞只想让儿子看清楚这个事实，不要再做无耻的第三者。

    刚刚短暂的会面，由始至终，贺弘逸都没看过黎子曜一眼，从他的态度，连冷筠觉得那个男人早已经知道她的儿子在觊觎他的太太了。

    “那也要等我亲口问过她才知道，我希望妈不要再介入这件事了，我必须让她知道我对她的感情。”黎子曜看着远处的方思然，却不知自己的心事已经被不远处的另一个人看在眼中。

    “随便你好了，但你也别忘了你刚刚答应过我什么，如果她不喜欢你，你就不能再对她纠缠不休。”连冷筠再次向他确认，因为她已经知道儿子告白方思然后的结果了。

    “这个我知道，我说过了，我也希望她幸福。”黎子曜轻轻皱了皱眉头，他突然没了之前的自信，万一……她不肯和他离开怎么办？

    穿着性感的宗政玉绯站在一群狂蜂浪蝶中间，似乎很享受被这些公子哥围着搭讪，因为她觉得只有这样才能证明自己的魅力。

    身边的男人讲着一些色色的段子，她一开始还听得进去，直到她被几个人吸引了注意力。

    虽然隔着有点远，但她还是感觉到贺弘逸和黎子曜之间充满了火药味，这还要多亏了她喜欢挑起男人为自己争斗的经验。

    只是有一点让她很不高兴，凭什么两个极品男神要为方思然那个小贱人争风吃醋啊？

    宗政玉绯拿着红酒杯，在手中轻轻的晃着，眼中有意外、有不满、有嫉妒、有怨恨。

    不过，今天她来参加这个什么狗屁慈善活动还真是来对了。

    黎子曜中意方思然，这还真是一个大发现呢。

    怪不得他以前总往宗政家跑，原来是对那个小贱人有意思。

    眼看着方思然接连抢走自己的第一男神和第二男神，宗政玉绯有点咬牙切齿，真想狠狠扇那个小贱人几巴掌，打得她口吐鲜血。

    不，只是这样怎么能解恨呢？应该找几个男人轮废了她，再把她的祼照和视频发到网上，让她一辈子都抬不起头来。

    想到这儿，宗政玉绯不由得笑出了声，引来身边那几个公子哥的极力奉承，有说她笑起来好看的，也有说她的笑声好听的，但那些话她一个字都没有听进去。

    要不是宗政烨不许她轻举妄动，说什么一切要从长计议，她恨不得今晚就实施自己刚刚想到的妙计。

    说来也真是奇怪，她怎么早没想到这么做呢？否则方思然哪还有资格嫁给贺弘逸啊？

    可惜，后悔已经来不及了。宗政玉绯咬了咬嘴唇，她再次看向黎子曜。

    要是能和他联手就好了，他二人合力去破坏贺弘逸与方思然的婚姻，然后各取所需。

    如果黎子曜觉得捡回一个二手货挺亏的，需要额外的好处，她也不介意以自己的身体做为补偿。

    那还真是一箭双雕了。

    不过，在有所行动之前，还要先征求一下父亲的意见。宗政玉绯可没忘记自己答应过宗政烨什么，要是她再乱来惹出了祸，破坏了父亲的大计，那她可真就没好日子过了。

    与公公婆婆打完招呼，方思然随便找了个借口，甩开贺弘逸，自己一个人去了连冷筠之前去的休息室。

    “伯母，你单独把我叫过来，有什么事吗？”方思然不知道黎伯母为什么要背着子曜哥哥约自己见面，但从对方的脸色就不难猜出，她要说的话事关重大。

    “当然是有重要的事，不然我怎么敢打扰你这位大忙人。”连冷筠并不是故意要挖苦她，只是自己亲眼见到她和贺天昊、贺纪玉琴有说有笑，似乎十分得公公婆婆的疼爱，所以就有点想不明白了。

    既然她嫁得那么好，为什么还要勾引自己的儿子呢？

    “别这么说……在伯母面前我怎么算得上大忙人。”方思然再一次证明了自己的预感，子曜哥哥的母亲确实不喜欢她。

    连冷筠知道不能逗留太久，否则黎子曜就要怀疑了。

    于是，她也不再拐弯抹角，直言问道：“你知道子曜喜欢你吗？”

    “子曜哥哥……真的喜欢我？”方思然已经从别人口中听过这样的话了，所以她远没有第一次听到时那么吃惊，只是她还是不愿意相信，“我确实听别人提过，但因为一些原因，我并没有当真。在我心目中，子曜哥哥对我的好，是因为我是他最好朋友的表妹，他自然而然的把我当成了他的妹妹。”

    “可你并不是他的妹妹。”连冷筠脸色一沉，她不想再让这个狐狸精与自己的儿子有一点的关系，“我连冷筠只有子曜一个儿子。”

    看着她全身上下散发着拒人千里之外的气息，分明就是在警告自己少在这里套近乎。

    方思然虽然不知道自己说的话哪里不对，却还是连忙向对方道歉：“对不起，伯母，我失言了。”

    “没什么失言不失言的。”连冷筠厌烦的摆了摆手，她就看不得有人在自己面前装可怜，“我儿子对你感情，你说你之前并不知情或没有当真，不管是真是假，我都不与你计较了。只是你现在应该将我的话听清楚了也听进去了吧？那么我来问你，你要怎么办？”

    “怎么办？”方思然低下头，认真的考虑着这个问题，沉默了好一会儿，已经做出决定的她抬起头来，“我想我还会装作不知道，因为这关乎到子曜哥哥的感情，既然他自己没有开口，我就不能说自己已经知道了，这是我对他最起码的尊重。”

    事到临头还想揣着明白装糊涂？连冷筠忍住心中的怒气，决定暂时先不拆穿狐狸精的假仁假义，继续追问道：“那如果他向你表白了呢？”

    “怎么可能？我已经结婚了呀……”方思然不由得后退了一步，她确实有点吓到了。

    在她看来，黎子曜要是想告白，那他早在她结婚之前就说出来了。

    他迟迟未开口，大概是想把这份感情永远埋藏在心里。

    突然，她想到黎子曜之前对自己说的话，她看向连冷筠，难以置信的问道：“伯母的意思，是子曜哥哥刚刚说要和我单独见面，就是要向我……向我……不，这不可能！”

    方思然连连摇头，她不相信自己所认识的子曜哥哥会做出这么荒唐的事情来。

    对一个有夫之妇告白，他疯了吗？

    你还好意思在这里扮无辜？连冷筠真是恨透了眼前这个狐狸精。

    突然，她脑中灵光一现，啊，我明白了，你是要将所有的过错都推给我儿子啊！

    “没什么不可能的！你也不必觉得惊讶，如果不是你做了什么令他误会的事，他也不会执意如此了。”连冷筠怨恨的瞪过去一眼，要知道黎子曜从小到大做事都很守规矩，从未让自己操心过。

    所以，他现在变得这么不可理喻，都是因为被狐狸精迷了心智。

    “我……还是不认为子曜哥哥会这么做……他和我表哥一样，从来不会做令我为难的事情……”方思然多少还是有点心存侥幸，知道黎子曜对自己有超出兄妹的感情就已经够尴尬了，要是他再告白，那她真不知道要怎么面对他了。

    “你就是仗着这点一直利用我儿子吗？”连冷筠紧紧的握着拳头，要不是自己修养好，恐怕早就一巴掌扇过去了，

    “我从没有利用过子曜哥哥！”方思然连连摇头，她可以发誓，她真的从来没这么想过，自从父母过世后，疼她的人就只有宗政玉泽和黎子曜，她对他们感激还来不及呢，“在我心里，他和我表哥都是一样的……”

    “够了！我没心思听你的辩解，我的儿子我最了解，他既然已经把你以未来黎家儿媳的身份介绍给我，那他就已经决定向你表白了。”连冷筠非常无礼的打断对方的话，她没心情也没时间听废话了，她只想要一个承诺，“你只要告诉我，如果子曜向你表白，你要怎么做？”

    “我当然会拒绝啊！”方思然想都没想就已经得出结论了，她抬起手，指着自己无名指上的戒指，“伯母，我已经结婚了，不可能再接受子曜哥哥的感情，我现在只希望我们之间的关系还和以前一样。”

    “你真是这么想？”连冷筠直视着对方的眼睛，想看清楚她有没有说谎，在得到确认之后，才点头说道：“很好，我很满意你的自私。”

    “这不是自私，既然我已经没有资格接受子曜哥哥的感情，那我唯一能为他做的，就是直接了当的拒绝。我和子曜哥哥是不可能在一起的，我不能给他没有希望的幻想。”方思然怯生生的低下头，毕竟自己现在说的是怎么伤害人家的儿子，“或许伯母会觉得我这么做很残忍，但我却认为这是最正确的做法。”

    少把话说得那么冠冕堂皇，你心虚的表情可骗不了我！连冷筠冷笑一声，眼神充满了不屑。

    “不，我喜欢你的残忍，而且，我还希望你可以更残忍一点。”她不紧不慢的走过去，用手轻轻的拍了拍方思然的肩膀，就好像在鼓励对方一样，“子曜这次回国，完全是因为你，所以，我要你把他的心伤透了，让他不得不逃离这个地方，回美国去当他的律师。”

    “伯母真的要我这么做？”方思然见过当继母的舅妈是如何狠毒的对待继子，却不知亲生母亲也会如此。

    “这就是我找你来目的。”连冷筠向方思然靠近了一点，在她耳边压低声音说道：“拜托了。”

    方思然顿时觉得不寒而栗，犹豫着点了点头：“好吧，我答应伯母我会尽力而为，我也不想子曜哥哥放弃他从小的志愿。”

    “很好。”连冷筠的眼中闪过一丝得意，如果有狐狸精出面做坏人，那自己就不必担心影响到母子感情了，“做为感谢，一会儿我会为你婆婆的慈善活动多捐一笔善款。”

    “伯母，善款不是我为婆婆捐的，而是为了那些真正有需要的人，我代他们谢谢您了。”方思然不卑不亢的鞠了一躬，随后，她以工作为借口与连冷筠道了别。

    她已经没办法和这位黎伯母共处一室了，她实在不理解像子曜哥哥那么好的人怎么会有这么可怕的母亲。

    