
    方思然不知道贺弘逸不想见的人是谁，她只知道这个人让他变得很不对劲。

    虽然一路上他和她有说有笑，可他的眼中却没有一点的笑意。

    贺弘逸完全就是在逞强！方思然睨了他一眼，他神情自若的开着车，看上去并无异样，但在等候红灯的时候，他几次想事情想出了神。

    她很想开口问他原因，可每一次都忍了下来，因为她看得出来，那是连他自己都不想面对的事情。

    终于到了医院，不等贺弘逸把车停稳，方思然就开口说道：“你在车上休息吧，我自己去就可以。”

    “不，我陪你上去。”贺弘逸停好了车，解开了安全带。

    “那好吧。”方思然虽然没有再反对，但她却有点担心，小心翼翼的叮嘱道：“等下不论黎伯母对我说的话有多过分，你也不许生气，我们要体谅她的心情。”

    “这几天她对你说了很过分的话吗？”贺弘逸皱起了眉头，再怎么说她现在也是贺家的少奶奶，连冷筠不让她留在医院也就算了，还要对她恶言相向，难道连一点面子也不给？

    “我感觉还好啦……咱们可说好了，一会儿你可不许乱发脾气。”说话间，方思然打开车门下了车，因为心中有愧，所以不论连冷筠说什么她也能容忍，但咱们这位贺大少爷可就没这么好的脾气了。

    到了黎子曜的病房，她在门口看到了表哥。

    “今天你来得早，伯母没在，你趁现在进去看看子曜吧。”宗政玉泽为方思然打开门，示意她先进去，“你一个人进去就好，我在外面等你出来，子曜现在需要静养，万一伯母来了看到病房里的人太多了，恐怕又要生气了。”

    贺弘逸知道他的话是说给自己听的，在外面等就在外面等，他反正无所谓。

    看着方思然进了病房，宗政玉泽关上了门。

    他就那样一动不动站了一会儿，才缓缓的看向贺弘逸，嘴唇动了动，有点艰难的说了两个字：“谢谢。”

    “谢我什么？”贺弘逸还不确定对方在谢自己什么，不过他没有打算接受这个道谢，“我知道你这么说一定和思然有关，只是，不论你的初衷是什么，都没必要由你来对我说这两个字。她是我太太，我为她做什么都是应该的，也是我心甘情愿的。”

    要换作平时，宗政玉泽早火了，但这一次，他一点都不生气。

    “我昨天才听说你把姑姑、姑夫合葬在了一起，这件事一直是思然的心愿，而我……”他握紧了拳头，神情有点懊恼，因为这六年来他始终做不到这件事，而到头来做成这件事的人也不是自己。

    “没关系，考虑到你的处境，毕竟宗政烨是你父亲，而你又是倚仗着家里才能活的二世祖，自然不敢跟他作对，哪怕是为了你最疼爱的表妹。”贺弘逸的语气淡淡的，虽然字字刺耳，但他并没有刻意挖苦对方的意思，在他看来自己只是在说一个事实。

    宗政玉泽没有反驳，他不想被贺弘逸知道自己作家兼编剧的身份。

    而且，对方的话也没有说错，自己确实不敢与父亲作对，因为他不想给父亲变本加厉拿表妹出气的借口。

    自从她被收养的那天开始，只要他背着父亲对她好，被发现后，遭殃的那个人一定是方思然。

    一想到过去的事，宗政玉泽又心痛又自责。

    见他不说话，贺弘逸自然也没理由再开口。

    就在两个沉默了十几分钟之后，连冷筠突然出现在二人面前。

    “贺少爷，你怎么会在这里？”她冷着一张脸，完全没有欢迎的意思，见对方不答话，她皱着眉头看向宗政玉泽，“是不是你表妹又来了？”

    “伯母，你就让思然陪陪子曜吧，说不定她与他说说话，他就会醒过来了……”宗政玉泽每天都变换着各种理由，希望自己可以说服她，那样的话，方思然也不用天天挨骂了。

    “你不必再说了，我说过了，我儿子有我照顾就好。”连冷筠推开病房的门，往里面走了两步，又站住了脚，看着贺弘逸奚落道：“真是可笑了，我这个妈天天陪他说话他都没有醒，难道换作方思然他就会醒了？贺少爷，你老婆好大的本事啊。”

    “她不是本事大，她是太可爱了，所以才招人喜欢。”贺弘逸完全没把她的冷嘲热讽当回事，反而将了对方一军。

    他是在讽刺我和我儿子吗？他是在说因为方思然太可爱了，所以我儿子才会喜欢上她吗？他是在嘲笑我儿子喜欢上一个有夫之妇吗？

    连冷筠气得憋红了脸，却不知道该如何辩解，不论自己说什么，好像都是承认了他的话。

    脚跟一转，她走进病房，冲着病床前正与黎子曜说话的方思然吼道：“你还来干什么？你就听不懂人话吗？你给我滚出去，我不许你这个狐狸精再见我儿子。”

    一听她的话，贺弘逸就要往病房里冲，不想却被宗政玉泽拦下来了。

    自己的表妹被骂得这么难听，宗政玉泽自然也受不了，但是，方思然之前告诉他，不论连冷筠说什么，自己都不能介入其中。

    想必她也对贺弘逸说了同样的话，所以，他才会阻拦这个保护欲满满的贺大少爷。

    “思然会处理的。”宗政玉泽轻轻摇了摇头，手还一直紧紧的抓着对方的胳膊，就怕自己一松开他就要坏事了。

    “黎伯母，你当着子曜哥哥的面这么说我，就不怕他听到难过吗？”方思然缓缓站起身，她知道自己今天的探视时间又到了结束的时刻了，“我知道你在怪我，因为我也在怪自己，所以，我才想能够为子曜哥哥做一些事。”

    “不需要！”连冷筠看了一眼病床上的儿子，他有多喜欢方思然，她心知肚明，她刚刚是气糊涂了，怎么当着他的面说了那么难听的话，她之前明明很注意这一点的。

    就算要骂，也得避讳自己的儿子啊。

    想到这儿，她用手一指病房的门口，压低声音下了逐客令：“你给我出去！”

    “既然黎伯母来了，那我就先回去了。”方思然向连冷筠鞠躬道别，等直起身后，她又不卑不亢的说道：“我明天再来看子曜哥哥，希望黎伯母可以让我多呆一会儿。”

    说完，她面带微笑离开了病房，走到门口时还不忘轻轻带上门。

    “你没事吧？”贺弘逸拥住她的肩膀，连他都舍不得让她受一丁点的委屈了，可刚刚却要眼睁睁看着她被别人骂，这让他怎么能不难过、不心疼？

    “我没事。”方思然笑着摇了摇头，随即又轻轻叹了一口气，“就是这探视的时间太短了。”

    “我们回去吧。”贺弘逸不想让她再留在这里，不过，看来他要抽个时间单独见一见连冷筠了。

    “嗯。”方思然看向宗政玉泽，朝他使了个眼色，“表哥，接下来就拜托你了，估计黎伯母又被我气得够呛，你替我劝劝她吧。我可不想等子曜哥哥醒来后，发现他母亲被我气病了。”

    “你放心吧，有好消息我再通知你。”话音未落，宗政玉泽推门走进了病房。

    方思然长吁一口气，笑嘻嘻的挽住贺弘逸的胳膊，小脸还在他肩膀蹭了蹭：“好啦，接下来的时间我都属于你了，你要带我去哪里？”

    “马上你就知道了。”贺弘逸温柔的捏了捏她的小脸，带着她走向电梯口。

    睡眠不足的方思然坐在副驾驶打着瞌睡，隐约听到贺弘逸的笑声，她刚刚睁开眼睛，就看到他拿着纸巾替自己擦了擦嘴。

    人一下子就清醒了，她抢过纸巾，在嘴上来来回回胡乱的抹了几下，才用眼角瞄了瞄他，红着脸求证：“我……是不是……流口水了？”

    “都吐泡泡了。”贺弘逸一想到她刚刚的样子就忍俊不禁，为了不让她太难堪，他试图转移她的注意力，“你再睡一会儿吧，马上就到了。”

    “你骗人，我怎么可能吐泡泡，我又不是鱼……”方思然难为情的看向车窗外，她不知道他说的话是真是假，她只知道自己丢人丢大了，突然，她眨了眨眼睛，用手指敲了敲车窗，“我们要去哪里？怎么到郊外了？你不会现在就要带着我去机场吧？我们出国什么都不带吗？护照呢？夜一呢？”

    “你先别急，我们不是去机场。”贺弘逸指了指前方不远处的墓园入口，“已经到了。”

    咦？是墓园，还是那种只有有钱人死后才葬得起的墓园。

    这里的墓地是按平方尺计算价格的，就这一平方尺，与高档别墅一平方米的价格差不多了。

    不愧是站在食物链顶点的贺家啊，连过世人也住得这么奢侈。

    只是，不知道他要来祭拜谁呢？最近有家族先辈的祭日吗？怎么没听公公婆婆提起过呢？

    每一次来这种地方，方思然心里都莫名的悲伤，她低着头，默默的跟着贺弘逸。

    离开停车场后又走出了好远，偏偏她今天还穿的高跟鞋，就在她觉得脚开始痛了的时候，他突然停住了。

    “就是这里了。”贺弘逸拉着她的手，示意她看看旁边。

    方思然抬起头，到这时她才看到原来钟霁文也在。

    顺着贺弘逸的视线，她看向面前的墓碑。

    墓碑的正中，清清楚楚刻着两个人的名字：慈父方君浩、慈母宗政雪之墓。

    墓碑的左下，同样刻着两个人的名字：女儿方思然、女婿贺弘逸敬立。

    “这……这是……”方思然一瞬间红了眼圈，她努力的瞪大眼睛，生怕自己看错了或是高兴得太早了，也许这只是他先买下来的墓地而已。

    “我已经说服你舅舅交出了你母亲的骨灰，并将她和你父亲葬在了一起。”贺弘逸轻轻拥住她的腰，生怕她一激动会昏过去，“对不起，前段时间你不方便出门，我就擅自代你做了这件事，昨天相关手续才办妥，这才带你来……”

    “不要说对不起。”方思然扑进他的怀里，喜极而泣，“应该是……是我对你……说谢谢……谢谢才对……老公，谢谢你……谢谢你……谢谢你……呜……”

    虽然她的话说得断断续续又含糊不清，但她说的每一个字，贺弘逸都听到了心里。

    他紧紧的抱着她，抚摸着她的头发，笑着安慰她：“傻瓜，谢我什么？我是你老公，你是我老婆，我为你做任何事都是应该的啊。”

    “贺弘逸，谢谢你很不人道的把我强娶回来……”方思然心里的感激与感动已经不是用“谢谢”两个字所能表达的了，“老公，Thankyou，あリがとゥ，?????……”

    “行啦，我知道了，我都明白。”贺弘逸哭笑不得的拍了拍她的头，这丫头，估计已经兴奋过头了，虽然强娶是没错，可什么叫不人道啊？

    钟霁文站在他的身后，强忍着笑意，真想看看老板现在是什么表情呢。

    贺弘逸连哄带劝，总算让方思然停止了哭泣。

    见此，钟霁文走了过去，将手上的花束分别递向二人。

    “钟秘书，谢谢你考虑得这么周到，还为我准备了花。”方思然由衷的向他鞠躬致谢：“这几天忙我父母合葬的事，真是辛苦你了。”

    “贺太太你太客气了，这些都是我应该做的。”钟霁文可不敢冒领这份功劳，要不然他又要加班了，“而且，我只是负责文书上的琐事，其他的事都是贺总亲自去办的，就连花也是他交待我准备的。”

    “不管怎么说，我都要谢谢你。”说完，方思然看向贺弘逸，拉着他的手走到父母的墓碑前，“爸，妈，我终于可以同时见到你们了……”

    听她说着说着又要哭，贺弘逸拍了拍她的肩膀以示安慰。

    等她情绪稍稍平静了，他才向前一步，将自己手上的花束放到墓碑前。

    回头看到她还在抹眼泪，他就接过她手上的花束，替她献了花。

    站回到方思然的身边，贺弘逸拥着她的肩膀，认真的说道：“爸、妈，我会好好照顾思然的，你们就放心吧。”

    “爸、妈，我们会好好的相爱，幸福的过一辈子。”方思然仰起小脸，看着身旁对自己笑得很温柔的男人，踮起脚，在他脸颊上轻轻的吻了一下。

    贺弘逸愣了一下，随即明白了她的心意，他低下头，双唇在她的额头印下自己烙印。

    从今以后，他们只属于彼此。

    回家的途中，方思然偶尔会捏捏自己的脸，残留的泪痕和清晰的痛楚告诉她自己不是在做梦。

    趁着红灯，贺弘逸拉住她的手，笑着打趣：“好啦，别再捏了，眼睛都已经哭肿了，要是再把脸捏肿了，回家后爸妈还以为我虐待你了呢。”

    “哦。”方思然不好意思的笑了笑，她到现在都没什么真实感呢。想了想，她好奇的问道：“你是怎么说服我舅舅的？”

    “其实他那种人很好对付，我只是给了他想要的东西。”贺弘逸轻描淡写的语气完全不像是用一个亿才帮她完成了心愿，而且，他也不想让她知道具体的细节，就是怕她有负担。

    “他想要的东西……是什么？”方思然歪着头想了好一会儿，突然瞪大眼睛，看着他紧张的问道：“你不会给了他鸿昇实业的股份吧？”

    “哦？他很想要我的公司吗？”贺弘逸游刃有余的笑了笑，其实他不介意公司多一个股东，只不过，宗政烨还没这个资格。

    “我只是听他提过……”方思然现在顾不上向他详细讲舅舅和自己说过什么，她都快要恨死自己了，“你快告诉我，我……我……”

    “不必担心，我不会将公司的股票卖给或送给他那种人。”贺弘逸见红灯快要结束了，依依不舍的松开她的手，一边开车一边说道：“虽然我不知道他手上有多少鸿昇的股票，不过即便是有，那也是他从散户的手中收购的，我根本没放在眼里，想以这点股份进入董事会，门都没有。”

    “那我就放心了。”方思然刚刚松了一口气，却又想起他还没有回答自己的问题呢，“那你到底给了他什么？”

    “四个字：不值一提！”贺弘逸冲着她眨了眨眼睛，连哄带骗的说道：“是你舅舅认为前几天的报导已经影响到我们的感情，他怕万一我们离婚，他就一点油水也捞不着了，这才不得不见好就收，同意了我的条件……说起这事儿，老婆，我还要向你道个歉。”

    “道什么歉？”方思然觉得应该道歉的人是自己，虽然到现在她还是没搞清楚他开出了什么条件。

    “我利用了你。”贺弘逸用眼角瞄了瞄她，考虑着怎么说才能不让她生自己的气，“之前我和你提过的，你当时还怀疑我出轨了……其实我是利用了那篇报导，让你舅舅误以为你真的被……被强暴了，而我很可能要与你离婚……对不起老婆，我这么做也是想要逼迫他答应我的条件……而且我从未亲口说出来，我只是让他产生了误会……虽然这么做我也不对……”

    方思然见他越解释越乱，就打断了他的话：“你不用再说了，我都明白。”

    “你生气了？”贺弘逸的眼睛一直看着前方的路况，没办法看她的表情，早知道应该晚一点再说的，至少他在看到她生气的时候可以哄哄她。

    “我没有生气。”方思然不以为然的摇了摇头，“相反的，我还很高兴，你这么做就对了。”

    听到她的话，贺弘逸稍稍松一口气，却还是不放心的想要确认一下：“真的？”

    “当然。”方思然伸手过去，原本是冲着他的胳膊去的，可又担心自己会影响他开车，就把手放在了他的腿上，轻轻的拍了几下，“反正我又没有被强暴，如果能以那篇不实报导骗过我舅舅，我倒要感谢白婶和那个记者了。”

    贺弘逸倒吸了一口凉气，用鼻子“嗯”了一声，算是对她的话表示赞同。

    “咦？你的反应有点冷淡呢，难道我说得不对？”方思然侧过身，盯着他的侧脸，怎么好像有点红呢。

    “不，老婆，我的反应不是冷淡，而是太强烈了……你可不可以把手拿开？”说话间，贺弘逸把车驶向路边的停车位，他现在没办法开车了，需要冷静冷静。

    “嗯？我手怎么了？”方思然看向自己的手，顿时羞得满脸通红，原来他已经支起了小帐篷，“不……不好意思……我不是故意的……”

    “回家后你要好好补偿我！”贺弘逸也臊红了脸，他还从没这么丢脸过呢。

    以前那么多女人费尽心机的诱惑他，他都可以坐怀不乱，今天怎么被她轻轻碰了几下腿就把持不住了呢？

    天啊！本少爷的一世英明啊！

    就这么毁于一旦了！

    