
    什么道歉？我是来让她负责的！贺弘逸否认了自己脑中下意识闪过的本意，尤其是在看到她冲着另一个男人笑得那么开心之后，他更不觉得自己做错了。

    那么多男人对她虎视眈眈，尤其是这个黎子曜，明知道她已经嫁人了，却还是对她纠缠不休。

    面对这些狂蜂浪蝶，贺弘逸哪敢放松警惕，要是他稍不留神，搞不好她的老公就随时有可能换人了。

    幸好昨天晚上让她成了我的女人，虽然我也因此睡了一个晚上的沙发，但只要她消气了，我这个老公的地位就巩固了。

    这样想着，贺弘逸不免有点沾沾自喜，可就在他的笑容里流露出一丝得意之色的时候，他的眼睛刚好看到黎子曜又在给方思然夹菜，一张脸顿时黑成了包公。

    该死的黎子曜，你对别人的老婆献什么殷勤啊！

    方思然也不对，明明她那个伪闺蜜已经拆穿了黎子曜的虚伪面具，她却还是毫无心机的和对她有非分之想的人走得这么近。

    虽然我也不是很担心你，但看你还有心情和你的子曜哥哥说说笑笑，吃饭又吃得那么起劲，想必你的身体应该已经不痛了吧？

    既然如此，我们今天晚上继续做吧，我要把你身体的每一寸肌肤都吻上我贺弘逸的专属烙印。

    醋意大发的贺弘逸缓缓向那两个人走了过去。

    方思然夹了一块糖醋肉，刚刚塞进了嘴里，就感觉身边多了一个人。

    “老婆，你怎么提前吃上了，我们不是约好一起吃午饭的吗？”贺弘逸看着一心只放在吃上的方思然，恨不得立即就把她从黎子曜身边带走。

    “呃——咳咳……”方思然被噎到了，她不是没想过贺弘逸会来，因为他们昨天已经说好了要一起吃午饭。

    可在经历了昨晚的事情之后，她觉得他应该不会来了，尤其是眼见着过了饭时，她这才放下心来。

    谁知他又神出鬼没的出现了，真是阴魂不散啊！

    “呛到了吗？我去给你倒杯水。”黎子曜连忙站起身，他先是很不客气的瞪了贺弘逸一眼，既是怪他出现的方式，也是怪他根本就不应该出现，随后才四下张望着去找茶水间了。

    “老婆，你怎么样？”贺弘逸拍了拍方思然的后背，自己确实不应该出现得这么唐突。

    但是她的反应也太大了吧，即使他不期盼她会撒娇着扑进他怀里，但至少也不应该受到惊吓吧。

    用眼角扫了一眼越走越远的黎子曜，贺弘逸刚刚把“老婆”两个字叫得十分亲昵，还刻意提高的音量，就是为了刺激那个情敌。

    “你走开……”方思然好不容易平息了喘息，第一时间就一脸嫌弃的推了推与自己保持着零距离的大色狼，她很不喜欢他来碰自己。

    不为别的，只因为他一碰她，她就觉得呼吸不顺、脸颊发烧、心跳加快、全身燥热。

    方思然自己也想不明白，她这是有多讨厌他才会对他厌恶到如此地步啊！

    贺弘逸不想被她逃了，用手牢牢的按住她的肩膀，带着几分命令的语气，低声说道：“我们好好谈谈……”

    “晚上回家再谈，这里是我工作的地方。”方思然斜睨了一眼他的手，也知道挣扎没用，两个人的武力值相差太多，更何况她一点都不想动。

    她现在只盼着可以劝他快点离开，不要被其他同事看到，否则她的身份岂不是就要曝光了。

    她希望在活动结束之前，自己一直都是“方小姐”，而不是“贺太太”或“贺大少奶奶”。

    “工作的地方？”贺弘逸扬了扬眉头，不爽的问道：“你在这里可以和别的男人说说笑笑，做为老公的我却不能和你说几句话？”

    “子曜哥哥也在这里工作，和我算是同事，同事一起吃饭当然没问题。”方思然就知道他不会乖乖的听话，而且更糟糕的是，他又有胡搅蛮缠的迹象了。

    “同事就了不起吗？”贺弘逸脑中闪过自己也来做她同事的荒唐念头，幸好他想到自己有比同事更有利的身份，“慈善协会是贺家的，我也算是老板了，凭什么同事就可以，老公兼老板就不可以？”

    方思然叹了一口气，他连问题的关键都没弄明白，就因为他是贺家的人，因为他是贺弘逸，是会泄露她身份的存在，所以才不应该出现在这里。

    最可恨的是他自以为是的态度，真是欠扁！

    “不可以！”她懒得和他解释，气乎乎的瞪了他一眼，冲着他挥了挥手，做出驱赶状，催促道：“你快点走吧，一会儿其他同事就吃饭回来了，我可不想被大家看到你。”

    你想让我走？我偏偏就不走！

    “本少爷长得又不是见不得人，不怕人看。”贺弘逸傲慢的扬起下巴，话中有话的说道：“更何况我们现在可是有名有实的夫妻了，把我介绍给你的同事也是理所当然。”

    一听“有名有实”四个字，方思然顿时整个人都不太好了，她已经到了抓狂的临界点了。

    就在这时，黎子曜端着一杯水走了过来。

    “思然，来，喝点水。”他的语气很亲昵、很宠溺，就好像在哄着一个小孩子。

    你还真是不见外！贺弘逸扬了扬眉头，冷冷的说道：“黎先生太客气了，我老婆已经没事了，不需要……”

    他拒绝的话还没说完，方思然就伸出手，笑着说道：“谢谢子曜哥哥，我正需要喝点水呢。”

    感觉到黎子曜奚落的目光，贺弘逸被气得一时语塞，她这明显是拆他的台嘛。

    “黎先生为慈善协会做义工真是辛苦了，昨天晚上没来得及向你说声谢谢呢。”话音未落，他明显感觉到方思然的肩膀抖动了一下，她对“昨天晚上”这四个字也太敏感了吧？

    糟了，不会是他一时的任意妄为给她造成心理阴影了吧？

    这以后他们还能不能性福的一起嘿啾嘿啾了？

    “这要多感谢贺纪玉琴女士和思然了，给了我一个利用自己所学帮助别人的机会。”黎子曜说得大义凛然，完全看不出他只是为了接近方思然的私心才答应来做公益的。

    “是啊，我妈和我老婆都是这么热心。”贺弘逸加重了第二个“我”字的语气，就是为了提醒对方，方思然已经是我老婆了。

    黎子曜是个聪明人，怎么会听不出那句话中的意思？

    正是因为如此，他才更讨厌贺弘逸，真是越来越不能容忍方思然继续以贺少奶奶的身份生活下去了。

    没有再理会贺弘逸，黎子曜看向自己关心的女人，见她好像有点坐立难安，担心的问道：“思然，你怎么了？”

    “是啊，老婆，你的脸色好像不太好呢。”贺弘逸这么说只是想表现得自己比别人更关心方思然，其实她现在的脸颊红扑扑的很是好看，看样子是害羞多过于发烧，不过，他还是伸手去摸了摸她的额头，“来，让老公看看，是不是发烧了？”

    “我没事。”方思然咬了咬嘴唇，他又在对她动手动脚了，她真的好想一巴掌把他拍飞了。

    “不如……”黎子曜想要建议她去医院检查一下，可他的话只说了一个开头就被人硬生生的打断了。

    捧着方思然的小脸，贺弘逸忧心忡忡的说道：“不如我陪你去医院检查一下吧。”

    “不用了，我真的没事。”方思然感觉自己的脸都要被他捏变形了，她用视线的余光看到黎子曜扭开头，趁机冲着贺弘逸呲了呲牙，以眼神警告他快点开放他的咸猪手。

    贺弘逸才不会让她如愿以偿呢，他似笑非笑的揉了揉她肉乎乎的脸颊：“老婆，你确定你没事？”

    “嗯。”方思然咬牙切齿的瞪着他，她的眼神几乎可以杀人了。

    “那就好。”贺弘逸缓缓的移开自己的手，就在她松了一口气的时候，他突然一本正经的问道：“身上不痛了吗？”

    方思然顿时面红耳赤，哑口无言。

    “思然，你哪里不舒服吗？”黎子曜回忆起自己之前见到她时候的情形，她看上去确实没有平时活泼好动，难道不是因为她饿了？而是因为她生病了吗？

    “啊，不是的，黎先生不用太担心，她是昨天晚上的贪玩，从床上掉下去了。不过当时我已经替她仔细检查过了，万幸没有伤到骨头。”贺弘逸很有耐心地做着解释，他的手搭在方思然的肩膀，低头看着她，极尽宠爱的说道：“我这个老婆有时候就是太顽皮了。”

    他的话一字一句听在黎子曜的耳朵里，就如同在自己心里扎上了一根根的刺。

    “你别乱讲……”方思然真的被贺弘逸的话恶心到了，他脸皮可真够厚的，当着外人的面也不知道难为情。

    “好、好、好，我就不讲我们的小秘密了。”贺弘逸也有点演不下去了，他是为了刺激黎子曜才把话说得这么肉麻，但再这么继续下去，那就不知道受刺激的人是谁了，“老婆，你陪我去吃点东西吧，我还没吃午饭呢。”

    “我今天的工作比较多，想马上就开始工作。”方思然一不想动，二不想出去，三不想和他出去。

    “你是不是不想动啊？”贺弘逸已经抓住她的弱点了，知道她最怕听到什么，“那就是还痛……”

    “没有啦！”方思然倏地站起身，却因扯痛了自己而皱了皱眉头，她满腹委屈的撇了撇嘴，小声说道：“走吧，我陪你去吃东西。”

    “好。”贺弘逸满意的点了点头，但他也没有忽略她眉间一闪而过的痛楚，他觉得自己好像做得有点过分了。

    “子曜哥哥，对不起，你好心打包东西来给我吃，可我却不能陪你吃午饭了。”方思然向黎子曜道着歉，把他一个人扔在这里实在有点过意不去。

    “没关系，原本你和他就是约好的。”黎子曜若无其事的笑了笑，他刻意把“你们”拆开为“你和他”，这样说出来自己不会觉得太添堵。

    “不如你跟我们一起吧。”方思然实在于心不忍，而且她也不想和贺弘逸单独相处，多个人就不会那么尴尬了。

    “不了，我已经吃饱了。而且，我还要赶去医院给吴小姐送人身安全保护令，这样她也可以安心养病了。”黎子曜拿起自己的公事包，笑着与她道别：“我先走了。”

    “那改天换我请子曜哥哥。”方思然没有强求他留下，不能因为她的自私而利用他。

    “好。”黎子曜就算心里不愿意，还是很大度的伸出手，“贺先生，我先走一步了。”

    “好走，不送。”贺弘逸很不友善的下了逐客令，对他表示的友好视若无睹，完全没有与他握手的意思。

    目送着黎子曜离开，方思然将桌上吃剩下的食物收拾了一下。

    当她看到他的饭几乎没怎么动，就知道他根本就不可能吃饱，她的心里顿时充满了内疚。

    “老婆，这些东西是不是要扔掉？让我来！”贺弘逸从来不会做这种事，可他已经迫不及待的想把黎子曜留下的东西全部清理掉。

    “扔去茶水间隔壁的垃圾筒吧。”方思然将纸袋递给他，可眼神却与他没有接触，“然后你就不用回来了，在电梯等我，我拿上包包就过去。”

    “好。”贺弘逸拎过纸袋，轻轻的拍了拍头，温柔地笑道：“我等你。”

    方思然举步艰难的走回自己的座位，将桌子上的文件收拾好，拿上自己的包包，不情愿的去与贺弘逸汇合了。

    “怎么这么久？”贺弘逸笑眯眯的拥住她的腰，没有责备的意思，他只是等不及了。

    “已经很快了。”方思然恨恨的咬了咬牙，要知道她走这几步路很辛苦的。

    就在这时，电梯的门打开了，从电梯里走下来四个人，都是这次慈善活动的工作人员。

    “你们已经回来啦？”方思然一边与大家打招呼，一边推了一下贺弘逸，示意他先进电梯。

    “是啊。”走在最前面的短发女孩点了点头，极力掩饰自己心里的惊讶，“你要出去吗？”

    “嗯。”方思然挥了挥手，快步走进电梯，她现在只希望这些同事不要认出那位贺大少爷。

    看着电梯的门缓缓关上，而里面的贺弘逸早已经拥住了方思然的腰，这四五个人立即围在了一起，七嘴八舌的探讨起来。

    一个中年女人有些不太确定的问道：“那个男人……是不是贺弘逸啊？”

    “没错，肯定是他，我在以前的慈善活动中见过他很多次了。”短发女孩用力的点了点头，她刚刚就是因为认出了贺大少爷才觉得惊讶的，顿了顿，她又遗憾的叹了一口气，“只是没说过话。”

    “那他和方小姐是什么关系啊？”一个文静的女孩推了推眼镜，略显犹豫的问道：“是熟人吗？”

    “你别说得那么委婉嘛，你没看到贺先生拥着方小姐的腰吗？那样的举动只有关系非常、非常亲近的人才会有的行为啊。”中年女人已经断定他们两个人的关系非同一般了，想了想，她又说道：“我在协会工作已经有四五年了，但这还是第一次见到方小姐，你们有谁见过她吗？”

    “没有。”大家一同摇了摇头。

    “对了，我记得那天第一次开会时，方小姐是和副会长一起来会议室的。”一个梳马尾的女孩突然插了一句，她那天负责做人员签到以及会议记录，所以对这件事记得很清楚。

    “这么说，方小姐不只认识贺先生，也认识副会长？”短发女孩平日最喜欢看韩剧，她脑中浮现出很多狗血剧情，“难道说她是哪家的千金？与贺家是世交？”

    “那还真看不出来，你看她做事那么勤恳又认真，而且一点小姐脾气都没有，和谁说话都是有说有笑的，完全没有富家小姐的毛病啊。”梳马尾的女孩看了一眼自己的手，昨天她不小心被纸张划伤了中指，原本连自己都没当回事，可方思然却拿来了创可贴，还细心地帮她缠上了。

    “是啊，我也觉得她非常好相处。”短发女孩很喜欢方思然，还举例说明：“我今天中午帮她订盒饭，她还一口一个谢谢的，非常的客气呢。”

    “人家那是家教好。”中年女人对方思然的印象也很好，“说不定她真是名媛千金呢，毕竟不是所有有钱人都难以相处，你们看咱们副会长，不也是和我们有说有笑的，一点架子也没有。”

    “嗯，也是。”众人随声附和，贺纪玉琴的口碑真是好的无可挑剔。

    “好啦，我们也别乱猜了，反正不管方小姐是什么出身、什么人，大家都是热爱公益事业的同事。”戴眼镜的女孩做了最后的总结。

    “没错，更何况我很喜欢那个孩子呢。”短发女孩爽朗的笑了笑，指着茶水间问道：“我要去泡杯咖啡提提神，你们还有谁喝，一起去？”

    “我和你去。”梳马尾的女孩走到她身边，挽着她的胳膊。

    戴眼镜的女孩子不习惯咖啡苦涩的味道，她摇了摇头：“我弃权。”

    “你们两个去吧，我们两个先进去了。”中年女人摆了摆手，她比不了年轻人，喝了咖啡晚上就别想睡觉了。

    说话间，众人相继散开，各忙各的事去了。

    对于方思然和贺弘逸的关系，虽然很好奇，却也没太放在心上。

    