
    书房里，陆洪涛板着一张脸，打量着坐在自己对面的陆子靖和苏岚，隔了好一会儿，才开口问道：“你们两个已经登记了？”

    “是。”陆子靖最不喜欢的就是父亲的明知故问，根据以往的经验，他这么一问一准儿没好事。

    陆洪涛没有说一句祝贺的话，他只是轻轻的点了点头，不紧不慢地问道：“你们什么时候搬家？”

    “明天。”陆子靖今天的心情很好，也不太介意自己父亲的态度，他肯同意让苏岚嫁进来，自己就已经别无所求了，“我们昨天就看中了一套房子，今天下午去签租赁合同。”

    “哦？你们打算搬去哪里？”陆洪涛没想到他们的动作还挺快，看来这两个孩子还真是只要有彼此就心满意足了呢。

    “苏岚找了个公寓，我没想到原来房租可以那么便宜，一个月只有几千块，完全是我可以负担得起的嘛。”说话间，陆子靖流露出一丝得意之色，他已经开始期待日后自己赚钱养老婆的婚姻生活了，“更神奇的是房子虽然小了点，但里面的家俱却一应俱全。”

    “哦？多大面积的？”陆洪涛有点好奇了，一个月几千块，那样的价钱能租到的房子肯定不会大。

    “一百多平米，足够我们两个住了。”陆子靖笑着拥住了苏岚的肩膀，如果不是有她，他说什么也不会住那种贫民窟。

    说来也真奇怪，他一个住都嫌小的房子，有了苏岚，他反而觉得房间有点大了。

    如果再小一点，他只要睁开眼睛就可以看到她，只要一个转身就可以抱她在怀里就好了。

    “真是难为你们了。”陆洪涛看向苏岚，语气淡淡的，听不出他的关心之情，“从别墅搬去公寓，你还住得惯吗？”

    表面看着平静，可心里却是感慨万千。

    陆洪涛很清楚自家的二儿子是什么样的人，他根本就是一个花花公子嘛，从小就没吃过苦的他却愿意为了苏岚而搬出别墅、去住公寓。

    真是不可思议啊！

    “我还好，我以前住的房子还没这间公寓的一半大呢。”说话间，苏岚看向陆子靖，“只是委屈你了。”

    “我不觉得呢，只要和你在一起，我就已经心满意足了。”陆子靖握住她的手，放在唇边轻轻吻了吻，“反倒是我，要对你说声对不起，虽然我现在只能带着你租房子，但我会好好经营我们的餐厅，在你怀上宝宝之前，我一定会让你拥有属于我们两个人的家。你要相信我……”

    不等他说完，苏岚就反过来握住他的手，眼神中没有一丝一毫的怀疑，坚定的说道：“我相信，你说的话我一直都信，你心里想什么我都明白，所以，你什么都不必说了，我懂。”

    “你们两个准备要孩子了吗？”陆洪涛一听到这个话题就感到很兴奋，其实他很想抱抱孙子了。只可惜，老大那边虽然已经结婚三年了，但是大儿媳却坚持要再过两年要孩子。

    “这个是当然，我们都已经不年轻了。”陆子靖深情凝视着苏岚，笑着说道：“我和苏岚都想着要两个孩子，第一个最好是女儿，第二个是儿子。”

    好啊！不错！真是不错！陆洪涛一直觉得苏岚很轻浮，只知道吃喝玩乐、穿衣打扮，在他看来，像她这样的女人除了骗男人钱，根本不会考虑结婚生子。

    突然，他脑中浮现出她吸烟的画面，皱着眉头，不无担心的问道：“我记得苏岚是吸烟的吧？那对孩子好像不太好。”

    “我会戒烟的。”苏岚昨天晚上和陆子靖谈了好久，第一次制定了他们两个人未来五年的人生规划，而孩子就在计划之内。

    为了孩子，她已经决定戒烟了。

    虽然这个决定很难，而且连她自己都不知道自己能不能做到，但是，她愿意为了孩子去努力。

    “有一个问题我或许在你们交往的一开始就该问你了，苏岚，你为什么会选择我儿子？”陆洪涛的话说得很委婉，其实当时他之所以没问，是因为他心里已经有了一个自以为是的答案。

    从一开始，他就认定了苏岚是为了钱才跟了陆子靖。

    “很简单，包括我的父母在内，他是第一个真正关心我的人。”苏岚冲着陆子靖妩媚一笑，就算到了现在，每当回忆起当年，她都庆幸自己遇上了他，“如果必须为我们的爱情找一个理由，只凭这一点，就足够了。”

    “我的儿子我了解，子靖根本算不上完美的男人，你是怎么忍受他的？还和他在一起呆了十年？”陆洪涛这句话可是由感而发，如果陆子靖不是他的亲生儿子，恐怕连他都忍受不了。

    “我也算不上完美的女人，可是他还是爱了我十年啊。”说到这儿，苏岚沉默了片刻，她想了好一会儿，才看着陆洪涛认真地说道：“我想，我和子靖之间，谈不上忍受两个字，甚至没有所谓的迁就和包容，我们两个爱着爱着就是这样过了十年。”

    “很不可思议啊。”陆洪涛不自觉地发出一声感慨，到了这时，他不得不承认，自己以前先入为主地认定她是一个不正经的女人，实在太不公平了。

    “爸你觉得不可思议吗？”陆子靖收紧臂弯，就算在自己思想守旧的父亲面前，他也毫不避讳地大秀恩爱，“我却不这么认为呢，我觉得我们两个人就是天生的一对，就应该一辈子在一起。现在只过了十年而已，有什么好惊讶的？”

    “嗯，第一个十年，只是一个开始。”苏岚随声附和，笑着依偎在他的肩膀。

    “你们还真是有信心呢。”陆洪涛想不感动都难了，这两个孩子的感情，他已经没有任何理由去反对了。

    陆子靖和苏岚相视一笑，既然已经认定了彼此，就从未想过要放弃。

    这不是信心，这是一辈子的爱情。

    陆洪涛的考验结束了，他从茶几下拿出几张纸，把有字的一面冲着陆子靖，笑着问道：“你们看看这是什么？”

    “是我昨天签的协议。”陆子靖一眼就看出来，那么大的一个标题他怎么可能看不到。

    “没错。”陆洪涛点了点头，他将那几页纸握在手中，一撕为二。

    “爸……”陆子靖有些不明白了，他这么做意味着什么。

    “这份协议，我只是用它来证明思然的话。”陆洪涛没搭理自己的儿子，反而看向苏岚，“她说子靖就算去要饭，你也会和他在一起。看来她说得没有错，所以，这份协议也就没有存在的必要了。”

    “是思然说的？”苏岚声音有点哽咽，她一向不喜欢别人插手自己的事，但这次绝对是个例外。

    “没错，就是因为她的话，才让我开始反思自己的做法，是不是太固执了。我知道她的话说得有道理，但我还需要自己亲自证实一下。”说到这儿，陆洪涛才看向自己的儿子，“所以，我想出这个办法，如果你只剩下一个亏损的西餐厅，我倒要看看苏岚还会不会和你在一起。事实证明，思然的话没有错，这也是我今天邀请她和弘逸来陆家做客的原因，于公于私，我必须亲自好好感谢他们。”

    陆子靖动了动嘴唇，不服气地说道：“我的西餐厅是营利的……”

    “那是因为你不必付房租。”陆洪涛打断他的话，毫不客气地直戳他的痛处，“在那么好的商业地段，你开的又是那么高档的西餐厅，如果月营利少于三十万，你就是在亏损。”

    陆子靖被父亲噎得一句话也说不出来，之前他经营餐厅无非就是找个自己喜欢的事情来玩，根本就没过赚钱。

    但他不会让跟着自己的员工吃不上饭，所以薪水给得很高，而且从来都是按时发薪水，从不拖欠。

    以至于每个月结算之后，他这个当老板的反而所剩无几了。

    “行啦，以后西餐厅的事交给苏岚吧，你给我回公司上班去。”陆洪涛没时间再和陆子靖多讲废话，他一会儿还有一个视频会议，所以要抓紧时间说服儿子回公司来做事。

    “我反对，爸，我离开公司十年了，已经过惯了自由自在的日子，你让我回去做什么？”陆子靖立即表示拒绝，他离开公司那么久，已经很难再去适应那个节奏了，“这次反收购的事我就什么一点忙都没帮上，所以我自己很清楚，我就算回公司也一样一无是处。”

    “不习惯就去适应。”陆洪涛一副恨铁不成钢的样子，但他也知道不能硬着来，否则只会让儿子更加坚定不回公司听他差遣的决心，“我从你的语气中听得出来，你也在为自己的无能为力而内疚，既然这样，你为什么不回公司从零做起？”

    “从零做起，谈何容易。”陆子靖也有自尊，他知道自己现在的情况，让他从头开始根本办不到。

    “只要你肯放下二少爷的架子，认真地去学，就没有什么难的。不论是你大哥还是老三，他们对自己的能力都心知肚明，咱们陆家，将来能继承这份家业的人，也就只有你。”陆洪涛还能如此耐着性子劝儿子，有一部分原因是他的心里多少有些后悔，当初是他执意不同意苏岚进门，逼得陆子靖离开公司、离家出走的。

    “爸……”陆子靖急切地想表明自己的立场，他是绝对不会回公司的，因为他不想冒险，当初就是家里人对他寄予厚望，才不允许他和苏岚在一起的。

    更何况，他早已经不想继承公司了，纵然他以前有此雄心大志，但在他选择苏岚的那一刻就已经放弃了。

    “你听我把话说完。”陆洪涛知道他要说什么，也知道他在担心什么，所以，自己要想劝他回公司，就先得给他一个定心丸，“我当初确实是因为对你寄予厚望，所以才想从我所认识的人中，给你找个门当户对、又能在事业上帮衬你的女人做老婆，这也是我一直没办法接受苏岚的原因之一。不过，思然的话倒点醒了我，使我清楚的知道，如果我再固执下去，很可能失去你这个儿子。所以，我做出了让步，让你娶心爱的女人进陆家。既然我已经妥协了，难道你就不肯为我也妥协一次吗？”

    陆子靖还是第一次看到自己的父亲如此的低声下气，拿不定主意的他看向苏岚。

    “老婆，你怎么想？”他向她征求意见不是没有道理，她一向最了解他，甚至比他自己更清楚他想要什么。

    “我只问你一个问题，在这次晟天集团经历破产危机时，你看着贺弘逸，有没有懊悔过？”苏岚一向把他的一举一动都看在眼里，她知道他现在需要的只是有人推他一把。

    “没错，我确实有想过，如果我当年没有离开公司就好了，或许我就可以帮上一点忙……”陆子靖突然收了声，他直视着她的眼睛，即使知道没必要，但他也想解释一下，“不过，对于我自己当年所做的选择，我并不后悔。”

    “我知道。”苏岚笑着点了点头，她知道他的感情从未动摇过，“但是，我也希望你在十年之后，不会为今天的选择后悔；我更不想在晟天集团再次面对困境的时候，你仍然为不能帮上忙而懊恼。”

    “我明白你的意思了。”陆子靖已经从她的话中找到答案了，“不过，如果我回公司上班，陪你的时间就少了。”

    “那你晚上就要尽量早点回家，有时间还要陪我去渡假。最重要的一点，如果你出差，我也必须要同行，我是不会给你机会在外面找女人的。”苏岚想到什么就直接说出了口，完全忘了身边还有一个长辈呢。

    “这个我可以答应你。”陆子靖对她做出保证之后，才看向父亲，认真地说出自己的决定：“爸，我同意回公司。”

    “看来我这个父亲真是比不过你呢，为了你，他与我反目了整整十年啊。”陆洪涛半开玩笑半认真地摇了摇头，由衷地送上自己的祝福：“苏岚，做为子靖的父亲，我也希望你们可以幸福到白头。”

    “谢谢，陆先生。”话音未落，苏岚自己也愣了一下，她觉得自己现在再叫陆先生好像有点不妥了。

    陆洪涛摆了摆手，很识趣地说道：“你现在应该改口叫我爸了。”

    “等一下，这个还不行，改口是要给改口钱的。”陆子靖紧急叫停，他拦住苏岚，一脸认真地说道：“老婆，我们可不能放过任何一个赚钱的机会，万一哪天爸一生气，再把我们赶出去呢。”

    “瞧你那点出息。”陆洪涛瞪了自己儿子一眼，不过他说得也没错，按照风俗确实应该如此，算了，反正改口也不急在这一时，“不过这样也好，苏岚，那你就先别叫了，等下吃饭的时候，你再改口，我会让你妈给你包一个大红包。”

    “谢谢爸。”陆子靖向自己父亲做了一个揖。

    “你们打算什么时候举行婚礼仪式？”陆洪涛比两个当事人还着急，陆家已经很久没有喜事了。

    “这个……原本因为钱比较紧张，暂时还没这个打算。”陆子靖看了一眼茶几上撕碎的协议碎片，嬉皮笑脸地说道：“如果爸愿意出这笔钱，我马上就将这件事列入日程。”

    “你们回去好好考虑一下吧，等决定后告诉你妈就好。苏岚没有娘家人，婚礼的费用自然要我们来出。”陆洪涛既然已经认下了这个二儿媳，就不会让她的婚礼逊色于大儿媳。

    “我再代她谢谢爸。”陆子靖感觉到苏岚的手在轻轻地颤抖着，他知道有些话她不方便说出口，自然就要由他代劳啦。

    “行了，你们出去吧。”陆洪涛看看时间，是时候要去开视频会议了，“弘逸和思然不是跟过来了，你们年轻人去聊聊天，我处理一些公事，晚一点再出去。”

    “是。”陆子靖带着苏岚离开了书房。

    他们没有在客厅里看到人，正觉得疑惑时，管家走过来，将贺弘逸和方思然的去向代为转告。

    “我们也去秋千那里吧。”苏岚挽住陆子靖的胳膊，她已经迫不及待想要向方思然表示感谢了。

    “好，我也有事要问她。”陆子靖点了点头，与她一起走向小花园的方向。

    “你是想问思然和你弟弟是不是认识吗？”说话间，苏岚开心地四下张望，这是她第三次来陆家，没想到却是陆家人的身份。

    “我现在已经差不多可以肯定他们认识了。”陆子靖皱了皱眉头，回忆着刚刚陆子竣和方思然见面的情形，“子竣叫思然小然，如果我没猜错，思然恐怕是我弟弟的初恋呢。”

    “什么？”苏岚大吃一惊，她脑中浮现出一个人臭着一张脸的样子，“那贺弘逸……”

    “我看他现在应该已经知道了吧。”陆子靖担心之情溢于言表，他不由得加快了脚步，“咱们快走，我要劝劝弘逸，让他别乱吃醋，否则子竣可就惨了。”

    “没错，想想他之前和程心蓝在一起时，只因为你哥多看了她几眼，他就差点和你哥大打出手了。”苏岚不想方思然被贺弘逸的醋意殃及池鱼，不过，想到他这几年的变化，她心存侥幸地问道：“不过，现在的贺弘逸应该不会那么做了吧？”

    陆子靖猛地收住脚步，前后左右看了一圈，在确定周围没人之后，他才压低声音提醒道：“你啊，别再提程心蓝这三个字了。”

    “啊，我差点忘了。”苏岚捂住自己的嘴，她也知道自己失言了，沉默了片刻，她有点庆幸地嘀咕道：“幸好思然没问弘逸之前的事。”

    “如果她问，你会告诉她？”陆子靖不用她回答就已经知道答案了，就像她了解他一样，他也一样了解她。

    果然，苏岚的答案和他所想的一样。

    “她可是我的朋友啊，我是不会欺骗自己朋友的。”苏岚说得理所当然，方思然是她第一个朋友，就算她以前没交过朋友，也知道朋友之间是不能说谎的。

    那可不太妙啊！陆子靖知道自己不可能劝得了她，毕竟贺弘逸对她来说，只是老公的朋友，而方思然则是她的第一个朋友，二人根本不能相提并论。

    与其劝苏岚三缄其口，还不如祈祷方思然那个小天真永远不会向她询问自己老公过去的情史呢。

    陆子靖叹了一口气，算了，他在这里担心也没有用，只好走一步看一步了。

    