
    方思然忙了一整天，终于在下班之前把自己负责的工作全部做完了。

    五点一到，她拎着包第一个冲了出去，一秒钟都没多作停留。

    回到家，一进客厅，她就看到钟霁文坐在沙发上，一边看着电脑一边打电话，应该是在谈工作上的事情。

    听到动静，钟霁文顺着声音望过去，见是老板娘回来了，就连忙结束了通话，站起身，与她打了个招呼：“贺太太，你回来了。”

    “钟秘书，今天麻烦你了。”方思然由衷的向他表示感谢，如果不是有他照顾贺弘逸，自己肯定没办法安心工作。

    “贺太太，你太客气了，这是我应该做的。”钟霁文笑了笑，他对此早已经习惯了。

    不露痕迹的打量着方思然，他不由得想到贺弘逸今天下午所做出的决定。

    看来老板想要彻底掩盖自己留宿在另一个女人家里这件事，是为了保护眼前这位单纯的老板娘。

    “他人呢？”方思然四下张望，没有看到自己担心的那个人，她的视线不自觉的看向二楼主卧的方向。

    虽然没有指名道姓，但钟霁文很清楚她说的是谁，他笑着说道：“贺总在房间里休息。”

    “他中午吃得怎么样？”方思然中午时曾经打过一个电话给钟秘书，想问问贺弘逸的情况，不想接听电话的竟然是那个霸道的病人。

    不管她问什么，他都说很好，可这样的回答反而让人无法相信了。

    “只喝了一点贺太太早上煮的粥，别的什么也没吃。”钟霁文实话实说，自己今天真是沾了老板的光，尝到了传说中老板娘的厨艺，那粥煮的，味道真是没得说啊。

    “药呢？”方思然最关心的还是这个，她已经领教过贺弘逸吃个药有多费劲了。

    他会先讲一大堆大道理，什么是药三分毒啦，什么人体自身的白细胞可以吞噬细菌以及防御疾病啦，甚至连药片太大容易卡在喉咙上的理由都搬出来了，总之找了一千个理由，一万个借口就是为了不吃药。

    “我已经按照贺太太的吩咐，看着贺总把药吃下去了。”钟霁文活了近三十岁，今天终于遇到一件令他头疼的事情，那就是劝说、威胁、逼迫自己的老板吃药。

    “那就好。”方思然松了一口气，想必这位总裁大秘书今天不太好过呢。

    “如果贺太太没有别的事，那我就先回公司了。”钟霁文还有一些事必须回公司处理，虽然现在早已经过了下班的时间，不过呢，还是那句话，加班什么的他早已经习惯了。

    “好，我送送你。”方思然送他出了门，看着他驾车出了大门之后，她才转身回到屋子里。

    一边上楼，她一边在脑中琢磨钟霁文刚刚所说的话。

    休息？这个时间贺弘逸竟然在休息？他是不是又不舒服了？

    来不及换衣服，方思然直奔主卧，她要亲自确定他没有再发烧才能安心。

    她刚刚把手放在他的额头上，贺弘逸就已经醒了，她的手还是那么凉，不过却很舒服。

    手心感觉到正常的体温让方思然轻轻松了一口气，还好，他没有再发烧，钟秘书说他中午吃得不多，那我还是早点准备晚餐吧。

    早在午休的时候她就已经考虑好晚上回来做什么了，帮他盖好被子，她转身向门口走去。

    刚走到门口，她包包里突然传来手机铃声，把她吓了一跳，她可不想把贺弘逸吵醒了。

    她在第一时间接起了电话，还未开口就先皱了皱眉头，手机屏幕上显示的名字定格在她的脑中。

    “表姐，你找我有事？”说话间，她已经关上了房门。

    床上的贺弘逸倏地坐起身，他没有听错，是宗政玉绯打来的电话。

    那个女人怎么会突然打电话给方思然？她在玩什么把戏？

    以他的观察，这对表姐妹之间的关系差到了极点，尤其是宗政玉绯，她对宗政家不得不收养的表妹真的可以说是厌恶至极。

    他和方思然已经结婚两个月了，一向从未有过联络的宗政家的大小姐选择在这个时候打来电话，似乎只有一个可能了。

    贺弘逸彻底怒了，他掀开被子，下了床，气势汹汹的走向房门。

    宗政玉绯，你好大的胆子，竟敢挑战我的底线！

    我已经答应后天上午和你见面了，你竟然还敢来骚扰方思然，你要是对她多讲一句废话，信不信我明天就把宗政家搞到破产，让你们一家子都去露宿街头！

    若是放在几天前，贺弘逸根本不会理会宗政玉绯的威胁，就算她把照片刊登出去也无所谓，因为他可以解释，而方思然也会相信他。

    可是现在却不一样了，他们的关系原本已经恶劣到了极点，因为他病了才稍稍有所缓和，要是他在这个时候闹出绯闻，不论他说什么，方思然都不会相信。

    而且，再过两天就是她重要的日子，她第一次参与筹备的慈善活动会在协会隆重举行。

    贺弘逸只想她能好好享受她努力工作之后的成果，而不是被一堆记者团团围住，不得不回答那些令她难堪的问题。

    越想越气，他猛地拉开了房门，想要冲出去阻止方思然接听宗政玉绯的电话。

    方思然从未想过门会突然从里面打开，她正靠在门上打电话，身体的重心全倚在门上，在门打开的一瞬间，她整个人向后倒了下去，只顾着尖叫的她连手机甩了出去都没发觉。

    贺弘逸也没想到自己刚刚一开门就有东西砸了过来，他本能的闪去了一边。

    等他看清楚那个“东西”是方思然的时候，连忙向前迈了半步，弯下腰的同时伸手过去，在她摔倒在地面之前，准确无误的托住了她的后背。

    方思然也本能伸手勾住他的脖子，因为受到惊吓，她的胸口剧烈的起伏着，一张小脸变得红扑扑的。

    如此俊男美女，如此暧昧而经典的动作，美得就好像在翻拍电影海报。

    如果有人看到此情此景，一定会惊呼并沉浸在这浪漫的气氛之中。

    可是，那只是外人的感受，做为当事人可就不会这么觉得了。

    “吓……吓死我了……”方思然还以为自己的后脑勺一定会磕出一个大包来呢，幸好贺弘逸接住她，虽然她会有此遭遇也是他害的，不过就算他将功补过好了，她就不与他计较了。

    贺弘逸二话不说，捡起她刚刚扔到地上的手机，正想要切断她和宗政玉绯的通话，却发现手机的电池早已经摔掉了。

    “你别先捡手机啊，先扶我起来啊。”方思然拍了拍他的肩膀，她现在快要难受死了。

    “哦。”贺弘逸直起身，扶着她站了起来，他拿着手机冲她晃了晃，别有用心的说道：“你的手机好像摔坏了。”

    “啊——？我看看……”方思然这个心疼啊，这个手机换了才一个多月，这么快就报废了吗？真是浪费了子曜哥哥的一番心意。

    “还是让我来吧……”贺弘逸躲开她的手，为了引开她的注意力，他摸了摸自己的肚子，“对了，我饿了，可以吃晚饭了吗？”

    “啊，我现在就去做，不过至少也要等半个小时。”方思然有点后悔了，她回来的第一件事就应该把粥煮上啊，要是把病人饿坏了可怎么办，“你先回床上躺一会儿，喝点水，等我做好了就来叫你……你是在房间吃还是下楼去吃？”

    “下楼吃。”贺弘逸走到她身后，推着她出了房间，“你去做饭吧，我帮你检查一下手机。”

    “好。”方思然也没往深想，她回到自己的房间换了便装，就下楼去做饭了。

    目送她出了房间，贺弘逸轻轻关上了门，他一边往房间里走，一边揉了揉自己的腰，刚刚好像扭到了呢。

    他吃力的捡起电池，放回到手机里，试着开了机，没想到手机一点问题也没有。

    不过，这根本动摇不了他给方思然换手机的决心，他早就看黎子曜送的这个手机不爽了。

    今天早上，贺弘逸在交待钟霁文买来两部新手机的时候，其实就已经有这个想法了。

    原本他还在考虑怎么劝说她，不想老天马上就给了他一个机会。

    他以最快的速度把方思然手机上的联系人以及照片等重要资料转到了新手机上，还不忘把她的新手机壁纸换成自己的照片。

    导出资料之后，他拿着自己送她的新手机，得意洋洋的下了楼。

    进了厨房，贺弘逸看着方思然忙碌的背影，心里涌出一阵暖意。

    他静静的站在门口，没有打扰她，但他的目光却一直跟随着她。

    方思然按照自己中午制定的菜谱有条不紊的做着菜，无意中一个转身，顿时被门口不声不响站着的人吓了一跳，手上的盘子差点都扔到地上了。

    “你能不能有个动静啊？”她心有余悸的瞪了他一眼，不带这么吓人好吧。

    “不想影响你做饭嘛。”贺弘逸随口找了个理由，听着有点牵强，不过也还算合理，他总不能直言自己是想多看她一会儿吧。

    “饿了吗？”方思然加快了手上的动作，想要在粥煮好之前将菜做出来，“大概还要二十分钟，粥要煮久一点才好吃。”

    “没关系。”贺弘逸不怕煮粥的时间再久一点，这样他就可以和她多呆一会儿。

    真是可惜啊，如果她不是一心想要离开他，他们就这样子生活下去该有多好。

    其实，别的男人可以为她做到的，他贺弘逸可以做得更好，为什么她就看不明白这一点呢？

    他们之前的感情明明已经那么好了，为什么只是因为做了一次，二人的关系就急转直下，变得那么差了呢？

    到底是哪里出了问题？还是以前他所感觉的幸福都是他的一厢情愿呢？

    看着她，贺弘逸真的好想问问她，为什么她就那么不愿意把第一次交给他呢？她为什么不愿意和他白头到老呢？她为什么总要从他身边逃开呢？

    可是，纵然他心里有太多的疑问需要一个解释，但他却一个问题也问不出口。

    不仅仅是因为他怕听到自己不想听到的答案，更重要的是，他放不下自己的面子。

    他觉得只要自己开了口，就好像在恳求她留下一样。

    他贺弘逸不会蠢到去挽留一个决心要离开的人，就算是病糊涂了也不会……

    等一下……

    脑中零星的片断让贺弘逸皱起了眉头，他在昨晚好像说过让她留下的话。

    不，不是好像，他是真的说出口了。

    而她，也真的留下来陪他了。

    但是，那只是她同情心泛滥之后所做的决定，因为他当时是一个病人。

    若是他当时没有生病，很健康、很正常，那结果或许就截然相反了。

    所以，清醒之后的贺弘逸，他是绝对不会再冒这个险了。

    “你站在那儿不累吗？不如去沙发上坐一会儿吧。”方思然被他盯得全身不舒服，他就好像一个监工一样，而她又沦落成小女佣了，“对了，我的手机怎么样？”

    “我不累，我虽然还没有完全康复，但还不至于那么虚弱。”贺弘逸突然不想自己的病快点好了，如果可以换来她几日的关心，他宁愿一直病下去，“还有，你的手机坏掉了……”

    “啊？”方思然顿时变成了一副苦瓜脸，她刚刚应该紧紧抓住手机才对啊，一个月，只用了一个月啊，真是太浪费了。

    贺弘逸被她的表情逗笑了，他把自己为她准备的手机递了过去，安慰她道：“你不用担心，也不用心疼，我的手机昨天也坏了，就让钟霁文买了两部，正好给你用一部。”

    “可是，我原来手机里面的电话号码怎么办？”方思然睨了一眼新手机，犹豫着要不要收下。

    “我已经帮你导出来了，你看看。”贺弘逸见她不肯接，就走到她面前，摘下她手上的一次性手套，把手机放到她手里。

    “我差一点点就拌好小菜了，等下再看……”方思然的话还没说完，手机就已经放到她手上了，她再一次容忍了他的霸道，心里却有一个疑问：“手机坏了也能导出电话号码吗？”

    “你不行，但我可以。”贺弘逸笑了笑，把自己说得好像很厉害，明明她之前的手机是他在导完资料之后才踩碎的。

    不过，这是他的秘密，这辈子都不会有第二人知道的。

    “哦。”方思然很清楚自己是手机白痴，也不就不和他争辩了，她拿过新手机，轻轻戳了戳屏幕，顿时满脸黑线。

    他的动作还真快，还不忘用他的脸当壁纸。

    “太好了，大家的号码都在，就连以前给夜一拍的照片都在。”方思然对着手机鼓捣了一会儿，虽然新手机她用着有些不太习惯，但还不至于找不到联系人和相册。

    “是啊，连我的照片也在呢。”贺弘逸随声附和了一句，要不是时间紧迫，他真想再存几张自己的照片进去。

    只是，照片存得再多又有什么用呢，他更愿意把自己存进她的心里。

    “你去餐桌坐下吧，马上就可以吃饭了。”方思然把手机放到一边，带上手套继续拌小菜，“我还是做的粥，你不许抱怨，医生说你的胃暂时最好吃流食。”

    “怎么会呢？你的厨艺那么好，只要是你做的，我都愿意吃。”说话间，贺弘逸很听话的坐去了餐桌。

    “那一会儿你就多吃点吧。”方思然转身背对着他，并未将他的话放在心里。

    就在两天前，他还对着她恶言相向，现在却又在这儿甜言蜜语，她刚刚差一点就忍不住问他一句：大哥，你精神分裂吧？

    贺弘逸看不到她的脸有点不爽，不过，他现在还有重要的事要问她：“对了，刚刚有人给你打电话吗？”

    “嗯，是我表姐。”方思然没有隐瞒他，是因为根本没有隐瞒的必要。

    “她找你干什么？”贺弘逸几乎可以听到自己的心跳声了，他竟然会这么紧张吗？

    “她约我后天下午见面。”方思然手上的动作明显停了一下，一想到要和宗政玉绯见面，她胸口就有点堵。

    “没说什么事？”贺弘逸从她的态度就已经知道她那个表姐还没有乱讲话，不过，只是暂时而已。

    宗政玉绯之所以打电话给她后天下午见面，无非就是想打个保票，万一和他谈不拢，她就会把一切都讲出来。

    “嗯，她只是说无论如何必须和我见面。”方思然用手背揉了揉胸口，接连做了几个深呼吸，“我也正在发愁呢，那天我应该很会忙，因为第二天就是慈善活动了。”

    “如果太忙就不要见了，反正她找你也不会是什么好事。”贺弘逸突然觉得让她出去工作是件好事，看她那么认真、那么努力，如果那天真的很忙，她肯定不会出去赴约了。

    “你怎么好像比我还讨厌我表姐。”方思然把拌好的小菜抓到盘子里，端到餐桌上，她一边摘下手套，一边坐到椅子上，直视着对面他，好奇的问道：“你是不是对我娘家人都讨厌啊？我表哥自然不用说了……我舅舅你也讨厌吗？”

    “与你表姐和舅舅相比，你表哥反而是最讨人喜欢的了。”贺弘逸从未想过有一天自己会夸宗政玉泽“讨人喜欢”，真是差一点咬掉舌头了，“而且，在我看来，除了你表哥，其他人根本算不上你的娘家人。”

    “所以嘛，你别总把我表哥当成仇人一样……”话还没说完，方思然就自动闭上了嘴。

    咬了咬嘴唇，她也知道自己说什么都没用，他们两个男人只要不打起来就已经是万幸了。

    “我考虑一下。”贺弘逸笑了笑，认真的点了点头。

    “啊，对了，我才想起来，我还没有喂夜一，你什么都不要动，我马上就回来。”方思然蓦地站起身，眨眼间就跑出了厨房。

    什么嘛！突然笑得那么好看，人家一点心理准备都没有……她以最快的速度冲回房间，捂着狂跳的小心脏一头扑在了床上。

    