
    出了家门，方思然延着别墅区的人行道缓缓走向路口。

    在这十几分钟的时间里，经过几辆没有载人的出租车，可是她却没有招手叫车。

    呆呆的站在路边，贺弘逸的话一直盘旋在她的耳边，不是她自欺欺人，她可以肯定他那句话每一个字都是出自真心。

    若是在她从女孩变成女人的那天早上，她就可以听到他这番话，她一定不会误会他不珍惜她的第一次，甚至可以原谅他不顾她的感受而强行要了她。

    因为她原本就是想把自己交给他的，她生气的、计较的，只是他的态度。

    如果真是那样的话，也许，他们两个人之间就不会演变到这么恶劣的局面了。

    又一辆出租车经过，看到人行步道上的方思然，司机按了按喇叭，询问她是否要上车。

    方思然回过神来，她轻轻叹了一口气，还是先把合同送到协会去吧。

    她向出租车招了招手，就在这时，包包里的手机响起。

    拿出手机，屏幕上显示的是“钟秘书”。

    咦？这还真是出乎意料的人呢，她的直觉告诉她，这个电话一定和贺弘逸有关。

    于是，她向已经停在自己面前的出租车司机摆了摆手，说了句“不好意思”。

    接起电话，方思然很有礼貌的与他打了声招呼：“你好，钟秘书。”

    “你好，贺太太，我想问一下，你和贺总在一起吗？”钟霁文以这种方式来找贺弘逸也是无奈之举，毕竟他从未与自己的老板失联过。

    “现在没有，你找他有事？”方思然扭过头，向家的方向看了一眼，“他在家睡觉呢。”

    “在家睡觉？”钟霁文小声重复了一句，他对于这个答案很是意外。

    他还以为贺弘逸出了什么大事，怎么只是在家睡觉？

    啊——！他恍然大悟的推了推眼镜，或许是老板和老板娘合好如初了，缠绵到连手机都不开机了。

    “是啊。”方思然耳尖，听到了他带着疑问的复述，顿了顿，她有些好奇的问道：“你打他手机他没接吗？”

    “贺总的电话一直关机。”钟霁文解释了一句，既然老板没有和她在一起，也不好再打扰老板娘了，但他还需要她带一句话，“贺太太，我已经找了贺总一天了，虽然不是什么急事，但请你见到他时，务必让他给我回个电话。”

    “嗯，好的。”方思然往回走了两步，又犹豫着退了回来，一番挣扎后，她做出了决定，“我现在有点事，大概一个小时之后会到家。”

    “谢谢你了，贺太太，再见。”钟霁文与她道了别，他现在只需要再多等一个小时而已。

    结束了通话，方思然对着手机愣了一会儿，贺弘逸关机关了一天？这太不正常了吧？是不是昨天喝多了，手机没电自动关机的？

    按照原定的计划，她想在送完合同之后再看看同事有没有什么工作要帮忙，总之就是要找借口加班，因为她不想回家，不想面对贺弘逸。

    但在见到贺弘逸，听他说了那番话之后，她又改变了主意。

    只是几秒钟的身体接触，她闻到他一身的酒气，不知道是喝了多少酒，身上才会有那么重的酒味。

    所以，她在考虑自己要不要送完合同之后就回家做晚饭，清淡一点的，比如说煮粥……

    而在接过钟霁文电话之后，她改变了主意，既然郭组长已经说了，那么合同就等明天再送吧。

    想到这儿，方思然立即向家的方向走去。

    回到家，她换了衣服，就去厨房准备晚餐。

    做了两个清淡的小菜，看粥已经快煮好了，她上了楼，去叫贺弘逸吃晚饭。

    轻轻推开主卧的房门，她看到他还在睡着，而夜一则蹲坐在床尾，瞪着圆圆的眼睛看着她。

    向夜一做了一个噤声的手势，方思然走到床边，四下张望，并没有看到贺弘逸的手机。

    因为他睡在床的正中间，伸手够不着，她只好跪在床上，轻轻的推了推他。

    “那个……我做好了晚饭，煮的粥，你要不要下去吃？”她现在没办法叫出“老公”两个字，仅仅两天，她和他已经变得好疏远。

    说完，她盯着贺弘逸的侧脸看了一会儿，他一点反应都没有，还在沉沉的睡着。

    方思然有点奇怪，下意识的伸手去摸他的额头。

    好烫！天啊，他在发烧！

    怎么办？怎么办？方思然顿时慌了手脚，暗暗自责自己怎么没早一点发现他在生病呢。

    对了，打120！她转身就想下床去楼下取手机，可贺弘逸突然翻了个身，从身后抱住了她。

    “老婆，不要走！”他的声音非常的虚弱，但他的手却紧紧的环住她的腰。

    方思然身子一僵，他叫的是“老婆”，他要挽留的人确实是她。

    或许下午也是如此，只不过是她太多心了……不，是因为她对自己太没有信心了。

    “我去去就回。”她没有强行挣脱，而是试图劝说他，让他放开自己，“我要打个电话……你发烧了，要送你去医院。”

    “不要走……不要离开我……”贺弘逸的声音越来越弱，最后几个字几乎听不见了。

    嗯？方思然猛然感觉不妥，因为他的手也渐渐失去了力气。

    她连忙回过头，看到他还在昏睡中，刚刚的话是在他无意识的情况下说出来的。

    “老公？”她用手轻轻的拍了拍他的脸，想要知道他是在睡着还是昏过去了，却没发现自己情不自禁的叫出了那两个字。

    她的手凉凉的，感觉很舒服。贺弘逸的睫毛动了动，他想睁开眼睛，但他的眼皮却好像有千斤重。

    迷迷糊糊中，他感觉她抽回了手，下了床，离开了房间。

    他好想叫住她，可他却发不出一点声音。

    她还是走了……把我一个人丢下了……

    方思然以最快的速度冲到厨房，找到自己的手机，想要打电话叫救护车。

    颤抖的手指不小心按到了联系人，弹出的通讯录让她看到何叔的名字。

    对了，她记起贺家好像有个家庭医生，家里人遇到头疼感冒发烧什么的，都会把医生叫来家里看病。

    于是，她先打电话给何叔，问及家庭医生的联络方式，又打电话给医生，将贺弘逸的症状简单的描述了一遍。

    在等候医生的时间里，方思然按照他的交待，先找到家里的药箱，将退烧贴贴在贺弘逸的额头，又在温水中加入一点酒精来擦拭身体。

    她动作麻利的解开他睡衣的扣子，露出他的胸膛以及坚实的腹肌。

    这个时候她也顾不得难为情不难为情了，帮他降温才是最重要的事。

    擦了几遍之后，就在她不知道该不该继续的时候，终于听到门铃声，总算把医生盼来了。

    经过家庭医生的详细检查，确诊贺弘逸只是普通的发烧，只要打个退烧针就可以康复了。

    医生检查的时候，贺弘逸醒了过来，他告诉医生自己胃也很痛，结果就被医生训斥了一顿，命令他禁酒一个月。

    在贺弘逸打针的时候，因为有医生照顾，方思然下楼煮了姜汤。

    她端着姜汤进了房间，还没等走近，贺弘逸就皱着眉头问道：“什么味道？你端的是什么？”

    “姜汤！”方思然早知道他会讨厌这股味道，平时连做菜他都不许她放姜来调味，可现在他是在生病啊，喝不喝姜汤由不得一个病人说了算。

    “端出去！”贺弘逸冲着她瞪了瞪眼，要不是他现在全身无力，他就连她一起撵出去。

    哼！敢瞪我？方思然毫不客气的回瞪了一眼，她的眼睛可比他大多了，平时不用带美瞳，就连自拍也不用做放大的特效。

    不等他再开口，她就看向医生，咨询道：“医生，发烧是不是喝姜汤会好一点？”

    “喝姜汤是民间普遍使用的驱寒办法，确实可以起到治疗感冒的作用，而且姜汤还可以暖胃。不过要趁热喝，如果等到凉了就会影响药效。”家庭医生非常赞同的点了点头，但他很怀疑这位进门没多久的贺家少奶奶有没那个本事，可以灌贺弘逸大少爷喝下姜汤，身为贺家的家庭医生，他对贺弘逸的喜好非常的了解。

    解答完毕，他坐去一边，等着看好戏了。

    得到了认同，方思然得意的看了贺弘逸一眼，趾高气扬的说道：“看吧，医生都这么说了，这可以专家的意见哦。”

    “那又怎么样？”贺弘逸不以为然的撇了撇嘴，管他什么专家叫兽，不喝就是不喝！

    “什么怎么样？”方思然走到他身旁，看了一眼他正在输液的手，不由得感慨真是天时地利人合啊，这一只手不能动，他仅凭一只手是反抗不了她的，今天就是让他尝尝霸王硬上弓是什么滋味，“张开嘴，我喂你喝。”

    “你确定你是想‘喂’我？”贺弘逸眯着眼睛，看着她把碗里的汤匙拿了出去，单手拿着碗，那架式明显就是分分钟想把姜汤灌进他嘴里。

    “你不是不喜欢这股味道嘛，那当然要快点喝了。你闭上眼睛，咕嘟咕嘟几大口就全喝下去了。”方思然装出一副为他着想的模样，可她的两只眼睛早已经兴奋得噼里啪啦的冒火星子了。

    幸好她有足够的忍耐力，只差一点点她就要仰天狂笑了。

    贺弘逸啊贺弘逸，你也有今日啊！等我把这碗姜汤给你灌下去，那真是什么仇都报了。

    方思然抿着嘴，强忍着笑意，却不知自己那点小心思都被某人看在眼中了。

    “是啊，要是喝得快，味道就不会残留在口中了。”家庭医生随声附和了一句，真是看热闹的不怕事大。

    贺弘逸用眼角向幸灾乐祸的家庭医生睨过去一眼，又抬头看了看已经快绷不住笑的方思然，最后他的视线移向她手中端着的姜汤。

    如果他说不喝，她一定会不依不饶、没完没了。

    若是争执起来，万一弄撒了姜汤，就辜负了她的一番心意。

    心意？嗯……姑且算是心意吧。不管她是出于什么目的，还是为他的身体考虑了。

    想到这儿，贺弘逸伸过手，淡定的说道：“给我吧，我自己喝。”

    咋？自己喝？方思然难以置信的眨了眨眼睛，就连家庭医生也惊得张大了嘴巴。

    “嗯……好吧。”她把手中的碗递了过去，一双眼睛紧紧盯着他，就怕他装作不小心把碗打翻了，“有点烫，你喝时小心点儿。”

    贺弘逸点了点头，屏住呼吸，以一种视死如归的气势将碗里的姜汤喝得一滴不剩。

    “给你的奖励。”方思然接过碗，不知道从哪里变出一袋QQ糖，撕开后放在了他的手里，转身离开了房间。

    贺弘逸压抑着强烈的呕吐欲望，哭笑不得的看着手里的糖，她当他是小孩子吗？

    不过，为了去除嘴里味道，他还是将袋子里的糖倒进了嘴里几颗。

    突然，他皱了皱眉头，他想到了黎糖果，这些糖不会是那个黎子曜送的吧？

    想把糖吐出来已经来不及，贺弘逸只好勉为其难的咽了下去，糟糕，他的胃好像越来越难受了。

    方思然重新热了粥，当她端着粥再次回到主卧时，刚好看到家庭医生正在给贺弘逸拔针。

    “如果明天早上还没有退烧的话，那就要送他去医院了。”说完，家庭医生又交待了一些注意事项，最后还好心提醒道：“你也不必太担心，以我的医术几乎可以肯定他睡上一觉就没事了。不过，我给他开的药还是要按时吃，姜汤也可以再喝几次。对了，记得，千万要戒酒，至少一个月。”

    “我知道了。”方思然用力的点了点头，她也懒得管贺弘逸在听到“姜汤”两个字后脸色变得有多难看，哼哼，像这种打着有利于他身体健康的幌子来折磨他的美事，何乐而不为呢？

    “好，那我就先回去了，有事你可以随时打电话给我。”家庭医生感觉到贺弘逸的杀人目光，却若无其事的笑着与他道别。

    方思然看了看贺弘逸，见他的手还按着针眼压迫止血，知道他现在暂时还吃不了粥。

    “我先去送医生。”她把粥放到床头柜上，与家庭医生一前一后出了房间。

    粥的香味扑鼻而来，贺弘逸咽了咽口水，打了针，人精神了，也就有了食欲，他已经迫不及待想要填饱自己饥肠辘辘的肚子了。

    方思然目送着医生离开，设置好家里的安保系统，就以最快的速度跑回了二楼。

    她把自己的折叠笔记本电脑桌从客房搬到主卧，支好了放在贺弘逸的面前。

    “先吃点粥吧，然后再好好睡一觉。”她气喘吁吁的把餐盘端到桌子上，还细心的把碗里汤匙移到他的右手边。

    “先放一放吧，我等下再吃。”贺弘逸向她抬了抬手，表示自己还要按着针眼。

    “你都按了好半天了，可以松开了。”方思然顿时满脸黑线，要不是对待病人不能太粗鲁，她早把汤匙塞到他手里了。

    “不行，我要是不按久一点，明天肯定会淤青的。”贺弘逸说得煞有其事，他轻轻的叹了一口气，“你以为我想这样啊？可谁让我就是这样的体质呢。你要知道我已经差不多两天没吃东西了，饿得胃都痛了。”

    “你胃疼是喝酒喝的！”方思然白了他一眼，不过她还是端起碗，拿起汤匙，搅动着碗里的粥，“我来喂你吧。”

    看他刚刚病成那个德行，再加上钟霁文也说一整天都没联络上他，她猜测他至少一天没吃过东西了。

    所以，她不能眼睁睁看着他继续饿下去。

    贺弘逸的目的达到了，他似笑非笑的点了点头。

    “还有啊，钟秘书打电话给我，说他一整天都联络不到你。”方思然刚刚想到钟霁文，也就想起了对方的托付，“等一会儿吃了粥，你记得给他回个电话。”

    “嗯。”贺弘逸吃了一口她喂的粥，极力掩饰着心里的小幸福。

    “他说你的手机关机了一天，是不是没电了？要不要我帮你充上电？”方思然想得很周到，在她的认知里，如果不是手机没电，他是不会关机的。

    贺弘逸才不会告诉她自己的手机已经和电脑显示器同归于尽了，他摇了摇头：“不用了，你一会儿把手机借我用一下吧。”

    “哦。”方思然也没多想，又喂了他一口粥。

    “和我说说，你为什么会出差？送什么狗？谁的狗？”贺弘逸还是想知道她这一天都去了哪里，就当作是打发时间好了，他才不是关心她呢。

    “一提这个我就生气！”方思然把自己出差的前后经过非常详细的说了一遍，每每讲到陶晴的刁难，她都气得咬牙切齿。

    贺弘逸一直静静的听着，看着她气乎乎的模样，他不由得露出一丝笑容，感觉好久没和她这样说话了。

    不知不觉中，贺弘逸吃光了碗里的粥。

    可是她的第一次出差经历还没讲完，所以他不想就这么让她离开。

    “我好像还没吃饱，再给我盛半碗粥吧。”贺弘逸随口编了个谎话，只是半碗而已，也不算为难自己的胃了。

    “不行，我之前特意问了医生，他说你不能吃太多，一碗刚刚好。”方思然收拾好碗筷，端着餐盘就要走。当她看到他一副欲言又止、依依不舍的样子，心顿时软了下来，“先让夜一陪你一会儿，我去把碗刷了，马上就回来。”

    听到她的话，贺弘逸的眼中闪过一丝惊喜，他知道自己或许有点得寸进尺，却还是开口问道：“那你今天晚上会留在我身边吗？”

    方思然一愣，她不认为自己现在还可以和他同床共枕。

    见她有所犹豫，贺弘逸的眼神暗了暗，他已经知道答案了，她是不会留下来的。

    “我……”方思然嘴唇动了动，像是下了好大的决心，“会留下来的。”

    