
    转眼到了十二月二十四日，因为是登记后第一个平安夜以及婚礼前的最后一个平安夜，苏岚和陆子靖做东，包下了一个海岛度假村，邀请近百名好友共迎圣诞。

    贺弘逸和方思然自然在受邀之列，但因为接近年末，他这几天都要去集团总部开董事会，所以没办法提前前往海岛。

    不过他已经安排好了直升机，等会议结束之后，直接带着老婆飞过去。

    方思然倒不急，她今天还要去医院探病，黎子曜已经昏睡了一个月，到现在也没有醒过来，这让她的心里越来越内疚、越来越不安。

    被她按在腿上的夜一不爽的“喵”了一声，挣扎着想要逃出她的控制范围。

    “夜一，听话，咱们就穿两天，后天我就给你脱下来。”方思然与它好说好商量，见它还是一万个不愿意，她只好又退让了一步，“要不然……我再答应你，咱们睡觉的时候脱下来好不好？”

    “你又在强迫夜一穿宠物服吗？”贺弘逸换好了衣服，准备去公司，一下楼就看到她坐在客厅正中的地毯上，身旁放着一套红色的圣诞装，两只手按着张牙舞爪反抗的夜一。

    “我没有强迫它，我是在说服它。”方思然手脚并用，将夜一牢牢的固定在自己的面前，腾出一只手，向他挥了挥那套宠物服，笑着问道：“可爱不？这是Matt送给夜一的圣诞礼物。”

    “真难为他有心，最近忙着婚礼应该很忙吧，还想着给夜一寄来圣诞礼物。”贺弘逸到现在还不知道Matt前几天来过了，他看看手表，时间还来及，就坐到她身边的沙发上，想和她再聊几句。

    “嗯？”方思然眨了眨眼睛，咬着嘴唇，沉默了几秒钟，犹豫着点了点头，“……嗯。”

    算了，还是不解释了，贺大少爷的时间宝贵，要是被他知道Matt曾经来过，他一定会问出很多个为什么。

    她不想被他知道自己曾经陪Matt去过画廊，也见到了画廊的老板程心蓝，以及自己曾经看过他们的合影，早就知道那个女人是他的初恋女友。

    “你今天几点去医院？”贺弘逸见她到这个时间还顶着一头蓬蓬的乱发，就猜到她大概上午不会出去了。

    “表哥刚刚来了电话，说上午黎伯母会在医院，让我下午再去。”方思然理解宗政玉泽的用心，他也是为了她好，之前她曾经和连冷筠遇上过几次，每一次都被对方冷嘲热讽、怒目而视。

    虽然她什么都没和自己提过，但贺弘逸也知道黎子曜的那个母亲一定不会给她好脸色看。

    既然她不想说，他也就不问，好在有宗政玉泽在医院，不会让她受委屈的。

    与老婆呆在一起时，时间过得似乎特别快。贺弘逸叹了一口气，他必须要走了。

    他笑着拍了拍她的头，不放心的交待道：“那你上午就老老实实在家呆着吧，我要五点多才会回来，你准备好，我们直接去机场，直升飞机六点起飞，大概六点二十分左右我们就可以到海岛了。”

    方思然想起他昨天对自己说，让她穿便装就好，就看向他问道：“老公，我真的不用先换上礼服吗？”

    “穿那种东西搭飞机不方便，你放心，你在晚宴上要穿的、要戴的，我都安排人先运到海岛酒店我们的房间了，我还安排了专人去给你化妆，就连夜一的猫粮和玩具都已经送过去了。”说话间，贺弘逸看了一眼可怜兮兮被压着一动不能动的夜一，才看向她打趣道：“晚宴八点钟才开始，来得及，不会让你吃不到东西的。”

    “讨厌！我又不是担心这个！”方思然瞪了他一眼，她是个吃货，这一点在他脑子里已经根深蒂固了，动不动就拿来取笑她。

    哼，等着瞧吧，从今天起，她要彻底改变形象，让他刮目相看。

    “好了，我要去公司了，晚上见。”贺弘逸站起身，依依不舍的与自己可爱的老婆道别。

    “嗯，老公，慢走。”方思然向他挥了挥手，因为夜一的缘故，她不能送他了，但她还是没忘记叮嘱他一句：“路上小心开车哦。”

    “知道了。”话音未落，贺弘逸突然又走了过来，俯下身，他在她额头上吻了一下。

    如果可以，他真的好想翘班啊。

    目送着老公离开，直到他的车驶出了大门，方思然才撅着嘴收回视线，低头看向被自己压住的夜一。

    “好了，现在就剩下我们两个了，你说吧，你要怎么样才肯所这套圣诞装穿上？”方思然把夜一抱到自己的面前，一本正经的和它谈判，就好像它真的会开口说出它心里的想法似的，“每天晚上加一盒猫罐头？晚上搂着你睡？除了新年和除夕，最近一年我都不会再让你穿宠物服了？”

    她提前两个条件时，夜一瞪着圆圆的眼睛，没有多大的反应。

    而当它听到最后一个条件时，它眯起了眼睛，渐渐放弃了挣扎。

    几个节日忍受一下就换来一年的清静，这样的条件，对它来说还是很划算的。

    终于换好了宠物服，方思然放开夜一，身子一歪，躺在了地上。

    “好累啊……”方思然看了一眼跑去一边玩咀嚼玩具的夜一，有气无力的叹了一口气，沉默了片刻，喃喃自问：“果然是体力透支的太厉害了吗？”

    最近几天她一直尽力去满足贺弘逸的欲望，以至于白天的时候除了去医院看子曜哥哥，其他时间都是在睡觉。

    可她这么努力，却没有怀上宝宝的感觉。

    有没有什么办法不用去医院就能知道自己有没有怀孕呢？

    方思然在地毯上摸索着，找到自己的手机，这种难言之隐，最好的办法就是请教度娘。

    验孕棒……吗？方思然大概了解了一下，放下手机，她拍了拍红得发烫的脸颊，总觉得去买这种东西有点害羞呢。

    就这么办吧，等下午去医院的路上顺便去一下药店吧。

    吃过午饭，方思然就早早的提前出了家门。她没急着打车，而是延着人行步道走出了别墅区。

    步行的话，药店稍稍有点远，不过她午饭吃得有点多，就当做饭后消食好了。

    进了药店，她看到顾客不是很多，几个年轻的店员都在忙着，而几个中年店员正围在一起聊天。

    见她进去，年轻的店员又没有空闲的，其中一个中年店员走了过来。

    “小姐，请问你买什么药？”中年女店员一脸公事化的笑容多少有点虚伪。

    “我……”方思然四下看了看，她靠过去一点，小声说道：“我想买验孕的……验孕棒……”

    “验孕棒吗？到这边来。”中年女店员招了招手，示意对方跟着自己走，到了验孕棒的柜台，她热情的介绍道：“我们这里的验孕棒种类很多，价格也分为高中低档，你以前用过验孕棒吗？”

    方思然红着脸摇了摇头，这个店员真是个大嗓门，拜她所赐，药店里不论是店员还是顾客，统统把视线集中在了自己身上。

    “那你想买什么价位的？”中年女店员打量着方思然，看她穿得很不错，应该不差钱吧。

    “价位无所谓……”方思然低下头，用手抓了抓自己的头发，她真恨不得把自己的脸都挡上。

    “那就这种吧，虽然价格贵了一点，但操作简单，适合你这种第一次使用的女孩子。”中年女店员连忙介绍了一款价格最贵的验孕棒，销售业绩与自己的薪水挂钩，既然人家顾客都不在乎这几个钱了，那她当然要推荐利润空间最大的了，那样自己也赚得多一点，“而且这个品牌的验孕棒灵敏度极高，只要受精卵在子宫着床后两天就可以测出来了。反应也快，一分钟内就可以有结果，最快三十秒就能显示出来了。我说的这款是最好的，如果你觉得贵，除了这种还有……”

    “不……不用了，就这种吧。”方思然哪好意思再听对方继续介绍下去了，今天就让自己奢侈一回吧，按照贺弘逸的思维来选择，最贵的就是最好的。

    “你要几支？”中年女店员面露喜色，她紧紧盯着顾客的嘴，希望自己至少能卖出三支。

    “嗯……”方思然想了想，这种东西自己以后经常会用到，总不能隔几天就来买吧，太难为情了，还是一次多备些比较好，“十支好了。”

    “好，我给你开票，你拿着票去交钱，再到我这里来取验孕棒。”中年女店员顿时眉飞色舞，天道酬勤，说得真是一点都没错，还好刚刚自己比较勤快，要不怎么能一下子就把这个月的销售额提前完成了。

    “嗯。”方思然点了点头，接过小票去结帐。

    此时的她根本不知道自己被忽悠了，她买的这个国外品牌，一支的价格比国内正规厂家生产的验孕棒要贵上十倍还不止呢。

    对药店来说，这种验孕棒基本属于滞销产品了，毕竟一年都难遇到一个冤大头啊。

    “十支，你确认一下。”中年女店员将装着验孕棒的袋子交给方思然，因为赚到了钱，她很贴心的说道：“具体怎么使用你先看看说明书吧，要是不明白，我可以详细的告诉你。”

    “我回去再看好了。”方思然将袋子装进了自己的包包，道了声谢，转身走向门口。

    “欢迎下次光临。”中年女店员按照店里的规定，机械的说出礼貌用语，也不等客人出门，她就急不可耐的扎进人堆里，不屑的咂了咂嘴，“现在的年轻人啊，实在是太开放了，你看她，年纪看上去也不大，却来买验孕棒。”

    “就是啊，真是世风日下。前几天有个十五六岁的女孩子还来买避孕药呢，一买还买两盒。”另一个女店员接下了话，还狠叨叨的说道：“这要是我女儿，这么不知自爱，我就打断她的腿。”

    我已经结婚了好不好？方思然猛地站住脚步，只可惜她没把结婚证带在身上，否则就直接拍到柜台上，让她们几个长舌妇好好看清楚。

    换作是以前，她根本不会和这种无聊的人计较。

    可不知道为什么，这一次她偏偏就不想这么算了。

    她就是要让所有人都知道，我，方思然，是个已婚人士，我是个有老公的女人。

    若非如此，她会觉得自己和贺弘逸没什么关系一样。

    转回身，她仰着头，走向那几个背地里嚼舌的女人。

    一见她走了过来，那几个女人顿时收了声，齐唰唰的移开视线，一个个心虚的看手机的看手机，摆弄头发的摆弄头发，整理药柜的整理药柜。

    方思然在药柜前站下，瞪着她们几个人，抬起右手，“啪”的一声拍在了柜台上。

    几个女人受到了惊吓，本能的看向声音传来的方向。

    方思然成功的吸引了她们的注意，这才缓缓的将右手举过胸前，手心冲着自己，手背冲着她们。

    她抬起左手，轻轻指了指右手的无名指。

    好大的一颗钻石啊！好漂亮的钻石婚戒啊！几个女人顿时看傻眼了。

    达到了自己的目的，方思然一句话未说，冲着她们几个微微一笑，转身离开了药店。

    她走了好一会儿，那几个女人才回过神来，互相看一眼，心里都跟明镜似的。

    那个女孩子肯定是听到了她们的对话，才过来向她们展示了戒指，她的意思已经不言而喻了。

    到了医院，方思然一进病房，坐在沙发上的宗政玉泽就站起身，迎向了她。

    “你来了就好，我有点事要出去一下……”话还没说完，宗政玉泽就看出她虽然在极力掩饰，但还是一副气乎乎的模样，“你好像很不高兴？是谁惹你生气了？贺弘逸吗？”

    “不是他。”方思然连忙摇了摇头，她可不想表哥又误会自家的老公，“刚刚来的路上我去了药店……”

    “药店？你哪里不舒服吗？既然要来医院，还去什么药店啊？我现在就带你去看医生。”宗政玉泽先是摸了摸她的额头，在确定她的体温正常后，拉着她的手就走门口走去。

    “不用了啦，我不是不舒服，我只是去买点东西……”方思然挣脱开表哥的手，绕到他的身后，推着他开始撵人了，“总之啦，你不用担心我了，你不是还有事吗？快走吧。”

    宗政玉泽被她推着往前走，却又不放心的回头问道：“你真的没事？”

    “我真的没事！”方思然将他推出了病房，冲他挥了挥手：“表哥，再见。”

    担心她把自己关在门外，宗政玉泽用手抵着门，千叮万嘱道：“我两个小时内就会赶回来，你一定要等我，我有事和你说。”

    “好。”方思然内疚的看了表哥一眼，他要说的事，大概和明天的圣诞节有关。

    以前都是他们表兄妹二人一起过圣诞，但今年贺弘逸说什么都要和她过二人世界，所以，她只好重“夫”轻“兄”了。

    宗政玉泽离开后，方思然坐到了病床前的椅子上，她从柜子拿出一本书，按着书签翻开，从昨天结束的地方继续念了下去。

    念了大概有一个小时，她放下书，喝了口水，润润干燥的喉咙。

    “子曜哥哥，明天就是圣诞节了，你还不肯醒过来吗？”方思然用胳膊肘支撑在病床上，托着自己的下巴，与黎子曜聊着天，“今天是平安夜，以前都是我们三个人一起过的，我们会在零点的时候交换圣诞礼物。因为我没有零用钱，所以只能送给你们非常便宜的东西，可是你们看上去都很开心。今年我也为你准备了圣诞礼物，我多么希望你能在明天亲自拆开它啊。”

    看着病床上的黎子曜毫无反应，她轻轻的叹了一口气，继续说道：“子曜哥哥啊，你睡了多久，你自己知道吗？你这一觉，要睡到什么时候？明年吗？你知不知道我现在越来越害怕，我只有拼命说服自己，说你一定会醒过来、一定！我每天推开这个病房的门，都希望看到你坐在病床上，微笑着和我打招呼；我呆在这里的两个小时，为你读你喜欢的书，你知道么，其实我更期待是你在给我讲故事，再枯燥的情节，由你讲出来就会变得很有吸引力；而当我离开之后，我又盼望着会突然接到我表哥的电话，告诉我你醒过来了……子曜哥哥，你以前那么疼我，现在怎么忍心看我一次一次的失望呢？”

    说到这儿，方思然早已经泣不成声，她哭了好一会儿，才抓住黎子曜的胳膊，轻轻的摇晃着、恳求着：“我知道这次是我害你受了伤，如果不是因为我，你不会回国；如果不是我的邀请，你不会接下这个案子；如果不是我约你见面，你也不会去楼上，更不会为了保护我而被那个男人……子曜哥哥，你是不是在生我的气，所以不想睁开眼睛看到我？子曜哥哥，我知道都是我的错，你就算生我的气，也请你快点醒来吧，无论你怎么骂我，我都愿意承受……”

    压抑在心里这么久的话，她终于忍不住全都说了出来。

    眼泪再次夺眶而出，她索性趴在他的胳膊上失声痛哭。

    “我……怎么舍得生你的气……怎么舍得骂你呢……”黎子曜顺着哭声看过去，他的声音有气无力，断断续续。

    如果不是她哭得这么伤心，他一心想要安慰她，恐怕他还醒不过来呢。

    “子……子曜哥哥？”方思然倏地抬起头，看向黎子曜的脸，难以置信的问道：“你醒了？你真的醒过来啦？”

    在确认他真的苏醒之后，她立即按了呼叫铃。

    医生赶来之前，方思然扑在黎子曜的怀里，喜极而泣：“子曜哥哥，谢谢你醒过来。”

    