
    夜一床上床下的跳来跳去，自顾自的玩耍着。睡醒午觉的方思然懒懒的歪在枕头上，静静的看着它。

    这段时间她被婆婆用美食诱惑，将回别墅的时间拖了一天又天。

    其实呢，她并不是不愿意继续住下去，只是，她之前来的时候以为只是住一天，所以并没有带上验孕棒。

    而现在，她这个月的受孕期已经过去了，她很想知道自己有没有怀孕。

    也许，是时候回去了呢。

    扭头看看时间，已经下午三点多了，贺弘逸怎么还没回来？他不是说上午开完会就回来吗？

    难道是会议时间延长了？或是他又有了别的事情要做？

    突然，方思然眨了眨眼睛，倏地坐起身，把刚刚跳上床的夜一吓了一跳，瞪着圆圆的眼睛呆呆的看着她。

    “夜一，我们去接你的猫奴下班好不好？”她显得很兴奋，不等夜一表态，她立即翻身下床，快步走到衣柜前。

    一边换衣服，她一边祈祷着贺弘逸千万不要回来，她还从没接过他下班呢，很想给他一个惊喜。

    对了，不如今天就在外面吃晚餐好了，然后再决定是回来大宅，还是回去别墅那边。

    将夜一放进宠物笼，她兴冲冲的出了房间。

    一进客厅，就看到白艳芝殷勤的陪着贺老太太说着话。

    方思然走过去，笑着与二人打招呼：“奶奶，婶婶。”

    贺老太太顺着声音望过去，见孙媳穿着出去的衣服，手上还拎着夜一的宠物笼。

    她轻轻点了点头，微微皱着眉头，扯过一张纸巾捂住嘴，吐出了嘴里的酸葡萄。

    又向端着小碟子、把几颗剥好的葡萄粒递过来的白艳芝摆了摆手，表示自己不吃了。

    然后才看着孙媳，笑着问道：“你这是要出去吗？”

    “嗯，我想去接弘逸下班。”方思然脸颊微红，当着长辈们的面这么说她有点不好意思，但她却没有一丝一毫欺瞒的想法，而是选择了实话实说。

    “哟，我们大少奶奶可真贤惠。只是，这女人家去公司，恐怕不太好吧？”白艳芝一惊一乍的，她知道贺老太太最不喜欢女人家去公司，她叫得这么夸张就是为了引起那个老家伙的不满。

    要不然，方思然最近也太得意了些，看这一大家子人都要把她宠上天去了。

    就连自己很有把握拉拢到同一战线的贺老太太，也要被这位大少奶奶策反了。

    不等方思然开口，贺老太太就摆了摆手，阻止白艳芝继续在自己耳边大呼小叫。

    “哪里不好了？我看挺好的！他们刚结婚没多久，是应该多在一起才对。”贺老太太一改往日对大儿媳的态度，不但没有出言责怪，反而还挺支持。她看向门厅处，提高了音量喊道：“何管家。”

    眨眼间，何管家就出现在了客厅，向她毕恭毕敬的鞠了一躬：“是，老夫人。”

    “你快安排个司机，送思然去弘逸的公司。”贺老太太真是越来越喜欢这个孙媳了，虽然只有短短几天的接触，可方思然的好处自己都清清楚楚的看在了眼里。

    她不但乖巧，懂事，还像个洋娃娃一样可爱，怪不得大儿媳把她当成女儿一样呢。

    这孩子啊，确实招人喜欢。

    贺老太太昨天晚上甚至还和自己的老公商量，让他考虑一下要不要回国定居。

    这几年他们老俩口住在国外，也实在是迫不及待，因为贺弘逸一直误会是他的爷爷和爸爸逼走了程心蓝。

    为了避免矛盾升级，贺尚卿才带着老伴去了美国。

    如今贺弘逸不在执着当年那件事了，与爷爷和爸爸的关系也越来越好了，那为何不趁现在就搬回来呢？一家人住在一起多好啊。

    像贺老太太这样衣领无缺的老人家，最想要的还不是与儿孙们生活在一起，尽享天伦之乐嘛。

    “是，我这就去安排。”何管家点了点头，转身离开了客厅。

    方思然想叫住何叔已经是来不及，就看着贺老太太说道：“奶奶，不用这么麻烦，我坐出租车就去可以了，很方便的。”

    “那怎么行？你一个单身女孩子怎么能坐出租车？那也太危险了啊，我可不放心。再加上你的身份特殊，万一被人绑架了怎么办？不行，不行，你啊，以后都不能再做出租车了。”贺老太太连连摇头，她经常看新闻，现在很多年轻女孩子就是乱搭出租车遇害的。

    尤其是方思然长得这么可爱的女孩子，那岂不是更加危险了。

    唉，真是想想都后怕啊。

    想到这儿，贺老太太问道：“思然，你自己有车吗？”

    “哎呀，妈，这还用咱们操心嘛，您孙子早就买了一辆一百多万的豪车送给她了。”白艳芝好不容易等到自己开口的机会了，她还没安好心的刻意加重了“豪车”两个字的语气。

    之前她买了辆一百多万的跑车，被这个老家伙知道后絮叨了好几天，说什么家里有那么多辆车还买车太浪费了，还说什么像她这么大岁数的人开个跑车太不像样子了。

    所以，她怎么可能白白错过这个让方思然挨骂的机会呢。

    “一百多万？”贺老太太果然皱起了眉头，她的表情颇为不满。

    白艳芝使劲的点了点头，继续添油加醋的说道：“是啊，婚后没多久就买了……”

    贺老太太一抬手，制止二儿媳继续讲废话。

    话被打断，白艳芝这心里自然很不高兴，好在那个老家伙脸上的怒气已经很明显了。

    “太不像话了！”贺老太太恨恨的一拍大腿，火冒三丈的抱怨道：“一百多万算什么豪车？弘逸也太小气了，要是我没记错，他自己开的车最便宜的也是几百万，一两千万以上的车也有两三辆吧？他怎么能让自己的老婆开那么便宜的车？”

    哈？白艳芝整个人呆掉了，这个老家伙的态度怎么和她想的不一样？

    “思然，你有空自己去挑挑看，喜欢什么车，让你爷爷买给你，千万别给他省钱。”贺老太太为自己的孙媳撑腰，就算她自己不介意，自己这个做奶奶的还不高兴呢。

    怎么能让我可爱的孙媳开那么便宜的车？贺弘逸真是太过分了！

    不，不只他，你们这一家人都太过分了，怎么就没个替我孙媳做主的人呢？

    “奶奶，你的好意我心领了，但是我真的不用换车。”方思然将夜一的宠物笼放到地上，自己走过去，坐到奶奶的身边，挽着她的胳膊哄道：“而且，奶奶你也别怪弘逸，那辆车是我自己挑的，我很少出门，用不着开太贵的车，太浪费了。”

    “嗯，知道勤俭持家是不错。”贺老太太对她的话赞同的点了点头，孙媳的想法没有错，但自己有自己的道理：“但是啊，思然，咱也不能太省了，我听说你不是有去你婆婆的慈善协会去帮忙吗？你那辆车会不会太普通了？”

    白艳芝气得都快吐血了，这分明就是差别对待嘛。

    同样是一百万的车，怎么到了自己这里就是浪费，对方思然就是太普通了？

    而且，那个老家伙的态度也不对劲啊，她怎么没阻止方思然出去工作？

    “妈，你不是不喜欢家里的女人出去工作吗？”白艳芝的话是对贺老太太说的，但同时也是给方思然听的。

    如果这位大少奶奶有点脑子，就应该主动提出再也不去慈善协会那边了，也省得日后还要自己多费唇舌。

    在白艳芝看来，贺家的家业早晚都是自己儿子贺圣杰的，长房这边少一个人在公司，将来就少一份阻力。

    “思然只是去帮忙，慈善协会又没交给她。再说了，偶尔出去散散心是可以的，难道让她年纪轻轻的就整天关在家里吗？你不是也经常出去打牌么？我看去慈善协会帮忙可比打牌强。”贺老太太不以为然的睨了二儿媳一眼，怎么她今天说的话都这么这中听呢？

    白艳芝一听这话立马就来了精神，自己之前是为了讨好这个老家伙才没在公司里谋个职位，既然她现在已经松了口，当然不能放过这个机会了。

    “妈，那我也去慈善协会帮忙好不好？”说到这儿，白艳芝的眼珠转了转，自己真是糊涂啊，去慈善协会哪比得上去集团公司，于是连忙改了口：“要不然我去公司也行……”

    “你？还是算了吧。”贺老太太不等她把话说完就打断了她的话，“思然虽然没毕业，但她好歹也是美国名牌大学金融系的高材生；玉琴就更不用说了，她与天昊结婚的时候已经拿到了法学硕士文凭，要不是我当初拦着，她在读的那个法学博士也念完了。”

    “妈……”白艳芝纵然脸皮再厚，到这时也有点挂不住了，她知道这个老家伙是在挖苦自己连高中都没念完。

    “行了，你不是最喜欢吃芭乐嘛，我特意让人给你买的红心芭乐，你多吃一点。”贺老太太指了指水果盘，说好听的是让她去吃水果，其实是觉得她太耽误自己和孙媳聊天了，“思然啊，那你和弘逸晚上回来吃晚饭吗？”

    “还不知道，等我见到他后，问问他的意见再决定。”方思然又舍不得走了，她在想自己要不要在去公司的途中停一下，厚着脸皮再去药店买几个验孕棒，那他们晚上就不用回别墅那边了，“对了，奶奶……我可不可以不换车啊？其实，我最近大概不会去协会那边帮忙了，因为我和弘逸想要孩子。而且呢，协会是做慈善的地方，还是低调一点比较好。”

    “也是，那就随便你吧。”贺老太太现在觉得孙媳说什么都对，而且自己也不想勉强她，就算不买车，也可以送她别的礼物嘛，“那你若是喜欢什么，就跟我和你爷爷说啊。”

    “嗯，我知道了。”方思然甜甜一笑，自己能嫁进贺家真是太幸运了。

    时隔六年，她再一次找到家的感觉。

    就在这时，何管家再一次出现在客厅，对贺老太太说道：“老夫人，车子已经准备好了。”

    “好了，你快去接弘逸下班吧。”贺老太太笑着拍了拍孙媳的手，回头又对何管家叮嘱道：“让司机开车时千万注意安全。”

    听到这句话，方思然站起身，与长辈们道别：“那我就先走了，奶奶，婶婶，再见。”

    目送着这位大少奶奶离开后，白艳芝连忙找了个借口，回到了自己的房间。

    她先联络了自己派去跟踪贺弘逸的调查员，在得知了这位大少爷的动向之后，她随后又给自己在他公司收买的眼线打了个电话，安排了一件事，还叮嘱对方一定要办得不露痕迹。

    结束了通话，她冷笑一声，喃喃的说道：“哼，方思然，你的好日子今天就到头了。”

    到了公司，这一次，方思然顺利的通过了安检，因为公司的员工都已经看过她的照片了，自然知道她就如假包换的总裁夫人。

    为了避免引起过度的关注，方思然戴上了墨镜，还把帽衫的帽子也戴上了，把自己捂得严严实实。

    总裁办公室在顶楼，电梯里除了她以外只有两个年轻女白领。

    中途到了三楼的时候，上来一个男人，一边笑着与她们打招呼，一边要去按电梯楼层按钮。

    见自己要去的楼层已经按下了，他就向站在两位同事身后的女孩子看了一眼。

    可能是没认出方思然的身份吧，他见她捂得那么严实，还以为她是哪个老板认识的小明星呢。

    其实不只他，另外两个女人的眼中同样尽是嘲讽，像这种主动粘上来的女人多了去了，只是不知道今天这个怎么被保安放了进来。

    其中一个年轻一点的女白领故意问道：“王经理，你这是要去总裁办公室？”

    被称作王经理的男人晃了晃手上的文件，笑着说道：“是啊，我找贺总签份文件。”

    “你不知道贺总已经走了吗？”另一个年纪稍长的女白领捂着嘴偷笑，最近这段时间想见总裁一面实在是太难了，“你怎么不事先联络一下钟大秘书啊，也省得白跑一趟了。”

    “贺总已经走了？没关系，我把文件交给钟秘书，由他转交给贺总也是一样。”说话间，王经理打量着那两个女白领，“你们两个这是外出公干才回来？”

    “嗯。”年轻的女白领笑得古灵精怪，今天她和同事前往一家与公司有合作关系的国际奢侈品牌珠宝行商谈公事，不想却意外撞到了一个人。

    “怎么了？笑得这么神秘？”王经理也跟着笑了笑，但却笑得一头雾水，他只是被她的模样逗笑的。

    年轻的女白领一看就是个大嘴巴，藏不住事，她向前一步，朝他的方向稍稍靠近过去一点，压低声音说道：“我们刚刚看到贺总了，他去给女朋友买礼物……”

    “嘘，你别多嘴。”年长的女白领连忙阻止同事继续讲下去，电梯里的空间能有多大，她说的话别人也听得一清二楚。

    “怕什么？贺总女人多这谁不知道呀？”年轻的女白领不高兴的撇了撇嘴，自以为是的说道：“不过呢，我觉得这个女人绝对不一般，以前买什么礼物都是经过钟秘书的手吧，这次却是他自己去挑选的。”

    “好了，这件事不要再提了，这里是公司，别太八卦了。”王经理向她使了个眼色，提醒她这里除了他们还有别人呢，而这个“别人”还可能是老板的另一个女朋友。

    “是。”年轻女白领夸张的做了个敬礼遵命的手势，但她却丝毫没有结束这个话题的意思，“不过，我真是挺好奇的，不知道卡片上写的程小姐，到底是谁呢？”

    “你又知道姓程？”王经理的话是脱口而出，当他察觉到自己失言后，不好意思的笑了笑。

    “当然，那个VVIP经理刚好我认识，本来我怎么问她，她都不肯说。”年轻女白领用眼角向身后瞄了一眼，她的话可以说是故意说给那个女人听的，“咱们贺总的太太不是叫方思然嘛，我就套那个VVIP经理的话，问她贺总在卡片上写的是太太还是思然，她才说上面写的是程……”

    “程什么？”王经理似乎对这件事充满了好奇心，这男人要八卦起来比女人还要厉害。

    年轻女白领叹了一口气，懊恼的撅起了嘴：“她说到这儿就察觉到自己说漏嘴了，就收声走开了。”

    “行了，你们两个都别太多事了，这件事别再说了。”王经理知道再问下去也打听不到什么了，就好心的提醒了同事一句。

    “是。”年轻女白领吐了吐舌头，刚好电梯在她要到的楼层停下了，她就和同事下了电梯。

    到了顶楼，那位王经理很有风度的侧开一步，按着开门的按钮想等方思然下电梯。

    可等了片刻见她好像没有下去的意思，就自己先下去了。

    电梯的门关上了，可能是有谁按了电梯，电梯缓缓下降。

    方思然低着头，看着自己的脚尖，贺弘逸在卡片上写的名字应该就是程心蓝吧。

    他迟迟没有回家，就是给她买礼物去了吗？

    看着电梯下去了，方思然没有下来，王鹏终于松了一口气。

    真是太巧了，自己之前还在琢磨怎么与这位贺太太搭上话，不想那两个八卦的女同事阴差阳错的帮自己完成了任务。

    王鹏把手上那份并不紧急的文件交给钟霁文之后，就连忙找了个没人的地方，向白艳芝邀功请赏去了。

    电话一接通，他得意的告诉这位二太太，她交待的任务，自己已经顺利完成了。

    让一个女人知道她的老公在外面有另一个女人，这么阴毒的做法，也只有女人才想得出来。

    