
    贺尚卿的话一出口，所有人都很吃惊，看样子他和方思然似乎认识。

    还是贺弘逸反应最快，他抢先将大家心里的疑问问出了口：“爷爷，你……”

    “你别打岔！”贺尚卿现在没空为大家做出解释，有一件事让他记挂了很久了，“你的猫找到了吗？”

    “嗯，找到了，夜一现在就在我和弘逸的房间。”方思然没想到与自己有一面之缘的老爷爷竟然会是贺弘逸的爷爷，这个世界也太小了吧，“何叔在帮我喂它吃东西呢。”

    “太好了，那天见你那么着急，我就猜到那只猫对你一定非常重要，要是真的找不回来，我就太内疚了。”贺尚卿长吁了一口气，当时他没来得及留下她的电话号码，今天能够重逢，真是太让人意外了，“对了，你可以让我看看你的猫吗？是叫夜一吗？”

    “是的，爷爷，那我现在就去带夜一下来。”说话间，方思然立即就要上楼，可她转身时想到了贺圣杰，就回头对爷爷提醒道：“爷爷，等下我把夜一放进宠物笼里带下来，你看看就好，不要摸它，也不要让它碰到沙发或其他家俱，小叔对猫过敏，所以要小心一点。”

    “对啊，我差点忘了，圣杰对猫过敏呢。你放心吧，我会小心的。”贺尚卿满意的点了点头，这女孩子的心地就是好啊，不但对陌生的老人家好，还知道关心家里人，这个孙媳妇真是没娶错，他摆了摆手，看向大儿媳说道：“思然啊，不必你亲自去，玉琴，你安排一下。”

    “我知道了，爸，我这就让人上楼去叫何叔带着夜一下楼。”贺纪玉琴离开客厅，随便叫了个佣人去叫何管家了。

    目送着老婆离开，贺天昊看向父亲，他实在按捺不住心里的好奇了：“爸，你和思然早就认识吗？你先给我们说说这到底是怎么回事啊？别让我们这些个观众听得一头雾水。”

    “是啊，我也没听你提过认识这个丫头啊？”贺老太太十分的不悦，她不喜欢自己老伴对孙媳妇的态度。

    过敏的事可大可小，他怎么为了一只猫，连小孙子的性命安危都不顾了。

    “谁说的，我可与你提过不只一次呢。”贺尚卿不是存心卖个关子，他只是太激动了，一时之间不知道怎么解释。

    “不只一次？”贺老太太不以为然的撇了撇嘴，她对自己的记忆很有信心呢，“我怎么不记得？”

    “你不记得？我和你提了那么多次我的救命恩人，你竟然说你不记得？”贺尚卿打量了老伴儿几眼，笑着打趣道：“你看吧，我说你记忆变差了你还不相信。”

    “什么？你说的那个救了你命的年轻女孩子……就是她？”贺老太太实在难以相信这事上会有这么凑巧的事。

    从那件事之后，贺尚卿派了很多人去找那个不留姓名就离开的救命恩人，结果却一无所获。

    谁能想到，隔了这么久，竟然在自己家里找到了？

    “是啊，就是她。”贺尚卿向贺弘逸和方思然摆了摆手，示意他二人快坐下。

    “爸，什么救命之恩啊？”贺天昊平日虽然经常会往美国打电话，但大多是聊公事，私事偶尔谈起，两位老人家也都说很好。

    他也知道父亲的身体非常健康，只是血压有点高，但那边有那么多佣人，还有家庭医生负责照顾两位老人的日常起居和饮食，应该不会发生危及生命的事情。

    现在看来，还是自己这个儿子关心得不够，连父亲发生了那么大的事也毫不知情。

    “你们不要急，让我慢慢说嘛。”贺尚卿似乎完全没把那次与死神的擦身而过当回事，要不是记着自己还有恩要还，他恐怕早就把这件事忘得一干二净了，“有一次我去和朋友叙旧，回家的路上经过一个公园，那天的天气特别好，我就忙里偷闲去散散步。没想到走着走着突然有点头晕，你也知道我有高血压嘛，还没来得及吃药我就昏倒了。当时我走的路比较偏僻，多亏了思然经过，打电话叫了救护车，还跟着去了医院，医生说再迟两分钟我就没救了。你们说，她是不是我的救命恩人？”

    “爷爷，你别这么说，我可担不起‘救命恩人’四个字。”方思然连连摆手否认，她当时不过就是做了自己应该做的，“我只是打个电话而已，幸好救护车来得及时。”

    “话可不能这么说，要不是你恰巧经过，还打了电话，救护车可不会自己来。”贺尚卿看出她是不想居功，不过呢，该是她的功劳就是她的，他已经认定了她就是自己的救命恩人。

    “不就是打了个电话嘛，要是我在啊，我也会这么做。”白艳芝可不想什么便宜都让方思然给占了，更不想老爷子因为感激她的所作所为，连贺弘逸所做的事也不追究了。

    贺尚卿虽然将小儿媳的话听得一清二楚，但却没搭理她，甚至连看都没看她一眼。

    见义勇为本来就不是每个人都会做的事，而且，方思然所做的还远远超出打个电话而已。

    “因为我当时身上什么证件都没带，手机也扔在了车上，在警察调查我的身份并联络我家人的时候，思然一直陪在我身边直到我醒来。等我恢复了意识，她就去病房外面叫警察来给我录口供，而她自己则先离开了。唉，我当时还没来及说声谢谢呢。”说到这儿，贺尚卿遗憾的摇了摇头，他当时要是知道她出了病房就再也没有回去，他一定会先向她道谢，再问问她的名字，那样的话也不至于后来找不到人了，“后来，我听办案的警察说，你是急着去找你的猫了。而且，他们也不知道你的名字。”

    贺弘逸总算明白事情的大概经过了，只是，有件事他想不通：“那夜一怎么丢了？你可是从来不会让它离开身边的啊。”

    “那天是我休息，就带着夜一去公园玩，我找了个安静的地方看书，看着看着就有点犯困。迷迷糊糊中听到不远处有声音，还以为是有人跌倒了，就过去看看，不想却看到一位老爷爷昏倒在地。我当时吓坏了，只顾着打911，就把夜一给忘了。等救护车来了，我见他一个人太可怜了，就跟上了车，到了医院才想起夜一还被我丢在公园里。”方思然虽然庆幸自己救了人，但想想还是有点后怕啊，万一夜一真的丢了，她还真不知道该怎么办了。

    “你的猫后来是怎么找到的？”贺天昊觉得方思然这个孩子简直就是一个奇迹，因为她的出现，不但化解了自己与儿子的矛盾，更是解开了儿子与父亲多年的心结。

    “多亏了和我一起住的同学们帮忙，大家把夜一的照片发在了facebook上，帮我找到了它。”说话间，方思然看到何管家进了客厅，她连忙迎过去，接过宠物笼，放到了贺尚卿面前，“爷爷，这就是夜一。”

    “哦？”贺尚卿低着头，对着宠物笼里左瞅瞅、右看看，但里面黑乎乎的根本看不清楚，“不行，看不清楚，不如放它出来吧。”

    白艳芝一听这话，立即表示反对：“爸，圣杰对猫过敏，上次就是因为这只猫，害得他住进医院了。”

    “等下圣杰回来，让他直接回房间去，等明天佣人清洁过之后……”说到这儿，贺尚卿面露不满，话锋一转，对着小儿媳训斥了几句：“哼，从我昨天进这个家门，他就只在家里呆了十分钟，然后就出去了，到现在我都没见着人。别说进客厅了，我看他连家都没回吧？”

    “爸，你这么说可就太冤枉圣杰了，他天天晚上都回家的。”白艳芝连忙为自己儿子解释、辩护，都怪她下午没看住，才让他又跑了出去。

    这孩子也真是，两个老不死的难得从美国回来，他就不能安分几天吗？

    她都说了多少遍了，只有把这两个老家伙哄开心了，才有可能得到继承权啊！

    偏偏那小子左耳进、右耳出，完全不把她说的话放在心上。

    “天天晚上？我看是天天早上吧。”贺尚卿昨晚因为时差的关系睡不着，所以才知道贺圣杰凌晨四点多的时候才回家，“行了，他的事慢慢再说。”

    “爸……”白艳芝还要说什么，可话还没说出口，就被身旁的婆婆制止了。

    “艳芝，你爸怎么说你就怎么做吧。”贺老太太摆了摆手，提醒小儿媳别不知进退，老爷子都开了口，她还讲什么废话啊，“不是我说你，圣杰平时怎么样我不想管，但在我和他爷爷回来这几天，他是不是应该多出来露个面啊？”

    “是，妈，明天我会让他老老实实呆在家里的。”白艳芝不敢忤逆婆婆的意思，只好作罢。

    不过，她这么听话顺从，可不是怕贺老太太，而是她还要指望着婆婆替自己出头撵走方思然呢。

    所以，她也只能暂时忍一忍了。

    “来，让我先和夜一认识一下吧。”说话间，贺尚卿打开宠物笼，从里面抱夜一。当他看清楚夜一的毛色，不由得哑然失笑，“怪不得我觉得宠子里面黑乎乎的呢，原来你是一只小黑猫啊。夜一，我是爷爷。”

    夜一瞪着圆圆的眼睛看着他，一副爱搭不理的模样。

    “咦，它看上去不太精神呢，是怕生还是生病了？”贺尚卿不知道自己被一只猫嫌弃了，还以为是它不舒服。

    贺弘逸刚要开口告诉他真相，却被方思然抢先了一步。

    “可能是夜一有点累了，等它好好睡一觉，明天就活蹦乱跳了。”她知道夜一的脾气，除了自己和何管家，它初次见谁都是这个态度。

    等到相处的时间久了，它或许才会亲近一点。

    就好比贺弘逸，他算是守得云开见月明了，夜一现在很喜欢粘着他。

    想到这儿，她不由得看了贺弘逸一眼，这才发现他正似笑非笑的看着自己，顿时小脸一红，自己善意的谎言被他看穿了呢。

    “哦，原来是累了，那快带它去休息吧。”说话间，贺尚卿就要把夜一放回到宠物笼里，可中途他又改变了主意，举着它递向了何管家，“别再把它圈在笼子里了，何管家，你就这么抱它上楼去吧。”

    “是，老太爷。”何管家毕恭毕敬的接过夜一，单手抱在怀中，另一只手拎起宠物笼，离开了客厅。

    贺纪玉琴亲自下厨，煮好了面，就过来叫儿子儿媳吃这顿迟了两个小时的晚餐。

    “爸，弘逸和思然急着赶回来，这么晚了还没吃饭呢。我刚刚去煮了面，还是让他们先去吃饭吧，有什么话等他们吃完了再说也不迟。”她虽然不知道他们三个男人在书房里谈得怎么样，但贺弘逸既然已经愿意叫“爷爷”了，应该是谈得不错吧，只是不知道他们最终做出了怎样的决定。

    一听这话，贺尚卿立即向孙子和孙媳挥了挥手，他可不想两个孩子饿肚子：“那你们快去吃饭吧，吃了饭就赶紧回房间休息。”

    “爸，那……”白艳芝立马就急了，从两个老不死的回来，她都苦等了整整一天了，可没办法再熬一个晚上等结果了。

    “其他的事都等明天再说。”贺尚卿知道小儿媳想要问什么，只是这件事还轮不到她来过问。

    “那我和思然先去吃饭了。”贺弘逸拥着方思然出了客厅，带她远离这是非之地。

    白艳芝看着贺弘逸和方思然离开客厅，越想越生气，看了贺老太太一眼，对方却也没有再追究下去的意思。

    不会因为方思然救过老爷子一次，这老太太就心软了吧？

    没错，在老太太心里，她一定认为老爷子可比那几千万重要多了。

    就凭方思然对老爷子的救命之恩，别说几千万，就是那个小丫头要一个亿，她也绝对会点头同意。

    难道自己处心积虑做了这么多事，都要功亏一篑了吗？白艳芝恨恨的攥紧了拳头，她不甘心！

    不！绝对不可以！管他什么狗屁的救命之恩，方思然就算救了贺家一大家子人的命，那也是私事。

    而贺弘逸白白给了宗政烨一个亿的项目，令公司损失了几千万，这件事却是公事。

    白艳芝还就不信了，董事会的其他董事会善罢干休。

    这件事总要有一个说法的，而最好的结果，就是可以让贺弘逸滚出董事会，并被剥夺继承权。

    只有这样，她的儿子贺圣杰才会成为贺家的继承人。

    为什么是方思然救了老头子，如果不是她，这一次贺弘逸就死定了。

    我该怎么办？我该怎么办啊？白艳芝咬了咬嘴唇，她不能让自己苦心经营的一切化为乌有。

    要是这次还不能扳倒贺弘逸，那贺圣杰说不定就再也没有机会了。

    想到这儿，白艳芝也不管公公会不会生气了，不依不饶的问道：“爸，弘逸和你解释了他亏空公款，损害公司利益的原因了吗？”

    “嗯，他已经解释过了。”贺尚卿只想好好喝杯茶，不想有人在自己耳边念叨个没完，就随手打开了电视，调到一个新闻节目。

    “那爸还打算继续纵容咱们家这位大少爷继续任意妄为吗？爸，这一次你可不能再心软了，他做了那种事，就等于背叛了公司，如果你不严厉的处置他，那我们要怎么向董事会交待啊？”白艳芝有点狗急跳墙了，她试图用哄骗贺婆婆的手段来对付公公，以为只凭几句添油加醋的耳边风，就可以达到自己的目的。

    可是，她却忘了自己所面对的是在商界叱咤风云了大半辈子的贺尚卿。

    “我们？”贺尚卿睨了小儿媳一眼，他早就知道她对鸿昇集团垂涎已久，今天竟然这么沉不住气的露出了狐狸尾巴，看来她的耐性显然也已经耗尽了，“我怎么不知道从什么时候开始，向董事会交待需要你出面了？”

    “不……爸，我不是这个意思……我……我只是……失言了。”白艳芝尴尬的笑了笑，公公的目光盯得她直发毛，同时也让她冷静了下来。

    这么多年来她一直讨好、拉拢着婆婆，就是因为她知道自己不是公公的对手，在他面前，她总有点做贼心虚的感觉。

    今天她是一时情急把自己的心声讲了出来，恐怕已经引起了老家伙的戒心，她必须得收敛一下了。

    “我再说一遍，一切事都等到明天再说。我会挑个全家人都在的时间，让弘逸自己做出解释，并告诉大家我的决定。”说话间，贺尚卿关掉电视，被人破坏了他喝茶的兴致，他不想再留在客厅了，“至于公司那边，我自然也会给董事会和股东们一个交待。”

    “是……”白艳芝怯生生的低下了头，不敢再多言。

    支着耳朵听到那两个老家伙进了房间，她才咬牙切齿的抬起了头。

    可恶啊！白艳芝站起身，恨恨的跺了跺脚，她有一种不好的预感，老头子好像已经宽恕了贺弘逸，不打算再追究他了。

    哼，你们一个一个想得美，我是不会让你们得逞的！她拔腿走向楼梯口，她要回房间给贺天华打个电话，让他快点滚回家来商量对策。

    否则，他们的儿子这辈子都别想继承贺家的产业了。

    