
    如果不是答应了黎子曜去医院看他，还要和他一起拆圣诞礼物，方思然真不想离开海岛。

    理由嘛，倒不是因为她对海岛的美丽风景恋恋不舍，而是她累得一动都不想动了。

    回来的路上，她一直依偎在贺弘逸的怀中，直到他把自己送到了医院。

    车子刚停稳，一直昏昏欲睡的她揉着眼睛坐起身，打了个哈欠，一扭头，发现自己正被他盯着。

    我流口水了？方思然摸了摸嘴角，没有啊，奇怪了，那他为什么要冲着她笑？

    看到她的动作，贺弘逸嘴角的笑意更浓了。

    她误会了，他只是看着怀中的她，情不自禁的流露出心里的喜欢而已。

    他直起身，向她凑了过去，拥住她的肩膀，在她耳边小声的说道：“如果太累了，就别亲自上去了，让钟秘书替你把礼物送过去不就行了？”

    “不行！”方思然耸了耸肩膀，瞪了他一眼，“送礼物怎么能找人代送，这也太没诚意了吧。”

    “那好吧，我们走吧。”贺弘逸可不想让她一个人去，与其在下面等她等得心急如焚，他宁愿陪她去见见那两个自己不愿见的人。

    “你确定你要和我一起去？”方思然打量着他，她不太确定自己应不应该带着他去。

    以前是她不知道，现在既然她已经知道了黎子曜对自己的感情，在他出院之前，她似乎不应该带着老公出现在他的面前，过度的刺激不利于病人康复。

    贺弘逸无奈的叹了一口气，从在飞机上自己提过一次之后，她隔一会儿就会再确认一次他的态度。

    “同样的问题你到底要问几遍？”他看出她不愿意让他去，就为自己想了一个理由：“黎子曜毕竟是因为你而受伤，现在他醒了，我去看看他，向他表示一下感谢也是应该的吧？”

    “你真是这么想？我表示怀疑。”方思然撇了撇嘴，又摇了摇头。

    “老婆，你不要以小人之心度君子之腹嘛，我当然是这么想的。”贺弘逸确实觉得自己应该对黎子曜说声谢谢，不过，那次事件真正救了她的人，还是自己这个做丈夫的，“哼，虽然受伤是他自己太弱了，连个女人都保护不好还逞强，但若不是他挨了那么一下，为你拖延了时间，我还赶不及去救你呢。”

    “说来说去，你还不是把功劳都归到自己身上了。”方思然气乎乎的瞪了他一眼，很为黎子曜不值，“你把子曜哥哥当成什么了？炮灰吗？”

    “反正就是那种在电视剧里出场不到三分钟就挂掉的人。”贺弘逸说得毫不客气，面对自己的情敌，他要不毒舌才怪呢，“老婆，你要因为别的男人瞪我嘛，大不了我向你保证，当着他的面，我不会实话实说的。”

    听到他的话，方思然推开他，连连摇头：“我觉得你还是别去了，也省得我提心吊胆。”

    “不行，我必须跟在你身边，这也是为了照顾你啊。”说话间，贺弘逸又粘了上去，压低声音，笑嘻嘻的说道：“咱们送了礼物就出来，你的身体需要休息。”

    “别说了。”方思然立即捂住了他的嘴，虽然他的声音不大，但在车内封闭的空间里，却足以让充当司机的钟霁文听得一清二楚。

    她尴尬的看向驾驶位，见那位总裁秘书很识趣的看着车窗外，对他二人的话充耳不闻。

    到这时，她才想起，自己之前在直升机上睡着了，是贺弘逸把她抱到了车里，她还没有与钟霁文打过招呼呢。

    想到这儿，她连忙说道：“钟秘书，谢谢你特意开车去机场接我们，还帮我把表哥和子曜哥哥的圣诞礼物带了过来。”

    “贺太太，您不用客气。”钟霁文侧过身，很有礼貌的对她笑了笑。

    “老婆，你看好了，这两个确实是他们的礼物吗？”贺弘逸看着自家老婆刚刚拿到腿上的两个用包装纸包得很漂亮的盒子，担心的说道：“你别记错了包装，把送我的礼物弄混了。”

    “不会不会，我送你的礼物体积上比这两个加起来还大，怎么可能弄错？”方思然虽然准备了很多的圣诞礼物，而且每个礼物的包装纸都不一样，但是她对哪个礼物是送给谁的可记得清清楚楚，绝对不会搞错的。

    一听她的话，贺弘逸扬了扬眉头，兴奋的问道““哦？你送了我什么？”

    “现在说就没有惊喜了，一会儿回家后你自己拆着看吧。”方思然冲他做了个噤声的动作，又朝他做了个鬼脸，她就是要吊吊他的胃口。

    “他们两个人，两份礼物就够了，这个又是什么？”他指了指她拿在手上的另一个包装好的盒子。

    “当然也是圣诞礼物了。”方思然说得理所当然，她向前坐了坐，把手上的礼物向驾驶位递了过去，“钟秘书，这段时间我经常麻烦你，实在太不好意思了。这份礼物送给你，祝你圣诞快乐。”

    “贺太太，你实在太客气了，那些都是我应该做的。”钟霁文多少有点受宠若惊了，他没有马上接过老板娘礼物，而是不安的用眼角瞄了瞄老板，还好对方没有乱吃醋，否则自己又有得受了。

    “可在我看来，明明就是因为我老公或我的缘故，平白给你增添了许多额外工作。”方思然很清楚自己麻烦了他很多事，由衷的向他表示感谢，“谢谢你啦。”

    “那我却之不恭，就收下了，谢谢。”钟霁文终于接过了礼物，歉意的说道：“很抱歉，我没有准备你和贺先生的圣诞礼物。”

    “没关系。”方思然笑着摇了摇头，很开心的说道：“你能收下我的圣诞礼物，我就已经很高兴了。”

    “谢谢贺太太……贺先生。”钟霁文聪明的带上了老板，因为他感觉到一股凌厉的目光正瞪着自己。

    “和他有什么关系？他又没送你圣诞礼物。”方思然嘟着嘴看了一眼自家老公，他瞪着人家钟秘书做什么？

    贺弘逸除了年终红包，很少会给下属送礼物，但为了在她面前证明自己是个很有人性的老板，他牵强的反驳道：“谁说我没送？你送和我送是一样的……”

    “我送的礼物和你有什么关系？”方思然忙不迭的与他划清界限。

    “我赞助了！”贺弘逸说得理直气壮，是因为他理所当然的认为她买礼物是刷了他送给她的那张信用卡。

    “错！所有的圣诞礼物，都是我用爸给我的零用钱买的，没有刷你的卡，所以，和你半毛钱的关系也没有。”方思然得意的冲他摇头晃脑，无意中看到了仪表盘上的时间，她着实吓了一跳，连忙拿着礼物要下车，“不跟你争辩了，我要去看子曜哥哥了。”

    贺弘逸看着她的背影，有那么一点点犹豫，她之前并没有答应让他跟着，所以他不知道自己应不应该跟着下车。

    虽然他很不放心她一个人，可万一他跟过去，却被她斥责回来怎么办？

    当着自己秘书的面，他这个大总裁的脸往哪搁？

    下了车的方思然回过身，看他还一动不动的坐在那里，就探头进来问道：“你不是要陪我去看子曜哥哥么？怎么还不下来？”

    “马上。”贺弘逸顿时眉开眼笑的下了车，还非常殷勤的接过她手上的礼物，“老婆，盒子太重了，我帮你拿吧。”

    “虽然并不是很重，不过，既然你愿意帮忙，那你就拿着吧。”方思然欣然把礼物交给他，她的双手闲了下来，顺势挽住他的胳膊，与他有说有笑的进了医院。

    听到开门声，宗政玉泽和黎子曜同时望向门口，在看到方思然时，两个人的脸上不自觉的露出笑容。

    可当他们看到她身后还跟着个贺弘逸的时候，黎子曜还好，只是对这位不速之客微微皱了皱眉头。

    但宗政玉泽的反应就很强烈并且很直接，他一脸嫌弃的瞪了贺弘逸一眼，没好气的问道：“你来干什么？”

    为了阻止气氛恶化，不等老公开口，方思然就替他回答道：“表哥，弘逸是听说子曜哥哥醒来，就跟我过来看望他的。”

    “探病？空着手来吗？”宗政玉泽知道贺弘逸不是差钱，更不是小气，他空手而来，摆明了就是没这个诚意，只是在她面前做做样子而已。

    “我可没有空手，我手上拿着东西呢。”贺弘逸抬了抬手，示意对方自己手上拿着两个盒子。

    宗政玉泽冷笑一声，他一眼就看出那样的包装风格和品位是出自方思然之手：“那是我表妹准备的圣诞礼物吧？跟你有毛线关系？”

    “是我们夫妻俩一起挑选的。”贺弘逸说得就好像真的一样，说得连他自己都相信了，别人更不可能看出他是在说谎了。

    好厚的脸皮哦。方思然睨了自家老公一眼，由衷的称赞了一句。

    “你别以为你这么说就能糊弄过去！”宗政玉泽一见这个强行夺走自己表妹的男人就觉得莫名其妙的火大，“探病要带探病礼，这是基本常识吧？”

    “我知道黎大少爷这里什么都不会缺，所以就没买水果。”贺弘逸完全没把对方的怒气当回事儿，若无其事的说道：“我确实也考虑要不要送花，但男人大多很厌恶这种东西，于是我连花都省了。”

    “你这是强词夺理！”宗政玉泽真是恨透了对方那张嘴，单纯的方思然一定就是被他的花言巧语给骗了，“是，子曜确实不喜欢花花草草的，但他几乎没有讨厌的水果，这个思然知道，不管他这里有没有，你只管买你的，这是代表你自己的心意。我看你啊，根本就没有来探病的诚意。”

    “内表兄，我的诚意怎么样，我自己心里很清楚。不过，我不知道你清不清楚，你表妹可是最讨厌浪费的。”说话间，贺弘逸以挑衅的眼神看着这位“内表兄”，自己用这三个字来称呼他是有原因的。

    之前钟霁文在调查宗政烨的时候，顺便调查了宗政玉泽，所以自己才会知道他原来不是无所事事的二世祖，而是很有名气的刑侦家兼编剧。

    既然人家是文化圈的人，自己也不能显得太庸俗，尤其是不能在自家老婆面前被他比下去。

    如愿以偿的从他的脸上看到了惊讶之色，贺弘逸满意的笑了笑，继续说道：“你看这里，和我想像的一样，水果和各种食品都快堆成山了，以你朋友的肚量，你以为他消化得了吗？要不了几天，这些东西都要扔掉的。所以，我不买东西，一是不想自己的诚意被糟蹋，二是不想你表妹心疼这些早晚会被浪费的食物。”

    “内表兄？你居然知道这个称呼？”宗政玉泽没空再计较探病礼物的事了，他觉得自己以前小看了贺弘逸。

    看样子，这位表妹夫也不是一个不学无术、满身铜臭的人。

    “贺家的亲戚虽然不常见面，但怎么说也是大家族，所以，这种称呼我还是知道的。”到了这时，贺弘逸却意外表现出一丝谦逊。

    方思然不想再看他们两个人继续斗嘴了，否则岂不是要没完没了了。

    她从自家老公手上拿过礼物，看向表哥问道：“好了，表哥，你就别纠结这些了，我和弘逸过来，一是探病，二是送圣诞礼物，你到底要不要拆礼物？”

    “要！当然要啊！”宗政玉泽赏了贺弘逸一记白眼，都怪他，差点耽误了正事。

    “子曜哥哥，这是我送你的圣诞礼物，希望你会喜欢。”方思然先把其中一份礼物交给黎子曜，才将另一份礼物交给了宗政玉泽，“表哥，圣诞快乐，这是你的礼物，拿去。”

    “这态度也差太多了。”宗政玉泽悻悻的接过礼物，立即拆开了包装，当他看到里面的礼物时，顿时眉飞色舞，向众人显摆道：“哇，是德国百利金的限量款钢笔，还是我可爱的表妹知道我最想要什么。子曜，你的礼物是什么？”

    说话间，他探过身，看向好友的礼物盒。

    “是对袖扣。”黎子曜毫不掩饰自己心里的欢喜和喜欢，坦言说道：“很漂亮，也很适合我，谢谢你，思然，礼物我很喜欢。”

    喜欢？贺弘逸皱了皱眉头，不知道为什么，他觉得这两个字似乎另有深意。

    方思然倒没有多想，他们能喜欢自己送的礼物，她真的很开心：“嘿嘿，你喜欢就好，这对袖扣我挑了很久，觉得这款最适合子曜哥哥了。”

    黎子曜赞同的点了点头，她确实很了解他。

    回过手，他从枕头下面拿出一个小巧而精致的盒子，递向了她：“思然，这是我送给你的礼物。”

    “子曜哥哥？你不是说……”方思然很是惊讶，他昨天还在为没有准备礼物而向她道歉呢。

    黎子曜抬了抬手，等她收下礼物之后，他才向她解释道：“是我拜托玉泽替我去买的，不过，礼物可是我亲自挑选的，希望你会喜欢。”

    “思然，还有我的……”宗政玉泽把自己准备的礼物塞到表妹的手里，还一个劲的催促她：“先拆我的。”

    “好吧。”方思然拗不过他，只好先放下黎子曜的礼物，“那我就先拆表哥的礼物……是耳环？”

    表哥的礼物还真是让她觉得意外了，他以前从未送过她首饰，几乎都是吃的东西。

    难为她还一直很期待，猜想着他今年会送给自己哪个国家的零食。

    “是啊，你现在已经嫁人了，就算自己再不愿意，也要随某人去应酬，我觉得送你首饰比较合适，这款耳环的款式很百搭，配任何礼服都不会逊色。”宗政玉泽知道她的陪嫁不多，不论是宗政烨还是那个老妖婆，都不会花一分钱在她身上。

    所以，他送她这对耳环，是希望她的首饰盒里，至少有一样是娘家人送的。

    “谢谢你表哥。”方思然甜甜一笑，收好耳环，回手交给自家老公后，又拿起黎子曜的礼物，“我再来拆子曜哥哥的圣诞礼物……咦？这……这是项链？”

    “是啊，喜欢吗？”黎子曜笑着和她说话的同时，用眼角的余光扫了一眼贺弘逸，看他那么生气，自己的目的也算是达到了。

    “这个……看上去好贵重……子曜哥哥……我……”方思然有些为难的看向他，这份礼物太贵重了，她不知道该不该收下。

    话说，今年她收的圣诞礼物怎么都是首饰啊？怎么就没有人送她吃的呢？

    “我只是觉得这款项链很适合你。”黎子曜摇了摇头，示意她不必在意项链的价格，他伸出手，笑着说道：“来，我帮你戴上……”

    “不必了，这条项链和她身上的衣服不是很搭配，而且你还是个病人，就不劳烦你亲自动手了。”贺弘逸上前一步，挡在了不知如何是好的方思然身前，“老婆，你送完礼物了，也拆了礼物了，是时候该回去了，我们不是还要去大宅那边送礼物吗？”

    “是哦。”方思然顺从的点了点头，再呆下去只会让她坐立不安，“表哥，子曜哥哥，我们就先回去了。”

    “嗯，我送不了你，就让玉泽代我送送你们吧。”黎子曜难掩心里的失落，自己刻意送她那么贵重的礼物，就是想把贺弘逸比下去，却不想那条项链反而成了她的负担。

    “好的，子曜哥哥，我改天再来看你。”话音未落，不敢和他对视的方思然转身就往门口走。

    目送他们一行三人离开病房，黎子曜的脸上努力维持的笑容顿时消失殆尽。

    看着贺弘逸的手一直放在她的腰上，看着他带着她回到他们两个人的家，黎子曜觉得自己的心好像撕裂了一般。

    我到底还要容忍到什么时候？除了我，我不想任何男人再碰她一下。

    想到这儿，黎子曜拿起手机，拨通了母亲连冷筠的电话。

    不等对方开口，他就气急败坏的说道：“妈，我要马上出院。”

    