
    进了房间，贺弘逸扶着方思然躺到了床上，正趴在贵妃椅上玩咀嚼玩具的夜一一见到主人就粘了过去。

    见她侧躺着，把夜一搂进怀里后就闭上了眼睛，他默默的叹了一口气，看样子她还是不想理他呢。

    他一边走到贵妃椅前拿起夜一玩具，放回到它的窝里，一边轻声问道：“你要睡了吗？”

    “嗯。”方思然懒懒的应了一声，这一次她可没有说谎，折腾了一下午，她确实有点困了。

    “那就睡一会儿吧，等你睡醒了，我们好好谈谈。”贺弘逸为她盖好被子，虽然他已经迫不及待要澄清误会，但自己不能太自私，总要为她的身体考虑。

    方思然的身体明显震了一下，一瞬间，她的脑中闪过无数个猜测，而且每一个都很消极。

    她甚至开始以为贺弘逸为了和程心蓝在一起，完全不顾她正在怀着孩子，就想向她提出离婚了。

    微微睁开眼睛，她沉声问道：“你要谈什么？”

    该来的总是要来的，想躲是躲不掉的，与其她因猜测他到底要谈什么而睡不着或做恶梦，还不如直接摊牌痛快一点。

    “不急，等你睡醒了再谈吧。”贺弘逸脱下外套，他想趁她睡觉的时候先去洗个澡。

    其实他更愿意留下来陪着她，只是，就目前而言，他不在房间里她才会更自在一点。

    “没关系，谈完了我再睡。”说话间，方思然缓缓的坐起身，倚着枕头靠在床头。

    贺弘逸紧张的看着她，他怕她不小心闪到自己，可他偏偏又不能过去帮忙。

    既然她不睡了，他也觉得还是先谈谈吧，尽早把误会解释清楚，她也不必一个人胡思乱想了。

    可是，一时之间，他却不知道该从何说起。

    考虑了好一会儿，他才坐到床尾处，尽量和她保持着距离。

    “在谈我要说的事情之前，我想先问你一个问题。”贺弘逸看着她，不紧不慢的问道：“你为什么这么抵触与我亲近？”

    方思然愣了一下，不过，被他有所察觉也在情理之中，自己怎么可能在他面前瞒天过海呢。

    但这个问题，她一不想回答他，二不想欺骗他，所以，她选择了保持沉默。

    见她不看自己也一直不说话，贺弘逸知道继续等下去也不会有任何结果了：“这个问题很不好回答吗？那好，那我换一个问题，你今天中午去人民广场那边做什么？”

    低着头的方思然猛地抬头看向他，她明显被他的问题吓到的样子。

    他怎么知道我去了人民广场？他派人跟踪我？不，应该不会。

    她的大脑飞快的运转着，想来想去，唯一的可能性，就是他看到她了。

    难道他看到她站在树的后面，还故意去吻了程心蓝吗？

    他就是想让她清清楚楚的看到，他与旧爱破镜重圆了？

    他是这种方式，让她明白自己的立场，让她知难而退吗？

    用力的咬着嘴唇，试图让自己的心显得不那么疼，方思然缓缓的移开视线，尽可能不让他看到她的脸，她不想被他看到自己模糊了视线。

    她更不敢低下头，她怕自己的眼泪会不争气的跌落下来。

    哪怕他们真的要离婚了，她也要为自己保留一点自尊。

    贺弘逸虽不知道她在想什么，但有一点他很确定，那就是：她哭了。

    尽管她在拼命掩饰，可她凌乱的气息已经泄露了她的秘密。

    突然间，贺弘逸有一点点生气，不管她中午时看到什么，她为什么就不能相信他呢？为什么要擅自误会他呢？

    他是真的生她的气了。

    就算如此，他还是觉得心疼了。

    不能再让她继续哭下去了。

    “好吧，既然你不肯回答我的问题，那就听我说吧。”贺弘逸长长叹了一口气，不再拐弯抹角，坦白向她道出了事实：“老婆，今天是我一个老朋友的生日，我们从小就认识，关系……很不错，她在这个城市已经举目无亲了，所以我就请她吃了一顿饭，还为她准备了一条项链做为生日礼物。”

    他在解释的过程中，刻意隐瞒了自己与程心蓝曾经是恋人的关系，他之所以这么做，不是有心欺骗她，而是不想再加深她的误会而已。

    我不想听！方思然很想捂住耳朵，不想听他在自己面前说着与另一个女人的故事。

    但她却不能那么做，她既然选择了去面对这件事，就不能在这里退缩。

    “她喝了一点酒，又没有开车，我就想送她回家。”说话间，贺弘逸放慢了语速，马上就到关键的一幕了，他总要考虑一下措词，而且，他不想把程心蓝牵扯进来，否则这件事只会越来越麻烦，“在车上……我出于礼貌，亲手为她戴上了项链……还……亲吻了她的额头……但我的那一吻真的只是一种礼仪……”

    礼仪吗？很好的理由。方思然听了他的解释，却根本不相信他的话。

    如果他真的问心无愧，他为什么丝毫不提程心蓝是他的初恋？

    如果额头那一吻是礼仪之吻，那他侧过身之后的亲吻又算什么？

    虽然她没有亲眼看到他是如何吻的程心蓝，但她确信他们不仅仅只是吻了额头。

    所以，他所说的话与其说是解释，倒不如说是在圆谎。

    “老婆，你听到我说的话了吗？”贺弘逸向她坐过去一点，伸出手，轻轻扶在她的肩膀上，“老婆，你真的误会了，我和她真的只是朋友。”

    “我知道了。”方思然努力让自己的声音听上去和平时一样，她放好枕头，重新躺了下去，“对不起，我真的很累了。你有什么话，还是等我睡醒了再继续谈吧。”

    不知为何，在确定他不是要离婚之后，她紧绷的神经突然放松下来。

    人还真是矛盾啊，就算她说自己不会维持没有爱的婚姻，可在她的心里，她终究还是不愿意离婚的。

    “好吧，那你好好休息吧。”贺弘逸重新为她盖好被子，起身走向衣柜，拿着家居服进了浴室。

    之前还没发现，等他脱衣服的时候才惊觉自己竟然紧张得出了一身的汗。

    该说的话他都已经说了，只是不知道她有没有好好听进去。

    看她的反应，她对他吻了程心蓝这件事还是没有释怀。

    打开水龙头，贺弘逸站进花洒下面，闭上眼睛，任凭水流冲洗着自己的身体。

    就像她说的，等她睡醒了，他还是要和她再谈一次。

    方思然明明困得眼睛都睁不开了，可她还是睡不着。

    不，准确的说，是睡不实。

    她听到身边的夜一在打着呼噜，听到浴室里传来的水流声，以及他手机的振动声。

    是谁打来的电话，会是程心蓝吗？方思然摇了摇头，翻身换了个姿势，她不想再纠结这件事了。

    在贺弘逸与她摊牌之前，她就暂且相信他的话吧，就当做是自己误会好了。

    反正她现在怀孕了，又刚刚出了车祸，连医生都说让她静养了，她正好以此为借口，不必担心和他做床上运动了。

    贺弘逸冲了澡出来，看到自己的手机在床头柜上震动着，他快步走过去，同时向方思然看过去一眼，还好没有吵醒她。

    手机屏幕暗了下去，他手指尖轻轻点开，竟然有十二个未接来电，而且还是同一个人。

    他想干嘛？贺弘逸微蹙眉头，拿着手机出了房间。

    听到轻轻的关门声，方思然倏地睁开了眼睛，他似乎很不方便在她面前接听这通电话呢。

    方思然习惯性的把脸埋在枕头里，可在短短的一秒钟之后，她马上又换成了平躺的姿势，差一点就压到肚子里的宝宝了。

    虽然她也知道宝宝现在还很小很小，就算她趴着睡也没有关系，可在情感上她却没办法这么做。

    做为一个母亲，不论在任何时候，她都有责任保护自己的孩子，不让他受一点伤害。

    责任？贺弘逸也是个很有责任感的人，他会不会为了承担起她这个责任，而刻意逃避内心的感情以及他真正爱的女人。

    如果今天她没有怀孕，那他的解释或许就是摊牌了吧？

    我到底该怎么办？方思然揉了揉太阳穴，她觉得自己的头痛得已经快炸了。

    还没等贺弘逸回拨过去，宗政玉泽的电话又打了过来。

    他接起电话，不耐烦的问道：“你什么事这么急？不知道我老婆在休息吗？”

    “我还真不知道，知道我就不打了。”宗政玉泽本能的与他抬杠，可转念一想自己打电话过来是有正事，而且，他也怕自己的电话打得不是时候，“我吵醒她了？”

    “还好没有。”贺弘逸“哼”一声，冷冷的说道：“说吧，什么事？”

    宗政玉泽这个生气啊，要不是自己现在有求于人，他早就翻脸了。

    为了表妹，他愿意忍下这口气：“我就是想问问，思然她怎么样？”

    “她还好，我们已经回家了……”贺弘逸虽不认为这位妹控大表哥还会去医院探病，毕竟他之前是被方思然撵走的，却还是很好心的提醒了一句。

    一听这话，宗政玉泽顿时就急了，他不自觉的提高了音量：“你怎么不让她在医院多住几天？没错，思然确实不喜欢呆在医院，可你得好好劝劝她啊……她下午才出了车祸，至少也应该留在医院观察一晚啊？喂？喂？你怎么不说话？”

    贺弘逸皱着眉头伸直了手臂，把手机尽可能的离自己的耳朵远一点，真是吵死人了！

    等对方咆哮完了，他才把手机移回自己的嘴边。

    “你给我听好了，她可是我老婆，我比你更紧张她，如果不是经过医生同意，我是不会擅自决定带她回家的！”这要是换作平时，贺弘逸才懒得和对方讲废话呢，但今天是个例外，因为他怕这位大表哥一时情急而跑来大宅这边，而方思然又不想见这个人，“医生说了，她现在最需要的是静养，在家里当然比在医院舒服了。”

    “那就好……那就好……”宗政玉泽稍稍松了一口气，既然连医生都同意了，自然不会有什么问题了。

    没错，他确实有点瞎担心了。

    贺弘逸比他想像的还要爱方思然，更何况她现在还怀孕了，做为丈夫和准爸爸，当然会比以前更紧张她了。

    本来这是件令人高兴和欣慰的事，可放在现在，反而令宗政玉泽非常的不安。

    他是怕贺弘逸在得知方思然的父母车祸身亡的真相之后，会毫不犹豫的介入其中。

    只为了将宗政烨正法、给方君浩和宗政雪讨回公道、向方思然做一个交代。

    “你要没事我就挂了。”贺弘逸有意结束通话，最后还不忘警告一句：“你下次再打电话用不着打这么多次，别影响我老婆休息。”

    “等一下……”宗政玉泽像条件反射一样出声阻止，因为他还有话要说。顿了顿，他试探着问道：“思然没和你说什么吗？”

    贺弘逸冷笑一声，毫不客气的挖苦道：“原来你说担心她是假的，你真正担心的，是她会不会和我说下午在宗政家所发生的事吧？”

    “你都知道了？”宗政玉泽没有理会对方的奚落，也没心情回答对方的问题，他现在最关心的，是方思然都说了什么。

    “你觉得呢？”贺弘逸不紧不慢的反问了一句，他的语气不带一丝一毫的感情色彩，让人琢磨不透。

    “我觉得你是在诈我。”宗政玉泽其实并不肯定，反正各有百分之五十的机率，他就赌方思然什么都没说，“我什么都不会告诉你的……”

    “那就别浪费我的时间，我还要陪老婆呢！”贺弘逸见从对方口中打听不到什么了，就单方面结束了通话。

    为了不影响方思然休息，他干脆将手机调成了静音。

    回到房间，他向她看了过去。

    这一次她似乎是真的睡着了。

    这样看来，或许自己的解释有效果了。

    贺弘逸稍稍松了一口气，但他却没有完全安心，方思然到底有没有相信他的话，还要等她睡醒之后才能知道。

    