
    似乎才睡下没多久，方思然感觉有人推门走了进来。

    除了贺弘逸，她不作他想，大概是要换衣服去公司吧。

    感觉对方坐到了床边，她心里又开始抱怨：哼，不是说去上班吗？怎么还赖着不走？等一下……天啊，他不会又想……怎么言而无信啊，不是说好了，让我休息休息吗？

    这样想着，她的睡意顿时飞走了几分。

    被人吵醒了美梦，又面临被啪的境地，方思然超级怨念的向来人瞪了过去。

    可当她看清楚那张脸，不由得脸一红，来不及整理表情，尴尬的看着对方。

    “哟，你醒啦？是不是我吵醒你了啊？”白艳芝装模作样的内疚了一下，可是脸上表现出的歉意却不够诚恳。

    本来嘛，就在一秒钟之前，她还在琢磨着怎么叫醒对方呢。

    难得方思然在大宅，贺弘逸又出去了，这么好的机会白艳芝怎么能放过？

    虽然她现在手上的证据还不够充分，但她实在是等不及了，否则人家小两口连孩子都生出来了。

    “没有。”方思然忍着身上的痛好不容易坐起身，怀中的夜一不满的翻了个身，换了个姿势继续开睡，而她自己却没有那么好的命了，“婶婶，你过来找我，是不是奶奶找我有事？”

    她之所以这么问，是因为她不觉得白艳芝和自己有话好讲。

    再加上这个婶婶天天围着贺老太太转，方思然觉得对方大概只是来做传话筒。

    “不是，你奶奶睡午觉了，是我自己要找你。”白艳芝连忙否认摇了摇头，她摆出一副很是亲近的表情，却没有直奔主题，而是有一句没一句的闲话起了家常，“思然啊，你看你嫁进来这么久，我们还没有好好聊聊天呢。其实婶婶我这个人吧，就是刀子嘴豆腐心，性情又太过于耿直，有时候得罪了人自己都不知道怎么得罪的……呵呵，以前婶婶要是说了什么不中听的，让你不舒服了，你也别太往心里去。你要相信我，我真的是没有一丁点的恶意。”

    “婶婶……”方思然有点糊涂了，一时之间她不知道该如何往下接这话儿，她更看不明白，这婶婶过来找自己，到底是唱得哪一出啊？

    “行啦，你什么都不用说，婶婶我明白，思然你不是小气的人，自然不会与我计较。再说了，不管怎么样，我们都是一家人……不是吗？”白艳芝拉住对方的手，堂而皇之的打起了亲情牌，“其实我呢……和你婆婆一样，我们都只生了一个儿子，但我们这心里啊，都是最最喜欢女儿啦。可惜，因为各自的原因，我们都没办法实现自己的愿意了。所以啊，自从你一嫁进贺家，我就把你当成我亲生女儿一样看待了，只是……你也知道，我只是贺家毫不起眼的二太太，我就是再喜欢你，也不敢高攀啊。”

    “婶婶你别这么说，哪有什么高攀啊？就像你说的，我们都是一家人嘛。”方思然被她的话弄得全身汗毛直立，这到底什么和什么啊？难道是她有事相求？可自己有什么值得她求的呢？

    要不然……白艳芝真正想找的人难道是贺弘逸？可她又不知道怎么开口，就来找自己做说客？

    若真是如此，那自己就什么都不必说了，因为她早晚都会把目的说出来。

    只是，方思然不知道自己可不可以帮上她的忙，既然是如此难以开口的事，贺弘逸未必会答应啊。

    若是知道自己也无能为力，不知道这位现用现交的婶婶又会变成什么样的嘴脸了。

    “既然你也这么说了，也认为我们是一家人了，那婶婶有件事，不知道该讲不该讲……”白艳芝叹了一口气，看样子十分为难，犹豫了好一会儿，她最终做了一个决定：“算了，我还是不讲了。”

    方思然看她明明一副迫不及待、不吐不快的表情，却又在那里装腔作势，实在是好笑。

    “既然如此……那我就……”说话间，方思然作势要躺下继续睡觉了。

    咦？她怎么不追问下去？她就一点都不好奇吗？白艳芝没想到事态会朝着意料之外的方向发展了。

    愣了一会儿，她才回过神来，连忙拉住方思然的胳膊，阻止她躺下去。

    “我……我还是说吧。”白艳芝的脸颊不自然的抽动了几下，她用拳头轻轻捶了捶自己的胸膛，“要是不说，这件事就堵在我胸口，让我觉得喘不过气来。”

    “婶婶，你有什么话，不妨直说吧。”方思然懒得和她兜圈子了，刚刚用眼角瞄了瞄时间，原来自己已经不知不觉睡了一个多小时了，想必贺弘逸早就去公司了，这个时间差不多也快回来了。

    “思然啊，你要相信婶婶，我说这件事，真的没有别的意思，我啊，就是太心疼你了。”白艳芝似乎忘了自己以前是怎么对待眼前这位新进门的贺家大少奶奶的，她脸上努力表现出来的真诚，就好像真把方思然当成亲生女儿一般看待。

    “我知道了，婶婶你尽管说就是了。”方思然隐约有一种感觉，对方找自己好像并不是有事相求，而是来打小报告的。

    “好吧。”白艳芝用力的点了点头，以此来表示自己是下了多么大的决心，“我先给你看一样东西。”

    说话间，她把自己手上的手机屏幕点亮，冲向了方思然。

    上面是贺弘逸与程心蓝的照片，他二人面对面，有说有笑，看上去非常的熟络……以及亲近。

    到了此时此刻，方思然终于明白了，原来这就是白艳芝的目的啊。

    “不知婶婶给我看这张照片是什么意思？”她以静制动，在了解对方真正的用意之前，她暂时还是要静观其变。

    “哎哟～天啊！我就知道会是这样。”白艳芝大惊小怪的捂住嘴，瞪大了眼睛，表现得十分的震惊，她试探着问道：“看你这么冷静，我猜你大概不知道照片里的女人是谁吧？”

    “婶婶你知道？”方思然若无其事的笑了笑，看上去完全没把这张照片当回事。

    “当然啦！”白艳芝把手机移到自己面前，特意放大了程心蓝的脸，又把屏幕对向了方思然，就为了让这位毫不知情的大少奶奶好好的看清楚，“这个女人叫程心蓝，不只我啊，我们全家人都认识。”

    “哦？”方思然心不在焉的应了一声，好像对照片里的女人是谁毫无兴趣。

    “这件事……其实我是真不应该说的，不过，我也是为了你着想，不想你被蒙在鼓里。”白艳芝长长的叹了一口气，指着手机屏幕上的程心蓝说道：“其实呢，这个女人，就是弘逸的从小一起长大的初恋情人。”

    “是么？原来是我老公的初恋啊。”方思然仔细的看了一会儿，笑着称赞道：“她长得真漂亮。”

    咦？她这反应怎么和我想的不一样啊？白艳芝眨了眨眼睛，愣愣的看着她。

    这是怎么回事？怎么我期待的反应一个都没有出现啊？一个女人看到老公在外面私会初恋女友，怎么可以这么镇定啊？

    将心比心，白艳芝觉得要是自己看到贺天华背着自己见别的女人，还笑得那么贱，不管那个女人是不是他的初恋，自己都会抓狂、发飙，立马跳起来找他算帐去。

    所以，方思然竟然还会称赞那个女人漂亮，实在是太不可思议了。

    “程心蓝长得是漂亮，否则弘逸当年也不会想要放弃继承权而和她私奔了。”白艳芝一边掀贺大少爷的老底儿，一边观察着贺大少奶奶的表情。

    自己还就不信了，等对方了解了这段惊天地、泣鬼神的爱情故事，她还能这么冷静。

    贺弘逸曾经想带着程心蓝远走高飞吗？方思然还真没想到自己老公也会做那么血性的事情，可惜自己没有更早的认识他，不了解年少轻狂的那个贺弘逸。

    不过，为什么他们没有走呢？又为何会分手呢？如果是那么相爱的两个人，程心蓝为什么会放弃贺弘逸呢？

    方思然即使不知道真相是怎么一回事，她也看得出，被甩的那个人一定是自家老公，否则他也不会这么多年还对初恋那么念念不忘。

    她只是很好奇，也很想知道，贺弘逸现在对程心蓝是怎样的想法？他是放下那段感情了？还是依然念念不忘？

    但这些问题，她心里所有的疑惑，都不能通过问白艳芝来得到答案。

    即便要问，她也会问当事人。

    看着方思然陷入沉思，白艳芝终于露出一丝笑容。

    虽然对方的反应差强人意，可总算把自己的话听进去了，也不枉费浪费了那么多口水。

    “只是不知道程心蓝为什么会自己不辞而别了，弘逸怀疑是爷爷或爸爸出面赶走了她，所以一直记恨着他们。”白艳芝把自己知道的那点事添油加醋的讲给方思然听，“其实这件事不能怪他们，程心蓝的父亲公司破产，又蹲了大牢，最后还自杀了，以她那样的家世，自然不配嫁进贺家了，这大概也是弘逸选择与她私奔的原因吧。”

    是这样吗？方思然听了这番话，突然很同情程心蓝，但她不相信爷爷和爸爸会做出那样的事，贺弘逸是误会他们了。

    怪不得他与爸爸的关系不好，甚至连见都不愿意见爷爷，原来是因为这个原因啊。

    “说来也真怪，这程心蓝已经八年没消息了，不知怎么又回来了？亦或是弘逸把所有人都骗了，其实她是被他金屋藏娇了八年？”白艳芝胡乱猜测着，对于这一点，因为时间紧迫，所以根本没调查清楚，不过，好在拍到了一张照片，怎么编排发挥，就看她的一张嘴了，“唉，我看着这两个人，不由得想起以前的很多事，要知道他们当年可是公认的金童玉女啊，要是没有那些变故，说不定弘逸早已经是孩子的父亲了。”

    孩子的父亲？方思然不自觉的把手放在了自己的肚子上，如果他们没有分手，贺弘逸孩子的母亲就另有其人了。

    不知为何，她突然很委屈，但却不是为自己，而是为自己可能已经怀上或是即将怀上的孩子。

    “婶婶我现在真是为你担心啊，当年弘逸对程心蓝怎么样，我们都是亲眼所见、有目共睹，他真是为了她什么都可以放弃、都可以不要。”白艳芝极力掩饰着自己的幸灾乐祸，她心里其实巴不得天下大乱呢，“现在这个女人又出现了，我真为你的处境担心啊，要是弘逸和程心蓝旧情复燃，思然啊，你要如何自处呢？”

    如何自处？方思然的心似乎被针扎了一下，好痛！

    就算她知道贺弘逸已经见过程心蓝了，就算她为此而觉得有些惴惴不安，但她从未想过自己会被他抛弃。

    没理由的，她就是这么相信他。

    贺弘逸绝对不会那么做！

    可当白艳芝问到了这个问题，方思然的心里突然想到了“万一”，她感觉自己心里的自信和信任开始动摇了。

    不过，无论如何，这都是她和贺弘逸两个人的事，她绝对不会在外人面前表现出丝毫的不安。

    想到这儿，方思然轻轻笑了笑，反过来劝道：“我倒觉得婶婶的担心完全没有必要，我自己的老公我清楚，就算他当年为了这位程小姐什么都可以放弃、都可以不要，但那都是几年前的事情了……”

    “你真是太天真了！”白艳芝打断她的话，这个时候她所说的话其实都是在说服她自己，所以自己不能给她自我安慰的机会，“你到底是年轻啊，还看不懂男人的心理。这男人啊，对初恋的感情是会记一辈子的。你或许会觉得我给你看的这张照片没什么，可等到媒体上刊登出他们二人的床照时，你就后悔莫及了。”

    “婶婶，弘逸不会的。”方思然不想从别人口中听到诋毁自家老公的话，没错，自己应该相信他的，不应该因为其他人说了什么就怀疑他，“退一万步讲，如果他真的和程小姐复合，那就说明他对她的感情真的超越了我，那么，我相信他一定不会辜负她的感情，他一定不会委屈了她。我更相信他会尊重我，不会和我一起生活的同时又爱着别人。就算他决定离婚，我相信除了他们两个人之外，我会是第三个知道的人。而我，我会成全他们。当然，我现在说的这些不过是‘如果’，在他向我开口之前，我还是会相信他所爱的人是我。”

    真是太没意思了！白艳芝不以为然的冷笑了一声，因为没有达到自己预期的目的，她现在真的很火大。

    可这又能怪谁呢？要怪就怪她的掌握的证据不够震憾，要是真能拍到那两个人的床照，那自己也不必白白浪费这么多口水了。

    “既然你这么大度，不怕自己老公被别的女人抢走了，那我也没什么好说的了。”白艳芝站起身，懊恼的她也懒得装好人了，开始口不择言的打击人了，“思然，你愿意自欺欺人的做鸵鸟，那就由着你吧，不过，你可别怪婶婶没提醒你，搞不好你老公现在就和程心蓝滚床单呢。等到他把那个女人带回家，当着你的面宣布贺家大少奶奶要换人的时候，可就有你哭的了。”

    “婶婶，我不是自欺欺人，我只是不想庸人自扰。”方思然不动声色，好像完全没把这些话当回事儿，“至于贺家的大少奶奶会不会换人，我会不会哭，那都是以后的事。将来怎么样……我不知道，也不想知道，我只想笑着过好我现在的每一天、每一分、每一秒。”

    “好，那我就祝你能笑到最后。”话音未落，白艳芝丢下一记白眼、一声冷笑，脚跟一转，离开了房间。

    随着房门“砰”的声音被摔上，方思然顿时倒在了床上，刚刚的逞强已经用尽了她所有的力气。

    白艳芝说得话，她一个字都不愿相信，更不想记得。

    但是有一点方思然承认，自己现在就是一只鸵鸟，因为程心蓝的出现而受了惊吓，所以就把头埋在沙子里，不听、不看、不问。

    因为太过于害怕，所以就想当作贺弘逸一心一意爱着自己，当作程心蓝根本不存在，当作一切都没有发生过……

    只有这样，她才可以继续过自己的生活。

    不可否认，在面对程心蓝的时候，方思然的心里确实有一点自卑，那么完美的一个女人，自己哪里是她的对手？

    更何况她还是贺弘逸的初恋，他们从小一起长大，青梅竹马、两小无猜。

    而自己呢？不过是他为了应付家里人随便找来当太太的备胎。

    就算现在感情好了，也不过才爱上彼此两个月而已。

    两个月和十几年，感情的天秤上，孰轻孰重，一目了然。

    老公，你会离开我吗？

    我们……还会不会一辈子幸福的生活在一起了？

    