
    贺弘逸动用了十六个人外加交通工具，放飞了十只章鱼，其中还有一只真正的巨型大章鱼，足足有三十余米。

    其实这只还不是最大的，原本他定制的头号章鱼风筝是六十六米，可因为他提早回了家，那只最大的还没整理好，要不然方思然一定会更开心吧。

    只可惜，她虽然高兴得又蹦又跳，但还是没有答应他的小小要求。

    为此，贺弘逸纠结了整整一晚，总想着要是自己把那只六十六米的章鱼放上天，方思然或许就会把利息还给他了。

    第二天一早，还没睡醒的夜一被电话的震动声吵醒，它超级不爽的伸着懒腰，挥起小爪子就拍在猫奴的脸上。

    早知道昨天晚上就不睡在他枕头上了，一大早就吵醒喵！

    贺弘逸遇袭，猛然惊醒，连带着把怀中的睡美人也给吓醒了。

    “怎么了？”方思然揉了揉眼睛，怀疑他是不是睡毛了？

    “夜一大概是不满你现在只抱着我、不抱着它，所以它就趁着我睡觉的时候偷袭我。”贺弘逸摸了摸自己挨了一记猫拳的脸颊，一点都不疼，应该是没有受伤。

    在松了一口气的同时，他突然想到自己第一次见夜一的情形。

    真没想到，第一个敢对他贺大少爷的脸动手的，竟然会是一只猫。

    夜一？偷袭？方思然向自己可爱的宠物看过去一眼，它从来不会乱伤人，能让它气愤到使出猫拳的原因只有三个，一是有人伤害自己的主人；二是没吃饱；三是没睡好。

    看着一脸怨念的夜一直勾勾的瞪着前方，她顺着它的视线看了过去，只见贺弘逸的手机还在床头柜上颤抖着。

    难怪它会不高兴，肯定是因为被吵醒了。

    方思然推了推又粘过来的老公，催促着他说道：“接你的电话去，明明就是你的手机把它吵醒了，它才会很友善的叫醒你。”

    “这也叫友善？”贺弘逸哭笑不得的摇了摇头，不情愿的移开搭在老婆身上的手，拿起手机，瞄了一眼，他看到手机屏幕上显示的是钟霁文三个字。

    “当然，你应该庆幸夜一没有一屁股坐在你脸上。”方思然脑中浮现出话中的画面，忍不住捂嘴偷笑。

    “经你这么一说，我好像还真应该感谢它呢。”说话间，贺弘逸下了床，却并未急着离开，而是先给她盖好了被子，“你继续睡吧，我出去接。”

    “贺弘逸，你在外面有小女朋友了吗？”方思然似笑非笑的看着他，随手抱过夜一，他说得没错，她已经很久没抱着夜一睡觉了，就趁现在和它亲近一下吧。

    可怜的夜一，在这个家里的地位是一天不如一天了。

    可是这也没办法啊，谁让某男太过强势，夜一嘴巴又馋，他用一盒猫罐头就换走了原本属于它的位置。

    “我倒不介意多一个小女朋友，但我怕钟霁文介意去变性。”贺弘逸故意把手机放到她视线可及的地方，让她看清楚上面的名字。

    就算她是在开玩笑，他也要向她证明自己的忠贞。

    方思然本来就是说着玩的，看他这么认真，她反而有些难为情。

    嘟着小嘴，她抱着夜一翻了个身，装模作样的去睡觉了。

    贺弘逸笑了笑，走出房间，这才接起电话，不紧不慢的问道：“什么事？”

    “贺总，不好意思，我这个电话打得太早了。”这已经是钟霁文打的第六遍电话了，可若不是情非得已，他怎么敢吵醒老板和老板娘的美梦。

    “说吧。”贺弘逸走进书房，他的语气没有表现出一丝的不悦，他知道对方一定是有非常重要的事。

    合作了这么多年，他对自己秘书的性情和为人已经不是“了解”这么简单了。

    如果说男人与男人之间也可以“心有灵犀”，那他和钟霁文就是这种不需要言语，只凭一个眼神就可以知道对方想什么的默契。

    “我刚刚接到消息，前几天你让我调查的那件事，似乎与宗政家有关系。”钟霁文所指的“那件事”，就是关于方思然父母的车祸以及陆洪涛公司资料被盗这两个案子。

    “宗政家？你是说她舅舅？”贺弘逸眉头紧蹙，这是他最不想见到的结果。

    早在他决定重新调查这两个案子的时候，他就在心里祈祷：哪怕方思然父母的车祸并不是意外，哪怕她的父母是死于谋杀，但千万千万，凶手一定不要是她认识的人。

    “目前还不确定除了他之外还有没有其他人牵连其中，而且，现在只是有充分的理由怀疑，但却没有确实的证据。”话音未落，钟霁文摇了摇头，如果不是老板催得紧，这种程度的调查，他根本不会打这个电话。

    以他的原则，老板交待的事情，他一定会在有了结果之后再汇报。

    “你是说除了宗政烨还有其他人？”贺弘逸的眉头拧得更紧了，真是越怕什么来什么，“她表哥知道这件事吗？”

    “这个我暂时不发表意见。”钟霁文三缄其口，没有证据他真的不能乱说。

    “原因呢？”贺弘逸调查这两个案子，就是想知道一个理由，好让他对死去的岳父岳母有个交待。

    “新型能源。”钟霁文用四个言简意赅的回答了老板的问题。

    “具体说来听听。”贺弘逸对这个答案并不意外，他早就认定这一切都和这四个字脱不了干系，但他要了解更多的内情。

    “我之前让人按照陆先生和王局长的思路去调查，确实和他们的调查结果一样，其实他二人手上的资料已经将疑点都列了出来，只可惜，殊途同归，所有的一切都走进了死胡同，所以，这两件案子只能成为悬案。”钟霁文默默叹了一口气，“这个的幕后黑手还真是心狠手辣，一个活口都没留下。”

    贺弘逸突然想到王长民不想让他介入的重要原因：“那王长民失踪的徒弟呢？”

    “应该已经凶多吉少了，这个结果，王局长自己恐怕早已经心知肚明了，只是他不愿意承认而已。”钟霁文将心比心，猜测着王长民的心思，“没有见到尸体，他心里就存着一丝活着的希望。”

    “嗯。”贺弘逸不知道自己还能说什么，这件事越危险，就越说明方思然父母的车祸不是意外，“你继续说。”

    “调查进入死局之后，我就将调查的方向反了过来。”钟霁文最擅长的就是逆向思维，他在很多事上都喜欢逆其道而行，“我做了一个假设，陆先生公司被盗，公司只丢失了重要的资料，这其中包括方教授的研究成果，如果说那些人就是冲着他的研究资料去的，那么，他和夫人的车祸就一定是有人蓄意谋杀。既然如此，那不如就调查一下，新型能源的资料凭空消失，谁会是受益者，而在这些人当中，谁又是最大的受益者。”

    “所以，你得出的结果，就是宗政烨？”贺弘逸还真不知道宗政家的产业有能源一项，宗政烨这只老狐狸，藏得可够深的。

    “其实除了宗政先生还有两个人，我只是觉得他的嫌疑最大，毕竟我们现在一点证据也没有，这些都只是我们的推测而已。”

    “那就继续查，深入查，以宗政烨为重点，连同他的家人一起……一个也不拉下。”贺弘逸几乎已经认定宗政烨与这件事脱不了干系了，但他最想知道的还是宗政玉泽到底有没有涉及其中，“不过这件事一定要对我太太保密。”

    “是，这个我知道。”钟霁文从来就不是一个乱讲话的人，再加上这件事事关重大，他自然不会向方思然提及，“但有一件事我要事先征求贺总的意见，我们现在算不算有所进展？需不需要向陆先生和王局长汇报？”

    贺弘逸沉默了片刻，才故作轻松的笑着说道：“没有证据算什么进展。”

    “是，我明白了。”钟霁文立即心领神会，老板的意思是暂时不需要把这个推测告诉别人。

    结束了通话，贺弘逸有点担心，当然，他不是为自己，而是为了方思然。

    万一整件事都是宗政烨搞得鬼，是他害死了自己的姐姐和姐夫，那方思然一定会深受打击，这样的真相对她来说太残酷了。

    不，这还不算最残酷的。

    若是宗政玉泽也有份参与呢？就算他没有参与，但却对自己父亲的罪行守口如瓶了呢？

    贺弘逸不相信这位疼爱表妹的大舅哥儿真的就一清二白。

    好歹宗政玉泽也是宗政家下任的接班人，一大家子人同住在一个屋檐下，说他什么都不知情，这实在有点说不过去。

    正想着，他突然听到轻轻的敲门声。

    回过头，只见方思然小心翼翼的探进头来，见他已经打完电话，她才推开门，笑嘻嘻的跳进来，歪着头问道：“老公，我们出去吃早餐好不好？”

    “好啊，没问题，你想吃什么？”贺弘逸对于自己老婆的小小要求自然不会拒绝，他走过去，拥住她的腰，顺势还在她额头上吻了一下。

    “我突然好想吃豆浆油条。”方思然摸了摸肚子，刚刚她还想抱着夜一睡觉呢，结果却偶然想到了久违的国民早餐，她一分钟也躺不住了，连忙洗漱换了衣服，就来找自己的老公当司机了，“你快换去衣服，我们要开车去。我知道一个地方，店面虽然小得不得了，但那里的豆浆油条最好吃了。”

    “小……店面？”贺弘逸皱了皱眉头，他学着她的样子，也摸着自己的肚子。

    他对它不是很有信心，吃惯了高档餐厅，对于街边小店，不知道它有没有那个福气享受“最好吃”的豆浆油条。

    “当然，你以为天底下所有的餐馆都像陆子靖家的西餐厅一样啊？像这种本土的食物，当然是越小的馆子才越地道呢。”方思然翻了个白眼，没见过豆浆油条还开成五星级酒店一样，他要求这么高，三观这么不正，他们还能不能一起玩耍了。

    “我陪你去就是了。”贺弘逸无可反驳，为了老婆，他豁出去了！

    大不了，她吃他看着就行了。

    只要能和她在一起，有情饮水饱。

    方思然似乎看出他的心思，她的食指戳中他的眉心，就好像在读取他脑中的想法一般：“你刚刚是不是在想……陪我去吃，但你自己却不吃？”

    “我的肠胃不是很好，乱吃东西会坏肚子……”贺弘逸的胃确实不好，但肠似乎没什么毛病，他只是对小店的卫生不放心。

    “少来！”方思然一瞪眼，就算不喜欢街边小店，也不能诅咒他自己坏肚子啊，“贺弘逸，你还真是大少爷呢，你不要以为店小卫生就差……算了，我不和你说了，等会儿到了你就知道了。”

    说话间，二人进了卧室，方思然扑到床上，伸着手拿起自己的手机。

    “你要打电话给谁？”贺弘逸突然有一种不好的预感，今天这顿早餐，貌似要多一个电灯炮了。

    “约表哥一起出来吃早餐啊，那家店离子曜哥哥住的医院很近。”方思然的手指在屏幕上飞快的按来按去，一条消息转眼就发了出去。

    发微信比打电话要好，这个时间对宗政玉泽来说太早了，若是他在睡觉，就不至于吵醒他了。

    一听是那个大妹控，贺弘逸顿时皱起了眉头。

    他走过去，坐在她身边，可怜兮兮的向她哀求道：“老婆，就我们两个人不好吗？还是不要让他来打搅我们的二人世界吧，省得他吃噎着，我吃着堵。”

    “反正你又不吃，噎也是噎我表哥，你怕什么？”方思然嫌弃的推开他，一指衣服，示意他快点换衣服。

    “也是，那个大妹控要是真噎到了，也算是为世间除了个祸害。”贺弘逸的话听着像是开玩笑，但多少流露出一些自己的心里话。

    “你怎么这么说我表哥啊？”方思然的小黑罩上了一层乌云，要是别人这么诋毁宗政玉泽，她早就翻脸了，“虽然我这么说不太好，但对我来说，他可是我唯一的亲人了……毕竟舅舅、舅妈、表姐，他们与我只有名义上的亲戚关系，实际上根本算不得我的亲人。”

    “上梁不正下梁歪，看你舅舅怎么对你就知道了。”贺弘逸慢吞吞的换着衣服，他真的很不愿意让她再去见宗政家的人。

    可能是先入为主的关系吧，他从一开始对这个大妹控的印象就差到了极点。

    再加上刚刚与钟霁文通过的电话，他越来越怕宗政玉泽有朝一日会伤害到方思然。

    就像她说的，对她来说，他是她唯一的亲人了，万一……

    贺弘逸不敢再往下想了，他转回身，好心的向她建议道：“老婆，不如我们和你舅舅家划清界线好了，以后大家老死不相往来……”

    “你别去了！”方思然蓦地站起身，丢下一句话气乎乎的就往门口走。

    “为什么？”贺弘逸追过去，拉住她的胳膊明知故问。

    方思然瞪着他，一字一顿的说道：“影！响！食！欲！”

    “你表哥吃不下才好呢，我很高兴省下他的早饭钱。”贺弘逸揣着明白装糊涂，他也知道只凭自己几句话，是不可能让她疏远宗政玉泽的。

    “我是说我！”方思然指了指自己鼻子，又调转指尖指向他，可能是觉得不够威胁吧，她索性把手攥成了拳头，“讨厌的家伙，你这番言论听着让我很想扁你一顿。”

    “老婆，我是你老公，我才是你最亲的人好吧？”贺弘逸哭丧着一张脸，跟她装可怜。

    真希望自己在她心里是最重要的人，那么在宗政玉泽或别人伤害到她的时候，他做为她的依靠，才可以保护她不被任何人伤害。

    “没错，你是我最亲的人，可我表哥是我唯一有血缘关系的亲人了。”方思然明知道他是在装相，却也没有拆穿他，反而很有耐心的劝解他：“而且，从我寄住到舅舅家，就只有他对我好，一直照顾我，还送我去国外念书……老公，我真的不希望你那么说他。”

    “好啦，你别生气了，我不说就是了。就算一会儿见到他，我也什么都不说。”贺弘逸举手投降了，他不想看到自己老婆那种难过的眼神。

    离间，是离间不成了，那就只有尽可能的少让他们见面。

    等到钟霁文那边掌握了确实的证据，证明宗政玉泽确实有份参与谋害她的父母，到时，他一定会想尽办法，让方思然远离她那个妹控大表哥。

    虽然贺弘逸是真的不喜欢宗政玉泽，但是，他还是希望是自己枉做小人了。

    “这还差不多。”方思然很是满意的拍了拍他的肩膀，还替他打好了领带，这才笑着催促道：“那你还不快点去开车？我都快要饿扁了。”

    “你不跟我一起去吗？”贺弘逸打量着她，她不会还想再找陆子靖和苏岚那两个电灯炮吧？

    只是个早餐而已，用不着整得好像朋友聚餐一样吧？

    听他这么一问，方思然的脸颊上飞来一抹红云：“我去一下洗手间。”

    “老婆，今天可是第五天了。”贺弘逸顿时眼前一亮，被钟霁文的电话一搅，他怎么忘了今天是一个非常重要的好日子啊。

    “嗯，第五天。”本来就害羞的方思然被他这么一吼，更觉得不好意思了，她胡乱的点了点头，转身就往浴室走，在关上门的一瞬间，她的动作停了一下，她低着头，小声说道：“如果你一会儿好好表现，不乱说话，我今天晚上就奉陪到……零点好了。”

    她差一点说出“奉陪到底”这种蠢话来，幸好反应过快，及时改了口。

    要不然，岂不是要被他做到明天早上去了！

    