
    在陆家与陆洪涛见过面之后，隔了三天，贺弘逸终于见到了王长民。

    他一直担心当年方君浩和宗政雪的车祸是这二人所为，经过一番长谈，他已经不再有疑心，也知道之前是自己太多虑了。

    这两件案子已经牵扯进太多的人命，而且又没有确凿的证据，这就是陆洪涛有所隐瞒的真正原因。

    其实他的心里很矛盾，他既想借助贺家的力量调查出幕后黑手，又担心让贺弘逸介入其中后会有生命危险，那他就太对不起方思然了。

    因为一个项目，他已经害死了她的父亲，难道还要让她失去丈夫吗？

    陆洪涛这里犹豫不决，王长民的态度却非常坚决，甚至直言让贺弘逸少管闲事。

    做为一个当了二十年警察的老刑警，他不认为连警方都没能侦破的案子，会被一个平民找出真相。

    但王长民到最后还是被贺弘逸说服了，答应交出自己手上的资料。

    不过，他是有条件的。

    第一：贺弘逸要随时汇报案子的进展；

    第二：一旦案件有所突破，贺弘逸必须上交所有证据，让警方立案调查。

    第三：无论何时何地，宁可放弃唾手可得的证据，贺弘逸也不能让自己身处险境。

    不能再有人因为这两个案件而牺牲了。

    送走了两位长辈，贺弘逸并未急着离开。

    贺尚卿趁着这次回国，与贺天昊前往国内各个分公司视察，所以大宅那边就只剩下了一群女人。

    贺弘逸担心自己老婆被奶奶和白艳芝欺负，所以早上送走了爷爷和父亲之后，他就随便找了个理由带着方思然和夜一回别墅了。

    他看了看时间，她上午去医院看望黎子曜，这个时间，应该已经在家里了。

    那我也回去吧。这样想着，贺弘逸结帐离开了餐厅。

    回家的途中，他给钟霁文打了个电话，让他与王长民联络，把对方手上的资料拿过来。

    到了家，刚进门厅，贺弘逸就听到方思然的声音由远及近。

    他的嘴角不自觉的扬起一抹弧度，匆忙换了拖鞋，快步走进客厅。

    “夜一，你等一下啊……别跑……别跑啊……”方思然从二楼跑了下来，就为了抓住前面飞奔的小黑点。

    贺弘逸见夜一朝自己扑了过来，笑着蹲到地上，将它抱进怀里。

    他挠了挠它的下巴，抬头问向它的女主人：“怎么了？你们两个谁先欺负的谁？”

    “才不是呢！”方思然指着夜一头上戴的熊帽子，很委屈的为自己申冤：“今天早上在大宅那边，何叔不是给它穿了一套熊宝宝的宠物服嘛，我刚刚收拾它的东西，翻了其他几件宠物服，觉得还是小兔子的比较可爱，就想给它换上。结果我给它脱的时候它还挺乖的，再想给它穿上它就不依了……你到底是谁的猫猫？何叔可以给你穿，为什么我就不行？”

    说话间，她走过去，想用食指去戳它的额头。

    夜一超级不爽盯着方思然的手，还对她挥了挥猫拳。

    “也许是它不喜欢小兔子呢。”贺弘逸拍了拍她的头，又拍了拍夜一的头，最后拥着她的肩膀，哄着她说道：“老婆，夜一当然是你的猫猫，正因为如此，所以它才会和你撒娇啊。你想想，你平时最不喜欢穿正装，可如果妈让你穿，你肯定不好意思拒绝，再不喜欢也要穿。但如果换成是我，你一定会和我撒娇耍赖，央求我答应你穿自己喜欢的便装。对不对？”

    “我最多只会撒娇，不会耍赖！”方思然撅着小嘴瞪了他一眼，不过，她现在已经不生气了，从他怀中抱过夜一，还帮它把熊帽子也摘掉了，“这次就放过你了。”

    彻底摆脱了束缚，夜一开心的“喵”了一声，还在她胸前蹭了蹭。

    贺弘逸皱起了眉头，半开玩笑半认真的说道：“咦？你怎么占我老婆的便宜，她的胸部是属于我的……”

    “你不要再说了，带坏我的夜一。”方思然捂住了夜一的耳朵，不想让它听到这些少儿不宜的话题，他这么口没遮拦，一定是这几天憋疯了。

    上次从陆家出来后，她按照贺纪玉琴的建议去给爷爷奶奶买了见面礼。

    可能是折腾了一整天有点累了，她竟然在回家的途中睡着了。

    迷迷糊糊中，她觉得自己的肚子痛了起来，不知道是不是逛街的时候冰激凌吃多了。

    她若无其事的把手放在小腹上，不想被贺弘逸看到。

    可是，这肚子却越来越痛了，甚至还漫延到了腰上。

    怎么会这样啊？平时吃再多的冰激凌也从来没痛过啊。

    除非……

    咦？方思然顿时睡意全无，她算了算日子，坐起身，看向贺弘逸。

    “醒了？正好，马上就到家了。”贺弘逸刚刚还在想要不要叫醒她，最后决定自己抱她上楼，他看了她一眼，笑着说道：“等下我们直接回房间吧，离晚饭还有一段时间，稍稍运动一下，你晚饭才能多吃点。”

    “老公，我记得这附近应该有个超市吧？”方思然明知故问，她来大宅的次数虽然不多，但对附近和食物有关店铺记得一清二楚。

    “是啊，你有什么忘记买了吗？”贺弘逸会这么问，是因为他们在给爷爷奶奶买见面礼的时候，已经顺便去了一趟超市，后备箱里三分之二的东西都是她的零食。

    “不是忘了，是刚刚想买的，而且是非常重要的东西。”说完，方思然诡异一笑，看来自己今天晚上会逃过一劫，可以好好睡一觉了。

    老公啊，对不起了！谁让你赶上了呢。

    话说，这还是我第一次这么欢迎大姨妈来访呢。

    方思然这辈子都忘不了贺弘逸在知道她不方便与他啪啪啪时那一瞬间的表情，真的可以笑一辈子了。

    “你刚刚怎么跑得那么快？那个已经走了吗？”贺弘逸打量着方思然，她昨天痛得下不了床，连去医院探病都顾不上了，一整天都粘在床上。

    他活了二十六年，直到昨天才知道“痛经”两个字，看她痛得怎么躺怎么难受的样子，他实在很难理解那是怎么样的一种痛苦。

    “没有。”方思然摇了摇头，仰起小脸十分同情看着他，拍了拍他的肩膀以示安慰：“对不起了，老公，你再坚持两天，我一向都很准的，从来不会超过五天。”

    她的话虽然说得情真意切，可她嘴角隐忍的笑意却泄漏了她内心的真实想法。

    “你昨天难受时，我真的很心疼。”贺弘逸捏了捏她的小鼻子，故作伤心的说道：“不过，你看我难受时，好像很高兴。”

    “我哪有高兴？”方思然立即反驳，可当她对上他的目光时，心虚的低下头，用蚊子声坦白道：“我只是有那么一丢丢的小开心。”

    “我真不觉得你有什么好开心的。”贺弘逸摇了摇头，见她一副莫名其妙的表情，就好心的提醒道：“你别忘了，这五天，利息可涨了不少呢。”

    “是哦！”方思然这才恍然大悟，她在心里速度的算了一下累计到今天，自己欠下了多少笔账。算明白了，她可怜兮兮的眨着大眼睛，看向自家强忍着笑意的老公：“咱们能不能改一下，在遇到不可抗力时，不必涨利息！”

    “不行！”贺弘逸可不会被她骗了，这丫头最近的演技是越来越好了，以前斗嘴惨败是直接暴走，现在斗不过就开始装可怜，“本少爷不同意补充条款，一切按原来的口头协议进行。”

    见求饶没用，方思然收起伪装的可怜相，狠狠的瞪了他一眼：“哼！大色狼，就舍不得那一点点利息。”

    “你错了，哪里是一点点啊，每个月都有五天利息，加起来可不是小数目。”贺弘逸被她脸上瞬息万变的表情逗笑了，这么丰富又可爱的表情，都可以制作成一个表情包了。

    “贺弘逸，你这么会算，怎么不去收高利贷？”方思然气乎乎的耸了耸肩膀，想把他的手甩下去。

    “那种事一来违法，而你老公不会做违法的事。”贺弘逸的手纹丝不动，好像粘在她身上一样，“二来嘛，我不认为收高利贷所赚的钱会多过我现在所赚的钱。”

    “夜一，我们回房间！”方思然转身就走，她懒得搭理他了。

    “你不能和老公嘿咻，难道也不能陪我聊聊天吗？”贺弘逸没想到她说走就走，不能啪啪啪他已经够可怜了，怎么连说几句话都不行？

    “不能！不陪！！不聊！！！”方思然的声调一节比一节高，而且上楼梯的速度也越来越快了。

    “就聊十分钟也不行？”贺弘逸不是没察觉到她这几天的情绪起伏不定，这大概和生理期有关系，为了挽留她，他只能给她一点好处，“给你减利息一次。”

    方思然的脚步明显停了一下，减少一次是一次啊，一次至少半个小时呢。这么一算，她还有得赚。

    可是，她又想自己之前在收拾夜一的东西，乱七八糟的铺了一地，还没有整理呢。

    “那也不能！不陪！不聊！”方思然回头瞪了一眼，拨腿就开跑。

    看着她的背影消失在二楼，贺弘逸笑着摇了摇头，不要紧，她不陪他，那他就去陪着她好了。

    正要上楼，他的手机铃声响起。

    当他看到屏幕上所显示的名字时，他脸上的笑容顿时消失殆尽。

    她怎么会打电话过来？

    从重逢那日算起，也差不多快一周的时间了，难道是那个男人回来了，而她，最终答应了对方的求婚，所以才打来这通电话吗？

    拇指按在手机上，贺弘逸犹豫着是向上拒接，还是向下接听。

    还是不要接了吧？他没理由去听自己的初恋宣布结婚的喜讯，更不会接受她的婚礼邀请。

    更何况，自己不是已经决定了，这辈子只是看着方思然就好。

    至于程心蓝，虽然他与她真心相爱过，但他们从八年前就已经分手了。

    自己一直纠结着她离开的原因，如今也知道真相了。

    最重要的是，他已经结婚了，她也即将嫁人，他们之间的感情，是时候做个了断了。

    但是，了断归了断……

    “什么事？”贺弘逸手指一滑，还是接听了电话，铃声已经响了太久了，他似乎很怕她会挂断。

    他知道以自己的性格，是不会回拨过去的，所以，纵然他有那么多拒接的理由，他还是选择了接听。

    因为他知道，接听的理由一定会比拒接的理由多一个，只是时间紧迫，他来不及去想理由而已。

    程心蓝没有回答他的问题，而是反问道：“怎么这么久才接电话？”

    虽然是疑问的句，但她的语气并没有质问或责备的意思，就好像两个关系亲近的好朋友打电话时询问对方在哪里。

    “你有事？”贺弘逸没有解释，继续追问她打电话给自己的目的。

    “没事……就不能约你出来喝杯茶吗？”程心蓝轻轻笑了笑，她的话说得理所当然，仿佛她从未离开过，仿佛他们之间没有八年的空白。

    “我已经回来了。”贺弘逸想要提醒她，他们两个人是在不同的城市。

    “我也回来了。”程心蓝终于找到一点点回家的心情了，就算是自欺欺人也好，她现在很需要被人等待、有人守候的感觉，否则，她也不会打这个电话了。

    贺弘逸愣了一下，他的手指在轻轻颤抖着。

    “你……”他欲言又止，心里有太多的感触，堵在喉咙，再多一个字也说不出来。

    “是的，我现在就在我原来的家里。”程心蓝原地转了一个圈，回家，明明是件高兴的事，可她的眼神里却充满了悲伤之情，“我前天回来，想将我家的别墅买回来。只是，我对这个家感觉有点陌生，很多记忆里的东西都没有了。”

    长长的叹了一口气，贺弘逸无奈的说道：“八年的时间说长不长、说短也不短，很多东西都会消失。”

    “我听房产经纪人说，这里转手过两家人，每一次都进行了不小的改动。”程心蓝走到落地窗前，向花园的一角望过去，那儿曾经有个小池塘，养了很多鱼，都是他送的，可现在那里却被填平了，“以前就算我想买，我也没那个经济实力，现在我有足够的钱了，这个家却已经完全不一样了。”

    “那你还要买吗？”贺弘逸想要通过她的回答来判断她会在这里呆多久。

    “我还在考虑。”程心蓝犹豫的摇了摇头，她这么急切的回到这个城市，就是得知这幢别墅出售的消息，可到头来，却是白欢喜一场，“就算买，也只是做为投资了，我现在已经没有住在这里的兴趣了。”

    “你是想和你未婚夫结婚后搬回来住吗？你打电话过来就是想告诉我这些？”贺弘逸皱起了眉头，世界这么大，她去哪里结婚不行？为什么要回来？

    “不……”程心蓝用一个字回答了他的两个问题，可她却没有进一步解释，“我……其实是想问问，我可不可以去你们家的别墅看一看。我前天路过时，看那里和我记忆里的一模一样。”

    “是，这里没什么太大的变化。”贺弘逸环顾四周，这里平时几乎很少有人来住，要不是他和方思然结婚把这里当成了新房，恐怕改动过的地方会更少呢。

    “我还记得我们以前经常去哪里玩，很开心的日子。”程心蓝迫不及待想要把现在的时间与过去联系在一起，“逸，那幢别墅……如果我想买下来，贺伯父和贺伯母会不会同意？”

    “不可能，这里现在是我和我太太在住。”贺弘逸没想到她会提出这样的要求，她这次回来到底想要什么？

    她已经离开八年了，现在回来却又是以待嫁新娘的身份，他不相信过去的那些回忆对她来说还有意义。

    这个回答超出了程心蓝的预计，她愣了好一会儿，才尴尬的说道：“原来如此，我以为你们会住在大宅。”

    “暂时没有，等到我太太怀孕之后，或许会吧。”贺弘逸本来是实话实说，但在他无意中说出“怀孕”两个字后，他就深感自责，担心自己的话对她来说是不是太残忍了。为了转移她的注意力，他继续道：“我父母的意思是让我们过过二人世界，但她却很喜欢和长辈们一起住，所以我们每个周末都会回大宅那边住上两天。”

    “对不起，我这个要求太唐突了。”程心蓝的手不自觉的放在了胸口，好痛，真的好痛。

    没想到听他说他和他太太的事情，自己居然会这么心痛。

    “没关系，我很理解，你是想找回一些过去的记忆。”贺弘逸很少会说这么贴心的话，他说这番话是想让她心里好过一点，算是对自己刚刚失言的补偿，可当话一出口，他又觉得太不符合自己的人设，“只可惜，八年的时间，早已经物是人非了。”

    程心蓝对他的话颇为感慨，情不自禁的说道：“是啊，让我最吃惊的，莫过于你已经结婚了。”

    “你不也同样快结婚了。”贺弘逸似乎从她的话中听到那么一点抱怨之意，不过，也可能是他想多了。

    嘴唇动了动，程心蓝还是没把自己拒绝了宫义诚求婚的事说出来。

    沉默了片刻，她笑着说道：“我还会在这里住上一段时间，我和朋友合资开了一个画廊，目前还在筹备中，等到开业时，欢迎你过来看看。”

    “好啊，你有什么请柬都寄到我公司去吧，我会让秘书安排的。”贺弘逸的话另有含意，他所说的请柬，除了开业请柬，还包括她的结婚请柬。

    请柬寄到公司，他就可以找到合适的理由不去出席或找人代他出席。

    反正钟霁文一向很擅长处理这种事。

    程心蓝见他似乎刻意的要拉开与她的距离，这让她觉得很伤心。

    她不顾自尊打电话给他，他怎么可以对她这么冷淡？

    难道说分手之后，就真的不能做朋友吗？

    想了想，她厚着脸皮问道：“做为老朋友，逸，你没想过尽尽地主之谊吗？”

    不等贺弘逸开口，方思然的声音从二楼传了过来：“老公，过来帮帮忙，柜子太高了，上面的东西我穿上高跟鞋也拿不到。”

    “知道了。”贺弘逸先对自己老婆做出回应，才对电话那边的人说道：“不好意思，我太太在叫我，我……”

    “我明天下午三点在老地方等你……”程心蓝打断他的话，她不想听到他的拒绝，就算自己是强人所难也好，厚颜无耻也罢，她明天也一定要见到他：“不见不散。”

    