
    做了身体检查，看过了黎子曜，方思然从医院一出来就直奔机场。

    趁着飞机还没有降落，她翻看着自己的检查报告单。

    虽然还有几项检查没出结果，但根据目前出来的检查报告，医生已经可以断言，她的身体生孩子绝对没有问题。

    方思然的手缓缓的移到自己的肚子上，真是奇怪，以前她从来没想过做母亲，可因为贺弘逸的一句话，她就动了这个念头。

    如果她说她想要一个孩子，贺弘逸又赞同的话，那要不了多久，她的肚子里就会有一个小生命，这是多么神奇的事情啊。

    一想到自家老公，方思然不自觉的嘟起了嘴。

    要是被贺弘逸知道，她不跟他而是与别的男人一起出席画廊的开业典礼，真不知道他会是什么样的表情。

    万一遇上，我就说是想给他一个惊喜好了。方思然的心里多少还是有点内疚的，她一个劲儿的宽慰着自己，可这件事不是她想隐瞒就隐瞒得了的。

    今天早上，她特意试探过贺弘逸的口风，他说他还没有做出决定到底要不要来。

    但如果最终他真的去了画廊，那他们有百分之九十九的概率会遇上。

    MattParker远远的就看到方思然站在那里发呆，她还是和以前一样，一点都没变。

    他向她挥了挥手，想要引起她的注意。

    可直到他走到她面前，她都好像没有看到他一样。

    “思然。”MattParker轻轻推了推她的肩膀，有那么一瞬间，他怀疑自己是不是自行修炼成了隐身术。

    “咦？Matt？”方思然总算回过神来，她有些难以置信的看着面前的好友，想不明白他怎么突然就出现了。

    “当然是我，不是我还有谁？”MattParker又是摇头又是叹气，“我以前就说过吧，你不分时间、不分场合的乱发呆，实在是太危险了。幸好这是在你的国家，要是在我的国家，你搞不好分分钟就中流弹了。”

    “哈，你别那么夸张好不好？”方思然把报告单放回到包包里，笑嘻嘻的给了他一拳，随手挽住他的胳膊，“走，我带你去吃我的家乡美食。”

    半个小时后，二人坐在了一家火锅店的包间。

    看着服务员端上来的鸳鸯锅，MattParker好奇的问道：“这是什么？”

    “这叫鸳鸯锅，红的这边是辣的，白的这边是清汤。”方思然把自己喜欢吃的东西全部点了，她平时吃东西不会这么浪费，不过嘛，今天有Matt在，他和自己一样是吃货一枚，就算点再多的东西，有他们两个人，也不必担心吃不了。

    “我来尝尝味道。”MattParker用汤勺盛了一点清汤，放在嘴唇边吹了吹，小心翼翼的舔了一下，随即瞪大了眼睛称赞道：“这就是地道的火锅吗？味道太棒了！比你之前做的要美味多了，简直不是一个档次嘛。”

    “那是当然，当时我们是在美国，又是临时起意要吃火锅，没有那么多的调料和材料，就是用你冰箱里的东西随便煮了煮。”说话间，方思然打量着好友，上次吃火锅时可以说是他人生的最低谷，而她当时的情况也好不到哪去，而现在，他们两个人都找到了自己的幸福，“幸好你不怎么挑食，味道差那么多你也全部吃光了。”

    “我当时只是想着要填饱肚子，有力气继续画画……”MattParker直视着她的眼睛，情不自禁的握住她的手，由衷的感谢道：“思然，谢谢你，幸亏当时有你在我身边，否则，我有没有命活着都不知道了，哪里会有现在的幸福？”

    “在我丢了钱包最困难的时候，是你，也只有你，肯雇我做你的模特，还特意多给了报酬。我们中国人有句俗话：滴水之恩，当涌泉相报……”说到这儿，方思然见他好像没听明白，就向他解释道：“就是说，你对我的一点点好，我要十倍百倍的回报你。”

    中国的语言真的好高深啊，尤其那些成语啊，俗语啊，简短的几个字解释起来就是好长、好长一段话。

    “所以，在我最艰苦的时候，是你救了我，我欠你一条命……可我却没有十条命、百条命来回报你啊，怎么办？”MattParker挠了挠头，他也很想报答她，就是不知道该怎么“涌泉”。

    而且，救命之恩是多大条的一件事啊，怎么也不能算是“滴水”了吧。

    “上次子靖和苏岚的事，不也多亏了你嘛。更何况我们是朋友，不要再说报答不报答的话了。”方思然拍了拍他的手背，爽朗的笑着说道：“好啦，我们别说这些了，来，尝尝这最地道的火锅吧。今天不把肚子撑得圆滚滚的，我们就不出这个门。”

    其实呢，她做的事都是举手之劳，要是被人当成恩人，她会觉得有负担的。

    “好。”MattParker用力的点了点头，他最喜欢和方思然一起吃东西，她不像其他女孩子那么做作，不必担心男人的食量会吓到小女生，更不必担心会吃不饱肚子。

    方思然一边吃，一边向他讲解火锅的起源和发展，从三国时代讲到南北朝时期；又从北宋时代讲到清朝末年；最后又由民国初期讲到了现今。

    从火锅的派别讲到食材、汤底、蘸料……甚至偶尔还配上几句“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？”之类的古诗。

    MattParker虽然一句古诗没听懂，但这不防碍他吃得畅快淋漓，一边吃一边赞不绝口。

    等到他们将一桌子的肉啊菜啊全部消灭干净的时候，两个人已经撑得走不动步了。

    “时间还来得及，不如我们喝杯茶，消消食吧。”方思然为好友斟了一杯茶，可对方动也没动一下。

    不要说他，其实她自己也一样，就算是一口水也喝不下去了。

    摸着自己圆滚滚的肚子，她喃喃的嘀咕了一句：“感觉好像怀了宝宝一样。”

    一听到她这句话，MattParker顿时来了精神，他盯着她的肚子，犹豫着问道：“思然，你已经准备要孩子了吗？”

    “是有这个想法，但只停留在想法的阶段。”方思然脸颊微红，这种事可不是自己一个人说了算的，她要和贺弘逸商量一下，他们是现在就要孩子？还是再等几年？

    “。商量好了，我们结婚后就要孩子。”MattParker见好友一脸的惊讶表情，知道两个男人要孩子这种事已经超出了她的常识范围，就笑着解释道：“我们会找一个代孕母亲，当然，是通过合法的渠道，。的精子，让她为我们生下孩子。那个孩子至少会和我们其中一个人有血缘关系，这也是为了以后考虑。如果我们带着孩子去旅行，万一遇到突发状况，没有血缘关系的话我们可能会被拒绝探视。”

    “你们现在就已经在考虑孩子的事情了？”方思然突然觉得自己好像做什么都慢半拍呢。

    结婚后与名义上的老公生活了差不多两个月才进入热恋的状态；人家没结婚的都已经在考虑生孩子的事情了，她在几天前却一点这方面的想法都没有。

    “当然，谁不想与自己心爱的人有个孩子呢。”MattParker说得理所当然，结婚、生子，在他看来是再正常不过的事情了。

    “看来我也要努力了。”方思然做了个加油的手势，今天晚上回家后就和自家老公商量这件事吧。

    虽然迟了，但贺弘逸最终还是到了程心蓝的画廊。

    钟霁文那边已经以公司的名义送了花篮，不以个人名义也是为了不引起媒体的遐想。

    贺弘逸以前根本不在乎媒体怎么写，但现在他非常在意方思然的感受，所以对于可能产生绯闻的是非之地，他能避则避。

    更何况，程心蓝和那些与他传出绯闻的女人们到底还是不一样的。

    即使他和她现在什么关系都没有，甚至连朋友都算不上，但是，贺弘逸并不想让方思然知道她的存在。

    等到记者们都散了，贺弘逸才下了车，很低调的走进了画廊。

    远远的见到程心蓝在应酬客人，他也未急着上前打招呼，而是自己在画廊里悠哉悠哉的欣赏着画作。

    如果不是收到邀请，贺弘逸很少会出席这种场合，因为他对这些所谓的艺术品没什么兴趣。

    最终，他在一幅油画前站住了脚步，就算没看到作者的署名，他也猜到是程心蓝的作品。

    因为这幅油画中所画的景色他再熟悉不过了，是很久以前的贺家大宅，还是从他的房间看向庭院的视角。

    “你认出来了吗？”程心蓝不知道什么时候走到了他的身后，她也犹豫了很久要不要将这幅画拿出来展示。

    听到她的声音，贺弘逸没有回头，他皱着眉头问道：“你这么做不怕惹人非议吗？”

    “据我所知，贺家大宅每隔几年就会翻新一次。我想，现在站在你窗前往庭院看过去，早已经不是这番景色了吧？”程心蓝叹了一口气，这次回来后，她感慨最多的就是这种因为改变而产生的陌生感，“平心而论，如果不是你生活在那里，你能单凭这一幅画，就认定画中的景色是贺家大宅吗？”

    说完，她看向他的侧脸，等了好一会儿都没听到他的回答，就知道他已经认同了她的说辞。

    轻轻笑了笑，她有些无奈却又故作轻松的说道：“看吧，我说的没错吧？所以你不必担心这幅画会给你带来麻烦。”

    贺弘逸向前半步，仔细的端详着这幅画的油彩：“这幅画看上去画了没多久，难为你还记得我家当年的样子。”

    “我记得的事……其实还有很多，只可惜，它们都早已经不是我记忆里的模样了。”话音未落，程心蓝向他瞄过去一眼，淡淡的语气中难掩一丝幽怨，“你也是。”

    “那就对了。”贺弘逸冷哼一声，自己的变化还不都是拜她所赐，只是，他不会承认这一点，更不想被她知道，“不只我，没有人会和八年前一模一样。”

    一切都已经过去了，不管他是不是知道当年她离开的理由，他都是被甩的那一方，这一点毋庸置疑。

    所以，他没必要一次又一次向她证明，她曾经对他来说是多么的重要。

    “是啊，太遗憾了。”程心蓝这句话是由感而发，在察觉到自己失言之后，她立即转移了话题，“啊，我还没谢谢你送的花篮呢。我看到花篮是以你公司的名义，还以为你不会来了呢。”

    “我今天刚好有时间。”贺弘逸可不会告诉她，自己是翘掉一个会议来参加画廊的开业典礼。

    但他没有别的意思，他那天没有咬定说不来，就意味着给了她一个希望，他只是不想她失望而已。

    程心蓝四下张望，在确定他是一个人的时候，不知为何，她似乎有点开心。

    她笑着问道：“对了，你怎么没带你太太一起？”

    “她对这些没什么兴趣，而且我也不愿强迫她去做她不喜欢的事。”贺弘逸将方思然的话如实奉告，他不想她误会自己是故意不带太太出席，虽然他确实不太想让她们两个女人见面。

    “做你的太太……还真让人羡慕呢。”程心蓝努力维持着笑容，对于自己曾经错过的，就算是自己放手的、舍弃的，她还是有点不甘心。

    怪只怪自己这不完美的身子和可恶的自尊心，否则，如今的贺家大少奶奶就会是她。

    程心蓝摇了摇头，最近自己的嫉妒之心越来越严重了呢。

    明明在她回来的时候，只是抱着与他继续做朋友的想法而已啊。

    难道说，从那个时候开始，她就已经在欺骗自己了吗？

    其实是她一直都想回来，但却一直没有这个勇气，她怕贺弘逸不肯原谅自己，更不想被他知道她的不完美。

    直到他们时隔八年后的偶然重逢，在听到他已经结婚后，她将自己当年离开的理由说了出来。

    原本以为他会立即原谅自己，甚至会为他对她的误解而感到内疚。

    可她想到的这些统统没有发生，他竟然带着他的太太就那样离开了。

    所以，她的心里才不平衡了。

    在与宫义诚分手后，立即找了一个看似合理的理由，飞了回来。

    她以为自己没有非分之想，她只是觉得自己很委屈。

    要不是她当年的离开，他怎么会娶到现在的太太，又怎么会有做父亲的机会。

    而他，为什么一丁点都不感激她呢。

    “你去忙吧，不用招呼我了。”贺弘逸微微皱了皱眉头，他很不喜欢程心蓝的语气，或许，自己不应该来的，“总之，我是来祝贺你的画廊开业，等下我会买几幅画回去，你让人给我送到公司就好。”

    “那我就先谢过了，你自己随意……怎么了？”程心蓝留意到他脸上的诧异表情，她顺着他的视线望过去，看到一幅油画，一个身穿白裙子的女孩在溪边嬉水，“你很喜欢这幅画吗？”

    “是的。”贺弘逸快步向那幅画走了过去，画上的那个女孩子虽然只是个侧脸，而且几乎被头发挡住了，但他还是一眼就认出那是方思然。

    “我也很喜欢这幅画的色彩和构图。”程心蓝一时没想起作者的名字，“听说这位作者是美国人，最近才有了名气，他的作品真的很值得收藏……”

    不等她说完，贺弘逸就打断她的话：“我要买下这幅画。”

    “对不起，这个恐怕不行。”程心蓝立即摇了摇头，这幅画可由不得她来作主。

    “为什么？”贺弘逸眼睛一瞪，面露不满，可他又不能说自己一定要买回自己的老婆当模特的作品。

    “这幅画是我一个朋友的私藏，只是借我来展示。”程心蓝向油画下面的标签指了指，“你看，像这种蓝色牌子的作品，都不是出售的商品。”

    一听这话，贺弘逸更加坚定了买下这幅画的决心：“你帮我联系一下你那位朋友，多少钱都可以……”

    私藏？开玩笑！我贺弘逸的老婆可不是别人随便来私藏的。

    “这不是钱的问题。”程心蓝本想劝他放弃，可又见他的态度非常的坚决，只好妥协，“不过，我愿意帮你联系一下他，但要等到明天。”

    “好，有了消息你要立即通知我。”贺弘逸一双眼睛紧紧盯着那幅画，真恨不得今天晚上就把它带回家，挂在他的书房里。

    “没问题，不过，我劝你不要抱太大的希望。”说到这儿，程心蓝摇了摇头，从他的表情，她知道自己的话他根本就没听进去。

    贺弘逸沉默了好一会儿，不紧不慢的再次开口：“这幅画我势在必得。”

    “看你的样子，好像并不是欣赏这幅作品这么简单呢。”程心蓝很好奇他一定要得到这幅画的理由。

    “没错。”贺弘逸点了点头，却没有过多的解释，“因为一个私人的原因。”

    “呵呵，你这么说，就是不想我继续问下去了。”程心蓝这点眼色还是会看的，她识趣的退开一步，“好了，我去招呼其他人了，你自己慢慢看吧，如果有其他喜欢的作品就马上告诉我。”

    贺弘逸没有再说话，只是摆了摆手示意她可以离开了，他现在就只对这一幅画有兴趣。

    