
    让他再爱上自己的念头在脑中停留不过三秒，程心蓝摇了摇头，脸颊微红，她为自己的想法感到可耻。

    先不说贺弘逸是不是那样的男人，且说她自己，她的自尊、她的骄傲，是不会让自己陷于那种处境的。

    做一个男人的情妇，做一个家庭的第三者，她程心蓝不屑于此。

    虽然他没有把全部的注意力放在她身上，不过，看在他还记得她说的话，她就不与他计较，也不生他的气了。

    “逸，我……”程心蓝真的很想问问他，他们是不是还可以做朋友，可是她却不知道该怎么开口。

    总不能直接告诉他，她想和他做朋友，也仅定义为朋友，她不希望他自作多情，除了朋友，她和他的关系不会有任何的发展。

    见她欲言又止，贺弘逸按捺不住心里的烦躁，直言问道：“你搞这些事到底想干什么？”

    从来没有一个男人会对她表现出不耐烦，他是第一个，也是唯一的一个！

    更是她所能容忍的一个，唯一的一个！

    程心蓝虽然很不喜欢贺弘逸的语气，但还是老老实实的回答了他的问题：“我说了，我只想找回过去的记忆。”

    自从她离开这个城市、离开他，这么多年过去了，她身边纵然有再多的追求者，却没有一个人可以给她安全感，包括宫义诚。

    之所以选择他，是因为他已经有了两个儿子，就算再结婚，也不会要求她再生孩子。那么，她切除了子宫这件事，就可以一辈子隐瞒下去。

    程心蓝不会让任何人知道自己的不完美。

    而她之所以把这个秘密告诉给了贺弘逸，无非是因为他是自己最信赖的人。

    其实，按理说，他是她最想保守这个秘密的人，如果可以说，她八年前就说了。

    如果不是他苦苦逼问，她到死都不会让他知道。

    她肯说出来，是想弥补自己对他的亏欠，八年前不辞而别，她始终欠他一个解释。

    “八年前，你抛下深爱你的男人和这里所有的一切，不辞而别；八年后，你在快要嫁给另一个男人的时候又突然回来，还说想要找回过去的回忆。”贺弘逸盯着她，嘴角带着冷笑，“程心蓝，你不觉得你太可笑了吗？”

    当年她想走就走，现在想回就回，什么都是她想，就是不想想别人的感受。

    “我费尽心思所做的这些事，想找回与你有关的记忆，你竟然说我可笑？”程心蓝的面子终于挂不住了，她从他的表情以及他的小动作，已经清清楚楚的知道，他不是在故意和她置气，他是真的讨厌她……的做法。

    再怎么样，她也不会承认自己被他讨厌了，她最多只承认他不喜欢自己的某些言行举止。

    “难道不是吗？”贺弘逸以反问代替肯定的回答，或许连他自己都没有注意到，这细微的变化，是因为他见她红了眼圈，一时有点于心不忍。

    毕竟她在这个城市，就只剩下他一个……曾经熟悉的人了。

    “当然不是！”程心蓝一口否认，她所做的每一件事都是经过深思熟虑的，或许她的做法有些自私，但绝对不可笑。

    “你会不会有点自以为是了？”话一出口，贺弘逸就有点后悔了，他低下头，不再看她，是因为他不想看到她被自己伤害到的样子。

    自从知道她当年离开的原因，其实他已经决定放下了。

    就算他现在还无法原谅她，却也能做到不再记恨她。

    所以，他已经没有理由再去伤害她。

    程心蓝突然觉得好委屈，自己如此低声下气，难道就换不来他一丁点的友好吗？

    他怎么可以这么残忍？或许，她真不应该回来，简直是在自取其辱。

    “逸，你除了以这种语气对我说这种话，我们就不能心平气和的谈谈吗？”她做了一个深呼吸，决定再做一次努力，如果他还是这样的态度，那她真就要考虑回程的时间了，“抛去我们曾是彼此最亲密的人不谈，看在我们从小相识，一起长大的情面，你也不应该这么对我。就算我曾经对不起你，可当时我也是迫不得已啊，我不求你能理解，但在我现在竭力想要弥补的时候，你不应该这么排斥我。”

    贺弘逸可以想像她在说这番话时的表情，她现在应该很伤心吧？她从以前就不是一个坚强的人。

    温室的花朵，这五个字用来形容她实在是太贴切了。

    她从小就被一群人呵护着长大，每个人都哄着她，讨好着她，从来没有人会违逆她，甚至没有人对她讲过一句重话。

    考虑到她的心理承受能力，贺弘逸不自觉的放缓了语气：“你说了那么多的不应该，那我倒想问问，你觉得我应该怎么做？”

    “我不想勉强你，我很想让你按照自己的心意，怎么想就怎么做，可我又真的害怕，怕你拒我于千里之外。”程心蓝的心里闪过一丝欣喜，他到底还是在乎她的，这让她似乎看到了一丝希望，她要抓住这个机会。顿了顿，她小心翼翼的问道：“逸，我们就不能做朋友吗？”

    “你想要重新开始？”贺弘逸轻轻皱了皱眉头，他还没有原谅她，所以不可能跳跃到朋友的阶段。

    “是，我想和你重新开始做朋友。”程心蓝怕他想多了，重新强调了“朋友”两个字。

    贺弘逸沉默了好久，在这几分钟里，他似乎想了很多，又似乎什么都没想。

    无法做出决定的他一时失神，不自觉的将自己心里的疑问问出了口：“你认为可能吗？”

    程心蓝就算同样心存疑惑，却还是一口咬定：“没有什么不可能！”

    “过去的事都已经过去了，就好像你想买回自己小时候住的房子，可就算你能买回房子，那又怎么样？那房子再也不是你记忆中的家了。”贺弘逸轻轻叹了一口气，他可没她那么乐观，更没她那么天真，“就算我答应和你做朋友，那又能怎么样？你觉得我们真的可以做到心无芥蒂吗？”

    “为什么不可以？”程心蓝就不明白了，他为何不能痛快的答应她，却总是一味的纠结那些没用的事。

    贺弘逸抬起头，凝视着她的眼睛，沉声说道：“你别忘了，对于我来说，你是背叛者。”

    这是他的心结，也是他一直不能原谅她的原因。

    “这件事……你就不能忘了吗？”程心蓝低下头，局促不安的摆弄着自己的手指。

    “你不是说要找回过去的回忆吗？怎么又要我忘了？”贺弘逸微扬的嘴角多了一丝嘲讽的味道，她还真是……有利于她的就要记得，不利于她的就要忘记，可惜的是谁的记忆都没有自动开关，更不带过滤系统，“是啊，你是背叛者，你轻轻松松、毫无牵挂的走了，所以你根本无法体会我当时的感受。那种被心爱女人背叛的心情，我到死都不会忘。”

    “你这么说……又考虑过我的感受吗？”程心蓝咬了咬嘴唇，忍了又忍，可她最终还是受不了他这么诋毁自己，“我当年离开时，是什么样的心情，你能想像得出来吗？一个女人，再也不能生孩子，还要因此而离开自己心爱的男人，像逃犯一样孤身前往异乡……你知不知道我是哭着离开的，这一路我都在哭。当我一个人躺在手术台上，我唯一想到的人就是你，我多想那时候你能陪在我身边啊。在医院的时候，我有无数次想打电话给你的冲动，却被自己硬生生的按捺了下来，因为我最不想让你亲眼目睹我变成一个不完美的女人。贺弘逸，你知不知道，这么多年来我想得最多的就是你！”

    “当年，你真的不应该离开的……”话未说完，贺弘逸就连忙收了声，再说这些已经没有任何意义了。为了掩饰自己的失言，他言不由衷的又补充了一句：“就如同你现在不应该回来。”

    “这里也是我的家乡，我为什么不可以回来？”程心蓝为自己找了一个很好的理由，就算他一点都不欢迎她，她也可以给自己留一点体面。

    是啊，这里是她的家乡，为什么不可以回来？无言反驳的贺弘逸喝了一口咖啡。

    随着咖啡咽下喉咙，一丝苦涩从他的舌尖漫延到心里：“恕我直言，你现在已经快要结婚了，实在没必要在这个时候回来找回忆。”

    “我……”程心蓝向他摊开双手，让他看到自己没有戴戒指，“不会结婚了。”

    “为什么？”贺弘逸瞪大了眼睛，他竟然到这时候才发现她没有戴那枚钻石又小、设计又难看，总之很没品味又令人生厌的戒指。

    “因为我发现，自己不适合当后妈。”程心蓝自嘲的笑了笑，故作轻松的说道：“看来我这辈子要嫁不出去了，未婚的男人不能找，因为我不能自私的剥夺他做父亲的权力；有孩子的男人也不能找，因为我的八字似乎与小朋友和他们亲生母亲的妈不合。”

    贺弘逸不由得想起她曾经的愿望，就是做一个全世界最美的新娘。

    她无数次幻想过自己的婚礼，而他将每一次都牢牢的记在心里，因为他要给她一个最完美的世纪婚礼。

    “你一定会找到合适的人。”他情不自禁的安慰着她，不管怎么说，他还是希望她会幸福。唯一遗憾的是，她的幸福再也与他无关了。

    “你这是在祝福我吗？”程心蓝在看到他点头之后，笑了笑，低下头，轻声说道：“我先谢过了。”

    不知为什么，两个人突然沉默了下来。

    隔了好一会儿，贺弘逸先开了口，他好不容易才找到一个比较正常的对话：“那么你这次回来是准备定居的吗？”

    “原本是这么打算的，我连那边住的房子都卖了。不过，我还在考虑要不要买回原来所住的房子，真是连半点影子也找不回来了。”说到这儿，程心蓝环顾四周，庆幸的说道：“幸好，我还有这间书吧。”

    “这里的装修不论是风格还是摆设与以前有很大的出入，不过，似乎还保留了一些过去的东西。”贺弘逸看向墙上的一副油画，还有另一张桌子上的花瓶，这些都是他记忆里的东西。

    “你还记得吗？”程心蓝顺着他的视线望过去，没错，他所看的都是以前书吧里的东西，他果然还记得，“这多亏了KTV的老板，他当时是整间店顶下来的，包括书吧的家具和摆设，因为是花了钱的，所以他没舍得扔，就堆在了杂物间，到后来连他自己都忘了这些东西，不想却因此而便宜了我。当工人问我杂物间里的东西要怎么处理时，幸好我过去看了一眼。你不知道我打开箱子时有多惊喜，感觉就好像打开了时间胶囊，一瞬间回到了过去。虽然我在装修时融入了我的风格，但这里很多东西都是过去的延续。”

    “过去的延续吗？”贺弘逸回味着这几个字，八年的空白，要如何再延续？

    “是啊。”程心蓝用力的点了点头，就好像要他认同自己的说法，“逸，原本你以为已经不存在的书吧，现在又即将开业了；虽然换了个主人，但书吧还是书吧，有些东西，还是保留了下来。最重要的是，我还在这里……逸，我又回来了，你难道真的不欢迎我吗？”

    说话间，她没有回避他的目光，而是热切的看着他。

    面对她的期待，贺弘逸也不能再说什么让她失望的话了。

    “你既然想回来，那就回来吧。”他觉得自己的这句话说得很不情愿，不过却又合情、合景、合理。

    程心蓝的脸上难掩心里的欢喜，她就知道他不是一个无情的人，她向他伸出手，笑着说道：“谢……”

    只是，她的话还没有说完，却被贺弘逸打断了。

    同一时间，她看到他移开了手，似乎并不愿意被她碰到。

    “不必谢我，毕竟这里是你从小长大的地方，你是走是留，那都是你的自由，与我无关。”贺弘逸很排斥她的突然亲近，除了方思然，任何女人都没有资格碰他。

    就算眼前的女人是他的初恋，是他深爱过的人，但她早已经是曾经了，是过去式了。

    就算他的内心对她还残留着几分与别人不一样的感情，但他很清楚，那绝对不是爱情。

    “你这么说，是不想与我做朋友吗？”程心蓝的喜悦顿时化为乌有，感觉就像是从天堂跌入了地狱。

    “朋友？这不是我想不想的问题，而是我暂时还做不到。”贺弘逸的这番话完全是实话实说而已，可当他看到她的失望之情溢于言表，他又不忍心的补充道：“不过，如果你想听，我还是可以说一句：程心蓝，欢迎你回来。”

    “谢谢。”程心蓝勉强挤出一丝笑容，他叫了她的全名，这样的称呼，实在是太疏远了。

    不过，她也不能要求得太多，至少他说了欢迎她。

    “你今天约我出来，就是想告诉我这些吧？如果你的话说完了，我还要回公司，就先告辞了。”话音未落，贺弘逸推开自己面前的咖啡，站起了身，随手系上了自己的西装扣子。

    “等一下。”程心蓝被他帅气的动作吸引了注意力，不由得愣了一下，在看他要走时才回过神来，连忙起身叫住了他，“逸，我的美术馆过几天开业时，我希望你会来。”

    “你把请柬寄到我公司，如果我有时间，会来的。”贺弘逸已经不再排斥来出席开业仪式，只是他不确定自己有没有时间，“不过你放心，就算我不能来，我也会送上花篮向你表示祝贺。”

    程心蓝笑了笑，半开玩笑半认真的说道：“那不如我先打个电话给你的秘书，问清楚你的日程安排，等你什么时候有空，我再开业好了。”

    “没必要迁就我，你定好的时间，告诉我，我一定……尽量出席。”贺弘逸差一点就向她做出保证了，可他又怕自己万一来不了，会失信于她，就加了“尽量”两个字。

    “好。”程心蓝露出满意的笑容，她知道他原本是想说一定出席，只不过出于面子，才临时改了口。

    送贺弘逸出了书吧，她站在人行步道上，一直目送着他离开。

    直到他的车再也看不见了，她才依依不舍的走进书吧。

    坐回到刚刚的位子，程心蓝拿起剩下的一块三明治，缓缓的放到嘴边，轻轻咬了一口。

    熟悉的味道在舌尖绽放，恍惚间，她仿佛回到了八年前。

    以前她也是坐在这个位置，一边吃三明治一边等贺弘逸。

    从这个窗子向外望去，她会在他走到附近的第一时间看到他。

    如果……如果当年她没有选择离开，那她和他……

    会怎么样呢？

    从他入座到离开，由始至终，他一次手表都没看过。

    这是不是足以说明，其实他是心甘情愿留下来的？

    逸，你为什么就不能坦白一点呢？

    我的愿望只是做你的朋友而已，这对你来说，真的就这么难吗？

    