
    结婚后的第一个平安夜，方思然不仅在床上迎来了圣诞节，还迎来了黎明。

    她依偎在贺弘逸的怀中，明明很累，却怎么也睡不着。

    不知道从昨天晚上到今天早上做的这几次，有没有让自己怀上宝宝呢？

    上次检查时，医生说她的身体怀宝宝绝对没问题，要是做得这么频繁她还不能怀孕，是不是应该让他去检查一下了？

    只是，他的自尊心那么强，要怎么才能让他乖乖的去医院呢？

    “怎么还不睡？”贺弘逸不知道自己正被老婆算计着，似笑非笑的问道：“不累吗？要不要继续？”

    “累。”方思然瞪了他一眼，真不知道他的精力怎么会那么旺盛，刚刚要不是她以这个理由苦苦求饶，他还不会就此罢休呢。

    “那还不睡？”贺弘逸的手很不老实的在她的小屁股上捏了一把，就算不能继续做，占占便宜也是好的。

    “不困。”方思然的脸颊因为他的动作而变成了粉红色，就算他们已经“坦诚相见”了，她还是会觉得害羞。

    又来了，要不要总是这么可爱啊？贺弘逸呻吟了一声，抬起一条腿勾住她的身体，把她往自己的方向拽了拽，真恨不得把她揉入自己的身体里。

    “在等圣诞老人吗？怕他不送你礼物？”说话间，他的手在她光滑的肌肤上游走，可仅仅是这样根本无法满足他体内的饥渴。

    做了一个深呼吸，贺弘逸努力让自己冷静下来。虽然他很想做，但却不能做，她都已经说她累了，他必须考虑她的感受。

    “哼，就算真的有圣诞老人，也会不好意思进来的。”方思然回避着他的目光，不妙啊，这分明就是再来一次的征兆啊。

    “既然睡不着，那要不要拆礼物？”贺弘逸想以这个办法来让自己分分心。

    而且，他确实有份圣诞礼物想要送给她。

    “好。”方思然开心的点了点头，她试图坐起身，可头刚刚离开他的臂弯她就放弃了，“老公，我没力气了，你去帮我把苏岚的礼物拿过来。”

    每年的圣诞节，她最喜欢的就拆礼物啦。

    不过往年一般都是在零点的时候，和表哥以及子曜哥哥交换礼物之后，大家一起拆。

    但今年的那个时间她很忙，某只霸道总裁不允许她拆礼物。

    “他们的礼物先放一边，要看当然也是要先看我的啊。”贺弘逸下了床，走出了卧室，不一会儿，他拿过来一个白色的小盒子回来了。

    方思然猜到他的礼物应该是珠宝之类的首饰。

    贺弘逸上了床，并没有急着打开那个白色小盒，而是先扶着方思然坐了起来，还贴心的把自己的枕头也放在她身后，让她舒舒服服的倚着。

    “老婆，圣诞快乐。”他缓缓的打开小盒子，里面是一枚设计奢华、工艺繁复、精雕细刻的心形钻戒。

    “这是……？”方思然眨了眨眼睛，好漂亮的戒指，双层璀璨细钻簇拥极致完美心形钻，典雅精致的层级设计，高低错落间更添几分优雅。

    虽然她一向不中意复杂繁琐的设计，但她却很喜欢这枚戒指。

    “DarryRing钻石戒指。”贺弘逸从她的表情看出她似乎非常喜欢，心里自然也很高兴，“Myheart系列。”

    方思然愣了一下，难以置信的重复道：“DarryRing？你说的是DarryRing？”

    DarryRing这个品牌，她自然听说过，贺弘逸竟然会送她这枚戒指，这让她觉得既在情理之中，又在意料之外。

    因为这枚戒指，她是不是可以相信他最爱的女人……是自己？

    她在他心里，比程心蓝还要重要了？

    一个是他的初恋，一个是他的老婆，两个女人同时出现，他却愿意把一辈子只能定制一次的DarryRing戒指送给她。

    那么，她在他心里的位置，已经不言而喻了吧。

    “没错。这枚钻戒的主钻重量有9。99克拉，价格自然不说了，我想给你最好的东西，不是最贵的体现不出你老公我的风格。但是，我更看重的是这枚戒指所赋予的意义。”贺弘逸深情凝视着她的眼睛，温柔的笑着，他知道她不喜欢他乱花钱，于是很耐心的向她讲解这枚戒指的与众不同，“这个珠宝品牌的钻戒，严格规定男士凭身份证一生仅能定制一枚，象征男人一生真爱的最高承诺。”

    这还是贺弘逸生平第一次，不仅仅是以价格来挑选礼物。

    在此之前，他认为要想表达自己的心意，自然是越贵越好。

    一千多万对他来说不算什么，而且在众多奢侈品牌的戒指中，这个价位的钻戒也不是最贵的。

    但是，他最终还是选择了DarryRing，因为这枚戒指，是一个男人对一个女人一辈子的承诺。

    他爱方思然，所以愿意用这枚戒指，来表达自己的愿望：把我的心交给你。

    “这个我当然知道，只是……”方思然舔了舔干燥的嘴唇，因为紧张，她的手不自觉的握紧了拳头，沉默了好一会儿，她才犹豫着向他确认：“你确定要送给我？”

    “当然，不送你，我还能送给谁？”贺弘逸说得理所当然，他拍了拍她的头，这丫头是兴奋过头了吧？笑了笑，他继续说道：“钻戒，一生仅此一枚；你，一生唯一真爱。”

    “老公……”方思然小嘴一扁，也顾不得自己会不会走光了，直接扑到了他的怀中。

    贺弘逸很开心自己送的礼物感动了她，但是，他却舍不得她哭：“虽然你哭的时候很可爱，可我更愿意看你笑，因为你笑着起来不仅可爱，还有一种令我心动的美。”

    听到他的话，方思然用手背胡乱的抹了抹眼睛，擦掉在眼眶里打转的眼泪。

    吸吸鼻子，她才缓缓的松开环在他脖子上的手。

    “老公，谢谢你，这枚戒指，我会好好的保存，保存一辈子。”说话间，她双手托住他拿着戒指的手，表明自己的心意。

    “好。”贺弘逸轻轻的应了一声，他看着她，眼神里却充满了内疚。嘴唇动了动，他犹豫了好一会儿才开口向她忏悔道：“老婆，其实，我之所以送你这枚戒指，是因为结婚的时候，我欠你一枚婚戒。”

    “我这不是戴着……”说话间，方思然向他抬起自己的右手，她的无名指上戴着他们结婚时的那枚鸽子蛋。

    “这枚不算。”贺弘逸摇了摇头，握住她的手，把手上装戒指的白色盒子放在她的掌心，“这枚戒指虽然是用我的钱买的，但却不是我亲自挑选的，所以，以后这枚DarryRing的钻戒，才算是我们的婚戒。”

    “嗯，我知道了。”方思然点了点头，其实两个戒指对她来说都很重要。

    “来，我帮你戴上吧。”说话间，贺弘逸就想从白色盒子中拿出钻戒，不想却被她阻止了。

    “晚一点再戴，我先好好收起来。”方思然又看了一眼那枚心形的戒指，关上了小盒子。

    “为什么？”贺弘逸不明白她这么做是什么意思？应该不是不喜欢啊？晚一点？晚到什么时候？难道戴个戒指也要看看黄历吗？

    “嗯……”方思然想了想，找到一个很合理的解释，“等我们结婚一周年的时候，你再帮我戴上。”

    没错，她确实是在为自己心里的一丝不安找借口。

    至于为何不安，她一时也说不清楚。

    “只要你高兴就好。”贺弘逸很爽快的答应了，他怎么舍得违逆她的意思呢？更何况，他还有更重要的事情。他向她伸手出，满心期待，“那么？”

    “干嘛？”方思然很小气的把手背到了身后，以为他是想要回戒指。

    虽然她现在不想戴这枚钻戒，但这并不意味着她没有收下这份礼物啊。

    贺弘逸被她的模样逗笑了，这个傻丫头，竟然会产生这种误会，她把他当成什么人了？

    他贺大少爷送出去的礼物，怎么可能再要回来？

    更何况，那还是他千挑万选，送给老婆的礼物。

    不过，看她这么没自觉，他真是又无奈又伤心啊。

    叹了一口气，他故作委屈的问道：“老婆，我的礼物呢？”

    “送给你的圣诞礼物我放在家里了，没有带过来，我是想等晚上回家时再给你的。”方思然松了一口气，她刚刚真是被他吓到了。

    “是么？”贺弘逸扬了扬眉头，顿了顿，意味深长的说道：“老公我有点失望呢。”

    失望？这么点小事有什么失望的？礼物当然要回家再看了……等一下！方思然斜眼打量着他，哼，看他的样子，也不像是很失望嘛。

    有鬼！她嫌弃的撇了撇嘴，也不和他兜圈子，直接问道：“你是不是又想让我以别的方式补偿你？”

    “我老婆越来越聪明了。”贺弘逸举起双手给她点了赞，随即倾了倾身，缓缓的向她靠了过去，坏笑着问道：“那么……你愿不愿意呢？”

    “我愿意。”方思然毫不犹豫的点了点头，看在他那么用心的送了她一份大礼，她是应该奖励奖励他。

    更何况，女人每个月的排卵期就那么几天，如果不抓紧，这一个月的努力就白费了。

    咦？我没听错吧？贺弘逸本来只是开玩笑，没想到她答应倒挺痛快。

    不对啊，有点奇怪啊，她从昨天晚上怎么这么配合他？刚刚不是还说累的吗？难道是为了奖励他而在逞强？

    不行，老婆是自己的，可不能“做”坏了。

    算了，聊天，还是聊天吧。

    “你这句我愿意说得真好听，结婚的时候也没见你说得这么让人心动。”他若无其事的打趣着她，希望自己不会为刚刚的决定后悔。

    “哼，还说我呢，你当时也黑着一张脸，说得很不情愿啊。”方思然冲他做了个鬼脸，反过来揶揄他：“这不知情的，还以为我才是抢亲的那个人呢。”

    “对不起，我让你一辈子只有一次的婚礼变成了那个样子。”贺弘逸再次向她道歉，唉，一想到之前的那些事，他要道的歉貌似还多着呢。突然，他脑中灵光一现，冒出一个令他兴奋不已的想法，“对了，老婆，要不然，我们重新补办一次婚礼吧。反正我们结婚的事知道的人很少，这次就办得高调一点，让所有人都知道。正好爷爷奶奶现在也在国内，咱们就趁他们在的时候办，也省得他们再飞回来一趟。”

    “老公……”方思然微微皱起了眉头，她在心里祈祷，希望他是在开玩笑。

    “你放心，时间再短也不成问题，以贺家的财力，在三天内办个婚礼是绝对没问题的。”说到这儿，贺弘逸惭愧的瞄了她一眼，道歉什么的暂且放下，现在最重要的是要让她相信自己有这个实力，说到就能做到，“这个你应该很清楚才对，我们上次也只准备了三天。不过，这次要办得比上次用心一点，所以……一周，一周的时间足够了。”

    “我说的不是这个。”方思然见他越说越来劲儿，就知道自己的期望落空了，必须马上阻止他才行，要不然，最多一周后，她又要穿一次婚纱了，“老公，我是说，我们用不着再办一次婚礼。”

    “为什么？你不想让别人知道你是我的太太吗？”贺弘逸此时此刻的感觉就好像被人从头上浇了一盆冷水下来，难为他刚刚说得那么起劲儿。

    “不是的。”方思然连连摆手，气乎乎的说道：“我也不想去你公司都进不了门啊，还被其他的女人冒充。”

    “既然如此，那就按我说的做啊。”贺弘逸越来越觉得很有必要向全世界宣告，她才是名正言顺的贺大少奶奶。

    “等一下，老公，你听我把话说完。”方思然拉住他的手，认真的向他说明自己的想法：“是，我们的婚礼确实有点遗憾，但是，我更在乎的，是我们现在以及将来的生活。只要我们生活的幸福，我并不在意婚礼时怎样……你，明白我的意思了吗？”

    “你真这么想？”贺弘逸反手与她十指相扣，他一心想要弥补这段婚姻一开始的不完美，没想到她更在乎的却是以后的幸福。

    “嗯。”方思然用力的点了点头，见他还在犹豫，她向他撒娇的笑了笑，半真半假的说道：“而且，办一婚礼太折腾了，我懒。”

    贺弘逸被她的话逗笑了，叹了一口气，他亲了亲她的手，表情严肃的说道：“但要是这样的话，我总觉得对你有所亏欠。”

    “老公，你真的没必要这么想。和你在一起，我很幸福，这就足够了。”方思然安慰着他，见自己的话似乎不能完全说服他，想了想，她又说道：“若是你想让别人都知道我是贺太太，那也简单啊，等我们结婚一周年纪念的时候，我们办个稍稍隆重一点的酒会不就可以了。除了家人，你可以把你的朋友和公司的员工都请过来，我也请来我的朋友和……我表哥。”

    她原本是想说“我的家人”，可又临时改了口，因为真正把她当成家人的，也就只有宗政玉泽了。

    听着她的话，贺弘逸连连点头，等她说完了，他又补充道：“还要有记者，我要所有媒体在第二天都刊登出我们相亲相爱的照片，我要让全世界的人都知道你是我贺弘逸的太太。”

    “要不要这么夸张啊？”方思然哭笑不得的看着他，好像自己的建议变得很麻烦了。

    “要得、要得。”贺弘逸怕她反悔，迫不及待的勾起了她的小指，“如果你不反对，我们就这么定了。”

    “嗯，我同意，你看着办就好了。”方思然不想现在再与他争辩这件事了，俗话说得好，计划不如变化快，谁知道九个月之后会发生什么事呢。

    既然他那么想在结婚纪念日高调秀恩爱，那就随他好了。

    她只希望那个时候，自己的身体还禁得起他这么折腾。

    大着肚子拍照片她倒不怕，但她可不想肚子里的宝宝跟着自己一起受累。

    “好，这件事你就放心交给我吧，我会让咱们的每一个结婚纪念日都带给你独出心裁的美好回忆。”贺弘逸拍了拍胸膛向她做出保证，就在这时，他看到她无意中走光了，只是那么一瞥，他就有点把持不住，蠢蠢欲动了。吞了吞口水，他向她伸出手，“那么现在……”

    “啊～”方思然装模作样的打了个哈欠，拉过被子，人往里面一钻，“老公，我困了，我要睡觉了。”

    “说好的补偿呢？”贺弘逸翻起了旧帐，虽然当时他确实没那个意思，但此一时、彼一时，她既然答应了，那就别浪费机会了。

    更何况她现在看上去很有精神，应该已经恢复了体力，就算再做一次也没关系。

    方思然的手从被子里伸向他，摸索着找到他的腿，轻轻的拍了拍，宽慰道：“老公，别急，我都已经是你的人了，跑不了，补偿先记下，加多少利息随便你。”

    “老婆，你这么调戏我，我还怎么睡觉？”贺弘逸怀疑她根本就是故意的，要不她拍哪里不好，非得拍他的大腿？那里和“那里”离得那么近，这不是成心折磨他嘛，“咱们商量一下，这次我快一点，好不好？”

    方思然咯咯的笑了两声，她只是想试试看，没想到他真的受不了了：“快一点？有多快？”

    “二十……不，三十分钟……怎么也得三十分钟吧。”贺弘逸犹豫着给出了答案，只是这个时间连他自己也保证不了。

    “就三十分钟？不延时？”方思然转了转眼珠，三十分钟可是他的最短记录呢，为了再做一次，他竟然做出了这么大的让步，真是不容易啊。

    “嗯，我保证。”贺弘逸又在耍滑头了，总之先答应她再说吧，到时候，就算自己想停，她也未必会同意呢。

    看到方思然点了点头，他笑着把她压在身下。

    傻丫头，你又中圈套了，在耗光你的最后一丝体力之前，我是不会停的！

    