
    贺弘逸长这么大，除了自己喝吐了，什么时候照顾过别人？

    平时他和陆子靖出去喝酒，就算自己唯一的好友喝多了，哪怕吐出血来，他也不会靠近一步，最多也就是打个电话帮忙叫救护车。

    可当方思然趴在马桶上狂呕不止的时候，贺弘逸不但跟进了洗手间，还赶走了佣人，自己亲自替她敲着背。

    等她吐完了，他一手扶着她直起身，一手从何管家手上接过一杯水：“老婆，感觉怎么样？喝点水，漱漱口。”

    方思然吐得头昏脑胀，嘴里苦苦的，感觉自己连苦胆都吐出来了。

    等她漱了口，贺弘逸扶着她慢慢站起来，担心的问道：“要不我带你去医院吧？”

    “不用。”方思然摇了摇头，吐过之后，她的胃已经没那么难受了，看来真是下午的苹果吃多了。

    太丢脸了！她在心里暗暗骂了自己一句：方思然，你这个吃货，也太丢脸了吧？又不是没吃过苹果，竟然吃到撑吐了，你实在太厉害了。

    “还说不用？这次我可不能听你的了，走，我们马上就去医院，做一个详细的检查我才能放心。”贺弘逸现在别提多懊悔了，他之前就不应该听她的话，买什么药啊，直接把她抗去医院就对了。

    “我不去！”方思然可怜巴巴的看了他一眼，她才不要去医院呢，更不要全世界的人都知道自己是苹果吃多了，就连家里人她都不知道怎么解释呢。

    一看她一副要哭的表情，贺弘逸叹了一口气，他不忍心强求她了。

    “那你坦白告诉我，你的胃是不是真的不痛了？”他把手放在她的胃上，直视着她的眼睛，“你不许骗我，要和我实话实说，如果还在痛，我们必须去医院，你也不想我担心对不对？如果真的不痛了，也不难受了，那我们可以暂时不去医院。”

    “我向你发誓，我的胃真的不痛了，其实……我觉得……”方思然难为情的抿了抿嘴，她真的很不想说，但又不想他为自己担心，想来想去，也只能坦白相告了，“我……我就是苹果……吃……吃多了……”

    “你啊！”贺弘逸见她小脸通红，知道她说的一定是实话，这个小吃货，就算苹果再好吃，也不能吃那么多啊，“好了，我知道了，我们不去医院，但你要答应我，如果你又不舒服，一定要在第一时间告诉我，这个你能向我保证吗？”

    “嗯，如果再不舒服，我就告诉你，也和你去医院。”方思然说得很有自信，因为她的胃完全没有不舒服了，只是，吐过之后，她好像有点饿了，“我们快出去吧，别让长辈们担心了。”

    二人相拥着走出洗手间，一进餐厅，就看到所有人都盯着他们。

    贺纪玉琴迎了过来，从儿子的臂弯里抢走儿媳，她小心翼翼的扶着方思然入座，试探着问道：“思然，你现在感觉怎么样？”

    “已经没事了。”方思然羞涩的摇了摇头，自己只是吃多了，却害得婆婆这么担心，真是太不应该了。

    “思然，我来问你，你……”贺纪玉琴觉得很难开口，其实本来也没什么，只是当着一大家子的人问这么隐私的问题，就算她自己好意思，儿媳也会觉得难为情啊。

    “妈，你想问什么？”方思然见婆婆欲言又止，虽然不知道她要说什么，但一定是非常重要的事吧？

    “妈问你，妈最近是不是经常想吐？”贺纪玉琴想来想去，还是选择了旁敲侧击，根据儿媳对于这个问题的回答，再考虑下面的问题怎么问。

    “没有啊。”方思然傻乎乎的摇了摇头，她虽然经常吃多，但吃到吐这还是第一次。

    听到母亲的问题，再加上看到一家人紧张的表情，贺弘逸似乎明白什么了。

    不会吧？难道是……他瞪大眼睛，表情复杂的看向自己的老婆。

    “那妈再问你……”贺纪玉琴突然向前倾了倾身体，贴在儿媳耳边小声问道：“你的例假这个月来过了吗？”

    “嗯？”方思然一愣，虽然婆婆的声音很小，但毕竟是当着这一大家子人的面，她顿时羞得满脸通过，同时，也明白对方在问什么了。她轻轻的点了点头，小声的说道：“妈，你误会了，我没有怀孕。”

    她的声音并不大，但在座的人都听得一清二楚。

    别人自然不用说了，都是一脸的失望，只有贺天华和白艳芝是松了一口气。

    “老婆，你确定吗？”贺弘逸还是有点不甘心，到这时他才发现自己是多么想当爸爸，他走过去，蹲在她的面前，握着她的手问道：“你也知道，你平时有多糊涂，会不会你已经怀孕了自己却不知道？”

    “我不会不知道啊，我今天才做过例行检查，其中也包括孕检，我确实没有怀孕。”方思然越说声音越小，心里的内疚感也越来越强烈，就好像自己是在毁掉自己最亲最爱的人的希望。

    “什么例行检查？你自己一个人去的？怎么不让我陪着你？”贺弘逸顿时就急了，怎么所有的女人都这么自说自话？

    当年程心蓝是这样，现在连方思然也这样了……

    前者检查之后发现问题就不辞而别；那后者呢？是不是也会这样？

    如果方思然也检查出问题，她是不是回来后就要跟他离婚了？

    不过，她现在还真真切切的坐在他的面前，那就说明，她没有想要离开对吧？

    方思然不是程心蓝，她不会丢下我一个人离开的！

    想到这儿，贺弘逸感觉自己身体里的力气都被抽离了一般，他低下头，把脸埋在她的掌心，长长的吁了一口气。

    “老公，对不起。”方思然咬了咬嘴唇，她对他的反应很是意外，原本以为他会生气，没想到她从他脸上，看到得更多的是害怕。

    一时之间，贺弘逸没办法做出回应，他只是更加用力的握住她的手，就好像怕她会飞走一样。

    见儿子久久不说话，贺纪玉琴忍不住问道：“那你的检查结果怎么样？”

    “一切正常。”方思然故作轻松的笑了笑，贺弘逸把她的手捏得好痛啊，他是怎么了？他的反应太不对劲了。

    “那就好，没事就好，孩子的事可以慢慢来。”贺纪玉琴睨了一眼碍事的儿子，他霸占着儿媳的手，害得自己只好拍了拍她的胳膊以示宽慰。

    虽然方思然没有怀孕让人有点失望，孩子的事说不急是假的，但没有什么比儿媳身体健康更重要的事了。

    半天没有出声的贺弘逸突然抬起头，凝视着自己的老婆，认真的说道：“没关系，老婆，我会更努力的。”

    话音未落，餐厅里突然变得好安静，所有人都屏住了呼吸，连大气都不敢喘。

    方思然同样抿着嘴，瞪着眼睛，小脸憋得通红。

    冤家，真真儿的冤家，怎么说话也不分分场合，竟然当着这么多人的面，让她情何以堪？

    “噗——”贺圣杰到底还是忍不住笑出了声，他已经很久没看到这个样子的堂兄了。

    比起那副冰山脸，这时候的贺弘逸更像他记忆里的模样，也更让人觉得亲近。

    因为有人开了头，在座的大多数都笑了起来，而其中贺天华笑得虚情假意，白艳芝笑得比哭还难看。

    而在这片愉悦的笑声里，方思然恨不得找个地缝钻进去。

    与贺弘逸的话相比，她吃多了才吐的事已经不算什么了。

    “好了，大家继续吃饭吧。”贺天昊不想儿媳太难堪，主动开口为自己的笨儿子打圆场。

    这小子也不知道随谁了，亏他平时一副高高在上、骄傲得不得了的死样子，实际上这脑子里总是缺根筋。

    不过，看在他肯卖力为贺家添人进口的份儿上，暂且就原谅他吧。

    这顿饭方思然吃得如同嚼蜡，连自己到底吃没吃饱都不知道，有人给她夹菜她就吃，看大家吃完了她也跟着放下筷子。

    幸好贺弘逸了解她平时的食量，也担心吃多了会难受，就没有给她夹太多的菜，而且都以清淡的为主。

    所以她吃下的东西刚刚好填饱肚子，只是她自己完全没有感觉。

    头重脚轻的被贺弘逸带回到房间，方思然一头扑在了大床上，然后就像被点了定身术一般，许久都没动过一下。

    “这样的姿势坐起来很不方便呢……老婆，你不考虑换个姿势吗？”贺弘逸躺在她身边，手指像弹钢琴一样在她后背上敲了几下。

    说话间，手已经移到了她的腰际，他索性撩起她的衣角，把手伸了进去。

    感觉到他掌心的体温，方思然才回过神来，好像受到惊吓一般翻了个身，在看到他色迷迷的看着自己时，她不放心的又向他的反方向滚了两圈，拉开自己和他之间的距离。

    贺弘逸没有马上粘过去，他游刃有余的拄着头，似笑非笑的看着她：“老婆，我现在就想吃肉……”

    “你不是刚吃过饭吗？”方思然瞪了他一眼，她一时之间没反应过来，还以为他要让她去做宵夜呢。

    可是，在他说了那番话之后，她还哪有脸下楼啊！

    傻丫头，贺弘逸摇了摇头，轻轻叹了一口气，冲着她眨了一下右眼，不紧不慢的说道：“我是说，我要吃你。”

    不知为什么，方思然脑中突然闪过程心蓝的完美身材。

    她嘟起嘴，自卑的嘀咕道：“我要胸没胸，要曲线没曲线，有什么好吃的！”

    “你的胸是小了点，不过在本少爷的努力按摩下，似乎已经有了一点手感，不要告诉我你一点没发现，你的胸已经大了一点点呢。”贺弘逸看着她的小脸因为自己的话而越来越红，她实在是太可爱了，他真恨不得分分钟把她吞到肚子里，“还有啊，你也别太妄自菲薄，你的小屁股非常的翘，真的很漂亮，我从后面……”

    “啊——！住口！！！”方思然满脸通红的捂住耳朵，这个家伙太坏了，她越不想听的话，他讲起来就越起劲。

    趁着她闭着眼睛鬼叫的时候，贺弘逸突然凑了过去，单臂勾住她的脖子，把她拉到自己面前，霸道的吻住了她的嘴。

    蹲坐在床上的夜一见此情形，立即转身跳下了床。

    根据它以往的经验，以主人和猫奴为中心，即将会产生频度高、强度大、分布广的地震区域。

    为了避免殃及自身，它还是快点闪吧。

    贺弘逸说他会“更努力的”，果然是言而有信，他真的比以往更加努力，以至于方思然第二天早上说什么都起不来床了。

    洗漱完毕，他又躺回到床上，紧紧粘在她的身后，还用一只腿勾住了她：“老婆，要不要我抱你去洗澡？”

    “不要！你给我闪远点！”方思然现在也就是逞逞嘴皮子上的功夫过过嘴瘾，她根本连回身推开他的力气都没有。

    “咦？看你好像还有力气嘛。”说话间，贺弘逸的手向下移去，轻轻的在她的小屁股上拍了两下，调戏着问道：“要不要我们以现在的姿势再做一次？”

    “不要～”方思然的语气立马软了下来，她哭丧着小脸回头看向他，可怜兮兮的央求道：“老公，你就放过我吧……我实在做不动了，我现在全身都痛……”

    看她不像说谎的样子，贺弘逸的手移回到她的腰间，下巴抵在她的肩膀，内疚的问道：“真的很痛吗？”

    “嗯。”方思然扁着小嘴用力的点了点头，一点都不夸张，她真觉得自己就好像四分五裂了一般。

    “对不起。”贺弘逸低下头，吻了吻她的脖颈，忏悔着说出缘由：“我昨天确实有点索取无度了……但是……老婆啊，我真的很想要一个属于我们的孩子……”

    听到他的话，方思然的心里为之一动。

    她忍着痛，转过身，仰着小脸，看着他的眼睛，紧张的问道：“老公，你确定吗？”

    “当然。”贺弘逸把她的手放到自己的胸口，半开玩笑半认真的说道：“为了我们的孩子，我愿意做十个月的禁欲主义者……不过，这是在生女儿的前提下，如果生的是儿子，我会觉得自己所忍受的这十个月太冤枉了。”

    “哪有你这样的爸爸！”方思然白了他一眼，不知为什么，她总觉得这第一胎会是个男孩子，她不想孩子一出生就要被自己的父亲欺负。

    “爸爸？”贺弘逸眯起眼睛，品味着这两个字，他的嘴角渐渐扬起一抹幸福的弧度。轻轻的叹了一口气，他情不自禁的感慨道：“我真的很想快一点当爸爸啊。”

    “既然……你这么真诚，那我也愿意配合你一下……为了尽早让你当爸爸……我就让你再做一次吧……”方思然红着小脸，主动的送上香吻。

    医生说她最近是排卵期，想要宝宝的话可以利用好这几天的时间。

    “你吃得消吗？”贺弘逸的身体明明已经蓄势待发了，但他却有点不忍心。

    比起孩子，他更珍惜的是眼前的女人。

    这么好的老婆上哪找去？他可不想把她做坏了。

    方思然没有回答他的问题，她以行动来表达了自己的想法。

    难得她这么主动，贺弘逸再也忍不住了，翻身把她压在了身下。

    人往往会因为自己的一时冲动而后悔，方思然现在就是这种情形。

    早上时被贺弘逸的花言巧语给骗了，竟然不知死活的主动献身，这后果就是自己全身散架，不但没有办法去医院看子曜哥哥，连午餐都是在床上吃的。

    被他喂饱了的方思然歪在枕头上，看着还在吃饭的自家老公，向他建议道：“我们吃过饭就回别墅那边吧。”

    她已经没脸继续呆在大宅这边了，就算公公婆婆和爷爷没在家，但奶奶和婶婶还在啊，她们就算不知道也能猜到她没办法下楼吃午饭的原因了。

    “你下午就在这里乖乖睡一觉吧，我一会儿得回公司一趟，等忙完了再来接你。”贺弘逸知道她是难为情，可他们是夫妻啊，做什么都不算过分。

    虽然他很想先送她回去，但钟霁文刚刚打来电话，说关于方君浩和宗政雪的车祸调查有了新的发现，可不方便在电话里说，所以他这才急着去公司。

    “我们一起走。”方思然一听就急了，她现在满脑子都是赶在其他长辈们回来之前，找个借口离开这里，“到了路口你放下我，我自己坐出租车回去。”

    “那怎么行！”贺弘逸可是一百个不放心，他在心里默默算了一下时间，实在是来不及送她，于是，他只好哄着她说道：“老婆，听话，我去去就回，你好好休息一下。我向你保证，等你一觉醒来，一定会看到我。你放心，最多两个小时，我们会在傍晚前回到我们的家。”

    “那好吧。”方思然最终还是妥协了，他都已经那样说了，她也不能再固执了，总不能因为自己而耽误他的正事啊。

    “乖。”贺弘逸拍了拍她的头当做奖励，就端着餐盘送下楼去了。

    方思然目送着他出了房间，咬着嘴唇，忍着身上的痛躺在了床上。

    将蜷在自己身旁的夜一抱在怀里，她缓缓的闭上眼睛，不一会儿就睡着了。

    