
    似乎就在突然之间，贺弘逸已经迫不及待想要当爸爸了。

    可要宝宝光想是没有用的，必须要有实际行动才可以。

    这样想着，他向方思然靠了过去，准备为他们孩子的降生贡献出自己的所有。

    为了防止她逃跑，他用胳膊把她围在了双臂之间，笑着与她商量：“老婆，不如我们……”

    方思然已经猜到他要做什么了，哼，也不知道他是真的为了要孩子，还是为了他自己的私欲。

    但无论如何，她现在根本不想做，她还要去大宅那边吃美食大餐呢。

    “不如我们去大宅那边吧。”她打断他的话，伸出手推着他，不让他再靠过来，无意中她的腿碰到了什么，她低头看过去，才想起自己刚刚一直等着他回来拆礼物，她伸手拿起礼物，在他眼前晃来晃去，笑嘻嘻的问道：“老公，你没有看到你的圣诞礼物吗？要现在拆吗？”

    “当然要拆了，我早就等不及看看你送我什么礼物了，只是想等你一起拆才一直忍耐着……”贺弘逸接过礼物，并没有急着拆开，而是看着她，话中有话的说道：“老婆，你知不知道我忍得很难受？”

    方思然自然知道他说的“忍得很难受”是另有所指，却故意装作没有听明白，天真烂漫的催促道：“那你还不快点拆来看看？看看我送你的圣诞礼物你喜欢不喜欢？”

    贺弘逸无奈的叹了一口气，他知道自己的造人计划要延迟了。

    “好，让我来看看，会是什么呢？”他拆开包装纸，不用打开盒子他大概就猜出里面装的是什么了，“领带？”

    “嗯。”方思然用力的点了点头，亲昵的环住他的脖子，半开玩笑半认真的说道：“老公，我送你领带呢，是要把你的心牢牢的拴住，还要把你的人永远的绑在我身边，永远不离开我。你愿意吗？”

    “我愿意！我很愿意！我非常愿意！”贺弘逸听到她如此露骨的表白，心里别提有多高兴了，一个劲儿的点着头，对她的话表示赞同。

    对于他的答案，方思然很是满意。

    她从盒子里拿出领带，在他的胸前比划着，红着一张小脸，有点紧张的问道：“这条领带……你喜欢吗？”

    “当然喜欢。”贺弘逸已经失去了判断的能力，在他的心里只有一个原则，那就是老婆送的东西我都喜欢，“我去换件衬衫，你帮我把领带系上。”

    “现在？”看着他跳下床，方思然愣了一下，劝道：“你不会是想穿正装回大宅吧？我们是回家吃饭，你穿得便装会舒服一点。等改天你上班时我早点起床，亲手帮你打领带……”

    “不要，我等不及了。”说话间，贺弘逸一边倒退着走向衣柜，一边性感又风骚的脱下自己的上衣，露出精壮的肌肉以及完美的人鱼线。

    “你换衣服就换衣服，不要说得这么暧昧好吧。”方思然的小脸红红的，可视线却舍不得从他身上移开。

    这身材，真是让人看得直流口水啊！

    “是你自己想入非非了吧？”贺弘逸被她盯得全身燥热，半真半假的调戏道：“想要吗？”

    “不要！”方思然低下了头，胡乱的摆弄着自己面前的包装纸和包装盒，催促道：“你快把衬衫穿上，我给你系领带。”

    贺弘逸有些失望的叹了一口气，故作大方的说道：“你放心，我知道你很累，天黑之前不会做的。”

    “哼！不用你这么体贴。”方思然不以为然的撇了撇嘴，她才不相信他会这么好心呢，“之后你可别拿这个做为理由，又让我补偿你什么的。”

    “不会，不会。”贺弘逸以最快的速度换好衬衫，走到她面前，拍着胸膛向她做出承诺：“我可以向你保证。”

    “保证？算了吧！我现在对你的保证信任度为零。你这种人，根本没有信誉可言。”方思然气乎乎的把领带挂在他的脖子上，咬牙切齿的样子完全不像是要给他系领带，看上去更像是要勒死他。

    “你是指今天早上我说的三十分钟吗？”贺弘逸强忍着笑意，摆出一脸无辜的表情，“这怎么能怪我？到三十分钟的时候，我确实想要停下的。但考虑到你的感受，我才向你征求意见，是你自己说要继续的……难道你忘了？”

    “那还不是因为你……”说到这儿，方思然咬了咬嘴唇，紧急收了声，她可不会承认当时不让他停下来是因为自己“意犹未尽”，那实在是太难为情了，她狠狠的瞪了他一眼，“总之，你是罪魁祸首。”

    “好、好，是我、是我。”贺弘逸也不想她太难堪，就言归正传，“来，帮我把领带系上吧。”

    “知道就好。”方思然自知理亏，嘀咕了一句就乖乖的闭上了嘴。

    她的注意力都放在自己的手上了，她要为他打一个漂亮的亚伯特王子结。

    贺弘逸看着面前认真为自己打领带的方思然，情不自禁的环住她的腰。

    收紧臂弯，他在她额头上吻了吻，温柔的说道：“老婆，我爱你。”

    一转眼，圣诞节过去已经三天了。

    这段时间，贺弘逸一直和方思然住在大宅那边。

    他以前很讨厌回那个家，但现在却不同了，只要有她在，他在哪里都一样。

    更何况，因为她的原因，他和贺尚卿以及贺天昊的恶劣关系早已经缓和了。

    其乐融融，这四个字用来形容家里目前的情形，真是再合适不过。

    当然，人多了总有例外，比如说白艳芝。但她还不足以影响到贺弘逸的心情，因为在一大家子人面前，她的存在感和隐形人差不多。

    看看时间，离下个会议还有二十七分钟，要不是这个会议他不得不参加，他早回家陪老婆去了。

    可是，说来也真奇怪，感觉离上一次看表时已经过去了很久，实际上却只过了三分钟？

    贺弘逸揉了揉太阳穴，自从过完圣诞节，他就一直心神不宁，感觉好像忘了什么重要的事，但一时之间却又想不起来。

    叹了一口气，他打开老板椅的逍遥，舒舒服服的躺了下去。

    电话铃声响声，他向手机的方向心不在焉的睨过去一眼。

    在看清楚屏幕上显示的名字时，他倏地坐起身，脑子还没反应过来，他的手就已经伸了出去。

    在接通电话之前，他不自觉的清了清嗓子。

    “喂。”他努力让自己的语气听上去不冷不热，似乎对方对他来说是个毫不相干的人。

    “逸，是我。”程心蓝听出他在房间疏远自己，但她却并不在意，因为她这次回来，就是想弥补他们之间的距离以及这八年的空白。

    听到熟悉的声音、熟悉的称呼，贺弘逸的心为之一震：“你找我什么事？”

    “逸，明天是我的生日，你有时间陪我吃个饭吗？”程心蓝不敢问他记不记得明天是什么日子，她怕他真的不记得，所以才由自己的口先出说来。

    “我吗？”贺弘逸皱了皱眉头，他似乎想到了什么。

    “是啊，就你和我，我们两个人。”程心蓝知道他不会喜欢热闹，所以才提出二人约会；她又担心他会拒绝这个提议，就摆低姿态，想换取他的一丝于心不忍，“我在这里已经没有什么家人和朋友了，平时无所谓，但至少在我生日的时候，我不想一个人吃饭。”

    “什么时间？”贺弘逸纵然是个铁石心肠的人，听到她这番话也会为之动容，更何况他不是。

    程心蓝眼中闪过一丝惊喜，就算她也很忙，但只要他能来，她不介意迁就他的时间：“你中午有空还是晚上？”

    “那就中午吧，我晚上有事。”贺弘逸不想晚上把方思然一个人丢在家里。

    “好，就中午。”程心蓝满心欢喜，顿了顿，她小心翼翼的问道：“逸，如果我没记错，陆子靖应该是你的朋友吧？我知道他现在经营着一家西餐厅，前段时间我与客户去过，环境和菜色都很不错。我知道他那里很难预定，就提前预定了……”

    “换个地方。”贺弘逸不想她与自己所认识的人再有任何交集，尤其是那家餐厅陆子靖已经不常去了，因为他要回晟天集团上班，现在都是苏岚在那边。

    苏岚十年前就跟了陆子靖，所以她认识程心蓝，而且她们之前的关系真的可以用“恶劣”两个字来形容了。

    程心蓝从出生就是有钱人家的大小姐，很瞧不起平民出身的苏岚。

    而苏岚又有很强的自尊心，自然受不了别人看自己时的眼神总带着轻视。

    “哦，那好，那等我定好了地点再发信息告诉你。”程心蓝的眼神暗了暗，对于他的想法，她不难猜到。

    突然之间，她很不喜欢这种感觉。

    自己又不是见不得光的小三，就算她是他以前的女朋友，但他们现在只是朋友的关系啊，为什么她不能光明正大的去见陆子靖？

    结束的通话，贺弘逸终于明白自己这两天为什么会觉得烦躁不安，原来是因为明天是程心蓝的生日。

    以前一过完圣诞节，他就开始准备她的生日礼物和生日PARTY。

    习惯真的好可怕，时隔八年，虽然他已经记不得她的生日，却总觉得有重要的事应该去做。

    而且，对于她的邀请，他似乎根本就没有拒绝的意思。

    不必有太大的心理负担，只是陪个老朋友过生日而已，贺弘逸如此宽慰着自己。

    明天，要送什么礼物给她呢？

    苏岚环抱着胳膊坐在老板椅上，脸色有点难看。

    她今天难得起得早，就过来餐厅这边看看。

    就在几分钟前，她在前台的预定簿上无意中看到了一个名字。

    程心蓝这三个字，她虽然不愿意记得，但她却忘不了。

    就好像这个绝情的女人她根本就不想见，而对方却预约了自己的餐厅。

    没错，苏岚从来就不喜欢这个女人，自她们第一次见面开始，她二人就彼此厌恶。

    就算打开门做生意，她也不想在自己的餐厅见到程心蓝。

    但现在最重要的不是她怎么想，而是方思然知不知道这个女人的存在？

    程心蓝是什么时候回来的？贺弘逸知道吗？陆子靖又知不知道？

    苏岚拿起手机，正要给老公打个电话，就听到有人推门走了进来。

    这么没礼貌的人，除了这家店的老板不会有别人了。

    “大美人，我们一起吃饭吧。”陆子靖每天中午都会开车过来和老婆一起用餐。

    “饭等一会儿再吃，我有件事要问你。”苏岚没好气的丢开手里的手机，冲着粘过来的老公指了指老板桌前的台前椅，示意他老老实实坐过去。

    一见她情绪不佳，陆子靖立马反省自己的言行，是不是又做了什么让她吃醋的事情。

    可想来想去，他也想不出自己做错了什么。

    舔了舔因为紧张而干燥的嘴唇，他勉强挤出一丝笑容，讨好着她说道：“老婆，我在公司可没有乱来哦，不论是秘书还是助理，我都听你的话统统换成男的了。”

    说话间，他小心翼翼的观察着她，暗自做好了应对的准备。

    苏岚有个毛病，一生气就喜欢乱扔东西，而且是下手没轻没重的，拿到什么就摔什么，看到什么就砸什么。

    有一次，她甚至把他的一辆一千多万的跑车给砸了，光维修费就花了他近两百万。

    这间办公室里的摆设虽然也没几个钱，但要是被她砸了，全部再买新的大概也要个几十万，那餐厅这个月肯定要亏损了。

    而他们曾经向陆洪涛保证过，一定会竭尽全力经营这家餐厅。到明年这个时候，餐厅的年利润超过五百万。

    听到陆子靖已经完成了向她做出的保证，苏岚的脸色缓和了一些。

    “这还差不多，不过，我要和你说的不是这个。”她向前坐了坐，胳膊支在桌子上，盯着老公的眼睛问道：“你知道程心蓝回来了吗？”

    这个名字听着很耳熟，陆子靖微微皱起了眉头，除了自己的老婆，他对别的女人都没什么印象。

    想了好一会儿，他才终于想起这个人是谁了。

    “程心蓝？”他几乎是从椅子上跳起来的，愤怒的一拍桌子，“弘逸的初恋女友？她回来了？什么时候？你看到她了？”

    “你不知道？”苏岚仔细观察着他的表情，她对他的一切都太熟悉了，他有没有说谎她一眼就能看出来。

    “我怎么知道！”陆子靖厌恶的啐了一口，虽然他从来不会打女人，但若见到程心蓝，连他自己都不能肯定会不会违背原则，对着她大打出手。

    苏岚已经确定自家老公对程心蓝回来的事情毫不知情了，可这并不意味着贺弘逸也不知道，因为这位贺大少爷原本就不是一个会主动讲心事的人。

    就算灌醉他，他的口风也一样很紧。

    “不行！”陆子靖拿出自己的手机，说话间就要拨出贺弘逸的手机号码了，“我要打电话弘逸，问问他知道不知道……”

    “等一下。”苏岚连忙起身，绕过老板桌快步走到他面前，一把抢过他的手机，“如果他不知道，你这不是刚好通知了他吗？如果他早就知道，可是却没有告诉我们，就算你现在打电话去问，他也会和你否认啊。”

    “那……我们怎么办？”陆子靖顿时没了主意，跌坐在椅子上。

    这真是说也不是、不说也不是，偏偏自己又没那个本事从贺弘逸口中套出实情。

    “别问我，我也不知道。”苏岚把他的手机随手扔到了老板桌上，自己抱着胳膊倚着桌边，“我现在心里也乱得很，老公，你说我应不应该把这件事告诉思然？”

    “不能说！绝对不能说！”陆子靖立即摆了摆手，对这件事他的态度非常的坚决。

    “可是，我和思然是最好的朋友啊！我不想对她有所隐瞒。”苏岚向来是个藏不话儿的人，除非她不见方思然，否则，她根本守不住这个秘密，“你不能只顾及你的朋友，就不考虑我朋友的感受。之前我不把程心蓝这个人告诉思然，是因为我觉得这个女人对弘逸、对我们来说都已经成为过去时了。可现在不同了，程心蓝她回来了，她的出现势必会影响到弘逸。若我还对思然有所隐瞒，那我就不配做她的朋友。”

    “我没有这么想，我只是觉得……我们应该再考虑考虑。”陆子靖很理解自己老婆的心情，她对方思然，就如同他对贺弘逸的友情一样。幸好这件事还没到迫在眉睫的地步，凡事都应该往好处想嘛，“也许程心蓝只是回来办一点事，马上就会离开了。如果我们两个人保持沉默，那弘逸就不知道她回来了，思然也不会知道她的存在，那他们就不会受到这个小插曲的影响了。”

    “可万一她是回来定居了呢？”苏岚摇了摇头，她可没他那么乐观，“她可以来我们餐厅，说不定什么时候就出现在弘逸或思然的面前了，那他们怎么可能不受影响？”

    “你说的好像没有错……”陆子靖不能排除这个可能性，他觉得自己和苏岚陷入了一个左右为难的处境，叹了一口气，他拉着老婆的手就向门口走去，“不如我们先吃饭吧，这件事不能急，让我们好好再想想。”

    “好吧，也只能如此了。”苏岚跟在他的身后，咬着嘴唇，越想越生气。

    路过沙发时，她一弯腰，抄起茶几上的烟灰缸，狠狠的掷向了旁边的书柜。

    伴随着玻璃四分五裂碎掉的声音，苏岚跺着脚怒吼道：“程心蓝，你到底想搞什么鬼？你要是敢伤害思然，我绝对不会放过你！”

    