
    腰酸背痛的醒来，方思然怨念的仰起小脸，冲着面前酣然入睡的男人呲了呲牙。

    这都多少天了，她还是适应不了他的节奏，每天晚上最少三连发，兴致好的时候甚至做到大天亮。

    真是奇了怪了，明明是他更卖力啊，为什么累的人反而是她？

    我的大姨妈啊，你这个月可不可以早点来？或者呆得久一点？我已经快要招架不住了！

    为了防止贺弘逸一睁眼睛就“性”致勃勃，方思然小心翼翼的退向床边，目不转睛的盯着他，垂着手在地上胡乱的摸来摸去，好一会儿才总算是抓到了自己睡裙的一角。

    慢吞吞的滚下床，脚一沾地，她就用睡裙挡在胸前，飞快的跑进浴室，随手就把门上了锁。

    这一天天的，防他就跟防贼似的！

    气乎乎的冲了澡，一出浴室，方思然就与半裸的贺弘逸撞了个满怀。

    “老婆，起这么早啊？”贺弘逸笑眯眯的打量着她，滴着水的新鲜大美女啊，就这么放过岂不是太可惜了。

    “哼！”方思然剜了他一眼，本能的用双手交叉护住了胸前。

    从他色色的小眼神里，她就感觉出自己貌似危险了。

    就算深处险境，她的视线却不自觉的看向他腰间几乎要掉下来的浴巾。

    人鱼线哎……养眼！方思然吞了吞口水，好险啊，差一点就流哈喇子了。

    “哟，一大早谁惹你生气了？”贺弘逸明知故问，他向前走一步，她就退一步，他靠近她一点，她就马上拉开了与他之间的距离。

    看来他好像是该收敛一下了，否则都要给自己老婆做出心理阴影了。

    只是，他憋了好几天，好不容易熬到她的生理期过去了，要是不补偿一下自己实在是有点说不过去。

    “你不知道？”方思然扬了扬眉头，这小子还真能装蒜，看他那一脸的无辜外加天然无公害的表情，她就恨得直咬牙。

    “不知！”贺弘逸摇了摇头，说得就跟真事儿似的，都说骗别人容易骗自己难，但他好像连自己都骗过去了。

    “哼！”方思然赏了他一记白眼，幸好自己不是纯良的小白兔，否则还不被他这只大色狼的骗术给迷惑过去了。

    “老婆，你别总‘哼’、‘哼’的啊，有什么不高兴的事就说出来，老公替你摆平。”贺弘逸拍了拍胸膛还不够，甚至还抬起手臂炫耀他的二头肌，以此来表明自己有实力成为她赖以依靠的港湾。

    “不必了。”方思然嫌弃的撇了撇嘴，说得好听，可谁见过自己摆平自己的？正要离他远点，她突然想到一件事，“啊，对了，婆婆昨天打电话来，说让我们明晚回大宅那边吃饭，好像是爷爷和爸爸出差回来了。”

    昨天刚从医院出来，她就接到贺纪玉琴的电话，本来打算一回家就告诉老公的，谁想到她才刚一进门，就被一丝不挂站在门厅的贺弘逸强行抱了起来。

    他连房间都懒得回了，直接在客厅就把她吃干抹净了。

    一听到要回大宅，贺弘逸淡淡的“嗯”了一声。

    “怎么？我看你好像不太乐意去？”方思然还以为他是不想见爷爷，考虑着要如何劝劝他。

    “在哪里也不如自己的家好啊。”贺弘逸颇为感慨的叹了一口气，他走到她的面前，轻轻捏起她的下巴，一本正经的说道：“我还是喜欢和你在家里呆着，想什么时候做就什么时候做，想在哪做就在哪做，想……”

    “你打住！你一天天能不能想点别的？你不知道现在严打吗？小心警察叔叔请你去喝茶！”方思然打开他的手，他能不能别这么禽兽啊？亏她还为他考虑那么多，真是白白浪费脑细胞！

    “哎？我们可是合法的夫妻啊，又处于新婚期，怎么做都是天经地义吧？难道不做这些就只聊天吗？”说话间，贺弘逸再次粘了上去，拥住她的肩膀，说什么都不肯放手。

    方思然不敢乱动了，因为她用眼角看到他腰间的浴巾真的要掉下来了。

    谁知道他到时会不会以“既然掉下来就不能白掉一回，不如做吧”这种鬼话又将她压在床上。

    “好了啦，你别贫了，快去洗漱吧。”方思然微微耸了耸肩膀，又用胳膊轻轻的撞了撞他的胸膛。

    贺弘逸自然不会就这么松开手，他吻了吻她的头发，笑着问道：“我一会儿要去公司，你今天除了去医院探病，还想做什么？”

    一听这话，方思然的眼睛顿时一亮，在心里三拜九叩：谢天谢地啊，老天爷，你终于开眼了！他终于要去上班了！他已经在家里腻了两天了，她只要没出去就一定会补他缠上，真是看不烦也做烦了。

    “你那么高兴干什么？”贺弘逸皱起了眉头，他很不喜欢她的表情，“你就这么希望我不在家？”

    “我没高兴，也没希望……”方思然连忙矢口否认，并迅速整理好自己的表情。

    这么紧要的关头，千万不能惹他生气啊，万一他又改变了主意，那她这一天又不得消停了。

    想了想，她很聪明的选择回答他之前的问题来转移话题：“我今天除了看望子曜哥哥，还要去买包装纸和彩带。”

    “买这些做什么？”贺弘逸好奇的问了一句，他不追究不是他中了她的计，而是他还有那么一点良知，知道这几天自己把她折腾得够呛，想着白天就让她好好休息一下。

    嗯，只是白天而已，晚上继续开战。

    “马上就快圣诞节了，我要包礼物。”方思然很喜欢过圣诞节，大家围坐在一起互相拆礼物，应该是件很快乐的事情。

    以前她只收到过表哥和子曜哥哥的圣诞礼物，而乔千蔓总是以各种各样的借口拒绝和她交换礼物。

    直到现在方思然才想通了，因为她曾经不只一次说过，圣诞节对她来说，就是为自己在意的人送上一份小小的礼物，以此来表达自己的祝福。

    正是因为如此，乔千蔓才会以不送礼物来暗示，方思然从来都不是自己所在意的人。

    “那你准备送我什么礼物？”贺弘逸已经迫不及待想要知道自己的礼物了。

    “我还没想好。”方思然摇头摇得像只拨浪鼓，圣诞礼物当然要在期待中拆开才有意义，提前说还有什么惊喜可言了。

    贺弘逸看着她，觉得她的模样可爱极了，他很希望他们的孩子将来会和她一样可爱。

    想到这儿，他不由自主的说道：“不如……送我一个宝宝吧。”

    方思然一愣，她红着脸睨了贺弘逸一眼，她并不认为他是真的想要一个孩子：“老公，我发现你骗‘做’的手段越来越高端了。”

    “什么意思？”贺弘逸一时没弄明白她话中的意思。

    “哼，如果我答应你，你是不是就要为了宝宝的成功率而拼命做、一直做了？”方思然斜眼打量着他，还在那里装糊涂？哼，我才不会上你的当呢！

    “原来如此，我刚刚还真没想到，谢谢老婆大人的提醒。”贺弘逸恍然大悟的点了点头，还赞许的拍了拍她的头，以此做为感谢，“不过呢，一直做嘛……或许会，但绝对不会拼命。考虑到你的身体，我已经尽可能的有所收敛了，每天只是意思一下……”

    “你说啥？”正在懊恼的方思然吃惊的瞪圆了眼睛，她刚刚好像听到了最莫名其妙的笑话，“你这……还叫意思一下？”

    “当然。”贺弘逸回答得理直气壮，“你别瞪我嘛，我也是实话实说。”

    “我就瞪！”方思然用力的闭了一下眼睛，猛地睁开，再凶巴巴的瞪了他一眼。突然，一个念头在她脑中一闪而过，她眯起了眼睛，瞄了瞄自家老公，“不过，我会认真的考虑一下你的建议。”

    “真的？你是说，你会考虑送我一个宝宝？”贺弘逸听她这么一说，反倒有点摸不着头脑了，他现在的心情有点复杂。

    这么快就要升级做爸爸，说实话，他还真是一点心理准备都没有。

    “嗯。”方思然点了点头，捂着嘴偷笑，“如果我怀了宝宝，那我至少一年不用和你做了。”

    “等一下……我怎么觉得好像是亏了？”贺弘逸在心里飞快的计算着自己的得失，隔了好一会儿，他才犹豫着说道：“不行，我收回刚刚的话。”

    “哈！晚了！”方思然趁他愣神的时候摆脱了他的手，欢脱脱的走向夜一的小窝，它已经围着食盆转了好几个圈圈了，“好了啦，我要喂夜一吃早饭了，你看把它急的……你也快去洗漱吧，别上班又迟到了。”

    贺弘逸悻悻的走进浴室，在心里盘算着怎么能让她改变主意，一年不做？那还不憋死他了！

    到了公司，贺弘逸还在纠结着早上的事情，对钟霁文汇报的工作基本上是左耳进、右耳出，一个字都没听进去。

    直到对方把一张请柬放在他面前，他才回过神来。

    “这是什么？”话一问出口，贺弘逸就隐约觉得这张请柬是程心蓝送来的。

    “是一位程小姐让人送来的画廊开业请柬，她说，她与您是旧识，这次完全是私人邀请。”钟霁文之所以会把这张请柬拿到老板面前，也正是因为程小姐的这番话，既然是私人邀请，去与不去，还是由老板本人来亲自决定吧。

    “我知道了。”贺弘逸将正对着自己的请柬移去一边，为了掩饰自己的激动随口问道：“那件事……”

    “很抱歉，暂时还是没有进展。”钟霁文摇了摇头，老板几乎每天都会问一遍这个问题，就算他不来公司，也会打电话过来。

    只可惜，每一次，自己都只会给出同样一个答案。

    “你去忙吧。”贺弘逸挥了挥手，他知道这件事是急不得的。

    陆洪涛和王长民调查了六年都没有结果的案子，自己再神通广大，也不可能在十几天里就查明真相。

    只是，这些道理他虽然都明白，但还是有点失望。

    听到关门声，贺弘逸用眼角瞄了瞄办公室的门口，在确定钟霁文出去之后，他才缓缓的拿起板台桌面上的请柬。

    画廊开业是在三天后，她还真给他寄来了请柬，

    原来筹备一家画廊需要这么久的时间，好多天没有她的消息，他还以为她已经离开了。

    请柬上散发着淡淡的香味，是她最喜欢的香水味。

    这么多年了，她还中意这个牌子的香水吗？贺弘逸不会忘记，这是当年他送她的第一份礼物。

    从那以后，她就一直延用这款香水，她说她很喜欢这股味道，闻着它，就好像他陪在身边一样。

    香水的味道就好像迷情的香药，勾起人的回忆，让人沉迷其中而无法自拔。

    不知是谁的手，打开了脑中记忆的盒子，令贺弘逸回忆起很多关于她的事。

    原本这些，他以为自己统统已经忘了，没想到她却在他的脑子里刻下了不可磨灭的印记。

    轻轻的叹了一口气，贺弘逸缓缓打开请柬，当他看清楚上面娟秀的字体所写的内容时，轻轻的皱了皱眉头。

    请柬上面，特意注明了让他携夫人出席。

    程心蓝要见方思然？为什么？贺弘逸将手上的请柬丢在了桌子上，就好像是在丢掉一个烫手的山芋。

    她这么做，难道是……

    贺弘逸摇了摇头，他不认为程心蓝是那种恶俗的女人，就算与前任分手了，也还关心着前任又找了什么样的女人。

    她邀请方思然，绝对不会是为了做一番比较。

    也许她只是出于礼貌而已，像这种社交场合，要求带夫人出席再正常不过了。

    没错，一定是我想多了。贺弘逸再次将请柬拿到手上，视线来回看着上面所写的每一个字，因为这一笔一画都是她亲自书写的。

    她还是和以前一样，邀请朋友时一定会亲力亲为，哪怕要写的请柬再多，她也绝不会让人代笔。

    她说，这是对朋友的尊重，更是自己的诚意。

    不知道她在写这些请柬时，会不会还在用他送给她的钢笔？

    这个念头在脑中一闪而过，贺弘逸摇了摇头，他现在没空去想这些自己不可能知道答案的问题，他有更重要的事情要考虑。

    程心蓝已经发出了邀请，那他要不要带着方思然出席画廊的开业呢？

    “什么叫什么照片都没拍到啊？”白艳芝气愤的拍了一下桌子，难道这么多天自己都白等了？

    “夫人，实在不好意思，他们两个人最近真的没有见面。”电话那边一个男人的声音，他是接受了贺天华委托的私家调查员。

    “怎么可能！一定是你们偷懒了！你们要是再这样，就别想再从我这里赚一分钱。”白艳芝恨恨的咬着牙，她就不相信贺弘逸再未见过程心蓝，难不成那天他们只是偶遇？

    如果真是这样，那她就别想借此机会兴风作浪了！

    退一万步讲，就算他们两个人真的什么关系都没有，白艳芝也祈祷他们见上一面，只要让她拍到一张照片，那话怎么说还不都由得她一张嘴了。

    “不，夫人，您误会了，我们真的没偷懒。”私家调查员耐心的解释着，其实他也并不是生来就是好脾气，只是，他就是吃这碗饭的，能花得起钱雇调查员的，大多都是有钱人，像她这样蛮不讲理的人，他见得多了去了，“那个男的最近大多时间都和他老婆呆在家里，几乎很少出门；至于那个女的，她也一直在忙画廊开业的事，她每天见的人都不少，但却没有和那个男人见面。”

    “等一下……你说那个男人天天都和老婆呆在家里？”白艳芝突然有一种不好的预感，这一男一女腻在一起还能干出什么好事来？“你确定？”

    难不成他们两个正在积极造人，想在老爷子和老太太在国内的时候怀上贺家的下下任继承人吗？

    “是，我可以百分百确定。”私家调查员从女雇主的语气中听到一点苗头，虽然他不知道是谁在让自己调查贺弘逸，但这个人绝对和这位贺家大少爷关系非浅，“只不过，他们所住的别墅防范太森严，我们没有机会接近，所以拍不到照片。”

    “你拍他和他老婆的照片有什么？我要的是他和那个女人的照片！”白艳芝可没兴趣看到人家夫妻两个在家干什么，她现在只担心方思然的肚子。

    “对不起，夫人，那个暂时真没有。”私家调查员接过几百单生意，这个女人还真是最难缠的主儿，但看在她给的钱也不少，所以他忍了，“不过，您放心，我们现在分四个班，二十四小时监视着他们两个人，一但他们见面，我们就一定会拍到照片。”

    “那你们可给我盯紧点，打起十二分的精神，如果照片拍到了，我一定不会亏待你。”白艳芝自己最认钱，所以，她自然知道只要钱给到位了，就一定能得到自己想要的东西。

    结束了通话，白艳芝恨恨的丢开手机。

    可恶啊，贺弘逸，你为什么不去见程心蓝了？

    