
    方思然正坐在花园的阳伞下与苏岚聊天，一看到贺弘逸出来就笑嘻嘻的跑过去，抬起胳膊向他显摆手腕上的手镯：“看看，苏岚送我的礼物。怎么样？漂亮吧？”

    “你好像很喜欢呢。”贺弘逸刚刚不见陆子竣本来心情大好，可现在他的语气又泛着那么一股子酸味，以前他送她东西时，哪怕再昂贵，也没见她这么开心过啊。

    虽然这条18K金镶钻石Tiffany手镯确实价格不菲，但她大概根本不知道它的价值吧，她只是单纯的喜欢这个礼物的本身。

    “是啊，朋友送的礼物嘛。”方思然美滋滋的晃着小脑袋，她平时不太喜欢戴首饰，以前是没有钱，后来是嫌麻烦。

    不过呢，这个手镯是朋友的一片心意，而且还亮闪闪的，她当然喜欢得不得了啦。

    说话间，他二人已经走到了阳伞下。

    贺弘逸拥着方思然的腰，咬牙切齿的看向对面悠哉悠哉喝着果汁的苏岚，杀气腾腾的说道：“苏岚，你真不愧是陆家的二少奶奶了，一出手就是大手笔，哄得我老婆这么高兴。”

    “哪里哪里，我和思然是好朋友，贺大少爷就别跟我客气了。”苏岚似笑非笑的看着他，真恨不得把他现在的样子拍下来留作纪念。

    这贺弘逸自从认识了方思然之后，变化可不是一星半点啊，简直可以用“翻天覆地”四个字来形容了。

    就算他在和程心蓝交往的时候，也没这么小气啊。

    或许是因为他们从小一起长大，在贺弘逸的心里，他娶她、她嫁他，这都是理所应当、天经地义的事情。

    所以，就算程心蓝身边有很多的男性朋友，他也没表现出丝毫的嫉妒。

    但方思然就完全不一样了，甚至连一个性取向正常得不能再正常的女性朋友，也能轻而易举的让贺弘逸大吃干醋。

    他似乎认为，这天下最好的东西，能让她开心的礼物，都应该是由他自己来送给她。

    这种感情与其说是霸道，倒不如说是他太爱她了，以至于怎么宠着她都觉得不够。

    “大手笔？”方思然抬着胳膊，仔细的看着手腕上的手镯，可她对“名牌”这两个字根本没什么概念，所以看来看去也看不出个所以然来，无奈之下，她只好问向好友：“苏岚，这手镯很贵吗？”

    “天啊！你竟然不知道？这可是Tiffany的手镯啊。”苏岚的嘴巴变成了O型，她真是被好友的无知惊得下巴都快掉下来了，“不行，等我结婚后，我得好好给你补一补这方面的常识。”

    “Tiffany？”方思然对于这个品牌陌生得很，听都没听过，她歪着头看向贺弘逸，红着脸小声问道：“老公，很贵吗？”

    “只要你喜欢，要多少老公都给你买。”贺弘逸被她的表情逗笑了，他轻轻捏了捏她的小脸，一本正经的说道：“在我看来，最值钱的是你的笑容。”

    我吐！苏岚打了个冷颤，这么肉麻的话都能说得出口，他这是鬼附身么？

    自从程心蓝离开后，贺弘逸性情大变，整个人都冷冰冰的，那张脸就更不用说了，根本就是万年不变的面瘫脸。

    她和陆子靖曾经尝试各种逗比办法，只为博君一笑，可每次都是枉费心机，不仅浪费时间、浪费金钱，还浪费精力。

    经过实践和探讨，他二人都认为只有贺弘逸再一次爱上某人，他才能变回以前那个爽朗的大男孩。

    这一日，他们等了足足八年，直到方思然的出现。

    贺弘逸终于爱上了这个被他强娶回家的小女孩儿，于是，苏岚和陆子靖也等到了期待中的变化。

    可你变就变呗，也不用一下子就脱胎换骨啊，一点一点慢慢来呗，总要给人一个适应期吧。

    都说士别三日当刮目相看，可你这变化的速度足心让人把眼睛刮瞎了，完全就是两个极端嘛！

    贺大少爷，反差这么大，你考虑过身边人的感受么？

    方思然见他们两个人谁都没有坦白相告的意思，气乎乎的嘟起了嘴，拿起自己的手机，怨念的嘀咕一句：“我自己去度娘。”

    苏岚无奈的摇了摇头，一副“这丫头没救了”的表情。

    “天啊！这个牌子的手镯都好贵呢？”方思然登上了Tiffany的官网，找到了自己所戴的同款，当看到＄符号后面有五位数的时候，顿时惊叫起来：“而我这个竟然要……要……四万五千刀？”

    话音未落，她果断的闭上眼睛，几秒钟后又倏地睁开，再次看向手机，想确认一下自己是不是一时眼花看错了。

    “方思然，你别那么没出息好不好？好歹你也是贺家的少奶奶啊，你知不知道你老公很有钱，你就是一天换一条也没问题啊。”苏岚已经看不下去了，不过就是几十万的手镯而已，至于吃惊成那个样子吗？

    方思然平时虽然不戴首饰，可哪次看到她的一身行头不是超过百万了，就说她今天拿的爱马仕鸵鸟皮粉色皮包吧，市场价大概也在三十万左右，她不也用得心安理得嘛。

    等一下……是了，这些衣服啊、鞋子啊、包包啊，一定是贺弘逸为她挑选的，而她不知道价格。

    “那会遭雷劈的！”方思然不以为然的耸了耸肩膀，不管什么东西，只要自己喜欢就好，不一定非得看价格好吧。

    多少女人挤破头的想嫁进贺家，就是为了过奢侈的富太太生活；可你倒好，背着贺大少奶奶的身份，却过着平民的生活，这才会遭雷劈好吧！苏岚又是摇头又是叹气，不知道这算不算暴殄天物。

    因为好友的一份礼物，方思然已经三观尽毁了。

    突然间，她想到非常重要的事，连忙拉住贺弘逸的胳膊，不安的晃动着：“老公，等下我要给爷爷奶奶送什么见面礼啊？如果太便宜是不是拿不出手？还有我的圣诞礼物，我本来都已经想好送大家什么了，可我挑的都是几百块的东西，是不是得重新选了？”

    “圣诞礼物可以放一放，还有时间慢慢挑。”贺弘逸并不介意圣诞礼物是几百块还是几十块，只要是方思然送的他都喜欢，至于说到见面礼嘛，他就更不在乎了，“哪有那么麻烦，随便买点什么表达一下心意就行了。”

    “那怎么行？”方思然觉得他是在敷衍自己，不高兴的撅起了嘴。

    “那可不行！”苏岚蓦地站起身，她以过来人的身份，指着自己的鼻子抱怨道:“我当年就是听了陆子靖的话，空手而来，结果我们熬了十年才结上婚。”

    “你的情况怎么一样，你那天就是搬来一座金山，恐怕陆伯伯也不会答应。”贺弘逸话里的意思再清楚不过了，他就差直接告诉苏岚，陆洪涛不接受她做儿媳，不是因为礼物，而是因为她的身份。

    “切，我要是真能搬来一座金山，那我一定是富家千金了，你觉得我公公还会不答应我和子靖交往吗？”苏岚悻悻的撇了撇嘴，这其中的道理她自己再清楚不过了，只是她从未放在心上。她坐回到椅子上，再次提醒好友：“总之呢，这见面礼真的非常重要。”

    方思然点了点头，认同了她的说法，可是自己又拿不定主意，就看向贺弘逸，想让他给个意见：“老公，那我……”

    “走吧，我们回家！”贺弘逸拿起她的手袋，拉着她就往车子的方向走，不能再呆下去了，免得她被苏岚洗脑。

    “可是……”方思然还不想走，她还有好多话没说完呢。

    “照片拿到了，苏岚你也见了，礼物也收了，我们该回去了。”贺弘逸见她一直挣扎着，猜到她是还没呆够，想了想，他换了一个说法：“你不是还想给爷爷奶奶买见面礼嘛，问我就行了，我和他们生活了二十六年，自然最了解他们了。”

    “你确定？”方思然斜眼打量着他，脸上写着一万个不相信。

    “你竟敢怀疑我？”贺弘逸的质问说得明显底气不足，在看到她一个劲儿的点头之后，他只好向她推荐了另一个人：“上车后你打电话给妈，向她征求意见，一定不会错的！”

    “那也得让我和苏岚告别啊。”方思然转回身，向好友挥了挥手，“苏岚，我先回去了，明天再打电话给你。”

    目送着贺弘逸的保时捷驶出了大门，苏岚听到有人走了过来。

    “咦？弘逸怎么走了？他不是来见我的吗？怎么也不等我出来？”陆子靖一副怅然若失的表情，自己只是晚出来一点点嘛，又不是存心怠慢他，那个傲娇怎么就生气离开？

    “他陪思然来取她父亲的照片，根本就不是来看你的。”苏岚向身后瞪了一眼，警告他别再自作多情了。

    “这小子越来越没人性了，好歹我也是他的朋友啊，就算顺便也应该看看我嘛。”说话间，陆子靖弯下腰，抱住她，关心的说道：“外面有风，小心别感冒了，我们回房间吧。”

    在一起这么多年了，苏岚还能猜不出他的心思，肯定是他又蠢蠢欲动了：“你又想挨咬吗？”

    “咦？你怎么知道？”陆子靖蹲在她的椅子旁，笑嘻嘻的冲她竖起大拇指。

    “好，我就满足你的愿望。”苏岚难得答应的这么痛快，刚刚她和方思然聊了一些私密话题，才发现欲求不满的男人不只自家老公一个。

    既然不是病，自己又不是真的讨厌，那就随他吧，总好过他憋坏了去找别的女人吧。

    “你说真的？”陆子靖揪了揪自己的耳朵，他怀疑自己是不是在做梦。

    苏岚懒得回答他这个蠢问题，站起身，就向门口走去。

    走了几步，听身后没有动静，她回头催促道：“你还等什么？想等我改主意吗？”

    “别啊！这就来！”陆子靖连忙追了过去，他要和她大战三个回合。

    贺弘逸感觉方思然与贺纪玉琴通过电话后就直勾勾的盯着自己，他向她瞄过去一眼，笑着问道：“你这么含情脉脉的看着我，心里在打什么鬼主意？”

    “才没有呢。”方思然古灵精怪的摇了摇头，虽然她极力否认，可嘴边的笑意却出卖了她。

    “说，你在想什么？”贺弘逸观察了一下路况，开启转向灯，缓缓的将车子驶向右侧的车道，以此来威胁她：“如果你不想让我停车逼供，最好马上给我坦白交待。”

    “我在想……物以类聚。”话音未落，方思然就捂着嘴偷笑了。

    “什么意思？”贺弘逸一头雾水，猜不透她所指的是什么。

    方思然向他靠过去一点，不紧不慢的说道：“我是说你和陆子靖啊……”

    “谁跟他是同一类的。”贺弘逸不等她的话说完就立即否认，就算打死他，他也不会承认自己和陆子靖那个没节操的家伙是一类人。

    “你别急着否认嘛，你敢说你们不是朋友？”方思然将了他一军，自己这个老公就是嘴硬心软，如果他不把陆子靖当成朋友，怎么会在陆家的晟天集团被收购时仗义出手。

    贺弘逸嫌弃的“哼”了一声，都怪自己年少不懂事，才误交了那么一个损友。

    “你知道刚刚苏岚跟我说什么吗？”方思然心里藏不住秘密，更何况她成心想要戏弄他。

    “什么啊？跟子靖有关？”贺弘逸隐约觉得不安，看她笑得贼兮兮的，肯定不是什么好话。

    “嗯。”方思然用力的点了点头，表情也变得很认真，“在她出来见我之前，她正劝子靖去医院检查呢。”

    “那小子确实有病，是应该去医院好好检查检查。”贺弘逸完全不同情好友，更不为他担心，没心没肺的人最多也就是得精神病，以陆子靖的情况，他恐怕早已经病入膏肓、回天乏术了。

    方思然强忍着笑意，一本正经的凝视着他：“我觉得你们两个都有同一种病。”

    “我可没病，你老公我健康的很，如果你不信，到了晚上我让你好好认证一下。”贺弘逸意味深长的睨了她一眼，唇边的笑容有点色哒哒。

    “看吧，说着说着就又犯病了。”方思然叹了一口气，苏岚不提她之前还真没想到，也许他的欲求不满真的是一种病呢，“老公，不如你和子靖一起去医院吧，检查一下你们两个是不是都得了性上瘾症，苏岚说……”

    “不许再听苏岚乱说！以后少跟她见面。”贺弘逸气得脸都绿了，不自觉的看了一眼自己的手机，如果不是开车，他现在就打电话过去把那两个人痛骂一顿，“一会儿我要给陆子靖打个电话，让他管好自己的老婆，别让她来污染我老婆的纯洁心灵。”

    他以前就知道苏岚经常会脑洞大开的胡说八道，也就是陆子靖能受得了她，还性上瘾症，真亏她想得出来。

    要说有病也是她自己有病，而且还是传染病。

    “不许打！”方思然顺着他的视线看到他的手机，一把抢过来，死死的抓在手里，“贺弘逸，人家就苏岚一个朋友了，你别害得我连个说话聊天的朋友也没有啦！”

    她都这么说了，贺弘逸自然不会再打电话了，可是他却故意摆出一副不依不饶的表情。

    沉默了好一会儿，他才很是勉强的说道：“不打电话也不是不可以……但我有个条件。”

    “加一次？”方思然对他的要求再清楚不过了，他一个病人除了这个也想不出别的了。

    贺弘逸默默的摇了摇头。

    “那就加两次！”方思然怕他得寸进尺，很坚定的表明了自己的立场：“最多两次，不能再加了。”

    经此一事，她已经下定了决心，以后她和苏岚之间的谈话，说什么都不要对他讲了。

    “好吧，那就两次吧。”贺弘逸勉为其难的点了点头，就好像他是看在她的面子，才迫不得已做出了让步。

    “哼！”方思然恨恨的瞪过去一眼，典型的得了便宜还卖乖，顿了顿，她为了让自己心理平衡一点，故作担心的问道：“老公，你确定你没有病……”

    “没有！那是一个正常男人的正常需求好吧。”贺弘逸本想好好给她解释一下，可当他一看到她的表情，就知道她的存心给自己添堵。他也不生气，而是笑眯眯的问道：“老婆，你是不是还想再加一次？”

    “好了啦，算我说错话了，我绝对、绝对没有再追加的意思。”方思然吓得连连摆手，在确定对方没有加码的意思之后，她扭头看向车窗外，小声的嘀咕道：“我早晚会被你累死在床上。”

    贺弘逸耳尖，再加上车里的空间也不大，自然将她的话听得一清二楚。

    趁着红灯，他伸手过去，轻轻拍了拍她的后背，很有风度的宽慰道：“你放心，我没那么狠心，不会一个晚上就讨回全部的利息。更何况我又不急，你可以慢慢还嘛。”

    “哼，还得越慢利息越多，你倒是会算计，想以利息吃定我一辈子么？”方思然气乎乎的瞪向他，想骗她吗？别忘了她可是金融专业的高材生呢。

    “不管有没有利息，我都吃定你一辈子了。”说话间，贺弘逸握住她的手，在唇边吻了吻，又慢慢的移到自己的胸膛，让她感觉自己的心跳。他凝视着她的眼睛，真挚的说道：“而且，我很挑食，只吃你一辈子。”

    