
    雪过天晴，方思然见天气非常的好，就抱着夜一下了楼，本来是想到花园里走走，结果却被何管家拦了下来。

    理由说了一大堆，要么怕天冷她会冻感冒，要么怕路滑她会摔倒……总之，说来说去，就是让她老老实实呆在屋子里。

    方思然不想为难何叔，只好做了妥协。

    坐在偏厅的落地窗前，她可怜巴巴的看着花园，就连佣人送过来的水果她也没心情吃。

    真是可惜啊，辜负了这么好的阳光，她真的好想在雪地里散步、撒欢、堆雪人啊。

    憋屈的撅着嘴，她抱起时不时挠着玻璃想要出去的夜一，走向不远处的摇椅，相比之下，那里的阳光最足。

    既然不能去外面，就只好退而求其次了。

    摇椅摇来摇去，方思然晒着暖暖的阳光，心情慢慢好了，人也渐渐困了。

    不知道是不是怀孕的缘故，她昨晚明明睡足了十个小时，这才没醒多久又睁不开眼睛了。

    方思然换了个舒服一点的姿势，反正没事做，想睡就睡吧。

    平时总喜欢趴在她肚子上的夜一在她腿上蜷成了一团，就好像知道她现在怀孕了，肚子不能压一样。

    “还是你最乖。”方思然笑着嘀咕了一句，为了奖赏夜一，她轻轻的给它抓着痒。

    无意中想到了贺弘逸，他一早就出去了，和爷爷、爸爸一起走的，说是在集团总部那边有董事会。

    不仅他们，就连婆婆和奶奶也出去了，说是要去逛逛婴儿用品。

    方思然摸了摸自己的肚子，忍不住感慨：“宝宝啊，你瞧，有这么多人疼你，你是多么幸运啊……”

    说到这儿，她的神情有一些伤感。

    我的孩子啊，我没办法让你在出生后有一个完整的家，但我可以向你保证，就算爸爸妈妈以后分开了，我们都一样疼爱你。

    我们选择结束这段婚姻，只能说明我们不够爱对方，但这绝对不会影响我们对你的爱。

    不论你将来和谁一起生活，你都有最爱你的爸爸和最爱你的妈妈。

    窗外的雪景突然变得有点刺眼，方思然半眯起眼睛，接连做了几个深呼吸，压抑着想哭的冲动。

    昨天晚上，她和贺弘逸之前可以用“相安无事”四个字来形容。

    吃过晚饭和长辈们坐在客厅聊了一会儿天，回到房间她就去浴室洗澡，泡了一个小时的泡泡浴，出来后就上床继续睡觉，所以，她和他之间基本上没什么对话。

    关于他做出的澄清声明，她既没表示相信，也没表示不信，那个话题似乎就那样过去了。

    亦或是她没再给他机会继续解释，她怕他的谎话会越说越圆，她怕自己会怀疑亲眼看到的事实，她更怕自己最终会耳软，听信了他所说的一切。

    不得不承认，她到现在还爱着贺弘逸，也不想和他分开。

    只是，对她来说，一次不忠百次不用，她有自己的底线，绝对不会接受曾经背叛过自己的丈夫。

    老公，为什么你不能只爱我一个呢？

    要不然，我们一家三口该多么幸福啊。

    不知不觉睡着了，迷迷糊糊中，方思然听到有人走了过来。

    应该不是佣人，因为来人好像是存心想要吵醒她一样，故意弄出很大的动静，而佣人不会有这么大的胆子。

    睁开眼睛，顺着声音的方向望过去，没睡醒的她好一会儿才看清楚那个人是谁。

    “婶婶，你找我有事？”方思然看了一眼腿上还在睡着的夜一，没有起身。

    白艳芝很不满意她的态度，竟然见了长辈也不起身问安，真是没有家教。

    还是说，她以为怀了孩子就了不起了，就不把自己这个贺家二太太放在眼里了？

    哼，别以为有了孩子做你的挡箭牌，你就可以目无尊长。

    我倒要看看，你肚子里这个孩子，有没有那个好命生出来。

    “呀，真是不好意思，我不是有心吵醒你的，我是真没看见你在睡觉。”白艳芝装出一副无辜的样子，一屁股坐在正对着方思然的椅子上，跷起了二郎腿，毫不客气的吃着佣人为孕妇准备的水果，“不过，你既然醒了，那我就陪你聊聊天吧，省得你挺无聊的。”

    我又不是隐形人，你怎么可能没看到我？

    你这根本就是无事不登三宝殿啊。

    “我一点也不觉得无聊，不过，既然婶婶想聊天，我就陪你聊一会儿好了。”方思然没有拆穿白艳芝，虽然自己没兴趣也没心情和她聊天，但看她的架式，若是自己不答应，她肯定不会就此罢休的。

    刚刚的好心情都被眼前这位不速之客破坏了，早知道她在家，自己真应该在房间里老老实实呆着。

    “思然啊，你虽然嫁进来没多久，但我是真心喜欢你……咳咳……”可能是说了言不由衷的话，白艳芝被刚刚扔进嘴里的提子噎到了，她将佣人给孕妇冲泡的蛋白质粉一口气喝光，总算止了咳，“所以啊，婶婶今天要和你说几句掏心窝子的话。”

    看着她在那儿自说自话，非常投入的演着独角戏，方思然只觉得好笑，却没有搭话。

    反正也不用花钱，自己就当免费看一场戏好了，只希望演员的演技不要太蹩脚啊。

    “同样身为女人，婶婶我真是为你感到不值啊。”说话间，白艳芝用眼角瞄了瞄方思然，咦？她怎么那么淡定？看上去对自己的话完全不感兴趣呢。

    既然如此，那我也别绕弯子了。

    “有件事，我怕惹你伤心，就一直忍着没告诉你。”白艳芝摆出一副内疚的模样，又是摇头又是叹气，“可我想来想去，觉得不说出来实在对不起你。”

    “婶婶你有话就尽管说好了。”方思然根本不在乎她要说什么，只是不想再陪着她浪费时间了。

    “我觉得你现在怀上这个孩子很不是时候啊。”白艳芝从得知这位大少奶奶怀孕的那一刻开始，就已经在考虑如何让她小产了。

    用了一整晚的时间，思来想去，将心比心，还是觉得让一个女人最受打击的事情，无非就是自己的老公在外面有了别的女人。

    而且，这一次与上一次不同，这一次，自己手上可有确凿的证据了。

    “婶婶这话儿怎么说？”方思然不自觉的捂住了自己的肚子，刚刚一瞬间，对方的眼神看上去好可怕。

    “因为弘逸和他的初恋情人……也就是那个程心蓝又好上了啊。”白艳芝终于把自己憋了好半天的话说出了口，顿时觉得神清气爽、心情舒畅啊，她强忍着幸灾乐祸的喜悦，继续刺激着对方：“思然，我真是替你不值啊，你为他辛辛苦苦怀孩子，他却在外面搞女人。”

    又来了，她对挑拨我们夫妻之间的感情真是乐此不疲啊。方思然想起上次白艳芝为自己“着想”时的情形，默默的叹了一口气。

    有了上次的教训，白艳芝还敢再提起这件事，就说明她手上又掌握了新的证据了吧？

    是贺弘逸与程心蓝在车里接吻的照片？还是一些自己没有看到的亲昵举动？

    “婶婶，我应该和你说过吧，我相信我的老公。”方思然若无其事的笑着，就好像她昨天什么都没看到、什么都不知情。

    不论自己心里真正的想法是什么，在面对别有用心的人的时候，她绝对不会不打自招，更不会与对方同流合污。

    不论自己因为什么原因与贺弘逸离婚，对于这个自己曾经深爱过的男人，她都不会诋毁或伤害他。

    “思然啊，不是我说你，你真是太傻了。”话音未落，白艳芝站起身，走到方思然面前，又把自己的手机屏幕对向了她，“你看看，他们背着你都做了什么好事。”

    果然不出所料，手机上播放的是贺弘逸和程心蓝在车里接吻的超清视频。

    看角度，那个偷拍的人应该和自己的方向刚好相反，不过拍下来的内容和自己看到的差不多。

    只是，这段视频是经过处理的。

    当时方思然就在那里，她可以确定，贺弘逸和程心蓝不是一上车就饥渴难耐的吻在了一起，而且，他们的接吻时间也绝对没有那么久。

    她的视线从手上屏幕缓缓看向白艳芝，不紧不慢的问道：“婶婶，你这是雇人跟踪我老公吗？”

    “这……”白艳芝愣了一下，一时之间不知道该如何回答她的问题。

    她这个人还真是有点奇怪，她应该关注的问题是不是有点跑偏了？

    “婶婶，看在你这么关心我，我就劝你一句，你啊，还是把视频彻底删除了吧。”方思然突然有点庆幸自己是亲眼看到而不是由别人告诉自己这件事，尤其这个别人还是白艳芝，“若是被我老公知道你派人跟踪他，他会怎么对你，恐怕就不用我说了吧。”

    没错，她说这番话，就是赤裸裸的威胁。

    这段视频，绝对不能流传出去，否则一定会影响到贺弘逸的声誉。

    最重要的，方思然不想自己的孩子将来看到这段视频。

    贺弘逸是孩子的父亲，她要让他在孩子面前有尊严。

    不对劲！太不对劲了！白艳芝打量着异常冷静的方思然，她的反应太出乎自己的意料了。

    这么下去，自己还真有点不会玩了。

    突然之间，白艳芝脑中灵光一现，她有些不太确定的问道：“思然，你是不是早就知道弘逸和程心蓝在一起了？”

    这是她所能想到的唯一可能性了，要不然哪个女人听到自己老公出轨还可以这么平静啊？

    对于她的问题，方思然只是不置可否的笑了笑，没有给出答案。

    她能想到这一点，说明她并不是很蠢。

    方思然在暗自夸奖着她的时候，白艳芝却在暗暗骂自己蠢到家了。

    贺弘逸是什么人？他在外面有女人又不是什么新鲜事，有什么值得大惊小怪的？

    贺家是什么家世？方思然好不容易嫁了进来，又怎么会舍弃贺大少奶奶的身份？就算知道自己老公在外面有女人，她也会故作不知。

    不，就算被媒体爆料出来，就算她心里再不情愿，她也会为贺弘逸出面澄清他和绯闻女主只是好朋友关系，并向所有人表示自己会立挺老公。

    我以前还真是小看你了，方思然，没想到你竟然是这么聪明的女人。

    “这么说，你是打算放纵弘逸在外面搞女人也不管了？”白艳芝恨得咬牙切齿，自己这一次真是枉作小人了。

    “我说了，我相信我老公。”方思然在看过对方好心提供的证据之后还说这番话，摆明了就是成心恶心白艳芝。

    要是这次不让她明白再继续下去没有任何意义，那她以后岂不是没完没了。

    就算她有那个闲钱、有那个闲时间，方思然还没空陪她玩呢。

    “你就不怕哪一天程心蓝不甘心继续当弘逸的情妇，而要登堂入室，取你而代之吗？”白艳芝可不想自己的钱都打水漂了，本来这笔钱花得就够心疼了。

    既然方思然明知贺弘逸不只她一个女人也不介意，哪怕与别的女人分享自己的老公也非要当这个贺家大少奶奶，那自己就从这方面入手，刺激她一下。

    只有让她觉得自己的身份和地位受到了威胁，她才会变得寝食难安，她肚子里的孩子才会受到影响。

    不必等程心蓝来取而代之，我会主动退位让贤。方思然不以为然的笑了笑，对于白艳芝的问题，自己心里早已经有了决定，只是没必要告诉她。

    但是，这都是一年后的事。

    既然法律不允许我在怀孕期间离婚，那这段时间我就不会浪费精神考虑这件事。

    更何况，我还要更重要的事要做，我要调查出自己父母车祸的真相。

    “婶婶，你说的这个，我一点都不担心。”方思然给对方一个很有自信的笑容，说话间，她抱着夜一站起身，准备结束这次对话，“如果婶婶没有别的事了，我就先回房间了。”

    白艳芝嘴唇动了动，她觉得自己似乎有话还没说完，可实际上她真的无话可说了。

    目送着方思然离开偏厅，没有达到目的的白艳芝恨恨的跺了跺脚，也向楼梯口走去。

    她要回房间给贺天华打个电话，与他商量一下对策。

    走了几步，她猛地站住了脚。

    “哼，我知道了，怪不得你那么有自信呢，一定是因为你肚子里怀着贺弘逸的孩子，所以，你就认定自己在贺家的地位不会被其他女人动摇，就算是程心蓝也一样。”白艳芝擅自揣测着方思然心里的想法，她阴险的冷笑一声，恶毒的说道：“好，方思然，我就和你打个赌，赌上我的全部身家，咱们就赌你的孩子会不会生下来，我赌不会！”

    轻轻关上房门，方思然突然打了个冷颤。

    不自觉的摸了摸自己的肚子，她有一种强烈的感觉，白艳芝对她的孩子有着深深的恶意。

    等过完了元旦，她还是马上搬回别墅去住吧。

    