
    就在贺弘逸要把方思然抱到床上的时候，他的手机响了起来。

    虽然一万个不情愿，他还是接起了电话，而就在这个时候，方思然趁机摆脱了他的手，一溜烟儿的逃出房间。

    一看到手机屏幕上显示的是“陆子靖”三个字，贺弘逸的脸色别提有多难看了，即使不用接电话，他也知道对方要说什么，无非就是催促他快点去PARTY。

    怒气冲冲的拒接了电话，他做了几个深呼吸，让自己燥热的身体先冷静下来。

    看了一眼仰着头、眼神里充满了揶揄之意的夜一，贺弘逸黑着脸走向房门口，他要去把那只逃掉的小兔子逮回来。

    他会给她一个与众不同的平安夜，“做”着迎接圣诞的来临。

    一出房间，贺弘逸远远的就看到方思然在电梯的方向，被两个油头粉面的男人纠缠着。

    顿时，他眼中喷出的怒火都可以活活把人烧死了。

    二人之中个子稍高一点的男人眯着一双眼睛，在方思然身上打量了几个来回，这个女人的胸看上貌似有点小，不过却有一双大长腿，而且屁股也很翘，算得上极品了。

    不知道是不是因为刚刚喝了不少酒，在酒精和视觉的双重刺激下，他的下半身已经很不安分了。

    吞了吞口水，他恨不得马上就把她推进电梯里，从后面狠狠的上了她：“美女，今天这里的人都是陆少的朋友，虽然大家以前没见过面，但只要喝一杯，再‘深入’的了解一下，我们以后就是好朋友了。”

    “就是啊，让你这样的大美女这么孤单，可是我们男人的错呢，不如和我们去房间里喝一杯吧。”矮个的男人向方思然凑过去一点，用力的吸了吸鼻子，贪婪的嗅着她身上的味道。

    “不必了……我有人陪。”方思然本能的向后退了一步，躲开这两个令人恶心的男人。

    “在哪里？”高个男人耸了耸肩膀，东瞅瞅、西望望，自以为是的认为她是在故意吊自己胃口。四下张望时，无意中看到了贺弘逸，也认出了他，出于礼貌，就向他点了点头。

    据说这位贺大少爷是带太太来的，好像就住在这个楼层，他自然不会蠢到在自己房间附近的走廊上拈花惹草。

    不用担心这个强劲的对手来分一杯羹，高个男人再次看向自己按错楼层却意外遇到的靓妞儿，伸手就去拽她的胳膊，想把她拉进电梯，带去自己的房间。

    像这种PARTY，有几个人是真心来等着迎接圣诞的？除了少数来凑热闹的人，大多数都是为了找个对眼的人干上一炮。

    可谁也没想到，陆子靖包下这么大的海岛，却只约了不到一百个人，完全就是超小型的PARTY了。而且入岛时检查严格，不在名单上的人根本进不来。

    平日PARTY中随处可见挤爆奶的嫩模和外围女，这次根本看不到，除了少数自带女伴的男嘉宾，以及那些披着名媛的外衣但在圈里早就骚名在外的豪放女们，其他男士可是超级不满呢。

    所以，当这两位饥渴男在猎艳的过程中好不容易看到一个陌生的漂亮女孩子时，两只眼睛都放光了。

    既然狼多肉少，彼此心照不宣，不介意3P一次了。

    急不可耐的伸出咸猪手，指尖差一点点就碰到她光滑的胳膊了，却突然被横伸过来的一只手抓住了手腕。

    “啊——！”安静的走廊里顿时响起杀猪一样的惨叫声。

    贺弘逸一出手就几乎拧断了高个男人的手腕，可这丝毫不能减轻他心里的愤怒，竟然对他的女人动手动脚，真是不想活了！

    “贺少……”矮个男人被眼前的状况吓傻了，他根本弄不清楚这位贺大少爷为何发飙。

    “闭嘴！”贺弘逸瞪过去一眼，吓得对方连忙收了声。手一甩，他将高个男人扔了一个趔趄，咬牙切齿的从牙缝里挤出一个字：“滚！”

    看到贺弘逸，方思然明显松了一口气，要不是她不想把事情闹大，她早就在走廊里高呼自家老公的名字求救了。

    “贺弘逸，用不着你在这里英雄救美，你自己玩过的女人还少吗？”高个男人手痛的已然失去理智了，要不他哪有胆子在这里叫嚣？

    尤其是在他看到那个靓妞儿悄无声息的躲到了贺大少爷的身后，肆无忌惮的瞪着他，就好像认定他不敢把她怎么样了。

    他顿时觉得全身的血液都涌到了头上，这个女人的举动刺伤了他可怜的自尊心。

    没错，论长相、论家世、论财力，他确实比不上贺弘逸，可自己好歹也是个可以靠爹混日子的富二代，凭什么被一个女人瞧不起啊？

    最可恶的还是贺弘逸，不论是演艺圈还是模特界，只要有点姿色的女人都被这个男人睡过了，想想就让人窝火！

    越想越气，高个男人被嫉妒再次冲昏了头脑，不知死活的吼道：“啊，我知道了，你是看这妞够新鲜，就想自己先尝尝鲜吧？但你可别忘了，你是带老婆来的，我和宗政玉泽也很熟，你不会想让我告诉他，你背着他表妹玩女人吧？那个傻叉的大妹控脑子只有一根筋，你要欺负他表妹，他绝对不会放过你。”

    “好了，别说了。”矮个男人回过神来，拉住好友阻止他再说下去，以他们两家的实力，就是加起来也抵不过贺弘逸的鸿昇实业，更别说整个鸿昇集团了。他一边解释道歉，一边准备闪人了：“对不起，他今天喝醉了，我马上就带他走。”

    “宗政玉泽？”贺弘逸扬了扬眉头，侧开半步，回头看向站在自己身后的方思然，唯恐天下不乱的问道：“老婆，他把你表哥抬出来了呢。不过，听他的语气，他好像很瞧不起你表哥……怎么办呢？”

    “不可原谅！”方思然气势汹汹的向前走了两步，在她提起长裙的同时，抬起脚，狠狠的踢向那个男人的小腿。

    又一声杀猪一般的惨叫响彻走廊，高个男人的身形顿时矮了下去，痛苦的表情扭曲得丑爆了。

    贺弘逸走到方思然身边，挽住她的腰，就好像在向所有人宣布，这个女人是我的！

    “不但是妹控的表哥会护着自己的表妹，这个表妹也很护着表哥呢，当着我老婆的面说他表哥的坏话，踢你一脚都算便宜你了。”说话间，他冲她眨了眨眼睛，似乎对她踢出那脚的力道非常满意，“我说得没有错吧，老婆大人？”

    方思然用力的点了点头，她指着那两个男人，忿忿不平的说道：“像你们这种人渣，没资格说我表哥，我表哥比你们强多了。”

    两个男人无论如何都没有想到，这个眼生又年纪不大的女孩子竟然是贺弘逸才娶进门没多久的老婆。

    二人心里都暗暗叫了一声不好，隐约感觉自己惹上大麻烦了。

    相比之下，得罪贺弘逸本人事小，调戏人家老婆那可就事大了。

    做为男人都很清楚这一点，我或许可以容忍你动我的钱，但我绝对不会容忍你碰我的女人。

    包养的女人还好说，她们没名没分，就算跟了别的男人也无所谓，毕竟人家跟你上床也是因为钱，自然是哪个男人给的钱多就跟谁了。

    可是，老婆和外面的女人不一样。

    男人就算对家里的黄脸婆早已经没有了感情，甚至连看也不愿意看一眼，更别说上床了，但只要她还在他的户口本上，她还是他的太太，那她就会被打上属于他的标签，她就是他的女人，别的男人就不能也不可以对她想入非非。

    就算他们这些出来玩的人，也会注意不去碰这个禁忌。

    而现在，却有人一不小心踩了这个地雷。

    更悲催的是，还是踩到了贺弘逸这个威力最大的反坦克地雷。

    “好了，老婆，你踢他一脚也算给他一个教训了。那么，接下来……”贺弘逸似笑非笑的看向那两个渣男，目光中闪烁着冷酷和阴狠的光芒，令人不寒而栗，“你们竟敢对我的老婆动手动脚，这件事，我不会就这么算了，我会慢慢和你们算这笔帐。”

    “贺弘逸，你别欺人太甚！”高个男人色厉内荏的逞强着，只是他现在看上去就像一只丧家之犬在垂死挣扎。

    “怎么算好呢？”贺弘逸就好像没听到他的话，真真儿把他当成了小透明，“啊，对了，既然大家都是各自家族产业的继承人，就以继承人的身份好好的算算这笔帐吧。”

    高个男人愣了几秒钟，才理解了对方话中的意思，贺弘逸这是要收购他们家族的公司吧？他想让他们变得一无所有。

    以鸿昇实业的实力，收购他们两家公司轻而易举，这一点不容置疑。

    认知到自己明天可能就会失去一切，高个男人冲着贺弘逸歇斯底里的咆哮道：“贺弘逸，你要敢动我老子的公司……”

    “怎么样？”贺弘逸冷笑着扬了扬眉头，这样的威胁对他来说不痛不痒，只会让他在厌恶的同时更加坚定了自己的决定。

    怎么样？是啊，他能怎么样？高个男人在面对这个问题的时候傻眼了，自己虽然在父亲的公司挂了一个经理的头衔，却从来没上过班，平日里只知道吃喝玩乐，就凭他根本不可能与贺弘逸抗衡。

    不能因为自己一时的冲动就连累了家人，若父亲的公司没了，那他也就完了。没有了金钱、女人、跑车、名牌，他连一天都活不下去。

    高个男人腿软了，他的身形渐渐矮下去，跪在了贺弘逸的面前，低声下气的向对方请求道：“贺少，我知道错了，求求你手下留情，放过我这一次吧。”

    “是啊，贺少，不知者不罪，我们是真不知道她就是您太太，否则，就是打死我们，我们也不敢对她无礼啊。”矮个男人随声附和，他也知道事态的严重性了。

    虽然他没像高个男人那样没出息的跪地求饶，但他的腿一直在发抖，随时都有昏过去的可能。

    “滚开，别在这儿碍眼。”说话间，贺弘逸带着方思然绕过他们两个人，走到电梯前按了下行键，等电梯的时候，他回头警告道：“还有，今天晚上别让我再看到你们两个。”

    话音未落，电梯发出“叮”的一声，到达了他们所在的楼层，他没再看那两个人渣，拥着老婆上了电梯。

    方思然斜眼瞄了瞄贺弘逸，从一上电梯他就黑着一张脸，关于他生气的理由，她想到了几个，但却不确定是哪一个。

    电梯里的低气压让她有点喘不过气来，而且，要是他以这种状态出去，说不定哪个倒霉鬼就会成为他发泄的对象。

    她轻轻扯了扯他的衣角，小心翼翼的问道：“老公？你生我的气了？”

    贺弘逸没有回答她的问题，他突然向前走了两步，用力的拍下电梯的急停按钮，他现在需要一个独立的空间，好好和她谈一谈。

    电梯停下了，他不再担心有人来打扰他们了。

    转身看向一脸茫然的方思然，他反过来质问道：“你刚刚为什么要逃走？”

    方思然刚要开口，电梯里传来工作人员的声音：“请问里面发生了什么事？”

    “什么事也没有！”贺弘逸正等着她解释呢，却被人“好心”的打断了，这让他很是火大，霸道的怒吼道：“十分钟内不许看电梯，也不许偷听我们的谈话！”

    工作人员通过监控看到了电梯里面的情况，看情形应该是夫妻俩在吵架。

    像这种家事就不能回房间关上门再解决吗？这些有钱有势的特权阶级早已经习惯了以自我为中心，根本不会考虑其他客人的感受。

    不过，既然圣诞节前后三天是包场，那就随他们去吧，十分钟而已。

    “那还不是因为你又想做了。”方思然压低声音，瞪了他一眼，嘀嘀咕咕的抱怨道：“我们好不容易来了海岛，总不至于就在房间里度过吧？人家是第一次来海岛，很想四处转转。”

    “你要是喜欢海岛，我可以买下一个送给你，以后你想来，随时随地可以来啊。”贺弘逸向她一步一步逼近，直到她退无可退，他伸出手，抵在墙上，咬牙切齿的恨道：“你知不知道你跑出房间很容易，老公我灭火却很难？”

    这大概就是传说中的壁咚吧？方思然红着小脸嘟起了小嘴，哼，他的壁咚一点都不浪漫！

    “明天补偿给你好了。”她耍了个小聪明，他坚持圣诞节和她过二人世界，就算她不这么说，明晚也不会少做了，“老公，你就别小气了，既然来了海岛，我们就好好玩吧。”

    “这还差不多，那咱们就一言为定了。”贺弘逸的脸上终于露出了一丝笑容，可笑容没持续三秒，他又皱起了眉头，捏着她的下巴问道：“还有，你怎么被那两个小子纠缠上的？是不是乱卖萌了？”

    “才没有呢！”方思然气乎乎的呲了呲牙，为自己辩解道：“我就是站在电梯前等你，可你却迟迟没出来。就在这时，电梯门不知怎么就开了，我发誓我真的没有按电梯哦，然后那两个家伙就从里面走了出来。阴魂不散的缠着我说这说那，我都快被他们烦死了。”

    “就只是这样？”贺弘逸不是不相信她的话，他只是担心在自己没出现的时候，她被那两个人渣占了便宜。

    “老公，人家说的都是真的，我真的没有乱卖萌！”方思然拉住他的胳膊，晃来晃去的撒着娇。

    “就算如此吧。”贺弘逸觉得她一举手一投足都是在卖萌，只是她自己没有那个自觉而已。

    方思然见他不生气了，也没有乱吃醋，就忍不住表扬他一番：“幸好老公你及时赶到，出手教训了他们。”

    “那算什么教训？”贺弘逸不以为然的摇了摇头，他对那两个人渣的教训还没开始呢，“我会让那两个蠢货一辈子都记住今天。”

    “你真的要对他们家族的公司出手吗？”方思然歪着头，从老公的表情她看得出来，他是真的有这个打算，所以，不等他回答，她就抢着说道：“算了吧，老公，毕竟他们的家人又没犯错。”

    “把儿子教育成那个样子就是错。”贺弘逸不想她再操心这件事，就拍了拍她的肩膀，笑着宽慰道：“好了，你放心，我自有分寸。”

    “嗯。”方思然点了点头，她相信他做事有分寸，只是，他所说的分寸未必和她所理解的分寸是一个概念。想了想，她觉得自己很有很必要再举个例子，表明她的想法：“老公，陆家才经历了收购风波没多久，我们不要把自己亲眼见证的痛苦再加在别人身上了。”

    “我知道了。”贺弘逸轻轻叹了一口气，她就是太善良了，他温柔的按了按她的眉心，想抚平她紧皱的眉头，“老婆，你趁零点前就好好享受你的平安夜PARTY吧，等到了圣诞节，一切就由我来作主了。”

    方思然苦着一张脸，扁了扁小嘴，看来她要在零点前找个机会去研究一下如何使用验孕棒，以确定她是否还可以陪他一战到天亮。

    