
    不要紧，他只是买了一份礼物而已，就算那位程小姐是他的前任，可这并不代表他们之间现在有什么。

    嗯，就是这样！方思然在鸿昇实业的大门口站了十多分钟，终于想通了这件事。

    长长吁了一口气，她拿出手机，给贺弘逸打了个电话。

    电话响了两声，那边就接起了电话。

    “老公，你在哪里？”方思然扯了扯嘴角，努力让自己的语气听上去和平时没什么两样。

    只是，她的手指一直轻轻的颤抖着，就在刚刚，她真的好怕他会拒接自己的电话。

    “是不是想我了？再忍一忍，我马上就到家了。”贺弘逸轻轻笑了笑，难得她打电话催他回家，这让他有一种被需要、被依赖的成就感、自豪感。他向副驾驶位睨了一眼，哄着她说道：“老婆，我给你买了冰激凌，你拿好汤匙捧好碗等着，一会儿就有得吃了。”

    “老公，你回哪个家了？”方思然心里似乎平衡了那么一点点，他之所以回家晚，不仅仅是因为给程心蓝买礼物，也是因为他去买冰激凌了，为了她自己。

    “大宅啊……你怎么这么问？”贺弘逸扬了扬眉头，他突然有一种不好的预感，感觉自己在十分钟之内见不到她了。

    方思然回头看了看身后的大厦，小声的说道：“人家来接你下班了。”

    “什么？你在我公司？”贺弘逸在惊喜的同时又有点遗憾，早知道她会去，他今天就老老实实的坐在办公室里等着她了。

    “是啊，人家第一次来接你，就扑了个空。”方思然委屈的嘟起了嘴，撒娇的跺了跺脚，“我要你回来接我，还要请我吃晚饭。”

    换作是平时，她极少会这么主动撒娇，所以，连她自己都被这意外之举吓到了。

    咬着嘴唇，她满脸通红的杵在原地。

    “吃晚饭？没问题。”贺弘逸一口答应了她的要求，陪自己老婆吃饭还有什么好犹豫的，他变了道，调头开往公司。

    “这还差不多。”方思然满意的点了点头，她在心里计算了一下时间，他最多二十分钟就会赶过来，“我在大厦的正门，你开车过来很容易就会看到我。”

    “那怎么行！”贺弘逸立即表示反对，今天的最低气温已经超过零下十度了，这么冷的天她怎么能在外面站那么久？而且，她一个人在公司门口也不太安全啊，“老婆，你别冻坏了，快进去公司，在一楼的会客区等我。记住了，不许乱跑，更不许和陌生的男人乱讲话。谁要敢搭讪，你就叫救命，让保安收拾他……”

    “好了啦，你怎么这么啰嗦啊，我不会有事的，倒是你自己，开车小心点，不用急。”方思然不想再进去了，她就站在外面，他一回来她就能看到了，“这两天子曜哥哥出院了，我不用去探病，一直宅在家里，都快发霉了。今天天气不错，正好晒晒太阳，而且我穿得很多，一点也不觉得冷。你不用担心我，要是感觉冷了，我会进去的，我可不想生病。”

    “好吧，那你等着我，我一会儿就到……”说到这儿，贺弘逸突然有点不想挂断电话，就笑着和她商量道：“老婆，不如我们就一直这样讲电话吧。聊聊天，时间也过得快一点。”

    方思然摇了摇头，拒绝了他的提议：“不行！有什么话见了面再说吧，你开车要专心一点。”

    “那好吧，我们一会儿见。”贺弘逸夸张的叹了一口气，恋恋不舍的等着她先挂断了电话。

    结束了通话，方思然仰起头，看着万里无云的天空，只是两天没出来而已，她却感觉好像很久没看到蓝天了呢。

    虽然已经是冬天了，但站在太阳底下却暖暖的，一点也不觉得冷。

    才站了一会儿，方思然就感觉有人正盯着自己。

    回过头，她看到一个保安不知道什么时候默默的站在了自己的身后。

    “对不起，贺太太，我打扰你了。”保安向她鞠了一躬，说明自己的来意，“是贺总让我过来保护你。”

    “保护我？”方思然哭笑不得的指了指自己的鼻尖，贺弘逸那个家伙也太夸张了吧？

    不过，这毕竟是自家老公的一番好意，她也只能照单全收了。

    于是，她向保安笑了笑，由衷的向他表示感谢：“那就麻烦你了。”

    保安愣了一下，怪不得那个花心的老板结婚后绯闻就少了很多呢，自己总算知道原因了。

    这个老板娘看着虽然不太起眼，但若仔细看，她确实是个大美人呢，而且她还很有教养，可比那些找上门来的女人们强太多了。

    等了十几分钟，方思然终于看到了贺弘逸的车驶入视线，她回头向保安道了声谢，就向老公驶来的方向跑了过去。

    一上车，人还没坐稳，她就迫不及待的问道：“我的冰激凌呢？”

    “你在外面站了那么久，还想吃冰激凌？不怕肚子痛吗？”贺弘逸觉得自己太明智了，趁着等红灯的时候把冰激凌放去了后备箱，“我们还是先去吃晚餐吧，你想好吃什么了吗？”

    “想好了，我又不想出去吃了，咱们回家吧。但是，回哪个家，就由你做主吧。”说话间，方思然四下张望着，想看看他把冰激凌藏在哪了，可是找来找去都没找到。

    奇怪了，他不会是在骗她吧？

    贺弘逸默默叹了一口气，他现在还真有点担心了，做为一个资深级的吃货，她不会哪天心血来潮，把夜一也吃了吧？

    伸手过去，他先为她系上了安全带，才开着车离开了公司。

    “我想好了，我们回别墅吧。”贺弘逸的这个决定做得并不难，而且他有充分的理由，“这几天在大宅那边我都没怎么做好……”

    一听这话，方思然顿时就惊了，她打量着老公，难以置信的问道：“你还没做好？”

    “当然没做好。”贺弘逸失望的睨了她一眼，她竟然一点都没察觉到吗？这几天他不知道有多体贴呢，“我怕你早上起不来，没办法陪爷爷奶奶爸爸妈妈一起吃早餐……要不是这样，我肯定不会天天晚上都只用了一半的精力。”

    原来如此啊！方思然到现在才搞清楚状况：“原来我们每天零点左右就结束，是你在照顾我啊？我还以为是你前段时间做得太多……不行了呢。”

    不行？不行！贺弘逸咬牙切齿的看向自己的老婆，眯着眼睛挑衅道：“那我今天晚上就让你好好看清楚，我到底行不行？”

    方思然移开视线，她暂时不想和他啪了。

    不可否认，自己心里还在介意着他送程心蓝礼物的事，如果这个时候和他啪，她会觉得很别扭。

    她一直以为自己不是个小气的人，但感情的事无关小气还是大度，只与爱的程度有关。

    正是因为爱得深，才没办法接受他和前任来往频繁甚至是密切。

    没有回应他的话，方思然转移了话题：“对了，刚刚我出来时，奶奶还说要给我换车呢。”

    “换什么车？”贺弘逸顿时紧张起来，他以为贺老太太又为难孙媳了呢。

    “奶奶说我现在开的车太便宜了，让我自己去挑，说爷爷会给我买。”方思然难掩心中的喜悦，她虽然并没有意思换车，但奶奶会这么说，她真的很开心。

    “哼，我老婆开的车，我贺弘逸买得起。”贺弘逸皱了皱眉头，虽然奶奶是一番好意，可她这么做把他这个做老公的置于何地了？想了想，他半开玩笑半认真的说道：“但既然奶奶都主动开口了，你就向爷爷要个几千万的零用钱吧。”

    方思然白了他一眼，懒得搭理他。

    宠物笼里的夜一打起了呼噜，把她吓了一跳，她还以为是自己的肚子在叫呢。

    不过，被它这么一吓，她还真觉得有点饿了：“我们晚上吃什么？”

    “你这几天在大宅那边没少下厨，太辛苦了，今天就叫外卖吧。”贺弘逸体贴的说道，他其实很矛盾，一方面他是真不喜欢她进厨房，太危险了，可另一方面他又馋她的厨艺，几天不吃就觉得全身难受。

    “也好。”方思然赞同的点了点头，她轻轻的拍了拍宠物笼，就好像怕被夜一听到一般压低声音说道：“正好我回去后想给夜一洗个澡呢，每次给它洗澡都把我累够呛，真是没力气做晚饭了。”

    “好，那订餐的事就交给我，反正你的口味我都知道。”贺弘逸已经在考虑晚餐吃些什么了，不论是她还是自己，都很需要好好补充一下体力，今天晚上会很累的，“等订完了餐，我帮你一起给夜一洗澡……或者我们仨可以一起洗澡。”

    “才不要呢。”方思然冲他做了一个鬼脸，指着前方命令道：“不许胡思乱想，好好的开你的车吧。”

    到了家，不等下车贺弘逸就开始订餐了，方思然摇了摇头，拎着夜一的宠物笼下了车，自顾自的回卧室去了。

    看他这么积极，他是真有意思一起洗澡呢。

    当然，洗澡是假的，他真正的目的除了啪就没别的了。

    既然这样，她要先验验自己有没有怀孕。

    刚把夜一从宠物笼里放出来，贺弘逸就跟了进来。

    见她想带着夜一躲进浴室，他一把拉住她，笑着说道：“老婆，你先等一下。”

    “干嘛？”方思然被他这一拦，眼睁睁的看着夜一跑掉了，大概是感觉出她想对它做它最讨厌的事了，“我要给夜一洗澡，你别捣乱嘛。”

    “不是捣乱，我有东西送你。”贺弘逸坐身后拿出一个袋子，递到了她面前。

    “是什么？”方思然愣了一下，她最近对奢侈品品牌多少有了些了解，所以她一眼就看出这袋子里面装的东西只能用四个字来形容：价格不菲。

    贺弘逸没有直接回答她的问题，而是向她晃了晃袋子：“你自己看，看看喜不喜欢？”

    方思然犹豫着，缓缓的接了过来。

    她坐到床上，将袋子里面的几个盒子都拿了出来，依次摆在了自己面前。

    “这些是……？”她似乎已经猜到里面装的是什么了。

    贺弘逸故作神秘的摇了摇头，笑着催促道：“你快打开看看。”

    将盒子一一打开，和方思然想的一样，里面都是首饰套装，只是设计风格稍有差异。

    就算她并不喜欢戴首饰，但收到老公送的礼物，这本来应该是件高兴的事，可她的表情却越来越不自然，因为她的心情越来越复杂。

    他送给程心蓝的礼物，应该就是这个品牌吧？

    “这些首饰……都是给我的？”方思然不太确定的提了一个问题，她怕他把给程心蓝和给自己的礼物弄混了。

    “当然。”贺弘逸没留意她的表情有些不妥，他一心考虑着如何向她隐瞒自己去珠宝行的初衷，“我今天……偶尔路过珠宝行，觉得你的首饰还是太少了，就买回来这些送给你。”

    他今天明明是去给程心蓝选礼物，却发现哪一款都更加适合自己的老婆，结果越挑越多，不知不觉就买回了一袋子。

    “哦，偶尔啊。”方思然木讷的重复着他的谎言，她没有勇气拆穿他，“可是，我也戴不了这么多啊，不如你退掉吧，表哥和子曜哥哥送我的我还没戴过呢。”

    平心而论，她真的不想收下这些首饰，因为她不想和程心蓝戴同一个品牌的首饰。

    “他们送的首饰你用来压箱底就好了，我的女人只能戴我送的首饰。”说话间，贺弘逸拿起其中一款项链，坐到她面前，为她戴在了脖子上，“果然只有我的老婆配戴这些首饰。”

    “霸道。”方思然瞪了他一眼，他看上去那么诚心诚意，她实在不忍心再说出让他退货的话来了。她低下头，言不由衷的说道：“不过，这些首饰都很漂亮，我很喜欢。”

    “你喜欢，我就开心了。”话音未落，贺弘逸轻轻的吻了吻她的额头。

    因为自己说了谎，方思然有点心虚，她连忙把几个盒子装回到袋子里，起身走向门口：“我去把这些首饰放到衣帽间。”

    “好。”看着她的背影，贺弘逸笑了笑，他只当她是在害羞。无意中看到蹲在墙角想当忍者的夜一，他脱下外套，解开袖扣，一边卷着衬衫的袖子，一边提高音量调戏道：“那我帮你去捉夜一，我们先给它洗了澡，再给彼此好好洗洗……”

    