
    方思然回到房间，与夜一玩耍了一会儿，然后就打开电脑，按照爷爷提出的标准，为自己挑一辆心怡的代步车。

    她尽量不去想白艳芝的话，以免影响自己的心情。

    就算她和贺弘逸的感情已经到了无法弥补的地步，这段婚姻最终会以他们两个人分道扬镳而收场，那也轮不到别人来指手划脚，更不会让那些别有用心的人等着看笑话。

    挑来挑去，方思然选中了一款市价六百多万的劳斯莱斯古思特，是天蓝色的阿尔卑斯挑战之旅世纪典藏版，她拿笔记下了车子的品牌和型号，准备稍后告诉爷爷。

    虽然这款车子没有像他希望的那样“越贵越好”，但已经比她所想的五百万左右的价格高出不少了，想必他也不会抱怨自己给他省钱了。

    关掉网页，方思然一眼就看到了桌面上的股票交易软件，同时也想到了自己昨天从公公那里得到的支票。

    明天她要去医院换药，正好可以把钱转到自己的股票交易帐户。

    比预计的一千万多得了一倍的股金，这让她距离一亿的目标更近了一步，也为她节省了很多的时间。

    再忍忍，只要她赚到了一个亿，她就可以调查自己父母过世的真相了。

    宗政烨，如果你真是谋杀我父母的真凶，我一定要将你绳之以法！

    想到这个嫌疑犯，方思然自然而然的想到了宗政玉泽。

    她用力的摇了摇头，想将他从自己的脑子里赶出去。

    一天之内，她最爱的两个男人同时背叛了自己。

    如果说，对于贺弘逸，她是不得不和他生活在同一个屋檐下；

    那么，对于宗政玉泽，她完全可以做到不再见面、不再想起。

    合上电脑，方思然正想躺一会儿，却听到有人轻轻的敲了敲门。

    她顿时皱起了眉头，不会是白艳芝又跟过来了吧？

    应该不是吧？那个让人唯恐避之不及的婶婶应该不会这么有礼貌。方思然犹豫着下了床，慢吞吞的打开了门，只见外面站着家里的佣人。

    萍姨没敢太用力敲门，就怕大少奶奶已经睡了。

    她敲了几声见里面没反应，刚转身想要离开，不想却听到身后传来了开门声。

    回过身，她笑着说道：“大少奶奶，老太太和大太太回来了，她们让我上来问一声，问您现在有没有空，能不能去客厅坐坐？”

    “好，我马上就过去。”方思然回头看了夜一一眼，见它揣着小爪，老老实实的趴在床上，就放心的跟着萍姨下了楼。

    到了客厅，不只贺老太太和贺纪玉琴，就连白艳芝也在。

    “奶奶，妈，婶婶。”方思然与三位长辈一一打了招呼。

    一见孙媳，贺老太太就笑着向她招了招手：“思然啊，快过来坐。”

    方思然刚刚坐稳，两个佣人一前一后进了客厅，一个人端着水果盘，一个人端着新榨的果汁。

    白艳芝一双眼睛在两个水果盘之间看来看去，却没有看到自己最想吃的水果，就认为自己被佣人忽略了。

    哼，老虎不发威你当我是病猫啊？我虽然没权力解雇你们，但要是得罪了我，我让你们一个一个没好日子过！

    她瞪圆了眼睛，打量着正忙着倒果汁的佣人，没好气的质问道：“咦？昨天圣杰不是买了很多桂圆吗？这怎么没有啊？”

    “大太太今天早上给了一份孕期饮食的注意事项，让咱们都记下来。”其中一个佣人歉意的看了二太太一眼，向她解释道：“其中忌食的水果之中就有桂圆，所以我就没端上来。”

    “林姐，我知道现在咱们家大少奶奶怀孕了，可她不能吃不代表别人不能吃啊，这不两个果盘嘛，你就是一个果盘里装些桂圆又能怎么样？大嫂，你就是偏疼你的儿媳，可也得考虑一下别人啊。”白艳芝当着贺纪玉琴也不敢说太过份的话，但她很聪明，知道这时候得拉上老太太，“妈，我记得你可是最爱吃桂圆的……”

    “是我吩咐何管家的，在思然怀孕期间，所有孕妇不能吃的食物，统统不能端到她面前。”贺老太太一摆手，阻止二儿媳继续说下去，她都这么大岁数的人了，也不知道谦让一下，还当着孙媳的面说这些话，真是没分寸，“为了我的宝贝重孙，桂圆我可以不吃，如果你想吃，就让佣人送到你房间里去吃。”

    白艳芝勉强挤出一丝笑容，没想到自己骂错了人。

    哼，你这个老不死的，不吃更好，等下我一个人把那些桂圆都吃了。

    “妈，看你说的，我这不也是为了你嘛……不过，既然你都说不吃了，那咱们就不吃……不吃了啊……”她心里对贺老太太咒骂不止，嘴上却尽挑好听的说。

    她随手从果盘里拿了个草莓放进嘴里，却有点食不知味，总觉得自己这心里憋着一口气。

    眼珠转了转，她想到一个可以让自己出口恶气的馊主意。

    “妈，你尝尝这车厘子，特别甜。”白艳芝从果盘里挑了几颗个头较大的车厘子，递向了贺老太太，只把自己把她哄高兴了，等下才能得到她的支持，“怎么样？我没介绍错吧？”

    “嗯，确实好吃。”贺老太太点了点头，指着方思然面前的果盘，向她建议道：“思然，你也尝尝。”

    “嗯。”方思然甜甜一笑，先拿了一颗车厘子递给了婆婆，然后自己才吃了一颗。

    白艳芝不爽的撇了撇嘴，哼，我看你还能得意到什么时候！

    她向贺老太太身旁坐过去一点，装出一副很关心的模样说道：“妈，说到这孕妇要注意的事项，我觉得是不是应该把夜一送走啊？这宠物身上都有寄生虫，肯定会对孕妇和胎儿的健康不利啊。”

    “不行，不能送走夜一。”方思然倏地站起身，坚决表示反对，她已经失去了太多的东西，绝对不能再失去夜一了。

    “思然，你先别激动，快坐下。”贺纪玉琴连忙起身，扶着儿媳坐下，拍了拍她的手以示安慰，并向她叮嘱道：“你现在怀着孩子，以后要多注意，可不能再像刚刚那样，有太剧烈的动作。”

    “我知道了。”方思然听到婆婆的话，也觉得有点后怕，医生让她在家静养，她确实不应该像刚刚那样猛地站起来。

    看来是有人居心叵测呢。这样想着，她看向婶婶，刚好从对方的眼神中捕捉到一丝失望。

    没想到白艳芝竟然如此不喜欢她肚子里的孩子，自己之前的预感是正确的。

    既然如此，我以后要加倍小心了。方思然提醒自己，更对肚子里的孩子许下承诺：宝宝，你放心，妈妈一定会保护你，不会让任何人伤害你。

    “妈，夜一对思然的意义不仅仅是宠物这么简单，她们一直相依为命，把她们分开不合适。”贺纪玉琴睨了白艳芝一眼，她的险恶用心已经昭然若揭了，自己绝对不能让她得逞，“其实呢，孕妇怀孕期间心理压力都会比较大，如果有宠物陪在身边，就会起到放松心情的作用。只要她平时注意一下，加强防护措施就可以了。”

    “奶奶，我一向都定期带夜一去医院打预防针，也定期给它喂药驱虫，而且它一向只吃猫粮和猫罐头，不会感染疾病和寄生虫。”方思然紧张的看着贺老太太，希望可以说服她同意夜一留下来，“我求求你了，不要送走夜一。它从小就跟着我，对别人都不太亲近……”

    “是吗？”白艳芝扬了扬眉头，打断了她的辩解，甚至还举了个例子，来否定她的话：“我看它和何管家相处得挺好的啊，昨天不也是何管家去接的夜一吗？所以说啊，这夜一并不像你说的那样不能跟别人。”

    “妈，是这样的，除了思然和弘逸，夜一就只跟何叔。”说话间，贺纪玉琴似笑非笑的向弟妹看了过去，不怒而威的气势吓得对方心虚的移开视线，闭上了嘴。

    “既然这样，以后就让何管家帮思然照顾夜一吧。”贺老太太最终做出了决定，但要说自己心里一点都不担心也是假的，她看向孙媳，郑重其事的交待道：“思然，过段日子你的肚子就渐渐大了，活动不方便，以后像给夜一做清洁，陪它玩耍这类事，你就让何管家替你做吧。”

    方思然吃惊的瞪大了眼睛，对于自己听到话，还有些难以置信，她再次确认道：“奶奶的意思，是我可以留下夜一吗？”

    “当然，我从一开始也没有让你们分开的意思。”贺老太太笑着摆了摆手，看来孙媳是真被吓坏了，可见夜一对她来说有多宝贝，希望她不要因此而怨恨白艳芝就好。想到这儿，她为二儿媳打了个圆场，“你婶婶也是关心你，才给我提了个醒，也多亏了她，我才想到了让何管家帮你照顾夜一，这样对你、对我重孙都比较好。”

    “嗯，谢谢奶奶。”方思然用力的点了点头，虽然她明白奶奶的意思，但是，她也有自己的判断。

    白艳芝说那番话，根本不是出于一番好意。

    对于这一点，毋庸置疑。

    “妈，这样真的好吗？思然肚子里怀的可是你的重孙啊，你就一点都不担心吗？将来孩子出生后，总不能让他和夜一住在一起吧？万一那只猫把你的重孙咬了怎么办？”白艳芝三番五次没有达到自己的目的自然不甘心，贺老太太的好心都白费了，她完全没有领情的意思。

    为了弄走夜一让方思然伤心，她甚至不惜中伤一只猫。

    而她之所以这么做，无非就是想让孕妇小产。

    不达到这个目的，白艳芝誓不罢休！

    “你什么时候见过夜一咬人了？”方思然终于被激怒了，没想到自己之前的忍让，却换来对方更加无耻的得寸进尺。

    不自觉的握紧了拳头，她在心里对自己发誓：从这一刻开始，任何人都休想再伤害或夺走我在乎的东西，否则，我一定不会坐以待毙。

    “我是没亲眼见过，但这并不代表它没咬过啊？”白艳芝大言不惭的信口开河，无意中与方思然四目相对，她不由得打了个冷颤，好可怕的眼神啊，就好像要将自己生吞活剥一样。吞了吞口水，她畏怯的改口道：“好，就算它不咬人，万一你的孩子身上有伤口，被它舔过也不行啊，万一得了狂犬病怎么办？”

    “弟妹，你说的有点太夸张了吧？”贺纪玉琴有点听不下去了，一个人的心到底有多恶毒，才会诅咒一个未出世的小孩子？

    “妈，我看还是把夜一送走了才能让大家安心，不如这件事就交给我办吧，我找个信得过的亲戚，把夜一送给人家。”白艳芝不理会大嫂的质问，继续向贺老太太进谗言，她故意压低声音，那架式就好像在说一个惊天的大秘密，“妈，畜生就是畜生，说不定什么时候就翻脸了，连主人也不认了。我可是听说了，夜一之前把弘逸的脸给挠伤了，他为此还去打了针。”

    “如果我的脸真被夜一挠伤过，你以为我会放过它吗？恐怕它早就被送走了。”贺弘逸没想到自己一回来就看到自家老婆被恶毒婶婶欺负的一幕，他自然要挺身而出保护她和夜一了，“婶婶，别怪我没提醒你，夜一是我老婆的猫，她要是不想送走夜一，谁都没权送走它。”

    “你回来啦？”方思然主动与他打了个招呼，自己这么做也是为了让白艳芝看清楚，不论她掌握了多少证据，都不会影响到他们的感情。

    贺弘逸眼中闪过一丝喜悦，她终于愿意和他说话了，这么说，她是相信他昨晚做的解释了？

    “嗯，董事会一开完我就赶回来了。”他坐到她身旁，轻轻地拥住她的肩膀，冲她温柔一笑，才看向母亲说道：“妈，爷爷和爸中午会回来吃午饭。”

    “啊，我知道了。”贺纪玉琴有点惊讶，不过，她也猜到，这两个大忙人中午会回家，一定是因为方思然的缘故。

    说话间，她站起身，走向厨房，去吩咐佣人多准备两个人的午饭。

    