
    “不见不散”这四个字在贺弘逸的脑中盘旋不去，时隔八年，当程心蓝提到“老地方”时，他立即就知道她所指的是哪里。

    但她不知道的是，当年她最喜欢去的那家很有文艺范儿的书吧，早已经改成了一家量版式KTV。

    她到现在还不明白吗？八年的时间，不但会物是人非，甚至会沧海桑田。

    不论她所认识的人还是她所熟悉的事物，都已经不再是她记忆里的模样了。

    他这里陷入沉思，手上的动作不自觉的停下了，就在这时，方思然的脸突然放大在他的眼前。

    她气乎乎的瞪着眼睛，不满的质问道：“你到底要不要帮我干活？不帮忙就出去，别在这里杵着碍眼。”

    “别生气嘛，当然要帮你干活了。”贺弘逸回过神来，将手中的箱子举过头顶，放在柜子的最上层。转回身，他笑着拥住她的肩膀，哄着她说道：“你也是，这些事就交给佣人做嘛，何必要自己亲自动手？”

    “我告诉萍姨这几天不用过来了，爷爷奶奶回来了，大宅那边肯定忙不过来，别墅这边的家务我可以自己搞定。”说话间，方思然向他使了个眼色，示意他快点接着干活。

    “我一会儿打电话给钟霁文，让他安排新管家马上来报道。”贺弘逸装作没看着，不就是几个箱子嘛，急什么，他拖得越久，才能和她腻得越久，“你把家里的情况和自己的喜好都告诉他，以后家务的事情就让他安排人来做就好了。”

    “我们真的要雇人吗？家里突然多个人感觉好奇怪。”方思然有点认生，而且，有外人在，她总觉得不自由。不过，这个家又实在太大了，一个人完成家务基本上不太可能，除非她这一天什么都不做，只干活，“如果我们住在一个小公寓就好了，清洁什么的我自己分分钟就搞定了。”

    “你这么一说还真提醒我了。”贺弘逸脑中灵光一现，想到一个好主意，他兴奋的问道：“老婆，我们换个房子好不好？”

    “为什么？”方思然还以为他是考虑到她的想法，才动了搬家的心思。

    其实呢，换个小一点的公寓也蛮好的，两个人住起来很温馨，只是不知道他能不能住习惯。

    “我们虽然住在这里，但这里毕竟不是我们的家。”贺弘逸捧起她的小脸，内疚的看着她，“我想以你的名字另买一套别墅，要那种带直升机坪的，这样我就可以随时带你去附近的城市享受美了。”

    说到最后，他的脸上总算露出一丝笑容。

    他们的婚礼太过仓促，而且那个时候他并不爱她，也无心考虑这些事，只是因为这幢别墅离他的公司比较近，他那段时间偶尔会住在这里，所以就决定把这里当成新房了。

    现在，他真的很想给她一个属于他们两个人的家。

    “你的意思是还要买直升机？”方思然的下巴都快惊掉了，她还以为他会换小一点的房子，谁知道他的奇葩想法和她所想的根本就截然相反嘛。

    “这有什么关系？我没跟你说过吗？其实爸的名下有一架私人飞机，他和妈去旅行时，就是乘座私人飞机，享受二人世界。所以，我们买直升机也很合情合理嘛。”贺弘逸说得理所当然，对他来说这种事再平常不过了，“对了，就买贝尔525吧，我最中意的机型，可惜要等到二零一六年才能交付使用，不过没关系，好东西值得等待。一会儿我让钟霁文把相关资料给我发过来，你看看喜欢不喜欢。”

    “那个什么贝尔多少钱？”方思然听他的语气那么轻松，就好像在超市买大白菜一样，可那毕竟是飞机啊，考虑到安全系数以及咱们贺大少爷的格调，怎么也得几百万吧？

    “据我所知，目前价格尚未公布，但预计在一千五百万左右吧。”贺弘逸给钟霁文发了个信息，他已经迫不及待下定单了。

    “人民币？日元？韩元？”方思然问得小心翼翼，其实她心里很清楚他所说的绝对不会是韩元。

    一千五百万的韩元兑换成人民币也就八万五，这个价格买飞机基本上是不可能的。

    话说回来，就算真有不到十万的直升机，他敢买，她还不敢坐呢，万一掉下来怎么办？

    要是日元还差不多，七八十万的价格买直升机，应该能买到了，但以她对贺弘逸的了解，他一定不会选这么低价位的直升机。

    你想想啊，他那辆保时捷都已经九百多万了，更不要说另外那辆奔驰S600PullmanGuard防弹车啦。

    买辆车都已经过千万的人，他怎么可能花几十万买直升机？所以，他所说的一千五百万应该是人民币了。

    唉，真败家啊！一千五百万就买一个只是偶尔开着玩的直升机，真是太败家了！

    贺弘逸摇了摇头，发完了信息，他随手把手机丢到一边，笑着对她吐出两个字：“美金。”

    “啥？一千五百万美金？”方思然在脑中速度将这笔钱换算成人民币，天啊！差不多一亿了哎！这已经不是用“败家”两个字所能形容的挥霍无度了。

    “有什么好惊讶的……”贺弘逸被她的表情逗笑了，他捏着她的下巴，把她因吃惊而张成O型的嘴合上了，“如果不是这个价位的直升机，怎么能配得上我？而且，我还要带着你飞来飞去，当然要选择安全性能最高的机型了。我的傻老婆，你给我好好记住，生命才是最值钱的。”

    方思然对他的话无可辩驳，因为他最后一句话并没有说错。

    沉默良久，她嘟着嘴说道：“贺弘逸，我怎么突然觉得嫁给你压力好大呢。”

    “有什么压力？”贺弘逸拍了拍她的头，半开玩笑半认真的说道：“你就当直升机是买别墅的赠品好了。”

    “天！”方思然忍不住又惊叫一声，她现在终于明白了，为什么舅舅巴不得把她嫁进贺家来。

    所谓的有人钱也不是完全一样的，宗政家虽然有钱，但和贺家完全不在一个级别上嘛。

    “你就别再叫‘天’了。”贺弘逸觉得她的反应太有趣了，不过呢，这也说明她对自己现在的身份还没有自知之明啊，看来他要多花一点时间教教她了，“其实苏岚有一句话说得没有错，你如今已经是贺家的少奶奶了，应该尽快适应这些本来就属于你这身份的东西。”

    “哼！比如说直升机？大别墅？”方思然不以为然的撇了撇嘴，她以前没有这些东西不也过得挺好嘛，“你不是说不许我听苏岚的话吗？”

    “截止到目前，她就说过这么一句正确的话。既然是正确的，你还是可以听一听的……不过只听这一句就好。”贺弘逸见她一副不服气的样子，笑着将她拥入怀中，贴在她耳边，慢声细语的描述他们的未来，“等我们搬去新家，那里就是我们的大宅，以后我们的儿女会在那里出生、长大，或许还会在那里结婚、生子……这不是很好吗？”

    方思然缓缓的闭上眼睛，在脑中想像着儿女成群的幸福，她似乎要被他说服了。

    只是，她又想到一个很现实的问题：“那我们也要雇很多的人吗？还要包括一个直升机驾驶员？”

    “雇人是必须的，不过呢，直升机驾驶员可以省了，你老公我有执照，以后我会带你飞遍全世界。”说到这儿，贺弘逸的表情显得有些不自然，目光也闪烁不定。

    他突然想到这句话，在很多年前，他似乎对另一个女人说过，就连他的直升机执照，也是因为那个女人才去考的，因为她喜欢四处去旅行。

    “我不要，我就喜欢在家里宅！”方思然推开他，转身向门口走去。

    怀里一下子空了，贺弘逸有些遗憾的摇了摇头，对着她的背影问道：“你干嘛去？”

    “我渴了，找喝的去。”方思然头也不回的走出房间。

    “别喝凉的。”贺弘逸提高的了音量，好心的提醒，他可不想看到她像昨天那么痛苦了，他会心疼的。

    方思然猛地停住脚步，她想起他昨天躺在自己身边，一边安慰着她，一边上网自学了和女人生理期相关的知识，而他这么做，都是为了她。

    想到这儿，她心里最柔软的地方被触动了。

    向后退了两步，她趴在门口，红着脸问道：“你想喝什么？”

    “那就麻烦老婆大人给我泡一杯咖啡吧。”贺弘逸笑眯眯的看着她，在几秒钟之前，她就那样走出去，他还以为自己被她遗弃了呢。

    “好。”方思然点了点头，指着他脚边的几个箱子，给他安排了工作，“看在你帮我干活的份儿上，我就泡一杯咖啡给你。但在我回来之前，你要把我刚刚整理好的箱子都搬回到柜子上面去。”

    “没问题。”贺弘逸对她的要求欣然接受，毫无异议。

    几分钟后，他完成了她交待的工作，却没有急着下楼，而是走到窗前，居高临下的俯视着花园。

    不知不觉，他眼前浮现出自己和程心蓝躺在草地上看书的情形，那个时候他最喜欢给她拍照，因为他想把她最美好的一切都用照片记录下来。

    曾经，他真的想过要与她白首偕老的。

    若不是当年她不辞而别，他也不会郁郁寡欢了八年，更不会遇到方思然。

    原来，人在经历过一场刻骨铭心的爱情之后，真的还可以再爱上另一个人。

    不用置疑，贺弘逸知道自己是真心爱方思然，甚至有可能已经超出了当年对程心蓝的感情。

    唯一让他对程心蓝念念不忘的原因，也只是因为她是自己的初恋而已。

    男人对初恋是会记上一辈子的，不管他之后又爱上谁，他第一次爱上的女人永远在他心里占有一席之地。

    那么……明天要不要去呢？

    突然间，贺弘逸发现自己找了这么多的理由，或许就是为了明天去见一见程心蓝。

    方思然泡好了咖啡，却迟迟不见老公下楼，就偷偷潜回二楼，想看看他是不是又在偷懒。

    探着头往房间里看了一眼，她眨了眨眼睛，不声不响的缩了回去，转身下了楼。

    默默的坐在客厅的沙发上，方思然向二楼的方向睨了一眼，不知道为什么，她刚刚竟然不敢过去打扰他。

    这种感觉，和那天一样，他好像又想起了某个人，又在纠结着要不要与那个人见面。

    说不好奇是假的，但是，她不能开口去问。

    发了一会儿呆，方思然猛地抬起手，握紧的小拳头在自己头上狠狠的敲了几下。

    刚刚的一瞬间，“出轨”两个字在她的脑中一闪而过。

    虽然她不知道他在想什么，可她确实有这种感觉。

    都说遇到老公出轨这种事时，女人的直觉往往准的可怕，此时她的智商堪比柯南，胜过福尔摩斯。

    方思然突然不想做女人了，她真的很讨厌未卜先知。

    我的老公是不会出轨的！她在心里默默将这句话嘀咕了几遍，就好像是在对自己催眠一般。

    夜一不知道什么跑下楼来，它跳到沙发上，又跳到主人的腿上。

    它将小爪子放在她的手上，歪着头冲着她“喵”了一声。

    “夜一？”方思然回过神来，将它紧紧的抱进怀里。

    到这时，她才发现自己的手在颤抖着，原来她是这么害怕他会爱上是的女人吗？

    夜一的小脑袋在她的脸上蹭了蹭的，似乎是感觉到主人的不安，它想要安慰她。

    “夜一，我没事的！我们应该相信他……对不对？”方思然勉强挤出一丝笑容，身子一歪，躺在了沙发上，她看着夜一的眼睛，小声的问道：“可是，他真的会一辈子只爱我一个人吗？如果有一天，他不爱我了，我该怎么办？到那时……我是不是又要变成孤零零的一个人了？夜一，你不出声，就代表你也认为那种事根本不会发生，对不对？”

    等贺弘逸想起有人答应自己要去冲咖啡，可是却销声匿迹了，他这才走出房间。

    刚走到楼梯口，就看到一人一猫相拥躺在沙发上，好像是睡着了。

    这让他不禁质疑自己失神了多久，幸好他发呆时没有被她看到，否则，难免她不会胡思乱想。

    听到脚步声，方思然用手一指厨房的方向，声音懒懒的说道：“你的咖啡我泡好了，你想喝就自己去倒吧，我不想动。”

    她暂时不想面对他，是因为她还没有管理好自己的表情，怕他会看出自己的心事。

    “你好好躺着吧……是不是困了？”贺弘逸还以为她是因为生理期才懒得动，可又担心她是昨天晚上没休息好，在那打瞌睡。

    “我不困，就是想躺一会儿，你快去喝你的咖啡去吧，别来烦我。”方思然怕他走过来，干脆把脸埋进了夜一柔软的身体里。

    “那你可千万别睡着了，小心着凉，如果困了就叫我，我抱你回房间。”贺弘逸知道生理期的女人情绪波动比较大，他不想惹她不开心，叮嘱了一句就进了厨房。

    倒咖啡的时候，他隐约听到外面有动静，等他端着咖啡杯从厨房里出来的时候，客厅里已经没半个人影了，就只剩下夜一在沙发上东张西望。

    虽然不见人，但杂物间却有动静。

    放下手中的咖啡杯，贺弘逸跟了过去，猜想着这丫头不会收拾完了房间又想整理杂物间了吧？就算她肚子不痛了，也不能这么折腾啊。

    还未走到杂物间的门口，他就看到她笑嘻嘻的从里面走了出来，快步迎了过去，神情紧张的问道：“你又要做什么？”

    “放风筝！”方思然指了指自己的身后，本想等过两天再玩的，可她实在等不及了。

    好大一只风筝啊！贺弘逸到这时才注意到，风筝的主体就已经比她的人还高了，更不要说后面还有长长的拖尾。

    “哪来的风筝？”他不记得家里有风筝啊，而且，这么奇怪的风筝一定不会是他的品位。

    “今天从医院回来时顺便买的，夜一喜欢看我放风筝。”方思然拿夜一当说辞，其实是她自己喜欢玩。

    她每次放风筝的时候，都会把自己的愿望写在纸上，再贴在风筝上，小时候听爸爸说过，这样子许愿会很灵。

    “这黑乎乎的是什么？夜一二世吗？”贺弘逸这一次不得不承认自己眼拙了，完全看不出这风筝是什么东西。

    “是章鱼！”方思然超级得意的晃着脑袋，她已经迫不及待看到蓝蓝的天空上飘着一只黑色的大章鱼了。她贼兮兮的打量着自己的老公，向对方发出邀请：“你要一起玩吗？”

    “要玩也改天玩，你这两天最好别乱跑。”贺弘逸可不想她因为过度的运动而导致生理期延迟，那他又要多忍耐几天了。

    “我不能跑，你可以跑啊。”方思然到底还是说出了自己心里的想法，如果没有他的帮忙，只靠她一个人是不可能把风筝放上天的。

    “我？”贺弘逸也终于明白她刚刚为什么会那样看着他了，明显是在算计他嘛。

    “嗯。”方思然用力的点了点头，“跑么？”

    “好，只要你高兴，跑就跑，正好我很久没做运动了。”贺弘逸话里有话，如果他所料，她的脸唰的一下就红了，而他却一脸无辜的打趣道：“你脸红什么？我说的是健身，可不是指你脑子里现在所想的床上运动。”

    “讨厌！我去抱夜一。”方思然瞪过去一眼，把手上的风筝交到了他的手上。

    就算她明知他是成心把话说得那么暧昧，故意引起自己的误会，却也拿他没有办法，谁让她还要指着他去放风筝呢。

    只是，这位贺大少爷放过风筝吗？方思然对此表示怀疑。

    哼，你要是不让我的章鱼飞上天，我就清算你所有的利息！

    