
    方思然觉得自己在短短的一个晚上，把一辈子的智商都用完了。

    找借口是一件很累的事情，真不明白怎么总有人乐此不疲。

    “老婆，还痛吗？”贺弘逸看着在被子里蜷成一团的小人儿，担心之情溢于言表，他真不应该由着她吃那么多的冰激凌，“不如我带你去看医生吧。”

    “不用，我只是凉着了，没到看医生那么夸张，睡一会儿就好了。”方思然把脸埋在枕头里，连看也不敢看他，因为她的心里越来越内疚了，他这么关心自己，自己却在欺骗他。

    夜一好像看出她在装病，一个劲儿在她身旁蹭来蹭去，想让她陪自己玩。

    “夜一，不许闹，你的女主人需要好好休息，你也快点去睡觉吧。”贺弘逸把夜一抱下床，放进它的窝里，可他才松开手，它就从窝里跑了出来，又跳上了床。

    看着他快步追了过来，方思然把夜一拥进怀里：“老公，你就让夜一陪陪我吧，我想抱着它一起睡。”

    “那好吧。”贺弘逸听她这么说，也就由着她了，他躺到床上，关掉了灯，从身后抱住了她。

    方思然在他怀中渐渐睡着了，偶尔的，她感觉到他把手放在自己的额头，试着她的体温；还会把她嫌碍事踢到地上的电热水带捡起，加热后放回到她身边，让她暖着肚子。

    他好像……一晚都没怎么睡呢。

    一来睡得太早，二来心怀歉意，方思然天还没亮就起了床，亲自下厨去给贺弘逸做了早餐。

    看她早早的就吹直了头发，贺弘逸觉得她应该是要出去，不然她或是顶着睡醒一觉变得乱蓬蓬的杂草式，或是随意的把头发挽成一个丸子头。

    “老婆，你一会儿要出去？”他询问她的去处，多少有点私心，他不想被她撞到自己和程心蓝。

    虽然他们只是吃个饭而已，但他怕她多心。

    “嗯，我想去看看子曜哥哥。”方思然其实很害怕见到连冷筠，所以自从黎子曜出院之后，她只给他打过一通电话。

    但今天，她却以这件事为借口，硬着头皮去黎家探病，而她这么做当然是因为担心自己的老公又翘班，在家里缠着自己。

    她不能再装肚子痛了，因为她不想再骗他了。

    正在喝粥的贺弘逸立马停下了手上的动作，他不会给任何男人与自己老婆单独相处的机会，尤其是黎子曜。

    他眉头紧蹙，担心的问道：“去他家里？你自己？”

    “不，我会约上表哥一起。”方思然吐了吐舌头，故作轻松的开着玩笑：“万一在黎家遇到黎伯母，有表哥在可以壮胆，关键时候还可以当肉盾、挡暗箭。”

    “那么危险的地方还是不要去了。”贺弘逸一语双关，他说的危险既是指连冷筠，也是指黎子曜。

    “我不！”方思然冲着他“哼”了一声，斜眼打量着他，“你今天该干嘛干嘛去吧，我可没时间在家里陪你。”

    “我今天还真有事要去公司，再过两天就是元旦了，。的婚礼，所以这几天我会很忙。”贺弘逸笑眯眯的盯着她，想从她的脸上看到一丝失望，那就说明她很依赖他，想和他多在一起。

    结果失望的人却是自己，她看上好像很想欢呼的样子。

    太好了！早知道是这样我就不用浪费脑细胞找借口出去了。方思然紧紧的抿着嘴，不让自己表现出很高兴的样子，却不知自己这点儿小心思早被他看穿了。

    “你就这么不想和我在家呆着吗？”贺弘逸放下手中的汤匙，他已经在考虑要不要在家里办公了。

    虽然十分的不方便，但谁让他是霸道总裁呢，这就是他任性的资本。

    “你别误会啊，我不是不想和你在家‘呆’着，关键是你这位贺大少爷‘呆’不住啊，我可不想白天晚上的陪你折腾个没完！”方思然气乎乎的瞪了他一眼，要不是这种事难以启齿，她早就向婆婆控诉他了。

    贺弘逸被她可爱的模样逗笑了，他完全没有反省的意思，她的话在他听来根本就是表扬嘛。

    看他笑得那么得意，方思然对他已经彻底无语了，也不指望他有所收敛了。

    想了想，她问道：“对了，。的婚礼不是一月八日吗？我们用不着过了元旦就走吧？那样的话你不是还有几天的时间吗？”

    “我想带你去旅游，荷兰是个很美的国家，我们正好可以四处走走，七号的时候再与Matt他们汇合就行了。”贺弘逸早就做好了打算，他这次是一定要补偿蜜月旅行给方思然的，所以，他要带着她出去玩一个月。

    或许，这是她怀孕之前的最后一次旅行了。

    怀孕之后，她至少一年没办法出去了。

    吃过了早餐，方思然等贺弘逸换好了衬衫后，亲自帮他打好了领带。

    与他相拥着出了门，一直把他送到他的车前。

    “好了啦，快走吧，再不走就要迟到了。”方思然推了推越粘越紧的老公，真是一点都不能大意啊，搞不好随时有可能被他拉进车里玩车震。

    “来得及，让我再抱抱你。”贺弘逸笑着把她拥入怀里，稍稍收紧了手臂。

    方思然无奈的叹了一口气，小声的抱怨道：“真是的……你上辈子是只考拉吗？”

    “考拉？考拉的战斗力很持久吗？”贺弘逸当然知道她是在不满自己的熊抱，却故意混淆视听。

    怎么又扯到那方面去了！方思然气乎乎的从他的臂弯中挣脱出来，走到驾驶位，替他打开车门：“快上车，去上班！”

    “真无情。”贺弘逸夸张的叹了一口气，悻悻的走到她面前，却没有急着上车，而是捧起她的小脸，轻轻吻了吻她的额头，“老婆，我去公司了，如果你想我了，就打电话给我。”

    送走了老公，方思然回到卧室就扑倒在了床上。

    真的好累人哦！

    她和他说自己一会儿就出发，但实际上怎么也得过了十二点之后，因为宗政玉泽的作息时间和正常人不一样，他最早也要中午才会起床。

    再加上他前段时间一直留在医院照顾昏迷不醒的好友，如今黎子曜出院了，他一定会通宵恶补之前欠下的稿子。

    方思然不忍心打扰表哥休息，毕竟他也是为了她才耽误了那么多赶稿的时间，所以自己只能等到他醒了之后再去黎家了。

    “夜一，我们上午做什么呢？”她抱住粘过来的夜一，总觉得在家里呆着不安心，万一贺弘逸回来逮到她怎么办？

    “喵～”夜一眯着眼睛叫了一声，对它来说，它只要跟她在一起，不管做什么都好。

    就在这时，方思然的手机响起，她一骨碌坐起身，伸手去拿手机。

    “思然，你上午有时间吗？陪我喝杯咖啡吧。”苏岚一整晚都没睡好，想来想去，她还是决定把好友约出来聊聊天。

    她与陆子靖商量之后得出了一个结论，就是静观其变，暂时保持沉默，毕竟他们现在没办法确定贺弘逸知不知道程心蓝已经回来了。

    而且，程心蓝在餐厅的预定昨天下午就取消了，或许是她离开了也说不定呢。

    贺弘逸与方思然在一起真的很不容易，所以不论是苏岚还是陆子靖，谁都不想因为一个过去式而影响到他们的感情。

    但愿程心蓝永远不会再出现！

    但愿贺弘逸永远也不要见到她！

    但愿方思然永远都不知道这个人！

    对于好友的邀请，方思然开心得不得了：“好啊，正好我闲着无聊呢。”

    “那咱们一会儿见。”苏岚将自己常去的一家咖啡厅位置告诉了她，那里环境很不错，而且很注重顾客的隐私。

    方思然用一罐猫罐头哄好了可怜兮兮要跟着一起去的夜一，自己开着车前往与好友约好见面的地点。

    她觉得自己的速度已经够快了，不想苏岚比她到得还要早，甚至还点好了一桌子的甜品。

    “你今天怎么起得这么早？”方思然见好友脸上的妆精致而完美，猜想着大概用了至少一个小时的时间。

    “我在改变自己的作息时间，子靖去公司上班了，我要一个人管理餐厅。”苏岚这么说也不算讲谎话，这段时间她确实如此，只是效果不太明显。

    若不是因为心里惦记着方思然，她今天也不会起这么早了。

    事实证明，一切皆有可能，就算她这个赖床王，遇到重要的事也可以天不亮就起床。

    “真好。”方思然一脸羡慕，她也好想找点事情做呢，只可惜，自己除了炒股什么也不会。

    “有什么好的？”苏岚摇了摇头，对好友的话不以为然，“我现在为了减少餐厅的支出，对每一项成本和人工都计算得非常仔细。再这样下去，我早晚变成一个斤斤计较的俗气女人。”

    “不，要变也是变成女强人！餐饮界女王！”方思然笑着为好友加油鼓劲儿，同时希望自己有一天也可以变成叱咤股市的股神。

    “看你对我这么有信心，那我就努力一下好了。”苏岚被她的样子逗笑了，喝了一口咖啡，漫不经心的问道：“你呢？造人计划怎么样了？”

    “啊——！我忘了验自己有没有怀孕了！”方思然懊恼的咬了咬嘴唇，对着自己的头轻轻的敲了几下，怎么把这么重要的事给忘了呢？

    “你……”苏岚欲言又止，内心挣扎了好一会儿，她才以开玩笑的口吻问道：“你确实想好了现在就要孩子？你和弘逸才结婚没多久，他又刚刚尝到那方面的甜头，你这么早要孩子，那他岂不是要当一年的和尚了？你可要知道，有三种情况男人最容易出轨：一是喝醉酒；二是夫妻吵架；三是老婆怀孕。”

    “出轨……吗？”方思然的心好像被什么尖锐的东西刺了一下，有点疼，她勉强挤出一丝笑容，戏谑的说道：“我相信弘逸不会的，他就算出柜也不会出轨的。”

    “你可别太乐观了，自己的男人一定要盯得紧一点。”苏岚气好友这么没心没肺，但自己又不能把话说得太过，怕引起她的怀疑，只好兜着圈子提醒她：“我和子靖在一起十年了，我总是把他看得那么紧，不给他任何单独接触别的女人的机会，难道是我不信任他吗？答案是：我不是不相信他对我的感情，也不是不相信他这个人，而是我不相信男人这种生物。”

    “苏岚，你没必要把出轨上升到物种问题这么严重吧？”方思然的心一点一点往下沉，就好像被坠着一块大石头，“就算全天下的男人都会出轨，我们的男人也会是例外。”

    “错，不论是我的男人还是你的男人，哪个都不会是例外！所以，不论是你还是我，我们都要时时刻刻盯紧他们，一刻也不能放松警惕，尤其是在你怀孕的时候。”苏岚对男女之间的感情一向有点偏激，换作是另一个男人早就受不了她的二十四小时监控了，可偏偏陆子靖就吃她这一套，他们两个就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    “我……我知道了……”方思然唯唯诺诺应了下来，可是，对于如何去盯紧自家老公，她脑子里一点概念也没有。

    而且，以自己的智商，根本就不是贺弘逸的对手。

    更何况，比起他和程心蓝复合，方思然更怕的是他对自己的背叛。

    就是说，如果他觉得新欢抵不过旧爱，想要结束这段婚姻另娶他人，或许她会很痛快的在离婚协议上签字，就算再伤心也不会怪他太久。

    在未来的某一天，她还有可能会微笑着祝他们幸福，真心诚意的。

    但是，若他一边维持着与她的婚姻，一边又与程心蓝缠绵悱恻，或是在与她结束之前就与其他女人纠缠不清，那么，她一定会恨他一辈子。

    到时，她会主动结束这段不忠诚的婚姻，无论付出任何代价。就算到死的那一天，她也绝对不会原谅他。

    看着方思然低头不语，若有所思，苏岚总算稍稍松了一口气，看上去她已经把自己的话听进去了，也不枉自己起了一个大早，又费了这么多唇舌。

    但是，只凭她一个人是不够的，她这么单纯，又没什么心机，如果贺弘逸存心欺骗她，她根本就察觉不到。

    所以，自己和陆子靖还要帮着她盯紧那位贺大少爷才行。

    要是贺弘逸真敢背着方思然劈腿，第一个不放过他的人，就是她苏岚。

    