
    方思然捧着个水果盘从厨房走到卧室，在里面转了一圈又走了出来。

    下了楼，来到客厅，坐在沙发上不到三秒，她又改变了主意，站起身，挠挠头，小嘴撅得老高。

    现在连吃个水果都不安心了，贺弘逸说不定什么时候就会回来，不管自己呆在哪，都有可能被他就地解决。

    想了想，她向花园望了一眼，虽然天有点凉了，但要是穿得厚一点，再裹个毯子，应该不会冻着的。

    最重要的是，光天化日之下，他在外面应该会老实一点吧。

    打定主意，她放下手中的水果盆，跑到二楼，翻出自己的压箱之宝，全副武装之后，再回到客厅捧起水果盘，兴冲冲的跑去了花园。

    盘腿坐在长椅上，方思然往嘴里扔了一颗葡萄，掰着手指头数着自己准备好的圣诞礼物。

    该准备的都已经准备得差不多了，现在就剩下贺弘逸的礼物了。

    她想了好多的礼物做备选，但最终还是定不下了。

    既然是备选，就说明没有一个让她百分百满意。

    想着想着，她不由得想到贺弘逸昨天晚上的提议。

    他到底是不是真心想要一个孩子呢？

    如果是，那她要不要认真的考虑一下呢？

    孩子……方思然下意识的摸了摸自己的肚子。

    在昨晚之前，她还真没想过当妈妈这个问题，至少不会这么早。

    她今年才刚刚二十一岁，自己还是个孩子呢，怎么能做一个好妈妈？她没这个信心。

    但昨晚听他提过之后，她突然好想生一个贺弘逸的宝宝，他们的宝宝。

    只是，生孩子这种事不是她想就能生的，至少也要她的身体允许才行啊。

    算算日子，差不多快到她一年一度的身体例行检查了，不如趁这个机会，好好向医生咨询一下吧。

    好，就这么办！方思然移开腿上的水果盘，拿出手机，上网预约了挂号。

    这件事暂时还要对贺弘逸保密，也不知道她能不能在圣诞之前怀上宝宝……

    贺弘逸开着车一进大门，就看到一个粉红色的圆球坐在花园的长椅上。

    这么冷的天她出来做什么？是在等我吗？他自作多情的猜测着，不知道她在外面坐了多久，幸好他今天回来得早。

    这个傻丫头，就算想见我，也不差这几分钟啊，在客厅里搬把椅子坐在落地窗前，不是又舒服又暖和嘛。

    不过，她穿得也太夸张了吧？她身上那个就是传说中的羽绒服吗？贺弘逸从来没穿过那种臃肿的衣服，太没时尚感了。

    话说回来，今年是暖冬，虽然已经进了十二月，但气温却比往年高出许多，尤其是这几天，她穿那么多不会觉得热吗？

    方思然刚预约了医生，就听到车子声由远及近，抬头一看，果然是那个冤家回来了。

    她向他招了招手，却没有起来，仍然悠哉悠哉的吃着水果。

    贺弘逸下了车，甩开两条大长腿就向她走了过来。

    他往自己老婆身边一坐，跷起二郎腿，愁容满面的向她提起控诉：“看见老公回来也不热情……”

    不等他抱怨完，方思然往他嘴里塞了一颗草莓，笑嘻嘻的说道：“这样热情了吧？”

    “还不够。”说话间，贺弘逸把脸往她面前凑了凑，见她不为所动，就用手点了点脸颊，更加明显的向她做出暗示。

    方思然自然知道他是什么意思，可她却偏偏要装糊涂。

    她仔细的端详着他的脸，摆出一副关心的样子，明知故问道：“你脸怎么了？痒吗？”

    “你故意的吧？”贺弘逸皱紧了眉头，她自己没扑过来主动献吻已经不对了，现在他都挑明了，她还不肯乖乖就范，看来，她是欠收拾了。

    心理活动不过短短两秒钟，他就已经决定了，今天晚上他要更加卖力，让她明天早上下不了床！

    “当然！”方思然一本正经的点了点头，看着他咬牙切齿的模样，她终于绷不住笑了，直接笑倒在了他怀里，看他生气的样子实在太有趣了。

    “看我怎么收拾你……”贺弘逸虽然放了狠话，眼神却充满了温柔的笑意。

    他爱怜的抚摸着她的头，他能娶到她真是太好了，真是怎么疼都疼不够呢。

    不等他的话说完，方思然就直起身，随手把羽绒服的帽子戴在了头上，这下子真是从头武装到脚了。

    她瞪着他，看似关心他其实是担心自己的说道：“这大冷天的，你要是在这里脱光了，会冻感冒的。”

    从她所说的话，贺弘逸似乎听出了点什么。

    他伸过手臂，环住她的脖子，硬生生的把她拉到自己眼前，扬了扬眉头，似笑非笑的问道：“我明白了，你是怕和我啪啪啪，所以你才跑到外面来吃水果？”

    “什么啊？才不是呢，我是觉得外面空气好。”方思然转了转眼珠，别说是被他勒住了脖子，就算是他拿刀架在她脖子上，她也要矢口否认啊。

    自己的这点小心思，是打死也不能承认的，否则她也就没好日子过了。

    早晚会被他做死的！

    贺弘逸直勾勾的盯了她半晌，倏地站起身，拉住她的手，命令道：“走吧，我们回房间去……”

    “不要！”方思然甩了甩胳膊，见怎么也甩不开他的手，她就把水果盘放在腿上，用另一手死死的抓住长椅。

    哼，她今天就长在这里了。

    “冻坏了怎么办？”贺弘逸到底还是担心她的，他不仅担心她会感冒，还在担心自己的索取无度给她造成了多么严重的负担。

    他一边计算着她的心理阴影面积，一边认真的反省自己，他必须要有点节制了，要怕她吓出性冷淡来，那可就得不偿失了。

    “我没那么娇气。”方思然的手都酸了，可能是因为刚刚太过用力，以至于她的手渐渐没了力气。

    “那也不行！”贺弘逸想清楚了，就给她放半假吧，今天下午这几个小时，他说什么也不会和她做了。

    “我不进去！我就不进去！”方思然气乎乎的咬着嘴唇，要不是舍不得腿上水果盘里的那些水果，她早一记小飞脚踢过去了。

    “你放心，我不碰你。”贺弘逸知道自己若是不把话说清楚，她极有可能就天为被、地为席的粘在长椅上了，“等到天黑了咱们再继续。”

    “真的？”方思然眨了眨眼睛，她打量着他，考虑着他的话到底有几分可信。

    “发誓！”贺弘逸郑重其事的做了一个起誓的手势，他以前最不屑的就是以发誓的方式向别人做出承诺，他贺大少爷说过的话什么时候不算数了，要是不相信他的话，那根本就没有合作的必要了。

    但在面对方思然的时候，只要她能相信他的话，赶紧回去别冻病了，他什么都愿意做，哪怕是起誓。

    “那好吧……”方思然犹豫的站起身，捧着水果盘跟在他的身后，走了几步，她又拽住了他，迟疑着问道：“你说的是真的？”

    “是！”贺弘逸用力的点了点头，他忍不住伸出手，戳了戳她的额头，“你什么时候疑心病这么重了？我说不做就不做，你若是再怀疑我，那我也就没必要再遵守承诺了。”

    “你遵、你遵，你还是遵守吧。”方思然连忙跟上去一步，讨好的挽住他的胳膊，笑着问道：“老公，你今天怎么又回来这么早？”

    “呆着没事……就回来了。”贺弘逸向她睨过去一眼，他这句话明显是在说谎了，还好她没有听出来。

    他可不会告诉她，自己回来这么早，其实是想和她联通联通、移动移动的。

    只不过是看她实在太抵触大白天也频频上演爱情动作片，他这才临时改变了主意。

    经过贺弘逸的保时捷时，方思然无意中往里面看了一眼，刚好看到副驾驶位上丢着一个信封，她好奇的问道：“咦？是谁的请柬？”

    “什么？”贺弘逸愣了一下，他虽然一时没反应过来，但从她口中听到“请柬”两个字却让他有点心虚。

    方思然敲了敲副驾驶位的车窗，指着里面说道：“你车里……”

    与此同时，贺弘逸也看到了那个请柬，也不等她把话说完，他就立刻做出解释。

    “啊，一个……朋友……画廊开业。”他小心翼翼的斟酌着措辞，他不想欺骗方思然，又不能向她坦言程心蓝是自己的初恋，所以只好避重就轻。

    真是太大意了，原本那张请柬他是放在车子副驾驶座位前方的工具箱里，但在回家的途中遭遇堵车，他就拿出来又看了看。

    其实真不应该被她看到的，因为连他自己都还没考虑好到底要不要去。

    后天他不一定回公司，若他最终决定出席，请柬放在车里也会方便一点。

    “哦。”方思然淡淡的应了一句，她对这方面的事情没什么兴趣。

    但她冷淡的反应却让贺弘逸想多了，他为了证明自己不是存心隐瞒，就连忙问道：“就是后天，你……要去吗？”

    “不去。”方思然懒懒的摇了摇头，别说她对看画没兴趣，就算有，她后天也没时间，她要去医院做身体检查。

    “你有别的事？”贺弘逸没想到她竟然不愿陪他出去，在松了一口气的同时，他又有点不太高兴。

    “我要去医院……看子曜哥哥。”方思然差一点就说漏嘴了，自己去做检查的事千万不能让他知道，要不然他一定又会小题大做。为了不引起他的怀疑，她笑着解释道：“而且，我对画画什么的，没什么兴趣。”

    “你以前不是给Matt做过模特吗？”贺弘逸很是意外，他还以为她很喜欢呢。

    “那是打工啊，是为了赚钱，我其实并不在行。”方思然苦着一张脸，当初要不是为了自己赚钱供自己读书，她才不会去做模特呢，几个小时一动不能动你试试看能不能受得了，“我只会看一幅画好不好看，至于什么画作值钱，什么画作有收藏价值，我统统不知道！尤其是对收藏价值极高的抽象画，我真的很讨厌，毫无美感，完全看不懂是什么意思嘛。”

    “那你对什么有兴趣，对什么在行？”贺弘逸只是好奇，就算她说她什么都不会，他也照样喜欢她。

    “钢琴。”方思然得意的脱口而出，但又想到那是很久以前的事了，她眼神里光彩顿时暗了下去，“嗯……我小时候学过，不过已经有六七年没弹过了。”

    “是从岳父岳母过世之后吗？”贺弘逸心疼的拥住了她的肩膀，要不是自己今天无意中问起，他还真不知道她会弹钢琴呢。

    “嗯。”方思然轻轻的点了点，自嘲的笑了笑，“舅舅家的钢琴只是用来摆样子的，表妹是没兴趣弹，而我是没资格弹。”

    从她遗憾的表情，贺弘逸已经了解了她的心意：“看来你是真的喜欢弹钢琴。”

    “哼，你别看我这个样子，我小时候还获过奖呢。”方思然高傲的抬起了小下巴，这是她为数不多能令父母感到自豪的事情之一。

    “哦，我的老婆好厉害呢。”贺弘逸习惯的去拍她的头，却因为拍到了羽绒服厚厚的帽子而面露不满。

    “哼，那是当然啦。”方思然的鼻子跷得老高，唉，她能来炫耀的却是很久以前的事，还真是可悲啊。

    “那后来你有机会去国外念书，为什么没选择音乐方面的专业，而是选择了金融。”贺弘逸很想知道宗政玉泽为什么不支持她的爱好，任由她选择了与音乐毫不相干的专业。

    “因为我需要钱啊。”方思然回答得理所当然，她要解决温饱，还有心愿要完成，所以选择音乐专业对她来说太奢侈了，“你不是也知道我父母的合葬需要多少钱了？而且啊，那一个亿，恐怕还是看在你贺大少爷的面子，要是换作我，舅舅绝对会开价更高。”

    说话间，二人已经走进了门厅。

    贺弘逸拿走她手上的水果盘放去一边，解开她的帽子，帮她脱掉羽绒服，这才将她拥进怀里，抚摸着她的头发安慰道：“不要再想那些不开心的事情了，岳父岳母也已经在一起了，你又嫁给了我这么个好丈夫……”

    “你这个王婆，好不知羞啊。”方思然哭笑不得的推开他，“自己说自己是好丈夫，你还真是脸皮厚，你忘了刚结婚的时候你是怎么对我的了？”

    “那也是过去的事了，你也不必再想了。”贺弘逸心里很清楚自己以前有多过分，他可不想她回忆起那些不堪的过去，他拉着她的手向楼梯口走去，“老婆，你吃了那么多水果，是不是觉得困了？不如我们一起去睡午觉吧。”

    “这个时间睡午觉是不是有点晚了？”方思然看了看时间，脑中灵光一现，她站住脚，还向后挣脱着，“等一下，你不会又想骗我上楼占我便宜。”

    “我要是真想占你便宜，那也用不着上楼啊，哪不能占？”贺弘逸无奈的回头看了一眼，这番话说得貌似合情合理，“我确实有点困了，不如你陪陪我，就睡一个小时就好。”

    “那……好吧。”方思然被他的歪理给带歪了，她跟着他上了楼，走到卧室门口时又有点不放心的说道：“但咱们可说好了，不许做！要是你敢失言，我今天晚上就要和你分房睡。”

    “放心吧，不会的。”贺弘逸心里有件事急着去做，就算她主动要做，他……当然会做，不过也会速战速决，绝不拖延恋战，更不会反击再战。

    “哼，暂且相信你一次。”方思然斜眼瞪着他，警告道：“别怪我没提醒你，你要知道，人与人之间的信任很宝贵，失去一次就意味着永远失去。”

    “你就省省你这些威胁的台词吧，我说了不会做，就绝对不会做。”话音未落，贺弘逸就把她一个公主抱抱了起来，走到床边轻轻放下，他自己则躺在了她的身旁。

    方思然最开始还有点担心，不过看他十分的老实，甚至都没过来抱住她，只是安安静静的躺在她身边，闭上眼睛就开睡。

    见此情形，她也就放下心来，不一会儿就睡着了。

    也不知道睡了多久，她醒来的时候身边已经没了人。

    出了房间，她听到楼下有响声，就向楼梯口走去。

    “天啊！”当她看到客厅里多出来的庞然大物之后，她不由得惊呼了一声。

    “你醒啦？快下来试试琴。”贺弘逸兴奋的向她招了招手，示意她快点下楼来。

    他之前说要睡午觉，其实就是这个目的。

    等方思然睡着了之后，他轻手轻脚的下了床，打电话给钟霁文，让对方立即安排人送来一架钢琴。

    在等工人来的时候，他闲着没事，就在手机上搜索方思然获奖的消息。

    原本他只是抱着试试看的心理，没想到还真就搜到了。

    而更让他意外的是，方思然所获的奖项竟然是世界知名的古典音乐大赛——柴可夫斯基国际青少年音乐比赛的金牌大奖。

    若非方君浩和宗政雪意外过世，她现在恐怕已经是在国际上很有名气的钢琴家了。

    因为一个人的贪婪，令方思然失去父母双亲，失去了享誉世界的机会。

    贺弘逸发誓，他一定要把这个隐藏得极深的幕后黑手给挖出来。

    