
    方思然一路调侃着宗政玉泽，转眼就到了家。

    见他把车子停在了大门口，她忍不住又问了一遍：“表哥，你真的不进去坐坐吗？弘逸没在家。”

    “改天我带了好吃的再来看你。”宗政玉泽为她解开安全带，其实与她说的刚好相反，若贺弘逸在，自己说不定还真会进去坐坐。

    关于调查宗政雪和方君浩车祸那件事，他很想和这个妹夫好好谈一谈。

    “哦，那好吧。”方思然嘟起了小嘴，却又不想强迫他，她打开车门，跳下了车，转身与他挥手道别，临走还不忘八卦一下：“表哥，我是说真的，你联系一下陶晴吧，要不你一个人孤零零的过平安夜，多可怜啊。”

    “我知道了，你快进去吧。”宗政玉泽还真有点被她说动心了，有那么几秒钟，他确实在考虑她的建议。

    从六年前开始，他的生活一直围绕着这个表妹，所有的重心都放在她身上。

    可她现在已经嫁人了，不再时时刻刻需要他了，他这心里有一种空落落的感觉。

    或许，是时候让另一个女人走进自己的生活了。

    只不过，他暂时没有心情谈情说爱，至少也要等到他弄清楚那场车祸是怎么一回事再说吧。

    在宗政玉泽的坚持下，方思然被他目送着进了门。

    关好了大门，她站在门的这一边，听着表哥驾车渐渐远去之后，她才转过身，延着甬路，在花园里悠哉悠哉着散着步。

    今天真是个好日子，子曜哥哥终于醒过来了，她总算放心了，整个人也轻松起来。

    咦？这么说，我的圣诞愿望实现了一个啦？方思然眼珠转了转，既然今天是个幸运日，她不如赶紧去试用一下验孕棒吧，说不定自己已经怀孕了呢。

    对，现在就去！

    这样想着，方思然不由得加快了脚步。

    才走了几步，她前行的速度又慢了下来。

    不能走那么快，肚子里有了宝宝后，凡事都要小心一点……方思然停了下来，笑嘻嘻的摸了摸自己的肚子，不知道第一个宝宝是男孩子还是女孩儿呢？

    抬起头，她看向蓝蓝的天空，认真的祈祷：爸爸、妈妈，你们要保佑我生一个健康的宝宝哦。

    仰头仰久了，头有点晕晕的了，方思然缓缓的低下头。

    咦？她眨了眨眼睛，确定自己没有眼花，贺弘逸的车怎么在家？他怎么回来得这么早？

    “老公？”方思然一进玄关就迫不及待的叫人了，急切的想要确定他的方位，一天没见他了，自己还真有点想他呢。

    贺弘逸回家后，见她不在，他就坐在客厅一边逗夜一玩，一边等她回来。

    听到她的声音，他不自觉的露出笑容。

    “你回来了？”贺弘逸眼神温柔的看向门口，一见她，他脸上的笑意更浓了。

    “嗯，老公，我回来啦……”方思然笑嘻嘻地坐到他身边，她挽住他的胳膊，撒娇着把脸倚在他的肩膀，开心的问道：“你呢？怎么回来得这么早？”

    “会议提前结束了。”贺弘逸抬起另一只手，捏着她的下巴，低下头，轻轻吻了吻她的嘴唇，笑着问道：“你今天怎么在医院呆这么久？”

    “啊，对了，老公，我要告诉你一个好消息。”方思然本想卖个关子，可自己倒先忍不住了，不用他猜，抢着说道：“子曜哥哥已经醒过来了。”

    “哦？”贺弘逸扬了扬眉头，这对她来说还真是个好消息，难怪她看上去那么开心，“那你现在可以放心了吧。”

    “是啊，我总算放心了！”方思然长长的吁了一口气，就好像要将这段时间积累在心里的郁郁之气全部呼出来，轻轻地拍了拍自己的胸膛，她笑着说道：“老公，我感觉心里放下了一块大石头，这段时间，我都要被这件事压得喘不过气来了。”

    “傻丫头！”贺弘逸戳了戳她的额头，却没舍得太用力，“你怎么不和老公说呢？虽然我不能让他醒过来，但我可以帮你分分忧啊。”

    “不用说。”方思然摇了摇头，她环住他的脖子，微仰着小脸，认真的说道：“有你在身边，我就觉得充满了力量，可以应付所有的困难。所以，你要一直在我身边哦。”

    “这个当然。”贺弘逸捏了捏她的鼻子，他的承诺不是为了哄她开心，他一定会说到做到。看看时间，他依依不舍的松开手，“老婆，你去换套便装吧，在飞机上会舒服一点。”

    “你都准备好了吗？就这样出发？”方思然打量着他，只见他已经换下了早上去公司穿的那一身正装，换上了一套休闲装。

    “嗯，我也等到了酒店再换礼服，路上还是怎么舒服怎么穿的好。”贺弘逸自己怎么样都无所谓，他之所以穿休闲装，也是为了陪她。

    “好，那我这就去换衣服。”方思然站起身，拍了拍他的肩膀，“你乖乖在这里陪着夜一，我马上就下来。”

    “去吧。”贺弘逸目送着她上了楼，他现在很犹豫，自己真的要带着老婆去陆子靖的PARTY去凑热闹吗？其实他们留在家里过二人世界岂不是更好吗？

    方思然上了楼，一进房间就钻进了浴室，迫不及待从包包里拿出一支验孕棒，仔细阅读说明后，她缓缓垂下手，愣了好一会儿，才气乎乎的咆哮道：“什么意思？没看明白！”

    早知道之前在药店时就不忙着害羞了，仔细向店员询问清楚就好了。

    包装盒上写的使用说明都是中文，可连在一起看得她晕晕的，感觉验孕棒是个好高端的东西呢。

    看看时间，她已经耽搁差不多十分钟了，她和贺弘逸说好马上就下去，只是换套衣服，用不了多少时间。

    算了，先不验了，等到了海岛上，她再慢慢研究这可恶的使用“天书”吧。

    以最快的速度换好了衣服，她把包包里的验孕棒拿了出来，留下一支带走，其他的都藏进夜一的猫粮柜里，还仔细的塞到了最里面，以防被老公发现。

    贺弘逸百无聊赖的坐在沙发上，他的手虽然在给夜一挠痒痒，但他的目光却一直盯着楼梯。

    好不容易等到方思然下了楼，他向她伸出手，皱着眉头打趣道：“我还以为你睡着了呢。”

    “哼，才等了这么一会儿就不耐烦了？”方思然撅起了小嘴，好像很嫌弃他的粘人，但她心里却是美滋滋的。

    她把自己的手伸到他的手心里，还乖乖的坐到了他的身边。

    比起他，其实她才是最想粘人的那个吧。

    真是守着什么人学什么啊，他们真是越来越有夫妻相了。贺弘逸抿着嘴，看她这傲娇的小模样，真是萌翻了。

    拥住她的肩膀，他吻了吻她的头发，为自己解释道：“不是不耐烦，而是我太想见你了。”

    “花言巧语！”方思然睨了他一眼，她很努力的装出生气的样子，但嘴角来不及掩饰的笑意却出卖了她的心思。

    “错，我这可是肺腑之言啊。”贺弘逸一本正经的向她表明心迹，说话间，他的身体渐渐转移了重心，就差把自己整个人压到她身上了，“老婆，只是几个小时没见，我就真的好想你，想和你啪……”

    “别说了！”方思然连忙用手捂住他的嘴，她看了一眼夜一，幸好它已经是成年喵了，否则就要学坏了。她瞪了他一眼，红着脸嗔怪道：“你脑子里还能不能想点别的了？现在当着夜一也就算了，万一将来我们有了宝宝，你当着孩子们的面儿，也要这样口没遮拦吗？”

    “我老婆害羞起来的样子好可爱呢。”贺弘逸又向她凑了过去，色色的调戏道：“来，让老公亲亲。”

    “不要！”方思然用力推开他，正想着要逃离这个大色狼，不想却被他紧紧的抱住了。见自己摆脱不了，她顿时换了一副表情，可怜兮兮的提醒道：“老公，时间差不多了，我们走吧，我不想迟到，万一飞机飞走了怎么办？我更不想爽约。”

    “急什么？就算晚了，直升机也会等我们。所以我才说嘛，自己买架直升机，那就比预定还要方便。”贺弘逸不但没有松手，反而把她抱得更紧了，还在她的小脸上左亲亲、右亲亲，弄得自己渐渐有些心猿意马了。

    “太奢侈了，没那个必要。”方思然连连摇头，自从她嫁给这位贺大少爷，对钱已经什么概念了，他动辄就是上百万、上千万，甚至是过亿，以至于她都被他带坏了。

    “可我已经下了定金了，明年这个时候，我就可以带着你在天空翱翔了。”说话间，贺弘逸松开一只手，从抱着她变成了拥着她，不能太亲近了，否则他会越来越难受。顿了顿，他笑着安慰道：“所以，老婆，你别急，再忍一年吧。”

    咦？这怎么说得好像是我要买直升机似的呢？急？我急什么？忍？用不着！我又不想要！

    “付定金了？”方思然嘟起了小嘴，向旁边歪了歪身，打量着自家老公，嫌弃的说道：“贺弘逸，你太浪费了吧！”

    “怎么算浪费呢？应该是浪漫才对吧。”贺弘逸见她离自己距离远了，收紧臂弯，把她拉怀到自己怀中。他贴在她的耳边，压低声音，用言语蛊惑着她，“老婆，你想想啊，到时我开着直升机，带着你在蓝蓝的天空中翱翔，只有我们两个人，你不觉得很浪漫吗？会不会有一种比翼双飞的感觉？”

    “嗯……”方思然在脑中想像着他为自己描绘的画面，感觉……确实很浪漫呢。她渐渐认同了他的话，飘飘然的点了点头，“好像是很不错。”

    “就是说嘛。”贺弘逸趁她发呆的时候，吻了吻她的嘴唇。

    方思然气乎乎的嘟起了嘴，自己不但被他牵着鼻子走了，还被他如愿以偿的占了便宜。

    但现在不是计较这些的时候，她还是和他快点出发吧，否则等他兽性大发的时候，恐怕连海岛都不会去了，那她岂不是要在自家的床上过平安夜了？

    不行！绝对不行！在她确认是否怀孕之前，她可不想被他的索取无度伤到肚子里的孩子。

    “老公，你去发动车子，我把夜一放进宠物笼。”方思然站起身，绕过茶几去取宠物笼。

    “我先帮你制服了夜一……”说话间，贺弘逸撸胳膊挽袖子，一扭头，却看到夜一撒腿跑掉了，“它怎么跑了？”

    “被你吓的啊！”方思然气得一跺脚，她又走回到他面前，从沙发上拉起他，推着他走向门厅，“你快去发动你的车吧，夜一我会搞定的，你留在这里只会帮倒忙。”

    贺弘逸被她推着走了一段路，突然转过身，把她抱了个正着。

    他看着怀里气得快要咬人的老婆，无奈的笑了笑：“那好吧，你可要速战速决，我可不想和你分开太久。”

    “知道了、知道了，你快去吧。”方思然瞪着眼睛催促着他，他再不走她就要踢人了。

    看着贺弘逸出了门，她长长的吁了一口气，还好，暂时不会被吃掉了。

    折腾了好一会儿，好不容易逮到了圣诞老人版的夜一，方思然拎着宠物笼，出去找贺弘逸了。

    坐着直升机到了海岛的停机坪，苏岚那边已经安排了车在此等候。

    到了酒店，方思然就开始了变身行动，造型师围着她转了一个多小时，总算完成了她的晚宴装。

    贺弘逸在沙发上逗弄着夜一，听到声音，他抬起头，不自觉的扬了扬眉头。

    “我的老婆真美啊。”他由衷的发出一声感慨，站起身，快步迎向了她。

    “别这么肉麻了，还有人在呢。”方思然红着脸埋头到他的怀中，他怎么就不知道说话要分场合呢。

    “有什么关系？我也是实话实说。”贺弘逸笑了笑，他自己虽然无所谓，但却不想她太难堪。他的目光温柔的看着她，对造型师说话的语气却极为冷淡：“陈小姐，今天辛苦了，我让酒店派车送你去停机坪，直升机还在那里等你，会直接把你送回市区的。”

    “谢谢贺先生。”造型师陈小姐没想到自己可以坐直升机回去，真是太赞了。

    “嗯。”贺弘逸随意的挥了挥手，他的目光舍不得从自家老婆的脸上移开。

    听到造型师离开时的关门声，方思然长吁了一口气。

    感觉到他一直盯着自己，她斜睨了他一眼，嘟着小嘴问道：“你看够没有？”

    “看不够，永远都看不够。”贺弘逸对她每次化完妆的模样都觉得很惊艳，不过呢，他更喜欢她平时的素颜，清澈的眼神，纯净的笑容，一尘不染，超凡脱俗。

    “等我变成老太婆，你就看够了。”方思然对他所说的“永远”两个字不以为然的撇了撇嘴，“或许根本用不了那么久，过个三年五载，你就不愿意再看我了。”

    “我就是要看你看一辈子，三年五载怎么够？”贺弘逸捧起她的小脸，深情款款的注视着她，深邃的眼神中闪烁着对执子之手、与子偕老的向往，“你就算变成老太婆，在我眼里也是这天下最美的女人。”

    缓缓的抬起手，方思然轻轻抚摸着他的脸：“老公？”

    “什么？”贺弘逸嘴角扬起一抹得意，还以为她被自己感动了。

    方思然的手指突然弯曲，用力的捏了捏他的脸颊：“你到底是谁？”

    “什么意思？”贺弘逸的声音已经走了调，这丫头下手真是没轻没重，很痛哎！

    “面瘫、冷酷又毒舌的贺大少爷什么时候变得这么温柔又会说话了，幸好现在是圣诞节，要是放在清明节，我一定会以为你被鬼上身了。”说到这儿，方思然抿了抿嘴，强忍着笑意，她本来是和他探讨正经事，怎么说着说着就变了味道？

    “我根本就没有变啊，我对其他人还是一样。”贺弘逸的语气有一丝讨好的意思，他就是要让她知道，她对他来说是特别的存在，“对于不相干的人，我没理由、也没心情去陪笑，只是面对你时才完全不一样。”

    “你对着我就有理由、有心情陪笑了？”方思然不得不承认，听到他的话，她的心里真的很感动、很开心。

    最重要的是，她看得出来，他说的都是真心话。

    “不是陪笑，我一见到你，就会情不自禁的笑出来。”贺弘逸将她的手放在自己的胸前，让她感受着自己的心跳，“这是由心而发的笑容，不用刻意，也掩饰不了。”

    “我明白……因为我也是。”方思然羞涩的点了点头，自己又何尝不是这样呢。

    “老婆，我爱你。”贺弘逸低下头，吻了吻她的额头。

    “老公，我也爱你。”方思然红着脸，直视着他的眼睛，迫切的想要让他知道自己的心意，“而且比你爱我还多那么一点点。”

    “不，是我爱你比你爱我多一点点。”贺弘逸见她又要开口，就霸道的命令道：“你不许跟我抢！”

    方思然甜甜一笑，想了想，她又贪心的问道：“永远吗？”

    “嗯，永远都多一点点。”贺弘逸用力的点了点头，不管她有没有把他的话当成一种承诺，他都会说到做到。

    “老公……”方思然感动得红了眼圈，她踮起脚尖，主动送上一吻。

    贺弘逸也不管她是不是涂了唇彩，毫不客气的照单全收，而且还很积极的反攻了回去。

    等到方思然觉得不对劲的时候已然是来不及了，她只能在舌与舌的纠缠中被动的迷醉沉沦。

    缠绵了片刻之后，贺弘逸突然呻吟了一声，将她紧紧拥入怀中，在她耳边哀求道：“老婆，要不我们别去PARTY了，我想做了……”

    天——！方思然在心里惨叫一声，自己刚刚真不应该勾引他才对啊！

    