
    方思然蔫蔫的回到家的时候，贺弘逸还没有回来，她就上楼把Matt送给夜一的礼物放好，准备留到圣诞节那天再穿。

    换了套衣服，她一手抱着夜一，一手拎着宠物宠下了楼。

    犹豫着要不要给老公打个电话，问问他是直接去大宅还是回来接她。可这手机拿在手里，她却迟迟没有拨出去。

    看看时间，等半个小时再走也来得及。

    不如她就再等三十分钟，如果贺弘逸还没有回来，她就自己先去大宅那边。

    和夜一躺在沙发上，感觉时间过了好久，可她抬眼一看，时钟上的分针看上去几乎没动过。

    倏地坐起来，方思然眨了眨眼睛，就这么呆着太难熬了，她得找点事情做才行。

    这样想着，她站起身，抬腿走向厨房。

    夜一蜷在沙发上，瞪着圆圆的眼睛看着自己的女主人，不知道她怎么这么大的火气。

    几分钟后，方思然捧着一大水果盘的苹果走了回来。

    一屁股坐在沙发上，她盘起腿，把水果盘放在腿上，拿起一个大苹果，狠狠的咬了一大口。

    阿克苏的冰糖心就是好吃啊，她幸福的眯起了眼睛。

    知道她喜欢吃苹果，宗政玉泽特意让朋友从新疆运来了两箱阿克苏，昨天才送过来。

    果然，心情不好的时候，吃点东西就好了。

    一口气吃掉五六个苹果，直到自己的腮帮子因为咬得太用力而变得酸痛时，她才丢掉手上剩下的半个苹果，移开水果盘，给自己的脸颊两侧做起了按摩。

    貌似吃得太快了，她觉得自己的胃也不太舒服。

    就在这时，她看到贺弘逸的车驶入视线，他到底还是回来了。

    不知为什么，在这一瞬间，方思然突然好想哭。

    到这时她才发现，就在他回来之前，她真的好怕他在见到初恋之后，就不想要这个家了。

    贺弘逸兴冲冲的下了车，从后备箱小心翼翼拿出一个包装好的大画框。

    他终于把那幅溪边少女弄到少了，还想着要给方思然一个惊喜呢。

    比起程心蓝，还是钟霁文更有办事能力，要是指望她，他还不知道什么时候才能拿到这幅画呢。

    一进客厅，贺弘逸就看到方思然坐在沙发上揉捏着她的包子脸。

    他拎着画走过去，笑着打趣道：“你在做瘦脸运动吗？”

    方思然没有回答他的问题，她向他手上的画框看了一眼，淡淡的问道：“买画了？”

    她原以为他会买那幅溪边少女，但从画框的颜色看，他买回来的应该别的画。

    溪边少女那幅油画的画框是白色的，而他手上拿着的却是金色的。

    也许，他去画廊只是为了给程心蓝捧场，随便买了一幅画回来，他根本就不知道溪边少女是MattParker的作品，更不知道那位少女就是她。

    “嗯，我不是说了嘛，我一个朋友开了一间画廊，今天开业，给我发了请柬，我就去了。”贺弘逸的手指轻轻的敲着手中的画框，他在犹豫，是现在就拆开给她看，还是等挂到墙上后再把她带到书房，“正好我的书房缺一幅画，就买了。”

    朋友？这两个字说得太轻描淡写了，程心蓝怎么会是“朋友”这么简单。

    “哦。”方思然垂下眼睑，有气无力的催促道：“你先去把画放好，时间差不多了，我们得回大宅了。”

    “来，你跟我去书房，看看这幅画。”贺弘逸已经迫不及待想让她看到这幅溪边的少女了，这是她第一次也是唯一的一次给画家当模特，所以这幅画对他、对她来说都有着特殊的意义。

    他要让她知道，关于她过去的点点滴滴，他就算来不及参与，也要一点点的去了解。

    “我对画没什么兴趣。”方思然抬头看向墙上的时钟，她在故意回避他的视线，更何况，她现在不想看到任何从那家画廊带回来的画作，“而且，我们再不走就来不及了。”

    “好吧，那我们今天晚上回来看。”贺弘逸见她人懒懒的，还以为她今天在医院呆累了，就没有再勉强她。

    等他把外面的画框拆了，挂在自己书桌对面的墙上，到那时再带她去看，或许才会带给她大大的惊喜。

    “爸妈肯定会留我们住下的，等过两天回来再看。”方思然小声的嘀咕了一句，她希望等他们再回来时，自己已经调整好了心态，可以陪他一起欣赏那幅他所中意的画作。

    “那你等我一下，我把画送到书房，马上就过来。”说话间，贺弘逸拿着画上了楼。

    目送着他上了楼，方思然很没记性的又拿起自己没吃了的苹果，张嘴就咬了一大口。

    突然，她的动作被定格了，隔了好一会儿，她才一边揉着右边的脸颊，一边吐出了口中的苹果。

    恐怕最近都吃不了硬的东西了，她的下颌关节刚刚差一点就脱位了，老毛病又复发了。

    贺弘逸很快就回来了，还没从楼上走下来，他就看到她在那低着头，捂着脸，不知道要想什么。

    他走过去，担心的问道：“你怎么了？”

    “没事，我先把夜一放进笼子。”方思然连忙把夜一哄进宠物笼，拎着它走向门厅，“好了，我们走吧。”

    在前往大宅的途中，贺弘逸把车开得很慢，他知道贺尚卿和贺天昊在集团总部那边有个会议，不会这么早就结束。

    与其带她回家去面对事儿多的奶奶和无事生非的婶婶，还不如绕个远路，两个人单独呆上一会儿呢。

    一直没说话的方思然发觉他走错了路，连忙指着窗外提醒道：“你怎么走这边了？走错了。”

    在她看来，他是有心事，才会心不在焉的走错了路。

    这样开车实在太危险了，或许她应该和他换换位置。

    “不急，我们赶在晚餐前回去就行。”贺弘逸不知道自己的贴心被她误解了，自顾自的说道：“爷爷和爸不会回去那么早，来得及。”

    方思然不管他说的是不是借口，她有她的理由要早过去：“可是，我还想帮妈下厨呢。”

    “有那么多佣人在，你不去也没关系。”贺弘逸斜睨了她一眼，笑着打趣道：“更何况，我觉得妈舍不得你去添乱。”

    “什么叫添乱啊？你以为我是你吗？”方思然不服气的“哼”了一声，气乎乎的瞪着他反驳道：“也不知道是谁，一吃我煮的粥就吃好几碗。”

    是我！是我！就是我！尴尬的咳了两声，贺弘逸为了避免越描越黑，直接无视了她的话：“总之呢，你就听我的吧。”

    不以为然的撇了撇嘴，方思然向车窗外张望着：“老公……”

    “什么？”贺弘逸猜测大概是她的肚子又饿了，想在正式的晚餐前来点甜品之类的垫垫肚子。

    于是乎，他开始在脑子搜索，这附近哪里有甜品店。

    张望了一会儿，方思然果断放弃了，她对这附近不熟，还是交给在这一区长大的贺大少爷吧：“就近找个超市停一下，我想买点东西。”

    “买什么？”贺弘逸没想到她不是要吃甜品，而是要去超市，她是要去买糖吗？

    最近黎子曜一直昏迷中，没有人给她买糖了，她自己就忍不住了？

    “酸梅汤。”方思然舔了舔嘴唇，她突然想喝一点酸酸甜甜的饮料，以此来缓解自己的胃部不适，“我胃有点不舒服。”

    贺弘逸担心的看了她一眼，从她的表情，他判断她的胃只是不舒服，而不是胃痛。

    否则，他就不会带她去什么超市，而是直接把她送去医院了。

    他叹了一口气，轻声问道：“是苹果吃多了吗？”

    这是他所能想到的唯一的原因了。

    “你怎么知道？”方思然吃惊的瞪大了眼睛，其实她自己也是这么认为的。

    早知道就不吃那么多苹果了，不然她也不会要戒肉几天了。

    没错，她老毛病复发的时候，连肉都吃不了，一咬就会觉得痛。

    “我之前看到茶几上有很多苹果核，就知道你没少吃。”贺弘逸有点后悔了，他真应该早点回来，那样就可以看着她了，“就算你表哥送来的苹果再好吃，你也要悠着点啊，哪有一次吃那么多的，胃肯定受不了。”

    方思然自知理亏，只好忍受着他的絮絮叨叨。

    就在她不知道怎么制止他再啰嗦下去的时候，一家超市出现在不远处，她连忙指着前方叫道：“唐僧，拜托你别磨叽啦，前面就有超市，你快找个车位停车。”

    “再往前走两条街，还有一家超市，而且超市门口有药店。”贺弘逸完全没有停车的意思，他自有他的道理：“你胃本来就不舒服，怎么能光喝酸梅汤？还有买点胃药才行。”

    “呃……”方思然嘟起了嘴，她最近可不想吃药，她还要怀宝宝呢。

    可这些话她又不想对他说，因为她现在还有点生气。

    他为什么不告诉她，他今天是去见他的初恋了？

    “你乖乖在车里等我，我去给你买酸梅汤和胃药。”贺弘逸停好了车，再次不厌其烦的叮嘱她道：“我还是那句话，你必须老老实实呆在车里，不许乱跑，更不许多管闲事，我马上回来。不论发生什么事，等我回来再处理。”

    “知道了，师傅。”方思然冲着他做了一个鬼脸，算啦，药就让他买着吧，至于吃不吃那就由她自己看着办吧。

    贺弘逸没有急着下车，他拍了拍她的头，一本正经的说道：“你别调皮，否则等你大师兄和沙师弟回来，为师让他们两个收拾你。”

    “啥？”方思然这一次脑子转得很快，她咬牙切齿的瞪向他，毫不客气的向他挥出了小拳头，“贺弘逸，你竟然拐着弯骂我！”

    贺弘逸躲开她的攻击，笑而不语，打开车门下了车。

    一拳没有打着，方思然的心里更堵得慌了。

    她一脸恨恨的表情，冲着他的背影呲了呲牙，小声的嘀咕道：“哼，居然骂我是猪，你就不怕我给你生一窝小猪？”

    一辆跑车以极快的速度从后面驶过来，刚开过去没多远就一脚刹车停在了前方。

    方思然皱起了眉头，这种开车停车的方式，是作死的节奏吗？

    跑车的车门打开，一个人从车上跳了下来，还对着她摆手打了个招呼。

    直到对方走了过来，方思然这才看出那个人竟然是贺圣杰。

    她连忙落下车窗，笑着问道：“圣杰，怎么会是你？”

    “小嫂子，让我搭个顺风车吧。”说话间，贺圣杰向跑车的方向挥了挥手，示意对方可以走了。

    只见那辆跑车一脚油门，呼啸着扬长而去。

    “快上来吧。”方思然打开车锁，还从后座上拎过夜一的宠物笼，等对方一上车，她就皱着眉头问道：“看你这一身酒气……刚刚开车的那个人，不会也喝了酒吧？”

    “当然没有啦，我像是那么不惜命的人吗？就是因为她没喝酒，所以我才让她送我啊。”贺圣杰抚摸着胸口顺气，虽然平时自己开车也差不多是那个样子，但坐在副驾驶上看别人这么开车就有点想吐的感觉，他忍不住抱怨了一句，“不过，话又说回来，那个女人开车的风格真野蛮。”

    方思然一听就来了精神，捏着鼻子他的方向凑了过去，很八卦的问道：“女人？是你女朋友吗？”

    “怎么可能！”贺圣杰差一点被她的话恶心吐了，他竖起大拇指，指着自己的鼻子，很嚣张的说道：“我现在还小呢，不想交女朋友。”

    “你还小？你明明比我还老一岁呢！”方思然白了他一眼，他现在的神情像极了贺弘逸。

    “男人和女人怎么一样？”贺圣杰刚想摇头，却因为酒劲儿一阵眩晕，他连忙揉了揉太阳穴，隔了好一会儿，才继续说道：“女人啊，二十岁就可以结婚了，但男人二十岁还没到法定的结婚年龄呢。而且，从心理学角度看，男人在三十岁之前，都只是个孩子。所谓的三十而立，就是让男人到三十岁才成家立业。”

    “歪理。”方思然拧开一瓶矿泉水递了过去，他看上去喝了不少的酒，只求他千万别吐在车上啊，否则贺弘逸一定饶不了他。

    “我是说真的哦，因为我是男人，所以我最了解男人了。男人只有过了三十岁，才能真正定性。”贺圣杰接过矿泉水，一口气就喝光了一大半，“当然，也有例外，比如说我哥，他属于少年老成的那种男人。我觉得……他好像没成年就先定性了。”

    方思然被他的话逗笑了，不确定的问道：“你这算是表扬他吗？”

    “当然啦，我哥可是我的偶像呢。”说话间，贺圣杰的表情流露出一丝得意，他从小到大最仰慕和敬佩的人，就只有贺弘逸，只可惜，对方对他并不亲近，“我哥最令我佩服的一点，就是他从来都知道自己想要什么。不像我，到现在都不知道自己可以做些什么。”

    贺弘逸从超市出来，远远的就看到车后座好像多了一个人，他顿时皱起了眉头，不由得加快了脚步。

    那个傻丫头，怎么随随便便就把人放进车里？看来以后不能再让她离开自己的视线范围之外了，实在是太危险了。

    气势汹汹的打开车门，贺弘逸的质问还没问出口，就被车里扑面而来的酒气熏得后退了一步。

    天啊！这丫头还弄到车上一个酒鬼？

    就在这时，后座的车窗落下，一张红扑扑的帅脸出现在贺弘逸的眼前，还笑嘻嘻的冲着他摆出一个俗气透顶的剪刀手造型。

    “哥，好久没见啦。”贺圣杰与自己的偶像打了个招呼，却换来对方的一记冷眼。

    “你怎么在这里？”说话间，贺弘逸坐进车里。

    “路过……顺便搭顺风车回家。”贺圣杰突然从后面环住堂兄的脖子，在其耳边吼道：“哥，我好想你啊。”

    这要是放在平时，他可没这个胆子，虽然他们小时候很亲近，但不知怎么，随着年龄的增长，他们之间的距离也越来越远了。

    尤其是贺弘逸，整天冷着个脸，拒人以千里之外。

    今天是借着酒劲，贺圣杰才做出这种不怕死的行为来。

    贺弘逸从后视镜里看了粘过来的堂弟一眼，严词警告道：“离我远点，你太臭了。”

    贺圣杰就好像被吓到了一样，立即收回了手。

    “老公……”方思然推了推他，真的是，他也不太顾及别人的感受了。

    恢复自由的贺弘逸看都没看堂弟一眼，哄着老婆说道：“来，你先把胃药吃了，别用酸梅汤，我帮你开一瓶矿泉水。”

    “小嫂子，你不舒服吗？”贺圣杰担心的看向方思然，却没胆子再靠过去了。

    “已经没事了。”方思然这句话是在回答小叔的问题，同时也是讲给自己老公听，她抢过药瓶，直接扔进自己的包包里，指着酸梅汤央求道：“药我等会吃了饭再吃，我要先喝酸梅汤。”

    “你确定没事了？”贺弘逸一边为她拧开一瓶酸梅汤，一边打量着她，有点不放心。

    “嗯。”方思然用力的点了点头，她接过酸梅汤，向后座看了一眼，催促道：“老公，你快开车吧，你看圣杰的状态，还是让他赶紧回家休息吧。”

    到了这时，贺弘逸终于看了堂弟一眼，但却是为了警告他：“贺圣杰，你要敢吐在我车上，别怪我把你扔在半路上。”

    “是，遵命！”贺圣杰很是严肃的向堂兄敬了一个礼，说完，他向后一倒，眼睛一闭，含糊不清的说道：“到家再叫醒我。”

    