
    苏岚聊到十点钟，就赶回西餐厅当她的老板娘去了。

    方思然自己坐在咖啡厅，吃甜品吃了一个多小时。

    看看时间差不多了，她拿起手机，给宗政玉泽打了个电话。

    咦？他居然关机？方思然咬着吃甜品的小叉子，一上一下的晃动着，这个结果实在有点出乎她的意料。

    宗政玉泽极少关机，除了他赶稿赶了两三个通宵，身体极需补充睡眠的情况。

    看来，自己把他害得不浅呢，在医院呆了那么久，一定欠下了很多稿子吧。

    否则，就算他的生物钟再乱，也不会轻易就熬上几个晚上不睡觉的。

    在表哥开机之前，我去哪里呢？方思然把最后一口甜品吃了下去，拄着下巴考虑着这个严峻的问题。

    回家再出来有点麻烦，夜一粘人的时候很难哄的，若回去后再出来，只会害它更不高兴。

    逛街吗？算了，太累人了，她之前陪着宗政玉绯已经把这辈子的街都逛完了。

    想来想去，就剩下吃了。

    虽然吃了不少甜品，但午餐还是要好好吃的，不然下午时肚子会饿。

    对了，去吃面吧！已经很久没吃地道的抻面了，而且在面馆一个人吃面也不会觉得尴尬。

    好，就这么决定了。

    想到这儿，方思然站起身，开开心心的出了咖啡厅，前往自己记忆中最好吃的一家面馆。

    面馆与咖啡厅离得不是很远，所在的那条街不但路窄，行人还多，停车位更是少得可怜。

    既然如此，不如散步走过去吧，正好还可以打发时间。

    刚吃了甜品，肚子还不怎么饿，方思然故意绕了远路，因为走另一条路可以经过一个广场，虽然不太大，但却有很多的鸽子。

    在国外的时候，她很喜欢带着夜一去广场或公园，躺在绿色的草地上晒太阳、看书，很是舒服。

    可惜国内的草地是用来观赏的，只能看，不能走，更不能躺着打滚儿。

    在广场的小摊前买了一些专门用来喂鸽子的谷物，等袋子喂空了，方思然也玩够了，感觉肚子有点饿了，就离开广场向那家小面馆出发。

    穿过一条街，在一家古香古色的粤式大酒楼门前，她突然停下了脚步，眨了眨眼睛，没错，自己没有眼花，她确实看到了自家老公的车。

    他是来这里谈生意吗？方思然嘟起了嘴，好奢侈啊，看这里装修得跟古代王府似的，吃一顿饭一定要花不少钱吧。

    她不满的咂了咂嘴，不知道他今天会吃到些什么好吃的。

    哼，既然这样，我也要对自己好一点，一会吃面的时候，多点两个小菜吧。

    嗯……还要再加一份糖醋肉。

    这么想着，方思然加快了脚步，向小面馆冲去。

    一向喜欢被男人等的程心蓝早早就到了，漫不经心的看着菜单，视线时不时瞄向包间的门口。

    随着约好的时间越来越接近，她的心里越来越不安，很怕贺弘逸会爽约。

    就算在与他交往的那几年，她也从未有过这种备受煎熬的心情。

    听到开门声，程心蓝猛地抬头，正好与贺弘逸四目相对。

    情不自禁的站起身，她难掩心中的欢喜，笑着说道：“逸，你来啦。”

    贺弘逸点了点头，坐在了她对面的位置，看了一眼站在旁边的服务员，问道：“点菜了吗？”

    “还没呢。”程心蓝等他入座后，才优雅的坐下，示意服务员把菜单递过去，自己则亲自为他斟茶：“这么多年了，我也不知道你的口味变没变，你看看，什么菜合你胃口。”

    “今天是你生日，当然要点你喜欢吃的东西。”贺弘逸心不在焉的翻了翻菜单，他的视线在肉菜上停留的稍稍久了那么一点点，想着这些都是方思然爱吃的。顿了顿，他向对面看过去一眼，问道：“你呢，口味变了吗？”

    程心蓝连忙摇了摇头，他这么问……就是说，他对她当年喜欢吃什么还记得很清楚吧？

    “那就由我来点菜吧。”贺弘逸的手在菜单上点来点去，他记得她的口味很清淡，只要点方思然不喜欢吃的，应该就没问题了。

    虽然就两个人，但他却点了满满一桌子的菜，还特意叮嘱服务员，给程心蓝上一碗生日面。

    看着百分之九十的盘子里都是蔬菜，贺弘逸不禁想，这要是方思然在，她一定会怒吼：“怎么都是绿的啊？我要吃肉！”

    想到这儿，他的嘴角不自觉的微微上扬。

    程心蓝终于安心了，从他的表情，她看出他很高兴，对于自己的邀请，他并不觉得是勉强，甚至还很开心。

    而且，他点的菜几乎都是她喜欢吃的，果然，他的心里还是有她的。

    心情大好的她主动要求开一瓶红酒，等服务员为他们两个人斟了酒之后，她挥了挥手，让碍眼的人出去了。

    在自己生日的重要时刻，她只想与贺弘逸两个人一起。

    “逸，谢谢你来陪我过生日。”程心蓝举起红酒杯，脸颊微红的看着对方，一瞬间，她感觉自己好像又回到了十七八岁的年纪。

    如果，当年她没有离开该多好。

    “这第一杯酒，不应该敬我。”贺弘逸略向前倾着身，伸手过去，与她的酒杯轻轻相碰，“蓝，祝你生日快乐！”

    “谢谢……”话一出口，程心蓝竟然发现自己的声音有些颤抖，她连忙收了声，将酒杯放在唇边，微笑着一饮而尽。

    贺弘逸是开车来的，回家之前还想去给方思然买点东西，按理说是不能喝酒的。

    只不过，他看她的兴致那么好，不忍心扫兴，所以只抿了一口。

    程心蓝放下酒杯，正要去拿红酒，贺弘逸却已抢先一步，很有绅士风度的为她斟了酒。

    见他倒完酒就放下醒酒器，她疑惑的看向他的酒杯，分明就是没有喝过的样子。

    贺弘逸看到她诧异的表情，就向她解释道：“我开车了……一会儿还有事，所以只能点到为止。”

    “哦。”程心蓝垂下眼睑，不免有点失落。

    如果他只说开了车，她还可以劝他陪自己喝酒，大不了让司机过来取车就是了。

    可是，他又说还有事，这个理由让她没办法再说什么了。

    明知今天是她的生日，他为什么不把其他事都推掉呢，多陪陪她难道不可以吗？

    到底是和以前不同了，以前他不论有什么事，只要她开口，他就会放下所有的事来陪着她。

    程心蓝的心情大起大落，欢喜之后的失意让她有点接受不了，她端起红酒杯，再次喝光了里面的酒。

    贺弘逸微微皱了皱眉头，她的酒量他知道，很好，只是，照她这个速度，又没吃东西，搞不好很快就会醉了。

    而他，真的没空照顾她啊。

    方思然昨晚贪嘴，吃冰激凌吃多了，肚子痛了一晚。

    他今天特意上网查了一下，说是姜汤能驱寒，他用心学习了熬姜汤的方法，准备为她亲自下厨。

    所以，等下他要去超市买足材料，对了，还要买一些她喜欢吃的零食，但生冷的食物除外，尤其是冰激凌。

    “你也不要喝太多酒，尤其是空腹喝酒，对胃不好。”贺弘逸扫了一眼这一桌子的菜，指着其中一道锅菜说道：“来，先吃点东西，尝尝这道大良煮鱼滑。我们这边一入冬，很多酒店都会应季推出系列锅菜，很适合冬季暖身。”

    “好。”程心蓝的脸上又露出了笑容，她轻轻的点了点头，顺从的为自己盛了半汤碗他推荐的菜。

    原来他是担心她的身体，只是，她很不喜欢他话中所说的“我们”，感觉他是把她当成外地客了。

    从他的语气，这两个字指的不是她和他，而是他和别人。

    不知道是不是昨晚没睡好的缘故，贺弘逸没什么胃口，他随意夹了几口菜，喝了半碗汤，就觉得已经饱了。

    不知方思然中午吃了些什么，不过，有宗政玉泽那个大妹控在，是绝对不会饿到她的，估计她的肚子现在已经撑得圆滚滚了吧。

    但贺弘逸更担心的还是她探病回去之后，家里的冰箱里还有昨天剩下的冰激凌，希望她可千万别又嘴馋。

    不行，他必须速战速决，赶回家去看着她。

    “这是我送你的生日礼物，希望你能喜欢。”贺弘逸拿出一个包装好的礼盒，递向了对方。

    这份礼物他原本是想等离开时再给她的，现在却按捺不住了，可能是在他的潜意识里，他很想现在就回家吧。

    “谢谢。”程心蓝接过礼物，却没有马上拆开，而是将礼物放进自己的手包里收好了。

    贺弘逸又想到了方思然，如果是她，收到礼物的第一时间就迫不及待的拆开了。

    围绕着程心蓝的画廊和书吧，二人随意的聊着天，时间很快过去了一个小时。

    贺弘逸是没什么食欲，而程心蓝的饭量本来就很小，所以，这餐生日宴转眼就接近了尾声。

    见她从刚刚开始就一直喝着红酒，半天没动过筷子了，应该是吃饱了。

    “你今天有没有开车？”贺弘逸看看时间，他早就已经坐不住了。

    程心蓝缓缓的摇了摇头，她似乎有点醉了，明明没喝多少酒啊。

    “你住在哪里？我送你。”贺弘逸按了呼叫铃，叫进服务员，结了帐。

    “你不是还有事吗？有时间送我吗？”程心蓝压在心里不满借着酒劲儿爆发出来，“你太过分了，明知今天是我的生日，也不说多陪陪我。”

    “走吧，我送你回家。”贺弘逸没有解释，他站起身，犹豫着向她伸出手，想要扶着她起来。

    “如果你肯进去坐坐，再陪我喝一杯咖啡，我就原谅你。”程心蓝躲着他的手，与他讨价还价。

    “可以。”贺弘逸无心与她争辩，她醉成这个样子，说什么都没有用，而且，他总要把她送回家才放心啊。至于咖啡什么的，他总能找到理由离开吧。

    “好。”程心蓝抓住他的手，借着他的力道站起身后，却没有松开手，反而挽住了他的胳膊，她的头倚在他的肩膀，笑着说道：“走，我们回家。”

    “回家”这两个字让贺弘逸的心为之一震，若她当年没有离开，他们现在或许真的是“我们回家”了。

    只可惜，她选择了不辞而别。

    所以，此时此刻，贺弘逸确实很想“回家”，但却是回他和方思然的家。

    上了车，程心蓝打开手包，拿出了自己之前收到的礼物。

    “我可以打开看看吗？”她像个孩子一样很天真的笑了笑，向他征求意见。

    贺弘逸点了点头，她还没有系上安全带，他没办法马上就开车。

    “哇，是项链啊，好漂亮。”程心蓝这么多年从来不缺男人追，那些男人对她出手也十分的阔绰，但还是他送的礼物最让她开心。

    像这种心动的感觉，似乎隔了太久了。

    “你喜欢就好。”贺弘逸客套着，他送她礼物只是出于一种礼貌，最多也只算是一种习惯的延续吧。

    没错，她离开的这些年，他都记得她的生日，甚至还为她选了价格不菲的生日礼物，只不过最后都被他统统丢掉了。

    唯独今年，要不是她自己提起，他几乎已经忘记了她的生日。

    这种令他自己都觉得意外的转变，是不是意味着他已经把她放下了呢。

    “逸，帮我把项链戴上吧。”程心蓝把首饰盒递向了他，见他迟迟没有动，她心中闪过一丝失落，渐渐红了眼圈，“逸，再对我说一次生日快乐……好不好？”

    贺弘逸从来不怕女人哭，唯独除了程心蓝。

    当然，现在又多了一个方思然。

    沉默了片刻，他拿起了项链，今天毕竟是她的生日，总不能让她流泪吧？而且，只是戴个项链而已，也没什么不可以。

    项链戴好了，贺弘逸收回手，正要坐正身体，却被她抓住了西装外套。

    “逸，再送我一份生日礼物吧。”程心蓝的指尖在轻轻颤抖着，她知道现在的自己有点厚脸皮，可是，她就是想找回原来的感觉，哪怕只是短暂的一瞬间，“像以前一样，亲亲我。”

    “蓝，你喝醉了。”贺弘逸想要推开她，不想她的手抓得更紧了。

    虽然他以前在如此暧昧的距离时，总会情不自禁的亲亲她，但此一时、彼一时，他现在已经没这个资格了。

    而她，也没权力要求他这么做。

    程心蓝原本因为红酒而变得粉红的脸颊，此时已经羞得满脸通红了，若不是借着酒劲儿，她是绝对不会提出这么大胆的要求。

    “只要一下下就好……”她仰头看着他，不停的晃动着自己的手，扯着他的衣角，继续向他央求：“逸，就这一次，答应我好吗？”

    “蓝……”贺弘逸缓缓抬起手，拭去从她眼角流下的泪水，犹豫了几秒钟，轻轻的叹了一口气，吻上了她的额头。

    这一吻，短暂得或许还不到一秒钟，就连他也不确定自己的嘴唇有没有碰到她。

    “谢谢。”程心蓝的说话声小得几乎听不见，她的眼泪止不住的流下来，他再一次以行动确定了他们之间的关系。

    他那一吻，连礼节性的亲吻都算不上。

    八年的空白，不论她如何努力，也是无法弥补了。

    “我送你回家吧。”贺弘逸见她哭得伤心，只好靠过去，为她系好安全带，继而发动车子，驶出了酒楼的停车场。

    方思然呆呆的站在一棵大树后，只觉得双腿发软，要不是有树支撑着自己，她恐怕早已跌坐在地上了。

    目睹了刚刚车里发生的一切，她觉得自己的婚姻似乎走到尽头了。

    