
    吃过早饭，方思然被贺弘逸“顺路”送去了医院。

    “我要回公司处理一些事，用不了多久，你可以走的时候给我打电话，我过来接你回家。”他拉着她的手，故意拖延着时间，因为他不想这么快和她分开。

    “不用，我自己回去就好。”方思然拒绝了他的好意，她只想让他好好工作，但是，她有一件事很担心，“老公，你确定爷爷不会上午召开家庭会议吗？”

    贺弘逸敷衍的点了点头，他才不会告诉她，半个小时后，在鸿昇集团的会议室，他会就与宗政烨所签下的合同，向董事会和家人做一个交待。

    同样的话没必要说两遍，那么麻烦的事他才不会做呢。

    既然大家都想听他的解释，那就准时出席会议吧。

    “你看过你的子曜哥哥哥之后就早点回家休息，晚上有你累的呢。”贺弘逸意味深长的笑了笑，“你别再拿夜一当借口，你看它早上吃那么多，就知道它的情绪已经恢复了。”

    “总之……先欠着！”方思然挣脱开他的手，下了车，转身对他做了个鬼脸，“我走了，你慢点开车。”

    “好，晚上见。”贺弘逸有些遗憾的摇了摇头，她跑得太快了，他还想吻别呢。

    “嗯。”方思然向他挥了挥手，关上车门后就笑着离开了。

    穿过医院的大堂，她给宗政玉泽打了个电话：“表哥，我已经到了，就在一楼的超市旁边，你有什么需要我带上去的吗？”

    “没有，你直接上来就好，正好伯母在，她刚刚还向我问过你什么时候过来，大概是有话要交待你。”说话间，宗政玉泽向病房门口走去。

    “好，我马上就上去。”结束了通话，方思然做了一个深呼吸，她有点担心，不知道连冷筠在和她说什么。

    下了电梯，刚一转弯，她就看到宗政玉泽站在病房的门口，向她招了招手。

    跟着表哥进了病房，连冷筠一看到她，就向她做出阻止的手势，并以眼神示意她出去等着。

    见此，方思然只好退出了病房。

    等了大约五分钟，连冷筠走了出来。

    她打量着方思然，越看越生气，如果不是医生的建议，她说什么也不会让这个狐狸精再出现自己儿子身边。

    “我允许你每天呆两个小时，在这两个小时里，你可以给子曜读读书，也可以和他聊聊天，但说话要注意分寸。”连冷筠就怕这个狐狸精会趁机勾引自己儿子，不过，她毕竟是黎子曜在乎的人，如果有她在他身边多说说话，说不定他真的会醒过来，“子曜的病房里我安装了监控，我会时时刻刻盯着你的，要是被我发现你说了不该说的、或做了不该做的，那我就再也不会让你见他。”

    “我知道了，黎伯母，你就放心吧，我不会乱讲话的。”方思然忍不住在心里感慨，怎么有钱人都喜欢监视别人呢？贺弘逸也是这样，这算不算有钱任性啊？想了想，她向黎伯母征求意见：“我记得子曜哥哥最喜欢呼啸山庄和悲惨世界，我会念给他听的，可以吗？。”

    连冷筠点了点头，沉默了好一会儿，才缓缓的开口说道：“你进去吧。”

    “黎伯母，谢谢你给我这个机会。”方思然向她鞠躬致谢，轻轻推开病房的门，走了进去。

    一见到她，宗政玉泽快步迎了过去，担心的问道：“伯母和你说什么了？”

    “她说我每天可以在这里呆两个小时。”方思然虽然很开心自己得到了探视的允许，但是，她觉得两个小时的时间有点少。

    “就这些？”宗政玉泽仔细打量着她，自己这个表妹最近演技越来越好了，就算她有时候不开心，他也丝毫看不出来。

    像她被迫嫁给贺弘逸这件事，他就完完全全被骗过去了。

    “好了啦，你就不用为我担心了。”方思然挽住他的胳膊，轻轻的叹了一口气，内疚的说道：“表哥，这段日子辛苦你了。虽然黎伯母同意我来看子曜哥哥，但她每天只给我两个小时，我本以为自己可以多呆一会儿，那你就可以回家休息休息……对不起。”

    “有什么对不起的，而且，我也不需要回家，这里有陪护床，还可以冲澡，我在这里既可以照顾子曜，又不耽误我写剧本。”宗政玉泽之所以留下来做二十四小时陪护，一来因为黎子曜是自己的朋友，二来他要为表妹打听消息。

    除此之外，他也希望以自己的行动，来减轻她对黎子曜的愧疚。

    方思然满怀感激的给了表哥一个大大的拥抱，她没办法用语言来表达出自己心里的感动。

    “时间有限，你快去陪子曜哥哥聊聊天吧，我继续写剧本。”宗政玉泽笑了笑，兄妹二人之间一切尽在不言中。

    程心蓝躺在阳台的竹椅上闭目养神，她已经三天没休息好了。

    前两个晚上是因为她满脑子都是贺弘逸，而昨天晚上则是因为左手的伤。

    缠着绷带的手传来一阵阵钻心的痛楚，医生说她的手至少两周不能动，每隔一天要去医院换药。

    她真没想到，一个小孩子竟然会这么恶毒，这还要多亏他姥姥的“教育”啊。

    客厅里传来电话铃声，响了几次之后，又换成了她的手机铃声。

    程心蓝知道电话是宫义诚打过来的，只是不知道他是要向她道歉还是要质问她。

    昨天她真是气极了，要知道她平日最宝贵的就是她的一双手，盛怒之下，她打了宫正彬，而且丝毫没有手下留情。

    在保姆的尖叫声中，她离开了宫家，在医院处理过烫伤之后，再也没有回去。

    那个家，她再也不要回去了。

    有人按了门铃，程心蓝缓缓的坐起身，大概是快递来了。

    她一大早就给经常合作的快递公司打了电话，让他们派人过来，她要把宫义诚给她的戒指还回去。

    他的求婚，她已经没心情再去考虑了。

    之前是她想错了，宫义诚虽然适合结婚，但他的那两个孩子并不适合做继子。

    确认是快递员之后，程心蓝打开了门。

    “快递在那里，我已经写好快递单了，收件人虽然不在家，但他家里有保姆，你让她确认签字就好。”她指了指打包好的盒子和放在上面的现金，“钱在那儿，零头不用找了。”

    说话间，她的手机再次响起，程心蓝越听越闹心，就走过去把手机调成了静音。

    “好的。”快递员签字后将寄件人的单子扯了下来，放在鞋柜上就往出走，可还没走到门口就被冲进来的人吓了一跳，他十分警觉地向身后问道：“程小姐，这人是找你的吗？”

    程心蓝侧过一步，向门口看了一眼，顿时皱了皱眉头。

    没想到来人竟然会是宫义诚，他不是应该在外地出差中吗？

    “应该是，不过我现在不想和他说话，你把手上的快递交给他吧，让他确认签字。”程心蓝把手机丢回到沙发上，她不喜欢不速之客，就算是再亲近的朋友，如果没有经过她的允许而擅自拜访，她也会很不高兴。

    “先生，您就是宫义诚吗？”快递员似乎明白了什么，他按照公司的制度先向眼前的男人确认身份，在对方点头之后，才把手上的盒子递了过去，“这是程小姐让我给您发的快递，请您签收。”

    宫义诚见盒子上贴着的快递单的收件人确实自己，就拿起笔在上面签了字，只是，他不知道她要给自己寄什么。

    “心蓝，我想和你谈谈。”说话间，他向前走了半步，不过去被快递员挡住了。

    “程小姐……”快递员尴尬的站在二人的中间，他不知道自己应不应该让这个男人进去，只好先征求女主人的意见。

    “没关系，你走吧。”程心蓝自然不会为难一个快递员，人家又没做错什么。

    目送着快递员离开后，宫义诚正想进门，却被她出声阻止了。

    “你没必要进来。”程心蓝向门口走了几步，看了一眼对方手上拿着的盒子，语气冷淡的说道：“我和你没什么好谈的，那个快递里是你给我的求婚戒指，我还给你了，我想过了，我不会和你结婚的。”

    “心蓝，我昨天接到岳母……”宫义诚一时心急说错了话，他知道她最不喜欢听到“岳母”两个字，于是连忙改口：“孩子们姥姥的电话，就连夜赶了回来，这到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？你是来兴师问罪的吗？”程心蓝斜睨了他一眼，她一向很少生气，是出了名的好脾气。但今天绝对是个例外，她手上的疼痛感已经将她心烦意乱了，“如果是这样，那我就更没什么好说的了，请你马上离开。”

    “心蓝，你别误会。”宫义诚摆了摆手，情真意切的向她表示自己对她的信任，“我知道以你的为人，你不会动手打彬彬……”

    不等他说完，程心蓝就打断他的话，没好气却又理直气壮的说道：“不，我确实打他了。”

    “什么？怎么可能？心蓝，你在说气话对不对？”宫义诚根本不相信她的话，她平时看上去那么喜欢小孩子，怎么会对只有十一岁的彬彬动手呢？

    “我虽然确实很生气，但我现在没有说气话。”程心蓝已经没什么耐心了，她不想再被别人的事影响自己的心情，“宫义诚，你给我听好了，第一，我确实打了你儿子；第二，我拒绝了你的求婚；第三，我想我们不适合再做朋友了，以后大家见面，连点头问候都省了吧；第四，你现在马上给我离开，我再也不想看到你。”

    话音未落，她就走过去想要关门了。

    见此情形，宫义诚立即向前迈了一步，用自己的身体住了门。

    他拉住程心蓝的胳膊，他不能这么糊里糊涂的分手：“心蓝，就算前三条我都答应，但在你给我一个合理的解释之前，我是不会离开的。”

    他就不明白了，自己只是出差了几天，怎么就发生了这么多事。

    最重要的是，他根本没想过她会拒绝自己的求婚。

    如果不是对求婚有百分百的把握，他也不会轻易开这个口啊。

    “合理的解释？你们男人怎么都一样，动不动就要个解释？有什么好解释的？”程心蓝又想到了贺弘逸，他不也是为了一个理由而纠结了整整八年。摇了摇头，现在还不是想他的时候，她眼下最紧要的是撵走宫义诚，“好吧，我给你解释，不过不是现在，等我有心情了，我会发个邮件告诉你。还有，宫义诚，请你放开我，你的儿子已经让我的左手受伤了，你是不是觉得还不够，所以过来想要把我的右手也弄伤？”

    说话间，她将自己藏于身后的左手举到了对方眼前。

    “你的手怎么了？”宫义诚因为她手上的伤而吃惊的瞪大了眼睛，但她的话却更令他难以置信，“和我儿子有关？谁？彬彬吗？”

    “你就这么喜欢提问题吗？”程心蓝以前还从真没发现他这么死皮赖脸，她火气也渐渐上来了，已经很久没有人让她这么生气了，“好，那我告诉你，没错，就是你大儿子，他竟然恶毒的用滚着开水的茶壶砸向我，我只伤到手是我的幸运，要是伤到我的脸，就算他是小孩子，我也会提起诉讼。”

    “心……心蓝，你怎么可以用‘恶毒’两个字来形容我儿子？”宫义诚很难接受这两个字眼，在他看来，自己的两个儿子很傻很天真，“提起诉讼？他还只是个孩子……”

    “孩子做错事就不用受到惩罚吗？”程心蓝虽然自己生不了孩子，但她倘若有孩子，绝对不会把孩子娇惯得这么没家教，“我只用了‘恶毒’两个字你就受不了啦？那你知不知道你前岳母是怎么抹黑我的？现在你们小区里所有人都认定我是把你前妻活活气死、又来鸠占鹊巢的小三？”

    “我知道我岳母做的事有点过分，但你也应该体谅一下她白发人送黑发人的痛苦啊。”宫义诚不自觉的又叫起了岳母，毕竟十几年了，他已经习惯了。

    程心蓝莫名其妙觉得火大，在她眼里，他改不了口，是因为他对前妻念念不忘。

    男人情长并不是件坏事，但对另一个即将生活在一起的女人面前，是不是应该有所收敛呢？

    所以她在答应与宫义诚交往之后，就提醒他应该改掉这个称呼，毕竟她的父母已经过世了，他还对前妻的母亲一口一个岳母，让她心里很不舒服，更让她觉得自己不被尊重。

    她因为他有孩子而考虑与他结婚，但这并不意味着自己愿意多一个妈。

    “你前妻是怎么死的，你比任何人都清楚，你说要保护你的孩子们，所以不肯说出真相。好，你身为父亲，这么做无可厚非。”程心蓝甩开他的说，将憋在心里的话统统说了出来：“可是，你凭什么要让我为你善意的谎言买单？你岳母以为是我害死她的女儿，你的孩子们当我是心狠手辣的后妈，你所有邻居都认定我是小三。而你呢？你在那儿一边扮演好女婿、一边扮演好爸爸，好人都让你做尽了，所有我黑锅都让我来背……宫义诚，你觉得这样对我公平吗？”

    “那你呢？你真的爱我吗？真的想嫁给我吗？和我一起生活吗？我们交往一年了吧？你最多就是让我牵牵手，我们连接吻的次数都数得过来吧，更不说在彼此的家里过夜了。”宫义诚受不了她咄咄逼人的质问，忍不住对她反唇相讥：“一年三百六十五天，你却能找出三百六十六个理由不和我亲近。”

    程心蓝心虚的移开视线，但她的表情却难掩心里的厌恶，除了贺弘逸，每个男人接近她都是为了和她上床。

    但是，除了贺弘逸，她和任何男人亲吻都觉得恶心。

    至于上床？只要想想她就全身汗毛直立。

    “你不要转移话题，也不必把过错都推给我。”话已经说到这个份儿上，程心蓝觉得已经没必要为他留面子了，她郑重其事的警告道：“我有多在乎自己的名誉你应该知道，若是我们分手后，你岳母再中伤我，我一定会起诉她。”

    “你不必做得这么绝情吧？”宫义诚看着她，她怎么变得如此陌生。

    “我绝情？你别想多了，我只是要维护自己的名誉。”程心蓝冷笑一声，她一想到那个老太太的嘴脸就觉得反胃，顿了顿，她好心的提醒了一句：“看在我们认识一场的份儿上，我有句忠告：就算你不把真相告诉你岳母，也请你治好她的妄想症，否则，你就别再交女朋友了，也省得浪费别人的感情和时间，因为你的下任会重复我所经历的一切。”

    宫义诚好面子，他不想再听一个外人批评自己的家人：“既然分手了，这就是我的家事了，不劳你操心了。”

    “我无所谓，我说多这一句，也是不想两个孩子的心理太扭曲。”程心蓝觉得自己该说的、不该说的都已经说了，她现在只想最后对他讲一句话：“现在，请你离开，不送！”

    “多谢你的忠告。”宫义诚努力维持着自己的风度，对于分手，他心里其实很不服气，“我也有一句话要对你说：如果你心里有一个忘不了的人，那就别再交往男朋友了，没有哪个男人会像我这么容忍你、迁就你。自从和你交往，我当了一年的禁欲主义者，现在终于能解脱了。后会无期！”

    程心蓝在他让开后，立即关上了门，连最后的道别都省去了。

    没办法，谁让宫义诚在无意中触痛了她隐藏在心底深处的秘密呢。

    