
    出了病房，宗政玉泽默默跟在贺弘逸和方思然身后走了一段距离。

    在到达电梯之前，他突然站住了。

    “思然……”他终于下定决心叫住了表妹，心里被那件事压得喘不过气来，他必须向贺弘逸问清楚，“你先去电梯那边等着，我有话要和贺弘逸说。”

    表哥和老公？有话要说？方思然疑惑的看着宗政玉泽，她可不认为他们两个会有话好好说。

    她在心里擅自做了很多的猜测，因为她实在想不出这两个人之间有什么共同话题。

    难道是自家老公刚刚说的话让表哥很不爽，于是就想教训他？

    天啊！那可不行！

    她连忙走到表哥面前，小声的提醒道：“表哥，你不会是想和他动手吧？你打不过他的，他是空手道黑带了。”

    “我没想过和他动手，而且，我是靠这里……”宗政玉泽先是摇了摇头，否认了她的猜想，又用食指轻轻敲了敲自己的太阳穴，表示自己是个有头脑的人，“……解决问题的，不会那么暴力，动不动就动用武力，那是只有野蛮人才会做的事。”

    “你是怕自己挨揍，就事先用这种方法来牵制我吗？”贺弘逸不紧不慢的走过来，将方思然拽入自己的怀中，摆出一副保护者的姿态，“你好歹也是我老婆的表哥，只要你不欺负她、不欺骗她，我是不会对你动手的。但你若真伤害了她，就算她来替你求情，我也绝对不会放过你……任何人都是如此。”

    他是不是知道了什么？一向胸怀坦荡的宗政玉泽竟然在这位表妹夫的注视下心虚了。

    此时此刻，他真的希望自己没有听到父亲的那些话，可是，若他一直被蒙在鼓里，又怎么保护方思然呢？

    胸口堵得发闷，他轻轻的叹了一口气，试图纾解心中的郁结，可是却并没有什么用。

    看来，在真相浮出水面，事情得以解决之前，他要一直背负着这个沉重的秘密了。

    虽然宗政玉泽不屑向这个讨厌的表妹夫表明自己的立场和态度，但是，他并不介意例外一次：“我是不会欺骗思然的，更不会欺负她。”

    贺弘逸不以为然的笑了笑，血缘是骗不了人的，有什么样的爹就会有什么样的儿子。

    到了关键的时刻，难保宗政玉泽不会背叛方思然来换取自己以及整个宗政家族的利益。

    “但愿，你真的能说到做到。”贺弘逸毫不掩饰自己心里的不信任，说话间，他看向怀中表情紧张得不得了的方思然，温柔的叮嘱道：“老婆，你去那边等等我，不许走远，更不许离开我的视线。”

    “嗯，知道了。”方思然点了点头，却没有马上离开，她看了看表哥，又看了看老公，板起小脸，郑重的警告道：“你们只许谈话，不许动手，谁先动手我就不理谁了。”

    在得到双方的确认之后，她才惴惴不安的走远了一点，然后就站定那里，瞪着一双大眼睛紧盯着他们两个大男人。

    “说吧，你想谈什么？”说话间，贺弘逸的目光一直看着方思然，这医院里人来人往的，他可不想把老婆丢了。

    “你最近……”宗政玉泽在心里仔细斟酌着用词，万一宗政烨在电话里讲的人不是贺弘逸，那就没必要勾起他的好奇心了，“有没有对宗政家过度关注？”

    贺弘逸在心里冷笑了一声，看样子这个大妹控对他父亲的所作所为并不是完全不知情呢。

    几天之前，自己为了逼迫一下宗政烨，就故意让钟霁文透露了一点风声。

    虽然这么做有一定的风险，但却很有成效，宗政烨一定没想到隔了这么多年，又有人关注这个案子了，想必这只老狐狸现在已经寝食难安了吧。

    “这句话你应该去问你父亲，若说过度关注，他对我的兴趣恐怕更大吧。”贺弘逸不露痕迹的与对方周旋着，对于宗政玉泽是否知情，他一直是怀疑的态度，不想今天却意外坐实了，“不过，你可以转告舅舅，他做再多事，都是白费心机。除了之前那一个亿，我不会再多给他一毛钱了。这个项目结束之后，我鸿昇实业再也不会和你们宗政家族任何公司有所合作了。”

    “这些我都没有兴趣。”宗政玉泽摇了摇头，他从未想过自己有一天要接管公司，若不是牵扯到方思然，他对父亲所做的任何事都不会过问，“我只想知道一件事，你最近，有没有暗中调查我父亲？”

    贺弘逸没有回答他的问题，而是笑着反问道：“你为什么会觉得我在调查他？难道他有什么不可告人的秘密？而你又刚好知道？”

    “你别绕着弯子套我的话，我只要你直接回答我的问题。”宗政玉泽有点怒了，他突然发现，自己也许根本就不是对方的对手，“你有？还是没有？”

    “我吗？”贺弘逸无辜的撇了撇嘴，摇头说道：“没有。”

    如此肯定的语气，连他自己都差一点相信了。

    不过呢，这也不算是在说谎吧？毕竟自己只是发号施令的那个人，真正去暗中调查的另有其人。

    要怪，就怪宗政玉泽的问题有漏洞，亏他还是写的人呢，语言组织一点都不严密。

    话又说回来，真不知道宗政烨是怎么教儿子的，他这道行也差得太多了，想问的问题没问出来，倒把他的底牌亮了出来。

    亦或……他这是欲擒故纵，扮猪吃虎？

    如果他真是这么一个深藏不露、暗藏杀机的人，贺弘逸觉得自己倒真要小心了。

    也许最难对付的人不是宗政烨，而是眼前这个大妹控。

    “真的？”宗政玉泽皱起了眉头，不知为什么，他总觉得对方是在耍着自己玩。

    “既然你不相信我的回答，为什么又要问我？”贺弘逸冷冷的看着他，似乎很不满意自己被怀疑。

    “好吧，我相信你的话。”宗政玉泽无法分辨真假，只好无可奈何的接受了这个答案，顿了顿，他继续说道：“我最后再劝你一件事，你和思然永远都不要再介入宗政家的任何事，她以后就拜托你照顾了。”

    贺弘逸扬了扬眉头，对方这番话让他觉得很是意外。

    沉默了几秒钟，他毫不客气的揶揄道：“你是不是身患绝症了？我怎么听着像是在留遗言？”

    “你只要记住我的话就好。”宗政玉泽没好气的挥了挥手，他向方思然的方向看了一眼，“我表妹还在等你，你们回去吧。”

    听到他的话，贺弘逸立即毫不迟疑的转身，连个道别都没有，迈着两条大长腿快步向自己老婆走了过去。

    “老公，和表哥谈完了？”方思然与表哥挥手道别后，和老公一起上了电梯。

    “你怎么不问我们谈了什么？”贺弘逸有点诧异，从她的脸上看不到一丝的好奇呢？

    “表哥既然把我支开了，那就肯定是不想被我知道的事，所以，我也不想知道。”方思然仰起小脸，冲着他甜甜一笑，“反正你们两个都不会做伤害我的事情，对不对？”

    “我，百分百不会伤害你。”贺弘逸拍着胸脯向她做出保证，随即又摇了摇头，“至于你表哥，我保留意见。”

    “我可以替我表哥回答你，他也同样不会伤害我，百分百的。”方思然嘟起小嘴，冲着老公做了一个胜利的手势，“这点自信我还是有的。”

    贺弘逸被她萌到了，眼中带着温柔的笑意，他向她做出承诺：“你放心，不论谁想伤害你，我都会保护你，包括你表哥……还有你舅舅。”

    “好，我相信你。”方思然毫不犹豫的点了点头，出了电梯，她挽着他的胳膊走向停车场，“老公，我们现在就要回大宅那边给大家送礼物吗？”

    “你不想？”贺弘逸不明白她怎么反过来征求他的意见，这明明是她自己提出来的嘛。

    “我想……”方思然眨了眨眼睛，小心翼翼的与他商量道：“我们不能晚一点回去，顺便在那边住上一晚吗？”

    她之前答应要和他过二人世界的，如果自己反悔，临时改变了计划，不知道会不会惹他不高兴。

    “你想住一晚？”贺弘逸的心里有点纠结，他不想违逆她的意思，可要牺牲自己和她的独处时间回大宅，他其实并不情愿。

    而且，他与爸爸和爷爷之间的误会虽然已经解开了，但他看着他们还是觉得有点别扭。

    再加上大宅那边还有难伺候的奶奶和无事生非的白艳芝，他怕她会因为她们两个受委屈。

    对了，还不只她呢，每次去大宅那边，夜一都只能呆在他们的卧室，连晒个太阳也只能在阳台，实在是太可怜了。

    “嗯，我想和大家一起过圣诞节。”说到这儿，方思然歪着头，与自家老公探讨一个很不寻常的问题，“还有一件事我很奇怪，以前就算是周末的家宴，妈也会提前打电话给我的，可为什么这次她却没有呢？”

    “因为圣诞节是国外的节日。”贺弘逸见她一脸被婆婆抛弃的心碎表情，就拍了拍她的头以示安慰，笑着解释道：“爷爷和奶奶虽然在国外这么多年，却也没有过这个节日的习惯。所以，每年我和圣杰差不多都是和朋友在一起。”

    “原来如此。”方思然小声嘀咕了一句，心情也随之豁然开朗，“可惜，在国外，圣诞节是要和家人一起过的……”

    贺弘逸自从成年后就非常不喜欢过节，因为传统节日意味着家人团聚，他就必须得回大家去面对自己不想看到的人；

    而那些引进来的国外节日，他都要被陆子靖缠上，去参加一群连节日意义都不知道就跟着起哄的人聚在一起方便约炮的PARTY，真是浪费时间。

    “对于我们国家的人来说，大多数人无非是找个借口出去玩罢了，这也是为什么会有西方人批判我们没有宗教，只有节日。”贺弘逸收紧了手臂，他现在依然不喜欢过节，耽误他和老婆过二人世界，“或许也正是因为这样，所以我们家才不过圣诞节。”

    “原来是这样……那我现在就给妈打电话吧，说我们会回去，好吗？”方思然拿出手机，再一次向他确认，如果他不愿意，自己也不会勉强他。

    看她的小脸上写满的期待，贺弘逸忍不住笑着打趣道：“这么急做什么？怕没有你吃的饭吗？”

    与此同时，他做出了决定，她既然那么想住，那自己就陪她在大宅住一晚好了。

    “才不是呢！”方思然脸一红，她刚刚确实有这么想过，“我是怕大家晚上都不在家……我真的不是为了吃哦！”

    “好了啦，知道啦、知道啦。”贺弘逸笑着拍了拍她的头，自己原本并没有不相信她，反而是她自己心虚，结果越描越黑。他不想她太过尴尬，就体贴的转移了话题：“等下你给妈打电话，我们先回别墅取礼物，休息一下就过去。”

    “嗯，就这么定了。”方思然不是不知道他在迁就自己，也决定晚上的时候好好的奖励他……一次就好。

    回到家，方思然带着夜一先回了卧室，贺弘逸则和钟霁文去了书房，应该是有公事要谈。

    她整理好一会儿要带去大宅的圣诞礼物之后，就捧着自己要送给老公的礼物，慢吞吞的爬到了床上，盘着腿坐了不到两分钟，她就躺了下去。

    眼皮又开始打架了，这也难怪，从昨天到现在，她根本没睡够八小时，怎么可能不困呢？

    瞄了一眼墙上的时钟，她之前已经与婆婆通过电话，说好了晚上过去吃晚餐。

    “再睡一会儿也来得及。”方思然嘀咕了一句，在床上扭了几下，找到一个舒服的姿势，眼睛刚闭上就睡着了。

    迷迷糊糊中，她感觉到有人拥住了自己，还在她的额头上轻轻亲了一下。

    不用想，一定是贺弘逸。

    好不容易将眼睛眯开一条缝儿，她含糊不清的叫了一声“老公”。

    “对不起，我吵醒你了。”贺弘逸本来是想让她睡得舒服一点，才要给她当臂枕的，不想却事与愿违了。

    方思然一边揉着眼睛，一边摇了摇头，她往他怀里钻了钻，懒懒的问道：“几点了？”

    “来得及，你再睡一会儿吧。”贺弘逸像哄小孩子一样轻轻拍着她，笑着安慰道：“你放心吧，有老公在，不会饿着你的肚子的。就算你睡着了，我也会把你抱到餐桌上。”

    “讨厌！”方思然瞪了他一眼，人也清醒了许多，可她依偎在他的怀中却舍不得起来。

    接下来的几分钟，两个人谁也没有说话，只是享受着这一份安静和惬意。

    直到备受冷落的夜一不满的跳上床，硬挤进了二人的中间。

    “呀，我们夜一不高兴了呢。”方思然笑嘻嘻的为夜一腾出了一点地方，为了哄它开心，她用手指替它抓着痒。

    “真是会捣乱……”贺弘逸很不满自己与她拉开了一拳的距离，突然，他的脑中闪过一幅画面，在他和她之间除了一只猫，还躺着一个小宝宝，而那个小鬼比夜一还粘她。一瞬间，他皱起了眉头，“老婆，我们晚一点要孩子吧，我不想再多一个人来分享你。”

    “你是说真的？你不想要我们的孩子？”方思然吃惊的看向他，这段时间自己那么努力，难道都是一厢情愿吗？

    “我……我只是随口一说，并不是真心的，我怎么会不想要我们的孩子呢。”贺弘逸从她的眼中看到了失望和伤心，知道自己说错话了，他刚刚一定是脑子坏掉了，“不过……老婆，你能不能生女儿啊？不，是一定要生女儿啊。如果是女儿这么粘过来，我还可以忍受，要是儿子，绝对不行！”

    比起儿子，他真的更想先要个女儿。

    “哪有你这样的爸爸！”方思然嫌弃的看了他一眼，不自觉的把手放到自己的肚子上，替宝贝儿子鸣不平：“我的儿子好可怜……不过你不用担心，你出生后，妈妈会加倍的疼你，连你爸爸的份也一起算上。”

    “嗯？你……你不会怀孕了吧？”贺弘逸倏地坐起身，因为惊喜过度，他脸上的表情不知道是笑还是哭了，“还有……你确定是儿子？”

    “我没怀孕！”方思然显得很生气，不是因为他的话，而是气自己的肚子。

    不！争！气！老公那么能啪居然都没怀孕！

    “你确定？”贺弘逸伸手过去，覆盖在她的手背上。

    也许，她真的怀孕了，只是她自己不知道呢。

    也许，我应该带她去医院检查一下。

    也许，我真的要当爸爸了！

    “确定！”方思然垂下眼睑，为了不让他空欢喜，她只好坦白交待：“我昨天用苏岚的验孕棒验过了……确实没有怀孕。”

    怪不得在海岛时她和苏岚显得神秘兮兮的，原来是因为这个。

    她不告诉他，大概也是不想让他失望吧。

    贺弘逸摸了摸自己的胸口，他无法用任何词汇来形容自己此时此刻的心情。

    他突然发现，自己似乎并不像口中所说的那样，只要是和她，不论女儿还是儿子，他都要想。

    