
    贺弘逸一进病房，就看到方思然坐在床边，正在和贺纪玉琴说些什么。

    “老婆，你怎么坐起来了？要去洗手间吗？”他快步走过去，却在中途减慢的速度，因为他从自己老婆的脸上看到了那么几分来不及掩饰的嫌弃。

    他怕她为了躲避自己而闪到，所以只好自觉点，在向她解释清楚误会之前，他还是别凑过去惹她讨厌了。

    “思然说什么都要出院，说在医院里不如在家里呆得舒服。”贺纪玉琴见儿媳没有开口，就替她解释道：“我刚刚已经问过医生了，都说她身体没什么大碍，只需要静养就好，所以回家休息也是一样的。”

    方思然也觉得自己的态度过于冷淡了，她怕引起婆婆的怀疑，只好不情愿的说道：“老公，我想回家。”

    “好，咱们马上回家。”贺弘逸把手上拎着的几袋子水果随意放在茶几上，看着母亲说道：“妈，你打电话问问，何管家是不是已经安排人去别墅那边了，思然现在不能再做家务……”

    “这个先不急。”不等他说完，贺纪玉琴就摆了摆手，开心的说道：“我刚刚和思然商量过，今天晚上你们还是回大宅去住，你爷爷奶奶和爸爸肯定想见见她，要是大家都过别墅那边实在不太方便。再过两天就是元旦了，等过了节你们再回别墅去住，我已经让何管家去接夜一了。”

    “那好，我现在就去办出院手续。”贺弘逸默默叹了一口气，看来短时间内他是没办法和自己老婆单独相处了。

    回到贺家大宅，方思然一进门就被长辈们围住了，除了原本在家的贺老太太，就连贺尚卿和贺天昊也从公司回来了。

    一大家子人坐在客厅，所有的话题都围绕着贺家的未来继承人。

    贺纪玉琴从厨房亲自端出一碗汤，小心翼翼的递到了儿媳手上：“思然，这是我让人煲的山药茯苓乳鸽汤，补脾、补肾又安胎，最适合你现在喝了。”

    “谢谢妈。”方思然吸了吸鼻子，这汤真的好香啊。

    虽然她现在没什么食欲，但为了肚子里的孩子，这碗汤她是一定要喝的。

    看着慢慢喝着汤的孙媳，她的额头上还贴着纱布，贺老太太有些不放心的问道：“玉琴啊，思然刚刚出了车祸，这么快就出院不碍事吗？”

    “妈，你放心，医生说她额头上的只是皮外伤，这几天不能沾水，隔两天再去医院换一次药，基本上就没问题啦。”说话间，贺纪玉琴看了一眼儿媳，她看上去还是没什么精神，“医生还说，思然现在最重要的还是静养，相比之下，家里要比医院要更合适。”

    “那倒也是。”贺老太太赞同的点了点头，看向孙媳，忍不住对她千叮万嘱：“思然啊，既然医生说让你静养，那你就好好在家呆着吧。对了，就算是平时上下楼或去花园散步，也得有人跟着。另外啊，你自己也要当心，可不能又跑又跳的，要时刻留心脚下，以防摔倒……”

    “行啦，你这个老太婆就别唠叨了，孙媳自己肯定比你还紧张，人家可是当妈的。”贺尚卿打断老伴儿的话，她就顾着自说自话，也不管孙媳累不累，“思然啊，你自己感觉怎么样？累不累？要不要回房间休息一下？”

    “爷爷，我没事。在医院躺了那么久，我一点都不累。”方思然笑了笑，借说话的机会放下手中的汤碗，好不容易喝下去半碗，她实在喝不下去了。

    贺尚卿一听她这么说，自然是求之不得，正好他还有事情要说呢：“好，既然如此，那咱们就多聊一会儿。如果你感觉累了，可要直说啊，不用不好意思。”

    “我知道了，爷爷。”方思然轻轻点了点头，被长辈们这么呵护着、疼爱着，明明是件高兴的事，可她却完全高兴不起来。

    因为一旦她和贺弘逸离了婚，就会失去这一切。

    “我听说你出了车祸，想必那辆车已经报废了吧？正好，你奶奶之前就和我提过，让我送你一辆好一点的车。虽然你现在怀孕，需要静养，但总要有一辆自己的车。”贺尚卿自从上次要送车被孙媳拒绝之后，就一直考虑着送她些别的什么，这次的车祸倒为他省下不少脑细胞，“所以，爷爷我决定了，明天就送你一辆车。”

    “爸……”贺天昊皱起了眉头，语气颇为不满，没想到被自己的父亲抢了生意。

    “我可把丑话说在前头，你们谁也不许跟我抢。”贺尚卿向儿子瞪过去一眼，明显就是警告、威胁，直到对方举手表示放弃之后，他才笑着看向孙媳，“思然啊，你有空就自己挑挑，喜欢什么车就告诉我。你别给爷爷省钱，一定要挑一千万以上的。”

    方思然着实被爷爷的大手笔惊到了，她连连摆手道：“不用了爷爷，我平时都呆在家里，真的不需要那么好的车，有个一百万左右的代步车就足够了……”

    说到这儿，她察觉到不妥，自己先收了声。

    一百万的代步车？这话要是放在以前她无论如何也说不出来，对她来说，这个价位的车已经算是豪车级别的了。

    可按照爷爷上千万的标准，一百万确实只能算是代步车了。

    “那怎么行？那种价位的车安全系数太低了。”贺尚卿大手一挥，不容置疑的否决了她的话，对他有救命之恩的孙媳没怀孕前已经是宝贝了，更别说她现在还怀着贺家的下一代呢，“思然啊，你信爷爷的话，贵的车自然有贵的理由。”

    贺纪玉琴见方思然有些为难，就替她解围：“爸，思然平时很低调的，你让她开上千万的车，她会觉得不自在的。”

    “哦……好吧，那我退一步，咱们选五百万以上的车，这是我底线，可不能再降了，安全第一。”说完，贺尚卿看向孙媳，见她点头同意了，他就开心说道：“你就按你的喜好去挑，最好超过一千万，总之呢，是越贵越好，记住了吗？”

    “我知道了。”方思然也明白这是爷爷的一番好意，也就坦然的接受了。

    “车买回来后，我让何管家给你安排个最稳妥的司机，在你怀孕期间，出门也不要自己开车了。”贺尚卿今天接到电话时，真是被吓了一跳，幸好车子虽然毁了，她的人平安无事。

    “谢谢爷爷。”方思然没有拒绝的意思，她也觉得自己最近开不了车了。

    贺天昊一直盯着自己的父亲，好不容易才有了插嘴的机会：“爸，你说完了吗？可以轮到我了吗？”

    “我又没拦着你，你想说什么就说啊。”贺尚卿其实并没有说完，他还想和贺弘逸和方思然商量一下一起住的事情，但这件事也不急在一时，就先让儿子说几句吧。

    “思然，本来我也想送你一辆车的，可惜被你爷爷抢了先。没办法，爸只能送你俗得不能再俗的东西了。”贺天昊将早已经准备好的一张支票递向儿媳，“这张支票你拿着，数额自己填，想买什么自己去买。”

    “不，不用了。”方思然有些头大了，贺家人出手怎么都这么大方啊，“爸，你的心意我心领了，你上次给我的支票我还没用呢。”

    “那张是那张，这张是这张，意义不一样。”贺天昊又把支票向前递了递，笑着催促道：“来，乖乖收好。”

    “妈……”方思然没办法，只好向婆婆求助。

    可她忘了，公公和婆婆是在同一个户口本上，自然是站在同一战线了。

    贺纪玉琴从老公手上拿过支票，拉起儿媳的手，把支票放在她的掌心：“你爸让你收你就收下吧，和自己父母客气什么？”

    “那我就谢谢爸妈了。”方思然只好收下了支票，顿了顿，她把自己在医院想好的打算说了出来：“这张支票……我可不可以……填一千万啊？医生让我在家静养，我有点无聊，想用这一千万去炒股……可以吗？”

    从坐下后一直没有出声的贺弘逸不动声色的打量着自家老婆，她竟然主动开口要一千万？这一点都不像她啊。

    再说了，若是打发时间，也用不着投入那么多资金啊。

    难道说她急着用钱？贺弘逸微微皱了皱眉头，还是说……因为今天的误会，她已经在考虑离婚的事情了？

    不，不会的，怎么可能！

    或许是和下午在宗政家发生的事情有关？

    贺弘逸越来越烦燥了，他觉得方思然一定有非常重要的事瞒着自己。

    但在澄清误会之前，她是什么都不会对他说的。

    见鬼！贺弘逸咬着牙，他从刚刚就没说一句话，是因为不想惹她厌烦，更不想被她嫌弃。

    可现在他已经迫不及待想要和她回房间，他要向她解释清楚她今天所看到的到底是怎么一回事。

    “支票给你了，你爸也说了，数额让你自己填，那当然是你想填多少都可以。”贺纪玉琴拍了拍儿媳的手，只是一千万而已，她其实根本不必事先打招呼的。

    就在方思然想要表示感谢的时候，她突然听到了强烈反对的声音。

    “不可以！”贺天昊对儿媳提出的金额十分的不满意，他指着她手上的支票说道：“一千万太少了，你既然想炒股，我就给你两千万做股本。只是有一点，不论是赚是赔，你都别太激动。你赚了，就自己留着当零用钱，我们也不指着你的钱做家用；你赔了，赔了就赔了，你不是还有张支票嘛，自己填上数额继续炒。如果连那张也赔光了，就再跟我要，不必客气。”

    “谢谢爸。”方思然对这两千万虽然受之有愧，但这笔钱确实解决了她的燃眉之急。

    或许用不了三个月，她就有足够的钱去调查自己父母去世的真相了。

    “谢什么啊，都是一家人。”说话间，贺天昊得意的看了自己父亲一眼，相比之下，还是自己送的礼物比较贵重呢。

    “哟，怎么这么热闹啊？”白艳芝一进客厅就看到一家人都在，顿时有种不好的预感，他们不会背着自己在算计什么吧？早知道她今天就不出去了。

    “哥，小嫂子，你们来啦。”贺圣杰总算露出了一丝笑容，他今天真是郁闷的要死，被母亲骗去相亲了，“爷爷奶奶大伯伯母，我回来了。”

    贺老太太瞪了他一眼，指着他问向大家：“这是谁啊？我只是看着眼熟，却想不起来是谁呢。”

    “奶奶，我买了你最爱吃的水果，已经交给佣人了，一会就有得吃了，所以嘛，你就别生我的气了。”贺圣杰大大咧咧坐到奶奶身边，又是替她捏肩膀，又是给她捶腿，只为了哄她高兴，“我刚刚去厨房送水果的时候，看到不知是谁买了好多好多的水果，早知道我就买别的东西回来了。”

    “那些水果是你哥买的，不过，却不是买给我吃的，都是给你小嫂子买的。”贺老太太哪里舍得真生孙子气呢，更何况今天还有好消息，她的心情好得不得了呢，“你小嫂子怀孕了，得多吃水果，将来孩子出生后才会长得水灵灵的……”

    “什么？”白艳芝一声尖叫打断了婆婆的话，她吃惊的瞪向方思然，“她怀孕了？”

    “哥，小嫂子，恭喜你啊。”贺圣杰一见母亲心里不愿意方思然怀孕的想法在她那张脸上表露得一览无遗，就连忙替她打圆场，“妈，你也要当奶奶了呢，而我要当堂叔了。”

    “是……是啊……”白艳芝扯了扯嘴角，不好容易挤出一丝笑容，口是心非的说道：“那还真是恭喜你们了。”

    “谢谢婶婶了。”贺弘逸代替老婆开了口，懒得去理会这种虚情假意的人和言不由衷的祝福，他看向方思然，想带她离开这是非之地，“老婆，你是不是累了？我扶你回房间吧。”

    贺纪玉琴见贺天昊向自己使了个眼色，心领神会的随声附和道：“是啊，思然，你坐了好一会儿了，是该上去休息了，吃晚饭时我会让人去叫你们。”

    “嗯，那我就先回房间了。”方思然被白艳芝盯得浑身不舒服，就顺水推舟，由着贺弘逸扶着自己回房间了。

    