
    贺弘逸回到销售中心，新买的奔驰SLSAMGBlackSeries早已经办好了相关手续。

    看看时间，他比预计的一个小时多出来整整七十分钟，没办法，回来的路上太堵车了。

    将车开到甜品店门口，下车后他快步走进店里去找方思然，她已经一个人呆了两个小时又十分钟了。

    “老公。”方思然坐在离入口最近的位置，她的目光一直盯着门口，一看到贺弘逸，就开心的冲他挥了挥手。等他坐下后，她指着自己面前吃了一半的冰激凌，极力向他推荐：“你要不要尝尝这里的冰激凌？很好吃呢。”

    他比自己想像的来得还要迟，而且，他的表情比之前显得更加凝重了，看来事情不但没有解决，反而变得更糟糕了。

    她轻轻的舔了舔手里的小勺，猜测着他到底遇到了什么事？还是什么人呢？

    “怎么吃了这么多？”贺弘逸看着这一桌子空掉的杯子、盘子，担心的问道：“都是冰激凌吗？肚子痛不痛？”

    还是自己回来得太迟了，否则就可以阻止她这么没节制的吃这么多生冷的食物了。

    “不是，有甜点。”方思然用小勺点了点其中几个盘子，不过这样一看，自己确实吃了不少的冰激凌呢。她难为情的挠了挠头，笑嘻嘻的问道：“老公，我们现在就回家吗？你想不想再在这里玩几天？”

    她之所以这么问，是从他的脸色认定他还有什么事没办完，而他又答应带她回家，与其令他左右为难，不如由她开口提议比较好。

    “如果你想玩，咱们下次再来。”贺弘逸怕自己忍不住又要去见程心蓝，他决定还是尽快带着她离开这个城市比较好，“我已经迫不及待带你回去见爷爷奶奶了。”

    “好，那我们回家吧。”方思然用力的点了点头，其实她也不想留下来，不知为何，她总有一种不好的预感，“对了，老公，你不尝冰激凌了吗？”

    贺弘逸摇了摇头，他一刻也等不及要出城了。

    浪费什么不能浪费食物，方思然端起冰激凌杯：“等我把这些……”

    “别再吃了，小心一会儿肚子痛。”贺弘逸吓得连忙出声阻止。

    “哦，好吧……”方思然颇感可惜的舔了舔嘴唇，不过既然他都已经那么说了，她还是乖乖听话吧。

    “走吧。”贺弘逸站起身，走到她身边，见她眼睛还一直瞄着那剩下的冰激凌，无奈的笑了笑，轻轻拍了拍她的头，哄着她说道：“等回去后，我去你最喜欢的那家店排队，给你买你最喜欢吃的冰激凌。不过，这要等明天，你今天吃得已经太多了。”

    方思然嘟着小嘴向他伸出小指，与他拉勾之后，她才心满意足的笑了笑。

    “夜一，我们回家啦。”她回身拎起宠物笼，到这时才发现自己的手心都是汗，大概是因为要见长辈的原因吧，“糟了，我怎么从现在就变得好紧张？”

    “不必担心，奶奶第二疼的人就是我，一定会对你爱屋及乌的。”贺弘逸一手接过夜一，一手拥着她的肩膀，与她一起向门口走去，顿了顿，他有些别扭的说道：“至于爷爷嘛，勉强还算个好人吧。”

    “哪有你这么说自己爷爷的。”方思然给了他一记小粉拳，其实她早就想见见这两位老人家了，不知道是不是自己的婚礼太仓促了，所以他们才没有从美国回来。

    撇了撇嘴，贺弘逸一副“本来就是”的表情，好像挨了她一拳还委屈了他似的。

    方思然没搭理他，她想到他刚刚说的话，好奇的问道：“对了，如果你是第二，那奶奶第一疼的人是谁？”

    “是我二叔……因为疼二叔，所以她有点偏向二婶。”贺弘逸轻轻皱了皱眉头，他觉得这次向美国通风报信的人，应该就是白艳芝。

    “那奶奶对咱妈怎么样？”方思然一想到白艳芝的所作所为，不由得为婆婆感到担心。

    “不太好”这三个字差一点贺弘逸就要脱口而出了，不过，为了避免吓着她，他暂时还是别说了：“到时你就知道了。老婆，我们快走吧，我不喜欢开夜车，太危险，希望我们在天黑之前可以到家。”

    一听这话，方思然立即加快了脚步，还不停的催促着他。

    要早点回家才行，她可不想他再有什么危险了。

    惊心动魄的事情，这辈子经历一次就够了。

    返程的途中，贺弘逸的手机响起，可是他却迟迟没有接听。

    方思然好奇的看过去一眼，发现来电显示的是大宅的座机。

    “你为什么不接电话？”话一出口，她觉得自己这个问题问得有点蠢，他不接，自然是因为不想接嘛。

    至于为什么不想接嘛，当然是因为他昨晚没有按照约定搭乘飞机赶回去见爷爷和爸爸了。

    不过，这一次，方思然绝对力挺老公。

    虽然他不听长辈们的话是他不对，但也正是因为如此，他今天才不必躺在医院里啊。

    这不能不说，偶尔叛逆一下也是好处的。

    贺弘逸担心她会劝自己接听电话，就为自己找了一个看似非常合理的理由：“我要开车嘛。”

    他还真会找借口啊！方思然不以为然的撇了撇嘴，直接拆穿他：“老公，我记得你平时都是用免提接听电话的啊。”

    “我今天想保留点个人隐私。”贺弘逸笑着睨了她一眼，压低声音，故作神秘的说道：“Asecretmakesamanman。”

    刚刚电话铃声响起，他见手机屏上显示出“大宅”两个字，就猜到这个电话肯定是贺天昊打过来的，因为如果是贺纪玉琴，她一定会打电话给方思然。

    他很清楚父亲打电话过来的目的，无非也就是让他快点回家见爷爷而已。

    昨天见过程心蓝一面，对于家人长达八年的误会已经解释清楚了，贺弘逸现在也不再恨爷爷了，所以就算他接听了父亲的电话，也会立即答应去见他们。

    但他担心的是贺天昊会在电话里提到宗政烨那件事，要是被方思然知道自己用一个亿做为交换才能将她的父母合葬在一起，她一定会内疚的。

    而贺弘逸并不想这样，他所做的一切都是为了让她开心。

    说话间，铃声停止，对方也没有再打过来。

    “原话是说‘Asecretmakesaomanoman’吧？你别盗用柯南的台词。”方思然眨了眨眼睛，心里打定主意，笑嘻嘻的问道：“老公，你是真的不想接电话吗？”

    “不想！我已经知道爸要说什么了。他要谈的那件事可不是在电话里能讲得清楚的，否则他昨天也不会让我连夜赶回去了……幸好我命大才平安无事。既然要面对面才能谈，那就等我回去再说吧。”贺弘逸想到昨晚的事也觉得后怕，他不是胆小，他的幸福才刚刚开始，他可舍不得方思然。

    更何况，万一自己真的出了什么事，那她怎么办？

    父母发生车祸意外，老公遭遇飞机事故，贺弘逸还真担心她会承受不住打击而寻了短见呢。

    所以啊，他一定要好好的活着才行，只有他在，才可以保护她。

    方思然用力的点了点头，表示自己理解了。

    沉默了片刻，她看似随意的又问道：“老公，我们回去后直接去大宅那边吗？”

    “不要，明天再去吧。”贺弘逸心里还是有点别扭，与爷爷冷战了八年，如今就算他也知道自己应该低头认错，但总觉得面子上有点过不去，“我开了一天的车那么累……总要先休息一下吧。”

    其实啊，休息是次要的，最重要的是，他奔波了一天，人肯定累得连话也懒得说了。

    万一回去大宅，贺尚卿和贺天昊两个人站在同一战线，合起伙来将他骂上几个小时，他到时连还嘴的力气都没有，那岂不是太被动了。

    “哦。”方思然轻轻应了一声，从包包里翻出自己的手机，拨通了大宅的座机电话，“何叔，是我，思然……那个，我想问一下，我婆婆在吗？好，我等着。”

    贺弘逸没想到她会打电话过去，皱着眉头问道：“你要干嘛？”

    “Asecretmakesaomanoman。”方思然学着贝尔摩德的口吻，还把食指放在了嘴唇上，做了一个噤声的动作。

    “老公面前不许有秘密！”贺弘逸向她伸过手，示意她主动交出手机，如果不是他还要开车，他早就一把将她的手机抢过来关机了。

    “哼，霸道！”方思然冲着他做了一个鬼脸，本能的向右躲了躲，结果“砰”的一声，头撞在了车窗上。

    这一下撞得可不轻，她只觉得眼冒金星，似乎还有几只小鸟在盘旋。

    见此情形，贺弘逸立即开启转向灯，观察车况后变换了车道，将车停到了紧急停车带，停车后还不忘开启双闪警示灯。

    毕竟方思然在车上，安全第一最重要。

    “快，让我看看，怎么样？”他摸了摸她的头，没肿没见血，应该没什么大碍。

    方思然红着眼圈，扁着小嘴，可怜兮兮的看着贺弘逸。

    “很痛吗？”贺弘逸从车载冰箱里拿出一瓶矿泉水，轻轻的放在她撞到的地方，“来，自己拿着，轻一点，冷敷一下。”

    方思然已经不晕了，她接住矿泉水瓶，吸了吸鼻子：“我没……没事了……一点点痛而已。”

    “还好……”贺弘逸都快被她吓死了，现在人松了一口气，不由得开起了玩笑：“还好我的车窗没事。”

    “讨厌！你还欺负人……都怪你……”方思然气乎乎的瞪了他一眼，正要揍他一拳出出气，才发现握在手里的手机。

    到这时，她才想起自己刚刚在等婆婆来接电话。不过，因为头被撞到了，她不小心把电话挂断了。

    “不理你了！”方思然用手背胡乱的擦了擦眼睛，把眼角没留下来的眼泪抹去了，再次拨出大宅的座机号码，在接通之前，她还不忘向旁边瞪过去一眼，“我在你面前可没有什么秘密啊，我这不是当着你的面打电话的么，你要想知道我要做什么，就听着好了。”

    贺弘逸一愣，隔了几秒钟才想到她应该是在回复自己刚刚说过的那句“老公面前不许有秘密”。

    天啊！她可真行啊！撞头之前没说出口的话，撞头之后还不忘说出来。

    算了，这说明她没撞失忆，好事！好事！

    轻轻叹了一口气，贺弘逸再次启动车子，同时，默默的支起了耳朵。

    电话刚刚接通，贺纪玉琴就焦急的问道：“电话刚刚怎么断了？是没信号还是发生了什么事？”

    经过昨晚的飞机事故，她身为母亲和婆婆，自然会担心儿子和儿媳的安危。

    “是我不小心挂断了。”方思然可不会主动交待自己挂断电话的原因，太丢人了，“妈，我们已经在回来的路上了。”

    “你们怎么回来的？”贺纪玉琴心头一紧，虽然飞机被称为最安全的交通工具，但她现在却是心有余悸，“坐飞机吗？”

    “不，没有坐飞机，我恐怕最近一段时间都不想坐飞机了。”方思然眼珠转了转，看了看新车的内饰，“弘逸买了一辆车，我们开车回来的。妈，你放心，我会提醒他慢慢开的。所以，我们要晚一点才能到家。”

    “安全第一，开慢一点是对的。”贺纪玉琴看看时间，不知道他们是几点出发的，现在开到哪了，天黑之前会不会赶回来。

    “妈，我听说爷爷、奶奶回来了？”方思然除了想告诉婆婆他们已经在回家的路上了以外，还想问问自己什么时候去拜见两位长辈比较好。

    “是啊……对了，不如你们今晚就直接回大宅吧。”贺纪玉琴正想提醒儿媳明天过来一趟呢，不想她自己倒先提了，看看吧，这儿媳多乖巧啊，怎么能让人不疼她呢。

    方思然睨了贺弘逸一眼，她刚刚问他那么多问题，就是想知道他的想法。

    既然他今天不想去，她自然不会只顾自己而答应婆婆的邀请：“妈，弘逸开车太累了，而且我还带着夜一，所以我想回别墅那边。”

    “又是弘逸说的吧？”贺纪玉琴皱了皱眉头，这小子想躲到什么时候？既然有胆子做，就应该有胆子承担后果才对啊，“你不用听他的……这样吧，你把手机开免提。”

    “哦。”方思然听从婆婆的话按下了免提，歉意的看了看自家老公，自己好像又给他惹祸了。

    “贺弘逸，你别以为我不知道你不接你父亲的电话，你给我听好了，晚上直接给我回大宅这边，再晚也要回来。”贺纪玉琴的话说完了，却没有得到回应，她不由得提高了声调：“听到没有？”

    贺弘逸叹了一口气，无奈的从牙缝里挤出四个字：“我知道了。”

    “知道就好。”贺纪玉琴满意的点了点头，顿了顿，她的声音又变得很温和亲切，“思然，你关掉免提吧，我们俩个说悄悄话。”

    “好。”方思然扭头看向窗外，她不敢去看贺弘逸了，他现在一定很生气。

    “思然，晚上你想吃什么？我给你做。”贺纪玉琴料定他们会错过晚餐时间，就想着亲自下厨做几个菜，等他们回来有热气腾腾的饭菜吃。

    一想到老公在生气，方思然就想自己下厨做点什么，当作对他补偿：“妈，不用这么麻烦，等我们回去后，我自己煮碗面就行了。”

    “那好吧，就依你。”贺纪玉琴也不强求，她在心里计算着时间。

    到家后，贺弘逸一定会被贺尚卿和贺天昊叫进书房，而方思然也要与奶奶打招呼并接受盘问，所以等他们进门后，自己再下厨煮面也来得及。

    方思然不想贺弘逸板着脸去见长辈们，思前想后，就算他再生气，自己也要劝劝他才行。

    想到这儿，她就与婆婆道别了：“好的，妈，那咱们晚上见吧。”

    “好，路上小心，安全第一。”贺纪玉琴最后还不忘叮嘱一句，毕竟那是她最疼爱的儿子、儿媳啊。

    “知道了，妈，再见。”结束了通话，方思然放下胳膊，将用来冷敷的矿泉水瓶在手上转来转去，她小心翼翼向身旁睨过去一眼，小声的说道：“老公，对不起……”

    正在专心开车的贺弘逸看了她一眼，不解的问道：“什么？”

    “我只想打电话告诉长辈们一声，我们回来了，你昨天经历了那样的事，大家一定很担心。”方思然的头向他的方向扭过去一点，咦？奇怪了，他看上好像并未生气，“对不起嘛，我知道你不想马上回大宅那边，却因为我这通电话的缘故而不得不回去了。”

    “无所谓，回去就回去吧，早晚都是要见的。”贺弘逸无所谓的摇了摇头，他还不至于因为这点小事就生她的气。

    方思然顿时眼睛一亮，她开心的问道：“你不生我气吗？”

    “生！当然生！而且还生了好大的气呢！”贺弘逸故意板起了脸。

    “对不起嘛……”方思然显得很委屈，自己也是为他好嘛，他居然那么凶。

    摇了摇头，贺弘逸不依不饶的问道：“只说对不起怎么行？”

    “那你还想怎样？”方思然可怜兮兮的看着他。

    贺弘逸再也忍不住了，他笑着看向她：“你晚上就好好补偿我吧！”

    到了这时，方思然才明白自己被他耍了。

    太好了，看来他并没有生她的气，他只是又欲求不满了。

    咬了咬嘴唇，方思然怯生生的问道：“几……几次？”

    “最少三次！”贺弘逸认真的想了好一会儿，考虑到自己开了一天的车比较累，还要被爸爸爷爷训一顿这些影响他战斗力的因素，才给出了这个答案。

    “好吧。”话音未落，方思然将座椅的靠背调整到最舒服的角度，头一仰，瞬间进入睡眠模式。

    “你干吗？”贺弘逸没想到她真的会答应，而且还答应得这么痛快。

    “睡觉啊，补充体力，要不然怎么禁得起你折腾。”方思然眼皮都没抬一下，根据以往的经验教训，她估计要后半夜才能睡了。

    她的话对贺弘逸来说可是百分百的褒扬呢，他轻抿嘴角，有些得意的提醒道：“好啊，那你现在就好好睡吧，今天晚上你可就没得睡了。”

    大色狼！方思然咬着嘴唇，红着脸将头扭向车窗的方向，不想被他看到自己正在害羞。

    