
    贺弘逸从公司回来，一进房间，就看到方思然坐在床上发呆，连他进门都没有察觉到。

    “你已经醒了吗？”他笑着走过去，想现在就带她回他们的家，“对不起，我已经尽量赶回来了，不过还是比我预计的时间要晚……”

    “老公？”方思然直到他坐到自己面前才回过神来，她不可思议的眨了眨眼睛，他怎么突然就出现了？

    伸手过去，碰了碰他的脸，才确定自己看到的不是幻觉。

    “你是不是还没睡醒啊？”贺弘逸学着她的样子，轻轻的捏了捏她的脸，这丫头呆呆的样子太萌了。

    方思然摇了摇头，白艳芝离开后，她一直就没睡，躺了一会儿，觉得他差不多快要回来了，就想要去换衣服。

    她不想再呆下去了，她要和他回别墅那边。

    坐起来后，她突然想到了一些事情，就在那儿陷入沉思。

    一开始，她只是为自己心里的疑问给出一个合理的解释，可是渐渐的，她却控制不了自己的思想和因为自卑而产生的负能量，关于自己、贺弘逸以及程心蓝三人的关系，朝着她最害怕的方向发展、衍变了。

    直视着面前冲着自己笑的男人，方思然咬了咬嘴唇，他的这份温柔，还会持续多久呢？

    与他相识三天就结了婚，在一起生活了三个月，她就已经爱他爱到无法自拔，她实在不敢想像失去他之后，自己会怎么样。

    在眼泪掉下来的一瞬间，她蓦地扑到他的怀中，紧紧抱住他，颤抖着声音，带着一丝恳求的命令道：“贺弘逸，你给我听好了，这句话我只说一次……老公，你永远都不许离开我……”

    “我怎么会离开你呢？”贺弘逸有点搞不清楚状况了，她这是怎么了？想了想，他给出一个合理的解释，“你是不是做恶梦了？梦到我离开你了？傻丫头，你想得美，这辈子你都别想摆脱我了。我这么爱你，就算你跑到天涯海角，我也会找到你，再用绳子给你绑回来。”

    说话间，他的胳膊加重了少许力道，将她拥得紧紧的，就好像怕她会跑掉一样。

    他活了二十六年，爱过两个女人，其中一个不辞而别，好不容易让他遇到了第二个，他说什么也不会再让方思然从自己身边消失了。

    程心蓝离开他时，他还不够能力追回自己所爱的女人，所以，他在这八年里自怨自艾，最终选择了逃避；

    直到他强娶了方思然进门，他才一点一点从自己的心牢里走了出来。

    这辈子，他都不会离开她，更不会放开她，他和她，是要幸福的生活一辈子的。

    “好。”方思然用力的点了点头，不知道月老的红线够不够粗，能不能把他们绑在一起一辈子。

    “行了，别胡思乱想了，你起来收拾一下，我们马上就回家。”话音未落，贺弘逸愣了一下，他感觉到她不但没有松开手，反而把他的脖子勒得更紧了，“老婆，手下留情，你这是要谋杀亲夫吗？”

    方思然脸一红，撅着小嘴，不情愿的放下了胳膊。

    “睡了一觉，身体还痛吗？有力气下床吗？要不然我抱你去浴室吧？”说话间，贺弘逸站起身，解开自己的西装扣子，还顺便松了松领带。

    活动了一下自己的四肢，方思然斜眼瞄了瞄站在床边的老公，犹豫着问道：“那你向我保证，你只是把我抱到浴室，不许趁机占我便宜。”

    “我发誓！”贺弘逸向她做了一个起誓的手势，她要是自己能走，根本不会和他谈判，既然她冒着被啪的风险和他说这番话，就说明她的身体还在痛。

    如果是这样，他自然不会和她做了，自己就这么一个宝贝老婆，万一做出心理阴影了，那他的下半辈子可怎么办？

    和尚可不是谁都能当的！

    “那好吧，你抱我过去。”方思然伸出双臂，像小孩子一样撒着娇。

    最重要的是，她的腰和腿到现在还在痛啊，真是一步都不想走呢。

    洗漱完毕，她又被贺弘逸抱回到床上，他还很贴心的把她的衣服都放到了伸手可及的地方。

    换好衣服，方思然向自家老公望过去，见他正想尽办法哄着夜一，想让它进宠物笼。

    可夜一却半眯着眼睛，爱搭不理的瞄他一眼，再瞄他一眼，就是不动地方。

    听到身后的笑声，贺弘逸回头看过去，见她捂着肚子笑翻在床上。

    他皱了皱眉头，向她搬救兵：“你要是想回家就快过来帮忙啊。”

    “哦……”方思然强忍着笑意，正襟危坐，装模作样的咳了两声，指着宠物笼，对着夜一慢条斯理的说道：“夜一，进去，回家就有猫罐头吃！”

    一听“猫罐头”，夜一顿时来了精神，“喵”了一声，一骨碌站起身，颠颠儿的跑进了宠物宠。

    进去之后，它立即转过身，小爪一揣，老老实实趴在那儿，等着关门带走。

    “果然是……物似主人形，你养的猫也是个小吃货。”贺弘逸哭笑不得的叹了一口气，他怎么把这个办法忘了。

    方思然不以为然的“哼”了一声，这个办法她用好使，换作是别人，夜一还未必听呢。

    因为自己的出色表现没得到表扬，还被他揶揄了一句，她的心里很是不服气。

    眼珠转了转，她打起了坏主意：“老公，我们可以走了吗？”

    “嗯。”贺弘逸拎着宠物笼站起身，向她走了过来。

    “那我有个小小的请求，你能答应我吗？”她嘟着小嘴，眨了眨大眼睛，一边对他卖萌，一边向他放电。

    从她夸张的表情，贺弘逸已经猜到她是别有用心，不过，他还是毫不犹豫的点了点头：“没问题。”

    以她的智商，最多也就是想到一些无伤大雅的小恶作剧而已，他完全没必要担心。

    哼，中计了吧！方思然别提有多得意了，她就等着他答应自己呢。

    “大丈夫一言既出驷马难追，你可不许反悔。”她冲着他甜甜一笑，拉住他的手，轻轻的摇晃着：“老公，我们回家的路上顺便买个榴莲吧。”

    “你是在报复我说你是吃货吗？”贺弘逸微蹙眉头，她明知他最讨厌榴莲，上次他经不起她软磨硬泡，帮她买了个榴莲，结果害得他晚上都没怎么吃东西。

    甚至连买榴莲时所开的车，都被他嫌弃了，足足一个月没开过，每天就是开着车门停在花园里晒太阳。

    “有点……”方思然吐了吐舌头，回答得倒是很坦白。

    “买！”贺弘逸咬着牙，做为一个大丈夫和好丈夫，他是绝对不会失信于自己的老婆的。

    “老公你最赞了！”方思然冲他竖起了大拇指，其实她也只是说说而已，未必真的会买哦。

    “好啦，我们走吧。来，你拎好夜一，我背你下楼。”贺弘逸将夜一的宠物笼放在她身边，自己则走到她身前蹲下。

    “不要了，我还是忍一忍吧。”方思然又是摇头又是摆手，她可不想再被白艳芝找到话题离间自己和奶奶和感情，“奶奶和婶婶她们都在楼下，被看到不太好。”

    贺弘逸知道她是担心白艳芝那张臭嘴，可他就完全没把那个女人当回事：“有什么关系？你是我老婆，我背你谁敢……”

    不等他说完，方思然就咬着嘴唇站起身，忍着腿痛向门口走去：“反正我要自己走。”

    “等一下……”贺弘逸拎起宠物笼追了过去，拥住她的腰，让她倚着自己，“就算不让我背，也让我扶着你嘛。”

    “哼，现在知道内疚了？早干嘛去了，你晚上要是少做一回，我就不会这个样子了。”方思然不是很领情，她气乎乎的白了一眼害自己走个路、迈个步都腿痛得好像在五马分尸的罪魁祸首。

    “所以嘛，我才会说我犯的错就让我来弥补……”说到这儿，贺弘逸就若有所思的低下头，一脸深知自己罪恶深重，恨不得切腹谢罪的表情。

    “这还差不多。”方思然见他已经在忏悔了，自然也就原谅他了。

    可贺弘逸的话还没说完，顿了顿，他继续说道：“我会很认真的考虑一些新姿势，减少你的耗能……”

    他哪里是在忏悔啊！就算是忏悔也跑偏了吧！亏我刚刚还想原谅他……把我浪费的感情还给我！

    话又说回来，我是机器人吗？还减少我的耗能？方思然狠狠的瞪过去一眼，嫌弃的问道：“老公，世界这么大，你怎么不去看看？”

    她不敢直接说让他滚，只好选择了一个比较委婉的说词。

    “什么意思？”贺弘逸知道她在这时候说的话绝对不会那么简单，如果只理解字面上的意思那可就大错特错了。

    “你这么聪明，自己去想啊。”方思然暗自窃笑，最好他一直纠结着这个答案，其他事都没心思去做了，那她今晚就能睡个好觉了。

    从大宅回到别墅，贺弘逸先把老婆抱回到卧室，又给她洗好了买回来的水果，然后他一头钻进了书房。

    方思然捧着水果盘坐在床上，她的嘴一直没闲着，可这眼睛也同样没闲着，时不时的往门口瞄上一眼。

    他神秘兮兮的跑去书房搞什么鬼？她问他，他也不说，只说过一会儿她就知道了。

    猜测了两三个可能性，方思然果断放弃了。

    算了，她今天已经浪费了太多的脑细胞了，还是省省力气吧。

    就在她把水果盘里的水果消灭掉三分之二的时候，贺弘逸才回到卧室，又不由分说的把她抱去了书房。

    “你到底想干吗？”方思然在他怀中很不老实的踢了踢腿，以示抗议。

    “嘘，你别急，乖，先把眼睛闭上。”贺弘逸抱她到了书房门口，却并没有急着进去。

    “你又弄了什么回来想吓我一跳？”方思然嘀咕了一句，但还是乖乖的闭上了眼睛，她相信他现在不会再故意整蛊她了。

    “放心吧，绝对不会是藏獒。”话音未落，贺弘逸脸上的笑意顿时消失了。

    随口开的一句玩笑，却让他想起自己之前做的蠢事，他的心里顿时多了几分愧疚和心痛。

    带着深深的歉意，他轻轻的吻了吻她的额头，并暗暗发誓：我绝对不会再让你受到一丝一毫的伤害。

    抱着她进了书房，贺弘逸把她放到书桌上，才笑着说道：“好了，睁开眼睛吧。”

    方思然小心翼翼的将眼睛眯开一条缝，随即就瞪大了眼睛，她吃惊的看着前方，难以置信的问道：“咦？这幅画怎么在这里？”

    “这幅Matt以你为模特画的溪边少女，我在朋友的画廊开业的时候看到了，就找到收藏这幅画的人，将画买了回来。”贺弘逸坐到她的身边，捏着她的下巴，让她看向自己，认真的说道：“我的老婆，只有我能收藏。以后我在书房里做事的时候，一抬头就会看到你了。”

    小脸一红，方思然推开他的手，回避着他的视线。

    无意中，她看到被拆下来的包装，才知道是自己误会了。

    她低下头，小声的问道：“你昨天……拿着的就是这幅画吗？”

    “是啊。”贺弘逸点了点头，笑着拥住她，贴在她耳边问道：“老婆，这是我送给你的一个小惊喜，你喜欢吗？”

    方思然没有回答他问题，而是皱着眉头反问道：“你又花了多少钱？”

    “不太多……你别问这么破坏气氛的问题好不好？”贺弘逸无奈的叹了一口气，他伸出食指放在她的脸颊，稍稍用力弯了弯手指，让她看着自己，“你就说你喜欢不喜欢。”

    “喜欢。”方思然坦白的讲出自己的想法，但似乎还觉得不够，又补充了一句：“当然喜欢。”

    “喜欢就好。”贺弘逸超级满足的松了一口气，想了想，他又问道：“不过，我有个问题想问你，Matt以你为模特画了几幅画？你让他将买画人的名字告诉我，我要统统买回来。”

    “就这一幅。”方思然万分庆幸的叹了一口气，悻悻的说道：“幸好就这一幅，要不你又要乱花钱了。”

    “只画了一幅？我老婆这么美，他竟然只画了一幅？不行，。结婚后，我要让他多帮你画几幅。”贺弘逸面露不悦，他看向墙上的那幅溪边少女，深深的被吸引了，不由得感慨道：“真是太美了。”

    方思然顺着他的视线忘过去，看了一会儿，轻声说道：“我也觉得他把我画的很美……”

    “不。”贺弘逸摇了摇头，并不赞同她的说法，一本正经的更正道：“是你本来就很美，所以，他才能画出那么美的画。”

    听到他的话，方思然突然推了推他，催促道：“老公，你快去拿扫帚。”

    “做什么？”贺弘逸一头雾水，自己正在夸赞她啊，她怎么又说不相干的话？

    板着小脸，方思然神情严肃的摸了摸自己的胳膊：“我被你恶心得鸡皮疙瘩掉一地了，得扫扫。”

    “你啊！”贺弘逸长长的叹了一口气，哭笑不得的拍了拍她的头，超级郁闷的说道：“还真是会破坏气氛。”

    “我只是实话实说，我从不认为自己长得有多美。”方思然很有自知之明的指着自己的鼻子问道：“老公，平心而论，你在第一次见我的时候，就是选我做老婆的那一刻，你是觉得我美才选择的我吗？”

    “坦白说，不是，说得再准确一点，我连你长什么样都没看清楚。”贺弘逸回答得很坦率，但他的神情却带着一丝得意，“正是因为这样，反而证明我其实很有眼光，随便一挑就挑中了个最美的那个人。”

    “你还真是会说啊。”方思然撇了撇嘴，伸手过去，抚摸着他的脸颊，“来，让我好好摸摸，看看有多厚。”

    贺弘逸皱了皱眉头，他站起身，面对着她，双手支撑在书桌上，把她围在臂弯里，似笑非笑的调戏道：“老婆，你又调皮了，就不怕把为夫惹怒了，血气上涌，全身燥热，在连锁反应之下，忍无可忍，把你就地啪一顿么？”

    “你这个大色狼，还真是会为自己找理由。”方思然本能的向后仰了仰，她不要现在就做，她的腿到现在还好像不是自己的呢。

    “要不……”贺弘逸扬了扬眉头，向她靠过去，“咱们现在就研究一下，什么姿势能让你不那么累？”

    又来？真的又要做？方思然哭丧着脸，小嘴一扁，怯生生的问道：“老公，你是不是不在乎花多少钱？”

    “你有什么想买的吗？想买什么你就买啊，不用跟我说，我的卡随便你刷，只要你开心就好。”说话间，贺弘逸挑逗的吮吸着她的耳垂，又贪婪的吻了吻她的脖颈，他原本只是为了戏弄她，但现在却有点失控了。

    “那好吧。”方思然已经绝望了，看样子要不了几分钟，自己就要被他脱光光了，“我明天上日本网站搜搜，按照我的样貌和身材比例，弄个高仿真的充气娃娃给你……”

    “欠咬！”贺弘逸在她的肩膀上轻轻咬了一下，作为对她的警告，“我只要你，就算和你长得相似的女人我都不要，更何况一堆硅胶。”

    说完，他直起身，抱起她就往卧室走。

    就在方思然以为他更喜欢床战的时候，贺弘逸却拿着睡衣去浴室冲凉了。

    咦？他这是……不做了？在确定自己逃过一劫之后，她开心的抱起凑过来的夜一，狠狠的亲了亲它的额头。

    充气娃娃？亏她想得出来！玩火自焚的贺弘逸站在花洒下面冲着凉水澡，以此来缓解自己的****焚身。

    不过，这似乎也说明他确实做过头了，她要不是承受不了了，也不会脑洞大开，想到这么个馊主意。

    要不然……今天就休战一晚吧！贺弘逸咬着牙，十分艰难的做出了这个决定。

    