
    贺弘逸在超市与生姜纠结了差不多二十分钟，仍然搞不清楚这种奇形怪状的东西怎么挑才好。

    若换作以前，他一定是买最贵的那种。但他牢记着老婆说过的话，食材这种东西，未必最贵的就是最好的。

    正是因为这个原因，他才迟迟没办法做出选择。

    就在这时，他接到了宗政玉泽的电话，才知道方思然出了车祸。

    他在第一时间冲到了医院，找到她的病房，在病房门口，他看到了正在录口供的大表哥。

    “思然怎么会出车祸？她人呢？怎么样了？”贺弘逸冲到宗政玉泽的面前，揪着他的衣领向他质问。

    要不是脑中残存的最后一丝理智提醒自己这个混蛋是方思然的表哥，恐怕早就一拳挥过去揍他一顿了。

    两名交警认出了贺弘逸，互相看了一眼，后退了两步，留出足够的空间。

    只要这位赫赫有名的贺大少爷不动手，他们就不会插手人家的家事。

    “医生还在检查……”宗政玉泽嘴唇动了动，最终还是向对方隐瞒了事实真相：“意……意外……而已……”

    他不是不敢坦白，而是他还想要留下来照顾方思然，他不想被赶走。

    “意外？”贺弘逸冷笑一声，缓缓的松开手，向后退了两步，嘲讽的说道：“你说的意外，不会是像我岳父、岳母那样的意外吧？”

    只是轻描淡写的一句话，听得宗政玉泽全身一震，愣了好一会儿，他喃喃的问道：“我……我不明白……你是……是什么意思……”

    “但愿你是真的不明白……”贺弘逸的话还没说完，就看到两名医生和一名护士从病房里走了出来，他一个箭步冲了过去，“医生，我太太怎么样？”

    见他这么担心，其中一名男医生就笑着安慰道：“病人已经醒过来了，幸好都是轻微的皮外伤，不过，以后要多注意了。”

    “是、我知道了。”贺弘逸点了点头，稍稍松了一口气，以后不能再让这个丫头自己开车了。

    “病人这段时间要保持绝对的静养，还要定期到医院来检查。”另一名女医生看了一眼病历，郑重其事的叮嘱道：“虽然车祸的影响不大，但头三个月还是应该小心一点，以免小产……”

    “小产？”贺弘逸和宗政玉泽同时惊呼，他一把推开冲过来挡在自己面前的碍事大表哥，又兴奋又紧张的问道：“医生，你是说……我老婆怀孕了吗？”

    看到他的表情，女医生真替病人感到遗憾，因为她没有亲眼看到自己老公开心的样子。

    若不是出了车祸，应该由妻子亲自告诉丈夫才对啊，这样他们两个人就可以一起分享这份喜悦了。

    “是，病人送来之后，我们为她做了一个详细的检查，验血结果出来后，发现她的HCG值偏高，于是我就联系了妇产科的谷大夫。”男医生向贺弘逸说明检查经过，说完之后，他看了一眼身旁的同事，示意对方继续。

    女大夫点了点头，接过话来继续说道：“一般正常人的HCG值会小于3。1，如果超过5就可以考虑受孕的可能，而你太太的HCG值已经超过了10，基本可以确定是怀孕了。”

    “那……那我……我们……”一向冷静的贺弘逸有点不知所措了，这也可以理解，毕竟是第一次当爹嘛。

    “先生，你先别太激动。”女医生笑了笑，她很满意这位先生的态度，由此可见，他真的很爱他的太太呢，“因为你太太现在还处于早孕的阶段，其他的我们也不太清楚，等到怀孕四十天的时候，你要带太太来医院进行B超的检查，确诊是否是正常的宫内妊娠。”

    “我知道了，我记住了。”贺弘逸连连点头，他现在迫不及待想见见自己的老婆了，“医生，那我现在能进去看看我太太了吗？”

    “可以。”说话间，女医生打量着面前的两个男人，既然眼前这位称病人为“太太”，那么另一位……她有些尴尬的看着宗政玉泽，问道：“请问……这位先生和病人是什么关系？”

    “我是她表哥。”宗政玉泽立即向医生表明自己的身分。

    “不好意思，病人说……说她不想见你。”女医生的话越说声音越小，虽然她觉得这位大帅哥很可怜，可这毕竟是病人的意思啊。

    宗政玉泽觉得自己的心好像被刀狠狠的扎了一下，他哭丧着脸问道：“她真这么说？”

    “是，病人的原话是：医生，麻烦你让我表哥离开，我不想见到他。”男医生见女医生不忍心承认，就主动开口转告了方思然所说的话，“考虑到病人的情绪，先生你最好不要进去了，就像我同事刚刚说的，她现在需要静养，不能再受刺激。”

    “我知道了。”宗政玉泽长长叹了一口气，他看向贺弘逸，把表妹托付给她的丈夫，“思然就拜托你了。”

    “不用你说我也会照顾好她，因为她是我老婆。”贺弘逸怎么都没想到方思然会将她表哥拒之门外，她的态度实在太不正常了，这其中的原因很耐人寻味，“倒是你，还欠我一个解释。这笔帐，咱们日后再算。”

    “随便你。”宗政玉泽移开视线，看向那两名警官，“等下我录完口供，就会离开了。”

    其中一名警官走了过来，小心翼翼的问道：“贺先生，我们需要向贺太太录口供，不知她什么时候方便？”

    “你们应该也听到医生说的话了，我太太现在的情况有点特殊，需要静养，所以，口供方面我希望你们等个一、两天再过来。”贺弘逸见两位警官面露难色，想了想，继续说道：“我来之前已经听说了，除了我太太以外并没有人员伤亡。你们应该已经做过酒精测试了吧？我确信她肯定没有喝酒。至于毁坏的公共设施，我会照价赔偿，这个不必等她录完口供，你们核算之后可以随时和我的秘书联系。”

    说完，他拿过一名警官的记事本，在上面写下了钟霁文的名字和联络方式。

    见他这么配合，办案的警官考虑到实际情况，点头说道：“好的，贺先生，那我们后天十点左右再过来。”

    “谢谢。”贺弘逸听闻自己快要当爸爸后心情大好，他才会难得这么客气。

    方思然平躺在床上，双手放在自己的肚子上，就在昨天，她还热切的期盼着有个孩子，但在经过这一天的变故之后，她却觉得这个孩子来得有些不是时候了。

    不，不可以这么想。她用力的摇了摇头，不论自己与贺弘逸的感情会不会就此结束、婚姻会不会以离婚收场，都和这个孩子没有关系。

    “对不起，宝宝，妈妈错了。”方思然抚摸着自己的肚子，诚心诚意的向里面的小宝宝道歉，并由衷的说道：“你能来，我真的很开心。”

    做了个深呼吸，她开始考虑自己要如何面对贺弘逸。

    不管怎样，他都是孩子的父亲，这一点毋庸置疑。

    而她做为孩子的母亲，不论做任何决定，都要从孩子的角度出发。

    只要为了孩子，她愿意做任何牺牲，只除了一点，她不会为了孩子而维持没有爱的婚姻。

    之前听黎子曜讲过官司的案例，女人在怀孕期间是不能离婚的，所以，一切就等到孩子出生之后再说吧。

    但有一件事，她没办法等，就是关于自己父母过世的真相。

    真没想到，当年的车祸竟然不是意外而是人为，这分明就是谋杀啊！

    只是，这件事已经过去了这么久，要如何将宗政烨绳之以法呢？

    方思然在脑中迅速计算了一下自己现在手上的资金，这段时间她只是偶尔才会玩玩股票，所以手上的资金还不到两百万。

    就凭这些钱，想要调查宗政烨所做的恶事根本就是不可能的，想要对付他，恐怕至少需要上亿的资金才行。

    无意中她想到了贺弘逸，可随即就打消了这个念头，她不能再欠他的人情了。

    看来自己要努力赚钱了，而她赚钱的方法，就只有炒股这一条途径。

    可是，以她手上不足两百万的本金，要想在短时间内赚到上亿，这难度实在有点太大了。

    突然间，她想到了之前公公给自己的空白支票，她一直没有用到钱的地方，所以那张支票还静静的压在她的首饰盒里。

    如果填上两千万……不，只要一千万就好，那她手上的本金就够了。

    毕竟这件事情急不来，她需要好好的计划一下，以三个月为限，让这一千万变为一亿。

    但在填写之前，她还要和公公婆婆说一声才行。

    这一千万，就当做是她借的好了，等以后有了钱，她一定会还给他们的。

    突然听到开门声，方思然皱着眉头向门口看过去，她不是叮嘱了医生不让宗政玉泽进来吗？

    贺弘逸轻手轻脚的走进来，就是怕她万一又睡着了，自己会吵醒她。

    当他看到她坐在病床上看着自己的时候，他连忙快步走过去，担心的问道：“老婆，你感觉怎么样？”

    “老公？”方思然知道宗政玉泽一定会给他打电话，只是没想到他会来得这么快，他不是应该和程心蓝在一起的吗？

    坐在她的面前，贺弘逸小心翼翼的挑起她额前的头发，看着头上贴着的纱布，心疼的问道：“额头上的伤是不是很痛啊？”

    “还好……”方思然垂下眼睑，她不需要他的关心。

    “胳膊有没有受伤？腿呢？腿痛不痛？”贺弘逸紧张的打量着她，除了额头，她身体的其他部位并没有缠纱布，应该是没有受伤。

    “没有。”方思然摇了摇头，提醒自己不许感动更不许哭，“你放心吧，我没事。”

    得到她的确认之后，贺弘逸终于松了一口气。

    他温柔的把她拥入怀里，笑着问道：“老婆，我听医生说了，我们有孩子了，我真是太开心了。”

    如果不是她怀孕又刚刚出了车祸，他真的很想抱着她转几个圈，他实在没办法用任何言词来形容自己此时此刻激动的心情啊。

    “嗯，我也是。”方思然的声音有气无力，她拼命的咬着嘴唇，压抑着想要推开他的冲动。

    她的反应有点不太对劲呢。贺弘逸察觉到她的不妥，缓缓的松开手臂。

    “看你没什么精神，是不是吓坏了？还是哪里不舒服？”询问间，他看她对自己的每个问题都摇头否认，一时之间也不知道怎么办了，想来想去，他想到医生的话，“那是不是太累了？不如我扶你躺下好好休息一下吧。”

    方思然懒得开口，轻轻的点了点头。

    为她盖好被子，贺弘逸低下头，想要亲亲她的额头。

    感觉到他的动作，方思然侧过了头，躲开了这一吻。

    他吻了别的女人，就不要再来吻她了。

    不论是与其他女人分享的男人，还是与其他女人分享的吻，她方思然都不稀罕。

    贺弘逸一吻落了空，却并未太在意，他以为这只是巧合而已。

    他现在兴奋得不得了，已经迫不及待想与别人分享自己的喜悦了：“你好好睡一觉吧，我去打个电话，把你怀孕的好消息告诉爸妈。”

    “嗯。”方思然轻轻应了一声，把头埋进了被子里。

    听着贺弘逸出了病房，她稍稍松了一口气，按理说她应该亲自打电话给婆婆的，但她现在真的没这个心情。

    发了一会儿呆，在听到他再次推门进来的那一刻，她马上闭上了眼睛装睡。

    贺弘逸搬过椅子，静静的守在她的床边。

    他不是没看到她的睫毛在轻轻抖动着，也猜到她大概是在装睡，不过，他却没有拆穿她。

    如果不是发生了什么事，她绝对不会赶走宗政玉泽。

    到底发生了什么？他刚刚有问过那两个还没有离开的警官，方思然的车祸地点离宗政家不远。

    所以，一定是在宗政家出了什么事，才导致了这次车祸。

    至于真正的原因，也只有等她自己想说的时候才能知道了。

    