
    白艳芝本来是约了几个阔太太打牌，可她却临时改变了主意，直奔鸿昇集团的总部。

    不过，她没有进公司，而是把自家老公约在了外边的咖啡厅见面。

    贺天华急匆匆的赶来，人还未坐稳，就很不耐烦的问道：“你搞什么，有什么话不能去公司里说？”

    他有时候真受不了自家的这个老婆，如果不是他二人“志同道合”，都是一门心思的算计着贺老爷子那点遗产，恐怕他也未必会对她这么言听计从了。

    既然大家都是为了儿子，他可以一而再、再而三的忍受她。

    “哼，这能怪我啊？你不是不知道你那个妈有多讨厌女人进公司啊。”白艳芝厌烦的撇了撇嘴，老太太回来这几天可真把自己憋出内伤来了，哪都不能去，闷在家里都快长毛了，“你妈真是越老越难伺候了，我就算二十四小时陪着笑脸，她也能挑出我的毛病来。”

    “得了吧，我妈对你算是好的了，你看看她怎么对大嫂的，你啊，就别不知足了。”贺天华冲着过来为自己点餐的服务员摆了摆手，他可没时间在这儿陪老婆喝下午茶，“说吧，你找我什么事？说完了就赶紧回家，妈同样不喜欢贺家的女人整天往外面跑，你还是乖乖回家哄妈开心吧。将来咱们能分到多少遗产，妈可是起到非常重要的作用呢。”

    “这个还用你说？我今天是借口朋友生病，我要去探病，这才出来的……先不说这个。”白艳芝正要再抱怨那个老太太一通，突然想到这不是自己的目的，就连忙转回正题。她略微前倾着身子，压低声音，神秘兮兮的问道：“你猜，我今天看到了谁？”

    “你不会又去盯弘逸的梢了吧？”贺天华觉得自己即使未猜中亦不远已，能让她兴奋得两眼直冒光的，除了贺弘逸不会再有别人了，只可惜，她根本不是人家对手。出于一番好心，再加上他们夫妻俩都是一根绳上的蚂蚱，他不得不多说一句：“我劝你啊，就凭你那半吊子的跟踪技术，还是趁早放弃吧，别到时偷鸡不成蚀把米。”

    “我虽然没有盯他的梢，但我却意外遇到了他。”白艳芝已经深受其害了，她早已经学乖了，哪怕多花些钱雇人去跟踪贺弘逸，也比搭上自己要强，“不过，让我真正感到吃惊的，并不是他，而是他去见的那个人。”

    “谁？”贺天华也被她勾起好奇心，他脑中一瞬间闪过几个人，都是百分百支持贺弘逸的董事会成员，难不成这位贺大少爷最近又要有什么动作？

    “你猜！”白艳芝故作神秘的扬了扬眉头，她就是这样的人，越是了不得的事情，她就越不会痛快的说出来，总想着要吊人胃口。

    贺天华最讨厌的也是她这一点，他看了看时间，不耐烦的催促道：“快说，我可没时间陪你在这儿猜迷玩，一会儿我还有个会……”

    被人坏了兴致，白艳芝不满的撇了撇嘴，她不无讥讽的冷笑道：“以前开会也没见你这么积极啊，怎么我一有事，你就跟我装蒜？”

    “那怎么一样？”贺天华瞪了她一眼，用食指敲着桌子，隐忍着满腔的怒气给她讲解这其中的厉害关系，“爸现在人在国内，虽然他和我哥去分公司巡察去了，但最近这段时间我必须打起十二分精神去工作，省得被他抓到把柄训斥我。”

    “也是。”白艳芝点了点头，她也不想自己老公丢脸，若不是他在老爷子面前屁都不是，他们也不用一味的去打老太太的主意了，“妈那边我哄住了，爸这边就靠你自己了。”

    “那你还不快点说！”贺天华看了看时间，如果不是这件事关乎着贺弘逸，他还真没心情跟她继续扯下去，早抬脚走人了。

    可他又很想知道侄子见的是什么人，若是董事会成员，那自己就得提高警惕，还要侧面去打听一下。

    万一贺弘逸又有什么危及或损害公司利益的举动，那就要立即掌握切实的证据，将这位大少爷一军。

    “说什么？”白艳芝皱着眉头看着自家老公，突然一拍巴掌，她怎么连自己的目的都忘了，“啊——！你看我这记性，我看到程心蓝了。”

    “程心蓝？谁啊？”贺天华的眼中闪过一丝失望，真是浪费时间，亏她还像捡到宝似的，结果却是一个名不见经传的小人物。

    “你什么记性啊？”白艳芝真恨不得戳戳他的脑门，他怎么连这么重要的人都不记得了，“我说的是贺弘逸以前那个女朋友。”

    幸亏今天遇到他们的人是自己，要是换作贺天华，那恐怕就算看到也是白看了。

    一想到这儿，白艳芝得意的抬起下巴，一副沾沾自喜的表情。

    “他那么多女人，我哪记得住啊！”贺天华真不知道她摆出那副了不起的模样给谁看，贺弘逸的女人多了去了，除非是什么大明星，否则他一个也记不住。

    不过，话说回来，有时候他还真的很羡慕自己这个侄子，怎么就能泡到那么多女人呢。

    夜夜做新郎，而且天天换的新娘一个比一个高质素，这样的美妙人生，那可是每个男人的梦想啊。

    “这个你一定记得住。”白艳芝没空嘲笑自己老公的狗记性，她知道自己若想邀功，那就得跟他好好讲清楚，“你还记不记得，当年贺弘逸为了要和一个女人私奔，整天吵着要放弃继承权……”

    “啊，我想起来了。”贺天华就算得了老年痴呆也绝对不会忘记这件事，毕竟这是他这辈子唯一一次看到了接管鸿昇集团的希望，只有贺弘逸放弃继承权，那自己的儿子贺圣杰才会有机会，只可惜，他只高兴了几天，“你说的是那个女人啊！原来家里很有钱，结果却破产了。弘逸要和她私奔，却被爸给关起来了，结果也没走成。就因为这个原因，他这么多年都没和爸说过话，一直冷战中。”

    “没错，那个落魄的富家小姐，就是那个程心蓝。”白艳芝用力的点着头，幸好那个女孩子这么多年没怎么变，自己这才一眼就认出了她。

    当年错失了机会，现在又失而复得了。

    “她不是走了吗？怎么又回来了？”贺天华习惯性的摸了摸眉毛，他思考问题的时候都会做这个动作。

    他是一个典型的怀疑主义者，对任何事都心存疑惑，所以，他担心这件事会不会是贺弘逸设下的圈套。

    “我管她是走了又回来，还是压根就没走呢，我只知道，这是一个好机会。”白艳芝眉飞色舞，她已经迫不及待想要看到自己的儿子坐上鸿昇集团董事长的宝座了。

    到那时，看谁还敢瞧不起她！

    “什么好机会？”贺天华想不出一个程心蓝怎么就代表一个机会了？男人都是喜新厌旧的，谁还能指望一个过期女友成什么大事吗？

    白艳芝白了他一眼，这么一个大好的机会摆在眼前，他竟然没看出来。

    “你说，贺弘逸结婚后，咱们最担心的是什么？”她只好耐着心、将其中的层层关联摆在他面前，让他好好看清楚。

    “当然是他老婆怀孕啊。”贺天华想都没想，脱口而出。

    “就是啊！”白艳芝总算从他口中听到一句像样的话了，“你想啊，他们小两口现在还算是新婚期，就算闹点别扭，到了晚上，孤男寡女睡在一张床上，肯定会受不了做那种事，那他们有孩子还不是迟早的事啦。如果这个时候出现一个第三者……你猜他们夫妻两人的关系会怎么样？”

    “这还用说？就算不离婚，也一定闹得鸡飞狗跳啊。”贺天华由此及彼，连白艳芝这种平民出身的人嫁进贺家，一但吃起醋来也是他惹不起的，那更别说方思然了。

    再怎么说她母亲也是有钱人家的千金，而她身后还有一个舅舅在撑腰，想必她更不会默默忍受自己的老公出轨了。

    “这还不算，贺弘逸与以前的女人纠缠不休，而那个方思然又是老爷子的救命恩人，你说爸会向着谁？”白艳芝强忍着笑意，她已经迫不及待想要看一出好戏了。

    “爸一定会向着方思然，不仅仅是因为她对爸有救命之恩，更重要的是，咱们贺家就不允许有人做出这种丢人现眼的事。”贺天华在心里默默叹了一口气，以他现在的身份，外面有多少女人主动往他身上贴啊，可他却因为贺家的家风而不敢越雷池半步，真是怎么想怎么觉得冤啊，“以前贺弘逸没有结婚，爸或许还会睁一只眼闭一只眼，要是他结婚后还敢出去乱搞女人，爸一定不会饶过他。”

    “以咱们那位贺大少爷的性格，最喜欢和别人作对，老爷子越不让他做的事，他一定会去做。”白艳芝冲着他挤了挤眼睛，阴险的笑着说道：“到时，我们再加把劲儿，通过媒体揭露程心蓝是贺弘逸包养的二奶，那他和方思然的关系就彻底完了。”

    “没错，那个方思然看着柔柔弱弱的，不过却是个非常有主见的人。看她之前敢在拍卖会上花几百万拍下大哥送给弘逸的那枚袖扣，就足以看出她的厉害了。”贺天华恶狠狠的咬了咬牙，他已经做出了决定：“咱们先解决了这个明媒正娶的，再去解决那个小三。”

    白艳芝点了点头，她是百分百支持老公的决定，只是，有些话她不是很想听，她苦着一张脸抱怨道：“你就别提这件事了，一想到几百万就这么没了，我就全身肉疼，要知道这些钱原本都应该是咱们圣杰的。”

    “行啦，区区几百万而已，你就别肉疼了。”贺天华睨了一眼过去，到底是出身不行，真是小家子气，“你现在最紧要的，是把这件事盯好了，只要方思然生不出孩子，咱们圣杰就还有机会，否则，别说这几百万，恐怕你连毛也看不着了。”

    “我盯着我的，你也让人暗中打听一下，那个程心蓝到底怎么回事。”白艳芝知道以自己的力量根本对付不了贺弘逸，自然向老公救助。

    上次她那么苦心经营，在老太太面前诬陷方思然被强暴，甚至还因此而搭上了个白婶。

    可结果呢，贺弘逸和方思然轻轻松松就化解了危机，而她倒好，弄得在家里连个可靠的眼线都没有了。

    “你在哪看到她的？”贺天华觉得事不宜迟，出手越快才能占住先机。

    “一家书吧，我一会儿把具体地址发给你。”白艳芝对街道的名称不是很熟悉，她要回车上去查查导航。

    “好。”贺天华又看了看时间，他必须回公司了，“那我先去开会了，你也别乱逛了，回家陪妈吧。”

    “我知道了，我这就回去。”白艳芝现在就是撵她去打牌，她也没那个心情了。

    方思然从医院回来，发现贺弘逸的车子不见了一台，从他今天早上的架式，她还以为他真会在床上赖一天呢。

    回到房间，夜一正在窝里睡觉，她觉得自己身上残留着医院消毒水的味道，就先去浴室冲了个澡。

    今天连冷筠外出讲座去了，宗政玉泽又有事必须出去一下，所以方思然就在医院多呆了一会儿。

    给黎子曜读了几个小时的，她的声音哑哑的，嗓子也有点痛了。

    看了看时间，已经快到五点了，贺弘逸这个时间还没回来，不知道是不是有应酬。

    想到这儿，方思然给老公发了一个信息，问他晚上要不要回家吃饭。

    信息刚发送出去，贺弘逸的电话就打了过来。

    方思然皱着眉头，她就是不想说话才发的信息……他怎么就这么懒啊？打几个字就这么费劲吗？还非得打电话过来？

    “唔……”她从鼻子里挤出一个音，只要不开口说话，就不会被他察觉到不妥。

    “你怎么了？”贺弘逸皱了皱眉头，似乎不太满意她的敷衍，“在吃东西？”

    “唔……”方思然又哼出一个音，权当做是在默认。反正她是吃货一枚，他应该不会怀疑的。

    “你慢点吃，别急着说话，听我说就好。”贺弘逸真就被骗过去了，他很想和她一起吃晚餐，只是，他还有一些重要的事要做，“我今天晚一点回去，你自己先吃吧。”

    “唔……”方思然咬着嘴唇，一连“唔”了这么多声，她觉得好好笑。

    “方思然，你不会是被人绑架了，堵着嘴什么话都说不出来了吧？”贺弘逸心中闪过一丝不安，他这个问题看似荒唐，却也不是不可能。

    很久以前，陆子靖的哥哥陆子翊就曾经被人绑架过，是陆洪涛用五千万现金赎了回来。

    “你就不能盼我点好吗？”方思然终于还是忍不住开口了，绑架？亏他想得出。

    不过，有一点她倒是很好奇，如果她真的被绑架了，不知道他愿意用多少钱来赎她呢？

    “你嗓子怎么了？生病了吗？”贺弘逸立即听出她的声音不对劲，他和她才分开几个小时而已，她怎么就变成这样了？

    “唔……”方思然暗暗怪自己多嘴，咋就不知道忍一忍呢，这一开口说话，肯定又要多事了。

    果然，贺弘逸改变了计划，命令道：“你在家乖乖等着，我马上就回去。”

    “不用了，你忙你的吧，我就是讲话讲多了，休息一会儿就没事了。”方思然可不想耽误他的正事，一个男人为了老婆什么都不顾了，她可不想他成为别人的笑柄。

    “那你就别讲话了，早知道我就回你信息了。”贺弘逸的心里多了几分自责、几分内疚，他只是很想听听她的声音而已，“还有啊，你不用准备晚饭了，我一会儿打包回去。”

    方思然连连摇头，好心劝道：“你不是有应酬吗？真的不用为了我……”

    “我可没说我有应酬，我只说我晚一点回去，不过我现在改变主意了。”贺弘逸向不远处忙碌的几个人看过去一眼，虽然现在回去确实打乱了他的计划，但他不能把不舒服的老婆一个人扔在家里，“总之，你别管了，乖乖的等着我。”

    “唔。”方思然回了他一个字，不管她怎么反驳，他也不会听她的。

    既然如此，那她就乖乖等着好了。

    半个小时后，快要睡着的方思然迷迷糊糊听到贺弘逸好像回来了，只是她懒得起来去确认。

    这个家的安保级别这么高，根本不必担心有贼混进来。

    不知道过了多久，她听到自己的手机响起，是贺弘逸的专属铃声。

    刚接起电话，她还没来及开口，就听到他催促的声音：“老婆，你什么都别说，快来阳台。”

    他又搞什么？方思然懒洋洋的翻了个身，从床的这边滚到另一边，慢悠悠的下了床。

    还没走到阳台，她就已经吃惊的瞪圆了眼睛。

    夜一不知道什么时候也醒了，它在她脚边兴奋的跑来跑去，“喵喵”的叫个不停，趴在玻璃门上想要出去。

    方思然回过神来，快步走过去，打开阳台的门冲了出去，手指着天空，俯下身，对站在花园的贺弘逸问道：“你从哪弄来的这么多章鱼？”

    “你不是喜欢放风筝嘛。”贺弘逸之所以晚回来，就是为了给她这个惊喜，当然，还有他的讨价还价：“你看，天上不仅有黑章鱼，还有那么多彩色的章鱼，你是不是该把利息还给我了？”

    天！她还以为他这么做是为了哄她开心，没想到却是为了利息。

    贺大少爷，你真行！

    看在你这么不竭余力的份儿上……我就偏偏不满足你的愿望。

    不过呢，我却可以给你点三十二个赞，当做对你的送我这么多章鱼的感谢好啦。

    