
    一家人其乐融融的吃过午饭之后，贺尚卿把贺弘逸和方思然叫去了客厅。

    见此，正想回房间独自享用桂圆的白艳芝立马脚跟一转，忙不迭地跟了过去。

    她有一种预感，自己儿子圣杰将来要继承的家产又要少一大笔钱了。

    贺尚卿等孙媳坐稳了，笑着问道：“思然，你想好要什么车了吗？”

    车？什么车？白艳芝吃惊的瞪大了眼睛，自己昨天下午带着儿子去相亲，没有听到他们的谈话。

    之后她虽然也向老太太侧面打听过，可那个老家伙却什么也没说。

    哼，幸好我有先见之明跟了进来，否则还不知道要被你们瞒多久呢。白艳芝支起了耳朵，她要一字不落的听清楚，看看这位大少奶奶是如何狮子大开口的。

    “嗯，我已经挑好了。”方思然拿出自己记着车型的便笺，递向了爷爷。

    劳斯莱斯？嗯，还不错。贺尚卿满意的点了点头。

    可当他看到这款古思特的价格之后，他又微微皱了皱眉头，看向孙媳问道：“思然，你确定就要这辆了？不再挑好一点的吗？”

    “爷爷，这辆车对我来说已经很奢侈了。”方思然默默叹了一口气，大家的价值观真的不在一个等级上啊，“而且，我也真的很喜欢它。”

    白艳芝伸着脖子想要看清楚便笺上写的字，可无奈她坐的位置离老爷子有点远，所以只是隐约看到了后面的一串数字。

    六百？六百万？我的天啊！她突然觉得自己的胸口好痛，就好像被万箭穿心一样。

    不过就是怀了孩子嘛？这有什么了不起的？是个女人都能怀孕生孩子，我白艳芝也不是没生过！

    凭什么她方思然刚一怀孕你们就送了一辆六百多万的车？她出车祸还有理了？

    当初圣杰不过买了一辆二百多万的跑车，你们两个老不死的还特意从美国打电话给我老公，说我儿子太败家。

    旧仇新怨加在一起，把白艳芝恨得牙根痒痒，她在心里将方思然和她肚子里的孩子诅咒了一遍又一遍。

    “你喜欢就好，我下午就让人去办这件事。”说话间，贺尚卿将孙媳写的便笺小心翼翼的收好，才笑着把话题转到他要说的另一件事：“另外，你们两个考虑一下搬家吧。”

    “搬家？你是让我们搬过来住吗？”贺弘逸不等方思然开口，就抢先表了态，他这么做，一来是怕她不好意思拒绝，二来是怕她耳根子软不禁劝，“我拒绝！我和我老婆要过二人世界，不想跟你们这一大家子人住在一起。”

    其实，他说过二人世界还在其次，最重要的，是他不想自己的老婆搬过来受气。

    白艳芝那个人，他太了解了，她一定会不竭余力的找方思然的麻烦。

    而方思然又是天气的好脾气，对家人的包容简直到了超乎想像的程度，所以她一定会忍气吞声，就算受了委屈也不会对任何人讲。

    不行！绝对不行！自己最宝贝的老婆，怎么能让别人欺负呢。

    所以，就算方思然同意了，他也一万个反对。

    “我又没问你，你发表什么意见。”贺尚卿瞪了孙子一眼，这小子生出来就是和自己作对的吧？

    哼，我才懒得搭理你呢。

    要不是你娶了个好孙媳回来，你就是想搬到我身边，我还不稀罕要你呢。

    对着孙子怒目而视的贺尚卿，缓缓的移开视线，当他看向方思然的时候，就变成得和颜悦色。

    “思然啊，我和你奶奶昨天晚上商量过了，我们想留在国内，短时间内不回美国了。”贺尚卿和老伴儿之所以决定留下来，最主要的原因是因为家里有了个乖巧的孙媳，其次是因为她怀了孕，于是老两口就想落叶归根，享受一下儿孙满堂、承欢膝下的天伦之乐。

    “那和我们有什么关系？你们愿留下就留下呗。”贺弘逸再次抢了话，环顾四周，他又找了个理由：“再说了，你们要搬回来，这个家里人更多了，也就更挤了，那我们就更不能搬家了。”

    “你别乱插嘴，小心我揍你！”贺尚卿被孙子气得火冒三丈，他怎么就不听人把话说完呢，自己只说让他们搬家，又没说让他们搬回大宅，“思然啊，我知道你们刚结婚，和老人们一起住感到不太方便，所以呢，我就买下了隔壁的别墅，今天下午相关手续就会办完了。你就当照顾一下我和你奶奶这两个已近古稀之年的老人的心情，等房子装修好了就搬过来，离我们住得近一点吧。”

    “隔壁？”贺弘逸再一次不识趣的开了口，没办法，他这一次真不是故意的，实在是因为太吃惊了，“你是怎么说服人家让出房子的？”

    贺尚卿得意的“哼”了一声，故意吊孙子的胃口，抿着嘴不出声了。

    能住得起这个别墅区的人都是身家几个亿或是十几个亿的富豪，有钱人不会在乎钱，但一个人却不会轻易改变自己多年的习惯。

    所以，想用几千万就让他们一家人搬出住了十几年的房子，几乎就是不可能的事。

    这也正是贺弘逸觉得吃惊的原因。

    “你爷爷用美国分公司百分之五的股份换下了那幢别墅，就为了让你们住得近一些。”贺天昊代替自己的父亲向自己的儿子做出了解释。

    “百分之五的股份？”贺弘逸微微皱了皱眉头，他在心里迅速的计算了一下，难以置信的说道：“这还真是亏本的买卖呢，不算以后公司每年的分红，单是股份折现后，这笔钱就可以足够买三套同样的豪宅了。以市价三倍的价格买下那幢别墅，就为了和我们做邻居，爷爷，你似乎亏大了呢。”

    贺天昊不以为然的摇了摇头，笑着说道：“每个人想要的东西不一样，在你爷爷看来，这是一笔很划算的买卖。”

    “思然，你和弘逸结婚时，我和你奶奶没有赶回来……”说到这儿，贺尚卿有点难为情，当初他没有回来参加婚礼，是因为自己在生气、在闹别扭，谁让贺弘逸没有亲自打电话通知他了，“所以，这幢别墅就当作我们补给你们的结婚礼物好了。”

    “爷爷……”方思然的心情有点复杂，她不知道自己现在还有没有资格接受这份礼物。

    总不能这边收下结婚礼物，那边却在考虑着离婚的事吧，这样似乎无耻了一点。

    “那就谢谢啦。”贺弘逸可不会跟自己的爷爷客气，他代替方思然收下了这份礼物，“我还在想呢，做为一家之主，你连份结婚礼物也不给我，真是太小气了。”

    “这房子我主要是送给思然的，你只有居住权，产权却在思然手上。如果哪天你惹她生气了，她分分钟可以把你撵出去。”贺尚卿还是对自己的孙子不放心啊，这些年他闹的绯闻还少吗？

    自己身为一家之长，又曾经被方思然救过一命，自然要给孙媳一点经济保证才行啊。

    “什么意思？”贺弘逸皱起了眉头，他隐约感觉自己以后要寄人篱下了。

    “什么什么意思？这都听不明白吗？”贺尚卿两手一摊，强忍着笑意说道：“房屋所有权证上只有思然一个人的名字，没你的份儿。”

    “是我的名字还是我老婆的名字，我根本就不在乎。”贺弘逸说的是实话，他根本就不在乎房屋所有权证上写的是谁的名字，他连自己都给了方思然，更何况是房子了，“只是，爷爷，你刚刚不是说送‘我们’结婚礼物吗？那我的那份呢？”

    “让你一起住就是你的那份礼物了。”说话间，贺尚卿打量了孙子几眼，他从什么时候变得这么厚脸皮了，之前他不是总说什么要靠自己的本事嘛，现在怎么明抢了呢，“娶到了那么好的老婆，还计较礼物，真是贪心。”

    贺弘逸基本上是认同了爷爷的话，自己确实娶了一个好老婆。

    只是，他心里还是有点不满：“爷爷，我听你这口气，怎么像是嫁孙女，不是像是娶孙媳呢？”

    “哼，思然要是我孙女，我才不会把她嫁给你呢。”贺尚卿嫌弃的睨了孙子一眼，哪个当爷爷的会愿意把自己的孙女嫁给个花花公子啊。

    “好了啦，这本来说得好好的，你们两个怎么又开始抬杠了？”贺老太太一见气氛不对了，连忙打了圆场，“思然，你的意思呢？愿不愿意和我们做邻居啊？”

    “我愿意。”方思然轻轻的点了点头，在老公与爷爷斗嘴的时候，她已经考虑清楚了。

    她不会辜负长辈们的心意，这份礼物，她会好好的收下。

    等到她和贺弘逸离婚的时候，再把房子还给贺家就行了。

    “那就好、那就好。”贺老太太满意的拍了拍手，她已经迫不及待让孙子孙媳搬过来了，“老头子，那边什么时候装修啊？”

    “下午办完手续后随时都可以。”贺尚卿和老伴儿是一样的想法，“不过呢，考虑到这房子是给思然他们住的，所以，怎么装修最好还是让她自己拿主意。”

    “可是……医生不是说让她在家静养吗？这万一累坏了可怎么办？”贺老太太不放心，孙媳现在可怀着孩子呢，这可不是开玩笑的。

    “不会的，反正也不是自己去做体力活。我们只要让装璜公司的人过来，让思然挑选一个自己中意的风格啊，等装璜公司那边交出设计图之后再修改细节。”话音未落，贺尚卿看向孙媳，向她征求意见，“思然，你看这样行吗？”

    “我没有意见。”方思然摇了摇头，虽然她不在乎住多大的房子，但一想到可以有一个自己理想中的家，她还是有点兴奋。

    “是啊，思然怎么会有意见，这要是换作我啊，我也没意见。”白艳芝终于忍无可忍了，她一双眼睛嫉妒得都快喷火了，“妈，你和爸也太偏心了，思然这才刚嫁进来，肚子里怀的孩子是男是女还不知道呢，你们就又送车又送别墅。我啊，都嫁进贺家二十多年了，还为你们生了个孙子，也没见谁送我点什么啊。”

    “你？”贺老太太向二儿媳看过去一眼，半开玩笑半认真的说道：“如果我没记错的话，你每次都不等我们送，自己就先开口要了。”

    “妈，你怎么能这么说呢？更何况我要的都是些微不足道的东西……”白艳芝越想越觉得窝火，觉得自己这么多年真是亏大了，“对了，妈，圣杰马上就要结婚了，不如你让爸把另一边的别墅也买下来，送给他当结婚礼物吧。”

    一听小孙子也要结婚，贺老太太很是高兴，连忙问道：“圣杰要结婚？什么时候？和谁？”

    “我给圣杰挑的结婚人选当然得是门当户对了，就是纺织大王安家的小女儿，昨天他们两个已经见过面了，而且互相感觉都很不错。看这情形，很快就会结婚了。”说到这儿，白艳芝想到一件重要的事，“妈，这别墅买回来，不用写安小姐的名字，直接写我的名字就好……”

    不等贺老太太表态，贺尚卿大手一挥，打断了二儿媳的话：“他们只是相亲而已，等圣杰定下性来，两个人开始筹备婚礼之后再说也不迟。”

    “是。”白艳芝不敢与公公争辩，立即收了声，人也变老实了。

    贺尚卿不再理会二儿媳，指着贺弘逸说道：“你让人安排一下，今天下午办完手续以后，就让装璜公司的人过来实地测量。明天思然要去医院换药，正好给他们一天的时间完成初步的设计，后天让他们带设计图过来。”

    “我知道了爷爷。”贺弘逸一口应了下来，今年的春节在二月下旬，还有一个多月时间，应该足够时间完成装修了。

    “好，这件事就这么定了。”贺尚卿看了看时间，自己下午还要去分公司视察，他看向儿子问道：“我们也该走了吧？”

    “是。”贺天昊点了点头，回过头对何管家交待道：“何管家，安排车，我们要出去了。”

    送爷爷和公公出了门，一阵困意袭来，方思然打了个哈欠。

    “我先送你到楼上睡午觉，一会儿我也要回公司。”说话间，贺弘逸感觉到身后传来怨恨的目光，不用想，一定是白艳芝。他叫过何管家，还故意提高了音量，“何叔，你下午帮我看好了，在我老婆午睡期间，任何人都不能去打扰她。”

    “是，我知道了。”何管家点了点头，大少奶奶现在是重点保护对象，即使大少爷不事先提醒，自己也会多加注意的。

    “婶婶……”贺弘逸转身看向白艳芝，也不跟她客气，直接警告道：“你要是实在无聊，就约人出去打牌吧，千万别去骚扰我老婆。”

    说完，他也不管她的脸色有多难看，扶着方思然上了楼。

    