
    有……还是……没有？方思然皱着眉头，看着手上的验孕棒，根本搞不清楚这东西为什么和使用前一样，毫无变化。

    不管是加号还是减号，都没有。

    是使用的方法不对吗？她睨了一眼自己放在不远处的手机，却懒得拿过来再搜索一遍了。

    她现在很火大，因为她终于知道自己被宰了。

    那个长舌妇，居然向她介绍了一款最贵的验孕棒，一支的价格换成别的牌子能买十几个了。

    然后……最可恶的是，它居然……不！好！用！

    怎么办？怎么办啊？她今天晚上到底要不要和他做呢？

    万一她真的已经怀孕了，以他那股折腾劲儿，一定会伤到小宝宝的。

    要不要和他商量一下呢，等到明天验过之后，确认没有怀孕之后，再补偿他双倍……

    不行，不能说，她不想让他空欢喜一场。

    好纠结啊！

    真的好纠结啊！

    我到底在怎么办呢？

    就在她不知该如何是好的时候，她的手机响起，是苏岚的专属铃声。

    “思然，你在哪里？”苏岚一边说一边笑，贺弘逸刚刚被方思然定身在此，而她自己却不知道跑哪去了。从她离开那一刻开始，他的脸色每过一秒钟都比之前变得更难看，这实在是太有趣了，“你要是再不回来，你老公就要自解穴道，把整个海岛翻过来找你了。”

    “我在洗手间……你跟他说，我马上就回去了，让他老老实实等着我。”方思然咬了咬嘴唇，她这次明明是秘密行动，怎么随口就说漏嘴了呢？

    “好，我帮你转告他。”苏岚笑吟吟的看向贺弘逸，分明就是一副看好戏的表情，她阴阳怪气的将好友的话添油加醋的复述了一遍：“贺大少爷，思然让我转告你，让你老老实实在这里呆着，哪都不许去，就是动也不许动，她一会儿就回来了。”

    贺弘逸听出这些话至少有一半不是自己老婆说的，可他却不能发火，只好隐忍着怒气。

    没办法，抛去苏岚现在是陆子靖的妻子不谈，她的另一个身份是方思然唯一的好友，他总要顾及一下自己老婆的感受。

    苏岚无聊的撇了撇嘴，贺弘逸的反应让她很不满意，本以为他会暴跳如雷呢。

    见他这么听老婆的话，她虽然为好友感到开心，但这实在太不好玩了。

    “思然，我也刚好要去补补妆，你在几楼，我去找你。”说话间，苏岚站起身，向小酒吧的门口走去。

    贺弘逸还真是会躲清静，竟然跑到与喧嚣热闹的PARTY气氛相悖的清吧。

    虽然他以前就不喜欢热闹，但现在却更喜欢独处……不，是和老婆独处。

    “三楼。”方思然老老实实的报出自己的位置，此时此刻，她需要找一个人倾诉。

    咦？她怎么跑到那里去了？那个楼层是餐厅，但今天晚上并没有开放。

    换句话说，那里没有人，很安静，她这是想做些什么不想被人知道的事情吗？

    苏岚的好奇心爆棚了，来不及对那两个男士说明去处，出了清吧，去找自己的好友去了。

    她一进洗手间就看到方思然站在镜子前，似乎很不开心：“你躲到这里做什么？”

    “苏岚～”方思然回过头，扁着小嘴，很是委屈的模样。

    “你怎么了？”苏岚一下子惊了，这到底是发生了什么事啊？不会是贺弘逸出轨了吧？拥住好友的肩膀，却不知道该怎么安慰她，“你可千万别哭啊，女人化妆之后，再痛苦的事情也不能哭，妆会花的，那只会让自己更难堪。”

    “嗯，我不哭，我忍着。”方思然吸了吸鼻子，其实本来也没什么，只是自己一见到苏岚，有了亲近的人，这情绪就不受自己控制了。

    “乖。”苏岚轻轻拍了拍她的肩膀，做了一个深呼吸，还是先问清楚是怎么一回事吧，要是贺弘逸真做出对不起她的事，自己这个朋友绝对不会袖手旁观，“好了，说吧，到底是什么事？”

    “都是被验孕棒害的。”方思然气得一跺脚，哼，就冲着这贵出十几倍的价格，它也好意思不好使？

    “验孕棒？你怀孕了？”苏岚顿时喜逐颜开，有孩子是件好事，她真的替好友感到高兴，可冷静一想，她又觉得不对劲，“不对、不对，要是确定怀孕就不用验了，你是觉得你自己怀孕了？”

    “不知道啊……”方思然咬了咬嘴唇，垂头丧气的低下头。

    不……不知道？这是什么答案？苏岚四下张望，却没看到应该看到的东西：“那……验孕棒测试的结果呢？”

    “没结果。”方思然向垃圾筒睨了一眼，一口咬定：“验孕棒是坏的！”

    “哈？那东西也有坏的吗？”苏岚也睨过去一眼，在看到包装之后顿时瞪大了眼睛，“思然，你确定验孕棒是坏的？这个牌子我用过，是非常有信誉的外国牌子，百分百都好用，而且准确率在百分之九十八以上哦，其他牌子只在百分之八十到九十五之间。”

    “是么？你用过？”方思然皱起了眉头，她把这个牌子的验孕棒说得这么好，怎么到自己这里就不好用了？

    “是啊，我一直都用这个牌子。”苏岚洗了洗手，往嘴里扔了三、四颗口香糖，她又有点犯烟瘾了，嚼了嚼，她大大方方的说道：“我和子靖在一起这么久，当然会有情绪上来顾不上做保护措施的时候，之后自然要检查一下有没有一不小心中奖啦……”

    “天啊！太奢侈了吧！这个牌子也太贵了！”方思然还在纠结着验孕棒的价格。

    “贵有贵的好啊，我刚刚不说了，它胜在准确率啊。”说到这儿，苏岚夸张的叹了一口气，“思然，不是我说你，你的三观也太不正了。你嫁给一个有钱的丈夫，自然什么都要用最好的，这样才能显示出你的身份嘛。”

    方思然不以为然的撇了撇嘴，她为自己的小家子气找到了一个理直气壮的借口：“贵有什么用？一点也不好用。”

    怎么会不好用呢？苏岚觉得这简直太不可思议了。

    想了想，她似乎找到了原因：“思然……你是第一次用吧？”

    “嗯。”方思然心虚的点了点头，她到现在都不是很确定自己有没有正确使用。

    “那一定是你的使用方法不对，来，让姐姐我好好教教你吧。”苏岚向她伸出手，想跟她要一个验孕棒。

    “没了，我就带来了一个。”方思然懊恼死了，早知道在这里会找到个免费的师傅，自己就多带过来几个。

    “真是的，第一次使用也不说多带几个。”苏岚拉住她的手，带着她向门口走去，“走，你跟我去我房间。”

    “怎么？”方思然提着长裙跟着她，不知道她要做什么。

    “正好我那里有备用的，在我指导下你会很快学会的。”苏岚回头冲她一笑，又看了看她的肚子，“我是真希望你已经怀上了宝宝，对了，不如我们现在就说好了，要做彼此孩子的干妈。”

    到了苏岚和陆子靖的房间，在她详细的讲解下，方思然终于承认是自己的使用方法不正确。

    拿起验孕棒进了洗手间，几分钟后，她从里面走了出来。

    “怎么样？”苏岚连忙迎上去，迫不及待的想要知道结果。自己暂时不能要孩子，有一个干儿子或干女儿也好啊。

    方思然咬着嘴唇，失落的摇了摇头。

    “我再说一遍，你可千万别哭啊。”苏岚也掩饰不住一丝失望，自己都是这种心情了，更别提方思然了。调整好心情，她笑着安慰道：“而且，不就是这次没有怀上嘛，有什么大不了的，你让贺弘逸再努力努力，说不定马上就有好消息了。”

    “嗯。”方思然握紧小拳头，做了个努力、加油的手势，一脸认真的说道：“等下我要和他做到天亮。”

    话音未落，她就听到苏岚的笑声，这才察觉到自己失言了。

    天啊！太丢人了！方思然顿时羞得满脸通红，变身成一只可爱的大蕃茄。

    笑够了，苏岚拥住她的肩膀，从镜子中看着她们两个人：“思然，你就这么想要孩子吗？”

    “当然了。”方思然坦言承认，她扭头看向身旁的好友，好奇的问道：“你难道不想吗？”

    苏岚抚摸着自己的肚子，以前她根本无法想像自己变成孕妇的模样，她最喜欢参加各种PARTY，身材走样了还怎么穿礼服？

    再加上自己父母的事，她实在不认为自己可以成为一个合格的母亲。

    “我以前一点都不想，现在嘛，属于不排斥、不努力，也就是顺其自然的状态。只是，我总要先把烟戒了再考虑孩子的问题……”说到这儿，苏岚突然大叫一声，“啊！不能提那个字，一听我就全身难受，像被好多只蚂蚁咬……”

    “别说了，我身上的汗毛都立起来了。”方思然摸了摸胳膊，自己除了怕狗以外，最怕的就是蚂蚁。

    童年阴影是很难忘掉的，她刚住到舅舅家的时候，宗政玉绯在她的床下面涂了蜂蜜，结果第二天早上醒来，满地都是蚂蚁。

    “好，不说不说，我们快点出去，我们的老公应该等急了。”苏岚有密集恐惧症，最不喜欢成群结队的蚂蚁，她拉着方思然就往外走，还笑着打趣道：“尤其是贺弘逸，我要是再不把你带回去，他会杀了我老公的。”

    方思然连忙拉住了她，自己还有重要的事没交待呢：“苏岚，孩子的事你要帮我保密哦，我暂时还不想被弘逸知道，我想等怀上宝宝之后给他一个惊喜。”

    “好。”苏岚笑着拍了拍好友的手，一口答应下来，“这件事就当做我们之间的秘密好了，连子靖我都不说。”

    说完，她还做了一个封嘴的手势。

    得到了好友的保证，方思然和苏岚挽着手，出了房间，有说有笑的去找各自的老公去了。

    一进小酒吧，陆子靖就飞奔过来，哭丧着脸，半开玩笑半认真的说道：“老婆，你总算把思然带回来了，你老公差一点就被贺弘逸瞪死了。”

    “贺弘逸，你能不能别老欺负我老公。”苏岚把方思然带到贺弘逸面前，按着她的肩膀，让她坐到他的身边，嘴里却不饶人的说道：“我可警告你，我这辈子好不容易爱上这么一个男人，他要是被你折磨死了，我可和你没完！”

    “老婆……还是你最心疼我。”陆子靖走到她身边，自然而然的拥住她的纤纤细腰，腻歪歪的倚在她身上。

    苏岚美滋滋的看了他一眼，她就是喜欢他不管在什么场合，都可以毫不避讳的粘着自己。

    “哼，知道谁对你最好了吧？”她伸出食指，戳了戳他的胸口，“老公，你也强势一点好不好？他要再欺负你，你就给我一拳打回去！”

    “我？打他？”陆子靖的下巴都快惊掉了，他摸了摸老婆的额头，怀疑她是不是发烧到四十五度以上了，才会说出这种浑话来，“苏岚，你有没有脑子啊？你是不是觉得我活得太久了？贺弘逸从小就学的那个什么道，都已经黑带了，他随便动动手指头就能把我推个跟头。”

    “你可真有出息！”苏岚叉起腰，很有先见之明的说道：“所以啊，早十年我就让你也去学，你总能找出一大堆的理由搪塞我。要不然，你怎么也能和他打个平手啊。”

    “我可没时间去学，我有空还要和你‘勾通’感情呢。”陆子靖似乎觉得单手不过瘾，索性侧过一步，站到她面前，双手环住她的腰，耐心的向老婆解释道：“他去学那个什么道也是因为没有女人让他发泄过盛的精力，不信你问问他，自从娶了老婆后，他有没有再练习过？”

    方思然越听越糊涂，看向自己老公，小声的问道：“老公，你练的什么道？”

    “空手道。”贺弘逸瞪了陆子靖一眼，这么大个人了，说话还说不清楚，“像我们这样家庭的孩子，经常会被人盯上，被他们视为发财的捷径，所以，学点什么保护自己很有必要。不要说我，就连圣杰也是黑带了。”

    “哇～好厉害！”方思然拍了拍手，一脸仰慕的看着他，她越来越觉得自己的老公无所不能了。顿了顿，她歪着头，努力的回忆着，犹豫着问道：“可我怎么没看你练习过？”

    “看吧！”陆子靖顿时兴奋得跟发现新大陆一样，难得自己也对一次，这跟发现新大陆没什么区别，“老婆，你看，连他老婆都没看过，这就说明我猜对了，他现在也没精力去练习空手道了。估计他和我一样，所有的精力都奉献给老婆了。”

    “看样子是了呢。”苏岚笑得花枝乱颤，在调侃贺弘逸这一点上，她和老公是出奇的一致。感觉某人此时恨不得用目光杀死自己，她故作害怕的捂住了嘴，“呀，贺大少爷，你别瞪我们啊。我劝你还是把瞪眼的精力攒下来，留到你和思然独处时再用吧。”

    听到她的话，方思然自然知道她指的是什么，顿时羞得满脸通红，连忙阻止她继续说下去：“苏岚……”

    贺弘逸看了自家老婆一眼，她刚刚是不是和苏岚说了什么？

    苏岚觉得方思然的反应实在是太好玩了，若是不了解她，一定会认为她在装清纯。

    可了解她之后，就会知道那是她毫无修饰、毫无伪装的下意识的本能反应。

    “怕什么，这里就我们四个人。”苏岚摊了摊手，本来想再逗逗方思然，可她突然想到自己和陆子靖毕竟是东道主，这样未免有点怠慢客人了，“啊，对了，老公，我们在这里呆得太久了，去招呼招呼其他客人吧。”

    说话间，她向好友挥了挥手，拉着老公就往门口走。

    “好。”陆子靖顺从的跟在她身后，人一边往外走，一边对贺弘逸说道：“弘逸，我们去去就回来。”

    “你们哪个都不必回来了。”贺弘逸黑着一张脸，完全不领情，他只想和方思然呆在一起，多两个大电灯炮就太碍眼了。

    陆子靖见自己又被嫌弃了，顿时悲从中来，挣脱老婆的手，一边朝他走过去，一边指着他控诉：“贺弘逸，你怎么能见色忘义呢？要知道我可是你唯一的朋友啊！你什么时候不能陪老婆？还差这几个小时了？”

    “好了啦，别说了，你被嫌弃也不是一天两天了，我们快走吧。”苏岚追上老公，挽住他的胳膊，强行拉住他，一个劲儿的催促着他离开，好把时间留给人家努力造人的夫妻俩。

    临出门时，她回过头，冲着方思然眨了眨眼睛。

    贺弘逸扬了扬眉头，顺着苏岚的目光看向自家老婆。

    他本想问问她们两个在搞什么，可一看到方思然红扑扑的小脸，他就把什么都忘了。

    “老婆，我们回房间吧，好不好？”他贴在她的耳边，小声的向她恳求，她实在太可爱了，他恨不得马上吃掉她。

    “现在就回？”方思然犹豫着，现在还不到十点，这个时间就回房间，那岂不是又要多做两个小时。

    “我不想再被人打扰我们了。”贺弘逸忍耐着，在哪都不如在家好，这要是在家里，他恐怕早就把她就地解决了。

    但在公众场合，他再饥渴，也必须忍着，一来他不想中途被无意中闯进来的人坏了兴致；二来嘛，她身体的每一寸肌肤都是自己专属的，不能被其他人看到。

    “好吧，我们回房间。”方思然站起身，向自家老公伸出手。

    不就是两个小时嘛，她今晚就奉陪到底了。

    因为啊，她已经迫不及待想要个小宝宝了。

    她更加想知道，当贺弘逸得知他要当爸爸的时候，他会是怎样的表情。

    