
    没有贺弘逸陪在身边，方思然这一觉睡得并不安稳。

    迷迷糊糊中，她听到电视上的新闻，提到某航班刚刚起飞就发现引擎出了问题，被控制塔指示返航，目前正在机场上空盘旋，稍后进行迫降。

    突然有一种不好的预感，方思然坐起身，连滚带爬的到了床尾，一双眼睛紧紧盯着电视机，就怕错过相关的消息。

    当贺弘逸所搭乘的飞机的航班号出现在眼前时，她发呆了几秒钟，倏地跳下床，披上外衣就往外跑。

    等不及坐酒店免费提供的机场穿梭巴士，方思然一路狂奔，像个疯子一样冲进了二号航站楼。

    她一心只想得到飞机迫降的最新消息，完全没发现自己已经成为大众的焦点。

    毕竟在机场很难看到身穿睡衣、打着赤脚的人。

    不过，从她焦急的神情，大家都不难猜出她所爱的人应该在那架出了事的飞机上。

    站在那些送机之后还没来得及离开就得到噩耗的人群中，方思然祈祷着飞机可以迫降成功，她希望贺弘逸平安无事。

    不，他一定会平安无事！

    等消息的这段时间里，每一秒钟对她来说都是煎熬。

    飞机终于开始迫降了，所有人的心都紧张起来，目光紧紧盯着那架已经进入视线的飞机。

    方思然的双手紧紧的捂着嘴，就怕自己会尖叫出声。

    而当她看到飞机迫降时发生侧翻的那一瞬间，在一片尖叫和哭声中，她眼前一黑，昏了过去。

    贺弘逸一直在咖啡厅坐到打烊，中间贺天昊曾经打过来一次电话，被他拒接了，随即关掉了手机。

    他猜想应该是父亲得知自己没有登机，所以才打电话过来质问，只不过，他现在没有心情去应对。

    此时此刻，他只想一个人静一静，不想被任何人打扰。

    等他从咖啡厅里出来的时候，时间已经过了零点。

    他没有忘记自己答应父亲回家去见爷爷，如今误会解开了，他也不再排斥和长辈们见面了，但这个时间已经没有航班了。

    回家是回不去了，可他也不想回酒店去找方思然，他现在的心乱得很，暂时没办法去见她。

    因为他不想让她看出自己有心事而担心，更不想为了解释自己为什么没有登机而说谎话去骗她。

    不过，至少应该打个电话给她吧，让她在酒店里乖乖的等自己。

    等他今天见过程心蓝之后，将他们之间的事做个了断，他再去找方思然，旅行也好，回家也好，全听她的。

    酒店的电话一直没人接，她的手机又处于关机的状态。

    算了，时间已经晚了，她应该已经睡了，一切等到天亮再说吧。

    想到这儿，贺弘逸决定就近找个五星级酒店住下，好好的睡一觉，养足精神去见程心蓝。

    习惯了两个人睡一张床，如今只有自己时就睡不踏实了。

    贺弘逸睡了不到两个小时，他就再也睡不着了。

    又冲了个凉，肚子有点饿了，他才想起自己从昨天晚上到现在就只喝了一杯咖啡。

    躺在空荡荡的大床上，他突然好想方思然，好想去见她。

    只是，他不知道该如何向她解释，难道要直接告诉她，他遇到了自己的初恋，所以连父亲的命令都不听了，没有搭乘飞机回家去？

    这样的话，他说不出口，因为他无法揣测她会是什么反应，他也不想被任何事影响到和她的关系。

    更重要的是，万一方思然不想让自己去见程心蓝，那他就永远不会知道她当年为什么要离开了。

    “我去见她，只是想做个了断而已。”贺弘逸看着自己的手机，抚摸着方思然的照片，“再耐心等一等，再过几个小时我就去找你。”

    房间里的座机突然响起，把他吓了一跳，这种时间打来电话的，估计是那些从事特殊行业的女人。早知道连豪华套房都会有这种电话打进来，他真应该订个总统套房。

    伸手过去，贺弘逸原本是想拨下电话线，结果他却鬼使神差的接起了电话。

    反正他已经睡不着了，若这个电话真是那种人打来的，他会投诉酒店。

    “喂。”他的语气流露出明显的不耐烦。

    “贺总，我是钟霁文，不好意思，打扰你休息了。”话虽然这么说，但钟霁文并不认为老板今晚还睡得着。

    早在得知贺弘逸所搭乘的飞机出了问题之后，他第一时间先确认老板有没有在飞机上。

    结果虽然令他松了一口气，但这也意味着老板失踪了。

    他联络机场调阅了所有监控，结果却有了意料之外的发现。

    茫茫人海中，贺弘逸居然遇到了程心蓝。

    之后的几个小时里，钟霁文一直追查着老板的行踪，直到几分钟前，他才得到了老板在这家酒店入住的消息。

    “怎么会是你？”贺弘逸对自己的秘书有这样的本事并不感到惊讶，他只是不知道有什么事值得对方大半夜打电话过来，“如果是我父亲那边，你可以告诉他们，我明天会回去。”

    “这只是我打电话的原因之一。”钟霁文从老板的语气就猜到他还不知道自己原本搭乘的飞机出了事故。

    “还有什么事？”贺弘逸扬了扬眉头，竟然还有别的事？公司的事？

    “贺总，你原本要乘坐的航班刚起飞就发现引擎出了问题，只能回机场迫降。但在迫降时发生了侧翻，现在相关人员还在全力抢救中。”钟霁文几句话言简意赅的说明了一下情况，然后才提到自己打电话的另一个原因：“贺太太以为你出了事，昏倒在机场。”

    “你说什么？”贺弘逸蓦地坐起身，掀开被子就要换衣服去机场。

    钟霁文在调阅机场监控的时候偶然看到方思然冲进航站楼的画面，这才知道她也在机场。

    他立即联系了机场的工作人员，想告诉她贺弘逸并没有在飞机上，这才知道她昏倒了。

    工作人员正愁联络不上她的家人，因为她去机场时太过匆忙，身上没有任何可以证明她身份的东西。

    接到他的电话后，工作人员都松了一口气，毕竟谁也不忍心看一个女孩子弄得那么狼狈。

    “贺总请放心，贺太太已经醒过来了。”钟霁文这么急于联系贺弘逸，也是因为不想方思然一个人孤零零的在机场担惊受怕，“虽然我已经告诉贺太太你并未登机，可她却不相信，就算机场的工作人员要送她去医院，她还是执意要留在机场。”

    “她现在还在机场？”贺弘逸既自责又心疼，如果他之前直接回她所住的酒店，也就不用等到秘书来电话自己才知道这件事了。

    “是。”钟霁文轻轻的叹了一口气，比起固执，这位贺大少奶奶与贺大少爷有得一拼啊。

    “我知道了，我马上过去，其他事等下再说。”话音未落，贺弘逸就挂断电话，胡乱的换上衣服，冲出了房间，连扣子系错了都没察觉。

    上了出租车，贺弘逸将自己钱包里所有的现金都给了司机，让他以最快的速度赶到机场。

    “你是不是有家人在那架出了事的飞机上啊？”司机很聪明，看他这么急着去机场，又没有随身携带行李，应该是刚刚得到消息吧，“你放心吧，听说因为机长临危不乱、应对得当，飞机在迫降时虽然发生侧翻，但人员伤亡并不大。且救护人员迅速到位，大部分受伤的旅客已经送往各大医院进行抢救了。不过，据新闻上说，还有一部分人被困在机舱里，解救还需要时间。”

    原本应该是我！贺弘逸的目光一直看着车窗外，他现在没有心情回答对方的问题。

    司机见他不开口，也就十分理解的闭上了嘴，在不违背交通规则的前提下，将自己的车开到了最快的速度。

    四十分钟后，出租车总算爬到了机场。

    心急如焚的贺弘逸跑进二号航站楼，在人群中寻找方思然的身影。

    那个小小的身影终于出现在自己的眼前，她穿着睡衣，只披了个外套，脚上缠着绷带，穿着简易的拖鞋，就那样惊惶失措的站在那里，眼睛哭得又红又肿。

    “老婆……”贺弘逸哽咽叫了一声，可她却一点反应也没有，他再次叫了她的名字：“思然……”

    听到熟悉的声音响在耳边，方思然一下子呆掉了。

    直到又听到这个声音叫自己的名字，她才缓缓的回过头，难以置信的瞪大眼睛：“老公？”

    “没错，是我。”贺弘逸用力的点了点头，向她张开手臂。

    “老公！”方思然扑进他的怀里，失声痛哭，“你没事……你真没事……太好啦……太好啦……”

    贺弘逸也红了眼圈，不为自己，而是为了她对自己的一份心。

    他紧紧拥着她，抚摸着她的头发：“对不起，让你担心了，我……因为一些事，没在飞机上。”

    “讨厌，人家真的要被你吓死了，钟秘书和我说我还不相信……”方思然捶了捶他的后背，挣脱开他的怀抱，捧着他的脸问道：“让我好好看看你，真的是你吗？我没有在做梦？”

    “你没有在做梦。”贺弘逸捏了捏她的脸，却没有太用力，只是想让她感觉一点点痛，在看到她笑着松了一口气之后，他轻轻吻了吻她的额头，“老婆，我们回酒店吧。”

    “嗯。”方思然点了点头，挽着他的胳膊就要走，却因为脚上的伤而皱起了眉头。

    贺弘逸将她痛苦的表情看在眼里，他拍了拍她的手，心疼的说道：“让我抱着你……”

    “不要，太难为情了。”方思然连忙向后退了一步，这一次虽然痛，但她却忍住了。

    “你看你的脚……”贺弘逸指了指她缠着绷带的脚，话说到一半就说不下去了，她受伤完全是因为他。做了一个深呼吸，他继续说道：“看来在回酒店之前，我们得先去医院了。”

    “不用了，我的脚没事。机场救护站的急救人员已经替我清理过伤口了，我从酒店跑出来的时候忘穿鞋了，不知道被什么划伤了几个小口子，伤口应该很浅，我自己都没觉得疼。”方思然看到自己脚上的拖鞋，想起一件事，“对了，我这双拖鞋好像是机场的工作人员给我买的，我当时太惊慌了，没留意到那个人的样子，你要帮我找出来，把钱还给人家哦。”

    听到她的话，贺弘逸更自责了，她到底是多担心他啊，居然连鞋都没穿就跑出来了。

    可他那个时候在干什么呢？他当时满脑子都是在自己面前的程心蓝，其他什么事都忘了。

    “我知道了。”他内疚的点了点头，只要是她开口，让自己做什么都可以，“不过，我们还是要去医院，不检查一下我不放心。你当时没感觉疼不是伤口浅，肯定是你太紧张我了，其他的事都没注意到吧。”

    “我真的没事。”方思然嘟起了嘴，晃着他的胳膊恳求道：“老公，我很累了，我们回酒店休息吧。”

    “好吧，我背你。”贺弘逸背对着她站在她面前，见她迟迟不肯上来，就威胁道：“如果你不让我背，我就抱着你去医院了。”

    “霸道！”方思然嘀咕了一句，趴到了他的背上。

    回到酒店，看着她在自己身旁沉沉的睡去，贺弘逸心里充满了自责和愧疚。

    或许程心蓝说得没错，他确实过于执着了，如果他不再计较她当年为什么离开，就不会把方思然一个人丢在酒店了。

    如果他早一点回酒店，那她就会知道他并没有登机，也就不会担惊受怕，更不会受伤了。

    贺弘逸小心翼翼的挑起她脸上的一缕头发，在她耳边轻声说道：“老婆，我们明天就回家。”

    方思然好像听到了他的话，向他身边钻了钻，轻轻的“嗯”了一声。

    贺弘逸的嘴角不自觉的露出一丝微笑，他将她紧紧的抱在怀中。

    也许是这一晚折腾得太累了，也许是因为找了彼此的依靠，他们两个人很快进入梦乡。

    一觉醒来，贺弘逸一睁开眼睛就看到方思然用她的大眼睛盯着自己。

    “老婆，早。”他冲着她温柔的一笑，吻了吻她的额头。

    “让我好好看看你，真不敢相信，我昨天差点失去你了。”方思然轻轻的抚摸着他的脸，她现在一想起昨晚就感到后怕，“幸好你没搭乘那架飞机……虽然我这么说对那些受伤的乘客很不公平，但我真的很高兴你没在飞机上。”

    贺弘逸犹豫了一下，心虚的解释道：“我……昨天遇到一个朋友，所以……”

    他称程心蓝为朋友，也不算是说谎吧？

    初恋什么的都已经是八年前的事了，从她决定离开的那一刻开始，他和她的关系，最多也就是朋友了。

    “这么说，他还真是你的恩人了，你要好好谢谢人家啊。”方思然抱住贺弘逸，脸紧紧的贴在他的胸膛，听着他的心跳声，她真的好怕失去他。

    “恐怕我们没机会再见面了。”贺弘逸的语气中难掩一丝遗憾，不过，他昨天已经想清楚了，他要带方思然回家，不再执着过去的事情了。突然感觉胸口好闷，他长吁了一口气：“原本就是很久没见面的人了。”

    “老公，我们还要去旅行吗？”方思然好想回家，她不想去旅行了，因为她不想坐飞机。

    “不，我们回家，我带你去见爷爷奶奶。”贺弘逸抚摸着她的头发，他要把自己现在所爱的女人介绍给从美国回来的两位长辈。

    否则，爷爷奶奶只认识程心蓝而不认识方思然，这对后者太不公平了。

    他居然在叫爷爷？方思然吃惊的仰起小脸，怀疑自己是不是听错了，难道是死里逃生让他转了性吗？

    感觉到她的注视，贺弘逸低下头，戳了戳她的小鼻子，笑着问道：“怎么了？”

    “好……好啊，我也想见见爷爷奶奶呢。不过，在此之前，我们要先填饱肚子。”方思然坐起身，想了想，又趴回他的胸膛，撒娇的恳求道：“老公，我们回去时开车吧，我最近不想再坐飞机了。”

    “好，那我们先吃饭，然后去买辆车，再一路开回家去。”贺弘逸对她的要求满口答应，不要说她了，他自己对飞机多少也有点心理阴影了。

    “好。”方思然立即点头表示赞成，她宁愿让他花笔钱买辆车，也绝对不想坐飞机了。

    贺弘逸无所谓花多少钱，只是不知道她喜欢什么车，就向她征求意见：“那我们……”

    “那我们先洗漱吧，我先去……”方思然不等他说完就打断他的话，她翻身下了床，胡乱的穿上拖鞋，因为脚掌有点痛，她就用脚跟向卧室门口走去：“对了，这总统套房两个卫生间，我们可以同时……分开去洗漱。”

    看着她像逃跑一样溜了出去，进了卫生间后还把门锁上了，贺弘逸就知道她是怕他又想要她。

    她的担心在情理之中，若换作平时，他一定会这么做。

    只是她不知道，他现在真的没那个心情。

    不过，看她逃跑的姿势那么古怪，就说明她的脚还在痛吧，等下还是去医院检查一下他才放心。

    