
    折腾了差不多三个小时，经过医生和仪器的详细检查，黎子曜的身体已并无大碍，只要再休息几日就可以出院了。

    闻讯赶来的连冷筠的脸上终于露出了笑容，为了以防万一，她拿着检查结果去和医生们再次会诊。

    病房里，只留下方思然和宗政玉泽两个人陪着刚刚苏醒的黎子曜。

    “我竟然睡了那么久吗？”黎子曜轻轻扯了扯嘴角，可笑容却有一点苦涩，听好友和自己最爱的女人讲述了这一个月以来所发生的事，他忽然有一种恍如隔世的感觉。

    “是啊，你这个贪睡鬼，幸好赶在圣诞节之前醒来了。”宗政玉泽由衷的为好友感到高兴，想了想，他提了个建议：“我们明天就在医院里开个PARTY庆祝一下吧。”

    “表哥，你别光想着玩，医生刚刚不是说了，子曜哥哥需要静养。”方思然瞪了他一眼，在医院里开PARTY？亏他想得出来！他要是真那么做了，不被医生和护士打出去才怪呢，“就算你想庆祝、你想开PARTY，也要等子曜哥哥出院之后啊。”

    “也是哦。”宗政玉泽顿时一脸仰慕的看向自己的表妹，还是她想得周到，见她冲自己做了个鬼脸，他也不生气，反而笑得很开心。

    笑够了，他看像好友，超级不满的说道：“黎子曜，你真的太过分了，我平时在这里陪你，那么叫你你都不醒，真是太不给面子了。最可恶的是，你居然趁我离开的时候醒了过来，难为我还想成为你睁开眼睛第一个看到的人呢。”

    “噗——！”方思然捂着嘴偷笑，指着他打趣道：“表哥，你现在的口气好像一个怨妇。”

    黎子曜无奈的摇了摇头，夸张的叹了一口气：“就是因为这样，我才不想醒，太可怕了。”

    “好啊，黎子曜，你才一醒，就和我表妹合伙欺负我，你们两个坏人。”宗政玉泽不爽的瞪着他们两个，怎么自己又有一种被排斥的感觉了。

    “因为她是我喜欢的女人，我当然要和她站去一国了。”黎子曜淡淡的笑着，但他所说的话却让另外两个人震惊得呆掉了。

    我怎么把这个事儿给忘了！方思然到这时才想起他之所以受伤，就是因为她想把话说清楚，劝他别再把感情放在自己身上了，他们之间是不会有结果的。

    “子……子曜哥哥……”她满脸通红的回避开他的目光，情急的她磕磕巴巴的直咬舌头，她不能再让他越隐越深了。

    可现在似乎又不是最好的时机，面对着躺在病床上的病人，她一时之间也不知道这话该怎么说了。

    “刚刚如果不是听到你哭，我听着心疼，想要安慰你，恐怕我还醒不过来呢。”黎子曜想要握住她的手，可他的手最终还是停在了半空中，看她的样子，好像被他吓到了，“思然，你知道吗？在我受伤倒下的那一瞬间，我最大的遗憾，就是没有告诉你，我喜欢你，就算你结婚了，我也仍然喜欢你。经过这件事，我突然想通了，人啊，这条命，很难说什么时候就结束了。所以，我要珍惜活着的每一分、每一秒，我不想再浪费时间了，我心里怎么想，我就坦白说出来。思然，我对你……”

    “我……那个……”方思然在得知他的心意之后，无法接受他的亲近，她几乎是从椅子上跳起来的，向后退了两步，躲到了表哥的身后。

    “子曜，你珍惜生命这没有错，但你现在还算是半个病人，病人就好好休息吧，别胡思乱想了。有什么事，等你出院再说吧。”宗政玉泽的心到底还是偏向自己的表妹，见她如此惊慌失措，自然心有不忍。

    由此可见，她现在一颗心都放在贺弘逸身上了。

    “也好，那就等我出院之后，我们再好好谈谈。”黎子曜的眼中闪过一丝难过，就算自己的话说得太唐突，她也不必从他的身边逃开啊，“不过，思然，你最好有个心理准备，我不想到时候又吓到你。”

    “嗯……”方思然在他炽热目光的注视下，惊慌失措的低下头，糊里糊涂的应了一声。

    “子曜，你刚刚做了那么多检查，还是躺下休息一会儿吧。”宗政玉泽打了个圆场，这个时候只有好友闭上眼睛、闭上嘴巴去睡觉，自家表妹才不会尴尬得一直躲在他身后，拼命的揪他的衣服了。

    “我不累。”刚刚醒来的黎子曜虽然身心疲惫，但他已经睡得太久了，他想好好看看她，“我想再和你们说说话。”

    “说话可以，但也不急在这一时，你还是休息一下吧，别一会儿又昏过去。”宗政玉泽一边与好友开着玩笑，一边从身后把方思然拉了出来，与她一起坐到了稍远一点的沙发上。

    “再坐五分钟。”黎子曜的目光一直跟随着她，等她坐稳了，他笑着问道：“思然，你今天的平安夜怎么过？”

    “我朋友苏岚和他老公邀请我去参加他们的PARTY。”方思然低着头，她似乎能感觉到他的目光，根本不敢抬起头来，“他们包下了一个海岛，大家一起迎接圣诞。”

    黎子曜知道这种场合肯定不会是她一个人出席，而且她口中所说的苏岚，应该就是陆子靖的太太，而陆子靖又是贺弘逸狐朋狗友。

    他回国的时间虽短，但对方思然身边的人却已经早有耳闻。

    “我记得你以前很不喜欢这种人多的场合啊，如果不想去，就不必勉强自己。”黎子曜很想留她陪自己过平安夜，再加上宗政玉泽，他们三个人就像以前一样。

    不过，他也知道这是不可能的。

    只是，他不说一说，总觉得心里堵得慌。

    “我只是不喜欢应酬，但苏岚是我的好朋友，所以，我没有勉强自己。”方思然急着为自己辩解，无意中抬起头，可在与黎子曜四目相对的一瞬间，她又变成了霜打的茄子。

    见此，黎子曜勉强挤出一丝笑容，他觉得自己做错了，但并不是错在向她表白，而是错过他表白得太晚了。

    如果他是在她结婚之前开口，她就不会觉得如此难堪了。

    “那就好。”黎子曜不想她太尴尬，更不想她因此而疏远自己，只好当作什么事都没有发生过一样，故作轻松的说道：“看来今年的平安夜我们不能一起拆礼物了，那明天的圣诞节呢？你会来吗？”

    “当然，我明天下午会过来，我还准备了你和我表哥的圣诞礼物呢。”方思然摆弄着自己的手指，咬了咬嘴唇，自己的嘴太快了。

    明天来送圣诞礼物本是她原订的计划，但按照目前的情况，她或许应该由宗政玉泽转交礼物才对。

    “对不起，我没有准备你的礼物。”黎子曜的语气充满了歉意，就算他真心想送她礼物，现在准备恐怕也来不及了。

    每一年，他都至少提前一个月准备送给她的圣诞礼物，若非如此，实在不足以表达他的心意。

    “你错了，子曜哥哥。”方思然的头终于抬了起来，她红着脸，认真的说道：“你能醒过来，就是送给我的最好的圣诞礼物了。”

    “既然如此，那我就心安理得的等着收你的礼物了。”黎子曜看着她红扑扑的小脸，此时此刻的她别提有多可爱了。

    只是，他不能称赞她，也不能把自己的感情流露出来，否则只会让她逃得更远，搞不好明天都不会来了。

    “好了，子曜，你该休息了，要不然伯母一会儿回来，会责怪我们兄妹二人缠着你的。”宗政玉泽看时间差不多了，就催促好友赶紧休息。

    相识这么多年，自己从黎子曜的表情看得出来，他不是不累，他这么逞强，无非是想和方思然多聊一会儿。

    黎子曜现在连坐着都觉得很勉强了，他虚弱的点了点头，却没有马上躺下：“思然，这段时间我母亲一定让你受了很多委屈，不要紧，我会和她讲清楚的。”

    “千万不要啊，黎伯母也是担心你……这段时间，最担心你的人就是黎伯母，所以，你千万不要对她说让她伤心的话啊。”方思然连忙摆了摆手，她犹豫着向黎子曜走过去，缓缓的伸出手，“子曜哥哥，我扶你躺下休息吧，我们说好了，一切等你出院再说。”

    “你有没有时间再陪我一会儿？等我睡着了你再离开。”黎子曜拉住她的手，他不想自己一个人孤零零的睡在陌生的病房里。

    “好，我答应你。”方思然点了点头，在他躺下之后，她默默地从他的掌心抽回了自己的手。

    病人需要照顾，她就等到黎伯母过来后再离开吧。

    黎子曜刚刚睡觉，连冷筠就推门走了进来。

    宗政玉泽很有眼色，连忙拉着表妹告辞离开了。

    出了医院，方思然理所当然的坐上了表哥的车，有免费的司机干嘛不用呢。

    “表哥，你不是有话要和我说吗？是什么事？”说话间，她在副驾驶位前面的工具箱里翻腾着，按照惯例，他的车里一定会有零食。

    “嗯……”宗政玉泽之前确实有话要对她说，但现在他却在犹豫要不要说，想了想，他转移了话题，“子曜的事你想怎么处理？”

    方思然终于翻出一颗棒棒糖，看看生产日期，还在保质期内，于是就迅速的剥掉外面的包装纸，把糖塞进了嘴里。

    “我不知道。”她摇了摇头，含糊不清的说道：“不过，我对自己的感情很清楚，我不能接受子曜哥哥的感情。既然如此，我必须把自己的想法坦坦白白的告诉他……只是，暂时我还没想好要怎么说。”

    宗政玉泽叹了一口气，如果方思然没有结婚，他会非常赞成她和黎子曜在一起。

    只是，她现在结婚了，还爱上了贺弘逸，那他就算再不喜欢那个臭小子，也不得不支持她的选择。

    “这是应该的，长痛不如短痛，你既然不能接受他的感情，就要给他一个明确的态度，不能让他再抱有希望了。”宗政玉泽也很无奈，他不是对好友残忍，但这份拖下去对谁都没有好处，“这件事都怪我，其实我很早以前就看出子曜喜欢你，只是我们两个人都刻意回避着这个问题。你是我的表妹，他是我的朋友，所以我不想介入你们两个人之间的感情问题。如果你们两个人能顺其自然的在一起，对你来说，也是个不错的归宿。”

    “嗯。”方思然轻轻的应了一声，若自己没有遇到贺弘逸，或许她真的会接受黎子曜呢。

    “只是没想到半路杀出个贺弘逸。”宗政玉泽恨恨的咬了咬牙，对于这个莫名其妙空降来的妹夫，他绝对是一生黑，“他最近对你还好吗？”

    “当然了，他一直对我很好。”方思然用力的点了点头，就怕他不相信自己所说的话。

    “哼，那个臭小子，真是不让人放心，几天不问我就怕发生什么变故。”宗政玉泽觉得自己这辈子都要为表妹操碎了心，没办法，谁让这个傻丫头好人坏人都傻傻分不清楚呢。

    “表哥，弘逸他不是你想的那种人，他……很执着，认定一件事就会坚持下去。”话音未落，方思然的眼神暗了暗，她相信自己老公的人品，只是不知道他对程心蓝会不会也很执着。

    “是吗？”宗政玉泽扬了扬眉头，没有人比他更了解这个表妹，从她的表情他就看出她的犹豫，“不过，我怎么觉得你说的时候不是那么确定呢？”

    “不，我百分百确定！”方思然拍着胸脯向表哥保证老公的人品，他们之间的误会可不能再加深了。

    “如果真是这样，那我觉得他这个人还算不错。”宗政玉泽见她这么护着自己老公，很想打趣她两句，可不知为什么，他总觉得气氛有点怪，让他没办法开口。

    “是吗？可是……我却不知道这算不算好事。”方思然勉强挤出一丝笑容，如果有一天，表哥知道贺弘逸的执着是对另一个女人，不知道他还会不会这么说了，轻轻叹了一口气，她的视线看向窗外，幽幽的说道：“人看问题的角度不同，就会有不同的判断吧。”

    “是不是发生了什么事？”宗政玉泽趁着红灯的时间，扭过头，打量着她，“我怎么觉得你有点不太对劲？”

    “有吗？”方思然挠了挠头，认真的想了一会儿，才冲他吐了吐舌头，半开玩笑半认真的说道：“你还别说，我最近真的有点多愁善感，或许我可以去当诗人了。”

    “肯定是发生了什么事，对不对？”宗政玉泽认为一个非常阳光的人变得多愁善感，一定是有原因的。

    只是，他不知道这个原因会不会和自己有关。

    不，准确的说，会不会和宗政烨有关。

    前几天，宗政玉泽无意中听到父亲所讲的一个电话，好像是有人在暗中调查姑夫姑母的车祸，而那个意外又似乎与宗政烨有关。

    只是他没听清楚，没办法确定。

    这件事他已经考虑了几天了，想来想去，总觉得这件事和贺弘逸有关。

    方思然没这个心机，除了贺弘逸这个女婿，又有谁会对几年前方君浩和宗政雪的车祸有兴趣呢？

    他之前想问表妹的其实就是这件事，只是他又不想把她卷进来，与其和她谈，不如直接去见贺弘逸呢。

    “表哥，你想多了，我就是随便一说，你放心，什么事都没有发生。”方思然强打起精神，自己已经是个成年人了，不能让表哥为她的事情操心了。顿了顿，她突然一拍手，笑着说道：“对了，要说有什么事发生，那就是我老公的爷爷奶奶回来了。”

    “他们对你不好吗？”宗政玉泽皱起了眉头，这一大家子人她能应付得过来吗？

    “怎么会呢？”方思然嘟着小嘴，得意的摇了摇头，“表哥，你知道吗？我突然觉得这个世界真的好小啊，原来我和爷爷以前曾经见过，在美国的时候。”

    “哦？”宗政玉泽听她这么一说，也觉得很神奇。

    方思然不等他追问，就忍不住问道：“表哥，你还记不记得，我曾经和你说过，我在美国时曾经把夜一弄丢了。”

    “记得，你不是说你是为了救一个昏倒的老人……”说到这儿，宗政玉泽恍然大悟：“难道那个老人就是贺弘逸的爷爷？”

    “没错，就是爷爷，你说是不是好巧？”方思然向表哥竖起了大拇指，自己只提了一下，他就猜到了。

    “是啊，还真是巧呢。”宗政玉泽松了一口气，就凭这件事，方思然在贺家应该能够站住脚了，也省得他天天提心吊胆，就怕她被欺负。

    “嘿嘿……”方思然傻笑了几声，突然想到一件事，“对了，表哥，你到底要跟我说什么事？”

    “嗯？”宗政玉泽一愣，没想到她竟然又绕回了这个话题，他刚刚真是白费心机了，想了想，他含糊的说道：“啊，就是子曜的事嘛。”

    “哦。”方思然也没认真想，她将口中的糖球咔嘣咔嘣咬碎了，又去工具箱里翻找别的零食，翻着翻着，她才察觉到他说的话有问题，“咦？不对啊，你和我说有事要谈的时候，子曜哥哥还没醒过来呢。”

    “是吗？”宗政玉泽讪讪的笑了笑，做为一个刑侦作家、大编剧，他笔下编了那么多的故事，可偏偏却骗不了自己的表妹，“我弄混了……让我想想啊。”

    “表哥，我看现在最需要休息的人是你，你这几天就别去医院了，好好在家休息吧。”方思然忧心忡忡的看着表哥，觉得他最近有点操劳过度了。

    “我没事，我好得很……”宗政玉泽明天还是要去医院的，不然怎么收她的圣诞礼物，想到这儿，他找到一个合理的理由：“啊，对了，我想起来了，我是要问你明天跟不跟我一起过圣诞？”

    “这个嘛……表哥，你陪我过了六年的圣诞节，今年就去找个女人一起过吧。”方思然用眼角瞄了瞄表哥，他虽然不会生她的气，但她怕他会伤心。

    这都要怪贺弘逸，非要过什么二人世界，要不然大家一起过圣诞多好啊。

    “我是被抛弃了吗？”宗政玉泽早就知道会是这个结果，只是不问一问他总觉得不甘心。

    “不，是我把自由还给你了。”方思然冲着他做了个鬼脸，想了想，向他建议道：“表哥，你要不要给陶晴打一个电话？我看出她对你是真心的。”

    