
    出租车司机见那两个人你看着我、我看着你，谁也不说话就那么呆呆的站着，他有些不耐烦的冲外面喊道：“你们到底要不要上车？如果不上车就走远点，别耽误我拉活儿了。”

    程心蓝回过神来，她一边想要挣脱钳制在自己胳膊上的手，一边把腿伸进车里想要上车：“不好意思，我马上……”

    “你哪里都不许去！”贺弘逸不顾四周人们的眼光，强行把她从车里拖了出来，“砰”的一声关上了车门。

    “逸，你放开我啊，我求求你放开我。”程心蓝真没想到自己只是送个朋友上飞机，竟然会在机场遇到他，如果她早知道会如此，她今天一定不会出门。

    “逸？”贺弘逸扬了扬眉头，冷笑着，就好像听到了最好笑的笑话，“你还敢这么叫我？八年前你一句话不说就离开了，不，我不应该用‘离开’两个字，我应该用‘失踪’两个字才更准确吧？你不觉得你欠我一个解释吗？”

    “逸，你别这么说，你冷静一点。”程心蓝想要抽回自己的手，他把她的胳膊捏得好痛啊。

    在她的印象里，贺弘逸不是这么暴力的人啊，他很阳光、很温柔，永远都不会凶她。

    究竟是时间改变了一个人，还是她改变了一人？

    “我说过了，你没资格再这么称呼我。”贺弘逸收紧臂弯，把她拽到自己面前，他没想到会以这样的方式和她见面，他更没想到再见到她自己的心会痛得好像撕裂了一般。他直视着她的眼睛，恨恨的说道：“你应该改口叫我贺先生。”

    “好，如果能令你满意的话……贺先生！”程心蓝很听话的改了口，她知道他变得这么不可理喻或多或少和自己有关，这或许就是她当年不辞而别所造成的后遗症。

    明明是他让她这么做的，可当如此生疏的称呼从她的口中说出来的时候，贺弘逸的心已经开始滴血了。

    “走，我们找个安静的地方谈谈……”说话间，他伸手想要叫一辆出租车。

    “等一下，我赶时间，我还有事……”程心蓝想要阻止他，力气却比不过他，她只好挣扎着试图甩开他的手，“好痛啊！你放开我！我不会跟你走的！”

    “痛？你哪里痛？胳膊吗？”贺弘逸加大了手上的力道，晃着她的胳膊，压低声音对她咆哮道：“你只痛了几分钟而已，那我呢？八年了！程心蓝，我的心痛了八年了！”

    程心蓝抿了抿嘴唇，她知道当年不辞而别是自己的错，可她也有苦衷啊。

    若非如此，她怎会舍得离开他？

    他们从小一起长大，以他对她的了解，为什么就不能领会她的良苦用心呢。

    程心蓝轻轻的叹了一口气，没错，他们彼此非常了解。那么以她对他的了解，她知道如果自己不给他一个解释，他是不会善罢干休的。

    而且，他们的举动已经引起了太多人的注意了。

    他的身份非常敏感，或许已经有人认出他来了，她不想自己受他的牵连，成为他下一次花边绯闻的女主角，那会影响到她现在的生活。

    如果可以，她甚至不想再与他有任何交集。

    为了掩人耳目，程心蓝戴上了墨镜，她叹了一口气，向他做出了妥协：“好吧，我知道一家很安静的咖啡厅，我们去那里谈吧。”

    贺弘逸黑着脸，叫了一辆出租车。

    方思然点着香薰做了一个蒸汽浴，顿时感觉神清气爽，身上的酸痛和疲劳感完全消失不见了。

    她捧着水果盘躺到床上，夜一可能是坐飞机坐得不舒服，吃了一个猫罐头就在床上蜷成了一个小毛球。

    没有了贺弘逸的陪伴让方思然觉得有点孤单，尤其是他很奢侈的为她选择了一间总统套房，虽然住着很舒服，还有很多的水果，可她一个人呆在这么大的房间，实在感觉太空旷了。

    幸好他说他几个小时后就会回来，她看了看时钟，他现在应该已经上飞机了吧？

    既然有点寂寞，那她不如趁这个时间先睡一会儿吧，等自己睡醒了，他就回来了。

    把水果盘放到床头柜上，她翻身钻进了被子里。

    或许是觉得房间里太安静了，她打开了电视，也没调台，反正她也不是要看什么，只是想让房间里有个动静。

    程心蓝带着贺弘逸来到一家异域风情浓厚的咖啡厅，她曾经是这里的常客，后来因为搬了家就不怎么来了。

    进去后她对经理耳语了几句，经理就将他二人引领到一个隐秘性非常好的包间。

    由她做主点了两杯咖啡，因为贺弘逸根本无心理会这些，他只想让服务员早点离开，不要打搅他们谈话。

    “好了，这里只有我们两个人了，你想谈些什么？”程心蓝环抱着胳膊，后背紧紧的靠在椅背上，他的眼神实在太可怕了，让她不自觉的想与他拉开距离。

    此时的贺弘逸看上去很有攻击性，他身体向前倾着，两只手攥着拳头放在桌子上：“八年前你为什么离开？是我家人威胁你了吗？你为什么不告诉我？难道在你看来我根本没办法保护你？”

    “我想你是误会了。”程心蓝摇了摇头，在心里对贺家的几位长辈说了声抱歉，她离开的时候确实想过他会这么认为，不过她选择了相信他，因为他应该比她更了解自己的家人，“当初是我自己想要离开的，我根本没见过你的家人，他们又怎么会威胁到我？”

    “你……你是说真的？”贺弘逸很难相信她的话，或许她只是不想破坏他和家人的感情，更重要的，是他不想自己恨错了人，“不可能，我明明看到何叔去了你住的酒店。”

    程心蓝一愣，这世上竟然有这么巧合的事？

    “你是什么时候见的他？”她觉得眼前最重要的是为他解释清楚这个误会。

    “晚上，大概九点左右。”贺弘逸不会忘记那天所发生的事，每一个细节他都不会忘记。

    “我虽然不知道何叔为什么会去酒店，但我早在下午时就已经离开了。如果你不相信，我或许还能找到我离开时的火车票。做为一个结束，我把当年所有的东西都封存了起来，虽然搬了几次家，不过应该没有丢掉……大概。”程心蓝将与他有关的东西都小心翼翼的收藏起来，那是她这辈子最珍贵的回忆。

    偶尔的，她还会拿出来看一看，就好像他还在身边一样。

    只是，这些事她不愿让他知道。

    因为，他们已经回不去了。

    若不是为了帮何叔洗清怀疑，她不会提到那天的车票，这就好像在告诉他，她从来没有忘记过他一样。

    不过，看他现在早已经被气昏头了，大概也想不到这些吧。

    顿了顿，她继续说道：“我还要声明一点，你别误会，我不是因为担心你不能遵守承诺而离开，我有我的理由。”

    “误会？”贺弘逸冷笑一声，他的拳头握得更紧了，“我没误会，你确实是不辞而别。”

    程心蓝轻轻叹了一口气，语气有一点无奈：“事到如今你就别再挖苦我了，我说了，我有我必须离开的理由。”

    “那么……”贺弘逸刚要开口，服务员就敲门进来送咖啡，他硬生生咽下要说的话，等到对方走了，才继续问道：“到了现在，你仍然不愿意讲出你的理由吗？”

    “是的。”程心蓝回答得斩钉截铁，没有一丝犹豫。

    “程心蓝，你好狠心。”贺弘逸用力的捶了一下桌子，震得杯子里的咖啡都溅了出来，“你知不知道我这八年来过得是什么日子？你知不知道恨了你八年、恨了我自己八年，更恨了我的家人八年？我一直以为你是被我家人逼走的……”

    “你太不了解贺爷爷和贺伯父了，他们绝对不会做那种事，至于贺伯母，就更不用说了，从小到大她都对我很好，尤其是在我父亲过世后的那段时间……”程心蓝打断他的话，她现在更加的内疚了，“逸……不，贺先生，你不应该因为自己需要一个迁怒的对象就憎恨你的家人，你只要恨我一个人就好了。”

    “是啊，我恨你，这八年来一直都恨，现在也是。”这句话贺弘逸说得咬牙切齿，他就是要让她知道自己有多恨她。

    可是，就算让她知道了又能怎么样呢？

    “如果你说的‘谈谈’只是为了告诉我这一点，那么我知道了，请问，贺先生，我可以离开了吗？”程心蓝虽然很心痛，但却有那么一点点庆幸，被他恨了八年，那就意味着他没有忘记她。

    贺弘逸紧蹙着眉头，他的眼圈渐渐红了：“你就这么急着想从我身边逃开吗？就好像八年前一样？”

    “你也会说那是八年前的事情了。”程心蓝冷冷的移开视线，看似很绝情，实际上是她不敢看他的眼睛，“八年的时间，我们都在变，过去的事情我已经记不太清楚了，你现在再提这些有什么用吗？”

    “对你来说或许没有，但对我来说却不，我要知道你离开的理由。”贺弘逸又将话题绕回到自己最关心的问题。

    “我是不会告诉你的！如果我可以说，我就不会等到现在了。”程心蓝的态度很坚决，她牺牲了自己的爱情，放弃了自己深爱的男人，一个人痛苦的生活了这么多年，就是不想被他知道真相。

    “你为什么要这么残忍？”贺弘逸看着她的嘴唇一张一合，真恨不得掐断她的脖子。

    “不是我残忍，是你太执着了。”程心蓝狠下心来，她必须让他彻底忘记过去，哪怕这意味着他要更恨她，“贺先生，时间已经过去八年了，你为什么还要念念不忘呢？八年前是我对不起你，而你已经恨了我八年，够了，真的够了！就让我们把过去的一切都放下吧，不好吗？”

    话说到最后，她的声音有一点哽咽，让一个自己永远都忘不了的男人来忘记自己，这才叫做真正的残忍。

    “不好，如果你不说出理由，我这一辈子都放不下。”贺弘逸骨子里有一种固执，这是家族遗传，否则他也不会整整八年放不下这段感情，他只是拼命的压抑、刻意的忽略，说服自己已经忘记了。

    不知为何，程心蓝有一种松口气的感觉，可能在她的潜意识里，她也不想自己被他彻底遗忘吧。

    否则，她还有活下去的意义吗？

    这么多年来，她自欺欺人，让自己相信贺弘逸身边的女人再多，他最爱的人始终是自己，哪怕是在他结婚以后。

    无意中看到手表上的时间，程心蓝知道自己不能再呆下去了，她必须回去了，再晚就迟到了：“贺先生，我……”

    “真是不好意思，当年你那么迫切的想要摆脱我，结果还是被我缠上了。”贺弘逸轻轻笑了笑，嘴角却带着自我嘲笑的意味，顿了顿，他长吁一口气，缓缓的说道：“说吧，你说了理由，我就放你走，否则，别说你现在走不了，就是这一辈子，你都别想摆脱我了。”

    “我们的事，改天再谈吧，我真的有急事……”程心蓝突然找到一个很好的理由，“孩子们自己在家，虽然有保姆照顾，我还是很不放心。”

    “孩子？”贺弘逸瞪着她，眼神非常的复杂，“你结婚了？有了孩子？还不只一个？”

    他实在无法相信她已经嫁人了，难道她离开自己就为了嫁给别的男人吗？

    “是，两个男孩。”程心蓝露出一个类似幸福的笑容，幸好这些年她的演技变好太多了，否则贺弘逸一定会看出她在说谎，“我刚刚去机场就是送孩子们的爸爸出差。”

    最后这句话她并没有说谎，她确实是送孩子们的爸爸，不过他的孩子并不是她的孩子，她只是答应帮他照顾那两个孩子几天。

    那个男人和她在教会认识的，追求了她两年，今天甚至还在机场向她求了婚，而她也在考虑要不要接受他和他的孩子。

    她和他在一起很舒服，无话不谈，虽然她不爱他，但最重要的是他们在一起很合适。

    他已经有了两个孩子，就不会再让她生孩子了。

    “你们还真是恩爱呢。”贺弘逸咬着牙，他只知道自己很生气，却不知道自己是在嫉妒。

    “是。”程心蓝用力的点了点头，就连她的表情也恰到好处，是那种想要掩饰却难以掩饰的从心里流露出来的幸福感。

    “虽然我对别人的老婆没兴趣，但是，我还是那句话，我不会放你走。”贺弘逸喝了一口咖啡，他所说的话因为自我保护而变得尖酸刻薄，“我只对你当年离开的理由感兴趣，至于你现在要离开的理由是什么，我没有兴趣，你的孩子又不是我的孩子，关我什么事？”

    “逸，你非要这么说话吗？就算我有错，可我们毕竟从小一起长大，还曾经相爱过，就算你不能体谅我当年的难处……那你就一直恨我啊，为什么还要一直纠缠不休。”程心蓝不喜欢他说话的方式，就像一个小孩子在闹脾气，而且，她已经逞强了太久，有点挺不住了，她必须马上离开，“好，既然你要知道理由，那我就告诉你：我对你厌倦了，所以才要离开你。这就是你要的答案，你满意了吗？”

    贺弘逸愣了好一会儿，才勉强挤出一丝笑容，只是这笑容比哭还难看：“你就算应付我，也找个好点的理由啊，这个理由我不相信。”

    “你不是不相信，你只是不愿意承认，这也是我一直没把真相告诉你的原因。”程心蓝的手在桌子下面轻轻颤抖着，她已经接近极限了，必须马上离开这里，否则她会哭出来，那一切就前功尽弃了，“其实早在我家破产之前，我就已经想和你分手了，只不过一直没找到合适的机会开口。后来我父亲公司破产，你们家袖手旁观，我就更下定决心要离开你。没想到就在我想和你说清楚的那天，却意外得知我父亲自杀的消息，那时的我孤身一人，很需要有个人在身边帮我处理父亲的身后事……”

    “可在你父亲的葬礼结束后，差不多有近两个月的时间，你仍然和我在一起啊。”贺弘逸还是不相信她的话，这是他的直觉，“如果你早就想离开我，为什么不早对我说？”

    “你这么说不公平，‘不如我们分手吧’，你应该还记得我和你说过这句话。”程心蓝没有忘记的，她相信他也不会忘记。

    贺弘逸难以置信的看着她，对当时的情形他有自己的理解：“那个时候我正因为放弃继承权的事与我家里人吵得很凶，我知道你是不想见到我和家人闹翻才这么说的……”

    程心蓝摇了摇头，打断他的话，“因为我没办法向你坦白我早就不爱你了，我希望你明白，我是念在我们过去的关系，才不忍心伤害你。”

    “所以你选择不辞而别？你以为这样就不会伤害我了？”贺弘逸冷笑，她这么体贴，他是不是应该感谢她？

    “当年是我没有勇气，就算现在，我也同样没有勇气，如果不是你苦苦相逼，我根本不会说出来。”程心蓝又看了看手表，再次重申：“我真的要走了，我要赶在保姆下班前赶回去。”

    “我们的事还没完。”贺弘逸不会就这么算了，他总觉得哪里不对劲，“把你的手机号码告诉我，我们明天再来这里。”

    一听到他提出明天还要见面，程心蓝的眼神一亮，但只有短暂的几秒钟，随即又暗了下去：“该说的话我已经都说清楚了，我们没有必要……”

    “不，你的答案我并不满意。”贺弘逸抬起手，敲了敲自己的手表，提醒她注意时间，“我给你两个选择，是留在这里继续谈到我满意为止，还是明天再来我们继续谈，你自己考虑清楚。”

    程心蓝犹豫了几秒钟，把自己的手机递向了他，他只要输入自己的号码拨出去，就可以知道她的手机号了，省得她自己说出来他还会怀疑她是否说了谎。

    接过她的手机，贺弘逸拨打了自己的手机，并仔细的将她的号码存在了联系人里。

    他将她的手机递了回去，在她伸手要拿的时候，他却把手机移开了，让她的手抓了个空。

    直视着她的眼睛，他不无威胁的说道：“我已经有了你的手机号，如果你明天不接我电话，我就算翻遍北京城，也会把你挖出来。”

    “你放心，我也不想你再对我纠缠不休，更不想你去骚扰我的家人。我明天早上送孩子们上学后就会有时间，不过这家店要九点才能开门。”程心蓝心虚的回避着他的目光，故作镇定的问道：“九点，你有时间吗？”

    “九点见。”贺弘逸与她定下了时间，才把手机放到她手里。

    “其实，不论见或不见，我还是那句话，我真的是厌倦你了才分手的，不论你问我多少次，我的答案只有这一个。”说完，程心蓝拿起自己的手机和手包，头也不回的走出了包间。

    出了咖啡厅，她流着泪上了一辆出租车。

    上帝啊，对不起，我违背了自己的诺言。程心蓝紧紧握着自己项链上的十字架，虔诚的忏悔：我知道自己不应该再见他，可我真的太想念他了。主啊，我向您保证，明天，是我最后一次见他。真的是最后一次！最后一次！

    