
    方思然围着钢琴转了好几圈，她现在激动得眼泪直在眼眶里打转儿。

    门德尔松钢琴真不愧是钢琴中尊贵的帝王，不仅具有古典风格的细腻，也具有现代生活的豪华。

    沉稳厚重的黑色亮光琴身，流畅舒展的线条，经典细致的直线琴腿，搭配大气简洁的谱架，每一处细节都彰显了王者的霸气，流露低调的奢华。

    贺弘逸见她只看却不行动，就笑着催促道：“老婆，你还不坐下来试试琴？”

    “老公，太谢谢你啦，你为了送我这份礼物，又花了不少银子吧？”方思然知道他一定又为自己破费了，这架钢琴肯定价值不菲，要是被长辈们知道了，恐怕会不高兴。

    但是，她实在是太喜欢这架钢琴了。

    我可不可以厚脸皮一下下，心安理得的收下来？马上就到圣诞节了，这架钢琴就当做是他送给我的圣诞礼物吧。

    “这个连一百万都不到，根本算不得礼物。”贺弘逸不以为然的耸了耸肩膀，看她那么开心，他也就跟着开心了。

    “一百万？”方思然的小心脏不禁颤抖了一下，他也太败家了，动辄就上百万……不过，这架钢琴确实物有所值，“贵是真的贵，但它真的是太漂亮了。我从小就想有一台属于自己的钢琴，老公，谢谢你又帮我完成了一个心愿。”

    就冲这架钢琴，他就是让她生一个足球队，她也愿意。

    “你要是真的想谢谢我，就为我弹上一曲吧。”贺弘逸做了一个请的手势，示意她坐到椅子上。

    “好。”方思然点了点头，做了一个深呼吸后，才慢慢的坐到钢琴前。

    可是她却没有立即弹奏，因为她的双手紧张得直发抖。

    隔了好一会儿，她抬起手，她的指尖在琴键上随意敲了几个音。

    音准稳定、触键灵敏、音色均匀连贯；高音清澈明亮、中音柔美细腻、低音浑厚而富有立体感。

    这架钢琴实在太赞了！

    方思然一边感慨，一边扭头看向贺弘逸，笑眯眯的问道：“老公，你想听什么？”

    “只要是你弹的……都可以。”贺弘逸不是想不到听什么，可就像她说的，她已经好几天没碰过钢琴了，万一他说了什么曲子，偏偏她又不会或忘记了，那岂不是太破坏眼前的气氛了。

    所以，还是把主动权交给她吧，她想弹什么就弹什么。

    “嗯……”方思然歪着头，认真的想了想，这是她第一次为贺弘逸演奏，一定不能掉链子，“那……我就为你演奏我当年获奖的曲目吧，不过，因为我太久没弹过了，不知道还能不能有小时候的水准。”

    看到自家老公点头后，她闭上了眼睛，长长的吁了一口气。

    当她再次睁开眼睛的同时，她慢慢的抬起手，弹奏起肖邦的这首《e小调第一钢琴协奏曲》的第二乐章。

    第二乐章是慢板，钢琴缓缓奏出优雅而浪漫的旋律，就象情人们在明媚的月光下，伴着潺潺流水声在溪边互诉衷肠，缕缕清风轻拂树梢，和着树叶的簌簌声传来夜莺婉转流长的歌声。

    几分钟后，一曲结束，客厅里安静的只听得到二人的呼吸声。

    方思然呆呆的看着自己的手，虽然已经六年没摸过钢琴，但多年前的感觉仍然记得一清二楚，即使不用看曲谱，她也完整的演奏了这首曲子。

    耳边突然响起一阵鼓掌声，她面带一丝羞涩的笑容，向站在不远处的那个人望了过去。

    贺弘逸用力的拍着巴掌，由衷的赞叹道：“老婆，你弹得太棒了。”

    “真的？”方思然被他这么一夸，更加不好意思了。

    “当然。”贺弘逸用力的点了点头，表示自己的话绝对不是恭维，“老婆，不如你重新报考音乐学院吧？对了，咱们还要继续报名参加比赛。以你的天分，要不了多久你一定会与郎朗齐名，甚至还会超越他……”

    “好啦，你越说越离谱了，郎朗可是我的偶像，我知道自己根本比不上他。”方思然合上了琴键盖，如果她没有浪费六年的时间，她还真希望自己可以成为一名钢琴家呢。

    如果有机会与自己的偶像郎朗合作，那真是太幸福啦。

    贺弘逸不想她浪费自己的天分，就向她建议道：“你也不用妄自菲薄嘛，老公我愿意出钱来培养你……”

    “算了，我还是把钢琴当成是业余的爱好吧，如果以后有机会，我还是要去把我的金融专业念完。”方思然红着脸睨了他一眼，小声的说道：“你的钱还是留到以后培养你儿子吧。”

    “儿子？我不要！”贺弘逸立马皱起了眉头，他走到她身边，拥住她的肩膀，认真的与她商量道：“咱们要生也要生女儿，和你一样可爱的女儿。”

    “可万一是儿子怎么办？你真的不要？”方思然还以为他会比较喜欢儿子，毕竟他是家里的独生子啊。

    “不要！”贺弘逸坚决的摇了摇头，但他说的不要并不是要打掉，“是儿子就送去妈那边，是女儿我们自己养。”

    “哪有你这样的父亲啊。”方思然不由得把手放在自己的肚子上，就像要护住自己的宝宝一样。

    贺弘逸向她使了眼色，示意她向旁边移一点，给他腾个位置。

    他坐到她身边，指着自己为她解释道：“你想啊，我的儿子一定会很像我吧？你看看我就知道了，我把咱爸气成什么样了……”

    “你还有脸说？”方思然真有点哭笑不得了，就没见过他这么厚脸皮的人。

    而且，他说话的语气根本没有悔意，他只是在陈述事实。

    “所以嘛，我可不会把那个混蛋小子放在身边气我，要气就让他气他爷爷去。”贺弘逸前一秒还是嫌弃的表情，后一秒这态度就来了一百八十度大转弯，“但若是女儿就不同了，如果是女儿，她一定像你一样乖巧可爱，我疼她还疼不过来呢。”

    “我算是看出来了，你将来一准儿是个女儿奴。”方思然看着老公，不知怎么就想起了疼爱自己的父亲，当初母亲也是叫他女儿奴。

    “我还是老婆奴呢。”贺弘逸吻了吻她的额头，抚摸着她的头发宽慰她，“你放心，不论我们有多少个女儿，我最疼的人还是你，因为你是我老婆。我们的女儿将来会找到一个爱她的男人，她的老公才是最疼她的人。”

    “别，我可‘奴’不起你这个大少爷。”方思然的话虽然是这么说，但心里别提有多甜了。

    等一下……他说的“不论我们有多少个女儿”是什么意思？他到底想生几个？不会真的要生一个足球队吧？

    方思然突然有点晕，她刚刚只是随便那么一想啊，孩子嘛，最多三个，再多一个她也不生了。

    看她站起身去关琴盖，贺弘逸意犹未尽的问道：“怎么不弹了？再多弹几首给我听啊。”

    “今天不弹了，等下我再收集些曲谱，明天再弹给你听。”说话间，方思然关上了琴盖，这么做也是为了防止灰尘入侵。

    “那不如顺便帮我录下来吧，我可以放在车上听。”贺弘逸不但想成为她的踏实粉丝，还想要一套她的独家限量版CD。

    “怎么录？”方思然看了看自己的手机，摇头说道：“用手机录出来效果不好。”

    “这个你就不用操心了，我叫钟霁文搞定这件事。”贺弘逸将这些小事统统甩给自己的秘书。

    “又要麻烦钟秘书了？”方思然虽然见怪不怪，但还是叹了一口气，“不过他的眼光还真不错，挑的这架钢琴还真好。”

    “不是他的眼光不错，是本少爷的品位在这儿摆着呢，他知道不挑最好的入不了我的眼。”贺弘逸得意的抬起了下巴，他怎么能让自己的秘书抢走了这份功劳，“这架钢琴你先对付用着吧，刚刚我急着要，需要立即提现货，所以也只能找来这个，肯定还有更好的……我明天让他去德国专门订制一架独一无二的钢琴送给你。”

    “不用了，这架钢琴我就已经很满意了。”方思然连忙摆了摆手，她既不想他再破费，也舍不得这么好的钢琴，“才刚买回来就要被换掉的话，它岂不是太可怜了。”

    “那好吧，既然是你的钢琴，你说了算。”贺弘逸也不再强求，她的想法才最重要。

    方思然笑着给了他一个大大的拥抱，却短暂的只有几秒钟，松开手后，她就向楼梯口走去。

    “你干嘛去？”贺弘逸的目光一直跟随着她，他可不想被她逃出自己的视线范围。

    “上网搜搜曲谱……我可能要用到打印机。”方思然的意思很明显了，她其实是想借用他的书房。

    “那你去我书房用我的电脑吧，没有开机密码。”话音未落，贺弘逸就向她走了过去。

    “你跟过来干嘛？”方思然一脸的嫌弃，他也太粘人了吧。

    “我一个人太无聊了，我要去逗夜一玩。”贺弘逸可不想回家还看不到她，他为自己找了一个很好的理由。

    “哦。”方思然警惕的瞄了瞄他，顿了顿，她不放心的警告道：“那你不许到书房里捣乱。”

    “你放心，我不捣乱。”贺弘逸笑着拍了拍她的头，却有点避重就轻的意思。

    方思然刚刚打开电脑，书房的门就被推开了，贺弘逸抱着夜一走了进来。

    她就知道他才不会那么老实呢：“你来做什么？我们不是说好了，你不许来捣乱。”

    “是啊，我答应你不捣乱，但我没答应你不来书房啊。”贺弘逸狡诈的笑了笑，他把夜一举到面前，拿它来当挡箭牌，“夜一说它住进来这么久，还没来过书房呢，所以想来看一看。”

    “夜一说的？”方思然已经想好了，他要敢说个“是”，她立即与他绝交。

    “虽然没说，但我看出它就是这个意思。”贺弘逸才不会说那种没常识的话呢。

    “你少来！”方思然眼睛一瞪，算他聪明，“把责任推到一只猫身上，你可真是厉害。”

    “你就让我们呆在这里吧，要不然你一个人多寂寞啊。”贺弘逸向她央求着，不等她回答，他就一屁股坐到了沙发上，一脸赖定了的表情，“我和夜一玩我们的，保证不吵到你不就行了。”

    “那好吧。”方思然懒得和他斗嘴了，要不然就没完没了了，她用手在桌子前比划了一下，警告道：“以此为界，你不许过来捣乱。”

    “没问题。”贺弘逸立即表示赞成，他与夜一的小爪子击了一下掌，以此来庆祝自己的第一步作战计划顺利完成。隔了不到一分钟，他抬头问道：“老婆，你挑好曲谱了吗？打出来呀，我帮你拿过去。”

    “我自己伸手就能够到打印机，用你干嘛？”方思然不满的瞪过去一眼，向他摆了摆手，“不是说好了不捣乱嘛，你别和我说话让我分心，一边玩去。”

    贺弘逸也不反驳，他看向夜一，笑着说道：“夜一，我们来聊聊你的女主人吧……”

    “贺弘逸！”方思然知道他是故意的，指着门口说道：“你出去！”

    “又怎么了？”贺弘逸摆出一副无辜的表情，就好像自己受了多大的冤枉似的，“我又没和你说话，你为什么让我出去？”

    方思然长长的叹了一口气，她板着脸郑重的警告道：“贺弘逸，如果你现在乖乖去客厅，我十五分钟后就下去找你，给你泡咖啡喝；如果你非要在这里给我捣乱，我三十分钟内都不会和你说话。”

    “嗯……”贺弘逸认真的考虑着，是留下来被她当成三十分钟的空气呢？还是暂时分别十五分钟再与她一边喝咖啡一边聊天呢？

    “一小时不说话！”方思然见他迟迟不肯动，只好加码。

    “这个嘛……”贺弘逸有点动摇了，她要是真一个小时不理他，他还不闷死了。

    方思然见他还不肯离开，顿时有点急了，她一拍桌子，跳了起来：“晚上我去睡客房！”

    “打住！”贺弘逸这下子是真怕了，他可不想一整晚都独守空床，“我和夜一这就走。”

    总算赶走了烦人精，方思然很快打印出几首以前自己弹过的钢琴曲谱。

    关上电脑正要离开，她的手机响了起来。

    看看时间，还不到十五分钟呢？难道是贺弘逸等不及来催了？

    她拿起手机，原本以为会在屏幕上看到别墅的座机号，但显示的人名却带给她几分惊喜。

    她扬了扬眉头，笑着接起了电话：“Matt，你怎么会给我打电话？你不是应该在筹备婚礼吗？是有什么需要我帮忙吗？还是说……你改变了主意，不打算结婚了？”

    “怎么可能？我这辈子都赖上他了。”MattParker的语气显得很兴奋，他笑着问道：“思然，你猜猜我在哪里？”

    “在哪里？你不会飞过来了吧？”方思然希望自己猜对了，她真的很想见见Matt呢。

    “BINGO！”MattParker爽朗的笑了起来，“。过来公干，现在在你们国家的首都。”

    “你们会来我这里吗？”方思然有点失望，原来他离自己还远着呢。

    “他不会，但我会。”MattParker之所以打电话给她，正是为了约她明天见面。

    “太好啦！你什么时候到？我去接你。”方思然已经迫不及待见到好友了，“上次见面我们也没有好好聊聊，这次我陪你到处逛逛。”

    “恐怕不行，我明天上午到你那里，晚上就要乘飞机回来。”MattParker遗憾的摇了摇头，如果不是婚前有太多的事情要做，他还真想多呆上几天呢，“。后天一早就要回美国了。”

    “怎么时间弄得这么赶？”方思然咬了咬嘴唇，这次见面又是来去匆匆吗？

    “本来我们这次就会在首都呆上三天，但我意外遇到一个曾经在美国买过我作品的朋友，他认出了我，还说他会将我那几幅画借给一个开画廊的朋友在开业的时候进行展示。”说话间，MattParker看向自己手上的请柬，除了自己的名字和时间，上面的中国字他一个都不认识，“他给了我出席开业活动的邀请函，我一看是你所在的城市，就答应一定会去参加了。”

    “可惜你不能多呆几天。”方思然叹了一口气，她的朋友本来就不多，偏偏又极少有机会见面。

    “没办法，。的公司太忙，我们后天必须赶回美国。”MattParker为了不让好友一直纠结着这个问题不开心，就转移了话题：“我明天搭乘最早的航班，中午我们一起吃个饭吧，然后下午你给我当向导，陪我去那家画廊。”

    “这个当然没问题。”方思然立即点了点头，就算时间紧迫，她还是要做好地主之谊，“你把你明天往返的航班号都告诉我，其他的事就交给我来安排吧。”

    “好，我一会儿发邮件给你。”MattParker自然知道她是一个吃货，他已经开始期待明天的午餐了，“那咱们明天见。”

    “嗯，明天见。”方思然结束了通话，抱着曲谱正要出去告诉贺弘逸这件事，却突然想到他车上的请柬。

    不会是同一家画廊吧？不会这么巧吧？

    糟了，要是被那个爱吃醋的老公知道，自己不陪他而陪别人去，一定会生气的。

    这件事……还是别告诉他了，等她从画廊回来，再向他坦白吧。

    