
    吃过晚餐，方思然和贺弘逸回到房间。

    送走了一直陪着夜一的何管家，刚刚关上门，方思然就从身后拥住了贺弘逸。

    “怎么了？”话音未落，贺弘逸就听到她在自己身后小声的抽泣着，还以为她是被奶奶的阵势吓到了，“是不是我奶奶的态度惹你伤心了？”

    “不是奶奶。”方思然摇了摇头，还用自己的额头在他后背上轻轻撞了几下，“是你这个傻瓜。”

    从她的语气和说话的字眼，贺弘逸就猜到她并不是真的生他的气。

    “是我？那你说来听听，我做了什么惹你生气了？”他转过身，将她拥进怀里，本来是想安慰她，结果她在越哭越凶了，“好了啦，别哭了，有什么不开心就说出来啊，你不告诉我，我怎么知道自己要改什么呢？”

    “你这个傻瓜，怎么可以为了让我父母合葬，就给了我舅舅一个亿啊？”方思然的小拳头在他的胸膛上捶了几下，再有钱也不能这么任性啊。

    果然是这件呢。贺弘逸对她知道这件事并不觉得吃惊，有大嘴巴白艳芝在，肯定瞒不住她了。

    “只是一个亿嘛，看到你那天那么开心，我就觉得很值得了。”他抓住她的手，放在自己的胸膛，直视着她的眼睛，认真的说道：“而且，这也是我答应过你的事啊，身为老公，怎么可以违背与老婆的承诺呢。”

    他这番话只是想表达自己言而有信，但听到方思然耳朵里却走了样。

    她现在越发内疚了，如果不是自己提出这么无理的要求，他也不会这么做，自然也就不会犯了众怒了。

    罪魁祸首是她，为了确保以后她不会一时头脑冲动再提出什么不合理的要求，那就很有必要与他约法三章：“以后不论我再求你什么，你都不可以随随便便就答应我；不论你为我做什么，都不许再牺牲公司的利益，就算是你自己的利益也不行；不论我舅舅再怎么利用我来威胁你，你都不许向他妥协……”

    “好，我以后不会随便答应你的要求了。”贺弘逸很顺从的点了点头，他捧起她的小脸，凝视着她的眼睛，说道：“我会在你提出要求前，主动替你解决一切问题。”

    听到他这么说，方思然当然很开心，只是，她不能什么事都依赖老公、指望老公、麻烦老公吧。

    吸了吸鼻子，她轻轻叹了一口气：“你真的不必为我做那么多的事情啊……”

    不等她说完，贺弘逸就把食指放在她的嘴唇上，阻止她继续说下去，而他自己则笑意满满的说道：“可是我愿意啊。”

    方思然终于破涕而笑，她瞪了他一眼，故作生气的问道：“你能不能别这么肉麻？”

    “这算肉麻么？难道老公满足老婆的心愿不是应该的吗？”贺弘逸说得理所当然，他用手指轻轻戳了戳她心脏的位置，“不如你换位思考一下，如果我有什么想要的，你是不是也愿意帮我完成心愿？”

    “嗯……老公，你有想要的吗？”方思然想都没想就用力的点了点头，他为她完成了最大的心愿，她当然也愿意为他做一些能让他开心的事情啊。

    “当然有啊！”贺弘逸举起双手，一只手竖起三根手指，一只手竖起食指，一本正经的说道：“三次加一次！”

    怎么又是这种事！方思然气乎乎的嘟起了嘴，真是色狼本性啊。

    “不！要！”她一字一顿的说出两个字，在看到他一脸失望之后，她又很残忍的补了一刀：“今天晚上不要说加一次，就是原来说好的三次也不行了。先记下，过后补偿给你。”

    “为什么啊？我们不是说好了吗？你怎么可以说反悔就反悔？”贺弘逸一听就急了，他现在终于能体会陆子靖被苏岚踢出房间时的心情了。

    不，比起踢出房间，两个人同床共枕却不让嘿咻才更没人性吧。

    “我今天晚上要抱着夜一睡，它现在很缺乏安全感，我要好好哄哄它。”方思然抬起手，放在他的肩膀上，安慰性了拍了两下，“你要知道，不能做我也很遗憾。”

    遗憾？遗憾个鬼啊！贺弘逸看着她紧抿的嘴角和笑成月牙状的眼睛，这摆明就是幸灾乐祸的表情好吧？

    算了，再怎么样他也不能和一只猫“争宠”吧，更何况夜一被吓到完全是因为他。

    想了想，他很大方的点了点头：“那好吧。”

    “谢……谢谢你。”方思然打了个冷颤，他答应得这么爽快，令她闻到一股阴谋的味道。

    “不用谢。”贺弘逸拍了拍她的头，似笑非笑的说道：“反正我要和你算利息的。”

    “啥？”方思然斜眼打量着他，她就知道他不会善罢甘休。

    “我想想啊，今天我就不跟你算利息了，就按三次算好了。明天要不做就是欠下的三次加上明晚的三次，还要加一次利息，合计七次。后天要是还不做就是欠下的七次加上三次，利滚利，利息两次，合计就是十二次。以此类推……”贺弘逸装模作样的数着手指头，突然做出一副吃惊的表情，“哇～老婆，你最好祈祷夜一的情绪快点恢复过来，要不然拖得太久，我怕你智商不够用，算不出来是多少次了。”

    “哪有这么算的……”方思然皱着眉头，她似乎有预感自己将来是怎么死的了。

    “唉——！”贺弘逸夸张的叹了一口气，捏着她的小脸，眼神悲切的看着她：“老婆，我真的好同情你呢，千万别拖过一周啊，要不然每天晚上还利息就够你累的了。”

    “讨厌！”方思然打开他的手，再捏她的脸就更包子了，她推着他走向衣柜，“你换了衣服就快去洗澡吧，你先洗，我要陪陪夜一。”

    贺弘逸转了个身，把她抱进怀中，明知她不会答应还厚着脸皮与她商量道：“不如我们一起洗啊？”

    “不行，今天晚上我们至少要有一个人在夜一的视线之内。”方思然从他怀中挣脱出来，跑到夜一窝前，把它抱了起来，放到了床上，一边摸着它的肚子一边笑嘻嘻的说道：“夜一，让我来看看你……嗯，肚子鼓鼓的，应该是吃饱了吧……塞巴斯蒂安就是厉害啊……”

    倍受冷落的贺弘逸无奈的摇了摇头，不再打扰她们，拿着睡衣进了浴室。

    趁着他去洗澡，方思然给宗政玉泽玉泽打了个电话。

    “表哥，子曜哥哥怎么样了？有醒过来吗？”她抚摸着趴在自己肚子上的夜一，祈祷着自己会听到期待的答案。

    “还没有。”宗政玉泽的声音很小，他知道她听到这三个字一定会很失望，于是立即转开了话题，“你在哪里？已经到了加拿大了吗？”

    “没有，我们在大宅这边。”方思然觉得没有去旅行是对的，或许就连老天爷也不想她不负责任的离开吧，所以才发生了这么多的事情。

    “怎么了？你怎么还没去旅行？”宗政玉泽有点意外，贺弘逸可不是会轻易改变计划的人，一定是有很重要的事，才令他更改了行程。

    “发生了很多事……”方思然想了想，觉得一一解释起来太过麻烦了，索性就直接越过，“所以我们的旅行计划就终止了。”

    “哦？是什么事？”宗政玉泽的直觉告诉他，她所说的“很多事”，大概都不是什么好事。

    或许还和宗政烨有关，有这样的娘家，这样贪得无厌的舅舅，真是给她丢脸啊。

    希望贺弘逸可以妥善解决，不要让她受什么委屈才好。

    “表哥，我有点累，等明天我再详细讲给你听好不好？”方思然暂时还不想提起昨晚那么可怕的事，“我打电话只是想问问子曜哥哥的情况，我明天会去医院看他的。”

    “那你要做好心理准备了，可能从明天开始，你可以留在医院了。”宗政玉泽很高兴自己终于说服了连冷筠，总算能带给她一个好消息了。

    “真的？黎伯母真的答应我可以陪子曜哥哥了？”方思然捏了捏自己的脸，怀疑自己是不是累得睡着了在做梦，“为什么啊？”

    “是主治医生和伯母说，子曜头上的伤口愈合得比预计的还好要，他迟迟没有醒来，或许和这个没有多大关系了。也就是说，这已经不是身体上的问题，而是精神上的问题了。”宗政玉泽把自己听到的话挑好听的转告给表妹，其实医生说这些话的真正意思，是说黎子曜能不能醒来，最需要的不是医学技术，而是奇迹，“医生建议最好有他在意的人在病床前与他说说话，或许他会更容易醒过来。所以，我就向伯母建议，让你留下来陪他。”

    “所以黎伯母就同意了？”方思然觉得连冷筠那么讨厌自己，就算自己真的对子曜哥哥的苏醒有帮助，她也不会轻易答应。

    “是啊。”宗政玉泽点了点头，他向病床上的同学兼好友看过去一眼，低声说道：“不管怎么说，子曜暗恋你那么多年，对他来说，你确实算得上一个重要的人。”

    “我知道了，谢谢你，表哥。”方思然有点难过，自己太对不起子曜哥哥了，不但连累他受伤，等他醒来之后，她还要残忍的拒绝他的心意。

    “是医生这么说的，和我没关系。”宗政玉泽不习惯在表妹面前邀功，他所做的一切都是希望她能够开心。

    “不，我知道一定是你劝说黎伯母同意的。”方思然除此之外想不到合理的解释了。

    宗政玉泽笑了笑，他不再否认，只是好心的提醒她：“所以，你明天过来时，穿得舒服一点。”

    “我知道了。”方思然既开心自己可以为子曜哥哥做一点事，减轻自己心里对他的内疚；又可以让表哥多一点休息的时间，他这段时间天天住在医院，实在太辛苦了，“表哥，那咱们明天见吧。”

    与宗政玉泽结束通话之后，方思然把夜一从自己的肚子抱到自己的面前，亲了亲它的额头。

    它看上去还是没精神呢，她一边抚摸着它的头，一边哄着它说道：“夜一，对不起啊，昨天我把你丢在了酒店房间，你肯定害怕极了。不过你不用担心啊，我并没有丢弃你的意思，你是我最宝贝、最宝贝的夜一，从爸爸妈妈过世后我们相依为命，我是不会丢下你不管的……你知道了吗？”

    夜一瞪着圆圆的眼睛看着她，隔了好一会儿，才“喵”了一声，用头在她脸上蹭了蹭。

    它似乎已经原谅了见色忘义的女主人了。

    贺弘逸双手撑在洗漱台上，静静的看着镜子里的自己。

    他以这个姿势一动不动的站了二十多分钟了，原本想吹干的头发已经自然干了。

    在这段时间里，他满脑子都是程心蓝。

    再过几天，她就会接受另一个男人的求婚，嫁给一个她并不爱、只是适合结婚的男人。

    真可笑，她的理由竟然是因为那个男人有两个孩子。

    我又不是很喜欢小孩子，我也不是贺家唯一的孙子，所以我的太太不一定非得生孩子啊。

    贺家有贺圣杰就够了，那小子一向****，搞不好在外面已经有私生子了。

    程心蓝，如果你不能做妈妈，我也可以一辈子都不做爸爸啊，我只要和你在一起就心满意足了。

    想到这儿，一直静止的贺弘逸叹了一口气，自己这么想太不顾她的感受了。

    相识那么多年，他应该比任何人都了解她的骄傲，她怎么可能在身体出了问题的情形下还坚持和他在一起呢？

    就算贺家的长辈同意并接受了她，她也绝对不会嫁进来的。

    她不会让自己成为被同情的对象，她更不想被别人说就是因为自己才害得贺家长孙没有亲生仔。

    以程心蓝的性格，她当年会做出那样的选择也是无可厚非。

    只是……贺弘逸还是觉得她那么做对他来说太不公平了，即使知道了真相，理解了她的选择，他也很难释怀。

    “老公，你再不出来我就直接睡了。”方思然眯着眼睛趴在浴室的玻璃门上，真想看看他在里面搞什么，水流声都停了快半个小时了还不出来。

    “哦，马上出去。”贺弘逸回过神来，拽过一条毛巾，一边擦头发，一边对镜子里的自己摇了摇头。

    他不可以再想程心蓝了，他与她都有了各自的生活，不能因为一个意外的交集又纠缠不清了。

    方思然拿着睡衣堵在门口，一见门打开了，就迫不及待的往里冲，嘴上还不耐烦的嘀咕道：“一个大男人洗个澡怎么这么慢？现在换你陪着夜一了……开了一天的车应该累了，你就先睡吧，不用等我了。”

    “好。”贺弘逸替她关上浴室的门，躺到了床上。

    坐在床上的夜一虽然有点困了，但又担心自己被主人和猫奴抛弃，紧张兮兮的盯着他们两个人。

    一见猫奴躺在了面前，它就马上粘了过来，不过它也没烦他，只是贴着他的胸膛团成了一个毛球。

    贺弘逸确实累了，他闭上眼睛，想要早点睡却怎么也睡不着，就这样一直等到方思然洗了澡出来。

    她轻手轻脚的走到床边，不想床上的一人一猫都瞪着眼睛看着自己：“咦，你们怎么还没睡？”

    “自己睡不习惯。”贺弘逸为她掀开被子，还主动的把胳膊伸过去给她当臂枕。

    “不是有夜一陪着你嘛。”方思然把夜一抱在自己怀里，正想躺下，想了想，她把他的手移开，直接躺在了枕头上，“你今天太累了，就别给我当臂枕了，你会睡不好的。”

    “老婆，我想抱着你睡。”看着隔在中间的夜一，贺弘逸犹豫着要不要靠近一点，但他又怕睡着了压到它，那还不有人跟他拼命啊。

    “好啊，那你抱着我，我抱着夜一好了。”方思然拉过他的手，放在自己的腰上，“意思一下，你就将就几晚吧。”

    “可我也想让你抱着。”贺弘逸瞄了一眼自己架空的胳膊，真要是这样睡一晚，他还不累死啊？那他还不如给她当臂枕呢。

    “你还是小孩子吗？”方思然气乎乎的瞪了他一眼，干脆把他的手甩了回去，“真不知道你以后怎么当爸爸，难道还要跟自己的孩子抢吗？”

    突然听到“爸爸”两个字，贺弘逸顿时一愣，喃喃的问道：“你说什么？”

    “没什么！”方思然红着脸矢口否认，她抱着夜一翻了个身，背对着他道了声“晚安”。

    贺弘逸看着她的背影，缓缓的靠了过去，从她身后紧紧的拥住她，贴在她耳边轻声问道：“老婆，你有没有想过……我们什么时候要孩子？”

    “等孩子爸爸长大成人之后……”方思然回答得毫不犹豫，只是她的话没说完就感觉自己的肩膀被他咬了一口。

    “你当你自己是童养媳吗？”贺弘逸没敢太用力，他只是想稍作惩罚，谁让她乱讲话。

    方思然不高兴的耸了耸肩膀，这几天他还真没少咬她呢，尤其是在啪啪啪的时候。

    一洗澡她就生气，瞧她那一身的吻痕！

    她向身后怨念的瞪过去一眼，回头拍了拍自己的肚子，自顾自的抱怨道：“孩子啊，你不要怪妈妈啊，谁让你爸爸生理上虽然成年了，心理上却还是长不大呢。你只能再耐心的等一等了，等他成熟一点你申请出生吧。”

    说完，她闭上眼睛，进入睡眠模式。

    贺弘逸被她的话逗笑了，笑着笑着，他脸上的笑容却渐渐凝固了。

    假如……

    他只是说假如……

    假如他也有个孩子，是不是就可以与程心蓝要嫁的那个男人拥有同等竞争的资格了呢？

    只要他在当了爸爸后就离婚……

    