
    难得的周末，天气非常的好，若换作平时，程心蓝一定会去郊外写生。

    但她今天却坐在沙发上，心不在焉的翻着手里书，半个小时过去了，她一个字都没看进去。

    宫义诚的两个孩子围着茶几坐在地上，哥哥宫正彬正在帮弟弟宫正夕完成他幼稚园的手工课作业。

    “蓝姨，我想吃水果。”宫正夕回过头，虽然是他自己的作业，可他已经没有耐性了，反正哥哥会帮他做好的，等他吃完了水果，作业估计也就完成了。

    “芒果行吗？”程心蓝放下手上的书，笑着向弟弟征求意见。

    “嗯。”宫正夕开心得一边点头一边拍手，芒果是自己最喜欢吃的水果，当然可以啦。

    程心蓝被对方喜悦的情绪感染了，她是从心里喜欢这个孩子，肉乎乎的小脸和小手真是可爱极了。

    宫义诚有两个孩子，哥哥十一岁，弟弟小哥哥五岁，今年才六岁。

    突然间，程心蓝有点失神，如果自己的身体没有切除子宫，她八年前就不用和贺弘逸分手，那么……

    或许他们现在已经有了孩子，年纪应该和宫正夕差不多大，也一定和他一样可爱。

    “蓝姨？”宫正夕眨着大眼睛，他不明白为什么蓝姨还不去切水果，生怕对方会反悔，因为姥姥说过，后妈都很可怕，不仅不让吃东西，还会打人。

    程心蓝摇了摇头，将贺弘逸从自己的脑中抹去。

    强打起精神，她优雅的站起身：“好，那我就让保姆……”

    “你不会自己去切吗？”哥哥宫正彬板着一张小脸，凶巴巴的瞪着眼前这个很有可能会成为自己后妈的女人，他真的很讨厌她，他不想让爸爸娶别的女人，“我妈妈活着的时候，总是自己亲自做这些事的。”

    “不好意思，蓝姨没做过家务，这些事让保姆做就行了。”程心蓝以前可是千金大小姐，从来没进过厨房，就连她活得最艰难的时候，也不会为了省点钱就自己做饭。

    现在她已经是圈里小有名气的画家，自己经营着一家画廊，偶尔也会出售自己的作品。

    所以，她十分宝贝自己的一双手，更是十指不沾阳春水了。

    让她动刀？去切水果？别开玩笑了！

    宫义诚在求婚时已经向她做出承诺了，他是绝对不会让她做家务的。

    “真不知道我爸爸喜欢你什么？一个什么家务都不会做的女人就跟废物一样，你也好意思想做我们的新妈妈吗？”宫正彬冲着她不屑的撇了撇嘴，眼神里充满了鄙视，像这样的懒女人怎么和他的亲生妈妈相比呢。

    “女人活着可不是为了做家务的，不会做家务的女人往往都是精英。而且，一个男人若爱一个女人，想和她结婚，他就应该好好疼她，怎么可以强迫她进厨房？”程心蓝说得很认真，她不擅长与小孩子打交道，所以，她一直把宫义诚的两个孩子当成成年人来对待。

    “你是什么意思？”宫正彬气得小脸都憋红了，在他听来，这个丑女人是在侮辱他的妈妈，“你是在说我爸爸从未爱过我妈妈吗？所以才会让她每天做菜。”

    所谓说者无心、听者有意大概就是这个意思了吧？程心蓝没想到他竟然会如此歪曲自己的意思。

    她不想让孩子伤心，就连忙向他做出解释：“你妈妈……”

    “不许你提我妈妈！”宫正彬很害怕听到不利于自己母亲的话，如果爸爸真的爱妈妈，他就不会娶别的女人了。他很生气的指着她的鼻子，学着姥姥的语气说道：“我姥姥说了，你是坏女人，就是因为你勾引我爸爸，才把我妈妈活活气死的。”

    话音未落，前一秒钟还像个小大人的他突然失声痛哭，而且还哭得好委屈。

    程心蓝从离开贺弘逸之后就一直是一个人生活，所以她向来喜欢安静，宫正彬的哭声让她很头疼。

    揉了揉太阳穴，她这两个晚上都没怎么睡好，再加上这么好的天气却不能出去散心，她已经够心烦意乱了。

    本来想安安静静度过这一天，就目前的情况看来，自己卑微的愿意已经成为奢望了。

    接下来会发生什么，她已经能猜到了。

    两个孩子中一定会有一个给姥姥打电话，他们的姥姥一听到孩子的哭声就会认定是她这个准后妈对孩子们下毒手了。

    不出十分钟，住在同一小区的姥姥就会来按门铃了。

    进门后，那个老太太会一边哄孩子一边对她指桑骂槐，接着打电话向孩子父亲控诉她的暴行，最后再将两个孩子统统带走。

    程心蓝其实很不喜欢两个孩子去姥姥家，因为那个老太太简直就是妄想症患者，觉得所有的后妈都会虐待孩子，甚至是施以满清十大酷刑。

    最可恶的是老太太在两个孩子的心里种下仇恨的种子，这根本不利于孩子们的身心健康，更阻断了他们本可以享受的亲情。

    就算老人家失去女儿很可怜，但是也不能胡说八道啊。

    可怜之人必有可恨之处，这句话已经被程心蓝当成座右铭了，她对孩子们姥姥的同情早已经被对方的无理取闹给磨光了。

    她与宫义诚认识的时候，他的妻子已经去世一年了。

    而且宫义诚和他妻子的感情很好，他二人之间也从未有过什么第三者。

    孩子们的母亲有严重的哮喘，不知是哪个孩子把她的药拿去玩了，以至于她在哮喘发作的时候找不到药，昏倒的时候又撞伤了头，连求救的机会都没有，就那样死去了。

    当时保姆送宫正彬去上学了，而宫正夕在睡午觉。等保姆回来后，虽然在第一时间叫了救护车，但那时候孩子们的母亲早已经过世了。

    为了不让两个孩子有心理负担，宫义诚并未提及是孩子们玩耍时拿走了母亲的救命药，只说孩子们的母亲是生病过世。

    对于这样含糊不清的解释，孩子们的姥姥当然不相信，只是她又没有证据女儿是死于谋杀，直到程心蓝的出现，让那个老太太认定是女婿与外面的小三合伙谋杀了自己的女儿。

    对此，程心蓝也劝过宫义诚，让他解释清楚其中的误会，但他却出于保护孩子的目的而选择保持沉默。

    于是，她就这样一直背负着小三的骂名。

    本来程心蓝也并未在意，只是最近她发现别人看自己的目光有异，甚至还有人在她背后指指点点。

    昨天她逼问家里的保姆，这才知道是住在同一小区的孩子们的姥姥到处抹黑她，说她是小三、是狐狸精，气死了原来的女主人，还恬不知耻的登堂入室了。

    对于自己名誉非常重视的程心蓝这一次真是忍无可忍了，若非她答应了宫义诚帮他照顾两个孩子一周，恐怕她昨天就已经打包走人了。

    不过，等他回来后，她必须让他去孩子们姥姥家把话说清楚，否则她不会再考虑他的求婚，还会对那个老太太提出诉讼。

    宫正夕一见哥哥哭了，怯生生的看向姥姥口中的恶毒女人。

    程心蓝见他的小模样十分可怜，就过去想要安慰孩子几句，不想还未开口就被孩子打了一个巴掌。

    巴掌打在脸上，其实并不疼，但从来没被人打过的程心蓝确实有点生气了。

    可还没等她说什么，宫正夕竟然朝着她冲了过来。

    年纪那么小的一个孩子，也不知道哪来的力气，竟然将一个大人推倒坐到了地上。

    “不许你欺负我哥哥，你个坏女人！”宫正夕一边哭喊着，一边挥舞着小手不停的打向程心蓝。

    “别胡闹了！”程心蓝虽然不能还手，却也不想一直被动着挨打，她只好抓住孩子的手，试图让对方冷静下来。

    “你竟敢骂我弟弟，我去告诉我姥姥。”宫正彬平时再逞强，到底也是孩子，到了这种时候，他自然要找自己的靠山。

    说话间，他就跑向座机，拿起听筒就按着姥姥家的电话号码。

    “不许打电话！”程心蓝松开宫正夕的小手，快步走到宫正彬的身旁，从他手中抢过听筒，挂断了电话。

    如果是以前，孩子们要是想打电话给姥姥，她根本不会过问。

    但是现在不同了，她正在考虑宫义诚的求婚，将来他们可能成为一家人，做为继母，她除了疼爱这两个孩子，还必须肩负起照顾和教育他们的责任。

    那么她要做的第一件事，就是在宫义诚解释清楚误会之前，不许孩子们再见他们的姥姥。

    程心蓝已经想得很清楚了，她不会再一味的忍让了，否则只会让那个老太太得寸进尺。

    面对着一个大人，宫正彬明显退缩了，宫正夕见哥哥都害怕，自己更是吓得跌坐到地上。

    就在这时，听到吵闹声的保姆赶了过来，见两个孩子都在哭，她心里自然有了自己的理解。

    别看这个程小姐平时与宫先生有说有笑，但对左右邻居却不怎么搭理。

    宫先生在的时候，她对两个孩子很好；可当宫先生不在的时候，她肯定会把孩子们弄哭，也不知道是不是存心的。

    程心蓝分明从保姆的眼睛里看到置疑的眼神，就好像自己是故意把两个孩子招惹哭了。

    一见到保姆进了客厅，宫正彬似乎又有了勇气，因为这个保姆是姥姥找来的，是站在他这一边的人。

    “你这个恶毒的坏女人。”他从茶几上胡乱抓起东西，就向程心蓝用力丢了过去，“丑八怪，你休想嫁给我爸爸，我的妈妈只有一个！”

    程心蓝躲开丢过来的剪子和工具刀，但她的衣服却溅上了调色盘里的水彩颜料。

    她知道自己再呆下去只会没完没了，压抑着心里的怒气，她看向保姆交待道：“你先去把门反锁上，再回来哄哄他们两个，我去房间里看书。记住，不许让他们打电话给姥姥，就算他们姥姥来了也不许开门。”

    之所以要把门反锁，是因为她不知道宫正彬的电话有没有拨通，他们的姥姥又有家里的钥匙，为了阻止那个老太太进来把事情弄得更糟，她也只能把门锁上了。

    保姆愣了好一会儿，才回答了一声“是”，走出客厅去锁门了。

    拨下电话线，拿着电话和书，程心蓝准备等保姆回来后就离开这个是非之地。

    一听不让自己见姥姥，宫正彬顿时急了，可他面前已经没有可丢的东西了。

    想了想，他的目光看向不远处的磁化玻璃电煮茶壶，里面滚着程心蓝最喜欢喝的花茶。

    他抬起头，瞄了一眼看着门口的坏女人，他的眼神中渐渐充满了憎恶的目光。

    缓缓伸出手，宫正彬拿起茶壶，毫不犹豫的就向程心蓝扔了过去。

    随着一声痛苦的惊叫，电话和书跌落在地上。

    保姆跑回客厅，只看到程心蓝脸色惨白，表情痛苦的咬着嘴唇，冲着宫正彬狠狠的挥出了一巴掌。

    贺弘逸已经睡醒一个多小时了，可是他却没有起床，而是静静的看着紧紧依偎在自己怀里方思然。

    至于夜一嘛，不知道什么时候跑到了她的头顶，在她的枕头上睡得四脚朝天。

    老婆，对不起！贺弘逸轻轻吻了吻她的额头，真不知道自己昨晚怎么会想那么可怕的事。

    他确实很想要一个孩子，一个和她一样可爱的孩子。

    但是，这个想法他早就已经有了，和程心蓝一点关系也没有。

    他只是单纯的想要一个自己和方思然的爱情结晶而已。

    对于他来说，程心蓝已经是过去时了，她不会再对他的生活有任何的影响了。

    他现在最爱的人是方思然！

    感觉痒痒的，方思然抓了抓额头，却在手放下时碰到了贺弘逸，她迷迷糊糊的将眼睛睁开一条缝，正好与他四目相对。

    “老公……”她揉了揉眼睛，看他似笑非笑的看着自己，就皱着眉头问道：“你是不是又占我便宜了？”

    “早安吻而已。”贺弘逸笑得灿烂如花，看上去心情很好。

    “哼！”方思然不以为然的撇了撇嘴，她用眼角瞄了他一眼，他笑得很好看，可不知为什么却没有平日耀眼呢？

    “老婆，你一会儿是不是要去医院？我陪你去吧。”贺弘逸准备去找连冷筠好好谈谈，希望可以说服她，他可不想自己的老婆每天都要看别人的脸色。

    “不用，我今天可能要在医院多呆一会儿，表哥说黎伯母同意我陪着子曜哥哥了。”方思然已经迫不及待想去医院了，不过她又想到爷爷昨天说了，要等全家人都在的时候让贺弘逸做出解释，不由得紧张的问道：“老公，你给我舅舅那个项目的事怎么办？”

    “这个你就不用担心了，有老公我呢，一切都可以解决。”贺弘逸得意的笑了笑，见她似乎有点怀疑，就捏了捏她的小鼻子，“怎么？你不相信？”

    方思然想点头，最终还是摇了摇头：“我相信，可是……”

    “放心吧，毕竟这件事关乎着公司的利益，我早在签合同之前就已经想好了应对措施。”贺弘逸绝对不会鲁莽的去做一件事，他不会蠢到给别人借口接管自己的公司，虽然他不在乎鸿昇集团，但却在乎鸿昇实业，可以说这个公司是他的心血，“本来这件事钟霁文就能解释清楚了，是爷爷非坚持让我回来……不过，也正是因为这样，让爷爷找到了他的救命恩人，也算是歪打正着了。”

    “别再提‘救命恩人’四个字了，我只是做了应该做的。”方思然很难为情的瞪了他一眼，因为提到这件事，让她想到了另一件重要的事，“对了，我的夜一呢？”

    话音未落，她倏地坐起身，一回头，刚好看到被自己的一惊一乍吓醒的夜一，正呆呆的瞪着自己。

    夜一愣了好一会儿才回过神来，冲着她不满的“喵～”了一声。

    “对不起了嘛！”方思然将它抱进怀里，亲了亲它的额头。

    贺弘逸觉得自己受到了不公平的待遇，就向她凑了过去：“我也要！”

    哭笑不得的方思然犹豫了两秒钟，还是乖乖的在他额头上亲了一下。

    “我好像被啄到了。”贺弘逸摆出一副莫名其妙的表情，指着自己额头被她刚刚亲过的地方，“老婆，你看到行凶者了么？”

    方思然嘟着嘴，气势汹汹的瞪着他：“咋？你不满意我的早安吻吗？”

    “哦？刚刚那一下是早安吻吗？那我误会了。”贺弘逸夸张的摇了摇头，长长的叹了一口气，“老婆，你也太没有诚意了吧？”

    “哼，再抱怨，别说我很有诚意的给你一巴掌。”方思然冲着他呲了呲牙，不过她现在也就是过过嘴瘾吧，真打的话她可舍不得。

    “看来得我自己亲自……”说话间，贺弘逸舔了舔嘴唇，向她缓缓的凑了过去。

    不等他的话说完，方思然突然掀开被子，转身下了床，以最快的速度逃出他的捕捉范围。

    回头冲他做了个鬼脸，她抱着夜一走向它的窝，哄着它说道：“夜一，咱们吃饭饭去。”

    跑得还挺快，贺弘逸不由得笑出声来。

    没错，这样就好，他只要关注着眼前她就够了，其他的事、其他的人，他什么都不必想。

    长吁了一口气，贺弘逸凝视着她的背影，深情的说道：“老婆，我爱你。”

    时间，好像被施了魔法一般，静止了。

    定格了好一会儿，方思然才回过头，冲着贺弘逸甜甜一笑，红着脸说道：“我也爱你，老公。”

    