
    一觉醒来，贺弘逸全身酸痛，真是连动都不想动了。

    他从来不知道，原来放风筝是那么累人的一件事，尤其是方思然竟然买了一个差不多近十米长的巨型风筝，这对于他这个菜鸟来说是多么艰巨的考验啊。

    等到那只黑色的章鱼终于畅游在蔚蓝色的天空时，贺弘逸已经大汗淋漓，耗尽了体力，连拉住风筝线的力气都没有了。

    于是乎，那只第一次飞上天空的黑色章鱼，从他的手中挣脱了，越飘越远，渐渐消失于天际了。

    什么叫吃力不讨好，贺弘逸昨天可算是领教了。

    因为丢了章鱼而气得眼泪汪汪的方思然完全不念及他的辛苦，气势汹汹的指着他的鼻子，咆哮着宣布：“所有利息清零！”

    就在贺弘逸想要反驳的时候，她冲他做了个鬼脸，恨恨的补充了一句：“外加三天无息日！”

    一想到自己憋了那么久好不容易攒下的利息就这么没了，他越发懒得动了，想着要不干脆不去公司了。

    人生乐趣都没了，还赚什么钱啊！

    方思然从自己的衣帽间换好了衣服回来，见贺弘逸还赖在床上，不由得皱着眉头问道：“你怎么还不走？”

    这位大总裁不会又想翘班吧？刚刚叫他吃早餐他都不去，他到底想干嘛？

    “往哪走？”贺弘逸有气无力的声音里隐藏着一分怒气，剩下的九分都是怨念。

    “上班啊！”说话间，方思然向他走过一点，她担心他会不会生病了。

    可一见他那一脸欠扁的表情，她就断定这位大少爷还在闹别扭，就因为她昨天强行取消了所有的利息。

    真是的，她又没说以后都不做了，他至于耍小性子耍到现在嘛？

    到底他还是不是男人啊？看来明天送走了大姨妈之后，她得好好给他验验身了。

    “不去了！”贺弘逸干脆闭上了眼睛，他已经想好了，今天一整天，他都要把自己粘在这张床上。

    可惜啊，他要是知道她现在的想法，恐怕立马精神奕奕，全身都不痛了。

    大哥你今年几岁啊？要不要这么幼稚啊？方思然又好气又好笑：“你不能总把公司交给钟秘书啊，好歹你也是公司的总裁好吧？”

    “所以我想去就去，不想去就不去，我有这个权力。”话音未落，贺弘逸睁开一只眼睛，傲慢的睨了她一眼，神情颇为自豪。

    “那你就自己在家呆着吧！”方思然懒得搭理他了，她转身去拿夜一的宠物宠，“我和夜一出去了。”

    因为视角的问题，贺弘逸看不到她了，他勉强的抬起头，找到她所在的方位，问道：“你们去干嘛？”

    “我要去医院看子曜哥哥。”方思然坦白交待了自己的出行目的地。

    “那夜一呢？”贺弘逸把手放在夜一的背上，就好像怕它被抢走一般，“夜一又进不了医院，你让它留下来陪我。”

    “我要带夜一去宠物医院例行检查，我可以把它寄存在那里。”方思然拎着宠物笼走了回来，她笑嘻嘻的拍了拍钱包，“以前舍不得钱，今天我准备雇用个专职陪护。它的检查差不多也要两个小时，我看过子曜哥哥刚好接它回家。”

    见此情形，贺弘逸也知道自己留不住夜一了，他只好试图拖延她的时间：“我的早饭呢？”

    “在餐桌上。”方思然打开宠物笼，向夜一招了招手。

    “我要卧房服务。”贺弘逸突然很怀念自己生病的时候，她可是寸步不离的照顾他啊，还把饭菜端到他面前。

    再看看自己现在，那真是天壤之别啊。

    “不好意思，小店早餐自助，客官你想吃就自己下楼吧。”方思然瞪了他一眼，又向夜一指了指宠物笼，示意它快点进去，“夜一，我们走啦。”

    夜一窝在贺弘逸的身边，“喵～”了一声，却没有动。

    “只是检查而已，不用打针也不用吃药。”方思然好心规劝，夜一聪明得很，肯定是听到“医院”两个字才不想出去。她看看时间，再次催促道：“乖啦，夜一，快进来！”

    “看来夜一不想去呢，它是想留下来陪我。”贺弘逸眉飞色舞的看向夜一，做为奖励，他很努力的替它抓着痒，还非常大声的称赞它：“夜一，还是你有义气！”

    “这和义气没关系，它只是单纯的不想去医院而已。”方思然毫不客气外加毫不犹豫的泼了他一盆冷水。

    “检查一定要去吗？”贺弘逸实在不想一个人在家呆着，就算方思然要去看黎子曜，留下夜一也行啊，“夜一这么健康，这次就别去了！”

    “既然是例行检查，当然是没病也要去啦。我警告你，你别再这里给我添乱。”方思然坐到床上，抱起夜一，把它塞进了宠物笼，“还有，你要是不愿意在家呆着，就给我马上去公司。”

    “真是无情啊。”贺弘逸叹了一口气，与宠物笼里一脸不爽的夜一四目相对，有点同病相怜的意思。

    “哼！”方思然在抛给他一记白眼之后，拎着宠物笼离开了房间，关门的时候，她的动作停了一下，关心的提醒道：“我走了，你记得去吃早餐，凉了就不好吃了。”

    “我知道了，老婆，拜拜。”贺弘逸苦着一张脸，夸张的与她挥手道别。

    听他的声音这么惨，方思然多少有点于心不忍，可是呢，她也知道，他多半是无病呻吟。

    想到这儿，她原本已经放缓的脚步再次恢复了原来的速度。

    听着方思然的车子开走了，贺弘逸表情痛苦的翻了个身，瞪着一双眼睛直勾勾的盯着天花板。

    他今天就想宅在家里，不但不去公司，也不去赴约。

    “我在老地方等你，不见不散。”

    程心蓝说的这句话仿佛又响在耳边，贺弘逸轻轻皱起了眉头。

    她说不见不散，就一定会不见不散。

    如果看不到他，她说什么都不会离开。

    记得有一次，他们两个人吵架了，而且吵得很凶。

    冷战了十几天，她发来信息，约他十点钟在公园见面，不见不散。

    他故意约了一帮朋友打GAME，没有去赴约。

    那天的风很大，到了下午就下起雨来，回家的路上，贺弘逸特意让司机绕去了公园。

    他只是想亲眼证实一下她离开了，然后就打电话过去讽刺她，说什么不见不散，既然做不到就不要说出口。

    可他万万没想到，程心蓝仍然站在雨中。

    他咆哮着叫停了车子，像疯了一样冲下了车，跑到了她的面前。

    她红着眼圈，脸上分不出是泪水还是雨水。

    全身的衣服都湿透了，她的身体不停的打着冷颤。

    一见到他，她露出一丝笑容，虚弱的说了一句：“我终于等到你了，对不起，你不要再生我的气了”。

    说完，她就昏倒在他的怀中。

    那一次，她发烧烧得很严重，在她住院的那几天，他一直陪在她身边……

    贺弘逸不自觉的瞄了一眼窗外，今天是晴天，不会下雨。

    而且，她所说的老地方已经不存在了，那他即使不去，也不算爽约。

    等她看到书吧变成了KTV，就会自己离开了……大概。

    小腹越来越胀，就算他不想动，也得起身去卫生间了。

    忍着全身的酸痛，他吃力的坐起身，方思然还真是绝情，就把他一个人丢在家里，她有想过他的感受吗？

    “也不说让我陪你去宠物医院，夜一也是我猫，我又不是很讨厌陪它去例行检查。”贺弘逸嘀嘀咕咕的走向浴室，当他察觉到自己正在自言自语，更加觉得自己可怜了。

    唉，连个说话的人都没有。

    本少爷还是去公司吧！

    有了决定，贺弘逸慢吞吞的洗漱完毕，下楼吃了早餐，换好了衣服，在快十点的时候，才出发前往公司去上班。

    路上有点堵车，他看了看时间，照这个速度，等他到公司的时候，别人都快下班午休了。

    要不要打电话给方思然一起吃午饭呢？

    趁着红灯，贺弘逸的手伸向手机，可是却在半空中停住了。

    他又想到了下午三点的约会。

    “你果然还是想去吧？”贺弘逸问向后视镜听自己，理智告诉他不应该再与程心蓝见面，可是否认的话他却说不出口。

    后面的车子响起催促的喇叭声，他看向交通信号灯，不知什么时候红灯已经变成了绿灯。

    驶过了十字路口，贺弘逸犹豫了一会儿，还是打开了转向灯，驶向了左边的车道。

    这里与程心蓝所说的老地方相距不远，不如就顺路去看看吧。

    到了那儿，他可以拍下KTV的照片，发给她，告诉她不用再来了。

    这条街他已经很久没来了，变化还真不小，转了两个来回，他才找到书吧的大概位置，但是又不是很确定。

    直到他看到程心蓝站在路边，仰望着街边的小店。

    贺弘逸将车停了过去，他想告诉她，她想找的地方已经改成KTV了。

    可是，等他停稳了车，顺着她的视线看过去，他竟然看到一家书吧，只是风格与他记忆中的那个书吧相差甚远。

    无意中的一回头，程心蓝看到一辆车停在自己身后不远处，而里面坐着的人正是她约在三点见面的贺弘逸。

    她走过去，向他挥了挥手，在引起他的注意之后，她招手示意他下车。

    “你怎么来得这么早？”程心蓝没有迎上前，而是站在原地冲着他微笑着，一如以前。

    贺弘逸愣了一下，恍惚间，他又回到了八年前。

    强打起精神，他为自己找了个理由：“嗯，办事之后顺路过来……”

    “没想到你还能找到。”程心蓝的这句话看似无意，其实却是在让他正视现实。

    对过去的事，他和她一样，根本忘不掉。

    “不，我只记得书吧在这条街上，具体位置已经记不太清楚了，刚刚是看到你在这里，才停下了车。”贺弘逸半真半假，虚虚实实，他猜不透她的心思，自然不会让她把自己看得一清二楚，“不过，我记得这里在很久以前就改成量版式KTV了啊，怎么现在又变成书吧了？而且好像才刚刚开业不久？”

    程心蓝只是笑了笑，没有解释是自己买下了那家KTV，又改成了书吧。

    她这次回来，是想找回以前所有的记忆，而这家书吧就是其中一部分。

    “你还没吃午饭吧？不如我们一起吧。”程心蓝向他做了一个请的手势，她并不相信他刚刚的解释，她知道他的自尊心很强，就算他已经等不及要见她，他也绝对不会承认。

    贺弘逸不置可否的站在那里，他在考虑如何离开。

    “你既然来了，我们也不必等到下午三点了。”说话间，程心蓝向书吧的门口走去，一边走还一边回头催促他：“快进来吧，我们聊聊天。”

    贺弘逸还是没有出声，却默默的跟在她身后，一前一后走进了书吧。

    似乎在不知不觉中，他已经坐在了她的对面。

    程心蓝拿起菜单递向他，其实她很想向他介绍这里的三明治，别的她不敢说，但这三明治的味道和过去百分百一样。

    “你还点三明治吗？我记得你以前很喜欢吃这里的三明治。”贺弘逸摇了摇头，没有接她递过来的菜单，“不过，隔了这么久，味道大概已经不一样了吧。”

    “没尝过怎么知道？”程心蓝笑了笑，没想到他和自己想到一块去了，“我还是点三明治，再加一壶香片。”

    “我只要一杯咖啡就好。”贺弘逸根本没有食欲，可能是早餐吃得晚又一扫而光的缘故吧。

    “不吃点什么吗？”程心蓝突然拍了拍手，故意装出一副恍然大悟的表情，“啊，我想起来了，以前你也是这样，就点饮料，回头却来抢我的三明治。”

    “是吗？我记不清楚了。”贺弘逸低下头，可能是因为想到了方思然，他的眼神中流露出些许的内疚。

    其实，他真不应该来的，更不应该坐下来，他真不知道这样的对话还有什么意义。

    “你是害羞不好意思承认吧？”程心蓝扬了扬眉头，笑着打趣道：“怎么样？你今天也准备抢我的三明治吗？如果是，趁早告诉我，我好多点一份。”

    “我只要咖啡就好。”贺弘逸缓缓的摇了摇头，沉默了几秒钟，他意味深长的说道：“你放心，我已经不是小孩子了，不会再做那么幼稚的事情。”

    “或许你会觉得很幼稚，不过，对我来说，这些记忆很珍贵。偶尔想想，真的很开心。”程心蓝所说的每一句话，都是为了拉近自己与贺弘逸之间的生疏感。

    与宫义诚分手后，不知道为什么，她想要回来、回到他身边的想法会这么强烈。

    当然，她知道他结婚了，她没想过要破坏他的家庭，她只想回到有他生活和她回忆的城市。

    只要离他近一点，只要再次和他成为朋友，对她来说，就已经很幸福了。

    可他似乎并没有这个意思，她这里在拼命弥补，而他却在刻意疏远。

    “我还没到缅怀过去的年纪。”贺弘逸的嘴角扬起一抹很好看的弧度，却是自嘲的笑容。

    他将和她有关的一切封存了整整八年，忘记还来不及，又怎么会去回忆。

    就在程心蓝不知道该怎么接他这句话的时候，服务员刚好过来送餐，化解了她的尴尬。

    “你真的不尝尝吗？”她的眼神有一丝期待，希望他会像以前过来抢走自己手中的三明治，再一分为二，亲手喂她吃下其中的二分之一。

    贺弘逸面无表情的摇了摇了头，他的手放在咖啡杯上，一动未动。

    “那我就自己吃了。”程心蓝尽力模仿着以前的样子，吃得津津有味，还时不时的发出感慨：“哇，这三明治的味道，真的和以前一模一样呢。”

    见他吝啬得一点回应也没有，她的面子有点挂不住了，要换作以前，贺弘逸敢这么冷落自己，她早就起身离开了。

    不，以前他何曾冷落过她呢？他总是围着她转，赶都赶不走。

    就算他生气，也不舍得不理她。

    程心蓝脑中回想着一个又一个片断，都是关于他如何宠她、如何疼她、如何迁就她……至于那些不愉快的，自动从她的回忆中剔除了。

    不知不觉中，她吃完了手上的三明治。

    抽出一张纸巾擦了擦手，她并未再急着再次开口，而是先优雅的喝了一口香片，才幽幽的说道：“隔了这么多年，这家书吧还在，三明治的味道也没变，这算不算是奇迹？”

    “我倒觉得这和奇迹无关。”贺弘逸抬头看了她一眼，不紧不慢的说道：“是有人有心了。”

    “什么意思？”程心蓝不自然的笑了笑，回避着他的视线。

    见她不肯坦白，贺弘逸直言拆穿了她：“这家书吧的老板，就是你吧？”

    程心蓝本能的想要否认，她不是存心想要瞒他，只是现在还不是说的时候。

    可她怎么也没想到，自己的苦恼经营，竟然这么快就被他看出了端倪。

    “你怎么知道？”程心蓝在震惊之余，还有点心虚。

    既然他这么容易就看出这家书吧是她的，那她心里的想法，他又知道了多少？

    就算知道她在向他示好，他还是故意对她这么冷淡吗？

    “店里的摆设，根本就是你的风格。”贺弘逸环顾四周，其实不仅是书吧的装修，就连播放的歌曲，都是她喜欢的爵士乐，“你以前曾经和我说过，如果这家书吧是你的，你会做些什么改变。而你当年话，统统印证在这间书吧里。我刚刚一进来就觉得很奇怪，直到服务员来送餐，从他对你的态度，我就更确信了自己的判断。”

    “难为你还记得。”程心蓝笑了笑，淡淡的笑容里却参杂着太多的情绪。

    他真的和以前不一样了，要是以前，他的注意力都会放在她身上，根本不会注意到其他事。

    难道自己在他眼里，一点吸引力也没有了吗？

    突然间，程心蓝莫名多了几分好胜之心，有那么几秒钟，她甚至想要重新征服贺弘逸。

    