
    在前往大宅的途中，贺弘逸专心的开着车，贺圣杰酣然的睡着觉，就只有方思然神情紧张，抱着夜一的宠物笼，时不时的回头看一眼后座上的小叔。

    她一直提心吊胆，担心对猫过敏的小叔和夜一同乘一辆车会产生不适的症状，还好这一路上他安然无事。

    到了大宅，贺弘逸刚把车停进了停车位，就接到钟霁文的电话。

    方思然不想打扰他谈公事，就和贺圣杰先下了车，有说有笑的走进了客厅。

    贺弘逸叫了她一声，可她却根本不理他，就好像真的没听到一样。

    “哟，快看看，咱们家的大少奶奶回来了……”白艳芝一见方思然就一惊一乍的叫了起来，揶揄的话未说完，她就看到了自己儿子，连忙起身迎了过去，“儿子，你怎么也一起回来了？”

    “我在路上看到哥的车，就搭他们的顺风车回来了。”贺圣杰揉了揉眼睛，他只睡了十几分钟就被叫醒了，根本就没睡够嘛。

    “快让我看看，你有没有事？我不是和你说了嘛，你既然对猫过敏，就离那只猫远一点，要是再住院了可怎么好？”白艳芝捧着儿子的脸仔细的观察了好一会儿，见他没有过敏的症状，这才安下心来。

    “妈，你就放心吧，我真的没事。”贺圣杰推开母亲的手，他现在可没心情在这里听她瞎操心，有这个时间，他还不如回房间再睡上一会儿呢。

    虽然已经确定了儿子没事，但白艳芝可不会放过教训方思然的机会。

    趁着贺弘逸还没进来，她睨过去一眼，抱着胳膊，趾高气扬的说道：“你这个当嫂子的也是，你是忘了圣杰对猫过敏啊？还是你把你的猫看得比我儿子的性命还重要？平时把这只猫带过来也就算了，现在还让他和猫坐一辆车，你到底安的什么心？”

    方思然正要开口解释，不想却被小叔抢了先。

    “妈，是我要坐我哥的车，你就别怪小嫂子啊，和她一点关系都没有。”贺圣杰最看不上母亲欺软怕硬这一点，在贺弘逸面前连大气都不敢喘，见到人家老婆性格好，动不动就给她脸色看。

    “儿子，为什么妈说的话你就是不肯听呢？”白艳芝见自己儿子把一切责任都抗上了身，也不能再揪着这一点不放了，她瞪了方思然一眼，推着儿子走进了客厅，“你还不快去向奶奶问安。”

    贺圣杰向小嫂子歉意的笑了笑，这才笑嘻嘻的坐到贺老太太身旁。

    他环住奶奶的脖子，头倚在她的肩膀，像小孩子一样撒着娇：“奶奶，好几天没见你了，真是想死我了。”

    “天啊，这一身的酒气，快离我远点。”贺老太太皱着眉头开始撵人了，不过她也就是说说，当老人的哪个不喜欢被儿孙们缠着撒娇呢，“你啊，就是这小嘴会说，你要是真想我，怎么不在家多陪陪我。”

    唉，明明她最疼的是大孙子，可和自己比较亲近的还是小孙子。

    “我以为奶奶你有我妈陪着就够了。”贺圣杰不是不知道自己那个妈之所以扮孝顺儿媳的目的，他就是因为不愿意看到她那副嘴脸，才不愿意在家里呆着。

    他实在不想更加的鄙视自己的母亲了。

    说话间，贺弘逸走进了客厅，他一看几个人的表情，就猜到自己的老婆又受到了冷遇和奚落。

    他走到她身边，向奶奶看过去，打了一声招呼：“奶奶，我们先回房间去了，一会儿再下来陪你聊天。”

    说完，他拉着她的手就向楼上走。

    “等一下，我去告诉妈，说我们已经来了。”方思然还不想上楼呢，她想去厨房帮婆婆的忙。

    只可惜，他的力气好大啊，她甩不掉他的手，就这样被他拽到了楼梯口。

    “不用了，圣杰你去厨房说一声。”贺弘逸这才看了堂弟一眼，交待完毕，他笑着看向自己老婆，不顾她的反对，强行把她带向二楼：“走，我们回房间。”

    “你干嘛啊……”恼羞成怒的方思然满脸通红，要不是有长辈们看着，她真想向他展示一下传说中的无影脚。

    看着那小两口上了楼，贺老太太的脸上流露出一丝笑容：“看样子，我明年就能抱重孙子了。”

    听到她这句话，白艳芝撇了撇嘴，暗忖：抱重孙？想得美！

    你就是想抱，我也不能让你抱上，否则我们圣杰要想成为继承人可就一点希望都没有了。

    为了我儿子，就算你的孙媳妇怀上了孩子，我也要让那孩子看不到天日。

    “妈，你确定要让你的宝贝重孙有那样一个妈吗？”白艳芝又开始挑拨离间了，这几天她一直没找到合适的机会，等了这么久，总算等到老太太主动说到这个话题了。

    “其实……我后来想想，觉得这思然也没什么不好。”贺老太太现在对方思然已经不那么反感了，之前因为小儿媳的话，她先入为主，觉得这孙媳妇的人品实在不怎么样。

    可是，自从她知道方思然就是救了自己老公的那个女孩子之后，她这心里就不由得多了几分好感。

    “妈，你可别被她骗了。”白艳芝前后左右张望了一圈，见四下无人，才继续说道：“我看她可是心机很重的样子。”

    “心机重？我看不像。你看她，长得干干净净的，最重要的是她心地善良，而且你公公又那么喜欢她。”一提到自家老公，贺老太太心里因为小儿媳的话而产生的那一点点动摇顿时消失不见了，她很有把握的说道：“你也知道，你公公看人向来很准，他认可的孙媳妇，我真没什么好挑的了。”

    “妈，咱退一万步讲，就算方思然人品好、相貌好、什么都好，但上次在慈善协会到底发生了什么事，恐怕除了当事人，谁也不清楚。”白艳芝又拿这件事来做文章，她知道贺老太太最在乎的是什么，就想利用这一点咬死方思然，“咱们贺家是什么家世，再怎么样也要保证娶进门的媳妇要身家清白吧。”

    “可是……你不也没办法证明她和那位黎家公子有染嘛，更别说她被强暴了，你更是一点证据也没有。”贺老太太摇了摇头，若这两件事确有其事，就算所有人都认可了方思然，她也绝对会想尽办法让贺弘逸离婚。

    可事实是，根本就没有人拿出确凿的证据，所以，她只能相信自己眼睛所看到的。

    “妈，咱们宁可信其有，不可信其无啊，要是等到被媒体曝光出来，那可就晚了。”白艳芝可不想平白就少了一个同盟，既然只靠诋毁已经不能让老太太信服了，那就算是捏造证据，她也要赌上一把。

    “我看那孩子……总觉得不至于吧。”贺老太太又有点犹豫了，她最看重的就是贺家的名誉，更何况凡事不怕一万、只怕万一。

    “知人知面不知心，妈，她从小就没有父母管教，她那个舅舅更不是什么省油的灯，谁知道他会怎么教自己的外甥女？”白艳芝一脸的鄙视，此时此刻的她早已经忘了自己的出身，若说最没资格进贺家门的人，其实是她自己，“还有呢，你说咱们家大少爷，那么多女人不选，怎么就偏偏选中了不起眼又没家世的方思然来做贺家的大少奶奶？说不定就是她使了什么见不得人的手段。”

    “可是……”贺老太太再次被说动了，她又觉得是应该提防一下孙媳妇，可要是她真这么做了，那不就跟怀疑自己老公的眼光是一个意思了吗？

    这还真让人左右为难啊，到底该怎么办才好呢？

    “妈，你先别急着和爸站到一国去，就算她是爸的救命恩人，但让天华再去调查调查总是没错吧。”白艳芝眼巴巴的看着老太太，只要她点点头，那方思然就等于被判了死缓。

    什么人证、物证的，只要花点小钱，就会有人心甘情愿的来当证人，至于物证，那就更简单了。

    “嗯，那你就让天华去办这件事吧，你替我告诉他，这不仅关系到他侄子的幸福，更关乎到贺家的声誉，你让他多用用心。”贺老太太终于被说服了，就当是为自己求一份安心吧，要是调查之后，那孩子清清白白的，岂不是更好嘛。

    “是，我知道了，我会提醒他的。”白艳芝狡黠的眨了眨眼睛，要想找到能够令人信服的证人，就要在方思然身边的人下功夫了。

    方思然被贺弘逸拉进了房间，她仰着头，看着他的背影，有点莫名其妙的问道：“你在和谁生气啊？我吗？就因为我刚刚没等你。”

    “没错，我确实在生你的气，但和你等不等我没关系。”贺弘逸缓缓的转过身来，气势汹汹的问道：“我问你，你刚刚是不是又被白艳芝欺负了？你为什么总要容忍她？”

    “因为她毕竟是家人、是长辈啊。”方思然笑了笑，她现在明白了，原来他是在为自己打抱不平啊，“而且，我不觉得她有欺负我，就好比刚才，换个角度想想，如果我是她，或许我也会因为太过于心疼自己的儿子而说一些严厉的话。”

    “严厉？”贺弘逸扯了扯嘴角，冷笑着反问道：“你这个词会不会用得太委婉了？”

    “我是说真的。”方思然摇了摇头，反过来安慰他道：“其实，婶婶和我舅妈、表妹相比，简直就是大好人呢。”

    她说这些话，不是为白艳芝开脱，而是实事求是而已。

    贺弘逸叹了一口气，走到她面前，轻轻的把她拥入怀中：“你就是太容易满足了。”

    “我为什么不满足呢？”方思然歪着头，把脸靠在他的胸膛，细数着他的心跳声，认真的说道：“我其实是个普通得不能再普通的女人，我只想有个疼我的老公，有个可爱的宝宝，还有把我当成一家人的公公婆婆，而这些我统统已经得到了……就连我一直以来的心愿你都帮我完成了，我还有什么不满足的呢？”

    “我真希望你不要这么善良。”贺弘逸吻了吻她的头发，她太单纯、太善良了，像她这样的性格，早晚会吃亏的。

    “我不是善良，我是感激。”方思然轻轻的笑了笑，顿了顿，她缓缓的开口说道：“因为你，我愿意善待贺家的每一个人。”

    “小傻瓜。”贺弘逸抚摸着她的头发，他越发的觉得自己责任重大了，能够保护她不受伤害的人，就只有他了。

    方思然幸福的依偎在他怀中，几秒钟后，她小声的叫道：“老公……”

    “什么？”贺弘逸扬了扬眉头，他在期待她讲一些令他感动的话。

    “你放开我，我要把夜一放出来。”方思然感觉到手中的宠物宠晃了晃，就知道夜一等得不耐烦了。

    “你还真是会破坏气氛呢。”贺弘逸无奈的长叹一口气，他在她额头上吻了一下之后，才依依不舍的放开了她。

    “过奖。”方思然冲他做了个鬼脸，就把宠物笼放在地上，刚打开门，夜一就从里面迫不及待的跑了出来。

    跑开大概有一米左右吧，夜一回过头，冲着他二人“喵”了一声，似乎对他们把自己放出来得这么晚有些不满。

    “老公，你去换套便装吧，我先喂夜一吃晚饭。”说话间，方思然向放着夜一食物的柜子走过去。

    贺弘逸则走向衣柜，从里面拿出一套家居服，回过头，他似笑非笑的问道：“我想先去冲个澡，你要一起吗？”

    “不要！”方思然嫌弃的瞪过去一眼，嘟着嘴说道：“我怕耽误我吃晚饭。”

    目送着他进了浴室，她往夜一的食盆里倒了一些猫粮，还给它开了一盒猫罐头。

    站起身，她揉了揉自己的胃，越来越不舒服了，真的好想把贺弘逸买来的胃药吃了，可她为了要宝宝，又真心不想吃药。

    再挺一会儿吧，如果稍后还没有缓解，她就暂缓要宝宝的计划，乖乖的去吃胃药了。

    明天她要去买一些育儿书籍看一看，她要为贺弘逸生一个健康的宝宝。

    今天这顿晚餐，是贺家人最全的一顿家宴。

    不管别人聊什么话题，贺弘逸只是听着，却并不发表意见，他只顾着给身旁的老婆夹菜。

    方思然一点食欲也没有，她看着自己碗里越堆越高的食物，不但没有吃下去的欲望，反而越看越想吐。

    贺弘逸见她一反常态，几乎没怎么动筷子，还以为自己没夹到她喜欢吃的菜，于是就更加勤快的往她碗里添加食物。

    真是奇怪，她以前也没这么挑食啊。

    忍无可忍的方思然抬起头，冲着自家老公瞪了瞪眼睛，想要阻止他继续献殷勤，没想到却起到了反作用。

    误会了她意思的贺弘逸越发的卖力了，一个碗夹满了，他就让佣人又送过来一个碗，可眨眼的功夫就又夹满了。

    “哟，咱们家这位大少爷真把自己老婆当成是从难民营里逃出来的吧？夹了那么多的菜，就不怕她撑坏了吗？”白艳芝夸张的笑着，言语之间讽刺着方思然的出身。

    贺弘逸没有答话，却赏了她一瞥“关你P事”的眼神。

    “我只是开个玩笑，你别生气嘛。”白艳芝心里有点发怵，但她仗着一大家子都在这儿，想着他也不敢把自己怎么样，“思然啊，你快点吃，多吃点，别浪费了弘逸一番心意。”

    “思然，你是不是哪里不舒服？”贺纪玉琴觉得儿媳今晚有点反常，可又不想与儿子吵架的样子，就猜测是不是她的身体有问题。

    “没有……”方思然摇了摇头，可话还没说完，她就突然闭上了嘴巴，不知道怎么回事，刚刚的一瞬间，她觉得有点反胃。

    “我看你脸色似乎也不太好，如果哪里不舒服可不许忍着。”贺天昊同样担心着儿媳，自己家的臭小子太过于粗心，怎么连老婆不舒服也没发现，还一个劲的夹菜，真是蠢死了，“你要实在不想去医院，那就让家庭医生过来看看。”

    说完，他看向何管家，向对方交待道：“你现在就去打电话，让医生马上过来。”

    “爸，我真的没事，妈，你们都不用担心了。”方思然可不想因为自己而兴师动众，害得全家人都吃不好晚饭，她连忙解释道：“其实，我就是胃有点不舒服，所以才不想吃东西，不过弘逸已经给我买了药，我等下上去吃就行了。”

    “那可不能空腹吃药。”贺纪玉琴瞪了笨儿子一眼，儿媳不舒服就早点说啊，病是能拖得么？万一严重了可怎么办？她看向佣人，嘱咐道：“萍姨，你去煮点白粥吧。”

    “妈，真的不用……”方思然更加觉得不安了，她刚想阻止，突然觉得一阵强烈的呕吐感涌了上来，她捂着嘴，匆忙跑向了一楼的洗手间。

    “咦？她这是怎么了？”说话间，贺弘逸站起身，不放心的追了过去。

    在座的人面面相觑，隔了好一会儿，贺老太太才难以置信的问道：“她……不会是怀孕了吧？”

    