
    也不知道站了多久，突然感觉脸上一丝冰凉，方思然缓缓的抬起头。

    啊，下雪了呢。

    放空的大脑在回过神的一瞬间又想起自己刚刚看到的一幕，贺弘逸吻了程心蓝。

    他不仅吻了她的额头，还与她接了吻。

    从他侧过身靠向程心蓝的那一刻开始，就是对自己婚姻的背叛。

    精神恍惚的回到自己的车上，方思然吸吸鼻子，拿出手机又给宗政玉泽打了个电话。

    还是关机。

    方思然呆呆的看着前方，无助的时候最需要有亲人陪在身边，也许自己暂时什么都不能对他说，但是，她需要一个肩膀来依靠。

    于是，她做出一个连自己都意外的决定：去宗政家找表哥。

    自从贺弘逸用一亿换回了她父母的骨灰，方思然真的以为自己再也不会到宗政家了呢。

    可见世事无绝对，她之前不也以为自己会和贺弘逸幸福的生活一辈子么。

    到了宗政家，没想到大门竟然开着，这让方思然很是诧异。

    她把车子远远的停在路边，徒步走进院子，没想到还有更出乎她意料的事情。

    宗政玉泽的车没有停在车库，而是横在了别墅的门口，甚至没有熄火。

    他不是在睡觉吗？方思然又用手机拨打了表哥的电话，还是关机。

    奇怪了，看样子他应该是刚刚从外面回来啊，怎么会没开机呢？

    既然手机打不通，方思然只好硬着头皮走进玄关。

    宗政家虽不比贺家，但也有玲姐这个管家和两个佣人，可现在却一个人都没看见。

    正当方思然站在门厅不知如何是好的时候，她突然听到书房传来吵闹声。

    是表哥和……舅舅？她轻轻皱了皱眉头，没想到宗政烨这个时间会在家。

    但既然遇到了，总不能连个招呼都不打吧。

    这样想着，她向书房快步走了过去。

    “你怎么不回答我的问题？”一向冷静的宗政玉泽厉声质问父亲，就算早就有了心理准备，但当他得知真相时，他还是无法控制心里的悲愤，更无法接受这个事实。

    自从他开始怀疑父亲是害死姑姑、姑父的凶手开始，他就暗中跟踪并监听了宗政烨的电话。

    就在半个小时之前，自己开车去看黎子曜，不想却在途中监听到父亲与一个男人的对话。

    只可惜，他的手机却在这紧要关头没电了，否则，他或许就会弄清楚那个男人的身份。

    即便如此，他还是通过这通电话，认定了当年姑姑和姑夫的车祸并非意外，而是父亲派人在车上做了手脚。

    这根本就是谋杀！

    所以，他像疯了一样开车回到家，与这个道貌岸然的罪魁祸首当面对质。

    听到表哥的怒吼，方思然连忙加快了脚步，同时她还听到玲姐和另外两个佣人的声音，怪不得外面没人，大家都在书房劝架呢。

    “给我滚回你的房间，我的事你少过问！”宗政烨气得咬牙切齿，没想到自己的儿子居然敢在自己的房间装窃听器，真是日防夜防家贼难防啊。

    要不是自己现在急着出去没空搭理他，一定会好好教训这个不孝子一顿。

    “不许走！”宗政玉泽挣脱开拉着自己的玲姐，抢先一步拦住父亲的去路，“你今天不把话说清楚，就哪都不能去！”

    “你敢跟我这么说话？胆子不小啊！信不信我停了你的信用卡？”宗政烨气急败坏的指着儿子的鼻子，怒气冲冲的吼道：“你天天吃我的、住我的、用我的、花我的，现在是想跟我对着干吗？你别忘了，你是我儿子，不是宗政雪和方君浩的儿子。”

    听到舅舅突然提及自己双亲的名字，方思然猛地停住脚步，虽然偷听很不道德，但话题既然涉及到自己的父母，她很想知道到底是什么事。

    儿子？他现在把我当成儿子了吗？宗政玉泽就好像听到了最好笑的笑话，可是，他扯了扯嘴角，却根本笑不出来。

    也好，我可以利用这一点诱他说出实话。

    这样想着，他瞪着父亲，缓缓的开口问道：“如果你还把我当儿子，你就坦白告诉我，那件事到底是不是你做的？”

    “你们先出去。”宗政烨向管家和佣人挥了挥手，撵她们出书房，还板着一张脸警告道：“还有，你们把嘴给我闭严了，今天的事不许向任何人提起。”

    “是，老爷。”玲姐向他鞠了一躬，带着另两名佣人出去了，顺手还关上了书房的门。

    方思然连忙躲去了一边，听到她们三个人走远了，才轻手轻脚的走出来。

    她把耳朵紧紧的贴在门上，幸好里面的两个人都在气头上，说话的声音很大，她多少能听到一些对话。

    “你问我是不是我做的？我稍后再回答这个问题。”宗政烨也看出来了，这个混小子是要纠缠到底了，自己要不说实话，他是不会善罢甘休的，“我先来问问你，你有证据吗？”

    “你不否认吗？”宗政玉泽之所以会回来质问父亲，不是想证明是不是他做的，他只是想证明自己听错了。

    “你已经认定的事情，我否认有用吗？”宗政烨无辜的摊了摊手，就好像自己真的被冤枉了。

    “你不否认，是你根本无法否认吧？”宗政玉泽看着父亲在自己面前演戏，他的演技真是无可挑剔啊，“因为你知道，我好歹和你在一起生活了二十八年，你若说谎，我一定看得出来。”

    “就算是我，那又怎样？”宗政烨厚颜无耻的笑了笑，由始至终，他不但不觉得自己做错了，甚至还认为自己当初的决定堪称英明。

    在他看来，自己所做的一切都是天经地义的，正所谓人不为己，天诛地灭！

    宗政玉泽很早就知道自己的父亲很可怕，但在今天，他除了让人感到恐惧之外，更让人觉得恶心：“你怎么可以这么没人性？姑姑是你的亲妹妹啊！”

    “哼，挡我财路的人，别说是我的妹妹和妹夫，就算是你，我的亲生儿子，我也同样不会手下留情。”宗政烨一步一步向儿子逼近，面目狰狞的警告道：“我可告诉你，警方已经把那场车祸定义为意外，你最好当做什么事都不知道，别给我多事，更别给我添乱；还有一句话，别怪我没提醒你，知道所谓真相的人，命都不会太长。”

    “我果然没说错，你就是没人性！你是想连我也杀掉吗？”宗政玉泽已经对这个父亲不抱任何希望了，他根本不会去自首，更不会收手。

    如果现在暗中调查当年案件的人真的是贺弘逸，那这个表妹夫可就危险了。

    “我当年既然敢杀了自己的妹妹和妹夫，一个警察，以及那些替我办事的人，我也不介意自己的手上再多一条人命。”宗政烨在儿子面前恶狠狠的握紧了拳头，那神情就好像自己是万物的主宰，操纵着凡人的性命，“只不过，我念在你是我儿子的份儿上，就放过你这一次。只要你乖乖的别管闲事，你就可以继续当你宗政家的大少爷。否则……哼，别怪我不念父子之情。”

    “父子之情？我还真希望自己不是你的儿子。”宗政玉泽根本就不在乎什么宗政家大少爷的身份，如果自己的荣华富贵是用别人的性命换来的，他根本就不稀罕。他毫不示弱的指着父亲的脸，一字一顿的说了三个字：“杀人犯！”

    “杀人犯？没错，我是杀人犯又怎么样？要不是我当年狠得下心，除掉了方君浩，你以为你现在还能舒舒服服的当你的大少爷吗？”宗政烨被自己的儿子怒目而视竟然还能笑得出来，他神情自若的为自己辩解道：“你也不用这么瞪着我，这事儿你也怪不着我，要怪，就怪方君浩研究什么不好，非要研究什么新型能源，你知不知道这新型能源一上市，就会导致我们宗政家的股票大跌，到那时，我们家就完了！彻底完了！”

    “就因为姑夫发明了新型能源，会影响你发财，你就让人制造了那场车祸，害死了他们吗？”宗政玉泽摇了摇头，他实在无法想像自己的父亲竟可以为了钱而做到这种地步。

    “没错！要么他们死，要么我等死！”宗政烨理直气壮的拍了拍自己的胸膛，“与其我死，不如他们死！”

    “你……你就一点都不内疚吗？”话音未落，宗政玉泽从父亲的表情就已经知道了答案，自己这个问题问得太蠢了。

    “内疚？我要是内疚，我就撑不起这么大的宗政集团，我要是内疚，我们一大家子人早喝西北风去了！”宗政烨恨铁不成钢的打量了儿子几眼，像他这种妇人之仁早晚会害了自己，“别怪我没警告你，你再不想当我儿子，你也是我儿子，你身上流着我的血，所以，你最好把嘴给我闭严了，这件事，我不想再提了。你听清楚了吗？”

    “就算我不说，你以为这件事就没有人知道了吗？你也别怪我没提醒你，这世上没有不透风的墙，天网恢恢，疏而不漏，你所犯下的罪，早晚会被揭露的。”宗政玉泽毕竟也是刑侦家，在警方工作人员的帮助下，他收集了那么多案例，对于坏人的下场，他很清楚。

    “你只要管好你的嘴就行了，我说过了，毕竟你是我儿子，我不想宗政家后继无人，因为知道那件事的人都已经死了。”说完，宗政烨看看手表，自己已经浪费了太多的时间，必须马上走了。

    “你是在威胁我？”宗政玉泽难以置信的看着父亲，对方的眼神和表情丝毫不像在开玩笑啊。

    “不，这是一个父亲对儿子的关心，不管我在你心目中是什么样的人，但我至少也是个父亲，我不想白发人送黑发人。”宗政烨皮笑肉不笑的拍了拍儿子的肩膀，看似亲昵的举动，却透着一股无形的压迫感。

    目送着父亲离开书房，宗政玉泽发呆了好久，突然，他像发疯了一样把书房砸了个乱七八糟。

    发泄完了，他转身向书房门口走去，他要上楼收拾东西，他要离开这个家，短时间内不会再回来了。

    人还未走到门口，他猛地停下了脚步，惊讶的看着书房外站着的一个人。

    “原来我父母的死不是意外……”方思然早已经哭成了一个泪人，但她的神情却十分的冷静，“表哥，你是什么时候知道这件事的？”

    “几天前……真的……只是几天前……”宗政玉泽最怕她哭，他想过去安慰她，可他的脚好像生了根，完全不受他大脑的支配了。

    “为什么不对我说？”方思然分辨不出他的话是真是假，因为她完全看不清楚他的表情。

    “思然……”宗政玉泽没办法向她解释，自己真的是怕她受到伤害和打击，才没有告诉她真相。

    方思然抬起手，用手背擦了擦眼里的泪水，颤抖着声音问道：“表哥，如果我今天没有听到你和舅舅的对话，你是不是打算永远瞒着我？”

    “我……”宗政玉泽不知该如何回答这种假设性的问题，他不确定自己会不会出于善意而向她永远隐瞒这件事，毕竟现在没有证据证明她的父母死于谋杀，更没有证据证明幕后凶手就是宗政烨。

    “表哥，我一直以为你最疼我，却没想到你竟然愿意做舅舅的帮凶……”方思然紧紧的握着拳头，一天之间，她竟然失去了两个自己最信任的男人、最爱的亲人，“你们为什么都要背叛我？”

    一听这话，宗政玉泽连忙否认：“思然，你误会了，我没有……”

    “我再也不想见到你！”话音未落，方思然捂着耳朵，以最快的速度冲出了宗政家。

    宗政玉泽站在原地，犹豫着自己要不要追过去，等他因为担心而追出去的时候，只看到她的背影跑出了大门。

    他连忙上了车，开着车驶向大门口，他不能让她那么走了，她现在一定深受打击，一个人走太不安全了。

    方思然从宗政家出来，她不知道自己还能去哪里，突然之间，这个世界好像没有她的存身之处了。

    她的脑中不断的浮现出贺弘逸与程心蓝在车里的画面，耳边充斥着宗政烨和宗政玉泽在书房的对话，画面交替，声音交错，她觉得自己快要疯了。

    泪水模糊了视线，她却在不知不觉中踩足了脚下的油门。

    宗政玉泽追了很久，总算追上了她的车子，他要好好的向她解释清楚，他不是宗政烨的帮凶。

    就在这时，不知道是因为雪天路滑，还是方思然操作失误，她的车子像失控了一样在路上转了两个圈，随后“砰”的一声撞上了路边的护栏。

    