
    二人回到大宅，刚一进门，就看到何管家等在门口。

    “何叔，你是在等我吗？”贺弘逸知道他是在等自己，没想到那两个老头子就这么等不及了呢。

    何管家浅鞠一躬，转达贺天昊的吩咐：“大少爷，老爷让我带你去书房。”

    “现在？”贺弘逸皱了皱眉头，看向刚刚睡醒还有点不太精神的方思然，“等一下，我先带思然去见见奶奶。”

    发生了这么大的事，让她一个人去见比白艳芝还难缠的奶奶，实在是太冒险了。

    方思然不知他的心思，更不知道自己现在的处境，她轻轻推了推他，催促道：“不用了，你去见爷爷和爸爸吧。”

    “没关系，我陪你去见奶奶。”贺弘逸是一百个不放心，这种感觉就好像是送羊入虎口。

    方思然就只会对他一个人凶，在长辈面前总是一味的忍让，才惯得某些人得寸进尺，不知收敛。

    以他对白艳芝的了解，她是绝对不会放过这么好的机会，在奶奶面前她肯定没少说闲话。

    奶奶向来最疼二叔，所以十分的偏向小儿媳，万一她不辨是非，偏听偏信，那方思然可就惨了。

    所以，贺弘逸说什么也不能让她一个人去见奶奶。

    “好啦，你就不用陪着了，我带思然去见你奶奶就好。”贺纪玉琴见儿子儿媳进门半天也没看着人，还以为是贺弘逸不愿去见他的爸爸和爷爷而闹别扭，她就赶紧出来，想要劝说劝说，没想到他却是因为放心不下老婆。

    “妈。”方思然一见婆婆，开心的松开挽在贺弘逸臂弯的手，而去挽着婆婆的胳膊了，还冲着自己老公挤眉弄眼，不耐烦的撵人了，“你就听爸妈的话吧，快去、快去。”

    贺弘逸在心里叹了一口气，这丫头，真是辜负了他的一番好意啊。

    “那好，我一会儿就去找你。”他走到她们婆媳二人的面前，拍了拍方思然的头。

    说话间，他向母亲看了一眼，拜托她照顾好他的老婆。

    “好。”方思然笑嘻嘻的点了点头，想了想，她踮起脚，凑在他耳边小声警告道：“你态度好一点，尽量别惹爷爷和爸爸生气，否则，我下午答应你的事减少一次。”

    太残忍了吧！贺弘逸睨了她一眼，见她脸颊红红的藏到了贺纪玉琴的身后，只好极为勉强的点了点头。

    目前着老公进了书房，方思然把手上的夜一交给何管家：“何叔，夜一就麻烦你了。”

    “好，我将夜一送去你和少爷的房间，再喂它吃点东西。”何管家一看夜一蔫蔫的样子，就猜到它应该没怎么吃东西。

    “谢谢何叔。”方思然担心的看了夜一一眼，昨天晚上自己把它丢在陌生的酒店，后半夜回去的时候，它就蹲在门口，那副小模样看着很让人心疼。

    可能是怕自己被遗弃，它今天连吃东西的时候也盯着她或贺弘逸，后来因为不安索性不吃了。

    一整天都紧张兮兮的结果，就是精力消耗过度，所以现在就显得没什么精神了。

    何叔点了点头，提着宠物笼走向了楼梯口。

    有何叔照顾夜一，方思然很放心，看着他离开后，她不自觉的做了一个深呼吸。

    “是觉得紧张吗？”贺纪玉琴轻轻拍了拍儿媳挽在自己胳膊上的手，笑着安慰她：“不用怕，奶奶是个很慈祥的人。”

    “嗯。”方思然抿着嘴唇，用力的点了点头。说不紧张是假的，不过，有婆婆陪着自己，感觉多了几分勇气。

    白艳芝支着耳朵，不知道他们几个人在门厅那边商量着什么阴谋。

    可惜啊，她只听到有说话的声音，但说话的内容却是一个字也没听清楚。

    算了，她现在就期盼着方思然赶紧进来，自己等这一刻已经等得太久了。

    从贺家老太太回到家屁股还没坐热乎开始，白艳芝就没少在她耳边煽风点火。

    添油加醋的将方思然贬得一无是处不说，还让老太太几乎已经相信娶进门没多久的贺家大少奶奶确实被人强暴了。

    只不过贺弘逸动用了贺家的势力和资源，才将这件事给压了下来。

    对于这件事，贺老太太叮嘱白艳芝不要暂时不要再提起。

    她并不是不想追究，毕竟家丑不可外扬，好不容易让媒体闭了嘴，若此时提起，万一再生事端，那可就得不偿失了。

    好在自家孙子对于“不洁”之物向来十分厌恶，就算他再喜欢一个女人，如果她被人玷污了，不管是什么原因，他也肯定碰都不会再碰了。

    之所以没有把她立即赶出贺家，大概是因为他还知道要顾及贺家的声誉。

    不过，像这种被别的男人染指过的女人，贺家可不敢要。

    一年之后，等所有人都彻底忘了这件事，贺老太太就会提出让贺弘逸与方思然离婚。

    只是啊，在此之前，真是太委屈孙子了。

    方思然跟在婆婆的身旁，还未进客厅，就看到沙发上坐着二个人。

    贺纪玉琴还没来得及开口把儿媳介绍给婆婆，白艳芝就在那一惊一乍了。

    “哟，看看这是谁回来了啊？”白艳芝将擦干净的葡萄放到贺老太太手中，言语之间不无挑拨离间的意思，“妈，这就是咱们家大少爷娶进门的大少奶奶了，要不是因为她，咱们昨晚也不用提心吊胆了。”

    “思然，快来见奶奶。”贺纪玉琴拉着儿媳的手走进客厅，“妈，这就是您的孙媳。”

    “奶奶，初次见面，我叫方思然。”方思然很有礼貌的向贺老太太鞠躬问安，并向对方道歉：“对不起，昨天晚上让您担心了。”

    贺纪玉琴见婆婆眼皮都没抬一下的吃着葡萄，就猜到她的态度完全是拜白艳芝所赐，看来咱们这位贺家二太太可没少在老太太面前搬弄是非、恶意中伤啊。

    “妈，其实昨晚的事怪不得思然，是天昊急着让弘逸回来，才让他差一点搭乘了出事的航班。”事到如今，贺纪玉琴也只能尽量挽回儿媳的印象了，“幸好思然也在，弘逸才错过了航班。”

    “做老婆的怎么能挑老公的错处？”贺老太太不满的睨了大儿媳一眼，她扔掉手上的葡萄皮，亲切的拉住小儿媳的手，“不是我说你，在这一点上，艳芝做得可比你好太多了。”

    方思然一愣，怯生生的瞄过去一眼，奶奶看上去很不喜欢婆婆呢。

    “妈，我不是说天昊做错了，您也知道我喜欢就事论事。”贺纪玉琴笑了笑，二十几年的婆媳关系，如何化解彼此的矛盾，她有自己的办法，“不过，弘逸没事，这才是万幸啊。”

    “嗯。”贺老太太点了点头，对于这一点，她倒是很认同。

    白艳芝怎么可能看着婆婆和大嫂站去同一国，抓住时机该挑拨就挑拨，该离间就离间，绝对不能手软啊。

    这一次若不把贺纪玉琴和方思然踩得死死的，那自己这辈子都没有翻身的机会了。

    “大嫂，你别就捡好听的说啊，你怎么不说，如果不是思然，弘逸也不会出去旅行啊。”白艳芝对大嫂的话嗤之以鼻，她反手握住婆婆的手，“妈，我这可不是成心挑拨，我是就事论事。你想想啊，要不是咱们这位大少奶奶，鸿昇集团就不会遭受那么大的损失了。”

    损失？什么损失？方思然不解的看了看婆婆，因为此时此刻的气氛，她没办法问其原因。

    贺老太太没有说话，而是把第一次见面的孙媳妇打量了几个来回。

    平心而论，这个女孩子长得很不错，配自家的孙子勉强也能及格。

    只可惜，她心术不正，这才嫁过来几天啊，就知道帮娘家骗婆家的钱了。

    就算她没有被强暴，这样的大少奶奶，贺家也留不得。

    “听说你在美国念的书？”贺老太太终于开了口，只是她的语气很不友好。

    “是的，奶奶，不过我还没有毕业。”方思然老老实实的回答了她的问题，看来不只婆婆，恐怕连自己也不招奶奶的喜欢呢。

    “你父母早就过世了？你是在你舅舅家长大的？”贺老太太皱起了眉头，这是孙媳妇另一个让自己不满意的地方，命太硬了。

    “是的。”方思然低下了头，每当提及过世的父母，她都很伤心。

    “那你舅舅还真是你的恩人啊，不但收养了你，还供你去美国念书。”贺老太太语气夸张的称赞着亲家，顿了顿，她冷笑着问道：“你一定很想报答他吧？”

    “我……感谢舅舅能收养我。”方思然说的都是心里话，在两个月……不，就算在一个月前她也从未这么想，但因为贺弘逸，她现在对宗政烨确实有了感激之情，“不过，送我去美国念书的是我表哥。”

    “哦？这么说，你感激的人不只你舅舅一个了？”贺老太太的眉头拧得更紧了，“那将来你表哥是不是也要得点好处才行啊？”

    方思然愣了好一会儿，才摇头说道：“奶奶，我不明白你的意思。”

    不等贺老太太再次开口，贺纪玉琴就抢先说道：“妈，爸不是说了，这件事没弄清楚原因之前，谁也不能提么。”

    “你别拿你爸来压我！这个家里除了你爸，我也一样说了算！”贺老太太觉得大儿媳是当着孙媳妇的面不给自己面子，她气得把白艳芝刚刚放在手里的葡萄丢了出去，“虽然天昊继承了这个家，何叔也叫他老爷了，但是，只要我们两个老家伙没死，这个家里就轮不到你做主。”

    “哎呀，妈，你千万别生气啊。这生气气坏的是自己的身体，你可别中了计，让那些心怀不轨想要当家做主的人遂了心愿。”白艳芝强忍着笑意，装出一副孝顺的样子帮老太太拍背顺气。

    她现在真是太开心了，也就只有这个老不死的能治得了贺纪玉琴。

    “妈……”方思然挽住婆婆的胳膊，神情之间流露出几分担忧。

    贺纪玉琴向她摇了摇头，示意她不要介意。

    这已经是老戏码了，从白艳芝嫁进来之后就一直上演着。

    贺老太太一指方思然，严词厉色的问道：“你，说吧，你凭什么让弘逸给了你舅舅一个亿？”

    “什么一个亿？”话音未落，方思然就想到一件事，这也是她一直想不明白的，舅舅怎么会突然转了性儿。

    “你老公给了你舅舅一个亿的大项目，令公司损失了几千万的利润，这么大的事，你可不要跟我说你毫不知情！”贺老太太冷笑着，自己这孙媳妇的演技也太好了。

    是了，一定是她拿被强暴的事情威胁大孙子，他才会为了贺家的名誉而被迫给她娘家一个亿的项目。

    一定是这样！贺老太太在心里认定了这就是事实，不由得对方思然又多了几分厌恶之情。

    “妈，这都是真的吗？所以爸昨天才急着让弘逸回来？”方思然红着眼圈看着婆婆，恳求她告诉自己真相。

    贺纪玉琴点了点头，拍着她的手安慰道：“不过这件事的原因我已经听你爸说了，弘逸令公司有所损失是他做事有欠考虑，不过，妈对他的初衷还是很支持的。”

    方思然到这时才明白，为什么舅舅会将母亲的骨灰交出来，原来是因为他从贺弘逸手里拿了一个亿。

    “妈，你看，我猜的没错吧，我就说大嫂已经知情了，她就是不想告诉我们，只把我们娘俩儿蒙在鼓里。”白艳芝利用老太太给贺纪玉琴施加压力，其实她也很好奇贺弘逸这么做原因，只恨自己的老公太没用，到现在和她一样不知内情。

    最可恶的还是贺尚卿，从他回来后，每每只和贺天昊密谈，至于贺天华，连和老爷子说句话的机会都少得可怜。

    “哼，好啊！好啊！艳芝说的时候我还不信……”贺老太太气得一拍茶几，指着大儿媳命令道：“玉琴，你快点说，弘逸为什么要这么做？”

    贺纪玉琴虽然觉得很为难，脸上却没有表现出来，她面带微笑的向婆婆道歉：“妈，对不起，我真的不能说，还是等弘逸从书房出来，由他亲自向您解释吧。”

    “哼，不管什么原因，结果摆在那儿呢。”贺老太太对大儿媳的脾气秉性还是有所了解的，也知道自己再怎么逼供也套不出什么话来，“我们总是要给股东们一个交待的。”

    “妈，这个天昊已经和我商量过了，我们会卖掉自己名下的私产，弥补公司这几千万的损失。”贺纪玉琴已经在着手处理这件事了，虽然是卖自己的私产，但处理不当还是会带来负面影响，若引发小股东们的不安，纷纷抛售鸿昇集团的股票，那可就更加无法对董事会交待了。

    所以，她必须营造一种假像，让别人觉得这次的出售是因为觉得别墅太小了，要换成大一点的，以此来证明贺家资产雄厚。

    “妈，不可以……”方思然拼命忍着眼泪，她不可以让公公婆婆为她的错误买单。

    从一开始，她就不应该把这件事拜托给贺弘逸，那样就不会连累他被长辈们训斥，更不会令公司遭受损失。

    “这是你爸的决定，我也很赞成，你也不必太有负担，不过就是一幢渡假别墅而已。”贺纪玉琴说得轻描淡写，完全没把这几千万当回事儿，她拥抱着满是内疚的歉意的方思然，在儿媳耳边笑着说道：“改天带我去看看你父母吧。”

    “嗯。”方思然用力的点了点头，不论是公公婆婆还是贺弘逸，她都欠了好大的人情，恐怕这辈子都还不完了。

    白艳芝恨得直咬牙，为什么贺纪玉琴就有几千万的房产，而自己却什么都没有？

    “妈，你看这事儿……？”她看向贺老太太，指望着对方能做点什么，帮自己出出气。

    “如果能弥补上公司的损失，在公，我已经没有什么好说的了。但在私，等下弘逸出来，他必须给我一个合理的理由，否则，就算私产在你们名下，你们也休想卖掉，我会让你们那个亲家舅舅把那一个亿的项目给我吐出来！”说话间，贺老太太的目光由贺纪玉琴移向了方思然，她眼睛一瞪，没好气的说道：“还有你，等我听完了我孙子的解释，我再和你算帐。”

    就在这时，书房传来开门声，脚步声由远及近。

    方思然知道是贺弘逸他们谈完话了，连忙抹了抹眼角的泪水，不声不响的站在婆婆身后，虽然她觉得自己现在已经没脸见贺家的任何人了。

    “这是怎么了？怎么这么吵？”贺尚卿虽然年近七十，但精神矍铄，耳聪目明，他猜到应该是自己的老婆子又在为难大儿媳了。

    他坐到沙发上，安慰性的看了贺纪玉琴一眼。

    因为角度的原因，他只看到她身后站着个人，应该就是孙媳妇了，不过却没有看清楚那个孩子的模样。

    “哪里吵了，我们是在聊天。”贺老太太不自然的笑了笑，斟了一杯茶递了过去，解释道：“女人嘛，凑在一起话就多，听着就跟吵架似的。”

    感觉有人走到自己身边，轻轻拥住自己的腰，方思然吸了吸鼻子，熟悉的香水味，是贺弘逸没错。

    她瞪着红眼圈看向身边的男人，这个冤家，怎么能做出那种事还守口如瓶，一个字都没有她提过。

    “你怎么了？谁欺负你了？”贺弘逸眼神之中闪过一丝不悦，他担心的事情还是发生了。

    “我没事。”方思然摇了摇头，如果不是长辈们在场，她真的很想扑进他怀里大哭一场，不是因为她受了委屈，而是她的感动已经爆表了。

    “弘逸，你看到奶奶也不打招呼，就知道和自己的媳妇说悄悄话吗？”贺老太太真替自己的孙子感到不值，这里又没外人，就不必演戏了。

    “奶奶，没有第一时间来见你，这可不能怪我，要责问你就责问我爸好了，是他让我去书房的。”贺弘逸拥着方思然走向贺尚卿，“思然，你见过奶奶了，我带你见见爷爷。”

    “爷爷”两个字一出口，除了方思然，所有的人都愣住了。

    贺尚卿更是难掩心里的激动，时隔八年，这么亲切的称呼真是久违了。

    “来，思然，叫爷爷。”贺弘逸把自己的老婆带到爷爷面前，替他二人互相做介绍，“爷爷，这是你的孙媳，方思然。”

    “爷爷，您好，初次见面。”方思然规规矩矩的鞠了一躬，等她抬起头，明显愣了一下，随即吃惊的瞪大了眼睛。

    在看清楚她的模样之后，贺尚卿难以置信的站起身：“是你……”

    