
    方思然从医院出来，没急着回家，而是去了购物中心。

    昨天她和贺弘逸匆忙赶回来，第一次见爷爷奶奶却什么见面礼也没准备，这样实在太失礼了。

    所以，她想趁着有时间，去买份礼物送给爷爷奶奶。

    只是，贺家什么都有，她一时之间实在想不出要送些什么。

    在购物中心逛了不到一个小时，方思然就已经走不动了。

    和别的女生不同，她一向最怕逛街，恨不得动动手指、点点鼠标，通过网上购物把什么都解决了。

    以前被迫给宗政玉绯当小跟班的日子，她似乎已经把这辈子的街都逛完了。

    一杯香草奶昔还没喝完，方思然感觉放在身旁的包包动了几下，她这才想起之前在医院时自己把手机调成了震动。

    原本她还以为是贺弘逸打来的电话，可当她拿出手机，屏幕上显示的却是“陆子竣”三个字。

    嘟着嘴，方思然慢吞吞的接起电话：“喂……”

    “知道我是谁吗？”陆子竣从来不是个小气的人，但他很介意她有没有保存自己的电话号码。

    “手机上显示的是陆子竣，至于是不是本人我就不太清楚了。”方思然哭笑不得的摇了摇头，有这位陆三少爷在，贺大少爷永远都不是最小气的男人。

    陆子竣虽然很不喜欢她的语气，但至少她把他的号码存在了手机上，于是，他满意的点了点头，继续问道：“你在哪里？”

    “购物中心。”话音未落，方思然就已经在后悔了，她干嘛要老老实实回答他的问题啊。

    “你居然也会逛街？看来你还真是个女人……俗不可耐的女人。”陆子竣到现在还是很难接受她就是自己初恋的事实，尤其是她年纪轻轻就嫁人了，如果不是贺弘逸有钱，她会嫁给一个比她足足大五岁的男人吗？

    那个老男人除了有钱……和一副好皮囊之外，有什么好？

    方思然蓦地站起身，正要反唇相讥，却察觉自己的举动引起了别人的注意。

    她只好缓缓的坐了回去，隐忍着满腔怒火，压低声音质问道：“你打电话过来是想吵架的吗？”

    “我只是实话实说而已，你还真是不竭余力的破坏你在我心里的美好印象呢，你嫁给贺弘逸，就是为了过这种天天逛街购物、美容SPA的无聊日子吗？”陆子竣越说越生气，他也不知道自己是怎么了，这根本就不是他打电话的初衷嘛。

    “第一，我不在乎你对我是什么印象；第二，我嫁给贺弘逸也没有天天逛街、美容；第三，我今天出来是给长辈们买礼物；第四，我要挂电话了。”方思然被他气得也顾不上礼貌不礼貌了，就算他是陆伯伯的儿子，她也懒得再搭理他了。

    “等一下……”陆子竣连忙叫住她，他的正事还没说呢，“你的礼物买完了吗？”

    “还没……”说到这儿，方思然突然闭上了嘴巴，自己怎么这么没记性呢？顿了顿，她没好气的说道：“不关你的事。”

    “当然关我的事，我二哥和二嫂刚刚到家，你要有空就过来坐坐吧，顺便把照片拿走。”陆子竣的脸颊有点发烫，其实他不是想让她来见苏岚，也不是为了让她来拿照片，他只是单纯的想见见她而已，他有东西给她看。

    “苏岚回来啦？太好啦！我……”方思然差一点马上就冲去陆家了，多日不见，她真的很想念苏岚，可她也不能不考虑好友的感受啊，“不过，她刚刚回来应该很累吧，我改天再去好了。”

    “她一点都不累，就是她提到……你，我才打了这个电话。”陆子竣故意把话说得很含糊不清，其实是分礼物的时候，陆子靖拿错了盒子，苏岚说那个是送给方思然的礼物。

    他抬头向二哥二嫂的房间远远的望过去一眼，竟然大白天拉起了窗帘，不用想也知道他们两个人在做什么了。

    这个时候叫方思然来似乎有点不合适，不过，难得自己找到一个理由，总不能就这么放弃吧。

    “哦，那你跟她说一声，我一会儿就过去。”方思然想着自己只去坐一回，顺便取了照片，不会耽搁太久的。

    “你在哪个购物中心？”陆子竣向停车位走过去，他想亲自开车去接她，这样一来一回就可以为二哥二嫂争取一点时间。

    帮人就等于帮自己，那样她也不会知道自己是在说谎了。

    “我在……干嘛？”方思然差一点又要老实交待了，还好这一次她反应够快。

    “我去接你，你等着，我马上就到。”说话间，陆子竣坐进自己的车里，这就准备出发了。

    “不用了，我自己去就好，我这就出发了，一会儿见。”方思然拒绝了对方的好意……嗯，应该是好意吧，她可不想把自己置于尴尬的境地，都不知道该和他说什么好。

    结束了通话，她先买了单，想了想，她给贺弘逸发了一个信息，把自己接下来的去向留言给他。

    发送键好像才刚刚接下去，手机的屏幕还没暗下去呢，他的专属铃声就响了起来。

    “老公，你怎么这么快就回电话了？”方思然就是怕他忙，才没有打电话给他，现在看来，他似乎很闲呢。

    “你现在在哪里？”贺弘逸等她的电话已经等了很久了，不过，她从医院出来的时间比他预想的要早一点。

    方思然乖乖的报出自己所在的位置，她隐约有了预感，自己的陆家之行貌似要多出一个同行人了。

    不出所料，贺弘逸果然说道：“我和你一起去陆家，你过十五分钟到购物中心地下一层的停车场等我，坐C区三号电梯下来。”

    “好。”方思然点了点头，既然有人愿意给自己当司机，她又何乐而不为呢，有车毕竟方便点。

    十五分钟后，当方思然拿着一只甜筒慢悠悠的下了电梯，贺弘逸的车刚好停到她面前。

    她一坐上车，就笑嘻嘻的把自己手上的甜筒递了过去：“老公，吃么？”

    贺弘逸摇了摇头，先为她系上了安全带，才皱着眉头问道：“你从医院出来怎么不给我打电话？”

    “想一个人逛逛街。”回答完他的问题，方思然迫不及待的咬了一大口甜筒，她刚刚一直忍耐着不吃，特意给他留着吃第一口。

    “买了什么？”贺弘逸诧异的扬了扬眉头，难得从她口中听到“逛街”两个字啊。

    “我想给爷爷奶奶送一份见面礼，可还没想好买什么。”方思然夸张的叹了一口气，超级怨念的看向自己的老公，可怜兮兮的问道：“老公，我是不是很没用，这点小事都做不好？”

    “哪里没用了？”贺弘逸拍了拍她的头，像哄小孩子一样笑着说道：“真乖，晚上我得好好奖励奖励你。”

    “你的奖励还是省了吧，我可不想连利息都还不完。”方思然嫌弃的撇了撇嘴，这哪里是奖励她啊，明明就是便宜他自己了。

    贺弘逸轻轻笑了笑，自己的心思竟然被她发现了。

    发动了车子，缓缓的驶出了地下停车场，他一边开车，一边看似随意的问道：“那你又怎么想去陆家了？”

    “陆子竣给我打了电话，说苏岚他们回来了。”方思然把最后一口蛋卷扔进嘴里，意犹未尽的咂了咂嘴。

    这个甜筒真的很好吃，早知道就多买一个了。

    “哦？我说子靖怎么给我打了好几个电话，原来是他们回来了。”贺弘逸极力掩饰自己心里的不爽，这个陆子竣竟敢偷偷约别人的老婆单独见面，真是不可原谅。

    “你又没接子靖的电话？他好可怜，怎么能交你这么一个损友。”方思然无奈的看了自家老公一眼，还好陆子靖抗击打能力比较强，这要是苏岚不接她的电话，她一定会很难过的。

    贺弘逸不置可否的笑了笑，他没办法说自己当时正在开会，他的全部心思都用来转换自己批判对象的角色。

    幸好一切进行的比较顺利，董事会那边已经接受了他的解释，唯一不满的恐怕也就只有白艳芝一个人了。

    不过，以她的身份，在那样的场合，还轮不到她插嘴。

    陆子竣站在自家花园最显眼的位置，怀中抱着个黑毛球，一双眼睛紧紧盯着大门。

    可当他看到贺弘逸的保时捷918时，顿时皱紧了眉头，她竟然还带来了一个讨厌的跟班。

    怪不得她说不用去接呢，原来是因为她已经有了一个老公兼司机，自然不需要别人了。

    之前还与方思然有说有笑的贺弘逸，一进陆家的大门就板起了一张脸。

    好你个陆子竣，就算你想要献殷勤也应该看看对象是谁啊，你的初恋已经是我的老婆了，你就别这么上心了。

    我可不想再多一个情敌了，虽然你们都将败给本少爷，但是换作是谁也不想自己家的鲜花被一群苍蝇围着吧。

    停好了车，贺弘逸为方思然解开安全带，还早她一步下了车，很绅士的为她打开车门，最后任由她亲昵的挽起自己的胳膊。

    到了这时，他才向陆子竣睨过去一眼，眼神之中充满了挑衅和警告，希望对方能够知难而退。

    “咦？这小家伙很像夜一呢。”方思然眼尖，发现了陆子竣怀中的一只纯黑色的小奶猫，她连忙拉着贺弘逸快步走过去，“哇，小小的一只好可爱，和夜一小时候一模一样呢，不过它看上去要比夜一乖一点……它叫什么？”

    “叫四枫院。”陆子竣难掩心中的喜悦，她现在看上去就和小时候一样，看来把她叫过来看这只小猫真是没做错。

    一听这个名字，贺弘逸的脸别提多黑了，自己陪老婆看了那么多集的死神，自然知道四枫院夜一根本就是同一个人。

    陆子竣先是故意养了一只和夜一同一品种、同一毛色的小猫，又起了个四枫院的名字，这分明就是为了讨好方思然嘛。

    真是用心险恶啊！陆子竣你个卑鄙的小人！贺弘逸咬牙切齿的看着自己的情敌NO。2，可当着自己老婆又不好意思发火，怕她责怪他小气。

    “四枫院？这个名字不好！一点也不可爱！嗯……不如叫不二吧。”方思然笑眯眯的把自己的想法以及脑中闪过的名字顺口说了出来。

    “好啊，那就叫不二好了。”陆子竣毫不犹豫的点了点头，对她的话表示赞同。

    “真的么？真的叫不二了？”方思然没想到自己只是随口一说，就成了这只小奶猫的命名之父，“那……我可以抱抱它吗？”

    “可以。”陆子竣很痛快的把怀中的小猫交给了她，为什么他到现在才想到这么一个和她拉近距离的办法呢？真是太迟钝了！

    方思然小心翼翼的抱过小奶猫，好像怕吓到它一般，轻轻的替它抓着痒。

    到这时，她才留意到它脖子上带的项圈：“这个项圈和你之前送给夜一的项圈也一样呢。”

    “我又让人订做的，顺便也给夜一订做了一个，它的不是旧了么，等下我拿给你。”陆子竣原本想下次再提及项圈的事，他现在也养了猫，以后就可以以求教如何照顾小猫为借口给她打电话或约她出来了。

    “嗯？”方思然摇了摇头，拒绝了他的礼物，“不用了，你留给不二吧，夜一不喜欢戴项圈。”

    “上面都刻着它们各自的名字，你不收下的话……”说到这儿，陆子竣没有再说下去，可他的意思已经不言而喻了。

    “好吧，那我就收下好了。”方思然亲了亲小奶猫的头，心里想着要送什么给不二当做回礼，她总不能白白收它主人的礼物吧，“不二……不二……你好可爱啊，早知道我真应该把夜一也带来。”

    站在一旁的贺弘逸已经忍无可忍了，他打断了二人的对话：“陆伯伯在家吗？”

    “我父亲在书房，如果贺先生有事，不如就自己先进去吧，我陪着思然在这里和不二玩。”陆子竣早就觉得他碍眼了，杵在那里真是影响自己的心情。

    “照片在哪里？”贺弘逸可没忘记照片的事，上次陆子竣就是以这个借口给方思然打的电话。

    若这次不把照片取走，那不就等于又给对方创造了一次机会嘛。

    “在我父亲那里。”陆子竣随手一指，他是在对贺弘逸说话，可他的视线却一直看着人家老婆。

    “老公，如果你找陆伯伯有事，不如就先去书房吧，别忘了代我向陆伯伯问好，照片的事就交给你了，我就不去打搅你们谈正事了。”方思然逗弄着怀里的小猫，难为他还替她记得照片的事，“我再和不二玩一会儿，稍后就自己去找苏岚。”

    “你放心，我会为你带路的。”说话间，陆子竣又朝二哥二嫂房间的方向瞄了一眼，窗帘还没有拉开呢，他们两个还有完没完啊。

    “那你自己小心点。”贺弘逸也不管有没有人在场，轻轻的吻了吻方思然的头发。

    其实呢，他这么做是存心给陆子竣添堵的。

    “你放心啦，我在陆家，不会有事的。”方思然红着脸开始撵人了，真是的，他怎么可以当着外人的面乱来呢。

    小呆瓜，我是让你小心点身边这个心怀不轨的色狼。

    贺弘逸向别墅门口走去，想了想，他给陆子靖打了个电话：“我和我老婆来陆家了，在花园，你和苏岚不下来迎接吗？”

    他这么做的目的，就是为了破坏陆子竣的计划。

    哼，想和我老婆单独在一起？别做梦了，我找来两个电灯炮晃瞎你的狗眼！

    “好你个贺弘逸，我打电话给你你不接，竟然偷偷跑过来给我惊喜，我实在太感动了。真不愧是我的好基友，与我心有灵……”陆子靖的话还没有说完，电话那边就已经挂断了电话。

    见惯不怪的他笑着摇了摇头，在他看来，贺弘逸是害羞了。

    “你这个傲娇帝，想我了就直说啊，或许我会求求老婆早点回来嘛……虽然她未必会答应，但至少我有那份心啊。”陆子靖对着手机碎碎念，他被贺大少爷无视了几天，到了此时此刻，终于找回被珍视的感觉了。

    他一脸得意的走出浴室，躺到床上，抚摸着背对自己的****美人，笑着说道：“老婆大人，我们下楼去吧，你的好朋友在花园呢。”

    “思然来了？”苏岚倏地坐起身，她正觉得闹心呢，真的需要有人陪自己说说话、分分心。

    戒烟并不是一件容易的事，尤其是前三天真的很难熬，而今天是她戒烟的第二天。

    虽然为了分散注意力刚刚和自家老公大白天就嘿咻嘿咻了，可她还是觉得心痒难耐，方思然的出现实在太及时了。

    “要不要我抱你下去？”陆子靖很清楚自己刚刚有多卖力，担心她的体力会吃不消。

    “不用。”苏岚现在没心情和他调情，自从开始戒烟，她的情绪大起大落，跟女人怀孕的状态差不多。有些烦燥的推开他，她转身下了床，“你还是给自己上药去吧。”

    陆子靖到这时才想起自己之所以拿着手机去浴室，是为了给肩膀涂药，顺便拍张照片留念。

    不想贺弘逸突然打来了电话，让他把该办的事统统都给忘了。

    想到这儿，他连忙跳下床，冲进了浴室，对着镜子一口气自拍了十多张照片。

    所有和苏岚有关的一切，他都要保存下来，等到老的时候，和她一起回忆往昔。

    