
    能够在贺家找到一个同盟，这让宗政玉绯非常开心，只是她还不知道白艳芝到底有多大的用处。

    可有一点她很肯定，等到自己嫁进贺家，第一个要除掉的人，就是这个婶婶。

    宗政玉绯容不下一个会暗中出卖贺弘逸的人，更容不下一个可能会危及自己贺大少奶奶地位的人。

    但现在，白艳芝却是和自己站在同一战线的人，虽然只是暂时的。

    敌人的敌人就是朋友，宗政玉绯目前最大的敌人就是方思然，所以，一切与那个贱人为敌的人，都是自己的同盟军。

    哪怕是……

    没错，自己也要把程心蓝拉拢过来才行。

    打定主意，宗政玉绯拿起手包和车钥匙，趾高气扬的向房门口走去，她要再去拜会一下贺弘逸那个前任。

    临出门前，她还不忘对着镜子摆了几个POSE，全方位的审视自己，以确保自己的妆容没有一点瑕疵。

    不论何时何地，她的出场必须艳压群芳。

    一进书吧，宗政玉绯就被服务员拦了下来，她上次来这里闹事只是几天前的事，虽然这次换了衣服，但那特有的傲慢态度让人一眼就认了出来。

    “对不起，这位小姐请留步。我们老板有交待，书吧这里招待不了您这样的贵客，请您离开。”以偏快的语速说完这段话，服务员心里别提有多解恨了，这是她最佩服自家老板的原因之一，从来不向权贵低头。

    “确实，像你们这种又小又破的地方，本大小姐平时看都不会看一眼，更别说来光顾了。”宗政玉绯环视着书吧的环境，又是摇头又是撇嘴，眼角眉梢尽显不屑之意，“可是啊，我今天是专程来见你们老板的，你让她亲自出来迎接我。”

    “不好意思，我们老板不在！”说话间，服务员的眼睛向店里唯一的包间瞄了一眼，却不知这个小动作已经泄露了自己在说谎。

    “哼，就凭你也想骗我？省省吧，你还太嫩了，滚一边再修炼几年去吧。”宗政玉绯冷笑着，也不看看她是谁？想骗她？做梦吧！平时只有她骗别人，哪里轮到别人来骗她？顿了顿，她故意提高了音量，就是要把那个扮缩头乌龟的贱人吼出来，“我找她谈一些很私人的事情，是关于她以前的男人，你觉得，你够资格替她处理这件事吗？”

    “我……”服务员的谎话被拆穿，顿时羞得满脸通红，再加上对方的话，又涉及到老板的隐私，一时之间，她有点不知所措了。

    就在她左右为难的时候，程心蓝打开门，从包间里走了出来：“你去忙吧，这里有我呢。”

    “是，程小姐。”服务员松了一口气，识趣的退了下去。

    “算你聪明，肯出来见我。”宗政玉绯来之前就已经打定了主意，今天要是见不到程心蓝，她就不走了。

    就算大闹一场，她也要把这个女人逼出来。

    为了有朝一日能够得到贺弘逸，她不介意在大庭广众之下与别人撕破脸。

    “我不是见你，我是请你走。”程心蓝向门口的方向做了一个“请”的手势，难缠的人自己见得多了，自然知道该怎么解决。

    遇到这种人，态度一定要强硬，绝对不能心慈手软，让对方觉得有机可乘。

    否则，只会纵容那个人蹬鼻子上脸、纠缠不休、没完没了。

    “你确定？”宗政玉绯被人撵却不生气，比起以后能得到自己想要的男人，眼前这点委屈根本就不算事儿。她环抱着自己的胳膊，笑着说道：“我是想和你谈谈弘逸。”

    “第一，我和你没什么好谈的；第二，我没必要和你谈贺先生。”程心蓝顾忌着对方的身份，不想自己卷入到绯闻之中，莫名其妙就成了别人的小三。

    若真要计较起来，这第三者可不是自己，谁先谁后，贺弘逸心里最清楚了。

    “哈！贺先生？”听到程心蓝如此疏远的称呼贺弘逸，宗政玉绯夸张的笑了两声，随后，她向前走了一步，凑到对方耳边，带着几分讨好之意，压低声音说道：“我早就知道你们的关系了，你又何必在这里假惺惺的装模作样？放心吧，我今天不是以方思然表姐的身份来找你，就算你和贺弘逸藕断丝连也好，逢场作戏也罢，我都不会把你们的关系告诉我表妹。”

    程心蓝被她身上刺鼻的香水呛到了，向后退了半步，很不客气的挖苦道：“你还真是中国‘好’表姐呢。”

    “这个你别管！”宗政玉绯为了达到目的，将对方恶劣的态度忍了下来，“你到底要不要和我谈？难道你就一丁点都不好奇我想说什么吗？这可是关系到你那位‘贺先生’的事情啊。还是说，你想和我在这里谈？”

    平心而论，程心蓝还真怕这位“中国好表姐”口没遮拦的乱讲话，自己这里偶尔也会有记者来，万一被听到乱写出去，那对自己、对贺弘逸的名声都不好。

    “你跟我来。”犹豫了一会儿，她还是做出了妥协，将宗政玉绯迎进了包间。等对方坐下之后，她看了看时间，开始计时，“你想说什么？我只有十分钟的时间。”

    “好，既然程小姐贵人事忙，那我就直说好了。”宗政玉绯从小住惯了大房子，在这种狭小的空间很不习惯，十分钟对她来说已经是极限了，到时候就算程心蓝求着她，她也不会留下来，“我这次来，是为了帮你一个忙。”

    程心蓝似笑非笑的打量着坐在自己对面的女人，觉得自己好像听到了最好笑的笑话。

    不论是宗政玉绯的身份，还是她对贺弘逸的暗恋，她都不会真心帮助自己这个与他交往过的女人。

    “帮我？你？”程心蓝摇了摇头，一来表示自己不相信她，二来表明自己不需要她，“坦白讲，我不认为自己有什么需要你出手相助的地方。”

    “我知道你是弘逸唯一公开承认的女朋友，也知道你这次回来根本就是为了他。”宗政玉绯极力掩饰自己心里的嫉妒，说得真就好像那么回事儿一般，“所以，我来帮你完成这个心愿。”

    “为什么？”程心蓝优雅的喝了一口玫瑰茶，虽然她不相信对方说的话，但这并不代表她不会套对方的话。

    如果弄清楚对方的真正目的，总是对自己有利的。

    “因为我不想我表妹继续做贺太太……就是这么简单。”宗政玉绯采取半真半假的策略，一味的假话很容易被拆穿，要想得到别人的信任，总要说那么几句真话才行。

    “我不明白你的意思。”这下子程心蓝还真是有点糊涂了，能攀上贺家这门亲戚，应该对宗政家有利才对啊。

    “唉，说来话长，这真是我们家的家丑啊。”宗政玉绯叹了一口气，竭尽全力的往方思然身上泼脏水，反正大家都看不惯那个贱人，自己把话说得越难听，程心蓝的心里才会越痛快，“当年我姑姑与方思然的父亲私奔，后来双双身亡，我父亲顾念着兄妹之情，不顾我爷爷与她断绝父女关系的遗言以及我奶奶的反对，把方思然接回家抚养。但由于我父母的管教十分的严格，反而让她心生怨恨。后来她使尽手段，勾引了贺弘逸，还顺利的嫁进了贺家。我这个表妹一向很记仇，她经常在婆家人面前诋毁我父亲，引起的他们的不满，尤其是贺弘逸，为了替老婆出口气，总想着对我父亲不利……”

    “不好意思，你们的家世，我没有兴趣。”程心蓝打断了对方的话，因为她不想听到贺弘逸对老婆有多好。

    更何况，她根本不相信这些话。

    其实，她这几天也没闲着，向身边的朋友侧面打听了一下这位宗政大小姐，这才知道宗政玉绯对贺弘逸的感情早已经是司马昭之心路人皆知。

    想到这儿，程心蓝故意说道：“而且，如果我想做贺太太，我自己也可以轻而易举的办到，不需要其他人帮忙。”

    “你对自己有信心是好事，但是，你别忘了，我表妹现在已经怀孕了，这就是她手上最大的王牌，这是你比不了的。”宗政玉绯说得咬牙切齿，真是气死人了，这两个贱人，一个怀着贺弘逸的孩子，一个得到了贺弘逸的人，凭什么啊？

    听到她的话，程心蓝脸色一变，再也无法生育的她对孩子的事十分的敏感：“你什么意思？你都知道什么？”

    “我的意思是说，你如果还想嫁进贺家，现在就是你唯一的机会。”宗政玉绯并没有太在意，她还以为是对方没明白自己讲的话呢，“等到她把孩子生下来，你这辈子都休想和贺弘逸在一起了。”

    程心蓝确实没有放弃贺弘逸，但她却想先等方思然把孩子生下来。

    既然自己生不了孩子，就大度一点，让别的女人为他生一个吧。

    她苦涩的笑了笑，身为女人，能做到这一点并不多。

    自己又何尝想这样，但只有他有了孩子，自己才有机会被贺家的长辈们接受。

    若当年自己早想通这一点，哪还轮得到方思然嫁给他。

    “对我来说，只有等她把孩子生下来之后，才是我的机会呢……”程心蓝小声的嘀咕了一句，随即察觉到自己失言了，连忙改口说道：“当然，我只是随便说说，你别当真。”

    宗政玉绯没听清楚对方讲了什么，却也没有追问。

    她现在一心只惦记着让程心蓝替自己对付方思然，万一惹怒了贺弘逸，也不会牵连到自己：“程小姐，你真的要白白放过这个机会，将贺弘逸拱手让人吗？”

    “我怎么想、怎么做，都是我自己事，与你无关。”程心蓝抬起手腕，看了看时间，再次下了逐客令，“十分钟到了，还请宗政小姐离开。”

    “哼，程心蓝，你会后悔的！”宗政玉绯知道自己今天是白来一趟了，她站起身，恨恨的说道：“既然你不愿意，那我只好找别人了，这天底下比你漂亮、比你年轻的女人有得是，都巴不得我给她们创造这个机会呢，到时，你可别再来找我……”

    “不会的，你放心。”程心蓝的心在隐隐作痛，却仍然面带笑容，她也知道自己不再年轻，但是，这话还轮不到别人来说，“宗政小姐，慢走。”

    “不识抬举！”宗政玉绯丢下这四个字，一扭身，踩着高跟鞋离开了书吧。

    回到车上，她实在气不过，在心里把程心蓝诅咒了一遍又一遍。

    骂够了，正要开车，她突然想到一件事。

    之前在说到孩子的时候，程心蓝的表情似乎有点不自然，这其中有什么隐情吗？

    想到这儿，宗政玉绯拨出了父亲的手机号码。

    电话一接通，不等对方开口，她就迫不及待的说道：“爸，你再帮我查一件事。”

    “又和贺弘逸有关？”宗政烨眉头紧蹙，他深知除了这个，自家的女儿恐怕也没什么有求于他的事情了。

    “嗯。”宗政玉绯点了点头，说实话，她真不想承认程心蓝与贺弘逸有关系，“不过，不是查他本人，而是查他的前女友，程心蓝。”

    “你查人家做什么？”宗政烨揉了揉太阳穴，自己生的这两个孩子怎么都这么不省心？一天天的就知道给他找麻烦。

    “总之有用啦！”宗政玉绯向父亲撒着娇，平时他最吃这一套了，“爸，你就帮帮我嘛，我想知道她在六年前有没有生过孩子？或者做没做过流产？孩子是不是贺弘逸的？”

    “行，我知道了，等调查清楚了，我会再打电话给你的。”宗政烨答应得很勉强，因为他知道如果自己不点头，她一定会没完没了，“不过这件事急不来，你要给我一点时间，就三天吧，到时我一定给你消息。”

    “爸，你太好啦，我太爱你啦。好啦，你忙吧，我就不打搅你了。”挂断了电话，宗政玉绯嘴角扬起一抹阴险的笑容。

    程心蓝若是真的怀过贺弘逸的孩子、之后却流产了，那可就太好了，自己就可以利用这一点来打击方思然。

    女人在怀孕期间情绪不稳，而且最怕受刺激，如果能借着程心蓝让方思然流产，那自己就可以坐收渔翁之利了。

    