
    见了公司的律师团队，宗政烨再一人确定自己这场官司是输定了，完全没有赢的可能性。

    现在的他有点后悔了，早知如此，真不应该对贺弘逸放狠话。

    心浮气躁的将人都撵了出去，宗政烨一个人在办公室里来回踱步。

    转了几分钟，他突然脚跟一转，走向了老板台，拿起了电话。

    可在按出几个号码之后，他却又猛地将听筒摔回到话机的底座上。

    现在还不是时候，贺弘逸不比方君浩，不能轻易的让他从这个世上消失。

    宗政烨叹了一口气，跌坐在老板椅上。

    就算自己故技重施，伪装成一场意外取了贺弘逸的性命，自己身上的背负的官司也未必就结束了。

    相反的，那些不满意自己当初接下这个项目的人，一定会落井下石，巴不得通过起诉让自己永无翻身之地。

    妈——的！早知会有今日，就不应该把方君浩和宗政雪的骨灰交了出去。

    但是，平心而论，除贺弘逸，还有谁愿意花这么一大笔钱买那两个人的骨灰呢？

    就当时的情况而言，感觉自己若是不同意，就要白白错失大赚一笔的机会了。

    现在想想，当时的自己真是被那一个亿蒙住了眼睛，丧失了理性了。

    有方思然在，贺弘逸一定会想尽办法实现她的愿望，别说一个亿了，就算再多几倍的钱，他也一定舍得花。

    只可惜，就算自己现在想明白了，也已经太迟了。

    而且，最重要的已经不是多少钱的问题了，而是如何解决因为自己一时的贪念所带来的麻烦。

    还有什么办法可以让我摆脱困境呢？宗政烨挠了挠自己越来越稀疏的头发，不到万不得已，自己还要保留最后一张王牌。

    若是自己真的被逼得走投无路、只有死路一条的时候，他一定会拉着贺弘逸一起死。

    就目前情况而言，再想想、再想想，天无绝人之路，或许还有挽回的余地。

    至少他办公桌的电话没有被打爆，就说明外界的人还不知道自己被鸿昇实业起诉的事情。

    在股票下跌之前，自己一定要想出个办法才行。

    突然响起的电话铃声把宗政烨吓了一跳，他还以为这么快就走漏的消息。

    定睛一看，电话上一直闪烁的红灯，是秘书打过来的内线。

    他在心里咒骂了一句，这才接起了电话：“什么事？”

    “老……老板，鸿昇集团的贺经理打来电话，说有重要的事情要和你商谈。”女秘书从老板的声音就猜到他心情不好，虽然不知道发生了事，但自己还是别去惹他比较好。

    鸿昇集团？贺经理？宗政烨在心里嘀咕着这两个关键词。

    “你确定你没听错？”他皱着眉头向秘书再次确定，平时她犯迷糊也就算了，看在她长得不错、身材又有前有后，他愿意一而再、再而三的容忍她。

    但现在是公司的非常时期，她要是还敢做错事，他就马上炒她鱿鱼，反正自己也玩腻她了。

    “是的，我确定，鸿昇集团的贺经理，来电话的人就是这么介绍自己的。”女秘书一口咬定自己没有听错，与此同时，她暗暗骂了自己一句，刚刚真应该问清楚对方的名字。

    宗政烨沉默了好一会儿，他知道自己就算再问她，她也说不出什么来了，她的工作能力也就这样了。

    “把电话给我接进来吧。”他的声音流露出明显的不情愿，现在自己没时间和她计较，等他接了这通电话再收拾她。

    只是……

    若是鸿昇集团，那就排除了贺弘逸，因为他的公司是鸿昇实业；

    若是什么贺经理，肯定也不是贺天昊，因为他是集团公司的董事长。

    “是。”女秘书松了一口气，庆幸自己躲过了一劫，连忙将电话转了进来。

    电话一接通，宗政烨就端着架子、拿着腔调自报家门：“我是宗政烨，你是哪位？”

    一个与贺天昊有几分相似的声音通过电话线传了过来：“宗政先生，我是贺天华，咱们曾经有过数面之缘。”

    贺天华？一听到这个名字，宗政烨明显愣了一下，自然想到这个人就是贺天昊的弟弟。

    只是，他怎么会打电话给自己？难道也是为了那个官司？

    糟了！若是连鸿昇集团也介入其中了？也就是说，自己偷工减料的事已经惊动了董事会？

    一想到自己要与整个“鸿昇”为敌，他顿时感到不寒而栗。

    “我记得，贺先生，不知道你打电话来，找我有什么事吗？”宗政烨极力掩饰自己的不安，以及对“鸿昇”这两个字的敌意。

    虽然听出对方的语气中隐藏的胆怯，贺天华却故作不知，既然大家有共同的敌人，一定会相得无间的：“是这样的，宗政先生，我刚刚得知你与我们集团旗下的分公司正在打一场官司，所以，我专程打来电话，想要问清楚这是怎么一回事？这其中会不会有什么误会？”

    “误会？”宗政烨扬了扬眉头，怎么都感觉对方是在猫哭老鼠假慈悲，“贺先生如果好奇，为什么不去问问你的侄子呢？”

    “虽然我是弘逸的叔叔，但是我并没有权力过问他公司的事情。”贺天华故意说了几句真话，这也是为了换取那只老狐狸的信任。

    “你这话是什么意思？”宗政烨有点糊涂了，既然他没那个权力，为什么还要打这个电话？

    好歹他也是个部门经理，不至于闲得没事干吧。

    “实不相瞒，我这次的询问完全是我个人的行为，集团总部这边还不知道起诉这件事。”贺天华再次表示友好，向对方透了个底，并郑重表明了自己的立场，“我是觉得弘逸的做法有欠妥当，所以才想在私下里与宗政先生谈一谈，毕竟你与其他外包商是不一样的。对外，咱们虽然是两家公司，但对内，咱们却是亲家的关系，我关心一下也很正常。”

    “原来是这样……”宗政烨一改之前的态度，立马换了一种口气，原来在“鸿昇”也有与自己看法一致的人，这实在太难得了。

    同时，这也意味着自己或许还有翻身的机会。

    “我希望我的这通电话，不会让宗政先生觉得不合时宜。”贺天华的语气显得十分的谦卑，做这种事自己十分的擅长。

    毕竟上面有一个哥哥，在父母面前总要装装样子。

    以贺天华对宗政烨的了解，认为他是一个自我感觉膨胀的人。

    他在贺弘逸那边受了气，自己若在这时把他捧上天，这只老狐狸自然会自动跳入自己的圈套中。

    “怎么会呢？贺先生这么说就太见外了。”宗政烨对贺天华所说的话很是受用，贺家总算是还有这么一个通人情、晓事理的明白人，“你说得没错，咱们怎么说也是亲家关系嘛，何必要对薄公堂把关系弄得那么僵呢。”

    “我也是这么想，弘逸那孩子年轻气盛，不知道掌握分寸，明明这件事咱们内部消化一下就可以解决了嘛。”贺天华露出一丝笑意，鱼儿已经渐渐上钩了，“这一个亿的项目虽然不是小项目，但对于弘逸的鸿昇实业来说，真算不了什么，他就是承担一下又能怎么样？再怎么说你也是他太太的舅舅嘛。亲家舅舅，你说，是不是这个理儿？”

    他这一番话听得宗政烨是连连点头，就是说嘛，自己好歹也是方思然的舅舅啊，对她是有养育之恩的，她和她老公可不能忘恩负义啊。

    就算六年前是自己害死了她父母又怎么样？谁让她那个父亲就是一个死脑筋，非要和外人搞什么新型能源，这不就等于是要将宗政家的人置于死地嘛？

    在这件事上，宗政烨从来不认为自己做错了，他也是个受害者。

    如果不是方君浩把人逼到了绝路，他又怎么会在迫不得已的情况下选择了“正当防卫”？

    而且，在车祸之后，他还不计前嫌、大发善心，收养了他们的孩子。

    俗话说得好，生娘不如养娘大，这些年来自己让方思然吃得饱、穿得暖、让她读私立学校，甚至还送她到国外读，最后还为她找了一个好婆家……就凭这些，她就应该感激自己一辈子了。

    宗政烨越想越觉得委屈，自己做了这么多好事，怎么贺弘逸还要恩将仇报呢？

    幸好，这世上也不全是这种白眼狼，平时没什么交集，但在这个时候却打电话过来慰问自己的贺天华就是个好人了。

    “既然贺先生还愿意认我这个亲戚，那我也很愿意把整件事情的经过如实相告。”说到这儿，宗政烨没有急着继续往下说，而是长长的叹了一口气，“只是这件事说来话长，在电话里讲实在不太方便，不知道贺先生今天晚上有没有空，我在咱们市里最豪华的五星级酒店预订个位子，咱们见面再聊。”

    “那真是太好了。”贺天华立刻答应了下来，难得对方主动提了出来，自己可不能给他反悔的机会啊，“亲家的想法正合我意，我现在就把我的手机号码留给你，等订好的位子，你就让秘书通知我。”

    听对方毫不推诿的答应了下来，宗政烨顿时眉开眼笑。

    “那怎么行？等下订好的位子，我会亲自打电话给你。”他的语气带着那么几分讨好的意味，这或许是自己反败为胜唯一的机会了。

    结束了通话，宗政烨高兴得一拍大腿，这就是所谓的天无绝人之路啊。

    虽然贺天华在集团公司只是个区区的部门经理，但他好歹也是贺尚卿的小儿子、贺天昊的孪生弟弟，就算是董事会的人，也要给他三分薄面。

    自己若是在鸿昇集团里有这么一个内应，一定是百利而无一害。

    所以，自己一定要和他搞好关系才行。

    事不宜迟，宗政烨连忙交待秘书按最高标准去预订个位子。

    等她把位子订好了，他按照自己之前所说的，亲自给贺天华打了个电话，与他约好了晚上见面。

    一切办妥之后，宗政烨长长的吁了一口气。

    这口气还没呼完，他因想到另一件事而再一次皱起了眉头。

    这是他和贺天华初次见面，自己要送一份什么样的见面礼才不会有失身份呢？

    思来想去，宗政烨的目光锁定在办公室门口的方向，晚上的约会要不要带秘书出席呢？

    那个小浪蹄子勾引男人的功夫可是很有一套，如果能帮自己搞定贺天华，让他对自己言听计从，也算她没从自己这里白拿那么多名牌包包。

    想到这儿，宗政烨缓缓的摇了摇头，他不是舍不得把自己的小情人就这么拱手让人，与自己的公司相比，一两个女人算什么。

    只是……那贺天华是什么人，他就怕凭一个女秘书搞不定。

    要是被对方以为自己没诚意，那反而会坏事。

    没错，得把这女人的档次提高一点。

    这名模、明星什么的，宗政烨的手上不是没有，只是这些女人都只认一个钱字，终究还是不太可靠。

    更何况，这些出来抛头露面混演艺圈的女人，一来出身都不怎么样，二来都被导演潜了不知道多少次了，平时玩玩还对付，要当礼物送人，她们怎么比得上有头有脸的名媛千金……

    是了，不如让宗政玉绯也一同出席吧，万一一个秘书搞不定，至少还有一个后备。

    如果贺天华对宗政玉绯有兴趣，宗政烨会毫不犹豫地把女儿送上对方的床。

    只是睡一觉就能保住公司，何乐而不为呢？

    打定主意，宗政烨就给女儿打了个电话，让她晚上推掉所有的约会，陪自己去应酬。

    当然，他不会蠢到现在就对她说明自己的意图，就算她到时不答应，自己只要拿钱对她威逼利诱，相信她肯定会乖乖就范了。

    宗政玉绯本来是约了几个闺密参加一个生日PARTY，听闻会有几个刚出道的男模前去助阵，她想要去尝尝鲜。

    所以，她对父亲的应酬不但没有兴趣，甚至还很抵触。

    可她又怕他会停掉自己的信用卡，只好勉为其难的答应了下来。

    不过，让她陪两个老头子吃饭实在太倒胃口了。

    既然邀请的人是贺天华，那不如就多带一个自己认识的人吧，正好可以利用这个机会套套近乎。

    因为宗政玉绯的自作主张，当宗政烨在包房里见到白艳芝的时候，他的脸都气绿了。

    