
    方思然睡醒午觉，去了两个孩子的房间，却没有看到人。

    下了楼，客厅里也是空荡荡的。

    房间里没人、客厅里也没人，那就只能在花园了。

    她走到落地窗前，往花园里看了一眼，才发现贺弘逸已经回家了，正抱着夜一躺在躺椅上晒太阳，而两个孩子则在离他的不远的阳伞下玩耍。

    怎么又回来的这么早？他明明从一年前就正式接管了鸿昇集团，可这位大总裁的下班时间却一天早过一天。

    看着远处的画面，她不自觉的扬起嘴角，真的感觉好幸福啊。

    不知不觉中，孩子们已经五岁了呢。

    姐姐叫贺方凝，弟弟叫贺方晨，是孩子们的太爷爷娶的名字。

    其实，贺尚卿曾经问过方思然的意见，两个孩子要不要有一个姓方？

    但是，她却婉拒了这个提议，她想让两个孩子都姓贺，因为他们是贺弘逸的孩子。

    最终，贺尚卿就在两个孩子的名字中都加入了她的姓氏。

    伸了个懒腰，方思然心情大好，喝了一杯果汁，才慢吞吞的走向花园。

    快走到两个孩子身边时，她才发现有点不对劲。

    听到脚步声，贺方凝扭过头，一见到她，就笑嘻嘻的跑了过来，嘴里还奶声奶气的叫道：“妈妈、妈妈……”

    方思然抱起女儿，亲了亲这个小可爱红扑扑的小脸。

    一起玩耍的小男孩也连忙站起来，斯斯文文的和她打了个招呼：“思然妈妈。”

    果然……方思然在心里叹了一口气，会陪贺方凝用沙子堆城堡的人绝对不可能是贺方晨。

    在自家儿子看来，这些小朋友的游戏都太幼稚了。

    “洛熙，你什么时候来的？”方思然放下女儿，走过去，蹲下身，给干儿子一个大大的拥抱。

    这孩子才走了两天，自己怎么觉得好像很久没见到了。

    不等陆洛熙开口，贺方凝欢脱脱的跑了过来，代替他回答了问题：“在你睡午觉的时候，岚妈妈送他回来的。”

    她之所以用了“回来”这个词，是因为在她的心里，洛熙弟弟就是属于这个家的，只是偶尔会被岚妈妈接走，去陆家作客。

    也怪不得贺方凝会误会了，毕竟从陆洛熙三岁起，他一年差不多有两百多天住在贺家。

    说好听的呢，是苏岚那个当妈的为儿子着想，怕他一个人太孤单，就很体贴的为他找了两个伴儿；

    其实说白了，就是她不放心陆子靖，每次他公出的时候她都要跟着去旅行。

    苏岚真是当了妈也改不了吃醋的毛病，总要把老公看紧一点才放心。

    幸好陆子靖当了爸也还和以前一样，就喜欢被自己的老婆这么粘着，所以，他才故意安排了那么多公出，就为了和她一起过二人世界。

    “原来是这样呀。”方思然拍了拍女儿的小屁股，极尽宠溺，同时流露出些许担忧。

    不知道是不是因为自家女儿的嘴太快了，总是喜欢抢话说，才害得洛熙的话那么少。

    在家里的时候，他总是站在她身边淡淡的笑着；在外面的时候，他不但要守在她身边，还要拉着她的小手，只不过，那张小脸却是酷酷的表情。

    话说回来，洛熙这孩子的性格，太不像苏岚和陆子靖了，难道是因为他的崇拜对象是贺弘逸的缘故？所以才学了他的一身坏毛病？

    对家人无限的包容，但在外人面前，却总是一副万年冰山脸。

    “好了，你们去玩吧。”方思然在两个孩子的额头上各自吻了一下，最后还不忘警告自家女儿，“贺方凝小朋友，你可不许欺负洛熙哦。”

    “嗯。”贺方凝乖乖的点了点头，走过去，拉住陆洛熙的手，认真的说道：“只要他不惹我生气。”

    方思然满脸黑线的看着女儿，恐怕要不了一个小时，他们两个肯定要哭一个了。

    缓缓的站起身，她走到贺弘逸身旁，从他怀中抱过夜一，怨念的问道：“老公，你又把儿子弄丢了？”

    她总算舍得过来啦？早已经等得心急如焚却还在装睡的贺弘逸眯开眼睛，向她伸出手，拉她坐到自己身边：“你说那个小宅男？在他的书房里玩电脑呢，我叫他出来玩，他说什么都不肯。”

    “什么？”方思然一听就炸毛了，她气乎乎的把夜一放回到老公的肚子上，撸胳膊挽袖子做出要去狠狠教训他一顿的架式，“这小子，对着电脑一上午，我好不容易把他哄去睡觉，他居然赶趁我午休时又跑去炒股！看我怎么收拾他……”

    “算啦，你就随他吧。”贺弘逸可舍不得她走，再说了，那小宅男是跟谁学的？还不是跟她！想到这儿，他面露一丝得意，带着几分赞许、几分自豪的说道：“更何况咱们儿子就是小股神，无师自通，才一年，就用他爷爷给的十八万新年红包赚了几百万，这么小的年纪就不用我给零用钱了，多好啊……”

    “好什么好！天天对着电脑多累眼睛啊，我可不想他这么小就变成小四眼……我去叫他下来。”方思然甩开老公手，今天谁都拦不住，她一定要打那个臭小子的屁屁。

    嗯，没错，逮到他，二话不说，直接上手……否则，又会被他用什么理由逃脱惩罚了。

    论起斗嘴，自己根本不是那个小屁孩儿的对手。

    “那我陪你一起吧。”贺弘逸放下夜一，跟着她站起身，他可舍不得和她分开，都好几个小时没见了。

    刚刚要不是看她睡得正香，不忍心吵醒她，他也不用可怜兮兮的在这里和夜一晒太阳了。

    夜一的爪子一沾地就迅速的跑开了，把自己的主人和猫奴甩得远远的，像道黑色的闪电一般冲回了屋子。

    “老婆，我看我们不用去了，夜一去通风报信了。”贺弘逸停下脚步，笑得有些无奈，“在我们一家人里，它现在好像最喜欢贺方晨。”

    “夜一！你到底是谁的猫！”方思然气得直跺脚，每次自己一说要教训贺方晨，夜一就会抢先一步找到他，然后他就会抱着猫一脸无辜的出现在她面前。

    正在堆沙城堡的贺方凝突然站起身，指着不远处开心的叫道：“小叔叔……小叔叔来了……”

    听到女儿的声音，贺弘逸和方思然同时回过头，看到贺圣杰大包小包的拎着好几个袋子，从大宅的方向走了过来。

    “小凝凝、小熙熙……怎么少了一个？”贺圣杰不见自己的小侄子，小声的嘀咕了一句，先把手上的两个袋子分别交给贺方凝和陆洛熙，才回头问道：“哥，小嫂嫂，你们儿子呢？”

    “一会儿就能看到了，夜一已经去叫了。”贺弘逸现在对这个堂弟已经毫无芥蒂了。

    方思然半开玩笑半认真的说道：“小叔，你下次再送礼物之前，先把我们的房子扩建了，两个玩具房都快堆满了。”

    “要扩建房子，你得跟爷爷说，让他出钱，为了重孙，他求之不得呢。”贺圣杰笑了笑，在贺家，最让贺尚卿头疼的，就是贺方晨这个重孙，总是把他弄得哭笑不得、唉声叹气，“上次家宴时，爷爷问小晨晨想要什么礼物，结果这小鬼说自己已经能赚钱了，什么都不需要。你们是没看到爷爷当时的表情，超级失望啊。”

    打量他几眼，方思然问道：“小叔，我看你今天的心情特别好呢？”

    “小嫂嫂就是厉害，这都被你发现啦！”贺圣杰竖起大拇指给她点了个赞，“没错，我今天心情确实不错，我爸和我妈一起去旅行了。”

    “真的？”方思然听到这个消息，开心的拍了拍手，“真是太好啦！婶婶决定搬回来了吗？”

    早在五年前，白艳芝就已经搬出了贺家大宅。

    方思然分娩住院期间，叔叔和婶婶就离了婚，这些还是她出院之后才知道的。

    不仅仅是因为宗政玉绯那件事让白艳芝心里扎了一根刺，贺天华心里也对自己这个太太颇为不满，认为她贪财、冷血。

    可是，一旦离了婚，两个人才发现自己心里空落落的，相处了二十几年，早已经习惯了彼此，突然分开了，总感觉少了点什么。

    所以，这几年，不论是贺天华还是白艳芝，都在努力的改变自己，希望有一天，可以成为令对方自豪的另一半。

    “那倒还没有。”贺圣杰摇了摇头，调皮的眨了眨眼睛，“不过，这是个好兆头是不是？”

    “说不定二叔和婶婶旅行回来之后，直接就从机场回家了呢。”方思然想得比较乐观，她相信爱情可以改变一个人，两个相爱的人最终还是会走到一起。

    “一切都言之尚早，随他们两个人吧。不管他们两个复婚还是不复婚，只要平安、健康就好……”贺圣杰轻轻叹了一口气，突然，他提高了音量，笑道：“啊，来了，来了……”

    贺方晨抱着夜一走了过来，先是一脸无辜的瞄了瞄父母，才与他打了个招呼：“叔叔。”

    “是小叔叔，叫叔叔一点也不可爱。”贺圣杰蹲下身，这个小侄子年纪不大，却很有气场，和他的爸爸一样。

    “你本来就不可爱。”贺方晨打量着他，面无表情的说出事实，当他看到叔叔手上的礼物袋，微微皱了皱眉头，“如果你想送我那种只有小朋友才会玩的礼物，你就直接拿回去吧，我不要。”

    “你本来就是小朋友好不好……算了。”贺圣杰果断放弃了，论起强词夺理的本事，这个家里谁都不是这个小东西的对手，“你放心，小叔叔知道你喜欢什么，包你满意。”

    贺方晨犹豫着接过礼物袋，打开一看，顿时面露喜色，说了一声“谢谢”，转身跑开了。

    “你送的是什么？”方思然看着被儿子扔在地上的礼物，看他的表情，他应该很高兴才对啊。

    “阿默斯特地幔时钟。”贺圣杰笑着站起身，他知道贺方晨去做什么了，“之前送他的那个他拆了之后好像装不上了，我就又买回来一个一模一样的，让他对比着安装。”

    “怪不得，我就说那个时钟这段时间怎么没看到呢，原来是让他给拆了。”方思然小声嘀咕了一句，看向身旁的老公，“你儿子昨天围着你的贝尔525转来转去，你小心他哪天把你的飞机拆了。”

    “他要是真有那个本事，那就让他拆好了。”贺弘逸面露喜色，他最近正考虑要换架直升机呢，可又怕老婆骂他败家。

    要是那个小宅男真对他的飞机动了手，他就以“安全起见”为理由实现自己的愿望了。

    嗯……要不要偷偷的鼓励一下儿子呢。

    贺圣杰还有事，就与大家道别了。

    没过多久，贺方晨兴冲冲的跑了回来，后面还跟着一个帮他拿着工具箱的佣人。

    以他的年纪来说，那个工具箱实在太沉了，他拿不动。

    让佣人把工具箱放到圆桌上，他自己从礼物袋里捧出时钟，坐过去，一声不吭的开始拆了起来。

    贺弘逸看了看孩子们，又低头看向依偎在自己怀中一脸幸福的老婆大人，温柔的笑着，问道：“老婆，你最近炒股赚了多少？又买了多少我公司的股份？”

    “截止到今天上午，我想，我有资格加入贵公司的董事会了。”方思然歪着头，冲着他得意一笑。

    “好啊，那下次开董事会时，我就向大家介绍一个新股东好了。”贺弘逸拍了拍她的头，当他第一次听说有人在大量收购公司的股票时，他还真是吓了一跳呢。

    方思然顿时眼前一亮，开心的跳着脚，问道：“那以后我们就可以经常在公司见面啦，是不是？”

    “你费了这么大劲儿，就为了这个？”贺弘逸一直没有问她想成为董事的理由，没想到却是这个原因。

    “嗯。”方思然红着脸点了点头，“我不是说过嘛，如果以后你上班的时候，我也可以偶尔见见你就好了。”

    “我记得啊。”贺弘逸将她说过的每一句话都放在了心里，自然不会忘，“可我也说过，你可以随时带着孩子去公司啊。”

    “我不想影响你的工作，也不想你被别人说公私不分。所以，成为鸿昇集团的董事，是最好的办法。”方思然仰起小脸，“老公，我想和你多呆在一起……”

    “我明白……我也是……”贺弘逸捏着她的下巴，轻轻的吻了下去……

    