
    今天大家晚上都有应酬，就连白艳芝都出去了。

    方思然和贺弘逸在大宅陪着贺老太太吃过晚餐，就回来自己家，他们还要去花房看星星呢。

    萍姨已经将做好的甜品送了过来，还给方思然榨了芒果汁。

    舒舒服服泡了个澡，方思然特意换上了婆婆昨天给她买回来的孕妇家居装。

    虽然她的肚子还没什么变化，孕妇装穿在身上肥出好多，但她已经迫不及待想要找找大肚婆的感觉了。

    在等贺弘逸洗澡的时候，她闲着无聊，就把贵妃椅上的靠垫塞进了衣服里。

    挺着肚子对着镜子照来照去，明知鼓出来的是假像，她却兴奋得不得了。

    四个月左右的时候就显怀了，但要圆到这个程度，至少也要八、九月了吧？

    不对，自己怀的是双胞胎，肚子会比单胎的孕妇大一点，应该七、八个月就差不多了。

    听到浴室的开门声，方思然美滋滋的转过身，冲着自家老公笑嘻嘻的说道：“老公，你快看，再过几个月我就这个样子了。”

    “你塞了什么进去？”贺弘逸被她吓了一跳，他顾不得擦头发，快步走了过去，想看看她的肚子是怎么弄出来的。

    方思然没从老公脸上看到自己期待的表情，有点小失望，她嘟着小嘴看向镜子，从牙缝里不情愿的挤出两个字：“靠垫。”

    “哦，还好。”贺弘逸松了一口气，有那么一瞬间他真的以为她是把夜一塞进了衣服。

    “哼。”方思然从镜子里瞪了他一眼，话不投机半句多，她才懒得搭理他呢。

    贺弘逸看出她生气了，就走过去从身后拥住了她。

    他轻轻的拍着她的肚子，在她耳边笑着说道：“老婆，等到你肚子这么大的时候，我们的孩子就快出世了。”

    “是啊。”方思然倚在他怀中，想像着几个月后自己就要当妈妈了，小嘴乐得合都合不上了，哪还有空生气了。眼珠转了转，她用胳膊肘捅了捅身后的老公，“老公，你去把手机拿来，咱们拍张照。”

    “好啊。”贺弘逸依依不舍的松开手臂，四下张望，找寻着她和自己的手机在哪里，“用谁的手机，你的？还是我的？”

    方思然指着自己手机的方向，急切的叫道：“我的，用我的……我前几天刚刚下载了几个拍照软件，除了美颜功能还可以美化照片……”

    “美颜？咱们俩还用美颜吗？”嘴上虽然这么说，贺弘逸还是顺着她所指的方向，取来了她的手机。

    “你不用，我得用，我脸大，可以用瘦脸的功能。”说到这儿，方思然突然笑得眼睛迷成了一条缝，她打开手机相册，向自家老公招了招手，“老公，你看看，这是我今天上午修的一张照片，瞧瞧这脸，就跟葫芦娃里的蛇精一样……有趣吧？”

    “有趣吗？不觉得。”贺弘逸盯着手机屏幕看了好一会儿，这是她自己说了，否则他还真认不出这是自己的老婆，“以后不许修照片了，圆乎乎的包子脸照出来多可爱啊。”

    “知道了啦。”方思然也不与他争辩，把自己的手机塞到他手里，“老公，你胳膊长，你拿着手机。”

    “好。”贺弘逸欣然领命，他拥着她，伸长手臂，不能只拍脸啊，还要把她的肚子也拍下来，“来，老婆，卖个萌……一、二、三……茄子……好了。”

    “我看看……”方思然拿过手机，找到刚刚拍的照片，左看右看，小嘴却越撅越高，她指着照片，超级怨念的问道：“你现在满意了吧？我的脸照出来真和包子差不多了……你怎么照的啊？怎么把人家的脸照得这么圆？”

    “不会吧？让我也看着……”贺弘逸接过她的手机，盯着照片看了好一会儿，才一脸认真的说道：“哪有啊，挺可爱的嘛。”

    说完，他走到床头柜前拿起自己的手机，左右开弓，把刚刚拍的照片传给了自己。

    方思然感觉有点热，就把肚子里的靠垫拿了出去。

    “你做什么？”她好奇的走到他身边，等她弄清楚他在做的事，想阻止已是来不及了，“你把照片发到你手机上做什么呀？”

    “用来做待机图片。”说话间，贺弘逸的指尖动了动，他们两个人的合影就填满了手机屏幕。可仅仅只是这样他还不满足，他的手指又在她的手机屏幕上滑来滑去，“你的手机也要换上。”

    “要传也传张好看的……”方思然不依了，她可不想每次看手机都被自己的包子脸吓到了，那样对肚子里的宝宝不好。一把抢回自己的手机，她重新打开了拍照软件，“重拍！我要重拍！拍一张脸小的！这次我不要和你肩并肩了，我要站在你后面。”

    “站我后面？”贺弘逸还真不明白了，难道这样拍照不会让人觉得男人是大男子主义吗？

    “是啊！”方思然用力的点了点头，给他科普了一下，“这是男人和女人自拍合影时的基本礼仪，因为这样会显得女孩子脸小。”

    贺弘逸摇了摇头，这算哪门子基本礼仪嘛！

    他的老婆那么可爱，让她多占照片的比例还差不多。把她挤出一边？他才不要那么做呢。

    想到这儿，他已经找好了借口：“老婆，不如我们换个地方再拍吧，在花房取景一定比卧室好。”

    “嗯？”方思然歪着头想了想，觉得他说得也没错，就赞同的点了点头，“那好吧。”

    “乖。”贺弘逸“奸计”得逞，强忍着笑意拍了拍她的头，这个傻丫头还是那么好骗呢。

    挽着自家老公的胳膊出了卧室，方思然没有走向楼梯，而是往反方向指了指：“老公，咱们带上夜一吧。”

    “它又在婴儿房吗？”贺弘逸自然不会反对，这段时间它几乎不怎么呆在卧室了。

    “是啊，你前几天不是把婴儿床移到了落窗前嘛，那里白天光线很足，夜一现在天天都赖在上面晒太阳。”方思然给老公点了个赞，夜一跟着她嫁进贺家，变成了一只超级会享受的喵，“每次去看它，连我都觉得好舒服呢。”

    婴儿房的门是开着的，这也是为了让夜一方便进出。

    方思然和贺弘逸向婴儿床走去，突然间，二人同时停下脚步，相视一笑，随后心照不宣的离开了婴儿房。

    夜一在婴儿床上又睡了个四脚朝天。

    既然如此，就别吵醒它了。

    来到花房，方思然松开挽着老公胳膊的手，径自走向不远处的摇椅。

    贺弘逸怕她着凉，拿了条毯子盖在她身上。

    可是他的好意人家却不领情，方思然手脚并用，极其排斥他手里的毯子。

    “不要。”她向他撒着娇，还故意挽起了自己的袖子，以证明自己根本不觉得冷，“老公，花房的温度已经够高了，我再盖个毯子就太热了。”

    见此，贺弘逸也不强迫她，他先给她倒了杯芒果汁递了过去。

    “老婆，听话，咱们只盖肚子和腿，小心着凉，孕妇不能吃药。”他好说歹说，她才同意盖上了毯子。

    喝着芒果汁，吃着甜品，方思然别提多高兴了。

    今天早上的害喜并不严重，中午还睡了午觉，现在又有食欲吃东西了，这或许是个好的开始吧？刚刚怀孕时的不适症状正在一点点的消失。

    看着她吃得开心，贺弘逸轻抿着嘴角，又想起第一次和她见面的情形。

    幸亏自己一时鬼迷心窍，抢了这个小吃货回来，真是捡到宝了啊。

    看到自己还在静音状态的手机的屏幕亮了，贺弘逸瞄过去一眼，是钟霁文打来的电话。

    他没有急着接电话，而是先给她续了半杯芒果汁，又给她掖好毯子，这才站起身，不紧不慢的拿起自己的手机：“老婆，你慢慢吃，我去接个电话。”

    “嗯。”方思然冲他摆了摆手，她现在正忙着往嘴里塞甜品，没空回他的话。

    “你可不许吃多了，小心难受。”贺弘逸又不放心的叮嘱了一句，她这几天吃得极少，若突然又暴饮暴食，胃会受不了的。

    “知道啦。”方思然不以为然的点了点头，她好不容易恢复了状态，当然要补偿一下自己最近一直亏空的肚子了。

    贺弘逸见她听不进劝，就拿着手机快步走出了花房，他还是快点与钟霁文谈完正事回来看着她吧。

    将电话回拨过去，对方一接通，他就迫不及待的问道：“你是不是已经调查清楚是什么人了？”

    “是的。”钟霁文面色沉重的点了点头，其实他可以更早一点打这个电话的，只是他对调查的结果颇为意外，又让人又核实了一遍，这才多耽搁了两个小时。

    “说。”贺弘逸的语气有明显的催促之意，他之前猜了那个妹控的大表哥，也不知道对不对？

    而最让他好奇的还是另外的那个人，到底还有谁会对当年的车祸有兴趣呢？

    “其中一个和贺总想的一样，确实是宗政玉泽；至于另一个……”钟霁文极少这么犹豫，要不是调查员向他保证这个结果千真万确，他一定会要求对方再核实一遍。

    怎么可能是她呢？如果是她，老板不可能一无所知吧？

    要是她连睡在身边的老公都瞒得一丝不透，那她的保密功夫实在是太厉害了。

    不对！不对！现在不是称赞她的时候啊，自己要把她的名字一说，老板的面子就太过不去了。

    “是谁？”似乎是感觉到秘书的欲言又止，贺弘逸微微皱了皱眉头，究竟是什么人啊，竟然让钟大秘书都难以启齿了。

    “是……贺太太。”钟霁文一咬牙，如实汇报了结果。

    “哪个贺太太？”贺弘逸第一个想到的人是自己的母亲贺纪玉琴，可他随即就否定了这个猜测，如果是她，她一定会事先知会自己啊。

    除了母上大人，大宅那边还有一个贺太太，就是白艳芝。

    只是钟霁文从来不会以“贺太太”这三个字称呼她，所以，基本上可以把她排除了。

    最后，就是与自己同床共枕、现在已怀有身孕的贺太太，也就是方思然。

    “就是……贺总……你的太太。”钟霁文硬着头皮又给他解释一遍，希望老板在生气的时候不要殃及池鱼。

    “我老婆？”贺弘逸的语气就像在问一件十分不可思议的事情，他认为方思然最不可能是钟秘书口中说的“贺太太”。

    “是的。”钟霁文加重了语气，他就是让老板知道，自己现在所说的每一个字，都是千真万确的。

    换作话说，老板真的没必要再问一遍了。

    果然，和他想的一样，贺弘逸在沉默良久之后，又和他确认了一遍：“你确定？”

    “是。”钟霁文说得无比肯定，他知道老板不是不相信自己的调查结果，对方只是一时之间难以接受而已。

    贺弘逸暗暗做了一个深呼吸，强迫自己接受现实。

    再开口时，他已经恢复了冷静：“好，我知道了。”

    结束了与钟霁文的通话，贺弘逸仔细回想了最近一段时间的事情。

    没错，一定是方思然。

    贺弘逸之前觉得不合理或想不通的地方，现在都解释得通了。

    怪不得她再也不想见宗政玉泽了，一定是因为她知道了宗政烨对自己父母所犯下的罪，因此而迁怒了表哥。

    怪不得她前段时间那么需要钱呢，原来也是为了这个。

    这个傻丫头，为什么不和他说呢？也省得多花一份调查费了。

    截止到目前，贺弘逸花在调查上的钱已经超过了五千万。

    这样看来，她在炒股真的赚了很多的钱呢，若没有一个亿，她根本不可能雇得起调查员。

    正吃得眉飞色舞的方思然看到老公回来了，笑着揶揄道：“你这个老板是不是又让钟秘书加班了？”

    贺弘逸没有回答她的问题，只是坐到了她身旁，他得和她好好谈谈了：“老婆，我要问你一件事。”

    “什么事啊？”方思然眨了眨眼睛，感觉他要说一件非常重要的事情呢。

    想到这儿，她迅速从甜品盘里拿了一个雪媚娘，整个塞进了嘴里。

    在他谈正事之前，她要多吃一个甜品。

    “你是什么时候知道当年岳父岳母的车祸有可能不是意外的？”贺弘逸一开口就直奔主题，和自家老婆用不着转弯抹角。

    方思然无论如何都没想到他会问自己这个问题，还未咽下的雪媚娘顿时把她噎到了。

    