
    董事会当天，贺弘逸按照平日的习惯，提前五分钟到了会议室。

    与以往不同，总是踩着点准时过来开会的贺天华，今天却早早的到了。

    他这是已经迫不及待想要让我好看了吗？贺弘逸在心里冷笑一声，面无表情的坐到了自己的位置上。

    “弘逸，听说你最近没怎么去公司啊？”贺天华跷着二郎腿，得意洋洋的看着自己的侄子，自己只要再忍耐几分钟，就可以看到不可一世的贺家大少爷出糗了。

    贺弘逸盯了他几秒钟，才不紧不慢的说道：“叔叔问这话……我真不知道你是对我太关心了，还是对我太不关心了。”

    什么关心不关心的，他在说什么弯弯绕？贺天华没弄明白对方这句话的意思，可自己总不能去问他吧，那不显得自己太弱智了嘛。

    想来想去，贺天华想到一个最安全的回答方式。

    他挤出一丝笑意，装模作样的说道：“叔叔当然是关心你的，毕竟你是我唯一的侄子啊。”

    “既然是关心我，那你就应该知道，我最近在公司呆得时间少，是因为我的老婆、也就是你的侄媳有了身孕，这个时候我在家多陪陪她也是应该的。”贺弘逸知道自己这个叔叔就在等着这份口供呢，恐怕对方已经巴不得给他扣上玩忽职守的罪名了。所以，不等其再开口，他就要把话给堵死了，“不过，叔叔你放心，就算我不去公司，我的公司也绝对不会出任何问题。”

    “家里的事再重要，公司的事还是要盯紧点好啊，要不然，说不定哪个环节就出了问题。”贺天华一副教训晚辈的语气，他要让所有人都知道姜还是老的辣，“员工再能干，可你才是公司的总裁啊，总不能什么事都交给手下人去做，我听说你最近还授权给自己的秘书，允许他代你签定合同了？”

    此话一出，在座的几位董事面面相觑，心里不免都在质疑贺弘逸是不是太放权了。

    虽然每个人对那位钟秘书的能力早有耳闻，但毕竟他的职位在那儿摆着呢。

    代老板签合同的，可以是副总裁，也可以是某个部门经理，只凭一个小小的秘书，似乎有点说不过去。

    “叔叔，从我坐下来算起……”说话间，贺弘逸看了看手表，“还不到两分钟，我就从你口中听到了两个‘听说’，你是不是有点过度关注我的鸿昇实业了？我的公司怎么运作，都是我公司内部的事情，虽然咱们是一家人，但以你的职位，你未免管得太宽了，有越权的嫌疑啊。”

    “如果你做事真的能让人放心，叔叔我也不会费这个心了。”贺天华又是摇头又是叹气，他在质疑对方办事能力的同时，又在向所有人表明自己为整个集团公司已经操碎了心，“鸿昇实业虽然由你说了算，但毕竟隶属于鸿昇集团，我做为公司的董事，过问一下也是应该的。”

    “叔叔，恕我直言，你之所以能坐在这个会议室，是因为你手上有我父亲给你的百分之三公司的股份，否则，你根本没有踏进这个门的资格。”贺弘逸最讨厌没有工作能力就只会兴风作浪的人，自己的叔叔就是其中之一，“正所谓‘不在其位、不谋其政’，我劝你还是免开尊口，就算要说，也等你手上有了高于我的实权时再说吧。”

    “你……”贺天华指着对自己出口不逊的侄子，一张老脸憋得通红，他觉得自己受到了羞辱。

    要不是看到董事长一行人走进了会议室，他一定不会就这么放过贺弘逸。

    一进门，贺天昊的目光就环视了一圈，确定到会的董事成员，入座之后，他笑着宣布：“大家好，感谢大家出席这次董事会，我们现在开会。”

    “等一下！”贺天华打断了哥哥的话，好不容易等到观众都到齐了，好戏是时候开场了，“董事长、各位董事，在开会之前，我有话要说。”

    “好，可以。”贺天昊愿意给弟弟几分钟的时间，希望他这次说得有实质性的问题，“不过我今天的日程安排得有点紧，所以你最好长话短说，直接挑重点来说吧。”

    “我要说两件事。”贺天华先是做了个胜利的手势，又渐渐收回中指，“第一，我建议马上选定执行董事的人选。”

    “天华，在之前的董事会上，大家不是已经做出决定暂缓这件事了吗？你怎么又旧事重提了？”贺天昊没想到自己弟弟竟然对执行董事这个职位有这么深的执念，可平心而论，以他的能力，他再积极，这个职位也未必就是他的啊。

    “因为我昨天去过医院了，齐董事的病情没有丝毫好转的迹象，连医生都说，他醒过来需要一个奇迹。而且，就算是醒过来，他也不能完全康复了，更没办法承担起工作量极大的执行董事一职。”贺天华的话说得理所当然，很有说服力，“正是因为如此，我觉得为了不影响公司的日常运作，还是早一点定下新一任的执行董事比较好。”

    “这样吧，等我先向医院确认一下，如果情况属实，那就在下一次董事会上将这件事提上议程。”贺天昊对齐董事的病情早就知道了，按理说，公司早应该进行选举了，只是之前贺弘逸说服了他，他才决定暂缓这件事。

    “如果没有特殊事件，召开下次的董事会要在一个月之后，这未免拖得太久了，刚好今天所有的董事都聚齐了，我们最好还是今天就决定下来吧。”贺天华怎么可能再忍那么久？一个月之后，贺弘逸与宗政烨的官司说不定就打赢了，到那时，自己哪里还有机会。

    “今天先按照原定的议程进行，如果后面有时间，再研究这个问题。”贺天昊的语气令人不容置疑，他今天的日程确实安排得很满，不能在这一件事上争辩不休，浪费时间，“除此之外，你要说的另一件事是什么？”

    “我要说的第二件事，比选定执行董事这件事还要重要。”说话间，贺天华的视线从哥哥移向了侄子，“弘逸，这件事和你的鸿昇实业有关。我无意中收到消息，说是你之前给宗政烨的项目出了严重的质量问题，你最近很少去公司，这件事自己知道吗？”

    “不劳叔叔费心，我们这边已经有所行动了。”贺弘逸的这句话，说得言简意赅、云淡风轻，好像根本没拿这件事当回事一样。

    “当初你内定将这一个亿的项目交给你太太的舅舅，现在出了问题，你是不是应该向大家解释一下？”贺天华得理不饶人，步步紧逼，他知道当初很多董事都对侄子的这个决定不满，现在不趁机挑拨一下，实在是太对不起自己了。

    “解释？解释什么？”贺弘逸扬了扬眉头，似乎对自己听到话觉得很不可思议，“我记得我上次已经对大家说得很清楚了，这件事我会负责到底，不会让公司有任何损失。”

    “我也记得很清楚，你当时把话说得冠冕堂皇，大家最后也都选择了相信你，可是，现在真的出了问题，而且还是非常严重的质量问题，难道你就没想过，这会给公司的声誉造成多大的影响吗？”贺天华故意把问题说得言过其实，竭尽全力的诋毁和打击自己的竞争对手，“这次的事情非常的棘手，你……”

    “从我接手鸿昇实业到现在已经六年了，我什么时候做过让公司声誉受损的事情？说实话，这件事在你看来或许很棘手，但对于我来说，它根本就不算什么，以前遇到过比这次更大的难题，我不也是一一的解决了。我怎么不知道从何时开始，我做事竟然让大家这么不放心了？”贺弘逸毫不客气的打断叔叔的话，同时，毫不留情的一语戳中对方的心事，“还是说，对我不放心的人就只有叔叔你一个？你先是提出决定执行董事的事，接着就提到我的公司出了状况，你以为凭借此事就可以让自己稳操胜券的当选执行董事了吗？”

    “哼，我说的都是事实，你当初确实是将一个亿的项目内定给了自己太太的舅舅，现在也确实是出了严重的质量问题，我哪一点是冤枉你了？”贺天华急忙撇清自己，将所有矛头都指向了自己的侄子，“弘逸，你好歹也是公司的总裁，敢做就要敢当！”

    “没错，我确实将项目给了宗政烨，如今项目也确实出了问题，这两件事我都承认。”贺弘逸该承认的都会承认，但不该承认的，他绝对不会承认，“但是，我要申明一点，我绝对不会给公司的声誉造成负面的影响。”

    听到他的话，一位姓刘的董事开口问道：“既然贺总都承认了，那么就允许我多过问一句，你想怎么解决这件事？”

    “公司已经向宗政烨提出了诉讼，至于具体的细节问题，对不起，无可奉告。”贺弘逸不会当着贺天华的面将自己如何对付宗政烨的计划全盘托出，更何况，他一向不屑于向别人解释自己的做法。

    “我相信贺总的办事能力，只是，打官司未必会赢，若是输了，一定会牵连到整个集团。所以，我觉得贺总现在不适合参与竞选执行董事。”一个与贺天华走得比较近的董事表明了自己的立场，哪边当选执行会对自己有利，这一点他还是拎得清的。

    “王董事这句话说得有点不妥，做生意难免会惹上官司，要是因为这样就取消贺总的资格，实在有点说不过去。”刘董事立即反驳了对方的观点，他做事一向公正严明，就算要选执行董事，也要选择那个对公司有利的人选，“我再说一句题外话，只对事，不对人……我觉得只有真正做事的人才会犯错误，那些什么错都没有的人，往往都是不做事的人。”

    “我也不赞成王董事的建议，更何况，贺总的能力我们有目共睹，我相信他可以顺利解决这次问题。”另一位姓赵的董事也表达了自己的观点，贺弘逸和贺天华的工作能力大家心里都有数，执行董事是个非常重要的职位，不是谁都能当的，不选有能力的人，难道要选个绣花枕头当摆设么？

    听到刘、王两位董事的话，其他几位董事也纷纷表示赞同。

    在听完大家的表态之后，贺天昊看向儿子，认真的问道：“你确定你可以解决宗政烨的事情吗？”

    “当然！”贺弘逸毫不犹豫的做出了回答，他还超跩、超有自信的补充了一句：“经过这件事之后，说不定我鸿昇实业的旗下又会多一家分公司了。”

    “那我就提前和贺总说一声恭喜了。”刘董事笑着向他抱了抱拳，这位小贺先生年轻有为，向来是说到做到，自己真的是太欣赏他了。

    “刘总，你这声恭喜不妨先留着，等到我收购成功之后，你再恭喜我也不迟。”贺弘逸在长辈面前表现得不卑不亢、不骄不躁。

    王董事冷笑一声，阴阳怪气的提醒道：“希望贺总你别反被宗政烨给吞了。”

    “多谢你的提点，可我并不认为他有那么好的胃口。”贺弘逸虽然是在回答王董事的话，可他的目光却一直盯着贺天华。

    他这么做，就是在告诉对方：我已经知道你和宗政烨见过面了。

    贺天华被贺弘逸盯得直发毛，心虚的移开了视线。

    “好了，这件事就此先告一段落，我相信鸿昇实业那边有能力解决他们公司内部的问题，董事会这边暂时不会介入。”贺天昊当着所有董事宣布了自己的决定，“但是我先把丑话说在前面，弘逸，如果你没办法解决此事，总部这边就会接手过来。”

    “放心，一个月之内，这件事就会像没发生过一样。”贺弘逸不等别人开口，自己先给出了一个期限。

    “好，我们现在正式开会，进入第一项议程。”贺天昊听儿子这么一说，也安下心来。

    贺天华气得直咬牙，自己到底是势单力薄，没办法将贺弘逸一举击溃。

    接连两天所做的准备，被对方三言两语就糊弄过去了。

    他现在只有将所有的希望都寄托在之后执行董事的竞选上了。

    如果自己可以顺利当选，一定会拿贺弘逸第一个开刀。

    