
    又是整晚睡不安稳，自从方思然怀孕后的这两个月，她的失眠症越来越严重了，尤其是昨晚，感觉自己好像还没睡着就已经醒了。

    本来想趁自己睡不着的时候去看看美国的股市，可她实在不忍心吵醒熟睡的贺弘逸。

    于是，她又一动不动的躺在床上，瞪着眼睛等天亮。

    总算熬到了五点，她才缓缓的翻了个身，长时间保持一个姿势，让她有点累。

    她这边才动了动，一只胳膊从她的身后伸过来，轻轻的环住她的腰。

    还没睡醒的贺弘逸半眯着眼睛，声音懒懒的问道：“醒了吗？”

    “嗯。”方思然弱弱的应了一声，她有点心虚，怕被他发现自己不是刚醒，而是未睡。

    “太早了，再睡一会儿吧。”贺弘逸没有看时间，只凭自己还没睡醒这一点，他就已经判断出天还没亮呢。

    昨天晚上快到十二点的时候，他才好不容易哄她回卧室睡觉，如果现在就起床的话，那她肯定没睡足八个小时啊。

    话说，她最近炒股越来越有劲头了，每晚九点就准时坐到电脑前。

    要不是有他这个老公可以保她衣食无忧，他真的会怀疑她很缺钱，而且还是一大笔钱。

    “我睡不着了，我想去泡个澡。”方思然可不想再躺在床上装睡折磨自己了，与其这样，她还不如舒舒服服地去享受一下泡泡浴。

    “那你可别在浴室睡着了。”贺弘逸犹豫着松开自己的手，任由她下了床，可他还是有点不放心：“不许锁门，万一你睡着了，我还可以把你抱出来。”

    “知道了。”方思然不加思索就答应了他的要求，虽然她确信自己绝对不会睡着，但如果不让他安心，他分分钟可能变成唐僧的。

    “你慢一点啊，小心摔倒。”贺弘逸用胳膊支起半个身体，看着她的背影又叮嘱了一句。

    “遵命！”方思然头也不回的走进浴室，要是自己还在他的视线范围内，他的唠叨就永远不会停止。

    目送着她进了浴室，贺弘逸躺回到床上，却怎么也睡不着了。

    转眼过了元旦又过了新年，她怀孕已经差不多两个月了。

    预约好的孕检时间还有三天，虽然她看上去精神不错，但医生也说过不能放松警惕，要随时留心她情绪上的细微变化。

    这段时间，还真亏了苏岚，只要有空就过来陪她聊天，这才让她的产前抑郁症没有恶化到看心理医生的地步。

    舒舒服服的洗了个澡，方思然从浴室一出来就看到贺弘逸坐在床上，拿着逗猫棒把夜一耍得团团转。

    它今天起得挺早呢，这么早就过来了。

    自从搬了新家，比起方思然在卧室给它准备的窝，夜一更喜欢全家人为小宝宝准备的房间。

    尤其是那张水浅葱色的婴儿床，早已经被它霸占了，每天都翻着肚皮赖在上面睡大觉。

    没办法，贺弘逸又定制了一张同款的婴儿床，送来后也没拆包装，想等到宝宝快出世的时候再摆出来，要不然夜一或许会认为家里又要养一只猫了。

    “时间到，换人。”方思然坐到床上，笑嘻嘻的去抢自家老公手上的逗猫棒，“你快去洗漱吧，一会儿还要去吃早餐呢。”

    她的手刚伸过来，贺弘逸就连忙将逗猫棒放到她手里，可能是他第一次当爸爸吧，真真儿的有点紧张过度了，就怕她有什么闪失，伤到她自己和肚子里的孩子。

    “来得及，今天是周末，早餐会比平时推迟半个小时。”他一边慢吞吞的下了床，一边思考着今天怎么和她度周末，“老婆，等下吃过早餐，我带你和夜一出去兜风好不好？”

    一听他这么说，方思然回头看向他，开心的问道：“开我的车吗？”

    “好啊，只要你高兴。”贺弘逸立即表示赞同，只是，他的心里闪过那么一丢丢的不爽，当然不是对她，而是对贺尚卿。

    方思然真的非常、非常喜欢那辆天蓝色的劳斯莱斯古思特呢，就算不出去，每天也会到车库坐上一会儿，偶尔还会和爱车拍照合影。

    只可惜，那辆车是爷爷送的，这正是贺弘逸不爽的地方，要是换作由自己这个做老公的送的就好了。

    “太好啦。”方思然兴奋的扔掉手上的逗猫棒，抱起夜一，又是和它蹭脸又是把它举高高，嘴里还嘀嘀咕咕：“夜一，我们一会儿要去兜风了，是坐NO。3号哦。”

    “NO。3号？怎么起了这么个名字？”贺弘逸哭笑不得的看向自家老婆，她起名的水准真是有待提高，这样看来，说什么都不能让她给孩子们起名字了。

    “因为这是我的第三辆车啊。”方思然说得理所当然，说到这儿，她吐了吐舌头，“想想还真是浪费呢，和你结婚后，我在两个月毁了两台车，每辆车都在百万以上。”

    “人没事就好。”贺弘逸顿时觉得心惊胆战啊，他不心疼她毁掉几辆车，他是担心她这个人，以后绝对绝对不能让她自己开车，太危险了。

    放下夜一，方思然握紧了小拳头，向自己许下承诺：“爷爷送我的这辆古思特，我一定要好好珍惜才行，绝对不会让它变成废铁了。”

    “你不用好好珍惜也行，就算你现在把那辆车砸了也没关系。”说话间，贺弘逸拍了拍自己的胸膛，“下次想换车，直接跟老公说，我送给你。”

    方思然夸张的叹了一口气，斜眼打量着他：“你别那么小气了，爷爷送我一辆就让你这么不舒服吗？”

    “是啊！不舒服！”贺弘逸毫不脸红的一口承认，好让她知道自己确实很不爽，“老婆的东西当然应该由老公送才对，他跟我抢什么劲儿。”

    “好了啦，你快去洗漱吧，我感觉自己要饿了。”方思然摸了摸自己的肚子，她最近虽然吃得仍然很少，但偶尔也会感觉饿了，不像前段时间，总感觉肚子里满满的，什么东西都吃不下。

    “好，我马上就出来，等着我啊，你不能一个人去那边，路上太危险了。”话音未落，贺弘逸就已经走进了浴室，他可不想把自己的老婆饿坏了。

    “知道了啦！”方思然嘟起了小嘴，真是的，从这边走到大宅那边都不用出大门，有什么好危险的？

    贺弘逸以最快的速度洗漱完毕，在给夜一的食盆里装好了猫粮之后，才带着自家老婆出了门，去大宅那边吃早餐。

    考虑到夏天会下雨、冬天会下雪，为了来往方便，在房子改建装修的时候，贺天昊就让人在两幢别墅之前修建了一条透明隧道，甚至还配上了自动步道。

    从侧门出来，方思然挽着贺弘逸的胳膊，悠哉悠哉的散着步，延着透明隧道走向大宅。

    宗政玉绯被一阵电话铃声吵醒，十分不情愿的拿过手机，按下了接听键。

    “什么事这么急，一大早就打来电话？”她对着电话那边的闺密抱怨了一句，这个女人不会是又来催促自己把她介绍给宗政玉泽吧？

    她再****焚身也应该挑挑时候啊，再说了，最近自己都没见到宗政玉泽的人。

    虽然具体原因不知道，但听母上大人的意思，好像是他离家出走了。

    哼，那个二世祖居然有胆子离家出走？宗政玉绯也不相信呢，要是父亲停掉他的信用卡，他吃什么？喝什么？还不是得乖乖滚回家来求饶？

    所以说嘛，宗政玉泽真是蠢到家了，从小就为了方思然和父亲作对，结果搞得自己非常不讨父亲的喜欢。

    眼看着连继承权都要守不住了，竟然还敢上演离家出走的闹剧。

    不过呢，这样也好，他越是这样胡闹，她才会有机会多分点遗产。

    “我的宗政大小姐，现在都已经下午两点了，还早吗？”电话那边的辛蕾蕾翻了个白眼，要不是自己一心惦记着宗政玉泽，她才懒得讨好宗政玉绯呢。

    像这种公主癌晚期的大小姐，真的很难伺候。

    “对我来说就是早，说吧，什么事？”宗政玉绯懒懒的换了个姿势，却因为压在自己身上的胳膊太沉而皱起了眉头，她厌恶的拨开男人的手，真是白长了副好皮囊，床上功夫却差劲得要命。

    早知道是这个水准，她昨天晚上就不会用自己刚刚戴了几个小时的限量款手镯贿赂好友，让对方不与自己争了。

    “你什么时候有空，我带你去个好地方。”辛蕾蕾故作神秘的笑了笑，纯粹是为了吊好友的胃口。

    “别卖关子，快说，让我听听值不值得被你吵醒。”宗政玉绯也希望对方能介绍个帅哥多一点地方，但千万别再是这种满足不了自己的绣花枕头了。

    辛蕾蕾有求于人，不敢惹毛了这位宗政大小姐，也就如实相告了：“一个书吧……”

    不等她的话说完，宗政玉绯就打断了她的话：“那种地方我没兴趣，再见。”

    “你别急着挂我电话啊，听我把话说完。”辛蕾蕾连忙叫住好友，好戏在后头，自己还有重要的话没说呢，“你要是知道这个书吧是谁开的，你一定会有兴趣跟我去看看。”

    “是谁？长得帅吗？”宗政玉绯顿时来了精神，难道是哪个自己中意却没能泡上床的男人？

    唉，即使身为名媛千金，也有得不到男人。

    没办法，有些时候，自己的身份反而会起到以作用，让那些长相出众、家世却一般的男人望而却步、敬而远之。

    宗政玉绯自以为是的揣度着那些对自己不为所动的男人的心理，就算打死她，她也绝对不会承认，那些不屑于被她用钱买上床的男人，不是碍于她的身份，而是嫌她太脏。

    “这个嘛，长得很一般。”辛蕾蕾不屑的撇了撇嘴，想从她口中听到赞美另一个女人的话，这种事是绝对不会发生的，“不过呢，我听到个消息，据说这个女人是你表妹夫的前任。”

    “什么表妹夫……”宗政玉绯打了个哈欠，突然，她愣了一下，诧异的问道：“你说贺弘逸？”

    “是啊，就是他，你不就那一个表妹嘛。”话音未落，辛蕾蕾就捂着嘴偷笑，她是在存心给对方添堵。

    “行啦，你知道我最讨厌她，别说出来让我生气。”宗政玉绯一想起方思然就觉得火大，凭什么让那个贱人抢走了自己最中意的男人？在她眼里，所有和他睡过的女人都该去死，“再说了，贺弘逸的前任那么多，这个开书吧的有什么值得你大惊小怪的？”

    “那可不一样！你可要知道，贺弘逸以前那些女人最多也只能叫绯闻。”辛蕾蕾知道她早就对贺弘逸垂涎三尺了，只可惜啊，那位贺大少爷从来没把她放在眼里，“但这个女人可不一样，他们从小一起长大，她是贺弘逸唯一公开承认过的女友。”

    “哦？那他们怎么没在一起，反倒被我那个贱人表妹白白占了便宜？”宗政玉绯从来不掩饰自己对方思然的厌恶，她身边的朋友都知道她不喜欢这个表妹。

    “这个具体就不知道了。”辛蕾蕾摇了摇头，言辞之间显得颇为遗憾，说实话，她的家世比不上宗政家，更高攀不起贺家，所以，她能打听到的消失实在有限，“但有传言说，这个女人消失了很久，这次回来，是要从你表妹手上抢回贺大少奶奶的位置。”

    宗政玉绯气得握紧了拳头，怒不可遏的咆哮道：“哼，她休想！”

    要是那个贱人现在就在眼前，自己一定会抓花了她的脸，看她还怎么勾引贺弘逸。

    不过呢，宗政玉绯之所以这么生气，却不是为了方思然，而是从自己的角度，她不想任何女人抢走贺弘逸。

    “哟，怎么这会儿你和你表妹站去一国了？”辛蕾蕾成心恶心好友，刻意加重了“表妹”两个字。

    没办法，谁让她们也算是情敌呢。

    要知道那可是贺弘逸啊，有哪个女人不想爬上他的床呢？

    要不是辛蕾蕾曾经试图勾引他，结果却以惨败而告终，让她知道自己根本没戏，这才识趣的离那位贺大少爷远一点，以免缠烦了他，他会对她甚至她的家族不利。

    她并不蠢，引火烧身的事情，她是不会做的。

    “这个你别管！我今天晚上有空，你要不要和我一起去书吧？”宗政玉绯已经迫不及待想要见见贺弘逸的前任了，她要让那个女人知难而退，能够对方思然取而代之的，只有自己。

    “没问题。”辛蕾蕾一口应了下来，这场好戏她怎么舍得错过？想了想，她又唯恐天下不乱的为自己的好闺密设下了一个圈套，“要不要我多带几个人去撑场面，万一动起手来，你也不至于吃亏啊。”

    “想什么呢你！凭我宗政玉绯的身份，我怎么可能在公众场合和别人动手？那太没品了！”宗政玉绯不屑的撇了撇嘴，顿了顿，她渐渐眯起眼睛，恶狠狠的说道：“我就是去看看，到底是什么样不知好歹的女人，敢对贺弘逸图谋不轨。”

    