
    贺弘逸今天要陪老婆去医院做孕检，换好了衣服，他看了一眼对着镜子左照右照的方思然，猜想着她一定又是在看她的胸了。

    想到她昨天晚上所说的变化，他的嘴角不自觉的轻轻上扬。

    在哄她说出真相之后，他才知道是她在贴吧看到其他孕妇分享的准妈妈心得，提到怀孕的女人除了肚子以外，最显著的变化就是胸部，会足足大出两个罩杯。

    于是乎，她就迫不及待的期盼着自己从一马平川变成波涛胸涌，有事没事就对着镜子照来照去。

    可不论怎么看，她都没看出什么变化，所以就向他求助了。

    这也不怪她眼神不济，根本就没变化，怎么可能看出变化来？

    没有人可以一口吃个胖子，她要想实现梦想，还需要一段非常漫长的过程。

    见方思然还舍不得离开镜子，贺弘逸笑着摇了摇头，想到夜一还没有吃早餐，他就一个人去了婴儿房。

    夜一在婴儿床上睡得四脚朝天，怎么叫都不睁开眼睛。

    无奈之下，他只好把它抱了起来，这只小馋猫，等下一闻到猫粮的味道一准儿就醒了。

    回到卧室，镜子前却不见了方思然，而浴室里却传来她的呻吟声。

    心里一惊，贺弘逸把夜一随手丢在床上，快步冲了过去。

    一进浴室，他就看到方思然表情痛苦的坐在地上。

    “老婆，你怎么了？摔倒了？”贺弘逸蹲在她身旁，又心疼、又担心，紧张的看着她，不知道这一摔，她有没有受伤？肚子里的孩子有没有事？

    方思然虚弱的摆了摆手，有气无力的说道：“不是摔倒，是吐累了。”

    “吐累了？”贺弘逸对她的回答有点莫名其妙，可能是他太过于专注了，一门心思都在她的身上，没有闲余的脑细胞去考虑问题了。

    “嗯。”方思然做了两个深呼吸，刚刚吐得她连喘气都不会了，“这可能就是传说中的害喜吧？没想到这么难受，感觉五脏六腑都要吐出来了。”

    贺弘逸松了一口气，到这时才发现自己的腿都软了，幸好他内心足够强大，才没有跌坐在地上。

    “真是要被你吓死了。”他坐在浴缸的边缘，替她轻抚后背顺气，关心的问道：“还恶心吗？”

    “不了。”方思然摇了摇头，她只是刚刚那一阵儿吐到停不下来，现在已经完全没事了。

    虽然自己也知道到了怀孕的第六周，孕妇就会开始害喜，却没想到会是这么难受。

    而这种现象会从现在持续到孕期的第十六周……天啊，这让她怎么熬啊！

    见她苦着一张小脸，贺弘逸真希望自己可以替她承担这份辛苦。

    只可惜，他除了陪在她身边照顾她以外，却什么忙也帮不上。

    来自身体上的各种不适和种种痛苦，只能由她一个人承受。

    “我抱你回床上……”他的话还没说完，身后就飘过来一朵“乌云”。

    夜一一溜儿小跑钻到主人的怀里，冲着猫奴超级怨念的“喵”了一声，还凶巴巴的呲了呲牙。

    “它这是怎么了？”方思然自然不知道它刚刚被某人摔在床上了，一边摸着夜一的头安抚它，一边看向自家老公。

    “我本来是抱它过来吃早饭，刚刚担心你出事，就把它随手扔在了床上。不过你放心，我还是很有分寸的，咱们的床那么软，不会伤到它的。”说话间，贺弘逸伸手过去，在夜一头上轻轻的戳了戳，笑着说道：“看你现在这么生龙活虎，应该没有受伤。”

    夜一非常委屈的在主人怀中蹭来蹭去，对于猫奴的亲近彻底无视了，它与他之间已经没有信任可言了。

    方思然将夜一从头到脚仔仔细细的检查了一遍，在确定它没有受伤之后，这才松了一口气：“嗯，看样是没事。”

    “老婆，地上太凉，我抱你到床上，咱们休息一会儿再去医院。”贺弘逸终于安下心来，虽然自己真不是故意的，但他那么做确实有点不妥。

    万一夜一真的受伤了，他一定会自责的。

    “不用抱，我已经没事了……扶我起来。”方思然把手伸向自家老公，站起身后，她把一万个不情愿的夜一又放到他怀里，这也是为了化解它的心结，重新找回对他的信任，“你快去把夜一喂饱了，然后我们就去医院。”

    贺弘逸带着老婆到了医院，又挂了上次那个女医生的号。

    一来她对方思然的病情有了一定的了解；二来他通过各方咨询和调查，知道这位女医生是本市的“妇产科第一人”，甚至在全国都非常有名气。

    医生很详细的询问了方思然的近况，认为她的产前抑郁症已经有所缓解，但同时提醒贺弘逸不能掉以轻心，要继续留意她心情上的变化。

    在方思然做超声波检查的时候，贺弘逸等在外面，真有一种度日如年的感觉。

    好不容易把她盼出来了，他却发现她低着头，似乎很不开心。

    “老婆，医生怎么说？”贺弘逸这颗心都快提到嗓子眼了，他脑中想起主治医生之前说过的话，这次检查，主要是确诊是否为正常的宫内妊娠，难道……是子宫外孕？这个孩子没办法留下来吗？

    “老公……”方思然用眼角瞄了瞄他，小声的嘀咕道：“我给你惹麻烦了。”

    “没关系，不管什么事，有老公在呢。”贺弘逸心疼的把她拥入怀中，她那么期待着这个孩子，现在一定很难过吧？

    方思然咬着嘴唇，她的心里漾起一丝暖意，有他在身边真好。

    她轻轻的推开他，抬起头，直视着他的眼睛，眨着大眼睛说道：“老公，你……你恐怕还得去买一个婴儿床。”

    贺弘逸愣了一下，随即想明白了她这句话的意思。

    他难以置信的瞪大了眼睛，强忍着笑意，磕磕巴巴的问道：“老婆，难道你……”

    “嗯。”不等他的话说完，方思然就迫不及待的点了点头，开心的说道：“医生说看到两个胚胎，我怀的是双胞胎！老公，我们一下子有两个宝宝了。”

    “太好了，哈哈……”贺弘逸高兴得都快疯了，他抱起老婆转起了圈圈，嘴里还一个劲儿的嚷道：“我老婆太厉害了。”

    “啊--！”方思然的小脸蓦地羞红了，她连忙拍了拍他的肩膀，“老公，你快放我下来，放我下来呀！再转下去我又要吐了。”

    “别吐别吐。”贺弘逸可不想她再难受了，小心翼翼的放下她，担心的问道：“有没有不舒服？”

    方思然其实并没有想吐的感觉，她只是有点难为情，大庭广众之下，他的表现也太疯狂了。

    不过这样也好，当初她在怀孕的时候没有好好和他分享这份喜悦，如今也算以另一种形式补偿了。

    “我还好。”她拿出刚刚做检查时拍下的胎儿照片，举到了他的眼前，“老公，这是孩子们的第一张照片。”

    贺弘逸看着并不是十分清晰的影像，却是从未有过的激动。

    他捧着她的小脸，轻轻的吻了吻她的额头：“老婆，谢谢你。”

    “老公，我也谢谢你。”方思然扑进他的怀里，喜极而泣：“谢谢你赋予我这两个小生命。”

    从医院出来时已经快到中午了，贺弘逸直接载着老婆去大宅那边吃午饭。

    和他预想的一样，一大家子人都坐在客厅等消息。

    一见儿子儿媳回来了，贺纪玉琴就起身迎了过去：“思然，检查结果怎么样？”

    “医生说一切正常。”方思然有点后悔了，早知道长辈们都在，她真应该早点打个电话回来报平安，也省得大家在这里担心。

    “我们还要告诉大家一个好消息。”贺弘逸扶着老婆坐到沙发上，摸着她的肚子，笑着宣布：“思然怀的是双胞胎。”

    “什么？双胞胎！”几位长辈异口同声，连白艳芝也不例外。

    只是，她与别人的心情是截然相反的。

    脸上堆着笑，白艳芝虚情假意的向贺弘逸和方思然道了贺，心里却将他们诅咒了一遍又一遍。

    怀孕就怀孕吧，怎么还怀了个双胞胎？这怎么什么好事都被他们摊上了？

    贺天昊和贺纪玉琴高兴也就罢了，毕竟方思然肚子里怀的是人家的孙子。

    可那两个老家伙至于乐成那个样子吗？他们难道忘了，这家里除了贺弘逸，还有一个贺圣杰吗？

    “是啊，双胞胎，怎么样？我老婆厉害吧。”贺弘逸拥着方思然，突然有一种坐拥天下的感觉，有了她，他这辈子都知足了。

    “真是太好了！”贺纪玉琴欢喜得不得了，她激动的拉住儿媳的手，能言善辩的她第一次词穷了，顿了顿，她想到一件非常重要的事，“那是不是还得再准备一些婴儿用品啊？”

    “这是一定要的！”贺老太太立即随声附和，她看着大儿媳叮嘱道：“玉琴啊，这件事你要和思然商量着抓紧办。”

    一听她的话，贺尚卿连忙摆了摆手，说出了自己不同的意见：“忙中容易出错，慢工才出细活。这件事不用抓紧，一定要慢慢来，还有七、八个月重孙们才会出生呢。”

    “爷爷、奶奶、爸爸、妈妈，其实不用那么麻烦，就把之前买过的东西再买一份就行了。”方思然一听这个话题就有点头大，她对此已经有心理阴影了。

    前段时间在装修婴儿房的时候，秉承着没有最好只有更好的原则，所有的东西可以说都是经过千挑万选的严格选拔，最后才被搬进了房间。

    在那段时间里，方思然不只一次怀疑自己得了选择困难症。

    其实她看什么都好，可奶奶和婆婆总觉得还可以更好，一来二去，她一听到要挑选婴儿房的东西就会头疼。

    后来还多亏了自家老公，在他霸道果断的抉择下，终于搞定了婴儿房的装修和摆设。

    所以说，她无论如何都不想再有同样的经历了。

    “我赞成我老婆的意见，这件事就交给我吧，你们不用操心了。”贺弘逸看透了方思然的心思，就主动出面将这件事揽了下来，她已经够辛苦的了，就别再用这些琐事烦她了，“身为孩子们的爸爸，我当然也想给他们最好的，所以，我绝对不会亏待你们的孙子或重孙的，大家就放心吧。”

    “行，那你就自己看着办，反正已经有标准了。”贺纪玉琴虽然也不是百分百放心，但此事交给自己的笨儿子也好，希望这么做可以加深他与孩子们的感情，了解到做为一个父亲的责任。

    贺老太太可没大儿媳那么乐观，她对孙子又是叮嘱又是威胁：“这件事你可一定要上心啊，万万马虎不得，我随时会去检查的，要是不合格，看我怎么收拾你。”

    “奶奶，你这是有了重孙就不要孙子了吗？”贺弘逸难得跟长辈开了句玩笑，可见他的心情不是一般的好啊。

    “哼，那就要看你的表现了，谁委屈了我的重孙都不行。”说话间，贺老太太一直看着孙媳的肚子，笑得合不拢嘴。

    “好了，在医院折腾了一上午，思然一定饿了。”贺天昊回头看向站在不远处的何管家，笑着问道：“何管家，可以开饭了吗？”

    “是的，老爷。”何管家点了点头，做了一个请的手势，“大家可以入席了。”

    “好，走，咱们去吃饭吧。”贺尚卿站起身，率先向餐厅走去，他感觉自己心情好到可以多吃两碗饭。

    一大家子人有说有笑的前往客厅，白艳芝慢吞吞的跟在后面，脸上硬挤出来的笑容真是比哭还难看。

    贺弘逸有了孩子已经够让人生气的了，没想到他老婆竟然怀了个双胞胎，这孩子要是生下来，自己的儿子在贺家还有立足之地吗？

    不行，绝对不能让这两个孩子生下来。

    但是，怎么才能让方思然流产呢？

    万一做得不够隐蔽，反而会惹怒了这一大家子人，那岂不是得不偿失了。

    正所谓聪明人动脑、愚蠢人动手，看来这件事还得找个不知死活的笨蛋当自己的替死鬼。

    事不宜迟、迟则生变。

    可这一时之间，要上哪去找合适的人选呢？

    