
    贺弘逸没想到程心蓝会来拉住自己，他的身体本能的做出反应，大力的挣脱开抓住自己胳膊的手。

    他皱着眉头，在第一时间向四周环视了一圈，幸好没有看到方思然的身影。

    她已经误会他们之间的关系了，万一再被她看到刚刚的情景，那他就更解释不清了。

    程心蓝的手被一股好大的力气甩开了，她满脸通红的站在那里，手停在半空中，有一点不知所措。

    在贺弘逸面前，她何时受过如此待遇？

    就在两天前，他们之间的关系明明已经有所改善了啊。

    虽然贺弘逸对她还是有所保留，但他也并没有完全拒绝或排斥与她亲近啊。

    “逸，你现在很讨厌我吗？”说话间，程心蓝的一双眼睛始终看着他，不为别的，只为了让他看清楚她现在有多痛苦，“是因为我生日那天对你提了过分的要求吗？没错，我那天确实任性了一点，也许是我多喝了几杯的缘故吧……可你也应该体谅我一下啊，我已经很多年没那么高兴的过生日了。”

    “和那天的事情没有关系，而且，我也没有讨厌你。”贺弘逸摇了摇头，说话间，他不露声色的打量着她，“我只是觉得我们还是不要过于亲近了。”

    虽然他不想承认，但她这次回来之后，给人的感觉确实和以前不一样了。

    “逸，你忘了吗？我们以前就一直都是这样啊？”程心蓝又打起了感情牌，就算时至今日，她也从不认为贺弘逸的心里已经没有了自己的位置，“我们从小就认识，感情自然和其他人不同，就算亲近一点也没有错啊。”

    话音未落，她向前走了半步，试图靠近他。

    “八年前一定没有错，但现在……”贺弘逸向后退了一步，刻意与她保持着朋友之间应该有的距离。

    他要说的话虽然没有说完，但却一切尽在不言中了。

    他了解她一向自视极高，无法接受别人拒绝她，所以，他尽量婉转的表达了自己的意思，希望她能明白他的苦心。

    程心蓝有点伤自尊了，以前对她言听计从、恨不得天天和她粘一起的贺弘逸，竟然想要疏远她。

    不想自己这么久所做的努力付之东流，她不死心的问道：“现在怎样？”

    “我已经结婚了，我不想我太太误会我们之间的关系。”贺弘逸叹了一口气，她为什么非要让他把话说得那么明白呢？

    这样做对谁都没有好处，只会让彼此觉得难堪而已。

    “如果我没记错，你曾经说过，我们只是朋友；更何况，我们以前确实曾经相爱过，这些都是事实，就算你太太知道了，也不算是什么误会。”程心蓝在心里冷笑了一声，他在她面前提起他的老婆，是成心让她心里不好过吗？

    不过，听他话中的意思，似乎他太太误会了什么，所以他才变得更加小心谨慎。

    只是，她们两个从未见过面，那个女人又是怎么知道她和贺弘逸的关系呢？

    难道是他自己坦白的？不，应该不是，天底下没有哪个男人会做这种蠢事。

    那就是他家里还保留着和她有关的东西，比如说照片什么的，被那个女人看到了？这才知道她是贺弘逸的初恋？

    没错，一定是这样。

    突然之间，程心蓝的嘴角扬起一抹得意的笑容。

    那个女人一定是被她的美貌和气质震慑到了，在她面前相形见拙了。

    想到这儿，她无视贺弘逸越拧越紧的眉头，自顾自的继续说道：“一个女人，只有在感到自卑的时候，才会去嫉妒别的女人，甚至以为天下所有的女人都对自己的老公图谋不轨……”

    不等她的话说完，贺弘逸已经听不下去，他打断她的话，冷冷的说道：“或许你说的都对，但是，却不适用我太太。她非常的完美，没有什么好自卑的。”

    到了这时，程心蓝终于发现他的脸色不好看了。

    她虽然不觉得自己说错话了，但为了不惹他生气，她不得不尝试挽回：“逸……”

    然而，贺弘逸却没有给她说话的机会。

    他看到电梯的门缓缓打开，也不管是上行还是下行，就对她说道：“电梯来了，你该走了。”

    程心蓝清清楚楚听到了他的话，可是她却没有离开的意思。

    “逸，你太太怀孕了吗？”她紧紧的盯着他的嘴巴，心里一遍又一遍的祈祷着，希望可以听到他说出否定的答案。

    “是的。”贺弘逸没有隐瞒她的意思，对他来说，这是件喜事，他恨不得让所有人都知道。

    只是，他知道她已经不能生育了，所以，在她面前，他还是很体贴的隐忍着，尽量不把自己的喜悦之情表现得太明显。

    “真好啊，你要当爸爸了，那我真要恭喜你了。”程心蓝说着言不由衷的祝福，轻轻扯了扯嘴角，笑容里带着一丝嘲讽，“逸，你说，你是不是应该感谢我呢？若不是我当年的退出，怎么会成全了你们两个？若你真的娶了我这个没办法生孩子的女人，你现在又怎么会当上爸爸？”

    “很抱歉，恐怕你要失望了。”贺弘逸对于她的这些问题回答得没有丝毫的犹豫，“心蓝，我真的没必要感谢你。当初你的离开，是你一个人的决定，你从未考虑过我的感受。我和我太太在一起，也不是你成全的，可以说，她是被我强娶回来的，至于其中的细节，我没必要一一说给你听。还有当爸爸这件事，没错，我和我太太有了孩子，我确实很开心。但是，就算她不肯要孩子，只要她在我身边，我也同样觉得很满足、很幸福。”

    程心蓝摇了摇头，对他的话不以为然，觉得他这根本就是站着说话不腰疼：“你现在有孩子了，你当然会这么说。”

    贺弘逸没有解释，因为没有必要解释。

    他今天和程心蓝说得已经够多了，其实冷静的想一想，真的没有这个必要。

    若不是念在那一点点“旧情”，他一定会省下这些话，直接警告她离自己远一点。

    “你刚刚说的话，让我很有感触。”贺弘逸不想再与她谈及自己的老婆和孩子，因为想到过去的事，让他情不自禁的有感而发：“我觉得当年你之所以会不辞而别，完全是因为你自卑了，你不想让我看到你的不完美。你把自己的自尊看得比什么都重要，你没办法接受自己会低人一等，你怕嫁给我会受到我家人的歧视，你为了维持你的骄傲，宁愿放弃我、放弃我们的感情。心蓝，当一个人真正爱上另一个人的时候，是会心甘情愿为他屈尊降贵的，而你，却没有为我做到。现在想一想，你对我的感情也不过如此。”

    “不是这样的……”程心蓝摇着头，想要为自己辩解，她承认自己当年的选择有点自私，但她绝对不会承认自己对他的感情不够深。

    如果她赞同了他的话，那她对他这八年来的心心念念岂不是一点意义也没有了吗？

    “你不必解释，我说这些话没有怪你的意思。”贺弘逸没有给她自圆其说的机会，过去的就让它过去吧，又何必再浪费脑细胞去美化记忆中的感情呢。

    不管以前怎么样，他和她之间的爱情已经彻底结束了。

    是时候忘记过去，开始新的感情了。

    尤其是对程心蓝来说。

    长长的叹了一口气，贺弘逸直视着她的眼睛，认真的说道：“心蓝，我接下来所说的话，你就当作是一个朋友的忠告吧。在你下一次爱上一个男人的时候，试着为他放下你的自尊吧，只有这样，你才有可能获得幸福。”

    程心蓝最讨厌别人教训自己，就算是贺弘逸也不例外，她压抑着心里的不满，揶揄的反问了一句：“这么说，你这位高高在上的贺大少爷，也会心甘情愿的为你的老婆屈尊降贵吗？”

    “我在她面前，从来不觉得自己有多高贵。”贺弘逸脑中想到了方思然，不知不觉中，笑容已在他的嘴角漫延开来，“相反的，我觉得她的为人要比我更令人尊敬。”

    “有机会我还真想看看这位贺太太，看看她是不是像你说得这么好。”程心蓝不能否认自己着实有点嫉妒了，她还真想知道到底是什么样的女人，得到了自己想要的一切。

    “你看她好与不好，根本我没丝毫的关系，在我眼里，她就是最完美的女人。”贺弘逸看看时间，自己已经在这儿浪费了太多的时间了，他必须要去找方思然了，“对不起，我还要陪我太太去做产检，失陪了。”

    说完，他不给程心蓝开口挽留的机会，一边再次拨出方思然的手机号码，一边迈着两条大长腿迅速走开了。

    这个丫头，竟敢一而再、再而三的不接他的电话，她以为她怀孕了，他就不能惩罚她了吗？

    他会一次一次的攒下来，还要一天一天算上利息，等她生下宝宝后，让她加倍偿还。

    程心蓝站在原地，愣愣的看着他的背影，他竟然说走就走了，就这样把她丢下了。

    也不知道站了多久，若不是有人撞到了自己身上，她还望着早已经失去贺弘逸身影的方向。

    缓缓的握紧拳头，程心蓝在心里歇斯底里的咆哮着，质问着从自己身边逃走的男人：贺弘逸，既然你爱过我，就应该爱我一辈子，你怎么敢再爱上别的女人？

    自我离开之后，你等了我足足八年，为什么你不再继续等下去了？

    八年、十八年、二十八年……你应该一直、一直等下去的，直到你死去的那一天啊。

    这都要怪你太太，若不是那个女人的出现，你就会一直等我了对不对？

    那个女人凭什么抢走了你，她凭什么拥有我想要得到的一切？

    既然是她从我手中抢走了原本属于我的东西，那我抢回来也是天经地义的吧？

    贺弘逸找遍了大半个楼层，顺着手机铃声，终于在一个走廊尽头的角落找到了坐在椅子上发呆的方思然。

    他眼中闪过一丝惊喜，总算松了一口气，快步走过去，坐到了她的身边。

    不知她想什么想得入神，完全没有发现他，他怕自己会吓到她，尽量压低声音，轻声问道：“老婆，你怎么躲在这里？”

    听到他的声音，方思然回过神来，她向身边看了一眼，对于他的突然出现似乎有点吃惊。

    “你说什么？”她刚刚只听到他在说话，但对他所说的内容却没有听清楚。

    贺弘逸无奈的笑了笑，将自己的问题重复了一遍：“我问你为什么躲在这里？”

    为什么？方思然环顾四周，对于自己为何会在这里完全搞不清楚状况。

    连自己都不知道为什么，而他竟然能够找到她，看来是找了好一会儿了吧。

    “我在……想一些事情。”她的回答有点一犹豫，因为她也不知道自己到底想了什么。

    刚刚发生的事情，就好像做了一个梦，一切都很不真实。

    “看过医生了吗？”贺弘逸问得小心翼翼，他擅自以为她是在看过医生之后，听到了什么不好的话，才会这般失魂落魄。

    难道是孩子有什么问题？这样想着，他不自觉的伸手过去，轻轻的握住了她的手，不管发生什么事，他都会陪在她身边，与她一起面对。

    方思然的嘴唇动了动，却没有说出一个字，她只是缓缓的摇了摇头。

    既然没看过医生，她怎么会是这副模样？贺弘逸脑中一下想到了程心蓝，不会是她们两个人遇上了吧？

    不过，以他对方思然的了解，她应该不会主动与程心蓝交谈，更不会做出什么出格的事。

    那么，似乎就只剩下一种可能了，那就是她又在胡思乱想了。

    “那我们现在就去看医生吧，好不好？”贺弘逸试图以这种方法转移她的注意力，让她没时间再钻牛角尖。

    “嗯。”方思然点了点头，任由他扶着自己站起身，向诊室走去。

    走着走着，她突然感觉好累，恨不得马上就躺在自家那张大床上，好好的睡上一觉。

    