
    贺天华来看方思然，在门口徘徊了很久，才犹豫着按响了门铃。

    何管家出来开门，将他迎进了客厅，到这时，他才发现这边也只用佣人在家。

    “侄媳呢？”话音未落，贺天华猛然惊觉，他好像还是第一次这么称呼方思然呢，她嫁进来这半年多，自己真的很少和她讲话，甚至很少看她一眼。

    “大少爷出了车祸，大少奶奶太过伤心，似乎动了胎气，老太太和大太太送她去医院了。”何管家的眼中流露出一丝担忧，看样子方思然的情形似乎不太妙。

    “她们去了哪家医院？”贺天华觉得自己应该过去帮帮忙，家里的男人现在都不在，唯一能指望的人也就只有自己了。

    虽然方思然不舒服和自己没有直接的关系，但他总觉得她是被白艳芝诅咒的，再加上自己在不知不觉中成了宗政烨的帮凶，他的心里不免有点愧疚。

    “这个不太清楚，她们走的时候太过匆忙了，手机都没带，所以联络不上。”何管家摇了摇头，表示自己不知，“而且家里的司机也没跟过去，是大少奶奶的朋友开的车。”

    贺天华叹了一口气，他现在是心神大乱，否则他一定会看出不妥。

    何管家是什么人？这个家里会有他不知道的事？若真是这样，那方思然的“塞巴斯蒂安”可就白叫了。

    什么忙都帮不上的贺天华正想离开，无意中看到座机，他嘴唇动了动，好半天才将自己心里的疑问问出口：“弘逸有消息吗？”

    “是的，老爷之前来过电话，说大少爷……”说到这儿，何管家再也说不下去了，他的眼圈渐渐红了，隐隐泛着泪光。沉默了好一会儿，他才好不容易控制了自己的情绪，可说话的气息还是有些不稳，“老爷说，火势太大，人已经烧得没办法辨认了。现在老爷应该在警局，等着DNA的检测报告，警方只能通过DNA的测试来判定车里的人是不是大少爷。不过……”

    “不过什么？”贺天华的心里原本还抱持着一丝侥幸，他是真心希望贺弘逸可以逢凶化吉，今天晚上的车祸，不过是虚惊一场。

    “不过老爷也说了，等不等DNA的检测报告都一样，开车的人确定无疑是大少爷。”何管家摇了摇头，他实在不愿意接受这个事实。

    贺天华跌坐在沙发上，宗政烨成功了，他真的除掉了贺弘逸。

    凶手！杀人凶手！我应该去揭发他的！我应该……应该……

    可是，我什么证据也没有，如果我真的去了，反而会被他诬陷为凶手。

    我该怎么办？怎么办啊！贺天华用力的捶了捶自己的头，如果自己没有去招惹宗政烨，那贺弘逸现在会不会还活着？

    “二老爷，你没事吧？”何管家静静的看着他，这个时候知道后悔，或许还不算晚，说明他虽然做了错事，但至少还良心未泯。

    “我……我没事……”贺天华摇了摇头，想到自己间接造成了无法弥补的伤害，他既羞愧又内疚，“对了，我妈她们都知道了吗？”

    “不，暂时还不知道，老爷来电话的时候，她们已经去医院了。”何管家叹了一口气，语气中带着一丝庆幸，“幸好如此啊，要不然，少奶奶还不知道会怎么样了呢。”

    “我知道了。”贺天华点了点头，无力的摆了摆手，“你去忙吧，我在这儿坐一会儿，等侄媳那边的消息。”

    “是，我马上让人给你端来一杯咖啡。”何管家从对方的表情看出他现在追悔莫及，希望有了这次教训之后，他能够悔过自新。

    方思然泪眼婆娑的躺在病床上，医生已经出去了，说她暂无大碍，需要静养。

    贺老太太和贺纪玉琴总算稍稍松了一口气，刚刚看她痛苦的大喊大叫，都已为这孩子保不住了呢。

    方思然用眼角瞄了瞄奶奶和婆婆，想着怎么能劝她们先回去。

    之前被她偷听到苏岚和陆子靖的电话，在她的追问下，苏岚只能选择坦白交待。

    正是因为这样，才让她知道了贺弘逸为了调查她父母的车祸，不惜以身犯险。

    情急之下，她拨打了自家老公的电话，但接电话的人却是Matt。

    在她软硬兼施的逼迫下，Matt只好如实说出贺弘逸的情况。

    而她借口肚子痛赶来医院的目的，也是为了见自家老公。

    “妈，奶奶，你们回去吧，我这里有苏岚陪着我就行了。”方思然按捺住心里的急切，总要先把两位长辈送走了她才能有所行动。

    “那怎么行？”贺纪玉琴当然不会同意，她不会把伤心过度的儿媳一个人丢在医院，想了想，她看向贺老太太，“妈，不如你先回去，这里就让我留下吧。”

    “我没事。”贺老太太摇了摇头，她是说什么也不会走的，“我的孙子已经出了车祸，不能让我的重孙再有事。”

    “奶奶，妈……”方思然内疚的看着两个长辈，她实在不忍心看她们这么难过，“我知道你们都在担心弘逸……对不起……”

    就在她几乎要忍不住说出真相的时候，苏岚不露痕迹的按住她的手，还以眼神警告她，现在可不是坦白交待的时候啊。

    “贺奶奶，贺伯母，思然这里就由我来陪着她好了，你放心，我绝对不会让她出事的。”苏岚拍着胸脯向两位长辈打了包票，她必须想办法让她们快点离开，否则有人就要露馅了，“我知道你们都还等弘逸的消息，不如就回家等吧。”

    贺纪玉琴打量着方思然，看她的情绪很稳定，应该不会做出什么傻事。

    而且，医生也说了，她需要的是静养，这么多人在这里恐怕也会影响她休息。

    想到这儿，贺纪玉琴挽住贺老太太的胳膊，劝说道：“妈，不如我们先回去吧，刚刚出来的太匆忙，谁都没带手机。”

    “可是，思然这边……”贺老太太虽然也想尽快知道孙子的消息，可她还是放心不下孙媳。

    “贺奶奶，你放心，我以性命担保，思然和你的重孙，绝对不会有事。”苏岚再一次向二人做出保证，而且说得非常有自信。

    反正方思然本来就是装的，她根本就不会有事，自己的小命当然可以保住啦。

    “是啊，奶奶，妈，你们就先回去吧，我真的没事，医生不是说了，我只要好好休息就行。”方思然再一次加入了说服的行列，她知道自己这么做太自私，可她确实很想快一点见到自家老公啊。

    “那……好吧，我和你婆婆先回去。”贺老太太终于做出了妥协，但她还是叮嘱道：“从医院到家也就二十几分钟的时间，如果你感觉哪里不舒服，赶紧往家打电话，我们再过来。”

    “我知道了。”方思然用力的点了点头，不论两位长辈说什么她都一口应了下来。

    苏岚把贺老太太和贺纪玉琴送出病房，又站在门口看了好一会儿，直到目送她们上了电梯，这才转身返回了房间。

    总算等到她进来了，方思然迫不及待的问道：“走了？”

    “嗯，走了。”苏岚向好友做了一个OK的手势，并宽慰她道：“我知道你觉得很对不起她们，刚刚看你似乎马上就要忏悔了，亏得我及时阻止了你。”

    “是啊，幸亏有你。”方思然胡乱的点了点头，掀开被子就要下床，“我去看看弘逸。”

    苏岚吓得连忙走过去，扶着她提醒道：“你慢一点啊，虽然你的不适是装的，但你别忘了你老公说过什么，一切要小心。”

    “我知道。”方思然立马放慢了动作，自己刚刚确实有点太急了，“你放心，我不会乱跑的，我会慢慢、慢慢走过去。”

    “等一下，我再去帮你看看。”说话间，苏岚走到门口，打开门四下张望了好一会儿，在确定没有可疑的人之后，才拿起自己特意穿来的斗篷式大衣，披在了好友的身上，“趁现在外边没有人，你穿上我的大衣过去吧。记住，不要走得太急，不要在他那儿逗留得太久，要早去早回。”

    方思然点了点头，戴上了帽子，出了病房。

    一路上，她低着头，尽量不引起别人的注意。

    终于到了贺弘逸的病房，她直接推门走了进去。

    在看到他头上缠着绷带，胳膊也用前臂悬吊带固定，方思然顿时小嘴一扁，哭着扑了过去：“老公……”

    贺弘逸听到开门声，就知道是她。

    本来这件事是要瞒着她的，尤其是在他受伤之后，不想却被她意外知道了，和他想的一样，她看到自己这副样子就伤心的哭了。

    他小心翼翼的抬起胳膊，不妨碍她过来抱着自己。

    他用另一只手一边拍着她的后背，一边笑着哄着她：“别哭、别哭，我又没事。”

    “这也叫没事？”方思然气得真想揍他一拳，她看了看他的头，又看了他的胳膊，心疼的问道：“你的头怎么样？你的胳膊怎么样？”

    “傻丫头，你看我还认得你，就说明我没失忆，所以我的头肯定没问题；至于这胳膊嘛，只是缠得夸张，其实就只是皮外伤而已。”贺弘逸若无其事的开着玩笑，其实他的头有轻微的脑震荡，胳膊也被碎玻璃扎得千疮百孔，恐怕要好好休养一阵子了。

    不过，幸好都不是什么致命伤。

    “你还说我傻，我看你才傻！干嘛这么拼命？万一你真出了事，你让我怎么办？”说着说着，方思然的眼泪又流下来了，她拿手背胡乱的一抹，用含糊不清的声音继续教训他，“我知道你都是为了我，可你知不知道，就算没办法将宗政烨绳之以法，我也要你活着。我相信过世的爸爸和妈妈也和我想的一样，他们一定不会想你出事。”

    贺弘逸真的很感动，他知道真相对她来说意味着什么，可是，她为了他，却宁愿不要真相了。

    “对不起，让你担心了。”他拉住她的手，放在唇边吻了吻，直视着她的眼睛，认真的说道：“不过，我是不会让自己有事的，我还要看着我们的孩子出生，看着他们长大、结婚、生子……我还要陪着你白头到老。”

    “老公……哇……”听到他的话，方思然突然扑到他的胸膛，不管不顾的哭了起来。

    “这怎么还越哭越凶了？”贺弘逸哭笑不得的抚摸着她的头发，看来今天真是把她吓坏了，“听话，别哭了，要是把眼睛哭肿了，我会心疼的。”

    “人家……也……也是……心疼……你……”方思然用力的吸了吸鼻子，她不想他担心，当然不想再哭了，可她就是控制不住。

    看她哭得连话都说不清楚了，贺弘逸心疼得要命，他忍着痛，把她紧紧拥入怀中，喃喃的说道：“我知道、我知道……”

    在这间病房里，除了这两个人，另外三个大男人面面相觑，要不是还有些事没有说完，他们三个肯定不会留在这儿当电灯炮，从方思然一进来就早早离开了。

    “你们两个继续在这里你侬我侬吧，我去警局那边看看贺爷爷和贺伯伯。”陆子靖也觉得自己很破坏气氛，但总不能让他们三个继续免费观赏下去吧，反正他以前也没少做坏人，也不怕再多这一次，“啧啧，我真是不得不佩服他们的火眼金睛啊，到现场一看就问钟霁文，这演得是哪一出戏……幸好他们在知道真相后愿意配合我们，甚至还去了警局验DNA。”

    “谁让你多嘴！”贺弘逸顿时瞪过去一眼，对他的指责也是一语双关，“钟霁文一个字没说，反倒是你，将我们的计划全招了。”

    “我有什么办法，是他们先看出来的，一个劲儿的追问我……”陆子靖无奈的耸了耸肩膀，别说自己了，。和Matt，当着贺尚卿和贺天昊的面儿，他们也得照招不误，“不管怎么说，结局完满就好了，多出两个……不，算上何叔，就是三个临时演员，这出戏更像真的了。只可惜，贺奶奶和贺伯母那边我们什么都不能说，她们到现在还蒙在鼓里，一定很伤心。”

    “是啊，我刚刚差点就坦白了，幸好被苏岚阻止了。”方思然咬了咬嘴唇，小声问道：“老公，我们要瞒奶奶和妈到什么时候？我不想她们太难过。”

    贺弘逸就知道她会忍不住，这也是他不想让她参与进来的原因之一。

    见她一副做错的事的模样，他拍了拍她的头，安慰道：“只是一晚就好，你放心，过后我会向她们道歉的。”

    “你叔叔那边你打算怎么办？”陆子靖突然想到了贺天华，自己之前收买了宗政烨的女秘书，让她把他二人见面的地点透露了出来，这才知道宗政烨竟然惦记上了贺天华手上鸿昇集团的股份。

    “暂时不用管他，反正我们在天亮之前就会解决宗政烨，他没机会把公司的股份给别人。”贺弘逸冷哼一声，宗政烨的野心不小，竟敢染指鸿昇集团，只可惜，人心不足蛇吞象，自己马上就会让他一无所有。想到这儿，他看了看时间，对那三位男士说道：“现在离零点还有两个多小时，你们去休息一会儿吧，之后按照计划进行就可以了。”

    “我不用睡，只是熬一个通宵而已，没关系的。”陆子靖站起身，穿上了大衣，这一次，他是真的要走了，“我去警局了。”

    “我们也不用休息，我和Matt再去研究一下我们接下来的计划，以确保做到万无一失。”说话间，。与Matt也站起身，与大家道别。

    “好，那大家就辛苦这一个晚上吧。”贺弘逸很庆幸自己有陆子靖这个从小一起玩到大的朋友，又因为方思然的关系，。和Matt，他看着面前的三个男人，由衷的说了两个字：“谢谢。”

    陆子靖眼中的惊讶一闪而过，他嬉皮笑脸的眨了眨眼睛，戏谑道：“少来！这么坦白的说出‘谢谢’，感觉太不像你了。”

    。对视了一眼，很坦诚的接受了贺弘逸的谢意，并笑着说道：“不客气，你和思然是我们的朋友。”

    