
    贺弘逸用了半个小时的时间，向方思然讲述了自己的初恋。

    虽然不是很详细，但在重要的环节上却毫无保留。

    在回忆到程心蓝不辞而别的时候，贺弘逸的脸色变得很不好。

    这件事对他来说就好像是一道已经结疤的伤痕，如今他却为了方思然又将伤口剥开，说不疼那绝对是假话。

    故事讲完了，两个人沉默了很久，一个在消化对方的话，一个在舔自己的伤口。

    又过了好一会儿，两个人异口同声的向对方说了三个字。

    “对不起。”话出一口，方思然与贺弘逸看着彼此，相视而笑。

    误会烟消云散，一切雨过天晴。

    “抱歉，我没有早一点把我和她的关系告诉你。我不说，不代表我存心向你隐瞒，只是，从我爱上你的那一刻，我与她的感情就已经彻底成为过去时了。”贺弘逸抢先向方思然道歉，他不能再让她因为他的过去而受到影响，她现在的情况很特殊，稍不注意就会加重抑郁症的病情，“对不起，在认识你之前，我曾经爱过别人；对不起，我没有等你出现，没有把我的初恋留给你。”

    “没关系。”方思然摇了摇头，她之前对他的怀疑因为他毫无保留的坦白而消失殆尽。她的脸上终于又露出了笑容，眨了眨眼睛，她半开玩笑半认真的说道：“更何况，你把最宝贵的第一次留给我了啊。”

    “幸好如此，要不然，我就更配不上清清白白的你了。”贺弘逸由感而发，他当年没有和程心蓝在一起真是万幸啊。拉住她的手，看着她的眼睛，他紧张的问道：“老婆，你现在真的没有再误会我？没有再生我的气了吗？”

    方思然并没有马上回答他的问题，对于他和程心蓝在车里的那一吻，她确实还心存芥蒂。

    “我并不在乎你们之前有过什么，因为那个时候我还没有出现，一切和我无关；我只在意以后，从你选择我的那一刻开始，我就已经不能再置身事外了。如果你们再有什么，那就是对我们婚姻以及我们爱情的背叛。”说到这儿，她长长的吁了一口气，看在他只是吻了程心蓝的额头，又能对她坦白交待一切的份儿上，她愿意原谅他这一次，“所以，你记住，绝对没有下一次。”

    “不会了！绝对不会了！”贺弘逸举起右手，郑重其事的向她发誓：“这次是我做错事，那天我确实应该拒绝她的……不过你放心，我向你保证，以后绝对、绝对不会再发生类似的事情了。”

    “我相信你。”看着他一本正经的表情，方思然在这一刻终于释怀了。顿了顿，她想起有一件事，自己似乎应该告诉他了，“另外，我也有一件事要向你坦白。”

    “什么事？”贺弘逸似笑非笑的看着她，听到她说“我相信你”，他竟然感动得很想哭，这四个字对他来说真是太珍贵了。

    方思然不安的舔了舔嘴唇，她显得有点犹豫，毕竟自己未经他的同意就偷看了他的相册：“其实，我从很久以前就知道程心蓝是你的初恋了。”

    “你怎么会知道？”贺弘逸的眼中闪过一丝惊讶，他还以为她是要和自己说说那天在宗政家到底发生了什么事情呢。

    “我在大宅那边的仓库里看到了你和她的相册。”方思然低下头，像个做错了事情的小孩子，“上次我虽然没有陪你去画廊参加开业典礼，可我后来还是去了画廊，是陪Matt去的……你别生气啊，他也是临时起意来看我，顺便让我陪他去画廊……在那里，我看到了程心蓝。我一眼就认出了她，她和八年前相比并没有太大的变化，但人却比八年前更有气质、更有女人味了。看着她，我真的感觉自己差她好多……”

    “不，你错了。”贺弘逸皱着眉头，阻止她继续说下去，他用手抬起她的下巴，让她好好的看着自己，“方思然，你不需要妄自菲薄，如果你不是强过于她，我怎么会在自我封闭的状态下，只用了短短两个月的时间就被你搞定了？”

    听到最后，方思然的小脸一红，真不知道是他说话的方式有问题，还是自己的思然想问题，怎么总觉得他是在含沙射影的讲一些不正经的话呢。

    “可是……”她看向自家老公，想要告诉他，自己已经了解了他的心意。

    不过呢，她很有自知之明，知道他是在安慰自己，说实话，自己真的比不过程心蓝。

    “没有可是，你就算不相信你自己，也得相信你老公的眼光啊。”贺弘逸的话说得理直气壮、天经地义，字里行间都是一个霸道总裁的自信，“主动对我投怀送抱的女人那么多，我为什么偏偏就挑中你做我的太太，还爱你爱到无法自拔呢？当然是因为你有一种与众不同的魅力，让我除了你不会再爱上其他的女人。”

    说话间，他想到自己第一次见到方思然的情形。

    当时的她还真是“与众不同”呢，出席酒会的女人之中，就她一个劲儿的往嘴里塞东西吃。

    “你当初挑中我……难道不是因为我的身世让你觉得很好摆布吗？”方思然不以为然的撇了撇嘴，他说过的话，她可是一字一句的都记得清清楚楚呢。

    这真不是自己小气，完全是因为他太毒舌，每次挖苦她时都能刺中要害，让她记忆犹新，想忘都忘不掉。

    “这……这只是一方面……更……更重要的是我一见到你就发现你与其他的女人是不一样的，从那一刻起我的目光就无法从你身上移开了。”贺弘逸避重就轻，为了哄她高兴、让她对自己有信心，他尽挑些好听的话来说，“你想啊，如果不是我一直看着你，妈又怎么会主动向我介绍你的身世？”

    眯着眼睛，方思然从上到下打量了他几个来回，不知为什么，她总觉得他的表情怪怪的。

    她突然瞪圆了眼睛，煞有其事地威胁道：“不许说谎，否则回家让你跪榴莲。”

    “当然！”贺弘逸用力的点了点头，到了现在这个地步，他说什么也不能改口了。

    更何况，他也不算对她说谎啊，最多就是有所隐瞒而已。

    总不能真的告诉她，他之所以觉得她“特别”，是因为整个宴会的女人，就只有她一个劲儿的往嘴里塞东西吃吧。

    “走！去超市！”方思然指了指超市所在的方向，向他发号施令。

    贺弘逸不知死活的看着她，笑眯眯的问道：“干嘛？”

    “买榴莲！”方思然咬牙切齿的从牙缝里挤出三个字。

    “我又没说谎，怎么还要跪榴莲？”贺弘逸无辜的摊了摊手，希望她只是嘴馋而已。

    “我觉得你是在说谎！所以你当然要跪！”方思然为自己重新系好了安全带，她刚刚原本只是随口说说，却意外发现榴莲多了一个用处。

    不过，以前一提榴莲她就流口水，现在却有点想吐的感觉呢。

    皱着眉头，贺弘逸好不容易想到一个理由：“榴莲的味道太霸道，爷爷和爸都不喜欢，不如等过了元旦，咱们回自己的家再吃。”

    “哼，饶了你这一次。”方思然瞪了他一眼，心里却在庆幸，幸好他没为了让她大饱口福而驾车去超市，她觉得自己最近都不想见到榴莲了，“回家吧，我饿了。”

    “好，我们回家。”贺弘逸笑着系上了安全带，发动汽车前往贺家大宅。

    回到家，一直和老公嚷着饿的方思然并没有吃多少东西，她喝了碗甜汤就心满意足的回了房间。

    躺在床上，她一边拿着逗猫棒陪着夜一玩耍，一边对着电脑看美国的股市行情。

    因为太久没炒股了，感觉都变得迟钝了，方思然就先随便买了几手股票试试水。

    之前她给了自己三个月的期限，想用一千万来赚一个亿，然后再用这笔钱来调查自己父母死亡的真相。

    但现在她的股本有二千万，或许就不需要那么久的时间了。

    真希望自己可以尽快赚到一个亿，她实在等不下去了。

    换作是谁，知道自己父母的死亡有蹊跷，都会和她一样耐不住性子了吧。

    贺弘逸从浴室冲了澡出来，一边擦着头发一边问道：“老婆，你看什么看得这么入神？”

    “八块腹肌的性感裸男。”方思然笑嘻嘻的开着玩笑，说话间，她的目光一直看着电脑屏幕。

    “那你看我不就行了，你老公我穿衣显瘦，脱衣有肌肉。”贺弘逸一把扯掉披在身上的浴袍，毫不吝啬的向她大秀自己的八块腹肌。

    可方思然却连头都没抬一下，这让他的自尊心十分的受挫。

    真可惜，她现在怀着孕，不能啪，否则，他一定会好好教训教训她，让她知道冷落老公的下场。

    既然她不理自己，那他就主动一点吧。

    这样想着，贺弘逸就腻了过去，躺到了她身边。

    当他看到她看的不是裸男而是股票走势图时，他顿时心情大爽，笑着问道：“已经开始买股票了吗？”

    “嗯，先随便买几手找找感觉。”方思然点了点头，她的视线一直盯着瞬息万变的盘面。

    “老婆，我一直想问你，你很需要钱吗？”贺弘逸见她看都不看自己一眼，就用手环住她的肩膀，问出自己心里的疑问，“如果是，需要多少你直接跟我开口啊，你老公我调动几个亿的资金还是不成问题的……”

    “不用，我才不用你的钱……”察觉到自己的失言，方思然连忙改了口：“我不要当米虫！老公，我知道你有本事，也知道你有那个经济实力。可是，我还是想靠自己的本事赚钱，除了弹钢琴，我觉得我炒股也很有天分呢，我不想浪费我的才能。”

    听她又一次叫了自己“老公”，贺弘逸心里的幸福感都快爆表了。

    “好吧，那就随便你吧。”他感觉她并没有说实话，但既然她不想说，自己暂时就别逼她了。

    而且，医生也说过，让她做一些她感兴趣的事，有利于她的病情。

    只是，她现在怀着孩子，情绪上不能太激动。

    想到这儿，贺弘逸向她提了一个要求：“不过，你可一定要答应我，如果爸给你的钱亏光了……”

    “啊！”方思然一听就急了，咆哮着打断他的话，还用手捂住了他的嘴，“你这只小乌鸦，快闭上你的乌鸦嘴！”

    “好吧，我重说。”贺弘逸笑着拉下她的手，更正了自己的用词，“老婆，万一你炒股赚了个负数，你也不许哭鼻子，只要跟我说，两千万也好、五千万也好，分分钟划到你的帐户里，咱们再重新来过。”

    “哼，你别小看我！我既不会亏钱，也不会赚负数，要知道我上大学的钱都是自己赚到的，表哥……给我的钱我都攒下了。”无意中提到宗政玉泽，方思然的眼神暗了暗，刚刚好了一点的心情完全被破坏掉了。

    她现在真的不知道他对自己那么好，又把她送到国外读书，是不是因为他知道了真相，所以，他内疚了。

    他所做的一切，难道都只是一种补偿吗？

    贺弘逸将她的表情变化都看在了眼里，他试图从她嘴里打听出真相：“老婆，那天你从宗政家出来，为什么车速会开得那么快？是不是发生了什么事？”

    “我……只是在生表哥的气。”方思然含糊其词，她不能把自己听到的话告诉给自己最亲近的人，因为她不想把他牵扯进来。可是，她又不想欺骗他，“老公，这是我和他之间的事情，应该由我们自己解决。而且，我现在也不想说……你只要知道一点就行了，我不想再见到他了。”

    “我知道了。”贺弘逸心疼的把她拥进怀里，在她耳边轻声说道：“你也要知道一点，不管发生了什么事，等到你想说的时候，我一定会洗耳恭听。”

    方思然的脸紧紧的贴在他胸膛，细数着他的心跳声，有他在身边，她真的觉得好有安全感呢。

    幸好他还爱着她，幸好他没有背叛她。

    “老公，谢谢你。”方思然吸了吸鼻子，红着眼圈说道：“谢谢你还在我身边。”

    “老婆，谢谢你。”贺弘逸轻轻的吻了吻她的头发，由感而发：“谢谢你还在我身边。”

    经过这次感情危机，他们还能守在彼此的身边，真是太好了。

    