
    前半夜方思然睡得还不错，到了后半夜时，她的胃就一直反酸。

    为了不吵醒自家老公，她一直忍着，直到忍无可忍了，她才翻身下了床。

    她那边刚一动，贺弘逸就醒了，他随手打开床头灯，看到她一溜烟儿的跑向了浴室。

    方思然又一次吐得头昏眼花，但她不知道是因为害喜？还是因为自己吃多了？

    贺弘逸倒了杯水，送去了浴室。

    轻轻的替她拍着后背，直到她吐完了，他才把杯子递过去，让她漱漱口。

    方思然不想他担心自己，就和他半真半假的开着玩笑：“老公，两个孩子够了吧？咱们就生这一回好不好？”

    “好。”贺弘逸没有丝毫的犹豫，不加思索地点了点头。

    咦？回答得这么痛快？方思然抬起头，一本正经的问道：“就算两个都是男孩也行？”

    “别说那么不吉利的话。”贺弘逸捏了捏她的小嘴，瞄了一眼她的肚子，很有信心的笑道：“我有预感，你肚子里至少有一个是女儿。”

    一巴掌拍开他手，方思然摸了摸自己的肚子，闭着眼睛，就好像在和孩子们通过心灵对话一样。

    几秒钟后，她睁开眼睛，微微皱着眉头，表情严肃的问道：“万一都是儿子呢？”

    “你不会是要对我说，你已经确定宝宝们的性别了，是他们自己告诉你的吧？”贺弘逸本是随口一说，可她却用力的点了点头。

    他并不相信什么心灵感应，但不管怎么说，生孩子这种事，还要尊重她的想法，毕竟怀孕受苦的人是她啊。

    他叹了一口气，轻轻的拍了拍她的头：“你这么辛苦，如果不想再生了，我绝对不会勉强你。”

    “你把话说得这么好听，是想让我内疚吧？”方思然斜睨打量着他，“你知道以我的性格，我一觉得抱歉，就一定会再接再厉，直到生个女儿给你，满足你的愿望，是不是？”

    “我真的没有这么想。”贺弘逸戳了戳她嘟起的小嘴，关心的问道：“你现在怎么样？还恶心吗？”

    方思然拍了拍自己的胸膛，好像已经没事了，笑着摇了摇头：“不了。”

    “那我抱你回床上吧，时间还早，你还可以睡一会儿。”说话间，贺弘逸站起身，准备抱她回卧室。

    “嗯。”吐到腿软的方思然没有反对，向他伸出手，环住他的脖子，任由他把自己抱出浴室。

    等他躺回到床上，她非常自觉的钻进了他的怀里。

    贺弘逸把她拥入怀中，轻轻的拍着她，像哄小孩子一般哄着她：“来，我哄你们娘三儿睡觉。”

    不知是他的怀中很有安全感，还是因为他说的话让她觉得很幸福，之前还不觉得困的方思然，乖乖的闭上了眼睛，不一会儿就睡着了。

    这一觉睡了差不多两个小时，等她睡醒了，等着她的是她自怀孕以来最难过、最悲催的一天。

    从早上开始就是吃什么吐什么，中午更厉害，还没等吃呢，闻着饭菜的味道她就吐了。

    见孙媳这么不舒服，贺老太太不顾方思然的阻拦，亲自给贺弘逸打了个电话，把他从公司叫回了大宅。

    今天有个非常重要的项目必须他亲自到场签字，之后他又和钟霁文研究了一下对当年车祸的调查的方向。

    原本想下午去工地巡视一圈就回来的，不想在去施工现场的路上就接到了奶奶的电话。

    贺弘逸以最快的速度赶回家，一进客厅，就坐到自家老婆身旁，担心的问道：“老婆，你很不舒服吗？”

    还不等方思然开口，贺老太太就为孙媳鸣不平了，不满的数落着大孙子:“你老婆怀孕这么难受，你还有心情去公司？是老婆重要还是赚钱重要啊？”

    “奶奶你消消气，当然是老婆重要啊。”贺弘逸哄了奶奶一句，他的一双眼睛都没舍得从自家老婆脸上移开，“哪里不舒服？我这就陪你去医院。”

    “我已经没事了。”方思然笑嘻嘻的摇了摇头，她挥了挥手上的零食，“奶奶让人去给我买了话梅，酸酸甜甜的，含在嘴里一点都不恶心了。”

    从她所说的话，贺弘逸判断出她可能是害喜太厉害了。

    其实，今天早上时他就发现她的晨吐得比平时厉害，本来他还想多陪陪她，可她却坚持自己没事，把他赶去上班了。

    这一上午她一定过得很辛苦吧？幸好现在看上去已经没事了。

    稍稍松了一口气，贺弘逸看向贺老太太，由衷的向她表示感谢：“谢谢奶奶。”

    “用不着你谢我，我是为了我的孙媳和重孙。”贺老太太却不领情，狠狠的瞪了他一眼。

    “那我更要感谢你啦，因为奶奶你是为了我的老婆和孩子嘛。”贺弘逸笑着拥住老婆的肩膀，他怎么有一种自己是入赘进来的孙女婿，而不是嫡孙的感觉呢。

    “哼，你少在那儿跟我嬉皮笑脸的，以后再对思然这么不上心，看我怎么收拾你。”贺老太太凶巴巴的指了指孙子，当作是对他的警告，然后才看向孙媳，哄着她说道：“思然啊，你快和弘逸回去休息吧，等你想吃东西的时候，就打电话过来，再让佣人过去给你做。”

    “我知道了。”方思然点了点头，她又往嘴里扔了两颗话梅，一听到吃，她又有点反胃。

    “奶奶，那我们就先回去了。”贺弘逸与贺老太太道了别，扶着自家老婆上了车，由大宅开往隔壁。

    小心的开着车，他内疚的看了她一眼：“老婆，你今天吐得很厉害吗？”

    “有一点。”方思然不想他担心，没有告诉他，自己吐到大脑缺氧，差一点昏了过去。

    “我早上真不应该走的。”贺弘逸知道她没说实话，如果像她这么轻描淡写的，奶奶绝对不至于打电话给他。

    “那怎么行！”方思然一听就急了，她不想让他再因为自己而影响工作了。

    “怎么不行！”贺弘逸学着她的语气，极为认真的说道：“你和孩子才是我现在最关心的，公司的事我可以交给钟霁文的……没错，一会儿我就写个授权给他，赋予他代签合同的权力。”

    见他在那儿自说自话，方思然撅起了小嘴，抗议的叫道：“老公！”

    “干嘛？”贺弘逸知道她在担心什么，换作是别人，自己一定不会这么做。

    但钟霁文不一样，自己对这个秘书有足够的信任，相信他绝对不会做对公司不利的事情，更不会背叛自己。

    “我真的、真的没事了，我会好好的照顾自己的，你就放心去工作好不好？”方思然再次试图劝说他改变主意，男人应该以事业为重的。

    “我都说没事的……”贺弘逸不以为然的笑了笑，他停好车子，解开自己的安全带后，又侧过身去帮她的忙。

    他还真是固执，她好说好商量起不到作用，那就只有吼了：“贺弘逸，你要是不好好去公司，以后谁养我们娘仨儿？”

    “你养啊，你不是小富婆了么。”贺弘逸和她开着玩笑，换作是普通人家，她炒股赚的那些钱足够养老了。

    “哼！不理你了！”方思然见好说歹说都说不通了，也就懒得和浪费唇舌了。

    看着她气鼓鼓的下了车，贺弘逸笑着摇了摇头，连忙跟了上去。

    回到卧室，方思然脱下便装，换了睡衣，直接钻进了被子里。

    拿起手机，她想在午睡前看看更新的漫画，不想却有三个未接来电。

    她点开一看，都是一个人打来的。

    未做多想，她回拨了电话：“子曜哥哥，你找我有事吗？”

    “是啊。”黎子曜没想到她会给自己回电话，他苦笑着问道：“你很忙吗？我还以为你不愿意接我电话了呢。”

    “怎么会呢？”话音未落，方思然突然想到他指的是什么，“我去大宅那边了，没拿手机。”

    虽然她不会接受他的感情，但对她来说，他还是自己的子曜哥哥啊。

    黎子曜松一口气，还好他的告白没有影响到他们之间的感情。

    若说不难过肯定是假的，但是，他心里更多的是庆幸，因为她没有不理自己。

    经过这段时间，他已经想通了，既然不能做她的爱人，他愿意做她没有血缘的哥哥。

    他笑着问道：“你最近身体怎么样？怀孕辛不辛苦？有没有好好吃东西？”

    “子曜哥哥，你……”方思然脑中突然闪过一个念头，猜想着他的关心或许不是一个人的，而是两个人的。顿了顿，她故作不知的反问道：“你一下子问我这么多问题，让我怎么回答你啊？”

    “那就一个一个慢慢回答好了。”黎子曜也不催促她，反正他有得是时间。

    “我一切都好，你不用担心我……”说话间，方思然听到开门声，知道是自家老公，却没有搭理他，“子曜哥哥你呢？身体完全康复了吗？”

    贺弘逸特间去婴儿房抱来的夜一，他知道她在生气，而夜一是让她消气的捷径。

    一进卧室，他就听到她在讲话，但却不是和自己，而是和他的情敌。

    话说，她那声“子曜哥哥”也叫得也太甜了吧，听在他耳朵里让他有点倒牙。

    “你也不必担心我，我已经开始做事了。”黎子曜不愧是大律师，说起话来一语双关。

    “你真的不打算回美国了吗？”方思然果然没多心，她对他的话有自己的理解。

    她以为他说的“做事”，指的就是在他父母的公司做法律顾问。

    “暂时还不会走，等我处理完手上的事情，我或许真的会考虑回美国。”黎子曜这段日子一直在帮宗政玉泽调查她父母车祸的事情，“毕竟我还是比较喜欢美国的法律，会让律师更有成就感。”

    方思然点了点头，轻声说道：“那就好。”

    “听这话……你好像很想让我离开。”黎子曜扯了扯嘴角，心里多少有些失落。

    他真的已经想明白了，不会再去打搅她的生活，她没必要盼着他快点走啊。

    “不，不是的，子曜哥哥你别误会，我只是觉得在美国会让你更有用武之地。”方思然连忙做出解释，自己真的没有那么想，她不想被他误会。

    “我只是开句玩笑，你太认真了。”黎子曜听出她说的是真心话，心情由阴转晴，“好了，你好好休息吧，记住，若有什么事，你可以随时打电话给我。”

    “我知道了，也记住了。”方思然用力的点了点头，与他道了声“再见”。

    结束了通话，黎子曜缓缓的放下手机，轻轻的叹了一口气，向一直坐在身旁的人问道：“怎么样？你放心了吧？思然说她一切都好。”

    “我怎么可能放心？你也知道她的性格，就算再不好，她也一定会逞强说一切都好，就为了不让别人担心她。”宗政玉泽烦躁的挠了挠头发，打电话之前他是担心，打完电话之后他还是担心，“更何况，出了那样的事，你觉得她可能会好吗？”

    “那你还让我打这通电话？”黎子曜瞪了好友一眼，他这个大妹控是不是又要犯病了？

    “我太久没听到她的声音了，真的很想她。”宗政玉泽顿时变得垂头丧气，自己现在连打电话给她的资格也没有了。

    “都过去两个月了，思然大概已经消气了，你现在去看她，她应该会见你。”黎子曜的话说得颇为犹豫，他从不认为方思然是个记仇的人，但这次的情况太严重了，“你比我更了解思然，那么你应该比我更清楚，她是那么的善良，她应该会想明白，你父亲做的事，和你没有关系。”

    “还是再等等吧。”宗政玉泽连打电话的勇气都没有，更别说去见她了，除非等他办成一件事，“等我把当年的真相调查清楚。”

    “若你真找到证据，证明思然父母的车祸是你父亲蓄意谋杀，你会怎么做？”黎子曜再一次确定好友的想法。

    “你已经不是第一次问我这个问题了，我的答案和前几次的一样。”宗政玉泽坐直身体，直视着对方的眼睛，斩钉截铁的回答了他问题：“我会把他送进监狱。”

    