
    午饭后，贺弘逸去了公司。

    今天是十二月三十一日，按照公司的惯例，每年的最后一天都会在酒店举办盛大的集团跨年年会，集团所有员工都在受邀之列。

    作为鸿昇集团分公司的总裁，贺弘逸今晚是一定要露面的。

    不只他一个人，贺家所有人都要出席年会。

    如此重要的日子，方思然自然不能例外。

    只是她现在的情况特殊，所以，长辈们在慎重的考虑之后，决定她还是应该遵照医嘱，乖乖在家里静养。

    全家人都在为晚上的宴会忙碌着，就连平时极少出门的贺老太太也去美容中心做发型了。

    方思然一个人躺在床上，看着熟睡的夜一，有点无聊。

    这还真是奇怪呢，换作平时，这个时间她早就犯困或是已经在睡午觉了，可她现在虽然感觉身体很累，却一点睡意也没有。

    就这样瞪着眼睛过了两点，想着餐厅那边应该过了用餐高峰期，方思然就拿起手机，拨出了苏岚的电话。

    这两天她心绪烦乱，还没有把自己怀孕的事情告诉好友呢。

    电话接通了，可电话那边却安静得过了分。

    方思然还以为是自己的手机出了问题，拿到面前看了看，屏幕上却显示着通话计时。

    她把手机放回到耳边，嘟着嘴问道：“苏岚？你能听到我的声音吗？”

    “嗯……”苏岚趴在床上，枕着手机，有气无力的应了一声。

    “你在干嘛？”方思然还以为自己的电话打得不是时候，对方可能是在开会或是做美容，不方便接听电话呢。

    “喘气呢。”苏岚虽然担心手机会在自己的脸上硌出印迹，但她现在真的一点力气也没有，别说换个姿势或拿起手机了，就连说话都有点费劲。

    要不是人离了氧气活不了，她真的会把喘气也给省了。

    “喘……喘气？”方思然眨了眨眼睛，要不是好友的声音有气无力的，自己真的会以为她是在抬杠，“苏岚，你不舒服吗？”

    苏岚懒得张嘴，含糊不清的嘀咕了一句：“是啊，我快要死了。”

    “啥？”方思然一惊，倏地坐起身，因为担心好友，她连自己现在不能剧烈运动的事也给忘得一干二净了，“苏岚，你到底怎么了？你在哪里？我去找你。”

    “好啊，我在家。”苏岚总算有点精神了，她拿起手机，语速极快，有着明显催促的意思：“思然，我快要难过死了，你快来看看我吧。还有啊，你来的时候给我带一包烟，我熬不下了。”

    方思然愣了一下，犹豫着问道：“你……说要死了，是因为戒烟戒得难受？”

    “当然了，要不然你以为我得了绝症？”苏岚扯了扯嘴角，想到马上就有烟抽了，她心情大好，和好友开起玩笑了。

    “真是被你吓死了！”方思然着实松了一口气，戒烟虽然很难，但不应该半途而废，自己还要想个什么办法，让好友挺过这一关。

    嘴唇动了动，苏岚正要开口说什么，却在这时无意中看到墙上自己与老公的婚纱照，顿时气得火冒三丈，咬牙切齿的骂道：“陆子靖那个混蛋，知道我难受还欺负我，把我的钱包拿走了，还警告家里的佣人，谁敢给我买烟就卷铺盖走人。最可恶的是他竟然说什么除非我去偷，否则就别想拿到烟。哼，要不是我全身无力，附近的超市又离得那么远，他以为我不敢吗？算了，不说了，思然，你快来吧，记得带烟。”

    虽然苏岚是自己的好朋友，但在戒烟这件事上，方思然是百分百支持陆子靖。

    想了想，她觉得应该先转移好友的注意力：“苏岚，我有件事要告诉你。”

    “你不会也被贺弘逸没收了钱包吧？”苏岚现在满脑子都是烟，所以最担心的是方思然没钱买烟。

    “那倒不是。”方思然摇了摇头，她的手移到自己的肚子上，笑着宣布：“苏岚，我怀孕了。”

    “你说什么？”苏岚瞪大了眼睛，她有点不敢相信自己的耳机。

    “我说，我怀孕了，苏岚，我要当妈妈了。”方思然自从知道自己怀孕之后，还是第一次这么激动，连声音都有些颤抖了。

    “天啊！太好啦！思然，恭喜你！”苏岚真心为好友感到开心，她在床上又笑又跳，直到视线渐渐变得模糊，她才坐了下来，用手抹了抹眼角，“怎么搞的？我居然激动得哭了，看来你这孩子一定要认我当干妈了。”

    “没问题。”方思然一口答应了下来，不过，她是有条件的，“前提是，干妈得戒烟。”

    唉，俗语说近朱者赤、近墨者黑，这话真是一点都没错。

    和贺弘逸在一起呆久了，也和他一样喜欢提条件了。

    “戒！我戒！我一定戒！”苏岚毫不犹豫的做了个起誓的手势，郑重其事的向好友保证：“思然，连我都兴奋成这个样子了，你一定更开心吧。”

    为了当干妈，她愿意再努力一下，把近十年的烟瘾给戒了。

    当然，她这么做，也是为了自己的孩子。

    因为方思然的关系，她突然很想当妈妈了。

    她和陆子靖在一起十年了，现在又结了婚，是时候要个孩子了。

    “是啊，我很开心。”方思然笑着点了点头，再等九个多月，这个小家伙儿就要出生了。

    “我现在就过去看你。”苏岚翻身下了床，却又想起自己现在是身无分文，就连车钥匙也被陆子靖没收了，“不过，我不但要空手去看你，还要让你给我付车费。”

    “好啊，这个没问题。”方思然默默为陆子靖点了个赞，他为了帮老婆戒烟，还真是不竭余力呢。想了想，她向好友提了个建议：“苏岚，不如我们一起吃晚饭吧。”

    “我们？”苏岚看了一眼日历，没错啊，今天是三十一号啊，“我记得今天是鸿昇集团的年会啊，你不用参加吗？”

    “嗯，我不用去，我怀孕了嘛，需要静养。”方思然没有把自己前天出车祸的事情告诉好友，这件事等她来了再说也不迟，到时她看到自己和孩子都平安无事，也就不会太担心了。

    “好，那我和陆子靖去陪你吃晚饭。”苏岚开心的拍了拍手，想着一会儿打个电话告诉陆子靖，今天晚上计划有变，“幸好晟天集团的年会是昨天，我们两个人今天晚上没事，本来是准备过二人世界的，现在加你一个。谁让我们是孩子的干爸干妈呢，既然你老公不在，我们去陪你是应该的。”

    “太好啦，你们来吧，不过要来贺家大宅哦，我这段时间都住在这边。”方思然慢慢的移到了床边，她要下楼去告诉何管家，让他多准备一些菜。

    “行，我知道了。”苏岚也不客气，不论是贺家别墅还是贺家大宅，就算方思然现在在火星，也同样阻止不了她去看干儿子的步伐，“我收拾一下，咱们一会儿见。”

    “你的一会儿是多久？”方思然之所以这么问，是要根据客人的到访时间准备茶点和晚餐。

    对了，一会儿还要向何管家咨询一下怎么戒烟最有效，他是塞巴斯蒂安，一定会有好办法。

    “两个小时。”苏岚考虑了好一会儿，报出了自己计算好的最短时间，她已经迫不及待想要看到方思然了，所以动作要快一点。

    “天——！”方思然惊呼一声，从陆家到贺家大宅，最多也就二十分钟的车程吧。

    “别鬼叫啦！”苏岚抗议着把手机移开，离自己的耳朵远一点，等对方安静了，她才继续说道：“姐要化妆嘛，谁像你洗个脸就能出门了。”

    “我现在有用乳液，就是你送我的那个……”说到这儿，方思然咬了咬嘴唇，她忘记那化妆品的牌子了。

    “那个别用了，改天我送你一套孕妇专用的。”苏岚心里已经想到了几个品牌的护肤品，不过还要仔细挑过才行。看看时间，她要开始做准备了，“好了啦，你先休息，养足精神，有什么话咱们见面再聊吧。”

    “好的，一会儿见。”方思然与好友道了别，就下楼去找何叔了。

    结束了与方思然的通话，苏岚正准备去重新洗个脸好化妆，可她突然想到一件事。

    于是，她又拿起手机，给陆子靖打了个电话，让他早点下班，接自己去贺家大宅。

    在见好友之前，她要和自家老公先商量一下。

    两个小时后，苏岚刚化好妆，就接到陆子靖的电话，说他已经到楼下了。

    等她上了车，陆子靖一边为老婆系安全带，一边半信半疑的问道：“思然真的怀孕了？”

    “当然，这还会有假啊！”苏岚一见他就有气，撇着嘴揶揄道：“你是不是宫斗电视剧看多了，以为她是假孕争宠啊？”

    “不是，我只是气贺弘逸这小子没把这么高兴的事告诉我，真是太不够意思了。”陆子靖笑嘻嘻的看着自己老婆，讨好的说道：“以后哪天咱们要是有了孩子，我就在第一时间公告天下，与所有人一起分享这份喜悦。”

    “喜悦？我看未必是喜悦吧？”苏岚冲他翻了个白眼，气势汹汹的问道：“你究竟什么时候去问贺弘逸，程心蓝到底是怎么回事？现在思然孩子都有了，他不会还和那个女人牵扯不清吧？”

    “也许是我们想多了，弘逸和程心蓝或许只是见个面，什么事都没有。”陆子靖最近一直很忙，根本没空去见贺弘逸，也就把这件事给耽搁了下来，“一会儿见了思然，你可千万别乱说话啊，怀孕的女人受不了这个刺激。”

    “不用你提醒我，这其中的利害关系我很清楚。”苏岚叹了一口气，心烦意乱的往嘴里扔了几颗口香糖，“我是思然的朋友，我也不想她有事。”

    陆子靖怕她一心烦又想抽烟，连忙安慰道：“你放心，等过了元旦，我一定找时间向弘逸问问清楚。”

    “哼，我也不怕你护着他、包庇他，。和Matt的婚礼，到时候，你要是还问不出个结果，我就自己亲自去问。”苏岚的性子一向如此，她可不怕得罪贺弘逸，更何况还是为了自己唯一的好朋友。

    “我可没有护着他、包庇他，我什么时候都是和你站在一边的。”陆子靖很会见缝插针的向老婆表示自己的忠心，他知道这件事再说下去不利于他们夫妻的感情，就转移了话题：“我们去看思然，要带着什么礼物？吃的吗？”

    “大宅那边什么没有？再说了，女人怀孕后口味会发生变化，就算我记得她以前喜欢吃的东西，她现在也未必喜欢吃了。”苏岚虽然还没有戒烟成功，但她有空的时候已经在看怀孕方面的书籍了。

    “那我们送什么？”陆子靖一时没了主意，“总不能空手去吧。”

    “让我想想。”苏岚也犯难了，眼看着快到目的地了，她总算想到了一个很合适的礼物，“不如我们送花吧，没有女人不喜欢花的，看到花，思然的心情一定会很不错。”

    “好。”陆子靖觉得这个主意不错，立即表示赞同，他四下张望着，视线可及的地方并没有看到花店，“我已经很久没来过贺家大宅了，对这条路不是很熟，你用导航APP查一查，看看这附近有没有花店。”

    “嗯。”苏岚拿出手机，打开导航应用软件，输入“花店”并进行搜索，“前方六百三十七米处有一个花店，我们先开过去看看，如果不中意，再往前走还有。”

    “是，遵命。”陆子靖打开转向灯，观察了一下路况，变换到外侧车道，以方便稍后停车，“你盯好了，别开过了。”

    “我知道，有我指路你就放心……”话未说完，看着车窗外的苏岚突然瞪大了眼睛，高声叫道：“停车！”

    陆子靖被她吓得差一点就猛踩刹车了，要知道这是非常危险的行为。

    “停车？”他按着交通规则准备将车驶向路边的车位，“你不说还有六百……”

    “别废话了！我让你停车！”苏岚没好气的打断他的话，说话间，她一直扭着头看向后方。

    将车停进车位，陆子靖也回过头，顺着她的视线望过去，好奇的问道：“怎么了？”

    “我看到程心蓝了！”话音未落，苏岚解开自己的安全带，准备下车了。

    既然老天爷给了她一个机会，让她巧遇那个女人，那她就不能白白错过。

    她今天一定要问清楚，程心蓝为什么要回来？

    