
    宗政玉绯已经快要憋疯了。

    自从两天前宗政烨打来一个电话，告诉她方思然那个贱人确实怀孕了之后，他就再没提过此事。

    之前还口口声声、信誓旦旦的说什么这件事交给他了，呸，照他这个速度，等他想好了对策，人家的孩子都已经出生了。

    不行！绝对不能让那个贱人把孩子生出来！因为她不想给别人当后妈。

    凭借自己出色的相貌、性感的身材以及床上的功夫，宗政玉绯十分的有自信，她确信只要给自己一个和贺弘逸上床的机会，他就一定会对她死心塌地。

    所以，她迟早会嫁入贺家。

    如果让方思然把孩子生下来，等到贺弘逸提出离婚时，他就会因为考虑到孩子而有所犹豫。

    就算顺利离了婚，他也不可能不管自己孩子。

    要么是付出赡养费，要么是亲自抚养孩子。

    前者最多也就是损失一大笔钱，虽然心疼，但总好过后者。

    如果贺弘逸把孩子带在身边，那这个孩子就有可能成为贺家的继承者。

    宗政玉绯不会让别的女人生的孩子与自己的孩子争夺家产。

    既然她无论如何也不想给贱人的孩子当后妈，那现在就要将其斩草除根。

    想到这儿，打定主意的宗政玉绯拿起手包，看了一眼镜子里的自己，满意的一笑，转身出了房间。

    知己知彼，才能百战不殆。自己今天就以亲戚的身份，去探望一下怀孕的表妹吧。

    坐进了车里，宗政玉绯却没有急着开车。

    这么突然的去拜访，实在有点唐突，还得想个合理的借口才行。

    想了想，她拿出手机，拨出了方思然的手机号码。

    电话一接通，她就立即进入状态开始演戏了，打招呼的语气别提多亲近了：“思然啊，我是你表姐呀。”

    “哦。”方思然轻轻的应了一声，听到宗政玉绯的声音，她不自觉的打了个寒颤。

    不是她以小人之心度君子之腹，只是过去的经验告诉自己，这位从未善待过她的表姐会主动示好，不但不应该觉得高兴，反而应该加倍小心。

    尤其是自己的肚子里还怀着两个小生命，就更加要提高警惕了。

    “思然啊，我们好像很久没联络了呢，你最近还好吗？”宗政玉绯继续与表妹套着近乎，她在这儿东拉西扯的目的，就是为了找到机会登门拜访。

    “还好。”方思然微微皱了皱眉头，她现在没心情应对宗政家的人，刚刚真不应该接听电话的，“表姐，你有什么事吗？”

    “那个……我有件想问问你，我哥最近都没有回家，我打他电话他又不接，你知道他现在在哪里吗？”宗政玉绯不满的撇了撇嘴，听那个贱人的语气，好似不太想和自己说话一样。

    哼，你以为我就想和你说话吗？少臭美了！

    等下见到你，我不但要让你失去孩子，我还要告诉你关于另一个贱人的事。

    既然我知道程心蓝是贺弘逸的前任，而且他们二人还有所来往，这么重要的消息，怎么能就我一个人知道呢，我当然要与你分享才对啊。

    “我哥”？听到这两个字，方思然的眉头拧得更紧了，她记得上次听宗政玉绯叫“我哥”的时候，也是想从她口中打听到宗政玉泽的下落。

    而当时的她太天真了，相信了表姐的谎言，把表哥藏身的地方说了出去。

    当宗政玉泽被宗政烨抓到之后，他没有认错，反而与父亲顶了嘴。

    结果，在宗政玉绯和她母亲的挑唆下，他挨了一顿毒打，被他的父亲打得鼻青脸肿。

    方思然永远不会忘记，那一次，宗政玉泽是为了给即将初中毕业的她交毕业旅行的费用，才声称他自己遭到绑架，需要一笔赎金。

    可能是要求的赎金太少了，才会被宗政烨拆穿了吧。

    一想到表哥为自己做过的事，方思然的眼圈渐渐红了，她没办法相信，他一直以来对她的照顾都是假的，都是因为内疚，都是为了赎罪。

    吸了吸鼻子，她用力的摇了摇头，不能再想表哥的好了，因为她不想原谅那些害死自己父母的凶手和帮凶。

    做了个深呼吸，让自己冷静下来，她才不紧不慢的回答了表姐的问题：“我不清楚……”

    “你不清楚？不会吧？你和我哥的感情那么好，你们俩比我们俩更像亲兄妹。”宗政玉绯一惊一乍的打断了方思然的话，她根本就不相信对方所说的每一个字。

    不过呢，她并不想深究，做为同父异母的妹妹，她并不关心宗政玉泽这段时间去了哪里。

    “对不起，我是真的不知道。”方思然越来越不舒服了，除了恶心，她的头也开始痛了，“不如你打电话问问子曜哥哥吧。”

    “也好……”宗政玉绯没有表示反对，可她也没有结束通话的意思，而是继续问道：“子曜哥出院之后，你有去看过他吗？”

    “没有。”方思然之前曾经给黎子曜打过一次电话，询问他出院后的恢复情况，他也向她提出要见上一面。

    对于见面的理由，她大概能猜到，他是想要向她表白。

    所以，她把自己怀孕的消息告诉给他，就是想让他明白自己的意思。

    她已经嫁人了，他应该放下了。

    “咦？你竟然没有去看过他？而且和我哥也没有联系？你这样真是太奇怪了吧？”宗政玉绯眼珠转了转，不怀好意的问道：“思然，不会是贺家的人限制了你的人身自由吧？”

    “不是。”方思然立即否认，她不能由着表姐乱说，万一这话传出去，可就要给大家惹麻烦了，“我……我只是怀孕了，懒得走动。”

    她的话说得有点犹豫，而且话一出口她就后悔了。

    平心而论，她并不想让宗政家的人知道自己怀孕的事。

    只是眼前的情况，她需要一个合理的理由来解释自己为什么不与宗政玉泽和黎子曜联系。

    “怀孕？”宗政玉绯恨恨的咬了咬牙，心里在诅咒着她，说话的语气却别提多开心了，“天啊！这可是大喜事啊，你怎么不告诉我们呢？我父母听到这个消息也一定会为你感到高兴的……正好，我今天没什么事，不如就过去看看你吧。”

    “现在？”方思然揉了揉太阳穴，她的头越来越痛了。

    “当然啦。”宗政玉绯也知道对方并不愿意见自己，但她好不容易逮到了机会，怎么能白白错过？为了不被那个贱人拒绝，她连忙说道：“你把你家的地址发给我，我记得你结婚后住在贺家的一个小别墅里吧？”

    “我……我们搬家了，在贺家大宅隔壁。”方思然用手轻轻捶了捶胸口，感觉有什么东西堵得她喘不上气来，“不过我一会儿要去大宅那边，表姐，你看可不可以改天……”

    改天？休想！宗政玉绯睨了一眼自己的手包，那里面有她为贱人表妹准备的礼物。

    “太好啦，我听父亲说，弘逸的爷爷奶奶回来了，我正好也顺便拜访一下贺家的长辈们吧。”她故意当着方思然的面叫了贺弘逸的名字，完全没把人家做太太的放在眼里，“咱们一会儿就在贺家大宅见吧，那边的地址我知道。”

    “嗯。”方思然听她说要见见贺家长辈们，实在没有办法拒绝了，只好应了下来。

    结束了通话，头痛的她一边揉着太阳穴，一边长长的吁了一口气。

    也不知道这个时间奶奶是不是还在睡午觉，虽然宗政玉绯可能是出自一番好意，可为什么自己总觉得表姐的突然到访是在给长辈们添麻烦呢。

    而且……

    方思然的手缓缓地移到胸口，她的心里为什么会这么不安呢？

    想到这儿，她毫不犹豫的拿起手机，给自家老公打了个电话。

    宗政玉绯一到贺家大宅，就由何管家迎进了客厅。

    对于方思然没有亲自相迎，她十分的不满。

    哼！别以为嫁进了贺家就有资本怠慢我了？你别高兴得太早了，一会儿就有你哭的了。

    眼看着计划已经成功了一半，宗政玉绯的脸上难掩一丝喜悦。

    可当她随着何管家进了客厅，她一下子愣住了。

    真是没想到，贺弘逸竟然在家，而且还坐在方思然的身旁，亲昵的拥着她的肩膀。

    换作是平时，宗政玉绯此时要么会因为见到自己的男神而开心，要么会因为看到他对方思然太好而嫉妒。

    而这一次，她却觉得他的出现有点不合时宜。

    不可否认，以自己的智商根本斗不过贺弘逸，所以，想要当着他的面搞鬼，那是最愚蠢的做法。

    想到这儿，宗政玉绯不由得抓紧了自己手包，这里面放着她特意为方思然准备的打胎药，想趁对方不注意时放进饮料里。

    眼看就差一步就可以成功了，可贺弘逸的出现却打乱了她的计划。

    权衡利弊，宗政玉绯选择放弃。

    算了，这次不行，下次再找机会吧。

    好歹自己也没白来一趟，至少看到了心心念念的男神。

    一见到贺弘逸，宗政玉绯的眼睛都直了，除了他谁都看不到了。

    看着表姐一直盯着自己的老公，方思然尴尬的咳了一声，却没有引起对方的注意。

    眼见着贺弘逸的脸色越来越难看，无奈之下，她只好提高了音量，想让对方从花痴的状态清醒过来：“表姐……表姐……”

    “啊！看我，第一次来有点紧张……”宗政玉绯回过神来，悻悻的为自己的失态做出解释。

    白艳芝饶有兴趣的打量着这位亲家小姐，心中暗忖：你哪里是第一次紧张啊？明明就是见到帅哥迈不到动步了。

    “表姐，不好意思，奶奶今天有点不舒服，还在午睡。”方思然知道自己的表姐早就对自己的老公垂涎已久，她不只一次当着自己的面承认了这一点，好在贺弘逸对她一点兴趣也没有。

    “没关系，我可以改天再来，今天看到你们我就很开心了。”说话间，她看到了白艳芝，知道这个半老徐娘也勉强算是贺家的长辈，就笑着与对方打招呼：“这位如果我没记错，应该是婶婶吧。”

    和我们有什么关系，你是看到贺弘逸才很开心吧？白艳芝在心里嘲笑着宗政玉绯，嘴上却笑着说道：“亲家小姐还能记得我，还真是不容易。”

    “看婶婶说的，婚礼那天我们不是见过面嘛，像婶婶这样的大美人，我怎么会忘记呢？”宗政玉绯不放过任何一个讨好和巴结贺家长辈的机会，她指了指何管家手上拎着的东西，“思然啊，我听到你怀孕实在是太开心了。因为急着来看你，一时之间也不知道带什么礼物好，就在来的路上买了一些营养品和水果，希望你不要嫌弃。”

    “怎么会呢？表姐有心了。”方思然看了一眼那些礼物，说实话，她还真没勇气吃那些东西。

    白艳芝突然笑了两声，不怀好意的打趣道：“是啊，当表姐的有心，来了还带礼物；这表妹夫更有心，知道亲家小姐来，还专程赶了回来。”

    她之所以这么说，是见宗政玉绯对贺弘逸有意，既然如此，她当然要利用一下这位亲家小姐了。

    这两天自己一直苦于找不到对方思然孩子下手的人，不想这就有人送上门来了。

    贺弘逸微蹙眉头，冷冷的扫过白艳芝一眼：“不是专程，我本来就准备回家陪老婆了。”

    “思然，看看弘逸对你多好，真是让人羡慕呢。”宗政玉绯嫉妒得眼睛都喷出火来了，她话里有话的说道：“我要是也能找到这样的老公就好了。”

    “亲家小姐眼光真好，像我们大少爷这样的男人，这天下也找不到第二个人来了。”白艳芝居心不良的称赞着贺弘逸，她看着自己的棋子，意味深长的笑道：“不过呢，我看你这么漂亮，一定可以心想事成的。”

    宗政玉绯觉得这句话非常的中听：“那我就借婶婶吉言了。”

    说完，她仔细的打量着白艳芝，或许自己应该拉拢这个老女人，让其成为自己在贺家的眼线。

    以后万一有个风吹草动，自己也可以在第一时间得到可靠的消息。

    