
    与辛蕾蕾结束了通话，宗政玉绯立即翻身下床，捡起自己的衣服和包包，抱在怀里进了浴室。

    迅速的冲了个澡，她吹干了头发，换好了衣服，拿出包包里的墨镜往脸上一戴，挡住自己大半张没化过妆的脸。

    平日里在素颜的状态下绝对不出门的她，今天却没心情细细收拾了。等下只要低着头，就不会有人注意到她了。

    既然自己晚上要去会会贺弘逸那个前任，自然得请专业的造型师从头到脚为自己搞定一切了。

    早晚有一天，不管是他的前任还是他的现任，宗政玉绯一定会将他身边的女人统统清理干净。

    出了浴室，她向床上还在熟睡的那个男人睨过去一眼，不屑的撇了撇嘴。

    真是没用，只是做了三、四次而已，就累到现在还起不来。

    宗政玉绯慢悠悠的走到床边，打开钱包，从里面拿出两千块钱，刚要放到床头柜上时，她又犹豫了。

    想了想，她把手里的二十张百元大钞抽出一半放回到包里，这才将剩下的十张随手扔在了床上。

    哼，昨天晚上要不是本姑娘身上带着黑玛咖精华片，偷偷的放进了你的酒里，你恐怕连两次都撑不过去，给你一千块都算便宜你了。

    出了酒店的房间，宗政玉绯给自己所认识的收费最高的造型师打了个电话，与他预约了时间。

    虽然这笔支出会把她的信用卡刷爆了，但在她看来绝对物有所值。

    宗政玉绯看着自己在电梯门上映出的倒影，得意的抿嘴一笑：什么狗屁前任，一定会被我比下去的。

    程心蓝一到书吧，服务员就告诉她说有四位客人好像是故意来找茬的，不停的抱怨这、抱怨那，已经几次提出要见老板了。

    听到这话，她第一个想到的就是苏岚，像这种下三烂的方式，也只有在社会底层成长的泼妇才会做。

    “我过去看看。”她抬眼在店里环视了一圈，并没有看到那个自己最讨厌的人。

    苏岚还真是出息了，也知道顾忌着陆家二少奶奶的身份，不亲自出面做这种事了。

    只是，她这样躲在幕后，连以前敢做敢当这唯一的优点也没了，反倒让程心蓝更加瞧不起了。

    苏岚啊苏岚，时隔八年，你还真是变得一无是处了。

    程心蓝走过去，打量了那几个衣着光鲜却给人一种衣冠禽兽感觉的两男两女。

    其中一个女孩子的穿着尤其夸张，一身金色的长袖蕾丝深V礼服，贴身紧致的裁剪勾勒出她凹凸有致的火辣身材，胸前的“真空****”更是赚足了男人们的眼球，令人血脉偾张。

    知道的是她来捣乱的，不知道的还以为她是参加奥斯卡颁奖典礼走错了红毯呢。

    “不好意思，麻烦几位小声一点儿，你们这样子会影响店里的其他客人。”程心蓝淡淡的语气流露出一丝警告的意味，虽然她这个店是打开门做生意，但对于这种不怀好意来捣乱的人她没必要客气。

    更何况她已经认定这几个人是苏岚派来的，而苏岚之所以会这么做，应该就是想为方思然出口恶气。

    都说物以类聚，或许那个叫方思然的才是幕后真正的指使者也说不定呢。

    这样正好，索性就把事情闹大了吧，最好闹到警局，让贺弘逸看清楚他娶了个什么货色，像这种上不了台面的老婆还是趁早离婚吧。

    “其他人？”辛蕾蕾四下张望，店里除了他们就只有一桌客人，她指着那两个情侣模样的大学生，“他们两个还没开口，你过来多管什么闲事？大婶！”

    话音刚落，她的一句“大婶”引得同行的两位男士窃笑不已。

    虽然程心蓝人长得漂亮，也很有气质，但在这几个二十出头的年轻人眼里，她的优雅反而是他们最看不顺眼的。

    正是因为如此，辛蕾蕾一见她就忍不住嘲笑一番。

    宗政玉绯对闺密的小伎俩早就见惯不怪了，她摆弄着手指，欣赏着自己今天刚做的美甲，趾高气扬的对着跟在程心蓝身后的服务员呵斥道：“你，马上把你们老板叫过来，我们是来消费的，可点的哪样东西都差劲得要命，像你们这样的店，还是早点关门吧。”

    服务员刚出来工作不久，没见过这种场面，她怯生生的看着老板，小声的向对方征求意见：“程小姐……”

    不等她的话说完，程心蓝就看到另一桌的那两个大学生已经呆不下去了，起身向吧台走了过去。

    她向服务员摆了摆手，有条不紊的交待道：“你去送送那两位客人，这里交给我。对了，你要好好的向他们道歉，再告诉他们今天免单了。”

    听到程心蓝的话，宗政玉绯抬头看了过去，眯着眼睛肆无忌惮的打量着对方，她已经猜到眼前这个女人就是贺弘逸的前任了。

    哼，什么嘛，我还以为会是多出色的女人，简直太一般了。

    宗政玉绯冷笑一声，失望的摇了摇头，她真是越来越怀疑贺弘逸的眼光了。

    察觉到那个“****”瞪向自己的不友善的目光，程心蓝微微皱了皱眉头，这空气里怎么好像有股子醋味呢。

    “我就是这间书吧的老板，程心蓝。”程心蓝拉过一把椅子，大大方方的入座，笑着与这几个不速之客摊牌了：“我看几位也不是来这里看书喝茶的，说吧，你们到底想干什么？”

    辛蕾蕾张开嘴正要说什么，却在话出口之前改变了主意。

    这个程心蓝到底也是贺弘逸的前任，万一他们两个旧情未了，自己把她得罪了，那不就等于把贺大少爷得罪了？

    再说了，来找她麻烦的人是宗政玉绯，自己只是为了看好戏才来凑热闹的，何必跟着瞎掺合呢。

    想到这儿，辛蕾蕾抱着胳膊靠向沙发，从现在开始，她要置身事外，安安静静的做一个旁观者。

    宗政玉绯，你今晚一定得好好表现，千万不要辜负我的期望啊，也不枉我特意带来了两个观众。

    你们两个女人就斗吧，最好拼个两败俱伤，要是因为这件事你再顺便把贺弘逸得罪了，那就太完美了。

    “不干什么，就想来看看你。”说话间，宗政玉绯微微向前倾了倾身，就为了向对方展露自己傲人的人间胸器。

    可程心蓝的脸上却未见丝毫的羡慕或嫉妒，这让她不免有点失望。

    顿了顿，宗政玉绯的目光环视了书吧一圈，意味深长的笑着说道：“听说你不只开了这个书吧，还有一个规模不小的画廊，我看你的年纪……应该也就三十多岁吧，没想到还挺有本事啊。”

    这只要是过了二十岁的女人，就没有不介意自己年龄的。

    宗政玉绯故意将程心蓝的年纪往大了说，就是为了激怒对方。

    程心蓝脸色微变，她不介意别人提及自己的年龄，但她却十分介意别人说自己长得显老。

    她过了这个年才二十八岁，可那个“****”却说她有三十几岁了，这就等于触碰了她的底线。

    就算她明知对方是故意的，也没办法控制自己心里的怒气。

    而她所表现出来的过度敏感，也是和她做的那个手术有关。

    八年前，她做了子宫切除手术。

    从那时起，除了没有办法正常生育，她一直按照医嘱合理的补充雌激素。

    因为子宫切除后，体内的激素平衡出现紊乱，内分泌代谢失常，甚至会加速衰老、加快她更年期的到来。

    所以，她对“显老”讳莫如深。

    其中一个对辛蕾蕾又搂又抱、还时不时对她动手动脚的男人表情猥琐的打量着程心蓝。

    这个女人虽然做作了一点、岁数大了一点，但质素真的不错，比身边这两个女人都要强。

    自己还没玩过这种年上熟女呢，不知道会是什么感觉。

    “本事？不知道她是哪方面的本事好，才有本钱又开画廊又开书吧，装模作样的当起了老板，其实说白了，像她这种事业女性，大多都是从床上起家或发家的。”男人把自己父亲情妇那一套理论照搬了出来，他在心里给程心蓝定了个价，“程小姐，你这个书吧规模太小了一点，有没有想过把隔壁的店铺兼并过来？或是再开一个分店？如果你有这个意愿，我可以帮你。”

    “哟，咱们谭少这是看上她了？”宗政玉绯摆出一副吃惊的表情，却又揶揄的睨了自己闺密一眼。

    辛蕾蕾真是快气炸了，虽然姓谭的不是自己的正牌男友，但好歹也是她找来的。

    看着他当着自己的面调戏别的女人，还要被宗政玉绯那个刁蛮大小姐取笑，真是让她窝火。

    “谭少，你先弄清楚人家背后的男人是谁再开口吧，贺大少爷的女人你也吃得下？”辛蕾蕾不是小瞧了谭新，就凭他，想抢贺弘逸的女人，做梦呢！

    “贺大少爷？”坐在宗政玉绯身边一直没开口的钱楠脑中想到了一个人，但却有点不太确定，他好奇的问道：“哪个贺大少爷？”

    “贺！弘！逸！”辛蕾蕾一字一顿的说了三个字，然后就幸灾乐祸的看着不给自己面子的谭少。

    “原来是他的女人啊。”谭新愣了一下，他明显露怯了，但好在贺弘逸又没在这里，他不能在几个女人面前丢了面子，于是就逞强的说道：“那……那又如何？只要程小姐愿意，我不介意和贺弘逸共享一个女人。”

    程心蓝再也听不下去了，若自己现在还是贺弘逸的女人，她怎么可能如此受气，被几个只知道吃喝玩乐的纨绔子弟侮辱。

    可惜，她不是。

    所以，她不能和这几个人硬碰硬。

    强忍着心中的怒气，她晃了晃手机，故作轻松的问道：“既然你们提到了贺弘逸，应该就是认识他了，那我要不要打个电话，把他叫过来，让你们在我这里聚一聚？”

    宗政玉绯自顾自的认为程心蓝是在故意向自己示威，毕竟一个电话就能把贺弘逸叫过来的人少之又少。

    她说这番话，这不摆明了是在告诉所有人，她与贺弘逸的关系匪浅嘛。

    “哼，你以为弘逸是你一个电话就能叫过来的吗？你以为你是谁啊？就算他没结婚，那也轮不到你啊！”宗政玉绯傲慢的抬起下巴，那表情就好像是在说，贺弘逸的女人，非自己莫属了。

    “玉绯，说到你那个表妹，你以前为什么不带她出来玩呢？好让我也认识认识。”谭新咂了咂嘴，贺弘逸相中的女人一定很不错，“要是我早认识了你表妹，说不定就没有贺弘逸什么事了。”

    程心蓝终于听出了一丝端倪，原来那个“****”是方思然的表姐。

    这么说，或许他们几个来闹事与苏岚没有直接关系。

    真正的幕后黑手，其实是方思然。

    “原来你是贺太太的表姐，那么你今天来这里，也是她让你来的了？”程心蓝偷偷的按下了手机的录音键，她一个人在商界闯荡了这么多年，最深刻的教训，就是凡事都要留下证据。

    日后，她一定要找机会让贺弘逸听听这段录音。

    “哼，就凭她？你以为她能支使得了我吗？”宗政玉绯嫌弃的撇了撇嘴，可话一出口她又有点后悔，其实让方思然替自己背这个黑锅也不错。

    “那我可就不明白了，你为什么要来找我麻烦？”程心蓝心里已经有了一个答案，只不过，她要让对方亲口说出来，“若是你表妹我还可以理解，至于你嘛，我实在想不出你有什么立场？”

    “找你麻烦？你太高估你自己了吧？”宗政玉绯连忙否认，她不屑的扯了扯嘴角，“你根本就不值得本大小姐浪费那个时间，你不过就是贺弘逸的前任之一，有什么了不起！”

    “哦。”程心蓝轻轻应了一声，若有所思的点了点头，“我明白了，原来你是在嫉妒我呢，因为我至少还是他的前任，而你，什么都不是。”

    “你——！”宗政玉绯被她气得说不出话来，更重要的是，对方说的是事实，自己根本没办法反驳。

    “我不过是实话实说，还请你不要生气。不过，就算你要嫉妒，那个人也不应该是我吧？”程心蓝无辜的耸了耸肩膀，她似笑非笑的看着宗政玉绯，试图转移对方仇视的目标，“这位小姐，你别忘了，你表妹方思然才是贺弘逸的太太。啊，对了，不知道你晓不晓得，你的情敌表妹已经怀孕了呢？”

    