
    宗政玉绯自从接完父亲的电话后就乐得合不拢嘴，原来程心蓝是只不会下蛋的鸡。

    只凭这一点，她就失去了嫁进贺家资格，怪不得当年贺弘逸会与她分手。

    不对！宗政玉绯突然皱起了眉头，自己前几天可是亲耳听程心蓝说过“对我来说，或许只有等她把孩子生下来之后，才是我的机会”这句话呢，原来是这个意思啊！

    如果方思然生下孩子，贺家就有继承人了。

    那么，就算贺弘逸离婚再娶程心蓝，贺家的长辈们也就不会再反对了。

    这样一想，宗政玉绯有点坐立难安了，原本她还指望着多拉拢一个同盟军呢，没想到却平白多了一个对手。

    现在看来，说什么都不能让方思然肚子里的贱种生出来了！

    可自己要怎么做呢？宗政玉绯在房间里烦躁的走来走去，考虑如何一箭双雕，既能让方思然那个贱人失去孩子，又能把一切嫁祸给程心蓝那个贱人。

    转了差不多二十分钟，她总算想到了一个主意，事不宜迟，她快步走进衣帽间。

    挑了一款足以挡住自己大半张脸大框眼镜，然后又选了一顶夸张大的帽子。

    穿戴完毕，她对着镜子照来照去，确定百分百不会被人认出来之后，她才拿起钱包出了门。

    换乘了几次出租车，绕了大半个城市，她才随便找了一个路边的书报亭，买了一张不需要实名登记的太空卡。

    出了店铺，她又叫了一辆出租车，前往本市最大的购物中心，她要买几套新衣服，然后将身上这套彻底消毁。

    在车上，她换上了太空卡，给自己那个贱人表妹发了一条匿名短信。

    方思然正在贺弘逸的陪同下做孕妇操，夜一也过来凑热闹，时不时来个大劈叉，毫不吝啬的向主人和猫奴展示自己身体的柔韧性。

    “夜一，你再这样有人就要被你气哭了！”说话间，方思然歪着头，看向身旁的老公，她的一双大眼睛眨啊眨的，明显带着几分揶揄的意味。

    “你放心，我不会蠢到和一只猫比劈腿，而且……”贺弘逸趁着她坐起身的瞬间，把她抱入自己的怀里，还顺势在她的脖颈上吻了一下，“我有你就足够了，这辈子我都不会劈腿。”

    又来了！小脸红扑扑的方思然撅起了小嘴，就他在一旁捣乱，动不动就吃她豆腐，要不然这套孕妇操自己早十分钟就做完了。

    她正要抱怨，就听到自己手机传来短信的提示音。

    不等她开口，贺弘逸就非常有眼力见儿的把手机拿了过来，放在了她的手上，随后坐到了她的身边。

    “不错嘛，你服侍得本宫很满意。”方思然笑嘻嘻的拍了拍自家老公的大腿。

    贺弘逸微微皱了皱眉头，她的手拍得貌似不是地方，离敏感区太近了。

    他向她凑了过去，贴在她耳边，故意压低声音，沙哑又性感的说道：“这都是小意思，其实我更擅长的是在床上服侍你，肯定更能让娘娘满意……”

    “那个就算了！”不等他说完，方思然就推开了他，“为了宝宝们，你还是离我远一点吧。”

    “我最近还不老实？我最多也只是摸摸你越来越有手感的胸部……”说话间，贺弘逸的手贱贱的移到了她的胸前，轻轻地揉捏着，可她却没有像往常一样反抗。

    这让他很意外，侧头看向她，到这时才发现她的脸色不太对劲。

    他还以为她哪里不舒服，急忙问道：“老婆，你怎么了？”

    方思然回过神来，缓缓的摇了摇头，表示自己没有事。

    不知是谁发来的匿名短信，上面写着：方思然，你的贺太太马上就要做到头了！贺弘逸与你结婚只是把你当成生孩子的工具，等你生下孩子，他就会和你离婚另娶。因为他真正所爱的女人是程心蓝，可她偏偏不能生育。

    看过短信，方思然沉默了几秒钟，突然扭头看向自家老公，向他求证：“老公，当初你和程心蓝分手，是因为她不能生孩子吗？”

    “不是我和她分手，是她和我分手。”贺弘逸更正了她的说法，同时坦白的回答了她的问题，“不过，分手确实是因为这个原因。”

    以前他很介意谈这个话题，他觉得自己被甩是件很难堪的事情。

    但现在不同了，他真的很感激那次的分手。

    幸好如此，他才会遇到对的人。

    “哦。”方思然轻轻应了一声，若有所思的点了点头。

    “等一下，不对啊，这个原因连我都是八年后才知道的……你是怎么知道的？”说话间，贺弘逸盯住了她的手机，“短信？谁发来的？”

    “不知道。”方思然摇了摇头，扯了扯嘴角，似笑非笑的说道：“老公，你被劈腿了。”

    “被劈腿？”贺弘逸皱起了眉头，她竟然会接到匿名短信？看来是有人居心叵测的在计划着什么。

    “是啊，上面说……不如你自己看吧。”方思然把手机递了过去，一个字一个字的念太麻烦了。

    贺弘逸接过她的手机，看了上面的短信，黑着一张脸拿起自己的手机，给钟霁文打了个电话。

    “你马上给我弄清楚这个人是谁！”说完，他报出了发来短信的手机号码。

    结束了通话，他把两个手机都放去了一边，拉住方思然的手，向她解释道：“老婆，你千万别胡思乱想，我和程心蓝已经彻底结束了，我从没想过等你生了孩子就离婚，更没想过要娶程心蓝。”

    一边说话，他一边仔细的观察着她的表情。

    这段时间，她的产前抑郁症好不容易得到了控制，可不能因为这件事再复发了啊。

    “我知道，我没生气，也不会胡思乱想。”方思然从他掌心抽回自己的手，主动环住他的腰，依偎在他的胸膛。

    “你……确定？”贺弘逸看到不她的脸，无法判断她的话是不是出自真心。

    “当然。”方思然用力的点了点头，她并不相信短信中的内容，“发来这种匿名短信，就说明那个人本身就是另有所图，如果他是实名举报，我说不定……”

    “不管是谁、不管用什么方式，你都不能相信类似的话。”贺弘逸扶起她的肩膀，与她四目相对，认真的说道：“我们上次不是已经谈过了，就算我和程心蓝以前是恋人的关系，但现在我所爱的女人只有你一个。”

    方思然捧着他的脸，示意他冷静下来。

    她又不是真的傻，他对她怎么样，没有人比她更清楚。

    像这种挑拨离间的伎俩，太小儿科了，她根本就不会中计。

    “我知道啦，你不用那么激动，我相信你。”她冲他甜甜一笑，又轻轻的拍了拍他的脸，反过来安慰他：“别因为这个短信影响心情了，我们继续做操。”

    “我一定要找出这个人，就算不能将他碎尸万段，也要让他株连九族。”贺弘逸心疼她怀孕辛苦，偏偏还有人在这个时候用这么卑鄙的手段来伤害她，所以，一旦他揪出那个人，不管他是谁，自己一定要将他整个家族的产业都收购到鸿昇实业的旗下。

    叹了一口气，方思然半开玩笑半认真的说道：“幸好你不是古代的君王，否则一定是个暴君。”

    “错，我一定是个痴情的君王，为你连江山都不要了。”贺弘逸拥住她，谢天谢地，幸好她没有把那条短信的内容放在心上。

    陪着老婆把最后一组动作做完，他起身为她倒了杯果汁。

    方思然把半杯芒果汁一饮而尽，见他一直看着手机，就扳过他的脸，让他看着自己：“别看了，如果钟秘书调查清楚了，一定会给你来电话的。”

    “这个我知道。”贺弘逸拿过她手上的空杯子，小心翼翼的扶着她站起身，“既然是匿名，对方一定用的不是自己的手机卡，调查起来是会有点难度。”

    “老公，我刚刚一直在想一个问题，可是却怎么也想不通。”方思然挽着自家老公的手，和他慢慢走出健身房，“当年程心蓝离开你，你不是找过她么，可是却不知道她去了哪里，更不知道她生了病。直到再次见到她，你才从她口中得知原因。如果是这样，那发来短信的这个人，他是怎么知道她的这个秘密呢？”

    “你是怀疑这个短信是程心蓝发来的？”贺弘逸从刚刚就一直在考虑这个问题，只不过现在是由她的嘴先出了出来。

    方思然轻轻的点了点头，嘟着小嘴问道：“我这样是不是有点以小人之心度君子之腹了？你比我了解她，你觉得会是她吗？”

    “不可否认，确实有这个可能。”贺弘逸和她想的一样，他能想到的人，就只有程心蓝一个，“我虽然不认为她会这种事，但知道她不能生育这件事的人，除了我以外，就是她自己了。”

    “当年的医生呢？”方思然为程心蓝想了一个理由，自己之所以愿意帮她摆脱嫌疑，完全是为了自家老公。

    如果真的是他的前任做的这件事，他一定会自责的。

    “我想她在做手术的时候应该没有用自己的名字，否则我怎么会找不到她？”话音刚落，贺弘逸怕老婆大人心里会不舒服，连忙解释道：“我的意思是说，医院方面可以排除嫌疑了，她当年一定做足了保密功夫，她连我都瞒过了，更何况是素不相识的医生呢。”

    “她的朋友呢？如果她也像我一样，认识了一个伪闺密呢？”方思然的眼神暗了暗，她已经很久没想起乔千蔓这个人了，但一想起还是觉得有点心痛。

    “她是个非常骄傲的人，她在乎她自己的完美甚至超过我，要不然她也选择不辞而别了。”贺弘逸摇了摇头，他认定绝对没有这个可能，“你想啊，她连我都不说，她还会告诉别人吗？”

    “那……”方思然说不下去了，她实在想不出理由了。

    “综合上述那些原因，这件事就算不是她做的，也是她让别人做的。”贺弘逸叹了一口气，八年的时间，足够让一个熟悉的人变成陌生人了，“如果真是这样，那她就太令我失望了。”

    说到这儿，他的手机响起，他连忙接起了电话。

    “对不起，贺总，我没有查到那个人是谁。”钟霁文极少会在没有调查结果的时候向老板汇报，但这次他怕老板着急，只好硬着头皮打电话过来，“发短信的号码是太空卡，而且只发过这一条短信，之后就一直是关机的状态，没办法定位……不过我会继续调查下去。”

    “我知道了。”贺弘逸对于这个结果似乎已经在意料之中了。

    等他挂断电话，方思然小声问道：“没有结果吗？”

    “嗯，没有查到。”贺弘逸板着脸，越是难查就越说明是熟人，他咬牙切齿的说道：“不过，只是暂时而已，我一定要把这个人挖出来。”

    “要不就算了吧，反正我不会相信这些话。”方思然想息事宁人，她不想又给钟秘书增加额外的工作，更不想查出结果后令他左右为难。

    “你不必担心我，我不会有事。”贺弘逸猜出她的心思，她的好意他都明白，只是，不论那个人是不是程心蓝，他都不能就这么算了，“我担心这只是一个开始，如果对方见这个短信没有达到预期的目的，那这个人说不定还会处心积虑的做出伤害你的事情。”

    “没关系，反正我最近也少出门，就算真的有人想做什么，也没这个机会啊。”方思然若无其事的笑了笑，她的手下意识的移到了自己的腹部，就好像要保护自己的孩子。

    从现在开始，她要时刻小心了呢，她不怕自己受到伤害，她只担心宝宝们。

    贺弘逸留意到她的动作，知道她是在逞强。

    他从出生之后第一次觉得自己太过于出色不是一件好事，若他长得普通一点、家庭再普通一点，就不会害她担惊受怕了。

    轻轻的把她拥入自己的怀中，他抚摸着她的头发，在她耳边向她郑重的做出承诺：“老婆，你放心，我一定会保护好你们母子……母女三人的。”

    