
    贺弘逸晚上八点多才到家，为了不引起方思然的怀疑，他自己一个人先从公司回来了，陆子靖和Matt、。还要再晚一点。

    一进家门，就看到夜一被苏岚手中的激光逗猫棒戏弄得满客厅疯跑，而她自己盘腿坐在沙发上，笑得前仰后合。

    以后绝对不能让孩子落在她手上，他心里这样想着，四下张望，却没有看到自家老婆。

    “思然呢？”询问间，他还向厨房看了一眼，却只看到两个佣人在里面忙着准备宵夜。

    他们最近在书房呆到很晚，每晚十点左右都会吃点东西。

    听到猫奴的声音，夜一放弃了还在乱窜的小红点，转身直奔着他扑了过去。

    “她已经回房间休息。”苏岚拼命的晃着自己手上的逗猫棒，想要吸引夜一的注意，结果却是徒劳无功了，唉，真看出不是自己的猫了。

    贺弘逸抱起夜一，担心地看向二楼的方向：“怎么睡得这么早？是哪里不舒服吗？”

    “不是啦，你别瞎担心啦！我们下午吃了午饭后她一直在看股票，三点多的时候又一时兴起，拉着我去厨房尝试了很多新果汁的配方……大概是没睡午觉的缘故吧，吃过晚饭她就困了。我把她送到卧室，看着她睡着了才下来的。”苏岚解释得这么详细，就是在告诉他，自己幸不辱命，把他的老婆照顾得很好。

    “谢谢。”说完这两个字，贺弘逸将夜一放在她怀中，在她惊讶的目光中上了楼。

    隔了好一会儿，苏岚才回过神来，刚刚自己没听错吧？

    咱们的贺大少爷居然会说“谢谢”？这真是太不可思议了！

    为了不吵醒熟睡中的方思然，贺弘逸轻手轻脚的推开卧室的门，还没等走进去就听到一阵细微的抽泣声。

    他连忙走过去，果然和他想的一样，她正在梦中哭泣，看样子好像哭了很久了，连枕头都湿了。

    坐在床边，他轻轻的推了推她，温柔的叫着她：“老婆，老婆……醒一醒……醒一醒……”

    方思然缓缓的睁开眼睛，看了好一会儿，才看清楚是他坐在自己面前。

    吸了吸鼻子，她惨兮兮的叫了一声：“老公，你回来啦。”

    “醒了？”贺弘逸扶着她坐起身，还体贴的把枕头放在她身后，让她坐得舒服点，“你刚刚是不是做恶梦了？”

    “不是恶梦……”方思然的气息还不平稳，说起话来上气不接下气。

    “那你怎么哭得那么伤心？”贺弘逸拿过纸巾，为她擦拭脸上残留的泪痕。

    “我梦到了我过世的爸爸和妈妈。”话音未落，方思然小嘴一遍，眼圈又红了。

    “别哭、别哭。”贺弘逸把她拥入怀里，轻抚着她的后背以示安慰，“要是岳父岳母看到你这么伤心，他们也会觉得不安和心疼的……”

    “我不是伤心。”不等他说完，方思然就打断了他的话，“我只是和爸爸妈妈聊天聊得太开心了……”

    “开心？”贺弘逸细细琢磨着这两个字，他怕她没有说实话，因为她总是不想让他担心而故作坚强。

    “真的是开心哦。”方思然从他的怀中挣脱出来，环住他的脖子，虽然眼角还有些湿润，但她的脸上已经有了笑容，“老公，你猜爸爸妈妈和我说了什么？”

    贺弘逸捏了捏她的小鼻子，笑着打趣道：“是不是夸你傻人有傻福，嫁了个好老公？”

    “嗯，他们确实这么说了。”方思然认真的点了点头，刚刚的梦太过真实了，她感觉自己真的就是在和父母对话一般，“但我要说的不是这个。”

    “那是什么？”贺弘逸笑眯眯的看着她，既然不是什么伤心难过的事情，那他很愿意听她说说。

    这大概就是日有所思、夜有所梦吧？

    和她结婚这么久，都没听她提及梦到过父母，一定是自己最近调查当年车祸的事，让她想起了太多关于父母的回忆，以至于做梦的时候都梦到了。

    看来就算她嘴上不说，心里也一直在想这件事呢。

    “老公，是你的女儿梦哦。”方思然松开一只手，摸了摸自己的肚子，兴奋得眼睛都放光了，“妈说了，我肚子里的宝宝是一男一女呢。”

    “真的吗？”贺弘逸不会天真到连梦里说的话也信，不过，见她那么开心，他不想扫她的兴，“太好啦。”

    “当然啦！我怎么可能骗你啊！”方思然得意的眨了眨眼睛，她对自己在梦中与母亲的对话深信不疑呢，“算命的能诓你十年八年，我们的宝宝再过七个月就出生了，到时你一看就知道啦。老公，我厉害吧，只生一次，咱们就儿女双全了。”

    “是啊、是啊，你最厉害了。”说话间，贺弘逸向她靠了过去，“来，让老公奖赏你一下……”

    “不要！”方思然捂住他的嘴，毫不手软的把他推开了，“你别又来招惹我，昨天晚上你差一点就犯错误了。”

    贺弘逸拉下她的手，为自己辩解道：“医生都说了，你现在可以做了，我只要控制一下时间就好。”

    “那也不行！你每次都那么激烈，万一伤到宝宝怎么办？”方思然摇头摇得像个拨浪鼓，她可不想冒这个险，如果真出了意外，她会伤心死的。

    贺弘逸确实很想很想和她做一次，可他也确实没把握自己可以说到做到，有所收敛。

    真要是伤到孩子，他这辈子都不会原谅自己。

    算了，那就再忍两百天吧。

    见自家老公一副丧气的模样，方思然也有点于心不忍，自己又何尝不想要呢。

    连她都是如此，更不要说是血气方刚的男人了。

    但为了孩子，他们两个大人再辛苦，也一定要忍下去。

    她伸出双手，捧起他的脸，想让他开心一点：“老公，从现在开始，每次你想做的时候……大不了我辛苦一点，用别的办法帮助你吧。”

    贺弘逸吃惊的扬了扬眉头，他脑中闪过一连串香艳刺激的画面，她不会是想……

    “你想要了就告诉我，我陪你看卡通分散注意力，或者陪你做孕妇操，再不然，陪你吃胡萝卜也行……”说到这儿，方思然自己先忍不住笑翻在床上了。

    我就知道，她根本不会想到我想到的那些方式，贺弘逸叹了一口气，自己刚刚真是高估她了。

    打开床头的小冰柜，他给她倒了杯果汁：“你刚刚睡醒，又掉了那么多眼泪，来，喝点果汁补补水吧……今天这是什么果汁？”

    “牛油果。”方思然一骨碌坐起身，移到了他的身旁，没有去接他手上拿的果汁，而是又拿起一个杯子，让他又倒了一杯。与他轻轻碰了碰杯，她极力向他推荐自己亲手做的果汁：“你也尝尝，很好喝，是我和苏岚按照网上的食谱，加了蜂蜜和鲜奶油，没想到味道还真不错。”

    “确实不错。”贺弘逸不喜欢蜂蜜的味道，只是喝了一小口，不过她好像加得不多，蜂蜜的味道几乎尝不出来。

    “是吧。”方思然得意的笑了笑，将自己杯中的果汁一饮而尽。正要为自己再倒一杯，无意中看到了墙上的时钟，发现现在已经快九点了，“呀，我忘了问了，老公，你是才回来吗？吃过晚饭了吗？”

    “是啊，我刚回来，公司那边实在走不开，所以才打电话告诉你不回家吃晚饭了。”贺弘逸为她续了半杯果汁，睡觉前还是别喝太多的果汁了，“你呢？吃过晚饭后有没有吐？”

    “没有，我今天下午吃了很多的水果，也喝了不少的果汁，都没有吐哎。”方思然摇了摇头，一边喝着果汁，一边在心里暗暗腹诽，他也太小气了，就倒了这么一点，够谁喝的啊！

    看着她把杯中的果汁喝光了，贺弘逸拿过杯子，放到了一边：“喝了果汁就睡吧，等我洗了澡就过来陪你。”

    “你今天不用去书房了吗？”方思然老老实实的钻进了被子里，一双大眼睛打量着他，是不是调查有了突破性的进展，所以，他晚上不用熬夜了，“对了，子靖、。他们回来了吗？”

    “他们今天忙各自的事忙了一天，晚上就早点休息吧。”贺弘逸从公司回来之前就和那三个人说好了，让大家休息一晚，“我回来的时候他们三个还没有回来呢，不过你也不用担心，他们都是大人了，又都是男人，会照顾好自己的。再说了，楼下还有个苏岚呢，子靖若是十点前还不回来，她肯定会打电话找人了。”

    “也是呢。”方思然笑了笑，为了让他早点睡，她开始撵人了，“好了啦，你别陪我聊天了，快去洗澡吧，都忙了一天了，累了吧。”

    “我还好啦，你当你老公是纸娃娃吗？”贺弘逸帮她盖好被子，吻了一下她的额头，温柔的说道：“你先睡吧，我去洗澡啦，晚安，好梦。”

    “嗯。”方思然点了点头，乖乖的闭上了眼睛，可现在的她一点都不困了，根本就睡不着嘛。

    贺弘逸洗了澡从浴室出来，却发现早该进入梦乡的老婆大人正站在窗前，头探到窗帘外面，不知道在看什么。

    他走过去，为了不吓到她，他尽量放低了声音：“看什么看得那么认真，连我出来都没听到？”

    “我听到了啊……”方思然回头看了他一眼，随手拉开了窗帘，“老公，你看，外面又下雪了呢。”

    “你是小孩子吗？下个雪也这么高兴。”贺弘逸从身后拥住了她，下巴抵在她的肩窝，“还有啊，你怎么没睡觉？跑下床来想做什么？”

    “我刚刚听到喇叭声，想看看是谁回来了，没想到却看到下雪了。”方思然调皮的在窗户上呵着哈气，还用手画上了雪花的图案，再过几天就是三月份了，冬天马上就过去了，这恐怕就是今年的最后一场雪了，“。，怕高速会封道，就打电话问他们到哪里，幸好他们已经出了高速了。”

    贺弘逸心里很清楚，。根本就没离开这个城市。

    他歉意的看了她一眼，毕竟他们四个大男人伙同苏岚，一同说了这个谎，把她一个人蒙在鼓里。

    虽然这也是为了她好，但他心里多少有点过意不去。

    “这么说，子靖已经回来了？”贺弘逸亲了一下她的头发，希望那件事可以快一点结束，他不想也不喜欢欺瞒她，哪怕是善意的谎言。

    “大家都平安回来啦。”方思然用手擦去窗子上的哈气，冲着玻璃上映出的影子做了个鬼脸，笑着说道：“子靖到家没多久，。就回来了。”

    “既然人已经都回来了，你也该放心了吧，那你还不快睡觉……”贺弘逸猜想着这个时间大家应该在吃宵夜了，他自己不觉得饿，就是怕自己怀中的小吃货又嘴馋了，“还是说你感觉饿了？想下楼去吃宵夜？”

    “我不饿。”方思然摇了摇头，在他怀里转了个身，向他恳求道：“老公，我睡不着，我们搬椅子到窗前坐一会儿吧，欣赏一下雪景。”

    “看雪景没问题，不过，这椅子我自己搬就好。”贺弘逸为了哄她开心，自然什么都会答应她。

    “老公，你太好啦！”方思然如愿以偿，笑嘻嘻的踮起脚，在他的脸颊上狠狠的亲了一下。

    为了让老婆大人坐得舒服点，贺弘逸也真是卖力，他没有搬单人的竹藤椅，而是把贵妃椅搬到了窗前。

    调暗了房间里的灯，二人并肩而坐，方思然依偎在自家老公的怀中，看着窗外徐徐飘落的雪花，心中荡漾着几分惬意、几分甜蜜的感觉。

    她把手放在自己的肚子上，想像着再过七个月，孩子们就会出生了。

    到了明年这个时候，家里就会多两个会哭会闹的，他们是兄妹还是姐弟呢？

    再过一年，两个小孩子就会满屋子乱跑了，或者还会奶声奶气的叫“爸爸”、“妈妈”了。

    这些画面，想想都觉得幸福呢。

    时间一点一点流逝，不知道过了多久，她感慨的问道：“老公，雪景很美是不是？”

    “是啊。”贺弘逸点了点头，低下头，贴在她耳边，轻声说道：“因为是和你一起看，所以感觉很美。”

    