
    贺弘逸一大早就接到钟霁文的电话，从对方那里得知贺天华与宗政烨见面的事。

    刚结束通话，他就看到方思然笑嘻嘻的从浴室出来，身体本能的粘了过去。

    捧起她的小脸，他仔细的打量着她：“老婆，你的心情好像不错嘛。”

    “是啊，我早上没有晨吐。”方思然的心情好得不得了，感觉今天的早餐自己能吃三碗粥。

    “那……不如我们去大宅那边吃早餐吧。”贺弘逸眨了眨眼睛，他是想过去确定一件事，“我们已经很久没和长辈们一起吃饭了，我中午和晚上不一定会回来，所以，就今天早上吧。”

    方思然刚想点头，却想到苏岚他们还在，就嘟着嘴说道：“可是，我们家里还有客人哎……”

    “客人？他们四个还算客人？我看苏岚在咱们家比在陆家更自在。”贺弘逸脑中又想起夜一被苏岚戏弄的画面，若是在陆家，当着公公婆婆的面，她肯定不会笑得那么放肆。叹了一口气，他拍了拍自家老婆的肩膀，劝说道：“你放心吧，我想他们都不会介意的。”

    “那好吧，我去和大家说一声，你换好了衣服就去楼下找我。”话音未落，方思然踮起脚尖，亲了亲老公的脸颊。

    贺弘逸笑着点了点头，还不放心的叮嘱道：“老婆，你下楼的时候慢一点，留心脚下……”

    “我知道啦！”方思然冲他做了个鬼脸，虽然他说这些都是为了她好，但是未免也太啰嗦了吧。

    贺弘逸目送她出了房间，连忙换好了衣服，钟霁文汇报的事情太过惊世骇俗，他实在有点难以相信，所以必须亲自去确认一下。

    方思然在出发之前往大宅那边打了个电话，因为是临时起意，总要先知会一声。

    贺老太太一听说孙子和孙媳要过来吃早餐，连忙让佣人多摆上两套餐具。

    其实高兴的不只她一个人，除了白艳芝，其他人都眼巴巴的盼着他们来呢。

    “思然啊，你可好久没来这边吃饭了……我让你婆婆送过去的补品你都吃了吗？”贺尚卿打量着孙媳，这些日子没见，她看上去也没怎么胖啊，是不是营养跟不上呢？

    或许自己应该再买一点补品，给她好好补补身子。

    不过，孕妇不能乱吃东西，等一会儿还是先往美国打个电话，咨询一下自己的营养师，再做决定吧。

    “嗯，那些补品萍姨每天都变着花样做给我吃，谢谢爷爷。”方思然有点难为情，其实这声道谢她早该说的。

    “你的客人们都走了吗？”贺天昊好不容易逮到个机会，与儿媳说了一句话。

    “还没有，是思然说想大家了，我们就过来了。”贺弘逸抢在方思然之前回答了父亲的问题，他之所以说是老婆的主意，完全是一番好意，没想到却换来老人家的一记狠瞪。

    因为他的多嘴，害得贺天昊没和方思然说上话，自然要遭受白眼了。

    可是，贺弘逸却愣是想不通这其中的原因。

    方思然今天特别有食欲，一双大眼睛在满满一桌子的早点之间滴溜溜的转来转去，考虑着自己要先吃什么。

    无意中看到没精打采、萎靡不振的白艳芝，她担心的问道：“婶婶，你不舒服吗？”

    因为她的一句话，所有人的目光都集中在白艳芝身上。

    见小儿媳似乎没有搭理孙媳的意思，贺老太太顿时有些不高兴了。

    做为一个长辈，怎么能在晚辈面前这么失礼呢。

    “是啊，你刚刚就想问你，你昨晚没睡好吗？看看、看看，都出黑眼圈了。”贺老太太接着孙媳的话追问了一句，自己都开口了，小儿媳总不至于还不开口吧？

    “不是，就是睡得晚了些。”白艳芝强打起精神，只是语气听上去还是显得有气无力的。

    贺尚卿到这时才发现小儿子不在，就板着脸问道：“天华呢？怎么没下来吃早餐，一会儿不是还要去公司吗？”

    一提贺天华，白艳芝这气就不打一处来。

    可是，就算她的心里纵然有再多的不满，也不会当着公公婆婆的面儿给自己老公穿小鞋，相反的，她还要拼命的维护他。

    只有保全了贺天华，她和儿子才会有好日子过。

    “他……想多睡会儿，我们先吃吧。”白艳芝随便找了个借口，希望可以搪塞过去，“爸，你放心吧，他上班不会迟到的。”

    “你们两个加起来都一百岁的人了，已经不年轻了，凡事都要悠着点，身体最重要。”贺老太太对小儿媳的话有了自己的理解，她还以为是他们两个房事太多了呢。

    “我知道了，我会提醒他的。”白艳芝勉强挤出一丝笑容，只要能替贺天华遮瞒过去，什么她都认下了。

    “二叔还睡着吗？我刚刚进来的时候没看到二叔的车，我还以为他已经走了呢。”贺弘逸看着笑起来比哭还难看的二婶，他的目的不是要拆穿她，而是想看看她要怎么解释。

    为出轨的老公圆谎，她还真是可怜呢。

    “是……是吗？那我就不太清楚了，会不会是司机开走了？”白艳芝对贺弘逸恨得牙痒痒，可当着大家的面儿却不敢发作，就怕被这一家老小知道贺天华昨天晚上根本就没回家。

    贺老太太见大家只顾着说话，谁都没动筷，就赶紧说道：“好了，大家快吃早饭吧，别把我的孙媳和重孙饿坏了。”

    吃了几口早餐，食之无味的白艳芝推说身体不舒服，就先回房间去了。

    一进卧室，她咬牙切齿的走向梳妆台，拿起手机，又给贺天华打了个电话。

    “对不起，你所拨打的号码已关机，请……”

    听到这儿，白艳芝气得直接把手机摔到了床上。

    那个不要脸的老头子，明明说好马上就到家了，结果自己等到快半夜了，再打电话过去，他居然关机了，这可是从没有过的情形啊！

    白艳芝心里有一种不好的预感，年轻时都没怎么乱来的人，到老了怎会反而失了分寸。

    明知那两个老家伙在，他竟敢夜不归宿了！

    尤其还是在竞选执行董事的关键时期，要是闹出点什么绯闻或传出什么谣言，那他可就彻底没机会啦。

    在房间里走来走去，白艳芝琢磨着贺天华昨晚会去哪？

    她打电话的时候，听他的语气，已经和宗政烨那边的人分开了。

    看样子，应该是在回来的路上，不知道被哪个狐狸精勾搭走了。

    火冒三丈的白艳芝恨恨的跺了跺脚，握紧的拳头不停的颤抖着，咒骂着那对不要脸的狗男女。

    等她将贺天华的祖宗十八代骂了个遍，气也消了一大半了。

    为了儿子，她先将这口气忍下来。

    等到贺天华坐稳了执行董事的位子，自己再和他算帐也不迟。

    只是……到底是什么样的女人，让他如此色胆包天，结婚二十几年，这还是他第一次留宿在别的女人那里呢。

    “要是被我知道那个狐狸精是谁，我一定会扯光她的头发，扒光她的衣服，把她扔在大街上示众！”白艳芝咬着嘴唇，在心里暗下决心，无论如何自己也要把昨晚与贺天华共度春宵的女人挖出来。

    这一次，是他做得太过分了，踩过了她的底线，那就别怪她不客气了。

    宗政玉绯一觉醒来，看到贺天华已经穿好了衣服，正对着镜子系领带。

    想到他昨晚为了自己连家都不回了，她的嘴角扬起一抹得意的微笑。

    光溜溜地下了床，她像条蛇一样缠到了他身上。

    她的胳膊勾住他的脖子，妖娆的扭动着身体，傲人的胸部不安分地在他身上蹭来蹭去：“这就要走了吗？这才几点啊？太早了吧……不如我们……”

    贺天华的手在她的臀部用力的捏了一下，好滑啊，手感真的不错，家里那个黄脸婆根本就没法比，宗政烨送给自己的这份大礼太让人满意了。

    “我得回公司了，你昨晚那么卖力，我自然要好好想想怎么帮你父亲度过难关了。”说话间，他的手移到了她的胸前，一个劲儿的揉啊揉的。

    这样面对面和她站着，让他不禁回忆起昨晚在车上做的那一次，真是太刺激了。

    正是因为如此，他才没办法轻易放过她，破天荒的在外面过了一夜。

    “那种事人家不感兴趣。”宗政玉绯很会演戏，她的食指在他胸前轻轻的打着转儿，嗲嗲的说道：“人家感兴趣的只有你。”

    贺天华轻轻笑了笑，一边加大了手上的力道，一边不怀好意的问道：“只有我？怎么？你不惦记我侄子了？”

    “讨厌，好痛啦……”宗政玉绯的声音半是撒娇半是呻吟，她明明被捏痛了，却故意装出一副消魂的模样，“经过昨晚，除了你，我谁都不惦记了。人家只要你……现在就想要……”

    “现在不行。”贺天华吞了吞口水，依依不舍的推开了她，再这样下去恐怕自己就舍不得走了，“你乖乖在这里等我，我晚上再过来陪你。”

    不管怎么说，办正事要紧。

    明天就是董事会了，他要回去好好研究一下，怎么样才能将贺弘逸一击即溃。

    “晚上？早一点不行吗？你这是要折磨死人家吗？”宗政玉绯委屈的撅着小嘴，贴在他耳边，边说话边舔着他的耳垂，继续引诱他。

    “我可舍不得你死，我还没折磨够你呢。”贺天华的下半身用力的撞了她一下，男人自尊心得到极大满足的他拿出一张支票，在她眼前晃来晃去，“你要是要酒店呆着无聊，就去做个SPA打发一下时间，听说这里的美疗师是专门从国外聘请回来的，你去好好的享受一下，全都记我的帐。”

    “既然你都这么说了，那我就听你的话好了。”宗政玉绯笑着接过支票，扯了一下他的腰带，“晚上早点过来。”

    看着贺天华的身影消失在门的另一边，她用手指弹了弹手上的支票，扭着水蛇腰坐回到床上，拿起手机，给宗政烨打了个电话。

    “爸，你交待我的事情我办得妥妥的，你可以放心了。”宗政玉绯现在一点都不后悔接下这个任务了，她这一次真是财色双收了。

    说实话，别看贺天华一把年纪了，可这床上的功夫一点也不输给年轻人，论起技巧更是完胜那些中看不中用的绣花枕头，让她很是享受。

    而且他出手又很大方，一下子就给了她二十万的支票。

    “你确定他很满意吗？”宗政烨明知故问，虽然一切他都一清二楚，但因为他生性多疑，不确认一下总觉得不安心。

    “当然确定，不然，他也不会连家都不回，和我呆到现在才走啦。”宗政玉绯就怕父亲不信，更不想自己到手的继承权旁落，“而且，他说他晚上还要过来陪我呢。”

    “真不愧是我的女儿，干得太漂亮了。”宗政烨由衷的称赞了一句，早知道女儿这么有用，自己真应该多生几个。

    被贺天华折腾了大半个晚上，宗政玉绯才睡了不到三个小时就醒了。

    她打了个哈欠，懒懒的说道：“爸，如果你没有别的交待，我还想再睡一会儿。”

    “好，你快去休息吧，养足精神，晚上继续努力……”说到这儿，宗政烨想起了一件非常重要的事，“对了，你要记住，明天就是最关键的一天了，你找到机会就要提醒他，帮我搞定这场官司，搞定贺弘逸。”

    “我知道啦，你就放心吧。”宗政玉绯对自己的身体和床上的本事非常的有信心，就算是贺天华也不例外。

    与女儿结束了通话，宗政烨长长的吁了一口气，放下手机，他坐回到电脑前，点开播放器，继续观看刚刚没看完的视频。

    屏幕上播放着令人血脉贲张的画面，一男一女全身不着寸缕，抵死纠缠……

    看到结束，宗政烨关掉播放器，将视频保存到U盘里，又把U盘当成宝贝一样锁进了保险柜。

    到了这时，找回主控权的他才终于安下心来，得意洋洋的自言自语道：“贺天华，你要是不真心为我办事，我就将这段由你主演的视频交给你的家人，让他们好好开开眼。”

    