
    贺天华没想到自己竟然一败涂地，不仅没有利用宗政烨的官司令贺弘逸失去竞选的资格，就连自己提出的选定执行董事的建议，到最后却是为别人做了嫁衣。

    如今贺弘逸当选了执行董事，自己失去了可能是这辈子唯一一次扬眉吐气的机会。

    灌了一大口酒，贺天华觉得自己真是窝囊透了。

    之前在董事会里原本还有两个和他站在同一战线的董事，可当竞选结果一出来，他们就忙着对贺弘逸道贺，连正眼都没再看他一眼。

    你们这些趋炎附势、阿谀奉承的小人，等哪天我翻了身，一定会让你们好看！

    贺天华又喝了一大口酒，虽然他并不喜欢喝酒，可他现在除了借酒浇愁还能做什么？

    手机铃声再一次响起，他厌烦的睨过去一眼。

    又是白艳芝，她一定是知道今天在董事会上所发生的事，所以才打电话过来。

    他将手机翻了过去，铃声自动变成了静音，终于耳根清静了。

    反正她这通电话的目的除了骂他没用，不会再有别的了。

    一个妖艳的女人推开包房的门，径自坐到他身旁，嗲嗲的问道：“怎么喝酒也不叫上我？”

    贺天华已经有几分醉意了，他眯着眼睛看了好一会儿，才看清楚粘在自己身上的女人是谁。

    “是你？你来做什么？”说话间，他甩了甩胳膊，试图摆脱她，“你回去告诉你父亲，就算我这次输给了贺弘逸，也轮不到他来取笑我。”

    “是我要来见你，和我父亲有什么关系。”宗政玉绯为他斟了一杯酒，她绝对不会承认自己是收了父亲的支票，才奉命来勾引他的，“昨天晚上你怎么没来找我？让人家在酒店白白等了你一天。”

    “对……不起……因为……家里那个黄脸婆……看得紧……”贺天华的舌头都已经大了，话说得断断续续、含糊不清。

    他将她倒的酒一饮而尽，还将酒杯大力的摔到了茶几上，以此来发泄对白艳芝的不满。

    在酒精的作用下，他的脑细胞百分之九十都罢工了。

    若非如此，他应该会猜到，如果不是宗政烨派人跟踪了自己，宗政玉绯怎么可能这么巧出现在这里。

    “你就这么怕她吗？”宗政玉绯故意激将了一句，无论如何，她今晚都要不择手段的把他留在身边。

    宗政烨给她开了一张五百万的支票，条件只有一个，就是要她这段时间尽可能的和贺天华在一起。

    对此，宗政玉绯并不反感。

    贺天华的年纪虽然大了点，但他床上的功夫非常的不错，所以，她不介意再和他多上几次床。

    只是，她就想不明白了，父亲为什么要让自己来取悦这个失败者呢？他现在还有什么可利用的地方吗？

    “谁……谁说我怕她！”贺天华借着酒劲儿，什么人都不怕了，什么话都敢说了，“我……才不怕她呢……那个该死……该死的黄脸婆……我早晚……休……休了她……”

    宗政玉绯知道男人酒后说的话不能信，但她也知道，这个时候的男人最容易上钩。

    她环住他的脖子，撒着娇向他央求道：“那你今天晚上就不要回去了好不好？人家好想要你。”

    美色当前，贺天华毕竟是个男人，怎么可能放过送上门的猎物呢。

    “你……想要我？你……真的想要……要我？”说话间，他的手很不安分的在她身上捏来揉去。

    “当然是真的啦，要不要人家现在就证明给你看？”话音未落，宗政玉绯就主动吻了过去，还竭尽所能的挑逗着他。

    贺天华的身体越来越燥热，他猛地将她推到在沙发上，也不管是不是在公众场合，直接解开了自己的腰带。

    宗政玉绯在他激烈的冲撞之下越叫越大声，她的视线瞄向自己刚刚刻意放在茶几上的手包，不知道摄像头的角度摆得好不好，能不能将这副春意盎然的画面统统拍进去。

    宗政烨在书房里来回踱步，真没想到，贺天华竟然如此不中用。

    看来，求人不如靠自己。

    事到如今，唯一的办法就是暗中除掉贺弘逸。

    如果他从这个世界上消失了，那贺天华成为执行董事的道路上也就没有阻碍了。

    当然，宗政烨这么做，可不是为了帮助别人，若是对自己没有好处，他也不会这么卖力了。

    之前他虽然答应与贺天华合作，但他心里很清楚，对方和自己一样，都是无利不起早的主儿，他们之间的关系，无非就是互相利用。

    但是相比之下，贺天华可比贺弘逸好对付多了。

    那个老家伙虽然是一只喂不饱的狗，可他却是有弱点的，所谓色之头上一把刀，很多男人都是在女人身上吃了哑巴亏。

    这就是他让宗政玉绯继续缠上贺天华的理由，他让她录下所有的过程，就是为了将来可以利用这些视频要挟对方。

    以贺家在社会上的地位，他们是绝对不允许自家人闹出不伦这种丑闻的。

    方思然嫁给了贺弘逸，宗政玉绯在名义上就是贺天华的晚辈，他们这一老一小在一起的消息若是传出去，那贺尚卿那张老脸可就丢尽了。

    到了那个时候，贺天华恐怕就要吃不了兜着走了。

    所以，以他的立场，是绝对不允许这个消息外泄的。

    宗政烨有充分的理由相信，只要贺家老太爷活着，自己就可以用这些视频对贺天华予取予求了。

    首先，自己要让他取消对宗政集团的起诉；

    其次，自己要他名下那鸿昇集团百分之三的股份；

    再次，自己要由他推荐，进入鸿昇集团的董事会；

    最后，自己要他退位让贤，执行董事一职要由自己来做。

    想到这儿，宗政烨仰头大笑，暂时他就想到这么多了，若是以后又想到什么，再往上添加好了。

    不过，要想实现自己这些伟大的计划，就要先解决了贺弘逸。

    事不宜迟！宗政烨坐到书桌前，从抽屉的暗格里拿出一个旧式手机。

    开机后，他拨通了里面存着的唯一的号码。

    六年前，他怎么让宗政雪和方君浩消失，今天，他就让贺弘逸怎么消失。

    陆子靖围着贺弘逸转了几圈，终于忍无可忍的问道：“你当上了执行董事，怎么一点都不兴奋？”

    “我们原本就是这么计划的，对于理所当然的结果，有什么好兴奋的。”贺弘逸连眼皮都没抬一下，继续看自己手上的文件。

    “再怎么说这也是鸿昇集团的执行董事啊，你多少也应该高兴一下吧？这个职位是多少人梦寐以求却求之不得的啊。”陆子靖摇了摇头，他不难想像贺天华是以什么样的表情从会议室里走出来的，说真的，他对好友的这个叔叔有那么一丢丢的同情。

    可是啊，人蠢是没药医的，谁让贺天华自找麻烦，招惹了最不应该招惹的人。

    “是么……”贺弘逸心不在焉的应了一句，他现在无心理会其他，一心只关注宗政烨那边的动静。

    “完了？你说两个字就完了？”陆子靖几乎要抓狂了，他一边张牙舞爪的走来走去，。问道：“你们两个来评评理，到底是我反应过度？还是他的反应太冷淡了？”

    “那你还要让我说什么？”贺弘逸总算是抬起了头，他皱着眉头，嫌弃的看着对方，不耐烦的说道：“你能不能别在我眼前转来转去？你要是呆着无聊，就回家陪苏岚去吧。最重要的，是帮我好好照顾我老婆。”

    陆子靖一屁股坐到了他对面的椅子上，就好像生怕自己会被他强行驱逐出境一般，双手死死的抓住椅子的扶手：“我不回，我也不无聊，我在等消息呢。”

    “那你就老老实实到一边坐着去，别杵在我的视线范围内碍我的眼。”说话间，贺弘逸指了指离自己最远的一个座位，示意对方坐过去。

    陆子靖正想反驳，却听到他的内线电话响起，连忙闭紧了嘴巴。

    现在是最关键的时刻，这通电话说不定非常重要呢。

    “贺总，宗政先生想见你。”钟霁文听到老板接起了电话，就转告他有客人到访，可又想到自己对客人的称呼似乎有点含糊，就特意补充了一句：“是宗政玉泽先生。”

    贺弘逸不知道这个妹控大表哥找自己有何贵干，而且，他也不想知道。

    想都没想，他直接拒绝了对方见面的要求：“我没空……”

    宗政玉泽耳尖，听到贺弘逸的话顿时火冒三丈，直接从钟霁文手上抢过了电话。

    “贺弘逸，你要是不见我，一定会后悔的。”他说这句话有吊对方胃口的意思，也有威胁的意思，可转念一想，估计这对自己的这个表妹夫似乎作用不大，于是继续说道：“你就不想知道我父亲刚刚给谁打了电话，在电话里又说了什么吗？”

    “想。”贺弘逸毫不犹豫的回答了他的问题，就在对方以为有希望的时候，他又话锋一转，斩钉截铁的说道：“不过，我不需要通过你。”

    宗政玉泽盛怒之下，差一点就把电话给摔了。

    若不是为了方思然，自己真巴不得一辈子都不见贺弘逸这个讨厌鬼。

    长长的叹了一口气，他又接连做了几个深呼吸，总算勉强压住了怒火。

    “这一点我相信，以你贺大少爷的本事，早晚可以得到消息。”宗政玉泽知道这个表妹夫的本事，但是，自己比对方更有优势，“只是，没有人比我速度更快，也没有人可以像我一样做到一字不差。”

    其实，宗政烨放在抽屉暗格里的那个手机，他在书房里安装窃听器的时候就已经发现了。

    里面所存的那个电话号码，他也调查过，只可惜，因为是太空卡，无法得知使用者的具体情况。

    宗政玉泽也曾经尝试打过一次，却被对方挂断了。

    想必除了宗政烨那个手机号码，任何号码打过去，对方都不会接。

    为了不打草惊蛇，他没有再打过那个号码。

    但他也不会什么都不做，他必须监听宗政烨的那个手机。

    因为手机型号太老了，又不是智能手机，所以没办法植入监听程序，宗政玉泽只能采取最古老的办法，在手机里安装了窃听器。

    幸好新出品的窃听器不但小巧，干扰也小，几乎听不到杂音，不会引起父亲的注意。

    “没关系，我又不急。”贺弘逸说了一句违心的话，平心而论，如果能在第一时间了解到宗政烨说了什么、做了什么，这对他采取应对的措施有百利而无一害。

    为了帮方思然调查出她父母车祸的真相，他愿意将自己置于险地，但这并不意味他不会想尽一切办法、用尽一切手段，将伤害减小到最低。

    因为他不会丢下她和孩子们。

    可是，他也有他的顾虑。

    一来，这消息的来源是宗政玉泽，也就是宗政烨的儿子，贺弘逸对其不是百分百的信任；

    二来，方思然到现在还没办法原谅她的表哥，若是自己与对方合作，他怕惹她不高兴；

    三来，他不想向自己讨厌的人低头。

    听到贺弘逸的话，宗政玉泽从鼻子里“哼”了一声，就好像在鄙视他。

    “这么看来，你对我表妹的事情也并不是很用心呢，否则，你也不会到了这个时候还在乎你毫无价值的自尊心。”他很不客气的挖苦着对方，同时表明自己为了表妹可以做出极大的牺牲，“若换作是我，只要能让我在最短的时间里得到第一手的资料，哪怕是我再讨厌的人，我也愿意见上一面；哪怕那个人让我下跪，我也会毫不犹豫。”

    “让我下跪，你下辈子也没这个机会。”贺弘逸心里很清楚，那个大妹控的话不无道理，顿了顿，他不情愿的说道：“不过，你可以进来了，为了我太太，我愿意见一见你这个最讨厌的人。”

    “好，我现在就进去。”宗政玉泽向身后的黎子曜看过去一眼，学着贺弘逸的语气说道：“不过，你要见的，是你最讨厌的两个人。”

    