
    忙了一天，贺弘逸赶在晚饭前到了家。

    听佣人说方思然和苏岚在楼上，他就先回房间换了衣服，然后挨个房间找自己的老婆。

    终于，他在健身房找到了正在做孕妇操的准妈妈。

    他走过去，笑着问道：“已经快做完了吗？”

    之前他一直陪她做孕妇操，将每个动作都熟记于心了。

    “呀，老公，你回来啦！”方思然听到自家老公的声音，开心的回过头，但动作却没有停。

    贺弘逸点了点头，卷起了袖子。

    苏岚见他一副要接手的架式，很识趣的问道：“就差最后一组动作了，你要来吗？”

    人家老公都出场了，自己就别呆在这里当电灯炮了。

    “好啊。”贺弘逸坐了过去，这两天他都没有陪她做孕妇操，今天就由他来收尾吧。

    “思然交给你了，那我可就功成身退了。夜一，我来陪你玩了，你开心了吧？”说话间，苏岚抱起夜一，多余的人和多余的猫还是快点闪人吧。

    “老婆，你今天中午吃得好不好？下午有睡午觉吗？”贺弘逸一边小心翼翼的帮自家老婆完成她的动作，一边询问她今天过得怎么样？

    “你不用担心我啦，我吃得好、睡得也好，倒是你，看起来很累的样子。”方思然停了一下手上的动作，轻轻的抚摸着他的脸，担心的问道：“是公司的事还是我的事？”

    贺弘逸确实有一点累，为了应付贺天华和宗政烨的联手，自己今天下午做了很多的准备工作，就为了能让自己在明天的董事会上立于不败之地。

    他不会给任何人以可乘之机，如果他不能搞定自己的亲叔叔，就不能把她的亲舅舅逼到走投无路的地步。

    “公司的事，明天要开董事会。”他避重就轻的回答了她的问题，拍了拍她的头，他再次提醒道：“还有啊，咱们不是说好了，你只要专心养胎就好，关于那件事，如果有了进展，我会告诉你的。”

    “人家只是关心你一下，我不是在探你口风。”方思然连忙摆了摆手，她确实没那个意思。

    做完了孕妇操，贺弘逸倒了一杯水递了过去：“好了，做完了，喝杯水吧。”

    “好。”方思然冲他甜甜一笑，接过杯子，捧在手里，咕嘟咕嘟的给自己补充水分。

    贺弘逸看着她，不由得想起与黎子曜见面的情形。

    虽然他很不想在她面前提起那个情敌，但是，有件事，他已经想问她很久了，只是这段日子以来，他不知道该怎么提起罢了。

    做了一个深呼吸，他犹豫着开了口：“老婆，有件事我想问问你。”

    “什么事？”方思然放下杯子，舔了舔嘴唇，有些诧异的看着自家老公。

    他的表情怎么是那个样子啊？感觉他要问的是件很了不得的事情呢。

    “你……”贺弘逸欲言又止，想着要不然还是算了吧，可他又怕她心里压着这件事，会影响到她的情绪，好不容易她的产前抑郁症有所好转了。想到这儿，他再次下了决心，“老婆，你想不想你表哥？”

    “你怎么突然提起他了？”方思然垂下眼睑，这段时间她一直避免去想起宗政玉泽。突然，她抬起头，一双大眼睛瞪得圆圆的，紧张的盯着他问道：“是不是我父母当年的车祸和他也有关系？”

    “都说了不让你胡思乱想了，至少到目前为止，没有任何迹象表明他也参与其中了。”贺弘逸戳了戳她的眉心，想要抚平她紧皱的眉头，“这只是我的想法，毕竟你以前和他的关系一直很要好，这么久没见到他，我怕你会想他。”

    方思然松了一口气，到现在她才发现，自己有多么害怕表哥会是宗政烨的帮凶。

    如果这么多年来宗政玉泽对她的感情都是假的、都是演戏，那将是多么恐怖又残酷的现实啊。

    “说不想肯定是假的，对我来说，这六年来只有他一个亲人啊。但是，因为舅……宗政烨的关系，我没办法百分百相信表哥，我不能将孩子置于险境，所以，在真相调查清楚之前，我不可以见他。”方思然当着老公的面，坦然的说出自己心里想法，她不会再对他有任何隐瞒，更不会对他说谎。

    “不见就不见吧，等调查有了结果，再见他也不迟。”贺弘逸捏了捏她的小脸，如今自己已经知道了她的想法，这件事就赶紧翻过去吧，不能再让她这么不开心了。

    方思然歪着头，打量着他，嘟着小嘴问道：“我觉得你不会轻易提到我表哥，是今天发生了什么事与他有关吗？”

    “我老婆越来越聪明了。”贺弘逸夸张的称赞了她一句，轻轻地拍着她的头，不情愿的说道：“我今天见到了黎子曜。”

    “子曜哥哥？你们两个怎么会遇到？”方思然吃惊的张大了嘴巴，这两个人没有打起来吧？

    “他非要请我喝咖啡。”贺弘逸说得就好像是对方求着要见自己一样。

    “我才不信呢。”方思然撇了撇嘴，冲着他做了一个鬼脸，她才不信他说的理由呢，对此，她有自己的猜测，“子曜哥哥找你肯定是有事对不对？和我表哥有关？他怎么了？是不是出了什么事？受伤了？住院了？还是……”

    “都不是啦，你别太激动，别乱猜了。”贺弘逸打断她的话，她还是很关心宗政玉泽的，但愿那个妹控的大表哥对得起她这份心意，“其实很简单……黎子曜想来看你，结果没进来，说是你手机打不通，所以他迫不得已只能约我出去了。”

    他没有提及自己在房子外面安排了保镖的事，也没告诉她关于黎子曜让他放弃调查的事，这都是因为不想让她担心。

    这件事快一点结束吧，他不想再对她有任何隐瞒了。

    “哦，他也真是的，既然都到家门口了，打不通电话就直接按门铃啊。”方思然小声的嘀咕了一句，却不知黎子曜不是不想按门铃，而是有几个黑衣男子态度十分强硬的阻止了他。

    “你的手机怎么了？”贺弘逸与黎子曜见过面之后，也尝试着打过她的手机，确实是“暂时无法接通”的状态。

    直到他往家里打了电话，确定她安然无事，他才放心下来。

    “一不小心掉在水里了……不用担心，我已经用吹风机吹干了，想再晾一晚上，明天再开机试试。”方思然回避着他的眼神，不想他再继续追问这件事。

    “怎么会‘不小心’？”贺弘逸看她的神情，就知道她一定是有所隐瞒。

    方思然装出一副可怜兮兮的样子，想要就此蒙混过关。

    可从他的态度，她就知道自己不说是不行的：“还不是苏岚嘛，人家洗脸的时候她非要玩什么自拍，结果看到我手机的待机画面，就非要好好看看，可我不想给她看啊……在我想把手机藏起来的时候，手机就不小心掉到水里了。”

    “你手机的……待机画面？”贺弘逸稍稍回忆了一下，就想起了她的待机画面是之前所拍的照片，“不就是我们和夜一的合影嘛，苏岚想看就让她看好了。”

    “我……换了。”方思然因为心虚，声音小得好像一只蚊子一样。

    “换了？”贺弘逸捏着她的下巴，强迫她看向自己，盯着她的眼睛，他似笑非笑的问道：“老婆，你换成什么了？”

    “换成了一张……你……你和夜一的……”说到这儿，方思然咬了咬嘴唇。

    “我和夜一？哪一张？”贺弘逸从她那张因为强忍着笑意而憋得通红的小脸，就猜到用来当待机画面的那张照片，绝对不是一张普通的照片，可他却还是故意问道：“我帮它洗澡的那张？还是我拿逗猫棒逗它玩的那张？要不然……是我们在花房看星星，我把它举高高时拍的那张？”

    “都不是。”方思然摇了摇头，她都快要憋出内伤来了，“是……是我偷拍的一张。”

    “偷拍？”贺弘逸琢磨这两个字，她是什么时候偷拍的？他怎么一点都不知道？想到这儿，他故意打趣道：“说，你偷拍到什么少儿不宜的照片了？”

    “才没有少儿不宜呢！就是……就是……”方思然支支吾吾老半天，却还是没说出个所以然来。

    贺弘逸失去了耐性，他伸出双手的食指，缓缓的指向她：“你是现在就坦白交待？还是等我严刑逼供之后再交待？”

    “好了啦，我坦白从宽！”方思然立马举手投降，她现在最怕搔痒了，“我是前几天偷拍的，就是夜一在我们房间睡的那一晚……我早上醒得早，看到它睡在你头顶，还把尾巴搭在了你脸上……就在鼻子下面，看上去就像是一撮黑色的胡子，超级滑稽……噗——！”

    “哈？你还敢笑？”贺弘逸终于知道她刚刚为什么不想说了，居然敢拍下那种影响他贺大少爷酷酷形象的照片，要不是她怀着孕，他就可以借此机会好好的惩罚惩罚她了。

    真是太可惜了！

    不，似乎也没觉得太可惜，以后有得是机会呢，反正若是他想要，怎么能都找出理由来。

    “你难道不应该让我开心一下吗？孕妇多笑笑对胎儿好。”方思然有了肚子里的宝宝做倚仗，话说得是理直气壮。

    “好，笑吧，你就留着那张照片笑个够吧。”贺弘逸无可奈何的摇了摇头，她说得没错，既然自己的照片能让她开心，这样不是很好嘛，“好了，我陪你回房间洗个澡，换套衣服，然后就下楼准备吃晚饭。”

    见他想站起身，方思然连忙按住他的手，神秘兮兮的说道：“老公，你先别动。”

    “怎么了？”贺弘逸一愣，以为她刚刚做孕妇操的时候不小心扭伤哪里了。

    方思然跪坐在他面前，还直起身向他靠近了一点：“来，摸一摸。”

    “你确定？”贺弘逸眼神一亮，她今天怎么这么主动，自己前段时间想要摸她越来越丰满的胸部时，都被她一巴掌打了回来。

    “当然啦，快一点。”方思然催促着他，言语之间充满了鼓励的意思。

    贺弘逸也不再客气，双手伸向她的胸前：“你可别后悔，要是把我挑起火来，你得负责灭掉。”

    什么火？方思然还没等想明白他话中的意思，就看到他要袭胸，吓得用双手护住胸前，同时也搞清楚他刚刚指的是什么了。

    狠狠的瞪过去一眼，她气乎乎的说道：“讨厌啦，你想什么呢？我是让你摸摸我的肚子。”

    “肚子？摸肚子做什么？”贺弘逸的视线从她的胸前向下移去，左看右看，也没看出有什么问题啊。

    方思然叉着腰，得意的宣布：“我今天量过了，我的腰围涨了一圈……足足有两公分呢。”

    “真的？”贺弘逸正想开心，却又冷静了下来，问道：“你是什么时候量的？”

    “午觉之后呀。”说完，方思然扁着小嘴瞪着他，他怎么一点也不兴奋，也看不出有丝毫高兴的样子啊？

    “量之前没吃过东西？”贺弘逸再次向她确认，他不想自己是空欢喜一场，毕竟三个月就显怀，似乎有点早了。

    “你以为我是撑圆的吗？哼！不给你摸了！”方思然这下子真是怒了，也不用他扶，自己就站起身来，向门口走去。

    “生气了？”贺弘逸连忙追了过去，拥住她的肩膀，这是怕她为了躲他而逃跑，万一跌倒了可怎么好，“我原本是想逗你开心，没想到反而把你惹生气了。”

    “哼！”方思然赏了他一个白眼，还耸了耸肩膀想甩开他的手，直到她发现自己根本摆脱不了他之后才被迫作罢。

    贺弘逸贴在她耳边，半是撒娇半是求饶的问道：“真不给摸了？”

    “不给！”方思然被他弄得耳朵痒痒的，气也消了一大半了。

    “老婆，你就让我摸摸咱家的龙凤胎呗。”贺弘逸继续哀求，自从她做了那个梦，连他也认定她怀的是龙凤胎了。

    方思然站住脚步，把他从上到下打量了几个来回，这才松了口：“好吧，看在你这么有诚意，我就让你摸一下吧。”

    “好！谢谢老婆大人……真的哎，和你说的一样……”贺弘逸顿时激动起来，他拉着她的手向卧室走去，“老婆，我们快回房间拍一张照片吧……对了，以后每隔一周我们都要拍一张，我要记录下我们的宝宝在你肚子里一天一天长大的过程。”

    