
    做孕检的人很多，等了很久，就在方思然快要睡着的时候，终于听到护士叫她的名字了。

    贺弘逸扶着她进了诊室，那个女医生一眼就认出了她。

    “原来是你呀，我记得你当天就出院了，今天是来换药吗？”说话间，女医生接过她的病历本，示意她坐到自己面前的椅子上，“第一次怀孕是不是很紧张啊？所以过来做检查？不过你现在怀孕周期太短了，就按我之前说的，先在家里静养就好，若是没有异常的腹痛或不舒服的情况，等到四周以后，也就是下个月的这个时候再过来，检查确定是不是正常的宫内妊娠就可以了。”

    “你说过的这些我都记得，但我有些问题想要咨询一下。”方思然摸了摸自己的肚子，贺弘逸在她身边，让她有点难以启齿。

    “是觉得哪里不舒服了吗？”女医生仔细的观察着眼前的病人，自己上次就发现了，病人的情绪好像有点不对劲。

    之前还以为她是车祸吓到了，现在看来自己之前想得可能太简单、也太乐观了。

    “我昨天晚上整晚都睡不着觉，而且食欲也没有以前好，这是不是怀孕期间的正常反应呢？”方思然将自己的情况如实告诉给医生，她现在剩下的唯一的愿望，就是宝宝可以健康的出生。

    听到她的话，贺弘逸愣了一下，她昨晚没睡好吗？自己竟然一点都没察觉到。

    她装睡的本事与之前相比，真是突飞猛进啊，连同床共枕的人都骗过去了。

    “除了睡不着觉以及食欲减退之外，你这两天心情怎么样？”女医生一边将病人所说的情况记在病历上，一边若无其事的与她闲聊着。

    怀孕的女人都会变得比较敏感，了解她们的情况时最好从侧面询问，避免引起不必要的恐慌。

    方思然犹豫了一下，用眼角瞄了瞄贺弘逸，当着他的面，她是真的不想说。

    可为了肚子里的孩子，自己不能对医生有任何隐瞒，必须如实相告才行。

    轻轻的叹了一口气，她小声的说了四个字：“不是很好。”

    听到她的回答，贺弘逸皱了皱眉头，他看出她的顾虑，也看出她的不情愿，若不是为了孩子，她也不会勉为其难的回答医生的问题。

    这样看来，他真的不能再拖拖拉拉了，必须马上彻底解决她对他的误会。

    等下看完病，他要将所有的事都对她坦白，包括他和程心蓝曾经相谈过的事实，他不能再让她一个人胡思乱想下去了。

    “是怎么样的不好？焦虑？易怒？伤心？情绪低落？喜怒无常？”女医生在引导病人正确的形容出自己的心情状态时，她的脸上一直保持着友善的笑容，这也是为了减少病人的不安。

    “最后一项没有，其他的……都有……一点。”方思然垂下眼睑，她也知道自己这种情况不正常，所以才会来看医生。

    女医生心里基本已经做出了诊断，为了做最后的确认，她又继续问道：“那你是不是非常容易疲劳，或有持续的疲劳感？有没有觉得自己总是提不起精神，对什么都不感兴趣？会不会经常自我否定，认为自己很没用？或是觉得心里空荡荡的，没有安全感？”

    “是会觉得累，刚刚在候诊的时候我就差点睡着了。但我没有觉得提不起精神，也没有认为自己很没用……”说到这儿，方思然咬了咬嘴唇，她不想回答医生的最后一个问题，因为她不想让任何人知道她和贺弘逸的婚姻出现了问题。

    是的，自从她发现自己的丈夫和表哥先后背叛了自己之后，她确实很失落，很没有安全感。

    可那又怎样？安全感？她不需要！也不稀罕！

    方思然自顾自的想着心事，却不知道自己的表情早已经泄露了她心里的真实想法。

    不论是贺弘逸还是女医生，都看出她对于这个问题的答案，是否定的。

    “你的情况我已经了解了，放心，不是什么大问题，孕妇在怀孕初期时都会有这种情绪上的波动。”女医生安慰着方思然，并在病历上写下了自己的诊断结果，但她却没打算把自己得出的结论告诉给患者本人，“不过呢，你自己还是要注意一下，学会控制自己的负面情绪，平时多做一些令自己心情愉快的事情，但前提是不要选择剧烈的运动。尤其当你极端易怒，或长期心情低落时，最好找个朋友聊聊天，宣泄一下自己的情绪。”

    “我知道了。”方思然点了点头，医生说的话她一字不落的记了下来。

    没事就好，她稍稍松了一口气，幸好不会影响到宝宝。

    病历写好后，女医生将病历交给了方思然，反正自己写的字比狂草还狂草，钉在大门两旁就和鬼画桃符一样，可以驱邪避鬼。

    既然除了她自己别人根本认不出来，那她自然也就不担心方思然会看出来啦。

    “好了，检查结束，你先出去等一下，我要和你先生谈谈。”女医生看向贺弘逸，为了不引起病人的怀疑，她故意说道：“老婆们怀孕的时候最辛苦，你们身为丈夫的就要细心一点，我等下会告诉你一些要注意的事项，你可都要一一记下来哦。”

    “好，我知道了，我先送我太太出去。”贺弘逸猜到医生是有话和自己说，而且她还是故意要避开方思然。

    扶着老婆到诊室外面的椅子上坐好，又叮嘱她不要到底乱跑，也不要睡着了，他才连忙回到了诊室。

    “贺太太的情况不是很好。”女医生不等贺弘逸坐下就开门见山的说道“经我诊断，她应该是产前抑郁症。”

    “产前抑郁症？很严重吗？”贺弘逸还是第一次听到这个词，毕竟他也是第一次当爸爸嘛。

    不过，从字面上的意思他已经大概理解了方思然得的这种病属于心理疾病，只是他不知道这种病会给她或孩子带来什么样的影响。

    “产前抑郁症是近年来出现的一种新的孕期心理疾病，而孕妇产前焦虑会对母亲及胎儿造成直接的影响。”女医生正襟危坐，她的表情很严肃，她希望做为病人的家人，要对这种病给予足够的重视，“患有产前抑郁症的孕妇剖宫产及隅道助产比正常孕妇高一倍。严重焦虑的孕妇常伴有恶性妊娠呕吐，并可导致早产、流产。孕妇在怀孕的4-10个星期情绪的过度不安，是有可能会引起胎儿的口唇畸变的、而且还会出现一些颚裂性的兔唇。另外，孕妇的心理状态会直接影响到分娩过程和胎儿状况，比如易造成产程延长，新生儿窒息，甚至会造成胎儿的死亡。”

    这段话听得贺弘逸头都大了，他没想到产前抑郁症会给孕妇和胎儿造成这么大的伤害。

    而这一切，都是因为他。

    若不是他一时不忍，答应了程心蓝过分的要求，就不会被方思然看到那种不堪的画面，那她就不会误会，更不会因此而得上产前抑郁症。

    “医生，请你告诉我，我要怎么做？”贺弘逸暗暗下了决心，只要能弥补他所犯的错，他愿意做任何事。

    “做为家属，应多与病人接触交谈、给予鼓励支持，积极疏导其消极情绪。对其病态言行，你要耐心的加以解释、说服，尽量满足她的合理要求。”女医生从抽屉里拿出一个小册子，递给了贺弘逸，上面写着《产前抑郁症的预防、护理和治疗》，“其实呢，治疗方法很多，常用的有药物治疗、物理治疗、及心理治疗等。但对于孕产期抑郁症患者，由于药物的副作用，尽量避免使用药物治疗。所以，我建议除了找朋友聊天倾诉以外，还可以找心理咨询师或心理医生，寻求专业的心理辅导和帮助。”

    “我知道了。”贺弘逸仔细收好小册子，千万不能让方思然看到这个，否则只会加重她的心理负担，继而加重病情。

    至于心理医生嘛，他脑中已经想到了一个人选。

    离开了医院，贺弘逸先带着方思然去了银行，她将两千万的支票兑了现，转存到自己在美国的资金帐户。

    从银行出来，途中，贺弘逸将车停在了附近的一个公园。

    车停好后，他并没有急着解释，他已经酝酿了百分之九十九的勇气，但最终还差了那么一点点。

    见他停了车，方思然就猜到他是有话要说，可等了好半天也不见他开口。

    她的耐心渐渐耗尽了，就向他瞪了过去，问道：“怎么不直接回家？你想出去走走吗？”

    “外面天冷路滑，不适合散步。”贺弘逸轻轻的叹了一口气，缓缓的看向她。当他看到她的手一直放在她的小腹，又想到医生说过的话，他知道自己不能再拖下去了，为了她、为了她肚子里的孩子，他必须马上从根源起澄清误会，“老婆，我有话要对你说。”

    “我想回家。”方思然扭开头，望向窗外，她是在以行动告诉他：我和你没什么好说的。

    “十分钟，就十分钟。”贺弘逸向她恳求着，他还从未向谁如此低声下气。

    “十秒钟也不行！”方思然用力的捂住了自己的耳朵，她隐约有一种预感，他要说的话应该是和程心蓝有关。

    而她根本没有兴趣知道他是什么时候与初恋旧情复燃的，更不想听他亲口承认他在外面有一个女人，一个他最爱却没能娶进门的女人。

    就算要退位让贤，也应该由她提出来。

    “老婆……”贺弘逸无奈的摇了摇头，他伸手过去，想要拉开她死死按在耳朵上的手，从她的态度，他就知道她对自己的误会已经太深了。

    “我不想听，你为什么要强迫我？”方思然为了躲开他的手，竟然一头撞上了车窗。

    随着“砰”的一声，她顿时红了眼圈，她拼命的咬住嘴唇，她只承认自己是头撞痛了，也不想承认是自己的心太痛了。

    “你过来，让我看看……”话音未落，贺弘逸就看到她又想躲，他隐忍的火气顿时爆发出来，他霸道的把她拉到自己面前，仔细的看着她刚刚撞到的地方，担心的问道：“是这里吗？疼吗？”

    “我没事。”方思然吸吸鼻子，在他面前故作坚强，她不要他的同情和怜悯，就算没有他，她也一样可以把自己照顾得很好。

    反正从她的父母过世之后，她就没有一个亲人了。

    “不许说谎！”贺弘逸用拇指轻轻拭去她眼角的泪水，心疼的说道：“在我面前，你可以想哭就哭，我说过，不论发生什么事，我都会保护你，相信我，我有这个责任，也有这个能力。”

    方思然缓缓的看向他，直视着他的眼睛，一字一顿的说道：“我不需要，我可以保护我自己。”

    她就这么急切的想和我划清界线吗？贺弘逸的心被她倔强的小模样刺痛了，他是令她有多伤心，才会说出这样的话来？

    而这也充分的说明了她对他的感情，正是因为爱得深，才容不下另一个人的存在。

    “老婆，不管你愿不愿意，都必须听完我要说的话。这些话，我今天只说一遍，说过之后，我不会再为此事做出辩解了。”贺弘逸捧起她的小脸，强迫她看着自己，“那天的事，是我做得有欠考虑，我向你保证以后绝对不会再发生类似的事情。老婆，你要相信我，这辈子，我贺弘逸的太太只有你方思然一个，我所爱的女人也只有你一个，你听清楚了吗？”

    “我听清楚了。”方思然点了点头，就在他松了一口气的时候，她却继续说道：“可我不相信你。”

    贺弘逸愣了一下，换作以前，他若从她口中听到“我不相信你”这几个字，他一定会很伤心，甚至有可能愤然的扬长而去。

    对于一个不信任自己的女人，他根本不屑于再做出任何解释。

    可是，她如今是个病人，他不能对她说的话太较真儿。

    “不管你相不相信我，都必须把我要说的话听完。”贺弘逸做了个深呼吸，虽然他已经放下了对程心蓝的感情，但要让他在方思然面前提起自己的初恋，他的心情还真挺复杂。

    