
    天还未亮，。就开着方思然的车出去了，说要是前往邻城，商谈自己巡回画展的事。

    陆子靖吃过早饭就去公司了，毕竟他现在已经是晟天集团公认的下任总裁了，虽然这次得到了父亲的允许，但他在贺家已经呆了一周，也该去公司露露面了。

    方思然和贺弘逸今天要去医院，截止到今天，她怀孕整整十二周，按照医嘱，她今天要去医院进行第一次正式产检。

    所以，贺家只留下苏岚看家连带看猫。

    怀孕十二周的时候，已经进入相对稳定的阶段，医院要给妈妈们办理“孕妇健康手册”，方思然也是如此。

    在老公的陪同下，方思然按照医生的指导依次做了八项检查，结果出来后，表明胎儿一切正常。

    贺弘逸向医生询问了婴儿的性别，却被告之要等到怀孕满二十周做第三次产检的时候才能知道。

    虽然有点失望，不过好在不论是大人还是胎儿都很健康，这比什么都要重要。

    从医院回来，方思然和贺弘逸没有直接回家，而是先去了大宅那边。

    长辈们都知道她今天去医院，所以要把检查的结果告诉大家，以免大家担心。

    听何管家说是大少爷和大少奶奶回来了，贺老太太这眼睛就一直盯着门口的方向。

    “思然回来啦，在医院折腾了一上午，累了吧，快坐下来休息休息。”一看到孙媳，她就笑得合不拢嘴，一边招呼他们快坐下，一边对何管家交待道：“何管家，快让人把我之前叮嘱厨房榨的鲜果汁端出来。”

    “谢谢奶奶，我虽然不累，但确实有点口渴了，刚好想喝点果汁呢。”方思然舔了舔舌头，自从怀孕后，她就被贺弘逸明令禁止再吃垃圾食品了，刚刚路过KFC时，她真的好想喝杯冰镇的可乐啊。

    “所以说嘛，奶奶我很有先见之明吧？”贺老太太得意的晃着脑袋，就像一个小孩子一般，“我啊，一直计算着你回来的大概时间，感觉差不多了，就让人开始榨果汁了，新榨出来的口感会比较好。”

    “奶奶，你这样为我费心，我都有点不好意思了。”方思然嘿嘿的傻笑着，觉得自己有点得了便宜还卖乖之嫌。

    “有什么不好意思啊，你是我的孙媳，我疼你是应该的。更何况你现在怀有身孕，又是头一胎，一定非常辛苦。我当年怀你公公和你二叔的时候，也是双胞胎，唉，一想到那段日子，我都不知道是怎么熬过来的。不过呢，等他们两个一出生，我就觉得多少的辛苦都是值得的……”贺老太太还没唠叨完，就看到佣人端着果汁过来了，“来，你先喝点果汁吧。”

    趁着方思然喝果汁，贺弘逸总算能插句话了：“奶奶，医院检查的结果已经出来了，胎儿一切正常，等下你帮我告诉大家。”

    “我听你这话的意思……你们坐坐就要回去了？”贺老太太的脸上流露出一丝不开心，这都多少天没在一起吃饭了。

    之前听何管家说，他们那些朋友今天早上都出去了，害得自己还以为可以和孙子孙媳在一起吃中饭了呢。

    结果倒好，空欢喜一场。

    “是啊，还有朋友在家呢。”贺弘逸知道奶奶的心情，可她至少还有白艳芝陪啊，而苏岚那边却是一个人。

    陆子靖正为了方思然的事情到处奔波，自己总不能让人家老婆受到冷落吧。

    “这几天你们没在这边吃饭，我这心里总感觉少了点什么似的。”贺老太太知道留不住人，但还是忍不住嘀咕几句，她见孙媳喝光了果汁，就示意孙子赶紧再续杯，“思然，你最近的饮食情况怎么样？还是吃什么吐什么吗？”

    方思然摇了摇头，笑着说道：“已经好多了，现在就只有早上的反应厉害些，吃不下东西，中午和晚上就好了。”

    “你那哪里是好多了啊？分明就是好得太多了。”贺弘逸捏了捏老婆的小脸，转头对贺老太太控诉道：“奶奶，她现在中午和晚上的食欲比以前还好，而且是无肉不欢，一点青菜也不吃。昨晚萍姨做了香菇酿肉，她把上面的肉丸吃了，香菇都剩下了。”

    “讨厌，你别乱说话。”方思然羞得满脸通红，她瞪着自家老公，以眼神警告他不许再揭她的短。

    “我哪是乱说话？我说的都是事实！”贺弘逸被她气乎乎的小模样逗笑了，为什么她生气的时候反而更可爱呢。

    “哪里是事实了？谁说我一点青菜也不吃？我明明有吃胡萝卜。”话一出口，方思然就有点后悔了，她本来是想为自己辩解，结果却反而又给了对方一个打趣自己的理由。

    “对了，我怎么把这个忘了。”话音未落，贺弘逸就感觉自己的胳膊痛了一下，被她掐了！但是，这不会阻止他继续说下去，“奶奶，你知道她现在有多爱吃胡萝卜吗？已经到了几乎不离口的地步了啊。不论我什么时候见她，她的嘴里都叨着一个胡萝卜，咔嚓咔嚓咬得可来劲了。就连睡觉前，床头柜上也要放上一盆。晚上我睡着睡着，说不定什么时候就被她咬胡萝卜的动静吵醒了。我最近越来越怀疑了，自己是不是娶回来一只小兔子……”

    见他越说越起劲儿，方思然真的急了，也不管是不是当着长辈的面，就伸手去捂老公的嘴：“好了啦，你别当着奶奶乱说啦！”

    “没事没事，说出来也让奶奶高兴高兴，这家里少了你们啊，笑声都少了。”贺老太太笑得别提多开心了，女人在怀孕期间口味确实会变得很奇怪，不过，像孙媳这么喜欢吃胡萝卜的孕妇自己还真是头回听说。

    而最让自己欣慰的，还是大孙子的改变。

    这么多年来他一直误会着他的爷爷和爸爸，性情也变了，总是万年不变的一张冰山脸。

    他如今能在她面前有说有笑，这可都是孙媳的功劳啊。

    白艳芝正准备出去，过来与婆婆打个招呼，结果却听到她刚刚的那番言论，顿时不太高兴了：“哟，妈，你这么说可真是让我伤心啊，我不是每天都在家里陪着你嘛。”

    “你？”贺老太太睨了她一眼，不满的撇了撇嘴，“你现在坐在我身边就知道玩手机，说过什么让我高兴的事？”

    白艳芝尴尬的扯了扯嘴角，勉强挤出一丝笑容，她最近一直和宗政玉绯发微信聊天，本以为自己做得很隐蔽，不想都被这个老傢伙看在了眼里。

    “妈，你怎么能这么说？我只有在你看报纸的时候才会玩一会儿手机啊。”她心里很清楚自己是在强词夺理，为了分散老家伙的注意力，她看向侄媳，胡搅蛮缠的说道：“思然啊，你看你奶奶现在多偏心，就知道疼你一个人了。”

    方思然怕婶婶的话会伤奶奶的心，也担心婶婶误会了奶奶，就连忙解释道：“我知道奶奶疼我，但奶奶谁都疼啊，前几天小叔把脚扭伤了，奶奶不知道多着急、多心疼呢。”

    “还是我孙媳眼明心亮，知道说句公道话。”贺老太太为了给二儿媳留点面子，就主动换了个话题，“圣杰呢？还没起来？”

    “我不知道，我怕他睡着没敢去吵他。”白艳芝的语气流露出几分赌气的味道，自己还真是笨呢，平白说那些话做什么，反而给了方思然一个拍老傢伙马屁的机会，“妈，我约了几个朋友，先出去了。思然啊，你多呆一会儿，陪奶奶好好聊聊天吧。”

    临走之前，她还不忘揶揄了方思然一句，既然这么愿意拍老家伙的马屁，那就多拍一会儿吧。

    “这个就不用二婶操心了，你既然约了朋友，就别迟到了。”贺弘逸不等自己的老婆开口，就替她回答了白艳芝的话，言语之间分明有撵人的意思了。

    白艳芝虽心有不满，却不敢反驳，在心里咒骂了一句就赶去赴约了。

    目送着她离开后，贺弘逸拿出手机，对自家老婆说道：“你陪奶奶聊天，我去打个电话。”

    “嗯，你忙你的去吧。”方思然冲他摆了摆手，一直看着他走向偏厅，直到看不到了才依依不舍的收回视线，“奶奶，小叔的脚怎么样了？”

    “还是不敢着地。”贺老太太心疼小孙子，长长的叹了一口气，“我啊，本来是担心他骨折了，医生却没检查出来，可让人带他医院检查了几次都说只是扭伤。”

    “奶奶你不用太担心，有时候扭伤也需要休养很长一段时间的。”方思然安慰着奶奶，这一点她多少有点经验，以前夜一也扭伤过，好久不敢下地走，想必小叔的情况也是如此，“医院的片子不会假，医生说他没有骨折，他就肯定没有骨折。”

    “是吗？听你这么一说，我好像放心了很多……”说话间，贺老太太一抬头，刚好看到小孙子从楼上走了下来，“哟，看，说曹操曹操就到了。”

    贺圣杰是被饿醒的，下楼是想去厨房找东西吃，不想却看到了方思然，就笑着过来凑热闹了：“小嫂子，你什么时候来的？”

    “你慢点、慢点，急什么啊？架个拐还走那么快，小心再摔倒。”贺老太太见小孙子的速度越来越快，吓得直冒冷汗，“你哥陪你嫂子刚从医院回来。”

    “怎么了？你不舒服吗？”贺圣杰坐到小嫂子身旁，见有果汁，就为自己倒了一杯，用来填填肚子。

    “不是，是例行产检。”方思然摇了摇头，摸了摸自己的肚子，“放心吧，胎儿一切正常。”

    “那就好，我还急着要当叔叔呢。”贺圣杰宁愿饿着肚子过来聊天，也是为了一件事，他将杯子里的果汁一饮而尽，迫不及待的开口问道：“对了，小嫂子，你来得正好，我正想问问你，你表姐是不是叫宗政玉绯啊？”

    听他突然提到宗政玉绯，方思然先是愣了一下，才不安的问道：“是啊，你和她认识吗？”

    “我不认识，虽然在你的婚礼上见过一次，但没什么印象，只记得她长得不算难看，看那张脸却实在难看。”说到这儿，贺圣杰嫌弃的撇了撇嘴，他对小嫂子家的那几个亲戚都不太喜欢。

    贺老太太越听越糊涂，忍不住插嘴问道：“什么叫不算难看又实在难看？奶奶我怎么听不懂了。”

    “奶奶你是不知道，我小嫂子是她表妹，表妹结婚应该是件大喜事吧？应该高兴吧？可是她却全程黑着张脸，好像全世界的人都欠了她钱似的。”贺圣杰虽说是为了自己才说这些话，但也不算抹黑宗政玉绯，他说的这些都是事实。

    “是吗？”贺老太太微微皱了皱眉头，没想到亲家会是这样，“那她做得太不对了，不管她有什么不高兴的事，也不能在表妹的婚礼上表现出来啊。”

    “就是说啊。”贺圣杰连忙点头表示赞同，顿了顿，他又向方思然问道：“小嫂子，你和我说说，那个宗政玉绯到底是个怎么样的人？我有一种强烈的预感，我妈好像想让你表姐当儿媳。”

    “混说！这怎么可能！你哥娶了思然，是堂兄娶表妹，你要是再娶那个什么绯，那不成堂弟娶表姐了？这不乱套了吗？我说什么也不会同意的！”贺老太太一听就恼了，空穴来风、未必无因，难道白艳芝真动了这糊涂心思？

    “对啊！奶奶，你可千万别同意，我才不要娶那个黑面神呢。”贺弘逸狡黠的笑了笑，他拉拢到一个最有力的同盟军了。

    方思然也听得头大了，她实在有点难以置信：“小叔，你会不会误会了？婶婶怎么会想到让我表姐当儿媳呢？”

    “难道不是吗？”贺圣杰明知故问，他似笑非笑的看着她，希望她能听懂自己说这些话的真正目的，“如果不是，她最近干嘛一直频繁的和宗政玉绯联系啊？如果不是我脚受伤了，我妈恐怕早就让我们两个人相亲了吧？”

    对于自家母亲那点小心思，他早就知道了，所以，他才执意不进公司，就是因为他不想被自己的亲生母亲利用。

    方思然眨了眨眼睛，似乎明白了点什么，她凑过去，用手遮着嘴小声问道：“小叔，你不会是因为这个，脚才一直没好吧？”

    “被你发现了吗？小嫂子，你一定要装做不知道啊。”贺圣杰向她做了个拜托的手势，她怎么该发现的没发现，不该发现的却发现了呢。

    “等艳芝回来我得和她好好谈一谈了，她怎么这么没分寸！”贺老太太自顾自的嘀咕着，没有发现那两个孩子的交头接耳。

    贺圣杰耳尖，听到奶奶的话，他在沙发上蹭来蹭去，移到了她身边。

    给了贺老太太一个大大的拥抱，他还像个小孩子一样跟她撒着娇：“奶奶，你对我太好了，我太爱你啦！”

    看着奶奶被小叔哄得眉开眼笑，方思然也情不自禁的跟着笑着。

    只是，她的心里有个疑问：为什么婶婶会和表姐频繁的联络呢？

    