
    看着方思然脸色惨白的昏倒在自己怀中，温热的鲜血浸透了他的裤子，贺弘逸第一次恨得想杀人。

    如果不是他还要将她送往医院，宗政玉绯这个罪魁祸首今天一定会死在他手上。

    何叔先叫了救护车，随即报了警。

    方思然被送进医院后直接推进了手术室，贺弘逸坐立难安的守在门外，每一分、每一秒都备受煎熬、胆战心惊。

    在救护车上时，她流了很多很多血，就算到了现在，他鼻子里似乎还充斥着那股子血腥味。

    一路上，不论他怎么叫她的名字，她都一点反应也没有。

    有那么几秒钟，他真的怕她就那样走了。

    不！贺弘逸用力的摇了摇头，他不能有这种不吉利的念头。

    她是一个坚强的女人，也是一个坚强的母亲，她一定会为了他、为了孩子而活下来。

    走廊传来急切的脚步声，贺弘逸缓缓抬起头，盯着越走越近的几个人，过了好一会儿，才看清楚是贺家的长辈们以及宗政玉泽。

    “思然怎么样了？”贺纪玉琴紧张的看了看儿子，又看了看手术室的门。

    贺弘逸嘴唇动了动，却不知道该怎么回答这个问题。

    她现在正经历着什么样的痛苦，他根本不知道，他甚至没办法陪在她身边。

    只是，有一点他十分的确定。

    “她一定会醒过来……她一定会没事的……”贺弘逸反反复复的重复着这两句话，一遍又一遍坚定着自己的信念。

    宗政玉泽站得远远的，刚刚他是接到宗政玉绯的电话，才知道她去贺家大闹了一场，还对方思然做了那么过分的事情。

    若不是她见贺家报了警，知道自己闯了大祸，她也不会向他这个哥哥求助了。

    可惜，这一次，他并不想帮她。

    就算她是自己同父异母的亲妹妹，但她这次的所作所为实在是罪无可恕，更何况，从感情方面讲，他更重视、更在乎的是方思然。

    所以，他没去贺家，也没给宗政玉绯找律师，而是第一时间赶来了医院。

    思然，你一定不能有事，我还有话没对你说。宗政玉泽现在都快恨死自己了，他的视线一直盯着手术室的门，祈祷着她们母子三人的平安。

    其实，早在宗政烨的葬礼结束之后，他就想见一见方思然，想要亲口告诉她，自己对她的感情还和以前一样，不会因为他父亲的罪有应得而有所改变。

    可是，他却迟迟不敢去见她。

    毕竟宗政烨是害她父母过世的始作俑者，而自己又曾经被她误会是帮凶，所以，他怕她不肯原谅自己。

    突然，手术室的门打开了，一个护士从里面走了出来，四下张望着问道：“谁是方思然的家属？”

    在座的几个人同时起身，快步走了过去。

    贺弘逸第一个冲到了护士的面前，拍着自己的胸膛紧张的说道：“我是她丈夫。”

    “孕妇腹部受到撞击，造成大量失血，医生正进行剖腹产，我们一定会尽全力抢救病人和她肚子里的孩子。”护士在向大家进行说明的时候，依次看了每个人一眼，最后，她把视线锁定在病人丈夫的身上，“但孕妇的情况不太乐观，大人或孩子随时有生命危险。所以，我们要先确定一下，如果到了不得不做选择的时候，你们是要保大人还是保孩子……”

    “保大人！”贺弘逸、贺纪玉琴和贺老太太几乎异口同声的说出了自己心里的决定，没有丝毫的犹豫，在他们心里，方思然要比未出世的孩子重要。

    宗政玉泽微微张着嘴，他的想法虽然和他们一样，但他却没有把话说出口，在那一瞬间，他才惊觉自己并没有做决定的权力。

    方思然只是他的表妹、他的亲戚，但贺弘逸却是她的丈夫、她的家人。

    以前是自己在保护她，而现在，却是另一个男人。

    “你们要不要再商量一下？”护士看到那三人的态度，就知道自己这个问题完全没必要，但这是她的职责，她必须这么做，见三人没有改变决定的意思，她将手上的笔和文件木板夹递了过去，“如果不需要考虑就在上面签字确认吧。”

    贺弘逸拿过笔，迅速签上了自己的名字。

    护士拿着他签好的同意书转身返回了手术室。

    看着那道门缓缓的关上，贺弘逸瞪着通红的眼睛，突然觉得自己两腿发软。

    这不是她第一次进手术室，可是，这却是他第一次感觉她离死亡那么近。

    就在刚刚签字的那一刻，他真的怕了，怕得要命，手不停的颤抖着，连自己的名字都写不出来了。

    老婆，你一定要平安无事啊。

    只要你能活着，我可以毫不犹豫的放弃孩子们。

    我做出这个决定，孩子们若是知道了，一定会很恨我，但是，我只想让你活着。

    贺纪玉琴看了儿子一眼，扶着贺老太太坐回到椅子上，她知道自己说什么都没用，那就让他站在那里吧。

    宗政玉泽向后退了几步，紧紧的靠在墙上，借此来支撑着自己的身体，才不至于跌坐在地上。

    我应该早点鼓起勇气去见她的，为什么要等她生命垂危的时候才在这里追悔莫及？

    思然，你一定要挺住啊，对我来说，我就只有你一个亲人了。

    而且，我还没有向你解释清楚误会，求你、求求你，一定要醒过来啊。

    两个小时后，手术室的门再次打开，两名护士推着育婴箱走了出来。

    “方思然的家属，来接孩子吧。”之前出来的那位护士将育婴箱推到孩子们的父亲面前，笑着说道：“恭喜啊，贺先生，贺太太生了一个男孩一个女孩，很健康，也非常可爱，我们护士看了都喜欢得不得了。因为孩子们出生时还没有足月，所以要在育婴箱里呆上一段时间。”

    没看到方思然，贺弘逸心里一紧，来不及看孩子一眼，焦急的问道：“我太太呢？”

    “母子三人都平安，你放心吧，不过孕妇要晚一点才会推出来。”护士见他这么关心太太，心里十分的感动。

    “谢谢你们。”贺弘逸稍稍松了一口气，他回头看向母亲，“妈，你和奶奶带两个孩子先回病房吧，我留在这儿等思然。”

    “好。”贺纪玉琴早已经办好了入院手续，她一边示意护士跟着自己走，一边对面露喜色的亲家表哥问道：“那你呢？”

    “我也留下来等思然。”说完，宗政玉泽歉意的鞠了一躬，宗政玉绯才在贺家大闹了一场，没想到这位贺太太还能对他以礼相待。

    又过了半个小时，护士才推着方思然从手术室里出来。

    贺弘逸一直守在门口，门一打开他就迎了过去。

    “老婆……”他轻轻的呼唤着她，到了这时，他总算松了一口气。

    护士压低声音，向他解释道：“贺太太的麻药还没过劲儿，要再过半个小时才会醒过来。”

    “她真的没事了吗？”宗政玉泽看着脸色惨白的方思然，很是心疼。

    “是，你们放心吧。”护士用力的点了点头，向他们做出了保证。

    迷迷糊糊中，方思然只感觉自己的身体好痛，就好像被撕裂了一般。

    我这是怎么了？她想看清楚自己在哪里，可她的眼皮却很沉重。

    突然，她回忆起之前发生了什么，自己被宗政玉绯撞到了肚子。

    我的孩子！方思然打了个寒战，孩子还没有足月，那一撞肯定会伤到孩子的……我小产了吗？

    好不容易将眼睛睁开一条缝，第一眼就看到被放大的老公的脸。

    终于等到她醒了过来，贺弘逸喜极而泣：“老婆，你感觉怎么样？”

    看到他哭，方思然顿时觉得不妙，也跟着哭了起来：“我们的孩子……”

    “他们正在睡着，你要看看吗？”贺弘逸知道不能让她太激动，连忙先稳定了自己的情绪。

    孩子没事？方思然用力的点了点头，挣扎着想要坐起身。

    “你别动，好好躺着，我推他们过来。”贺弘逸吓了一跳，连忙按住她，按照医嘱，近半个月她都得卧床静养，以免伤口裂开，“医生说孩子们没有足月，还要在育婴箱里呆上一段时间，不过他们很健康。你看看，我们的孩子多可爱啊。”

    看到两个孩子平安无事，方思然终于放下心来，无力的闭上眼睛，她感觉好累，需要好好休息一下。

    见她又昏过去了，贺弘逸吓得脸色都变了，连忙按了呼叫铃。

    医生过来检查了一下，睨了他一眼，哭笑不得的说道：“贺先生，你不用紧张，贺太太只是睡着了。”

    “真的只是睡着了？”贺弘逸再次向医生确认，见对方很确定的点了点头，他才长长的吁了一口气，跌坐在病床前的椅子上。

    医生离开后，他温柔的吻了吻方思然的额头，心疼的说道：“老婆，辛苦你了。”

    说话间，他握起她的手，在她醒过来之前，他会一直在这里守护着她。

    一般的剖腹产在医院住七天左右就可以出院了，但方思然的情况比较特殊，在医院呆了整整一个月，直到月子结束那天才办了出院手续。

    出院那天，病房里来了很多人，不但贺家的长辈们都来了，陆子靖和苏岚也过来帮忙，当然，这其中自然也少不了宗政玉泽。

    “哇，看看我干儿子和干女儿，虽然我天天都有来，可他们却一天一个样，越来越漂亮了呢。”苏岚围着两个孩子转来转去，她现在要多看看漂亮的孩子。

    “苏岚，你太夸张了。”方思然笑着摇了摇头，对此已经见怪不怪了，好友每次来都是这个反应。

    听到开门声，她向门口看了一眼，是宗政玉泽。

    开心的一拍手，她欢脱脱的跑了过去，笑嘻嘻的伸出手：“表哥，你来啦，我的出院礼物呢？”

    “当然给你带来了。”宗政玉泽抬起手，将一个盒子放在了她的手上。

    在她住院期间，他已经和她澄清了误会，他们又向以前一样了。

    至于宗政玉绯，因故意伤害罪被判处三年有期徒刑。

    贺弘逸还申请了人身安全保护令，禁止她以后再接近方思然和孩子们。

    迫不及待的打开盒子，方思然顿时皱起了眉头：“表哥，你真的好小气，就给我买了一个冰激凌球，还装在了这么大的盒子里，害我白高兴一场。”

    “要不是医生点头同意了，这一个球我都不会给你买。”宗政玉泽拍了拍她的头，要是依着他，他是说什么也不会让她吃生冷的食物，尤其是冰激凌。

    “哼。”方思然气乎乎的瞪了他一眼，捧着盒子坐到沙发上，“你们谁都别打扰我，我要好好的品尝这个弥足珍贵、来之不易的冰激凌球。赶在伏天生宝宝，一口冷饮都不能吃，真是憋死我的馋虫了。”

    宗政玉泽无奈的笑了笑，这丫头就是当了妈妈，也改不了嘴馋的毛病。

    贺弘逸办好了出院手续，大家就帮忙往车里抬东西，方思然住院这一个月，他差一点搬来了整个商场。

    一见苏岚要去拎袋子，陆子靖连忙走过去：“老婆，你小心一点，什么都不要做，去沙发上坐着，让我来、让我来……”

    看到他这么紧张，方思然眨了眨眼睛，脑中灵光一现：“苏岚，你是不是有宝宝了？”

    “这都被你看出来了？”苏岚坐到好友身旁，摸了摸肚子，红着脸点了点头：“昨天去检查，已经八周了。”

    “太好啦，恭喜你。”方思然拉住她的手，板着小脸认真的说道：“我要做孩子的干妈，唯一的干妈。”

    “放心，跑不了你。”苏岚捏了捏好友的小脸，这不是理所当然的事情嘛。

    回到家，孩子们交给保姆去照顾，送走客人后，贺弘逸拥着方思然来到婴儿房。

    见大少爷和大少奶奶来了，保姆识趣的离开了。

    看着躺在三个婴儿床的两个孩子和夜一，夫妻二人相视而笑。

    “老婆，谢谢你。”贺弘逸凝视着她，深情的说道：“我爱你。”

    “我也爱你。”方思然仰着红扑扑的小脸，她现在太幸福了，“老公，我们要相爱一辈子哦。”

    贺弘逸没有说话，缓缓的低下头，吻住了她的双唇，以行动代替了承诺。

    