
    方思然坐在客厅的沙发上，嘎嘣嘎嘣的啃着今天的第二根胡萝卜。

    因为贺弘逸说再好的东西也不能多吃，所以，她很听话的有所收敛了。

    身旁又传来隐隐的抽泣声，她咬着胡萝卜睨过去一眼。

    只见苏岚拿着纸巾，不停的擦着眼泪，一双眼睛早已经哭得又红又肿。

    看她哭得可怜，方思然拿起一杯果汁递了过去：“给你，快补补水。”

    “我……不喝……”苏岚抽泣着摇了摇头，眼睛一眨，一大滴眼泪又顺着她的脸颊流了下来。

    哇～这楚楚可怜的模样儿太招人疼了！方思然忍不住暗暗感慨。

    不过，对于好友哭得稀里哗啦的理由，她实在无法认同。

    放下手中的杯子，方思然嘟着小嘴，嘀咕道：“我真搞不懂，这有什么好哭的。”

    “太……太虐心了……”苏岚吸了吸鼻子，她这两天迷上了韩剧，可又觉得一个人看没意思，所以每次都要拉上好友一起分享。

    可惜，她们两个人的欣赏水准不在一个水平线上。

    虐心？方思然看向电视里正播放的画面，不以为然的摇了摇头，她觉得这对男女主角根本就是没事找抽型。

    摸着自己的肚子，她对着宝宝自言自语道：“你们两个长大后千万别这么矫情……”

    “方思然……你……你怎么能这么……说我的长腿欧巴……”苏岚磕磕巴巴、用颤抖的哭腔抱怨了一句，说话间，她又流下几滴眼泪。

    “天！还欧巴！苏岚，貌似你要比男主大上两岁呢，这不是你今天度娘后自己说的么。”方思然捂着嘴偷笑，对于好友当时那种失望的哀嚎她可是记忆犹新呢。

    “那我也要叫欧巴！”苏岚捂着耳朵抗议着，别说她只大了两岁，就算是差着辈分，她也要叫欧巴。

    在发现自己和的方思然真的没有共同语言之后，她决定不再搭理这个只知道看卡通幼稚儿童，一个人好好地欣赏这种属于成年人的虐心又感动的爱情偶像剧了。

    就在这时，她的手机铃声响起，她不情愿的伸手去拿手机。

    “谁这么不识趣，这个时间打电话，影响我看长腿欧巴……”苏岚嘴里还不满的咕哝着，可当她一看到屏幕上的爱称，立马换了一副表情，在接通电话的一瞬间，她嗲嗲的撒娇道：“???……”

    她现学现卖，用韩语叫了一声“亲爱的”。

    陆子靖明显愣了一下，没错，他没听懂。

    但他现在没空过问她在说什么鸟语，他是好不容易才抽出时间打了这个电话。

    压低声音，他小声问道：“老婆，你是不是和思然在一起？赶紧找个借口离远一点，我有话和你说。”

    “讨厌啦，那种难为情的话，你让人家怎么说嘛……”苏岚心领神会的站起身，一边对好友摆了摆手，一边郑重其事的叮嘱道：“我要和我老公去说一会儿悄悄话，你乖乖坐着不许乱跑哦。”

    “我知道啦。”方思然点了点头，目送着对方离开后，她轻轻咬了咬嘴唇。

    苏岚的表现有点不太对劲呢，平时总是不分场合与老公秀恩爱的人，怎么会突然不好意思了？

    这其中一定有古怪！

    远离了方思然，苏岚一个人来到偏厅，在确定对方没有跟上来之后，这才开口问道：“老公，你说吧，出了什么事？”

    “发生了一点小意外。”陆子靖的语速很快，他那边似乎很吵杂。

    “意外？你们不都计划好了……弘逸没事吧？”苏岚顿时变得很紧张，她想到了好友，万一贺弘逸出了事，方思然怎么办？

    “详细的情况我现在不方便说，爆炸比我们预计的要严重……该死的宗政烨！”陆子靖恨恨的咒骂了一声，就在这时，Matt过来叫了他一声，他知道自己没时间了，只好挑重点说道：“总之，你看好思然，不要让她看新闻。”

    “这个我知道，你们放心吧。”苏岚用力的点了点头，这是他们之前就说好的，她也向贺弘逸保证过自己一定会做到。

    “好，我等会再给你电话。”话音未落，陆子靖就匆匆挂断了电话。

    苏岚张着嘴，她想要叮嘱他“小心一点”的话还没来得及说出口呢。

    从自家老公的态度，她可以判断出一定发生了很严重的事情。

    不知道贺弘逸怎么样了？不过，至少应该没有生命危险，否则陆子靖的语气中不会只有愤怒，而没有悲伤。

    轻轻叹了一口气，苏岚双手合十，认真的祈祷着大家都要平安归来。

    祈祷结束，她拍了拍自己的脸，努力让自己打起精神，她还肩负着照顾好方思然的重任呢。

    做了个深呼吸，她挤出一个笑脸，这就准备回客厅了。

    可她刚一转身，就看到方思然站在自己身后。

    “天啊，思然，你怎么会在这里？”苏岚受惊不小，不知道她是什么时候跟过来的，自己怎么一点声音都没听到呢？

    方思然的身体在不停的颤抖着，可她的表情却很镇定：“苏岚，你在说什么意外？弘逸怎么了？”

    贺天华头重脚轻的回到家，原本以为贺家上下早已经乱作了一团，没想到却出乎意料的安静。

    白艳芝一个人坐在沙发上摆弄着手机，见他进来，也不起身，只是不冷不热、阴阳怪气的问了一句：“舍得回来啦？”

    “其他人呢？”贺天华无心理会她的态度，四下张望，这个家里好像就只有她一个人一样，其他人都不在。

    放下手上的手机，白艳芝侧过身，面对着他坐着，兴奋问道：“你知道弘逸出事了吗？”

    “嗯，看过新闻了。”贺天华微微皱了皱眉头，他从自己老婆的脸上仿佛看到了与宗政烨一样的表情。

    真是让人恶心！

    而且是比宗政烨还要恶心百倍、千倍的嘴脸。

    “你爸和你哥接到消息后出去了，你妈和纪玉琴怕思然出事，过去那边陪她了。”说话间，白艳芝向隔壁努了努嘴，心里别提多解气了。

    你们这些贺家长辈不是偏疼长孙嘛，给他们夫妻俩买了那么大的一套别墅，可惜啊，房子再大有什么用，没住上几天人就没了，那房子还不是得归我儿子。

    咦？不对啊，如果没记错，那套别墅并没有落在贺弘逸的名下，就算他死了，房子也不归贺家所有啊。

    呸！真是白白便宜了方思然，她还真是好命啊，结婚没几个月就给自己弄了一套豪宅。

    一想到这些，白艳芝这心里又有点堵了。

    贺天华虽然不知道她在想什么，但从她那副样子，就知道她大概在算计贺弘逸的财产呢。

    懒得看她，他移开视线，冷冷的问道：“有消息吗？”

    “哼，还等什么消息啊，车子都烧成那样了，人根本不可能活着了。”白艳芝幸灾乐祸的拿起手机，想要从媒体上找找看有没有最新的报导。

    不过，她的主要目的，是想看看贺弘逸死得有多惨。

    “谁说的！”贺天华突然大吼了一声，他真是越来越不满白艳芝的态度了，“也许他在爆炸之前就逃出来了呢。”

    “别异想天开了，你爸给弘逸的秘书打电话了，他当时已经赶到了现场，说爆炸的时候人还在车里。虽然消防车和救护车很快就到了，但火势实在太大了，就算救出来，也早就烧成焦炭了。”白艳芝越说越高兴，两只眼睛都兴奋的放光了。

    “你那么开心做什么？”贺天华打量着她，他紧紧握着拳头，生怕自己气极了会掐死她。

    “你听到这个消息不高兴吗？贺弘逸这一死，你就能当成执行董事了，我们的儿子就是贺家唯一的继承人了。”白艳芝笑着拍了拍手，她等这一天等得太久了，实在是太高兴了。

    幸好大家都不在，她也用不着藏着掖着，可以随心所欲的笑出声来。

    笑着笑着，她却突然皱起了眉头，因为她想到贺弘逸还有遗腹子呢。

    “啊，对了，方思然还怀着孩子呢。”她郁闷的叹了一口气，想了想，她又笑了起来，自顾自猜测说道：“不过，她受到这么大的打击，我估计孩子也保不住了……要真是这样，可就太好啦！”

    说到这儿，她又忍不住拍起巴掌来，笑得前仰后合。

    贺天华再也看不下去、也忍不下去了，他冲到她面前，一把抓住她的胳膊，把她从沙发上拎了起来。

    拍着自己的胸膛，他悲愤的吼道：“你说这话还算是人吗？弘逸毕竟我的侄子！”

    白艳芝没想到他竟敢这么对自己，她大力挣脱开他的手，还用力的推了他一把，把他从自己面前推开。

    她揉了揉自己吃痛的胳膊，越想越气，指着他的鼻子就骂道：“贺天华，你少跟我演戏，现在家里就只有我和你，何管家和佣人也都过去那边了，你在这里装好人给谁看啊？”

    “我装什么装？我说的都是实话。”贺天华被她推了个趔趄，他以前就知道她够凶悍，现在看来，她根本就是个无情无意、自私自利的泼妇，“就算你不把弘逸当成家人，但你好歹看着他长大，难道你对他就一点感情也没有吗？”

    “你……实在有点奇怪啊？”白艳芝冲他翻了个白眼，嘲笑般的扯了扯嘴角，神情颇为不屑，“平时你不也把他恨得牙痒痒，现在你和儿子的机会终于来了，你却在这里扮起了圣人？你觉得有意思吗？”

    贺天华盯了她半晌，长长的叹了一口气，他今天总算是认清她了，她和宗政烨一样，都是冷血动物。

    可是，不论宗政烨也好，还是白艳芝也罢，都是自己招惹回来的，走到今天这一步，都是自己咎由自取。

    如今自己深陷囹圄，如何自救尚不得知，实在没精力应付她了。

    “我和你没话好说！”他有些心灰意冷的摆了摆手，她愿意说什么、愿意做什么，都由着她吧，他惹不起躲得起，“我回房间了。”

    “你站住！”白艳芝被他冷淡的态度激怒了，她不依不饶的拉住他的胳膊，歇斯底里的和他算起了旧帐，“和我没话好说？那你和谁有话说？我还没问你呢，你昨天晚上跟哪个狐狸精在一起鬼混了？闻闻你这一身的骚气……”

    “我现在没心情理你，我要去休息一下。”贺天华厌恶的甩开她的手，像躲避瘟神一样立即转身离开。

    他承认，昨天晚上自己没回来、还在外面找女人，确实都是他的错，但是，她的话未免说得也实在太难听了。

    看看她现在的样子，和市井泼妇有什么区别？

    “想要休息？怎么？昨天晚上被狐狸精折腾得没力气了？”白艳芝骂了几句，见他不搭理自己，一溜儿小跑追了过去，拦在他身前，一手叉着腰，一手指着他的鼻子破口大骂：“不把话说清楚你不许走！你个不要脸的老东西，一把年纪了还在外面搞三搞四……我呸！要不是为了儿子，我根本不会容忍你在外面乱来。你现在就告诉我，那个****是谁？你们在一起多久了？是不是连野种都生出来了？我可警告你，你休想弄出个野种来抢我儿子的家产，我好不容易把贺弘逸盼死了……”

    “啪——”的一声，忍无可忍的贺天华狠狠的甩了她一巴掌。

    这一巴掌的力气还真不小，白艳芝站都站不稳了，直接摔倒在了沙发上。

    被打慒的她愣了几秒，慢慢才感觉到自己的脸火辣辣的疼。

    “贺天华！你居然敢打我！”白艳芝鬼哭狼嚎的撒起泼来，用头顶向老公的肚子，嘴里还一个劲儿的叫嚣着：“有本事你打死我……打死我啊……你今天要不打死我，你就不算是男人……”

    贺天华被她缠得心烦意乱，他用力的把她推开，冲着她咆哮道：“闭嘴！你给我闭嘴！再不闭嘴信不信我杀了你！”

    “贺天华，看样子你是真想把外面的小****扶正啊，但是我告诉你，你休想！贺家二太太的名份我不会让给任何人，不管你在外面有多少女人，你的财产都是我和儿子的，任何人都别想抢走一分钱……”白艳芝还从未见过他生这么大的气，她着实有点吓着了，不过，她并不相信他会真的杀了自己。

    又来了！说来说去，都是钱！钱！！钱！！！贺天华知道自己再呆下去也换不来一刻钟的清静，他转身走向玄关。

    “你别走，你要去哪里？”白艳芝一骨碌从地上爬了起来，她绝对不允许他再出去找那个狐狸精。

    “我去思然那边看看，你别跟过来，否则，就别怪我当着大家的面给你难堪！”贺天华头也不回，加快了速度，在她追上来之前出了门。

    