
    到了贺家大宅，陆子靖的车刚停稳，苏岚就迫不及待的下了车，向等在玄关处的方思然飞奔过去。

    “思然，恭喜你，你终于心想事成，要当妈妈了。”苏岚激动得眼圈都红了，要不是担心会哭花自己用了两个小时精心化的妆，她恐怕早就泪奔了。

    “谢谢你，宝宝的干妈。”方思然给了她一个大大的拥抱，这种有人与你一起分享喜悦的感觉真是太好了。

    因为之前和贺弘逸发生了一点误会，他们并没有好好庆祝她怀孕的事情，就连他对这件事的态度，她也统统忽略了。

    苏岚兴奋的对着好友的肚子看了又看，还伸出手轻轻的摸了两下：“什么时候能知道孩子是男是女？到时我要买好多好多的东西送给我的干儿子或干女儿。”

    “这个恐怕要等三个月以后吧？”方思然说得也不是很确定，她并没有问过医生这方面的问题，“而且我也不想先知道孩子的性别，这样等他或她出生的时候才会有惊喜啊。”

    “我希望是女儿，女孩子可爱……”说到这儿，苏岚突然捂住嘴，向四周看了看，压低声音问道：“呀，我这么说是不是不好啊？贺家的长辈们和你老公应该想要儿子吧？”

    难得看到天不怕、地不怕的好友说话这么小心翼翼，方思然摇了摇头，被她的样子逗笑了：“别人我不太清楚，但我老公和公公婆婆都想我第一胎是女孩。”

    “我也这么想，思然，你要努力啊。”苏岚拍了拍她的肩膀，既是给她鼓励也是为她加油。

    就在这时，陆子靖捧着一大束的鲜花走了过来。

    “老婆，你现在让她努力是不是说晚了？”他笑眯眯的和自己的老婆说着话，实际上却是在打趣方思然，“你应该在她怀孕之前，也就是她和弘逸……”

    “思然，快来看看，这是我们送给你的花，你喜欢吗？”苏岚狠瞪了自家老公一眼，打断他的话，与他相处了十年，她自然知道他又要说一些不正经的话，“不好意思啊，我以前从未问过你喜欢什么花，所以就猜测着买了。一会儿你要把你喜欢的花都告诉我，下次我一定不会送错了。”

    “我喜欢。”方思然用力的点了点头，开心的说道：“这花好漂亮，谢谢你们。”

    “大少奶奶，我帮你把花拿进去，让人插好了送进你房间。”站在不远处的何叔走了过来，这么重的一大束花可不能让大少奶奶亲自拿，“你和朋友去客厅坐吧。”

    “看我，高兴得都忘了请你们进去坐了。”方思然挽住苏岚的手，在看到何管家从陆子靖手上接过花束之后，她由衷的向他表示感谢：“这花就麻烦你了，何叔。”

    一行人进了客厅，围绕着孩子的话题聊了一会儿就到了晚餐的时间。

    苏岚见方思然吃得极少，夹了几口鱼就放下了筷子，慢慢的喝着面前的汤。

    她吃惊的瞪大了眼睛，问道：“人家是有情饮水饱，你怀孕后喝汤就能填饱肚子了吗？”

    “我……不太饿。”方思然揉了揉肚子，她中午虽然吃了不少，但却是勉为其难。

    都怪贺弘逸，他不停的往她碗里夹菜，而她当着长辈的面又不能不吃。

    吃是吃进去了，可等他走了之后，她却全都吐了出去。

    “啥？你居然会说这种话？实在太不符合你的人设了。”苏岚打量着好友，她竟然不想吃东西了，要不是她怀孕了，自己一定会以为她病了。

    方思然小脸一红：“哎呀，你就别打趣我了。我喝我的汤，你们尽量吃就是了，但要留点肚子哦，一会儿还有甜品呢。”

    “那我也不吃了，等着吃甜品。”苏岚的食量本来就很少，要不是贺家佣人做的菜超级有水准，她早就吃不下了。看了一眼还在吃个不停的老公，她笑着说道：“老公，你一个人慢慢吃吧，我和思然去客厅聊天。”

    说完，她向好友使了个眼色，准备丢下陆子靖离席。

    “我们还是等子靖一起吧。”方思然没有起身，做为主人，她怎么可以丢下客人呢。

    “没事的，咱们不用管他。”说话间，苏岚已经站起身，还向好友一个劲儿的摆手催促她。

    陆子靖见女主人还有所犹豫，就笑着说道：“你们去聊你们的，这贺家啊，对我来说就跟自己家一样，思然，你不用跟我太见外。”

    “那好吧，那你慢慢吃，我和苏岚去吃甜品。”听他这么一说，方思然才安心的离席，并让佣人送甜品去客厅。

    她和苏岚手挽着手出了餐厅，经过门厅时，却意外看到贺弘逸进了门。

    “你怎么会回来？”方思然用眼角瞄了瞄时钟，七点半刚过。

    如果自己没记错，年会应该是六点半才开始啊。

    这么一算，他恐怕只呆了十几分钟就回来了吧？

    贺弘逸温柔的看向方思然，不想在她身边还有个电灯泡。

    自己要与老婆一起过二人世界并迎接新年的计划被破坏了，他的眼中闪过一丝不爽：“你怎么在这里？”

    “我来陪你老婆吃饭，现在我们要去吃甜品，你不要来打搅我们。”苏岚似笑非笑的看着他，有一种大仇得报的快感，以前他总和自己抢陆子靖，现在也让他尝尝这种滋味，“你要是闲着无聊，就去餐厅陪子靖吧。”

    贺弘逸向餐厅的方向睨了一眼，一副“我才懒得去陪他”的模样。

    “今天晚上的年会不是跨年酒会吗？我还以为你要十二点以后才会回来，可你怎么回来的这么早？”方思然有点担心，他这样跑回来真的可以吗？不会又忍长辈们生气吧？

    “那是集团公司的年会，自然爷爷和爸爸是主角，我一个分公司的总裁，就算溜掉也不会有人注意到的。”贺弘逸走到老婆面前，轻轻的捏了捏她的小脸，以一种极其宠爱的语气说道：“更何况，对着他们，哪有回来对着你好啊。”

    “思然，你老公被什么鬼附身了？说起话来怎么这么肉麻？”苏岚饶有兴趣的打量着贺弘逸，他现在的样子就好像系统还原了，又变成了当年那个眼神中有点傲气，但对自己所爱的女人却非常的体贴的少年。

    而这一切，都是方思然的功劳。

    这人和人之间的关系，说来还真是奇妙。

    贺弘逸在决定娶方思然的时候，是绝对没想过他自己有一天会爱上这个女人的。

    可现在，他们两个人却彼此深爱，连孩子都有了。

    苏岚又何尝不是这样呢？就在三四个月前，贺弘逸结婚的第二天，她与方思然第一次见面。

    当时她对这位刚嫁进来的贺大少奶奶还十分的厌恶，而现在，她们却已经成为朋友了。

    “你也这么觉得吗？”方思然笑着吐了吐舌头，也不管自家老公会不会生气，毫不留情的说道：“我有时候被他恶心的鸡皮疙瘩掉一地，他自己却好像个没事儿人一样。不瞒你说，我经常有把他带到哪个道观请个道士给他驱驱邪的冲动。”

    “哈，我真是有点被吓到了。”苏岚瞄了瞄一脸怨气的贺弘逸，他现在的样子别提多好笑了，“思然，我们快去客厅吧，我要吃点甜品压压惊。”

    “好。”方思然就好像故意气自家老公一样，临走之前还调皮的冲他挥了挥手。

    目送着她们二人有说有笑的进了客厅，贺弘逸并没有跟过去。

    医生说过，如果方思然和朋友聊聊天，会有利于缓解她的病情。

    看来医生说的没错，她看上去确实开朗了许多，心情也似乎不错。

    既然如此，自己还是不要过去了，让她们多聊聊天，反正他还有整晚的时间陪着她。

    陆子靖听到有人走过来，抬头看了一眼，指着自己对面的位子，反客为主的问道：“咦？你怎么回来了？吃过饭了吗？要不要一起吃？”

    贺弘逸没搭理他，看了看餐桌上餐具以及剩下的食物，回头问向何管家：“何叔，思然又没怎么吃东西吗？”

    “是，大少奶奶只喝了点汤。”何管家如实禀报，他也发现方思然自从怀孕之后食欲就不太好。

    今天家里来了客人，他就让佣人变着花样多做了几道菜，希望她能多吃一点，结果还是不合她的胃口。

    “我知道了。”贺弘逸轻轻叹了一口气，坐到了陆子靖的对面，“何叔，给我盛点饭，等客人走了，我们回房间的时候，多送点水果上楼。”

    “是，大少爷，我知道了。”何管家点了点头，就走向厨房，安排人为他准备餐具去了。

    陆子靖已经吃饱了，他不紧不慢的喝了一口汤，才摇头晃脑的当起了事后诸葛：“其实我早就猜到你会提前回来，只是没想到会这么早。”

    “她现在怀了孕，我怎么放心她一个人在家。”贺弘逸说得理所当然，与公司的事相比，方思然要重要得多。他看了一眼吃饱喝足的好友，皱着眉头问道：“今天是一年的最后一天，你和苏岚没节目吗？怎么想到来我家蹭饭？”

    “是你老婆打电话给我老婆，说她怀孕了，我老婆就迫不及待过来看望好友并顺便认你老婆肚子里的孩子当干儿子了。”陆子靖摆明了是在气他，明知道贺弘逸想要女儿，却故意说方思然怀的是儿子。

    哼，谁让他对程心蓝回来的事只字不提，甚至连有了孩子这么大的事也不与唯一的好友分享，这实在是太过分了。

    “谁说我老婆怀的是儿子了？”贺弘逸眼中闪烁着杀气，要不是看在苏岚的功劳，他早把佣人端过来的饭碗丢过去了，“明明就是女儿！”

    “贺弘逸，你那副表情是想咬我吗？”陆子靖嬉皮笑脸的欣赏着自己的杰作，同时做好了随时逃跑的准备。

    “哼！”贺弘逸瞪过去一眼，端起饭碗，拿起筷子，往嘴里塞了一大口饭。

    懒得和他浪费时间，自己吃完饭还要去客厅陪老婆呢。

    沉默了好一会儿，陆子靖突然开口说道：“弘逸，我见过程心蓝了。”

    贺弘逸的动作明显停顿了一下，可最多只有短短的二分之一秒，随即他又继续吃饭，似乎对好友所说的事并不关心。

    见他不继续接话，陆子靖只好自顾自的继续说道：“就在来你家的路上，我和苏岚经过程心蓝开的书吧，就下去找她叙叙旧。”

    “你和苏岚？”贺弘逸已经吃完了饭，他放下筷子，用餐巾擦了擦嘴，“有苏岚的话，就未必是叙旧那么简单了吧？”

    “苏岚也是一番好意，她是怕程心蓝的出现会伤害到她的朋友，也就是你的老婆。”陆子靖为自己的老婆辩解了一句，“虽然在你看来她或许有点多管闲事。”

    “思然有这样的朋友，我应该感到高兴。”贺弘逸摇了摇头，比起方思然之前那个叫乔什么的伪闺蜜，苏岚做为朋友要可靠得多了，“不过，你老婆的担心是多余的，而且，我希望她不要跟我老婆乱讲话。”

    “你放心，她不会的，和程心蓝谈过之后，苏岚相信你没有背叛方思然。”说到这儿，陆子靖顿了顿，犹豫了好一会儿，才担心的说道：“只是，女人的嫉妒很可怕，我现在反倒怕程心蓝会乱讲什么，思然现在怀着孕，万一被她知道……”

    贺弘逸摆了摆手，示意他不用再说下去了：“我和程心蓝的事情，我已经全部告诉思然了。”

    “你全招了？什么时候？”陆子靖难以置信的瞪大了眼睛，如果苏岚早知道这件事，她也不会多此一举的去找程心蓝了，仅凭这一点，她就应该已经放心了。

    “今天。”贺弘逸不想详述前后的经过，方思然患了产前抑郁症这件事，他暂时也不想告诉其他人，“我不能再对思然有所隐瞒，程心蓝对我来说已经成为过去，我现在爱的人只有一个，就是我的太太，方思然。”

    