
    方思然觉得自己差那么一点点就被一个雪媚娘给噎死了。

    幸好有贺弘逸在身边，折腾了足足十分钟，劫后余生的她才终于恢复了正常的呼吸。

    不对！什么幸好啊？要不是因为他，她又怎么会噎到？

    想到这儿，方思然狠狠的瞪过去一眼，可在与他对视的一瞬间，她立马心虚的移开视线，自己还没有回答他刚刚的问题呢。

    贺弘逸看她呼吸如常了，总算松了一口气，但他还有点不放心，就向她确认道：“好了？”

    “嗯？”方思然古灵精怪的眨了眨眼睛，寻思着自己要是直接点点头，他不又得问刚刚的那个问题啊。小心翼翼的瞄了他一眼，她犹豫着说道：“算……算是吧。”

    贺弘逸对她的答案很不满意，好了就是好了，没好就是没好，什么叫“算是吧”？

    是了，她一定是想蒙混过关，不想回答自己的问题。

    这就是她的不对了，他是她的老公啊，夫妻二人之间有什么不能说的？

    不管了，他今晚一定要得到答案。

    你不是不老实嘛，我自有办法收拾你。

    贺弘逸装模作样的站起身，表情别提有多认真了：“走，我带你去医院。”

    “不用了，我已经没事了。”方思然又是摇头又是摆手，她最讨厌医院了……

    咦？她暗暗叫了一声“糟了”，自己这不是不打自招了嘛。

    得意的扬起嘴角，贺弘逸坐回到椅子上：“既然如此，我们就好好聊聊吧。”

    “老公，我困了，我想睡觉。”方思然夸张的打了个哈欠，又使劲儿的揉着眼睛，感觉下一秒钟就能睡着了。

    “那我抱你回卧室吧。”话虽然这么说，贺弘逸却并未起身，他知道她在想什么，再撒娇他也不会上当，“我会尽量走慢一点，给你机会回答我之前问题。”

    一计不成，方思然变得老实了。

    既然怎么都得招，那她还不如选个舒服一点的方式呢。

    她向后一仰，悠哉悠哉的晃着摇椅，没有坦白交待，而是反客为主，向他提了一个问题：“那我先问你，你怎么知道我知道了？”

    “因为我也在调查这件事，有人介入进来，我肯定会知道。”贺弘逸哭笑不得的看着她，这个丫头，不经他同意就做那么危险的事，现在她还有理了。

    幸好自己发现得早，否则以她的本事，怎么斗得过宗政烨？

    不过呢，收拾她也不急于现在，眼下最重要的，是要让她撤出调查。

    “你……在调查这件事？”方思然停下摇椅，坐直身体，吃惊的问道：“你又是什么时候知道的？”

    “两个月前，我是从陆伯伯那里知道的。”贺弘逸没有向她隐瞒的意思，要想让她乖乖听话，他就不能向她有所隐瞒，“对不起，这件事我没有早一点告诉你，一来是不想你太伤心；二来就当时的情况看，我并没有信心一定可以揪出幕后凶手。你要知道，那次车祸已经过去六年了，当年经手的警官都找不到证据，更别说现在了。”

    “嗯。”方思然轻轻的点了点头，自己雇用的调查员已经将调查的困难程度如实相告了，她也知道希望渺茫，到最后可能是一无所获。

    可即使如此，她也要继续调查下去。

    这段时间，她一直尽量不去想这件事，因为她不想自己的情绪影响到肚子里的宝宝。

    如果她早知道有人和自己一样在调查当年的车祸，或许她也不必一个人背负巨大的压力了。

    见她低着头不知道在想什么，贺弘逸拉住她的手，小心翼翼的问道：“若是我没猜错，上次的车祸……你就是在那天知道这件事的吧？”

    “嗯。”方思然叹了一口气，事到如今，她也没必要隐瞒了，“这也是我不想再见表哥的原因，因为他早就知道了。”

    宗政玉泽知道这件事，贺弘逸并不觉得奇怪，他更想知道的是，这位大表哥是什么时候知道的。

    “有多早？”贺弘逸问出了憋在心里的疑惑，自己一直得不到答案，不知道她能不有回答自己。

    “反正比我早……具体的时间我不知道。”方思然懊恼的摇了摇头，这个问题的答案她何尝不想知道？她看向自家老公，小嘴一扁，委屈的说道：“我现在总忍不住会想，他之所以对我那么好，是因为他心里的内疚，他是在为舅舅……不，是在为宗政烨赎罪。”

    贺弘逸虽然极其不喜欢那个大妹控，但他也不想冤枉对方。

    于是，他实事求是的说道：“我想……对于当年的事以及宗政烨的所作所为，他大概知道得也不是很清楚。”

    “为什么这么说？”方思然知道他这么说一定有他的道理，就算她不想承认，她的心里也确实希望他的理由能够说服自己。

    “因为除了你之外，宗政玉泽也在调查当年的车祸。”贺弘逸仅凭这一点就几乎认定了事实，不过，凡事无绝对，也许对方根本就是在为了撇清自己的嫌疑在演戏。

    方思然的眼圈顿时红了，她从来没有忘记表哥对自己的好，正是因为如此，她才更怕自己这么多年都活在谎言里。

    “他为什么……要调查我父母的事？”她直视着自家老公的眼睛，期待着他可以给自己一个她期待的答案。可能是太过激动了，她的声音带着一丝哽咽，“老公，难道是我误会他了？”

    “这个还不好说。”贺弘逸轻轻的拍着她的手以示安慰，他希望她能冷静下来，不要太伤心，“这只是我推断，至于真相到底如何，还需要进一步的调查。”

    听到他的话，方思然失落的低下头。

    “老婆，你怀着孩子辛苦，这件事就交给我吧，不论是岳父岳母的车祸真相，还是宗政玉泽介入这件事的真正原因，我都会调查清楚的。”贺弘逸将一切抗上身，不能让她再胡思乱想了。

    怪不得她会得产前抑郁症，心里放着那么多难过的事，人的精神状态怎么能好？

    难道她最近的状态不错，可不能再因为这些事而影响到她的心情了，万一加重了病情可就不妙了。

    认真的想了好一会儿，方思然终于点了点头：“我知道了。”

    他是自己最信任的人，而且还比她聪明，更何况他调查这件事又比自己早，这样一想，她实在找不出合理的理由反驳他。

    “那么，你是不是应该让你的人撤出调查了？”贺弘逸知道她做出这个决定意味着什么，她把她最在乎的事情交给了他，那他就是她最信任的人。

    “好。”方思然欣然接受他的建议，她拿过自己的手机，看到时间有点晚了，就改口说道：“我明天和他联系。”

    贺弘逸没有说话，他只是温柔的把她拥入自己的怀中，就这样静静的抱了好一会儿。

    沉默良久，他突然想到一件事：“老婆，有一点我很好奇，你是怎么找到调查员的？像这种人，如果没有门路，就算有再多钱也是找不到的。”

    “。。”方思然轻轻的推开他，指了指芒果汁，说了这么久的话，她有点渴了，“。在国内不是有分公司嘛，他有一个合作过又很信任的人，就介绍给了我。”

    说到这儿，她突然笑了。

    “怎么了？哪里好笑了？”贺弘逸倒了杯芒果汁递向了她，见她笑得古怪，不由得皱起了眉头，不知道这个丫头又在打什么鬼主意。

    方思然故意吊他胃口，先是咕噜咕噜喝了半杯芒果汁，才不紧不慢的说道：“你知道吗？Matt还以为我是找人调查你有没有搞外遇，他在电话里气得乱叫，以为你背着我出轨了。”

    “哼，他还真敢想啊！”贺弘逸顿时满脸黑线，这个Matt真不愧是小受，想法都和女人差不多，“。会出轨我……不，更正，就算全天下的男人都出轨，我也绝对不会出轨。”

    “你还真敢说啊。”方思然学着他的语气，斜眼打量着他，“以后的事情谁也不知道，你别把话说得太满。”

    贺弘逸也不急也不恼，很有自信的笑着说道：“没关系，我说的话，你可以用这一辈子的时间来验证啊。”

    方思然抿着小嘴，脸上挂着淡淡的笑意，正想和他抬抬杠，突然觉得哪里不对劲。

    回顾了一下自己刚刚和他的对话，她终于抓到了关键点：“对了，老公，你刚刚说……就当时的情况看，你并没有信心一定会揪出幕后凶手，那就是说，现在情况不一样了吗？你是不是找到什么证据了？我……”

    “嘘——！”贺弘逸伸手过去，食指轻轻的按在她的嘴唇上，阻止她继续说下去，“咱们刚刚不是说好了，这件事交给我，等到真相大白的时候，我会把一切都告诉你的。”

    “万一这件事……”方思然的声音越来越小，她真的怕宗政烨做得太彻底，让他们什么证据也找不到。

    “没有万一，你要相信我啊。”贺弘逸拍着胸膛向她做出保证，若不是他的手上已经掌握了一些线索，他也不会如此胸有成竹了，“你放心，当年的事我一定会调查个水落石出，若宗政烨真是幕后真凶，我一定会将他绳之以法。”

    “好吧，那我暂时就不问了，这也是为了我们的宝宝。等孩子们出世之后，不论这件事进展到什么程度，你都要毫无隐瞒的告诉我。”方思然抚摸着自己的肚子，如果是为了孩子，想必她的父母也不会怪她吧？

    相信应该要不了那么久……贺弘逸绝对不会让这件事拖到她分娩的时候。

    他很有信心的点了点头，向她做了一个发誓的手势：“我答应你。”

    “谢谢你，老公。”方思然放下手里的杯子，伸手环住他的脖子，又亲了亲他的脸颊，才由衷的说道：“幸好有你在我身边。”

    贺弘逸虽然高兴，却不怎么领情，他捏了捏她的鼻子，郑重其事的警告道：“以后再有什么事，你可不许瞒我了。”

    揿开自己腿上的毯子，方思然索性坐到了他的腿上。

    “我知道了，我向你保证。”方思然也向他做了一个发誓的手势，还在他脸上用力的亲了一下，激动的说道：“老公，你真是太好了……”

    不等她说完，贺弘逸就得意的接一句：“你才知道啊？”

    方思然没搭理他，自顾自的把话说完：“你帮我省了一大笔钱啊！”

    “那点钱算什么？”贺弘逸知道自己是自作多情了，他戳了戳她的小脸，“老婆，你真是太不会算帐了啊。你有我这张长期饭票，要多少钱没有？至于为了几千万开心成那个样子吗？”

    “那怎么一样？我自己赚的钱花起来才有成就感啊。”方思然越说越兴奋，她现在的心情好得不得了，不用再支付调查费了，自己炒股赚的钱想怎么花就可以怎么花了，“以后炒股，我的心情完全不一样了，不必再承受只能赚不能赔的压力了。我要吃……点什么甜品来庆祝一下呢。”

    说话间，她的眼睛又盯上了盘子里的那些甜品。

    “不许吃了！”贺弘逸捏着她的下巴，强迫她看向自己，这个时候得分散她的注意力才行，“再吃胃会不舒服的。”

    “不嘛～”方思然晃着他的肩膀，为了吃她豁出去了，撒娇、装可怜什么的……能用上的手段统统用上，“老公，人家这几天都没怎么吃东西，你就让我吃嘛，一点点好，就一点点……”

    她一边说话一边在自己的腿上蹭来蹭去，贺弘逸有点坐不住了，忍了这么久已经够辛苦了，哪还受得了这种刺激。

    他做了个深呼吸，拉着她站起身：“走，我们回房间做运动……”

    “啥？那可不行！”方思然吓了一跳，她才怀孕两个月，现在做会伤到宝宝啊！

    贺弘逸回头睨了她一眼，这丫头把他当成什么人了？难道他这个准爸爸会不顾孩子们的安危和她啪啪啪吗？

    “你想什么呢？”他戳了戳她的额头，让她别想那些色色的事，小心她自己先受不了，“我是要陪你去做孕妇操。”

    “哦。”方思然难为情的吐了吐舌头，奇了怪了，这话从他嘴里说出来，怎么感觉这么邪恶呢？

    