
    只愣了三秒钟，方思然就回过神来，不管怎么说，这里是她的家，她不能失礼于人。

    而且，就算她自己不欢迎程心蓝，她也不能怠慢Matt的客人。

    这就是所谓的不看僧面看佛面。

    “程小姐，你好。”方思然很客气的与程心蓝打过招呼，就侧过半个身，想让她进来说话，“你请……”

    不等她的话说完，贺弘逸就走过来，站在她身边，拥着她的腰，同时拦住了门外的不速之客：“你来这里做什么？”

    看着他一副想要保护怀中女人的架式，程心蓝的心情变得好复杂。

    他这么做，是成心给她添堵吗？明明应该被他保护的人是自己才对。

    当年她是为了他着想才不得不离开，而他不但没有对她感恩戴德，甚至还爱上别的女人。

    他难道不应该一辈子都爱着她、等着她吗？程心蓝终于在心里说出了这句话，她的自尊心不允许她承认自己输了，更不会承认他已经不爱自己了。

    贺弘逸，你越是这样，就越是说明我今天来对了。

    我可不可以认为，你这么怕我出现在你太太面前，根本的原因就是因为你还没有彻底忘记我。

    你是在心虚，你怕她有所怀疑，因为她现在怀了你的孩子，你很看重这个孩子。

    没错，你并不是在乎你的太太，你只是在紧张你的孩子。

    想到这儿，程心蓝轻轻笑了笑：“我是来见MattParker的，想和他商量一下他在国内的巡回画展可不可交由我们画廊举办。”

    Matt返回到一楼，见大家都聚在门口，就走了过来。

    听到他们的对话，他的脸上露出一丝惊奇：“怎么？贺先生你也认识程小姐？”

    方思然见过程心蓝Matt是知道的，因为他带她去过画廊……

    对了，就是在画廊的时候，她曾经说过怕会撞到老公，所以，贺弘逸也是去过画廊的，自然有可能认识画廊的老板。

    可是，听他刚刚的语气，他们的关系似乎并不是这么简单。

    “我老公和程小姐是旧识，小时候就认识了。”方思然先回答了Matt的问题，随后拉过老公，第二次邀请程心蓝进来，“程小姐，你……”

    可她的话还没说完，再一次被人打断了。

    苏岚倚着墙站在不远处，一双眼睛盯着令人讨厌的家伙，那个女人的到来分明就是有预谋的：“程心蓝，你是知道Matt在思然家里，才特意过来的吗？”

    “没想到苏岚你也在？这么说，子靖也一定在了？”程心蓝没有回答对方的问题，还一改往日对苏岚的态度，显得和他们夫妻很亲近的样子。

    苏岚最讨厌的就是她虚情假意、装腔作势的样子，她从以前就自以为是，以为全世界的人都围着她转，方思然的出现，让她心里不平衡了。

    所以，她才会出现在这里吧？

    “程小姐，你如果是与Matt有约，那就快去谈你们的事吧，不必和我老公打招呼了。”苏岚冷冷一笑，话中有话的说道：“有些人，不是你想见就能见得到的，也不是你想见就愿意见你的。”

    Matt感觉到空气中的火药味，他已经确定了程心蓝在这个家里有多么不受欢迎，看来是自己唐突了。

    他凑到方思然身边，压低声音，犹豫着问道：“思然，我让她来，是不是错了？不如我让她先回去，改天再谈。”

    “没有，你不必介意。”方思然摇了摇头，轻轻推了推他，“Matt，你先带程小姐去顶楼的花园吧，我一会儿就让佣人送茶点过去。”

    “那就麻烦你了。”Matt有些不好意思，不过，既然她已经这么说了，自己就按她说的办吧。

    至于她和贺弘逸以及程心蓝的关系，等过后再问吧。

    “说什么呢？我们是朋友，你这么说太客气了吧。”方思然瞪了他一眼，做为这个家的女主人，她很有礼貌的向客人征求意见：“程小姐，你喝咖啡还是果汁？我们今天榨了很多芒果汁。”

    “如果不麻烦，就给我一杯冰水吧。”程心蓝喜欢喝咖啡，也喜欢喝芒果汁，可是，她却不愿领对方的人情。

    “好的。”方思然没有表现出丝毫的不快，她向Matt使了个眼色，让他快去谈正事。

    目送着Matt带着程心蓝上了楼，方思然转身就要去厨房，却被自家老公拉住了。

    “老婆，你没事吧？”贺弘逸有点担心，他怕方思然是在逞强。

    以她的立场，她应该很不欢迎程心蓝才对。

    “嗯？”方思然眨了眨眼睛，想了一会儿才恍然大悟，“啊，你是指见到程心蓝吗？我没生气也没不安，你不用担心。”

    “你确定？”贺弘逸打量着她，他怕她是存心隐瞒。

    “你觉得呢？”方思然歪着头，直视着他的眼睛，他自己的问题，就让他自己寻找答案吧。

    贺弘逸盯着她看了一会儿，才放心的松了一口气：“我觉得你应该是没事。”

    “就是说嘛。”方思然笑了笑，在确定了自家老公的心意之后，她根本不会再为别人的离间而误会他了，“不过有件事我要提醒你，Matt也是无心的，你可不许生他的气。”

    “这个我知道。”贺弘逸并没有追究Matt的意思，他知道这件事是程心蓝在搞鬼，“而且，根本就是有人存心利用他，他勉强可以算做不知者无罪。”

    “还勉强……我看你说的也够勉强的了。”方思然给了他一个灿烂的笑脸，就是不想他再为自己担心，“好了啦，你去忙你的吧，我去让萍姨送茶点上去。不管怎么说，来者是客。”

    说完，她拍了拍贺弘逸的肩膀，就丢下他去厨房了。

    “你的前任还真是胆子不小啊，她来这里，是向思然示威吗？”苏岚目送着好友进了厨房，就狠狠的瞪向贺弘逸，毫不客气的质问道：“贺大少爷，是不是你说了什么令她误会的话，让她以为你们之间还有复合的可能？”

    “她来这里的目的我不清楚，但是，我和她已经把话说得很清楚了，我们之间，已经彻底结束了。”贺弘逸从来都是个不屑于为自己做解释的人，除非是自己的老婆。

    但这次却是个例外，因为苏岚是方思然的好朋友，她对于程心蓝的到来越生气，就越说明她紧张自己的好朋友。

    而他做出解释，并不是为了苏岚，而是不想她的误会影响到方思然。

    “真的是这样吗？”苏岚依旧不依不饶，虽然贺弘逸是陆子靖的好友，又对陆家有恩，但一码事是一码事，无论如何，她都不会让人伤害到自己唯一的朋友，“如果我没记错，你以前在她面前可是言听计从的，因为她了解你的软肋在哪里，自然可以对你予取予求。”

    这也是她讨厌程心蓝的重要一点，对于喜欢自己的男人，不是用心去珍惜，有什么想法也不直接说出来，而是利用对方的弱点，让对方对自己百依百顺。

    苏岚的话有点尖锐，但贺弘逸却无法否认，因为她说的都是事实。

    当时的他当局者迷，一心只想着如何让自己所爱的女人开心，所以并没有看清这一点。

    在与方思然相爱之后，他才知道自己以前与程心蓝的感情，或许只是他一厢情愿的自以为是。

    没错，那并不是真正的爱情。

    真正的爱情，不会只是单方面的付出。

    贺弘逸缓缓的转过身，直视着苏岚的眼睛，认真的说道：“如果我还是当年的贺弘逸，我就不会爱上思然，你明白我的意思了吧？”

    听到他的话，苏岚愣了一下，细想之后，也就明白了。

    是啊，如果贺弘逸还是当年的那个贺弘逸，那么他一心只会爱着程心蓝一个人。

    无论方思然做多少努力，他都不会看在眼里，更不会放在心上。

    就好比刚刚结婚时的他，千方百计的只想赶走自己随意挑中的太太。

    苏岚始终是局外人，所以，她不知道为何贺弘逸会渐渐转了性情，但有一点她很清楚，是方思然的出现，彻底改变了他。

    可为什么他们终于开始相爱了，却又有人出来搅局了呢。

    “但愿如此。”苏岚轻轻的叹了一口气，他的心意她懂了，现在的她只希望眼前这个男人对程心蓝真的已经产生了免疫力，“我不想思然受到伤害。”

    “对于这一点，我比你有过之而无不及。”贺弘逸身为一个男人，自然会保护自己所爱的女人。

    苏岚与他对视了几秒钟，长长的吁了一口气，他是一个说到做到的男人，自己应该可以放心了吧？

    不，还不能大意，自己同样有保护朋友的责任。

    想到这儿，她向楼上的方向凶巴巴的看了一眼，对着贺弘逸挥了挥手：“你带着思然回房间吧，这里就由我这个孩子的干妈招呼程心蓝就可以了。”

    看她一副小太妹的架式，似乎一言不和就会与程心蓝大打出手，贺弘逸不禁微微皱了皱眉头：“你……”

    苏岚眉头一挑，挑衅的问道：“怎么？你心疼了？”

    “不是。”贺弘逸立即摇头否认，他忧心忡忡的打量着眼前这位孩子们的干妈，“我只是担心我的女儿，你以后可别把她教成了个女汉子。”

    “什么女汉子？”方思然刚好走过来，听到了自家老公说的话。

    贺弘逸自然而然的拥住她，贴在她耳边，却故意用别人也能听到的音量说道：“老婆，以后你可让我们的女儿离你的好朋友远一点，她太凶悍了。”

    “只是这样怎么行？”方思然睨了好友一眼，郑重其事的摇了摇头。

    “怎么？离远一点你都不同意？你是不是不想让我见你的孩子们了啦？我可是干妈哎！”苏岚立即抗议，自己好不容易混上个干妈的差使，说什么也要死死的霸住这个位子。

    “不是，我是说，只像你这样外表凶悍还不够。”方思然到底是了解苏岚的，她那个人只是刀子嘴豆腐心，百分百的外刚内柔，“我呀，要把我的女儿当儿子养，送她去学跆拳道，或是空手道，省得以后被人欺负。”

    “老婆……”贺弘逸的表情都快哭了，他想要一个和自己老婆一样温柔的小猫猫，每天只会腻在他身边，一口一个“爹地”。

    “你也不想你的女儿被别人家的臭小子欺负吧？”方思然眼睛一瞪，现在是什么社会啊，再加上贺家的家庭背景，女孩子太柔弱可不行，“我啊，最后悔的就是小时候只学了钢琴，而没有再学点拳脚功夫。”

    贺弘逸顿时有一种自家的好白菜被猪拱了的感觉，没错，必须让女儿有保护自身的能力。

    “这么一说……”他看向依偎在自己怀里正冲着苏岚挤眉弄眼的老婆大人，对她的想法表示赞同：“看来除了给女儿雇用保镖之外，等她成年后，我还得给女儿申请一个持枪许可证。你也是，不如等你把孩子生下来，就去练练枪吧，然后我给你也申请一个，以防……”

    “停！打住吧，说得太吓人了，你以为这里是美国吗？”方思然顿时满脸黑线，自己只是想把女儿当成儿子来培养，他倒好，直接把女儿培养成杀手了。

    “这个确实有点太夸张了。”苏岚哭笑不得的点了点头，说到凶悍，自己哪里比得过贺弘逸嘛。

    “我说你怎么不上来，原来是在这里陪老婆聊天。”陆子靖从楼上走下来，虽然没听到楼下这三个人在聊得什么，可见他们聊得热火朝天，自然就想掺合掺合了，“早知如此就叫上我嘛，难道就只有你会想老婆吗？”

    。都下来了，就笑着建议道：“既然大家都下来了，不如就休息一下吧，等Matt见完客人，你们要想继续密谈再一起回书房好了。”

    “也好。”陆子靖看资料看得眼睛都酸了，正好也想休息一会儿呢，他环顾四周，却只看到眼前这几个人，“Matt的客人已经来了吗？”

    “来了，而且，还是你认识的人。”苏岚走到他身边，挽住了他的胳膊，只是语气有点不友善。

    。是个聪明人，他从她的态度就猜到来见Matt的人似乎很不受欢迎。

    “我认识的人？是谁？”陆子靖后知后觉，见没人回答自己的问题，他一个一个看过去，才发现那三个人的表情不太好看，“咦？你们的脸看上去怎么怪怪的？难道是宗政烨？不会吧？怎么……是她？”

    他的话还没说完，刚好看到与Matt一起从楼梯上走下来的女人，顿时惊得合不拢嘴巴。

    程心蓝这个女人的胆子可真不小啊，竟敢找上门来？

    可她一来，她对贺弘逸那点心思，可就是司马昭之心路人皆知了。

    她的这个做法，不仅不明智，而且还是蠢透了。

    