
    从贺天华拒接自己电话的那一瞬间，白艳芝心里就有一种不好的预感，而事实证明，她的直觉没有错，他果然又是整晚没回家。

    那个不要脸的老东西，当着两个老不死的面儿就敢一而再、再而三的夜不归宿，看来他是真的不想好啦。

    上一次，自己好不容易帮他糊弄过去了，本以为他会有所收敛，没想到他却越来越得寸进尺了。

    白艳芝恨恨的咬了咬牙，到底是哪个狐狸精这么会勾引男人，把他搞得五迷三道的，我一定要把她揪出来，扒光了扔到大街上。

    想到这儿，她拨通了弟弟的电话，除了他，她也找不到别的帮手了。

    白容德被一阵手机铃声吵醒，眯着眼睛看看时钟，时间还不到五点，是谁这么早就打来电话呢？

    摸索着拿过手机，当他看到屏幕上显示的是白艳芝的名字，不由得皱了皱眉头。

    直觉告诉他，她打电话来，一定不是什么好事。

    将手机静了音，白容德掀开被子下了床，他不想影响到自己太太休息，就向卧室门口走去。

    出了房间，他才不情愿的接起了电话：“姐，这么早你打电话来，是有什么急事吗？”

    “当然是急事！”白艳芝的声音有点不高兴，她是嫌弟弟接电话接得太慢了，“我先问你，你最近在公司有没有听到什么关于你姐夫的绯闻？”

    白容德轻轻叹了一口气，他觉得自己因为这种事被吵醒，实在是太不值得了。

    更何况，他又不是什么长舌妇，平日忙工作就够累了，哪有空去和同事八卦。

    摇了摇头，他有些无奈的说道：“姐，你应该知道，我对这方面的事情一向没什么兴趣……”

    “我没问你有没有兴趣，我只问你，你有没有听到。”白艳芝突然怀疑自己是不是找错人了，天下的乌鸦一般黑，自己弟弟也是男人，说不定早就被贺天华给收买了。

    “没有。”白容德实话实说，他确实没有听到，至于有没有别人再传，他就不得而知了。

    再说，他怎么说都是贺天华的小舅子，没有哪个同事会蠢到在他面前讲他姐夫的风流韵事。

    “真的没有？”白艳芝本能的向他再次确认，想一想，这个弟弟从小就很听她的话，虽然大了之后偶尔会有点叛逆，但还不至于欺骗她。

    “姐，如果你不相信，干嘛还来问我？”白容德的语气流露出一丝不悦。

    “容德，你可是我弟弟，亲弟弟，你可不能帮着外人来骗我。”白艳芝又一次打出了亲情牌，她知道他最受不了这个。

    白容德笑了笑，随口说道：“姐夫怎么算外人……”

    “对你我来说，他就是外人。”白艳芝的语气不容置疑，这一次，她是真的对贺天华动了大气了。

    到了这一刻，白容德终于发现有点不对劲了：“姐，到底出了什么事？你和姐夫吵架了？”

    “就算我想吵架，我也得看得到人啊。”白艳芝一提到这个更生气了，为了让弟弟答应帮忙，她也顾不上自己的面子了，“你姐夫昨晚又没回家，不知道去找哪个小****了。”

    “又没回家？姐夫最近经常不回家吗？”白容德也知道贺天华在女人方面没那么干净，但他从来不会玩得太过分，更不会在外面过夜，“不过，你确定他不是因为公事吗？”

    “我上次就是被他这么骗了，当着我信誓旦旦的说是因为工作，我当时还信以为真了，现在看来，根本就不是那么回事。”白艳芝一边对着弟弟倒苦水，一边将事情大概讲了一下，让他帮着自己分析一下，“如果真的是因为工作，他怎么会不接我的电话？甚至还关机了！上次说是手机没电，这一次还是手机没电吗？”

    “也许……真的就是这么巧呢……也许……”白容德虽然不能断定，但也觉得姐姐猜得八九不离十了。

    白艳芝摇了摇头，打断他的话：“你看吧，连你都说得这么犹豫，你也觉得不可能这么巧吧？”

    “姐，不如你再忍忍，等你见了姐夫，再好好问清楚，万一真的是你误会他了呢。”白容德除了劝，也没有别的办法了，当年他根本不赞成姐姐嫁进贺家，因为有钱的男人没有不在外面搞女人的。

    不过，这么多年过去了，他还真就看到一个例外。

    只可惜，那个人是贺天昊，不是贺天华。

    “没有误会，绝对不是误会。”白艳芝突然跌坐在床上，失声痛哭，“容德，姐恐怕要被撵出贺家了。”

    “你这是说得什么丧气话啊，就算姐夫真的和别的女人在一起，最多也就是逢场作戏，你不必太当真啊。”白容德一向最怕姐姐哭，毕竟自己从小和她相依为命，说句良心话，要是没有她的牺牲，自己根本不可能过上现在的好日子，“再说了，你和姐夫还有圣杰呢，他肯定不会为了外面的女人和你离婚的。”

    “以前或许是，但这一次就未必了。”白艳芝扯出几张纸巾，擦完了眼泪又去擦鼻涕，“要知道老爷子和老太太可都在家里住着呢，就这样他还敢不回家，这不摆明了是要告诉所有人，他在外面有女人了嘛。”

    “姐，你要往好处想，就是因为贺老爷子和贺老太太都在，姐夫他才不敢怎么样啊。退一万步讲，就算他动了那个歪念头，两位长辈也不会允许他胡来啊。”白容德相信贺家二老的为人，可是，这男人一旦铁了心，恐怕父母也没办法劝他回头了。

    就算贺天华决定不离婚，但他的心在别的女人那里，每天都不回家，那这日子过得还有什么意思？

    只是，这些话，他暂时还不能对姐姐说，毕竟现在事实还没弄清楚呢。

    “弟弟，你是不知道现在的情况……唉——！”白艳芝叹了一口气，她还有更担心的事情呢，“你姐夫啊，本来已经认定执行董事非他莫属了，可最后他还是输给了贺弘逸。我是怕他原本就藏了这个女人在外面，现在竞选失败，他一时生气，就什么都不管不顾，索性将外面的女人公开了。搞不好……搞不好他们在外面连孩子都有了。”

    “姐，你是不是想得太多了。”白容德是真的觉得她有点杞人忧天了，如果贺天华在外面包养了个女人，她怎么可能一直被蒙在鼓里，“你先别自己吓自己，你是不是整晚没睡啊，现在时间还早，你不如先好好去睡一觉，等睡醒了，人有精神了，姐夫也回来了，兴许事情根本就没你想的那么糟。”

    “到底是我的弟弟，还知道心疼我，可现在我哪里睡得着啊。”白艳芝又叹了一口气，顿了顿，终于说出了自己打电话的目的：“容德，你去替姐姐弄清楚那个狐狸精是谁，如今除了你啊，我实在找不到可以信任的人了。”

    “我？”白容德一听就头大了，她实在是太高估他的能力了，“姐，我不是不想帮你，可我……我根本没这方面的门路……”

    “容德，姐现在可是走投无路了，你难道就不能帮我想想办法？”话音未落，白艳芝又开始抽泣不止，不过，这一次她是装的。

    “我……”白容德却被骗过了，想了想，他硬着头皮说道：“好吧，我试试看，晚一点我再给你电话。”

    “好，这才是我的亲弟弟嘛。”白艳芝又称赞了他几句，这才结束了通话。

    她去浴室里洗了脸，不管怎么样，不能被别人看出她哭过。

    虽然她很不情愿，但在调查清楚之前，她还是要在两个老不死的面前为贺天华打掩护。

    一想到这儿，白艳芝顿时火冒三丈，她将手里的毛巾用力的摔在了洗漱台上。

    瞪着镜子里的自己，她咬牙切齿的说道：“贺天华，你在外面养女人，我还可以睁一只眼闭一只眼，要是你在外面连孩子都有了，那就别怪我对你不客气，我绝对不允许你的野种来瓜分我儿子的财产。”

    吃过早餐，方思然陪着老公回房间换衣服，还亲手为他打好了领带。

    贺弘逸环着她的腰，温柔的看着她：“你今天怎么这么乖？”

    “我怕以后没机会了。”方思然心不在焉的回了一句，她的注意力都在他的领带结上，她还是第一次打出这么完美的EldredgeKnot结呢。

    听到她的话，贺弘逸顿时拧紧了眉头：“什么叫以后没机会了？”

    他不是敏感，也不是封建，但今天对他来说是出生以来最危险的一天，她这么说实在有点不太吉利。

    “嗯？”方思然回过神来，仰起小脸看着他，一本正经的向他做出解释：“再过一段时间，我的肚子就会慢慢大起来，打领带就不太方便了呀。”

    说话间，她伸出手，按了按他的眉心，他的眉头都快拧出水来了。

    打好了领带，她从衣柜里拿出他的西装外套，笑嘻嘻的递给了他。

    然后，她就站在一边，看着他非常帅气的系上了扣子。

    哇——！他怎么这么养眼呢，真是看得人口水都快流出来了。

    抿着小嘴，方思然扑到他怀中，环住他的脖子，撒娇的叫了一声：“老公……”

    她都这么主动了，贺弘逸怎么可能放过占便宜的机会。

    他紧紧的拥住她，吻了吻她的头发，笑着问道：“你今天有点反常呢？”

    “哪有？”方思然红着小脸极力否认，连她自己也不知道为什么，她就是很想粘着他。

    “明明就有！”贺弘逸直起身，扶着她的肩膀，与自己拉开了一些距离。他盯着她的眼睛，不安的问道：“你是不是有什么事瞒着我？如果是想偷溜出去，你想都别想。”

    “才没有呢。”方思然用力的摇了摇头，她才不会那么蠢呢，明知有人要对她肚子里的孩子不利还到处乱跑，“我不想孩子出事，不会做那么危险的事情。”

    “那就好。”贺弘逸看出她没有说谎，稍稍松了一口气，“最近你一定要好好在家呆着，等过几天我不忙了，就天天陪着你，到时，你想去哪，我都会陪着你，这样我才放心。”

    “我知道啦。”方思然笑嘻嘻的点了点头，用眼角瞄了瞄时钟，“时间不早了，你快去公司吧。”

    “不急。”贺弘逸还舍不得走呢，他捧起她的小脸，笑着说道：“来，再让我好好看看你。”

    “看我？看什么？”方思然眨了眨眼睛，打量着自家老公，嘟着小嘴说道：“你还说我反常，我看你才奇怪呢，从昨晚回来后，就一直偷看人家。”

    贺弘逸吃惊的扬了扬眉头，她一直没说，他还以为自己做得很隐蔽呢。

    这也不能怪他，他是怕以后看不到她了，才舍不得将视线从她脸上移开。

    说实话，虽然计划看似天衣无缝，可就像宗政玉泽说的，凡事总有例外，万一……

    不，他绝对不允许有这个万一，他和她结婚不过才半年有余，他们的生活才刚刚开始，他还要照顾她和孩子们一辈子呢。

    “咦？被你发现了？”贺弘逸若无其事的捏了捏她肉乎乎的脸颊，避重就轻的说道：“我两天忙，都没怎么在家陪你，实在是太想你了。”

    “我也是。”方思然咬着嘴唇，古灵精怪的转了转眼珠，“如果以后你上班的时候，我也可以偶尔见见你，就好了。”

    贺弘逸被她可爱的模样逗笑了，没有仔细琢磨她说这句话的真正意图：“那还不简单，你随时可以带着孩子去公司啊。”

    “嗯。”方思然若有所思的点了点头，其实她还有更好的主意，不过，现在不是说的时候。

    终于到了不得不离开的时候了，贺弘逸必须去公司了。

    “好了，我要走了……来，让我亲亲。”他在心里长长的叹了一口气。祈祷着那个人今天就动手，别让他每天早上都好像生离死别的似的。

    方思然送他下了楼，与他在门口道别：“老公，晚上早点回来哦，我等你一起吃晚餐。”

    为了以防万一，有句话，贺弘逸还是决定说出来。

    “好，我一定会准时回来。”他拍了拍她的头，微笑着，意味深长的说道：“老婆，我不在你身边的时候，你一定要好好的照顾自己……还有我们的孩子。”

    站在玄关处，目送着自家老公的车子离开，方思然摸了摸胸口，心情……似乎有一点奇怪呢。

    