
    。的到来，贺家一下子就热闹起来。

    接机的事交给了跟过来凑热闹的陆子靖和苏岚，在家等着迎接客人的方思然根本闲不住，就自作主张的打算亲自下厨做两道拿手菜。

    本来她是被禁止进厨房的，但在她的央求下，贺弘逸只好妥协，同意她做两道不太复杂的菜式，其他的则由佣人来完成。

    考虑到她的安全，他提心吊胆的监督了整个过程，直到大功告成，他才松了一口气，不由分说的抱着她去客厅休息了。

    大概过了半个小时，贺弘逸接到陆子靖的电话，说他们已经在大门口了。

    方思然开心的从沙发上一跃而起，兴冲冲的走向玄关。

    贺弘逸才告诉佣人去开门，一回头却不见了自己的老婆，他想都没想就向门厅追了过去，还一边叫嚷着警告她外面太冷又才下过雪，绝对不能出去。

    “思然，好久不见啦。”Matt一进门就给了方思然一个大大的拥抱，两个人笑作一团。

    虽然知道他是GAY，但贺弘逸这心里还是有点不太舒服，再怎么样他也是个男人吧，更何况这里又不是美国，他怎么可以乱抱别人家的老婆呢。

    。很会看人脸色，他见男主人有些不高兴了，就走过去小声提醒道：“Matt，你快把贺太太还给贺先生吧，否则他要生气了。”

    “怎么会呢？”Matt看向男主人，笑着问道：“贺先生不会这么小气吧？”

    “哼……不好说。”贺弘逸拥住自己的老婆的腰，那态度分明就是在向所有人宣告主权。

    “你们两个太见外了，这里又不是公司，叫什么贺先生、贺太太啊？”陆子靖笑嘻嘻的把手搭在了苏岚的肩膀，他这段时间天天都在公司呆到很晚才回家，好不容易出来透透气，可不想又把气氛弄得跟在公司一样不自在，“和我们一样，直接叫他们名字就好了，是不是啊，弘逸？思然？”

    “当然啦，子靖刚好说出我想说的话呢，。，你千万不要太见外哦。”方思然用力的点了点头，在这几个人当中，。接触不多，相比之下稍稍疏远一点，她正想借着这次机会多了解他一点呢，“你们在公司怎么称呼我管不着，但在家里，一定要叫名字，因为我们是朋友嘛。”

    。笑着点了点头，他很喜欢这位女主人的性格，也很愿意把她当成朋友。

    只是，他还是要先征求一下男主人的意见才行啊。

    这样想着，他看向贺弘逸，问道：“可以吗？贺先生？”

    “当然可以。”贺弘逸只是不喜欢别的男人与自己的老婆太过亲近，。和Matt这两个人，他很欣赏，“进了这个家，就是我太太说得算，连我也是什么都要听她呢。”

    听到他的话，苏岚笑着打趣道：“思然，几日不见，当刮目相看啊！你是用什么办法将咱们眼高于顶的贺大少爷给驯服了？”

    “我哪有啊……你听他乱讲……”方思然红着脸，瞪了自家老公一眼，警告他别乱讲话，秀恩爱也不是这么秀滴！

    “难道不是吗？”贺弘逸无辜的扬了扬眉头，对于她的威胁完全没有放在心上，“连这幢别墅都在你名下，你要是不高兴了，还不把我赶出家门啊。”

    “哇——！思然，你太厉害了吧！”苏岚还是第一次听说这件事呢，她吃惊的环顾四周，想来想去似乎只有一种可能：“你是用炒股的钱买的？”

    “不是，是爷爷送的。”方思然连忙做出解释，到这时，她才发现自己有失待客之道了，“啊呀，看我，见到大家太高兴了……我们别站在门口了，都去客厅坐吧。”

    众人相视一笑，相继向客厅走去。

    快到客厅时，苏岚走到好友身边，拉住她的胳膊说道：“思然，让他们几个男人去聊天吧，你带我去婴儿房看看好不好？我上次来的时候还没装修好呢。”

    “好啊。”方思然点了点头，有点担心的看向自家老公，认真的叮嘱道：“老公，。先交给你了，我和苏岚去看看婴儿房，一会儿就下来。”

    “去吧，走路留意脚下，别摔倒了。”贺弘逸自然不会怠慢她的朋友，。还有合作的项目呢。

    “知道了啦！我又不是小孩子，也没失忆，你不用总提醒我，耳朵都快出茧子了。”方思然气乎乎的抱怨着，可心里却别提多甜了。

    上了二楼，苏岚一进婴儿房，就吃惊的瞪大了眼睛，情不自禁的房间里一边转着圈圈，一边大发感慨：“哇，这婴儿房太漂亮了……一看这个，连我都想要孩子了。”

    “你戒烟已经算是成功了吧，你和子靖打算什么时候要孩子？”说话间，方思然的脑中浮现出一幅画面。

    蓝天白云下，自己和苏岚坐在草地上喝茶聊天，四五个小朋友在追逐嬉戏……

    四五个吗？貌似有点多了，以好友的个性，她绝对不会生三个小朋友，这么说来，难道自己还要再生一个？

    苏岚戒烟成功之后，就已经将生宝宝的事情列入了计划之中。

    “还要再过一段时间，等到夏天的时候……”她一边说话一边走向婴儿床，当她看到里面躺着夜一时，顿时收了声，指着婴儿床吃惊的问道：“咦？夜一怎么睡在这里？”

    “它最近很喜欢那张婴儿床呢，所以就给它用了。”方思然捂着嘴偷笑，不论是谁看到这种情形都会是苏岚那副表情吧，“给宝宝们准备的婴儿床等到他们快出生的时候再摆出来，省得又被夜一给占了。”

    苏岚脑补了一下夜一睡一觉就换一张床的情况，觉得实在是太好笑了。

    她拿出手机，拍下了睡得四脚朝天的夜一。

    其实她并不太喜欢小动物，可不知为何，她却没来由的喜欢方思然这只小黑猫。

    俯下身，她忍不住用手戳了戳夜一的肚子。

    直到把它弄醒了，她才心满意足的收回手。

    走回到好友面前，苏岚由衷的说道：“思然，我真是太羡慕你了，居然怀了双胞胎，你们知不知道孩子的性别呢？”

    “还不知道，不过下次孕检的时候我们会问问。”方思然隐约觉得以后宝宝们绝对不能交给干妈照顾，搞不好她会将熟睡的宝宝一个一个戳醒，看着他们气得大哭而她却在一旁偷笑。

    “知道了就告诉我，我要按照性别为宝宝们准备礼物了。”苏岚不知好友的心思，还在幻想着帮她照顾孩子们呢。

    “还有七个月呢，礼物来得及。”方思然也不跟她客气了，谁让她是宝宝们的干妈呢。

    “总之，你要第一时间告诉我就对了。”苏岚想的不一样，给孩子们挑礼物要注意的事项太多了，七个月的时间眨眼就过去了，她还想在孩子们出生之前就把礼物堆满一个房间呢。

    “好，我向你保证，出了医院就给你打电话。”方思然笑着摇了摇头，自己这个亲妈还真拗不过那个干妈呢。说话间，她走到婴儿床边，抱起还没睡醒的夜一，哄着它说道：“夜一，马上就吃饭饭了，先别睡了好不好？”

    “一提到吃饭……思然，我觉得有点饿了，咱们下楼吧。”苏岚摸了摸自己的肚子，她刚刚看到客厅的茶几上摆着很多甜点呢。

    方思然吃惊的打量着好友，她的视线最后盯在了对方的肚子上：“苏岚，我记得你以前可没这样啊，你确定自己没有怀孕吗？”

    “不可能，我们最近都有做保护措施的……怎么？怀孕就变得能吃了吗？”苏岚眼中闪过一丝担忧，她的体质可不像方思然那样干吃不胖，这么多年来为了保持体形所受的苦，只有她自己最清楚。

    而怀孕之后是不能做运动的，如果食欲再增加，那她岂不要胖成球了？

    “因人而异吧，我以前很能吃，但怀孕后有段时间完全感觉不到饿，看什么都没食欲。”方思然叹了一口气，她从未想过自己有一天也会对食物失去了兴趣，“最近总算好一点了，可是却吃什么吐什么。”

    “停！别说了！我怕我会得恐孕症。”苏岚捂住了耳朵，若是再听下去，她可没勇气要孩子了。

    “哪来的什么恐孕症？”方思然笑着摇了摇头，都说不是一家人不进一家门，苏岚有时候和陆子靖实在是太像了，“好了啦，你别捂着耳朵了，你不是说饿了嘛，我们快下楼吧。晚餐可能还需要一段时间，你先吃点水果或甜品垫垫肚子吧。”

    在客厅的几位男士正表情严肃的商谈着什么，一听到楼梯口有动静，就猜到是她们两个下来了，彼此心照不宣的收了声，喝茶的喝茶，看手机的看手机。

    方思然倒没什么，她不想饿着客人，放下夜一就去厨房看晚餐准备得怎么样了。

    但苏岚可没那么好骗，她一下子就发现这几个男人有古怪。

    她向厨房睨了一眼，猜想着他们要保密的事情或许和方思然有关，但又不能被这个大肚婆知道。

    到底是什么事呢？苏岚的好奇心都快爆表了。

    好不容易熬到吃完了晚餐，大家准备移驾到花房继续喝酒聊天。

    。刚刚才下飞机，就先送他二人去了客房，让他们洗个澡，缓解一下旅途的疲惫。

    趁着这个机会，苏岚把自家老公拉到一边，准备对他严刑逼供。

    可她太高估陆子靖了，她只恐吓了几句，还没等动真格的呢，他就什么都招了：“其实我们也不是故意瞒着你们啦，而且思然已经知道这件事了。只是弘逸的调查又停滞不前了，他是不想她跟着烦心，就不想当着她的面提及这件事。”

    “我怎么越听越糊涂？到底是什么事？思然已经知道了？这么说……难道就是我一个人什么都不知道？”苏岚不满的指着自己的鼻尖，觉得自己好像被排斥在外了。

    “我也晚餐前才知道，这不还没来得及和你讲嘛。这件事牵扯太广，和咱爸也有关系……”话还没说完，陆子靖就远远的看到方思然走了过来，他连忙加快了语速，“老婆，总之现在不是说这个的时候，等晚一点，我会一五一十的讲给你听。”

    苏岚点了点头，她也看到了方思然，为了好友着想，她再不高兴、再急切，也不会再说什么了。

    陆子靖拍了拍老婆的肩膀以示安慰，等到女主人走近了，他才笑着问道：“思然，我和苏岚晚上也住下来好不好？”

    还不等方思然回答，他身后就飘来冷冰冰的两个字：“不好！”

    “这里好像轮不到你说话吧？”陆子靖回头看向贺弘逸，一脸坏笑的揶揄着他：“我记得不久之前有人说过，这房子的主人是思然。”

    方思然很高兴他们愿意留下来，自然是一百个欢迎：“好啊，当然好啊，我这就让佣人再收拾出一间客房来。”

    “不用那么麻烦，你这家里什么都是新的，不收拾也一样。”陆子靖之前已经四处看过了，还很不见外的为自己挑了间客房，“。对面那个房间吧。”

    “住那间房没问题，可不收拾怎么行？而且，我还要让她们给你和苏岚准备洗漱用品啊。”话音未落，方思然就想下楼去安排这件事。

    “思然，我陪你去吧。”苏岚走过去，挽住好友的胳膊，故意提高音量说道：“我刚刚想到一个好主意，思然，今天晚上我们两个住在一起好不好？”

    “好啊！”方思然连忙点了点头，她很怀念和闺密住在一起、聊天聊到天亮的那种感觉呢。

    “不好！”贺弘逸的眉毛都快拧出水来了，他瞪着唯恐天下不乱的陆二少爷，怒气冲冲的吼道：“陆子靖，你带着你老婆滚回去。”

    被他如此对待，陆子靖也不生气，他耸了耸肩膀，笑嘻嘻的说道：“你别和我说，不管在家还是在外面，我都说了不算。”

    “贺弘逸，你真是太小气了，我只是跟你开个玩笑而已。来，把你老婆还给你！”苏岚把方思然带到了贺弘逸的身边，自己则站回到陆子靖的身旁。

    真的是太久、太久没看到这位贺大少爷气炸毛了，她现在的心情别提多爽了。

    虽然连累自家老公被咆哮，不过不要紧，夫妻合力惹毛了贺弘逸才是今晚最大的收获。

    苏岚扭头看向陆子靖的侧脸，和她想的一样，他已经暗爽到快憋出内伤来了。

    “算你聪明。”贺弘逸也懒得去计较自己是不是中计了，成功夺回老婆才是正经事，他扶着她的肩膀，霸道的命令道：“老婆，你这辈子只能跟我睡！”

    天——！真是受不了！方思然感觉自己全身的汗毛都立了起来，这么难为情的话他居然说得这么顺口，完全不顾还有其他人在场。

    贺弘逸啊贺弘逸，自从你属性变了之后，貌似这节操越来越没下限了呢。

    