
    当缠着绷带的贺弘逸拥着方思然出现在大宅的客厅时，贺老太太和贺纪玉琴顿时喜极而泣。

    虽然她们两个人谁都没有说出口，但在她们心里，都已经认定他绝无生还的可能了。

    一向从容自如的贺纪玉琴极少在人前表现得这么激动，她好不容易控制住自己的情绪，难以置信的说道：“太好了，你没事了，这真是太好啦。”

    “奶奶，妈，对不起，让你们担心了。”贺弘逸由衷的向二位长辈致歉，他扬了扬挂着吊臂带的胳膊，难得地与自己的母亲开起了玩笑，“不过，妈，你看我这样算是没事吗？”

    “不、不，看你还能走、能开玩笑，比起我以为的……你这点伤基本可以当作没事了。”贺纪玉琴被他逗笑了，她看了方思然一眼，看情形儿媳从一开始就知道儿子没事，“你们两个能不能告诉我，这到底是怎么回事？”

    看着奇迹般出现在眼前的贺弘逸，贺天华真是悲喜交加。

    侄子没有死，这是一件值得庆祝的事。

    只是，万一宗政烨知道他没有死，不晓得那个老狐狸会不会狗急跳墙，利用那些视频把贺家闹得鸡犬不宁。

    白艳芝不声不响的走到老公身边，打量着大难不死的贺弘逸，阴阳怪气的随声附和：“是啊，弘逸，你真的很命大啊，要换作别人早死了……”

    不等她说完，贺天华一把拉过她，以眼神警告她不要再乱讲话。

    贺弘逸看到贺老太太脸色一变，为了不让老人家生气，他连忙岔开了话题：“奶奶，我过来就是让你和我妈知道我没事，我今天太累了，就先回去休息了，下午我还要去警局录口供，等晚上我再把详细的情况告诉你们，好吗？”

    “是啊，你看我，太高兴了……你说得对，我和你妈可以等，你和思然快回家好好休息休息吧。”贺老太太拍了拍大孙子的胳膊，还能够这样碰到他，简直跟做梦一样。

    贺纪玉琴看了看儿媳的肚子，想了想，向他们建议道：“不如你和思然这几天就留在这边吧，你受了伤，她现在怀着孩子，照顾你不太方便。”

    “嗯，我没问题。”方思然毫不犹豫的点了点头，歪着头看着自家老公问道：“你觉得呢？”

    “还是不要了，家里还有客人呢。”贺弘逸找了个看似充分的理由，白艳芝现在正狠毒的瞪着他们两个人，让这种蛇蝎一般的女人留在自己老婆身边，他很不放心，“但妈说得也对，我也不想累坏思然，不如这样吧，妈，就再派两个稳妥的佣人过去帮忙。”

    “好，我让何管家过去，其他的就让他看着安排。”贺纪玉琴一口应了下来，听到儿子的话，她也觉得自己刚刚的提议很不妥，毕竟这个家里对于儿媳这个孕妇，也不都是善意的。

    “谢谢妈，那我们回去休息了。”方思然冲着婆婆甜甜一笑，她担心着贺弘逸的身体，就与大家告辞了。

    看着他们俩相拥离开，白艳芝咬牙切齿的握紧了拳头，没想到车子爆炸了他都能活下来，这还没有天理了！

    回到了家，。和Matt辛苦了整晚，已经回房间休息了。

    苏岚坐在沙发上一个劲儿地灌着咖啡，想用这种办法赶走瞌睡虫，让自己清醒一点。

    “如果困了就回房间睡一会儿吧。”说话间，方思然示意贺弘逸去沙发上坐一会儿，她已经交待佣人端来一杯牛奶，想让他喝完了再去睡觉。

    “不，我要等子靖回来再一起去睡。”苏岚打了个哈欠，她将杯中的黑咖啡一饮而尽，随即苦得她吐了吐舌头，“我刚刚和他通过电话，他已经从警局回来了。”

    方思然点了点头，正要说什么，就看到佣人端着牛奶走了过来。

    “老公，赶紧把牛奶喝了，然后就回房间去睡觉。”她从佣人手上接过杯子，递给了自家老公，看着他几口就将牛奶喝光了，还以为他是肚子饿，“只喝牛奶是不是不够啊？不如吃点早餐吧？”

    “不用了，其实我一点都不饿，折腾了一个晚上，我现在只想好好睡一觉。”贺弘逸放下杯子，看着她，关心的催促道：“你还不去吃早餐？肚子一定饿了吧？”

    他知道她不能喝牛奶，会坏肚子，所以在回来之前，已经提前往家打了电话，让佣人准备了六个人的早餐。

    方思然摸了摸肚子，本来她是想等他睡着了，自己再下楼吃早点。

    不过，经他这么一问，她确实有点饿了。

    “那你自己先回房间吧，我去喝点粥，马上就上去陪你。”说话间，方思然就想站起身，但却被他阻止了。

    “把粥端过来。”贺弘逸对佣人交待完，笑着对老婆说道：“我等你一起回房间。”

    方思然吃完了早餐，陆子靖也回来了，她就安心的和自家老公回了房间。

    关上房门，她一个转身，从身后抱住了贺弘逸。

    “老公……”她的声音有些颤抖，想想昨天发生的一切，她真的好害怕。

    贺弘逸感觉到她的身体在发抖，他转过身，把她紧紧的拥在怀中，安慰道：“老婆，你不用再担心了，所有的事情都已经解决了，而我也好好的站在你面前，不是吗？咱们终于将宗政烨绳之以法了，这一次，他就算请再好的律师，也摆脱不了雇凶杀人的罪名。”

    “以后，不许你再做冒险的事，就算为了我也不行！”方思然的耳朵紧紧的贴在他的胸膛，听着他的心跳声，“老公，你知不知道，我现在想起来都觉得后怕，万一你出了什么事，你让我怎么办？我们的孩子们怎么办？”

    “不怕、不怕，我答应你，以后绝对不乱来了。总之，你说什么我都答应你，但你也要答应我，不要再为昨晚的事担心了。”贺弘逸心疼的抚摸着她的头发，他知道她从昨天就一直在担惊受怕，只是，为了不让他担心，她才不得已的故作坚强。

    方思然的小脸上终于露出了一丝笑意，她轻轻的点了点头，从他怀中挣脱出来：“我帮你换上睡衣吧，下午不是还要去警局录口供嘛。”

    “好啊，我真的有点累了。”贺弘逸知道自己的手不太方便，就由着她帮忙了，等她也换好了睡衣，他拉着她的手走向大床，“我们好好的睡一觉吧。”

    “哦。”方思然心不在焉的应了一声，从刚刚开始她就在想一件事。

    “你在想什么？”贺弘逸为她盖好了被子，自己才绕到另一边上了床。

    “我在想……要不要通知表哥一声……或者通过子曜哥哥告诉他，舅……宗政烨的事情。”方思然有点担心宗政玉泽，希望他不要因此而憎恨她。

    “我已经让钟霁文通知宗政玉泽了，昨天晚上在我发生车祸后，他第一个打来电话，不过我没有接，毕竟宗政烨是他的父亲，我怕他们同流合污。”贺弘逸捏了捏她的小脸，以此警告她以后不要乱浪费精力，这些小事，他都会替她解决和善后的，“后来他打电话给子靖，我们就按照事先商量好的，以需要帮手为理由，把他和黎子曜都骗了过来，这也是不想他的介入而坏了我们的计划。”

    “你们……”方思然微微皱了皱眉头，不是因为疼，而是她听出了他话中的弦外之音，“把我表哥和子曜哥哥监禁起来了？”

    “那种犯法的事情我们不会做。”贺弘逸连忙摇头否认，笑着说道：“我只是让Matt请他们喝咖啡去了，在宗政烨落网之后，已经让他们回去了。我想，宗政玉泽现在大概在警局，毕竟是亲生父子，他不会丢下父亲不管的。”

    “嗯，以表哥的性格，他一定会给宗政烨请律师，并承担起公司的责任。”方思然轻轻叹了一口气，表哥一向最讨厌打理公司的事，可现在除了他，没有人可以让宗政集团挺过这个难关。

    “不过，我觉得你那个舅妈不会把公司给他。”贺弘逸说出了自己的看法，不只宗政玉泽的继母，包括宗政烨都未必愿意把公司交给没有与自己站在同一战线的儿子。

    “那都是后话了，也不是我们能管的事。你别讲话了，快睡吧。”方思然见他熬红了眼睛，有点心疼，伸手过去，捂住他的嘴。沉默了片刻，她轻声说道：“老公，谢谢你为我做的一切，更谢谢你还活着。”

    贺弘逸拉下她的手，直视着她的眼睛，认真的说道：“我当然会活着，因为我还要保护你和孩子们。”

    睡醒一觉，吃过午餐，贺弘逸就与陆子靖、。和Matt前往警局录口供。

    而方思然则按照惯例，交给了苏岚照顾。

    原本以为口供会录得很晚，没想到他们几个人不到两个小时就回来了。

    已经从贺天昊那里了解到事情原委的贺纪玉琴派人过来通知，让大家晚上去大宅那边用晚餐，说是她要亲自下厨，以此来表达对大家的感谢之情。

    众人早知道这位贺伯母厨艺一流，自然一口答应下来。

    贺弘逸比大家早去了大宅，说是有点事情要处理。

    方思然虽然好奇，却没有同行，因为她很不喜欢白艳芝早上的眼神。

    为了肚子里的孩子，自己不得不多加小心。

    到了大宅，贺弘逸看到贺天华正在客厅陪贺老太太聊天，就不紧不慢的走了过去。

    “二叔，有空吗？我们谈谈。”说话间，他看了一眼二楼的方向，不等对方表态，径自向楼梯走去，“去我书房吧。”

    贺天华一愣，不知道他找自己有什么事，不过，还是跟着他进了书房：“弘逸，这次你能平安无事，我真的很替你开心。”

    “谢谢。”贺弘逸似笑非笑的看着自己的二叔，明知他说的是真心话，却还是很不给对方留情面的说道：“不过，二婶心里应该很不舒服吧？”

    “不……”贺天华想要否认，可话到嘴边却显得不是那么的理直气壮，他尴尬的扯了扯嘴角，语气中带着那么一丝恳求：“你别理她……我会……让她安分一点……”

    “其实，我并不在乎她心里怎么想，只是有一条，她最好别打思然的主意，否则，就算二叔你来求情，这个家里也容不下她了。”贺弘逸向来有话直说，之前不搭理白艳芝，是因为她太无足轻重了，但现在却不一样了，当然，不是说她有了份量，而是他要为方思然清除掉所有的不安因素，“你不妨替我转告她，她要是敢伤害思然，那她就等着流落街头吧，我让她一分钱都没办法从贺家带走。”

    换作是以前，贺天华早就不满了，但现在，他却心甘情愿的接受了侄子的警告：“我……我会提醒她的。”

    “其实，我找二叔来，不是为了这件事，我是有一样东西要交给你。”说话间，贺弘逸将一个U盘丢了过去。

    “这是什么？”贺天华一脸茫然，可能是没睡好的缘故，他的脑子有点不太灵光。

    贺弘逸移开视线，一脸厌恶的说道：“是你和宗政玉绯的视频。”

    “你……你怎么会有这个？”贺天华顿时一惊，比想他是如何知道了自己的丑事，自己更好奇他是怎么拿到的U盘。

    “你和宗政烨的见面以及谈话，我都知道得一清二楚，所以，在将他绳之以法的时候，我顺便帮你从他手上拿回了这个。失去了这唯一的筹码，他再也不能用这个来威胁你了，这U盘怎么处理就由你自己决定吧。”贺弘逸暗示对方，这是宗政烨手上仅有的拷贝，顿了顿，他郑重其事的说道：“二叔，听我一句劝，以后别再做这种糊涂事了。尤其是，在你手上的股份，绝对不能动。”

    “我知道了。”贺天华连连点头，由衷的向侄子表示感谢，“这件事谢谢你了。”

    “你不用谢我，我只是不想宗政烨手上有你的把柄，万一你为了自保而出卖了贺家，爷爷一定会伤心的。”贺弘逸明明就是在帮自己这个不争气的二叔，可是他却不想承认，他不想让对方觉得欠了自己的人情，好歹那个也是自己的长辈啊。

    “经过这次的事，我已经想明白了，以后，我绝对不会再乱来了。”贺天华所说的每一个字都是由感而发，他决定改过自新了。

    “希望你能说到做到。”贺弘逸轻轻的叹了一口气，如果二叔真能就此幡然醒悟，那自己为他所做的一切，都是值得的。不过，自己还是要提醒他一件事，“二叔，鸿昇集团现在毕竟不是我的，如果在我接管公司之后，你还不知悔改，做出不利于公司的事，那么，就算你是我亲二叔，我也不会对你手下留情。”

    “我明白了。”贺天华点了点头，他缓缓的站起身，想趁着白艳芝出去还没回来，把手上的视频处理掉，“弘逸，如果你没有别的事要说，我就先出去了。”

    出了书房，他站在门口沉默了好一会儿，才长长的吁了一口气。

    时至今日，贺天华终于认识到了，不论是贺天昊还是贺弘逸，自己哪一个都比不过。

    