
    方思然和苏岚在客厅吃水果，时不时的会向二楼的方向瞄一眼。

    “你吃水果时能不能专心一点啊？万一噎到了，你老公又要找我算帐了。”苏岚笑着打趣她，在小果盘里盛了满满的水果递了过去。

    自己不用费脑子去想哪种她能吃、哪种喜欢吃，反正贺家准备的食物都是孕妇能吃又合她品味的食物。

    “哦。”方思然用水果叉戳了一块芒果放在嘴里，认真的咬了几下，可是动作却越来越慢，最后终于忍不住了，好奇的问道：“苏岚，你说……他们几个大男人吃过饭就往书房钻是什么意思？昨天就是，今天早餐后是，午餐后又是，他们到底在做什么？怎么连那么忙的钟秘书也来了？还有啊……啊，好疼！”

    苏岚吓了一跳，连声问道：“怎么了？怎么了？”

    “咬……咬到……舌头了……”方思然痛苦的皱着眉头，小心翼翼的吸着气，想借着凉风缓解舌尖上传来的痛感。

    “看你！都说了让你吃得专心一点。”苏岚从她手上接过水果盘放到茶几上，才捏着她的下巴让她看向自己，很没正经的笑问：“来，让我看看，咬得重不重？舌头还在不在？”

    方思然被好友气笑了，推开她的手，冲她做了个鬼脸：“瞧你说的，当然在啦！”

    “哈，看你还能说话，应该是问题不大。”苏岚安下心来，又把水果盘放回到她手上，再一次叮嘱道：“这一次你好好吃、专心吃，馋肉咱们晚上就加菜，可别咬舌头来解馋。”

    “嗯。”方思然乖乖的点了点头，眨了眨眼睛，小眼神儿又朝楼上瞄了一眼，嘟着嘴气乎乎的说道：“还有啊……为什么要背着我们两个人？”

    “方思然，你还有完没完啦？你就安心的吃你的水果不行吗？”说话间，苏岚换了个位置，用自己的身体挡住她的视线，免得她总是惦记二楼书房里的那几个男人，因为这是自己的任务，“你不会是担心你的老公和我的老公出柜吧？放心！他们两个那么喜欢女人，不会的！”

    “说什么呢？我才不是担心这个。”方思然的小脸蓦地红了，她低下头，小声的嘀咕道：“我只是……想知道他们是不是在调查那件事……”

    “你是说调查你父母那场车祸吗？”苏岚一听调查两个字，自然而然的想到了这件事，

    “这件事连你也知道了？”方思然有点一吃惊，不是说要暗中调查吗？而且调查这件事非常危险，她并不想自己的朋友身陷险境。

    若不是贺弘逸比她还要早知道，她连自己的丈夫都不会说，因为她不想连累他。

    万一他有什么事，自己这辈子心都难安了。

    “我为什么不能知道？要知道这件事和子靖的父亲也有关系呢，所以，我老公也参与其中了。”要不是听陆子靖提起，苏岚还不知道方思然与陆家有这样的渊源呢，“就算是帮我公公完成这个多年的心愿吧，他现在对这件事好像非常自责呢。”

    她之所以这样说，完全是有原因的。

    前天在贺家住了一晚，昨天陆子靖突发奇想，说要多住些日子，反正这里有得是客房，大家聚在一起商议事情也方便。

    在得到女主人的热情欢迎和男主人的默许之后，苏岚就跟着老公回陆家去取行李。

    回去后遇到了公公，陆子靖就提起了这件事。

    于是，陆洪涛将他二人叫去了书房，将整件事的经过又详细的说了一遍，并叮嘱儿子要全力配合贺弘逸，同时也要注意自己的安全。

    正是因为这样，苏岚才发现公公对方君浩和宗政雪的过世非常的内疚和自责。

    “这件事又不关陆伯伯的事。”方思然摇了摇头，她在知道真相之后，从未怪过陆洪涛。

    他找她的父亲研究新型能源并没有错，虽然这是导致她父母过世的主要原因，但是，真正做错的人，是制造那场车祸的元凶。

    “可是他不这么想啊。”苏岚叹了一口气，她也是这么劝公公的，但是他太固执了，根本听不进去，“我公公说，他一直觉得是自己间接害了你父母，如果不是他找你父亲研究什么新型能源，那么你的父母现在一定还活着。而且，在你父亲过世之后，他连你父亲最后的研究成果也保不住。最遗憾的是，他没办法将凶手绳之以法。”

    “哦。”方思然轻轻的应了一声，若有所思的点了点头。

    苏岚对好友的反应很不解，她吃惊的问道：“思然，难道你也这么认为吗？认为一切都是我公公的责任？”

    “不，我只是在想，我应该找个时间去见见陆伯伯，但我要先想想怎么说。”方思然连忙摆了摆手，为自己刚刚的态度做出解释：“我父母过世的真相虽然有弘逸在调查，但那件事毕竟过去那么多年了，而且我也调查过，知道这件事情的难度有多大，就算我们知道幕后真凶是谁，却也很难找到可以定他罪的证据。所以，也许能解开陆伯伯心结的人，就只有我了。这件事根本就不是他的错，他也是受害者，不能让他再继续背负着自责了。”

    “谢谢你，思然。”苏岚激动得给了她一个大大的拥抱，自从自己和陆子靖结婚后，陆洪涛是真心把她当成了一家人，她不想眼睁睁的看着满头白发的公公有生之年一直对这件事耿耿于怀。

    方思然拍了拍好友的后背，笑着说道：“这是我应该做的，我想，我父母也不愿意看到朋友如此吧。”

    “你能这么想真是太好啦，其实，我公公最觉得亏欠的人就是你。”苏岚直起身，她的眼圈有点红，“他说，他害你从小失去父母，还要寄住在可能是幕后真凶的嫌疑人家里，想必你这些年过得非常苦。你父母活着的时候有多宝贝你，我公公是看在眼里，所以，他才更加无法原谅自己。”

    “没错，那六年过得真的很辛苦，但是，现在不是一切雨过天晴了吗？”方思然释怀的笑了笑，比起现在的幸福来说，那点辛苦真的不算什么，“如果我没有寄住在那个家里，我根本遇不到弘逸。”

    “哼，这跟那个家有什么关系！你和弘逸有成为夫妻的缘份，所以，不论你在哪里，你们早晚会遇到。”说到这儿，苏岚突然惊叫一声，“啊——！我们不能再谈这些不开心的话题了。你啊，现在怀着宝宝，可不能操心这操心那的了，要时刻保持愉悦的心情，这样才对宝宝好啊。”

    “嗯……”方思然非常赞同的点了点头，可她的视线又向二楼看过去一眼。

    “你放心吧，有那些男人们在，一切都会解决的。三个臭皮匠还能顶个诸葛亮呢，更何况他们都是精英中的精英啊，事情隔得再久，调查再困难，也难不倒他们的。”苏岚拍了拍好友的肩膀以示安慰，在她看来，有那么多可靠的男人们在，女人们只要坐享其成就行了。

    方思然收回视线，转而盯着她的眼睛，似笑非笑的问道：“这么说，他们确实是在谈我父母的事情了？”

    苏岚猛然察觉到自己说漏嘴了，以此为戒，日后可要管好自己的嘴巴了，对好友说漏嘴还不要紧，要是被宗政烨那边的人听到可就坏了大事了。

    她弱弱的看向方思然，可怜兮兮的恳求道：“你能不能当做没听到？”

    之前当着贺弘逸的面，她还拍着胸脯向他保证，绝对不会让人家的宝贝老婆为此事担心，结果自己却搞砸了。

    “不能。”方思然坏坏的摇了摇头，直到看到好友是真的急了，才笑着说道：“不过，你说的没错，有他们在，我是不应该操心了，为了宝宝，我应该将所有的事都交给他们去处理。”

    “这就对了嘛。”苏岚一听就乐了，她兴奋的干脆捧起了大果盘，放到了自己和好友中间，“乖，我们继续吃水果。”

    “好。”方思然用水果叉叉了两块芒果，一个自己吃，一个喂给了苏岚。

    “你们两个聊什么聊得这么开心？”贺弘逸还没从楼梯上走下来就看到沙发上那两个女人像两个小孩子，你喂着我，我喂着你，吃水果吃得不亦乐乎。

    “老公！”方思然惊喜的站起身，向自家老公挥了挥手，“你们谈完了？”

    “还没有，钟秘书要走，我有点事要对他交待，就和他一起下来了。”贺弘逸走到她身边，拥住她的肩膀，笑眯眯的问道：“你看到我这么高兴，是不是想我了？”

    “才不是呢。”方思然嘟着小嘴瞪了他一眼，可她的样子与其说是在否认，倒更像是在撒娇嘛。她故意不搭理他，看向站在不远处总裁秘书，问道：“钟秘书，你要回去了吗？”

    “是的，贺太太；陆太太，您好。”钟霁文与方思然和苏岚打了个招呼，他很怀疑老板是不是真有事要交待自己，他觉得自己倒更像是一个借口，让老板能下来看看老婆。

    “对不起，又要辛苦你了……”说到这儿，方思然吐了吐舌头，难为情的说道：“好像我每次见你都要说这句话呢。”

    “贺太太太客气了，这些都是我应该做的。”钟霁文不介意的笑了笑，对于老板安排的额外工作，他早已经习以为常了。

    “好了，你快回去吧。”贺弘逸向自己的秘书使了个眼色，示意对方快点离开，免得方思然只看他不看自己，“路上开车小心点。”

    “是，不知贺总还有什么交待？”钟霁文是想快点走，但老板是不是忘了什么？

    贺弘逸打量着他，理直气壮的说道：“我刚刚不是说了嘛，让你回去时开车小心点。”

    “啊——！”钟霁文顿时满脸黑线，这老板也真是，你要见太太就光明正大下来嘛，何必拿秘书当借口，“那我回公司了，再见贺太太、陆太太。”

    与方思然和苏岚道了别，钟霁文刚要走，就看到Matt从楼上走了下来。

    他快步走进客厅，对好友歉意的说道：“思然，不好意思，本来我这次来是私人拜访，但有个人通过朋友非要见我一面，说是要和我谈谈我在国内举办巡回画展的合作事宜。我实在推脱不掉，只好让她过来了。”

    “没关系，他已经到了吗？”方思然并不介意有陌生人来访，而且这是Matt第一次在国内举办巡回画展，自己当然要合力支持啦。

    “是，她打电话时人刚好就在附近，现在已经到大门口了。”Matt点了点头，他手上拿着外套，准备等对方开车进来之后，自己就出去，“你们家的花园实在太大了，我比较怕冷，又没有带厚衣服，没办法从这里走到大门那边，所以，你们让她开车进来，我和她去车里谈。”

    “那怎么行？Matt，你不可以这么怠慢和你合作的人哦。”方思然立即表示反对，她看向要走的钟秘书，向对方拜托道：“麻烦钟秘书出去时，让客人进来吧。”

    钟霁文看了老板一眼，见他并没有反对的意思，就笑着点了点头：“我知道了。”

    “那我先去把外套送回到房间，马上就下来。”话音未落，Matt就快步走向二楼。

    “老婆，那我也先回书房了。”贺弘逸低下头，轻轻吻了吻自家老婆的头发，这两天虽然一直在家里，他和她单独相处的时间却比平时还要少。

    “嗯，你去忙你的吧，别过来打扰我和苏岚聊天。”方思然冲着他做了个鬼脸，还看似很不耐烦的做出驱赶状，其实，她这么做是想为他减少一些负担。

    总不能让他一边忙着调查她父母的事，一边又要担心她吧，那他得多累啊。

    贺弘逸温柔的拍了拍她的头，她的那点小心思他怎么会看不出来。

    他依依不舍的走向楼梯口，刚走到一半时，他的手机铃声响起，与此同时，有人按响了门铃。

    “我去开门。”方思然冲着从厨房里小跑出来的萍姨摆了摆手，佣人们都在忙着准备晚餐，开门这点小事还是由自己来做吧。

    说话间，她向门口走去，但动作并不急，她现在怀着宝宝，安全第一。

    贺弘逸本来还想叮嘱她慢点走，现在一看，她自己还挺有自觉嘛。

    他的目光一直追逐着她，拿出手机，向屏幕上瞄了一眼，怎么会是钟霁文？

    “你说什么？”贺弘逸接起电话只听对方说了一句话，他的脸色顿时变得很难看，一个转身，立即向门口跑了过去，还出声阻止道：“老婆，不要开……”

    他的话还没说完，方思然就已经打开了门。

    在看清来人的一瞬间，她一下子愣住了。

    真没想到，Matt所说的客人，竟然是程心蓝。

    