
    白艳芝正坐在化妆镜前做面膜，听到开门声，她从镜子向卧室门口看了一眼，只见喝得醉醺醺的贺天华蹒跚着走进了房间。

    皱着眉头，她的嘴微微张开一条缝，含糊不清的抱怨了一句：“怎么又喝了这么多啊？”

    她最讨厌老公喝酒，因为这男人啊，一喝多就容易犯错。

    虽然她和贺天华结婚二十余年，感情还算不错，可就是这样，她也不只一次为他出面摆平酒后乱性惹出来的麻烦了。

    要不然，他那些丑事早见报弄得天下皆知了。

    从她明白男女之事起，她就知道一个男人不可能一辈子只守着一个女人，更何况还是像贺天华这种有钱的男人。

    所以，从她嫁进贺家的那天起，她就默许了他在外面逢场作戏。

    但是，她也有她的底线，那就是：

    第一，他不能在外面过夜，再晚也要回家；

    第二，他在外面不能有野种，他的孩子只能有贺圣杰一个。

    “你当我愿意喝啊？还不是为了应酬那些董事会的老家伙们。”贺天华一把扯到领带，随手往沙发上一扔，连外套也没脱就倒在了床上。

    “怎么样？你探口风探得怎么样？”白艳芝顿时来了精神，也顾不上自己的脸刚做了面膜不能开口说话，转身看向酒气熏天的老公，见他不回答自己的问题，她就伸手过去推了几下，“过几天投票选执行董事，你到底有几分把握啊？”

    “那些老狐狸，一个一个嘴巴咬得别提有多紧了，我陪他们打了一下午的高尔夫，晚上又安排娱乐活动，他们愣是一个字都没透露给我。”贺天华懊恼的捶了捶床，在心里暗暗发誓：要是有一天自己坐上董事长的位置，一定会让他们好看！

    “那是你没用！”白艳芝白过去一眼，他怎么连几个老头子也搞不定啊？顿了顿，她再一次对他晓以利害：“咱们日盼夜盼，好不容易盼到执行董事的位置空出来一个，你以为像齐董事中风这样的好事年年都有呢？你错过了这一次，就不知道要等到什么时候才有机会了？”

    “这个不用你说我也知道！你急，我比你还急！”贺天华倏地坐起身，他已经够烦了，这个女人怎么还这么啰嗦啊。

    可能是起得太猛了，他顿时一阵头晕，只好又躺了下去。

    他用一只手按住两边的太阳穴，一边按摩，一边有气无力的嘀咕道：“再怎么说我在贺家也是长辈，总不能让一个晚辈抢在我前面坐上执行董事的位子吧。”

    “贺弘逸就算不当这个执行董事，他还有可能成为董事长，因为他有一个好老子，如果他继承了大哥的股份，就成为最大的股东，再加上他这几年的业绩，肯定会有人极力推荐他。”白艳芝真是越来越讨厌贺弘逸了，怎么什么好事他都要来抢啊？

    一个晚辈竟然敢跟自己的叔叔争着当执行董事，真是不像话！

    总之，说什么也不能让他得逞。

    她睨了贺天华一眼，又故技重施，阴阳怪气的开始抱怨：“可你不一样，你要是当不上执行董事，不能让其他股东了解到你的办事能力，你让他们怎么心悦诚服的支持你做董事长？说来说去，还不是因为你的老子不支持你，而是支持你那个大哥嘛。”

    说完，她夸张的叹了一口气。

    这一招，百试百灵，她只要提到老头子偏疼贺天昊，贺天华就一定会诈毛，他对他那个爹和大哥早就不满了。

    说到挑拨离间的本事，没有人能比得过她白艳芝。

    果然，贺天华眼睛一瞪，扯着脖子吼道：“哼，老头子不给，我还不会抢吗？现在公司有他坐镇，令我没办法施展拳脚，董事会那些老家伙就算不是他的亲信也会给他几分薄面，所以他们都支持我大哥。等到哪天老头子归西了，我一定会从我大哥的手上抢回我应该得到的一切。”

    白艳芝不以为然的撇了撇嘴，对自家老公的豪言壮语并不感冒，这些话她耳朵都听出茧子来了。

    “你就别光过嘴瘾了，你看老头子那身体，再活个十年八年一点问题也没有。等到那时候，别说你大哥了，恐怕连贺弘逸都已经羽翼丰满，足够和你抗衡了。”她站起身，走到床边坐下，拉着他的手问道：“你说啊，我嫁给你二十几年，陪着你受了多少气？咱们已经忍气吞声了这么久，难道还要再等上十年才翻身吗？”

    贺天华也知道她说的都是实话，可老头子身体好，他又能怎么办？总不能让他给自己的父亲下毒吧？

    “就算你不为我考虑，也得为圣杰考虑一下吧。”白艳芝又在关键的时刻抬出了儿子，幸好他最在乎的就是他儿子，“你知不知道，圣杰前几天的相亲告吹了。”

    “为什么？”贺天华扬了扬眉头，说实话，他还真挺满意女方的家世呢。

    “还不是女方嫌弃咱们了嘛，贺家的名头是够风光，可再好也和咱们没关系啊。”白艳芝是成心刺激自己这个不思上进的老公，要不是她以这种方式鼓励了他这么多年，他还安逸的混日子呢，“你最多也就是仗着有那么一点股份勉强进了董事会，但手上有多少实权你自己心里再清楚不过了。再加上圣杰连公司都进不去，那些条件好的女孩子，就算看上了他的人，也会因为他的家世而选择放弃了啊。”

    “哼，那样的女人不要也罢。”贺天华心疼儿子，论自身条件，贺圣杰并不输给贺弘逸。

    有时候看着侄子和侄媳那么恩爱，他也希望自己的儿子可以找到一个情投意合的老婆。

    “哈！你说得倒轻松，你也不想想，圣杰要想赢过贺弘逸，除了我们，要是能得到他太太娘家的支持，那不就事半功倍了嘛。”白艳芝用力戳了一下自家老公那不开窍的榆木脑袋，她说什么也要给自己儿子找个经济实力雄厚的老丈人，“可要想找到能助咱们儿子一臂之力的亲家，咱们自家的底子也得够厚才行啊。”

    眉头被戳疼了，贺天华的酒醒了几分：“那倒也是，如果圣杰能够得到岳丈家的支持，确实对他很有利。”

    “所以说啊，你这次一定要当上这个执行董事，否则，圣杰的婚事可就有得拖了。”白艳芝又绕回到最初的话题，说来说去，她就是想当执行董事的夫人，“贺弘逸那边已经怀孕了，是男是女现在还不知道，若是生个女孩或是干脆生不出来，而圣杰抢先生下个男孩，说不定那两个老家伙一高兴，在遗产分配上就会偏向我们了。”

    “确实有这个可能。”贺天华眯起了眼睛，若有所思的点了点头。

    “可那也得圣杰先结了婚，才有可能生孩子啊。”白艳芝晃了晃他的胳膊，苦口婆心的劝道：“老公，为了咱们儿子，你明天还得努努力，再找董事会那些老狐狸们活动活动。”

    “好，为了咱们儿子，我就不要这张老脸了。”贺天华决定豁出去了，他这次说什么也要当上执行董事。

    这样想着，他坐起身，准备去浴室洗个澡，然后就去睡觉。

    为了明天，他要养足精神。

    打了个酒嗝，他突然想到白艳芝刚刚所说的话，疑惑的问道：“对了，你刚刚说什么……弘逸的孩子生不出来？你想到什么办法了吗？”

    其实，一开始她提出这个计划的时候，自己并不赞成。

    但考虑到儿子的将来，他只好默许了。

    反正贺弘逸和方思然还年轻，这次没了孩子，以后也可以再生嘛。

    白艳芝故作神秘的笑了笑，压低声音说道：“办法我倒没想着，不过，我想到一个人。”

    “谁？”贺天华顿时紧张起来，毕竟做这种事很不光彩，不能让太多的人知道。

    “方思然的表姐。”白艳芝得意一笑，一字一顿的说出了那个名字：“宗、政、玉、绯。”

    “宗政玉绯？宗政烨的女儿？”贺天华努力的回忆着，可是却怎么也想不起那个女孩子的模样，大概是长得太普通了吧，“虽然见过几次，但没什么印象了。只是，她行吗？”

    “昨天晚上你回来时喝多了，我就没和你说，那个宗政玉绯昨天来家里，说是看望怀孕的表妹……”说着话，白艳芝捂着嘴偷笑，“可是啊，她在客厅坐了半个多小时，那双眼睛就没离开过贺弘逸。”

    “你是说……她喜欢弘逸？”贺天华觉得有点不可思议，现在的年轻女孩子真是越来越不知廉耻了，“不会吧？再怎么说，弘逸也是她表妹夫啊。她喜欢他……这……这太不像话了吧？”

    “表妹夫又怎么了？再说了，我看她的样子，可一点都没把方思然当表妹，更没把贺弘逸当表妹夫。”白艳芝好不容易找到一个替罪羊，可没空管她像话不像话了，“老公，我啊，是想利用她的嫉妒心，让她帮咱们除掉方思然肚子里的孩子。”

    “可能吗？”贺天华觉得这事儿有点不靠谱儿。

    “你放心吧，这件事交给我。”白艳芝怕老公反悔，拍着胸脯向他做出了保证：“我为了圣杰，一定会把这件事做得不露痕迹，让他们谁都想不到是咱们在幕后策划了这一切。”

    贺天华考虑了好一会儿，才点头叮嘱道：“好，那你一定要做得干净利落，千万别让人抓到把柄，否则，咱们的日子可就不好过了。”

    “我知道啦，你就放一百二十个心吧。”白艳芝很自信的笑了笑，她就不信自己还对付不了一个丫头。

    “不过……”贺天华左手的拇指抵着下巴，食指则不停的摩挲着鼻尖，这是他考虑重大问题时才会有的动作，“说到宗政玉绯，倒让我想到了老子，宗政烨。”

    白艳芝眼睛一亮，期待的问道：“你是不是有什么打算了？”

    “既然你能利用宗政玉绯，为什么我不能利用一下宗政烨呢？”贺天华有点后悔，怎么自己早没想到这个人呢？

    “你想怎么做？”白艳芝恨不得拉拢所有人与贺弘逸为敌。

    “这个嘛……我得好好想想。”贺天华示意老婆不要吵，他想了好一会儿，总算有了一点头绪，“宗政烨不是从弘逸手上拿到一个项目吗？明天我派公司的人去看看，最好能查到一些违规操作，然后再把收集好的证据在董事会上公开，迫使弘逸不得不和宗政烨对薄公堂。”

    “然后呢？”白艳芝的脸上已经乐开了花，她就想看着贺弘逸倒霉。

    “理亏的宗政烨一定败诉，赔了钱的他也一定会对弘逸恨之入骨，到了那时，我再找他出来聊一聊，想必他会很愿意和我合作对付弘逸了。”贺天华越说越得意，他真是佩服自己啊，在这么短的时间里就想到了这么棒的主意。

    “如果宗政玉绯能得手，我们再告诉贺弘逸，就说是宗政烨为了报复才指使他女儿害方思然没了孩子。”白艳芝差一点就乐翻在地了，这种事真是让人喜闻乐见啊，“让他们狗咬狗，两败俱伤。”

    “没错！到了那时，想必董事会的那些老家伙们定会对弘逸心生不满，搞不好连老头子那边也会很生气，这就等于给了我们可乘之机……这何止是一箭双雕啊！”贺天华眉飞色舞的拍了一下大腿，可能是太用力的，打得有点疼，但这刚好让他冷静了下来，“具体怎么做，我得再考虑考虑。”

    自己那个侄子可不是个容易对付的人，为了确保万无一失，自己还真得好好计划一下才行。

    “为了咱们儿子，老公，你就辛苦辛苦吧。”白艳芝站身起，为了犒劳他，从不做家务的她愿意破例一次，“我现在就下楼去，亲自为你煮碗海带醒酒汤，让你解解酒，省得明天难受。”

    “这点小事，你就交待佣人去做吧。”贺天华这么说，不是舍不得她干活，而是她做的东西实在难以下咽，他可不想英年早逝。

    “还是你疼我，知道我今天刚刚给指甲做了护理。”白艳芝拍了拍老公的脸，美滋滋的出了房间。

    她前脚一出去，贺天华就长长叹了一口气，她顶着那干裂的面膜下了楼，可千万别把谁吓着了。

    真不知道自己当年中了什么邪，怎么就非她不娶了呢？

    