
    程心蓝从来没觉得自己像今天这样卑鄙，她竟然在期待着一个无辜的小生命就此消失。

    她之前确实想要大度一点，毕竟自己不能生孩子，那就等方思然把孩子生下来，自己再与贺弘逸再续前缘。

    她还向自己保证，结婚后，她会善待那个孩子。

    可是，就在她这么决定的当晚，她竟然做了一整晚的恶梦。

    梦到了那孩子和宫义诚的两个孩子一样讨厌，不，甚至有过之而无不及。

    因为他的亲生母亲还活着，他根本不会真心接受自己这个继母。

    所以，程心蓝才会通过朋友在医院的电子档案里建了一个六年前的病历，如实记录了自己子宫切除手术后无法生育的事实。

    她知道宗政玉绯一定会派人调查自己，有钱人都一样，总喜欢暗中调查某个人的背景，就为了找到可以利用的隐私。

    于是，她就将计就计，让那些调查自己的人以为发现了什么了不得的秘密。

    肮脏的事，程心蓝不屑去做，她不想脏了自己的手，但是，她却希望有人可以去做。

    不是为了她，而是为了那个人自己。

    如此，她既可以置身事外，又能坐享渔翁之利。

    与宗政玉绯虽然只有两面之缘，可程心蓝已经基本了解了对方的为人。

    她相信，以宗政玉绯的智商，一定已经付诸行动了吧？

    只可惜，她猜不到这位中国好表姐会以为什么样的方式刺激方思然，但想必一定极其恶毒。

    程心蓝是不喜欢宗政玉绯，但是，自己与她却有着同样的目的。

    就是让方思然的孩子消失。

    接下来，她就要全力追求贺弘逸了。

    她这辈子犯下的最大一个错误，就是八年前选择不辞而别，所以，她要弥补自己当年所犯下的错。

    就算贺家没有继承人，就算自己不能生孩子，她也一定要嫁进贺家，嫁给那个自己深爱的男人。

    手机铃声突然响起，把程心蓝吓了一跳，这可能就是做贼心虚的表现吧。

    屏幕上显示的贺弘逸的名字，他的这通电话，虽然在她的意料之中，但却比意料来得更快。

    清了清嗓子，她接起了电话，以一种愉悦的声音与他打了个招呼：“逸，好久不见了。”

    “你现在在哪里？”贺弘逸站在书房的窗前，看着夕阳西下的美景却无心欣赏。

    他是趁着方思然洗澡的时候出来打的这通电话，有些话，他要亲口向程心蓝问清楚。

    当然，这是他在征求了自家老婆意见之后，才做出的决定。

    他不想又被她误会，以为自己是背着她暗中与旧爱约会。

    “在家，我刚从画廊回来。”程心蓝的脸颊突然飞来两朵红云，她有些害羞的问道：“你要来做客吗？我可以亲自下厨……”

    不等她说完，贺弘逸就打断她的话，语气有点冷淡：“你等下会去书吧吗？”

    “会，不过要晚一点，大概七点左右。”程心蓝今天有点累，原本是不打算去书吧了，可她不想错过与他见面的机会，就对他说了谎。

    “好，我七点半去书吧找你。”贺弘逸没事先问她有没有空，他的意思很明确，不管她有没有空，自己都要与她见上一面。

    对于他强势的态度，程心蓝反而很开心，感觉他已经迫不及待想要见到自己了。

    “好，我等你。”她这四个字说得极其暧昧，就好像是情人之间约会时才有的语气和台词。

    结束了通话，她走进浴室，点上香薰，准备洗个泡泡浴。

    这么久没见贺弘逸了，她等下一定要好好打扮一番。

    既然她已经知道对手是方思然了，那她就要“对症下药”，做一个在各方面都完胜他太太的女人。

    程心蓝准时到了书吧，不想贺弘逸早在她之前就到了，服务员按照她的交待，已经将他迎进了包间。

    轻轻推开门，她微笑着站在门口，优雅的向他摆了摆手：“逸，不好意思，让你久等了。”

    “没关系，是我早到。”贺弘逸瞄了一眼自己的手表，刚刚好七点三十分。

    之前听她说她会七点左右到书吧，他就以为她会早到，所以就提前出了门，没想到她竟然踩着点儿来。

    “点喝的了吗？”程心蓝见桌子上空空的，就想出去叫人送东西过来，“今天我请客。”

    “不必了，我不习惯让女人花钱，而且我也不想喝什么。”贺弘逸阻止她离开，示意她坐到自己的对面，“你先坐吧，我有话和你说。”

    “好啊。”程心蓝也不勉强，乖乖的坐了下来，故作天真的问道：“逸，你今天怎么想起来见我了？是不是想我了？”

    “我找你，是要问你一件事。”贺弘逸直接越过了她的问题，就好像没听到她的话一样。顿了顿，他开口说出了自己来此的目的：“我太太今天收到一条短信，是不是你发来的？”

    “短信？什么短信？我连你太太的手机号码都不知道，怎么会给她发短信？”程心蓝无辜的摊了摊手，看来他是将宗政玉绯所做的事错怪到自己的头上了。

    不过不要紧，反正事情不是自己做的，她根本不需要担心。

    只是……她还真的很好奇，到底宗政玉绯发了什么样的短信呢？

    虽然程心蓝急于想知道短信的内容，但她却不能开口去问，她还要扮演一个委屈的嫌疑犯。

    轻轻的叹了一口气，她继续说道：“我明白了，你这次来，是向我兴师问罪的。逸，我猜的对不对？”

    “真的不是你？”贺弘逸的一双眼睛一直盯着对方的脸，想要从她的表情看出她说的是不是真话。

    “如果我说不是，你会相信吗？”程心蓝低着头，拼命的瞪着眼睛，直到眼睛发酸了，她才一脸哀怨的抬起头，而在这时，她的眼里已经弥漫了一层雾气，“你心里不是已经认定是我了吗？否则你怎么会过来找我？”

    有那么几秒钟，贺弘逸真的以为自己是错怪好人了。

    但是，他见过太多演技派的女人，不管程心蓝的委屈是真是假，有些话，他还是要说清楚。

    “我如果真的已经认定是你，我就不会过来向你求证。”说话间，她环顾四周，有点残忍却又是实事求是的说道：“你的画廊也好、书吧也罢，总之，你名下的所有产业，早已经在我贺氏的名下了。”

    “那我是不是要谢谢你手下留情了？”程心蓝冷笑了一声，她没想到他会对自己这么绝情，就为了那个方思然？那个女人到底有什么好？

    “我不是手下留情，而是我现在还没有证据证明是你做的，否则，就算是你，我也绝对不会手下留情。”贺弘逸看着面露惊愕的她，不无警告的说道：“我不会让任何人伤害她们母女三人。”

    “三人？啊，我知道了，那我真要恭喜你了，你太太好有本事，竟然怀了双胞胎。”程心蓝苦涩的扯了扯嘴角，酸溜溜的问道：“怎么样？你现在是不是很庆幸我当年离开了你？否则你一辈子都做不了爸爸。”

    “你生不了孩子的事还有谁知道？”贺弘逸以反问代替了回答，他今天来不是要回答她的问题，而是要问她一些问题。

    “逸，你不觉得你这样做太过分了吗？”程心蓝紧握着拳头，厉声质问着他，就算她已经猜到他会问自己这个问题，但她实在接受不了他说话的方式，“我把这件事告诉你，不是让你在大庭广众下替我宣传的！而且，除了你，我不会再将这件事告诉任何人。”

    “你确定吗？”贺弘逸并不相信她的话，虽说没有不透风的墙，但这件事连自己当年都没有查出来，现在却意外走漏了消息，实在让人不得不怀疑她，“可我太太今天收到的短信，却提到了这件事。”

    “你是什么意思？你说这件事不仅你太太知道了……还……还有别人知道了？”程心蓝装出一副惊惶失措的表情，她拉着他的手，急切的问道：“你快告诉我，短信上到底说了什么？”

    贺弘逸先是轻轻抽回了自己的手，才缓缓的说道：“提到你不能生育，还提到在我太太生下孩子之后，我会和她离婚，和你在一起。”

    “所以你才怀疑我？以为是我？”程心蓝眼圈红红的瞪着他，这一次，她真的不是装的，他刚刚抽手的那个小动作，确实伤到了她，“逸，难道我在你心里已经是如此不堪了吗？竟然会对一个孕妇散布这么恶毒的谣言？”

    “我回答不了你的问题，你现在仍然没有摆脱嫌疑。”贺弘逸看了一眼时间，自己已经出来四十分钟了，虽然方思然有佣人陪着，但他还是不放心，要尽快赶回去才行，“在我调查之后，如果这件事确实与你无关，我再来向你道歉。”

    “好啊，我等着你来还我清白。”程心蓝说得理直气壮，甚至还在期待他早一点调查出发短信的人是宗政玉绯呢。

    她算是哪根葱啊？竟敢妄想嫁给贺弘逸？

    真是自不量力！

    “这是后话，现在，我希望你再好好想想，有没有对人提起这件事。”贺弘逸感觉程心蓝不像是在说谎，既然如此，就想从她身上找到一点线索。

    对于那个背后搞鬼的人，他早已经恨不得将其碎尸万段了。

    “没有！”程心蓝斩钉截铁的摇了摇头，除了贺弘逸，她没有“亲口”告诉任何人。

    就连那个医院的朋友，她也只说帮自己伪造一个病历，并没有说那就是自己。

    贺弘逸继续追问：“或许是你不记得了，你确定自己没有酒后失言？”

    “没……大概没有。”程心蓝犹豫了一下，她想了想，又道：“我很少会在别人面前喝醉，只有两三次，是和我前任未婚夫在一起的时候……但我不记得有没有和他说过这些……逸，我已经为了你和他分手了，你不要把他牵连进来，这件事不关他的事。”

    说话间，她又想去拉贺弘逸的手，结果却被对方躲开了。

    她的手扑了个空，只好尴尬的收了回来。

    “对不起，这件事关系到我太太母女三人的安全，任何线索我都要调查清楚，直至水落石出。你放心，如果不关他的事，我不会为难他。”说到这儿，贺弘逸打量着程心蓝，她今天有点奇怪呢，言行举止都失了分寸，“还有，以后像‘为了我’这种话不要再说了，你所做的一切决定，都是为了你自己，和我没有关系。这一点，我从八年前就已经领教了。”

    程心蓝全身一震，他未免太急着与她撇清关系了：“逸，我已经知道错了，你何必把话说得这么难听呢。”

    “我只是不想再被人误会我和你的关系，尤其是我太太。”贺弘逸又瞄了瞄手表，不由得加快了语速，“其实，从你八年前离开的那一刻开始，我们之间就已经结束了，再也没有任何关系了。是我，不甘心被你甩掉，才会对那段感情纠结了整整八年。而现在，我已经想通了、放下了，我们之间已经结束了，早在八年前就结束了。”

    现在换程心蓝觉得不甘心了，她哽咽着问道：“如果你没有娶方思然，如果我们早两个月重逢，那你还会这么认为吗？”

    “如果……吗？”贺弘逸轻轻笑了笑，就好像在嘲笑她的问题太傻了，“我觉得没必要回答假设性的问题，就目前的情况而言，我最爱的人、也是唯一爱的人，是我的太太……”

    “我不想听！求求你不要再说了！”程心蓝捂住了耳朵，就算他是为了惩罚自己当年的离开而故意说出这些违心的话，她也不要听。

    “心蓝，你也是时候放下过去向前看了，这是我做为一个朋友的忠告。”贺弘逸站起身，系上了西装的钮扣，“希望今天的事真的与你没有关系，我不想下次见面的时候，称呼你程小姐，我不想我们走到敌对的那一步。”

    “不管你称呼我什么，我都只会叫你逸。”程心蓝听出他是在警告自己，他竟然为了另一个女儿一而再、再而三的警告她，实在不可原谅！

    “随便你，别人怎么叫我，我管不了，也无心去管。时间不早了，我要回家了。”贺弘逸懒得再与她纠缠了，今天的见面，让他认清了一件事。

    八年的时间，真的可以改变一个人。

    