
    回到房间，贺弘逸扶着方思然躺到床上，还细心的为她盖好被子。

    自己孤零零玩了很久的夜一总算看到了自己的主人和猫奴，开开心心的粘了上来。

    贺弘逸怕它影响方思然休息，抱起它走向贵妃椅。

    他要等老婆睡着了之后再去公司，正好可以陪夜一玩一会儿。

    躺下的方思然并没有马上睡午觉，她今天上午一直在考虑一件事，趁现在和他说说也好。

    “有件事……我想和你商量一下。”她的话说得颇为犹豫，总觉得自己这么做有点卑鄙。

    这是她今天第二次与他主动说话了，而且这一次还是在两个人独处的时候，贺弘逸擅自乐观的认为，她或许已经不再生他的气了。

    他看向她，笑着问道：“什么事？”

    “。的婚礼。”方思然回避着他的目光，把脸往被子里埋进去了一点。

    贺弘逸从她的表情，猜测她是想去参加好友的婚礼，甚至还在期待着与他的旅行。

    其实自己又何尝不盼望着这次的欧洲之旅呢，为了和她有一个浪漫的回忆，自己考虑了很久才最终定下了出行的路线，还在每一处都费尽心机的安排了给她的惊喜。

    只可惜，这一切只能暂缓到一年以后了，没办法，她现在怀孕了，医生又让她静养，她哪都不能去了。

    “你现在的身体不太方便去荷兰，不如你挑一份结婚礼物送过去，和他们道个歉，说我们不能去参加婚礼了。”贺弘逸一边宽慰着她，一边考虑着如何补偿她。

    他们只是不能去旅行而已，并不代表他不能为她做其他事，那些想好的制造浪漫的点子，只需要变换一下地点，仍然可以带给她惊喜啊。

    方思然嘴唇动了动，对于贺弘逸的建议，她早已经有了自己的决定。

    “我虽然去不了，但是你可以啊。”她的声音越说越小，她的意思已经很明显了，他那么聪明，应该已经听出来了吧。

    没错，她确实想要支开他。

    因为她现在和他呆在一起时，实在很不舒服。

    若是可以，她也希望走的那个人是自己，就当是散散心也好啊。

    只可惜，因为肚子里的孩子，她现在哪都不能去，否则家里的长辈们一定会担心。

    所以，走的那个人，只能是贺弘逸了。

    哪怕只是分开短短的几天，也可以让她轻松一点，不必当着家人演戏，也不用面对他。

    听到她的话，贺弘逸愣了一下，沉默了好一会儿，他才难以置信的问道：“你……是想让我一个人去？”

    “Matt是我的朋友，。和你又有生意上的往来，我们一个人都不去的话，似乎不太合适。”方思然为自己找到了一个很好的理由，就当她自私好了，但她确实需要一个独处的空间。

    这两天发生了太多的事，她想一个人静一静。

    “你舍得和我分开吗？”贺弘逸看着她，却看不清楚她的表情。

    她的脸藏在被子下面，她的眼睛一直回避着他的视线，因为那个误会，她现在连看他一眼都不愿意了吗？

    误会？不，她所看到的也并不完全是误会吧。

    他确实答应了程心蓝的要求，确实吻了她。

    就连他对方思然所说的辩解之词，似乎也没那么理直气壮，因为连他都承认自己没那么清白。

    他和程心蓝不仅仅是旧识，从他和她第一次见面的那一刻开始，她就成为他生命中最重要的女人。

    就算她八年前选择了不辞而别，他也不曾真正忘记过她；就算他们现在只是普通朋友，但这并不能抹杀他们过去曾经相爱的事实。

    而这些，他并没有对方思然如实相告。

    不是他刻意欺瞒，而是他不知道该如何开口。

    或许他是在害怕吧，他不想因为过去的事和过去的人而失去自己现在所深爱的女人。

    “只是三五天而已。”说完这几个字，方思然咬了咬嘴唇，她突然有一种想哭的冲动。

    就在昨天之前，她还觉得自己很幸福，为什么他要破坏这种幸福？为什么老天要让她亲眼看到他去亲吻他的初恋？

    太残忍了！

    “好吧，我已经知道你的意思了，你再让我考虑考虑。”贺弘逸放下夜一，缓缓的站起身，一边说话一边向浴室走去，他需要洗个脸，“这件事就交给我去办吧，你自己不要再为此烦心了，好好的睡一觉吧。”

    “嗯。”方思然轻轻的应了一声，既然她已经把自己的想法说出来了，要怎么做，还是由他决定吧，她总不能绑着他扔上飞机吧。

    贺弘逸从浴室出来的时候，眼圈有点红。

    他轻手轻脚的走到床边，发现方思然已经睡着了。

    坐在贵妃椅上，他静静的看着她，从昨天开始，她的脸上就失去了笑容。

    虽然她肯与自己交谈，但是，那只是当着长辈们的面，她才不得不与他敷衍。

    她根本不相信他的解释，她只是一时之间不知道该如何是好，所以才一边刻意的与他保持着距离，一边考虑着自己该怎么做。

    他到底要怎么做，才能让她真正相信自己和程心蓝只是朋友呢？

    或许彻底的坦白才是解决这件事最好的办法，可他的勇气明显不足。

    不知是不是午觉睡多了，方思然一整晚都没睡着，几乎是瞪着眼睛熬到了天亮。

    吃早餐的时候，贺弘逸接到了警方的电话，询问是否方便给她做笔录。

    于是，在与她商量之后，他和对方约好在医院见面。

    到了医院，换药的时候，方思然看了看自己额头的伤势，伤口挺深，看着也挺吓人，可并没有她想像的那么严重。

    虽然她平时不注重打扮，但她到底也是女孩子，也会担心自己的额头上会不会留下疤痕，只可惜，这一点连医生都没办法保证。

    方思然换药出来，两名警官已经在处置室门口等她了，一行四人来到门诊和住院楼之间的休息区录口供。

    她详细的将自己车祸时的情况说了一遍，在警官询问她当时的状态时，她并没有立即回答，而是先以自己口渴了为理由，让贺弘逸去买些喝的而支开了他。

    她不想让他知道自己当时正在哭，这也是怕他会追问在宗政家到底发生了什么事。

    从现在起，她的事，她自己解决，不需要再假手他人。

    尤其是贺弘逸，她不想再因为自己的事而麻烦他，他为她做的已经够多了。

    将她的父母合葬在一起，完成了她多年来的心愿，只是这份人情，她这辈子已经没办法还清了。

    做完了笔录，贺弘逸还没有回来，方思然送走了两位警官，无聊的四下张望着。

    无意中从电视上看到本院妇产科的宣传广告，她突然想到自己是不是应该去找之前的主治医生咨询一些问题。

    想到这儿，她向贺弘逸离开的方向看了过去，他走了好一会儿了，怎么还没回来？

    她拿出手机，给他发了一条短信，说自己已经录完了口供，要去妇产科，让他到那边与汇合。

    坐着电梯来到妇产科所在的七楼，一下电梯，方思然就看到很多来做产检的大肚婆，这让她不禁联想到自己几个月之后挺着大肚子的情形。

    一时兴起，她很想看看刚刚出生的小宝宝，这样想着，她就兴冲冲的向新生儿室走去。

    按照指示牌延着走廊走过去，转了个弯，方思然突然又退了回来，就好像在躲什么人。

    她怎么都没想到，自己竟然会在这里看到程心蓝。

    这里可是妇产科啊，那个女人怎么会在这里？方思然脑袋“轰”的一声，就好像有一颗重磅炸弹在脑子里炸开了。

    程心蓝……不会也是怀孕了吧？

    是贺弘逸的孩子吗？

    方思然猛地闭上眼睛，紧紧的握着拳头，提醒着自己绝对不可以哭。

    程心蓝一转弯就被紧贴着墙角站着的一个人吓了一跳，这要是在别处，她一定会以为对方是想打劫的。

    她向那个人多看了几眼，似乎有点眼熟，想了想，终于想起眼前这个女孩子就是和大画家MattParker一起去过画廊的女伴。

    “方小姐？”程心蓝对于潜在的客户总是很热情，主动与对方打了个招呼，“能在这里遇到你还真是巧呢。”

    方思然做了个深呼吸，对方和自己说话，她总不能装听不到吧。

    缓缓睁开眼睛，她向程心蓝看过去，心情有点复杂：“程小姐，没想到是你，真的好巧呢。”

    “是啊。”程心蓝随手向自己过来的方向指了一下，“我有一个朋友刚刚做了母亲，我过来看看她。”

    “哦，原来是这样。”方思然点了点头，总觉得松了一口气，不知不觉中，她说出了自己的心声：“我还以为程小姐和我一样，是来做孕检呢。”

    “怎么会呢？”程心蓝不自然的笑了笑，自己早已经失去了做母亲的资格，虽然对方并不知道，但她的话听着却实在刺耳，就好像有一把刀插在了自己的心上。

    “怎么不会呢？程小姐也是女人啊。”方思然突然笑了笑，语气中带着一丝嘲讽的意味，问道：“而且，像你这么漂亮的女人，不会没有男朋友吧？”

    可是，与其说她在嘲讽程心蓝，倒不如是在自嘲。

    不是吗？人家的男人可是自己的老公呢。

    程心蓝不露声色的打量了对方两眼，不明白这位方小姐的语气为何这么不友善。

    难道她还对那天在画廊所发生的事情耿耿于怀？这未免也太小气了吧。

    既然如此，自己也不必在这里浪费时间了。

    她无心回答方思然的问题，装模作样的看了看手表，笑着说道：“不好意思，方小姐，我还有事，就先走一步了。”

    话音未落，她就已经径自离开了。

    看着程心蓝的背影，方思然忍住想要追上去质问她为什么要做别人婚姻的第三者的冲动，为了那点可怜的自尊心，自己绝对不能那么做。

    否则，连自己都会鄙视自己了。

    既然已经输了，还是为自己留一点尊严吧。

    与程心蓝意外的偶遇，让方思然再无心情去看什么小宝宝了，她神情恍惚的低着头，慢吞吞的向前走着。

    她的大脑已是放空的状态，完全不知道自己要走去哪里。

    贺弘逸上来找方思然，一下电梯却看到了程心蓝。

    “你怎么会在这里？”他有点吃惊，她曾经说过，她已经不能再有孩子了，那她怎么会来妇产科？

    “逸？”程心蓝同样很惊讶，但与他不同的是，她更多的惊喜，“真没想到会在这里碰到你。”

    今天还真是奇怪呢，自己不过是来看一个朋友，怎么会接二连三的遇到熟人呢。

    “是啊，我也没想到。”贺弘逸随口应了一句，说话间，他紧张的四下张望，寻找着方思然的身影。

    这个丫头真是太过分了，把他支开去买水也就算了，还趁他不在的时候自己跑掉了。

    亏自己体谅她是不想让他知道她在宗政家发生了什么事，才故意走得很慢，留出足够的时间让她录口供。

    可她倒好，居然辜负了他的一番好意，把他给她的时间用来逃跑了。

    让她多等他几分钟就那么难吗？还是说她连和他多呆几分钟也忍不了吗？

    可不管怎么说，她现在怎么能一个人到处乱跑呢？

    一会儿看到她，他得郑重警告她，下次绝对不许再偷偷跑掉了。

    “逸，你在找人吗？”程心蓝微微皱着眉头，她很不喜欢他在和自己说话的时候却不看着自己，这让她觉得自己不被尊重。

    “嗯，找我太太。”贺弘逸点了点头，拿出手机，想给方思然打个电话，问清楚她到底在哪里。

    “你太太？”程心蓝的眉头拧得更紧了，这个楼层只有妇产科，他们夫妻二人会出现在这里的理由，已经不言而喻了。

    “是。”贺弘逸完全没有注意到她的神情和语气，他拨出了方思然的电话，可电话响了好久也没人接听，这让他不禁担心起来，“不好意思，心蓝，我先走一步，我还要去找我太太。”

    “逸，等一下。”程心蓝突然上前一步，在他转身的一瞬间拉住了他的胳膊。

    虽然连她自己也不明白自己这么做的理由，但有一点她很清楚，她不想让他就这么离开。

    