
    从大宅出来，方思然想要走走，贺弘逸就让何管家把车送到隔壁，他自己带着老婆散步走回去。

    走着走着，方思然突然仰起小脸，看向自家老公，犹豫着问道：“老公，你说我是不是多心了？我觉得婶婶见我表姐不像是给小叔介绍女朋友。”

    “肯定不是，要知道宗政玉绯在圈里早已经声名狼藉了。”贺弘逸一口咬定事情绝不像贺圣杰猜测的那样，白艳芝自己的出身不太好，所以，她绝对不会让自己的儿子步他爹的后尘，“以她在外面的名声，白艳芝根本看不上。你别看圣杰在外面有不少的女人，但他那个妈挑儿媳却一定要挑一个身家清白的女孩子。”

    “那婶婶为什么频繁的联络表姐？”方思然不是想不到这里可能有什么不可告人的隐情，她只是不太想承认。

    “肯定是想图谋不轨。”贺弘逸冷笑一声，以她们两个人的智商还敢在他后面搞鬼？真是太可笑了。想到这儿，他拥紧老婆，安慰她说道：“不过你放心，我不会让她们伤害到你的。”

    “你的意思是说，她们是想对我不利？”方思然叹了一口气，果然和自己想得一样呢，自从自己怀孕之后，这些人就一直不怀好意的盯着她的肚子。

    “其实……”贺弘逸犹豫着看了老婆一眼，不知道自己提起那个人她会不会不高兴，“程心蓝之前虽然做了件蠢事，但她至少还算光明正大。咱们家的那个二婶与她比起来，可就是阴险得多了。”

    听到“程心蓝”这三个字的时候，方思然明显愣了一下。不过，她也并未太在意，因为她知道他说的都是事实。

    想了想，她笑着说道：“还好有小叔提醒了咱们。”

    “他未必是有心提醒，或许他只是没看清他母亲的目的罢了……只能算是无意之中做了件好事。”贺弘逸并不认同她的话，在他看来，那一家三口都是心怀鬼胎。

    “你不能那么说小叔，婶婶做错事，不代表他也会与她同流合污。”方思然的直觉告诉她，贺圣杰是友非敌，但有一个人她不是很确定他的立场，“你说……叔叔知道婶婶背后做的这些事吗？”

    贺弘逸突然笑了，他拍了拍她的头，这个小傻瓜，把人都想得太好了：“你以为没咱们那个二叔的暗中指导，就凭白艳芝那智商，她有这个本事吗？”

    “吓吓……这就是电视剧里所演的豪门恩怨吗？”方思然吐了吐舌头，真想不通，叔叔和婶婶对现在的生活有什么不满吗？一家人幸福快乐的生活在一起难道不好吗？为什么放着好日子不过，总要勾心斗角、尔虞我诈啊？

    “现实会比电视剧更为精彩，不信你等着瞧吧。”贺弘逸的语气说得极为肯定，似乎料定了白艳芝不会善罢干休，她与宗政玉绯的联手只是一个开始，想必要不了多久，不论是贺天昊还是宗政烨，都会参与进来。

    方思然似懂非懂的点了点头，突然，脑中灵光一闪，她瞪向自家老公问道：“等一下，我怎么觉得你好像早就知道这件事了呢？你给我坦白交待，你是什么时候发现婶婶和我表姐相互联系的？”

    “我当然早就知道啦，而且还是从一开始就知道了。要不然，你以为我这几天都在忙什么？”贺弘逸吻了吻她的额头，当做对她的赞许，不错，反应还不算慢，“不过呢，这最多只能算是前奏，马上就有好戏看了。”

    “是什么？是什么？”方思然一脸崇拜的看着自家老公，他怎么什么都知道啊？运筹帷幄之中，决胜千里之外，这个男人真是太帅啦！

    “暂时保密。”贺弘逸做了个噤声的手势，不告诉她是不想她跟着烦心。眼见她气乎乎的撅起了小嘴，他捏了捏她的小脸，哄着她说道：“你不用不高兴，也不用心急，等好戏开场时，我会叫上你的。”

    方思然知道不论自己再怎么追问，他也不会说了，既然如此，自己就乐得清闲吧。

    想到这儿，她拉着他的胳膊，加快了脚下的速度：“老公，我们快点回家吧。”

    “冷了吗？”说话间，贺弘逸就想脱下自己的外套给她披上。

    “不是。”方思然笑嘻嘻的摇了摇头，冲着他呲了呲牙，“我牙痒痒了，想吃胡萝卜。”

    苏岚百无聊赖的仰在沙发上，一双美目直勾勾的盯着头顶正上方的欧式古典大吊灯，听到门口有动静，她的眼睛总算转动了几下。

    “你们怎么才回来啊？知不知道我一个人在家有多无聊？”她超级怨念的瞪着走入视线之中的那两个人，还向其中一人控诉道：“思然，你的猫怎么就知道睡觉？”

    “咦？夜一怎么睡在这里？”方思然看到好友腿边团着一个黑毛球，眼中流露出一丝惊讶，随即笑着说道：“这已经很给你面子了嘛，要不它就去睡婴儿床了。”

    “哼哼，你以为是它给我面子吗？”苏岚扯了扯嘴角，狡黠的眨了眨眼睛，“这是我给自己面子，我啊，特意等它睡着了，把它抱过来的。”

    “怪不得，我说它怎么舍得从婴儿床上下来了。”方思然捂着嘴偷笑，夜一是得困成什么样了，连换了地方都没醒过来。

    这段时间没和它睡在一起，不知道它晚上睡得怎么样？看这架式，难不成它晚上都不睡觉吗？是不是出去抓老鼠了？

    可她哪里知道，是家里的这几位客人，都觉得夜一可爱，每天晚上都有人过去逗它玩。

    尤其是陆子靖，昨晚后半夜饿了下来找吃的，结果吃撑了睡不着，就在婴儿房和夜一玩到快天亮了才回客房。

    也许是听到主人的声音，夜一慢慢眯开了眼睛，一见真是方思然，一骨碌翻身站了起来，欢脱脱的扑向了她。

    见此情景，苏岚酸溜溜的咂了咂嘴：“啧啧，这真看出是谁的宠物了，我也要自己养只猫。”

    “夜一，你睡饱了吗？”方思然抱起夜一，在它额头上亲了又亲。

    夜一一边“喵～喵～”的叫声，一边用自己的小圆脑袋一个劲儿的蹭着方思然的脸颊。

    被冷落在一边的贺弘逸看向苏岚，问道：“子靖呢？回来了吗？”

    “没。”苏岚摇了摇头，将自家老公在电话里所说的话一字不落的转告给对方，“但他刚刚来过电话，让我转告你，他要晚一点回来。”

    “哦。”贺弘逸轻轻的应了一声，这是他和陆子靖定的暗号。看了看时间，等下吃过午饭，他就得马上去公司了，“老婆，我下午要出去一会儿，你和苏岚乖乖呆在家里，哪里都不许去。”

    “知道了。”方思然乖乖的点了点头，今天早上因为晨吐起得太早，所以她下午要睡午觉。

    “还有啊，我会叮嘱佣人，任何人来都不许放进来。”贺弘逸担心白艳芝或宗政玉绯这些人会不请自来，必须要提早防范。

    “那怎么行？妈有时候也会过来看看我呢。”方思然立即表示反对，婆婆每次来都会带她亲手做的甜品呢。

    “这个我会安排，有些长辈是例外，但有些不行。”贺弘逸叹了一口气，看她一边说话一边吧嗒嘴，肯定是惦记贺纪玉琴送来的食物。天啊，他该拿这个小吃货怎么办？

    “嗯，我明白了。”方思然用力的点了点头，自己只有听从他的安排，他才能安心去工作啊，“你放心去忙吧，就算某些人真的混进来了，我也会推脱自己想睡觉，不见客。”

    “哦？你确定你能做到？”贺弘逸打量着她，她要是真能做到这一点，那他也不必紧张得要死了。

    “当然啦，为了我们的宝宝，我什么都能做到。”方思然一脸坚定的握起了小拳头，信誓旦旦的说道：“就算会因此而得罪某些长辈或亲戚，我也不会觉得过意不去，因为我的首要任务，是要保护我的孩子。”

    “你能这么想我就放心了。”贺弘逸松了一口气，她总算有此觉悟了，自己也可以稍稍放心一点了。

    苏岚默默的看着方思然，自己下午还真是责任重大呢，无论如何，一定要保护好她。

    到了公司，贺弘逸在顶楼下了电梯，钟霁文已经等在那里了。

    他二人一前一后，没有进总裁办公室，而是直接去了隔壁的会议室。

    一进门，里面正在说话的三人同时望向了门口。

    。早早出门不是去邻城，陆子靖也没有去晟天集团，他们三个人分头行动，但最终的目的地，都是鸿昇实业。

    “你怎么才来啊？我们都等急了。”陆子靖笑着打趣贺弘逸，他一定是陪着老婆舍不得走。

    “思然上午的产检怎么样？”Matt迫不及待的插了句话，他还是比较关心方思然和她肚子里的孩子。

    “胎儿一切正常。”贺弘逸懒得搭理陆子靖，只回答了Matt的问题，“你们进展得怎么样了？”

    “法院的传票这个时间应该已经交到宗政烨的手上了，我们以他违反承包合同，在承包项目的施工中偷工减料、使用不合格材料、不按设计图纸、技术标准施工等理由，对他提出起诉。”。负责与法院方面的联络，他看了看时间，笑着说道：“相信要不了多久，他就会做出回应了。”

    “那我们就坐着等消息好了。”贺弘逸点了点头，。肯出手帮忙实在太好了，他又看向陆子靖，问道：“其他的事办的怎么样？”

    “你啊，上午给我打那个电话完全没有必要，我们的人早就埋伏在贺家大宅的门口了，白艳芝一出来就跟了上去。”陆子靖冲着好友发了一顿牢骚，可能是说渴了，他喝了一口咖啡，才继续说道：“刚刚已经收到回报了，她是去见方思然的表姐，也就是宗政烨那个败家女儿，宗政玉绯。”

    “和我猜想的一样。”贺弘逸是就有此猜测了，等到晚上，自己就可以听到她们两个人所有的对话内容了。

    “之前发给贺太太的短信已经确定是宗政玉绯所为了，贺总，需不需要我做些什么？”钟霁文将刚刚得到的消息汇报给老板，今天还真是个好日子，很多事都有了阶段性的进展。

    贺弘逸认真的想了一会儿，才缓缓的摇了摇头，从牙缝里挤出四个字：“暂时不用。”

    “你想放过她吗？”话一出口，陆子靖也觉得自己这个问题有点明知故问了，以自己对他的了解，绝对不可能。

    “这笔帐先记下，以后我会加倍还给她的，目前我们还有其他重要的事情要做，没空搭理她。”说话间，贺弘逸看向自己的秘书，“我叔叔那边有什么动静？”

    “还是和以前一样，一有时间就会和公司的董事出去，他这次似乎对执行董事势在必得。”钟霁文的脑子比电脑还好使，他每天处理那么多事，完全不用笔记，“相比之下，二太太最近比较活跃，除了经常和宗政玉绯见面之外，她也会挑一些价格不菲的贵重礼物送给公司董事们的太太。”

    “你让我们的人盯紧他们。”贺弘逸冷笑一声，就好像在嘲笑白艳芝和贺天华花了那么钱、费了那么多心思，到头来却是徒劳无功，“我已经说服董事长暂缓选举新的执行董事，我二叔恐怕已经心急如焚了。等到宗政烨这边的事情闹大了，他和我二婶一定会有所动作。”

    “我知道了。”钟霁文一会儿还有个会议要开，是时候离开了，“贺总，如果没什么事，我就先出去了。”

    “你去忙你的吧。”贺弘逸冲他摆了摆手，心里却在考虑着是不是该给这位总裁秘书升升职了。

    等自己将宗政烨绳之以法之后，不如就将公司交给钟霁文吧。

    “啊——”陆子靖打了个哈欠，活动了一下坐久了变得僵硬的身体，“弘逸，其实我们在你家就好啦，没必要非得来公司吧？”

    “我们在家里呆得太久了，虽然思然什么都没问，但我不想她太担心。”说到这儿，。，十分难得的向二人表示了歉意，“不好意思，害得你们一大早就从家里出来了。”

    。毫不介意的摇了摇头，笑着说道：“没关系，其实我和Matt都有做晨运的习惯，这段时间一直起得晚，今天正好去公园活动活动，还顺便吃了早餐。”

    “是啊，思然介绍的那家粥铺果然不错，That’sincredible，味道好得无法形容。”Matt随声附和，只要是为了方思然，就算是再辛苦一点，他也心甘情愿，谁让他们是好朋友呢。

    “哇——！改天我也要带苏岚去尝尝。”陆子靖原本就认为那个小吃货推荐的地方肯定错不了，现在听Matt这么赞不绝口，他更加跃跃欲试了。

    因为想到了方思然，让他又联想到了另一件事。

    笑嘻嘻的看向自己的好友，他眉飞色舞的揶揄道：“贺弘逸，我就知道你小子那些绯闻没个真的，但我没想到你和程心蓝也没做过，你果然二十六岁的时候还是个处男。”

    “你闭嘴！”恼羞成怒的贺弘逸恶狠狠的瞪了过去，咬牙切齿的反驳道：“谁像你，十六岁未成年的时候就失身了！”

    “谁让我早你十年就遇到对的人了呢！”陆子靖不痛不痒的耸了耸肩膀，对好友恨不得用眼神杀死自己这种事，他早已经习以为常了。

    就在几个人闲聊期间，贺弘逸的手机响起，他看了一眼屏幕，上面显示的三个字令他不自觉的扬了扬嘴角。

    该来的，总算是来了。

    宗政烨，你现在也沉不住气了吧。

    