
    程心蓝一见到陆子靖，也不见外，笑吟吟的走过去，与他熟络的打了个招呼。

    “子靖，你看到老朋友怎么是这副表情？”说话间，她向贺弘逸看过去一眼，可对方却连正眼也不瞧她一下。

    他所有的注意力都在方思然的身上，这让程心蓝在心痛之余又觉得很难堪。

    陆子靖顾及好友的感受，用眼角瞄了瞄贺弘逸，见对方黑着一张脸，才不紧不慢的笑道：“可能因为见到了最不应该出现在这里的人吧，程小姐，别怪我直言，你的出现很不合时宜。”

    “程小姐？子靖，你这称呼未免太生疏了吧，你可以像以前一样，叫我心蓝姐啊。”程心蓝如此说，一是为了拉近与他的关系，二是为了给他老婆添堵。

    就算离开了八年，她也仍然清楚的记得，苏岚那个女人有多喜欢吃醋。

    “以前？多久以前？”陆子靖轻轻的笑了笑，他扬了扬眉头，话中有话的说道：“我差点都忘了自己曾经那样叫过你了，毕竟你已经离开很久了。人的记性都不会太好，对于离开的人渐渐就会忘了。”

    程心蓝听出他话中的意思，他是在提醒她，她是当年离开的那个人，如今即便她回来了，一切也和以前不一样了。

    不管他是出于什么目的说的这番话，就算他是好意吧，她也绝对不会接受。

    “你忘了，不代表所有人都忘了。”程心蓝不甘示弱，她的话虽然是对陆子靖说的，但她的一双美目却始终盯着贺弘逸，“有些事、有些人，隔得越久，越刻骨铭心。”

    。的身边，与他面面相觑，但彼此心里已经猜出了大概。

    这个程心蓝，或许是贺弘逸以前的女人吧。

    一想到这一点，Matt就有点生气，因为他知道自己被利用了。

    这个所谓的画廊老板，打着他巡回画展的名义找上门来，竟然是来向方思然挑衅的。

    太可恶了！真是不可原谅！Matt庆幸自己之前就发现苗头不对，没有答应合作，否则，自己还真是陷入两难的境地了。

    他走到程心蓝面前，向她做了个“请”的手势，说道：“程小姐，我送你出去吧。”

    “不急。”程心蓝完全没有离开的意思，既然她已经厚着脸皮做出自己一向不屑去做的事情，那就索性做到底吧，“我和Parker先生已经谈完了公事，你不是已经明确拒绝了我吗？”

    “所以我才要送你离开啊。”Matt觉得她很不可理喻，这里根本没有人欢迎她，她为什么还赖着不走呢？

    这件事怎么说也是他惹出来的麻烦，总要由自己出面解决吧，他不想让自己的朋友、也就是这个家的女主人不开心。

    只是，他最不擅长应付女人，除了方思然，他几乎没有女性朋友。

    所以，他根本不知道怎么样才能撵走这个卑鄙的女人。

    “难得我一下子见到这么多故友，反正我有时间，不如就留下来叙叙旧吧。”说话间，程心蓝将在场的人扫视了一圈，最后，她的视线再次锁定在贺弘逸的脸上，笑着问道：“我想，你不会拒绝我吧？我在几分钟前已经被Matt拒绝了一次，如果接连被拒绝两次，我真是无地自容了。”

    又来了！她又在扮弱者了，因为贺弘逸以前最吃她这一套。苏岚冷笑一声，刚要开始挖苦她几句，却被陆子靖拦了下来。

    这里毕竟是贺家，就算他们和贺弘逸的关系很亲近，也有不方便出面的事。

    更何况，如果要让程心蓝离开，这个家的男主人开口会比其他人更有立场。

    “那……大家都别在这里站着了，去客厅坐吧。”方思然见自家老公没有开口，以为他是在听到那番话之后难以开口撵人了，所以她就主动出面处理眼前令人尴尬的情景了。

    话音未落，贺弘逸就拦住了她，冷冷的说道：“不必了，我想，程小姐应该走了。”

    程小姐？这三个字从他的口中一说来，反应最大的人就是程心蓝。

    她没有忘记上次贺弘逸给自己的警告，但她以为他只是吓吓她而已，应该不会真的那么做。

    可现在……她尴尬的扯了扯嘴角，难以置信的问道：“逸，你刚刚叫我什么？”

    “程小姐。”贺弘逸没有看她，而是睨了一眼门口的方向，“门就在那边，你是自己出去，还是我请佣人送你出去。”

    送？你分明就是想赶我出去！程心蓝咬了咬嘴唇，此时此刻，她脸上难过的表情已经不是装出来的了：“逸，你真的要做得这么绝情吗？”

    从她触碰到自己底线的那一刻开始，贺弘逸心里对她残存的那一点点怜悯也没有了：“如果你觉得这就算绝情，你大可以再任性一些，继续做一些令我厌恶的事情，到那时，我会让你看到什么是真正的绝情。”

    “老公……”方思然轻轻的推了推他的胳膊，她怕他的话讲得太过，会让程心蓝承受不了。

    “老婆，这件事，你不要插手，就交给我好不好？”贺弘逸冲她轻轻的摇了摇头，语气坚决的说道：“是我当年自己惹出的麻烦，就由我自己亲自处理吧。”

    “麻烦？呵呵～”程心蓝仰着头笑了几声，只是她的笑声里没有丝毫的快乐，等到笑够了，她缓缓的看向自己所爱的男人，她要当着他太太的面，将自己与他的事情全部抖出来，“逸，你不必急于在你太太面前与我划清界线。我们经常交往过，你甚至还想为了我而放弃继承权，与我远走高飞……这些都是事实，你是抹杀不了的。”

    “没错，你说的都是事实，但那都是八年前的事情了，对于我来说，你只是个过去。”贺弘逸庆幸自己之前将所有的事情都讲给方思然了，所以，程心蓝的这些话没有丝毫的杀伤力，“念在我们一起从小长大的情面，这是我最后一次容忍你在我面前搞小动作，如果还有下次，就别怪我不顾旧情了，程小姐！”

    “我不相信！我不相信你能把我怎么样！你舍不得！你一定舍不得！”程心蓝几近崩溃了，就算到了现在，她也没办法相信他真的不爱自己了，“逸，你可不可以坦白一点，你告诉他们，告诉你太太，你心里爱的人始终都是我，她不过是你娶进门生孩子的工具……”

    “你住口！”贺弘逸气得怒吼了一声，谁都不能诋毁他对方思然的感情，“好，你不是让我坦白一点吗？我今天就把话和你说清楚。程心蓝，我们之间早就结束了，我现在只爱我太太一个人，我的心里早就没有你的位置了。你听清楚了吗？”

    程心蓝愣了一下，她眼神空洞的看着他，喃喃的说道：“逸，你这个玩笑……并不好笑……”

    “因为它根本不是玩笑。”贺弘逸并不是铁石心肠，原本他们不必闹得这么僵的，但这一切又都是她咎由自取，“事实如此，你若觉得残忍，我也没办法，但我劝你最好接受现实，否则，只会让你自己更难堪。”

    “好！很好！”程心蓝心灰意冷的点了点头，她知道自己不能再呆下去了。脚步沉重地向门口走去，经过方思然身边时，她突然停下了脚步，低声说道：“既然你不介意接受一个二手货，那我就把他让给你好了。”

    “程小姐，请你留步。”方思然叫住了对方，慢慢的转过身，看着情敌的背影，不紧不慢的说道：“本来我很想听我老公的话，不介入你们之间的问题，但你刚刚说的话，让我不能再保持沉默了。”

    “哦？你想怎样？你就这么在意我和你丈夫的过去吗？”程心蓝转过头，得意的看着她，就算自己无法挽回贺弘逸了，也不能让她太好受。

    “就像我老公说的那样，你只是个过去。过去的既然已经过去了，自然也就停在了过去，根本不会对现在造成任何的影响。”方思然没有受到对方的挑拨，她只有保持冷静，才能有条理的把自己想说的话说出来，“而且，我要告诉你，我老公，不是什么二手货，虽然他曾经爱过你……如果那段感情可以算做是爱情的话。”

    她之所以这么说，是因为她不明白程心蓝怎么可以对自己爱过的男人恶言相向，更何况他并不是选择背叛的那个人。

    除非，对方付出的感情也不过如此。

    “你是什么意思？你居然认为他对我的感情不是爱情吗？”程心蓝的声音极少会像现在这么尖锐，甚至有些破音了，她拼命的为自己辩解，在别人看来却更像是垂死挣扎。

    “对于我不清楚的事情，我不会做出任何评价。我只知道任何人都会曾经对某人产生好感，甚至还可能暗恋过某个人，这都很正常，我还喜欢过鹿丸呢。”方思然没有回答对方问题的义务，接下来她要说的话或许有点卑鄙，但她就是要让程心蓝明白一件事，“但最重要的是，我们给对方的都是第一次，所以，我们是彼此生命中无可取代的那个人。”

    她的这番话一说出口，贺弘逸顿时满脸黑线，这个丫头居然喜欢鹿丸吗？怪不得以前陪她看火影时，她经常会把有鹿丸出场的集数循环播放。

    而且，她怎么好端端的把那么隐私的事毫不脸红的讲了出来。

    程心蓝嫉妒得眼睛都快喷出火来了，她越发的口不择言了：“那还不是我不要的，否则，怎么会轮到你？”

    “关于这一点，我也要更正一下。我老公不是你让给我的，他对自己的感情很清楚，如果他不爱我，你就是让，他也不会和我在一起；他更不是你不要了才轮到我，否则，你今天也不会出现在我家里。你来这里，不正是因为你想要回他吗？”方思然不留情面的拆穿了对方的谎话，自己的爱情、自己的婚姻、自己所爱的男人，就由自己来捍卫，“不过，我真的要对你说谢谢，谢谢你当年选择了背叛，背叛了你们的感情也背叛了他。所以，我才能在八年后遇上他、嫁给他、成为他深爱的女人。”

    “哼，你不用在我面前炫耀，说不定哪一天，你和我一样，会成为他的过去。”说到这儿，程心蓝突然想到了宗政玉绯说过的一句话，“你这个贺太太的位置，就不定什么时候就要让给别人了。”

    “谢谢你的提醒，听着你的话，让我想起了另外一个人，她也曾经这么诅咒过我。”方思然睨了自家老公一眼，都怪他长了一张招烂桃花的脸，不然哪来这么多争风吃醋的女人，“我还是那句话，我根本就不在乎什么贺太太的位置，他爱我，这个身份才有意义，如果哪天他真的不爱我了，我会毫不犹豫的让出这个位置。但在此之前，任何人都别想取而代之。”

    程心蓝对她的话不以为然的撇了撇嘴，事未临头，她现在怎么说都行啦。

    “程小姐，你真的不必再做这些费力不讨好的事情了。女人，要为自己留一点自尊。而且，我也不是个好脾气的女人，对于找上门的情敌，我不会一味的忍让。”方思然冲对方微微一笑，向她卖了个人情，“今天算是为你破个例，下次如果还有自以为是的女人找上门来，我绝对不会像今天这么客气了。”

    程心蓝不是不想反驳，可自己的嘴唇动了动，却是一个字也说不出来了。

    事到如今，自己再呆下去只会自取其辱，不论是贺弘逸还是方思然，已经把话说得再清楚不过了。

    灰头土脸的出了门，程心蓝上了自己的车，迅速发动车子离开这里。

    车子驶过贺家大宅后不久，她突然看到路边有一个人向自己招手。

    似曾相识的一张脸，让她减慢了车速，犹豫着停了下来。

    等她落下副驾驶位的车窗，对方立即凑了过来，满脸堆笑的问道：“如果我没认错，你应该是程心蓝吧？不知道你还记不记得我？我是弘逸的婶婶——白艳芝啊。”

    