
    贺天华刚到公司，白艳芝就上来了。

    秘书一见经理夫人黑着一张脸，高跟鞋踩得比以往都要响，就猜到她心情差到极点了，吓得连声都没敢吭，任由她径自而入。

    正在喝咖啡的贺天华被大力的推门声惊到了，差一点连杯里的咖啡都撒出来了。

    即使不用看，他也知道来人是谁。

    也就只有自家那个黄脸婆，才会不经秘书通传就擅自闯进来。

    他早就猜到她今天一定会来，只是没想到会来得这么快。

    “哟，你还舍得来公司啊？我还以为你跟那个狐狸精在床上打得火热，舍不得离开呢。”说话间，白艳芝一屁股坐到了沙发上，翘起二郎腿，气势汹汹的瞪着偷腥的老公。

    “你这是说的什么话？一大早又在发什么疯？”贺天华向办公室的门口看了一眼，只见自己的秘书尴尬的杵在那里。

    他的脸色顿时变得很难看，一直以来，他非常不满意自家老婆这一点，在公司当着他的下属对他吆五喝六的，一点都不知道给他留面子。

    在这一点上，白艳芝又比不过宗政玉绯了，看看人家那个女孩子，多么的柔情似水啊。

    要不是差着辈分，他真想休了这个黄脸婆，娶个家世好、又体贴、还能变着花样取悦自己的女人。

    想到这儿，他将手上的咖啡杯重重的放回到老板桌上，除了向她表达自己现在很生气之外，更是为了以此来掩饰自己的心虚。

    “我说的是人话，你听不懂是你的问题！”白艳芝是拐着弯骂贺天华不是人，退一万步讲，就算他要找女人，也得分分时候啊。越想越气，她指着他的鼻子骂道：“如果我们两个人之间有一个人发疯了，那也是你！”

    秘书跟进来是想问经理夫人要喝点什么，但一听到他们的对话，就发觉气氛不对头，真是走也不是留也不是。

    见此，贺天华向她挥了挥手，示意她出去。

    秘书像得到特赦令一般，快速的逃离了是非之地。

    等办公室的门关上之后，贺天华才皱着眉头看向前来兴师问罪的老婆，该怎么解释，他早已经想好了。

    “你能不能小点声，这里毕竟是公司，你来公司的事万一传到爸妈的耳朵里，咱们俩的日子都不会好过了。”贺天华这句话半是提醒半是警告，要知道贺老太太可是最讨厌白艳芝来公司了。顿了顿，他装模作样的揉了揉太阳穴，有气无力的说道：“还有啊，我已经熬了一个晚上准备明天董事会上所需要的资料，贺弘逸一个人就够让我头疼了，你就别过来给我添乱。”

    说完，他用眼角偷偷的瞄过去一眼，不知道她有没有听明白他话中的意思。

    “你是说……你昨晚回公司了？”白艳芝的胳膊抱在胸前，一双眼睛将老公打量了几个来回，说实话，她并相信他的话。

    “不回公司我还能回哪去？”贺天华微微皱着眉头，说得理所当然。

    只是，他这完全是下意识做出的反应，却不知一个人在说谎的时候，都会像他这样以反问代替肯定的回答。

    “那我打电话时你怎么说快要到家了？”白艳芝的疑心又加重了几分，她平时就喜欢看一些驭夫术之类的书籍，他刚刚的表现怎么看都像是在说谎。

    “本来是这样的，但中途我接到宗政烨的一通电话，他跟我说了一些事，我觉得真的很有利用价值，就赶回公司了。”说到这儿，贺天华拍了拍桌面上的一堆文件，这是他之前让秘书准备好用来对付老婆的道具，“你看看，我用了一个晚上的时间，研究了这么多的文件，就是为了将贺弘逸的路统统堵死，不给他喘息的机会。”

    白艳芝有点糊涂了，她觉得可能是自己误会他了……不行，不能这么容易就相信他的话！

    想了想，她又开口问道：“那你为什么关机？”

    “不知道什么时候没电了，我忙着做事也没注意，刚刚想打电话才发现了。”贺天华拿起手机，还故意让对方看到手机上连着充电器的电线，“我说的话可都是真的，不信你去问我秘书，我刚刚就是打电话让她给我带早餐，才发现手机没电的。你看，早餐还在这儿，我还没来得及吃呢。”

    白艳芝还算是个聪明人，毕竟自己没有捉奸在床，只能由着他说什么是什么了。

    不过，她还是要把丑话说在前面：“哼，别让我发现你在说谎，否则，今天这事儿咱们俩就没完。你昨晚夜不归宿的事我已经替你遮掩过去了，爸妈今天早上问起你了，我说你不舒服还在睡觉。”

    “你不愧是我的贤内助啊，要是没有你在我身边帮我，我真不知道该怎么办了。”贺天华毫不吝啬的称赞了她一句，又为了哄她高兴而许下承诺：“老婆，你放心，我明天一定会打败贺弘逸，并顺利当选执行董事，好让你们母子也风光一回。”

    “你别尽捡好听的说，我做这一切，都是为了我儿子。”白艳芝的脸上总算露出了一点笑模样，可她还是有点担心，“明天的董事会上，你确定你能扳倒贺弘逸吗？”

    “是，就算没有百分百的把握，我也自信有百分之九十的机会。”贺天华已经在幻想贺弘逸被撵出董事会时的糗样了。

    “不行，一定要百分百才行！”白艳芝蓦地站起身，走到老板桌前，双手用力的拍在桌子上，“老公，为了你自己，更为了咱们儿子，你就再辛苦辛苦吧，这一次，恐怕是我们最后一次机会了。”

    目送着黄脸婆离开后，贺天华把秘书打包来的早餐道具丢进了垃圾筒里，其实他在酒店已经吃过早餐了。

    脑中浮现出宗政玉绯昨天骑在自己身上的模样，他吞了吞口水，自己今天晚上要找个什么理由不回家呢？

    贺弘逸陪着老婆在贺家大宅用过早餐，就将她送回了家。

    四个男人各有各的理由，先后出发，前往鸿昇实业。

    “哇，真是太难以置信了！”陆子靖看着钟霁文拿过来的照片，吃惊得下巴都快掉下来了，“宗政烨为了赢这场官司，竟然牺牲了自己的女儿？”

    “可惜啊，他找错了合作对象，我不认为贺天华先生有能力与弘逸相抗衡，就算与宗政烨联手也不可能。”Matt也有点难以置信，这究竟是什么父亲啊，竟然把自己的女儿送上一个老男人的床。

    同时，他也觉得很庆幸，幸好方思然嫁人嫁得早，昨天晚上被牺牲掉的人不是她。

    “话是这么说没错……”陆子靖摇了摇头，他多少还是有点担心，“弘逸，你怎么想？”

    “我？”贺弘逸扬了扬眉头，嘴角扬起一抹很好看的弧度，游刃有余的笑道：“我现在很期待明天的理事会，也很好奇我叔叔会用什么办法来对付我。”

    “我们要想想应对的策略吗？”。纵然相信这位贺大少爷的能力，但他却不想掉以轻心。

    “不必了，你们就专心的按着计划继续之前的调查就好，明天的董事会，我会搞定的。”说到这儿，他斜睨了一眼双手合十举过头顶，嘴里还嘀嘀咕咕的陆子靖，皱着眉头问道：“你在干嘛？”

    “为你祈祷啊！”说话间，陆子靖索性站起身，原地转着圈圈，冲着四面八方拜了个遍，“拜得多自有神佛保佑……”

    “你还是省省力气吧，我不信那个。”贺弘逸嫌弃的白了一眼神叨叨的好友，抬手看了看时间，站起身，与众人道别：“我要出去见一个人，你们忙你们的吧。”

    “不送。”陆子靖笑嘻嘻的冲他夸张的挥了挥手，摆明了是在成心恶心他。

    离开了公司，贺弘逸按照与某人的约定，准时到达了见面地点。

    本以为自己会早到，不想对方比自己来得更早。

    他刚刚入座，人还没坐稳，对于就迫不及待的开了口。

    “思然还好吗？”黎子曜省去一切不必要的寒喧问候，直奔自己最关心的问题。

    “她是我老婆，我自然会把她照顾得很好，黎先生实在没必要为她操心。”说话间，贺弘逸冲着走过来的服务员摆了摆手，他没兴趣和情敌一起喝咖啡。

    黎子曜按捺住心中的不满，他最讨厌对方超级臭屁的样子，可谁自己今天有事相求呢：“我想见见她。”

    “为什么？”贺弘逸扬了扬眉头，明知故问。

    “我关心她，想与她见见面，有什么问题吗？”黎子曜真是有点火大了，什么时候他见方思然还需要别人允许了，以前就算是宗政玉泽，也没这个权力啊。

    “当然，我太太现在怀有身孕，实在不方便与你见面。”贺弘逸理所当然的点了点头，顿了顿，他向对方解释道：“黎先生你别多心，我并不是在针对你，只是，考虑到或许会有人对她不利，在她分娩之前，谢绝见客。”

    他不解释还好，他这一解释，黎子曜这心里更不舒服了。

    难道我会对思然不利吗？我从来没想过要伤害她！如果当初我积极一点、坦白一点，那她现在的老公就是我了，也就没有你这小子什么事了！

    黎子曜恨得牙痒痒，他咬牙切齿的问道：“这么说，你把她关在家里，又派了那么多保镖守在门口，是在保护她了？”

    “看来你去过了。”贺弘逸轻笑了一声，他虽然没有揶揄对方的意思，可他的态度很难不令人误会。

    “如果不是我被拦在外面，思然的手机又打不通，你以为我会需要你的同意吗？”黎子曜确实去找过方思然，结果却是连面儿都没见到。

    “这可怎么办？恐怕黎先生是浪费时间了，就算你见到了我，我也不会同意你去见她，对不起了。”话虽然这么说，但贺弘逸的语气并没有抱歉的意思。

    “贺弘逸，你未免太霸道了！”黎子曜要不是涵养好，早就揪住他的衣领教训他一顿了……嗯，虽然自己未必打得过。

    “霸道？”贺弘逸琢磨着这两个字，他脸上的笑意更浓了，就好像听到了赞美之词，“为了保护我的女人和我的孩子，更过分的事我也做得出来。”

    “你这个人还真是讨厌！”黎子曜坦白的说出了自己对他的看法。

    “那只是你自己的想法。”贺弘逸无所谓的撇了撇嘴角，他根本不在乎对方怎么想。

    “不只我，玉泽也很讨厌你。”黎子曜一见对方不以为然的态度，就想要更坦白一点。

    “说到我那位大舅哥儿，他最近似乎很忙呢。”贺弘逸话里有话，他知道宗政玉泽在调查当年的车祸，“是不是被宗政烨赶出来后断了零用钱，所以要努力赚钱养活自己了。”

    “玉泽的事不劳你费心，你只要照顾好思然就好，其他的事情你少插手，如果你出了什么意外，思然会伤心的。”黎子曜的话说得同样意味深长，他今天要去见方思然，一来是想看看她，二来是想让她劝劝她老公，不要插手不该插手的事情。

    贺弘逸笑着摇了摇头，若无其事的问道：“你这是在替他关心我还是警告我？”

    “我和玉泽的想法都一样，虽然我们都很讨厌你，但因为你是思然的丈夫，所以，我们也只好爱屋及乌了。”黎子曜说得很是勉强，即便他心里确实是这么想的，“还有，玉泽让我转告你一句话，你给我听好了，他说：‘既然我已经知道你在做的事，想必你也应该知道我做的事了，我希望你现在就收手，要是再继续下去，早晚会被那个人知道，我不想思然的丈夫有事。你放心，我会为思然找出真相，还她父母一个公道。’”

    “那么，也劳烦你替我转告宗政玉泽：第一、我不相信他；第二、这件事我是管定了。”贺弘逸完全不领情，如果这件事连他都很难调查出真相，那么宗政玉泽就更没这个本事了。

    “你为什么这么固执！我们都是为了你好！”黎子曜越来越想揍他一顿了，虽然一直以来自己都有这个想法，但今天尤为强烈。

    “谢谢！”贺弘逸总算客气了一回，可还不到两秒钟，他话锋一转，又很欠扁的说了四个字：“我不需要！”

    “你……”黎子曜被他气得都不知道说什么好了。

    “你如果没有别的事，我就先走了。”说完，贺弘逸也不经对方同意，自顾自的起身离开了。

    他今天还有很多事情要做，没时间在这儿浪费时间了。

    黎子曜一个人坐了好一会儿，才长长的叹了一口气，懊恼的问道：“玉泽，怎么办？我们的话他根本就听不进去。”

    背对着他坐在隔壁卡间的宗政玉泽摇了摇头，自己也拿贺弘逸没辙了：“让我再想想吧。”

    