
    宗政玉绯无论如何都没想到自己的父亲居然向自己提出一个这么无耻的要求，让她去陪贺天华？别开玩笑了！

    虽然上床这种事对她来说不算什么，她的男人再多一个也不多，年纪大一点也不是问题，但总得要分谁吧？

    过不了多久她就要嫁给贺弘逸了，怎么能在这个时候和他叔叔发生关系呢？

    “我不去！”宗政玉绯拒绝了父亲的提议，她之前真应该早一点走，不，她今天就不应该来，“你不是带了个黄秘书嘛，让她去陪好了，我看她挺喜欢那个老头子的。爸，你可别说你没看见，她刚刚一直粘在贺天华身上，还把她那对假胸拼命的往人家身上蹭呢，真是让人受不了。”

    宗政烨脸色微变，刚刚的一切他都看在眼里，自己在来之前只是稍稍暗示了一下，谁知那个小贱人居然想都没想就答应了下来。

    白艳芝一走，她就对宗政烨大献殷勤，非常主动的投怀送抱。

    他现在把宗政玉绯叫出包房说事的这段时间，恐怕那个小贱人早已经按捺不住表现自己嘴上的功夫了吧？

    虽然是宗政烨的授意，但他男人的自尊心却还是有点难以接受。

    她好歹也曾经是他的女人，受过他的恩惠，竟然当着他的面和别的男人搞在一起，完全不顾及他的感受……怪不得都说唯女子与小人最难养也。

    像这样的女人，说不定什么时候就会彻头彻尾的背叛自己。

    正是因为如此，宗政烨才决定把自己的女儿“孝敬”出去。

    “你去也得去，不去也得去！”他板着一张脸，语气十分的坚决，没有丝毫可以商量的余地。

    “爸——！我到底是不是你亲生女儿啊？你明知我喜欢弘逸，怎么可以让我去陪他叔叔？”宗政玉绯不依不饶的撒着娇，她说什么也不会为了一个老头子而断送掉嫁进贺家的机会。

    与贺弘逸相比，贺天华屁都不是。

    “贺弘逸？算了吧，你别对他痴心妄想了。”宗政烨已经看清楚了，不知道方思然用了什么手段，竟然能让贺弘逸对她言听计从。

    若是自己的女儿真有那么一丁点的机会，他也不会干这丢了西瓜捡芝麻的蠢事。

    “我怎么就痴心妄想了？要不了多久，我一定可以从他身边撵走方思然那个贱人，嫁进贺家，成为他的太太……”宗政玉绯说得好像真有那么回事一样，除了她自己，没有人认为她会有这样的机会。

    “哼，你这根本就是异想天开、痴人说梦！”宗政烨没时间陪她在这里做梦了，必须让她看清楚眼前的形势，只有这样才能让她乖乖就范，“贺弘逸但凡对你有一丁点的兴趣，他也不会起诉我了。”

    “起诉？”宗政玉绯一愣，不相信贺弘逸会起诉他未来的岳父，这其中一定是有什么误会，要不就是有人从中作梗。但这个人绝对不会是方思然，凭她还没那个本事，“爸，弘逸起诉你什么啦？”

    “总之，你现在给我头脑清醒点，你什么都不必问了，我也没时间回答你的问题，你就给我记住一条：只有你哄住贺天华，让他为我办事，你才能继续做你宗政家的大小姐，否则，你就去街边讨饭吧！”

    “爸，你说得太严重了吧？”宗政玉绯扯了扯嘴角，好不容易挤出一丝笑容，虽然她化了很厚的妆，却难以掩饰她此时此刻变得难看的脸色。

    她盯着父亲的脸，想要确定他刚刚的话是不是有些言过其实了。

    “严重？你给我听清楚了，你今天晚上要么去陪贺天华，否则，你以后就靠和男人上床去养活自己吧！”说到这儿，宗政烨长长的叹了一口气，缓和了语气，“女儿，你不要觉得委屈，要说委屈，爸比你更委屈，难道我愿意让我的女儿去陪一个比我还老的男人吗？但除此之外爸也没办法啊，公司要想度过这次破产危机，就必须拉拢贺天华这个人。”

    “可是……”宗政玉绯低下头，她不敢与父亲的目光相对，她的内心还在苦苦的做着挣扎，“他是弘逸的叔叔啊……”

    宗政烨忍住想要给她一巴掌的冲动，都什么时候了还扯这些个没用的？

    别说贺弘逸和她没什么，就算真的有什么，是他叔叔又怎么样？

    只要能保住自己的公司，宗政烨根本不在乎自己的女儿上了谁的床：“女儿，如果咱们家破产了，贺弘逸他根本不会再看你一眼。爸现在年纪大了，你哥又不争气，你说咱们家这份产业除了你之外我还能指望谁？只要咱们公司的规模越做越大，将来你才能有和贺弘逸合作的机会，就算做不了他太太，至少还有机会成为他的女人。至于贺天华，你不必在意他的身份，不必管他是谁的什么人，你只要记住，他是你事业的垫脚石，这就足够了。”

    宗政玉绯一听父亲要让自己继承公司和这份家业，顿时两眼放光、心花怒放，要知道这可是她和母亲一直以来的努力和愿望啊。

    可是啊，能得偿所愿是不错，但万一被贺弘逸知道她曾经和他的叔叔发生过关系，那他还会和他叔叔曾经的女人上床吗？

    她可以不在意贺天华的身份，可别人的想法能和她一样吗？

    见女儿还是有所犹豫，宗政烨不得不拿出最后的杀手锏。

    他将一张一百万的支票放到了她眼前，以金钱来诱惑她：“女儿，只要你按父亲说的去做，这张支票就是你的。当然，如果你实在不愿意，那我也不再勉强你，黄秘书很想赚这笔钱呢。”

    要不是看到上面那六个零，宗政玉绯还真想有人代替自己去完成这个“美差”。

    可这么一大笔钱在眼前，自己还真有点舍不得。

    睡了一个男人就得到一百万，这个价码对于黄秘书那个贱人来说实在太多了，只看她那对假得不能再假的胸部，她连十分之一的价格都不值。

    “这一百万的支票只是个开始，她还向我提出一个条件。”宗政烨的话三句真七句假，为了达到目的，他可以不择手段，“只要她帮我搞定了贺天华，我以后就得把她当成家人一般。不过，女儿你放心，你和你妈还住在现在的家里，我会在外面再买一套房子给她，除了逢年过节，我都要在她那边过夜。”

    说话间，他一直观察着宗政玉绯的表情。

    如果自己的儿女都不得力，他还真要考虑一下要不要在外面多养几个女人，帮自己再多生几个孩子。

    “爸，你这话是什么意思？”宗政玉绯一听有人危及自己和母亲在宗政家的地位，顿时就急了，口不择言的吼道：“你要是包养她？她和贺天华那个老头子上过床了你还要她？你不嫌脏啊？”

    “没办法啊，我刚刚也说过了，贺弘逸对我的起诉要处理不好，公司就要宣布破产了，到时咱们一家人都要流落街头。”宗政烨看了自己想看的反应，他知道要不了几句话的功夫，她一定会答应自己的要求，“贺天华是公司唯一的救命稻草，谁帮我搞定了他，谁就是我恩人。别说买一套房子了，就算将来她要分一半的家产，我也会考虑。”

    “不行！我不同意！宗政家的家产只有我能继承！”宗政玉绯等了二十几年，总算等到了自己那个同父异母的哥哥滚出了宗政家，所以，她绝对不会再让任何人与她争夺家产。

    “现在是，过了今晚，就未必了。”说话间，宗政烨就要收起支票。

    “等一下……”宗政玉绯本能的拉住父亲的胳膊，犹豫了几秒钟，她咬了咬牙，抢过支票，从牙缝里挤出了四个字，“我答应你。”

    “你说真的？”宗政烨扬了扬眉头，一切都在他的意料之中。

    “嗯，是真的。不过，我也有条件。你一会儿要把黄秘书先弄走，我陪贺天华过夜的事情，只能有我们三个人知道。”宗政玉绯这么说，是不想自己的丑事被黄秘书泄露出去。

    只要今晚的事被掩盖起来，就会降低自己以后得到贺弘逸的难度。

    “这个简单，我现在就进去，帮你把黄秘书带走。”宗政烨还以为她要什么呢，原来就是这个啊，他分分钟就帮她只得妥妥的。不过，在自己离开前，他还要再好好的叮嘱几句：“咱们可说好了，你可不能中途反悔，要是你今晚搞不定贺天华，也不用等到法院开庭了，我明天就把你撵出去睡大街。当年你爷爷能做到的事，我也可以做到。”

    “我……我知道了。”宗政玉绯有点被眼前的父亲吓到了，他的表情可不像是在开玩笑，如果自己一会不能令贺天华满意，他真的会与她断绝父女关系的。

    “好，我先进去，你再去补补妆。”宗政烨指了指洗手间的方向，幸好自己的女儿生得还有几分姿色，总算是有点利用价值了，也不枉自己养了她二十几年。

    “嗯。”宗政玉绯顺从的点了点头，收好支票，按照父亲的批示去做了。

    目送着女儿进了洗手间，宗政烨轻轻松了一口气。

    幸好，她还算识趣，否则，自己就把她撵出家门。

    宗政家不留无用之人，更何况还是个女儿。

    他刚刚说要将家产都留给她的话，也只是权宜之计。

    在他活着的时候，他不会把公司交给任何人。

    等他死了那一天，除了儿子宗政玉泽，任何人都没资格继承他的遗产。

    当然，这也要看儿子是不是和自己一条心。

    对于宗政烨来说，这个家就是一个王国，而他，就是这个王国里高高在上的皇帝，任何人都必须听命与他，不能背叛他。

    否则，就算是自己的亲生子女，他也绝对不会手下留情。

    宗政玉绯再回到包房的时候，里面就只剩下贺天华一个人了。

    二人心照不宣，喝了两杯酒之后就离开了私人会所，贺天华的司机早已经开车等在了门口。

    在去酒店的途中，贺天华显得很规矩，没有急色的对宗政玉绯动手动脚。

    这还要归功与黄秘书，之前在包房里，她的嘴已经很卖力的伺候过他了。

    快到酒店的时候，贺天华的手机响起，一瞬间，他紧紧的皱起了眉头。

    会在这个时候打来电话的人只有一个，就是白艳芝，也只有她，才会一而再、再而三的破坏自己的好事。

    “什么事？”虽然心里恨得牙痒痒，但他却不能不接电话，“嗯，已经结束了……我在车上了，马上就到家了……你不用等我，先睡吧……好、好，你愿意等就等吧，一会儿见……”

    宗政玉绯支着耳朵，留心着他与白艳芝的对话。

    这下糟了，人家老婆催了，他也答应要回去了，那自己今天晚上不是什么也做不了吗？

    万一让宗政烨知道她搞砸了，那她可就惨啦！宗政玉绯咬着嘴唇，用眼角睨了一眼已经挂断电话的贺天华，又看了看前方专心开车的司机。

    为了达到目的，恐怕要多一个人知道这件事了。

    “先送宗政小姐回家。”贺天华的语气中难掩一丝遗憾，到嘴的天鹅肉就这么飞了。

    “谢谢贺先生。”宗政玉绯礼貌的道了谢，装模作样的揉了揉太阳穴，“可能是刚刚的酒喝得有点急了，我有点头晕，麻烦你慢点开车。”

    说完，她说出了一个地址，但这个地址不是宗政家，而是她一个朋友的住址。

    当然，宗政玉绯没想大半夜去别人家拜访，她只是在拖延时间而已，毕竟她现在的位置离宗政家太近了。

    “既然如此，你就慢点开吧，让宗政小姐醒醒酒。”说话间，贺天华很体贴的给她递过去一瓶水。

    宗政玉绯先是冲他妩媚一笑，才伸过纤纤玉手接过水，但只喝了一口就放到了一边。

    她看向窗外，既像自言自语，又像是在叮嘱着司机：“晚间开车，可要专心一点啊，只看着前方就好。”

    司机不知道该不该回答她，因为他不确定她是不是在对自己说话。

    想了想，他点了点头，这么做就不会失礼了。

    贺天华看着宗政玉绯，不知道她刚刚说那番话是什么意思。

    就在他疑惑不解的时候，对方突然扭过头，一边冲着他笑，一边缓缓的拉起她的礼服长裙。

    宗政玉绯清清楚楚的看到贺天华的喉结上下移动、吞了两下口水，她知道自己的诱惑之术成功了。

    翻身坐到了他的大腿上，她使尽浑身解数，凭借自己多年的经验，努力去满足面前这个比自己父亲还要老的男人。

    