
    凌晨一点刚过，才睡下不久的宗政烨被一阵急促的电话铃声吵醒。

    他迷迷糊糊的接起电话，却听到了意想不到的声音。

    一瞬间，睡意全无。

    倏地坐起身，宗政烨下了床，连拖鞋都来不及穿，光着脚，快步出了卧室，沉着一张脸来到书房。

    确认关好了门之后，他才压抑着心中的愤怒，对着手机低吼道：“你怎么打到这个电话来了？”

    “没办法，谁让你的那个号码打不通呢。”电话那边又传来用变声器伪装的声音。

    宗政烨气得在书房里来回乱转，不敢把自己心里的不满表露得太明显，毕竟对方是杀人不眨眼的狂徒，自己惹不起：“你到底有什么急事？我们不是说好了，你办好了那件事，我三天内会把钱打给你的……”

    不等他的话说完，对方就打断了他的话。

    “等不到三天了，我现在就要拿到钱。”男人以命令的口吻提出了自己的要求，顿了顿，又补充了一句：“现金！”

    “我现在上哪给你弄两百万现金去？”说话间，宗政烨的目光不自觉地向自己的书柜瞄了一眼，那里面有一个嵌入式保险箱，他在里面藏了几百万现金必备不时之需。钱虽然是够的，但他并不想听命于对方，“这个时间银行都关门了，就算营业中，我也不能马上去提钱啊。如果我现在有不明去向的资金流动，很容易引起别人怀疑的，所以我们才约定在三天之内……”

    “不行！”男人再次不耐烦的打断了他的话，沉默了几秒钟，他才终于说明了自己打电话的原因，“为了确保贺弘逸必死无疑，我在对他的车做了手脚之后，还放了少许火药，所以他的车才会在发生车祸的同时引起爆炸。也正是因为如此，贺家人已经起了疑心，认为贺弘逸的车祸不是意外而是人为，所以，我必须马上离开。”

    宗政烨一听就炸毛了，也顾不得自己的态度了，连声质问道：“什么？你到底是怎么办事的？为什么会引起贺家人的怀疑？你是想害死我吗？”

    “你放心，这件事不会牵连出你，只要我在他们调查出问题之前就离开这里。”男人轻轻笑了笑，不知道是对自己的逃亡计划太过自信，还是在嘲笑警方的无能以及宗政烨的胆小，“等我收到钱，我马上逃往国外。”

    废物！宗政烨在心里咒骂了一句，事不宜迟，必须让他马上走才行：“我不管你用什么方法，总之，你现在马上离开这里，走得越远越好，等你在国外安顿好，再来联系我，我到时会把钱汇给你，决不食言。”

    “不拿到钱，我是不会走的。”男人的语气不容置疑，他的声音流露出明显的怒气，“到了国外，我会与这边断了所有的联系，我不会让任何人知道我去了哪里，就算日后你因为别的事被警方逮捕，又将这两件案件招供出来，警方也不会通过你而抓到我。”

    宗政烨做最后的挣扎，他现在不想和对方有任何的联系，他要把对自己的怀疑降到最低：“我都说了，我现在拿不出来……”

    “宗政先生，别怪我没提醒你，如果我被警方抓到，一定会将你供出来，连同六年前的案子。反正因为贺弘逸这件事，我一定会被判死刑，但我不会一个人去死，一定会拉上你。”男人已经失去了耐心，言词之间摆明了就是在威胁他。

    “行了，你不用再说了。”宗政烨立即举手投降了，自己还是别犯蠢了，要是真把对方得罪了，实在不是明智之举，搞不好他会随时随地找上门来，“我马上就准备钱，你给我一点时间，等准备好了，我会让人给你送过去。”

    “不，别人我信不着，我们的关系，最好也不要让第三个人知道。”男人十分的小心谨慎，如果不是这样，像他这种人也活不到现在，“两个小时后，你亲自把钱送过来……听好了，只能你一个人来。”

    宗政烨犹豫了几秒钟，最后还是答应了对方的要求：“好，我知道了。”

    “还有，你别想暗中搞鬼，如果我出了意外，会有人曝光你是方君浩和贺弘逸车祸身亡的幕后真凶。”说到这儿，男人突然笑了，颇为自信的说道：“不过，我想你也不敢把我怎么样，除非你是真的活腻了。”

    “你不用威胁我，钱我会给你的，你把见面地点发短信给我吧，我现在就去准备钱。”宗政烨自然没那个胆量和对方耍手段，坦白讲，自己还真的没活够呢。

    挂断电话，他放下手机，走到书柜前，打开其中一个柜门，把中间两层的书都搬到了地上，又将中间的隔层拿了下来。

    吃力的移开后面活动的木板，露出隐藏的保险柜。

    保险柜里塞满了成沓的钞票，这是宗政烨的秘密资金。

    十万一捆，整整二十捆，足足二十五公斤，分别装在了两个不显眼的黑布袋里。

    回房间换了衣服，宗政烨开着车前往约好的见面地点。

    车子驶进郊外一个废弃的仓库，为了以防万一，他并没有将车子熄火，只是关掉了车灯。

    落下一半的车窗，他支着耳朵听了听外面的动静，一点声音也没有，难道是自己来早了？

    拿起手机正要打电话，仓库漆黑的深处突然闪了几下亮光，是有人在和他接头。

    就在他犹豫着要不要下车的时候，他隐约听到脚步声，对方朝他走了过来，但中途就停下了脚步，并没有靠近他的意思。

    想了想，宗政烨下了车，打开后备箱，取出装钱的袋子，扔在了自己车子的正前方。

    “钱我带过来了，整整两百万，你要数一下吗？”他的声音有一点颤抖，刚刚急着出来，穿得有点少，在这种季节、又是这个时间，难免有点冷，还是速战速决，快点回家吧。

    “不用，在这一点上，我还是信得过宗政先生的。”男人没有急着过来收钱，而是悠哉悠哉的聊起了天，“说来，这还是七年来我们第一次见面呢。”

    宗政烨打了个寒颤，本能的立起了衣领：“我想也应该是最后一次了。”

    “是啊，等我到了国外，我一定会忘了宗政先生。”男人轻轻笑了笑，揶揄道：“不过，宗政先生或许会想起我呢……比如说，你又遇到了自己应付不了的对手，想要杀了对方的时候……”

    “住口！”宗政烨压低声音吼了一声，阻止对方继续说下去。

    “住口？”男人回味着这两个字，语气有一些不悦，“宗政烨，在我面前，你少摆架子，如果不是我当年替你解决了方君浩，你的公司说不定早被陆洪涛的公司给吞并了。”

    “你不是替我解决，你也是为了赚钱。”宗政烨对面前这个男人还是有点畏惧，万一惹怒他，他再把自己免费解决了，那就太冤枉了，“别忘了，我当时付给你整整一百万，这对你来说，应该是个大价钱吧？”

    “那一百万是我应得的，我不但设计了车祸，让警方以为方君浩和你妹妹宗政雪都是死于意外；我还带人潜入了陆洪涛的公司，偷走了方君浩所有的研究成果，并伪装成普通的入室盗窃，让警方丝毫没有怀疑到你。最后，我连自己的手下都灭口了，所以，你的秘密除了我以外没有人知道。”男人重提旧事，似乎是想在离开前把话一次说清楚，“这么想想，我倒觉得是我亏了。”

    “那件事都过去这么多年了，你现在再来找后账，有意思么？”宗政烨只觉得后背发凉，不自觉的提高了警惕，生怕那个男人会为了钱把自己绑票了。

    “说实话，我真没想到还会再接到你的电话。”男人摇了摇头，沉默了向秒钟，似乎在努力回忆什么，“让我想想，当年幸存的那个小女孩儿叫什么来着……就是你的外甥女……想不起来了，总之，她是姓方的吧。”

    宗政烨皱起了眉头，不知道对方三番五次旧事重提用意何在：“是又怎么样？你提起她来做什么？”

    “她还真是可怜呢，摊上了你这么一个冷血的舅舅。六年前，她的父母因为你的贪婪死掉了；六年后，她的老公又因为得罪了你而一命呜呼。”说到这儿，男人叹了一口气，崇拜的语气带着那么一丝嘲讽，“在这一点上，我真的对你佩服得五体投地。我虽然收钱杀人，但我却没有你这么狠，至少我不会对家人下手。”

    “家人？她算我哪门子家人？”宗政烨冷笑一声，他从不认为自己和方思然是这种关系，“从我父亲与宗政雪断绝关系开始，她们一家三口与我就没有任何关系了。”

    “说得好、说得太好了。”说话间，那个男人一边拍手称赞，一边缓缓的走了过来。

    宗政烨又是眯眼、又是瞪眼，想借着月光看清楚对方的模样。只可惜，自己所站的位置背着光，再怎么努力也只是看到一个模糊的身影。

    可那个男人却刚好相反，他似乎看得很清楚，准确无误的走到了黑布袋前，蹲下身，拉开拉锁，检查着袋子里的钱。

    “不用我打开车灯吗？”宗政烨难得这么贴心，其实他只是想满足自己的好奇心。

    “不必麻烦了，我戴着夜视镜。”男人一口拒绝了别有用心的提议，检查完袋子里的钱，他才慢条斯理的说道：“而且，我还戴着头套，就算你开了车灯，也看不到我的样子。所以，你也不必白费心机了。更何况，看过我样子的人，除了我自己，都已经死了。”

    见自己的心思被对方看透了，宗政烨脸一红，岔开话题问道：“你数完钱了吗？数目对吧？”

    “嗯，刚好两百万，一分不少，可一分也不多。”男人拉下袋子的拉锁，缓缓的站起身，阴阳怪气的打趣道：“我替你那么干净利落的杀了贺弘逸，还为此不得不离乡背井，你也不说多给我装几捆。”

    宗政烨被他的声音弄得全身汗毛直立，本来经过变声器伪装的声音就已经够难听了，他还用那种调调，听在耳朵里，让人不寒而栗。

    “没错，你是帮我杀了贺弘逸，可同样的，你这次闹得太大了，翻车不算，甚至还爆炸了，你也不想想我要为此承担多少风险。”他尽量用一种平和的语气数落着对方的错处，这也是为了提醒那个男人，自己没扣他的钱就已经很够意思了，无论如何都别想让他再加钱了，“如果真的引起警方或贺家人的怀疑，我一定会被列为嫌疑犯。”

    男人点了点头，似乎认同了他的说辞：“是啊，谁让他刚好死在与你对薄公堂的期间呢，我要是警方的办案人员，说不定第一个怀疑的人就是你。不过，你也不用太担心，不会有任何证据指向你的，等我走后，你就可以高枕无忧了。”

    宗政烨得到了自己最想要的保证，顿时安下心来，多少有点得意忘形了。

    “哼，如果不是他做得那么绝，我也不会这么快就要他的命。”他洋洋得意的晃着脑袋，再一次觉得自己就是万物的主宰。只是，不能亲眼目睹贺弘逸死亡的那一瞬间，他心里多少有那么一丁点的遗憾，虽然自己如愿以偿了，但总觉得美中不足啊，“只可惜，我没办法在他死之前亲口告诉他命丧黄泉的真正原因：顺我者昌、逆我者亡，得罪我的人，都得死！”

    话音刚落，一个声音从他身后传来：“是么？那不如你就当着我的面再说一遍吧，舅舅。”

    “你？”宗政烨心里一惊，顺着声音回头望过去，一个熟悉的身影就站在不远处，“贺……贺弘逸？怎……怎么可能……怎么可能？”

    就在这时，昏暗的仓库突然灯火通明，十几个按照灯照得他连眼睛都睁不开了。

    而当他的眼睛适应了光线，看清楚眼前的情形时，他难以置信的瞪大了眼睛，怀疑自己是不是在做梦。

    “不许动！举起手来！”十多个警察已经将宗政烨包围了，他们手中的枪都对准了他。

    