
    想都没想，贺弘逸直接将来电拒接，既然宗政烨已经急了，就让他再好好急一会儿吧。

    这场戏要接了电话才能演得下去，这一点在座的人都很清楚，可对于贺弘逸的做法，谁都没有提出质疑，只是相视一笑。

    “你也太坏了吧！”陆子靖笑着拍了拍桌子，他一向属于看热闹的不怕事大的那种人，“明知他心急，还跟他玩这一手。”

    “坏？真正坏的人是他吧！”贺弘逸扬了扬眉头，冷酷的眼神令人不寒而栗，对于方思然这个舅舅，他早已是深恶痛绝了，“竟然利用自己亲姐姐和姐夫的骨灰来要挟自己的外甥女，我要不为老婆讨回这笔帐，我就不算个男人。”

    “思然真是个坚强的女孩子，我以前从未听她提过这些事。”Matt轻轻的叹了一口气，如果不是这次特意来恭喜她怀孕，意外得知了这么多事，。留下来，加入其中，帮助调查当年车祸的真相，“寄住在那种家庭，和那些人生活在一起，她一定很辛苦，可是，她却没有自暴自弃。从她身上，我只看到了阳光，她总是充满了活力，她还会帮助别人，在我最潦倒的时候，只有她向我伸出了援手。”

    “没错，我也觉得思然很了不起。”。认同的点了点头，经历了父母过世，一直被亲戚精神虐待，她的性格却没有因此而扭曲，这其中肯定有她父母的功劳，想必她的童年时光非常的幸福。

    几个人说笑间，贺弘逸的手机再次响起，所有人的目光又一次集中在了他的身上。

    可他没有马上接电话，也没有拒接，就那样看着手机屏幕。

    宗政烨那边好像沉不住气了，一遍不接他就打第二遍，二遍不接他就打第三遍……

    等到他打第五遍的时候，贺弘逸才不紧不慢的接起了电话。

    “舅舅，你什么事找我找得这么急？”他轻笑着明知故问，而他对对方的称呼，听上去更像是一种嘲讽。

    他这边云淡风轻，不紧不慢，电话那边的宗政烨却早已经火冒三丈、暴跳如雷了：“贺弘逸，你别揣着明白装糊涂，你行啊，竟敢找人来调查我正在施工的项目，还向法院提起了诉讼。”

    “哦？有这种事吗？”贺弘逸慢悠悠的喝了口咖啡，自己要的就是这种效果。

    “贺弘逸，你少跟我来这一套，你是公司的总裁，这么大的事情你会不知情？”宗政烨气得一拍桌子，可能是太用力了，他痛得咧了咧嘴，颤抖的手指着空气，就好像指着对方的鼻子，“要不是你的授意，他们哪个敢贸贸然就把我告上法庭？你公司里的人哪个不知道我是你老婆的舅舅？谁这么大的胆子敢太岁头上动土？”

    “这可不好说，我是公司的总裁没错，可公司的事也不能事事都要请示我吧？否则我就算是一天二十四个小时都呆在公司，也忙不完手上的工作啊。再说了，我花那么多钱雇了他们来，是为了减轻我的工作，而不是给我增添额外的负担。”贺弘逸的话说得入情入理，要不是自己还有其他目的，他才懒得和那个老狐狸在这里浪费唇舌呢，“更何况我老婆现在怀了孕，我还要在家陪老婆呢。不信舅舅可以打听打听，我已经很久没到公司了。”

    宗政烨冷笑一声，他根本就不相信对方的话：“哼，你别想把自己撇得一干二净，上亿的项目，要说你一点都不知情，这话就算说破天来我也不相信。”

    换作是平时，他要是敢这么说话，贺弘逸早就给他难堪了，但现在，自己必须再忍一会儿。

    这也是为了要彻底激怒那个老狐狸，一切都在计划之中。

    “我不知道舅舅的公司是怎么运作，在我的公司，每个工作都有相应的员工去负责，我这个总裁用不着亲力亲为。”贺弘逸叹了一口气，显得自己很无辜，“舅舅你有发火责怪我的功夫，还不如把事情的来龙去脉向我说清楚呢，让我早一点知道是怎么一回事，对我们解决问题也有帮助不是吗？”

    “好，我暂且就当你不知道好了。”宗政烨妥协了，因为他就算骂出花儿来，也无法解决眼前的困境，甚至还有可以激化矛盾，令事态朝着最坏的方向发展了，“你给我听着，就在刚刚，我接到你们公司发来的律师函，起诉我的公司在我们的合作项目中偷工减料，要我承担全部的损失。”

    “哦？竟然有这种事？”贺弘逸故意停顿了好一会儿，仿佛是陷入思考的模样，就在对方快要等不下去的时候，他才沉声问道：“那么，让我先问一句，舅舅，你有没有那么做呢？如果起诉的理由充分，又有事实依据，那么对不起，恐怕我也帮不了你了。”

    “狗屁！偷工减料的事哪个项目里没有？我就不信你们公司所有的项目都达到了建筑行业标准……”说到这儿，宗政烨才发现自己说漏了嘴，急忙收了声，再一次将所有的责任推给了别人，“贺弘逸，你分明就是在针对我！”

    “舅舅，话可不能这么说，你有什么证据证明我们公司的项目没有达到相应的行业标准了？”贺弘逸渐渐眯起了眼睛，他绝对不允许有人玷污自己公司的声誉，“我们鸿昇实业在业内就是质量的保证，没有人敢在跟我合作的项目中弄虚作假。舅舅，如果你真的那么做了，那么我也只能说，一切都是你咎由自取。”

    “我听你这话是不想帮我、不想撤诉了是吧？”宗政烨知道这场官司自己打不得，对方手里掌握了充足的证据，自己就算请了再好的律师，也是必输无疑，“好！很好！贺弘逸，你可以不帮我，那你就别怪我对你不客气。这件事你也脱不了干系，我要是完了，我一定会拉着你垫背。”

    听到这番话，贺弘逸反而笑了，就好像听到了一个好笑的笑话。

    等他笑够了，他才若无其事的问道：“舅舅，你的这番话，我可不可以理解为，你是在威胁我？”

    “没……没错，我就是……是这个意思！”宗政烨隔着电话都能感到了一股子寒意，以至于说话也变得磕巴了，真不知道是谁在威胁谁啊？

    到了这时，他终于察觉自己做了一件蠢事。

    可是，事已至此，后悔也来不及了，他只能硬着头皮继续说下去了：“总之，咱们两个人是一根绳上绑的蚂蚱，要活一起活，要死一起死。”

    “舅舅，你好歹也是一家集团公司的总裁，不是混在社会底层的小瘪三，说出这种没水准的话，就不怕被我这个晚辈笑话吗？”贺弘逸夸张的叹了一口气，言语之间尽是对他的嘲弄和讽刺，“更重要的是，宗政烨，你觉得你的威胁对我有用吗？”

    宗政烨心里一惊，差一点连手机都拿不住了，只因为对方突然对自己改变了称呼，他隐约觉得大事不妙了。

    他的嘴唇抖动了几下，想要说点好听的试图挽回眼下这种不利的局面，可自己心里残存的那点自尊却让他开不了口，更何况就算说了也未必有用。

    犹豫了片刻，他索性把心一横，咬着牙说道：“我现在顾不了那么多了，趁我和你好说好商量的时候，你最好给我撤诉，否则，别怪我对你不客气了。”

    “我这个人一向软硬不吃，那我就耐着性子看看吧，看你会对我怎么不客气。”贺弘逸眼睛一亮，他等的就是这个，他就盼着那个老狐狸以非常的手段对付自己呢，“宗政烨，看在你年纪这么大了，我就好心提醒你一句吧，下次再威胁别人时，最好别留下什么证据，要知道现在的手机都是带通话录音的。幸好是我，肯放过你这一次，不然，你会被人再多告一条恐吓勒索。”

    “好，贺弘逸，算你狠！”宗政烨在商界摸爬滚打这么多年，还没受过这种窝囊气呢，他暗暗发誓，一定要让那位不知道天高地厚的贺大少爷吃不了兜着走，“你现在尽管得意吧，要不了多久，有你哭的时候。”

    “同样的话，我原话奉还。”说完，贺弘逸不等对方再说什么，就先挂断了电话，悠哉悠哉的喝起了咖啡。

    陆子靖打量着好友，他已经结束了通话，那就意味着他的目的已经达到了。

    只是，自己做为他的朋友，却要跟着提心吊胆了：“弘逸，你真的确定要这么做吗？我可不想你出什么意外。”

    “只有把他逼上绝路，他才有可能做出和当年一样的事。”贺弘逸长长的吁了一口气，为了方思然，他愿意冒这个险，“我们的调查目前进入了死胡同，只有这么一个办法，才能让他方寸大乱。只要他故技重施，我们就能抓住他的破绽。”

    Matt知道说服不了他改变决定，那么自己现在所能做的就只有再一次提醒他：“从现在开始，你时时刻刻都要小心一点，如果被思然知道你为了调查她父母车祸的真相，而甘愿以身犯险，她一定会担心的。”

    “何止担心啊，如果她知道了，她绝对不会让你这么做的。”。摇了摇头，他只希望这次的调查……代价不要太大。

    “就是因为这样，我们才必须向她隐瞒啊，你们谁都不许对她透露半点风声。”说话间，贺弘逸的目光环视了一圈，并与每个人有个短暂的对视，“这件事咱们已经商量好了，就不必再提了。你们放心，我会保护好自己，绝对不会让自己有事的，因为我不会抛下她们母女不管。”

    “是啊，咱们不用劝了，劝也没用。”陆子靖知道好友的脾气，所以不论是之前探讨这个计划时还是现在，他都是第一个举手投降，“如果他肯听咱们的话，那大家就不会坐在这里实施这个计划了。”

    贺弘逸知道在座的每一个人对自己的计划赞同得都很勉强，只是，为了方思然，他不得不这么做。

    站起身，他依次为大家斟满了杯子里的咖啡，以此做为感谢。

    在给陆子靖倒咖啡时，他问道：“苏岚她需要做什么，她自己清楚了？”

    “你放心，按照你的交待，我没向她说及这个计划，只是叮嘱她无论如何都不能让思然脱离她的视线。”说话间，陆子靖抬头看了一眼墙上的时钟，“这个时间，我们安排的保镖应该都已经各就各位了。”

    “很好。”贺弘逸拍了拍好友的肩膀，坐回了自己的位子。

    Matt看着自己面前的保镖位置图，摇了摇头，担心的说道：“我还是觉得这些保镖安排得太远了，为什么不让他们近身保护思然呢？”

    “只要思然不出家门，外人是没办法进去家里的；只要苏岚帮忙提防我二叔一家三口，那么，那个家里就是最安全的地方。”贺弘逸之前由于时间关系，并没有向大家详细说明自己的想法，现在是时候解释一下了，“就算这些人是我们花重金雇来的职业保镖，但难保他们不会被别人收买，所以，我不会给他们这个机会，让他们方便接近我太太。”

    见Matt还是有些不安和犹豫，。握住他放在桌子上的手，安慰他说道：“我相信没有人比弘逸更在乎思然，所以，他的安排应该最可靠。人心难测，我们确实有必要考虑到有人抵挡不了金钱的诱惑，背叛自己的职业道德，更出卖了自己的良心。”

    贺弘逸赞同的点了点头，。出身于豪门世家，也都早早的接管了家族的生意，所以，他们对人性有自己认知，相同的经历令二人在这方面很容易达成共识。

    Matt也知道自己除了画画以外什么都不知道，既然大家都这么说了，那自己也只有认同了。

    更何况贺弘逸为了方思然连命都豁出去了，这样的男人还有什么理由不相信他呢。

    想了想，他低声问道：“我们该做的都已经做了，接下来就只有等了吗？那个宗政烨明明做了坏事，我们却一点证据也找不到，万一连上帝都站在他那边该怎么办？”

    听到他的话，贺弘逸不以为然笑了笑，一字一句的说道：“我是个无神论者，从不相信什么上帝。退一万步讲，就算老天想要放过宗政烨，我也会拼尽全力，让他得到应有的惩罚。”

    