
    宗政烨的官司拖拖拉拉打了差不多近半年，虽然他拒不认罪，甚至还在第一次宣判之后进行了上诉。

    不过，终审的结果和贺弘逸预料的一样，最高人民法院维持了一审的原判。

    最终，宗政烨以故意杀人罪被法院依法判处死刑，且立即执行。

    而他所雇用的凶手，因配合警方将主犯逮捕归案、并做为公诉方的主要证人提供了嫌疑人雇凶杀人的主要依据，法官视情节判处其死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身。

    宗政烨执行死刑的那一天，方思然没有去，不是因为自己怀着孩子，而是她没办法去面对宗政玉泽。

    虽然这位名义上的舅舅是害死自己父母的真凶，一切都是他咎由自取，但对于表哥来说，他们毕竟是亲生父子。

    经过这件事，恐怕宗政玉泽永远都不想再见到她了吧。

    贺弘逸正坐在书桌前再一次重温育儿宝典，他这段时间都没有去公司，鸿昇实业已经交给了钟霁文这个新任总经理，就连执行董事这个职位也在他慎重考虑之后，于上个月交给了改过自新的贺天华。

    现在的他则是无官一身轻，正好可以忙里偷闲在家陪伴即将分娩的方思然。

    无意中的一抬头，贺弘逸看到老婆大人的小脸又飘着乌云，就猜到她脑子里现在所想的事应该与宗政家有关。

    放下手中的书，他站起身，走向沙发。

    她想得还真入神呢，连自己走到她身边都没发现。

    伸出手，贺弘逸温柔的按了按她纠结的眉头，笑着打趣道：“你背着我又在想什么不开心的事情？”

    “在想表哥……”回过神的方思然回答得倒很坦白，他们两个已经说好了，要彼此坦诚，所以，她不想也不会骗他。

    说话间，她向自家老公伸出手，想让他帮自己换个姿势，她现在顶着八个多月的大肚子，活动十分的不方便。

    贺弘逸心领神会，俯下身，让她环住自己的脖子，而他则托着她的腰，小心翼翼的扶着她坐起身，嘴里还不停的叮嘱道：“小心一点……慢点……别急，慢点。”

    “噗——”方思然憋了半天还是忍不住笑出声来，每次看到他紧张的样子她就觉得有趣，“老公，你太夸张啦，我又不是瓷娃娃。”

    “你当然不是瓷娃娃，你可比瓷娃娃贵重多了。”贺弘逸拍了拍她的头，等她左扭右扭，终于找到一个舒服的姿势，他连忙在她身旁放好了靠垫，“怎么样？这么坐着行吗？舒服吗？靠垫放在这里行吗？”

    “嗯，刚刚好……啊——！”方思然刚想表扬老公，却突然叫了一声，她低下头，摸了摸自己圆滚滚的肚了，扁着小嘴问道：“你们两个小捣蛋，是谁又踢我了？真有劲儿。”

    “一定是你儿子，我女儿那么乖，不会用力踢妈妈的。”贺弘逸心疼老婆，抬高她的小腿，放在自己的腿上，这是为了防止她有水肿的现象。

    方思然不满的瞪过去一眼，自从确定自己怀的是龙凤胎，他就总是“你儿子”、“我女儿”的叫两个孩子，让她听得很不顺耳。

    必须要帮他改掉这个坏毛病才行，要不然以后领两个孩子出去，听他那么一叫，别人还以为她和他是带着各自孩子结婚的二婚夫妻呢。

    “哼！你哪只眼睛看到了？没看到就不许乱冤枉咱们的儿子。”方思然不爽的用脚踢了踢他，第五十八次警告他：“我再提醒你一次，不许区别对待他们兄妹或姐弟，我可不想这两个孩子因为你而感情不合。”

    “是、是，我错了，我一定改。”贺弘逸刚刚话一出口就知道自己又说错话了，他向她做了个发誓的手势，信誓旦旦的说道：“在他们出生之前，我保证改过来。”

    “这还差不多。”方思然满意的点了点头，她将自己的脚从他的腿上移开，笑着说道：“走吧。”

    贺弘逸愣了一下，茫然的问道：“去哪？”

    “去大宅那边啊，妈早上不是来电话了嘛，让我们晚上过去吃晚饭啊。”方思然心急的冲着他抓了抓手，示意他快点扶自己起来。

    最近这段时间，她越来越依赖他了，也多亏他一直陪着自己，要不然她连起个身都很吃力。

    贺弘逸拉住她的手，紧紧的握在手里，笑着和她商量道：“太早了吧，晚一点再去。”

    之所以这么说，是因为大宅那边有个不安要素，也就是白艳芝。

    “我想先散散步呢。”方思然知道他的心思，自己又何尝不是这样呢，“咱们在院子里绕上几圈，时间就差不多了。”

    “也好，我先去把夜一喂了，然后就过来带你去散步。”话音未落，贺弘逸倒了一杯果汁，放到她手里，哄着她说道：“你老老实实坐在这里喝果汁，等我回来，很快的。”

    在老公的搀扶下，方思然延着花园的林荫道转了几圈，才和他有说有笑的前往大宅。

    还没等进门，就听到里面传来争执声。

    一个熟悉的声音让她不禁皱起了眉头，不自觉的用手捂着自己的肚子，胆怯的看了一眼自家老公。

    宗政玉绯怎么会来这里？是要找我算帐的吗？方思然虽然对宗政玉泽有一点点的内疚，但对于宗政玉绯，她并不觉得自己亏欠了对方什么。

    她本可以理直气壮的去见见这个表姐，只是，她现在有孕在身，实在不应该冒这个险。

    贺弘逸知道她在担心什么，就想带着她回家：“我们先回去吧……”

    不等他说完，方思然摇了摇头，她站在原地，认真的想了好一会儿，才做出了决定。

    “不，该面对的迟早都要面对。”她做了一个深呼吸，仰起小脸看向自家老公，深信不疑的说道：“而且，有你在我身边，我一定不会有事。”

    “好，那我们进去吧。”贺弘逸没有反对，只是不放心的叮嘱道：“你千万、千万要小心，要留心她的一举一动，以防她突然做出对你不利的事。”

    方思然点了点头，跟在他的身后走了进去。

    可是，一进门厅，她听到宗政玉绯嘴里叫嚷着的名字，不是方思然，而是贺天华。

    “你们什么都不用说了，今天要是见不到贺天华，我是绝对不会走的。”宗政玉绯抱着胳膊坐在沙发上，她已经铁了心了，要是不达到目的自己就一直赖在这里。

    表姐来找二叔？方思然一脸疑惑的从自家老公的身后探出头来，宗政玉绯和贺天华很熟吗？

    “宗政小姐，我是看在你好歹是亲家的关系，所以才让你进来，可你的所作所为未免有失分寸，你在我家里直呼我小儿子的名字，实在是太没教养了。”贺老太太气得脸色发白，没有人敢在她面前这么放肆。

    宗政玉绯不以为然的翘着二郎腿，态度极其傲慢无视：“什么教养不教养的，你儿子和我……”

    “宗政玉绯，你这个家里不欢迎你，你现在马上给我出去。”贺弘逸打断她的话，他知道她刚刚要说什么，打从她一出现，他就已经猜到她来这里的目的了。

    只是，他不想被贺老太太知道这种丑事。

    说话间，他扶着方思然坐到沙发上，尽量离宗政玉绯远一点。

    然后，他就守护在她身前，保护着她。

    “哟，我当是谁呢，原来是贺大少爷和你的贱人老婆。”宗政玉绯毫不在意贺弘逸的警告，她冷笑一声，趾高气扬的说道：“你别仗着我以前喜欢你，就对我大呼小叫，我告诉你，今时不同往日，你现在对我可要客气一点，因为我是你的长辈。”

    “宗政小姐，你不要再胡说八道了，我就算可以体谅你的心情，也不会纵容你一而再、再而三的在我面前口出狂言。”贺老太太终于想明白了，这个亲家表小姐一定是因为她父亲的事情受了刺激，“何管家，你快把她请出去……”

    “你敢！”宗政玉绯眼睛一瞪，她捂着自己的肚子，信口开河，“我肚子里可怀着你儿子的孩子，也就是你的孙子。”

    “你……”贺老太太指着她，气得手指直发抖，她刚刚说的是什么话？自己怎么听不明白，“弘逸，你马上报警。”

    宗政玉绯根本不怕报警，最好连记者都找来才好呢，如果事情闹大了，那才合她的意呢。

    “你听不明白就让我来告诉你啊。”她装模作样的摸着自己的肚子，成心要把贺老太太气死过去，“我肚子里，怀着贺天华的孩子，你要是还听不明白，我就再说得清楚一点，我和你儿子贺天华上床了！”

    “天啊——！”贺老太太顿时被这些话气得头昏眼花，幸好萍姨在身旁扶了一把，才没有让她受伤。

    萍姨扶着她坐到沙发上，倒了杯水给她顺顺气。

    方思然吓了一跳，她吃力的移到奶奶身边，担心的问道：“奶奶……奶奶，你没事吧？”

    贺老太太有气无力的摆了摆手，她现在脑子里乱糟糟的，什么话也说不出来了。

    察觉到身边男人的沉默，方思然抬起头，扯了扯他的衣角，小声的问道：“老公，你知道这件事？”

    贺弘逸没有开口，他看了一眼贺老太太，默默的点了点头。

    “怎么会这样……”方思然自言自语的嘀咕了一句，她实在难以接受这件事。

    二叔和表姐？这……这也太不可思议了吧。

    “哼，就是这样，谁让我有魅力呢。”宗政玉绯对自己的行为不以为耻、反以为荣，她得意的环顾四周，自顾自的说道：“从今天开始，我就要搬进来住了。以后，我不再是你的表姐，反正你根本就和我们宗政家没什么关系。按照天华的辈分，你要叫我小婶婶。”

    就在这时，走进来两个人，是贺天昊和贺纪玉琴。

    他二人刚刚回来，只听到宗政玉绯所说的话，一时之间，有点搞不清楚状况。

    不过，他们却不难猜到，这件事应该是与贺天华有关。

    “这是怎么一回事？”贺纪玉琴轻轻推了一下黑着脸的丈夫，示意他过去安抚贺老太太。在当事人回来之前，这件事还是由自己来处理吧，她看向何管家，问道：“二老爷和二太太呢？”

    “二老爷还没有下班，二太太带着圣杰少爷出去相亲了。”何管家如实汇报，他也觉得应该让贺天华和白艳芝回来，只是主人家没交待，他不能擅自做决定。

    “哈，这个时候还有心情带儿子去相亲，麻烦你们还是打个电话把她叫回来吧。”说话间，宗政玉绯从包包里拿出一份文件，“啪”的一声往茶几上一拍，“我带来了一份离婚协议书，让她赶紧签字滚蛋，贺天华从今往后只有我一个太太。”

    “叫二老爷回来。”贺纪玉琴向何管家做出了打电话的指示，不过，她并没有按照对方所说的找白艳芝，而是先让贺天华回来。

    自己并不清楚整件事的来龙去脉，也不能任由宗政玉绯一个人在这里自说自话，就认定贺天华做出了那种见不得人的事。

    无论如何，总要给他一个辩解的机会。

    可是，万一这件事是确有其事，贺天华真的与宗政玉绯有染，接下来又该怎么办呢？

    “是。”何管家走到座机前，拿起听筒，他这边刚刚按完号码，门口的方向就传来一阵手机铃声。

    客厅里的人不约而同的望向门厅的方向，果然看到贺天华走了进来。

    宗政玉绯顿时喜出望外，她终于等到了自己要见的人。

    自从宗政烨死了之后，按照他的遗嘱，宗政家的所有产业都给了宗政玉泽，而她和她的母亲就只得到了一套别墅和每个月十万块的生活费。

    十万块！才十万块而已！这点钱对于一向奢侈惯了的宗政玉绯根本不够用，更何况她那个妈比她还能花钱。

    什么办法她都用尽了，可宗政玉泽却坚持按照父亲的遗嘱分配家产。

    万般无奈之下，她想到了和自己有过几次肌肤之亲的贺天华。

    虽然年纪大了一点，但好在他的床上功夫不错，可以满足她的需要。

    更重要的是，他现在已经是鸿昇集团的执行董事，这钱一定少不了。

    所以，宗政玉绯才决定鸠占鹊巢，赶走白艳芝，由自己来做贺家的二太太。

    这就是她今天来贺家的目的。

    “大哥、大嫂，你们怎么站在这……”贺天华的话还没说完，就看到宗政玉绯坐在沙发上，他突然有一种不详的预感，“你……你来做什么？”

    