
    宗政烨在办公室审阅会计刚刚送过来的财务报表，不知不觉就过了下班的时间。

    与鸿昇实业合作的项目经过两个月的施工终于进帐了第一笔钱，虽然只有百分之二十，却也是整整五千万。

    除去他之前垫付的施工款，净利润高达四千万。

    再过两个月，等工程完工了，结了剩下百分之八十的尾款，他所赚的钱远远超过当初预计的一个亿了，那可是足足翻了一倍啊。

    当然，这也多亏了自己精打细算，偷工减料，省下了至少一半的成本费。

    女秘书端着一杯咖啡敲门进来，她是见老板心情大好，就想借着这个机会为自己谋点福利。

    也只有在这种时候，宗政烨那个吝啬的铁公鸡才会拨根毛。

    把咖啡放在了老板桌上，女秘书扭着腰肢绕到他身边，用胳膊勾住他的脖子，嗲声嗲气的说道：“老板，这是我为你冲的咖啡。”

    还是你最贴心，正好我觉得有点累了。”宗政烨摘下眼镜，他刚刚一直盯着电脑，眼睛早就又酸又涩了。

    女秘书从衣兜里拿出一张房卡，轻轻的放在老板桌上，缓缓的推到了老板面前。

    虽然办公室里只有他们两个人，她却故意贴在他耳边，一边说话一边向他耳朵吹着气：“老板，我在酒店订了房间，你今天晚上要不要过去放松一下？”

    “去酒店？”宗政烨扬了扬眉头，用眼角睨了一眼女秘书的胸部以及包臀短裙下的大腿，眼中闪过一丝失望。

    都怪这该死的冬天，连她都穿得这么严实，一点肉都看不到。

    眼睛虽然看不到，可他脑中想像的画面还是让他的身体有了反应。

    见他久久没点头，女秘书按捺不住了，她轻轻的晃着老板的肩膀，不停的跟他撒娇，还一个劲儿的用自己的胸部蹭着他的胳膊：“老板，你都多少天没陪人家了，人家太寂寞了啦。”

    “你就这么想我吗？不过嘛，去酒店太麻烦了……”说到这儿，宗政烨冲着她的屁股狠狠拍了一下，同时，打开老板椅的逍遥，人往后一仰，一脸急色的说道：“不如你现在就让我爽爽吧。”

    “哎呀，讨厌，又在这里吗？这桌子太硬了，每次都把人家的皮肤蹭得又红又肿……”女秘书嘴里虽然在抱怨着，可还是乖乖的拉下了老板的裤链。

    “你不是最喜欢硬的东西吗？我看你每次在办公室做的时候叫得最大声……”宗政烨看着秘书撩起她的裙子，性感的丁字裤让他心痒难耐，迫不及待的拉过她，背对着自己坐了上来。

    他这边才刚刚进入，就听到“砰”的一声，有人推开门走了进来。

    衣衫不整的女秘书来不及穿好衣服，只好身子一矮，钻到了桌子下面藏了起来。

    宗政烨的反应也极快，虽然他没有时间拉上裤子的拉链，却在第一时间整理好表情，正襟危坐，就好像什么事也没有发生一样。

    只是，他那双欲怒交织的眼睛狠狠的瞪向那个不速之客。

    宗政玉绯怒气冲冲的走了进来，因为脚上的新鞋把她的脚磨得生疼，所以她一进来就直奔沙发走了过去，完全没有留意到父亲凶神恶煞的目光。

    把手上包包用力的掷向了沙发，她扭身坐下，脱掉高跟鞋揉了揉脚。

    等到脚上的疼痛减轻了一点，她才有心情说明了自己来此的目的：“爸，你知不知道方思然怀孕了？”

    “这消息你是听谁说的？”宗政烨微微皱了皱眉头，他在心里权衡利弊，思考着女儿给自己带来的是好消息还是坏消息。

    “一个老女人！”宗政玉绯一提程心蓝就有气，但她怕自己这么说父亲会听不明白，只好向他解释了消息的来源，“就是贺弘逸的前任女友。”

    宗政烨没有心情理会女儿的醋意，他有更关心的问题：“消息可靠吗？”

    “应该可靠吧？”宗政玉绯回忆着自己知道这件事的前后经过，她刚刚是气急了，现在想想，又有点不太确定了，谁知道那个老女人有没有耍花招，“她应该……不至于……骗我吧？”

    “你看看，你自己也说得这么犹豫，这件事是真是假还没证实呢，你就把自己气够呛，真是沉不住气啊。”宗政烨装模作样的劝说了几句，为了哄她快点走，好让自己继续刚刚没做完的事，他想都没想就把这件事揽上了身，“行啦，你先回去吧，这件事我会让人调查的。”

    “调查调查，你总说调查，爸，你到底什么时候帮我把贺弘逸抢回来啊？”宗政玉绯不依不饶的抱怨着父亲，她就怕方思然会因为肚子里的孩子而在贺家站稳脚跟，“要是那个贱人真的怀孕了怎么办？那我还有机会吗？”

    “就算她怀孕了又怎么样？是个女人都会怀孕，但不是每个怀孕的女人都能当上妈妈。”宗政烨渐渐有些不耐烦了，他露在裤子外面的东西胀得难受。

    实在受不了的他把手伸到桌子下面，向秘书做了个手势，示意让她用嘴来服侍自己。

    “什么意思？我不懂。”宗政玉绯摇了摇头，以她的智商根本想不明白父亲话中的意思。

    “我都说了，这件事包在我身上，除了你自己，最想让你嫁进贺家的人就是爸爸我了，我怎么会不上心呢？”暗爽的宗政烨极力控制着自己的表情，他向女儿挥了挥手，再一次开始撵人了：“好啦，我的乖女儿，你的事就是我的事，你就放一百二十个心吧。我看你打扮得这么漂亮，是不是要去聚会啊？别晚了，快去吧。”

    宗政玉绯穿上了鞋，却没有走的意思：“不行，这次我可不会被你敷衍过去了。爸，你必须给我个准确的时间，什么时候帮我调查清楚？还有啊，万一那个贱人真的怀孕了，你打算怎么帮我？”

    “明天，明天中午之前，我一定告诉你。”宗政烨为了让她快点走，只好定下了一个最后期限。

    幸好打听这件事并不困难，自己应该不会食言。

    “中午不行，下午两点以后再给我打电话吧，太早了我可起不来。”宗政玉绯得到了父亲的承诺，露出满意的笑容，她拿起自己的手包，准备离开了。

    “我知道了。”宗政烨板着一张脸，戴上了眼镜，沉声催促道：“你快走吧，别耽误我工作。”

    “好、好、好，你的工作最重要，我不耽误你了。爸，你可别忘了明天下午给我电话，我走了，拜拜啦。”宗政玉绯站起身，向父亲摆了摆手，转向走向门口。

    目前着女儿出了办公室，在门关上的一瞬间，宗政烨的欲望得到了释放，他满足的呻吟了一声。

    桌子底下这小浪货还真是卖力呢，看她刚刚表现得这么好，自己现在心情又不错，一会儿就答应给她买个名牌包包吧……最便宜的那种……

    贺弘逸正躺在床上看文件，被方思然一连串的“老公”吓了一跳，他刚抬起头，就看到她从浴室里跑了出来。

    “别跑那么快，小心摔倒。”他扔掉手上的iPad，揿开被子下了床，想过去看看到底是怎么回事，不想却被她伸手制止了。

    “你别动！”方思然一本正经的看着他，在原地转了两个圈，“老公，你好好看看，我有什么变化？”

    见她不像有事的样子，贺弘逸松了一口气，这丫头，一惊一乍的，差点就被她吓出心脏病了。

    他缓缓的坐回到床上，仔细的打量着她。

    左看右看，他看了足足一分钟，也没有发现她有什么不同啊。

    没办法，他只好举手投降了：“老婆，你给个提示行不行？”

    “还要提示？就这么不明显吗？”方思然嘟起了小嘴，再次向他确认：“你真的没看出来？”

    “没有。”贺弘逸摇了摇头，见她那么失望，他只好胡乱猜了一个：“头发长了？”

    “才不是呢！”方思然气乎乎的瞪了他一眼，指着自己的胸前咆哮道：“胸！是胸！我的胸啊！”

    “你的胸怎么了？”贺弘逸被她暴走的模样逗笑了，随口开了句玩笑：“自己也找不着了吗？”

    “贺弘逸，你欠扁是不是？”方思然小嘴一扁，差一点就气哭了。

    “呵呵～”贺弘逸情不自禁的笑出了声，可惜手机离得太远了，不然真应该给她拍张照片，她的表情实在太可爱了。

    “哦？你还笑！”方思然怒视着自家老公，要不是考虑到肚子里的宝宝，她非把他按在床上揍一顿不可，“你竟敢嘲笑我发育不良的胸部？哼，贺弘逸，咱们今天这个梁子是结下了，有本事你以后都别摸啊！”

    “我只是开个玩笑，你别真生气嘛。”贺弘逸收起笑容，走过去，拉住她的手，带着她坐到床上，“说吧，你的胸怎么了？”

    方思然扭开头不去看他：“没怎么！”

    “真生气了？”贺弘逸捏了捏她的小脸，却被她躲开了，想了想，他向她缓缓靠了过去，“老婆，我好久没给你做丰胸按摩了，不如今晚就让我……”

    “才不要，省得到时你难受，我也难受……”说到这儿，方思然突然发现自己失言了，可不能让他知道两个月没做运动对她来说也不太好过，“咳咳，总之呢，就按照之前我们商量好的，我最多允许你给我当臂枕，其他的亲近举动一率禁止。”

    “太残忍了！”贺弘逸立刻表示抗议，当初真不知道自己哪根筋不对，竟然答应了她提出的要求，“老婆，我们已经很久没亲亲了。”

    方思然冲着他摆了摆食指，反驳道：“谁说的，你今天早上不是亲我了嘛。”

    “我只是亲了一下额头而已啊！”贺弘逸惨叫一声，她什么时候这么会偷换概念了？他看向揣着小爪趴在旁边看热闹的夜一，指着它控诉：“你要是这么说，我刚刚还亲了夜一呢，不过是它故意把毛绒绒的脑袋往我嘴上蹭。”

    “噗——”方思然忍不住笑喷了，等到自己笑够了，她瞪了他一眼，摇头晃脑的说道：“你说什么也没用，不行就是不行。”

    “好，我忍！”贺弘逸咬牙切齿的点了点头，语气中却流露出一丝得意：“只要再忍一个月，我就可以想干嘛就干嘛了。”

    “嗯？还想干嘛就干嘛，你真是想！得！美！”方思然毫不客气的给他泼了一盆冷水，“网上只说怀孕三个月后可以适度的过夫妻生活，可你那个根本就是高强度。为了宝宝的生命安全考虑，你再忍八个月吧。”

    “老婆，我越来越觉得你怀的是个臭小子了。”贺弘逸几近绝望了，她若怀的是女儿，那他们父女之间一定有心灵感应，他绝对不会这么抓狂。

    “不许这么叫我儿子！”方思然捂住自己的肚子，就好像是要捂住宝宝的耳朵，不能让他听到这么令人伤心的话，“就算是女儿，你也得忍八个月。”

    “糟了！”贺弘逸再次惨叫一声，他哭丧着一张脸看着她的肚子，“你看你，叫儿子叫得这么顺口……”

    “喂——！”方思然真有点生气了，她不能让自己的儿子还没出生就被他重女轻男的父亲所歧视，她指着自家老公的鼻子，郑重其事的警告道：“贺弘逸，你给我听好了，以后别再让我从你嘴里听到糟了、惨了、麻烦了、好讨厌……等等等等类似的话，你现在说什么宝宝都听得一清二楚呢。”

    一心想要女儿的贺弘逸也察觉到自己有点过分了，他老老实实的点了点头，却不忘提出一个条件：“让我亲一下……封嘴的条件！”

    “啥？”方思然皱起了眉头，怎么还带这样的啊？就好像她肚子里的不是他亲生仔似的。叹了一口气，她低着头向他靠了过去，“好吧，给你亲。”

    “我说的不是额头，我要亲这里。”说话间，贺弘逸用食指尖轻轻点了点自己的嘴唇。

    “真是麻烦！”方思然吞了吞口水，其实她也很想呢，不过呢，安全第一，“亲归亲啊，你可不许亲起来没完，更不能让我喘不气来，那会影响宝宝的。”

    “好，一言为定。”贺弘逸笑着捧着她的小脸，如愿以偿的吻了下去。

    