
    真是成事不足败事有余！

    宗政烨这边刚想着对贺天华使用美人计，自己的女儿就把人家元配带来了。

    真不知道她和白艳芝是什么时候勾搭上的，否则他今天晚上说什么也不会带宗政玉绯出来应酬。

    这下可好了，就目前的情况而言，今晚已经没办法让贺天华尽兴了，那他要如何表示自己心里满满的诚意呢？

    宗政烨一边与白艳芝寒暄着，一边考虑着自己接下来该怎么办。

    贺天华按照说好的时间准时到达了酒店，一进包房，他先看见了两个年轻的女孩子，正想着咱们这位亲家舅舅还挺会办事，可紧接着他又看到了自家的黄脸婆，顿时心惊肉跳。

    一时之间，他也不知道对方这是闹的哪一出了。

    “贺先生，你好、你好。”宗政烨一见自己邀请的人来了，连忙站起身，“我来给你介绍一下，这是我女儿，宗政玉绯，她与贺太太早就认识了，听说我今天晚上约你见面，就说什么也要跟过来。这位是我的秘书，黄小姐，我今天晚上是打算和你不醉不归的，所以就让她过来负责开车。”

    他的这番解释，也是不想白艳芝有所怀疑，万一被她察觉自己的意图，一吃醋闹起来可就麻烦了。

    “幸会幸会，宗政小姐，黄……小姐。”贺天华在与宗政玉绯打招呼的时候还没感觉有什么，可与这位黄秘书握手时，分明感觉到对方的手指在自己的掌心挠了那么几下。

    再加上她那一副风骚样儿，若不是有自家的老婆在场，他百分百会认定这个女人是宗政烨送给自己的礼物。

    细细想一想，他刚刚的话似乎有所暗示，难道他并不知道宗政玉绯会带白艳芝过来？

    要是这样的话，那眼前这位********的黄秘书，真的是要送给自己的吗？

    白艳芝一直被宗政玉绯缠着说话，没有留意那两个人在自己面前的小动作。

    等到老公坐在了自己身边，她才故作生气的向他质问道：“你也是，为什么不早点通知我嘛。这次多亏了有玉绯，要不然，我还没机会见到亲家舅舅呢。”

    贺天华摆出一副亲近的样子，轻轻拍了拍她的手，哄着她说道：“我和宗政兄是有正事要谈，你们女人在场不方便。”

    “听你这话，是要我走吗？”白艳芝扬了扬眉头，装模作样的拿起了手包。

    “算啦算啦，既然已经来了，你就安心的呆着吧。”贺天华拉住她的手，就好像真舍不得她走一样，其实他是料定她不会走，因为她都没有站起身的意思，“不过，等下吃过饭，我和宗政老弟还有事要谈，到时你就别跟着了。”

    说话间，他向她眨了眨眼睛。

    白艳芝看到了他的暗示，立马就明白了，他是想和那个老狐狸商谈合伙对付贺弘逸的事情吧。

    原来如此啊，所以他们才会有今天的饭局。

    早知是这样，自己真不应该跟过来。

    想到这儿，她顺从的点了点头：“行，等会儿吃完了饭，我自己回家去。”

    “嫂夫人真是贤惠啊。”宗政烨虚情假意的对她赞不绝口，心里却巴不得她快点离开，这样自己才有机会贿赂她老公嘛。在奉承对方的同时，他还不忘炫耀一下自己的女儿，“相比之下，我家里那位可就差多了，还不如我这女儿呢。”

    贺天华打量着宗政玉绯，可惜啊，这个女孩子一心只想嫁给贺弘逸，否则……

    她这个年纪的女孩子，正是好时候啊，对于任何男人都是一种诱惑呢。

    他心里在盘算着不要脸的事，嘴上却假惺惺的说道：“我啊，这辈子最大的成就感不是她给我生了个儿子，而是娶了她。”

    “看你说的……”白艳芝美滋滋的睨了他一眼，看上去非常的幸福，虽然她并不认为他的话都是出自肺腑之言。

    “真是让人羡慕啊。”黄秘书夸张的感叹着，心里却不以为然。

    这些都是男人们通用的小伎俩，在别的女人面前与老婆大秀恩爱，其实是在变相的推销自己。

    像这么有钱的男人，又对太太这么好，这样的男人实在太难得了。

    那些不明真相的女人们一旦心生向往，就会一步一步走进这个男人们精心设计好的圈套。

    贺天华对着黄秘书点了点头，但并未和她有进一步的交流，他看向宗政烨，笑着说道：“宗政老弟，你不介意给我太太点一瓶法国库克安邦内黑钻香槟吧，她最愿意喝这种香槟酒了。”

    “不介意，当然不介意。”说话间，他向秘书使了个眼色，示意她赶紧去安排。

    酒很快端了上来，贺天华向老婆靠过去一点，轻声问道：“你是开车来的吗？”

    “当然了，所以说啊，要是知道你来，我就让你顺路去接我了。”白艳芝看了一眼杯中的香槟，只喝一杯实在是有点可惜啊。

    “你喝了酒不能开车，一会儿我让司机送你回去。”贺天华虽然想甩掉碍事的老婆，但却不想让她心里不舒服，毕竟还有很多事情需要她与自己同心协力呢。

    “那你怎么办？”嘴上虽然说得这么体贴，她的手却已经端起了酒杯，一口就将杯中的香槟喝下去了一半。

    贺天华无所谓的笑了笑，睨了一眼宗政烨，说道：“我坐宗政老弟的车就好了，等司机送了你，再回来取我的车，与我汇合就行了。”

    “也好，那我就多喝几杯。”白艳芝喜上眉梢，眨眼间将剩下的半杯香槟也喝了下去。

    宗政烨很识趣，见贺天华叫自己“老弟”了，他自然也改变了称呼：“既然嫂夫人喜欢这种香槟，改天我让人送去家里……”

    “不必了，我们之间的朋友关系，还是低调一点比较好。”贺天华连忙摆了摆手，做大事的人，不能被眼前的利益绊住脚。

    “还是贺大哥想得周到，我一心想送嫂夫人一份礼物，不想却一时大意了。”宗政烨得了便宜还卖乖，他从骨子里就是个吝啬鬼，白艳芝现在对自己并没有什么用，花几十万去讨好她不值得，自己只要搞定她老公就够了，“来，让我敬哥哥一杯。”

    “你我兄弟二人互相提醒是应该的。”贺天华举起酒杯，碰杯之后却只抿了一小口。

    一会儿还要谈正事，他不想喝酒误事。

    吃过饭，贺天华的司机去送已经有了几分醉意的白艳芝回家，他自己则上了宗政烨的车，由黄秘书开车，载着他们三个人去一家高端私人会所。

    进了包房，宗政玉绯就坐到一边玩手机，她刚刚本是想走的，结果却被父亲强行留了下来。

    闲聊着喝了几杯酒，宗政烨终于转入了正题：“贺大哥，你对我这次的案子有什么看法？”

    “在说我的看法之前，我倒想先问问，宗政老弟你自己有什么想法？”贺天华没有直接回答对方的问题，先卖了一个关子。

    “这个嘛……我……”宗政烨显得有点犹豫，他很少会在一切未明之前就亮出自己的底牌。

    “在我面前，宗政老弟有话不妨直说。”贺天华在心里冷笑一声，他就知道这个老狐狸不会轻易相信自己。

    宗政烨叹了一口气，没办法，谁让自己现在正处于劣势呢，只能实话实说了：“其实我的想法很简单，无非就是想让贺弘逸撤诉……”

    “撤消起诉？”贺天华对这个理所当然的答案扬了扬眉头，拍了拍他的肩膀，“宗政老弟，我觉得你这个想法一点都不简单啊。”

    宗政烨没有否认，他心里很清楚，想让贺弘逸撤诉，简直就是异想天开。

    “不过，虽然我没办法让我那个侄子撤诉，但我有一个办法，可以帮上你一把。只是……”贺天华欲言又止，显得很为难。

    被他吊足了胃口，宗政烨迫不及待的追问道：“只是什么？”

    “这个办法你要冒一点风险。”贺天华确定对方已经无路可走，就算明知被他利用，也得乖乖就范。

    “对我来说，现在就是最危险的时候，一旦开庭，消息就会不胫而走，只要一见报，我公司的股票肯定会大跌，到了那时……”宗政烨摇了摇头，他实在不敢想下去了，“所以，就算冒再大的风险，只要能扭转我现在的困境，我愿意听哥哥的。”

    贺天华向他靠了过去，手指一边轻轻敲着茶几，一边压低声音说道：“咱们可以里应外合，利用这件事架空他，让他失去手上的权力。”

    “能做到吗？”宗政烨眼神一亮，这对他来说可是最喜闻乐见的一件事啊。

    “这个虽然有点困难，但不是不可能。”贺天华已经考虑了几天了，这一次，他要背水一战，只许成功不许失败，“要知道他之前把那一个亿的项目私自给了你，已经引起董事会很多董事的不满了。虽然当时被他蒙混过关，但只要你的事一爆出来，他一定会成为众矢之的。”

    “可就算他不是鸿昇实业的总裁了，那我的官司也未必会撤诉啊。”宗政烨不想现在就把事态闹大，甚至还希望董事会和媒体一样，多瞒一天是一天，“就像哥哥说的，你们董事会里很多人对不满，就算没了贺弘逸，他们也会借着这件事咬死我了。”

    贺天华拍了拍自己的胸口，向对方做出了保证：“这个你放心，到了那时，就轮到我出场了，我会帮你从中周旋。”

    “太好啦，有了哥哥的帮助，我一定可以化险为夷了。”宗政烨就像抓住了最后一根救命稻草，但他隐约觉得事情不会这么简单。

    “我只能说我会竭尽全力的去帮你，但是，我却不敢保证一定会成功。”刚才还说得煞有其事的贺天华突然在这个时候改了口，他叹了一口气，郁闷的说道：“老弟啊，我当着明人不说暗话，以我目前在公司的地位，能做的事还是很有限的，除非……”

    “除非怎样？”宗政烨的心情就像坐过山车，忽上忽下的，有点刺激过度了。

    “除非我可以成功当选公司的执行董事，这样我就能做更多的事，就算帮你撤诉，也绝对不是什么难事了。”贺天华终于说出了自己的目的，他要借宗政烨的手除掉自己竞选之路上的唯一障碍——贺弘逸。

    到了这时，宗政烨似乎有点明白了，原来这所谓的亲家、大哥，帮助自己也是有条件的。

    虽然还没弄清楚对方想怎么做，他还是毫不犹豫的表明忠心：“如果哥哥有什么需要弟弟效劳的，弟弟我一定愿意为哥哥赴汤蹈火、在所不辞。”

    贺天华不紧不慢的喝了一口酒，轻描淡写的说道：“一切我已经部署好了，只是需要用弟弟这件事做做文章而已。”

    “不知哥哥想怎么做？”宗政烨当然想要了解内情了，万一有什么不利于自己的事情发生，他也好及时脱身。

    “现在董事会的人还不知道这件事，我想在后天的董事会的例行会议上提出这件事，并声讨我侄子监管不力，让他不得不承担起这个责任。”贺天华的手指在轻轻的颤抖着，他已经按捺不住自己心里的兴奋了，就等着看贺弘逸被迫辞职的那一刻呢。

    “那……万一消息泄漏……”宗政烨虽然已经知道自己必死无疑了，他却心存侥幸，想着能拖多久拖多久

    “这就是我所说的，你要承担的风险。不过，你大可以放心，毕竟这件事也不是什么光彩事，我会说服董事会暂且不要对外声张。”贺天华给了对方一个定心丸，自己的目的只有一个，至于那个老狐狸最后会怎么样，他根本就不关心，“我这次竞选执行董事，唯一的障碍就是我侄子，只要他被卸任回家，那执行董事的位子我就势在必得了。到了那时，我会以掩盖公司丑闻为名，将这件事压下来，那老弟你就万安了。”

    “一切真的可以这么顺利吗？我怕……”宗政烨在商界摸爬滚打了这么多年，他很清楚，凡事都有个万一。

    “如果我没有这个把握，我怎么会向老弟提这个建议呢？”贺天华不等他说完，就打断了对方的话，似笑非笑的将了对方一军：“咱们退一万步讲，这个计划虽然有一的风险，但是，除此之外，老弟你还有其他万全的办法吗？”

    “这……”宗政烨并没有完全相信对方，可自己确实是无计可施了，他将杯中的酒而尽，咬牙说道：“好，那我就相信大哥，咱们就这么办吧！”

    听到这话，贺天华的嘴角微微上扬，难掩心里目的达成后的喜悦。

    有了这个老狐狸的帮忙，自己一定可以置贺弘逸于死地！

    