
    宗政烨如坐针毡，在办公室熬到了下午两点半，终于接到了他期盼已久的电话。

    “晚上留心看新闻，事成之后，马上把钱打给我。”一个经过变声器伪装的声音从电话那边传了过来。

    “你确定万无一失？”宗政烨再次向对方确认，要知道贺弘逸可不是方君浩和宗政雪，死了就死了，只要不留下人为制造车祸的证据、不引起警方的怀疑就可以了。

    但贺弘逸不一样，他是贺家认可的继承人，如果他们觉得他的意外存在不合理的地方，哪怕只是微乎其微，贺家人也绝对不会善罢干休，一定会追查到底。

    “你的疑心越来越重了，我们又不是第一次合作……”电话那边的人阴阳怪气的笑了笑，因为使用了变声器，笑声显得很诡异。

    “以前的事不许再提了！”宗政烨立即出声制止对方再说下去，他不希望对方的记性太好，把自己做过的事都记得那么清楚，“好，等事情办成了，我会在三天之内将钱打给你。”

    对方没有再说话，无声无息的挂断了电话。

    结束了通话，宗政烨跷着二郎腿坐在老板椅上，一脸得意，甚至还情不自禁的哼起了小曲儿。

    没错，他与那个男人不是第一次合作了。

    之前解决方君浩和宗政雪、从陆洪涛的公司偷回新型能源的研究资料，再加上事成之后解决其他同伙，那个男人都做得很漂亮。

    当年警方投入了那么多人力物力，却没有找到任何的蛛丝马迹，车祸被定为意外，其他的案件也都成了悬案。

    不过，也有让宗政烨不是很满意的地方，就是车祸做得不够彻底，留下了方思然那个小杂种。

    只是，这一点也怪不得那个人，一来自己只让对方做掉方君浩，连宗政雪的命都是人家不收钱赠送的；二来方思然能在车祸中活下来，实属她命大，连警方的人都说这是个奇迹。

    这一次，希望那个人可以吸取上次的经验，将贺弘逸这件事做得干净利落，不存在任何奇迹。

    既然这位贺大少爷的消失已成定局，自己不妨约贺天华出来，商谈一下加入鸿昇集团董事会的相关事宜。

    想到这儿，宗政烨先给宗政玉绯打了个电话，让她把录好的视频送过来。

    随后，他才拨通了贺天华办公室的座机，约他出来晚上见个面。

    刚刚睡了人家的女儿，贺天华其实并不想去见宗政烨。

    天下没有白吃的午餐，自己答应对方的事没有办到，却收了人家的大礼，而且还不只一次。

    所以，他料定宗政烨在这个时候要求见面必有所求。

    本想找个理由搪塞过去，可对方却说了一个他无法拒绝的理由。

    贺弘逸当选执行董事已成定局，宗政烨却说有办法可以让自己取而代之。

    听到这个消息，贺天华不加思索，立即答应了下来，并为此推掉了非常重要的应酬。

    准时来到约定见面的地点，宗政烨已经到了，正在用手机看新闻。

    入座之后，贺天华并未急着询问自己关心的话题，而是随意的与对方聊着天。

    此时此刻，他的心里有些不满，自己都已经来了，宗政烨却一直没放下手里的手机，这分明就是在怠慢他。

    可如今大家的立场变了，自己成了有求于人的一方，所以，就算心里再不爽，他也必须要忍耐。

    红酒喝了一杯又一杯，就在贺天华有了几分醉意的时候，宗政烨终于放下了手机。

    他抬起头，笑着问道：“我要恭喜天华兄了，要不了多久，你就会当上你梦寐以求的执行董事了。”

    “宗政老弟是在拿我开玩笑吗？”贺天华半眯着眼睛，自嘲的笑了笑，“董事会那么多人选举通过的人，不是随随便便就可以取代的。”

    “那是在贺弘逸还活着的时候，如果他死了，那执行董事这个位置不就非你莫属了嘛。”宗政烨就好像在开玩笑一样，轻轻松松说出了自己等待已久的事实。

    就在两分钟之前，相关的新闻已经出来了。

    贺弘逸的座驾在转弯时车速过快，再加上雪天路滑导致侧翻，随后因为漏油而引发爆炸，已确定车里的人绝无生还的可能。

    “你别开玩笑了，弘逸比我年轻二十岁，我死了他都死不了。”贺天华的话说得有些灰心丧气。

    经过这次竞选，他算是看清楚了，就算自己的命再长，耗死了老头子、耗死了同胞兄长，也耗不过自己的侄子，更耗不过侄子的儿子。

    这个家，永远都轮不到他做主。

    宗政烨得意的摸了摸下巴，意味深长的说道：“那可未必，天有不测风云、人有旦夕祸福，谁说年轻人就不会死了？”

    突然间，他觉得自己就是这个世界的主宰，和他作对的人统统都得死。

    “你这话是什么意思？你可别乱来。”贺天华隐约感到了什么，这个老狐狸不会是想对贺弘逸不利吧？

    虽然自己一向对这个侄子不满，也曾经不只一次诅咒过他，但却从未真的想要了他的命。

    “天华兄，你紧张什么？”宗政烨不紧不慢的为对方倒了杯红酒，压低声音，似笑非笑的说道：“又不用我们两个人亲自动手，你就把它当成一个意外好了。”

    贺天华真是惊了，他慌忙的摆了摆手，还不小心碰翻了酒杯：“不行，我绝对不允许你这么做……弘逸毕竟是我侄子，我不许你乱来……”

    “你不许？你凭什么不许？”宗政烨扬了扬眉头，事到如今，这个糊涂蛋还搞不清楚是谁说了算吗？他收起脸上虚伪的笑容，冷笑着说道：“而且，你的不许说得太晚了。”

    “你……你不会已经做了？”贺天华一双眼睛瞪得圆圆的，他实在没办法相信贺弘逸已经死了。

    “没错。”宗政烨点了点头，他拿起手机，把屏幕冲着对方，“我刚刚一直看手机，等的就是这条新闻。”

    贺天华一把抢过手机，颤抖着手指点开新闻。

    半分钟之后，他吓得扔掉手机，指着宗政烨咆哮道：“天啊！天啊！宗政烨，你……你这是……你这是犯罪！你……你这个凶手，如果被我父亲和哥哥知道这件事是你做的，他们绝对不会放过你……你死定了……死定了……”

    “未必吧。”宗政烨不以为然的撇了撇嘴，拿起手机，看着新闻的配图，欣赏着自己的杰作，“第一，我刚刚说的话只有我们两个人听到了，你就算说出去，也不会有人相信；第二，意外发生的时候，我和你都坐在这间包房里，而且，任何人都不会找到证据，证明我与这件事有牵连；第三，如果你敢把我们刚刚的对话说出去，我一定会反咬你一口，说这件事从一开始你就有份参与了。”

    “胡扯，我根本就不知情。”贺天华蓦地站起身，极力反驳着对方的话，想要撇清自己，“我父亲和哥哥一定会相信我，我绝对不会对弘逸那么做……”

    “你确定吗？”宗政烨不等他回答，自己就先摇了摇头，笃定的说道：“当他们看到自己的孙子、儿子，烧得连渣都不剩了，你以为他们还会相信你的话吗？更何况，你不喜欢贺弘逸是事实，他又是你当选执行董事的最大阻碍，若说你买凶杀人，也不是不可能。”

    “我没有！我没有！我没有！”贺天华在包房里来来回回的走着，他的脑子乱极了，他不确定父亲和哥哥会不会相信自己。

    宗政烨站起身，将他按回到座位上，笑着说道：“来，天华兄，你先坐下，我还有好东西给你看呢。”

    说完，他从皮包里拿出来一个iPad，打开了播放器，一时之间，包房里充斥着********的声音。

    “这……这是……”贺天华再一次难以置信的瞪大了眼睛，短短几分钟，他的大脑接收到太多的不可思议的事情，已经有点超出负荷了。

    “天华兄，你干嘛那么惊讶？这不就是你和我女儿在一起的视频吗？”宗政烨看了看画面之中翻云覆雨的男女，就好像事不关己一样咂了咂嘴，“怎么样，效果够清楚吧？”

    “宗政烨，你太卑鄙了！你竟敢设计我！”贺天华惊恐的看着对方，这个像毒蛇一样狠毒的男人，自己以前真是太低估他了。

    “No、No、No……我可没有设计你，难道你们上床是我逼迫的吗？还是我给你下了药？”说话间，宗政烨把脸贴近了屏幕，仔细的端详着男女主角的表情，“让我好好看看……一点都不像嘛，我看你神智清醒，而且还爽得狠呢。”

    “宗政玉绯好歹是你的女儿……这视频要是传了出去，对你们宗政家也没有好处。”贺天华迫不及待的丢出自己手上最后的筹码，只是，他并不抱太大的期望。

    “你放心，暂时我还没有这个打算。不过，我会把这些视频以匿名的方式交到贺尚卿先生的手中，让他老人家也好好欣赏欣赏。”宗政烨越说越得意，还用手拍了拍对方的肩膀，“到时，他就知道他的小儿子多么有本事了，连自己侄媳妇的表姐都能搞上床。只可惜，我没办法亲眼看到贺老先生的表情，想必一定十分有趣。”

    “你敢……”贺天华脸色苍白，他的威胁听上去是那么的可笑。

    “我有什么不敢的？”宗政烨认真的想了想，随即摇了摇头，顿了顿，他突然一拍巴掌，笑着说道：“如果我对贺老先生说，这是你在得知贺弘逸死了之后选择的庆祝方式，你猜他又会做出什么样的反应？”

    贺天华已经接近崩溃的边缘了，他指着视频否认道：“不，这明明是前几天……”

    “可这上面也没有日期啊，我想说它是什么时候，它就是什么时候。”宗政烨从对方的表情，就知道自己铺垫得差不多了，是时候转入正题了。想到这儿，他轻轻的叹了一口气，又扮出一副同盟者的模样，“天华兄，说真的，我也不忍心让你沦落为丧家之犬，那对我也没什么好处。不如让我们好好商量商量，若是能实现双赢，那不是很好嘛。”

    “你想要什么？”贺天华到了现在，已经别无选择了。

    在他看来，宗政烨想要的，无非也就是撤消控诉而已。

    只可惜，他想得太天真了。

    “你想要当执行董事，我已经帮你清除了阻碍，想必要不了多久你就可以就任了。做为回报，我要让你撤销鸿昇实业对我的控诉，这是咱们之前就说好的。”宗政烨并不急，他先说了自己所有要求之中最容易做到一个条件。

    “好，我答应你。”贺天华用力的点了点头，心存侥幸的问道：“这下你该满意了吧？”

    “不，我真正的要求还没有说呢。”宗政烨扶起之前被他推倒的酒杯，又给他斟了半杯红酒，“贺弘逸死了，鸿昇集团的董事会自然空出了一个位子，所以，你要帮我进入董事会。”

    “不可能！”贺天华想都没想就拒绝了，宗政烨这个老狐狸还真敢想，竟然想进董事会，别异想天开了！为了打消对方的念头，他说了一个最简单也是直接的理由：“你没有鸿昇集团的股份，你进不了董事会。”

    “不，我有。”宗政烨突然笑了，笑得人毛骨悚然，“你要把你手上那百分之三的股份给我。”

    说完，他拍了拍贺天华的肩膀，一下比一下拍得用力，以此来警告对方没权利说不。

    宗政烨的话说得轻描淡写，就好像他要的不是市值三个亿的股份，而是三块钱一样轻松。

    “我不会这么做的！”贺天华再一次被吓到了，但他心里很清楚，无论如何，他都不能把股份交给一个外人。

    宗政烨露出一口白牙，阴森森的笑着，他已经料定对方不会轻易答应自己的要求。

    轻轻的叹了一口气，他半真半假的威胁道：“那我就会先告诉你的家人，你和我女儿上了床；然后，我会向媒体散布消息，说是你杀了贺弘逸。只要警方一介入，就会发现所有的证据都指向了你。”

    “你不能这么做，我……我帮你撤消控诉，你……你要多少钱尽管开口，只求你别打我手上股份的主意。”贺天华的声音已经近乎哀求了，如果被贺尚卿知道自己把股份给了别人，一定会把自己撵出贺家的。

    “天华兄，你这个条件开得太没有意义了，只要我进了鸿昇集团的董事会，多少钱我都赚得到。”说话间，宗政烨站起身，居高临下的对他下了最后的通牒：“我给你十二小时的考虑时间，到了明天早上七点，你不能给出我满意的答复，那咱们就走着瞧吧。”

    贺天华“扑通”一声跪在了地上，现在不是顾及面子和自尊的时候了，他拉住宗政烨的胳膊恳求道：“宗政老弟……不，宗政先生，你别走，我们再商量商量……”

    “我们没什么好商量的了，你只能选择接受或拒绝我开出的条件。”宗政烨甩开他的手，指了指放在桌子上的iPad，“这里面的视频，你就留着好好欣赏吧，我还有备份。天华兄，咱们明天早上再联络。”

    