
    自从方思然和贺弘逸搬到了贺家大宅隔壁，白艳芝每天就多了一个任务，她一有时间就拿着望远镜，躲在暗处观察着那边的情形。

    尤其是在得知那边来了很多客人之后，她盯梢的时间越来越长了。

    功夫不负有心人，今天终于让她有所发现了。

    多亏了这价值几万块的高倍高清双筒望远镜的福，让她清清楚楚的看到，在顶楼花园与一个外国男子说话的人，就是贺弘逸的前任——程心蓝。

    那个女人真是不要脸，竟然找上门了。

    白艳芝无心细究程心蓝为何会单独见方思然的客人，但有一点她很清楚，就是一定要借此机会和那个女人说上话，因为只凭宗政玉绯一个人是不够的。

    要想对付方思然，像这种不要脸的女人自己拉拢得越多越好。

    程心蓝已经后悔把车停下来了，她现在只想快点离开这里，更不想与贺家的人再打交道。

    早知道如此，刚刚真应该装作没看见，直接把车开过去。

    “哦，我记得你，贺太太。”她随口应付了一句，其实，对于贺弘逸的婶婶，她并没有多大的印象。

    “哎～你叫我贺太太是不是太见外了，你应该和弘逸一样叫我婶婶啊，你以前不就是这样叫我的嘛。”白艳芝对她的话信以为真了，以为她真的记得自己，就擅自拉开车门坐上了车，也不管人家愿不愿意，“外面太冷了，站了一会儿就快把我冻僵了，咱们把暖风开大一点吧。”

    程心蓝微微皱了皱眉头，为什么自己想要亲近的人拼命地疏远自己，而自己不想理会的人却非要缠上来。

    她觉得自己的头越来越疼了，轻轻的揉着太阳穴，幽幽的说道：“以前是以前，现在已经不一样了。”

    “有什么不一样的，弘逸对你的感情，外人不知道，我还不清楚嘛。”白艳芝就差拍着胸脯向对方保证了，论起睁眼睛说瞎话的本事，她要是敢认第二，没人敢认第一，“只可惜，你当年一走就一点消息也没有，他足足等了你八年，后来是我大嫂……也就是弘逸的亲妈，逼着他结婚，他才不得不娶了方思然。不过你放心，他们之间一点感情也没有，他心里爱的人始终只有你一个啊。”

    “贺太太，你不是当事人，他心里怎么想，你或许并不知道，这些话以后不要再说了。”程心蓝的视线看向车窗外，如果不是刚刚听到贺弘逸的亲口否认，她或许真就相信他婶婶所说的那些话了。

    人嘛，总是愿意相信自己想听到的话、想看到的事实，哪怕只是自欺欺人。

    可是，贺弘逸明明已经不爱她了，白艳芝为何会说那番话呢？

    如果不是看对方没有嘲讽自己的意思，她早就将其赶下车了。

    白艳芝见程心蓝不肯改口叫自己婶婶，就不禁猜测之前是不是发生了什么事。

    难道是贺弘逸摊牌了？不会吧？他对方思然就那么死心塌地吗？连他的初恋也不要了？

    “谁说我不知道啊，我可是看着弘逸长大的婶婶啊，与他同住一个屋檐下，什么事能逃得出我的这双眼睛。”白艳芝有点骑虎难下的意思了，她只好硬着头皮继续说下去，“反正方思然在贺家也不讨喜，我们所有人最希望的还是你能来做我们贺家的孙媳。我看你的样子，应该也是忘不了弘逸吧，要不然你也不会回来了，所以，你千万不能放弃啊。”

    程心蓝实在听不下去了，像这种不明真相却随便给人希望的人最残忍了。

    她伸手过去，打开车门，不客气的说道：“贺太太，我今天过来是找MattParker谈公事，我画廊那边还有客人在等我，我要回去了。”

    “那好、那好，那我就不打搅你了。”白艳芝嘴里应允着，人却没有急着下车，她不经主人同意就拿过放在仪表盘上的手机，“这是你的手机吧，让我存一下你的电话号码。”

    “贺太太……”程心蓝一愣，等她回过神想要阻止的时候已经来不及了，眼睁睁的看着对方在自己手机上输了一串号码。

    “都说了你不用这么叫我的，太客气就显得疏远啦。”白艳芝达到了目的，心满意足的放回手机，“好了，号码我存下来了，我的号码你也好好存着，如果有什么事，你可以随时打电话给我啊。”

    “请慢走。”等对方下了车，程心蓝缓缓启动了车子，无意中的一抬眼，从后视镜中看到了白艳芝的表情，那是一副阴谋得逞后的嘴脸。

    她是认为我有利用价值，才特意出来等我的吧？

    真是好笑啊！恐怕现在能脸不红、心不跳的说出贺弘逸还对我余情未了的人，就只有这个白艳芝了吧。

    真是厚脸皮啊！

    一瞬间，程心蓝有一种恍然大悟的感触，自己在贺弘逸他们眼中，大概也是如此吧。

    想想自己今天的所作所为，她突然有点无地自容了。

    她今天确实是想假公济私来会一会方思然，在来之前，她心里甚至还在期望贺弘逸会很欣赏自己的勇气，并感动得为了她而放弃他现在的太太。

    结果……她主动送上门的愚蠢行为，却是在自取其辱。

    自己的纠缠换不回贺弘逸的人和他的感情，只会换来他的厌恶和嫌弃。

    是时候放下了，那个男人再也不会属于自己了。

    现在认清楚这一点还不算晚，也算是自己没白来一趟了。

    不过，贺弘逸、方思然，我是不会祝福你们两个人的！

    程心蓝离开后，。简明扼要的说明了自己和她的关系，对于涉及到她个人隐私的事情却没有提起。

    “思然，对不起，我之前是真的不知道。”Matt再一次向方思然道歉，他虽然猜到了个大概，但没想到这其中这么复杂。

    原来程心蓝是贺弘逸的青梅竹马，可她在八年前不辞而别了。

    换而言之，就是她甩掉了他。

    而她今天前来，应该是对自己八年前的选择后悔了。

    “没关系，真的没关系。她来了也好，这一面，总是要见的。”说到这儿，方思然长长的吁了一口气，就像是排解压抑在心中的郁结，“而且，我把自己想说的话都说了出来，不用压在心里那么难受了。”

    “你这段时间很难受吗？”贺弘逸不自觉的拥紧了她，难道她一直很介意程心蓝的存在，只是没有宣之于口？

    “没有啦，只是刚刚听到她那些话，让我心里很不舒服。”方思然摇了摇头，轻轻捶了捶自己的胸口，她不能容忍有人用那样的字眼说自己的老公，“幸好，你没有阻止我，如果那些话一直憋在心里，我真的会憋出内伤来了。谢谢你，老公。”

    贺弘逸一下子明白了，原来她是在为他打抱不平。

    他心里很感动，同时也有些不忍，他不舍得她为了自己的事而费心：“原本这些事应该由我来解决的……”

    “老公，你以后不要再说这些话了！”方思然突然伸手过去，捂住他的嘴，认真的看着他，一字一句的说道：“虽然我的事就是你的事，但这并不意味着所有的事都要由你一个人去背负。你别忘了，我是你的太太，你的事也是我的事，为你承担一些事是我应该做的。你明白了吗？”

    贺弘逸点了点头，拉下她的手，握在手里舍不得松开。

    “明白了。”他温柔的笑了笑，没想到自己也有被人训斥的一天，而且还是这个自己想用心呵护的小不点儿。

    他是个男人，还是堂堂的贺家大少爷，不会弱到让一个女人保护，尤其这个女人还是自己的老婆。

    不过，她能有这份心，自己就已经很感动了。

    方思然不知他的心思，还以为自己被取笑了，她气乎乎的瞪了他一眼，有什么好笑的，他以为她没本事保护他吗？

    “不许嬉皮笑脸，人家在说正经事呢。”她抽回自己的手，在他胸前擂了一记小粉拳，当做对他的警告，随后，她把手轻轻的放在自己的肚子上，“我是因为自己现在怀着宝宝，一切以他们为先，不想一些负面的情绪影响到他们，所以才把家里的事都交给了你。但是，你别太得意，等宝宝出生后，我会拿回自己的决定权，我不会什么事都让你替我作主的。”

    “我知道了。”贺弘逸不想与她争辩，而且她有一点说对了，自己不会什么事都替她做主，否则，她和失去自由的囚犯有什么区别。轻轻的叹了一口气，他将她拥入怀中，抚摸着她的头发，哄着她说道：“那你就再偷闲七个月吧，等孩子们出生之后，就让你来做管家婆。”

    他们夫妻俩在这儿你侬我侬，丝毫不考虑观众的感受，令那四个人不知道自己是该留下来还是该离开。

    “好了啦，咱们不要为不相关的人影响心情了。”苏岚拍了拍手，以此来提醒还抱在一起的那两个人，喂～喂～别忘了这里还有别人呢，“你们几个大男人不是还有正事要做吗？那就快点都回书房去吧，这里有我陪思然就行了。”

    “是啊，你们快去忙吧，我等着听你们好消息。”方思然红着脸推开自家老公，她怎么被他牵着鼻子走了，“如果在我分娩之后，你们的调查还是没什么进展，那可就要准备好算上我一个了。”

    “希望你老公还不至于那么无能。”贺弘逸的语气显得胸有成竹，他向她靠过去，想在离开前亲亲她，不想却被她躲开了，他失望的叹了一口气，“好了，我们上楼了，你去吃水果吧，这样我的女儿才能长得水灵灵的。”

    目送着几个男人上了楼，苏岚走到好友身边，挽住她的胳膊，担心的问道：“你真的没事吗？”

    “嗯。”方思然用力的点了点头，还不忘向她展示了一个灿烂如花的笑容。

    可是，几秒钟后，她的小脸就飘来一片乌云。

    她咬了咬嘴唇，犹豫着问道：“苏岚，你说我这个人是不是很坏？我竟然很高兴程心蓝今天会来。”

    “你不坏，这一点我很肯定。”苏岚回答得很肯定，但她也有自己的疑问：“只是，我不明白你为什么会高兴？”

    “这个嘛……因为怀孕的关系，我哪里都不能去……而且，我虽然有见见她的想法，但我却觉得自己没理由、也没必要这么做。一来，以她如今在我老公心目中的地位，我实在没必要走这一趟；二来嘛，我不想她误会我老公对她还有感情，才导致我对自己的地位感到岌岌可危。”方思然难为情的扯了扯嘴角，“可她这次主动找上门来，反而给了我一个机会，让我说出了自己想说的话，还向她宣示了主权，让她知道，我老公是我的男人！”

    “这根本就不叫坏好不好！”苏岚否定了好友对自己的评价，她气愤的说道：“真正坏的人是程心蓝，明知你怀孕，她还故意来找你麻烦。”

    “对于这一点，我勉强可以理解，看着自己所爱的男人与别的女人有了孩子，心情肯定不好受。”方思然猜测程心蓝是因为她无法生育才会心理不平衡的做出这种事，但是，即便事出有因，自己也做不到情有可原，每个人都有自己的底线，“不过，我真的很不喜欢她的做法，更不会原谅她，因为任何人都不能伤害我的孩子。”

    “这就对了！我们不可以原谅她！”苏岚不论什么时候都会站到好友这一边，百分百支持她的决定，“以后见到她，一定要躲得远远的，谁知道她在听到你老公今天所讲的那番话之后，会不会受到刺激，继而对你做出更过分的事。”

    “嗯，我会小心的。”方思然做了一个深呼吸，她现在很需要转换一下心情，“苏岚，你想吃什么甜品？我们去做甜品好不好？”

    “不好！”苏岚板着脸拒绝了她的提议，在看到她委屈的扁起小嘴，才笑着说道：“不过，如果你答应只负责指挥，实际操作的事情由我来做，我就答应你。”

    “好，就这么决定了。”方思然这才知道对方是在逗自己，她冲好友做了个鬼脸，“你今天可有得累了，我要做个大大的奶油蛋糕。”

    