
    宗政玉绯和白艳芝有一句没一句的聊着天，贺弘逸越听越烦。

    他见方思然也蔫蔫的，就故意夸张的打了个哈欠，很不客气的开始撵人了：“我累了，思然坐了这么久也需要休息了，如果你没别的事了，就先回去吧。”

    宗政玉绯好不容易等来与自己男神对视的一眼，可他的眼神却极其的不友善，瞪得她后背真发凉。

    “啊——！没想到我已经呆了这么久了。”她装模作样的看了看时间，知道自己不能再赖下去了。

    有他在，自己除了养眼以外什么也做不了。

    想到这儿，宗政玉绯只好依依不舍的起身道别，不过她的计划还得继续。

    “那今天我就先回去了。”她故作亲昵的向方思然挥了挥手，与对方另作约定：“思然，我明天再来看你。”

    说话间，她的眼睛一直看着贺弘逸，没有从他的脸上移开过一秒。

    到底什么时候才能让他成为自己的男人呢？

    贺弘逸厌恶的移开视线，像她这种女人自己见多了，但从没有哪个女人把心里的饥渴表现得这么明显。

    不能让她再借故接近方思然了，否则她将会是第二个乔千蔓。

    不，宗政玉绯会比乔千蔓更为阴险，也更为狠毒。

    知道有些话方思然说不出口，贺弘逸就主动为她代劳了。

    “不必了，医生说她需要静养。”他的拒绝十分的干脆，完全没给宗政玉绯留面子。

    “我……我知道了。”宗政玉绯难堪的扯了扯嘴角，可她却舍不得对贺弘逸生气。

    于是，她就在心里把方思然诅咒了一遍又一遍。

    不让那个贱人马上就没了孩子，她真是不甘心就这么离开啊。

    更何况，她要是现在不出手，可就没机会了。

    “思然，我走了，你不送送我吗？”宗政玉绯打算把那个贱人骗出去，再装作不小心绊倒她，从而导致她小产。

    方思然没有马上回答表姐的问题，也没有起身，她在思考着如何拒绝她。

    她这边还在绞尽脑汁找借口，贺弘逸那边却连理由都懒得想了，直接对何管家低吼道：“何叔，送客。”

    白艳芝看了一眼怔在那儿的宗政玉绯，笑着站起身：“不必叫何叔了，亲家小姐毕竟是第一次来，还是我去送送她吧。”

    目送着那两个人离开，贺弘逸冷笑一声，就算你们两个人联合起来也没用，我不会让你们有机会伤害到我的老婆和孩子。

    瞄了一眼同样望着玄关方向的方思然，他捏着她的下巴让她看向自己。

    “老婆，你今天做得很好，知道打电话叫我回来。”说完，他在她的嘴唇上轻轻吻了一下，当做对她的奖赏。

    咳咳，其实明明就是他给自己一个吃她豆腐的机会。

    “我当时觉得很不安……看来我的直觉是对的呢，她真的是来者不善啊。”方思然是因为了解到宗政烨对她父母的所做所为，才对那一家人提高了警惕性。

    而且，连那么疼她的表哥她都不相信了，她又怎么可能相信这个一直虐待自己的表姐呢。

    “记得下次一定要在接电话的时候就拒绝掉，不要怕得罪人。”贺弘逸虽然觉得她把自己叫回来的做法十分正确，但她还可以正确得更彻底一点啊。

    “我知道了。”方思然乖乖的点了点头，她也不想让自己肚子里的孩子有事，“老公，我们回我们的家吧，我想睡一会儿。”

    可能是因为整个人放松下来吧，她突然觉得有点困了。

    一直等她睡着了，贺弘逸才轻手轻脚的下了床，拿着手机离开了卧室。

    之前他怕影响她休息，特意把手机调成了静音，在哄她睡觉的时候，他看到手机曾经闪过一次。

    未接的来电果然是钟秘书打过来的，贺弘逸回拨了过去：“什么事？”

    已经在开会的钟霁文走出了会议室，老板回电话的速度比他想像的要快：“贺总，我刚刚得到消息，最近除了我们之外，还有人在调查方先生夫妇的车祸。”

    “是谁？”贺弘逸着实觉得意外了，方君浩和宗政雪的车祸沉寂了六年，怎么自己这边一开始展开调查，就有人来凑热闹了。

    “暂时还不知道，不过我已经让人去调查了。”钟霁文虽然有决断自主权，但他觉得这么重要的发现有必要让老板知道，“目前唯一可以肯定的一点是，对方似乎比我们更心急。”

    “尽快调查清楚，我要知道那个人是谁？”贺弘逸在这一刻几乎已经认定了“对方”就是宗政玉泽，但他没有证据，只是一种直觉。

    沉默了两秒钟，钟霁文沉声说道：“贺总，我没说那是一个人。”

    “什么意思？难道还不只一个？”贺弘逸将自己之前的猜测全盘否定了，他也有点糊涂了。

    “至少是两个。”钟霁文看过调查报告，他是根据种种迹象做出了这个判断。

    怎么会这样？到底是谁呢？贺弘逸的脑中又闪过那个令人讨厌的笑脸：“你先给我调查一下，是不是宗政玉泽。”

    “是。”钟霁文正有此意，他也觉得老板娘的表哥嫌疑最大。

    “不管是谁参与进来，有两点你要记住。”贺弘逸摇了摇头，他不想再做无谓的猜测了，“第一，有一个算一个，我要知道对方是谁？第二，不论对方是谁，我们的人都要领先他们一步。”

    结束了与钟秘书的通话，贺弘逸并没有马上回卧室，虽然他也很想回床上去陪老婆，可又怕自己开门的声音会吵醒她。

    想了想，他走向了书房。

    坐在书桌前，贺弘逸用手机的一角轻轻的敲着自己的额头，他已经纠结了十几分钟了。

    关于钟霁文汇报的那件事，最简单的一个办法，就是给宗政玉泽打一个电话，问问他是不是在调查当年车祸的真相。

    可要让贺弘逸给那个大妹控打电话，确实很为难。

    更何况，自己并不信任宗政玉泽，因为他是宗政烨的亲生儿子。

    贺弘逸不会把一个随时可能会背叛自己的人留在身边当成同盟。

    只是有一件事到现在自己都想不通，方思然和宗政玉绯的关系明明那么好，她怎么会突然之间连见都不想见他了呢？

    似乎是很严重的事情，否则她也不会到现在都只字不提。

    要不是想等她自己开口，他早就把这件事调查得一清二楚了。

    幸好她现在很有自觉，在感觉到不安或危险的时候会向他求救。

    所以，他觉得她即便是在生宗政玉泽的气，至少那位大表哥还不至于对她造成威胁。

    由此及彼，贺弘逸想到今天不请自来的宗政玉绯。

    放下手机，他随手打开了电脑。

    找出了宗政玉绯离开时监控录像，他看到她和白艳芝在门口说了好一会儿的话，只可惜听不到她们在讲些什么。

    看来大宅那边的安保系统应该升升级了。

    贺弘逸正想打电话给何管家安排这件事，就听到走廊传来脚步声。

    他合上电脑，走向书房的门口。

    因为门是开着的，他刚走到一半，就看到夜一嘴里不知道咬着什么，从他眼前颠颠儿的跑了过去。

    当他走到门口时，刚好来得及抱住跟在夜一后面的方思然。

    “老婆，你不乖哦，怎么才睡了这么一会儿就醒了？”说话间，他轻轻的捏了捏她的小脸，怎么感觉她好像瘦了呢，少了肉肉手感比以前差好多呢。

    “我已经睡饱了。”方思然眨了眨眼睛，其实她能睡午觉已经是很难得了。这段时间，她晚上都睡得极少，白天更是一丁点都不困，“你是不是在忙啊？你忙你的，不用理我，我和夜一去玩。”

    “我不忙，相反的，我很无聊。”贺弘逸就好像粘在她身上一样，他说什么也不会放她离开自己视线的，“说到夜一，它刚刚叼着什么跑过去了。”

    “是玩具。”方思然捂着嘴偷笑，夜一还傻傻的以为她没发现呢，“你不知道，夜一最近的爱好就是把自己的东西一样一样叼去婴儿房，依次摆在婴儿床上。”

    “老婆，咱们养的猫品味也太好了，知道婴儿床的价格可比它的猫窝值钱多了。”贺弘逸一想到自己第一次看到夜一在婴儿床上的睡姿就觉得好笑，说话间，他看到自家老婆一直盯着自己，“你是不是觉得老公我越来越有魅力了？”

    “才不是呢。”方思然瞪了他一眼，摸了摸自己的肚子，“我是在想啊，如果我肚子里的两个宝宝，有一个是女儿就好了。”

    “我也这么想呢。”贺弘逸把自己的手放在她的手背上，他真的很想要一个女儿。

    “到时你可不许只顾着女儿而欺负我儿子。”方思然冲他挥了挥自己的小拳头以示警告，“你要是把我儿子幼小的心灵弄出心理阴影来，我可饶不了你！”

    “你也一样，不许太惯着儿子了。”贺弘逸可不想把儿子养成小公举，“他是男孩子，自然要从小就学着坚强一点，保护姐姐或妹妹是他的责任。”

    方思然点了点头，对于这一点她完全赞同：“这个我当然知道，我也不想自己的儿子只会躲在姐姐或妹妹身后嘤嘤嘤的……”

    “肯定不会，那可是我儿子！”贺弘逸无论如何也不相信自己这么个霸道总裁养出来的儿子会是个娘娘腔，“这么说来，我现在就得制定一套锻炼他的课程来，从小就教育他做一个独立、坚强的男人。”

    “都说了不让你摧残我儿子了！”方思然听不下去了，对着他胸膛用力的捶过去一拳，“你跟他有仇啊，让他有个快乐的童年就不舒服是不是？你知不知道一个人的童年有多重要啊？我要不是小时候和爸爸妈妈生活得很开心，有那些珍贵的回忆在，我在舅舅家根本熬不下去……”

    不等她的话说完，贺弘逸突然把她拥入怀中，贴在她耳边温柔的叫了一声“老婆”。

    “干……嘛……你干嘛？”方思然最受不了他这样，不过被他这么抱着好有安全感哦。

    “对不起，我没有早一点认识你，让你的那几年过得那么辛苦。”贺弘逸是由感而发，一想到她在宗政家所受的虐待，他就恨不得让那一家人身无分文、流落街头。

    “其实也还好啦，毕竟我还有表哥……”说到这儿，方思然咬了咬嘴唇，不经意间提起了宗政玉泽让她心里有点难过。做了一个深呼吸，她强打起精神，“对了，老公，我们一会儿准备一些甜点，晚上去花房看星星好不好？”

    贺弘逸想都没想就点了点头，顿了顿，他又打趣道：“你今晚不用对着电脑炒股了吗？”

    “嗯……我最近在研究国内的股票市场，毕竟和美国那边有时差，过段时间我肚子越来越大，也不能再熬夜了。而且，我冷落了你这么久，当然要多陪陪你啦。”方思然在几天前就已经凑够了一个亿，先期的调查费用已经付出去了，她正好可以利用这段时间调整一下。

    然后，她还要再接再厉，毕竟连她自己也不知道还要花多少钱。

    “你是不是在美国赚成负数了？才想到换战场？”贺弘逸还真希望自己是乌鸦嘴，不幸被他言中了，那样他就可以给她注资了。

    “哼，你也太小瞧我了吧？”方思然得意的翘起了下巴，骄傲的说道：“虽然是有赚有赔，但我赚的钱是正数。”

    “哦？赚了多少？说来我听听。”贺弘逸还真是有点好奇了，之前竞拍袖扣时，她在短短几天内就赚了几百万。

    这次投入了两千万，前后也有两个月了，她到底赚了多少呢？

    “我不告诉你。”方思然做了一个封口的手势，故作小气的说道：“这是我的私房钱，我要藏起来！”

    “哦？”贺弘逸扬了扬眉头，有些失望的问道：“真的不用老公我再赞助你几千万？”

    “切，留着你的几千万吧，咱现在也是个小富婆了。”方思然其实很想告诉他自己赚了多少，只可惜，她赚的钱马上就要变成别人的了。

    说到底，她还是穷人一枚，实在没什么好显摆的。

    “是啊、是啊，你确实是小富婆，连我都是住在你的房子里呢。”贺弘逸也不再追问，拿出手机给何管家打了个电话，他要准备一些方思然喜欢吃的甜品。

    等到夜幕降临时，他要陪老婆去花房看星星。

    