
    贺弘逸回到家，就看到夜一蹲坐在门口，看见他就扑了过来，一边抱着他的腿撒娇，一边“喵～喵～”的叫个不停。

    眼见着自己的裤子被它的小爪子抓起了线头，基本上是报废了，但他却一点儿不生气。

    弯下腰，抱起夜一，他轻轻的挠着它的下巴，哄着它问道：“你怎么舍得从婴儿床上下来了？”

    “喵～”夜一半眯着眼睛，看样子超级享受，它对猫奴的表现很是满意。

    听到外面有说话的声音，方思然从厨房里跑了出来，吓得萍姨跟在身后让她慢一点。

    在看到确实是贺弘逸之后，她也欢脱脱的扑了过来，因为他的怀中已经被夜一霸占了，她只好挽住了他的胳膊。

    萍姨见此情景，识趣的退回了厨房，自己还是别在外面当电灯炮了。

    “老公，欢迎回来。”方思然仰着小脸，冲自家老公甜甜一笑。

    “老婆，我回来了。”贺弘逸低下头，吻了吻她红扑扑的脸颊，笑着问道：“你在厨房做什么？”

    “在榨西柚汁，是爸买回来的，见我没在大宅那边，就连忙让佣人送过来了。说是含有丰富的维生素C，还有天然叶酸，还能帮助人体吸收钙和铁质。”说话间，方思然拉着他进了厨房，公公把西柚说得这么好，她自然不能一个人独享啦，“我们刚刚榨好，你要不要喝？”

    “好啊。”贺弘逸温柔的拍了拍她的头，就好像在称赞一个乖孩子。随后，他看向正要去拿杯子的佣人，“萍姨，你回去吧。”

    他出去时，不得已把方思然交给了别人照顾；现在他回来，自然要和自己的老婆过二人世界了。

    “是，大少爷。”萍姨将两个杯子放到厨台上，就回大宅那边去了。

    “给，西柚汁。”方思然为老公倒了大半杯西柚汁，递到他的手里，美滋滋的说道：“我亲手弄的，快尝尝，味道怎么样？”

    “很不错！超级不错！这是我喝过的最好喝的西柚汁了！”贺弘逸夸张的点了点头，其实这杯西柚汁就是西柚本身的味道，他只是为了哄老婆高兴才会这么说。

    “因为是我做的，所以你觉得特别好喝对不对？”方思然很不要face的自吹自捧，她一边给自己倒西柚汁，一边向老公抱怨道：“萍姨一开始说什么都不让我自己动手，就怕我会有什么闪失。其实就是用榨汁机榨果汁嘛，也不是什么体力活，我就算肚子大起来也可以做啊。”

    “大家现在都有点紧张过度了，毕竟你是咱们家重点保护对象嘛。万一你有什么事，她们谁也承担不起这个责任。”贺弘逸向前一步，环住她的腰，他还要向她汇报一下与程心蓝见面的结果，省得她又一个人胡思乱想，“老婆，我们去客厅坐吧。”

    “好啊，我把西柚汁端出去。”方思然指了指厨台上一千五百毫升的水晶凉杯，她今天晚上要把自己的劳动成果都消灭掉。

    “还是我来吧。”说话间，贺弘逸就想放下夜一，可它却用小爪子牢牢的抓着他的外套，说什么也不肯下去，这样他非常的意外，“夜一是怎么了？今天怎么这么粘人？”

    “不知道！”方思然强忍着笑意，小脸都憋红了，连声音也有点走音了，“还是你抱着它吧，西柚汁我来拿。单论重量的话，夜一可比西柚汁重多了。”

    贺弘逸觉得她笑得很是古怪，一定有什么事瞒着他，于是继续问道：“你真不知道？”

    “嗯……”方思然这一声说得很犹豫，她知道自己的表情早已经出卖了自己，只好老实交待：“好啦，我坦白，我刚刚不小心掉了一个西柚在地上，还没来得及捡，它就扑上去咬了一口…………”

    不等她的话说完，贺弘逸就紧张兮兮的打量着她，担心的问道：“你有没有事？”

    “夜一咬的又不是我，我能有什么事？”方思然眨了眨眼睛，被他问得有点莫名其妙，夜一从来没咬过人的，顶多就是和它玩的时候，不小心被它的小爪子挠到了

    “我是说，你怎么会不小心掉了西柚？是不是差点摔倒了？有没有闪到哪里？”心急的贺弘逸语速非常快的问出一连串的问题，这个丫头跟自己的思维不在一个频率上，他当然知道夜一不会咬她，他是在担心她是不是哪里不舒服啊。

    方思然慢悠悠的摇了摇头，用手比划着当时的情形：“没有啦，是我太贪心，捧得太多了，没拿住，就掉下去了。”

    “你啊！”贺弘逸松了一口气，想了想，又很不放心的叮嘱道：“下次一个一个拿，万一西柚掉在地上，你没看到，不小心踩到了、摔倒了，那可怎么办？”

    “我知道啦，以后我会小心的。”方思然已经被萍姨说过一次了，她轻轻的拍了拍自己的肚子，“你放心，老公，我不会让我的孩子有事的。”

    贺弘逸拉过她的手，与她十指相握：“你也放心，老婆，我们保护好你们母女三人的。”

    “嗯。”方思然用力的点了点头，无意中的一低头，看到他怀里的夜一，这才想到刚刚的话还没说完呢，“夜一大概是被西柚皮的味道刺激到了，所以才这么喜欢粘人……你不许笑夜一是吃货哦，它只是喜欢玩圆状的物体。”

    “安心啦，我不会笑夜一是吃货，也不会说‘什么样的主人养什么样的宠物’的。”说话间，贺弘逸拉着她来到客厅，让她坐在沙发上，把夜一放到她怀中。

    “嗯。”方思然抚摸着夜一的头，看着他返回厨房去取她亲力亲为榨的西柚汁，到这时她才反应过来，小声的嘀咕道：“咦？你好像已经说了吧！”

    贺弘逸回来客厅，倒了一杯西柚汁放到了她手里，才脱下了外套，坐在她身旁，与她一起品尝她的劳动成果。

    方思然一边喝，一边用眼角瞄着他，等到杯子里的西柚汁消灭了一大半的时候，她终于忍不住开口问道：“你和程心蓝谈得怎么样？是她发的短信吗？”

    “看样子不像，不过，还要等钟霁文的调查结果出来，我才可以确定。”贺弘逸不会冤枉程心蓝，但真的是她做的，他也同样不会放过她。

    “老公，你走后，我又想了想，如果这件事真的是她的做的，你也原谅她这一次好不好？毕竟她又没真的伤到我。”方思然其实并不赞成他在调查结果出来之前去见程心蓝，被人误会的感觉肯定不好受，尤其这个人还是曾经的恋人，“但如果不是她做的，你可要好好向她道歉哦。”

    “等结果出来再说吧。”贺弘逸没有答应老婆大人的要求，因为程心蓝已经背叛了他一次，他也原谅了她一次，所以，他不会再给她第二次机会了。

    “哦。”方思然嘟起了嘴，她知道他做任何决定都有他的想法，所以，她也只是说出自己的意见，但并不想过多的干涉。

    见她对自己的回答似乎不太满意，他拥住老婆的肩膀，哄着她说道：“老婆，你有没有想吃的水果，我明天给你买回来？要不……我带你去超市逛逛？”

    “嗯？真的么？开我的车去吗？”方思然一听就来了精神，自从怀孕之后她就这里不许去、那里也不许去，她真的快要发霉了，“老公，咱们就开我的车好不好？你不知道它有多可怜，自从跟了我，出去兜风只有三回，平时都是在家里闷着，很无聊对不对？”

    “你是说车还是说你自己？”贺弘逸心疼的揉了揉她的头发，他也知道让她老老实实在家呆着确实很难受。

    只是，她现在的情况比较特殊，有人正不怀好意的盯着她的肚子，明处有白艳芝，这暗处还不知道有多少人呢。

    所以，她还是在家里、在他身边最安全。

    “都是！”方思然嘟着小嘴，摇晃着他的胳膊，向他苦苦央求，“好不好嘛？”

    “我是无所谓，开什么车出去都一样，你高兴就好。”贺弘逸吻了吻她的额头，她都这么说了，他又怎么忍心违拗她的意思呢。

    但在出发之前，他要让人过来好好检查一下她的车，看看是否存在人为的隐患。

    毕竟那辆车一直停在车库，如果有人想做手脚，实在太方便了。

    “太好啦，我要列个单子，把想买的东西统统记下来。”说话间，方思然把手里的杯子塞给老公，她自己则拿过手机，在便签上打出购物清单。

    “要买很多东西吗？”贺弘逸把杯子放到茶几上，又凑了回去，想看看她都要买什么。

    “啊，我忘了跟你说了。刚刚我接到Matt的电话，。过来看我们。”方思然晃了晃手机，显得十分的兴奋。

    “他们的蜜月旅行终于结束了？”贺弘逸扬了扬眉头，。总算舍得回来工作了吗？

    “是呢，听着Matt的声音，隔着电话我都能感受到他的幸福了。”方思然笑得合不拢嘴，。感到高兴。

    “是么？这下你开心了吧？”贺弘逸看着她的侧脸，想到自己还欠她一个蜜月旅行，等她生了孩子，他一定要好好的补偿她，“不如我们就邀请他们住在家里好了，他们什么时候到？提前让佣人收拾出一间客房来。”

    “老公，你这个主意太棒了，我现在……不行，太晚了，还是明天再打电话吧。如果他们都没意见，就让他们来家里住。”方思然赏了一记香吻在自家老公的脸颊上，以此作为地他的奖励，“家里这么大，太冷清了，如果Matt来，我们还可以聊聊天。”

    贺弘逸笑了笑，把手放在她的肚子上：“只是暂时冷清而已，等我们的孩子出生了，这个家里就热闹了。”

    “老公……”方思然想到一件事，放下手机，直视着他的眼睛，认真的说道：“不如下次检查的时候，我们问问宝宝的性别吧。”

    “你不是说要留着这份惊喜到最后吗？”贺弘逸不知道她为什么改变了主意，其实他早就想知道了。

    “还是问一下吧，我最近越来越想知道了。”方思然摇了摇头，她实在按捺不住好奇心了。

    “好啊，那咱们就问一问。”贺弘逸突然紧张起来，一个劲儿的在心里祈祷着至少会有一个女儿。

    方思然不知他的心思，她有自己担心的问题：“你说……医生会告诉我们吗？医院不是有规定嘛，不能提前透露宝宝的性别。”

    “别人我不知道，但是我的话，就算不能明说，至少也会暗示一下。”贺弘逸说得很有自信，在他看来这都不算事儿。

    “这一点就不如美国有人性化，如果提前知道是女儿还是儿子，就可以按照宝宝的性别为她准备房间啊、买玩具啊，还可以提前起好名字啊。”方思然舔了舔嘴唇，举了一个自己知道的例子，“我在美国的时候，听同寝室的同学说过，她姐姐怀孕的时候，在医院做完孕检后，医院会寄来一个蛋糕，如果是男孩子就是蓝色的，如果是女孩子就是粉色的……这样多好啊，还有蛋糕吃。”

    贺弘逸捏了捏她的小脸，笑着打趣道：“我看你是想吃蛋糕了吧？”

    最近她又想吃东西了，这实在是一件令人高兴的事，虽然害喜令她基本上是吃什么吐什么。

    “才不是呢！”方思然气乎乎的瞪了他一眼，自己是在说正经事呢，他怎么可以这么不正经？

    “没办法啊，国情不同嘛。”贺弘逸虽然认同她的观点，但却可以理解相关的规定，“如果不是国内大多数人重男轻女的思想根深蒂固，医院也不会如此了。”

    “嗯。”方思然打了个哈欠，揉了揉眼睛。

    “怎么了？是不是困了？别在这儿睡着了，咱们回房间吧。”贺弘逸扶着她站起身，拥着她向卧室走去。

    舒舒服服的躺在大床上，方思然任由他为自己换好睡裙，红着脸问道：“老公，我希望我们的宝宝蛋糕一半是蓝色的，一半是粉色的，你呢？”

    “只要是我们的孩子，是男是女我都喜欢。”贺弘逸为她调好枕头的高度，又为她盖好被子，“当然，如果有个女儿，不只我，就连爸和妈也会很开心。咱们家啊，还真缺一个小公主。”

    方思然伸出胳膊，环住他的脖子，认真的感慨道：“老公，你知道吗？自从嫁给你之后……除去吵架的时间……我觉得自己也像个小公主。”

    “是，小公主！晚安，我可爱的小公主！”贺弘逸俯下身，深情的吻了吻她的额头，祝她今晚做个好梦。

    