
    见苏岚说话间就要下车，陆子靖有点急了，他一把拽住她的胳膊：“老婆，等一下，你别太冲动了。”

    “如果你敢叫我别管闲事，今天晚上就别上我的床！思然是我朋友，她的事就是我的事，我不会让她被贺弘逸欺负，更不会让程心蓝伤害她。”苏岚甩了甩胳膊，试图挣脱他的手，却发现有点难度，“你放手，别逼我咬你。”

    “你答应我把话听完，我就放开你。”陆子靖有点露怯了，在她戒烟的这段时间，自己没少挨她的咬，而且经常会见红。

    苏岚犹豫了一下，还是点了点头。

    “我不是让你少管闲事，我只是想提醒你，在见程心蓝之前，你要先想想，怎么才能从她口中得到你想要的答案。”陆子靖见自己不用受皮肉之苦了，稍稍松了一口气，“你以为只要你开口问，她就会老老实实告诉你吗？”

    “那我怎么办？难道想不出办法就不闻不问？我做不到！”苏岚也知道自己有点太冲动了，以她和程心蓝的关系，她们两个人之前根本就不存在友好的对话。

    陆子靖叹了一口气，一时之间他也想不出什么好办法。

    除了苏岚，女人都很麻烦，尤其那个程心蓝。

    他有点泄气的松开手，重复着自己之前说过的话：“我还是那句话，不是让你不闻不问，只是让你想清楚怎么问。”

    苏岚咬着嘴唇，沉默了片刻，突然打开车门：“我管不了那么多了，我原本就没那个心机去和别人勾心斗角，就算问不出结果，我也要警告她离贺弘逸远一点。”

    “喂，老婆……”陆子靖的话还没说完，她已经下了车。

    没办法，他只好跟了上去。

    苏岚一路小跑，气喘吁吁的进了那家小书吧。

    店员一见有客人进门，就带着职业的微笑迎上前：“欢迎光临，小姐你预约吗？”

    “我来找朋友。”苏岚四下张望，这个书吧的环境虽然不错，但面积并不大，只有几张桌子，而且客人很少。

    没有看到自己的目标人物，她皱起了眉头，刚刚明明看到程心蓝进来了呀，怎么会不见了？

    苏岚的视线最终停在了店里唯一的包间，难道对方在包间里？

    这样想着，她就向包间走了过去。

    店员似乎看出她的心思，连忙追了过去：“不好意思，这位小姐，我们的营业区域只有外面这几张桌子，那个包间归我们老板的私人所属。”

    “你们老板？”苏岚扬了扬眉头，脑中灵光一现，没好气的问道：“她叫什么？”

    “我们都叫她程小姐，其他的无可奉告。”店员很尽责，书吧的老板姓程这件事不是什么秘密，所以她可以说，至于程小姐叫什么，她却不能说。

    “程心蓝？”苏岚惊呼一声，她有点糊涂了，那位程大小姐怎么会开一间这么小的书吧，真是太不符合她的风格了。

    “这……”店员明显愣了一下，虽然她不清楚这位客人怎么知道老板的名字，但从对方的表情，她可以确定一点，来者不善。

    就在店员不知该怎么回答客人问题的时候，包间的门突然打开了，有人从里面走了出来。

    包间的隔间并不是很好，而苏岚的嗓门也不小，所以程心蓝在里面清清楚楚听到有人叫了自己的名字。

    四目相对，在看到故人的一瞬间，两个女人同时皱起了眉头。

    “我还以为是谁这么没教养的大呼小叫呢，原来是你。”程心蓝的眼神中尽是嘲讽的意味，她高傲的抬起下巴，在眼前这个难登大雅之堂的女人面前，她总是有一种优越感，“这么多年没见，你这个人怎么一点长进也没有？”

    “是啊，我在这方面可比不上你，你确实有长进！”苏岚对她的态度早已经见怪不怪了，八年没见了，她还是这么令人倒胃口，“你平时照镜子的时候，就没发现自己的样子比以前更让人讨厌了？”

    追过来的陆子靖一进门就看到两个女人在针锋相对，气氛已经是剑拔弩张了。

    “咦？子靖？好久不见……”程心蓝一眼就认出站在门口的男人是贺弘逸的好友，她睨了一眼苏岚，夸张的叹了一口气，故意对陆子靖摆出一副难以置信的表情，说道：“怎么你们两个还在一起吗？我当年真的以为你不过是贪新鲜才找了这个小太妹，毕竟在我们身边可没有像她这样的女人，没想到你竟然能忍受她这么久。”

    不等自家老公出面维护自己，苏岚冷笑着反唇相讥：“这么说来，你当年是因为忍受不了贺弘逸了，才连个屁都不敢放就跑掉了吗？”

    程心蓝的脸色顿时变得很难看，不仅仅是因为对方粗鲁的言行，更是因为她被一语戳中了的痛处。

    “我收回刚刚说的话，我说你没长进确实有点小瞧你了，你当年只是没教养，现在却是粗俗。”她毫不客气的奚落苏岚，随后又看向陆子靖，好心提醒道：“子靖，我还是当年那句话，像这种女人，根本就配不上你。”

    陆子靖最恨别人轻视苏岚，就算是他的家人也不可以，更何况程心蓝不过是贺弘逸的前任，他和她并无深交。

    正所谓交浅言深，她踩过界了。

    “程心蓝，我不认为你知道什么样的人适合一起。”他走到自家老婆身边，轻轻的拥住她的腰，带着一丝挑衅看着程心蓝，不紧不慢的说道：“就像当年我们都以为你和弘逸很合适，但现在看来，有人比你更适合他，更值得他去爱。”

    “我好像明白你今天来这里的目的了。”程心蓝被人一而再、再而三的数落，尤其还是当着自己员工，这让她的面子有点挂不住了，“只是有一点我很奇怪，子靖，当年我和逸在一起的时候，你似乎从没为我出过头，哪怕你知道我是他最爱的女人，可今天你却为了他的太太来找我……”

    “不，今天来找你的人是我，因为思然是我的朋友。”苏岚把一切抗上身，是不想陆子靖夹在中间难做。

    而她却不一样，她对于那位贺大少爷来说，充其量也就是好友的老婆而已。

    万一贺弘逸真的选择了程心蓝，她苏岚完全可以为了方思然与他们那对狗男女一刀两断、老死不相往来。

    呸呸，现在还不能骂他们是狗男女，否则岂不就是认定他们两个在一起了吗？

    到了这时，苏岚这才发现，原来自己很害怕贺弘逸与程心蓝旧情复燃。

    连她都是这样，如果换作方思然，还不知道会是怎样的心情呢。

    “朋友？原来你和逸的太太是朋友啊？”程心蓝作出一副恍然大悟的表情，意味深长的笑了笑。

    “当然！”苏岚瞪了她一眼，厌恶的撇了撇嘴，“还有，你别再那么叫贺弘逸了，听着只会让人觉得恶心。”

    “我怎么叫逸和你没有关系，我们两个人之间的事轮不到你一个外人来插手。”程心蓝把话说得这么暧昧，不可否认她是在故意混淆视听。

    既然自己不好意思撕破脸，有人替自己闹一闹也好啊，最好闹到整个贺家都知道她回来了。

    说到这儿，她打量着苏岚，话中有话的说道：“倒是你，正所谓物以类聚……唉，本来我对逸的太太还很好奇，想着有机会和她见见面，现在却是没那个必要了。一个能和你做朋友的女人，也不会高贵到哪去。”

    “程心蓝……”苏岚向前迈出一步，大有一巴掌扇过去的意思。

    她知道自己的出身不好，但她却不想因为自己而连累了方思然。

    同一时间，陆子靖也向前迈出一步，挡在了苏岚身前，郑重的警告道：“程心蓝，你说话别太过分了，苏岚是我的太太，我不会让任何人如此诋毁她，就算是你也不行。”

    做为丈夫，他有责任保护她，更有必要阻止她动手，否则她的一时冲动只会中了程心蓝的圈套。

    “太太？你们结婚了？”程心蓝倒真是有点意外了，没想到这位陆家二少爷竟然真的娶了那个贱民，其实就算是做情妇都是抬举了她，“子靖，我对你真是太失望了。”

    “哼，让你失望的人应该是贺弘逸才对吧？”苏岚侧过半步，与陆子靖肩并肩站着，亲昵的挽住他的胳膊，毫不吝啬的大秀恩爱，“你这次回来，看到他已经结婚了，是不是有点出乎意料啊？凭你自以为是的性格，你一定认为他会一直等你吧？啧啧，这可怎么办？他爱上别人了。”

    程心蓝傲慢的笑了笑，胸有成竹的问道：“是吗？你确定？”

    苏岚简直快要气炸了，怎么会有这么不要脸的女人，她凭什么以为贺弘逸还在爱着她？

    暗暗做了个深呼吸，苏岚强忍着怒气，似笑非笑的说道：“程心蓝，你没有机会了，贺弘逸他最爱的人已经不是你了。啊，对了，我有一个好消息要与你分享，他马上就要当爸爸了。”

    “谢谢你专程来告诉我这件事，可你恐怕是白来一趟了。我已经知道逸的太太怀孕了，是逸亲口告诉我的……”说到这儿，程心蓝突然收了声，就好像自己说漏嘴了一般，顿了顿，她又欲盖弥彰的解释道：“不过你别多心，我们就是老朋友叙叙旧而已。”

    听到她这番话，苏岚明显松了一口气，笑着说道：“老朋友叙旧吗？听你这么一说，我还真是放心了。既然贺弘逸能够把你当成朋友，就说明他已经不在乎你对他的背叛了，这更加证明了我的猜测，他真的已经不爱你了。”

    “什么意思？”程心蓝没有达到自己的目的，还被对方反将一军，顿时脸色大变，表情也不如之前那般从容淡定、优雅高贵了，“你凭什么这么说？”

    苏岚已经得到了自己想要的答案，她懒得再多说一句话，只是笑吟吟的看着自家老公。

    “就凭我们对贺弘逸的了解。”陆子靖代自己的老婆做出解释，他现在很想喝一杯，为贺弘逸庆祝一下，他终于摆脱程心蓝的控制了，“如果他没有放下对你的感情，那他一定还会恨着你。对于一个自己恨的人，怎么可能把她当成朋友呢？他现在可以平心静气的与你见面，就说明他对以前的一切已经释怀了，他已经不再介意你当年的不辞而别，因为他有了真正值得自己去爱的女人，值得去珍惜的感情。”

    “你说得太对了，给你点三十二个赞。”苏岚决定今晚回家后好好奖励奖励他，在此之前，她要去贺家大宅看方思然了，“老公，我们走吧。我今天还真是白来了，这个女人已经没有一丁点的威胁性了。”

    “我早就说了嘛，弘逸不是那种用情不专的人。”陆子靖此时说这句话的时候，可是底气十足了，“我们还是去买花吧，时间已经不早了，你也不想你的好友饿肚子吧，她现在可怀着孩子呢。”

    看着那两个人说说笑笑的离开，程心蓝气得脸都白了，她恨恨的咬着牙，握着拳头的手不停的颤抖着。

    苏岚的话回响在她的耳边，每一个字都刺痛了她的心。

    不用别人说，贺弘逸的态度已经说明了一切，程心蓝早就知道自己已经无法挽回他的心了。

    只是，她很不甘心。

    就算她现在仍然不想嫁给贺弘逸，但她更不想他娶了别人，甚至还爱上了别人。

    到底是什么样的女人，竟然有本事从她的手中抢走了她的男人？

    等一下，苏岚刚刚好像叫了那个女人的名字。

    程心蓝按了按太阳穴，努力的回忆着那两个字。

    思然？

    没错，是思然。

    思然？

    是方思然吗？

    和美国著名画家Matt一起去画廊参加开业典礼的那个方思然？

    一定是她！程心蓝用力的点了点头，这样一想，有些事就说得通了。

    怪不得从第一次见到方思然的时候，她就表现的那么不友善，看样子她已经知道自己是贺弘逸的初恋了。

    原来如此！程心蓝紧紧抿着的嘴角突然轻轻上扬，自己之前说的那句“物以类聚”虽然是故意气苏岚，现在看来倒也没说错。

    方思然？哼，那就是个普通得不能再普通的女孩子，只不是因为命好而嫁进了贺家，成为了贺弘逸的太太。

    若是自己有心，一定可以取而代之。

    