
    看到贺天华的脸色变得很难看，宗政玉绯心理感到非常的满足。

    她这段日子过得前所未有的狼狈，如果她得不到自己想要的，那她就拉着所有人下地狱，谁都别想有好日子过！

    “我要搬来住啊。”宗政玉绯亲昵的拍了拍自己身旁的位置，示意他坐过来，嗲嗲的说道：“天华，是时候公开我们的关系了。”

    “公开什么关系？我和你早已经一刀两断了……”话说了一半，贺天华才猛然惊觉自己因为一时的气愤而说漏了嘴。

    “天啊！”贺老太太一听到儿子的话，又差点昏过去，她真是没想到，自己一向最疼爱的小儿子，竟然做出这么不知廉耻的事情来。

    “你可不能不认帐啊，我们什么时候断了？”宗政玉绯装出一副可怜兮兮的表情，委屈的说道：“就在不久之前，我还陪你在会所的包房里喝酒，你一时兴起就把我推倒在沙发上，迫不及待地脱了我的裙子，和我做……”

    “住口！”贺天华愤怒的咆哮着，他简单要被这个无耻的女人逼疯了。

    可是，这一切都是自己活该，就因为他管不住自己的下半身，才惹出这么多麻烦来。

    出来混，迟早要还的。这句经典的台词真是没说错。

    本来他真的已经洗心革面、改过自新了，可过去犯下的错却不会轻易放过他，他最终还是要为此付出代价的。

    “天华，你怎么凶人家呢，你不是一直很疼我的吗？”宗政玉绯不痛不痒的撒着娇，她就不信了，当着这么多的人面，他还敢打自己吗？她伸手从茶几上拿过离婚协议书，向他晃了晃，“来，你先把这个签了，等你的黄脸婆回来后，你务必让她把字签上，以后，我们就可以光明正大的生活在一起了。”

    贺天华愣了一下，抬腿快步走了过去。

    众人还以为他真的要签字，就想要阻止他，尤其是贺老太太，她是说什么也不会让自己的儿子离婚的。

    白艳芝再不好，也比宗政玉绯要强。

    儿子娶了孙子老婆的表姐，这种事要是传出去，她这张老脸还要不要啦。

    就在这时，他一把抓住宗政玉绯的胳膊：“你给我起来，这个家里没有你的位置。”

    “我警告你，你可别动我，上次做的时候你没带套，说不定我现在已经怀孕了呢，万一你害我流产了，你就是亲手杀了你的孩子。”宗政玉绯说得就好像真事一样，还学着方思然的样子捂着自己的肚子。

    她和贺天华只做了两次，最后一次还是在五个多月前，如果当时真的怀孕了，她的肚子早大了。

    不过呢，反正做那种事时只有他们两个人，谁也不会蠢到还为自己找个证人。

    所以，她就是要冤枉贺天华一直和她牵扯不清，自己只要一口咬定，他自然百口莫辩了。

    “啪”的一声，白艳芝手上的购物袋跌在了地上，她实在难以接受眼前的状况，喃喃的问道：“什么孩子？谁的孩子？”

    “爸，这到底是怎么一回事？”贺圣杰吃惊的看着父亲，自己只是出去相了亲，又陪母亲逛了街，怎么回来就多了一个弟弟或妹妹。

    贺天华气得老脸通红，根本不知道该如何回答妻子和儿子的问题。

    宗政玉绯趁机甩开他的手，把离婚协议书放回到茶几上，向白艳芝的方向推了推。

    “我的孩子，也是你老公的孩子。白艳芝，贺家的二太太要换人了，你马上在离婚协议书上签字，然后就从这个家里给我滚出去。”说完，她又看向贺圣杰，笑咪咪的说道：“还有你，你是天华的儿子吧，记住了，你以后要改口叫我妈。”

    “宗政玉绯，你说的是人话吗？”白艳芝回过神来，指着对方，歇斯底里的吼道：“枉我把你当成朋友，你……”

    “朋友？少笑死人了！”宗政玉绯打断她的话，不屑的撇了撇嘴，“你别以为我不知道，你不过是在利用我，想让我帮你令方思然流产而已。像你这么心狠手辣的女人，根本就不配留在贺家。”

    “难道你就配吗？”白艳芝冷笑了一声，极尽嘲讽的骂道：“你这个杀人犯的女儿，你父亲才被枪毙几天啊，就没心没肺的来别人家里抢老公了，真是不要脸。话又说回来，恐怕最想让方思然流产的人是你吧，你不是一直惦记着想要嫁给贺弘逸吗？怎么？小的不吃你那一套，你就来骗老的了？”

    贺老太太实在听不下去了，她活了这么大的岁数，就没遇到过这么难堪的事：“你们两个给我住口！真是越说越不像话了。”

    “是啊，艳芝，现在不是逞口舌之快的时候，你让我问她两句话。”贺纪玉琴见婆婆开口了，她自然不能再置身事外了，“宗政小姐，你说你怀了孩子？而且孩子还是天华的？”

    “没错。”宗政玉绯当然没有怀孕，只不过，她刚刚既然开了这个口，现在就只能硬着头皮承认了。

    “好，那咱们现在就去医院做个检查吧。第一，确认一下你是否怀孕；第二，做一个亲子鉴定。”说话间，贺纪玉琴睨了贺天华一眼，示意他要忍耐，顿了顿，她继续说道：“如果这孩子真是我小叔的，他必须要承担起父亲的责任。”

    宗政玉绯自然不会答应去医院，因为她肚子根本就没有孩子：“不行，万一我的孩子流产了怎么办？”

    “用胎儿的羊水做亲子鉴定是现在医学上普遍应用的DNA检测的方法，流产的几率很小，而且并发症也很少。”贺纪玉琴拿出手机，似乎要给谁打电话，“我现在就帮你预约吧。”

    “不……你说……只是很小嘛，还是有流产的可能啊。”宗政玉绯摆出一副想要保护自己肚子里孩子的模样，拒绝了对方的提议，“我……我不去！”

    “如果你不同意去做亲子鉴定，我们有理由怀疑这个孩子根本就不是我小叔的，甚至于，你根本就没有怀孕。”贺纪玉琴一眼就看出她的心虚，也就知道自己猜中了，谁说的是真话、谁是在说谎，已经不言而喻了，“也许，我小叔说得才是真话，他真的已经很久没和你联络了。”

    “你们一个一个也不用不相信，我有证据！看，这是我和他在一起的视频，这还有假吗？”宗政玉绯拿出手机，播放了自己和贺天华在包房里抵死纠缠的视频，还特意放大画面将手机递到了众人面前，她现在为了达到目的已经什么都不在乎了。

    看着一大家人震惊的表情，她得意的睨了唯一镇定的贺弘逸一眼，分明就是对他的挑衅：你以为你拿走了我爸爸藏起来的视频，这件事就不会被揭发了吗？哼，你要知道，录这段视频的人是我，我怎么可能没备份？

    “这只能证明你们曾经在一起，却不能证明是最近发生的事情。”贺纪玉琴不想小叔被冤枉，可是，她还是在心里默默的叹了一口气，他做得确实有点过火了。

    “这上面又没有时间记录，你凭什么就认定这是以前拍的？”宗政玉绯早已经想好怎么反驳了，为了嫁进贺家，她难得动了很多的心思。

    贺天昊只看了视频一眼，就确实里面的男人是自己的弟弟，他沉声问道：“天华，这到底是怎么一回事？”

    “哥，这视频虽然是真的，但是，那都是几个月前的事情了，我只是一时糊涂和她在一起两次……从那次之后，我真的没有和她再联系了。”贺天华极力为自己辩解，他怕大家不相信自己，只好求助自己的侄子，“这……这件事弘逸可以给我证明。”

    “弘逸，你早就知道？”贺天昊看向自己的儿子，他的本事越来越大了，连自己都不知道的事，他却已经了若指掌了。

    贺弘逸不会对自己的父亲说谎，他点了点头，坦然承认：“是，当初宗政烨想用这些视频威胁二叔交出他手上鸿昇集团百分之三的股份。”

    “什么？竟然有这种事？”贺天昊皱起了眉头，没想到宗政烨曾经惦记过鸿昇集团的股份。

    “那又怎样？我父亲是我父亲，我是我。”宗政玉绯见事态不妙，连忙撇清了自己，她走到贺天华身旁，强行挽住他的胳膊，楚楚可怜的向他央求道：“天华，既然你跟我上了床，就要对我负责任。而且，你不是向我许诺了，你说你和白艳芝那个黄脸婆没有共同语言，早晚要和她离婚。你还说，你就喜欢我这种年轻又知道怎么取悦你的女人嘛。”

    “那……那都是……”贺天华没办法否认，因为这些话他确实说过，只不过，当时他和她正在兴头上，为了哄她更卖力，当然什么话都会说了。

    但是，那并不代表他心里真的那么想。

    就算他真的动过这种念头，也绝对不会付之行动。

    “你不否认吗？你真的说过那种话？还是当着这个下贱的狐狸精的面儿？”白艳芝无法忍受自己被宗政玉绯比下去，她像疯了一样扑向了自家老公，“贺天华，你这个不要脸的老东西，我跟你拼了……”

    “妈，你冷静一点，冷静一点啊。”贺圣杰眼疾手快，抢先一步抱住了自己的母亲，“你这么做只会让宗政玉绯看笑话啊。”

    “圣杰，你先带你妈回房间，这里由我们来处理。”贺纪玉琴不想让白艳芝留下来添乱，她这么做根本没有一丁点的帮助，还会让整件事一发不可收拾。

    白艳芝听到儿子的话，多少冷静了一点，没错，她不能让宗政玉绯更加得意。

    她忍住心中的怒气，先示意儿子放开手，才不紧不慢的捋了捋自己乱糟糟的头发：“我不回房间，我倒要看看，贺天华这个不要脸的老东西怎么处理这个贱人。”

    方思然眨了眨眼睛，她觉得接下来是长辈之间的事情，自己留下来似乎不太好。

    而且，贺老太太看上去也很累了。

    她凑到奶奶耳边，低声问道：“奶奶，要不然，我陪你回房间好不好？”

    贺老太太想了想，点头说道：“也好，我年纪大了，眼不见为净。”

    “你们谁都不能走！”宗政玉绯拦住客厅通往房间的唯一去路，她明明看到对方脸色不好，还成心给老人家添堵，“妈，你老人家要留下来主持公道才行。”

    “你……太不像话了！太不像话了！”贺老太太一边捶着自己的胸口，一边不停的摇着头。

    “奶奶，我还是扶你去休息吧。”方思然不想奶奶再受刺激了，毕竟她的年纪大了，万一中风可就不好了。

    宗政玉绯冷笑一声，她也不是非要挽留她们，自己现在对那个贱人和贺老太太没什么兴趣，既然想走，就让她们走好了。

    她俯下身，再一次拿起离婚协议书，递向了贺天华：“天华，你快让白艳芝那个老女人在离婚协议书上签字吧，明天你们就去把手续办了，人家已经等不及和你结婚了。”

    “让我离婚？你休想！”白艳芝快步走过去，一把抢过离婚协议，随即撕了个粉碎。

    “天华都已经不爱你了，你死赖着有意思吗？”宗政玉绯挽住贺天华的胳膊，还摆出一副正牌太太的架式，“反正你和他在一起，无非也是为了他的钱，这样吧，只要你把儿子带走，我会让他给你一点赡养费。我们以后要养自己的孩子，实在没空管你儿子。”

    贺天华忍无可忍了，他甩开她的手：“你不要再说下去了，我和你……”

    可不等他说完，宗政玉绯又粘了上来：“天华，我今天晚上住在哪个房间？那个女人睡过的床我嫌脏，咱们明天先把床换了吧。不过你放心，我可以让你今天晚上和我一起睡，我知道你很讨厌和那个老女人睡在一张床上。”

    贺老太太在方思然和贺弘逸的陪同下本来已经离开了客厅，可听到这番话，她实在气不过了，真是脏了人的耳朵。

    “够了！”她转过身，指着儿子怒道：“天华，你马上把这个疯女人赶出去！”

    “我看你才更像疯女人……”宗政玉绯根本就没把别人家的长辈放在眼里，可她这一回嘴，自然惹怒了贺天华，她被他拖向了门口。

    不行，我不能离开，如果就这么被赶出去，我就前功尽弃了。

    想到这儿，她对着贺天华又打又踢，甚至还咬了他一口。

    在经过贺老太太身边时，宗政玉绯突然挣脱他的手，疯了一样扑向贺老太太

    这个老家伙不让自己好过，就别怪自己对她不客气了。

    贺弘逸侧过一步，在第一时间拦住了她，他不能让她伤害到奶奶，更不能让她伤害到自己的老婆。

    宗政玉绯愣了一下，呆呆的看着眼前的男人。

    明明他才是做自己丈夫的第一人选，如果不是方思然，自己也不会沦落到这个地步了。

    没错，这一切都是那个贱人的错！

    贺天华走了过来，准备将她拖出去。

    就在这时，宗政玉绯突然猛推了贺弘逸一把，趁着他向后退了一步的时候，她用尽全身的力气，咬牙切齿地撞向了方思然。

    