
一千七百年前，东辽帝宫。

    夜已经沉的极深了，那种深黑如死的诡异颜色宛若一个吞噬天地的恶魔，生活在其间的性灵没有不被魔障蛊惑心神的。

    然而有一个地方，永远都不存在暗沉肆夜；那便是东辽国国君的华美寝殿。

    “王……”满殿满宫烛影缭绕，鸳鸯锦榻间，男子徐徐的吟声就着潜入耳膜的细微风声一并漫溯，边唤的暧昧温存，边抬手温柔的在王赤裸着的酥软前胸摩擦抚慰。

    寂静，寂静的暧昧香软、诡异叠生。

    “嗯。”经了这样颇为挑逗的麻醉到骨子里的一唤，那被他环在怀里的王者呓语迎合，边不觉起了一阵出乎肌体本能的靡靡嘤咛，“宝贝儿，千万怜惜我。我……疼。”

    空气里熏着淡淡的麝香，绣着鸳鸯鹣鲽的锦榻面上铺着新鲜的栀子花，半垂半搭下来的一道青纱帐帘兀地有了一阵轻小的摆动，那曳曳在半空里的幽微烛影也随着穿堂风而左右摇曳、时分时合，暧昧缱绻无可言及。

    眼下正鱼水欢娱不亦乐乎的两个人，一个是东辽国比女人还要妖艳美丽、光芒万丈的国君，柔黛；还有一个，是他自小便伴在身边长大的贴身侍卫、禁卫军总都督，宇坤。

    东辽国的王者不爱女色、喜男色是出了名的，但这个传言也并不十分正确；准确的说，柔黛所喜欢着、所深深爱恋着的，只有宇坤一个。除了宇坤，饶是人间天上再美再艳的男人亦或女人，没有一个可以有幸得着这位孤高冷傲的妖艳王者，哪怕只是看上一眼。

    王的后宫无一妃一嫔，刚刚从楚国远嫁而来的合婚公主也在前不久溘然病逝……

    烈焰焚心，得了王的这一声示弱，那尽心尽力行得绸缪之事的俊美男子，实觉心下愈发悸动。似被什么乖张的小兽不断抓挠。虽然宇坤在心里不断的告诫着自己，动作一定要尽力轻柔，事实上他也这么做了。可还是没防一下弄痛了他爱着的君王。

    两人都欲望正盛，身下一浪强似一浪的剧烈疼痛感冲昏了柔黛所有的清楚理智，他兀地挺起身子反吻向宇坤，磕着牙齿、夹着血丝的狂热的不顾一切的将唇瓣覆盖上去：“大楚又派了一位合婚公主……昨日已抵达我东辽地境。”

    夹着急促的喘息，柔黛言的徐徐，旋即再次与他的侍卫宇坤相拥一处紧紧环抱。

    王此时的心绪是极复杂的，那个即将合婚而来的女人让他很烦躁；因着这种燥乱心绪的拿捏，他留着指甲的素手不觉在宇坤后背划出了一道又一道绵长的血丝，但他反倒更加振奋、更加狂热，仿佛要把彼此融进彼此的肌体里。

    “哦。”宇坤后背一阵火辣，他深深喘了口气，侧首吻在王的耳边、小声徐徐，“王打算怎样处理呢？”柔黛的脾气，他是了解的。他明白，柔黛不可能容下一个女人住在自己的后宫，不可能给自己找这样的不自在；更况且，这个女人还是与东辽一向不甚亲厚的、楚国的合婚公主。

    紧紧掩实的缠枝雕花窗，被骤起的咆哮夜风震得噼啪猛响。

    柔黛垂眸：“先前弄死一个、时今又来一个。”他搂着宇坤的脖颈、肩胛，充斥着宇坤全部气息的口齿轻哼了一声，有些讪讪然凉薄不屑，“真伤脑筋……不过总要过些时日再举措的，不然会引起大楚那豺狼的怀疑。”

    分明玩味昭著的语气，可一字一句又都真真切切的出自于缜密的思考和忖度，理性到近乎嗜血、残酷的地步。

    散在空气里的熏香借着风势的递进，较之先前愈发的浓郁甜腻。宇坤闭目，深深吸了一口那熏香：“这样作孽，业障会极深，总是不好的。”他的语气听不出情态，或者说根本就没有什么情态，有点儿像无关痛痒、又虚伪非常的无谓唠叨。

    柔黛浸着一丝血痕的薄唇之畔染了愈盛的笑：“那我们现在呢？”他把头靠在宇坤厚实的胸膛上、又扬起脸，卷曲的浓密长睫因着呼吸的颤动，而在宇坤肌体上下擦出细细微微的痒，“宝贝儿。”柔黛呵气如兰，“我的宝贝儿……若论道这个，我们早已经罪孽深重了。”他顿了一下，眉目轻扬、语气微上挑，又补充，“哦不，是万劫不复。”那一瞬间，柔黛唇畔似乎绽放了一簇又一簇冶丽无边的曼珠沙华。

    宇坤没有答话，运了力道狠狠扼住柔黛那双在烛影与夜光的交叠渲染之下，泛着隐隐荧光的琉璃般澄澈的皓腕，反手将他整个人半推半抱在自己身下……锦帐风云会、金盆雨露恩。良宵美景一刻，痛苦总是极短暂的。

    高伟绝伦的恢弘大殿之外，风很清、夜很静，苍苍茫茫的无边天幕之上忽有一点璀璨晶耀。那是一颗坠落下去的流星，默默然脱离了其的轨道，拖着一条金银生波的长长的尾巴，滑出如是一道长长的、美轮美奂的圆润弧度……