
……

    浑浑噩噩、飘飘忽忽，宛若一个脱离了血肉肌体的幽魂鬼魅。他的耳边有千百种声音纵横交织，男的、女的、甚至鸟兽的、辨不清人鬼蛇神的……渐渐重合、揉杂在一起，愈渐愈急愈渐愈紧密，起初还能辨识到啜泣亦或调笑，到了后面便只剩下乱哄哄混杂一片，别说字句，连悲喜都再分不出。

    宇坤想睁眼、想起身、想挥挥胳膊动动手指，可纵使他拼尽使尽了全部的力气，奈何这副身体就是动不得一下，也并没有感觉到疼痛，仿佛根本不属于他一样。

    只是呼吸微弱急促、胸口燥闷堵压，偏偏思想依旧是清明的。有那么一瞬，他甚至觉得自己是不是已经死了？下一秒来迎他的会不会便是地狱里令人毛骨悚然的黑白双煞？

    “付出代价！付诸在我身上的一切付出代价！付出代价……残骸遍布……人间炼狱苦苦煎熬没日没夜！没日没夜……”

    接连宕起的尖利鬼声断断续续、飘渺游弋，却极其清晰。似笑又哭、似悲又喜，较之先前那些声音愈发诡异，直令人毛骨悚然。

    “什么？”宇坤在心里下意识发问，然而那个声音依旧兀自继续。

    “要那个残忍狠毒的王者，受尽这人间天上最为狠厉无双的酷刑！要彼此相爱的人相互**、相互残杀！相互**相互残杀……永无停歇！永无停歇！永无停歇！永无停歇……”

    似是周身血脉就要被这咒怨般的声音搅扰的喷张出来，血肉肌体再承受不了这种荡涤心魄的洞穿，宇坤意识一散、彻底昏了过去。

    不知过了多久，安谧若死的氛围忽然变得有了声响，不过这种声响并非方才那种来自地狱的萧音。只带着慰籍人心的魔力，似一湾泉、若一阵杨柳风杏花雨，把人重新拉回到了真真切切的妩媚人间。

    宇坤就是在这种类似泠泠水波的召唤下，重新复苏神智的。

    他试探性的动动手指，牵一发而动全身，肌体紧跟着有了发于骨骼的刺痛。

    他慢慢睁开眼睛，抬手意欲避开投洒下来的刺目阳光，混沌视线一点点清明开来。起先只是一圈淡淡的光影，往后终于将目之所及处的景物看得清晰。他身处在一条小溪之畔，而离他不远的地方，坐着一个蓝衣女子。

    “你是谁？”宇坤撑着身子坐起，边发问间，漫不经心的去扫了那女子一眼。因为漫不经心，所以这目光掠的极快，根本没看清楚那女子的容颜。

    “楚国二公主。”女子淡淡。

    滕然一下，宇坤如遭雷击。楚国……二公主？！

    他倏然侧目重看向那女子，却在目光交汇的瞬间生生倒吸了一口气！

    方才那第一眼的际会，发于下意识、含着不上心，而这次一眼过去，女子一张精绝尘寰的面靥则被他看了个清清楚楚、真切非常，又顺着直直映在心底，且一生一世都怕再难忘记！

    这是一个怎般倾城绝色的娆丽女子啊！

    她一袭蒙了些许灰尘的蓝衣服帖在恍若冰雪铸就的肌体，三千青丝不加收束、就那般自自然然的委在肩膀飘在风中，额前一缕流苏晃碎了如织斜辉，映得她整张脸愈发面如白绡、唇若红缯，而那斜飞纤长的精致狭眸、并着黛色柳眉将她整个人显现出一种不食人间烟火的飞翔美感。

    荒郊野岭，她就那么安然坐在清泉溪畔，柔软腰身颇为自在的斜倚青石，藕白柔荑惬意的掬一捧水在掌心玩弄。

    却又说不得为什么，放在常人那里只觉难寻的一切美好形态，于她身上却不仅仅只是如此。

    在她身上分明交汇着世上人间许多种截然相悖的极端，清冷与热烈、神圣与鬼魅、淡泊与艳丽、贞洁与诱惑、佛仙与妖邪……种种种种，皆在她身上完美的溶合了！且完美非常，你根本挑不得一丝不妥帖之处，仿佛根本就合该如此！

    这种感觉很奇怪，许是她与生俱来的气质拿捏、又或许是她浑然天成的气场所致……但不管怎么样，她，都必须消失！

    这是王的密令。

    宇坤心间划过一道凛冽，面色冷下。在动手前，他还是决定先问她一些问题：“我怎么会在这里？”他的语气不带一丝感情，心觉她或许会知道方才发生了些什么。

    果然，女子闻他发问，慢悠悠侧了绝色眉目扫他一眼，便又继续着她的游戏，双手捧起溪水，全然不顾浅蓝偏着天青的衣摆已经沾了水滴，悠然看那涓涓细流自葱根十指间滑落：“方才起了一阵狂风，你从悬崖上滚了下来，哝……”她撇撇嘴，“便在这里了。”

    她的嗓音分外好听，有若阳春三月里最为婉转的百灵。

    “我……从悬崖上滚下来的？”宇坤实觉怪异，心道这不对啊，自己分明是在攀爬悬崖的中途遇到巨蟒，然后摔下万丈深渊才对。那阵哭声不正是自天险狭道间传来的么？

    对……哭声！一惊一乱间险些便忘了！

    “那哭泣的人是你？”他厉起语气问的干脆，“不对，我记得悬崖之下乃是无底深渊，若我从悬崖滚落，岂不早该粉身碎骨，此刻又怎会安然无恙的这么跟你好好说话？”顿了一下，又道。