
两道在夜的濡染下变成乌尘暗色的身影唆然一晃，屏气猫腰，煞是灵巧的钻到溶溶宫灯照耀下的背光花荫处。

    曼身前探、软眸一抬，幻兮骤然明白了清远这所谓“解决当下问题”，具体是个什么参详。因为在他们藏身的这一片花荫前方不远，便是帝宫御膳房。

    “哎。”她压低声音半凑趣道，“记得给我偷只鸡出来！”复暗忖一下，又补充，“烤熟的最好，生鸡也将就。”

    “啊？”清远一吓，险些叫出了声。在意识到他此次要做的乃是“偷鸡摸狗”的勾当之后，又赶忙捏住嗓子徐徐低问，“生鸡也可以？”面上惊愕愈盛。

    意识到自己许是说错了话，幻兮张了张口，须臾辗转后，扬起羽睫一笑嫣然：“那个，我的意思是生鸡可以自己弄熟……然后再吃。”她语气里难掩心虚，不过好歹是把方才那话给遮掩过去了。

    此时的幻兮天真淘巧、又玩趣心性的俨然一个充满童真的孩子，行在软红尘世，怀揣着对世事的全部好奇与喜悦，又哪里像一个带着点点滴滴神秘气息合婚而来的楚国公主、东辽王后？

    “哦。”不知何故，清远突然很喜欢散发着这种烂漫气息的幻兮，他突然有些依恋跟她在一起的感觉，“那我去了啊。”语尽对她带些傻气的笑笑，又咳了两声、正正身子，竟是大摇大摆的走出了花荫小道。

    已是夜半，但帝宫从来在昏犹昼。这处辽阔东辽国最华丽伟岸的威严帝宫，绝不会彻底沦陷到深如潭水的死黑一片中去。

    眼下这处专供御膳的偏西域风格建筑里，灯火还燃着大半。虽比不得白日时明亮，却也算璀璨辉煌。不过到底夜深，此时此刻的御膳房里，就只剩下轮班守夜之人。

    清远毫不理会身后幻兮那边传来的诧异与不解之声，就如此招招摇摇、光明正大的走到殿门边两个守夜的小卒跟前，语气突然高扬：“呦，叔！今儿您守夜啊？”

    两个昏昏欲睡的守夜小卒冷不丁经这一唤，铮铮然打了个激灵。二人旋即对看一眼，没有理会说话间已经跨进门去的清远。

    如此与构想中偷鸡摸狗之举大相径庭的场面，惹得幻兮一时半会子间没解过其中的意来。就在她纠着柳眉不知在心底下辗转、好奇、百思不得其解了多少个过后，便见清远已经揣着一大盒食物，不慌不忙的向自己这边走回来了。速度够快的。

    不对，太不对了……幻兮疑惑愈重。

    眼看他一步步走近，正待她准备开口一问究竟时，忽听那两个经了方才一唤、睡意全消的守夜小卒朗着语气交谈起来。

    “哎，你侄子是道士啊！”其中一个做恍然大悟状。

    “什么？”另一个闻言，猛一转首急声，“我以为是你侄子……”

    铮然一下，二人适才不约而同的反应过来，原来是被耍了！

    再看清远，早紧赶几步顾不得诸多所以然的一拉幻兮袖子：“走！”也不多话，二人脚底生风一阵疾跑，顷刻便没入远方那片浓郁的花荫小林，浸在最天然的夜色掩护里，再也难辨影踪。