
“陛下！”念头陡起，他再顾及不得其他，于这可怖寂夜里大喊出声，双手抚上王的身子想把他翻转过来面着自己。

    却在宇坤双手抚在王仿佛止了生命的身上，有了细微的旋转时，静谧大殿忽有“噼啪”之声破着窗子昙然而起。紧接着，两扇轩窗被夜风铮地吹开，彻骨的冷意大肆闯入。

    宇坤一惊，动作有了片刻停滞。

    “睡吧……”沧缓的语声轻轻飘起，辅配此情此景，有若一个猝死的怨灵于唇齿间呢喃一阕古老的宿怨。

    须臾回神的宇坤又是一吓……那是柔黛的声音，从他身边隔空传过来的，柔黛的声音。

    空气里的迷迭熏香仿佛把一室静好代入了恍惚梦寐，须臾平复，宇坤兀有一种置身异界的怪异错觉。他慢慢将手从柔黛身上挪下去，整个人重新躺下：“嗯。”顺口浅应道。

    柔黛便又没了声音，依然是那个面目朝里、侧身背对的姿势不变。仿佛方才那一声轻飘飘的“睡吧”，只是一个梦寐里滋生出的淡淡错觉。

    异样的氛围伴着不祥的感觉尤为强烈，宇坤眉心微锁。他本就不太困倦，此刻更是没有了星点睡觉的念头，整个人因处在高度紧张状态下的缘故，头脑也跟着变得极为清醒。

    无数种揣测念头不断从脑海里划过，然而仅在瞬间便被迅速否决，他梳理半天都无法从千丝万缕中拿捏出一点头绪……他与柔黛之间太过亲昵，莫说柔黛的生活习性，便是连呼吸和心跳的频率，宇坤都是熟悉的。强烈的直觉突忽而起，这种直觉告诉他，身边睡着的这个人，不是柔黛。

    然而分明又是柔黛，柔黛的声音、柔黛的面貌。是的，即便那个人是背对着他，但他依旧可以一眼便看出那分明是柔黛的身形。

    想于此，他又忍不住侧身转目去看柔黛。入在眼里的依旧是一个只能瞧出形态的背影。

    柔黛脑后乌黑的长发披散开来，蓬蓬松松海藻一样。不知是心念产生的恍惚、还是氛围缔造的驱使，宇坤忽的有种柔黛并非背对自己的错觉，仿佛……仿佛在那蓬松冗长的茂密乌发里，藏着一双大睁的眼睛。此时此刻这双眼睛正直勾勾的注视着他，醒醒的笑着！

    寒意“登”地一下袭在身上，这种错觉使他顿觉毛骨悚然。

    他强迫自己重新镇定，身为禁卫军，不该被这种古怪的念头吓得难以自持。

    涓涓月华透过窗子斑驳进一缕缕清冷光晕，他有片刻定神，旋即稳稳呼吸，轻手轻脚的穿好靴子下了软榻。

    他不敢回头去看，仿佛只要一回头便会看到某种赤裸着遍布红紫筋脉的身体、瞪着一双散发幽幽绿光的眼睛的鬼灵，朝他伸出长满尖指甲的白骨一样的手臂，掐住他的脖子把他拖回，然后吸干全身上下所有的血液，再啃食肉身，再**，再……

    怪异的恐惧念头一层一层愈起愈浓，他脚下的步子虽缓急有度，可内心的胆怯近乎到达了无以复加的程度。虽然明知这样的胆怯其实是莫名其妙甚至好笑的……

    终于，饱浸月华的帘幕外殿处，他停住脚步，开始双手挠头竭力平复掉心下这一股股凌乱不堪的浮杂乱绪。

    着了宫装襦裙的年浅宫娥秉着烛火一步步过来，柔和的面目与可感的呼吸并没有令宇坤害怕。

    那宫娥对着宇坤毕恭毕敬的行了一礼，唤了一声：“总都督。”

    一礼一言间，宇坤已经重新把神智稳住，颔首沉声、语气柔和：“什么事？”

    王的习惯，宫人们不是不知，非传召而不敢打扰。此时宫人前来，必定是有事务要禀。

    宫娥应声起身，恬静的语气将宇坤从灵异结界里带回到了真实人间，然而随着话语起落，顿又将他重新埋入到了更大的惊恐里去。

    宫娥言说：“总都督，陛下吩咐奴婢来为总都督带句话。陛下方才召见了兵部大人议事，结束时天色已经不早，他还要批阅一干积下的奏折，要总都督先寝便可……”

    巨大的恐惧滔滔不绝的将宇坤淹没，一浪浪压在胸腔、打在心口，他喉咙发干发疼，似拥堵水肿的就要龟裂开来……是，这才是柔黛，心思细腻又体贴入微的柔黛。只是，柔黛在御书房里批阅奏折，那么……内室软榻上睡在他身边的这个人是谁！

    一阵天旋地转，他险些栽倒。略微定定，终是苍白着一张没有血色的脸，对那小宫娥摆了摆手。

    宫娥传了话，复对宇坤行下一个礼，转步离开。

    夜深如死，寒凉穿堂风打着幽幽的转在四野呼啸，撩开了内室进深湘帘半道。

    宇坤定在当地，良久良久，素乱的念头根本由不得他梳理出清楚的去脉来龙。

    迷迭香“噼啪”一声打了个漩，他猛然回神，吞噬天地的恐惧应运而生。不及多想，甫一回头……被夜风撩拨飘飞的半道湘帘处，赫然立着一个背身相对的人，一袭凤尾蝶宽袍的柔黛！

    失惊的吼叫直直扼在喉头，宇坤只觉两腿灌铅，丝毫都前行不得。他就这样静静立着，见“柔黛”僵硬直挺的身子有了颤动，缓缓的、缓缓的一点点旋转，就要将脸转过来。

    肌体本能的恐惧退缩、与禁卫军素来的理性自持，在宇坤身体里僵持不下。他强迫自己定住心性，势要看看眼前这个“柔黛”，究竟长着一张怎样的面孔。

    然而“柔黛”缓缓转身，借着月色的朦胧渲染，转过的半张脸上，居然亦是长长满满的浓密黑发……

    夜风扑窗、电光火石，宇坤猛一个激灵，再顾不得禁卫军极好的冷静心性，铮地转身冲着殿外回廊便是一阵疾跑……

    黑暗的长廊仿佛周匝着无处不在的嗜血邪灵，他心跳紧密到插不进一根针去。他看不到前路、辨不得方位，耳畔只剩下如是紧密的呼呼风声。

    就这样，在永夜无边、漆黑若死里，他如一个背罪死囚般落荒而逃，直至狂奔到天朗星稀、浸着月华清光与浮云倒影的开阔庭院……