
幻兮却在这个时候突然抽离了皓腕，她颔首扬睫，提着一种与方才那温柔抚慰截然相反的骄傲姿态，顾向宇坤：“尽管有些时候枕边儿风确实有用，但本宫希望都督能够记住，不是任何人都不会曲解掉都督服侍陛下的‘尽心尽力’。”犀齿咬紧，最后四个字有意着重，“本宫希望啊……”她浅浅笑起，有若一个无害的孩子，持着慢悠悠的姿态挑眉拔高了声音，“做奴才做到这个份儿上，还是自重一些为好。”

    御道边沿就或跪或立着各路文武，他们相隔并不太远。王后娘娘这通话被听得清清楚楚，再一经风势的传播，更是扩散的无边无尽。

    顷刻，满空嘲讽、鄙夷、非议等等等等不恭不屑的轻贱言辞脏水般泼在宇坤身上，滚烫的体温从胸腔升腾在面上，一双拳头已经被他握的暴起青筋……羞辱他可以，但不可以羞辱柔黛！绝对，绝对不可以！

    可王后幻兮却兀地大笑起来，恣意不羁的明媚笑颜，带着一股子无收束的狂妄，衬得女子有若一枝在暖风里乱颤的桃花……

    宫娥细碎的脚步声打破了眼下尴尬，她由月亮形的大殿偏门一路过来，对着王后弯腰行了个礼，垂眉道着王命接驾。

    二人同时一定。

    正这时，公公尖细的嗓音盘旋在半空：“陛下驾到——”

    燥乱人群顷刻间鸦雀无声，簌簌跪倒一片。

    宇坤闭了一下双目，并无多话，尚且顾不得弹去袍角盛落着的碎雪，往前行了几步，在御道边跪下。

    清远闻声，亦行前跪下。

    幻兮直了身子，望了眼薄薄白雪染就着的大地，后对着在侍从两边搀扶、狐裘大毫披身下走出的王，欠了欠身子。

    “是谁在此带头喧哗！”柔黛凛目一叱。

    他面色看起来极憔悴，整个身子看起来也是颤颤巍巍的，但还是撑着病体走了出来。想必方才发生的一切他都已知晓，不然不会这么不要命的来回护宇坤。

    一语起落，有片刻无声。

    “陛下。”终于，为首老臣起身出列一步，抱拳在胸、颔首稳言，“禁卫军总都督失职，使圣驾被刺客惊扰、且死伤无数宫人。更有甚者，还至使陛下身受重伤……依我东辽律法当斩！”他皱眉，一字一顿、不依不饶，“当然，念在其护驾有功的份上，可从轻发落。”语气虽缓，但恨意未减，“应廷杖五十，以儆效尤……”

    “放肆！”王当空一声喝断，“怎么？”他挑起狭长的眉，呵声讥诮，“孤王还没死呢，倒轮得上你们这帮混账东西在这里指手画脚、行庖代之权了？”他的气场是与生俱来的，恍若寒冬冰雪、直指人心。他是当真生了气。

    “陛下——”那老臣匍匐一下叩首下去，“臣侍奉东辽三代君王，忠心可昭日月！陛下如今偏要庇护一个侍从，而置礼法于不顾，老臣既在一日，便定不能眼看陛下行出如此荒唐之事，还请陛下三思！”他一字一句皆是肺腑之声，对那雪地不住磕头，“除非臣死，否则必不能让小人钻了空子！毁掉我泱泱东辽！”

    “陛下三思——”

    其余一干大臣集体跪谏，齐心齐言，不见半点退让之态。

    “你们是在逼迫孤王么？”柔黛笑意尤盛，旋即眉峰一压，“好大的胆子！”气势逼仄，但终因有伤在身而有些发颤，忽而纠起的眉头出卖了伪装出的安然无恙。王的身体分明是虚弱的。

    “请陛下三思——”

    事情已经逼在了这里，似乎已容不得中途退缩。

    “你们……”自打柔黛登基为东辽之王，统领东辽至今，一向说一不二，还是头遭遇到这样的场面。这样的场面看在柔黛眼里，实在太过造次，又加之他时今有伤在身，一个气急，身体打了个颤，险些栽倒在地。

    “陛下。”看在眼里，宇坤心下狠狠一记钝痛；略有权衡，亦将牙关一咬，主动出列一步跪在了柔黛面前，“罪在小臣，请陛下治罪！”

    “起来……”剑伤拿捏，柔黛喘息不迭，已经没有多余的力气支撑下去，他有些爱怜的轻声让宇坤起身。

    宇坤没有动，雪地跪谏的群臣亦没有动。

    场面便僵在了这里，具是颇为强势的两方，谁也没有后退一步的意思。就着不合时宜的春日里的落雪大地，分明在做一场不加声息的较劲僵持。