
清远自觉吃了一个瘪，却还心心念念着幻兮身上的那股阴霾瘴气。

    “看来果然是有妖物亦或鬼物作祟。难不成鬼怪也喜欢漂亮的女人，做了法术缠着王后娘娘？”他这么想着，忽地便有些目顿神痴，“师父曾说过，漂亮的女人最招东西，事实证明这话不假。只是王后娘娘不信我……对了，师父！”脑中灵光一闪，清远猛然反应过来，自己是可以找师父求助的。

    只是师父究竟怎么搞的？明明说好了跟他一并前往帝宫，这都快大半个月了，怎么就是不见师父的身影！真是越老越办事没谱了……他就这样一路把法华怨念了个遍，不觉已步入了栖身的那处偏殿宫房里。

    天气晴好，经了未及完全退去的碎雪天光一映，屋舍目之所及愈发绮丽光鲜。

    清远又是一番做贼般的掩好门窗、放下帘幕，适才立在桌前，小心翼翼的从袖口中掏出他那枚宝贝磨盘。

    不过这一次他有了长进，没去用笨方法烧香，而是直接从指尖起了六芒星光晕，对着小桌正中央处的磨盘便拜了下去：“天灵灵、地灵灵……”边口齿不清的念起了同样颇为含糊的一通祈祷词，“烧根香、拜三拜，师傅师傅快出来。”

    丝毫没有出乎意料的，又是越来越亮的光影、又是渐渐升起的紫云，接着便显现出法华道人立在祥云中央的微型影像。

    自家师父就这一点最好了，随叫随到、从不拖沓！

    虽然有时候因为显影的太急，法华可能会显得有些狼狈。好比现在，他一身道服前襟处，浸湿了一大片酒水污渍，许是方才忽闻召唤的时候正在喝酒，被冷不丁惊了一下，结果把衣服弄湿了。

    “又怎么了？”意识到清远正若有所思的盯着自己前襟酒渍处看，法华遮掩样一扫手里的拂尘，啧声不耐道，“行行行了，这么急着来聒噪为师做什么？”眉头皱了皱，不觉又叹，“还有你刚才念叨的那是什么词？笨啊，都多久了还没学会怎么做法显得正派！”

    “师父你此言差矣。”清远亦皱皱眉头，“我是您老的徒弟，徒弟笨的话师父也没面子！”他是故意的。同自家师父俏舌，是清远平素里极大的乐趣之一，“况且这个正派的问题嘛……”心下不由起了真切的怨念，“有您这么位师父，我哪儿正派的起来！”不过这句嘀咕只是落在心里，没言出来。

    “嘿，几天不见你倒长本事了？”法华单手一叉腰，语气是矫情的，“居然敢跟为师抢白？看为师回头怎么收拾你！”若拿拂尘的那只手再拈个兰花指，当真脱似一位年老公公。许是自己也意识到了这一点，法华忙摆正了这个不太严肃的姿势，干咳了两声。

    不过眼下的清远突然没了跟师父玩笑打趣的心情，他的功力本就不算上乘，隔空传影的法术他维持不了太久：“您还说！”清远含着委屈的打断法华，碎碎一叹，“说好了过几日就来，这都过了多少个几日了，师父您还是不来！您怎么还不来啊！”

    眼见清远这么一副又委屈又无奈的小模样，法华没禁住哈哈大笑：“行了，你看你现在这模样像不像个委屈的小媳妇？”边说着已经弯腰抚胸笑得捧腹。

    “师父！”心知自家师父那张嘴从不饶人，清远只得暗自又叹，“还没同那几个狐狸精姐姐讲完经么？”

    “那几个狐狸精姐姐……”法华顺口回复，才言一半便觉自己被清远带到了沟里去，忙又按了话头、转过话锋佯作严肃，“狐狸刚走，又遇茕兔……”

    “我算是明白了，您根本就是找各种理由借口不想来！”清远打断了自编自话的法华，明白了师父的推三阻四，怨念愈盛，“早知如此，当初您为什么还要接那道皇榜？”他摇头无奈，“把我一个人扔在帝宫四处查案，查到现在一点儿苗头都不见有。”

    眼见自己的心思多半是瞒不过徒弟了，法华道人默忖半晌，抬手缕了一把不久前刚剃短的胡须：“天机不可泄露……”他的语气有了沉淀，似乎含着严肃。

    但因为老顽童师父留给自己的映像，清远又摸不清法华道人究竟是不是又在扯谎子打囫囵。所以法华此举看在清远眼里，其实是半真半假捉摸不透的：“那您究竟什么时候来？”他干脆不想其它，直接发问。

    “该去时就去了。”法华打断清远，又一抿嘴啧声，“你急什么？还是那句话，给你个单独处事的机会历练历练不好么！”

    “不是不是。”清远眼见磨盘中央那层微型影像渐趋模糊，不由愈发犯急，“徒儿是遇到难事了。王后娘娘似乎被邪气缠体，徒儿不知该怎么帮她彻底驱散，特请师父……”

    “是要救人对么？”法华也意识到了清远的法阵威力渐消，偏生那玲珑碧玺玉香盘又在清远那里，消退之后他亦无法维系，也便懒得多废话，“拿着！”甫一运气，镜像顿起漩涡，他使了一招隔空传物。

    “啪嗒”一声清脆音响，清远低头一看，一枚扳指大的缎面小盒由那影像中显形而出，掉落在小桌面上。

    “这是驱邪避妖丸，给你要救的那人服下，再厉害的瘴气毒气各种气也都得散的干净！”法华展眉，“还有，臭小子你给为师记住，为师给你的那件法器不是什么磨盘转盘算盘，那是‘玲珑碧玺玉香盘’！记住没？玲珑碧玺玉……”

    终于，法阵四角突忽一暗，法华道人那抹微型显影、连同他忽起的絮叨之声一并跟着涣散不闻。整个屋室恢复如常。

    清远深深的吁了一口气，旋即抬手从桌面上拾起那精致的缎子面锦盒。打开盒盖，登时一股冷香之气漫溯在空中，内里圆润如玉的一枚丸药依稀散发出莹莹光泽，漂亮极了。

    “嗯，择日便去找王后娘娘献药。”他这么想着，啪地一下阖上盖子，端坐在垫子上打坐练功。