
他们又行一段路途，天渐晌午，清远的肚子又早已在唱空城计，便干脆择了一处地势开阔的酒肆进去暂歇。

    这酒肆说也奇怪，明明坐落的不算偏僻、规模也不算太小，却偏生其里竟无一位食客，打杂伙计亦是不见一二，唯有一笑容可掬的胖老板对他们二人招呼热情。

    禁卫军的敏感使宇坤起了疑心，煞是警觉的四处细看。清远倒是还好，只想着天下之大，出乎常理之事也是有的，没甚好自苦心志的淘神费力去想。

    察觉到了宇坤的疑惑，胖老板边招呼二人坐下点菜，边咳了一声，大大咧咧介绍开来：“小店前日子关门做了一些修缮，今儿是重开的第一日，故而休假中的伙计还不曾回来，只有自家厨师于后堂里忙活。”他把菜谱递上，“素日迎的那些食客基本都是些常来的，因尚不知重开，故还不曾光顾。这不，倒是迎来了二位头遭光临小店的客官！”

    听老板如此解释，宇坤适才了然在心，便与清远同点了些清淡菜肴。

    胖老板记了菜名，又扫他二人一眼，顺道招揽了一下自家的生意：“二位客官只打尖儿，要住店么？”

    “你这里还能住店？”宇坤闻言顺口问了句。

    “能，可不么！”胖老板曲身笑笑，抬手一指，“二楼便是客房。”

    因不知青城山一带与此处相隔多远，宇坤心下算不出大抵时间，便侧首于清远递了个问询目光。

    清远会意，略想了一下道：“按理儿说我们要去的那地儿也不算远，不过也得明日晌午。不如今儿就此歇下算了，也不差这一半天的非要赶得多急。”

    宇坤本是领了王的命令赶往那一带去，转念想想，横竖就是一个查探和证实，也无甚要紧之处，一半日不会耽误什么。况且过了这街巷后，太阳差不多也该落了，到时候天黑月冷的行起路来也不方便：“就听道长的。”他微笑颔首，又让老板去收整两间客房出来。

    胖老板自去准备不提。

    过不多会子，一桌热菜渐次上桌。

    这酒肆老板也是个实诚人，煞是客气的取了一坛竹叶青来招待，言着自己酒馆重开，二位客官又是重开后第一拨光顾的客人，便赠坛酒水，也为自己讨个彩头。

    清远本就因着修行之故不太饮酒，宇坤又有公务在身更是滴酒不沾。但因不太了解当地风俗，见老板如此客气，又觉当真驳了人家彩头反倒不美。二人便各自薄薄倒了一盏，浅浅饮了。

    胖老板心中了然，便也不勉强。

    一饮一言间，三人变得熟稔起来，便也干脆抛了诸多忌讳，坐在一起一并用饭。

    来来回回也说了些闲闲谈资，无非是些从何处来、要往何地的常见问题。

    宇坤隐了自己的身份，只道是同清远一并回青城山去。清远会意，心知宇坤的行事不便，也就帮着他一并圆了这谎。

    哪知胖老板一听“青城山”三个字，登时变了脸色，睁大了眼睛煞是神秘的压低语气：“二位客官，青城山一带，绝对不能去！切记！”

    “哦？”老板的话让清远不由惊诧，“我本是从青城山来，原何时今便回不得了？”

    胖老板扫他一眼，随性的答复听来有些漫不经心：“你没关系，爱去哪里去哪里！”说话间，目光一偏，缓缓落在了如是好奇的宇坤身上，“但是你，绝对不能去！”后半句话他咬的极重极重，似带着魔力含着命令一般，字里行间分明不容置疑。

    是的，胖老板心下一直捏着把汗，若清远前去，兴许还遇不得那触发祸患的源头；可若是宇坤……那便是顺理成章了！

    这句听来有些莫名其妙的告诫，令清远忽然觉得口吻同自家师父有些相像。又一转念，他记起师父曾讲过，法力及修为极深的人，他们说出口的每一句话便都是咒语，带着不容违背的告诫与力量，一字一句都会应验。不知何故，眼前这位看在眼里实在平淡无奇的酒肆老板，突然让他找到了这么一种箴言得到验证的错觉。

    盏里的薄酒还剩下浅浅一层，宇坤转了一下酒盏，亦是皱眉好奇：“这话是从何说起，青城山如何就去不得？”

    却不想胖老板并没有答复他一二，只是将深意目光在他二人身上沉沉落定，口吻着重：“横竖我是尽了这个力，该说的都已说了。不该说的……便都是命数尔尔！”旋即长长一叹，复又稳声，“只管记住，万不要涉足青城山！”言尽于此，尚不待宇坤反应一二，胖老板曲指一敲桌面，“睡！”

    一字才落，宇坤与清远已“碰”地一声倒在了桌面之上，竟是昏昏沉沉睡去，再也人事不省。

    就着渐趋黯淡下来的斑驳阳光，酒肆老板眼睑兀抬，似是察觉到一丝轻微异样，屈指掐诀。正这时，风和日丽的暖阳天幕忽起了阴风阵阵，飞沙走石间，几米开外事物难辨。

    胖老板“腾”地一起身子，提气于胸，鼻息忿忿一哼：“孽畜，你居然敢自己找上门来！”不多耽搁，身体倏然一摇，化作一道金光飞出酒肆正门。