
不合时宜的阳春落雪停息一阵、又四散一阵，飘飘忽忽，似止不止的样子。

    清远稍抬了一下眼，见王没有血气的脸上染着不动声色的威严，以及眼角眉梢藏不住的心疼与哀伤。

    他不由心下好奇，却也不敢胡思乱想；下意识转目看了眼宇坤，目光不由变得异样起来。

    四周无声无息，静谧的恍若死去一样。不加声息的窘迫场景，似在考验着人的意志到底谁更坚定一些。但这样的感觉真的很逼仄，逼仄到比死还难受。

    不知过了多久，忽见良久无言的王后幻兮抬步，聘婷着纤细的足髁，三两下走到群臣中间。

    心念一动，清远似乎明白了幻兮想要做什么。

    就在同时，幻兮已经对王敛了下襟，旋即转身，迎那黑压压跪倒一片的大臣稳稳开言：“诸位大人，你们都是东辽的支柱、陛下的倚仗，却为时今这件小事做弄的相互伤了感情，是否得不偿失呢？”于此浅笑，狭眸暗扫一圈后，复又不缓不急道，“时今陛下有伤在身，诸位大人赶在这个节骨眼上，偏要陛下制裁自己体恤已久的爱将，又是否有违君臣之道呢？”她说着话，侧目对王递了一个宽心神色。

    王不动声色的凝目，看这个远嫁而来的女人究竟在搞什么名堂。虽然对她的动机，他一时没能清楚明白；不过目光一触，他恍然，心知她是出来为他解围的。便缓缓颔首，示意她，自己知晓了。

    见王给予了自己回应，幻兮浅一莞尔，又顺势转面接口：“我是楚国的公主、东辽的王后，各位大人能否看在我远道而来的份儿上，给我一个面子，宽宥总都督吧！”语尽颔首，对着一干大臣谦谦行礼。

    她是那样大方得体，稳稳的亭立在原属于男儿的君臣对峙间，极尽贤良淑德的将一国王后的典丽风范，展露个详尽无疑。似乎那一举一动、一莞尔一投足，便可那么轻易的催漫山鲜花尽绽、漫天弓弩箭火尽弭……

    清远就这么看着，不觉失落了半个魂魄。若不是为首大臣慌地起身对王后还礼，他余下的那半个魂魄估计也会随着风儿涣散了去。

    而没有人注意到，正经受着身与心双重折磨的柔黛，细腻目光只是停留在宇坤脸上，一刻也未曾离开，似乎要把宇坤看穿。

    宇坤浅扫在王后身上的那道神光太离合、也太不同。十余年了，柔黛还从未见到过这种神情的宇坤……心兀地一抽，钝痛潮袭。

    “王后娘娘，万万使不得，臣等不敢当……”为首老臣见幻兮对着他们行礼，忙下意识对着幻兮还下礼去。

    对于楚国公主出身的王后娘娘，他们是素来敬重的。

    又或者说，他们之所以狠咬着宇坤不放，原也就是因为宇坤与王的暧昧关系。既然连王后娘娘这位最该记恨的人都站出来求情说话，那他们这些外人又还有什么好执着不放的呢？追根究底，王宠谁不宠谁，根本就是人家的自家事而已。反正看这阵势，王也没有丝毫同他们妥协之意，莫不如借着王后递来的这个台阶下去算了。

    “陛下。”那老臣转身对柔黛作揖颔首，“臣等没有逼迫陛下之意，也是为了东辽着想，望陛下恕罪。”他顿了下，“既然陛下与王后娘娘皆已发话，那臣等岂有不尊之理？只希望总都督日后能恪尽职守，莫再出现此类失职之事。”

    天风骤起，柔黛没禁住起了一阵咳嗽，也懒得再同他们周旋凌厉下去，摆摆手命他们退下便罢。

    王的威严从来未减，跪了小半天的文武大臣不敢怠慢，匆匆起了身子行礼离去。

    清远亦起了身子随人流一并退下。转过宫廊回角之畔时，没禁住又转首扫了幻兮一眼，心下忽若擂鼓。被他匆忙竭力按住，加紧脚步赶紧退离，却憋红了一张素净面孔。

    人流已退，落雪大地恢复到了如常清冷。幻兮闪了一下软眸，紧走几步过去，以目光遣退了搀扶在王身边两侧的宫娥，亲自扶着柔黛往宫里走去。

    跪在地上的宇坤甫一回神，颔首深深做了一个吐纳，以手撑着地表慢慢起身，跟在后面一并步入王的寝宫。