
宫娥拖着个水晶雕镂的精致银盘，盘边一圈红色宝石在阳光下反射出泠泠波光，如织如盖的神秘气息便被带起来了。

    她们冶冶且行，纤白的手指从那银盘里取了香屑，再漫空扬起，沿途洒下一阵阵旖旎花香。

    空气里混杂着的百花香气使人犹在梦寐，宇坤漠着一张脸，边行路时，右手始终抚在腰间的佩刀上。这是他惯有的动作。

    王约他往御花园赏景，他一早匆匆处理完手头事务，便直奔御花园而来。却在绕了几处弯路过后的转角回廊，兀地停住。

    回廊边沿坠着绰约帘幕，风乍起，鹅黄淡帷一曳，陶陶然露出幻兮一道美轮美奂的曼妙身影。

    不知为何，这位王后娘娘身上似乎总带着足以化骨销魂的无上魔力，以至于每一次的目光触及，都令宇坤或多或少有些不能自持、亦或措手不及：“王后娘娘。”他俯身行礼。

    徐徐风儿暧昧的辗转在周围，幻兮水样眸光凝在宇坤身上半晌，却没发话，竟是一步步慢走到他近前：“起吧……总都督。”她纤细的柔荑软软的往他手臂上一搭，轻提一把，绝美的眉目忽而半眯，连这声音听来都是呵气如兰的。

    特有的女子体香由冷处暗生，宇坤忽觉酥醉入骨。他猛地一下扼住了心底那个不该有的念头，在她的虚扶之下起了身子：“谢娘娘。”

    “别谢本宫，本宫还有话儿要同总都督说呢。”幻兮柔笑，合该谦卑的一句话，语气却不是谦卑的，甚至听来还夹几丝轻薄讪笑，“总都督……”她扬起一张冠绝天下的美丽面孔，缓缓凑近宇坤耳畔，唤的轻如蚊蝇。

    如此逾越的暧昧姿态，发生在王后与侍卫之间，大大的不合时宜。

    宇坤理应避开，但此刻他的身体似乎并不能够遵从他冷静的意志，饶是几多不该、几多理性，终还是连动都没有动一下，粘连住一般。

    即便宇坤再不解风情，也可以清晰的感觉到，王后娘娘此刻对自己的不同寻常。

    然而幻兮似乎并没有就此打住的意思，檀唇微张，在他耳根徐徐呵了一口气，黛眉略垂、软眸在他俊俏的眉目间不断流转：“王……近来从不召见本宫呢。”

    她的语调柔软又哀怨，又因距离迫近，她细微的呼吸撩拨的他面上微痒，久违的悸动感觉紧跟着在心底里一丝丝氲开，麻麻刺刺，恍若虫蚁啃咬。

    “娘娘。”宇坤不由连呼吸都变得急促起来，他竭力压制住肌体涌现出的最本能的欲望，极艰难的抱拳于胸，“陛下近来……诸事繁忙，故才疏落了娘娘。”

    在他吐言的同时，幻兮玲珑有致的身子又往近前蹭了蹭，圆润的胸脯在宇坤开阔厚实的胸膛间擦出若即若离的挑逗：“不，王不会召见本宫的……”她绝色的面孔闪烁着这个世界全部的光彩，语调带起淡淡哭腔，眉心微颦，唇畔却分明是笑着的。

    如此直白露骨的诱惑，宇坤拼命绷紧着一个身子，肌体带起的最天然的反应却令他几近不能自持。

    “都督。”幻兮葱白玉臂一点点环住了宇坤配着软刀的腰身，冰凉的触感在她指间起了一层微妙的涟漪，“你，想我么？”依然是蚊蝇般的徐语，柔荑慢慢向上游移，由腰身、至小腹、至胸膛、脖颈、下颚……最终停在他呵着温暖气息的嘴唇间，屈指不断摩擦。后轻轻点了一下，复攀附上他如是开阔的锁骨、肩膀。

    她媚骨天成，每一丝轻柔的碰触都似乎带着最致命的荼毒，却偏生要人逃不得、躲不掉，心甘情愿、饮鸩止渴……

    宇坤温暖的呼吸渐渐变得灼热不堪，抚在短刀的手掌不觉起了瑟瑟的抖。他就要经受不住，恨不得抬臂搂过这天上人间冠艳一切的珍馐尤物，从她流蜜的软粘唇畔拼命吮吸纯酣的甘露，再将她水蛇般酥软的身子抱紧捂热狠狠惩罚一番……

    事实上，他就要这样做了！他再也控制不住！

    微风摇曳，整个世界都在这一瞬间变得暧昧香软……然而关键时刻，清醒的理智终于制服了肌体的本能，宇坤猛地吸了一大口气，一把推开几乎贴在他身体上的幻兮，铮然后退一步，却不敢去看幻兮哪怕一眼：“王后娘娘，臣还有事……臣告退！”颔首一语后转身急行，匆促的脚步难以掩饰心底里不断穿梭着的慌乱。

    阳光洒下、背影狼狈而绝尘，有什么无声无息的古老宿命似乎在这一瞬里缓缓开启……

    帘幕轻晃，幻兮亭立在回廊背阴处，挥袖往白玉铸就的廊柱间斜斜一搭，玲珑身子软软儿斜靠，眯起迷离的眸子注视那匆促又心虚的身影，瑰丽唇畔浮噙起一丝丝陶然笑意。

    看在眼里，笑颜恣意而诡秘……