
“白蛇”的最初构思，早在几年前便有了。

    我喜爱古典文学，喜爱历史典故，喜爱神话传说，喜爱一切美好的事物。当时看了一期专讲“白蛇传”的《百家讲坛》，看完之后又联想起之前对于“白蛇传”的一些认识，便动了起笔还原原汁原味儿的白蛇传说的心思。

    我所想要还原的白蛇传说，是那个最古老的“警世通言”、“西湖三塔记”等古传读本的综合体，是白卯奴与徐宣赞那段妖凶与真善并存着的故事，非人们传统观念里尽善尽美死去活来的爱情。而不是当今家喻户晓的那段被融入很多后人臆想中美好爱情、美好向往及憧憬的许仙与白素贞之间的有些失真的白蛇传说。

    我会让这段爱更加真实，有真心、有真爱，但也有妥协也有无奈。浸在西子湖畔的三月春雨里，沐在细细暖风之下，信步断桥与乌篷……有妖的凶恶与强势，也有人的爱意与善良，还有那些无奈又无法回头的妥协

    爱或许没有界限，但是承载爱情的生灵却有。爱无限，但碍于肌体的不同、种族的不同等诸多不同，承载爱情的生灵便也有了界限。因为我们不能破坏这个世界的大规章，若要毫无界限的爱，除非身死，否则永远都不可能会真正的真爱无敌、真爱无限。

    只是那样的故事与风格，可能不是朋友们喜欢看的。所以“白蛇”在原有的初衷上又加入了新的构思，最终拟出了一个关乎三生三世的故事。当然，其中有我的故事情节构画，也有对于白蛇这个古老传说的考究与体现。

    共分两部，上部是自己的剧情构思，灵感其实来自于一部电影，我曾为这部电影写过一个短篇同人，刚好以那个短篇为主线，加以铺垫、延伸、整改……最终慢慢定型，定型出了“白蛇”自身的一条路。什么电影不说了，留个悬念，可能有的朋友读了文章之后，兴许会自己猜出来。

    下部便是原汁原味的白蛇传说的构思与还原了，但大背景是旧的传说、故事却是新的构思，不会让朋友们觉得是在直接阐述白蛇传。

    且上下两个部分的文风也会不同……在这里小小的透露一下，上部文风是我不太擅长的，而下部文风则是我所擅长的。在“白蛇”这部文中，融入了我许多“第一次”的尝试。很多元素、剧情、手法，都不是我所拿手的，甚至是我平时不太愿意去写的。

    至于书名，原想用“白蛇”二字作名，但编辑觉得有些光秃秃，加些字眼为好。家人也觉得有些枯燥，主张换掉名字。可其实我对“白蛇”这个名字是有执念的，不知为何就是喜欢。但我在后台创建新书，发现重名了，创建不了，只好重想书名。

    我不喜欢过长的名字，而且因为文自身的基调，我还是决定取一个相对正派又古风的名字。于是在“白蛇”之前加了一个词牌，为《古艳歌·白蛇》。

    “白蛇”隶属于一个“三生三世”故事的系列，这个系列还有一部已经构思好的文，为“茕兔”，预计在“白蛇”完结之后再有一部文后，就会与大家见面。这是后话，不提了。

    “白蛇”的基调依然古风、依然慢节奏、依然力求真实展现与细微诠释。

    有时候我会在想，我这样的文风是不是比起那些起伏跌宕的快节奏文来，可能不太对读者们的胃口？但我觉得这正是我的文笔特色，我独树一帜的风格。喜欢的朋友，自然会喜欢的不是么？

    以上这些我在《清·九华章》的完本碎念里，大多都写过。现在跟《古艳歌·白蛇》这部书放在一起。

    千言万语总之一句话，感谢朋友们一路的支持，希望大家会喜欢这个故事。