
谁知那领头壮汉根本不理会法华，抬手冲着法华的道服领口便拽了上去，就这般连拖带拽的要把他往洞口外赶。

    他的动作粗鲁又无礼的打紧，身边围着的那一群人亦跟着起哄造势，颇有些恃强凌弱的直白感观。

    “喂，喂你做什么？”法华道人边拼力挣扎，“有话好好说不行么！”他也心知这群人谁都不会跟他有话好好说，一拖二拽间心下也是急了，憋一口气猛地一运力道。

    拔地而起的紫色光影顷刻笼罩了方寸视野，六芒星光韵起落间，气势汹汹的村民已经被簌簌撂倒一片。

    “呦，衣服脏了啊。”眼见这群人一个个如翘脚昆虫般的在泥土地上打滚，法华白眉一垂、啧了一声，皱起眉头摇首叹，“这不怪我嘛，是你们不愿跟我好好说话的。你们不喜欢，我又不能强迫你们。”语尽自顾自整整凌乱衣领，“真是。”长长吁出一口气。

    到底是些思想简单的凡夫俗子，血肉之躯的常人，毫无修为傍身。经了法华这一吓，哪里还有方才那股咄咄气焰？竟是连半句狠话都不见撂下，那领头壮汉连同尾随进来的一干人等早已跌撞起身，两股颤颤的夺路而逃。

    却在才出洞口的一道碎石边，跟自外进来的一人撞了个满怀。因那领头壮士跑得太急，猝猝一撞间，剽悍身子便如一袭开阔斗篷般的原地里打了个胡璇，即而缪缪的重新跌倒在地上，险些摔个狗吃屎。

    “对不起对不起。”来人正是清远，他一见状，忙曲身去扶，“这位小哥，您没事吧？”相比起法华，清远分明是个粉粉嫩嫩的白净少年，举止端雅、言语谦和，神情体态透着一丝若有若无的弱，却又带着一股韧力、和少许的狡黠。虽亦是一身暗色道服，但同苍慧中有些老顽童气息的法华道人比起来，带给人的是截然不同的两种鲜明感观。

    哪知那领头汉子经了一吓一跌的，眼下根本来不及缓缓这劲儿，一副活见鬼的样子，二话不说，就这般连滚带爬落荒而逃。

    “呃……”只留下清远原地里抱臂而立，呆呆望着那汉子渐远的狼狈身形，“我有这么可怕么？”不由自顾自喃喃，“哦，定是师父又扮鬼怪吓到人家了……”

    “喂，在那里嘀咕为师什么呢！”法华道人冷不丁提气一喝，“今儿做什么去了，不知道替为师护法不得擅离啊！”语尽一叹，“清远你越来越不像话了，越来越……”

    “师父师父。”预见到法华接连定是一番长篇大论的讪讪絮叨，清远一个回神，忙迎着自家师父这边紧走过来，讨好的把怀里揣着的野果往跟前一递，“我这不为师父摘果子去了么。”他咧嘴笑起、一脸乖憨。嗯，决不能让师父知道自己被一小姑娘耍了、又险些落入黑店老板手里的事儿，不然定会被好一番嘲讽絮叨的！

    经了方才一通折腾，是有些口干了。法华不客气的捡了一枚最为红润的野果，隔着袖子一擦，咬了一大口：“就知道我徒儿最有良心……下次记得摘些枣子，对牙不好但爽口。”

    “枣？大春天的哪儿给您找枣子去，有野果真就不错了。”清远小声嘀咕了句，忽有一念极快闪过心间，侧目又问，“对了师父，在两个月前您闭关的时候，我们揭了皇榜。”他亦拾了枚野果咬了一口润嗓子，“您看什么时候动身比较好？”

    说起这皇榜一事，若要追溯根源，还得从前王后开始说起。

    适时，楚国遣了一位合婚公主嫁往东辽为后，谁知这位王后娘娘没几日便猝然病逝。打那之后，也不知是什么缘故，东辽国一下子就变得不太平起来，屡出怪事、季节也有翻转之向。国君便下了诏，召天下奇人异士赶赴帝宫，是以帮衬国君查出那怪事之根、孽障之源。

    法华道人因算出近年来青城山气场不错，便带着徒弟往东辽地境的青城山一路赶来，也就是在这个契机下得看榜文、揭下皇榜，并约两月之后亲赴皇宫拜见东辽王。

    他们本就是闲闲散散的游道，但自身有着颇深修为，特别是法华，已是半仙之体，经年以后兴许便可飞升红尘、羽化登仙。故此，游走在大好河山之间于他们师徒来讲，并非居无定所、颠沛流离之苦，而是乐得自由自在、洒脱逍遥。

    “哦，这茬啊。”法华想了一下，言的漫不经心，“你不提为师都快忘了。”

    就在清远张了张嘴，那一声“啊”还没有发出音时，又听法华冷不丁的一句：“师父方才闭关时遭人打断，还需调理几日方可平气定心。你先去吧！莫要那国王等急。”

    “我先去？”清远皱眉，“那个，师父，没有徒儿为您护法，您？”

    “为师只是调理几日，没什么大问题。”法华心知他想言语什么，颔首示意他安心，“哦，对了。”神光一晃，又似突然有了别的思量，随手把那啃完的果核往远处一扔，拍了拍手，侧目看向清远，“师父可告诉你，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开！”

    “……”清远想应，可那一语终是噎在喉咙，什么也说不出。

    “给你，吃果子。”法华不再理会他，把野果往他跟前让让，见他不动，则自顾自的继续啃起野果来。

    清远愣愣，终是无奈的摇摇头，一时有些哭笑不得。

    师父啊，您这打趣我的玩笑话，怎么从来都一套一套的！不过若说女人跟老虎……他猛地想起山下路遇的那戏耍了他的红衣小姑娘，喉结一动，便霎时缄了言声。

    。

    入夜了。

    清远抬头扫了一眼掩好的门窗，确定没有人会突然闯进来打扰到自己后，小心翼翼的从袖子里取出一个圆形磨盘。他把圆盘在桌面上稳稳放妥帖，又取了三炷香点燃，后端身落座、摆出一副恭恭敬敬的虔诚模样。

    不多时，烟雾缭绕处渐渐有了一个回旋的晕圈，那晕圈逐渐扩大，越来越浓、越来越亮，最终聚拢成一点耀目的光源。

    恍若百十种珠玉翡翠、明珠萤火交叠错杂于一处，一时间，小小的屋室被这光源照耀的恍若白昼。清远下意识的抬起袖子挡住眼睛，这么久了，对于这道法器，他还是学不会运用自如。

    便在这时，一朵紫云从那极亮的传送光源处陡然升起，黑发白眉的和蔼老者手持拂尘、安安然立在祥云中央，但只是一个微型的影像罢了：“好小子，这么急着喊为师来，所为何事啊？”法华道人懒懒的打了个哈欠。

    半空里听到了师父的声音，清远这才放下袖子，忙不迭起身对着自家师父敛襟一拜：“这不是给您报个平安么！徒儿已经安稳抵达东辽帝宫。”他笑起，“哦，对了。师父啊，多少日了该调理完了吧！您什么时候过来寻我？”

    虽然这万丈软红古古今今间，从来都不乏修行者，修道参禅者中能人更是不乏；但论道起插手凡间诸事，真有道行的大抵都是不愿理会的。

    因为他们深谙着“水必有源、树必有根”之法门，认定凡事必有因果，故不到万不得已他们不会出山，怕的是打乱这其间因果。余下一些，大抵都是滥竽充数、装神弄鬼之徒罢了。

    故而国君那诏令下达已有一段时日，大小皇榜也张贴了不打一处，可真正揭榜应诏前来的，也只有跟着师父四处捉妖行侠、专管人间不平事的清远一人。

    清远的师父法华道人素性洒脱不羁，才不理会什么因果循环、顺其自然之道。凡尘诸事只要他看在眼里的、可以帮衬的，他必不会推辞。清远有些时候也忍不住会想，师父这到底是行侠仗义、还是修行尚浅？不过师父常这样跟他讲，没有什么对或错，横竖都是修行，只是每个人的感悟与所求不同罢了。或许是吧！

    这一次前往东辽帝宫面见国君，法华道人原是要一并前来的，可除却上次闭关被扰、不得不调息几日不说，就在他欲赶上清远的中途，又被一群狸猫精给牵绊住了！

    袅袅香雾随着灌进小窗的夜风有了些许涣散，法华道人梳了一把长眉，一点儿都不见着急：“怎么，为师给你个独自历练的机会，你反倒害怕了？”他打趣了一句，有些无奈的挥挥手又道，“再等等再等等，有群狸猫精仰慕为师的气质，经天连日缠着为师给他们讲经论道，这三天两日的怕是脱不得身……”

    “哦。”清远没忍住低头小声嘀咕了句，“仰慕您？怕是数量太多，您一个人奈何不得倒是真的。”

    “哎你这臭小子！”声音虽然不大，但还是被法华道人给真真切切的听了去，他胡子一吹、眼睛瞪起，“就知道拆为师的台，感情你不是我单传的徒弟啊？看见了面怎么收拾你！”

    真是个伶俐狡猾的老鬼头！清远这么想着，心道我说别的您听不到，一有半点儿对您那高高竖立起来的“光辉”形象的“贬损”之言，您怎么就听得这么清楚？

    镇着三足青瓷小鼎的进深小道处，忽有了一阵嘁喳足音由远及近。

    “不好！”清远一个激灵，心道着有人要进来了。倘若被旁人看到眼前这景象，不把他跟师父当成鬼怪狐仙才怪。

    “哎……”法华道人还想说什么，却被清远一个眼疾手快间，“啪”的一声扣翻了圆盘。缭绕着如织雾霭的三柱熏香也应声而灭，浮光涣散、影像不见、声息全消，方寸空间霎时便恢复到了往常那般的静好无奇。

    打在门边的水晶帘幕发出一阵泠淙清响，果不其然，执事公公不失时的行步进来，对着清远微俯身，远远的作了一个揖，言着王此刻正在沐浴，要小道长前去候驾。

    对于这位妖冶绝伦、又冷酷狠戾的东辽国王者，清远一早便有所耳闻，却不曾有缘一见。他点头应下，又想到些什么，出于礼节的抬手整好道服上那些微乱的领口、袖角。适才随那公公离了小室，赶往浴池那边见驾。

    广袤天幕，隐在流动浮云后的细碎梨花月露出了半个面靥，取缔在血色与灿黄之间的、淡淡微微的暗红颜色很是诡异。清风一掠，流云晃曳、月影婆娑，好似一抹幽幽怨怨的凄厉鬼笑……