
夜色如死，深黑深黑的暗沉景深撩拨起那样沉闷的肃杀，裹挟着残月一抹溶溶剪影，透进木格子窗。雕花小几之上，零星几盏烛火吞吐着诡异的馋舌，宛若一个苍老、迟缓的巫师阴森森的笑脸，然后轻勾唇角，含笑又似哭的喃喃出一阕古老的怨咒。

    满宫满殿肃杀之气潮水一般席卷，似要埋天葬地的浩浩然大阵势……

    “不，别过来……别过来！”红绡锦帐，一位丹衣华服的娟秀女子蜷曲而卧，毫无血色的苍白面靥间，一双空洞的大眼睛悉睁着，唇齿呢喃，边不住的将身往后方退去。只可惜，狭小的空间根本容不得她有一丝半点逃脱的余地，最终那柔柔的身子只是抵在了一堵冰冷冷的墙壁上面。

    “王后娘娘。”老内官步步逼近，至榻沿处，毕恭毕敬的对着那女子微微鞠了一躬，不男不女、不紧不慢的调子听在耳里尤是阴邪的厉害，“您病了，奴才请太医来给您瞧病了。”

    燃的正旺的烛火凭空里打了个结，铮然幻灭。满室光影愈发暗沉，颓颓然的基调浸染四野，若了无间炼狱。

    “不要，不要杀我……”华衣女子不住的摇着头，一头海藻般的泼墨长发早已凌乱不堪，玫瑰色唇角只余下接连不断的呓语呢喃，“我不过才双十年华，我不想死……我不想死。”

    那内官依旧稳身而立，无论面色亦或语气，都并无半点异样变化：“王后娘娘，您不是病了么？”敷衍一句后，他侧目对着身后的侍从使了一个狠戾眼色。

    五个精壮侍从会意在心，顷刻一拥而上，扼住女子柔软的肩胛、纤长的四肢。无情的束缚袭在温热的肌体上，冰冷钢铁一般的僵硬而有力。

    “不，不！”突忽而来的异变，令那女子愈发若了受惊的无助鸟雀，拼尽全身力气扭曲着腰身不住挣扎；起先还只是梦魇样的喃喃呓语，此刻已蜕变成破了喉咙的歇斯底里，“我求求你们！我不合婚了！放我回去，放我回去！回到我的国家、我父王身边去……我发誓，不说出去，什么都不说出去！一个字也不说出去！只要别让我死！我求求你们，求求你们……”

    雕镂着古老图腾的两扇月形拱门“吱呀——”一声打开，低沉暗哑的门轴转动，宛若有意为这微型的炼狱造了势头。白衣宫娥双手托着一个如是素净的白玉罗盘款款步入，一张淡漠素面上带着无比的虔诚。

    没有人理会锦帐香榻间，那个已近痴癜的女子。

    老内官接过宫娥双手呈上的白玉罗盘，轻轻掀开罩在盘面的盈薄盖子。

    浓郁的香料味儿扑鼻而来，幻似迷醉的熏香缭绕间，一排各色宝石、琥珀围拢成一个圆形的小圈，小圈中央有一条银色小蛇曲身盘卧。

    那小蛇通体银灿，泛漾着幽幽萤光的绿豆双目宛若暗夜坟冢里的两点鬼火。许是经久闷在白玉罗盘里的缘故，此刻一见了光影，它顷然将身弓起、成半直立状，似闭又微张的蛇口忽地一下吐露出猩红的信子……

    珠光宝影并着阵阵银波一起折射出耀眼的华彩，绚烂的颜色刺痛了人的眼睛。那蛇漂亮的血腥而不祥。

    女子扔在挣扎求饶，可一个柔弱女人纵然再有力气，又怎能抗衡得过五位精壮男子的狠狠钳制？

    再也无人愿意去跟她多说一句话、多吐一个字。内官将罗盘前探，抬手对着那银蛇比了个“去”的姿势。

    登时，如雨中闪电、暗夜流星，那蛇铮然一下蹿身而出，冰冷的蛇身缠绕在女子前襟，冲着女子鲜香的脖颈狠狠咬下去。

    这是，要死了么……

    刺地一痛，那秀丽无双的玲珑女子反倒安静了。她歪着头，眉心蹙起，颓颓然再无半点言语。

    挣扎了这样久，累了，太累了……

    剧烈的毒液顺着新鲜的伤口汩汩渗入到皮肉，似要将周遭肌肤噬咬、撕裂一般。

    内官点点头，对着窗外一轮暗云遮住的月亮拜了几拜，径自念叨起他那一通简短的祭文：“以银蛇之毒祭祀逝者的英灵，愿王后娘娘得以永生极乐、福禄荣昌。”

    简单的祷告仪式完成后，五个侍从抬起早已通身僵硬的王后，三步两步将她扔入了铺着百合花瓣的红木棺椁。

    “盖棺！”内官挥手。

    就这样，一个国家的王后不明不白的“病逝”在自己的寝宫之中。

    “碰——”地一声，雕龙盘蟒的华美棺木被掩盖紧实，周遭陷入了一片永无止尽的黑暗深渊。

    年轻的王后残喘着最后的声息，她的胸口已经肿胀、下垂的眼睑中央嵌着两颗散大的瞳孔，先前尚且那样鲜艳美丽的女子啊！此时此刻脱似了一具迅速腐朽、干枯的僵尸。

    痛苦，漫无边际的痛苦，但她却不能马上死去、不能马上结束这种吞天噬地的痛苦煎熬。她绝望，那般真真切切的、无法言及的绝望；她愤恨，沉于五内发于骨髓的蚀骨的愤恨……

    暗夜的丧钟被敲响，地狱之门已经打开，鬼王拖着沉冗的脚步、呲着铜青泛光的锯齿獠牙蹦着跳着濒临身畔……

    生命感已经渐趋低迷，最后关头，她持着此生此世所剩无几的、全部的清醒意志狠狠诅咒：“我要这个国家为他们付诸于我身上的一切痛苦付出代价！要整个国家残骸遍布，要所有的人活在漫无边际的、比十八层炼狱还要痛苦千百倍的深渊里没日没夜苦苦煎熬！要那个残忍狠毒的王者，受尽这人间天上最为狠厉无双的酷刑！要彼此相爱的人相互凌辱、相互残杀！永无停歇！永无停歇！永无停歇！永无停歇……”

    永无停歇……

    狰狞扭曲的面目昙然一下变得松弛，女子的生命彻底抽离了这副痛苦不堪的残破躯体。

    棺木永夜，蜷曲着身子、懒懒缩在女子衣摆前襟的银色毒蛇，忽而乖张的动了一下。身体腾立、三角蛇头一点一点慢慢低垂，黑暗里尤其显眼的幽绿眸子登时聚拢了无比诡异的锃亮华彩，“嘶…嘶……”的沉闷响声毫无间断的从身体里散发出来……