
“谁信你满口虚话！”女子因被缠连而施展不得手段，无奈间只得化了蛇形奋力挣扎撕扯，“你又怎知这个定律便不是由我归结！报应，这是他们的报应！每个人的报应！报应！”一重语气一浪压盖一浪愈趋拔高，她在蛇形与女子形态之间不断交错、变幻不定。原本极尽妖娆魅惑的面靥忽染了青黑，一双黑白分明的顾盼眸子亦变得血红腥气，昙唇小口獠牙尖呲，竟是凶神恶煞尽现鬼相。

    观在眼里，这老者心知她是被心魔与本性周旋其间、从而占据心智。如此，长长叹出一口气去，皱起白眉缓然摇首：“冤冤相报何时了啊……念在你本非十恶不赦之类，若肯回头，我便放你一条去路。”

    “呸！”那女子娇娇一啐，周身顷然散射出一层蓝盈盈掺白斑光圈，螓首略压、软眸狠戾，“谁要你来留去路！”她有些发狂，竟是银牙犀齿上下重重一咬，憋足周身功力狠狠一撑。

    可这梨木杖间滋长漫生出的藤蔓煞是坚韧的厉害，一憋一撑间那些藤蔓不仅纹丝未乱，还反将她皮肉生箍暗勒的极其痛楚难耐。法力反噬了自身，她喉头一甜，只觉血腥之气遍及口腔。命悬一线之际，讪讪然暗道一声“好汉不吃眼前亏”，便蹙眉忖度起了逃跑的法门。

    便这时，老者有了须臾的僵滞，旋即眉心一展、心却一横，运足力道将梨木杖当空高举，又使力冲着浩渺昆仑狠狠一甩。

    凄厉的惨叫声划破天幕，一道白光游龙飞凤般铮然一闪、又铮然不见。

    即而飞沙走石渐歇、狂风暗岚又散，整个世界恢复到了如常的安然静好中，天还是那个不染纤尘的天、地还是那个平整坚韧的地、酒肆还是那个不大不小朴素简单的酒肆。

    春风暖阳里，老者闭目，一口长气自丹田缓缓沉淀。做了这深深长长一个吐纳后，他重新睁目，苍缓视线落在不见尽头的茫茫远方，便这般似笑又无奈的摇了摇首：“唉……罢了，罢了！定数尔尔，拦不住了！”

    阳光和煦，他拂了一把汩汩衣袖，沉目思量，也是奈何。

    方才他只是将那白蛇打远，到底还是手下留情，没有伤她性命。天生地长的灵物，却做弄的将要缔造一出孽障祸根！何其哀哉。

    若这一个个公案里的当事人们迷途仍不知返，只怕东辽国难以逃脱覆灭一难。且牵一发而动全身，那些冥冥之里的纠葛牵绊，终是要开启了；这一开启，便是三生三世……

    只不知在这段公案之中、命盘之外，盘枝错节、游移缓走，又要牵连多少无辜生灵！

    老者垂额，又是一叹。旋即未有多言，遂化作一道金光乘风而去。

    。

    一阵断断续续的蝉鸣乘着风势飘渺而来，温阳溶金，透过半掩的窗子于室内洒下一连串暖暖的韵致。

    清远软软搭在桌面上的手指起了一阵细微颤动，神经从指间复苏，紧跟着整个身子重新有了知觉。他猛一抬头，懵懵迷迷间适才发现，自己竟就这么趴在桌子上昏睡了一整夜。

    身边就坐的宇坤也在这个同时铮然醒转，二人对视一眼，皆是惶惶然难以清明：“莫不是昨喝醉了酒？”宇坤这么想着，又兀地意识到自己昨日分明只浅饮了一个杯底而已……敏锐的警惕感昙然而起，跟着心念一闪，忽想难道这是家黑店、亦或被谁人知了他总都督的身份而有意算计？

    念及此，他二话没说，猛地一拉身旁的清远，干练如素的冲那酒肆正门急急跑离。

    二人于一树荫蹿动的隐秘之处停下生风的足步，交换一个眼神后，透过花荫缝隙往那酒肆处回看。

    这一看不打紧，直唬得心口擂鼓阵阵——前方哪里有着一星半点酒肆的影子？！

    朝阳溶波、温风如织，娑婆光影明灭变幻间，唯有一矮小朴实的土地庙直直屹立，无语向大地。

    “莫非是着了妖道？”清远皱了眉头脱口而出，复又垂睑，“奇怪，若是妖魔鬼魅，我不该纹丝半点异样都察觉不出。”如若当真如此，那这位算计他们的主儿，定是个修为极高、难以招惹的异类了！想来可怕。

    宇坤闻言侧目，略想一下，复稳声接口：“许那酒肆老板自身便是个幻术师，原想算计我们，可又见你我二人身上不曾携带名贵物什，便作罢而去也未可知？”确实委实奇怪，若说是有意诟害，缘何会这般疏忽的让他二人得以走脱？念头一晃，宇坤不无担心，“无论如何，还是权且离了这是非之地好些！”

    “也对。”清远适才回神转念。眼下保全自身安然无恙乃是首要，旁的一干不解也好、笃猜也罢，真真都是徒劳。

    二人达成共识，忙转身一路于这隐蔽林荫道间悄声前行。

    不觉忽地一下，宇坤眼前重又闪过了那位热情好客的酒肆老板的身影，那老板煞是神秘又叮嘱万千，一心阻他去往青城山……莫非楚国公主一干人马坠崖原是幌子，这里边儿藏着隐着另外一番阴谋才是真？那这青城山一行，则更为耽误不得！

    好在此地与青城山相隔已不算太远，二人又一心赶路，一路只是稍歇、莫有搁置。终于在晌午过后、暮晚之前，来到了青城山地界的断壁崖一带。

    清远原是要回主峰找寻闭关的师父，行程还有不大不小一段路途，便就此拜别宇坤，于他指了一条行上断壁崖的近道，后兀自去了。

    宇坤自是道谢连番，按清远所指那条近道行步上崖不提。