
前前后后不过片刻兜转，虽然女子的动作极快，但那骤起的水波清响还是将他们成功出卖。

    “什么人！”这边内侍突然凛目威声，说话间已经阔阔几步向着池子这边行路过来，身子微俯，目光眼看便要触及那清亮澄澈的香艳池水。

    说时迟那时快，薄潜在水面的女子猛地一个跃身，便见一道翩若惊鸿、宛如游龙的玉白亮色晃了眼睛过去。她的速度是极快的，快到虽然周身赤裸，却并不能使人看清半点肌体旖旎。那雕塑一样的冰肌雪肤挂着泠淙水滴，清脆叠声间，她已飞快拈了那蓝白襦裙披在曼妙身段，俯下一张美神一般的精致脸盘，柔柔然的绝伦俏面忽起了蒸凉寒意。

    内侍有着片刻的惊诧，神思一晃、慌忙对着那妖孽一般美到不祥的香艳女子跪身行礼。

    正这时，再也憋气不得的清远抬臂仰脖，十指紧紧扣着光洁齐整的浴池边沿，连抓带扒的爬了上来。顾不得多看多想，权且只是大口大口做着吐纳，气喘如牛。

    “大胆！”内侍侧首一见，忙起了身子奔过清远那边一手将他提拽起来，反扭着胳膊三下两下束缚于女子面前，“竟然敢偷窥王后娘娘沐浴！”声音若严冬腊月里的寒冰利剑，直刺刺的割人喉咙。

    “呃……”清远下意识抬头，满眼满面茫茫然木愣。

    便见那芙蓉出水妒花钿的女子颔首一顿，微微扬起的朱唇似在含着一抹浅然笑意、又似只是一句极简单淡泊的寻常言话，她微冷：“我是大楚的二公主，东辽未来的新王后。”

    隔着渺渺茫茫的如烟水汽，女子美的愈发朦胧虚幻好不恍惚。清远心下一滞，因双手被内侍束缚着不能动弹，忙竭力垂头道歉不迭：“姑……不是。王后娘娘，小道冒犯了。”今儿他定是出门前没算日子，先是撞见女子沐浴、后又告诉她这女子居然是新王后……天呐，怎么素来难遇一件的尴尬之事都被他给遇了个尽？

    他就这般，以这么一个颇为尴尬难过的滑稽姿态臣服在她的面前，微微低头、又抬头，一张单纯憨厚的净面明明灭灭着。明的是神光，灭的也是神光。

    她也不发话，只就那么噙着一丝冰冰冷冷、似有若无的水润笑意浅浅顾他，怀着莫可奈何的玩味心思，久久不愿打破这格局。

    好在时间并未太长久，先前那个引着清远过来的公公忙不迭赶了进来，一见眼前事态，忙拍着脑门儿直道误会。后抬手拂尘一摆、命那内侍放了清远，言着自己才得了信儿，王早先已沐浴完备，此刻正跟总都督在正殿里议事，待得王后娘娘入拜过后，方轮清远觐见天颜。

    既是误会一场，其间原委说开便也是了。这一干乱哄哄忙碌的人便就此散开，各自去行各自的事情不提。

    明珠摇曳、水汽氤氲，她微仰首，步步生莲行于一干人最前；在路过他的身边、与他极短暂的一错肩时，忽没禁住柔柔然展颜一笑，以宽袖掩住小口，纤肩轻提、眸色生波。

    他下意识颔首敛襟，却又没禁住的抬眼悄顾，复抿唇轻轻的、解嘲般嘿嘿一笑，不知所以。