
红木彩绘、飞粱悬空，脆嫩欲滴的一树树春花烂漫、抱环缭绕的央处，幻兮亭身直立。不板、不结、不死，活脱脱的美人图，有若琉璃盏银台。

    议事之后的宇坤便在这个时候，借了风的势头，一步一步从她身后走过来。青袍黛墨，低头，唤了一声：“王后。”

    料峭风儿撩拨起他宽硕的袍袖，仿佛特地为他造的势，愈加映衬其人清俊潇洒、无可方物。一如他的名字那样，宇坤，苍穹宇宙浩然出尘、气宇轩昂乾坤无限。

    行在右边的清远亦跟着行了一个礼，见二人似是有话要谈，便做了辞行先行离去。

    清远是个举止谦和的小道士，很多事情虽有好奇，但他可以克制住。他对着幻兮颔了一下首，又漫不经心的扫了一眼宇坤，便掉首向另一条小道走去，脑里心里开始兀自寻思起方才独留他们二人议事时，王吩咐下来的事宜及案发资料……

    待清远渐行渐远，这边沉默的二人才开始把心里的话转入正题。

    幻兮没有动，美丽的面靥满载着大楚公主的骄傲：“本宫该谢谢总都督的帮助。”依旧是这个姿势，傲傲然居高临下，甚至没有去斜藐宇坤一眼，“要不是总都督，王是不会这么快便召见于我的。”王的召见，代表着尘埃落定的许诺。即便这个召见只是一个极其短暂的过场。

    不过她这话说的已经很委婉了，事实上她想说的是，若非总都督，本宫怕是早已暴尸荒野喂了虎豹豺狼；亦或是，成了总都督的剑下鬼。

    是的，那一日，宇坤到底还是妥协了……他答应，带她入宫。

    事实上，幻兮跟着宇坤早些日子便已抵达东辽帝宫，但柔黛一直未曾予以召见、更不曾提及册封王后的大典事宜。

    按理来说，王后的册封不该宇坤多言，然而这一次，宇坤到底还是提点柔黛不应过分晾着新王后。他越了权，王却并未说些什么，仿佛一切都是那么顺理成章。

    宇坤要做的事，柔黛都不会拒绝、甚至不会过问。这使得幻兮心下略有些许不适，不单单，是因为一个侍卫的越权……

    “臣……惶恐。”须臾尴尬，宇坤抬首接言，“陛下……”又想了一想，免不得做了补充，“王后的册封是迟早的事情，陛下心里一直都有数。”今时不同往昔，宇坤对幻兮不仅称谓改了，连姿态都改得这般卑躬屈膝垂眉顺目，没了分毫初见时的凛冽寒冷，仿佛根本就非同一个人。

    “不用说这些，真相是什么我才心里有数。”如是不温不缓，幻兮眸子暗垂，笑得骄傲且微涩，“自古以来，我还没有听说哪位君王不想做的事，会心甘情愿有得转变的……除了，你能让他这么做。”终于，非三月春花不可比拟姿颜的女子侧了水眸，抬扬起长长的纤睫，迎向宇坤看了过去，“只要你的一句话，陛下那么轻易就许了后日的册封。”

    宇坤定住，精细的眉头不觉皱起。

    幻兮又是一笑，带些轻贱的意味将目光收回，依旧投洒向前方一派大好的姹紫嫣红、生机无限：“可本宫还是提醒总都督一句话。”青鸟啁啾，九曲十八环的语气柔柔在耳畔荡漾，“不该留存的东西，迟早都会消弭，且消弭殆尽的极其痛苦无限……包括一些不该有的感情。”她略微昂颈，一抹眉飞色舞的得意姿态终是被面凝寒霜掩盖下去、覆得死死。

    良久无声。

    她是自信的，自信她的容貌但凡是男人，那么便没有不动心的，没有……绝对不会有！

    穿堂风迂回浮掠，吹的裙袂汩汩翩翩。

    幻兮没有看到，身旁始终谦然立身、空灵出尘的男子，那副隐忍、委屈、无奈、抑制、和按捺等，种种种种纠葛交杂在一处的繁复情态。最终，停滞在紧紧皱起的眉心深处，浓郁到散化不开。