
渐次聚集的围观人流就快把路堵住了，这个场面冷不丁看在眼里实在对清远不利。

    有人开始指指点点：“瞧瞧瞧瞧，这小道士多大的人了这么欺负一个孩子！”

    “就是。”那一处紧跟着附和，“真不要脸！”

    人流起了一阵骚动，交头接耳、品头论足，活像在看猴戏。哦不，比看猴戏还要讥诮热闹。

    小姑娘一见事态发展偏向自己这边，登时哭得更凶：“呜呜呜呜……大哥哥，你怎么能这么冤枉我！呜呜……”好容易挣出的一只手不住抹擦眼泪，把一张小脸渐渐抹成了五花小猫。抬袖之际一闪而过的狡黠窃笑，并没有人看到。

    眼见事态发展越来越与自己初衷偏得离谱，清远亦着了慌：“你……”他有口难辩，没办法，年龄的差距活该他吃这一瘪。

    在清远一通劝话憋在喉咙之际，小姑娘愈发来了精神，轻轻把另一只手也挣了出来，却并不急着走：“大哥哥你冤枉我冤枉我！大哥哥道歉……”她把小小的身子贴着清远凑过去，边颇为“得理不饶人”的连番软语，边把鼻涕眼泪大把大把往清远衣袍上抹擦。那情形，活脱一副当真受了怎般天大委屈的可怜样子。

    清远愈发不知所措，吓哭这小姑娘原不是他的本意，更兼小姑娘如此，他两道眉峰纠纠葛葛的都快打成了结……正僵持难耐间，忽觉面上一凉，似被一丝冷气轻轻一撞，细微的悸动旋转着落进心里。清远一怔，双眼涣散，整个人混混沌沌有若僵住。

    小姑娘便在这时展了花颜，狡黠的“咯咯”一笑，不动声色从人群缝隙里挤了出去。

    迂回春风款款而起，转转的在周围穿梭，于清远面上一拂。

    清远眨眼，不过才片刻间，竟如个呆傻痴儿般缓缓转身，冲那自铁笼里扑翅出来、正悠闲踱步的大公鸡凝了眉头，语气缓缓、有若崩豆：“我……是，一，只，鸡？”他侧了侧目，即而一笑，“嘿嘿……我是一只鸡！”脱口而出！

    看得周围人群登时面面相觑、不明所以。

    清远却成了疯般愈发不受控制，他抬臂展袖，学着大公鸡的样子扬首抬颈、扑棱双臂：“我是一只鸡，咯咯咯……我是一只鸡，咕咕……”竟愈来愈欢，双腿一蜷，在当地里连蹦带跳，“我是一只鸡，鸡……吃米米……”

    围观人群终于看明白了，感情这是遇到个傻子啊！看热闹的、起哄的比比皆是，最终嬉笑啐骂着缓缓散去。

    是时，先前那捡拾银子的小贩当空一定，再低首去，地上空荡荡一片，哪里有什么铜板碎银？可他似被抽离记忆一般，亦迷茫疑惑：“奇怪，我这是在做什么？”狠狠摇了摇头，起身重新走回摊位前。

    清远见有人来，蹲下身子跳动更欢：“咯咯咯……米，吃米……喂我……”边垂首于地，扑翅翘臀做啄米状。

    唬得那小贩慌忙抱起地上与清远一唱一和、悠闲踱步的大公鸡，往铁笼里一塞，提起便走：“神经病！”经过清远身边时，啐骂一句后，不忘报以一个颇为同情怜悯的深意眼神。

    “咦？走了……你走了，大公鸡……”清远蹲着身子垂下双臂，侧首于肩，凝起目光斜瞅那铁笼子里昂穗打鸣的公鸡，又撇撇嘴，“不陪我了……咯咯……”

    长街喧嚣依旧，一处酒肆飘旗掩掩映映下的不起眼的转角回廊处，显出红衣小姑娘小小的身形。

    即而一道光影起落，再看已没了红衣小姑娘，取而代之的是一蓝衣绝美女子：“臭道士！”她狭眸狠戾，娇唇缓缓儿溢出一丝冷笑，“到嘴边儿的午餐就这么被你阻了……”心念一晃，又忽有所悟，忙抬起素指掐指一算，眉心却展，“那个人，他来了。”倾城面貌荡起涟漪般娇娇笑开，水袖一摆、消失无踪。