
很显然的，宇坤没想到王后也在……按着惯例，他在往太医署疗过伤、又处理了一会子分内事务后，必然会来柔黛的寝宫里过夜。基本每晚都来。这在东辽帝宫已经成了一个不是秘密的秘密。

    方才处理好伤口后，为了探查封后礼上的刺客，他颇费了一些周折，回来的也比平日晚了太多。

    好在这种尴尬并没有持续太久，幻兮款款然起身，敛襟对着榻上几近蜷曲的王施了一礼后，踱着樱花小步冶冶的往殿外走去。在路过宇坤的地方，她侧眸一瞥，并无多话。

    幽冷清光打在她那张静好的美面，却似最天然的遮掩，使人辩驳不出她面上的阴晴圆缺。

    “宇坤……”柔黛沉声。

    王的这一声轻唤，把宇坤从莫名滋生起的惝恍迷离中唤了回来：“臣在。”他收心，向柔黛走过去，就势退去肩上那层外披，和着里衣躺在了柔黛身边。

    夜色静好、更漏绵长，柔黛忽而抬手紧握住宇坤的臂膀，憔悴支离的有若一件盛了祭品的琉璃器盏：“宝贝儿，抱着我……抱着我。”他轻轻呢喃。

    王时今的反应，太过异常了。

    要知道东辽这位妖冶残酷的王者，是一位怎样阴邪嗜血、杀人不眨眼的凛冽恶魔啊……当然，是在旁人眼中。在宇坤眼里、在宇坤面前，柔黛一直都是温柔多情的有若一潭软款撩拨的鲜香春水。可眼下王所展现的并非往日里的那种暧昧缱绻，而是一种颤粟、一种胆怯……太不应该。

    鼻息微吁，宇坤反手搂住了柔黛的肩膀，将侧颊凑过去，在他耳垂温柔的咬了一下：“怎么了？”他皱眉，问的也很柔和，“是不是又疼了，哪里不舒服？”这才想起可能是因为伤口之故，边言语着，急忙往柔黛身上一路仔细探看。

    “不……不是。”王摇头，素淡薄唇似乎有些好笑于自己的脆弱，“没事儿。”他忽又蹙眉，借着凄清夜光看向枕边的宇坤，“轮回因果，该还的债，真的定会偿还清楚么？”

    王的发问让宇坤不禁失笑：“我的陛下，你不是一向都对那些东西不屑一顾么。”他抬指把柔黛一丝碎发往耳后抿去。

    柔黛也是好笑：“我什么都不怕……就怕你有朝一日不在我的身边。”他顿首。

    “又说傻话了。”宇坤手上的力道忽地加剧，灼烫的软唇在柔黛脖颈处顺着落下一串碎吻，“臣永远都会陪在陛下身边，哪怕陛下赶臣走，臣都不会走……除非臣死。”

    细微的穿堂风灌进鸳鸯绣被，绵绵吻痕唤起了本能的欲望。一时间，两人只觉体温灼热，那般急迫难耐的想要找到一个可以宣泄的地方……熏香缭绕、帘幕抽动，二人缠绵相拥、滚落一处。

    “王，我的陛下……信任我，我在你身边，我就在你身边……永远都在。”

    “宝贝儿，孤王把全部都交给你了……”

    不绝的嘤咛成阵成阵连贯而起，云雨巫山、软榻香被，赤子之态的两位绝美人儿相叠相融，孕育而生出一个惊人的完美契合……