
天色朦胧起来时，帝宫里的灯火便次第点燃了。一排排一簇簇的，映的半边天幕恍若白昼。

    宇坤穿过长长的进深，迈步往柔黛的寝宫里走去。

    宫娥内侍不出意外的皆被屏退，只有零星几盏照路的宫灯散发出溶溶光晕，照亮目之所及处的朦胧景致。这与殿外帝宫里的灯火通明比对起来，形成煞是鲜明的两处景深。

    不知为何，今日的寝宫似乎与往日比起有些不同，一时半会子却又说不出究竟哪里不同。宇坤皱眉，长长做了一个吐纳后终又平复，掀起斜打下的穿花蝴蝶湘帘，往雕花软榻那处一路过去。

    王似乎分外疲惫，已经侧躺着身子、面朝里睡了。

    穿堂晚风拂在身上，人便不能自持的打了一个抖。宇坤很自然的退了轻靴与外披，将身在软榻上躺好，侧目对着柔黛低声唤道：“陛下，臣来了。”

    帘幕暗动，王没有答话，许是睡的熟了。也对，他本就有剑伤在身，再加上东辽政务处理起来一向都不是件简单的事情，疲惫也在情理之中。

    念及此，宇坤的目光滑过床尾一叠锦被，那柔软锦被叠的整整齐齐，根本没有动过的迹象：“再累也要盖好被子啊。”他笑笑，取了锦被为柔黛盖好，“多大人了，怎么反倒不会照顾自己了？”顺势将头凑过去，在他发丝间嗅了一下。

    王依旧不动不言，如玉的长身在彻骨黑暗里隐隐显显，恍若一尊灰黑暗白的大理石雕像。

    “啧……”一个须臾，忽有异样之感不动声色的滑过宇坤心头。

    柔黛这是怎么了？在自己还未到来之前，便睡熟到了如此地步，这还是前所未有过的……不仅如此，连同眼前这看似平常无奇的睡姿，都是颇为怪异的。他们相伴整整十余年了，柔黛不太喜欢面目朝里这个睡姿，特别是在宇坤躺在身边时，柔黛更不会这个样子。

    难道，是白天险些坠入湖水的事情将他吓到了？还是因为在恍惚中看到了，前王后……宇坤一个激灵。不为别的，只因在这样漆黑的永夜里，去想一个死去的人，终归是不适的。

    他将心念压住，又把脸凑近一些去看柔黛。

    淡淡月华打在柔黛分外安静的长身上，因着光影的格局而看不太清脖颈以上的部分。不言不动的身姿笔挺的朝里侧躺，冷不丁看上去突然有些惊悚，那种感觉让宇坤很不安，仿佛此时的柔黛已经变成了另外一种超乎这个世界的物态，连呼吸的细微频率都让人感觉不到……对，没有生气、如若死去！

    宇坤猛然一吓。

    王……别是出了什么问题才好！

    禁卫军天成的敏感使他蓦然警觉，他将身半坐、慢慢抬手，隔着锦被抚上了柔黛纤细的腰肢。

    昔时暧昧软款的纤腰此时是绷紧的，虽隔着薄薄锦被，但手指抚在上面还是令他察觉到一层僵硬、一层冷气……是那种直指人心的、毛骨悚然的不祥的僵硬与寒冷！