
本就飘忽不定的月光不知何时重新被隐去，良久无声，终于，若隐若现、轻幽似风的女子淡淡低言：“总…都…督……”语气断续，俨然孤魂野鬼。

    夜色四沉，看不真切她面上的表情是否含着讪讪冷笑，不过就在这一瞬，宇坤终于看清她的大体面貌。

    还好，这女子不是那孤苦伶仃、惨死东辽的前王后，而是即将加冕的新王后幻兮。方才夜色一晃，是他看错了。

    然而清晰的洞察并没有使他安心，相反，反倒令他觉得愈发隐隐不祥：“王后娘娘。”宇坤就地颔首，对幻兮做了一个礼。

    黑暗中不知何处忽有一豆星光，许是远处宫廊未熄的烛火、亦或天幕哪一处亮起的星辰的倒影。惝恍绰约中，幻兮淡淡扫他一眼，转身消匿在长长进深不见光影的黑暗里。

    微有迟疑，宇坤推门出去、迈步跟上。

    两人一前一后，一路无声，不算太长的殿宇进深似乎变得分外蜿蜒崎岖，似乎走完这路竟是需要大半生的时光。

    经久经久，二人终于步出了微显可怖的寂静大殿。殿外夜色很清、微风很凉，吹在身上灌进衣袍，骤起的惬意之感稳住了方才略有燥乱的一颗心。

    “王后娘娘，寻臣有事？”宇坤做了一个长长吐纳，曲身颔首，对幻兮恭谦发问。

    幻兮依旧着了那件蓝白相间的点花襦裙，画到鬓里去的狭长黛眉，至使她在夜的苍茫濡染中，似是狠狠释放了全身上下所有的、极尽的妖娆美态，美艳嗜血到不祥：“本宫只是好奇，这同床共枕、陪王伴驾的‘活计’，不该是本宫应尽的分内么？”她眉弯一扬、有意笑的无害。

    听出了她字里行间含杂着的刻意讥诮，宇坤语气恭敬如素：“陛下是召臣来，商议后日娘娘册封大典的一些事宜……”

    “别介。”却被幻兮压着话音中途打断，“本宫又没有怪罪总都督的意思。”她面上笑意不减，轻姿慢态在微风的拂掠中，显得有些摄人心魄，“都督议事议到这么晚，后又帮本宫分担了对陛下应尽的义务，则个……”于此一挑话锋，纤目一眨，“本宫满心欢喜着跟都督道声谢呢！”

    凉薄的讽刺和轻蔑，并不能轻易就摧垮了宇坤的全部意志。身为王的爱人，这么些年他对于旁人不屑的眼光、昭著的鄙夷、甚至恶毒的咒骂都早已司空见惯。但他毕竟是一个男人，一个真正的男人，即便侍寝也不同于那些半男不女的太监。故幻兮这番话听起来，还是难免心下难受。他没有动、亦不曾言声。

    这时的宇坤哪里还有那日荒野初见时，对她剑拔弩张夺命斩魂的冷峻森森？看在眼里，幻兮多少不习惯。不过她还是敛了敛心绪，冶步趋趋的凑到他耳边，扬起软眸娇娇一笑：“虽然我不知道，为什么你见我第一面时就要杀我。”虽然此刻只有他们二人，但她还是用只有他们二人能听到的低微语声同他言语，“不过，我以后会知道的！”

    一个“会”字，她有意咬重。临了时讪讪一笑，扬首转身，将一抹极尽娆态的纤细身影没入了无尽无穷的肆意黑暗之中。

    一阵接连一阵的夜风拔地而起，打在身上忽地便觉十分寒冷。眼下宇坤再没了夜半惊醒时的燥热难耐，他半个身子都开始逐步凉透。就着如死黑暗，他眯起眼睛皱眉暗忖。

    王后娘娘……她是猜到了什么？她说“会知道”是什么意思？知道什么？

    知道王不喜女色独爱蓝颜？不可能，王对女子的抵触在东辽早已是一个公开的秘密，实在不消当成一件惊天大事提及。

    那么便是那日的斩杀，其实是王的诏令？也不对，她该早便猜到了吧！这也值得她为此大半夜的巴巴跑这一趟？

    综上都不该是，那会是什么？难道……

    前王后的死？

    又或者是……前王后为什么死！

    宇坤猝然一震，被自己的念头吓了一跳。

    但须臾又平复。他心道着或许她什么都不知道，只是他自己多心了，她在激他也未可知。

    绵长的更漏映着寂寞永夜一搭一搭的响起，宇坤收心敛绪，转身重往不远处王的寝宫走去。一路心绪潮涌。