
“陛下。”宇坤皱眉。

    “怎么？”柔黛的思绪被唤了回来。

    “屡屡发生的肱骨之臣惨死的异案，还是一点儿头绪都没有。”宇坤一叹，“连那个小道长，目前也束手无策。”

    “孤王本就不想查什么异案！”柔黛呵了一声，只是不屑，“多大点事情都被你们无限扩大成什么样子？都给我少事儿事儿的！”宣泄心绪的一通话，他缓了缓口气，“若不是为了堵那帮老臣的絮叨，孤王才懒得理会什么异案……气候无常？偶尔落个雪便算无常了？大臣惨死之事查是得查，那也得从大臣身患异病、或仇家寻仇上面来查！哪里有那么多的牛鬼蛇神！就算有，孤王也镇住了！”

    看得出，王的心情十分不好，不然不会这般借题发挥。但王心里的想法宇坤不知道，便只当是他身上的病痛在作祟：“你别急。”他笑着安慰，“臣也没说定是鬼神所为。只不过截止现在，仍旧一点儿头绪都没有。”他有些焦头烂额，却没说出来。怪异，希望能赶在下一位大臣出事之前，赶紧了结这一桩桩见鬼的异案！

    柔黛意识到自己方才的反常，略微平气，再启口时已经恢复如常：“慢慢来吧。”他抬手拍拍宇坤的臂膀。

    宇坤回头看了眼柔黛，心不在焉的点了点头：“先抛开异案不提，刺客之事，也让那位年老内官殒了命。”他欲言又止。

    柔黛呵声轻笑：“死了才好，倒省了我们的事。”于此软瞥宇坤一眼，言的恣意慵懒，“你是知道的，为防前王后鸩杀之事泄露出去，他迟早都得死。”分明夺魂索魄的话，在他舌尖变得软软起了莲灿，旋即语气一冷、面目沉下，一字一句，“所有知晓前王后之死的真实情况的人，全都给我灭口！”

    帘幕兀地一下起了摇曳，穿堂风过，带进微微的寒冷。

    “这还用说？”宇坤回神一笑，“臣早已办妥了。”他不含情态的起了思索，不觉皱眉，嘴边的句子就这么言了出来，“前王后，她究竟是不是当真知道了我们的秘密呢！”他莫名一叹。

    须臾无声，柔黛鼻息缓缓做了一个吐纳，面色狠戾：“不管她知道还是不知道，宁可错杀三千，绝不放过一个！”

    绝不……

    东辽的帝业对他来讲，是重似生命的。那么，他绝对不可以存乎侥幸的为那么一个不相干的女人，去做一场博弈。心慈手软，是王者的大忌。

    骤起的烛盏“噼啪”之声，为略显阴森的大殿添了些许生机。宇坤颔首，以无声于柔黛做了回应，面沉如死。

    。

    事情很不巧的没有随了宇坤的愿，东辽国在难得的几日安宁祥和过后，又有异事生出。

    清晨时分，一位肱骨重臣于自家府苑里引火**、死于非命。

    这为肱骨老臣服侍了三代东辽王，朝中声望是极高的，正是当日带头请求治宇坤失职之罪的那一位。

    王并没有怎般痛失倚柱的伤心难耐，相反，他倒觉出一丝快慰。这位老臣因着自身声望之故，至使柔黛在心里一直把他当做芒刺。时今走了，倒也省事。

    不过该查的案子，还得去查清楚。

    得了消息，宇坤与清远忙赶往那大臣家中查看，死状与前几位遇害者无二……

    这莫不是得着什么千年诅咒了？清远走在宫廊小道上，抬手敲了敲头，这么想着。

    匆匆赶着出宫、又在入夜以前赶回帝宫，他真的有些累了。

    前不久那场颇为奇异的落雪已融化大半，天气依旧很冷，但那铺着紫晶琉璃砖瓦的大殿回廊因了碎雪的濡染，滋生起一种似飞若扬、美轮美奂的朦胧韵味。清远边行边思索，疏忽一下，他猝地止了脚下的步子。

    他是修道之人，对于异物异气的感知，远比凡人高出几倍。直觉告诉他……眼下这地方的气场，绝对不对劲！

    说时迟那时快，他忙探指从宽袖里取出朱砂磨盘，将一根银针平放在盘面上，跟着那银针的指引而四处乱走：“哇，戾气这么盛啊！”不由惊叹。

    那磨盘在他手里转的飞快，到了最后简直要飞了！他差点儿便再拿不住。

    如此一路七拐八拐的疾走，清远穿过一条草木荫郁的宫廊小道，在成阵垂柳前，磨盘忽地定住。紧跟着脚底下一个踉跄，他抬首，却霍地一惊。

    那是……王后娘娘！

    此时的幻兮正立在杨柳丝绦之后的方石空地，不偏不斜，面倚西风、背靠细柳，扬头望天，抬袖掩口笑的招摇。

    她依旧，还是那么美啊……

    猝不及防的邂逅令清远一惊，少许恍惚后，平了平乱绪迎向前去，对着王后敛襟一礼问安。

    忽闻人言，幻兮适才转身回眸。也不多话，颔首告免了他的礼仪。

    “王后娘娘。”清远平身启口，“您身上阴气极重，不如……”他略顿，干脆又向前凑了几步去，皱眉抬目言的恳挚，“不如贫道为娘娘点一道符，是以护得娘娘安全。”对啊，若不是这王后身上阴气太盛，那磨盘又怎么会把自己引到王后这里来呢？

    不过清远的好意，幻兮显然没兴趣也不理解。她有些不耐的扫了他一眼，并未做声，抖抖裙袂便自顾自行离。

    “王后娘娘！”不成想清远却是个木鱼脑袋，见幻兮欲走，慌忙抽身赶至其前抬臂一拦，“就让贫道为娘娘画一道符咒吧，娘娘！”他抿了下嘴唇，又补充，“生命是不能随便乱开玩笑的啊！”这模样执拗又雏嫩，却是可爱极了。

    “你！”幻兮被他拦的挪步不得，偏生身边也没个支使之人好做调遣。她迎前一步、清远便后退一步；再迎前一步、清远便又后退一步。纠结半晌，心底的那些耐性到底再按捺不得，“个作死的……你真是！”她柳眉略竖、银牙瑟瑟，仰面薄嗔。

    清远一梗脖子：“是什么？”

    幻兮展了黛眉，懒懒白他一眼：“不要脸加个臭！”一语言完，忙一个回身抄了其旁小道拂袖离开。

    柳色青碧、薄雾淡淡，只留下清远一时没解过这话里的意来，站在原地皱眉暗忖。边寻思着，开始了喃喃自语：“那是……臭不要脸！”他一抬眼睛，恍然大悟。

    却这四周哪里还有幻兮的身影？