
满天的杨花榆荚做了雪飞，疏影交叠里，柔黛眯起狭长上挑的凤眸，噙着一丝凛冽冷意：“大楚国二公主呢？”

    礼仪官没防打了一个颤。王的声音不高、语气也很淡，但那股天然的震慑力似乎可以刺穿一个人的心魄。

    显然，对于礼仪官的迟疑，柔黛没那么好的耐心继续等待下去：“怎么还没有到？说！”这次提了语气，依旧凛冽如最锋利的刀剑。

    “啊……”那礼仪官双膝一软，“扑通”一声直直跪地，“合，合该昨日便到的，谁知……”他颔首，在心里捏了一把汗，“谁知大楚贺仪队中途翻下了悬崖。”

    “哦？”预想中的一通叱责怪罪并没有如期而至，听声音，王的心情似乎倏然变得极好。柔黛慢悠悠侧了一下首，对着立在身旁未发一言的宇坤，挑眉轻笑，“你瞧，我有那么可怕么？”边目指着匍匐在地、不敢略动的礼仪官。

    宇坤亦侧首看向柔黛，但并没有正面回答柔黛的问题：“这又是陛下安排的？”他轻问，目色带起一缕讥诮玩味、却也恭敬。

    诚然，他是在问楚国贺仪队坠崖之事。

    不知何处起了一阵清脆响声，宇坤铮然转首，原是高伟大殿顶上那些精美的瓦砾被吹刮掉下。春风吹破琉璃瓦，所言当真不虚。

    他适才松了口气。

    作为王的禁卫军，高度警觉已在潜移默化间成为了一种习惯。

    王的回复也在这个同时幽幽的飘了过来。

    “啧……”舌尖一碰牙关，柔黛有意作出副无辜的小模样来，“别这么看着我，我没有那么坏……”他皱眉，神情语气略显矫情，顿了下又接口，“这一次，我真不知道。”后面言的是实话，可前面那音儿分明含诮带蔑。

    宇坤颔首，不再多言什么。

    王旋即转目，继续对那跪地谦谦的礼仪官发问：“楚国公主呢？”威仪震慑自是不变，不过态度放缓了些。

    礼仪官不敢怠慢：“不知所踪。”

    一阵恣意乖张的大笑声，便在紧邻话尾处响起。王展袖抬手，对着天空的方向做了一个弧形的拥抱状：“天意，天意啊！”不加掩饰的肆意宣泄过后，他渐收笑意，唇畔却依旧挂着一丝浅浅的梨涡。便这般迈步往宇坤那里又凑近了一些。

    二人本就相隔不远，这样一来便咫尺的没了距离：“去，找到我们未来的王后娘娘。”柔黛有意将那语气放的细如蚊蝇，“王后娘娘”四个字，咬的尤是慢悠悠，昭著不晦的讽刺意味流转其中。停顿须臾，他垂了一下眼睑，将侧颊一点点凑近宇坤耳畔，吐气幽幽，“该怎么做，你知道……”

    如此逾越且亲昵的姿态，是专属于他们二人之间的姿态。

    分明无关风月的字眼，在柔黛舌尖辗转的恍若开了花，那般道不尽缱绻诱惑、暧昧叠生。虽然背后对应着的是彻头彻尾的嗜血无情。

    是的，他知道怎么做。宇坤颔首，只简简单单的曲了一下身子。

    不再拖沓，王见宇坤给了自己示意之后，便离了他的耳畔，重新站定、转身离去。

    东风一叹桃花一笑，管弦笙歌扯了荡逸的调子，在王身后洒下一连串袅袅的造势。呼应绯衣银云的那一袭着体至尊疏袍，愈发平白显得朦胧若幻、诡异生怖。

    正这时，忽从宫角回廊铮然一转而来一个急匆匆的身影。那是眉目发白的年老宦官。

    老宦官在见到王的那一刻，兀地一下跪地叩首，顾不及多做兜转，语气里尽是难以掩饰的颤颤的抖：“陛下，前王后娘娘的寝宫……”他再说不下去，整个人“通”地一声僵僵磕倒在一侧的青砖地表。

    柔黛皱眉，有些嫌厌。

    宇坤忙紧走几步凑过去，弯身抬指一抚老宦官鼻息，复又对王行礼：“陛下，没气了。”顿了一下又补充，“是吓死的。”

    闻言入耳，柔黛却“嗤”地笑起：“亲爱的，什么陛下没气了？孤王好着呢。”他的心思并不曾落在这猝死的宦官身上半分，持着颇为自在的调子同情人开起玩笑。

    对于柔黛的素性，宇坤了如指掌：“是，臣失言了。”故也没诚惶诚恐。

    说话间有眼疾手快的灵巧随侍拖了那宦官的尸体下去。

    是时，柔黛才开始作想方才这宦官口里言的话，前王后的寝宫……他与宇坤不约而同的交换了一下眼色，二人皆会意于心，往前王后的寝宫处步去。