
此书共分上下两部，上部比较“香艳”，下部则是“淡若莲花”的叙事风格。所有开头标注［往事前尘］的分卷，都是上部内容。

    “往事前尘”是白蛇的上部，开头的楔子是总体的楔子，也可以算是这一部分的引子。而这一部分是随着千年之后白蛇的回忆，而拉开篇幅的。

    以下是上部“往事前尘”篇的大体简介：

    大楚国公主合婚远嫁于东辽国王，然而东辽王却下令鸩杀了这位新王后，并对外宣称王后娘娘病逝在寝宫。

    含冤而死的王后临死前狠狠下了诅咒，一股怨气附体在咬了她一口的白蛇身上，白蛇借着怨气的力量化为人形，渐有被人蛊惑心魄之感。王后的怨气操控着化成人形的白蛇，去为她报仇。

    白蛇以楚国二公主、前王后之妹的身份重入东辽帝宫，并嫁给了王，成为东辽国第二任王后，就此展开了祸国殃民的复仇计划。与此同时，因东辽国自从前王后死后便屡出异案、时有反常之故，王发榜广招天下能人奇士。小道士清远跟随师父来到东辽，觐见东辽王，并与禁卫军总都督宇坤一起查理异案。

    东辽王柔黛与自己的贴身侍卫宇坤欢好并相爱，白蛇心知这一点，有意以美色勾引王及宇坤，诱使王或宇坤相互出轨……在这其间一件件一桩桩的事情，使宇坤察觉到了白蛇的异样、也使白蛇对于柔黛的真实身份有所怀疑、更在潜移默化间与清远牵扯在了一起。

    白蛇美丽，宇坤亦是有了动心之嫌；然而柔黛却心照不宣，暗中打起了另一个算盘。

    柔黛因种种原因不能生育，他将白蛇作为棋子，命自己最信赖的爱人宇坤去与白蛇欢好，想借助白蛇同宇坤生下孩子，然后再对外宣称是自己的王子。

    殊不知道柔黛将白蛇当做棋子的同时，白蛇亦将柔黛及宇坤当做棋子，是以完成前王后临死前的那条诅咒，至使柔黛与宇坤自相凌辱、自相残杀……

    一盘大棋，一切的一切早在一开始就已布好，然而小道士清远的出现，绝对是一个意外。

    究竟谁是谁的棋子？究竟谁更技高一筹？人、妖、仙齐聚东辽帝宫，阴谋阳谋人谋鬼谋一起来袭，却不知一切皆是命中合该的劫数。

    面对美色的引诱，王与他的爱人究竟会不会反目？

    面对爱人的身心背叛，又是怎样以最残酷的刑罚夺去了爱人的一切？究竟谁比谁更狠？

    修仙的道士清远究竟会不会改变他的命途？

    前王后之所以死去，源自王怀疑她得知了自己的秘密，然而那个一直固守、并为此牺牲了极多人的秘密究竟是什么？

    前王后确实以为王将她灭口是因她知道了一个秘密，然而前王后知道的那个秘密，同王真正介怀的那个秘密究竟是不是同一回事？

    纠葛牵绊，情与欲、命与劫、爱与恨、认与不甘、报复与不忍、许诺与等候……无论谁是谁的棋子，争争斗斗、爱爱恨恨，终到了头才发现，归根结底，所有人，都是命运的棋子罢了。

    “你对我施以那样残忍狠戾的酷刑，你毁了我，自此之后也阻断了我们之间的一切可能。你因思我念我而将我诓回帝宫，我却对你一腔彻骨的恨，你说我狠；但我直至你死都不知道，你竟然怀了我的孩子！此刻方惊觉，当你怀着我的骨肉跳下青城山的那一刻，才真正是你给我的最最狠厉无双的残忍酷刑……我爱你，没谁可以取代。”