
落雨了，三月阳春的细雨，入在目里可喜、嗅在鼻腔也芬芳如酥。

    青城山的微雨是带着颜色的，滋润了嫩绿的草、濡染了粉红白紫的烂漫的花。一眼望去，草色连天、暖阳溶金，仿佛被洗过一样的天幕便显得极低极纯净了。

    高耸入云的奇峻山峰，为这烟雨景深铺陈了些神秘色彩。半山腰间白云并雾气缭绕，苍古的韵味把这一切烘托的恍若谪仙地境。就在这半山腰间，映红叠翠的草木掩映交织下，隐匿着一处不大不小的幽幽山洞。

    “开门！老子让你开洞门你听见没有！”粗鲁的谩骂伴着镐头、铁锹的撞砸声一并落下，在这样一怀神祗地境里，显得太过突兀而不和谐，“呸，妖怪！”操着嗓子吼得欢实的壮汉忿忿一啐，又骂了一声。

    领头的这么一通彪悍捶骂，其余跟随者见状，亦纷纷拾起手里的镐头，冲那大石堆掩起的山洞入口连砸带骂。

    一时间，原本静好的青城山似乎被炸开了锅，乒乒乓乓、吼吼叫叫，好不造了势头般的热闹。

    不过，任那洞口一干山野村夫如何使尽了力气、吼破了嗓子的砸门叫阵，山洞里铺一尾草席安稳端坐的法华道人就是声息不出。

    “真他……”又一阵比杀猪宰牛还要烦人的噪音呼啸过去，法华道人没忍住嘴角一抽，不过终是克制住了这种骂娘的冲动，提一口气左手掐诀，摆了个姿势重新运气。

    “嘿——”洞里的好着脾气不骂娘，外面这群气势汹汹的才不管你三七二十一，“装死是吧？兄弟们上！”

    吆五喝六这么一声吼，便见身后操着镐头铁锹的山野村民一拥而上，如一股风、似一阵压顶黑云，嗡嗡轰轰冲那洞门石垒“碰啪”狠砸。

    “呼隆隆”一声巨响崩天裂地，本就没有看上去那么紧实的洞门终是被砸开砸散。

    突忽而至的巨大响动，惊骇了正潜心修炼的法华道人。他三魂七魄正出体在外，中途被打断，尚且来不及全部归入天灵：“啊——”气运丹田，宣泄样一声大吼。

    这声吼原是为了使那出窍在外的魂魄好快速归位，本没什么恶意，不过还是把那群鲁莽无知的闯入者吓得半死。

    须臾噤声，领头者稳了稳气，大着胆子奔身几步过去，冲端坐草席的法华熊腰一叉、虎目圆瞪：“哪里来的妖道！”那阵势，如果腰间再围个虎皮裙、手里再把镐头换成铁棍往那儿一处，活脱一副孙悟空。哦不，冲这形体、这嘴脸，该是二师兄才对。

    魂魄还没全部归窍的法华道人慢慢抬首、懵懵的看他一眼：“哎不对啊。”皱眉疑惑，“是你闯进我的地方，怎反问我是谁，还这么不礼貌的骂我妖道？”

    来人见他这般，也没打算跟他多费唇舌：“我无礼？”他故作惊愕，旋即又把那双快要瞪裂的眼睛重新瞪圆，“俺家婆娘说半山腰的山洞里有神仙，竟日连三的天不亮就跟一群老娘们儿巴巴赶过来，又是烧纸又是焚香的发愿祭拜，感情就是你这么个玩意儿啊……”他鼻息一呵，扬声叱咤道，“你跑这里来装神弄鬼活腻歪了么！”

    身后那群操着家伙的村民已经断断续续赶了过来，围拢在领头汉子周围。见领头汉子开口，纷纷点头附和。

    “什么？”这回轮到法华道人打心眼儿里奇怪了。方才一来一去间，他已将周身气血魂魄调理顺畅，眼下一边掐诀顺气、边皱起眉头喃喃自语，“闭关俩月，我成仙了？”他着实无辜，连他自己都不知道自己“成仙”一事，着实费解这“洞里有神仙”之说，是从哪里谬传、得出的，分明子虚乌有的一桩事情。