
守着几点如豆天光，宇坤立住身子，扶着一根白玉廊柱弯下腰大口喘粗气。

    此时他心下脑中千头万缕已乱作一团，干脆权且什么都不想，闭起双目仰头对天，让风在他面上、发上、身上穿梭迂回。薄薄凉意辗转在血肉之躯，终于使他一点点找回了自身理性。

    不该，他不是一个胆怯的人，不是一个容易头脑发昏、万事盲信的人。

    他有些后悔自己方才的奔逃。身为禁卫军总都督，查理案情是他的分内，他该立在当地与那个“柔黛”继续僵持，直至找出端详，然后寻到突破口。

    念及此，忍不住回头望了寝宫一眼。

    高伟华丽的巍巍殿宇隐在夜的浓墨重彩下，漆黑无限、灯影阑珊，天幕便显得层层压低，烘托渲染那寝宫大殿犹如被包围、笼罩在团团黑雾里的凶猛野兽。

    他不由皱眉转念，若是谁有意扮成柔黛，便必定早有防范，定不会轻易便让他瞧出端倪。

    可那是王的寝宫，即便柔黛不喜人扰，但大殿之外隐匿在暗处的一亭一岗多如雨后春笋，把守岗位的兵卒亦是禁卫军中的佼佼者，想要在他们的冷眼注视下堂而皇之摆布阴谋，又谈何容易？

    那么，究竟是什么人有这样大的本事和胆魄，轻而易举的就混入到了王的寝宫里呢？

    宇坤百思不得其解，不由轻靴点地、迈动了脚下的步子。

    寂寂一片的帝宫小道是分外清冷的，但这样的清冷刚好可以令人无有所扰。他边走边想，不觉朝御书房的方向走去……

    。

    两个左右侍奉的宫娥见来人是宇坤，便也没禀报于王，做了个礼后就直接引着宇坤向里边去了。

    在这一瞬，一个念头陡起。宇坤不由暗想，那些禁卫军是否将假王错认成真王，故而才毫无防备的令那人钻空子混进去的？毕竟王素性清冷，平时除了自己之外极少遣人伴驾，那么独自一人去往寝宫也不是不可能。

    如此看来，若真是有人刻意如此，那这个人一定是宫里的人，因为只有宫里的人了解王的习惯。

    那么，他这样做的意图又是什么？若是为了行刺王，该扮成自己才方显合理……难道是冲着自己去的？也不太可能，因为如若那人想要杀害自己，方才早便动手了。

    如此看来，似乎只是想要吓自己一吓。

    仅仅只是吓自己一吓么？还会不会有后续，会不会去吓王？一切的一切究竟已然终了，还是，仅仅只是一个开始……

    宇坤这么一思二想间，早已木木走入御书房内室。猛然回神，目光触及到正在朱批奏折的王时，他怔了一下。

    熟悉的人儿、熟悉的身影、熟悉的气息……是真正的王无二。见王安然无恙，他高悬起来的一颗心适才得以稳稳放下。

    柔黛抬头，见宇坤面色有些异样，皱了皱眉，放下手里批复完的一道折子：“怎么了？”语气关切。

    宇坤收住念头：“没什么。”他不愿让柔黛为旁的事情分神劳心，便瞒下方才寝殿之中那件怪事不提，“臣来看看陛下还需多久。”

    漫不经心的一句顺口的话，却令柔黛心头一暖：“就快了。”他目光旖旎起来，语气软软的有些撩人，“想我了？”

    不过宇坤的心思并不在御书房里，更加不在王身上。他也没听清柔黛说了什么，行了个礼，含糊应了句：“臣有点儿累，先回去睡了。”如他所见，王没有事情，那他也没必要留在这里。他必须先回寝宫去，赶在王之前先回去。无论寝宫里那东西是鬼是人，他都不能让那东西伤害到王。

    “累了？”因为宇坤跟王说话一向贴己，柔黛也没多心，边站起了身子，“那我们一起走吧，横竖也没得什么要紧事。”

    宇坤才想转身离开，便见柔黛如此说。他薄唇张张，却未吐出一字。

    若他此刻阻止柔黛，柔黛必定会多心乱想，他心知。须臾迟疑后，他颔首应下，伴驾一并离了御书房。

    月色很清、夜光迂回，整个世界看起来静好又柔和，丝毫谈不上鬼魅怪异。但宇坤一路上只觉心慌的打紧，不过身为禁卫军总都督的他，对于帝宫岗位布局，是了如指掌的；心知看似静匿的宫道其实暗卫密集，也就放了放心。真正令他忧心难持的，是寝宫里的那个东西。

    从御书房往寝宫的距离不算太远，不多久便到了。

    穿过进深那扇搭着帘幕的雕花门，袅袅熏香便跟着扑入鼻腔，朦胧的梦寐跟着被撩拨起来。

    零星亮着的烛盏里，香油已有些稀薄，“噼噼啪啪”的在空气里直打结。宇坤绷紧全部的精神，不敢疏忽一丝一毫。然而寝宫却极其安然静好，看在眼里与往日没有什么区别。纵他心有余悸，可方才一切仿佛只是阑珊一梦，他一时恍惚起来，大有庄生梦蝶难分真假之感。

    柔黛将身在披着一层栀子花的软榻上躺下。

    宇坤扫了一眼，见无异常，便也在空位处将身躺下：“陛下不去沐浴么？”他随口一问，却没有松懈了全身的警惕。

    “先合衣歇一下，不急。”柔黛答复。

    便再没了任何声息。

    静谧的氛围令宇坤忽生一种彻骨的不适，他的心思还放在方才那个酷似柔黛、又蓬头垢面的恶鬼般的人影上面。

    就着冷月如织的光晕，他侧过了身子面目朝外，睁大双目在屋舍四处不断凝看，每一寸景致在他眼里过得极其细腻，他不愿遗漏掉每一处细节。

    不知是心念的错觉还是别的什么，他总觉有一双眼睛在暗处默默盯凝，那个梦靥样的异物人鬼莫测、嗜血非常，嘴角甚至还挂着一抹渐趋弥漫的狰狞冷笑……

    森森寒意浸透骨髓，物极则反，因他神情绷得太紧太密，视线竟跟着渐渐变得惝恍迷离。

    他知道，他在做梦了。

    梦里的宇坤走在一大片盛开着红白花朵的山谷草径间，抬头举目是一片碧蓝碧蓝的分外澄澈的天，四周是些或高或低参差不齐的悬崖峭壁。

    他混沌难辨方位，只得凭借着内心的指引，一路向前且走且看。

    忽有潺潺流水清音闯入耳廓，他侧首，只看见一脉清泉如盖如织，忽悠悠自一道高耸入云的峭壁之巅飞流直下一路奔走。清澈澄明的水波欢快的拍打着沿路青褐色山石，难见源头、不落纤尘，恍若来自天上。

    该是日出不久，金灿灿的晨光将那涧水照耀得五彩斑斓，刚好把水心处一道曼妙身影渲染的楚楚羸弱、娆丽万分。

    宇坤不由自主的往前凑去，凝目细细一打量，见那水心之处嬉戏逐水的是一位曼妙女子，那女子背对着自己，抬起纤细的凝脂柔荑缓缓儿拍击水波，细碎水花迸溅在她赤裸着的上半身肌肤上、发丝上，愈发造势的暧昧鲜香极尽芬芳。