
前王后在勾他，勾他去死。他清楚的知道。

    有一道闪电伴着惊雷连环劈下，晶耀的白光映亮了方寸视野，前王后那张熟悉又有些恐怖的面孔被映照的愈发清清楚楚。

    柔黛覆在阑干上的双手不由起了一颤，被呼啸狂风吹得上下翻飞、又被冷雨浸湿浸透的袍袂缠绕在冰凉湿霉的阑干。

    池水泛起浩荡的漩涡，铺天盖地吞噬一切的巨大念力拔地起来。

    沙石伴狂风齐飞，柔黛忽地一下清明了神智。紧跟着，席卷一切的恐惧之感并蒂而来。

    他想转身折回，缠在阑干上的袍角却兀地一把将他向后拉扯。他不明所以，本能的往旁边侧迈了一步，这一步，便迈到了池水里。

    悬空的感触翻涌潮袭，他从高高的小亭短阑干处坠身下落。

    冷雨尤盛、寒风刺骨，一瞬的突发使他根本顾不得再有恐惧。他的心态在这一瞬里，是极安详的。

    隔过漫空飘忽萎坠的雨气与烟雾，他看到前王后那件血红的飞凤喜袍兀地飘飞起来，衬扯出映在其间的一张苍白面孔目光愈冷，冷到可以直指人心的冰封雪冻。唇角处，她突忽含笑……

    烟朦水潋间，柔黛急速下沉的身子却忽觉一暖，他坠入一个温暖的怀抱。不待他稍定神志，已稳稳回到了安全的湖心亭。

    柔黛根本不消抬目去看便能知道，是宇坤。

    当然是宇坤。

    方才天幕突然起了飘雨，且雨势愈来愈大，冰冷刺骨的触觉冲淡了宇坤尚未平息的那些欲火。他迎头赶路，才迈入御花园拱形门洞，远远便看见王旋身下坠。

    他忙一个跟头漫空一翻，飞身上来抱住了王。再晚半分王便已掉入不浅的池水里……好一场虚惊！

    “吓死我了。”宇坤小心的把柔黛扶稳在地表，深喘一口气。

    与此同时，王遣走取狐裘的内侍撑伞行了过来，被宇坤猛然撞见，冷下面孔厉声喝叱：“该死的狗奴才！你便是这样服侍陛下的么！”

    唬得那内侍双膝一软，瘫在地上连连叩首认罪。

    一来二去间柔黛已定了定神，缓缓侧目，对宇坤笑笑：“不关他的事。”他把目光落在方才坠落之处，带些言不由衷，“这护栏该换个格局了，从左到右依次渐高，总是不安全的。”原来那所谓前王后立身处，只是几朵莲花造成的视觉假象。时今换了一个角度去看，根本平平淡淡毫无异样。

    说话间宇坤已经接过狐裘，细腻入微的为柔黛往身上披好，突然想到柔黛前不久的剑伤还未曾痊愈：“身体弱还要乱走动。”他眉目动容、口气爱怜，后而变成了难抑的悲伤自责，“都怪我……”

    “哪有！”柔黛沉声打断他，凝起宠溺目光，微顿了顿，复凑近他耳边兀地小声，“孤王方才，看见了一个人。”

    宇坤不由好奇：“谁？”

    柔黛一定，面色却未变分毫：“死去的王后。”

    不高的声音带着沉淀的韧劲儿，宇坤突忽一惊，却只是须臾：“不怕，陛下通身遍是龙气，什么都不用害怕。”他口上这么安慰，心下却起了一阵莫名素乱，不知何故。

    雨势渐小，柔黛突然有些疲倦，示意宇坤送他往寝宫的方向行去：“可能是她的妹妹来到了东辽。”一路边徐徐道，“我看着妹妹，便总恍惚间想到姐姐吧！我没事儿……”这时的口吻偏着闲侃或家常，已不见了方才轮转在身上的半点恐惧。

    宇坤没有回应柔黛的话，不知何故，他的脑海里突然闪过了方才幻兮那张美得锋芒毕露、美得惊心的脸庞，以及她柔柔软软的、散发着冷冷芬香的身子……他对着柔黛，居然会去想幻兮。

    良久无声，柔黛侧目一瞥宇坤，瞥见的便是这副面沉净水的深思模样。然而他只当他是在想前王后的事情：“王后的一切起居用度，都没出差池吧？”前王后的妹妹，是如今的新王后，他突然回忆起来。自己仿佛都快忘记有这么一个人了。除了宇坤，任何一个人的存在感在柔黛这里，都是极轻微的。

    “呃……”宇坤猛一回神，许是心里有鬼，突听柔黛问起幻兮，竟又有了须臾的愣怔，“嗯。”慌乱里胡乱答话。

    芬芳的雨后泥土气息扑入鼻腔，柔黛眯起狭长的眸子，深深吸纳了一口气。他颇为享受这个过程，他喜欢这种味道：“别太累了，晚上早些过来。”良久后徐徐睁目，转身对宇坤款款一笑。

    温柔的声音里面流转着昭著的宠溺，温暖的暧昧唤回了宇坤迟滞的心绪：“是。”他颔首行礼，压住了心泉潮涌中，浮沉飘摆的千头万绪。

    几朵粉白菡萏和风摇曳，盈薄素淡的花瓣在渐小的细雨里仿佛含情带恨。还没有到月晓风清时，便有几瓣离了花冠幽幽坠下，在碧波荡漾的湖水心处自由张弛、复又悠悠远去……