
绯衣女子扬起一张素白素白的面孔，这张面孔是极美丽的，嵌在其间的两个星辰水晶般的眸子也是极美丽、却也极哀伤：“王……”忽而从那一双晶莹剔透的眸子里，溢出了泪花。

    她半蹲着身子、双泪垂颊，抬起面目楚楚然看着柔黛。泪淌下来，湿了胭脂红豆蔻，合着凄凄夜光滑过她惨白的面靥，哀哀戚戚满布。

    再一看，那分明无色的泪水竟变成了绯红绯红的，同她这身衣服一个颜色，同血一个颜色……

    柔黛大睁着如是美丽的一双眸子，周身上下却似抽离走了所有的力气，凭他怎般竭尽全力去喊去躲，那喉咙也似乎被什么塞住一样，变得水肿，一言也发不出、一丁点儿都动弹不得。

    于是，他只能就这样静静的、眼睁睁的看着那熟悉的绯衣女子一点点逼近他，步伐轻盈，整个身子竟似是飘着。

    然而他却恍若一副木塑泥胎，恍若没有生命的随便哪件物什。

    一点一点，一点一点……这种渐渐漫溯而来的恐惧，比死还难忍受。

    “王，你怕臣妾，你怕臣妾么？”那女子颇为怜人的垂了眸子，素白嘴唇疏忽笑起，笑的浅淡，“毒液遍及全身的那种疼、那种痛，王啊……我的丈夫，我最爱的爱人，你能够想象的到么？”

    她抬指，绵若无骨的皓腕在柔黛身上点水般轻轻拂过，从胸腔、到贯连着开阔双肩的两道狭长锁骨、然后到白玉般泛着荧荧微光的脖颈、然后再到虚弱的双颊……她颦眉歪头：“我尝透了，尝透了……我的喉咙、我的胸脯、我的身体一寸寸水肿，那种逼仄的沉闷窒息就好像……就好像被闷在盐罐子里的死猪肉。”

    她吟吟念叨，双手慢慢抬起：“毒液顺着经脉一路浸透，漫溯过我的双手，刀削针刺般噬咬着我的肌肤、我的容颜……一遍一遍，我一遍一遍的重复着临死前的那种痛苦……一遍一遍，怎么也挣不脱、逃不出。陛下，陛下呵……你好狠心，你好狠的心呐！”

    她突然把身子俯下，巴掌大的精致脸孔贴在柔黛憔悴的侧颊上，昙唇吐气、微微摩蹭：“陛下，你能想象么，你可以想象么？”那道眉弯蹙的愈紧，“就像……这个样子。”她霍地一下展颜，分明美丽的面容在眼前迅速扭曲、变形。

    一寸寸的，一寸寸的狰狞。

    她的头骨猛然开裂，暗红色的粘稠液体夹着一股扑鼻的腥辣味道，汩汩向外流淌；那双眼睛迅速放大，大到简直超乎了常人可以到达的顶端，眼珠子仿佛随时都会开裂、就要爆炸：“陛下……臣妾刚刚嫁到东辽时，你说过，臣妾美丽娇艳的有若晨曦里一枝含霞带露的玫瑰。那臣妾现在……还美么？”

    还美么……

    梦靥的诘问在耳畔缪缪旋转、呵气如兰。

    柔黛想闭起眼睛，可他的身体依旧不能动弹分毫、甚至连眼皮都抬得不起。灵异与血腥的场面在他眼前重现的细致入微，巨大的恐惧吞卷蚕食了他的全部意志。可他只能眼睁睁的看着，看的清清楚楚……

    这女子是他的妻子，楚国的大公主，东辽国病逝不久的前王后。美丽绝伦、端雅贤淑的前王后。

    她一头乌发迅速四散飞扬，有更多青丝从脑后迅速长出。渐渐的，前额、眉角、面颊已垂满了头发，一袭美艳无边的绯红衣摆也蓦地一下变成了虚虚白衣。那双柔荑莹润的手迅速干枯、龟裂，呈现出骷髅般的暗灰干瘪。她缓缓转头，从掩面低垂的发丝空隙里冷冷的向柔黛看过来：“王，臣妾还美么？臣妾还美么……”似哭而又似大笑的尖利嗓音刺破午夜三更、永寂长空……

    巨大的恐惧吞天噬地将王席卷。

    柔黛猛一睁眼……

    四周景致如此熟稔而祥和，方觉原是一场梦。

    他复又闭起眼睛长长吁了一口气，然后又睁开。

    已是夜半，寝宫里一个人也没有，青铜烛台间一簇簇燃起的烛火也具是熄灭。屏风叠影、帘幕翻飞，今夜却没有月亮的影子，只有那暗清的夜光筛进窗子，在腾着寒气的地表投出一圈圈斑驳的表象。

    阴阴暗暗幻明幻灭里，柔黛却猛然一吓、呼吸倒噤……他看到前王后正坐在自己床头！

    那女子不偏不倚，看不清五官的面靥正直直的对望着自己！

    “啊——”脱口而出的惊呼没能按捺住。

    不过那女子却似识得他心思一般，忙凑前一步：“是我，是我啊。”柔柔的声音带着可以安定人心的魔力，她轻语，“陛下，是我……我是幻兮。”

    一言落耳，恐惧似昙然涣散。

    柔黛方平静下来，顿然察觉到自己方才的失态：“哦。”他喘着粗气随口附和，“辛苦王后了。”

    顺着一帘轻纱飞舞的梦幻景深，幻兮忽而抬指，抚了一把铺着栀子花的软榻：“陛下啊，姐姐，也喜欢这花儿呢……”她幽幽笑起。

    柔黛蓦地一定。

    幻兮却没有半点停顿之意，她的声音不高，言的自顾自：“你说，姐姐她，到底走远了没有啊？”

    栀子花软榻在她纤纤玉指的不断抚摸下，仿若重新开出一串又一串含笑带血的花：“陛下，你说……姐姐的灵魂，是附在这栀子花儿上？还是附在自由自在、翻飞翩舞的帘幕上？或者是……附在我身上？”她忽而身体前倾，含笑带幽，自在且慵懒的眯起眼睛，水波一样向柔黛身上凝过去。

    柔黛冷不防一哆嗦，身体下意识的往墙根里边挪了一下，没防扯痛了缚着绷带的伤口。

    此时此夜、此情此景，满殿昏沉一夜幽幽……目之所及一切景致，都恍若被浸泡在幽灵鬼界的冥火异光下。

    冷，是从后脊梁骨丝丝蹿上来的、发自内心深处的冷。

    晶帘弄响，宇坤就在这个时候掀了帘子突然进来。他顿步，尴尬的站在原地，连行礼都忘记。