
落雨了，斜斜细细的微雨，斜成了荷花上晶莹的泪滴、细成了林木间刀裁的柳叶。

    微雨红尘、离恨天宫，终有一日，会与原本熟稔的彼此相忘于江湖的……

    王心下一揪，抬袖对天、摊开手掌去接那细腻雨滴。

    御花园湖心小亭，他便这样立着赏雨，边等待着还未赶过来的宇坤。须臾后，忽觉得冷了些，便遣内侍回寝殿去拿狐裘。

    内侍不敢怠慢，对着王做了一个礼后，便一路冒雨小跑回去。

    由寝宫到御花园虽隔不远，但来去间也得有一阵子。王又素性喜静，宫人不闻召唤便不敢叨扰，中通连贯的湖心小亭便只剩下王一个人。

    惊雷一响，一道闪电在眼前划出惨白惨白的光道。便这时，他猛然一震……黑云翻滚阴霾雨霁间，他赫然看到一张熟悉的面孔，死去的前王后正立在不远处的湖水里！

    她姣好的面靥惨白的比那闪电光斑还要可怖，美丽的大眼睛呈现出一派茫然的涣散，依旧着了那件大婚时的大红色飞凤喜服，蹬着比翼蝶绣鞋的纤细足髁踏在一朵素白素白的脆弱莲瓣上……整个人不远不近、似飘又定，就那么静静亭立，无喜无悲、无话无言。

    发于肌体本能的突忽惊悚，至使柔黛有一瞬的心若擂鼓。然而很快，他兀自平复，竟似着了魔道一般，凝目定神与她对视，素色薄唇起了喃喃：“王后，你来了……你还是回来了。”他展颜，略显颓废的目色中骤起一抹轻蔑不屑，语气一转、竟是高抛扬起，“孤王告诉你，你来了又能怎样？孤王不怕！”绣着金丝图腾的广袖被他漫空一挥，鼻息呵声，唇畔薄嗔愈盛，“活人孤王都不怕，还怕你一个做了鬼的死人么！孤王告诉你，孤王什么都不怕！你，你的妹妹孤王的新王后……全部都逃不出孤王的手掌心！全部都逃不出，全部！”

    他的语气渐趋拔高，到了后面近乎变得歇斯底里，甚至近乎发了狂。

    然而前王后依旧不动不言，依旧默然亭立，如一座着了颜色的彩绘石雕。

    天色愈暗、冷雨尤盛。起初的红尘微雨渐渐变换成了大挥大洒，隐隐有了瓢泼的势头。她就那么立在肆虐的狂风与呼啸而至的冷雨里，甘于浸湿、甘于吹打，冷眼凝视、不言一字。

    柔黛不由主的往湖面那边行了几步、又行几步。他整个身子渐渐暴露在紧密雨帘里，惊雷在头顶盘旋呼啸，冰凉的雨丝顺着他浓黑的发丝滴滴哒哒往下流淌。他却不管不顾，攀着池面阑干倾身俯瞰。

    那一瞬，雨水似乎变成了殷红的血水，原本清朗的泥土芳香也有了淡淡血腥气的错觉。

    前王后依旧不言不动，保持着那个最初呈现的姿势不变。

    柔黛突然有一种不受控的冲动，他轻靴点地，又往池边凑近几步。

    此时的王身子已经紧紧贴着池面一道围杆，再近分毫便会掉入冰冷的池水里。池水……他突然很想就此跳下去，如玉的身形冲着池面斜斜倾载，很想就此将自己整个身子都不加保留的献给池水，与冰冷的池水合二为一、融为一体。