
巫师挥手，命五十名壮汉与五十名少女立在墓室之外，摆开阵势，等候即将到来的开坛做法。自己则带着徒弟进入主墓，权且先为王后娘娘的魂魄引路。

    墓道两旁，雕漆嵌彩的壁画为这阴森森的陵墓带出似飞若扬的美感，恍然之间竟有了一种置身另外一个世界的深浓错觉。

    一路无话，师父领走在前、那小徒便紧跟在后面亦步亦趋，长明灯火将两道影子拉扯的颀颀长长，反倒显得扭曲不堪。

    直到师徒两人行入主墓里间，停放棺椁的位置。

    小徒弟没能忍住，抬起眼睛极细微的道了一句：“师父，一定要这样做么？”看得出来，他是不忍的。

    巫师一边有条不紊的从身后的背篓里将器具一一取出，边漫不经心的扫了自己爱徒一眼：“这位王后娘娘怨气太大，若不以烧红的铁钉将她手脚缚于棺板上钉牢、钉死，恐日后平添祸事。”他顿顿，喘了一口气，“不仅如此啊，还需以朱砂笔抒符咒于大石、以大石压在她心口偏上半分，方能镇住这怨灵，让她永生永世不得翻身……哎，你愣着干什么？还不快去把棺木打开，帮为师护法！”

    巫师才说完话，忽觉哪里不对劲儿。自己的爱徒虽在眼前面对面站着，但竟如木塑泥胎一般！

    这小徒面目混沌，呆呆的看着对面墙壁之上、长明烛火暗影交叠处一个硕大无比、又状似毛虫的影子，越拉越长越来越长，渐渐显形成一张野兽洞张的大口……

    “啊——”惨烈的惊呼爆破在半空，小徒吓得肝胆俱裂，整个人猛地一下向后栽倒，溘然猝死。

    那巫师铮然转身，只看到一片嗜血猩红。只在须臾，额心冷汗簇簇直往外冒，他略定睛，原是一条水桶粗的银白巨蟒，正吐着粗糙猩红的信子、张着血盆大口直直冲向自己！

    腾地一下，巫师只觉脑门一冲，倒吸了一口凉气。

    那巫师虽然有些道行，却到底凡胎肉体，生死攸关之际不乱分毫是委实不可能的。正待他强持着神绪不乱、抬了左手意欲掐诀，那巨蟒突地朝他扑过，硕大的蛇身腾起在半空，夹着一股紧密冷风，竟是一口便咬掉了他的脑袋！

    腥风浓烈、血肉飞溅，无头的尸体抬手在空中胡乱的抓了几抓，砰然倒地，溅起墓室地表上的一层斑驳尘泥。

    墓室之外，那一百名男女有胆子大的闻了异响奔身跑入，一见此景，忙落荒而逃，接连着整个队伍都乱了大方寸，哄哄然做了猢狲散。

    只一个弹指间，暗沉沉的昏昏墓室恢复了原有的寂静。溶溶长明灯火呼应着诡异景深，这样相辅相成着，又带出几许斑斑驳驳的肃穆。

    光影起落处，早已不见了银白巨蟒，只剩一个蓝衣女子聘婷而立，容貌冠绝、体态风流，曼妙身段柔软鲜香的恍若一条招摇的长蛇。

    她就那般漠漠然扫了一眼地上的无头尸体。

    血腥狰狞的可怖无头尸，与正中央主位停放着的那副红木棺椁，刚好构成了一个匍匐觐见的诡异格局。

    她抬纤指，将散在肩头的泼墨青丝随意的往脑后挽了一个发髻，眉目一扬、笑得妖娆……