
二人拐过一道长长的回廊宫道，借着几缕夜的清光，清远回头小心又迅速的看了一眼身后，复又竖起耳朵仔细聆听。在确定不会有人追上来时，这才放心停住。

    方才情况太急，二人并没有去顾及和注重些什么，时今清远才发现自己竟一直隔着幻兮的袖摆、拉着她纤细的腕子没有放开。

    意识复苏，他急忙松手作礼：“王后娘娘，冒犯了。”又不忘有些狼狈的把另一只臂弯里抱着的食盒紧了一紧。

    “哇，连食盒都偷出来了？”幻兮桃花眸一瞥，展了眉弯嫣然笑起，又想起他方才哄骗守夜小卒时的伎俩，“你真聪明！”

    “其实这个嘛，也是有技巧的。”清远玩心跟着荡开，眼神上下左右不断飘忽、面目表情学的有模有样，“你看，就像这个样子，眼神一定不要太死，要飘忽不定的在两人之间不断游走，让他们分不清你在看哪一个。”他顿顿，“不过若真被当面拆穿，我也没说错什么吧？看他们的年纪都比我大得多，难道不该喊他们一声叔么？”分明强词夺理，不过想来还真就是这么个道理。

    “厉害！”幻兮掌心一收，喝了声彩，“哎，莫非你常做此类勾当？不然怎会这般有经验？”她弯弯的俏目一亮一亮的，比天上泛动银波的星斗还要活泼可喜。

    清远不好意思的嘿嘿一笑：“跟师父学的……”

    说话间，幻兮此刻的注意力，却早转移到他抱着的那个大食盒上：“给我。”她冲着食盒指指，面上尽是期待。

    “嗯。”清远忙不迭把食盒递过去，又煞是贴心的亲自打开。

    各色点心伴着冷拼小菜的香气霎时漫溯开来，甜咸麻辣各色气味闯入鼻息，虽很混杂，但终归是喷香诱人的。

    幻兮却不看其余，抬手，目标明确的取了中间那只油渍发亮的肥嫩白灼鸡，二话不多说，也不顾及形象的扯下一只鸡腿大块朵颐起来：“果然守信用，没忘给我偷只鸡来！”她笑。

    待那鸡腿几下便被她啃完后，便一改先前的风卷残云，开始细细品味清爽的白灼鸡胸脯。

    她银牙犀齿先把鸡皮一挑，吞咽之后，开始专心对付雪白色的新鲜鸡肉，煞是灵动的在那肥鸡身上留下一排整齐的痕迹。

    一阵清风悠悠扬起，打散她萎在肩头的瀑布长发，恍若能拧出墨来的乌发在风的撩拨下纷飞四散，辅配她啃食鸡肉的精细动作，顿生一种迷离与清明、出尘与烟火的动态结合，很是悦目惬意。

    清远在一旁看了良久，生怕自己开言唐突，便持着小心翼翼的姿态试探着问道：“王后娘娘这么爱吃鸡？”

    幻兮眼都不抬：“除了鸡我对什么肉食都不太感兴趣。”

    听她如此说，神思一晃，清远忍不住开起玩笑：“你是蛇啊！”

    幻兮定了一下，识得他只是在开玩笑后，仰脸眯眸唇畔一笑，反凑趣回去：“我就是蛇！”

    “哈哈。”清远亦笑起，抬手对着幻兮比了一个兽爪的姿势，“那我就是大狗熊！”

    幻兮冷不丁一下“噗”地笑开：“大狗熊？”她蹙眉玩味，不忘抹一把嘴上的油腻，“大狗熊可比你凶！”

    “至少看上去憨憨的嘛……”清远摸摸头。

    分明没过大脑的无意识的一句话，幻兮却有须臾恍神。看上去么？也对……眼里看到的永远都不能算作最真切的，这个道理亘古不变：“那又能怎样？看着越无害，往往越狠毒。”她喃喃。

    “我知道。”清远取了一枚精致的桂花糕，饿了太久，他没有细细品味的好心绪，便暴敛天物的做了肚子的填充物，“但也只是往往罢了，不能一概而论嘛！”

    如此单纯善良的小道士，他真不适合去做奴役鬼怪妖物的道士。幻兮在心里暗暗可惜了一把，一只白灼鸡被她啃的差不多了，便干脆有一搭没一搭的闲聊起天来：“那你知不知道，看上去越美的东西……”她的口吻带起一股神秘气息，眯起眸子故弄玄虚，“便越不祥呢。”不是发问的口气。

    “不会啊。”清远抬了一下头，又继续去用糕点填饱自己的肚子，“王后娘娘你就很美丽，又高贵如斯，哪里不祥了！乱说。”

    几片流云贴着暗色的漆漆天幕滑了过去，暗色的树影因着风势而发出“沙沙”涩响，仿似在昭示着某种不动声色的回应。

    幻兮垂眸，经久经久不见言语。