
一阵风沙迎面吹过，清远下意识抬手挡挡眼睛，还是被那些尘沙碎土弄得打了一个长长的喷嚏。

    春天是个多风的季节，不过看在天气还算不错的份儿上，这点不快还是可以忍受的。

    他拍掉身上带起的一些灰尘，又沿途逛走探看起来，心情没减半分。

    师父闭关修炼已有些时日了，身为独一无二的单传徒弟，护法的重任便落在了清远身上。不过这么久了都没见出过什么事情，他实在有些熬不过无聊，便悄悄偷了个懒下山走走。

    也对，谁竟天连日不做事情的往荒郊野岭的山洞里跑？妖精鬼怪都忙着去人间思春呢，更别提人了！师父嘛，自己鲜见的几天不在，料定也出不得什么事情。

    他打了个哈欠，有些累了，寻思着择个酒馆点些清淡小菜填填肚子。

    东辽国素来繁华，又兼春日，长街曲巷更是人流如织。一排排大小摊贩有的摆摊吆喝、有的奔走叫卖，商品物什琳琅满目应有尽有。

    清远随着自家游道师父去过不少地方，大大小小的国都市会也多有见识，但还没哪一处可以更胜东辽国一筹的。也难怪东辽会被前后几个国家素日忌惮着、眼馋着、也算计着了。

    人嘛，总是这样侧重眼前繁华，死守着盯着虚幻假象屡屡当真，就是执迷不悟、不懂修心，哀之哀之！他不由皱眉摇头，才一走神没看路的，忽觉身子被谁猛地撞了一下。

    这一下虽不至于到极重极疼的地步，但也委实不算轻。他猛然回神，低头定睛去看时，才发现是一个红衣小姑娘跟自己迎面撞到了一处。

    这小姑娘扎着两个羊角辫，白白净净的脸庞上一双大眼睛忽闪忽闪的尤其可爱，瞧见不过五六岁的样子。眼下正抬手吃痛的揉着额头，哎呦哎呦叫苦不迭。

    “小妹妹，怎么样怎么样？”清远慌忙曲身扶住小姑娘肩膀，想把她摆正在自己眼前细看，“没事吧？有没有伤到哪里？”虽说貌似是她撞了自己，但面对着这么个水灵灵的小孩子，一个成人又怎么好意思去跟她计较？

    红衣小姑娘闻了清远的不迭关切，很顺势的抬起头来看他。

    却不想，原本水汪汪的大眼睛在触及清远的那一刻，骤地定了一定，尔后在他通身上下扫了一圈，正派的道家服饰刺痛了她的眼睛：“哼！”她鼻息一哼，恶狠狠的剜了清远一眼，猛地挣脱束缚扭头跑开。

    小姑娘的心思，清远不会明白，不由茫茫然立在当地有些费解：“小小年纪就这么大脾气啊！”他实在憋屈，心说自己哪里得罪她了？原不过被她撞了一下，何至于就生气到这种地步？搞得就跟自己对她做了什么伤天害理的事情一样……边做如是想，边持着好奇心性，目光一直追随着蹦蹦跳跳的小姑娘，未曾离开。

    只见这小姑娘没去多远，忽地在一处摆着铁笼卖大公鸡的摊位前驻足：“叔叔叔叔。”她持着孩童软软的嗓子唤那摊贩老板，待老板抬目时，又一指旁边不远空地，“你的钱袋子掉了！”字里行间全是天真无邪、盲懂世事。

    那小贩顺目去看，果然看到不大的空地处躺着一个开了口的钱袋，细细碎碎撒出一地碎银铜板。他登时目露喜色，只道自己是捡了天大的运气啊！凭空掉下来的钱财就这么摆在自己面前、一伸手便是自己的囊中之物了：“是是，谢谢你啊！”忙应声不迭，也不去顾及无人看管的大公鸡，起身便向钱袋处飞奔过去。

    待那小贩才一转身，红衣小姑娘勾唇一下笑开，露出一排洁白整齐的细碎牙齿。她屏一口气，抬手冲着铁笼子一点。“咔”地一声细微响动，铁笼应声而开。她忙蹲下身子冲笼子里的大公鸡伸出手去……

    如此顺势连贯的一幕，直把清远都看呆了：“好本事啊！”不由真心暗叹。这手法、这速度、这准头、这……不对，这小姑娘是使了一招调虎离山，她要偷鸡！

    心念陡起，清远也顾不及去想一袋银子跟几只大公鸡比起来，究竟哪一个更值钱。他急忙紧跑上前一把抓住了小姑娘伸出去的手：“小妹妹，小小年纪怎能做如此行窃之事！”当空便是一声喝叱，面色跟着变得严肃开来。

    小姑娘原本已经碰到了大公鸡五彩斑斓的羽毛，忽经这冷不丁的一抓一喝，到手的“买卖”就这么好端端被人弄没，心火簇簇蹿得不低。抬头须臾，愈发忿忿瞪眼：“又是你！”咬牙切齿之后，边奋力想要挣脱。

    无奈清远手劲儿不小，钳在她腕子上的手犹如钢铁锤炼的束缚，直挣半天都没得法子。

    “老板老板，快来看护你的摊位啊！”清远梗着脖子冲那小贩大喊，无奈那小贩正投入着，挂了一脸贼贼的笑，认认真真的只管捡拾地上的碎银。清远没法，只得先对眼前这小姑娘一通说教。

    “放手……放手啊！”小姑娘没了耐心，抬脚狠狠在清远膝盖处踹了一下。

    清远甫一吃痛，皱了皱眉，却没松手：“你怎么能做贼？”他亦着恼，“小小年纪就如此，将来业障还了得？”

    “去你的业障！臭道士！”哪知小姑娘丝毫不理会他的说教，分明是她无理，气焰却显得不比清远小。

    吵闹之声引来了街上的行人，越积越多，黑压压将他们二人围拢其间。

    小姑娘见势，忽地一下收了气势转了脸色，由方才的咄咄逼人转变得可怜楚楚：“呜呜呜……我没偷，你误会我！呜呜呜呜……”带些奶声奶气的软软调子，是最天然的示弱法宝，还在其间夹杂起一阵哭腔。