
一千七百年后。

    青城山的风光素来极美，那蓬蓬勃勃、万顷碧波的美丽，全在于一望无际的草木花卉绵连、交织成的大网般的坦荡浩瀚。那是远比花态柳情还要平添太多自然韵致的镶碧叠翠，再点缀着一层又一层寥寥绕绕的暗青色的雾霭，在这里，大自然造化的淋漓手笔从来都是那么轻易便被寻见。

    青蛇蠕动了一下软软的身子，迎着一米耀在身上的晨光懒懒的探了探脑袋，便在这个时候变化成了一位青罗衣裙的玲珑少女，只是下半身还拖着一条长长的蛇尾，这个样子看上去多少是臃肿的：“姐姐。”她缓缓往白蛇身边移行着，酥滑无骨的蛇身贴上了白蛇的酥胸雪肌，杏眼一抬、颇有些讪讪不满意，“为甚要放过方才那迷路的小书生呢？那可是到了嘴边儿的美味呢！”

    小青边说着话，发泄样的一扫尾巴，震落了灌木丛里一瓣瓣略干的花和叶。

    白蛇软眸微垂，抬手推开了小青蹭在她身上的蛇腹，娇娇嗔笑：“因为在很久很久以前，他与我之间有过一段恩怨。”

    “作死的，为这些东西劳那神子……”青蛇不屑，旋而重新把身体往前凑，偎在了白蛇身边，“那姐姐，到底是恩、还是怨呢？”她一副撒娇好奇的可人怜样子。

    白蛇宠溺的拍了一下小青的头：“你觉得呢？”皓齿轻启，绵软软的语气听在耳里，仿佛能把整个身子都融化，“青儿这么聪明，怎会猜不到……”

    太阳穿透了障在周围的云岚，耀目的金光刺穿了厚沉的天幕，整个世界被重新镀上了一层溶溶的金波，笼在其间的一切生命都被渲染的愈发光鲜生动、颜色鲜明。

    天风骤起，缭乱了白蛇绕在指间的一缕青丝，她纤狭的长眸里忽就有了几许斑驳朦胧，开始睁着眼睛重温旧梦。

    很久很久以前。

    真的，真的是很久很久以前的事情了……