
悠扬的歌声令举座之人无不沉沦其间，陶陶然微醉中，清远忽觉哪里不太对劲。他皱眉暗想，却又分不出哪里不对……不，分明是不对的，那是……妖气！

    “嗖——”异响兀起。

    宇坤猛一个激灵。

    几近同时，典礼正坛处的神官“碰”地一下，直直向后倒在了地上，刹那间**迸裂！

    这位被选作神官的老迈内官，便是当初以蛇毒鸩杀前王后的那一个……

    霎那间冰冷的剑气隔绝了词曲间这份悲郁，速度之快让身为禁卫军总都督的宇坤都不能立即反应。侍女凄厉的惨叫跟着划破长空。宇坤回神，定睛去看，银蛇狂舞般冷森锋利的一道波光紧邻而至，那冷剑是直冲着柔黛过去的！

    他虽与王相隔不远，但冲过去已经来不及。好在柔黛抬目一定，眼疾手快，拖过一个侍女做了肉盾。

    宇坤一个跃身，一把搂住柔黛，将他抱在怀里扑倒。后翻滚出那剑气凛然的危险地，是以躲过藏在明暗两处的敌人的随时偷袭：“快，护驾！”旋即一声大喝。早有藏在暗处的禁卫军簌簌奔向前来迎敌。

    着了黑衣黑纱的刺客自四面八方环环相扣的围拢过来，看人数至少三十有余。宇坤忙不迭扶起地上的柔黛，把战场留给禁卫军散兵们，后自己掩护着王与王后，一并退至了后方安全处。

    清远早闪身向石柱旁绕去，却东走西顾的下意识在人群里梭巡幻兮的身影。看到幻兮已经退至安全处，不觉拍着胸脯顺气安心。这时，藏在袖口里的精致小磨盘突然一颤，温度也一下变得灼热异常，把清远烫的一个哆嗦。

    心下疑惑，却也顾不得诸多，赶紧掐诀运功将那磨盘恢复如常：“师父给我的这都是些什么陈年旧货？”他撇撇嘴。

    一时间，腥光弥漫、血液飞溅、残骸断臂遍地都是。朦胧血色煞了和丽风景，渲染勾勒的恍若破灭前的最后壮丽。

    宇坤没有停滞、一秒钟都没有。在把王安置好后，他便摸了腰间的寒光剑拔剑出鞘，匆匆奔身投入到了前方的战场里。

    人多未必能胜利、可人多一定是有用处的。刺客援军就埋伏在四周，不定从哪处便会飞来一道什么暗器，也不定下一刻倒在血泊里的会是谁人。

    “可真是不祥呢！”柔黛冷笑，后也不多掷词，豁然拔了随身短剑。

    “陛下——”幻兮猛地洞悉了王要做什么，忙脱口急唤。然而她的声音很快淹没在一派冶冶无际的嘈杂厮杀声里，未曾清明。

    禁卫军已经杀红了眼，柔黛见一干刺客死死纠缠着宇坤一人，知道他就要招架不住，忙挽了剑花从外围将阵法打散。

    “陛下，陛下！”这一处，幻兮仍不死心的继续呼喊，嗓音已近嘶哑……

    “柔黛！”混战中的宇坤得力于王的帮助，二人并肩一处，以左右两个不同的视角观察着敌人的举动。急迫间，宇坤没防竟直呼了王的名讳，“太危险了……”

    “所以我们更要在一起！”王脱口而出。话音才落，抬臂引剑一剑赐死一个奔身上来的黑衣刺客。

    那般的绝尘、那般的坚定、甚至那般的矢志不渝。这一刻，这个空间似乎已与身份、与世俗、与伦常挣了出来，那是一种独立的、纯粹的浩瀚感动。

    紧密风声似被利器打破，一念间的思量、下意识的洞察：“不好！”宇坤豁而大喝，甚至没有回一回头，他便已经知晓了眼下将要发生什么事情。

    冥冥之中不知哪里来的一种牵引，更像出乎一种潜藏在心底里的本能，宇坤猛地一下破了重围，投身便往幻兮这边赶来。

    果然，一个刺客不知何时由偏侧埋伏偷袭，正正向着幻兮冲杀，眼看便要将她伤到。

    清远甫一抬头，亦看到了这个千钧一发的危险情景，忙掐诀运气，一道天青光晕从他掌心飞出，往幻兮那边飞过去。原本想隔开那个刺向幻兮的刺客，却在同时，竟似触碰到某种无可估量的力量一般，那青光竟转了个弯回向清远反噬。清远一个没防，被自己的力量直冲胸口，好在他闪身极快，“噗——”地一下吐出一大口血，却没有伤及肺腑。

    好厉害的瘴气！他擦了一把嘴角的血迹，暗叹。

    适时柔黛感知到了宇坤的凛利如风，目光下意识追随：“宇坤——”未及忖度原委，亦是一种发乎在心的本能，一并冲过了幻兮这边。

    一晃神间，宇坤早挥剑赐死了那黑衣刺客。可是他太过专注了，竟没有发现身侧又有一个刺客夹击相向。

    速度太快，躲避已不可能。电光火石的瞬息交错，王突然一把抱住宇坤。

    隐隐不祥划在心里，宇坤倏然回身……剑气贴着皮肉撕裂的声音。

    尽管他的身手敏捷如斯，尽管他在可以做到的第一时间里刺死了那个迎来的刺客……却还是没能避免，柔黛受了伤。

    “陛下！陛下——”凄厉的长唤回旋在耳畔，天地崩塌般的错觉。宇坤无法控制自己此刻的情绪。

    幻兮忙冲了过来，冰凉的素指搭在宇坤双肩。

    宇坤抬目，迎上王后一双冰冷而镇定的眸子，这才缓了缓神，压抑住心底里的千头万绪，携同幻兮一并搀扶好受伤的王。清远眼见，顺了口气后也赶来帮忙。很快，他们三人将王安置在一处隐蔽的假山之后，宇坤便一个箭步，复冲向前方嗜血非常的混乱战场……

    王只觉视野一片朦胧恍惚，伤势想来不清，竟连吐一个字的力气都再没有，只得那么倚在清远肩膀上大口吐纳。

    “王后娘娘莫急。”清远看了眼幻兮，开始运气为王疗伤。不过他的道行本就不高，方才又受了一撞，小半天都难以将功力运出。

    “行了。”幻兮抬手制止住清远，不觉又探身去看冲杀在前的宇坤。

    他杀的发了狂，他不能允许任何人伤及到柔黛。可是自己，竟然让柔黛受伤了，让王受伤了！还是为自己而受伤！

    他的职责是什么？他存活在世的唯一目的又是什么？这种职责与生命的全部意义，他一刻都没有忘记。可他，居然让王受了伤！不可原谅！

    ……

    寒风婆娑、花树与疏影一起浮动，人心摇曳。

    幻兮眯起一双烟朦水迷的眸子。只有幻兮看到，被陆续迎前、后知后觉的内侍扶入车帐、渐次昏迷下去的王的唇角，悄然流露出了一缕游丝微笑，满足的浅笑。

    定格、再定格。

    王见宇坤为他如此，纵这一刻便身死，又此生何求其余啊……

    “我去……”清远原本想说去帮忙的，但被幻兮一把拽住。

    幻兮迎在清远身前，曼妙的身影刚好挡住清远一处视线：“小道长，你也有伤在身，还是快随王回宫，看看……一路上有什么需要你帮助的地方吧！”她莞尔，“哝，这里有禁卫军呢，就没事了。”

    时至今日，幻兮终于变成了名副其实的东辽王后，再从她口里吐出的每一个字，便都成了王后的命令。

    清远想了一下，便也不再坚持：“那我们一起回去吧？”他脱口而出，意识到有些唐突后，忙又补了一个称谓，“王后娘娘。”

    自己怎么会有这个下意识呢？竟会如此在乎王后的安危？也对，王后娘娘美丽又端庄，当然该在意的……他这么想着。

    “好。”幻兮也不迟疑，“那快走！这里太危险。”她递了一个眼神给清远后，便在清远的陪护下一并登了马车离开。放下车帘的一瞬，她侧目暗扫清远一眼，心下悬着的一块碎石终是落地。

    狂沙忽起、浮云蔽日，方才被宇坤一剑斩杀掉的，那个意欲刺杀幻兮的黑衣刺客，竟在顷刻便没了影子。

    即便是尸首也不会风化的这般厉害吧！

    不过人数太多，没有人注意到这些。如是，更没有人注意到幻兮白净的掌心纹络里，攥了一缕青丝碎发。

    那泼墨般深浓的乌黑，像极了刺客裹在身上的衣摆与蝉翼面纱……