
镶着朱红玛瑙的白玉廊柱，在夜的浸染下一颗颗、一道道的蒙了烟雾，有若西洋式的红葡萄酒，饱绽着全部的灿然光晕，璀璨的耀目。行在其间的人儿便也跟着有了些许银波荡漾。

    清远亦步亦趋，在坠着大红帘幕的宝塔式建筑前停下脚步。那引路公公转身一礼：“小道长，王在里边沐浴，您自个儿进去就好。”又接连着嘱咐了许多礼仪事项。

    清远颔首、一一记在心里。

    浴池很静，但因着那些高高悬起在空的夜明珠，周遭又被映的有若白昼。

    内侍已被尽数遣去，一步一步行在其间，安静的可以听到足迹回音：“陛下？”隔着大落大落青的纱、白的幕，清远扬声一唤。

    帘幕随着穿堂风微微晃曳，却无人应。

    静，太过寂静，寂静的反显诡异非常了。

    “陛下？”似在有意弄出些声息壮胆般的，他又唤了声。

    浮光流转、清梦摇曳，忽有一阵水波拍击的泠泠轻响破着空下来，伴随一阵阵女子银铃般清脆可喜的娇娇嗔笑，九曲回旋、缱绻暧昧，道不尽的香软款款、撩拨非常。

    然而此时此刻在此地里响起这样的笑声，显然是太过不合时宜的。

    清远起先一定，后咽了口唾沫、提一口气，大着胆子往前凑近。

    隔过那些肆意在半空里的轻纱幕霭，波光泠淙、香屑生烟间，那浸着大瓣蓝色玫瑰的浴池中央坐着一位女子。这女子半个身子露在池水之外，香肌赤裸、乌发绵长，时而抬手撩起浴汤浇于细嫩冰肌，时而将身微向后仰、抬腿以玉足搅起水波招摇嬉戏。这般的洒脱逍遥、旁若无人。

    如此尴尬直白的无限春光，让清远刹那便赤红了素净双颊。

    与此同时，那正自由徜徉于浴汤里的女子一个回眸，刚好将呆立于彼、一脸繁复情态的清远看了个清楚详尽。

    “我……”察觉到了女子投在自己身上的离合神光，清远忙开言解释。目光一触，竟不觉又有了三分木讷、七分愣怔。

    这是一个怎样绝美非常、冠艳无双的玲珑美娇娘！

    她素白的肤色因了水汽的蒸腾而掺着一抹可喜的红润，乌发浓黑又茂密，一双顾盼神飞的狭长凤眸噙着迷离烟火，冰肌玉骨、汗粉花容，纤纤锁骨贯连酥软肩头，虽肩膀以下的身段浸在温热的浴池里，但依旧可以窥看出那错落有致的玲珑曼妙。

    水汽雾影渲渲染染，她就那么昙昙然一回头，黛眉微颦、软眸迷离、檀口浅张、犀齿生波，随意披散着的墨发沥沥拉拉往下淌水。就在那一瞬间，突然有一种十分强烈的、不可抗拒的魔障般的念头腾地一下旋在心里，那是一种恨不得与她缠绵相交、相拥相融、亲吻着停止所有呼吸的死去的可怕执念……

    这女子如毒如蛊，在她身上完美的演绎了什么叫做相遇是一种躲不过的劫数，那是命中钦定的、不可抗拒的致了命的诱惑！

    此情此景，若换做常人必会欲火膨胀、气血难平。好在清远是一个从师多年的修道之人，对于这大千世界种种或深或浅的诱惑的抵抗，较之旁人总也有着一份自持。他略定神平气，接连着寻回了清醒的神智，涣散开去的全部理性在他脑里心里重新有了聚拢。

    这……

    “姑娘快走！”一个念头回旋闪过，他忙匆匆疾跑几步上前，蹲下身子提了池边几件白蓝衣裙，不由分说便往那女子怀里塞去，“这里是陛下及宫妃沐浴之地，但有擅闯者，后果不堪设想啊！”他黑白分明的双目里闪烁着璀璨的星光，有些急气，想来必是真担着心。

    东辽国国君并无后宫，那么眼下这女子定是哪个初涉宫闺、不甚清楚规矩的宫娥侍女吧！他这么想着，又觉委实不能让这可爱女子受了无辜伤害。

    坠在半空里的一对夜明珠忽而左右晃曳起来，泠淙水汽蒸蒸腾腾，涣散了周围熏着的迷迭香。

    不想那池里的女子先受了生人闯入这一惊、又明了此处乃禁地这一道理后，娇娇倾城面上却并不见半点担忧惧怕：“哦？”她展了黛眉，干脆将身往前游弋一段，浮在浴池边上，手托桃腮、略扬静面，同清远闲聊起来，“那你进来做甚？”她的语气轻轻的、柔柔的，听来只觉有极其软款的涟漪漾在心里。浸在寸寸骨血、灵魂里的悸动感观，是那样的细致入微。

    不过莫名的是，清远只觉这女子看他的神情眸色有些熟悉，似乎在哪里曾见过一般……

    “咳！”他见她不动，心底下那股着急自是愈添了几分，“我是得了东辽王的诏令前来觐见，帮忙除妖的。”

    “除妖？”女子挑眉，生波的勾魂媚眼在清远周身上下一打量，只是讪讪，“呦，还是个小道士……”讥诮不屑、呵气若兰，却不诧异。

    “对啊。”清远却并没有把女子的不恭不敬当回事去，“我可告诉你，东辽国……有妖怪！”他抬手屈指比了一个兽爪的姿势，以自认为很可怕的神情语气这样唬她。

    不妨反倒把女子逗笑。

    正这时，忽有内侍挑了繁冗帘幕将身走入，一室暧昧静好就此打住。

    “快。”那女子见势，荡了一抹玩趣在心里，“赶快躲起来！”她突地一个腾身，莲藕般净白的一双皓腕水蛇样蹁跹缠绕在清远脖颈间，颀长素指一施力道，尚没待清远反应明白眼下这状况，整个人竟是已被那女子一把拉入了温热的浴汤里。

    百十种晶耀光景变幻交织，在四周涣散成一派梦寐。撩撩拨拨间，飘着深蓝花瓣的清澈水面兀有一抹异样景深呈现于目，绵连蜷曲、舒展蜉蝣，竟似是蛇尾……水中一晃、很快不见。

    清远蓦地一下想起女子时今不着寸缕、且两人又都双双落在水中。面上那好容易才消退下去的一层薄红便又浮涌上来。他条件反射的闭紧双目，憋着气，一声都不敢乱支。

    可那女子却唇角弯弯笑意更甚，若一枝沐在三月春风里的招招摇桃花。这到底是一个怎样的女人？