
暗夜里的花园御道别有一番景致，若是常人恐怕极难享受其间静谧，但于幻兮却乐得沉醉在这样一份独好心绪中。

    她微展袖，扬起美轮美奂的面靥，让清风梳理凌乱发丝，陶陶然微醉间后腰却铮然一凉，似被什么重物撞了正着。

    她甫一吃痛，铮然转身。

    “……”来人也正撞了个踉跄，稳住身子抬目去看时，有须臾的惊诧，“王后娘娘？”清远嘴唇张的可以吞下一个鸡蛋去，“你怎么会在这里！”太不合时宜了。

    不过他说这话时显然忽视了自己此刻的出现，似乎也不那么合着时宜。

    冷不丁看见这鲁莽小道士，幻兮下意识蹙眉嗔怪：“喂，明明儿是你撞的我哎，怎的反倒先问我了？真是……”她有模有样的微瞪他一眼，抬手不住抚着胸口，“唬本宫这一跳的，半个魂儿都被你撞丢了！”

    “呃。”清远挠挠头，忙接言解释开来，“不是的不是的，贫道是怕娘娘有危险，都这么晚了。”他定定神，“方才我打坐练功时，忽察觉到这空气里似有一股浓郁妖气，遂追逐出去，不想一路跟到此处，妖气不见了、却冲撞了王后娘娘。”又猛地想到什么，忙双手作揖行礼不迭，面颊忽染潮红。

    “有妖怪？”幻兮有意做出副失惊样子，软软往清远这边凑近几步去，“哎呦，我好怕……”她颦眉敛眸，若了乱颤的花枝。但盈盈俏目里分明有一闪而过的乖张笑意。

    清远见状，面上的潮红顺着“唰”的一下红到了脖颈，忙将身往旁边让了一让，又抬手护在幻兮身前、一脸拿捏出的坚定：“不怕不怕，王后娘娘，有我呢！”

    幻兮原本就是装出来的，见他当了真，自己反倒觉得没意思打紧：“行了。”她重新绕到清远面前，蹙眉疑惑，“这么晚了，你怎么还在宫里？”

    听她发问，清远适才意识到自己有多不合时宜。深更半夜的……念及此，他生怕幻兮误会他有什么不良企图，忙接口解释：“回王后娘娘，贫道自从觐见陛下过后，便得了特许，在帝宫一处清净小院安下身来，是以方便随时协助总都督查理异案。”

    虽然清远修为尚浅，但法华道人带出的徒弟自不会差到哪里去。自打他那日进宫，便已察觉到几分异样，总觉空气里散着一股妖邪气息。且这妖气时浓时淡、时有时无，似乎可以由妖自己拿捏控制，可见其法力不低。

    看来东辽国不仅宫外不太平，这宫里，也不太平……他把自己这通想法禀明了王，王顺势准了他的查理异案。

    其实从王的神情语气，清远便可看出，东辽王是不太信妖邪之说的。亦或者是，王根本没把妖邪当成一回事，王是不屑的。

    这位王者跋扈狠戾又行事素来彪悍，任何妖邪怕是都入不得他的眼去。之所以张贴皇榜查理异案，无外乎是为搪塞朝堂之上那一班班经天连日掉着一张老脸、一副苦大仇深忧国忧民样子的老臣而已。

    不过抛开妖邪之说，异案确实时有发生，多一些人从多个方面查查也好。

    闻了清远这通解释，幻兮心下了然，才欲开言便听一阵“咕噜噜”闷响。

    “什么声音？”她猝然警觉。

    “呵呵。”清远捂着肚子颇为不好意思的笑笑，“我……肚子在叫。”因要打坐练功，他自晌午过后直到现在还不曾用过膳食，方才追那妖气又耗了体力，这会子不饿才怪。

    幻兮有几秒的停滞，忽地反应过来，抬袖掩口“噗嗤”一笑：“要不你到本宫那里用些宵夜？”

    “不不不……”清远忙连连推辞，一张脸并着脖颈红晕更甚，“这不好，不好。贫道怎么能在这个时候……叨扰王后娘娘呢！”

    他憨厚又失惊的模样看在眼里可爱极了，幻兮心下忽地起了一抹玩心：“难不成小道长你，便要这样听肚皮唱一晚上歌？”她俏眸弯弯，玩心不减。

    就着一阵闯入鼻息的不知名花卉芬芳，一个不太光彩的念头猝然在清远心间拨云见日：“其实嘛……”他抱臂而立，须臾作想后，持着颇为神秘的眼光朝幻兮看过去、声音心虚的压低，“如果王后娘娘同意替我保密，那这个当下问题，我也不是没法子解决。”是啊，他的师父可是有名的老顽童法华道人呐！

    泠泠夜光打在清远一张明澈的面目间，他清澈的双目仿佛闪烁着干净简单的星芒。这目光实在太善良，实在太单纯，以至在幻兮看来有些炫目。

    玲珑心没防一动，她竟跟着起了一瞬的莫名恍惚，很快回神后，昙唇勾了一丝流蜜笑意，语气甜糯又恣意：“好！不过……”声调冗长一拖，展颜扬目，“作为好处，你也要为本宫留出一份！”