
原本还算平缓的温阳暖春突然起了一阵狂风，好在时间不长便又渐退。只是待那狂风渐消后，头顶那片太阳却被洗涤的有些毒辣了。

    还不到晌午，但行步其间已经十分燥热难禁。宇坤自腰侧解下水袋，仰起脖子狂灌一气。

    有些发热的水温并不能让他心下快慰起来，他眉心不由起了纠葛，走走停停沿途观察、外加垂询了不少人，可楚国二公主一行途经的青城山却委实难找。

    要说这青城山虽不是个不知名的小地方，但到底位于东辽边境，识名者多、知道大抵方位的却是寥寥。这无不使他闷杀。

    正这时，一阵微风打着胡璇缪缪起来，风势撩拨，长街一侧颇有些异样的“咕咕”之声跟着潜入耳廓。

    宇坤心下奇怪，也没想太多，只下意识掉首去看，却不由眉心愈纠。

    在那长街一侧背阴小道处，有一个身着道服的清秀男子怪异而立。这男子时而蹲身缓跳，时而抬手屈指做鸡啄米状，方才那略有些刺耳的“咕咕”之声正是从他喉咙里发出来的。

    “看这小道士的面貌，白净清秀五官端正，不像个呆傻痴癫之人啊。”宇坤心下嘀咕，又半眯起眼睛去观他服饰，“一身道服简洁干净，若是个流浪的精神障碍者，不该这般齐整。”

    边忖度间，他迈步走到那人身前，持着好奇心性抱臂细看。

    正云里雾里难辨南北的清远一见有人过来，喉咙里不受控的打了一个欢快的鸣儿，双臂一搭搭轻拍大腿两侧，便这般凑近到宇坤跟前：“咯咯，大公鸡？”他将身半蹲，侧抬眼睛瞅了一圈，又来回晃荡脑袋。惟妙惟肖的一通举止，真真便是一只活灵活现的可爱雏鸡！

    一米阳光斜筛在清远侧颊，刚好映出他眉梢眼角笼着的一团混沌之气。宇坤静默半晌，似有了然，倏地绕到清远身后，抬臂引指于他后脖颈风池穴处“啪啪”一点。

    这风池穴乃是风邪蓄积之所，混沌之气混在血液后直冲风池，化为心智之瘴。宇坤将这瘴气由风池穴逼出，人自然就变得清明正常了。

    果不其然，清远当地里铮然一定，没有焦距的涣散瞳孔一点点重新聚拢。又是须臾，他精气重回肌体，抬起掌心低首看看、又抬首看看，突然有些如梦初醒、不明所以。

    眼见这人似是恢复正常，宇坤试探着对清远打了一声招呼：“小道长，小道长可是觉得好了一些？”

    清远冷不丁闻得人声，侧目一看，边竭力回想方才发生了什么事情，边下意识对着宇坤道了声谢：“谢过这位壮士了。”

    他到底有些修为，不会同那卖鸡小贩一样顷刻便没了记忆。但也只能记得个囫囵大概，不由忖想，莫非自己是遇到了高人？只是那小姑娘确实是高人么？那还费尽心思的使什么调虎离山，直接变了银子去买大公鸡岂不更简单方便！真是，师父每次就是这样骗吃骗喝的……看来她还是涉世未深，那涉世未深的话学什么不好，偏偏学这招！

    不过他俨然不记得了自己方才被小姑娘变得糊里糊涂，居然会认为自己是一只鸡，还跟那大公鸡玩耍嬉戏了好半天，更甚的是还学得那般惟妙惟肖的活脱一只大公鸡！

    眼见清远皱起眉头似在不住忖想回忆，宇坤颔首稳声：“道长，你方才该是被人施了迷术，才会行出一干反常举止。”高手向来出民间，宇坤深知。便也没觉奇怪到哪里去。

    闻言入耳，清远适才重新回神。方才他只是淡淡扫了宇坤一眼，看得并不仔细；时今上下一打量，实觉宇坤这一身行头像是个办公差的。他也不多问：“江湖行走，着道是难免的，罢之罢之！还是多谢相救之恩。”

    “相救之恩不敢当。”宇坤一笑，若了朗春杏花，“举手之劳罢了。”言及此，心念忽而一晃，他似是想起些什么，侧目微微道，“对了，道长可知青城山断壁崖一带怎么走？”眼前之人既为道士，想必见识定然不浅。对于地理位置的通晓，该比旁人更精一些。

    昏昏日头因着风势而被隐于浮云之后，整个世界较之方才略微凉爽了些：“好巧。”清远以袖遮了一下额头，拂去不知何时粘连上的零落树叶，“我刚好也要回青城山去，不若同路？”

    宇坤想了一下：“也好，有劳道长。”颔首做了个客气礼仪。

    “无妨无妨。”清远还下这个礼，即而笑笑，“唤我清远便可。”

    宇坤应下，又礼尚往来的言了自己名讳：“清远道长唤我宇坤便是。”

    他并不曾用假名，一来禁卫军总都督的名讳还没有多少人知道，真名用了也无妨。二来不知怎的，他在见到清远第一眼起便有一种异样之感，似乎与他甚是有缘，甚至于隐隐有一种将要同他纠葛宿世的莫名错觉，故而不忍欺他。当然，宇坤心知只是错觉罢了，当不得真。

    清远也不再多话，颔首记下。旋即领走于侧，同宇坤一并往青城山的方向沿途赶去。