
分明晌午时分的天光被压了很厚重的灰黑，狂风大作、飞沙走石间，整个世界都仿佛被撕破扯破、再也无法填补缝合一般。

    举目昏昏、四野戚戚，叠生的诡异气息浓郁欲滴，逼仄的喘不上气。

    “我把你这妖孽！居然敢找上门来大弄妖风！”游龙金光在这一派蓬勃如织的通天灰黑里，愈显得尤是耀目。金光一落，哪里还有酒肆胖老板？

    这胖老板摇身一变，分明变作一个丰神腴态的慈意老者。

    观其面目神韵，鹤发童颜、双目含星、精神抖擞；虽身长至多一米、且宽体福肚，但通身上下自然流淌着一脉不怒自威的震慑气质，凛冽至极、凌韵无双。

    再观其衣着扮相，头戴青纱系长飘带小翘帽，身着大橘点金祥云宽兜广袖流云衫，外罩碧蓝青纱坠红夹层阔仙袍；左手掐诀、右手稳稳氲力道拄一根雕龙盘松鹤梨木杖。

    不是地仙又会是谁？

    只见这老者大喝一声，抬手倏然一点，自有紫色光晕从他袖口“簌簌”飞出。

    语声一落，便见头顶那片厚冗沉重、几欲顷压而下的深褐色层叠云岚里，经由紫光一碰，兀地显现出一条水桶粗细的银白色巨蛇大尾！

    那蛇尾通体银灿，又连贯一种遒劲非常的利落韧劲儿，伴着不动声色的嗜血戾气，夹风带沙地“呼呼”直冲老者扫打过去。

    老者不慌不乱，稳如泰山的身形体态昭著着呼之欲出的薄薄不屑。轻将身子一侧，避的悠然自得。

    一招扑空后，硕大蛇身渐趋显现。云雾缭绕间，淡淡黑气将长身并尾一并层层包裹起，过不多时又是一道白光泫然晃划。光影落定，巨蛇现形成一妖妖女子：“你这老官儿闷不通情理，竟阻那人去路、阻我绸缪！”她灵敏一跃身，足髁一点、翩翩然于地表立定，恶煞凶神，“多管闲事！”

    那老者煞是轻松的避开方才一招后，以梨木杖于地面一置，搅起尘泥漩涡一路往蛇妖处劈过：“闲事？”他扬眉瞪目中气一喝，“我身为东辽城池土地，上护佑东辽百姓安宁祥和、民生福乐，下掌管一国老小死者户籍，你说我是不是在管闲事！”说话间已是地裂天崩，成阵尘泥簇簇洒洒的化了锋刀利刃满空掷去。

    “少废话！”眼前由蛇幻化而成的绝美不可方物的蛇妖女子冷眸一扬，飞身躲过愈逼愈近的连番地陷，复抬臂探指做了蛇形一路扑打而过，“天道循环、因果不歇，我必报仇！”纤纤足髁生了紧密冷风，旋身直迎，蛇头软指红信长吐，直取老者喉咙。

    “你这鬼迷心窍的孽畜！”老者将梨木杖横于脖颈一挡，干枯的褐色朽木虬干间顷刻长出嫩青嫩青的颀长藤蔓。这藤蔓似有生命一般，潦草澎湃、散漫凌乱又不失章法，愈积愈长愈积愈多，一根根顷刻间便盘曲缠绕住女子柔荑手臂与鲜香腰肢，“含恨而死者并非是你，你又何来报仇之说！”飞沙走石未歇，举目之处仍昏昏然不辨光影，老者冷下慈面厉声喝叱，“因果自有定律，容不得你来归结！”语尽一转那梨木杖，被错落藤蔓缠的死死的女子便跟着当空里打了一个翻身。