
宏宏大殿隐在一派辉煌宫阙间，一眼看去瞧不出有什么异样。虽然这座寝宫早在前王后病逝之后，便做了彻底封锁。

    因这里素日鲜有人来的缘故，步在其间似凭空里多了一层隐隐凉意，连同两处草木花卉都着了妖道般的，显得比别处葱葱郁郁许多。

    柔黛挑起纤长的眸子环顾一圈，凝着华彩的目光落在被烧焦的一角殿檐处，眉弯轻挑。

    当值的禁卫军面见王如此，忙作揖于胸作了解释：“启禀陛下，昨晚天幕忽降一团滚圆天火，那天火不偏不倚，刚好冲着前王后寝宫之顶旋转而下，簌簌火焰接连并起，小臣等久扑不灭，直至破晓方才止息。”他略缓，“说也奇怪，竟只烧了右侧通连内堂的一角殿宇。”

    “那为什么不早报知陛下？”宇坤冷言。

    那禁卫军兵卒又一拱手：“回总都督，小臣等恐惊扰陛下歇息，顾一早才报于执事公公。”

    说话间柔黛已款步迎前，微低首，目光落在前阶一段青褐色器物上面。

    这件器物极其精致，青铜并藏银质地，顶处六角镶红、紫、绿、蓝、月光宝石与绿松石，周身锻刻太阳神并古老图腾花纹。眼下偏底部处原本缠绕连绵着的黄红符咒已残缺不齐，隐有火灼的痕迹；磕碎的屋檐形顶端内里，斜洒下一地香灰。

    这器物原是一位巫师布阵时结下的“镇魂铃”，一直被安置在内堂前王后的灵柩之前。

    目光一触，柔黛鼻息起了一声不屑轻笑：“什么大事也值得你们恐慌发惧？还能到吓死一个人的地步！”作势一转身，唤了个内侍近前，“雷电之火原是自然造化，有甚可怕可惧？自此以后，不要让孤王听到关乎此事的一个字句！”

    前王后的早早猝死，在东辽一直都是一个众人皆避的话题。且不论其中越传越玄的几多说道，单看这位离了故国本土的合婚公主，迢迢远嫁而来、又在大好年华便早早病死，想来不甘之气不会稀少，谈来总归不祥，不然王也不会下令为前王后做法布阵了。

    那内侍忙不迭领命应下。

    柔黛略想一二，又稳言道：“前王后之妹即将抵达我东辽合婚，她会是你们的新王后。那这寝宫也委实没有空着的必要了。”

    不消细说，内侍心领神会，自领了命下去安排修缮事宜不提。

    微风碎起，花卉并着草木一并摇曳。宇坤垂了一下眼睑，心下略有别扭，却又没寻来由头，终是未言一二。

    在他们身后，于那高高长长的生寒玉阶处躺着的镇魂铃，残破之处簌簌斜倾于地的香灰渐趋多起。经了风的吹拂撩拨，那些香灰渐聚一处，竟似冥冥之中自有指引一般。一眼望去，错觉慢慢形成两个清晰又醒目的暗灰大字——“始矣”。