
香，好香，空气里弥漫涣散着的那一股子百花芬芳，实在有些浓郁的不合时宜。以至让行步其间的人儿，总有一种闯入了另外一处洞天世界的异样感觉。

    是的，物极必反，太浓郁的花香总归是诡异的。

    宇坤握着剑，冰凉的感触通过素指遍及全身。剑气凛冽、剑鞘上嵌着一排蓝红相间的西域宝石，在灿灿阳光下反射出层叠光晕，一晃一晃，宛若含着一丝阴冷笑意的嗜血邪灵，煞人的耀目。

    他驻足在高崖陡壁之畔，眯起眼睛颔首俯视。

    几瓣青云缭绕，目之所及具是黑漆漆的深渊，宛若无底洞穴、又若通往无间地狱的地心入口，更何曾能寻见一个活色鲜香的生灵？

    料峭东风层叠而起，卷带着粗糙的沙砾打在脸上。宇坤下意识闭了一下双目，心下打算着巡视一圈后，也就离开了。

    柔黛的意思，是让他来探查大楚贺仪队坠崖一事是否属实、又可还有存活之人。眼下走了这一圈，心下思量着大抵是不会有了。不过这大楚贺仪队，坠崖可坠的真是蹊跷……他突然闪过这么一个念头。

    便在这时，耳畔陡起一阵嘤嘤低泣，犹如一个立在飘渺云端、瑶台月下的优伶幽魄。太过尖细诡异的声音，颤颤微微的，直使他周身上下不由主的猝然一抖。

    天成的敏感促使他铮地转身四顾，却只看到一片开阔万分的崖地、陡坡。景致如常，并未见到那声音的主人。

    他眉头微皱，竖起耳朵仔细聆听。

    这声音没有消失，很低很软，听来该是一个女子。借着风势飘飘忽忽、时高时低，却又始终拿捏有度、轻重适宜；高又高不出那一道分水岭、低又不会低到使人不闻。便那般撩撩拨拨、蚊蝇一样。

    宇坤下意识握紧了手里的寒光剑，提一口气，扼住心下那股兀生出的不祥之感，努力辨识着声音的方位，慢慢往回探找。

    他是个天成的禁卫军首领，在他身上从来都有着比旁人精准的洞察和理性。不多时，他把目标锁定在了料峭崖壁一条笔挺接天的狭路小道上。一阵狂风肆虐，漫空里漂浮着沙土与零落花草等粉尘碎屑，视线登时变得混沌不堪，几米开外难辨明暗。

    “簌…簌……”

    似是什么庞大生物贴着地心游离走动的声音，方才那低泣声依稀渐浓，但身后又起的萧音多少干扰了对方位的判别。

    此时宇坤已经攀上了天险狭道，是的，是攀而不是走；那小道实在太陡，根本没有办法正常走动。他一手将宝剑没入峭壁、另一只手借着宝剑支撑出的助力往上攀附，以至于此时的他根本分不出半点心思去顾及身后的异动。

    “簌…簌…”

    那异响愈发紧凑，听声音比方才又近几分……不，竟似是已经贴着宇坤、咫尺距离！

    心下一骇、宇坤猛然回头……饶是他身为禁卫军总都督，杀过无数人、历经过无数危险紧急的浩大场面，也依旧被眼前景象唬的有一瞬间的呆滞。

    在他身后紧紧临着的，是一条水桶般粗的大蛇！

    那大蛇兀地腾起大半个身子，有若一片巨大黑云带着来自地狱的死亡气息笼罩在头顶。它周身上下黑漆漆一片，却又不是发于肌体的纯黑，那黑更类似一种暴雨来临前的云雾，是的，整个蛇身像是一阵黑雾组成的影，而在这片骇人的巨大黑影之中，赫然点着两个大如灯笼的猩红色巨目！

    发乎肌体本能的恐惧感铺天盖地遍袭全身，宇坤口唇大张、周身跟着打了一个冷颤，却连呼救声都已喊不出。

    不过这种失态只是一瞬，电光火石一交错，他猛然拔出斜插进崖壁里的宝剑，拼尽全力向蛇身刺去。

    几近同时，双目铮地一阵刺痛，大蛇哗然散化成了满天沙尘。飞沙走石间，宇坤眼里、口里、衣袍里全都灌进了瑟瑟的沙子。尚且顾不得铬疼，整个人也跟着跌下了深不可测的黑漆漆的悬崖。