
内殿里熏着火盆，撩人的暖意较之殿外那层风雪严寒，简直两处天地。

    斜帘一道半空里隔绝下来，帘幕是极雅的，淡玉色的底子、描绘黛青牡丹。宇坤浅瞥了那帘幕一眼，风乍起、吹皱一池春水的感官错觉，便迂回在心里了。

    王在幻兮的搀扶下，重新躺回了榻上，

    见他进来，软榻上的王者竭力侧身，眉头紧锁、问的焦虑：“方才委屈你了……你身上的伤口怎么样了？到太医署看过了么？疼的打紧不打紧？”柔黛承受的那一剑分明是贴着心脏刺过去的，伤的极重，分明憔悴枯槁的比那冬日里的白玫瑰还要脆弱不堪。可他拼力张唇，吐出的第一句话竟是对宇坤的问询，还是这一连串的不迭问询。

    被触动了：“陛下……”宇坤什么也说不出，千言万语闷堵在胸口，一步跪倒，眼泪也在这一瞬里夺眶而出，“小臣一时不察，竟累及陛下经受这般苦楚！臣……”男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “什么话？”虚弱的王皱了眉头打断他，唇畔挂着温温的笑，“你看，我一点儿事情都没有呢。这不是……好好的么。”他将险些没禁住的**平复。

    这个笑容太勉强。所有人都知道，王是在安慰宇坤。

    “陛下……”宇坤咬紧牙关低下头去，纵是百般抑制，依旧已泣不成声。

    猛然感知到了宇坤的变化，柔黛一股急切蓄在心里，忙拖着才止住血的身子不管不顾挣着起来。

    宇坤抬目见状，忙欲制止。柔黛已经温柔的抚摸上了宇坤的面颊：“你怎么哭了，我没事儿……你在外面跪了几个时辰么？外面可落着雪呢……”他眉头未展，因为病态的拿捏而声音很低，开始呢喃絮叨，“你这个傻瓜……以后不许跪着，无论怎样都不许跪着……”

    此时的王着一件玄纹玉色宽舒长袍，乌发散在绡玉一样泛着银波的双肩，薄唇愈浅、面色枯槁，却美丽魅惑的有若一个轻飘飘的午夜精灵。

    幻兮立在一旁凝目良久，姣好的黛眉不觉微蹙。王太美丽，是那种提炼于阴柔邪魅中的上乘的美，美的仿佛夺天造势的汇集了造化神祗的全部彩头，甚至根本不似一个男子，更像是一个天地自然、鬼斧神工，精心倾力雕琢下的……女人！

    这个念头疏忽一闪，她没防倒吸了口凉气。

    是的，无论这副皮囊、还是那怜惜宠溺温存无限的款款姿态，都那么那么像，像极了！

    袅袅熏香蒸腾起来，把这天堂般静好的大殿笼进朦胧梦寐。

    帘幕一头，幻兮不动声色的往软榻前凑近几步，玉指慢抬，一双凝着华彩水润的凤眸透过半卷疏帘，默不作声的窥看着里面暧昧叠生的一幕。

    须臾恍神，一张花靥沉淀秋水，灵眸忽然变得黯然，竟仿似写了许多无奈。

    太莫名的无奈。却诚然不知在无奈些什么；不知这无奈，为得又是谁……

    “王后？”感知到了幻兮的目光，王侧首唤她。

    “嗯。”幻兮立时掩住情态，巧笑盈盈颔首一应，款步迎前，“陛下。”

    经历了方才寝殿之外的一切，王对幻兮的态度突然好了很多：“辛苦你了。”他微笑回应，又似突然想起些什么，“东辽与大楚还是有些不同的，这些日子你住得习惯么？”

    软眸善睐，幻兮俏语徐徐：“一切都好，承蒙陛下记挂。只是臣妾不敢来陛下这里叨扰。”一语双关，她毫不避讳立在当地的宇坤。

    宇坤垂目，没做任何声息。

    “什么话？”柔黛摇头稳言，“这宫里就是你的家，孤王是你的丈夫。丈夫这里，你随时都可以来。”

    心知这只是王的一句客套话，幻兮根本没当真去，也没那兴趣当真：“是，臣妾记下了。”她莞尔浅笑，顺势辞了王，便要告退回宫。

    王准了她的辞。幻兮也没再多话，有意无意的软软扫了一眼宇坤，袅步行出。

    察觉到幻兮落在自己脸上的那道淡淡目光，宇坤心下竟跟着一恍惚，终是克制了住，没有抬头去看。

    待幻兮的身影消匿在空荡的大殿，柔黛适才转目迎向宇坤：“方才你怎么自请责罚？你知不知道，我有多害怕……”他抬起纤细的腕子，软缠在宇坤的脖颈上，垂眉柔声，“我的心登时就乱了……冤家，你知道么？这个世界上就只有你能使我心乱，只有你是我的魔、我逃不过的劫。”

    宇坤落座在柔黛身边，顺势抱住了他：“我知道。”灼热的吻落座柔黛虚弱的侧颊，他低了语气，带起几许挑逗，“方才陛下跟王后那般亲昵，臣吃醋了。”

    “哦？”柔黛挑眉笑开，若一枝颤在三月里的染血碧桃，“我跟女人在一起你也吃醋？”他的身子在宇坤怀里蹭了蹭，应和着他的挑逗。

    宇坤把怀抱一收，将他抱的愈发紧凑：“你跟男人女人谁在一起，我都吃醋。”

    宇坤的动作是极细微的，怀抱虽紧、爱意虽浓，却小心的避开了柔黛的伤口，以至柔黛在这个怀抱里只觉无限惬意：“我是不会告诉你，你吃醋我高兴的。”他微闭眼睛，贪婪的吮吸着宇坤浓郁的男人气息，“宝贝儿，就让我永远都沉沦在你的怀抱里，永远永远，都不要再和你分开。”此时的柔黛根本没有一丝一毫威严气势。专属于王的凌厉气焰，在宇坤面前从来都没有过。

    “臣会永远陪在陛下身边的。”宇坤喃喃。

    虽然这句话不知已被他说了多少遍，但柔黛还是极愿听他这么说的。

    游丝天光打在二人身上，就这样镀上了一层淡淡金波，一眼望去，恍若金子铸成的人像。

    “对了，快去太医署。”心念一晃，柔黛猛然想到宇坤身上的伤，忙挣出了怀抱急声嘱咐。

    “嗯。”经了柔黛一言，宇坤适才察觉着自己是该去处理一下伤口的。耽搁了那样久，居然已不觉疼痛，“那我晚些再来陪你。”他在柔黛额头复又落了一吻。

    柔黛展颜，笑的软款：“好，我先躺会儿。”

    莲形青瓷瑞脑中“噼啪”燃着的熏香，把一世静好尽情勾勒。幻似出了尘世的烟火景深，衬扯出满室鼎盛如斯的悠闲时光，缓缓流淌……