
十五月圆，浮云却诡异的把月华全部隐去了，抬头望天根本看不到半分月的光彩。若不是那成阵宫灯散发出橘的光、红的光，交织出一片璀璨，恐怕天地间都会沦陷到泼墨般的、死一样的黑暗里去。

    宇坤摆手退了两边掌灯的宫娥，顺进深小道一路走进王的宫阙，

    在临着内室的一道湘帘处，他停了一下，跟着颔首叹了口气。

    心知是躲不过了……接连几日他一直以案件频发、公务繁忙为由，推脱掉了与柔黛每一晚的“共赴巫山云雨”。但柔黛是东辽的王，柔黛是君他是臣，一直躲着也绝不是长久之计，倒不如坦然面对。

    不过这坦然面对……他又该如何去解释？如何去解释他那日拂逆了王的意思、放过了幻兮还带着幻兮入宫；更有甚者，还在白日朝堂中，同那些与王针锋相对的大臣一鼓作气，要王早日接见、并册封这位合婚来的大楚二公主为王后？

    他知道，他伤了王的心。但要问为什么会这样，他委实解释不了。因为连他自己都不知道究竟是为什么！

    “怎么不进来？”飘着几簇零散烛影的内室，突然传出柔黛淡淡的声音。听不出异样、也猜不出情态、更辨不得悲喜。

    宇坤一震，忙醒了神掀帘步入。

    柔黛已经沐浴歇下，着了件乳白色的宽松睡袍，单手支额、斜倚在鸳鸯榻上，正眯起眼睛懒懒的看向他。

    内殿里的随侍早已被遣退，烛火大半已熄，仅留少许几盏照明。想这零星几盏是特地为宇坤留的，以防他从外面进来时看不清路，再有个踉跄、亦或碰撞。

    宇坤心间跟着暖了一下，如往常那般走近几步，将那些烛火尽数扑灭，适才走到榻边。

    黑暗潮袭，柔黛如是懒散的往床榻里边让让身子，宇坤退了靴子侧躺上去，抬臂将王温柔的搂在怀里：“陛下，臣来了……”他顿了一下，“天气转热，赶明儿该叫人取些冰块来镇镇，免得身上难受。”这么做想着。

    透过那道筛进屋子的夜的清光，二人刚好可以看到彼此面上的表情：“好，听你的。”柔黛目色温柔，探首贴着宇坤侧颊应下了他，“怎么，今儿不需你事必躬亲的忙个通宵达旦了？”前一刻尚且缱绻暧昧，眼下却兀地一转语气，声音虽依旧不高，但鼻息里明显带起一丝鄙夷嘲讽。

    宇坤一个激灵。

    他是了解柔黛的，心知柔黛的温柔香软只有在自己面前才会显露，若于旁人，他从来都是那个说一不二、残忍嗜血的噩梦般的无情王者。故他从不知道柔黛对他的所谓情爱，究竟是发乎真心？还是玩弄一件自己喜欢的玩偶那样简单干净，随时都可将那玩偶撕碎、毁灭、然后弃尸荒野、然后放把大火烧个灰飞烟灭通透干净……

    有时候他为自己这个想法感到可耻，他的柔黛怎么会这样对他呢？但转瞬他又扼住了心里这个念头，因为无论真心假意的成分各占多少，都与他无关痛痒。

    作为一个下人，他根本没有权利去思考这些，因为除了服从，他不配有其余真情假谊。

    做好自己的本职工作便罢了，这是他一贯的操守、也是他必须的任务。这种本职不仅仅局限在保护王的安危上；还有，为王侍寝……还有，爱王。

    在这种心念的驱使下，他甚至从未想过自己对柔黛究竟是一种什么样的感情。如果脱离开禁卫军总都督这一重身份，那种感情还会不会存在下去？

    不过根本不用徒劳去想，因为他一辈子都不可能脱离开这重身份……除非黄土白骨，否则永远都不可能。而真到了黄土白骨的那一天，也无法去想了。

    见宇坤不言，柔黛也不催。略将头移开半分，缓缓枕在他的胸膛上，又倾起身子含笑看他。这个笑容是魅惑的，又似乎带着嗜血的锋芒、及那么深浓的不容抗拒的王的威仪……

    “臣……”以至宇坤不敢去看柔黛的眼睛，慌乱中错开了目光，抿了下嘴唇。

    殿外细小的足音铮然响起，那是值夜的宫娥正提着宫灯四处走动查看。夜很静，除此以外连一阵虫鸣都没有、连一丝风都不曾有。越是这样，越是让人觉得心若擂鼓。

    “臣，今夜来陪陪陛下。”须臾嗫嚅，宇坤喉结动了动，憋出句囫囵话。

    柔黛却在这个空挡“嗤”地一声笑开，旋即偏开宇坤，重新平躺回软榻里边那片空位上：“好，好得很！”尾音一扬，干脆笑起。

    自然知道王这句“好得很”，包含了什么意义。宇坤只觉周身上下每一道神经都变得僵硬、麻痹；即而，铺天盖地的惊恐又将这种慌乱加倍的返还给肌体：“陛下。”他头脑很乱。

    是的，柔黛从来就有这样天成的威慑力。不过宇坤并不是任何时候都怕柔黛，时今会有这样剧烈的反应，到底是因为自己亏了心：“公主……不，王后娘娘她以命相逼。”

    “以命相逼不正合你的意么！”王铮地一下打断他，发狠的语气掺杂一抹狠厉无双的愠怒。略顿，后续却又变成依稀的宠溺和讪讪的戏娱，“我的宇大都督……”忽而柔和的调子看起来，似是包容了宇坤的拂逆。王重新俯下身子凑近宇坤耳边，压低语气吐言幽幽、却带着咬牙切齿的韧劲儿，“别忘了你不是去接她入宫，而是去要她的命的……”

    若一阵微风涓涓缓缓流进耳廓，带着寒冬腊月里最冷峻严酷的寒意，顺着迂回翻转着落入心底，丝丝入扣，再沁入到每一丝骨血里。宇坤打了一个冷颤。