
水色罗裙并蒂殷红，赋在其间的金线周匝出一圈百蝶穿花乱乱风情。乌鬓垂坠步摇，彩色的穗子在如梭清风里摇摇曳曳：“这个时令，静好又明媚呵。”幻兮浅叹，耳畔只有胡琴管弦奏着那曲熟稔的《归去来》。

    没有人说话。

    王不开口、便不会有人敢开口。

    可这使得幻兮有些不自然，略有辗转，还是自己最先打破这沉寂，颇具没话找话的意味存着。

    分明还是阳春暖夏，天空却突然飘起鹅毛大雪，气候也跟着凛冽起来，冷的发紧。

    眼下的东辽国，真的太过诡异了。

    还好，王没有给幻兮太多尴尬：“谁说不是？”他随口一答，并没有看向任何人，“这曲儿也着实应景。归去来，归去来兮……”边言语，眉心不觉起了不易察觉的变化，却没能逃过心思素来敏捷的幻兮。王继续，“并肩一处、永不分离，原来是件这样好的事情。”他语气不变，波澜不惊，只是较之先前稍有低沉，更像自语。

    林立在王身后咫尺处的宇坤心底一揪，他知道，柔黛的这句话，明为回复王后，其暗中实质却是在指向自己……

    在老神官肃穆又严谨的主持下，新王后的册封礼算是告一段落。王后的册封大典办的极其热闹，宫里宫外有些官职及威望的臣子皆来赴宴，清远也在宴请之列。

    在王的吩咐中，众宾客齐刷刷站成几排，向着王与新王后象征性的举杯敬了几次酒后，便三三两两自顾自入了宴席。

    酒过三巡，每个人似乎都染了一层薄醉，开始东倒西歪言谈说笑起来。

    幻兮浅瞥宇坤一眼，三两讥诮于朱砂眉心柔柔荡漾，很快又消失不见。有暗香盈袖，她一舒腕子，纤指玲珑，提点了青瓷酒壶斟了一杯酒，一路翩舞着为王递过去。

    柔黛接盏，目光余晖不经意的看到幻兮玉雪皓腕处，亮亮垂挂的一串檀香菩提珠：“很神奇的小物件，自打你远嫁过来后，便未见你摘下来过。”柔黛似是很随心的一句，旋即饮酒入喉，又很顺势的微笑。

    风乍起，便有点点檀木香乘了风势漫溯过面眸，再倏然一下闯入鼻腔。宇坤一阵恍惚，很快平复。

    “王后，何不歌舞一曲助兴？权作应景了。”意兴阑珊间，忽听柔黛悠悠然来了这么一句。

    “啊？”幻兮一时解不过这话来。

    同时下意识一抬头的，还有左旁就坐的清远。

    柔黛没有计较幻兮的迟钝：“孤王对于你们大楚的歌舞，素来很有兴趣。”他的神情体态颇为温雅。

    这句话稳稳的落入了清远耳廓，他不禁皱眉、心下暗觉不快：“王后娘娘贵为东辽国母，岂能在如此严谨的场合之下当众献歌献舞，做那宫娥的活计？”但他只在心里说说罢了，环视一圈，见举座之人无有胆敢开言提及的，那自己一个外人又有何言语权利？也就没做声，打算看看再说。

    宇坤没禁住扫了一眼王后、又扫了一眼柔黛，俊眉皱起。

    这无声的劝阻刚好被柔黛看到，他却似笑非笑的回了宇坤一道眼神，心下决绝。

    宇坤便不再执着，抿了抿嘴唇。

    “这……”幻兮思绪摇摆。

    由古至今、历朝历代，哪里有得王后唱曲之理？

    虽落雪了，但阳光依旧和煦。王起身，与立在不远的宇坤并肩站在一起：“都督，你难道不想赏看一下大楚的歌舞么？”如此昭然不晦的暧昧姿态。

    “臣，不胜殊荣。”宇坤并没有客套、更没有行礼，只是附和。

    字句间有多少是顺着柔黛的意志不予违背、又有多少是发乎他自己的心？他不知道，也从来没有想过。

    王转目重新看向幻兮：“王后，都督也想见识一下呢！”看似温缓，其实不依不饶。

    怎么，你们就是这般非要羞辱于我么？！

    幻兮忽的就有些恼、有些酸、亦或妒恨？素白美面不觉起了一阵细微变化，依稀发青，似乎马上便要渐露鬼相。又被她运气竭力按捺住。

    “陛下！”清远再也看不下去，“簌”地一下起身，才想说什么，却见幻兮突然迎到了王的跟前，刚好把他挡了个严实。

    清远只好又收住，不甘的落座。

    幻兮展了一个涓浓笑意。可无论她如何以为自己做得天衣无缝，这笑颜里的点点故作，还是遮掩不了的。

    就这样，她朱唇轻启，吩咐了贴身丫鬟几句。那侍女点头，灵敏的跑下去准备。过不太久，一切停当。

    怀抱箜篌，十指初旋，轻拢慢捻，恍若飞花落潭、九天鹤翅扶摇。她到底没有起舞，只开始吟吟浅唱，正是那曲《归去来》，被即兴填了词：

    忘川河畔他与我对望了几千年，偏偏结下了这千生千世冤。

    放不下、舍不弃、丢不了，可又世上难成全。

    夜风呵、撩动我心弦，那烛影似也缠绵缱绻随心愿。冰火啊，相依相爱不能怨，情没有阻隔的伦常界限……

    轻、轻、轻，轻轻将他放在我心尖，只愿一切随着情人盼愿。

    冤家呀！掬一捧轮回无间，倾传了千世万世的孽，千千般苦你可曾了解？

    若有一日你弃我而去，我该何去何从、如何过活！

    叹、叹、叹

    ……

    这唱的哪里是曲儿，分明是一段禁忌恋！

    柔黛起初还持着一抹胜利者的傲然姿态，兴致颇好的聆着曲儿。不想却愈听愈沉、愈沉愈逼仄。最先还仅仅是着恼，着恼于这个胆大妄为的女人公然将他权威挑衅！到了后面竟是心绪渐沉，少不得踱回几前，复又弯腰、欲饮一杯酒。

    王有心事，这心事刚好与幻兮所唱辞赋不谋而合了。或者说，幻兮是有意的。

    这腔辞赋，那么真切那么真切的触痛了王心底最软、最痛、也最怕的地方……公然影射的便是王跟宇坤之间的不伦爱情！

    曲音哀怨，宇坤却顾不得几自沉沦，他始终十分小心谨慎的注意着柔黛的一举一动，生怕他按捺不住、做出些什么过激的举措来。后见柔黛目顿神痴兀自伤心，也就收了目光定了定神。不觉间，这目光又凝落在了王后那道婉约纤柔的背影上面，渐次繁重、久久不愿移开。

    这个女人，够厉害、够胆魄！

    可这个女人，她其实是最无辜也最可怜的那一个。

    一如她的姐姐……