
引用一句推荐时的宣传语，我很喜欢这句宣传语：千世惊情，古艳歌·白蛇！

    三生三世系列：白蛇

    神秘遥远的古东辽国，湮灭的过往游离在宿劫与命盘之间。

    她是远嫁而来的合婚公主，含恨而死并下了诅咒。不久后，她的妹妹再次踏上了这条“合婚”之路，辗转在两个深爱彼此的男人之间，究竟是关乎情爱还是只为报复……

    千年之后，青城山巅，谁的目光刺穿了千年光阴，守望成石、再续前盟？

    又一经年，春雨如酒柳如烟的西子湖畔、断桥之央，一把油纸伞，演出了谁与谁的离合聚散？

    只是轮回辗转、梵音如潮，人面与心是否依然如旧……

    这是一个“情”与“欲”的故事，这是一个“忠贞”与“背叛”的故事，这更是一个关乎三生三世的故事。

    当欲望的馋舌吞噬了人性的坚持，徒生出的是真情真爱还是弥深罪孽？便这般纠葛牵连，夙世轮回之后，最恨变成了最爱、最爱却成了最恨，我们又能否泰然自若坦然处世？能否抓住那些最珍贵的东西？

    原来前世姻缘订，莫怪今生总痴情。百年胶漆初心在，此生终不负卿卿！

    注：本书不是BL！！只因单纯喜欢BL题材而跳入的亲们，我不想你们误解，特此标注。

    另附：“三生三世”只是一个比喻，比喻轮回之中的多世牵绊，而不必要一定丁丁卯卯的三生三世三辈子。但此部作品，确实是一个关乎轮回转生的凄美故事……