
金碧辉煌的大殿，在阳春白雪下泛动着淋淋波光；气势磅礴的宫廊其间，被淡腥血气织就了一层朦胧薄雾。

    威威御道呈扶摇仙鹤的样式往两边分散，边沿供人站立处，齐刷刷跪倒着两排静待消息的文武官员，皆是面色凝重、不敢言声、不敢稍动。

    而曲径回廊连接的进深正中，不住徘徊的是换了宫装的王后幻兮。

    清远走在幻兮身边略偏后的地方，因此他看不清幻兮面上的表情是不是凝重的：“王后娘娘，陛下乃大富大贵之人，一定会没事的。”因此他只好用他自认为的方式，来这么劝慰她。

    “哦？”幻兮止步回头，勾魂的眉眼分明噙着三分玩味，“你怎么知道陛下乃大富大贵之人？”

    “我……”原本就只是想为她宽心，清远没想到她真会问自己，便随口道，“陛下乃是东辽的王，一国之君，又岂不是大富大贵之人？”

    这一次，幻兮转过眸子呵声一笑：“未必。”不带情态的两个字。

    这样的话从她口里说出来，太不合时宜了。清远顿时有些丈二和尚摸不着头脑，只当她是担心过度，张口想劝，忽听不远御道那里传来一阵戚嚓。

    幻兮亦有察觉，二人同时转目去顾。

    隔过一层稀薄冷气，她凝眸，正巧见一位朱袍着体的苍老武官正单手负后、一手指点，拉着长脸恨声呵斥宇坤：“你真是不要脸！你还有脸么？”

    “身为禁卫军，还是禁卫军的总都督，你的职责是什么！又是怎么履行这种职责的！”

    “我告诉你，整个禁卫军，你们……你们谁都别想逃过罪责！”

    ……

    一人带头，便有无数指点、附和之音不绝于耳，整个御道弹指间变得燥燥哄哄、一片虚乱。

    他们一群臣子是在指责宇坤失职。这些人因着王与宇坤特殊的关系，早便看宇坤如眼中钉、肉中刺，恨不得扒皮拆骨。

    “不要脸”，一语双关……

    淫贼，**后宫的坏了王的清誉的乱臣贼子！人人得而诛之！眼下得着机会，又岂会轻易放过？

    是的，宇坤在旁人眼里大抵都是这个样子；虽然他心底深处，其实深深掩埋着一怀不会有人知道、也不能让人知道的苦，为了柔黛……

    “他们怎么能这样对总都督呢？”清远一向善良，看不愤的事物总忍不住站出来管上一管，这随了他的师父，“若非禁卫军，王与娘娘又岂能安然回宫！”他叹。

    幻兮没动，凝着眸子细看。

    宇坤已经跪在这里大几个时辰了，他一直跪在这里，只是凝着一张渐退血色的苍白面孔、咬紧下唇不言也不语，好似整个人的生命气息都已凝固了去。

    他就这样不住承受着百十种不同的、趾高气扬的刻薄指责，似乎这种苛刻反倒会让他那颗浸在烈焰、油锅里的心好受一些。

    他肩膀上的疮口已经崩开，靠外一层血液已经凝固成暗红的痂子，弥深伤口处还有新的血液汩汩的不断往外流淌。他不及管，巨大的负罪感使他早便麻痹掉了肌体的疼痛。真真正正令他苦苦煎熬、承受不住的，是这颗心的载重。

    柔黛，柔黛，我的王，我深爱着的爱人……第一次，平生里第一次发生这种事情，我让你受了伤、生死未卜！还是为我而受伤！

    我不应该，太不应该了吧。

    我是王的侍卫，我的职责只是保护王一人的安全，可为什么当那千钧一发的危急关头呼啸而至，我竟会抛下混战中的王，跑到王后娘娘身边去，护王后娘娘周全……

    自己那一刻，究竟是，究竟是着了什么魔！

    魔，一定是魔……

    “微臣万死。”宇坤把牙关咬的瑟瑟，那双精雕细琢的清俊眶子略有润红，“只求先见陛下一面，磕头谢罪后再赴死！”耳畔连绵不绝的絮叨指责终是令他燥乱烦闷，他终于启口，可反反复复只有这一句话。

    一瓣雪花忽悠悠落在幻兮玉白手背上，骤起的冰凉刺痛了神经。幻兮颦眉，心口紧跟着就是一疼，俄顷黯然摇头。

    “你们全都退下，不可喧哗燥动！”她抬步走过去，浅浅启口，将这一干大臣喝退，勾着花瓣的眉宇间威严天成。

    清远只觉自己不合时宜，便依旧远远站着，没有过去。

    幻兮迎着跪地良久的宇坤凑近几步、莲步生花。

    曲身同时，泼墨乌发间那一支精巧步摇，便合了风的摇摆而飘动晃曳，凑化成点点滴滴一阵清脆叮咚：“总都督，你已经在自杀了……又谈什么先后？”她狭长入鬓的美丽凤眸眯成了一条缝，幽幽的娇柔语气里夹着一股嗔。

    不知是风势烘托还是落雪薄寒之故，竟把那声腔渲染衬托的有些邪气，再配上她那一副绝美又轻飘的面盘、姿态，竟柔柔曼曼的宛若一条化了人形的蛇。

    宇坤冷不丁颤了一下，微抬头，便见幻兮那道离合眸光往他身上一路看过，流水一样。

    他下意识随着王后目光的指引看过去，见自己右胸口连着肩膀的一道伤痕已经惨不忍睹，破碎皮肉往外翻出一道泛白的圆边，暗红血液伴着刺鼻腥甜渲染了轻绸缎衣，不知道还可以支撑多久。

    幻兮方才那话，纵有讪讪，却诚然是实话。此时的宇坤，真的已经跟自杀没什么两样了！

    “起来。”幻兮的语气依旧噙着笑，浅浅讪讪，像讥诮又似乎不太是。边说着话，她已慢慢直起身子，暗暗往宇坤面上吹了一口幽气。

    有不知是些什么草木花卉的暗香迎面扑来，转转的撞在宇坤鼻息里。那么一瞬，他突然有些恍惚，竟听话如斯的站起身子，随着领走于前的王后，一并离开御道边侧……

    零零落落的绿树残叶在周围飘渺，温柔叠生的暧昧韵致宛若可以融化这一昆仑阳春冰雪：“疼么？”幻兮眉头忽蹙，玉臂抬起，纤纤菱指在宇坤受伤的臂膀间慢慢摩挲向上，一张美面尽是柔情与怜惜。

    此情此景，若被不明真相的人瞧了去，定会将这一后一侍错认成天造地设的缱绻情侣。

    “臣……惶恐。”宇坤醒神，想要避开幻兮这层温柔的禁锢，却不知怎么，终是没有动。