
红牙梳徐徐划过乌黑的发，倒映在围嵌一圈宝石绿松的铜镜中的影像，是两位风华绝代的清俊男子。

    空气里弥漫着淡淡的栀子花熏香，晨曦时分，阳光不浓不淡、恰到好处。

    宇坤垂目，握着那精巧梳子为柔黛梳头，顺带回报了昨晚对于刺客的探查结果。他推测，可能是大楚亦或西辽。

    王很随意的着了一件淡青宽袍，灿灿生波的龙袍朝服便被他弃在一旁。那龙袍太过颓重沉厚了，这使他觉得很累。

    “你真的……一点儿都没有动心么？”迷迭香劈啪焚起的空荡殿宇，王忽而开言，如许漫不经心，仿佛只是极平淡的家常。很显然的，他并没有专心在听宇坤的回禀。

    这使得正在小心为王绾发的宇坤忽而一停：“什么？”下意识回问。

    王淡淡一笑，尽量使气氛保持在这样一个随和的境况里；也只有在他面前，他才会有这种随和：“王后娘娘，生得这样美。”

    宇坤心念一定，一时无话。

    “这是一座美丽的囚牢，连我都不喜欢。”王重复，眉头水波泛起涟漪般悄然微锁，“连我都不喜欢呵！你在这里生活了十几年的光景了，怎么可能……怎么可能就没有幻想过外面的碧草蓝天、广阔的河山大地。还有……除我以外的，美丽的女人。”他的声音原本就不高，此刻又渐低，似发问、更似呓语。

    宇坤听清楚了王的问题，也了然了王的心思，不禁开始可笑于王的担忧了。

    外面的世界？美丽的女人？自己，真的从来都未曾想过：“你又瞎想了。”他俯身在柔黛发鬓旁眯起眼睛嗅了一下，“有陛下在，我怎么可能存乎其余心思呢！”这个问题，好像已回答了不止一次。

    “做奴才做到这个份儿上……”不知何故，耳畔忽地就回荡起了幻兮王后，当日那句泛着淡淡轻贱的话句来。

    宇坤眉心不觉黯然，似乎自嘲一般。

    柔黛唇畔展出一个微微的笑，他想要听的，只是前半句话，只是那句“有陛下在”。

    可他心下脑中早已翻卷起万丈浪涛，只要一想起宇坤那天为救幻兮的不顾一切，便不知何故，总使他不安。不过他终是把话忍了忍，一个字也没有多说。

    宇坤似乎有所察觉，也对，他是这个世界上最熟悉柔黛的人了。

    就着有些昏暗的晨曦天光，他俯身搂紧了胡乱作想的柔黛，有些冰凉的嘴唇从他额心眉角一路绵绵的吻下去，似乎这样的吻是对柔黛最有效的抚慰：“王，臣根本没有想与不想的权利……因为臣的职责便是护佑王的安全。王的喜乐平安，便是臣的使命……那么陛下，你还有什么不放心的么？”

    迂回清风夹杂了些未及消散的碎雪，就着离合天光一点点灌进窗子，又飘落在临窗那盏薄酒里边。顷刻，半盏的酒、半盏的雪。

    柔黛定了下心，就着如织冷意干练一抬手，擒了那盏酒仰脖灌下去。凉彻心扉。

    然而这个时候，宇坤的思绪已经顺着冷风飘的又高又远了。他心头兀时就是一定，旋即，连自己都要惊奇于这一定间的毫无缘故：“陛下，王后娘娘……”没有人打断他，是他自己缄住了话尾。

    王后娘娘，陛下究竟打算怎样处置？是同前王后那样“病逝”？还是莫名其妙的、神不知鬼不觉的永远“消失”？

    身为王的贴身护卫，他知道，这些不是他该过问的。越权，什么时候开始，在王这里成了习惯？

    自己又是怎么了？竟会无缘由的关心起王后来……

    柔黛并无多话，缓缓向后一倾，软软的身子靠在了宇坤怀里：“王后的事情么……”他边想边言，唇畔不觉勾了一道近乎邪魅的浅笑，“孤王倒是有了一个新的想法。”

    朝阳溶金，天色就要大亮了。一抹虚白泛黄的曙光撒向大地、又筛筛的投了一大片进窗子。

    他们的姿势太缱绻也太暧昧专注，以至宇坤根本没有察觉到，柔黛唇畔一闪而过的、曼珠沙华般的笑意；以及眉间慢慢聚拢起来的纠葛、不舍、和犹豫……

    宇坤，在这个世界上我能相信的人，只有你。到底该不该做这么一个劫扑进去？该不该呢……

    宇坤，你重要，但东辽于我亦重要。

    宇坤，你不会让我失望的。一定，一定不会的。

    所以，不要怪我，更加不要离开我……

    又或许，你跟在我身边这样久了，让你换一种口味，你是否反倒会自此不再念想？此后便可安安稳稳留在我身边，再也不会存余旁的心思？

    当然，王的那个构思还只是一个构思，并没有成熟到可以付诸现实。