
王再不发一言一语，缓缓抬手。

    似要一个耳光冲着枕边人扇下去的感觉。宇坤却没有躲开。

    穿堂夜风缪缪的筛进大殿、打散了袅袅熏香与盈薄湘帘。帘幕徐飞间，那个意料之中的巴掌却没有落在宇坤俊俏的面孔上。

    “怎么，你既然有那样天大的胆子，连孤王的意思都敢忤逆。”柔黛挑眉勾唇，在他浓郁的睫毛处吁了一口气，语声愈柔，“那么不该受的东西，怎么倒不知避开了？”月色时隐时现、夜光清冷幽微，此时的王阴柔嗜血到带起点点可怖来。他舒指，呵护的抚过爱人额头、眉弯、眼角、面颊，邪魅目光突然温柔下来，点点寸寸具是宠溺疼惜，“你怕了？”他垂眉哀怨，“乖，我不会伤害你，杀尽天下人我都不会动你一根头发……”

    铺着栀子花的锦褥昙然波动，雪白花瓣因着震动的频率而扬起在空，落到帐子上、榻上、地上、两人身上……满天满处都是。

    宇坤骤然起身，把柔黛压在床上自眉心狂吻。

    剧烈而炽热的爱来的太过突兀，王没有防备，反手半推半就的抱住了爱人的脖颈，唇间呢喃未停：“该怕的是我…怕的是我……”心下忽的泛起酸楚，涟漪点水般的委屈使他隐痛，丹凤狭眸有一滴泪缓缓滑过。他动了真情真心。

    纷纷扬扬的栀子花在半空里自由张弛、复幽幽远去，带起一阵黯然冷香，似在含着弥深笑意，绵绵阐述着某种古老的花语。

    爱人灼热的吻在柔黛眉心眼角留下一圈圈淡淡的痕迹：“陛下有何可怕的？”急促呼吸间，宇坤抬目看他，小声抚慰，“臣一直都在陛下身边。”

    “可是……”柔黛缓声挑眉，“你忤逆了我。”妖冶绝伦的面靥配着这暧昧的调子，直白的勾引突然昭著在其间，他吁声继续，“你说……我该如何罚你？”

    “听凭陛下。”青纱帐勾住了臂弯，宇坤将帘角绾了个结、搁置回原处。

    “骂你？我张不了口。”柔黛软软的调子是含着笑的，“打你？我不忍心呐……你可真是我的魔障……”眼角滑脱的那滴泪渍还未消失，他垂眉，含着莫可奈何的弥深笑意，“我便罚你一辈子陪在我身边儿，好好待我、疼我……你可认罚？”

    满室旖旎，袅袅麝香勾起最原始的纯粹欲望款款侵袭：“臣认。”极简单的两个字，宇坤温存相应。

    空气里的麝香味道愈发浓郁，恍若乖张的大手在命运的河流里缓缓游弋。栀子花在夜的渲染下泛漾起银白色碎波，与这不见五指的彻骨黑暗形成万分鲜明的明晃晃对比。

    。

    正值春夏交替，夜半时分，一阵难耐的燥热之感侵袭全身，宇坤的清梦就这样被扰乱了。

    他习惯性的侧目看了眼柔黛，柔黛并没有被他吵到，单手抱着他，在他怀里蜷曲的犹如一只乖憨猫咪。

    此时王已经坠入梦乡，好梦尤酣。秀美的眸子在梦的浸染与夜的映衬下，似是蒙了一层暗灰色的雾气，愈发美轮美奂、如荼如蛊。

    王把全部的信任都给了宇坤，无论气候的冷热亦或天气的阴晴，有宇坤在身边，他睡的从来踏实。

    蝉翼般盈薄的锦被滑脱在二人腰间，宇坤轻轻放怀了王，又取了那锦被为王盖好。瞥一眼窗边夜光，他突然想出去透透气。

    入夜之后的寝宫极其静谧，连一个侍奉的人都没有。这是王多年来的习惯，他喜欢这种与爱人独处的感觉，仿佛天地间只剩下他们两个人。

    暗青色的视野突然亮了一下，被隐去的月华重露出半个身子。就着萤火般的溶溶幽光，宇坤有条不紊的向门边进深行过去。

    坠着珠玉珐琅的湘帘忽然飘了一下，视线恍惚，宇坤有意无意的往进深雕花门那里扫了一眼，却铮然一悚。

    原本闭合的门扇不知何时变成了虚掩的状态，在夜的浸染里，犹如一只眯眼凝目的野兽微张的口齿，十分诡异发怵。

    难道是风在做弄？他这么想着。禁卫军天成的敏感使他停住了脚下的步子，只凝起目光仔细去看。

    一门之隔，隔绝两处明暗。月的荧光幽幽散在门扇细微的间隙处，一点点凝聚、变亮。视野亦跟着一点点变得清楚开来。却在可以真切看到门缝之外景深的同时，宇坤只觉一盆冷水顺着头顶天灵盖当场泼下。

    在那雕着暗色纹络的门扇缝隙间，不多不少刚好可以看到半边景物，那是半张人的面孔，那是——死去的前王后！

    月华幽微、夜色清冷，这宛若精心描绘出的半面妆容，看在眼里只觉毛骨悚然。她的肤色极白，白的惨然惨然，白的形同鬼魅；披散在肩头的乌黑长发同夜交融交织、一个颜色；盈唇嗜了人血般猩红，唇角微微一个上扬的弧度，似乎噙着一丝诡笑、又似乎只是肃穆；在那雪白猩红无限渗人之间，嵌在面上的一只眼睛尤是吞心噬魄！

    夜风吹起她涣散在肩头的长发，凌乱的发丝在风中翩舞，瞬时遮迷了她的面靥。她不动不言，就那么静静的立在夜的天然屏障中，持着无限惊悚肃穆的冷冷神色，同宇坤对视，宛若一尊没有生气的神祗雕塑……