
绛色宫涤束腰轻轻掠过水墨青砖地面，一阵风起，依旧是平素那般很料峭的样子。“刷啦”一下，珍珠屏风悠然弄脆。

    “这已经是第五个了。”柔黛轻轻抚了抚太阳穴，慢吞吞的徐言，“细数起来，接二连三死于非命的，竟都是我东辽的肱骨之臣。”他的语速不缓不急，凤眸半眯，优雅的若一只抿毛舔抓的午后猫咪。

    帘幕一角，一只点缀着西域彩绘的青花瓷香炉稳稳座落着，炉子里的熏香燃得正旺，瑞脑消金兽。

    香是很自然的那种，袅袅乌沉、淡淡檀木的混合体。一切的一切，没有什么不一样；可因着这么一个有些渗人的话题，又分明，是不一样。

    宇坤扫了一眼略微慵懒的柔黛，顺口接了话题，继续问那回禀的小将：“张大人又是怎么死的？”他就坐在王的身畔，几近平行的位置。

    小将拱手：“回总都督。张大人拼命以头撞树撞墙，口里不住的喊着自己罪孽深重，力气也突然大的惊人，饶是谁人近他的身，便都会毫无意外的被他打飞。就这样，直至头破血流、七窍生烟，周身上下跟着不知从哪里燃起了火焰，整个人逐渐被烧成乌漆焦炭，适才一命呜呼……死的极其痛苦。”又抬目补充。

    “哦？”宇坤挑眉自语，“跟前几位死于非命的大人们比起，竟是相似至极。”

    宇坤这句自言自语，柔黛是认同的。他垂了一下软目，并无再言。

    “大楚国公主到——”

    终于，宫人一声高阔长唤打破了略有些逼仄的沉寂，也成功的牵回了在场所有人的思绪。

    楚国公主眉心忽蹙，显见的，殿里的熏香在她闻来有些甜腻了，这让她很不舒服。不过花靥很快便绽出了笑。

    从进深到月亮形的雕花门，不过才几步而已。这样短的距离，心下却觉得已经走完了半生的时光，仿佛昭示着苍古的宿命，让她注定这一生一世都会跟东辽帝宫纠葛牵扯、再难挣脱开去！

    原是脑中有着那样一分挣不出的沉重，压得她莫名其妙的筋疲力尽、不堪重负。

    “够了，我知道此情此景令你心情起伏，但不要再给我施加压力了……不要了。”她不动声色的在心里徐言，这通自语有些奇怪。而在她身后，亦步亦趋跟着一袭简约道服的清远。

    清远行礼拜会，却在一抬首间撞见了王身边的宇坤。

    宇坤亦在这个同时将清远入目。

    二人愣了一下，旋即了然，只是对着彼此颔首一笑，算是打过招呼。

    “陛下……”垂睑低眉，三月莺歌似的一缕浅唤，花汀小口春姿妖娆。俄顷空荡间，女子少不得微微抬额，却是正正对上雪墙央处那面嵌了瑰丽红宝石的平整菱花境。她心下欢愉，显然，对于自己此刻的形象很是满意。

    只这风华绝代的一瞬，惊了满殿众人。包括女子自己。

    这女子的美艳绝伦自不必提，但那高高于主位之上端坐着的东辽王者、以及其旁一位挺拔如松的侍从亦是惊艳的。

    流动的天光脉脉洒在周围，这三个人仿佛耀了天地间所有的彩头、集了全部的灵气，美的无法抗拒，却又各自不相上下，各自有着自身一段独特魅力。比如女子的勾魂摄魄、王的妖冶邪气、以及宇坤的风姿挺拔英逸分明……是的，王跟这位准新王后都美得太过阴柔了些，相比起来，愈发衬得宇坤男人线条与气息昭著非常。

    “来了？”沉默只是极短暂的，柔黛缓然抬目，平和的一句问候，身子没有大动。

    这时的王，显得平易近人。他鲜衣怒马、华美无双，屈膝在蒲扇艾草绣垫上面坐定，就这样和蔼的抬目迎向她、自己的妻，温温家常了一句。

    “是。”女子噙笑一敛襟，即而直起身子袅袅聘婷的走过王的近前，敛裙落座。

    楚国的公主，出身极其高贵，即便是就要身为王后，也向来无需与东辽君王过多客套礼仪。这泓高贵，她识得：“陛下，在议事？”才问出口，连她自己都着实觉得可笑，忙一莞尔间，收回话锋、转了走向，“陛下不想听听，臣妾这一路是怎么过来的么？”这语气显得亲昵非常，即便他们二人分明只是头次相见。

    “陛下，臣告退。”一点语声半空忽起，如是轻缓、配合时宜。

    追寻这个声音的主人，她凤眸若兮。忽闪流离间，见是王身边直立着的禁卫军总都督，又或者是自己进来以后才起了身子的？无从洞知。

    这样的局势，倒怎么都显得她是个外人了……真是滑稽。

    不过略有尴尬的并非新王后一人，尾随女子一路进来的清远也如是尴尬。分明是来觐见王的，可站了这样久，王却连说话的机会都没有给他。清远抿了一下嘴角，只好静静等待。

    “且慢。”柔黛似笑非笑的目光流转在宇坤身上，顺势抬了抬素手，“待王后告退后，总都督与这位小道长……”终于，他侧目瞥了清远一眼，目光又重新落往宇坤身上去，“孤王自有参详。”他并没有忘记要嘱咐下去的事情，比如东辽国屡屡而出的诡异人命案。

    得了王的命令，宇坤往前倾了倾身，算是应下。立在不远处的清远也忙跟着把身子一倾，抬手对王行了一个道家礼仪。

    王垂目告免。

    殿外有宫娥端着银盘施施然走动，一路洒下各色花瓣。纷纷扬扬的七彩花雨便破着晴空娓娓下来，缕缕幽香闯入鼻腔，空朗意境便跟着升了起来。

    柔黛轮换了一个舒服的坐姿，对着女子递了一个示意的神光。

    女子会意，浅浅起了昙唇汀口，柔软的语气好听到能化了万里固结着的严冬寒冰：“我是大楚国的二公主，我叫幻兮。”她浅浅。

    幻兮，似幻而空，倒是个缥缈芬芳的好名字……清远暗想。

    幻兮没待王开言支声，玉指拈起小盏抿了口茶，持着如是好听的调子自顾自讪讪然继续：“早先姐姐病逝，父皇闻讯后哀痛不已。”她微顿，“但与东辽婚约既已达成，缘何能有反悔之理？故遣我合婚来此，延续姐姐先前的那一条路，为我大楚与东辽之间的友谊奠定万年基础。”

    渐渐冷却的茶烟在空中打下一层无形的薄薄雾气，柔黛启口：“大楚国，还真是有诚意呢。”他的嘴角扬起一个似是而非的弧度，这句看似简单的话听起来，似乎又不那么简单。

    王话里有话，幻兮自然识得。

    她抬指将一缕青丝抿在耳后：“哦。”不卑不亢、慢慢悠悠，“父皇遣臣妾重入东辽时，原是带了人马及丰饶嫁妆的。但不曾想，队伍行至两国交界，竟忽遇成群边民贼寇。待我们好不容易摆脱贼寇，不想又在青城山一带路遇猛虎……虎嗜、翻崖者不计其数，其余随行人马逃的逃、死的死，寥寥几个忠心的也与我渐渐失散。我便那般一路走逃，许是皇天庇佑，竟偶遇外出查案的总都督。”边言着，抬眸瞥了一眼默立无声的宇坤，“有总都督护佑，臣妾适才得以安然入宫……可得，好好赏赐于总都督的。”最后一句话，含着半分的真、半分的假。不知怎么，在宇坤听来，总觉有些薄凉不屑。

    王没再理会她，径自低头、信手翻阅起案上的几份奏牍。

    大殿之外那条蜿蜒崎岖的宫廊小径，远之又远处，哀怨的丝竹、熟悉的曲调复而响起，是一首《归去来》。呜呜咽咽，赛煞漠北孤寥凄凉的断肠羌笛……