
女子缪缪的抬起软眸，似含着一股讥诮凉薄的扫他一眼：“嗤……”妃唇勾笑。

    小半天的，她玩腻了清凉涧水，干脆站起身子走到宇坤这边、复又半蹲：“哪个好生生的偏要哭泣？”眸色善睐、思绪略转，“是风声吧。”

    她的语气很轻，听在耳里倒真像一股风、一阵雾。宇坤没防心下一柔。这样的柔软是不该有的，他心知，便又匆忙止住。

    女子见他不语，复将半蹲的身子坐了下去，与他肩并着肩、又将杨柳腰身软软的迎着他前探：“怎的，还在寻思你这小命为甚安好？哝，自己看。”说着话抬目引他来瞧，“那就是你所谓的‘无、底、深、渊’么？”似在有意拿他凑趣，“无底深渊”四个字她咬的慢悠悠。

    宇坤循着她的目光抬头去看，这才发现悬崖略下的地方围笼着一圈墨色雾气，该是林子里很寻常易见的那种瘴气，居高临下的一俯瞰，就好像不见底的无底洞一样。而那所谓“悬崖峭壁”，距离这边溪水草地只有不高一段距离。

    难道真是自己看错了？连那巨蟒也是？他颔首皱眉，兀自思忖了一阵，挫败般的低声自嘲：“或许，真是风声吧。”

    闻他如此，女子将身重新倚在一处墨色青石，单手支腮、垂眸小歇。

    “为什么……为什么要救他！”

    梦靥般的鬼音凭空陡起，干哑撕裂、歇斯底里。不过只有那女子能听得见。

    “生不如死，生不如死！”

    合着若有若无的穿堂风，鬼音兀自绵绵继续，不知是风势撩拨、还是其它什么，声音明显愈发激动了。

    “我知道。”女子用腹语示意那声音安心，“生不如死……”她不动声色的翻了个白眼，颇为轻蔑，“正因这‘生不如死’，那么，他绝、对、不、能、死。”心下里一字一顿，瑰丽唇畔晃过一缕难以察觉的讪讪诡笑。

    “刷——”金属撞碰，那是寒光剑贴着地表狠狠划过去的声音。

    女子一震，猛地掉首去顾。

    端坐在河畔的宇坤不知何时已经稳身站起，面色凝重肃穆，握着寒光剑的手臂便向女子这边挥过。原本持平的两个人，此刻便形成了一立一半卧这样颇具悬殊的姿态格局。猛一看去，强势与弱小对比鲜明。

    “你做什么？”女子蹙眉嗔怪，面眸间却看不出丝毫失惊惧怕之态。她懒懒的上下扫视宇坤一眼，复垂睫轻切，“我远远儿从大楚赶至你们东辽国来，不想路遇猛虎，害得一队人马虎叼的虎叼、坠崖的坠崖、逃跑的逃跑，这般死散无数。”边言语，花样面靥终于牵扯出几分不达眼底的悲凉模样，“我一个人孤零零的。没头苍蝇般胡走瞎逛，原以为遇见了你便可抵达东辽帝宫。哪知道……”于此她眼皮微翻、语气压低，“哪知道遇见个谋财害命的！”分明讥诮贬损。

    她眉目间的颜色灵动又多变，除却明丽照人之外，看在眼里还很舒服，这种舒服无法抑制。宇坤没理会她，自顾自将利剑冲她脖颈直抵过去：“你知道我的身份？你们大楚贺仪队在哪一处方位出了事？不是这里么？”他狐疑，口气冷酷跋扈。

    “怎么不知？”女子镇定如素，“作死的，自个儿瞧瞧你身上那衣服。”于此一转语气，字里行间噙着薄薄的嗔，“你的问题真多……罢了，我回复你就是。”不愧是大楚国金枝玉叶的盛贵公主，举手投足自有一股高洁风范，不卑不亢、处事不惊，“就在距离此处不远的青城山出了事情。你若现在去寻，兴许还能找到零落痕迹。”她挑眉不屑。

    一语惊觉，宇坤适才反应过来，纵这楚国公主并非东辽人氏，禁卫军常服也能猜出一二。至于大楚贺仪队的事情，既已死散无数，也没必要再巴巴的赶到青城山去寻个踪迹出来吧！没意思的打紧。

    不过真是奇怪，一向冷静自持、机敏非常的自己，为何在她面前竟屡屡失态，更甚于头脑都变得混沌起来？

    他不觉又把目光投向那楚国二公主。

    隔着缭绕在空气里的潋滟水汽，女子一头柔顺乌发被洗的璀璨泛光，仿佛能嗅到她每一缕发丝间氤氲出的体态暗香。再配上这么一张娇娇倾国色的颜，造势的这位天人般的绝妙公主犹如一株含着芬芳、带着露水的鲜嫩美人蕉。只消一眼，带着无法抵御的致命荼毒，浑然忘记所有不快与忧愁。只想与她……只想与她相倚相靠、相拥相抱、亲吻着死去！

    分明一个须臾的目光碰触，宇坤心下起了一番摇摆踌躇。他欲就此斩她，僵持半晌，终是不忍。

    身为禁卫军总都督，这种不忍的滋味还是平生里第一次浅尝。这是一个多么鲜艳美丽的生命啊，香草般鲜香烂漫的生命啊……

    他第一次，第一次动了恻隐之心……第一次，忤逆了柔黛的意思，王的意思。

    他握剑的手在颤抖，他的额头开始直往外沁冷汗，他只觉自己胸腔里的一颗心都在哆嗦……最终，他闭目横念，偏过脸去不再看她：“你走吧！”伴随话音起落，手中的剑“唰拉”一下掷在地表，镶着宝石的剑身斜埋进了泥土里，足有半寸。

    不想这时，沉默良久的女子突然昙唇翕合，吐出四个冰冰冷冷的字：“带我进宫。”

    宇坤怔。

    见他不语不动，女子重又启口吐言，坚定如素：“我要进宫！”

    她说……她要进宫？这般不容置疑的口气，这般跋扈嚣张的口气。是的，她要进宫！

    她在命令他，她要进宫！

    究竟是一个怎样的女子，究竟有着怎样的盘算和心思的女子！怪异的女子！

    宇坤心下暗叹暗忖，依旧不言。

    适时，那冠绝尘寰、分外不同寻常的女子突然眉心一皱，俯身抬袖，铮地一下拔起身旁那没进地表的利剑，不再多言，极快的速度，直抵在自己酥香圆润的胸脯上……