
清远是在御花园湖心小亭间找到幻兮的。

    彼时一早，他直奔王后娘娘寝宫而去，却被宫娥告知王后一早便出外散心，只是命了人不许跟着，故没有人知道她去了哪里。

    如此一路走走逛逛，他也不是有心，原本想着过些时辰再来拜会。却诚然不知是不是缘分所至，途径御花园拱门时，一眼便看到了。

    虽然拱形满月门同湖心小亭隔绝着一段距离，但因地势高低不同、加之幻兮又是那样显眼耀目，能被清远一眼看到也不足为奇。

    “王后娘娘——”他抬手在唇边打了个拱，仰面高高的喊。

    幻兮抬目，隔着一脉蒸凉碧水，生烟漫雾间亦是瞧到了通身阳光气息的清远。

    清远着了严整衣冠，但还是道袍不会有二；足凳荷叶翘头履，白袜灰帮，是最常见的道人扮相。这样的扮相，她合该是嫌厌的，合该看都不屑去看上一眼。可一反常情，她忽地很喜欢这样的扮相，因为在她心里似乎早已产生了一种错觉，错觉只要着了这种扮相的人，便是清远。

    这不怪她，只因清远给她的映像太过先入为主，也太隽永。从初见至时今，他在她眼里心里，大抵都是这么一副模样不变。

    不知是晨光幽昏还是水汽蒸凉之故，幻兮忽起了一阵恍惚失神。

    “王后娘娘，我这一通好找！”一来一去间，清远已经紧跑几步快步登上湖心亭。边言语间，下意识四处环视一圈，清眉微皱，“这地方不太安全，前阵子王好像就是在这里险些落水的……嗯。”他兀有所悟，自顾自抬手指向一排栏杆引幻兮来看，“王后娘娘，你看这护栏设计的！它根根都不是一个长度，从左到右依次渐高，稍有不小心，必然落水无疑！”

    “无妨。”幻兮心不在焉，“时今是秋，没有荷花儿，造得不成格局错觉。”

    “啊？”这通话说的含糊，清远心下不解。

    “没什么。”意识到自己失言，幻兮抬了眸子嫣然巧笑，“这御花园湖心亭说道起来，还是东辽帝宫一大胜景。”于此略顿，妃唇流蜜愈浓，“其间最大好处，正是这一排下去渐次增高的白玉护栏。每每日月升落，余辉便在这护栏其间打下一层层细碎余波，层叠的景深便跟着显露出来，俨如一条羽蛇渐上云端，堪称一大胜景。”

    “当年那设计师就是为了起这秧子？”清远撇嘴，实在难以理解，“搭上性命也要求个赏心悦目？真是奇怪！”

    “那都是好几百年前的事情了。”清远的闷窘模样逗得幻兮没防一乐，以袖掩口笑颜清润，“东辽国才一开国便开始修缮帝宫，前人心思远不是后人可以笃猜到的。”

    “难怪都做了古！”清远踩着话尾俏舌开了个小玩笑。

    萧萧秋风带起一些细碎的水珠，打在面上，清凉的很。

    幻兮颇为享受的阖了一下眸子，又想起些什么，复而睁开：“小道长。”侧首对清远发问，“你说你一通好找，是要找我么？”没有用“本宫”，而是用了“我”。很多时候，幻兮也不喜欢严守规矩刻板待人。

    “哦对了！”清远一拍脑门儿，“我倒忘了正经事！”他抬手探进袖口，取出一小巧方盒拖于掌心，“王后娘娘不是要蛇皮入药？蛇皮……我没找到。”他顺口扯了个谎，怕告知实情会把幻兮吓到。一顿又道，“这枚丹药可解百毒，无需什么引子，娘娘口服即可！”边说便向前一递。

    清远的好意，幻兮怎能不心领呢！他连担心她害怕这样的事情，都可以细致入微唯恐未详尽的做得齐整，她也委实该把这通好意承下的：“有劳道长。”幻兮展眉，接了小方盒便要往袖袂里揣。

    “哎……娘娘。”清远摆手欲拦，又兀地想起君臣之别、男女之防，到底没去触碰幻兮的腕子，“我怕娘娘回宫之后，又搁置在一边儿去。还是快快服下，我好安心。”出口总觉这话说得哪里不对劲，斟酌一番后才发现，“我好安心”这四个字，似乎太逾越了些。

    不过幻兮显然没有去抠他字眼的心思。若放在从前，她必定怀疑清远在这丹药里做了什么手脚害她；但是时今，说他是她最信的人也不为过……

    “小道长。”幻兮有些无奈的抚了抚额，眉心一讪，干脆打趣，“东辽最近太平的很，不需要你了，你收拾收拾东西打哪儿来的回哪儿去吧！”她抿唇一顿，转身欲走，“省得竟日连天闲着没事儿犯病……”

    不想清远早提防她这一招，紧跨一步上前，双手展袖将幻兮拦回原地：“那可不尽然。”眼见幻兮气得咬牙切齿在原地无奈，清远适才双手负后、拿腔拿调，“王后娘娘没有听过一个道理，叫做人不动地却动、地不动天却动么？这眼睛看到的安稳无事，往往才是就要发生翻天覆地大事的前兆……”

    清远纯属信口胡诌，说话根本没过大脑。

    他这嘴上怄人的功夫，打小起便不是盖的！

    那是清远六岁的时候，法华道人带他逛街，每经一处景致、亦或路遇什么有趣的人或事，都习惯性的指给他看、讲给他听。

    “清远你看，这是酒楼，喝酒的地方……当然你最好别去！”

    “这个，这是胭脂水粉，姑娘们很喜欢。”

    “这是书院，平常人家孩子们研习知识的地方。怎么建这里了？这么吵的地段儿，孩子们还怎么读书？”

    ……

    走走停停、停停走走，忽路遇一家楼朱匾花的万春楼，一半醉男子摇摇晃晃搂着门口一花枝招展的姑娘，二话不说，冲着小口就吻下去。

    “哎呦……”法华道人见状，生怕清远学坏，便往怀里一揽他，轻轻遮住他的眼睛，“走，师父给你买糖葫芦吃！”

    没想到小清远抬手“啪”地打掉了师父的胳膊，扭头面不改色的看了一眼，童音稚嫩：“师父，你不知道那是什么啊！没关系，要不耻下问嘛！我告诉你，那是一男一女在亲嘴！”

    法华瞬间定住，“唰”地就黑下了一张脸。

    而他的宝贝徒弟早一溜烟儿跑出了他的怀抱，三蹦两跳的跑到一卖糖葫芦的跟前，取了一根后，头一甩、抛下句：“师父，嗯……付钱！”就又跑跑跳跳的没了踪影。

    唬得法华不敢再停，赶紧去追他……

    其实清远当真是什么都不懂，他才只有六岁，就是把看到的东西如实说出来而已。

    幻兮暗自念动咒语去看清远的过往，看到这一出后，颇为惊悚的瞥了瞥嘴。

    清远言了一通话后转过身子，幻兮忙收了灵力。还好，没被他感应到。

    “王后娘娘……”

    “我怕吃死！”幻兮心知他要说什么，脱口打断，“上次本宫就是吃了你的药，适才被整得痛苦难耐欲生欲死的。这次你还让本宫吃？好啊，吃，你先吃，你吃我就吃！”也是过嘴瘾，她并没当真那样想。

    闻声入耳，清远脾气亦起：“你敢吃我为什么不敢吃？”说着便伸手从幻兮手里夺回小方盒，打开盒盖便吞下一粒丹药。

    幻兮赌气，也跟着吞下一粒。胃里霎时便是一阵翻江倒海，最原始的生理反应，只觉干哕恶心的着实打紧！这种感觉……就像不小心咬下了自己的肉一样！

    “你……这是什么药啊！”幻兮强忍住想吐的冲动脱口急问。

    清远只当是幻兮受不得这药的味道，没事儿人一个的左右踱了几步，慢条斯理：“寻来的蛇粉跟大蒜混成的，还混了解百毒的宁芳丸进去。瞧我这记性，竟忘了有这宁芳丸！”说是蛇粉，其实就是清远那天磨下来的少许白蛇皮粉末。

    好在幻兮没想到这一层，不然若被她后知后觉了自己居然吃了自己、还有清远也吞了丹药那也等于……定不知会纠结到什么样的地步去！

    “还好还好……”幻兮不断抚着胸口暗自庆幸，心道还好没有雄黄！抬目时看到清远一脸得意，不由发了弥深感慨，“迟早有一天你得害死我！”