
    (女生文学 )

    宇坤才一迈入禁卫军总部大院。便有一纤长人影迎着他突然一跪。

    如此突忽。令宇坤有些不知所措。定睛去看时。方发现竟是自己的好兄弟晏阳。

    “这是怎么了。”他眉弯皱起、心下狐疑。说话间忙曲身一把扶起跪着的晏阳。说实话。他虽为禁卫军总都督。可待晏阳一向如友人兄弟。眼看晏阳跪在自己面前。自是怎么都觉不太合适。

    识得宇坤心里的不落忍。晏阳亦是个行事干练的。一起身间忍不住将那几多心事吐口：“总都督。求总都督一定救我。”这语气焦急又高扩。可见是真着了急。

    如此失常的晏阳。宇坤还是头遭见到。忙四下扫了一眼。见周旁无人后。方示意他权且稳住。女生文学第一时间更新 尔后迎着晏阳步入了自己那间不大不小的寝屋里去。

    “怎么了。”掩好门扇。转身发问。“什么事儿能连你都乱了阵脚。莫要着急。说出來一起商量。总会有办法的。”他为安抚晏阳焦灼不安的情绪。有意带起几分玩笑意味。

    晏阳稳稳急气抿嘴一叹。口气终是理性压低：“我妹妹失踪了。”

    “月儿么。”宇坤如若雷击。在柔黛那里看到的一切开始于脑海浮展。“好端端的人。怎么会失踪。”出口隐瞒了晏月被王召入帝宫的事情沒有提及。当初他便怀疑柔黛有了什么筹谋。时今看來。晏月应当是被秘召入宫的。兴许这件事还同晏阳有着什么牵连。不。是必有牵连。“你别太担心。女生文学第一时间更新 月儿估计是跑去什么地方玩儿了。”说出的话心口不一。又想起方才晏阳用的是“救我”二字。可见这个妹妹在他那里的极重地位。

    穿堂风起。细微的凉意涣散了急涌在头的诸多燥乱。晏阳定了几定：“我一开始也是这么认为。可已经四天了。晏月还是沒有回來。”心绪又起。只得尽力压抑下去故作冷静。“她生性好动。这正逢春日的。该是去什么地方玩儿了。可她绝不会这么久都不见音讯啊。我怕她在路上出了什么事情……”且言且思。于此终是一转语气目色凝住。“求总都督跟王说一声。请王派人去找找我这个妹妹。我就这一个妹妹。就这一个亲人了。你的话陛下是不会拂逆的。”他委实是急了。作势便又要一跪。到底被宇坤眼疾手快的拦住。女生文学可口中祈求之声不绝于耳。“我求求你。总都督。我求求你……我真的。真的一点儿办法都沒有了。”最后一句且求且宣泄。语尽后竟带起一丝丝哽咽哭腔。

    男儿有泪不轻弹。况且还是晏阳这么一位禁卫军副都督。可凡事皆有意外。这个唯一的妹妹。便是他的意外。

    宇坤忽然有些乱。他宁愿自己对于晏月之事并不知情。那样反倒不会再如此纠葛。可他到底是知道的。在柔黛与晏阳之间。与公与私他都必须选择柔黛：“好。我答应你。”既然已经心口不一了。那又何妨继续心口不一下去呢。

    得了宇坤这句答复。便有若得了最有把握的担保。。晏阳不动声色的舒了一口气。颔首点头。对宇坤又行了一个规整的答谢礼。

    心下百味。宇坤只好混混沌沌的敷衍了他。却诚然头痛的打紧。

    。

    夜色已经入得极其深沉。帝宫里一排排华灯却渐次燃起。照的耀的整个世界仿佛一处不夜的洞天福地。

    一身疲惫。不。身心亦是疲惫难耐。宇坤拖着濯铅的身子。稳步行在被这夜色渲染的略显曲折的宫廊小道间。迎着习习晚风缓然长叹。一抬头。竟又至了王后寝宫。

    此夜阑珊。他又一次拂逆了王的意思。情不自禁的、情难自禁的悄然來到王后这里……

    。可又偏生抑制不住、按捺不得。什么时候。究竟是从什么时候开始。自己对王后居然有了这样深沉不可遏的迷恋。

    想不明白、也无法想明白。人世间事大抵如此。去日苦多。去日苦多。來日却又太不可说……

    微风拂颊。宇坤浅然叹气。轻靴点地往那一道长长的回廊正门处行去。

    兀地一下人影攒动。自那拐角暗影里倏地显出一道人影……居然是。清远。。

    清远的突然出现。是宇坤始料未及中的事情。他拧起墨色眉弯一下便不知所措。而清远就在这个时候打破了这层尴尬。

    “果然是你。总都督。”

    “哎……”

    清远这发乎心的激动语气有些拔高。。在这一片静谧里尤其刺耳。慌的宇坤一个回神捂住了清远的嘴。机谨的撇扫一圈见四下无人。方将他半推半拽到正殿那条黑魆魆的进深中。

    宇坤心知幻兮有独处的习惯。这个时候的进深以及内室都不会有旁人。也便放心的松开了清远的嘴。

    与此同时。隔绝进深的那道古韵悠长的房门“簌”地一下打开。虽然早该有准备。可幻兮一张淡漠的脸在看到宇坤的同时。还是愣了一下。

    “总都督……”瞥扫见身边的清远。又顷刻按捺下去；屏气缄声。快速将他们二人迎进内室。再转身重新将门掩好。

    清远也识得轻重缓急。进了内室后。适才再度开言接口：“我就怀疑……你们两个果然有奸情。。”

    “什么奸情。”幻兮高利的一嗓子打断了清远。

    铮地一下。整个大殿重新陷入到一派死寂如铁中。

    几个人借机抚弄了一下凌乱琐碎的情绪。长长一个吐纳。幻兮莲步行过宇坤身边。柔荑亲昵的抚环住他的肩胛。

    他们二人还沒有大胆到。在外人面前堂而皇之展现亲昵的地步。故而宇坤觉得不适。才欲避开。不想幻兮柔软的十指却缠连更甚。

    “既然你都看到了。那本宫也不妨挑明这层窗户纸。”幻兮扬起不染一尘的美丽面孔。眉尖一挑、忽地涓涓笑起。“诚如你看到的。我们……”说话间瞥扫了一眼宇坤。。优哉游哉。“一直在一起。”

    “不可能。”清远喝断。沒有别样情绪。只是发乎本能。

    “为什么不可能。”幻兮颦眉敛眸。转首在宇坤侧颊缓缓落下一吻。软眸似是含着涓涓秋水。面色沉如金秋里的一潭冷湖。“我爱宇坤。”银牙犀齿上下一碰。坚韧难动。

    “碰”地一下。清远只觉一股金光直冲两眉。

    王后娘娘。她说。她爱宇坤。

    她。爱……宇坤。

    花似伊、柳似伊。花柳青春人别离；低头双泪垂。

    铺天盖地的中伤之感袭來身上。一个身子似就要承受不住。清远是出世之人。。原來人世间的情爱纠葛。居然可以将一个人摧垮到几近撕碎的地步。

    等等……情爱……自己怎么会有情爱。蓦然一下。他旋而苦笑。

    突然明白。自己是真的爱上了王后。

    情的苦酒入喉灼烧。生不如死的炼狱囚牢曾沦陷了多少生灵……月华如洗。而这一切都在他眼中丧失了美感。

    清远哈哈笑开。再无一言。笑出了泪、又苦断了肠。竟是就这般笑着大步离了幻兮的寝殿。

    远目那道孤绝到染了夜的清冷的背影。幻兮心下有滴滴苦涩缓缓溢开。不过只是一个弹指。她将纷杂乱绪铮然截断。

    “我……还沒有梳妆。这个样子不好看。”。忙旋步往梳妆台前行过去。乖张又慌乱。

    “不用……”宇坤忙抬手欲拦。幻兮已经将身落座。开始执笔画眉。

    她以为自己足够淡然。可画眉的素手还是颓然颤抖。黛青的色彩便偏了一瓣到眉边去。心绪做弄。她在错愕中扯了袖子急忙擦拭。却依旧沒能抹掉那印下的浅浅痕迹。就仿佛心上那些深浅不一的痕迹。

    “你怎么來了。”她忙以一言來掩饰自己此时的慌乱。

    宇坤沒有答话。一道面目身形依旧还是那般的冠玉精致、清俊绝寰。又因夜的洗礼。还夹带着一些仆仆的露水和风尘。

    他处在一个背阴的位置。屋宇央处还燃点着照明的烛蜡。不知哪里起了机敏心思。宇坤以袖扑灭。

    视野一下便沦陷到了死黑的海洋里去……

    幻兮突地起了身子奔身过來。迎着眼前这个厚实、伟岸的怀抱一头扎进去。

    欲火蹿动。肌体的本能唤醒了宇坤作为一个男人的全部渴望。

    尤物丰盈、此情缱绻。忍耐不了。这彻骨的相思啃蚀嗜咬呵。再也忍耐不了……

    守着满屋郁郁闷胸的颓废昏黑。两个人紧紧相拥、忘情的吻在了一起。

    芬芳似织、香汗如雨。细腻又急促的呼吸一点点着重。胸口闷疼。一股力量呼之欲出。宇坤攀附住幻兮纤细的背脊。大手上下游移。直到她一片旖旎的酥胸前停住。

    “唔……”幻兮轻哼一声。下意识想要避过。然而身体被谁定住一般。终究沒有。

    二人相聚咫尺。幻兮方才的意欲一避。宇坤是感觉得到的。他忽的停了指间的动作。眉心微皱。有些疑惑……王后娘娘。她不愿意么。她。是在拒绝自己么。

    不过心绪尚未翻转。幻兮已反手覆住了他有力的胸肌。软成一滩水的身子就势向前一倾。就这样倒在了宇坤温暖中渗一丝凉意的怀抱里。颇为欲拒还迎、媚骨与姿态撩拨动人。

    很明显的。她在鼓励他继续。

    宇坤散了方才一闪而过的疑惑。如前几次一样。在她这潭难以抗拒的温柔乡里驰骋纵横、思绪浑浊……

    幻兮狭眸沁雾、头脑放空。彼时那个迎着月色的清冷人影。开始在脑海里、心坎里画卷一般浮展的如织如盖。怎么样都使她无法忽视。使她挥之不去。

    是什么时候。对他动了意。是什么时候呢。

    或许是在他几次三番的送药间。或许是他在她魔障时的不离弃。又或许是帝宫初见时那一滩温泉里。又或许更早……

    清远。情远呵……她苦笑。又忙不迭收心敛绪不再纠结。

    一池繁华潸然荡碎。夜色。愈发的沉醉如酒、旖旎凄迷了……

    长江东、长江西。两岸鸳鸯两处飞；相逢知几时。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！