
宇坤见幻兮讪讪笑开、不再多话，便也平下一口急气，口吻缓和些许：“没有人胆敢对王后娘娘加以冒犯，无论是您还是前王后，都不会有。”

    “是啊娘娘！”清远一个局外之人，当然无法明白其中几多深意，只当幻兮误会了什么，忙不迭按着宇坤话尾接口继续，“这丸药我前些日子便想给娘娘送去，可被娘娘拒绝。”他顿了下，也是好心，“没有旁的意思，只是帝宫近来瘴气浓郁，娘娘服一枚丹药也好护身！”

    “这是王的意思？”幻兮轻声打断，目色含伤。

    宇坤闻言一个敛襟：“这是臣的意思。”他因心下诸多猜测，对这位王后娘娘已然有了弥深介怀，言起话来更没了客气，“不过，也是陛下的意思。”思绪一转，他还是补了一句。

    “呵。”幻兮羽睫微扬，凉薄之意不达眼底。

    心下自然明白这不是王的意思。但宇坤自己的意思，便也就等同于了王的意思。因为宇坤要做的事情，王从来都不会拒绝、更无从拂逆。

    然而她终是什么都没有接口，轻移莲步，极尽悠闲之态的走到清远与宇坤中间，妃唇一糯：“也罢，你们不就是想要本宫服一粒丹药么？”软款的语调晃碎了黯淡的天光，这副情态突令宇坤有了一瞬的心软，可在这瞬间，幻兮已经抬袖探指，极快的从清远手中锦盒里取出丸药擒在指间，微有停顿，旋即毫不犹豫的送入口中吞食下去。

    分明知道这驱邪避妖丸不会令王后娘娘有事，但幻兮这副俨然赴死就义的威威场面，还是让清远心下兀地揪痛：“娘娘……”他急忙伸手想要夺下丸药，可幻兮已经入口，清远扑了个空。

    穿堂风四起，冰冷的碎雨顺着轩窗缝隙被带入了窘闷逼仄的室内，寒凉之感终于油升。

    流苏青丝贴着绝色脸盘纷飞缭乱，沧眸含水，幻兮笑的沁泪微殇：“满意了？”

    柔软人声打破了清远有些麻木的神绪，他眉头一皱又一展，侧首对宇坤起了抱怨：“你看你看，我就说王后娘娘没有问题没有问题，你偏生不信我！怎么样？你自己看！”

    宇坤也在这个空挡锁了眉宇，他心知清远的丹药不会出错，而王后娘娘确实也当着他的面吞下了那丸药。心下那些怀疑虽依旧未散，但也诚然再没有理由继续耽搁下去：“臣冒犯了。”他对幻兮抱拳一礼，嘴唇抿了一下，转身离去。

    眼见宇坤走远，清远煞是奈何的长长叹了口气。自己原就不想陪他这一通胡闹，看看，到头来可不就是一场闹剧么！他摇摇头，转身对幻兮哈哈笑起：“王后娘娘，总都督他就是这样，连我都不相……”

    “啪——”

    他还不曾将话说完，白净侧颊便突忽一阵火辣辣的疼痛。惶然定睛，正对上幻兮那双晃着碧水桃花、泛起殷红血色的哀伤眸子。

    这样阴柔脆弱的王后娘娘……清远在映像中还是头次见到。

    容不得他过多起念，幻兮已低低开言、音色沉仄：“虽然我不知你们在搞什么名堂，但真的连你都要跟他们一起欺负我么？”纤狭柳眉颦蹙一团，晃碎了琉璃样的心。

    在这一瞬，幻兮忽而心口一阵涩疼。真真实实的、从未有过的莫名的感触，专属于人类的感触……这样的情态原本不该她有，她的血是冷的、心是木的，不，她有心么？

    百感交集，幻兮心曲流离。忙惶惶然一转柔身，足髁轻点，逃也样奔进那一帘帘轻纱软幕交叠覆盖下的内殿寝室。在莲转足髁背身以对的这一弹指，她突然发现，她的面上，竟然也有了泪光……

    斑斑的，碎晶一样。

    殿外冷雨渐小，可肆虐天风又至，吹打撩拨的几扇木格子窗簌簌闷响。

    清远呆呆的立在原地良久良久，恍然间忽觉自己竟承受不了一颗心的负重。他木然转身，行尸走肉般向那过道回廊一步步挪出，忽地心曲千结、难诉清明……