
委垂帘幕随着步调的荡漾，被带起了飞翔的势头。幻兮奔在其间，冠绝当世的身影便愈发显得霞裙月帔、飘飘欲举。

    内里寝殿熏着袅袅乌沉香，不知何故，素日里再正常不过的熏香气息竟忽地令幻兮厌烦不堪。

    不，不止是熏香，她整个人由里到外连心带身都是燥燥的样子。

    热，似要灼了五内、吞噬了心肝脾肺的燥热忽地由内里开始升温，一浪一浪，滚烫滚烫，欲罢不能。这对于一向冷血的蛇灵幻兮来说，太过反常、也太过可怕的打紧！

    “作死！”她内心急气愈盛，两排银牙狠狠咬紧。

    适时，一道惊雷并起闪电当空里斜劈下来，不偏不倚，刚好照在幻兮一张美面上。惨白惨白的，清清楚楚映照出她此时的样貌。

    那群正在俯身点烛的宫娥下意识回头，在目光触及幻兮的一瞬铮然起了尖叫。

    尖锐颤粟的恐怖叫声无意间唤出幻兮体内潜藏着的妖魔野性，嗜血的心念于脑里心里起的盖地铺天，也在旋即使她意识到自己当下怕是露了鬼相！

    一定，一定是方才小道士的那枚丹药出了问题……

    心念于此，幻兮戾气愈盛。她咬紧牙关狠狠摇头，暗中念动口诀，拼命欲将体内一干簌簌渐涨的凶邪本性遏制住，面上已是青红之色不断轮转变幻。

    纵她已竭尽全身可以凝结的全部灵力来压制野性，然那驱邪避妖丸的力量实在太猛太强！

    半仙之体的法华道人灌注灵力亲自炼制出的丸药，远不是她一单纯借助外力得以幻化人形、实质半点修为全无的蛇妖可以奈何得了的。

    幻兮通身里外灼烫之感愈发簇簇直上，一团黑气抵着额心印堂直冲出去。巨大的力量使她渐觉不支，眼睑一抬，她昙然立起身子，竟似足踏凌波般涉水而过：“滚出去！滚！”冲那一干宫娥女官凶声厉喝。

    满殿侍婢早已吓傻吓呆，又兀地经了幻兮这突忽的一凶一喝，忙颤颤然奔身逃蹿，俨若大水灌了蚂蚁窝，狼狈凌乱的连诺声都忘记。

    。

    狭长甬道因被雨水浸洗过的缘故，看在眼里远比常日更添了些明丽光鲜。栽种两旁的那些应季的花卉草木芬香尽吐，冷冷幽幽的气息铺陈一路。

    清远于这中通甬道间抱臂而行，足下一步一步行的极缓极慢，而整个人实质都已是目顿神驰不能自拔了。

    方才王后寝殿，幻兮软眸中那抹一闪即逝的楚楚哀光犹在眼前。任凭他拼命压制、拼命遗忘，也依旧怎样都挥之不去。

    她美幻的眸色里濡染着的不仅仅是哀伤，那是不敢相信、是被中伤、是自嘲、还有……失望。

    失望，她是对他失望了么？

    清远心下一揪一痛，左脸上淡红色的巴掌印也跟着隐隐作痛。

    自己做了什么，自己到底做了什么呀！王后娘娘千金之体，又那般金枝玉叶、神圣高贵、完美无双。他居然……他居然跟着总都督一起那么胡闹，那么亵渎于她！