
“竟有此事？”柔黛见幻兮似乎已经没事，便缓缓放开了扶着她肩头的手，站起身来扫了宇坤一眼。

    宇坤眉峰聚拢，却不知何故，脑里心里一片茫然，不知所感。

    “委实如此。”幻兮在一个甚有眼色的宫娥搀扶之下起了身子，软唇吐言缓缓儿，“臣妾这病来的奇怪，父皇宣召名医无数，都说是打自娘胎里便带出来的，难以根治。”她略顿，抿唇徐叹，“时今，是臣妾一时疏忽，竟忘记了算日子，才致如此……又怕被旁人得知后，难免一通碎语闲言，故不敢劳请太医。”她扫了眼那立在当地才缓过神的婢子，便开口补充，尔后继续，“臣妾扰了陛下雅兴，还望陛下宽恕臣妾之罪。”边软软敛襟行下一礼。

    这位迢迢远嫁而来的大楚二公主，她的身上，究竟有着多少秘密……

    宇坤不禁起了这样的念头，但已没了旁的意思，只是忍不住想要去探寻，似是探寻一件奇珍、一处佳境。

    虽然他知道，即便有如此念头，也不该他有。

    “说哪里话。”柔黛淡淡接口，虚扶一把幻兮，目露温色、平易近人，“现在好些了么？自己的身子，还是要记挂着点儿的。”如水客气，可也算是客气吧！

    “谢陛下。”然而幻兮的心思却没有半点在王这里，在不曾拿到蛇皮之前，她一直都有一种恐慌感。她不知道，此刻的安然是真正的安然，还是暂时的稍歇？不知道时隔半晌后，那种她毕生都不想再领教一次的剧烈痛楚会不会席卷的更为肆虐，甚至不知什么时候那种巨痛还会再度潮袭……不如赶紧离开，以滋打算才是上策，“陛下，臣妾身体不适，想回宫缓缓。”眸色一潋，幻兮起了微微娇喘。

    “自然。”柔黛的答复也在意料之中，回身摆手差了两个婢子，左右两边扶住幻兮，命她们好生护送王后娘娘回寝宫去，一路切勿再有差池。

    宫娥逐一唱诺，幻兮亦有着一段心事，不敢耽误片刻。便如此颔首施礼，踩着樱花小步冶冶去了。

    空旷的观景台因为少了人烟的缘故，又加之满地狼藉碎屑，一时显得更加清冷，倒也应了秋天这萧条之景。

    柔黛没有去看宇坤，只把目光放空在远处一大片目之所及的昆黄景致里。

    成阵秋风撩拨的萎靡花叶于当空里做胡旋状，一如呈献在自然造化间的胡旋舞。

    心下微凉，目色也跟着淡漠下来：“回宫。”时隔良久，柔黛忽而命令。

    便有内侍上前伺候着王上了御辇，直到御辇悠悠远去，柔黛都依旧保持着正视前方的那个姿态，不曾对宇坤理会一二。

    宇坤倒没怎样失落，他心里明白，柔黛闹脾气使性子，在他面前都是常有的事情。便兀自对那远去的圣驾作揖一送，复直起身子，无言无性。

    那御辇于萧索景致间一晃一晃自由张弛，悠悠颤颤的，若了一瓣远飘天涯的金色落叶。

    愈走愈远，愈走愈远……