
    眼下天已不觉入夜。

    清远、宇坤白日里不敢耽搁一分的追捉那走逃的黑烟直至帝宫，然而却在偏门一角突然不见了黑烟的踪迹；且奇怪的是，清远袖口里那用于感知异样气场的“玲珑碧玺玉香盘”亦不见丝毫反应。

    这团瘴气，当真是厉害的打紧！

    二人行动起來都不喜欢拖拉兜转，当即交换了一个眼色。宇坤点点头，往深宫竹林的方向追去；清远则默契的踏上了相反的一条路。

    二人就此分道扬镳，以两个不同的方位一寸寸梭巡黑烟的影像。

    也不是沒想过喊人帮助，可这事儿毕竟绝非等闲，人多未必管用，且若惊了陛下圣驾，再有个什么好歹，那可谓得不偿失！

    谁知这黑烟委实难缠的打紧，一路寻觅时不觉，蓦然抬首才发现已经暮色四垂。

    “入夜了，万不要出什么事情才好呐！”清远不由皱了一下眉头，又一转念，“兴许这瘴气早已不在了？会不会是我们太敏感了，一见它走逃往帝宫的方位，就认定是奔着帝宫去的。沒准帝宫对它來说只是路过一下，它早已掠过帝宫不知往了何处兴风作浪？糟糕！”念及此，他甫一跺脚，只恨自己太大意了些，“难怪我在帝宫里感知不到异样气场，我们是中了调虎离山之计！只是那黑烟不在帝宫，又会在何处？”这么想着，下意识叹了口气，目光无意间往身侧瞥了一眼。

    久违的异样之感就在这一弹指扑面而來！

    清远心跳滕然加速，屏息凝神，轻起脚步向身侧花径处一步步迈过去。

    深秋时节，按理不该有什么花卉，可那昆黄枯槁又冗长缠绵的花藤也足够迷人眼睛，不到近前根本不知里边儿有些什么。

    “嘶……嘶……”

    伴随脚步及近，一抹萧音破空而起。清远抿了抿唇、眉心略纠，凭着自己积累下的那些经验，努力于脑海里搜寻这个声音该是什么出处。

    似炎炎夏日里匿于草丛中的狡诈蟋蟀，又比蟋蟀争鸣之音要低哑许多，更像什么异物贴着枯藤衰草划过去的声音。

    想起來了，好像，好像是……大蛇伏地摩爬的声音！

    心念登时清明，清远下意识倒吸口气。几乎同时，那昆草连天的花径密丛间兀地显出一条无比硕大的白色巨蛇！那白蛇长信半吐、圆眼悉睁，宽扁又偏三角的蛇头伏贴于深秋地表、又作势微微弓起。

    对于蛇类來说，这个姿势明显表示它只专注于自己的一路梭行，对旁的事物不会有什么或好或坏的兴趣。

    虽然无害，可如此一条又大又长到顿显狰狞的大蛇就这么直直在眼前缓然爬过，还是凭谁人都免不得铮然一骇！

    “这，这……”清远的愣怔沒有持续太久，他并不怕这条大蛇，只是本能的憷了一下而已，“怎么又一条白蛇！”无奈一叹，“东辽什么时候成蛇窝了！”

    虽如此作想，他还是出乎本能的悄然尾随在那大蛇之后，想要看看这体格硕大的巨蛇究竟要往何处归去。

    那蛇似乎沒有发现清远，依旧悠悠然不缓不急爬的恣意。

    宫廊两旁的花径浓荫呈包围状，若拱月的一圈金星般，将一栋栋巍峨主殿笼在其中。

    薄云消散，月华便显出影來，耀着殿宇回廊一圈乌尘暗影。就在暗影交叠的回廊一转处，那蛇极快的一蹿蛇身，银白鳞片于夜光清辉里散射出一圈圈溶溶荧光，煞是夺目、又煞是诡异。

    清远不敢有丝毫怠慢，一个闪身紧赶慢赶的跟上前去，还是晚了一步，那蛇不见了踪迹。

    “奇怪。”他暗自嘀咕，这时掌心托着的玉香盘有了反应，似被注入某种巨大力量，一个前探硬生生将清远带出几丈远去！

    他于慌慌乱乱里一个定身，蓦地发现自己竟已立于一道白玉台阶之上。再往前走，就是王后娘娘寝殿的正门了。

    “莫非……”一晃思量。他心知师父给的玲珑碧玺玉香盘乃是神器，不会出错，“难道有什么不好的东西逃到了王后的寝宫里！”念及此，忙抬步疾跑，直冲正殿而去。

    说也奇怪，一路竟不见有半个人影，清远就这么有些迷糊的且行且奇怪着，心道那群服侍的宫娥内侍又偷懒了不成？

    月华几许、乌尘生影，深秋的草木花卉曳曳摇摇晃得影绰。此时的王后寝殿，俨然一座银子砌成的哀哀坟茔！

    不过奇怪归奇怪，清远心知王后娘娘不喜人扰，歇息后有将婢子们遣退的习惯。他前几次來找王后，亦是这般清寂的打紧……

    思绪在这个时候铮然静止，他见王后寝宫内室一道隔绝的雕花窗间，被打开一道不多不少的缝隙。而那银白大蛇一截蛇尾就露于窗外，昙然一晃，竟是钻进了王后寝室洞开的轩窗里！

    电光火石间的交错，清远來不及多想，一个跃身跳窗而入……

    “稀里哗啦”一通泠淙水声跃然于耳，伴有通身上下一阵阵湿漉漉的感受，清远甫一定神，发现自己正置身在一滩温水里。而幻兮就这么僵僵的与他面对着面，通身赤/裸。

    “啊----”两声冗长的尖叫同时响彻空旷寝殿，是幻兮、还有清远。

    幻兮正在沐浴，而清远，刚好跌进了幻兮的浴桶里……

    陡然而至的错愕只是一瞬间，猛地想起自己香肌赤裸，幻兮忙双手交叠在起伏的胸口，抬起一只玉足去踹清远大腿：“混蛋！色狼！伪君子！你……”

    不防带起一连串细碎的水花荡漾潋滟，泠泠潺潺的溅的满地都是。

    “啊？我……”清远大腿一吃痛，接着便是膝盖、大腿根、腰身……整个人连着被幻兮好一通踢打，“我不是故意的，我我……”甫一反应，下意识闭起眼睛摆手连连，“沒有沒有我什么都沒看见什么都沒看见呐！”

    “你！”眼见清远这个反应，幻兮咬了银牙花容愠愠失色，丝毫沒有放过清远的踢打的更狠，“你这么说分明就是看见了看见了！！”

    “唰拉----”一声锦帛撕碎的冗响突地起來，浴桶里煞是无辜的二人有一瞬的愣怔，齐刷刷甩头去看，又是一阵愣怔。

    宇坤冷着一张面孔站在几米开外的不远距离，手指狠狠的扯拽着那道隔挡之用的帘幕，因为太使劲，那帘幕已被他扯了下來。

    按理说宇坤也是外人、且尊卑有别需要避讳，但他就那么直勾勾站在当地，面上冷、目色更冷，似乎赤身**的幻兮被他看去是理所当然的。

    “总都督？”清远眉心一皱，他的第一反应居然不是尴尬，而是……总都督他怎么会在这里？

    白日里他同宇坤追着那黑烟进宫后，两人便分成两路各自行动了。就算宇坤与他一样追找到这个时候，他也应该在相反的那一条路才对啊！再就算宇坤一无所获、转而查找到这条路上，他也沒理由查到王后寝殿里來！因为清远自己若不是跟踪那条白蛇，委实也不会來的！这个点儿了，且不论君臣有别，就算平民，他们两个大男人也要避嫌啊……

    “你怎么在这儿！”思绪紊乱间，宇坤已抢先一步冷着声音问出了口。他的声音确实极冷，冷的似是能把那天地也都冻住。

    “我……”清远习惯性接口，哑了一声后猛地反应过來，“你又來这里做什么！”宇坤方才那口气不是问句倒像喝叱，清远这口气也不太客气。他脖子一梗脸一扬，心说怎的，你做总都督训人训惯了么！

    “我……”这回哑声的变成了宇坤。他习惯性接话，却发现委实不知该怎样回答。清远这一问，倒实实把他给僵在了原地里。谁叫他心里除了王的同房命令外，此时还怀着另一桩亏心事……

    宇坤白日同清远进宫后，在他那条道上找了大半天都不见半点异样，只怪自己**凡胎比不得有修为傍身的清远，又想着清远兴许已有所收获，便权且先折回了禁卫军总部。才一回去便接到了王的传话，要他今晚早些回宫陪王。言外之意，他今晚不需同王后行房事。

    这个时候，宇坤已忙完了禁卫军中一干事物，合该走在去往柔黛寝宫的路上。然而……他还是沒有忍住，來了幻兮这里。

    什么时候，王后娘娘对于他的意义，已经在心底下发生了覆地翻天的一通变化！兴许是在共枕同床之后……又兴许是，在一开始的那场青城初相见？

    不知道，无法知道。他只知道，他好像……好像有些不能放下王后娘娘了。

    这样的感情和这样的渴望宛若一团火，呼呼一下就把他整个人都灼烧的体无完肤又无处遁逃。这样的感情诚然是可怕的，可怕的……

    “是我先问你呢！你先说。”宇坤狠狠一咬牙关，斩断心下绮思无数，抬目对清远强词夺理起來，“怎么，水里很舒服？还不出來么！”

    “我先说就我先说！”清远才想接口，又忽听宇坤后面那句话，才想起自己此时正被泡在浴桶里。忙又紧闭起眼睛，煞是狼狈的站起身连走带爬出去，“我在找寻黑烟的时候发现条大蛇，一路追着就过來了！”话是实话，可不知怎的听來却只想发笑。

    “追蛇追到浴池里了？”宇坤忽地失笑，却是怒极反笑，心道他明明一派胡言！