
清远与幻兮十指相牵、臂弯相缠，姿态暧昧、动作柔软。二人皆衣冠凌乱、面目污漆。下身衣摆上血迹斑斑，地上还有一滩干涸的血迹……

    冷不丁出现在这里的宇坤，看到的便是眼前这么一幅“活色生香”的“风情画”。

    他方才满心满脑所想所思的，都是王寝宫里那件怪异之事。对于那假扮柔黛之人的动机，他百思不得其解。心道莫非是想故意扰乱他的心、分了他的神……莫非同肱骨之臣屡屡惨死的案子有关？

    就这么边想边散步，不由走到了素来幽清寂静的后苑竹林。谁知这里还有如此绮丽艳景……

    宇坤皱了皱眉，嘴角抽搐。

    齐刷刷抬头的两人在见到宇坤的那一刻，顿然如遭雷击。

    半晌沉默后，也猛地意识到了此情此景确实容易引起人的联翩浮想。比如铺好蛇皮造了个临时的简易“床榻”、霸王硬上弓前的一通反抗、反抗之后的鸳鸯比翼……越想越深、越深越乱，清远不由打了一个激灵。

    “总都督。”他抬首去看宇坤，咽了口唾沫，越急于解释却越难以把话说清，“那个……嗯，王后娘娘被蛇咬了！”说话间扫了眼一旁的蛇皮，又忙补充，“不是不是，王后娘娘被蜕皮的蛇咬了！”

    闻言入耳，幻兮没忍住白了清远一眼，心下讪讪，直到这小道士平时看着挺机灵的，遇事后可不可以说出个囫囵话！

    清远依旧自顾自急于解释：“我在给王后娘娘看……”他猛然意识到自己还擒着幻兮的手腕，幻兮也在同时意识到了这一点。二人复次不约而同的松开了对方，对视一眼、又忙错目开，一脸尴尬。

    “行了！”宇坤只觉得心底下一团小火簌簌的往上升温，俊脸也跟着莫名其妙的起了酡红。忙一喝打断，又不知遮掩什么的颔了下首，握拳抵唇咳嗽了一声，“王后娘娘。”适才对幻兮行了礼去，墨玉般的瞳眸却没有敢去直视她的眼睛，“臣恭送王后娘娘回宫。”

    实在不是宇坤不知怜香惜玉，只是幻兮当下的样子根本不像虚弱有病的。不过短短片刻的顺气调息，她已恢复了大半。

    看在眼里，清远只道是自己的真气起了作用，便也没奇怪。

    如织的天风徐徐吹掠过成阵碧竹，刀裁般的竹叶迎着势头簌簌飘摆，恍若娑婆的舞。

    幻兮停了几停，也意识到了自己时今的狼狈与凌乱模样，又觉懒散困意不动声色袭来身上。也就没再做声、亦不曾去看宇坤与清远一眼，只是自顾自起了身子，捋了一把纷飞裙袂，袅步浅离。

    宇坤很自然的抬目去顾，不含情态的目光一直环绕在幻兮那道曼妙绰约的天蓝色背影间，直到她愈行愈远、渐趋不见后，他适才收目回来，缓了口气又对清远：“小道长，您为洁身自好的清修之人、而王后娘娘又为我东辽国国母，我自是相信你们之间不会有逾越。”他顿了顿，“只是纵然清者自清，也还是会有止不住的好事小人谗言一二。到时候徒生出不必要的麻烦甚至事端，终归是不好的。”不知何故，他突然心里一酸，竟是喝了醋般浓到化不开的莫名感觉，这样的感觉使他恐慌。便也不再多做停留，意味深长的扫了张口欲言的清远一眼，阔步走出竹林。

    一连串的突生变故使清远有些气血冲头，一时半会子也难以缓过神来。宇坤这话说的再明白不过，想必是把他们二人给误会了去！

    念及于此，清远直在心里叹气，呆愣几秒后，猛地一拍脑门儿，站起身来跟着宇坤一前一后的往竹林外走去，临行前不忘顺手收拾走了地上几张零散的蛇皮。

    白底银纹的蛇皮在青碧色天光的渲染之下，周身闪烁出一团团晶耀璀璨的瑰丽光晕，仿若天地间难得一见的旷世奇珍。在清远肘下服帖而夹，忽觉有些道不出的诡异莫测。