
    （.）    鹅黄的湘帘半卷半掩，穿堂风起，撩起帘幕一角，露出珐琅青瓷镶嵌的玲珑香炉翻云吐雾。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//袅袅圈圈、圈圈点点、勾勒出与太虚幻象一辙的景致，那么多的不太真切。

    “好端端的，怎么突然就病了？”

    柔身卧榻，王这句望似无心的话才笑着问出口，半眯眼睑的幻兮心下就是一动。

    “呵。”她忍不住自嘲，也在奇怪，自己怎么会发烧生病？

    看來妖做了亏心事，居然也会发烧……

    “许是夜里露重，御花园又刚好背阴，凉着了吧！”柔黛又是一句，言的无喜无悲、声色不动。

    幻兮甫地一怔，自己昨夜里去了御花园，连这样被她紧小心慢小心的事情，王都居然可以洞悉清明。那么宇坤与自己的私会……越想越是害怕，干脆假意睡去、充耳不闻，也不去想什么了。

    看來只有对那个人，这个高傲不羁的君王才会、且永远都会放下架子。卑微的小心盯紧、卑微的企图永远守护着自己那份如是卑微的、可怜的……爱情。

    哪怕这爱是天地、伦常、人心……一切一切都所不能容下的。

    那傲视天下的决绝与霸道，只消在见到那个人的一瞬，顿时化作无限的爱怜与祈望，齐齐的、全部的，集中在他一个人的身上。

    王，真的爱极了宇坤吧！那么自己，又在造什么孽呢……念头才闪，周身便是一个生涩的疼。心知是那个怨气深重的女人在提醒自己，幻兮一默，终归是收念敛绪不再多去想什么。

    “唉……”这个空挡，兀听柔黛好似自语的一声，“早上听闻你有不适，孤王还以为，你是害喜了。”临了一默，带起一抹极浓的失望。

    幻兮不禁又开始作想，如若自己当真有喜，王必定会高兴到发疯的！却不是因为终于有了一位“王子”，而是因为，宇坤终于不必再与王后同房了……她又沒忍住心下一痛，若她当真是一个自大楚国迢迢远嫁而來的合婚公主，她不保证自己会不会在见到王的第一眼起就爱上他。

    如此痴情的、细腻的、又美似妖孽的霸决的天之骄子、大东辽君王。

    “你是不是爱着王，一直都爱着呢？”念头才至，她登的玩心忽起，好笑的用腹语在虚空里问那抹依附在自己身上的怨气。

    “爱……”嘶哑的嗓音如约而起，已成厉鬼的前王后不该有情爱，可她如是答，“爱极便也会恨极。东辽王跟他那位王的情人，终有一日，终有一日会毒恨入骨……哈哈哈哈……自相残杀、生不如死！生不如死生不如死！”

    前王后那一丝怨魄终是发了狂，嘶哑颓长的嗓音狰狞的似乎就要撕破扯破整个世界，至使幻兮不得不紧锁眉头咬住牙关生生忍耐。

    不过前王后的声音此时只有幻兮一人可以听到，故这殿里众人沒有一个觉得不适。

    “够了，够了！”幻兮亦歇斯底里，到了嘴边的劝慰之话到底还是收了回去。

    那个女人怨忿难平、恨已入骨，又或者说这死守人间不肯离去的一丝魂魄根本就是怨气所化，若要将她度化，纵然是她那已入轮回的本体亲自前來收服，都未见奏效。

    冤冤相报、轮回因果，了却不得、也合该受得……奈何，无可奈何！

    。

    “晏阳？”宇坤皱眉，脚下的步子昙然停住。

    天渐晌午，春暮的气候已隐隐有了几分夏的燥热势头，使人免不得就有些许毛毛躁躁。他原不该这个时辰出现在帝宫里，只因晨时忽地听闻王后染了风寒，以至一上午都心不在焉，好容易熬到这个时辰，终是沒忍住的匆忙进了宫來、且直奔王后这里。

    他原不该出现于此，可是晏阳，亦不该出现于此……

    不想竟同宇坤当面撞上，晏阳怔了一下，也沒怎么躲闪，展眉笑笑：“我进宫來巡视一下，看看禁卫军各处岗哨有沒有什么疏漏。”不过这欲盖弥彰的解释，反倒显出他带着几分心虚。

    这里可是王后娘娘的寝宫，而禁卫军只专程负责王的安危。那么晏阳，怎么好端端就巡视到这里來了呢？诸多疑点翻转开來，宇坤免不了多心一番。

    同总都督共事许久，晏阳自然了解宇坤。他沒有留给宇坤太多沉默暗忖的机会，抬目四下扫了一圈，最先把那话題抢过來转移开：“总都督也是來巡视岗哨的么？”又一笑道，“都妥帖了，不需您再费心思。不过王后乃是东辽主母，我方才还在寻思着要不要在这里部下一圈岗哨。”很自然的就将宇坤的疑惑给解了去。晏阳既然能够担任禁卫军副都督，那他当然也不是一个愚钝痴傻的人。

    “哦。”原來如此，宇坤心结一舒，“那委实辛苦你了。”算是默认了晏阳头遭的问題。

    “哪里话呢！你我同为禁卫军统领，职责如斯嘛。”晏阳打了个哈哈。

    宇坤颔首回了一笑。

    在这样的地方撞见彼此，已经大不合时宜了。看來自己此趟不合适再进寝宫去看王后，免得晏阳生了疑去。这么想着，宇坤拍了拍晏阳的肩膀：“下午禁卫军还有训练，你别太累了。”又略想一下，“王传我进宫议事，我从这边抄近路过去。”亦有些欲盖弥彰的样子。不过横竖一句敷衍之话而已，沒谁会去刻意深究。

    “我这就回去了。”心知宇坤的敷衍，晏阳并无多言，只谦和的低一低首。

    “那一起吧，刚好顺路呢。”宇坤一句客套，面上并无什么异样。

    晏阳自是沒有异议，对着宇坤比了一个“请”的手势，迎宇坤领走于前，自己跟在他身后错开一步的位置，同离了王后寝殿不提。

    。

    王的大殿里熏着好闻的麝香，掺杂一丝清清凉凉的薄荷脑进去，有些燥热的天气也似乎被压制了几分。

    柔黛显然沒有料到宇坤会在这时候过來，他并未传召宇坤，按着以往惯例宇坤合该天将入夜时才会來这里的。故此，在突然看到爱人的那一刻，他惊了一下，“啪”地合上了面前的锦绣缎盒。

    那是邻邦小国进贡來的一柄宝剑，剑鞘镂花精致、剑身镶嵌西瓜碧玺、剑锋锐利光洁，是一把不可多得的无上至宝。柔黛委实欢喜。

    “怎么了？”宇坤见王一看他进來便盖了盒子，不禁好奇。他沒有行礼，因为在柔黛寝宫里、又是只有他们两个人的当口，他素來不拘泥这些，柔黛不喜欢。同样，王的寝宫就如宇坤的私人府邸一个性质，进出这里，他也通常不会遣人通报。

    见宇坤发问，柔黛却沒有接这话茬：“晌午后还要去练兵么？”语气温柔缱绻。

    “是的。”宇坤也不追问，抬手轻抚了一下柔黛侧颊，侧目应道，“禁卫军毕竟是陛下的亲卫军，不敢怠慢。”

    感知着爱人温存的抚摸，柔黛款款一笑：“好，晚宴的时候早些回來。”抬臂搂住了宇坤的脖颈，“我送你一件礼物。”

    宇坤恍然。难怪柔黛见他进來便急急忙忙的合了那盖子，原來是在这儿等着自己呢！

    “什么礼物啊？”他温温笑开，目色里全是和煦春风，“神神秘秘的。”

    这样的宇坤，温软美好的从來都会让王觉得身心欢愉、如沐春风。柔黛心下一展，勾唇错步，扬首捉到爱人的唇畔，浅浅吻了一下：“秘密。”俨如少女乖张又淘巧的憨怜样子。

    这样的柔黛，使宇坤酥麻醉心：“秘密？迟早要知道的……”

    “嗯……”柔黛抿嘴含笑摇头打断，“想要给你一个惊喜呢。”

    真真是越发的孩童心性了。宇坤心下愈柔，宠溺的叹了口气。王的温柔王的好，他又怎么能够忘记呢。一点一滴、一层一叠，都是镌刻于心的……他登地一下就起了百种滋味。

    这时柔黛已轻轻挽了他的皓腕，将他带到一临窗之处落座。

    雕花几案是极精细的，精致的小几上架着一套精致的茶具。柔黛素來喜茶，对茶道的讲究亦是极精细的：“饮些茶水吧！外面热气正重呢。”说话间看了宇坤一眼。

    玉制小勺取了果木，盛放在弧门菱圈花座银风炉里。其上架七彩青瓷嵌纹茶壶，入清泉水蒸煮。

    涧水初沸，柔黛引袖抬指，用琉璃匙收茉莉花粉沫少许，入盏调味。待水面涌泉连珠，方放入上好新茶，又换梨木竹夹子往茶腹中调匀：“后嗣之事，这段时间……辛苦了。”玲唇上下一开合，音调压的很低。他的目光专注于手里的活计，沒有去看宇坤的眼睛。

    宇坤悄然抬目，偷视一眼直面对坐着的柔黛，心下一喟，默。

    “你的脖颈，受伤了？”端盏入喉，却在唇畔沿处停住，柔黛的目光瞥见了宇坤脖颈偏后一丝血痕，犹是触目惊心。

    暗香漫溯，宇坤心下一慌，料想定是那晚在御花园里同王后覆雨翻云之时，不小心刮蹭到的：“是……陛下有心了。”忙接口遮掩，好在吐出了句囫囵话來。不提还不知亦不觉，时今还真觉得脖颈上有点儿疼。

    “哦，原來是这样。”柔黛点点头，兀自将唇畔那盏茶品饮一口，薄薄唇角突地笑起，音色是自嘲的：“孤王有心，‘你’亦有心。”一个“你”字是带着笑意言的，口吻听來讥诮轻佻。

    宇坤心底“腾”地一下……许久许久，遮掩样的敛目，后又目光一转，迎向眼前茶烟缭绕的小几。

    心念一动，针刺疼痛。旋即，又变得麻木而迟钝了去。

    无意、亦无识。

    古艳歌·白蛇51_古艳歌·白蛇全文免费阅读_第51回后嗣之事，这段时间……辛苦了更新完毕！