
镶坠着细碎珠玉水晶的封腰束带指间一点，簌簌的便被解开。红底银丝纹络的腾龙长袍，便跟着施施然委地。

    穿堂风起、夜色一晃，掩映交织的恍若开了遍地嗜血繁花。

    柔黛在鸳鸯榻一侧躺下身来，转目看着面朝里去、已经熟睡的宇坤。

    按照惯例，软榻里边的这一睡处，该是柔黛的专利才对。

    “呦，今儿抢了我的位子？”他没忍住低低笑开，凑趣一句后，又不妨皱眉，“宝贝儿，怎么面朝里边睡？还不盖被子……”目光游移到了榻上那床不曾动过的锦被，柔黛嗔怪了一句，轻手轻脚的将那被子展开，覆搭在宇坤与自己的身上。

    大殿里依然熏着淡淡麝香，幻似出尘、又湮远迷离。这样的感觉总是令人迷恋。

    柔黛眯起狭眸缓缓吐纳，香软的如玉长身蛇一样慢蹭过宇坤那边，抬起臂弯轻将宇坤从后面拥住：“宝贝儿，做什么了，便困到如此地步？”幽幽呵了一口气，边颇为挑逗的咬了一下他的耳垂，不重也不轻。

    然而宇坤许是真的太累了，对于柔黛蛇一样的绵缠摩挲，竟然没有丝毫所感。

    不知为何，眼前的宇坤总有着一种存在感极弱的错觉，似乎便连呼吸都如蚊足般细微难捉。

    柔黛自觉无趣，偏又不甘心放过这样一个月晓风清的调情之夜。他小口微咬下颚，复而浅笑，抬起一只足髁勾勒住宇坤下身，柔软身子更加肆无忌惮的摩蹭紧缠。

    渐次变得紧密的心跳带动了燥热的呼吸，难平的欲望就这样被他自己轻而易举的调动了起来：“宝贝儿……你想孤王么？”他精细纤狭的眸子蒙了一层迷离水汽，深浓到化不开的宠溺中，伴有一丝斑驳的祈求意味，“孤王，孤王……想你要我。”他感觉胸腔里的心就要跳出来了！完美爱人就在眼前，直白的欲望氤氲开最纯粹本质的旖旎春色，似乎自己这一个身子再也承受不了这样的引诱与负重。

    宇坤周身散发出的气息是那样使他着迷、使他浓醉、使他眷恋、使他欲罢不能……

    烂漫肆意的地狱气息扑面袭来，面前咫尺便是铺天盖地的情欲痴缠。

    清夜、大殿、熏香、帘幕、软榻、栀子花、美人儿……一切尤物天成的造化自然，如一场最为丰盛的饕餮盛宴，试问谁人可以抵御得住这样旖旎流离的可口佳肴！

    然而，宇坤睡得似乎太沉。莫说情欲的调动，便是连一星半点呼吸的起伏变幻，都不曾体现出来。

    小半天的折腾令柔黛有些疲惫，然而肌体上下浅勾慢勒出的情欲，一时半会儿难以平息。

    奈何宇坤却如此风情不解，犹如一个木雕泥塑的冰冷死物般杵在那里，实在着恼！柔黛眉心一展又一收，探出长指坏坏的在宇坤脖颈上抓了一把。

    刻意着重的力道带起了猩红的血珠，五指下去，脖颈肌肤便已经破皮，绵连贯穿出五道不轻不重的血色痕迹。

    宇坤依旧不动。

    有风缓掠，霍地一下，柔黛心底划过一丝隐隐不祥，他适才意识到似乎有什么地方太不对劲。心念陡转，忙呵一口气凑上前去，想要看清背身相对的宇坤那面朝里处的一面，可有什么异样表情。

    镇着高丽青瓷莲盏烛台的进深过道处，半垂半搭下的一道珠帘“哗哗”猝响，清越的音声在静谧大殿里响得泠淙。

    柔黛很自然的一回头，却登时惊住！

    帘幕掀挑起的一瞬，月华便扑了进来。银白并着淡黄色的光影氲开了方寸视野，在那光影交叠之央，赫然立着刚刚行步进来的宇坤！

    宇坤面上的神情有些疲惫又有些淡漠，刚好是柔黛平素里最为熟悉的那种感观。在他身后是一条仿佛永不见头的暗黑进深，有若野兽洞张着的血盆大口，铮铮然间便带起吞噬心魄的可怖魔力，仿佛昭示、渲染着一个道理：罗网已布、齿轮已转，没有人可以逃脱！无法逃脱！

    目光一触的瞬息，柔黛身上那些难以平息的欲望彻底涣散、再无一丝。取而代之的，是由后脊蹭蹭蹿涌上的铺天盖地的紧密冰冷，密密麻麻、刺如针毡，似要将他麻痹、又似要将他吞肉噬骨不留一丝！

    极短的沉默，宇坤顺着柔黛所处方位无意的去顾，在入目里边侧躺着的一人时，下意识皱了皱眉。

    柔黛的脖颈突然有些僵硬，一个念头顺着浮涌上来：宇坤不是好好的睡在孤王身边么？那……他慢慢转动着僵硬的脖颈，可以听到骨骼摩擦而起的细微“咯吱”声。直到完全回过头去顾看时，他猝地惊出一身涔涔冷汗！

    身旁的宇坤，居然变成了熟睡的王后幻兮！