
熏香腾雾间，幻兮亦难受倍至。

    她方才推清远的那一把，似是已经用尽了身上全部的力气，此时竟有一种力量被渐次抽离体外、就要熬干耗干的浓烈感觉。

    思绪凌乱间她忍不住想，就这样消耗干净也好，整个人便是解脱了！

    然而偏生天不遂人愿，幻兮通身上下只是力量与灵力的层层抽离，但狂野本性却愈发繁盛无边！一面亏空巨大、一面浓稠欲滴，两种情态的强烈反差使她难以承受，痛苦之感漫无边际：“还不快走！走啊！滚！”她一错目，见清远依旧立在不远不动身子，急气袭心，厉言催促，“杵在这里你想找死么！”最后这句话她已然带了哭腔。

    “不，我不能走！”清远非但没走，反而奔着身子跨近几步，面目灼灼，“你现在这样我岂能丢下你不管！”

    岂能丢下你不管！

    一语落定，幻兮蓦地一怔，渐趋迷失了的本心突忽一颤，竟有种言不出、道不尽的奇怪感觉霍然潮袭。这种感觉柔柔的又麻麻的，还带着几分薄薄浅醉，不知可以用这世上人间一种怎样的词汇形容出来，却若涓涓细流般的，潜移默化间便浸染到了通身每一道细微之处……不过只有一瞬，她旋即便又被那种吞噬天地的可怖野性迷魂锁魄，凶相大露、尖齿长现，腰身一软，玉指撑起桌面的同时，宣泄样东倒西歪抡砸物什，迷乱间又觉一股气流遍及下身，心知纤纤双腿就要化成蛇尾！

    清远的修为虽不算低，但也还没达到开了天眼、一眼便能看穿鬼物的程度。幻兮在他面前这一连番的折腾变幻，他心绪千结，只当是那驱邪避妖丸有了错处，只悔不当初的怨恨自己太过心急，居然没跟师父问清楚这丸药的服用方法与禁忌，竟害王后娘娘好端端承受这般苦楚！

    幻兮当初也知那是道家仙丹，她不是不知其中利害，只是自信的过了头，念想着凭借自己身体里的那股力量，区区一颗丸药应该可以压制住。况且若于清远面前施法障眼，又恐清远感应到异样，看出端倪。说到底，还是她涉世不深才有这诸多疏忽！

    金兽里销却的瑞脑渐渐起了残烟，青烟缭绕，恍若特地为此情此景造了势头。

    一番径自挣扎，幻兮已然筋疲力竭，到底还是没能压制住身体里发乎本源的那股兽性，双目眼看便不见了黑白二色，取而代之的是咒怨鬼魅般的一色猩红！着实可怖！

    她腾身飞起，龇露长牙，直冲清远这边一跃而过……

    电光火石间，清远旋步一躲，几乎在同时绕到幻兮身后，低低念诀，十指如飞，在虚空里快速布下法阵，运足气力于幻兮后脑勺处给了她一击。

    幻兮周身大穴便应这一击而被封住，昙然安静下来，当地里一定，须臾后，整个人绵软软向后栽去。

    清远见状，忙展臂一揽，幻兮便正正好好栽到了清远的怀里，被清远从后面紧紧扶住：“王后娘娘，委屈你了。”他颔首轻轻的唤，字里行间浸着急切。

    方才手下那一击，清远还是有着轻重拿捏的，料定并不会伤害到幻兮。所以幻兮眼下的迷离软款，只是丹药效力渐渐消散过后，体质短时间里的亏空所致。

    清远小心翼翼的将幻兮半抱在怀里，就这么半抱半扶的将幻兮安置在软榻之上，见她猩红血色的双眸一点点退尽杂质重归清明、凶悍鬼相也渐趋敛退，适才慢慢为她解开穴道。

    驱邪避妖丸的效力是调动起体内的邪气，只因幻兮并非人类，适才会被邪气反噬，从而失去理智。清远方才封了她的大穴，邪气便无法操控肌体；放在常人身上则邪气会散，而放在幻兮身上，这股被调动起来的邪气则是层层退去，退回到了它们合该存着的位置上去。

    “王后娘娘，适才冒犯了。”清远抬袖擦拭了一把额头沁出的细汗，起身立于一侧，对幻兮行下一礼，神情忧虑、歉意深浓，“千不该万不该都是我的错，早知那驱邪避妖丸的服用会有诸多禁忌，我便该问清楚再呈给娘娘的！”言此猛地想起自己原本是要为一早的事情道歉，又慌忙改口，“不不不……我不该，不该与总都督一起前来送药，结果凭空里无事生事，害得娘娘这般受苦！”他颔首暗叹。

    安静下来的幻兮原本还在思忖，念着如何同旁人解释自己这通失常。宇坤显然已经对她有了怀疑，又恰好闹了这么一出。但清远这话明显帮她寻了解释的法门，倒是省心。

    她不动声色的软软一叹，只觉自己周身上下犹如飘絮一般，使不得一处气力。她缓垂眼睑，徐徐然叹了一口长长的气，艰难的抬起柔荑，对清远摇摇。

    清远也明白幻兮此刻已经筋疲力尽，明白幻兮需要休息。纵心头万语千言意欲言出，一时半会子又诚然不知自己究竟想要言语什么。

    辗转经久，清远垂目抿唇，兀自对着幻兮又是一拜，转身抬步，轻轻的离开了王后的寝宫正殿。

    乌尘袅袅，迷蒙雾影里忽见一缕阳关自轩窗小缝间浅浅筛洒。有些暗淡的视野便被这一缕浅阳点亮。

    幻兮侧目，刚好瞧见清远一道笔挺绝尘的道服背影。

    彼时的清远正背身行在熏香淡雾央处，一缕阳光刚好耀在他干净的臂膀，泫泫然刷下一道灿金色的华彩。一时间，雾影阑珊、金阳溶波，映衬的清远孤清绝尘恍若神人……

    纤心一悸，幻兮下意识舒指捂住心口，涩涩酸酸的感触令她突生许多疼痛。淑丽眉目一道茕然之色倏然滑过，她朱唇轻抿，眸光中竟起了烟雾水色……