
终于，这种坚定又冷冽的肃穆情态，彻底激怒了本就不甚愉悦的幻兮。晓风残月幽幽含恨，幻兮倏地一下哈哈笑起。

    娇嗔中带起成阵乖张的放肆大笑，漫进耳廓便直觉悚然了毛骨！

    “好。”须臾，她收笑垂首，持着十分玩味的调子软眸瞥一眼宇坤，“你绝不允许？”目色一凛、语气陡寒，“我倒要看看，你是怎么绝不允许的！”

    周遭景致瞬间变得光怪陆离，这么一瞬，宇坤仿佛涣散了周身全部的意志，不能动弹、不能言声、甚至不能做想什么……

    他就这样，看着幻兮化作一团白气钻进了王的身体。

    看着幻兮就这样操控着王的身体上朝发令，大用酷刑，征战四起。

    看着幻兮驱使百姓广修行宫，将胆敢拂逆者与战俘关押一处，将他们在烧的赤红赤红的铁板上驱赶行走，直至双脚生生烤熟，然后一刀割下。

    看着幻兮将东辽所有怀了身孕的妇女拘禁起来，命人生生将她们的肚子抛开，取出刚刚成型亦或还尚未成型的婴儿，然后沾以作料夹生吃下。

    看着幻兮用尽能事将最残忍、最变态的举措与刑法烧便东辽大地上的每一个角落，而她着以最华美的衣饰、把玩着最贵重的明珠翡翠站在修缮恢弘的巍巍宫殿，招招摇摇、迎风展袖，笑得如同一枝滴血的罂粟……

    萧音如潮、混沌铺天，一时间竟又什么都看不清楚。

    “你绝对不允许？若是我当真想要去做什么，你拦得住么！”

    耳畔只剩下那凄凄厉厉的、不知是风声还是鬼嚎的可怖调子不断回旋，这调子与浸着淋淋血腥的东辽风雨渐渐融为一体，交织成一张狰狞大网，带着吞噬一切的威力，极尽席卷与笼罩。

    “若我当真想要怎样，你如何拦得？你拦得住么！”

    “你拦得住么！”

    “拦得住么！”

    ……