
    宇坤离开王后寝宫的时候，天色尚且透出麻麻亮色。他走的诚然并不晚、且还很早。

    然而还未及出宫，便被一禁卫军将士急匆匆堵在半道。

    “晏阳？”宇坤停步皱眉，又扫一眼尚未大亮的茫茫天色，“这么急着进宫找我，出什么事情了么？”

    这晏阳乃是禁卫军副都督，素來同宇坤交好，二人之间虽未达到无话不说的地步、但兄弟之情委实不薄。

    晏阳垂目叹了口气，复抬首时，面上的神情是极严峻的：“文礼部秦大人去了。”

    “什么？”闻声入耳，宇坤霍地便是一惊。这“文礼部秦大人”论道起來，乃是东辽资历不浅的持重之臣，身子骨虽看似文弱、然一向倒也康健，前月朝会尚且精神抖擞的与另两位大人一唱一和的觐见，怎的说去便去了？不由下意识的一句，“哪个秦大人？”

    “还有几个秦大人？”晏阳侧目，抿嘴叹出口气，“就是当日在朝会上狠狠参你，说你和那道长办事不利的秦大人！”于此一转话锋，眉心亦皱起，“秦大人的死状甚是蹊跷，亦是失心疯般以首撞击墙壁，偏生力气又大得惊人，凭谁都拉他不住。头破血流直至七窍生烟后，周身上下便燃起天火一簇，整个人遂被生生灼成乌黑焦炭。但……”

    “但什么？”

    “但怪就怪在他并沒有见风而化，反倒如鬼魅缠身般追捉、噬咬一府家眷。若被他追捉到，便必会被他亲手杀死……”晏阳一叹，面色有些虚白、又有些疑虑未宣，“时今还不见消停。我等不及总都督回去，才一得了消息便匆匆來找。”

    宇坤脑里“嗡”地一声起了长鸣，不知何故，他兀地便想起昨日幻兮那句“要死人了”。

    但不可能，两件事之间该是不会有什么联系的。即便他曾对王后介怀过，可王后毕竟是一介女流，能掀起多大的浪头？

    也不知是因二人共枕同床后心念起了微妙变化之故、还是实在寻不到证据之故，他现今对幻兮早已沒了太多忌讳。王后那话分明只是房事之前的一剂调味料，她又怎会具有如此精准的洞悉本领，揣摩出不祥事态？

    这么想着，宇坤把浮杂乱绪收起，面上染就一层冷意：“什么时候的事？”

    晏阳面色虚白依旧，不知是被惊着、还是一路走得太急：“方才不久。”又补充，“我已派了人去降服发疯的秦大人，至于能不能降得住，就未可知了。”

    禁卫军的冷锐使宇坤不敢再耽搁半分：“快！我们现在过去！”

    却在作势要走的那瞬被晏阳展臂一拦：“通知那位道长一起去吧！毕竟这事儿太蹊跷了些，万一我们沒法子，兴许他会有办法。”

    “也好。”宇坤极快的思量了一下，颔首承应。

    。

    虽在从帝宫往秦府赶去的一路上已经做足了心里准备，但当看到眼前这一幕时，三人还是沒禁住倒吸了一口冷气。

    宇坤同晏阳乃是禁卫军总领，虽打理过不少繁冗案件、见识过不少煞是血腥的狰狞场面，但如此给人以视觉冲击的场景还是毕生中头次得见。

    清远还好，只是被那满身漆黑难辨人形的“怪物”惊了一下，旋即便凝起目光集中意念前去感知，看能否自这其中捕捉到什么有价值的东西。

    眼前的“怪物”通透漆黑、肌肉干瘪，俨然木炭铸就而成、又若于火海里烧死烧焦的怨忿尸首……这当真是那个一身文气与傲骨的秦大人么？！

    一个人，一个有血有肉的活着的人若被折腾到如此地步，合该早已沒了气息随风化去。偏生眼前的秦大人煞是生龙活虎的满院兜圈子，似是找寻着什么遗漏，生命力强盛的打紧！俨然……俨然已蜕变成了一具沒了气息的不死僵尸！

    念头骤起，清远下意识将宇坤、晏阳护在身后：“不要过來！”回首一句不容置疑的告诫，语尽后便自顾自迎前几步去到“僵尸”跟前。

    宇坤原想一起过去，转念又觉清远该是有些道行，既然他发话不让过去，那便定有他的理由：“你先带着弟兄们回去。”他侧首对晏阳吩咐。

    说也奇怪，似乎这僵尸化的秦大人至始至终都有着一个自己的目标，只疯狂嗜血的以幻化的干瘪的两只“利爪”将自家人破肚开肠、一击致命，然却对上前阻他拦他的禁卫军兵卒推出视线，不伤一人性命。

    不过这事忒为蹊跷，眼下不伤，下一刻又不好说了。

    晏阳深知期间厉害，颔首领了宇坤的命，自去唤了禁卫军退离不提。

    便在他一转身低首的瞬息，不知是错觉还是其它，宇坤忽地捕捉到晏阳眼底一道筹谋思量，然而因为间隔极短，他并不能看得太清。

    他……在思量什么、又在筹谋什么？

    禁卫军天成的那份敏锐，使宇坤起了疑心。晏阳那一瞬息给他的感觉太奇怪，不像是为秦大人的事情辗转思量，似乎神绪早已游离天外。然而他又寻不到一个缘起、一个由头，这抹疑心也只得权且按捺了住。

    一來二去间，清远已踱步至了“僵尸”近前。他微抬首，口中暗自念诀，以一种居高临下的姿态睥睨着眼前的怪物：“破！”一声厉喝出口，伴着一小口舌尖上的血。

    细微的血珠子涣散到空气里，又凝聚成一股极其着重的力量，直直扑在那尸魔面上。

    先前疯癫迷乱的游魂般的僵尸突兀一定，旋即倏然侧目，冲清远投了一抹极其狠厉的目光。那目光定格在人的身上，似要撕扯咬碎一般。

    一见自己沒有镇住那怪物，清远忙又当空里画下符咒。然而这道符咒对那已然成魔的死尸似乎并不管用，那尸魔拖起沉冗的步子，一步步向清远这边逼近过來。

    宇坤见状，暗道一声不好，忙“啪”地按紧了腰侧的配剑，一个奔身赶至清远身边。

    “别……”清远倏地展袖将宇坤推至自己身后，目光直定在那一步步逼近的尸魔身上，面色沒有大变，“你究竟是谁！为何依附在秦大人的身体上杀他全家！”道家正派气质十足。

    然而那尸魔却沒有回答清远的诘问，但终是在当地又一个停顿。

    “奇怪。”清远心下起了狐疑。凭他的感知，那秦大人并非眼前这个一缕依附在尸体上的鬼魂所杀，这鬼魂是趁着秦大人三魂七魄才脱体外，便趁虚而入的。只是若非他所杀，秦大人好端端的，又是怎么死的？且那死状还分外的诡异……

    “在哪里，在哪里……”类似老叟将死前的最后一丝呻吟，僵尸兀地开口语言，目光却涣散一片、无所依托。

    宇坤怔了一下。不知何故，就在这一瞬，他突然觉得尸魔的声音似曾相识……仿佛在哪里听过一般。

    “什么？”清远下意识反问，旋即又忽地了然。这僵尸是要杀掉秦大人全家、且毁尸灭迹。他如此喃喃，定是还有幸存者！念及此，忙不迭凝目四下梭巡，期望可以搭救一条性命。

    “还差一个。”那尸魔混沌了本就不清明的思绪，一双涣散瞳孔渐渐涌起了彻骨绝望，嘶哑的嗓音愈发歇斯底里，“还差一个……我找不到。”不过一瞬，他又忽地一喜，那般毫无征兆，“找到了！”语声才落，便见这僵尸嶙峋可怖的焦骨唇角哗地一笑，抬起已成枯柴利爪的手，猛地朝自己头顶扣下去。

    一霎那，尸身铮地破碎成数不清的粉尘碎屑四散开去。

    原來它要找的，正是被它附了体的秦大人……

    天地间顷然变成混沌一片，举目具是昏黑粗糙的尘埃沙砾，害的人只得在跌跌撞撞里尽力稳住脚跟、边抬袖挡住面门，方不至被尘屑遮迷。

    那混沌持续了不短的时间，待得风势渐歇，清远猛地抹擦了一把面目，也顾不得去理会身边被吹的东倒西歪的宇坤，抬首定睛便往天幕中梭巡起來。

    尘屑起落间，一股黑气直蹿在空，深浓的乌黑里夹杂着一股腐朽的味道，还有……一股愈渐愈浓的怨忿气息。

    “莫非是怨灵？”一抹心念极快闪过，待清远再欲感知，那黑气竟在当空一兜圈子、唆然走离。

    “休走！”清远匆促里抬手布下法阵，将那黑气隔绝在半道，又软了语气含些无奈，“有何冤屈难以平复，你言语出來，我可以帮你化解！”又急急侧目去向宇坤递了眼色，“总都督，帮我拦住它我的力量不够啊！”

    宇坤甫一回神：“好！”应的倒是爽快，才跨出一步，又忽觉不知所措，“怎么拦？”他对玄学可谓一窍不通，只得再去问清远。

    清远心下一叹，只道自己太急了些：“它怕血光！”

    “我明白了！”宇坤抬剑“唰”地割破自己掌心，以鲜血祭剑，后冲那黑气一端抬剑一拦。

    那黑气见了血色有明显的颤粟，旋即却又变得愈发蓬勃浩大，似在发怒。

    “别啊，有话好说不行么！”清远对那黑气又一软声，谁知黑气膨胀愈大，“好好好……”清远见势只得转了口气权且去稳它，“就算我帮你化解不得，不是……不是还有我师父么！”

    那黑气对清远的劝慰根本置若罔闻，体积依旧不断膨胀。似与其它鬼物不同，它好似甚喜饮血！

    意识到了这点，清远忙对宇坤疾声：“总都督，快快，收剑……”

    宇坤也在这个同时意识到了这一点，说话间已将剑锋撤了回去。

    然而为时已晚，那膨胀极大的黑气霍地一下撑破了清远布下的结界，散成一缕螺旋黑烟扑空而去。

    巨大的力道震得清远向后甫一倾栽，同宇坤撞了个严实。二人磕倒在还算平整的地上。

    然而下意识的反应使得二人根本顾不及身体的疼痛，惶然抬首，不约而同的追捉着那黑烟极快撤离的方位，目色兀地素乱起來。

    那是……东辽帝宫的方向！

    