
时轻时重、断断续续的叩门之声回响而起，在这将亮未亮的昏沉时景，回荡在不算太宽阔的寝屋间，显得尤其刺耳。

    清远霍然睁开眼睛，由打坐的蒲团之上站起身子，抬臂伸了一个懒腰后，便且疑惑且行步的往门扇那边走去。

    谁人会在这似昼尤黑的时辰，到他这里叩他的门？清远实觉奇怪，不过料想身处在东辽帝宫，也不会有什么歹人闯进来吧！就算闯宫进来，想也不会对他这一直得不到王进一步命令的清闲散人下手。

    东辽王，是不是已经把自己给忘记了？就算没有，也一定早就抛在脑后了。

    清远摇摇头，将门先拉开了一条缝，定睛一看，竟然是宇坤：“总都督？”他皱眉。

    宇坤扫了清远一眼，喉结动动，欲言又止：“那个……先让我进去。”

    宇坤才刚从王寝宫那边出来，身上只着了件宽大疏朗的荷叶褶浴袍，墨发蓬松、简单的绾了个髻，还留有一缕飘摆在他玉削一般的俊俏侧颊上。他整个人看起来飘逸更随意，再加上这样轻飘飘的语调，这种寂寥无人的时辰……只让清远想起一个词：非奸即盗！

    是的，人只有在做坏事或者即将准备做坏事的时候，才会是这种样子的吧！时间、衣着、语气……各种条件宇坤都具有了啊！

    清远咽了口口水，一时有些发怵，竟条件反射的把那门板往回一拉，打算彻底关闭。

    见他如此，宇坤更加犯急。要知道他的时间并不松垮，天色大亮后还要赶回禁卫军总部去呢！他可没那闲工夫跟谁耗损：“快开门啊，快！”说话间单手一撑门板，遏制住清远关门的势头。

    清远又咽了一口唾沫，吐字断续：“不，不敢开门……我……没安全感。”完全没过大脑的话，说出来才觉不合时宜。

    宇坤一愣，旋即也不再同他费口舌，干脆指间一运力道，硬生生推开了一扇门板，把身子挤了进来。

    他这一推刚好把没有准备的清远给撞了个趔踞，尚且没待清远这边完全回过神，宇坤早一把提起清远的脖领，把他扔在一边的木椅上落座，自己也随即在旁边一处跟着落座。

    一系列动作令清远直觉怪异的渗人：“干嘛？”他颇没好气，扬头厉声。

    有须臾的沉默。

    宇坤平定了一下自己此刻的心情，再开口时，终于恢复到了以往的冷静镇定中来：“小道长，有件事情，我必须得跟你说……”