
入秋的天幕似乎比平时更加高远凄迷，旷古的清寂之感浮展在周围，清索萧条，几多怅寥。

    柔黛抬手拈起粘连在前襟上的一枚枯叶，一双狭目不动声色的睥睨过堂下一干文武诸臣，复又将身斜倚、单手支额，似乎有些困倦。但王与生俱来的威严震慑显露无限，这又令他看上去活像一只打盹微倦的白额猛虎，优雅与嗜血并存。

    “陛下。”一体态纤弱的文臣上前一步出列，一礼后缓缓进言，“我大东辽前阵不断频发的那些异案，查理至今依旧没有结果。”他用余光小心翼翼的扫了眼柔黛，接口继续，“臣担心倘若再这样耽搁下去，恐引得百姓的慌乱与闲言，亦会被周边国家议论……议论我东辽再无能臣！”后半句语气忽地着重。

    “那依秦大人之意呢？”又一臣子不紧不慢款然步出，也没去看柔黛，径自接过了口风，“异案查理系属总都督之责，陛下又招了那揭下皇榜的道人进宫，为得便是协助总都督一同查理。”于此鼻息微哼，口里恭谦，可语气分明讥诮满溢，“如此，也便不消你我徒徒担忧了吧……”

    “该责的正是他们！”那位看起来有些文弱的秦大人突忽开口，心知大家彼此对于总都督宇坤皆是不满已久，便干脆顺杆照爬借题发挥，“自陛下旨意下达，至今已有这小半年的光景了，可曾见到一星半点查理结果？实乃总都督与那道人之过！”语尽愤愤然一甩袖，手里的笏板作势一摔，却没敢真摔。

    毕竟是当着王的面儿，毕竟是在朝堂，没有人胆敢当真冒犯王的威仪，没有人胆敢过分挑战王的权威，即便是眼前几位肱骨之臣也不能够。这个道理，他们具是懂得。

    “哎……责任不可全部推于总都督嘛！”身边那位臣子不紧不慢讪讪接口，略停一下，对着柔黛执笏一拜，“依臣看，那道人就是个江湖骗子！总都督纵有筹谋，也被那道人哄骗干扰的施展不得！我东辽皇宫又不是救济营，不如哄他出宫，少在这里骗吃骗喝平白误事儿！”宽硕的袖口鹤翼扶摇般一展、又接连着负于身后，煞是豪气干云正派非常！

    这些臣子竟日连天拉帮结派惯了，堂下这二人分明是在一唱一和，目的只有一个，借机贬损宇坤。期间意图柔黛心里清楚的跟明镜儿似的，便不曾言语一字，只含着一抹不知喜怒的平和目光，冷眼淡看事态发展。

    “呵……”一声轻讥当空里传来。

    这二位大臣同时转身去顾，只见一老臣缓缓然不屑。

    “帛大人，你笑什么？”沉默了须臾的秦大人忙不迭发问。

    这帛大人闻言便挪步出列，笑意更胜：“我笑你们糊涂！”胡须一颤，甩手负后，“古来天人感应，东辽异事频发乃阴阳失调之故，还查什么！”

    一语出口，满殿皆惊。

    谁也没有想到，如此一个于王面前、甚至于整个东辽面前百般禁忌的问题，帛大人居然胆敢冒着天下之大不韪而信口言出！不消多说，这“阴阳失调”四字背后隐藏着何等阴霾深意，东辽国没有谁不明白。