
    一路乘着软轿悠悠赶回帝宫的时候，夜还很深，天色还不见曙光。

    被浮云隐去的月的清辉透过纱一样的云幕，隔绝着天河一道，为这浸染在静谧夜色中的大地添了些许明暗碎影。云母屏风烛影深，帝宫深深深几许……

    “簌簌”几下，飘摇软轿当地里猝然停住。

    柔黛掀起轿帘一角，在宇坤的搀扶之下稳稳着地，并无多话，摆手命内侍们回去。

    就这样，寂寥的更显空旷的殿宇广场间，便只剩下了三个立身无言的人。

    王、宇坤、以及迎面过來不知已在此等候了多久的王后幻兮……

    秋风染寒、夜露沁凉，幻兮着了单薄绸缎宫装的身子被造势的有若一片离冠花瓣，楚楚纤腰越发袅袅婷婷、一握不盈。她一张不知是有意、还是被夜露无意的卸去铅华的面上含一抹浅浅哀怨。此时此刻，素面朝天的王后似乎就只是一个渴望爱与被爱、呵护与被呵护的柔弱小女人，再平常不过的小女人。

    “陛下。”宇坤心间一动，只是一扫，沒敢去多看幻兮，略侧身对柔黛施礼敛襟，“臣，先告退了。”很明显，王后是有意在这里等王，那宇坤横插在二人中间则是突兀且又不太合时宜的。

    “去吧。”柔黛亦是明白，敛眸递了一个示意眼神，又继续，“你晚些再过來。”当着王后的面，他不好将对宇坤的爱意表现的太为过火，但这句“晚些再过來”，无论是语气还是他在说这句话时持着的神情，都是缱绻撩拨的有些渗人的。

    如此暧昧，明显昭著。即便早已知晓，幻兮心里还是别扭了一下，昙唇悄抿，沒做声息。

    这时宇坤早已领命告退，在路过幻兮身边时，肩膀明显起了一丝不易察觉的颤抖。心下莫名，不知是被什么气场、亦或什么情愫给做弄的。好在夜黑风高，柔黛并无察觉。

    只是沒有逃过素來伶俐的幻兮的洞悉，但也只是心念一晃，沒有执着什么。

    别院灯火映于夜半时的暗色宫墙，娑婆之感于清虚间顿生。

    柔黛看了一眼不动不言的幻兮，语气是淡淡的：“走吧。”便欲抬步，想引幻兮进内殿去说话。

    毕竟一王一后就这么站在苍茫夜色下说话，委实欠妥当。

    幻兮却沒急着动身子，转目四下看了看，见宫娥内侍早已被尽数遣退，站在这里说话是极安全的：“不用了。”她抬眸，将身子一点点凑近，却又刻意压着步子保持了一段距离，“臣妾就说一句话，说完便走。”

    “哦。”柔黛也不愿强迫，比竟他还不适应除宇坤以外的人进入自己的寝宫，“有什么话，非得这会子同孤王说？”或许是被王与王后之间这层关系给做弄的，柔黛觉得气氛很是尴尬。按照常理，这个时候王该与王后在后宫鸳鸯雕花榻上亲昵绸缪、尽得鱼水之欢才对……可惜，这样的事情是不会发生在他们之间的，永远也不会。

    晓风轻掠，缭乱一头乌丝云发。幻兮抬手将散乱流苏抿于耳后，略停须臾，突然便跪了下去。

    柔黛一惊：“子童这是何故？”他下意识紧走几步上去，半曲身子欲要去扶。

    王只是不喜欢女人，而非针对王后。相反，正因他无法亲近女人、无法对幻兮尽到自己作为一个丈夫的义务，他对幻兮实际一直都隐怀愧疚。且他跟宇坤不同，宇坤在幻兮身上了解着的诸多事情，柔黛并不知情，他只记得幻兮曾在一群大臣中间帮自己解过围、也帮宇坤脱了险。

    总体來说，意思只有一个，就是王对幻兮的映像并不十分坏，且也并不怎样过分的介怀。

    “臣妾……斗胆请陛下临幸！”幻兮一咬下唇，扬声出口。

    一个女人、一个妻子，对自己的丈夫说出这样一句话，听在耳里何其卑微、又何其悲凉……

    柔黛伸过去的手臂便僵在了半空里。他显然不曾料到，幻兮会说出这样一句话。

    一晃神间幻兮已一个匍匐身子叩首下去，就这么对着柔黛拜了三拜。

    天风又起、冷月如织，缎子似的天幕暗沉更甚。清寒的更漏之声拔地响起，击碎这好一通暗沉永夜、无边寂寥……

    柔黛缓一口气，将身子重又直起立好，展袖将双臂负于身后，面目渐趋凝起寒意。

    “陛下！”又一声唤，幻兮不待柔黛发命便自顾自抬首直视，分明娇娇倾国面，却凭得如何都无法在自己丈夫的心海里投下半丝光影，真真做弄，“群臣白日里的所言所行，臣妾亦有耳闻！臣妾恳请陛下为东辽着想，为东辽苍生着想，为一代代东辽王者创下的这份基业，着想呐……”上扬但诚然不高的语气里，浸染着丝丝点点入骨入髓的韧。凛然大义便在这张合了泪水的美丽面孔上，呈现的浑然天成。

    一星如豆，略显森森的一道宫墙围拢着空空荡荡的广场，清索又带着些许莫名期艾。

    王一直都沒有说话，亦不曾动。身披一袭飒沓秋风、习就一身天光撩下的黯淡客尘，这使他看上去愈发挺拔如玉、孤绝寂寞。专属于，王者的至高不胜寒的寂寞……

    “陛下……”

    “好了。”柔黛启口，终是打断了幻兮那柔柔糯糯的一嗓子，迎风展袖，仰首做了个怀揽星辰日月的傲然姿态，若一只午夜梦回中扶摇九霄的振翅白鹤，“孤王自有参详。”再颔首时，目光是涣散的，不知究竟看向了何处去。

    淡淡的调子，夹杂一股威严龙气浑然天成，容不得半点辩驳。幻兮抬了一下眸子，还想说什么，却欲言又止。

    因为柔黛已不知何时掠过了她的身子，杳杳的行进前方那一大片遥不可见的暗沉景深。

    夜色如潮，一点点将那抹唯一月白的亮色影像缓然吞噬，有若泅死的人陷入不可回旋的死亡之海。

    悲壮之感于这夜的天堂里装帧的大镶大滚，遮不住的繁冗心绪濯了铅般的沉。一把滴血利刃便在无声无息间被掰开咽下，肝肠寸断、含笑抿泪，暗道奈何……奈何啊！

    浩淼天风裹着如织凉气愈吹愈大，幻兮起了身子，通身衣袂被那天风吹的汩汩，似要把整个人儿都埋进锦绣缎子里：“呵……”凤尾蝶袖漫空一抬抵在颚上，她眯眸浅莞，全然不见了方才的大义凛然、柔弱楚楚。

    一缕狠戾流光漫过眼角眉梢，极快的。

    。

    “不行！”宇坤颔首压眉、一字一句，“绝对不可以！”

    有生以來，二人从记事起这记忆里便有了彼此，狠狠的揉搓进了彼此，再也难舍难弃。亦是有生以來，宇坤尚不待柔黛说完，便坚决如斯的打断了他的字句。

    “你知道的！”鸳鸯榻一侧的柔黛亦是急了，铮然起身，将有些朦胧的面孔凑近到宇坤面前，眉弯锁紧，“我不可能拥女人入怀，我自身也不能有孩子，否则必将暴露……”在恰到好处的地方收住，他略停顿，呵出一口气息，“东辽绝男嗣久矣，自我登基这十几年來虽辛苦治国，可时今还是异事屡出，说是阴盛阳衰所致也不无道理。”他勾唇一笑，微苦自嘲，“不是你说的么？业障会极深的。我不想了，不想再造孽了……”吟吟徐语有了低泣的势头，柔黛有些哑声。

    这样的王，怎能不令人心疼……

    “傻瓜，又说傻话。”宇坤目色润泽，反手环住柔黛软绵的身子，在他耳边吻了吻，“我只爱你……”

    “我知道。”柔黛轻声打断，就着满殿夜的清光扬起面目，温柔的去看宇坤。他的爱人，一直都是属于他的……沒谁可以抢得走！沒有！

    一脉心潮涓涓流淌，柔黛皱眉侧首：“宇坤啊……我们八岁回宫，至今已在这宫里头生活了十三年了。”于此微定，茕茕然浅淡笑起，语气微微的，“十三年了，我装的好辛苦，好辛苦……那个一直以來苦苦维系着的秘密，不能被拆穿，绝对不能！绝对不能……”尾音起了一阵连绵，似在自语。

    “我在你身边呢！”宇坤按住柔黛的肩膀，将他板正在自己面前与自己直视，“并且，我会一、直、一、直、在你身边。”他着重到字眼，稳稳沉沉，发乎至为真挚的心。

    宇坤一直都是王的避风港，从未变过，一直如是。

    柔黛垂眸，把头靠在爱人的胸膛间，口吻徐徐：“为了守住那个事关东辽家业的秘密，已经牺牲了太多太多的人，连对父王忠心耿耿了一世的爹爹都不能幸免……知道这个秘密的活人，只有你一个。”他在提醒着宇坤，除了宇坤他谁也不能相信，“宝贝儿，请替我，去临幸王后。”有什么情绪开了闸般一发不可收拾，而这句酝酿了太久、辗转了太久的话，终究还是缓缓说出口了。

    夜深寂、小庭空，惆怅月圆人不寐。此夜阑珊、不寐的，又何止是两个人……

    宇坤无言。

    柔黛离了宇坤的怀，将身一点点重新躺下來：“她不过是我们孕育生命的容器，达成目的的工具。”榻上的王侧过身去，背对着他的爱人，似在躲避一般，“东辽怎能沒有人继承呢！早晚都是要有人继承的。”如是低低沉沉，柔黛唇角喃喃，分明是在自语。

    无边无际的繁华，无穷无尽的尊贵，在彼一刻、都是无涯的荒凉。

    “你的孩子，便是我最宠爱的王子！”帘幕一颤，突地带出柔黛重了语气的一句补充。满满溢溢，威严与凄美之感漫了天地。

    “臣不能这么做！”宇坤下意识一脱口，音腔在无意间被抬高了，“不能这么做，不能……”又低缓下來，喃喃的，似自语。

    ……