
天至晌午了，不热的温度在这个当下里，还是有了一些拔高。蒸腾暑气从周围薄薄渗透出来，行至其间似乎还能抓住一星半点夏天的尾巴。

    宇坤拖着沉重的步调，适才从练兵校场慢慢行回禁卫军总部，行回他那间很久都没有住过的寝屋。

    因他与王之间的那层关系，皇宫早在潜移默化间变成了他们两人共同的家，禁卫军总部里的寝屋，他大抵是用不到的。仅在偶尔歇脚时，才用一下罢了。

    虽是晌午，可禁卫军们的习惯素来良好，行事从不拖泥带水，这个时候该已经用完了膳食。但宇坤一路走来，竟未发现一个禁卫军兵丁的身影。这委实奇怪。

    不过他这个时候无论身子还是心，都已经极其沉重无力了。一晚上在校场里没怎么歇脚的走动，再好的体力、再充足的精神都得被慢慢消磨殆尽。

    况且在他心里脑里，王后那个突忽而至的热吻一直一直都还挥之不去……简直无异于勾魂索命！

    “吱呀——”一声颀长冗响，寝屋那扇半新不旧的木质门板被他推开。宇坤抬手轰了轰空气里被带起的一层尘屑，心下适才舒展了一些，想着进去小憩片刻，缓缓力气。

    不想才刚迈入有些背阴的内里，他习惯性的一抬头时，却登然错愕住。

    因不常换而被刷了薄薄一层灰黑的白底帘幕散散打下，底端流苏随开门时溜进来的微风而左右飘忽，显现出一个落座在简约木板床上的笔挺如玉身影，正是王。

    在王身边，立着面色恭谦的服侍内官。

    王，出宫来寻他的情人……

    柔黛顺声抬目，宇坤熟悉的身影不出意料的落在他眼帘里，使他百般眷恋的淡淡体香渐渐飘传过来，这样的感觉总也能使他安心。

    有须臾的愣怔，宇坤垂了下眼睑，于柔黛那处行了一礼后，缓缓朝他走过去。

    不大的寝屋已被人打扫干净，除却那些已经擦拭不掉的尘土痕迹外，整体看在眼里是温馨的。

    鼻息濡染了无声吐纳，柔黛不动声色的摆手将那内官遣退。

    内官得命，对王及宇坤行了个礼后便诺声退出，不忘颇为妥帖的掩好了半开的房门。

    伴随又一声老叟清喉般的“吱呀——”闷响，晌午时分的明媚天光，便被重新阻挡在了积尘的房门之外。

    暗色景深为目之所及处的视野蒙下一层薄纱，柔黛放松了通身那副专属于王的孤绝派头，猛地站起身，极快向宇坤这边迎了过来。不待兜转，一串不迭发问：“你去哪儿了？一晚上都不见你回来。你知不知道我有多担心！我……”

    他却再也说不下去，因为他的声音被宇坤突然追捉上来的热吻生生堵住。顷刻，口腔里便只剩下宇坤的气息，充斥的满满的。

    太过突忽，柔黛没有站稳，便被这力道扑的向后栽倒。宇坤亦跟着一起栽倒，瞬息一刻，不忘抬臂用手护住了柔黛薄弱的后脑勺。

    二人就这样双双跌倒在坚硬的磨石地，周身骨骼磕撞的钝痛无比。然而这反倒更为强烈的激发了二人的情欲。

    宇坤在柔黛口中疯狂索吻，不断汲取、再汲取。他将身体全部的重心，毫无保留的覆盖在柔黛处于下势的软身上。垫着柔黛后脑勺薄弱处的臂弯极快抽出，在他已被撩拨的起伏不断的酥胸娴熟游走。

    因为宇坤手掌极快的抽离，柔黛又是没有防备的生生一磕痛。但此时任何疼痛都无异于一剂奇效无比的催化剂，突忽的磕碰使他亢奋，他抬臂紧搂住宇坤脖颈，狠狠使力缠连，柔软唇兮配合着爱人热火灼人的惩罚揉搓，额头沁汗无数，呼吸也逐渐变得飘渺起来。

    宝贝儿，为什么我们之间的悱恻缠绵，居然随着荏苒时光不断流逝而越来越火热难舍？是从什么时候起，每一次拥抱每一次亲吻，都一定会饱尝到血腥的滋味？你可…你可真是我的魔……

    柔黛在心里这样徐徐碎念。

    如荼如蛊的一通肆虐，将身处境地带入到魔的炼狱。小室因空间的狭隘而颇显闷窘，却更将这温暖爱巢烘托的仿佛仅能容纳二人的肌体。

    锦帛封腰于长指间唆然一下滑脱，宽展疏袍跟着萎坠下去，恍似绽放的唯美栀子花……

    情欲伴爱意的撩拨之下，柔黛的身体已经不知不觉幻化成一滩水，一滩软款细碎、融化掉白雪阳春的西子湖畔的水。他情迷的狭眸蒙了如织水雾，一米阳光从窗缝里斜透进来，潋滟在他如是完美如瓷若玉的绝伦面孔，凄丽绝美宛似妖物。

    宇坤衣袍尽除，颀长双腿与柔黛交相缠绵缭绕一处，呼吸紧密急促的插不进绣花碎针。他身姿一挺，不再有任何前奏，强势且突兀的闯入了柔黛融化大半的雪铸肌体。

    “嗯……”

    突兀的疼痛使柔黛没防痛呼出声，锦帛撕裂般的疼痛铺天盖地潮袭的欢脱。

    此时的宇坤，一点也不温柔……

    失控的爱意在剧烈的震动下变成了肆虐的惩罚，柔黛阵痛不迭，疼的昏天黑地欲生欲死，口里却连呼吸都似乎变得不太顺利起来。肌体的本能唆使他变得如是失控，素指狠狠在宇坤脖颈处攀附紧缠，指甲不觉浅浅掐入皮肉里。

    他却忘记了这样的刺激反倒会令宇坤愈发情欲难收。

    一浪浪强势的蜉蝣游弋终于使柔黛再也承受不住，几欲晕厥间，一声声哼叫呼痛终于喊出了口齿。

    终于，渐次高起的靡靡之声强行将宇坤思绪拉拽了回来，宇坤猛然一个反应，停止身下肆虐的动作，低首去看柔黛。

    柔黛一张面靥苍白萎顿，薄薄唇兮因犀齿的狠咬而更加嗜血猩红。

    感知到身上疼痛的浪潮渐渐消退，柔黛缓然睁眸，正对向宇坤爱怜又愧疚的潭目，唇角嘤嘤带咽：“宝贝儿……你究竟……究竟有着多么大的火气……”

    徐徐嘤咛酥麻入骨，宇坤陶然微醉间到底重又保持住了一丝冷静的自持。他重新辗转宠爱，但放柔和了疼惜那个人儿的动作：“对不起，臣的陛下……”顺眉梢一路吻落了柔黛眼角沁出的绵软泪泽。

    旖旎之态歌不尽、道不尽，晃晃悠悠荡碎了一地韶华莲灿。梦寐婆娑、身影凄迷，隔世灯火几阑珊……