
皇室家宴，不似对外各项典礼那般苛刻严谨，诸多礼节便不再怎般讲究颇多，说白了不过就是寻个由头小聚罢了。

    地点选在乾元殿后苑一处临着池沼的观景台上，各色菜品与歌舞节目未有疏忽，不过赴宴之人却也寥寥。只因王的后宫仅有一后，而王生母又早已辞世，且王又无子嗣，故说白了这家宴宴请的也就只有王、王后、以及宇坤。

    幻兮描了淡妆，只在面上薄薄扑了层香粉罢了，可依旧美艳动人。她着了件肉粉色荷花宽边襦裙，外罩金丝蝉翼鹅黄小披肩，锦缎般的墨发高高绾起，于正中间点一只扶摇凰鸟，乃是王后的特有饰物扮相。又因这通身打扮偏着闲散，故那金颈银羽、镶红紫蓝白宝石的凰鸟装饰，便显得太过厚重了些、也太过与这打扮不相匹配。

    幽怨的丝竹管弦款款奏起，落于主位的王把身子往后靠了靠，舒展了下有些僵硬的腰肢，换了一个舒服的姿势：“宫阁小宴，都不必拘束。”

    王的声音很和蔼、甚至带些暧昧。惹得幻兮惶惶然以为是自己的错觉，神思迷乱间刚想谢恩，一抬头却发现原是自己的自作多情……王说这话的时候，目光是看向立在身边的宇坤的。

    这种感觉……让幻兮心里觉得很难受很难受。

    虽然她并不爱王，虽然她并不在乎王到底在不在乎她，但王的举止还是让她蓦起一种被中伤的感觉，仿佛自己是一个不该出现在这里的人，太不该了！

    也对，宫宴、也即家宴，真正算作王的家人的，只有宇坤一个。

    呵……

    一抹讥诮旋在心里、浮于眉梢，她慢慢儿拈起身前一盏酒，以袖半挡、送入口中。

    即便是落在心底的无声讥诮，宇坤似乎也还是感受到了。他对柔黛做了个礼，又不动声色的用余光扫了眼幻兮，适才掀袍落座在与王相近的位子。

    宇坤这道落于幻兮身上的淡淡目光，没有逃过柔黛的视线。

    有些时候，所谓心有灵犀归根结底也还是只因太过在乎……

    柔黛没说什么，只是心下莫名觉得一堵，似有不快。他收住唇角噙着的那丝恰到好处的笑意，端起酒盏小口品饮。

    缪缪秋风将那宫道一侧奏起的《归去来》缓缓裹挟，本就略偏哀怨的曲调经了风儿的撩拨，愈发显得干涩低沉、微苦迂回。

    “换！”这种感觉使柔黛很不舒服，当空一摆手，命撤了这曲儿。

    流云遮住了温热的秋阳，向大地投下一小片乌尘暗影。这片暗影刚好将宇坤笼在了其中。

    料峭秋风含着一缕薄凉缓然吹掠，宇坤心境愈显萧条。他心知柔黛不高兴了，且是很不高兴。平素柔黛于人前时，从来都是一副不辨悲喜、难以揣摩心情的淡漠表情，可时今他却将昭著的不快显露在面目间……真是！

    宇坤不觉好笑，只因他知道柔黛是在吃他的醋。

    这时，曲乐又起，轮换的是一首欢快的阳春小调，曲调时而紧凑如雨打芭蕉、时而舒缓若冰山雪融，时而似了涧谷清泉奔腾不息、时而又化为松间明月冷韵弥深……