
猛一转心念，宇坤铮地离了门扇往后倒退一步。

    画皮，是在画皮么？王后娘娘她居然在一笔一划临画自己的肌肤！

    如织的恐惧交叠成一张大网，延顺他头顶不动声色的笼罩而下，直让他上上下下每一个毛孔、每一寸肌肤都寒麻收紧，张弛不得。

    夜的清辉不知何时扑入门道，青烟缭绕、光影涣散，宇坤美玉雕琢般的眉心越收越紧、渐皱成了又冷又发青的死铁。

    身为禁卫军总都督，一切诡异端倪在他这里都是最敏锐的扑捉，他不信邪，就算有邪也该克服了！于是他咬牙稳下一口气，又忽而怀疑兴许是夜黑风高，自己看错了什么？

    这么想着，他把心一横，狠狠的揉了揉眼睛，打算把身子贴过去再看得清楚些。却在还尚且未及贴近门扇处，再一次僵了一下，吸吸鼻子，不由小声嘀咕：“什么味道？”

    在这间隙，一股不容忽视的大蒜特有着的腥辣气息已扑鼻而来，宇坤警觉的一回身，却胸膛一硬，跟人撞了个踉跄。

    与此同时，殿内幻兮甫一回头，入鬓黛眉泠泠挑起。

    宇坤吃痛，再定睛去看，来人居然是清远！

    踉跄微旋时，清远一手扶住一根彩绘的廊柱，一手紧紧揽抱着一包一包不知是什么的东西。不过从空气里这股无法忽视的大蒜气味儿来看，那一包包东西里定然有一味大蒜。

    “深更半夜的，你怎么在这儿！”宇坤颔首低喝。他没有忘记自己此时正身处在王后娘娘的寝宫里。

    闻声入耳，清远只不甘示弱，诚然忘了顾及一个时宜问题：“深更半夜的，你又怎么在这儿！”声音比宇坤高扬不少，分明有意盖过他去。

    正这时，只听“哗啦”一声门轴转动，幻兮打开了那两扇月形拱门。显然，这通吵闹惊扰到了正在专心小憩的自己。

    王后的出现使得喧哗氛围有了须臾的沉静，宇坤本就心虚，再加上方才对于幻兮在自己面颊上那通走笔描绘的不解，他幽深的星目中有了一闪即逝的惶恐。

    然而很快，清远用一笑打破了这通尴尬：“王后娘娘。”他凑到幻兮近前，却驻足于一个恰到好处的距离，对幻兮行了一个规整礼仪，“我是来送药的。”

    “哦？”幻兮挑眉含笑，玩味眸色却往宇坤身上流转了一圈，“送什么药？”

    宇坤颔首，错开了她的目光不曾直视。

    然而清远并没有在意，忙俯身自顾自收拾那一包包物什，半晌后往前一伸，一一递于幻兮手中：“治蛇毒的药啊！”他心说娘娘不是白日里被蛇咬伤了么，口里解释不迭，“这是大蒜，别看气味儿难闻，捣碎了外敷少许，消肿效果不错。”他笑了笑，又继续，“这是宁芳丸，我跟师父求来的。这是纱布，冰片，雄黄……”

    “啊——”幻兮触雷般大叫一声，装有雄黄的小包便掉到了地上。

    清远见状忙弯腰去捡，边捡边言：“不怕不怕，雄黄不用火烧便没有毒，还能入酒呢！驱蛇！”

    场面发展到时今这个样子，已经颇显狼狈滑稽了。

    一句“驱蛇”令幻兮冷不丁一阵哆嗦，甫地气结。

    她抿唇发狠，抬手冲着清远狠狠推了一把，将他同宇坤推到了一处。又定了一下，不由分说的便把两人继续往殿外推去：“走，给本宫滚着走！”她确实真生了气，娇娇嗓音隐隐打着颤抖。

    “王后娘娘……”清远边躲边欲开言解释。显然幻兮的态度让他觉得十分不解和委屈。

    宇坤则觉王后此举有些突兀，也是边避边退。

    幻兮见他二人如此不识相，便停了手头的动作，冲那进深一角缓步行入的掌灯宫娥高喊一声：“来人！”

    “别别别……”清远即刻识趣，摆手挡在身前连连接言，“我们这就走，这就走。”

    “滚——”又一声带些歇斯底里的气急败坏，响彻了静谧寝殿，震得耳膜嗡声作响。

    看来发作起来的王后娘娘，也是个不好惹的人……

    宇坤与清远颇为默契的对视一眼，猛地转身，快步跑离了灯火澄明的幽幽寝殿。