
彼时喧闹万分的议事大殿弹指便鸦雀无声，在立诸臣一个个皆凝神屏息不敢稍动、更不敢稍言，只那般静静等待王的反应。

    一阵风起，吹散秋阳灿金影。终于，端坐蟠龙坠玉金殿主位的柔黛将身一动，微微往前倾了倾，唇畔竟是笑着：“此话怎样？”目光亦温柔含笑，然而却没使他减却半分锐气，反倒更添邪意。

    那帛大人面容肃穆，扬起下颚冷目相对、不卑不亢：“臣以为，此案已不必再查！”他抽出一只负于身后的手，对那般呆若木鸡的文武诸臣当空一指，“你们想想，自从王后娘娘册封之后，东辽异事是不是可谓寥寥、甚至几乎没有？再看时今，就连天气冷暖都已恢复正常！”他甫一回身，正对柔黛一礼于胸，“恕臣斗胆，臣以为东辽之所以怪事屡屡、风水难稳，乃是陛下不近女色没有子嗣之故！”

    更高的语气当空拔起，帛大人慷慨之态显露无疑。朝堂中已有耿介大臣开始小声附和。

    这样的嘈嘈切切之声，显然与朝会之上肃穆严整的气氛太过格格不入。不过这样的不合时宜并没有持续太久。

    柔黛展眉，邪魅狭目里闪过一抹凌厉霸绝：“说够了没！”一语含着冷笑，音腔狠戾。

    话音才落，朝堂之上霎时重新鸦雀无声。

    王的威仪便是如此，从来阴阳相见、绝对无可钦犯！

    柔黛将身往后仰了一仰，语气重归平缓：“异案一定要查。总都督与清远道长皆是日夜躬身、毫无松懈，辛苦万分。来人——”他懒懒将手扬了扬，唤了个宫人近前，含威命道，“传孤王旨意，特赐总都督与清远道长珍珠十串、琥珀碧玺各五串、龙涎香两盒、鹿茸雪莲等名贵药材两盒，望其继续兢业做事、不苟于行，莫负孤王赏识之意！”

    那宫人领了旨意下去，自去准备不提。

    柔黛眼睑一扫，复又淡淡然接口继续：“诸公皆是为我东辽鼎盛而劳神，一片心意孤王心知。不过也请只需做好分内，且莫越了权限、失了本职！”语气复次着重发狠，旋即一停，复又松弛，“至于其他，就不是你们该操心的事儿了。子嗣……会有的。”临了缓缓然一个补充，又似自语，又似早便有了一通思量忖度。

    王的圣心，从不是谁可以轻易揣摩通透……

    那班大臣纵有几个心有不甘，可迫于王威，口里及面上却也不敢当真做了不服出来。自是一个个跪身于地、叩首领诺。

    朝会时间已比素日延长许多，柔黛渐觉乏力，便命退朝，旋即在左右宫人的服侍、簇拥之下起身步出。

    秋阳溶金、光影娑婆，一条标榜帝国威严的长长御道点染了斑驳碎金。没有人发觉，柔黛含着不羁不屑与至贵威严的面庞上，唇畔不动声色的那一缕幽幽淡笑。游丝般的，恰若春日晨阳……

    。

    宇坤将身往临着宫门一处的监礼司方向走去，路过乾元殿偏廊一角，不想刚好撞上了迎面过来的御驾。

    他心下一算，这个时候距离王朝会结束，也该有一阵了，想来是有了拖延，适才这会子遇到。

    柔黛远远便看到了迎面行来的宇坤，便命人停了御驾，迎宇坤一步步走过去。

    宇坤对柔黛行下一礼。

    柔黛很自然的躬自扶住：“免了，私底下无需繁琐。”他侧目使了眼色，将随行宫人屏退后，复往宇坤身边凑近了去，“今儿不需去禁卫军总部么？这会子还在宫里……”又倏然一定，“对了，我方才叫人去给你传了封赏，待你回去便看到了。”

    此时的王温存软款，又突忽带了些适时的小迷糊，眉目顾盼间浅浅流露出一副小女儿家的可爱情态。看得宇坤心下一柔，疼惜之感接连涌出：“陛下赏赐了臣什么好东西？”他又想起柔黛前面问得那通话，便接言解释，“今日禁卫军训练，臣一早便赶去了，也就不曾参与朝会。忘了于陛下禀明。”他敛襟赔罪，复又道，“一场结束后，算着明日宫宴，臣便回宫往监礼司去走一趟，免得什么环节有了错处。”数月前封后大典之上的那通行刺事件，一直都是宇坤心口上的一根无法拔去的芒刺。从前的教训摆在那里，他再不敢有任何疏忽怠慢。

    王同宇坤一向心有灵犀，宇坤心下的小心谨慎，柔黛自是心知：“嗯，也好……去吧。”他将头微微扬起，倾身往宇坤胸膛一贴，细碎牙关于他耳根处轻咬一口，语气徐徐，“封赏的事情暂且搁置，孤王现下心中奇怪的是……你这么所谋唯恐未详尽的，究竟是担心我的安危，还是，王后娘娘的……”

    分明软软淡淡的口气，却令宇坤突忽一震、身形冷不丁打了一个颤。

    昨晚的梦境柔黛不会知道，自己亦可谓坦坦荡荡。但是为什么，为什么柔黛会这样发问？为什么一听到“王后”这两个字，他的身心便是那般不受控的颤抖、甚至心虚……

    宇坤百般纠葛非止一端，然而柔黛却明显只是开个小小玩笑：“宝贝儿，你是想着孤王的对不对？”恍神间柔黛已将身缓离了宇坤胸口，可距离依旧很近，温热潮湿的气息徐徐扑面，“昨晚……你搂得我很紧呢。”

    出口的暧昧犹如一阵穿林拂花的清风，音腔起伏间，宇坤一颗燥乱的浮心便跟着暖下：“当然。”他面上一炙，口吻宠溺爱怜，又不由轻轻蹙眉。他有些疑惑，为何自己看到柔黛迷离的软目里，居然闪烁着几丝不忍、几丝不舍、几丝连他也看不清的别样情绪……不过那些情绪很快不见，又让他突然觉得，一切一切都是假象，都是他自己凭空里多了心。

    意料之中的答案还是让柔黛欢喜涟涟，他唇迹一笑，没再多做兜转：“那，早些忙完……孤王，晚上等着你。”

    一切原本正常的字句，在此时此刻这样的温存款语下，都变成了使坏的挑逗，撩拨得人儿心下痒痒。

    宇坤张了张口，微微笑开，抬手撩起柔黛冠上一缕落下来的碎发：“是。”浅声一应，复颔首补下礼仪，“臣先告退了。”

    柔黛点头，唇间微笑随宇坤离去而慢慢收住。他木立原地，望宇坤错肩而去的身影呆立了好一阵子。

    蜜里调油的两个人，好得似是可以揉碎了融杂成一体去……然后柔黛终是对那清风暖阳下渐趋走远、变淡的身影垂了下眼，黯然之感莫名回旋在心河里，伴有一声哀哀叹息，几不可闻。