
清远抬袖猛擦一把头上的汗珠，通红着一张面孔，不受控的大口大口喘起粗气来。今时今刻，他周身上下已遍及了淋漓的湿润，想是热极。

    可是天气并不燥热，相反，因为初秋的缘故还又添几分清冷，但因清远转动石磨消耗了太多的体力、使出了太大的力度，以至于他整个人突然有了一种跨季的错觉。

    “怎么这么难磨？”他忿忿盯凝了一眼磨上的蛇皮，颇有些郁闷。

    一张蛇皮即便再如何厚重如何坚硬，又能厚重坚硬到什么程度去？偏生这都磨了好一会子，石磨面儿上的白色蛇皮却几乎不见有什么耗损！伸手轻轻往起一扒一提，适才看到底下薄薄铺了一层为数不多的白色粉末。

    也罢，虽然忙活半天收益不大，可横竖也算是有了些成效，只是不知道这星点粉末够不够入药？他当初也没问清楚幻兮具体的需求量，念想着少些不如多些，便权且起身寻了个小盒，将这稀薄无几的蛇粉小心的收集好，后又挽了把袖子，蹲下身子继续奋力研磨。

    因为清远方才已耗费掉了太多的气力，故时今他这猛地一蹲，只觉气血冲头、两眼发黑，一口急气险些捯饬不上来。只好抚着胸口气喘吁吁，歇息半晌后抿抿嘴唇、暗自运下一口气，适才重新握住那石磨手柄继续拼命。

    拼命，还当真是在拼命啊……

    。

    因幻兮身上力道而倾倒下来的瓷碟、酒盏等器具接连向地表上冲砸下去，伴有此起彼伏的泠淙清响，溅起一地晶耀碎片。酒盏斜斜一倾，腥辣酒水尽数泼洒，洒了翻滚委坠下来的幻兮一身。

    “王后娘娘……”

    周匝侍婢早已乱作一团，原得了王命欲去宣召太医的宫娥又兀地闻了幻兮方才那声急喝，只好呆呆的杵在当地里不动，一时间去也不是不去还不是。

    东辽国历届王后的地位素来不低，王后的命令与王的命令一样不可拂逆，故她不知究竟该听谁的才好。

    正这时，幻兮痛苦到扭曲一团的面目间，忽地闪过一抹凌厉神色，一个念头旋然落下。她登时明白，定是自己蜕下的蛇皮出了问题！

    蛇皮，不是在清远那里么……

    一浪浪猛击在身的痛楚，使得她也仅仅只能保留片刻的清明，酷似活鱼拔鳞的折磨铺天盖地吞噬身心，幻兮重又起了压不住的凄厉**，早已失了人声、甚至歇斯底里近乎怨鬼哀嚎……柔媚孱身顾不得形象气质的于地上东扭西歪的翻滚起来，折磨难遏，就这样一下下消磨掉了她脑海里最后那丝残存着的自持与意识，竟是连话都再说不出了。

    东辽自开国以来，历时将近四百年光阴，似乎还从未出现过哪朝王后有此异态。或者说，从未在皇室之间出现过如此凄厉可怖的、辨不清是毒是蛊的哀哀病症……以至柔黛都看得呆住，一时早将那命去传召太医、后又停在原地里的宫女给忽略在了脑后去。

    一旁不远处立着的宇坤亦是满头淋漓汗水，他想去扶幻兮，又碍于自己的身份及王的所在而迟迟不敢上前，唯剩下满心满脑焦虑心绪，排遣不得、更又宣泄不得。

    他眼睁睁的看着幻兮在自己面前受苦遭难、痛楚难耐，一颗沉在肚里的心也不由便跟着一揪一揪起来。他，居然在为她揪心！为王后揪心！

    清晰的心疼开始蚕食宇坤的理智与清醒，并蒂起来的莫名恐怖又顷刻将他埋没。

    诚然，他心底下分明是介怀王后娘娘的，那一桩桩、一件件诡异之事总能够跟这位身世神秘的王后牵扯在一起，又怎能使他对王后丝毫都不存有偏见？就算不提介怀和偏见，他也不该，不该对王后涌起这样揪心揪神、恨不能以身代的莫名关怀！这样的关怀太过热切、太过偏激、更太过不合时宜有悖伦理……

    瑟瑟秋风卷起湿靡的酒气扑在面上，宇坤豁然微醉。不知是心境使然还是那缭绕不散的酒气令他起了恍惚，他忽地一下竟开始迷茫，他突然不知道自己对于王后娘娘的那些所谓介怀及偏见，是不是因为心下脑中某些感情的魂牵梦萦、不敢正视，因而开始自欺欺人，以妄自涌起的笃猜与怀疑，来压制那些不该有的东西……这个念头太可怕，他忙收情敛绪不敢再想。

    迎那薄薄一缕当空里斜打下来的如织秋阳，宇坤没有看到光影裹挟间，柔黛凝在他身上的那抹迷离神光。

    那神光朦胧似幻，暗藏心计又欲盖弥彰。太过复杂，太过天渊莫测；偏生却又，含笑微殇……

    一群群簇挤在一起的宫人兀起了徐徐碎语，而半空里却听不到了幻兮的凄厉惨叫。

    柔黛及宇坤心下同时一定，不祥之感接连涌起，铮地回了神志去看幻兮。

    幻兮一直都在**，骤然一下没了声息，可见不祥打紧！

    然而他们此时的关切与忧心，明显多余了。

    只见蜷曲一团、沾染了满身泥土尘屑的幻兮慢慢定神，浅浅幽幽的喘息徐徐，眸光中的涣散逐渐消弭，整个人似正一点点恢复正常。

    “王后，你感觉怎么样，好些没有？”柔黛将身凑过去，倏然蹲下，扶住幻兮依旧起伏不定的肩头。

    到底是东辽的王后，即便柔黛素日对自己这位嫡妻再怎样漠不关心，关键时刻也终归还会牵挂着一些心思的。况且因为柔黛自身的一些缘故，他对幻兮，其实始终都还有着一丝愧疚。只不过这愧疚隐在暗处，始终都见不得光明……

    眼前的王眉宇间持着的，是自幻兮进宫以来前所未有过的温柔与急切。兴许不是错觉，幻兮恍然间觉得柔黛是真的在关心她。

    她慢慢抬袖掩了一下口鼻，暗中做了个冗深吐纳。

    身体里剧烈难遏的疼痛感昙然抽离，巨大的亏空使她不能极快的缓过气来，她亦不知究竟是怎样一回事儿，但凭直觉她猜到了一二，定是自己那张蛇皮被搁置下来。牵一发而动全身，不动蛇皮，她自然也就没事：“臣妾……自小便患有一种奇怪的病症。”她心思百转，开始编词扯谎，“每隔两年，体内的寒气便会遍及全身，经脉痉挛、噬痛不止。不饮酒便不会有事，倘若沾染酒气，定会闹出一遭病来。”这样的说法到底诡异了些，不过她此时的身份乃是大楚二公主，东辽众人对于大楚公主的了解，从来不会有多么贴己。