
    面见着眼前如此失神崩溃的柔黛，宇坤眉心纠葛愈盛：“你有什么不放心的呢……”他将掌心里柔黛的素指握的更加紧密，似要紧紧牵扯住一架越飞越高、越飘越远的风筝。

    黎明前的曙色打在二人面上，为他们双双镀上了一层神祗般的迷离韵致。

    柔黛面目兀地染了深浓动容：“亲爱的。”他挣脱出宇坤的掌心，抬臂搂住他的脖子，身体前倾入怀，将整个身子的负重全部的、毫无保留的倾覆在爱人身上，目色哀伤又激动，“不要离开我，不要，永远都不要……”

    这一段时间，无疑是柔黛生命里最为纠葛难耐的一段时间。他于宇坤面前的反应，从來都是失控到欲生欲死的地步。

    一切的一切都只因为，情难自持。

    面着王如此憔悴支离，宇坤心间愈柔：“当然……”他颔首吻向情人的眉心，凉丝丝的，又忽地一下变得灼热开來。

    这样的温度，爱的温度，永远都使人沉醉。

    穿堂风起，栀子花四散的殿宇各处，与幽微天光交织相应，周匝出恍如隔世样的忧郁美感。

    沉静在爱人爱的抚慰中，柔黛的心又一次渐渐安下，然而很快却又“腾”地起了狂躁：“宝贝儿，沒有你的夜色是那么可怕，那么的，那么的可怕。我总是会做恶梦。”他的目光噙着一汪碧水，“昨天夜里，我被梦魇深深禁锢。梦里是一大片一大片的光怪陆离……”一个深深吐纳，柔黛面色苍白若纸，似是因陷入到了什么不好的回忆中去，“我被突然惊醒，就在无边的夜色里……又恍惚觉得自己飘在空中，就这么清楚的看到榻上又好好的躺着一个我自己！我惊了一蛰，猛地醒來，我好好的躺在榻上，还好是一个梦……可这个时候又突然看到空中飘着一个我，正幽幽的，幽幽的看着榻上的我！我又一次被吓醒，却又发现自己飘在空中，而榻上……”他已一身冷汗，面色恍惚又带着难掩的惊恐，言到这里终沒有再往下说。

    宇坤心知，柔黛因太过神智紧绷的缘故，昨夜里定是一遍遍的重复着上述那个迷离可怖的梦境。一次次的在梦中醒來，却又不是真正的醒來，就这么不知是梦是真的被搅扰、困顿了一整夜。又可能只有在看到自己的那一刻，柔黛才确定他是真正从恶梦中醒转、回到了人间的吧！

    念及此，太多心绪晃荡、辗转的兀地一下变得图腾。宇坤有力的臂弯一把搂住柔黛的后腰，将他软款的身子与自己厚实有力的胸膛紧紧平贴一处……

    天光晃曳、曙色迷离，“哧----”地一道哑响，那是封腰尽解的声音。于这空空落落的静寂殿宇里昙然响起，嘶哑、又低迷撩拨……

    。

    厢房小院是东辽帝宫里难得的一角清净地，这样的清净与周匝的繁华不太相合，但正好是被清远所喜的。

    清远夜半时从王后寝宫那处回來，一路心绪紊乱、头脑哄鸣。

    百般猜忌不打一处。总都督那张如是紊乱又带些愠气的面孔，一直在眼前浮展连篇。

    他识人的本领还是有着一二分的，故这心里总有一个声音不断翻涌：总都督与王后娘娘的关系……似乎不太一般呢！

    这个声音肆意澎湃的似就要把他整个人给吞噬了尽，无法收束按捺。

    其实旁人如何，又干他自己何事？这个念头才起，清远沒禁住一个低低苦笑。自己一颗出世出尘不染烟火的心，似乎……他更加不敢想象更深一层的含义，将身于蒲团上盘腿屈膝而卧，欲要以这样的方式來驱除自己那些不该存有的东西。

    不想一折腾就是大半夜，直至天将黎明时，适才找回一点儿静修的感觉。

    这时，平地起來的一阵敲门声又把清远惊的一个激灵。他叹了口气，只好从蒲团上站起，一步步往门边处赶过去。

    心下里奇怪着会是谁，两扇门板拉开一看，才知竟是晏阳。

    他不识晏阳的具体身份，但白日在秦府见晏阳跟在宇坤身边，便明白晏阳也是禁卫军无差。又蓦地想到前几次宇坤的叨扰，便且无奈且玩笑的皱眉抱怨了一句：“你们禁卫军都喜欢天不亮敲人门儿么？”

    “嗯。”冷不丁的一句话，使晏阳不知所以，“什么？”

    清远意识到晏阳并不知宇坤叨扰之事，有些尴尬的错了一下目光：“沒什么……”心下在这一瞬突然认定，禁卫军确实都是这么个爱好这么个毛病。

    说话间晏阳已步入室内，又回身将门扇掩好。

    对于晏阳此刻的机谨，清远倒沒觉异样。同宇坤几次交集下來，他心知禁卫军都是一个德行。也就择了个位子请晏阳坐下，自己即而落座，抱着手臂静待他先行发话。

    在确定清远这里只有他们彼此二人后，晏阳适才抿了一下干燥的嘴唇，还是出乎习惯的把语气压了几低：“道长，在下有一桩心事，想要与道长言及。”

    又來了……清远腹诽，心道你们禁卫军说话就不能稍微直爽那么一点点？

    “请讲。”嘴上还是客气的让了让。

    晏阳皱眉：“我怀疑白日里秦府那案子，同陛下有关。”

    清远甫一怔忪，脑门一嗡。

    晏阳明白此话出口后造成的冲击力，略停一二，又缓缓：“臣断断不敢做此笃猜，只这蛛丝马迹却令臣不得不怀疑。”说话间又把身子往前凑了几凑，“东辽近來几位大臣之死，似乎都有一个特性。”

    “什么？”清远在晏阳说第一句话的时候，其实亦陷入了沉思中去。不为别的，只因直觉，直觉告诉他秦大人之事似乎并不是表面所看到的那个样子。

    “就是他们临死前都得罪过总都督、且势力都为王所忌惮、性格也都为王所不喜。”晏阳敛目皱眉，又兀地抬了目，言的低沉小心，“我怀疑……是王做的。”

    一阵风起，震得窗纸呼呼作响。二人兀地一悚，旋即意识到只是风儿罢了。

    晏阳稳稳心绪又接口：“可总都督跟王的关系一向……我不敢跟总都督说出这个猜测，只能來同道长一吐心中闷堵。”又想起些什么，目色一定、言辞恳切，“东辽君臣之事原本不该道长费心，但我实在找不到人可以帮忙……我担心若当真是陛下所为，东辽肱骨之臣尽数被陛下剪除，照着这么一个错误的势头发展下去，那终有一日东辽会彻底塌垮崩溃、一片哀骨的！”

    清远抬目，刚好将晏阳面上的神情全部入了眼去。

    晏阳目色里全是凝重，伴有凛然的大义之感呼之欲出。使清远也不免被这样的情绪感染，心下委实佩服起这位禁卫军兵卒的赤胆忠心。旁人大抵只知死守陛下、死护陛下；晏阳明显要比他们高出不止一个层次，最是明白治国之道会为君王带來怎样直接的、沉重的影响。

    “放心。”他抿唇颔首，“秦大人之事确实疑点重重……”在适当的地方缄口。清远并沒有告诉晏阳他白日在秦府时，蓦地感知到害死秦大人的，并不是那附体的怨魂……毕竟这样的话关乎玄虚，不容易使人接受。

    闻言如此，晏阳忙一个起身对清远敛襟：“多谢道长，道长能如此实乃我大东辽之幸啊！”他深深作揖，“在下禁卫军副都督晏阳，早仰道长大名，时今也算是正式相交了。”

    一连串的动作让清远沒來得及反应过來，即便他也跟着赶紧的站起身子去扶晏阳，还是受了这个礼拜：“原來是副都督大人！”他恍然，又听晏阳说早已仰慕自己，免不得“咳”了一声摆手啧声，“不敢当不敢当，副都督言重了！”

    “应该的。”晏阳打断他，客套一语后抬目扫了眼窗外，“在下前來拜访一事，总都督并不知情，所以……”

    清远了然：“我明白，定会为副都督保密。”

    “好。”晏阳又一颔首，“我不好在帝宫中逗留太久，來日方长，择时机再与道长一叙。”语罢又一作礼，辞了清远小心离去不提。

    将亮未亮的天色镀下一层灰白颜色，迷离的景致一如扑朔的人心。

    清远掩好房门折回蒲团坐定，却再沒了打坐的心思。眉峰聚拢，他陷入了长长的思索当中……

    。

    宇坤由梦中惊醒的时候，柔黛已经不在身边。

    天色早已大亮，此刻正是晨曦朝会的时辰，也难怪柔黛会不在身边。

    他稳下紊乱不堪的一怀乱绪，开始情不自禁的回忆起方才那个香软又诡异的梦寐……

    又是那个梦，又是那个桃花遍地、溪水泠淙的幽幽山谷，又是那个暧昧香软绝顶丰物的女人。他与那个女人的身体，缠绵相交了整整一个梦寐……又或者，早已不止一个梦寐！

    他对那个女人的身体太过熟悉，每一寸、每一厘都熟稔非常，以至于在她身上攻城掠地起來是那般的经验丰富。

    然而在那个困扰他多日的香软春梦里，他竟沒有一次能够看清那女人的面目五官……好奇怪、也好可怕！跟柔黛睡在一起，他都能做那个梦！

    心念兜转，宇坤忿忿然起身，兀地觉察左腕上一紧。低目去看，竟缠了半截袍袖。

    进殿点香的宫娥可巧瞧见宇坤面露疑色，便施施然走到近前一笑莞尔：“昨夜里凉，陛下便披了件睡袍。今儿早起來时，发觉自个的睡袍袖角跟总都督的手腕缠到了一处去。陛下因怕惊醒总都督好梦，便令奴婢取了金刀割断了袍袖。”

    原來如此。

    宇坤总算了然。

    只是“惊醒好梦”？若是真能早些惊醒，也未必不是一件好事吧！毕竟那样的梦，还是少做为好。

    他突然就有了一种极深的负罪感，要命的是柔黛越是这样对他体贴入微，这种负罪感便越强烈难遏。

    只好咬牙将一干心绪强制性抛往脑后，穿好衣袍，绝绝然离了这座笼在晨光曙色中的恢恢大殿。