
“什么？”清远拍案而起，“不可能！”言的肯定又干脆。

    他原以为宇坤赶在这样的时辰前来找他，是有什么见不得人的鸡鸣狗盗之事同他商榷；还真不怪他会这样想，真真宇坤方才立在门外，带给他的直观感觉便是这样。谁知听完宇坤这么一通急语详言，清远才知确有事物商榷是真，但这商榷之事却着实可笑的打紧！

    “我原本也不愿往这方面去想。”宇坤跟着起身，眉心锁起，“可桩桩件件联系起来，王后娘娘和她的姐姐，她们脱得了干系么？”清远的反应在宇坤看来，实在是过激了些。不知何故，凡有涉及王后幻兮的丁点字眼，清远似乎都会反应过激。

    “前不还在说王后娘娘么，怎又扯到前王后身上来了？”清远急气涌上，恼不得同宇坤起了一通针锋相对的争执。

    幻兮在他眼里心里，一直都是美丽且圣洁的神女的化身，岂可容得他人这般泼倒脏水？眼下照着宇坤那一通的意思，王后娘娘倒成了什么妖邪鬼魅？简直无稽之谈！

    穿堂风起，拂的木格子窗簌簌闷响。

    突兀的萧音唤回了室内二人有些急躁的心绪，宇坤抿了一下嘴唇，将才想发作出来的脾气生生按捺下去：“小道长，王后娘娘是我东辽国的国母，我又怎敢有半点冤枉、亵渎她的心思？”他缓了口气，对清远敛襟行下一礼，复又皱眉徐徐，“你认为帝宫里一连串怪事与王后娘娘无关，我也并不曾认定就与王后娘娘有关。如此，岂不正是一个帮助娘娘脱离干系的好时机么？况且……”边且思且言，非止一端的念头在脑海里一闪一闪过的极快，“况且此事若真与娘娘无关，我们也有义务彻底查理清楚，适才不会被什么人钻了空子，伤及陛下龙体啊！”这倒是他的真心话。

    “得了吧！”清远心绪才压了一点下去，此时又忍不住重起几分讪讪之意，“东辽国前阵子屡有异事委实不假，但若论宫里头也有端倪，纯属你们胡思乱想自己吓唬自己！你说你见到王后娘娘居然在画皮？那天我也在，我怎么就没看见啊！”他带着脾气扫了宇坤一眼，鼻息微哼，明显负气话，“这阵也再没见还有一件异案发生，我看我也该收拾包裹走人了。竟日连天这么杵在宫里不做实事，迟早变成废物！”

    宇坤也知清远此时的情绪正波动着，便没打算同他认真计较什么：“道长哪里话？”念及到底是自己求他做事，免不得又陪着笑对他抱了抱拳，“异案非得频发才可去查么？前阵子的那些案件，总要有个水落石出的了结吧！道长可是揭了皇榜的。”他颔首略有思忖，“没准那些没有头绪的异案，同帝宫里这样一干无法得出结论的异事，有一定干系也未可知不是？”原本是一句搪塞清远的话，这么说出来，宇坤忽地觉得兴许还真是这样。

    方才宇坤的抱拳之礼行的并不认真，清远侧目，刚好把他这礼入了目去：“总都督，左手拜吉右手拜凶，你方才右手在前作揖，可是在咒我早死？”他并非当真不悦，只是骤地起了玩心，想要打趣宇坤一把而已。

    宇坤自己都没察觉，听他如此说，适才有些不知所措。

    好在清远哈哈一笑打破了这通尴尬：“我在同都督开玩笑，都督无需挂心。”他平素并不喜欢自称“贫道”，实觉繁琐又酸气，故在熟络些的人面前，有时也就用了“我”字，“既然都督执意如此，我这里倒有一法。”

    闻言入耳，宇坤松下口气来。

    这时，便见清远行到小几旁，抽出一个小抽屉，自里边取出一小巧玲珑的青色缎面锦盒：“这是我师父给我的‘驱邪避妖丸’。”他复走到宇坤这边，“前阵子宫里瘴气不浅，王后娘娘也似有所染。我原想拿给王后娘娘护身，后来见她身上瘴气渐散，也就没有给她。”他心说王后娘娘绝对不会有任何问题，若有问题，又怎能逃过他这个修道之人的一双眼睛？除非法力极其莫测高深，他才可能半点也察觉不到，“眼下我们不妨试探一番，若王后娘娘当真有问题，那她是逃不过这驱邪避妖丸的。”

    说话间宇坤见清远打开了那扳指大的缎面小盒，内里一枚丸药圆润如玉、光洁莹润，入目煞是可喜的打紧。古来修仙修道之人所炼丹药，大抵都是这样神奇，宇坤丝毫都不怀疑：“也好。”他展眉应声，“逾越这一次，想也无妨吧！”

    “你当然无妨了。”清远“啪”地扣住盒盖，耸耸肩膀，“你是总都督，有什么事能让你感到害怕？”才出口就觉这话说的容易让人误解，毕竟宇坤与王有着那么一层关系，身处帝宫这段时日，清远也渐有耳闻，“那现在就走吧？”他忙转过话锋，也没等宇坤答话，自顾自越过宇坤走在前面，“出来别忘了关门！”边抛下一句。

    宇坤心知清远心性单纯、绝无话里藏话的几多恶意。见他已经走在前面，略想一下，自己今日晚些再回禁卫军总部，想也不会耽误什么事情。便忙抬步跟上，笑叹口气，摇了摇头。

    。

    突忽扬洒起的一场大雨不仅没让天气愈发寒冷，相反，因为黑云厚厚压下一大层的缘故，反倒令气候变得逼仄又憋闷，甚至有些隐隐然燥热。

    幻兮颔首，水一样妩媚生动的善睐软眸里，兀地浮噙起一抹化不开的哀伤，涓涓的，直淌在清远一颗心上：“王后娘娘……”清远突忽不忍，侧目看了眼宇坤，转身便走，“我们……告辞！”

    纵然他的动作已经极快，却还是被宇坤一把拽住：“道长莫急。”宇坤白玉雕成的俊美脸庞没有一丝一毫情态变化，一如素日里那样的淡漠，甚至于有些更加过分的冷峻无情，“王后娘娘也是识得大体之人，服用一枚丸药调理凤体，她又怎会拒绝？”于此一扫幻兮，目色坚决，“娘娘，小臣所言没有错处吧？”

    宇坤的举止言行具是极恭敬谦和的，但正因如此，才更让人察觉到他是那样的可怕。可怕到……杀人不眨眼的地步。

    粉尘香屑在半空里打了个涣散，幽幽冷香由暗处蒸腾。幻兮并不急于言话，只是很恣意的缓缓笑起：“当然。”她黛眉纤挑，状似无意的往清远身上瞥了一眼，笑颜愈发繁茂，“本宫可曾能有拒绝的理由？”因这笑声有些过激的缘故，听在耳里只觉荒凉可怜。她复换了一副哀哀的神情，面凝薄冰，却更衬凄艳非常，“当初姐姐也是这样，被你们逼迫挟持是以进药的吧……”

    “王后娘娘！”宇坤猛然抬首喝断。

    幻兮的话明显言过分了。权且莫论关于前王后之死的猜测在她那里可有凭据；只一点，东辽国帝室的权威岂是她一个合婚公主可以挑衅的？任何涉及到王的话题，在东辽国，尤其在东辽帝宫，从来都是死忌！