
月夜幽幽，帝宫深处一片青碧竹林已寻不到了白日里的安然出尘，相反，因为紫竹太过繁密的缘故，至使夜光无法将方寸视野照明照透。

    一派死寂深黑如铁似墨里，只有迂回天风穿梭过竹身其间时，似呜又蛰的瑟瑟的响；以及由远及近处一团散发出诡异幽光的游移红云。

    幻兮柳眉颦蹙，手里那盏红色桐油纸糊成的气死风灯，在风的撩拨下左右飘摇晃曳，半透明的荷纹灯身涣散出一团溶溶的光彩，人便显得没有灯抢眼夺目。这使她看上去更像一个无所依托的幽灵鬼魅。

    “奇怪，怎么没有……”幻兮凝眸，精细的目光小心翼翼掠过一寸寸竹林酥土，连每一处微小细节都不曾遗漏，“明明就在这里的，哪儿去了！”然而仍旧一无所获。

    她燥心顿生，恼不得咬牙切齿忿忿然一跺脚。

    正这时，一阵黑风夹着粗糙石沙尘滓，铺天盖地肆意刮掠。

    “真讨厌！”幻兮只好抬袖去遮姣好面靥，却不曾有一丝慌乱疑惑。

    手中的气死风灯被搅扰的愈发飘曳得厉害，溶溶灯焰于寂静竹林里打起“噼啪”瑟响，乖张肆意的漫无边际。

    过不多时，那黑风渐趋减了势头，且愈来愈微小，直至彻底的、完全的平复下来。

    黑风起落，一道灿白光韵当空里闪电般劈下，带起徐徐白色烟雾，抽丝拨茧般显形出一位鬼魅女子幽灵般的绰约形态。

    只是这女子白衣纯素、黑发散乱，一双眸子迷离若幻的似乎被缭绕水汽蒙住，只剩下一片惨兮兮的白，根本看不到丁点乌黑瞳仁的影子。谁人若在这永夜里猛地遇见，必会被吓得魂飞魄散！

    “王后娘娘，别来无恙？”眼见黑风已经平息，幻兮慢悠悠垂下了挡在面上的柔荑，顺势玩弄了一把耳畔散垂下来的流苏青丝，唇边笑意流蜜，“一点儿都没变，还是这副鬼样子！”她软眸一扫，颇为玩味的又唤了一句，“姐姐……”

    幽灵鬼魂之态的前王后没有同幻兮计较什么，只轻轻一哼，语音平板枯燥：“别这么叫我，我从不是你姐姐！”鬼通常情况下是没有情态的，所以听不出她这语气是玩味亦或愠气。

    幻兮展颜就口翘舌：“是么？可大家都是这么认为的。”边言语间已轻移菱步，一点点将身子凑近在前王后旁边，“方才你又去吓唬他们了？”眉目讪讪。

    前王后猛然侧首，没有瞳仁的迷蒙眸子分明显得狰狞狠戾：“怎么，你心疼了？”

    “怎么会……”幻兮且笑且言，转步离开前王后一段距离，“不过我劝你最好别再生事。免得……打草惊蛇。”她抬手迎那好容易渗透进来的月色，悠悠然一握。掌心处却空荡荡的，不知是要握住什么。

    前王后有须臾间的停顿，复转目凝过幻兮那边，口气轻缓了些许：“东辽之后那些大臣的死，不是我做的！”

    “我知道。”幻兮没去看她，面上那抹嫣然巧笑依旧不达眼底，“东辽王……果真是好样的。”

    不消多说，帝王心术从来莫测，即便是鬼怪狐仙起的引子，也会被就势嫁祸的这般顺手。群臣难管，身为王者，自然要寻某个由头、亦或借着某种事端，除去他所不喜欢所不愿看到的东西。

    “不过，这倒叫我寻了一个于他爱人那里，搬弄是非的理由。”停顿须臾，幻兮黛眉一挑，娇娇面庞被这永夜淡月映照的愈发美轮美奂、致命蛊惑。

    柔黛行事，也并非桩桩件件都要告知他最爱的宇坤……

    天风浩荡，吹拂的紫竹叶不停簌簌摩擦抚弄，这种声音听得多了会引起明显的烦躁：“你打算什么时候更进一步下手？”前王后将幻兮慢悠悠的绮思打断，焦躁之感愈盛。

    “不急……”幻兮自顾自以指梳理青丝，“难道若要两个相爱的人自相凌辱、自相残杀，就非得要他们都深深爱上同一个女人才可以么？有些时候，对于有些人来说……嫉妒和恨，足以吞噬灼烧了玄黄天地！”她唇兮一狠、黛眉一挑，笑得冶冶妖妖，“王，是受不了情人身与心的背叛的。而总都督呢，毕竟是个男人。是男人，就会有一种男人的本能，会为他认定的自己的女人去做任何事情，即便是让他去杀死旧情人以求余生安宁……”对着隐隐现现的淡色月华，幻兮眉梢眼角带起了些许顾影自怜的味道，“他会爱上我的……有他，便足够了。王难以接近女色，便从他挚爱的情人下手！”银牙切切，美眸一抹狠戾极快划过。那样一瞬，这绝顶丰物的饶丽女子，忽地若了那些蜷躲于阴暗角落里的、嗜血吞魂的可怖妖物。

    “呵。”前王后空洞的眸子竟晃起一丝流光，嘴角勾笑，“当然……”幽幽一语间，她当空展袖，整个人已重新化作一团昏黑瘴气，迎幻兮那边直扑而过，唆地一下钻撞进幻兮的身体里，“不消找了，你的蛇皮被小道士拿走了。”来自虚空的声音渐趋变得飘渺浅淡，“你要小心那个小道士……”

    身体里突忽的冲击，让幻兮没防一震，不过很快便恢复如常：“他不足为惧。”语气幽幽，心下早已有了繁茂成竹，“只是姐姐您呢？让深爱彼此的两个人相互凌辱及残杀，这世间，再没有比如此更加狠毒的报复了吧……”这一瞬间，她面眸忽起一层淡烟微雨般的恍惚。

    缥缈的声音守着一方清虚，在幻兮灵魂中断断续续回旋起来：“你只管照做……莫要忘记，没有我，你得不了这人形！我既然有本事让你得了人身，就亦有法子，让你失去这一切。我……不需要没用的闲人……”

    暗影昏黑间，牵扯出幻兮一道曼妙身形犹如不祥梦魇，漫无边际的招招摇摇之感呼之欲出。

    黑白玲珑棋局，好一盘一早便规划好的大棋局！

    只是，清远的出现，显然并不在她的计划之中。清远的出现，是一个绝对的意外……