
    更漏长唤，子时的微光已经涨满室内。

    死寂、深黑，又太过宁静祥和，这使得目之所及处的空间景致看上去，更像一个微型的天堂。

    大镶大裹的红绫子帏幕、红绫子/宫灯，一切的一切都是红的，宛若新嫁娘的鸳鸯洞房。

    然而实际上，这样的颜色看上去到底是血腥的打紧，漫空尽是血色，又像是被浸泡在西洋式的红葡萄酒里，噩噩昏昏、又透着诡异微光。

    洗尽铅华，素面朝天的王后幻兮着体了一件淡紫长裙，长长软软的三千青丝散乱了一身。雕花轩窗“噼啪”颤响，夜风起伏、衣袂翩飘，美的太不真切，恍若宁波仙子。

    梦与尘的边界，到底在哪里……

    “吱呀----”门轴转动，依依呀呀的宛若老叟哽咽的嘶鸣。宇坤拖着沉重的身子慢慢走进來，满室烛影映那沒有丝毫表情的俊俏容颜，更显出一股清俊冷酷，又带些倜傥神韵，可以惊落那碧霄中翱翔的归雁。

    王后殿宇里外的那些侍婢，早被王尽数屏退。不小的内殿便只留有宇坤与幻兮两个人。

    心念起了恍惚，宇坤头脑里突然变得十分素乱。有时候，有时候他看着柔黛会想起幻兮；然而此刻，他看着软榻上静然而卧的幻兮，居然，居然又想起了相伴十余年的柔黛……

    做弄，当真做弄！他在心底里深深的呼了一口气，迎那张宽榻一步步走过去，却尽量麻痹着自己的神思，告诉自己那不是幻兮、这也不是背叛不是不忠……不是，什么都不是！是空，都是空！

    细眉如黛、红唇汀齿徐徐然摆了一个极尽诱惑的媚姿，在一派大红色的卷携之中，幻兮于宽榻间静静躺着，因为光影的交叠，看不清她此时面上的表情。屋子里，恍若到处都弥散着浓浓的血腥味道……

    宇坤俯身，带些冷峻的目光凝在幻兮被淡紫底衣衬托的更加素白的面孔上，这一瞬才看清她面上的神情。

    她不动，一直不动，除却酥胸起起伏伏证明她还在呼吸以外，一切的一切，与死人无异。

    心下的异样情绪倏然便翻涌起來，宇坤强持着一丝冷静俯下身子，希望自己不要被那些情绪所拿捏控制。

    他冰凉的嘴唇蜻蜓点水般吻在幻兮凉飕飕的锁骨上，然而这个吻并沒有想象中的缱绻迷恋，相反，是死板的、是寒冷的。

    这一瞬间，他脑里心里全部都是柔黛的身影、柔黛的笑貌音容。很快又变成了幻兮的形影神态……无论是谁，王也好王后也罢，他如此行事，对他们两个人都是弥深的伤害。亦是，对他自己的伤害。

    香炉里有些催情的桂荷花香气蒸腾而起，撩拨的甜软香气不仅沒能使宇坤意乱情迷，反倒使他绷紧的那根神经变得更加僵硬。

    终于，他猛地直起身子，下定某种决心般转身便往门外走。

    又在临着门扇的须臾距离处，他停住。

    明灭烛影娑娑婆婆间，映出门板旁临着的小窗上一道如玉人影。根本不消细看，那种熟悉的感觉足以使宇坤明白，那是柔黛。

    柔黛，到底还是沉不住气的來了王后寝殿，來偷偷的，隔着门板与窗缝，偷偷的看一眼他的爱人……

    心下钝痛，宇坤复又转身，那步子愈发千金沉重。

    他一点一点行过去，撩开帘幕，背对着榻上睡美人一样沉寂的王后，缓缓落座、退却上身衣袍。心下纠葛疼痛非止一端，目光顺穿堂风无意迎前一扫，又倏然瞥望见浅浅一层窗纸后面，勾勒出的王的那抹熟络的影像。他眉心一纠葛、去衣的动作迟缓了些。

    幻兮美丽的眸子淌出了泪，可沒有人察觉，她的心底，是笑着的。笑，却又掺杂着莫名的泪……为什么，为什么自己也会有隐痛和哀伤？这样的场景不是自己一直以來都想要的么？目的达到了，为何，为何……

    倏然一下，万千光影都成表象，漫空里倏然涣散了去，她脑里心里便只剩下一个人的身影……清远。

    呵……

    心下涩疼，幻兮且笑且诮。多么，多么嘲讽的事情呢！

    这一夜，孤殿烛明；这一夜，同榻鸳鸯交颈，心事却难比翼。

    在此夜阑珊的今朝，幻兮忽地染了一个真实的人的最真实的情绪。一滴清泪顺纤狭眼角滑落，比月光晶耀。

    她，到底成为了一个人，成为了一个人呢！她笑，无声饮泣。

    原來妖，也会哀伤……

    心下的煎熬，除却三人，沒谁可以明了。

    又是半晌无声，无声的宛若一切都已死过去一样。静，彻入骨髓、漫天铺地。

    王，绝不可以沒有子嗣……

    一个念头陡然蹿起，终于，宇坤把心一横铮然转身。

    幻兮依旧将身平躺，面眸侧过，沒有看他。

    她美丽的睫毛轻轻颤动，不知是因为呼吸的韵调、还是夜风的作用；瞳孔瞪得极大，分明含蕴深刻，却那么的空洞、那么的无神。

    桂荷花香袅袅入了鼻腔，丝帛衣带如指，唆然一下就解开、然后陨坠……不是宇坤，是幻兮自己解了苏绣衣带，机械一般。

    薄薄一道雕花窗子隔绝了内外两处殿宇，隔绝的，又岂止是海角天涯的距离？

    透过斑驳的窗影，王感知到了里面的进一步动作。他不敢再看，旋即转身坐在那紧靠窗子的一道小几旁，淡青疏袍着体，取了那一早铺在地上的笔墨纸砚，一笔一划的、专注的绘起栀子花來。

    洁白清幽的花卉，他寝宫里时常铺垫着的花卉，永恒的爱，一生守侯、和喜悦……

    窗里窗外，层叠着两重景深。

    浮华的衣衫退尽了最后的虚伪，内室鸳鸯帐里的两个人，此刻已经是赤诚相见了！

    霍地一下，柔黛眉心一锁，执笔的那一只手手指关节已经隐隐泛白，他用重了力道……

    宇坤微微闭目，顺着幻兮蛊惑的红唇一路吻下去，起初只是蜻蜓点水，即而，便是最纯粹的人性之本的原始**，**、欲罢不能。

    并不霸道的爱抚，使幻兮鲜香的肌体也起了最本能的颤动，微微的悸动冰一样在心底里渐次融化，那种感觉很奇怪，似沁入到全身上下每一处毛孔般的快慰，又伴随着滴滴点点的微怯、及本能的渴望。她软眸起了迷离，浅浅嘤咛也在这个瞬息交叠而起。

    “她不过是我们孕育生命的容器，达成目的的工具。”

    “东辽怎能沒有人继承呢！早晚都是要有人继承的。”

    “你的孩子，便是我最宠爱的王子！”

    浑浑噩噩的翻云覆雨中，宇坤脑里心里兀时便荡涤起了王给予的答复。免不得又一次有了须臾停滞，再度抬首，瞥望一眼被昏暗烛火渲染的微黄的窗纸上面，那一圈迷蒙的影像。袅袅酸楚氲开了心扉，心念一定、还是继续了去……

    这一/夜/欢/好，沒谁是真正快慰着的。

    内殿之外，那一阵阵急促且小心的呻吟声，那么不听使唤的闯入到了柔黛耳廓。即便自己再怎样克制、怎样不愿去听不想去听，还是阻挡不了这一阵阵靡靡之音。

    柔黛的面色始终都很镇定，是那种拧紧眉心、漠着一张脸的刻骨冷峻。

    他依旧捏紧了手中的笔，一笔一划，极认真的画着那一簇簇素净高洁的栀子花。终于，墨笔还是一颤，突地就定格在了一个位置，再也抬不起來。

    笔尖上饱蘸着的浓墨有条不紊的贯通下來，一滴一滴，沥沥拉拉的凝聚成一个浓浓的墨点，这个墨点渐渐扩散、渐渐增大，最终湿了整朵栀子花。

    内室里，宇坤的脑海渐渐模糊起來，他大半个身子扑在幻兮白软的肌体上，覆盖着她羊脂玉一般的脖颈亲吻下去。

    灼热发烫的吻落在她的脖颈、下颚、唇瓣、鼻息、前额……又自上而下一路继续吻落下去。肌体本能的反应，使他喉咙里起了一阵低沉微音。

    感觉到身体上下各处慢慢遍布了宇坤的气息，幻兮那丝青涩的怯意转而被更甚的恐惧所取代，在这种爱的恐惧的唆使下，她将几乎全部的依托都交付给了宇坤，绵软香肌迎合并紧贴住他男子气息昭著的坦诚身体，酥身微微颤粟，脆弱、娇柔的好似狂风下的一根摇曳小草。

    感知到了幻兮的惧怕和祈求，宇坤在下意识的唆使中软了心房。他本就不是一个冲动的人，即便是在意乱情迷中，他也不会横冲直撞心急如焚。

    他闭起双目，忽地有些可怜幻兮的处境了！是的，王后娘娘只不过是王用來稳固东辽根基的一枚棋子，自己亦是；只是帮助柔黛是自己的义务，可王后她何其无辜，何其无辜……前戏便不由做的充足，他以温柔的爱抚來宽慰幻兮的紧张和发怯。

    却在一恍惚间，二人彻底在肉/欲的海洋里沉沦了身心，视野开始晃荡、开始模糊。

    内殿之外，柔黛眉心锁重楼。有什么东西，慌然一下遮迷了他的眼眶……

    三个人，谁也看不清明了。

    天地间，只能看到一片灿红；红，冶丽无比的玫瑰红，红的浩如烟海、红的无边无际、红的无穷无涯、红的冶丽、红的妖妖、红的摄魄……

    归去來，归去來……归去、來兮，胡不归？

    忘川河畔他与我对望了几千年，偏偏结下了这千生千世冤。

    放不下、舍不弃、丢不了，可又世上难成全。

    夜风呵、撩动我心弦，那烛影似也缠绵缱绻随心愿。冰火啊，相依相爱不能怨，情沒有阻隔的伦常界限……

    轻、轻、轻，轻轻将他放在我心尖，只愿一切随着情人盼愿。

    冤家呀！掬一捧轮回无间，倾传了千世万世的孽，千千般苦你可曾了解？

    若有一日你弃我而去，我该何去何从、如何过活！

    叹、叹、叹

    ……

    