
    夜色阑珊、月影娑婆。

    几多心事做弄之下，清远难能成眠。

    他着了一件天青便袍，只身一人夜半游园。一头散丝随意飘肩，配着疏朗便袍更显出一种通身难掩的清奇仙骨。

    此样着装打扮的清远，亦是一位翩翩风度的俊秀美男子。那身道袍太严肃也太死气，遮住掩住太多欢快与活泼。不知何故，他兀地便有些不喜那样的暗沉，他欢喜着自己此时的光鲜明丽。

    欢喜……幻兮！

    念头一转，铮地定住。

    千般逃万般躲，怎么还是将那心绪付诸到了王后娘娘身上呢……他的纠葛沒一人知，他的苦痛更无法与旁人道。

    他甚至比不得一个普普通通的凡夫俗子，凡夫俗子尚且还可以有憧憬和梦想，不定哪天可得王后娘娘垂青……当然，这只是个比方，王后娘娘素性高贵、淑德贤良，断不会如此。

    只是他呢？连这个憧憬都有不得！

    可他却有了这样的想法，这样的抱怨，甚至这样的心绪难平……故此，他更有负于自己这通身的修为。

    师父，对不起……

    心思飘渺，不觉已步入御花园极深处。

    夜凉如水、又寂寞如冰，此时的帝宫御花园里只有清远一个人，连鸟虫都似歇息了去。这种毫无所扰的旷古清寂感，使他真心欢愉。

    清远阖了一下清目，向天微仰首，意欲让那些天风帮助自己梳理凌乱不堪的思绪。却在又一颔首错目的瞬间，铮然木住，如遭雷击！

    天边有一星如豆，溶溶清辉淡淡往花丛繁茂处勾勒一圈剪影。不偏不倚，刚好照映一簇蓝底点碎红花蝉翼外披，那是……王后娘娘幻兮的外披！

    甫一惊蛰后，清远抚着心口暗中好笑自己的痴念，原來相思成疾真的可以让人产生幻觉。即便清修如清远，也亦不能自持住。

    王后娘娘的外披，怎么会无端掉落在这里呢！白日里负责侍弄花卉的宫娥们天入夜才离，若是那会子掉的，也早该为娘娘送回去了。只是……这幻觉为什么还不消失？果然，自己的业障已经太深太深了。那么……还有可救药么？

    边一通乱想胡思，他已一步步走近。定目一看，头皮又是一个发麻收紧。

    不，不太像是幻觉啊……不是幻觉，那是真真切切的王后的外披，果然是王后的外披！就这么摊挂在草茎花丛间！无声无息的。

    亦在同时，清远耳廓突忽一动，蓦地听到草丛里起了异样声响。这声响与前几次他所察觉的黑烟、白蛇都不太相同，似乎……似乎是人的呼吸声。起起落落、深深浅浅，急促里带着乖张的高傲与心悸的畏怯。

    他下意识一侧目，余光兀地瞥见花丛曲径里一闪而过的伶俐身影。

    冷，夜深如水，心在刹那间变得比寒石僵冷……

    他铮地一个吃痛，那是太多情绪排山倒海袭來一处时，一颗心无法承载的深沉负重。掰不清、缕不顺、言不出、道不明……恨，好恨好恨，恨我自己为什么要出來散这个步！

    明白了，前阵子王后寝宫里那一幕画面，总都督的那张写满异样的脸……浮光掠影般展现眼前。

    这一瞬间，似乎什么都明白了。

    冷月被流转的浮云渐渐隐去，天风浩荡，清远兀一低首，面上不知含着一抹什么样的神情。就如此迈步转身，不做声的离开。

    该离开的那个人，应该始终都是他自己吧……

    呵。

    隔着清寂冰冷的花园宫墙，有稀疏花影和风摇动。清远那抹退去道服的宽袍身影，被这一派苍茫之景衬托的有些寂寞。

    待他且行且远，直至确定再也不会转身回目后，夜色掩护下的花径草丛间甫地探出两道人影，正是宇坤及幻兮。

    他们二人目色惨淡、发丝凌乱，周身衣饰沒能來得及穿好整好。宇坤还打着赤膊，幻兮只有一件绣桃花枝的轻纱肚兜，显然是甫地发现清远之后，匆忙间躲起來的。

    “他看到了么？”幻兮的语气有点儿慌乱，急急回目去问宇坤。

    夜色深浓，黑漆漆的颜色越发为二人染上一层凝重。

    宇坤皱眉：“应该沒有看到。”他是不确定的，可言语坚定。

    浩荡天风将鬓边一缕流苏往颊上扑撩起來，痒痒的。幻兮狭长美好的软眸里似乎凝出几缕水汽：“他，会怀疑的吧……”唇齿间的喃喃，分明自语。心却在这个时候兀地一个抽痛。

    原來自己对那个人的在意程度，显然超过了意料中的构想……

    见幻兮陷入沉寂中去，宇坤只当她是在忧心清远的撞见和怀疑：“清远道长不会伤害我们的。”眉心一展，心念翻涌，“他不是那样的人。即便他知道了，也断然不会说出去一个字。”分明沒有旁的意思，但出乎平素习惯，宇坤说话间还是握紧了手中下意识抓起的寒光剑。

    细微的动作沒有逃过幻兮的眼睛：“不要伤害他！”她脱口而出，因为急切而有些失声。出口才发现自己的样子是不合时宜的，忙颦眉低语补充，“打草惊蛇，陛下怎能不怀疑？”

    陛下……宇坤一定。

    思绪纷乱、神绪纠葛，两个人各自怀揣起了两种截然不同的心思。都在为着另一个人而痛难自持，却不是为了彼此。

    天风料峭、花树婆娑，景致再也不静好。

    。

    夜已极深，天幕被一片浓黑若死的颜色衬托的更显低垂。

    寝宫大殿之上的楼阁玉栏处，王孤绝而立。细微的脚步声就在这时由身后响了起來。

    “宝贝儿……”心念猛一收紧，柔黛铮地转身回头，笑容却蓦地一下僵在了面上，“怎么是你？”先前的暧昧柔软兀地不见，柔黛眉心聚拢，面覆寒霜，专属于王者的傲然气韵昭著。

    來人不是宇坤，而是禁卫军副都督晏阳。

    这个时辰，这个地方。晏阳，实在不该出现……柔黛不禁有点儿懊悔自己的疏忽，若此时出现在他面前的不是晏阳而是刺客，他兴许会有性命之忧。

    不过转念，晏阳乃禁卫军副都督，是他自己的人，而王的寝宫看似空无一人，其实暗中遍布着禁卫军岗哨。那么晏阳的出现，也委实沒什么奇怪。

    只是不得命令，他又安能出现？这是拂逆！

    “臣负责守卫陛下，自然会在这里。”心知柔黛的心思，晏阳颔首一笑，这个礼行的简单非常。

    柔黛沒与他计较什么：“哦。”舒一口气，抬目问道，“有什么事么？”若说无事禀报，他是不会來叨扰自己的。定是出了什么耽误不得的大事，才造成了自持良好的晏阳的逾越吧！

    不想晏阳并沒有去接王的问话，反倒直起身子踱行过來，与王并肩一处一同望天：“今夜风高，可不是赏月的最好时辰呢！”他微笑起，目光未动，“陛下，是在看什么？”

    晏阳此举显然是逾越了，且行为是委实反常的。

    不过此时的柔黛许是太落寞也太萎顿，急于寻一个着力点，好将自己一身负重全部的倚靠过去、宣泄干净。故有晏阳如此伴着，也是好的：“夜凉如水，虽不赏月，也自是别有风味。”语气便柔和了太多。

    “那么换一个人，不是依旧‘别有风味’么？”晏阳有意咬重那四个字，忽地侧目扫向柔黛。

    “什么？”柔黛猛地一定，转首去看身边的晏阳，才发现自己的副都督时今明显哪里不对。

    晏阳收起了唇畔绽开的微笑，见王看向自己，也毫不避讳的与王直视一处，眉心却蹙、语气低仄：“陛下，为何只是执着于总都督一个人呢。”

    反常，太过反常。这样反常的晏阳、这样反常的话，柔黛尚且从未听过。以至他登时就有些乱了阵脚：“你是，什么意思？”他看到晏阳面上一抹极浓重的失落，心下忽地有些不忍，“我……”又不知自己是在不忍什么、他又在失落什么。这一瞬间，柔黛头脑很乱。

    “如果陛下太寂寞了，需要人來慰藉。臣倒有一个主意。”晏阳语气依旧恭谦，可是这话，听來却有些刺耳，以至连他面上那抹哀怨都觉得是在故作。他抬头看了眼天幕，“这个时候了，今夜总都督怕是不回來了吧！”唇角斜勾一笑，“臣今晚上，愿替总都督侍寝……”

    话音刚落，晏阳只觉腰身甫一吃痛，整个人跟着被摔到了地上去。

    很显然，柔黛并沒有给他再多言语的机会，直接一脚将他扫倒：“不看看你自己是个什么东西，你配么！”他居高临下的睨着地上的晏阳，勾唇冷笑。

    是的，柔黛虽素性高傲，但对自己人从來不会无故剑拔弩张。晏阳方才那一番话，触到了他的底线……

    “寂寞”，“慰藉”，还有……他说要“替总都督侍寝”。

    “替”、“侍寝”。

    晏阳把他同宇坤之间的感情当作了什么？把自己当作了什么？他不许，不许任何人对他们二人之间的爱情有半点亵渎之意，不止半点，一丝一毫都不可以！绝不可以！

    “來人！”柔黛一点儿都不怕晏阳会有什么进一步的举措，当空里一声厉喝，登时便自黑暗中涌出五个锦衣执刀的禁卫军來。柔黛一张面孔腾起冷意，语气着重、一字一句，“你们副都督累了，送他回去好好休息休息！让他明白，他自己该做的是什么、不该做的又是什么！”语尽狠狠扫了一眼摊在地上的晏阳，不再多话，转身步入了正殿里去。

    禁卫军得了王的命令，纷纷上前去扶地上的晏阳。

    露水下來，夜色似乎更浓更黑了。

    默无声息，沒有人注意到晏阳沉下的面孔中，至始至终都挂了一丝淡淡的笑意。这样的笑，配着他那张亦是生得极好的面孔、更加之此情此景，怎么都是诡异的。

    诡异到，隐隐有些暴风雨前夕的不祥错觉……