
宇坤醒来的时候，天色已经大黑。

    广袤天幕上撒了满空的那些星辰，被流淌着的浮云暗岚遮遮挡挡，时而隐去、时而又浅浅显露，带起一种暗藏天渊深意的恍惚错觉，扑朔迷离的使人看不通透。

    他轻轻坐起，取过地上散作一团的玉白疏袍往双肩一罩，不动声色的做了一个深深吐纳。

    白日里那些沉甸甸压在身上、心上的几多做弄之感，终在他见到王的那一刻，具数化作一团噬心蚀骨绵绵欲火，这一发不可收拾的剧烈火焰终又随一通发昏发狂、几尽肆虐的剧烈宣泄而发泄干净。

    月晓风清时了，此时的宇坤，身与心都已轻松许多。

    他侧目看了眼同他一样睡在地上的柔黛，柔黛睡的很熟，精细眉心却紧紧颦起，渲染着淋漓魅惑的面眸间噙一丝隐忍。红唇微咬、贝齿浅露，似乎还没有从一场不知是极尽美好、还是极尽肆虐的梦寐里完全挣脱出来。

    无声心疼唆然一划，宇坤抬手过去，煞是呵护的为柔黛舒展了纠葛的眉宇，复而颔首在他于荧荧夜波中泛起隐隐玉白的额心落下一吻：“对不起……我的王。”低低徐喃，他就手取过地上另一件玉色宽袍，为柔黛盖在身上。却于无意间碰触到那一处处浅色吻痕，便不觉锁了眉心。

    自己白日里，到底是有多疯狂呵！又到底，又到底这样的疯狂究竟是出乎一种怎样的由头呢……边作想间，不觉已决心暗下。

    自己，绝对不会做出半点对不起王的事来。无论是身子……还是心。

    略旧木门随拔地而起的夜风“噼噼啪啪”做弄出响动，接连轩窗也跟着有了萧索清音。

    宇坤皱眉，一种潜意识的不祥之感冷不丁袭来身上。

    他顾不及多想，滕地起身下意识抬首四顾，就在目光触碰清冷窗格的那一瞬间，悚然了一身毛骨。他看到……一双冷冷泛光的猩红血目！

    寒风骤起、诡异叠生，那双眸子似是死死嵌于窗格间的一柄双刃剑，带着撕裂天地的弑杀戾气，浸染无边永夜、血祭天下苍生！

    而在那之后，是一大片隐在深黑夜色里的长青泛褐松柏，以及一团不知何时升腾回旋起来的浓稠雾气……

    “谁！”宇坤极快醒神，霍然弯下腰肢，捡起地上不离身的短刀“啪”地一声打开刀鞘。未曾兜转分毫，一个飞身破窗而出，不偏不倚，直指目标！

    然而他还是扑了个空，那双闪烁猩红冷光的血目只一弹指便涣散无踪，俨然宫纱帷幕间错落着的清虚投影一般。

    运足气力的身体便磕摔在饱浸寒气的泥土地表，实实在在的钝痛之感瞬息涌了全身。宇坤未去顾及，翻了个跟头拔地而起，短刀紧持、足步凌波，睛目敏锐的捕捉到不远处青松翠柏丛间，一袖蓝色流离而入。他心下有了洞悉，屏气凝神小步快挪，对准一处“唰——”地一刀刺过去。

    分明不会有任何差池的着力点，到底还是伴随一声锦帛撕扯般的闷响，那闷响只有一瞬，接连一道光影极快向后掠去。

    再定睛时，已渐显出人形一道……居然是王后幻兮！

    幻兮冷面冷目聘婷稳立，那把短刀就抵在她白玉脖颈正中，竟是那样恰到好处的与肌肤隔绝出一小段距离。

    她着了一袭天青又蓝的鹤翼霓裳，三千青丝高堆斜月飞仙鬓，以镶蓝碧玺步摇簪中通一挽。月华青索、夜光正寒，一眼望去，宛若彩云之巅的青女素娥，道不尽怎生绝淑楚楚、了却尘寰……

    心念恍惚，宇坤突地情绪百结。

    那藏于心下经久都不曾挥去的那些对于幻兮的芥蒂、怀疑、以及难以言明的冲动感一下子击垮了心门，手中短刀一收、轻靴却转，在距离幻兮咫尺之隔的微弱间隙里极快的停住：“我告诉你，就算你骗得了天下人你也骗不了我！”听来突兀且莫名的一句话，被宇坤逐字逐句咬得着重。他额头青筋已经暴起，在月光下愈显白净的光泽肌肤将那青筋衬得煞是醒目撩人。

    不待幻兮做出反应，宇坤又凛冽下声息呵斥接口：“陛下好端端的在湖心亭里赏雨景，为什么会突然看到死去的前王后？又为什么会突然往池水中掉去？从未出过差池的东辽帝宫、王的寝宫为什么会突然出现一个不知人鬼的怪物？夜半之时你莫名其妙的抬笔画皮，你王后宫殿里的发疯和你宫宴上突忽而至的痛不可遏……一切一切难道都是巧合么？”好一通闷胸堵心肺腑之话，被宇坤宣泄了个尽致淋漓。他铮然抬手一指幻兮，口吻愈重，“无论你是人是鬼是魔是仙，我绝不允许你伤害柔黛！绝不允许你伤害王！”

    “绝不允许”这四个字，他几乎是一字一顿。警告之意无需言表。

    “哦？”终于，至始至终一言未发的幻兮悠悠然挑起了杨柳黛眉，软粘的腔调证明了她此时此刻的真实性。

    不知被什么样的心态搅扰的心素紊乱、狂躁不安的宇坤，因这一声轻嗲而重新稳住。

    适时幻兮已经一转足髁，就着孤绝月华而婷婷袅袅的行至了宇坤身侧，扬起娟秀的姝颜，徐徐薄嗔，语气极轻极缓：“是王，还是柔黛？”

    宇坤没有给她好脸色，铮地转身侧首一言坚定：“是王，也是柔黛！”

    就这样，幻兮软款撩拨的一张花颜，正对上宇坤这张俊逸无双的脸。那张脸上，流转着的是先前任何一次都无法比拟的坚定非常，以及……寒似冰霜！