
即便是那藏在民间的绝顶艺人，周身与木梯的配合程度、和谐之美，也不过如此吧……众人不由看得出了神，显然已忘记了此刻爬梯捉鸟的女子，是她们最尊贵威严不可侵犯的王后娘娘。

    幻兮自己也忽起了玩心，眯起迷离的凤眸噙笑暗喜，心道那正阖着眼睛懒懒晒太阳的傻鸟这回必走不脱！

    因为流云的遮迷，细碎天光打了紧密的斜筛，斑驳了人的眼睛。

    小道转角，清远抬臂挡了一下额头，手里紧握着的青缎面锦盒尤是好看夺目。他原想着今日前来为王后献上驱邪避妖丸的，谁知再一晃神，看到的竟然是幻兮爬高上低的这样一幕！

    这一幕在清远看来实在太危险，一个女人爬梯子上树，万一掉下来可怎么是好：“王后娘娘！”他来不及多想，急急高唤一声，紧跑几步奔了过去。

    声音骤起，幻兮冷不防打了个激灵，身子一歪、险些掉下。还好她敏捷的紧扶住一道木格，适才将身稳住。

    只是那原本沐浴着暖阳、阖目小歇的凤头百灵闻了异响，昙然一下睁开浑圆的黑亮鸟眼，“哗啦啦”扑棱翅膀离了树冠高高飞远。

    “你！”眼见百灵惊飞，幻兮失落之感渐浓，忽意识到来人是清远，忍不住气结。

    此情此景入在眼里，对她来说是何等熟悉的一幕啊！这一刻，幻兮恨不得把清远给生吞活剥了。心道我跟你是有多少世的仇！你又夺我到嘴边儿的美餐！

    她银牙瑟咬，心里忿忿，却没敢如此说出来。

    奔身急急跑过来的清远，自然意识不到幻兮的心下作想：“王后娘娘，您是要……”他仰头高喊，见那百灵展翅飞远后，霍然明白幻兮是要去捉那鸟，又接口急道，“太危险了，您快快下来，莫要摔着了！”

    身为一个寄住在帝宫的道士，清远这通关心实在有些过头。可他就是控制不住自己心头的起伏情绪，这情绪又实在莫名的打紧。

    又闻他这一嗓子高扩的急唤，幻兮心下憋着的那口气愈发浓郁。她也不言一字，狠狠咬牙抿嘴，把心一横，赌气般继续顺着梯子往树顶爬去。

    见幻兮没有停止，清远愈发心急，道着那鸟都飞走了，王后娘娘怎还要去爬树？不过权且也顾不得诸多，又兀地想起自己此行是为送药驱邪，他便说话没过大脑，又一嗓子补充：“王后娘娘，快下来——该吃药了！”言罢还颇为配合的晃了晃手里的青缎面锦盒。

    这句胜过驴吼的“该吃药了”，听来实在刺耳，“蹭”地一下让幻兮直觉背脊一阵阵寒流簌簌蹿上。没防神思一愣、指间一僵，错神恍惚间铮地一下，整个人便从木梯上面向后倾翻、冲着地表往下坠落了去。

    猝不及防的突发事端吓煞了周围侍婢，但那速度又迅若流星，使众人除了惊吓之外根本来不及过多反应。

    女子尖利的惨叫声充斥在耳廓，清远面色一白，来不及诸多兜转，下意识一个飞身又往其前奔了几步。

    于此同时，碧蓝点花的广袖裙袂在半空里划出一道好看的圆形弧度，幻兮稳稳的坠入了清远的怀抱里，若一只翩翩然凤尾蝴蝶。

    清远下意识一收臂弯，将幻兮实实在在的抱了个满怀。

    一时间，风声紧密、暗香旖旎，四目相对的清澈瞳仁，清清楚楚的倒影着对方彼此的身影，竟是恍惚迷离掉了周匝一切景象，只剩下些暖暖的阳光、熏熏的芬芳、蓝蓝的天幕与白白软软的盈云……

    风也静好、云也静好、天也静好、整个世界一切都静好。

    二人忽地一下目顿神驰，清浅的悸动之感由软嫩心底不经意漫溯浮涌，愈来愈浓、愈来愈重、愈来愈……冷不丁的一下，清远醒神回思，忙放怀了臂弯里软款鲜香的芳草般的可人女子，一礼行下、几瓣红云上颊：“王后娘娘，臣，我……贫道失礼了。”他的话语颤抖又断续，好一会子才找准了自己的自称。却在一抬头间愕在当地。

    原来他方才只顾放怀幻兮，竟忽略了幻兮当时是打横落在他怀里的，这一放怀不打紧，竟使幻兮稳稳的摔倒在了方砖地表！等同于是被他给扔在地上的！

    “我……”清远煞是窘迫，抬手想扶，却是扶也不该、不扶还不该。

    早有宫娥识相的上前去扶了王后起来。幻兮做了一个深深吐纳，挑起狭目狠狠的白了清远一眼，才欲发话，胸口却兀地一痛，接连一张花质面靥变得惨白煞人。

    “王后娘娘！”众人犯急，清远亦犯了急。一时间顾不得诸多冒犯，他欲擒住幻兮皓腕为她把脉。

    说也奇怪，那日在御花园小道偶遇幻兮，她身上的戾气与魔障之气分明是极重的，便连清远手中的玲珑碧玺玉香盘都难以近她。但如今一见，却是通身干干净净气韵清新，哪里有一星半点污秽之气？别是瘴气渐散、以致她身体有了亏空才好。

    却被幻兮甫一拂袖，收了藕臂，避开了清远号脉的手。

    “王后娘娘，我……”清远欲要解释。

    “本宫无碍。”幻兮气若游丝，娇喘微微间，绝丽眸色有了零星闪躲，“本宫想一个人去散散心，你们都不许跟着！”边低语一命后，再不耽搁，灵灵转身便自顾自走离。

    幻兮的举动被清远看在眼里，不知为何，总觉她是分明敷衍。但她乃是东辽王后，王后娘娘的命令，终归不能拂逆，这个道理清远还是识得。如是，他素来举止谦和有度，屡屡失态也仅是在幻兮面前有数的几次而已。

    侍婢们得了命令，自是不敢跟着，只得权且立于当地默默等候。

    清远眼见幻兮渐行渐远，那抹飘若涉水的蓝色身影步履急促，又孱弱支离的有若一件易碎的瓷器。蓦地一下，清远心间微疼，竟是头一次察觉到了王后娘娘的憔悴与微弱，那么真切那么真切……他下意识的低头扫了眼掌心托着的锦盒，一时有些不知所措。