
阳光已经由最初时的淡红光晕，渐渐升温增热的有些赤烤焦灼的势头。清远倚着那粗壮乔木仰头望天，心下开始泛起一浪又一浪的无名起伏，比那有些逼仄的阳光轻不了多少。

    他并非侍婢，实在没必要在这里等待王后，合该径自回寝屋去。可心下总念着此行的目的，驱邪避妖丸尚未送到王后娘娘手中，他又怎能甘心回去？

    虽然他方才发现，王后娘娘身上已经没了异样之气，那丸药想必也用不上了。这个理由看起来更像是给自己找的一个等候的由头。

    又过了一小会子，清远终于消磨掉了全身上下所剩无几的那些耐性，也没多话，兀自延着弯曲宫道，顺方才幻兮所行的方向一路走寻。

    不浓不疏的草木花卉装点下的宫廊甬道，接连一座白玉小亭。过了亭子，便又是鹤翼扶摇一般分支出两条小路。清远驻足在岔道口，顿了一下，迈步往通向竹林的那条道上走去。

    其实他也不清楚幻兮究竟行去了哪一条路，只是看那常青竹郁郁葱葱可喜的打紧，便兀自持着好心绪这么去了。

    帝宫里这片竹林很深很幽，林林丛丛的遮蔽了略毒的日头，目之所及处具是清澄澄的光影。行步其间，忽生一种大隐隐于市的飘渺感觉。

    一时间，清远渐渐忘记了自己此行是为寻人，只管那么一路径自负手踱步、且走且观。不知不觉愈行愈远，半晌过后，竟走到了竹林极深渐尽处。

    清幽的凉意袭来背脊，冷不丁的一下，道服夹袖里的玲珑碧玺玉香盘瑟瑟起颤，细微的震动磨的肌肤生疼。

    清远甫一警觉，忙不动声色的按下了那颤颤发抖的法器，喘了口长气举目四顾，恍然才觉异样的气场铮地一下袭来身上。

    于此同时，他的目光刚好往前一落，兀觉双目一灼……就在距离他不算太远的几竿紫竹交相掩映下，涓涓流淌而出的一滩艳红血色与青葱碧竹交织并存，显得尤是触目惊心！

    血，帝宫竹林里怎么会有血！

    神思蹿动、心若擂鼓，清远稳稳起伏的呼吸，壮着胆子快步前奔。

    伴随距离的渐趋拉近，他眉头渐皱，即而整个额心都变得黯淡铁青，冷汗贴着鬓角涔涔淌下。他看到在那滩血泊之中，似乎还有什么异物翻滚蠕动。近一点，再近一点……阴风簌起，周匝空气滕然一下变得紧密非常。

    清远习惯性抬袖遮面抵挡风沙，再定睛时，一只硕大蛇头呈无限放大的姿态逼在他面额咫尺处！凌厉的蛇眼泛漾起荧荧绿光，血口洞张、红信长吐，脱了多半张皮的蛇身沥沥拉拉往下淌着血珠子，被原本澄宁祥和的幽静氛围愈衬的嗜血可怖、诡异不祥不打一处！

    清远就这么与巨蛇对视须臾，周身气血蓦地一下直冲脑门印堂！紧紧接着，他双目一黑、双足突忽打软，“噗通”一声一屁股跌坐在碎石地上。

    阴风并着寒意顺脊背簌簌涌蹿上来，冷汗不觉已经如了雨下。清远原本清明的视线霎时变得恍惚朦胧。

    虽说他随师父到过不少地方、也见识过不少妖邪鬼魅本相显露时的狰狞凶丑之态，但如此迫近的与一条大蛇硕大的蛇头四目对视，他还是头遭！

    却在这时，那周身淌血的可怖大蛇忽地打了个蔫，莫论有无进一步攻击之意，竟是蛇头一歪、蛇身一颤，砰然一下倒于那一地血色之中。

    骤起的跌倒之势迸溅起一片细碎血珠，“唰拉”一下溅了清远半个脸颊。

    扑鼻的腥味儿接连并起，清远打了个激灵，以掌心撑地慢慢起身，喉结动了动，咽下口唾液，两股依旧战战，但还是继续撞着胆子小步向前迈去。不过这一次，他暗自催动心诀，左手掐了兰花蓄势待发。

    该死，方才好端端经了那突地一吓，他都忘记自己是个有修为傍身的修道之人了……

    便在即将贴近一根权作遮挡的紫竹之时，清远猛地抬臂引指欲布法阵。这种事情就得狭路相逢勇者胜，先发制人总是没错的！

    然而渐聚起来的青光终是在指尖黯淡下去，预料之中的巨蛇袭击并不曾到来，取而代之的是一个已经昏迷过去的、浑身上下沾满血迹的年轻姑娘。

    却是委实奇怪。

    清远蹲下身子上下打量，只觉这位沾满血迹却仍不减清秀淑美的姑娘有些面熟。他眯了双眼凝神细看，蓦地倒吸一口凉气！好容易平复下去的心跳比方才跳动的更加厉害了！

    可他仍然不敢承认、不敢相信自己的眼睛。不过，在触及到姑娘乌黑缎子一般美幻的云发间，斜斜绾就的一朵蓝色步摇时，他才不得不相信，这倒在血泊中面色惨白、昏迷不醒的冠绝女子，就是他一路寻来的王后娘娘！

    “王后娘娘！王后娘娘——”深浓的心疼伴着一些前所未有过的奇怪感觉，兀地抽打在心尖上。清远甚至顾不上去抹一把侧颊上的那片血珠子，一步跨倒，抱起不省人事的幻兮摇晃不止。

    混浊血水伴着尘泥污渍，污染了他原本干净齐整的道袍。渐渐的，清远袖子上、衣摆上、胸脯上、前襟上、脖颈上、甚至面目上全都蹭上了粘稠的暗红血渍，一浪强似一浪的腥辣气味呛得人直打喷嚏。然而他浑然不觉，短短须臾，脑海中已经闪过无数个唤醒她、救治她的法子，却又偏偏没有一个可行的。

    不过才短短半柱香的时间，他才见她离开半柱香的时间，方才还那么灵动鲜活的美丽女子，一转眼间竟快要成为没有人气的冰冷尸首……究竟发生了什么事情？！

    尸首……

    清远被自己这个一闪即逝的念头吓了一大跳，气喘如牛、摇晃愈重。

    就在这时，幻兮迷离若幻的美丽眸子忽然动了一下。

    细微的动作没有逃过清远太过专注的眼睛，他顿时止了摇晃，一种跌入地狱无间后又看到扶摇希望的深浓喜悦，顷刻间便撞开了闭塞的心扉……他不敢动，甚至连出气都不敢略重，他等她醒来。