
阳春草地上铺着一层软软的白粉桃花瓣，空气里弥漫着甜腻腻的芳香，正前是一条不缓不急、清澈可喜的幽涧山泉。

    永夜阑珊时分，薄云渐聚、星辰晶耀，月亮便浮了上来。银灿灿的月华辗转揉碎着洒落一地，耀在玉体横陈的女子一寸寸羊脂白玉般莹润、美好的肌体上，不可抵挡的致命诱惑跟着呼之欲出……

    宇坤亦是一身坦诚，如同一只落于花丛采集浓蜜的蜂儿一般，与女子缠连紧贴滚落一处，贪婪的汲取、吮吸着那自美好玉体缭绕涣散出的喷香气息，俊颜潮红、星目迷离微眯。

    嘤嘤咛咛的不迭徐喘渐趋紧密，每一丝每一毫都若麻酥酥的美酒香气撩拨心口。软款迂回、起于细腻处，真真是欲罢不能。

    如此贴近的姿态、如此昭著的暧昧，但说白了不过是一宵床榻之欢罢了，分明乏善可陈。却没有令宇坤觉得烦厌。

    又或者说，整个过程宇坤的意识根本就是模糊又涣散的，他只是随着肌体的不断震动与配合震动，而机械行事。绸缪之欢固然真切，脑里心里却分明不存任何主见。

    他俨如一具不知在何处失落了魂魄的走肉行尸，只是不断的配合、再配合，缠绵、再缠绵。如果不是云雨巫山之极致欢愉，使他发出一种本能的振奋，他可能会怀疑这个正与一位香软女子鸳鸯比翼、行尽闺阁旖旎之事的人根本就不是他自己！

    皓月当空、星辰斗转、幽香如瀑、水声泠淙、空山寂谷、桃花纷扬……

    这样的场景若幻若实，这样的感觉似梦似真。

    身下极尽疼爱着的这具女子的肌体，分明是最上乘的完美尤物，肤若凝脂、体似水蛇又如弱柳，圆润起伏的酥胸散发一种凉丝丝的幽幽香气，雪地踏红、玉峰挺拔，狭长锁骨微微凸起，由脖颈至玉腿至足髁皆以一种造化完美的神迹呈现，玲珑剔透、凹凸有致、曲线起伏、体态修长……映着淡淡月华更被蒙上一层淡金碎银的朦胧美态。

    然而，他却始终看不清这女子的一张面孔，看不清她究竟秉承了天地灵气间怎样的钟灵毓秀，只能凭着感觉体察到这是一位绝顶的美人儿、举世的丰物……

    炽热的馋舌随肌体的升温，发烫的愈发躁动难安。宇坤目色一恍，新一浪惩罚样的进攻呼啸而出。然而便在此刻，他蓦觉身上一压，逼仄之感闷上心口，整个身子濯铅灌银般似有千斤重。

    接连一种恐怖之感极快的遍及全身，被灌了迷汤般涣散了的那些意识似是在这一瞬，开始重新回笼……他周身一挺，铮然醒来，原是一梦。

    正值永夜深更，整个世界都是乌黑死寂一片模糊。

    宇坤原欲坐起，意识到王就睡在自己身边后，又忙一点点将身重新躺好。

    他不敢再动，就那么躲在夜色的天然屏障里大口大口喘着粗气，却又竭力将这种喘息的声音控制到最小，恐王有所察觉。以至于好一阵子过后，他的呼吸依旧没有恢复顺畅。

    梦，又是那个梦，又是那么缠绵交颈无限旖旎暧昧的桃花春梦……

    为什么，为什么近来一段时间他总在重复这同一个梦境，总是会被这个无限暧昧、无限诡异、又令他有微微眷恋的香软梦境夜半猝然惊醒，搞得他竟日连天几近心神不宁！

    不该，太不该了。身为禁卫军总都督的宇坤，身为一心一意服侍东辽王的、东辽王御用情人的宇坤，冷静的自持在他身上从来都是与生俱来！他不可能，不可能会有在这之外的任何不贞旖思！

    一阵夜风微微拂过，撩起床榻两侧轻纱帘幕，蹭在身上、酥软入骨，似是最直白的媚笑挑逗。

    宇坤双腿间突觉一凉，一股清泉于那其间涓涓缓缓流淌而出。更为巨大的惊恐感层叠而起，将宇坤整个人包裹吞噬的如一只作茧的春蚕……他梦遗了！却不是为了王！

    他……对梦中女子动了爱意！

    这样算不算是对王不忠，对爱人不忠？

    悔愧掺着弥深负罪泫然并进，宇坤下意识回身，展臂搂住浅眠的柔黛。

    怀抱里温热的肌体填补了巨大的空虚，一颗负重许多的慌慌乱心也跟着一点点沉淀下来。仿佛彼时，一切一切重归静好。

    不想了……想太多了。

    是自己太累了，所以，想得太多了。