
幻兮那一叹转转悠悠冷不丁入了清远耳廓，清远略凑一步过来，却是笑开：“王后娘娘别急，我这里有！”

    “你这里有？”即便心下早知如此，幻兮还是故作惊奇，“道长这里怎会有？”

    清远自然不知幻兮在打什么心思，煞是自豪的一点头：“嗯！不仅有，还是白色的！”他也不想再吊幻兮的胃口，不等她接话便又自顾自继续说给她听，“王后娘娘可还记得那条咬伤你的蜕皮白蛇？我跟在师父身边久了，练功炼丹的时候，总见他东拼西凑的去寻各种物什，我渐渐便也养成了收集各种琐碎物件的习惯。那条白蛇蜕下的几张蛇皮，我顺手就带回来了！”

    清远说这些话的时候，清秀白皙的面目间闪耀着颇为庆幸的喜悦，是那种最为真挚的、设身处地为幻兮着想的单纯喜悦。

    他像一道光，一道点亮阑珊永夜的金灿灿的华光，似乎可以将一个人的毕生都点亮……幻兮心间起了恍惚，又是那种莫名其妙的情绪将她整个人席卷的盖地铺天。

    然而正当这种情绪愈发在她体内辗转、绵延的肆无忌惮时，她神思却铮然一恍，似有什么巨大的力量将她由懵懂悸动中硬生生拉制回来，使得她整个人不得不重归清明：“真的？”她忙掩口笑笑，却有些敷衍的意味，“那快些给我吧！天色也不早了。”

    清远却并没有瞧出幻兮的敷衍，只因他对她太过信任：“好，不过得找找。”他不好意思的挠挠头，“那个，我忘记放哪里了……”

    幻兮倒也不急于这一时，反正她寻回自己已经蜕去的蛇皮，为得不过是将上面依附着的功力吸回体内、以及小心将蛇皮寂灭，以免被他人得到后钳制于自己：“行，那本宫明日赴宴之后再来道长这里取。”

    “不用不用——”清远摆手，“怎能让娘娘受这趟累？我给娘娘送去！”

    他永远都是这样，憨厚善良的让人不忍欺瞒，若那春日里朗朗的一阵风、清清的一阵雨。

    清远，清远，清朗翩然、志存高远……

    幻兮软眸又是莫名一黯，抿唇浅笑，竟不敢再多做滞留：“那，本宫回去了。”

    天已入夜，周匝景致被蒙上了一层飘渺绰约的丝质轻纱，夜的景深便浮涌上来。清远环视了一下四周，对幻兮作礼，起身之时不忘皱眉叮咛：“娘娘，天黑了，路上小心些。”

    平淡无华的句子，听在耳里便跟着漫溯在了心窝里。幻兮由内于外皆缓缓起了暖色，垂眸点头，也不再多话，径自抬了莲步浅浅离了。

    一道湘帘飘摆在寂寞的夜，打散了袅袅檀香、驱散了无言不舍。

    清远于原地里定了一定，转念又不知自己是在恍神什么。他拍拍脑门，自嘲般摇首一笑，念起方才应下幻兮的那件事儿，便也不急着打坐，而是有条不紊的由不大寝屋的每一细微之处，小心翼翼的找起了忘记放置在哪里的白色蛇皮。