
幻兮已经盯着那一树夏花发了许久的呆。

    那是一树郁郁葱葱的细叶乔木，伞一样的树冠间点缀着满天星般的粉白小花，却不知是个什么样的树种，也委实没得什么奇特之处。

    身旁宫娥免不得心底下一通好奇，踮起脚尖追捉着王后的目光一路看去，适才发现王后娘娘是在盯着树冠顶端一段分岔间、展喉高歌的一只鸟雀。

    帝宫中人最是识得察言观色，那宫娥见状，忙附在幻兮耳畔，讨好的柔着嗓子小声：“王后娘娘您快看，是只凤头百灵呢！”

    幻兮轻“切”一声，讪讪不屑的扫她一眼：“什么凤头百灵！比它那些酷似麻雀的同类多了只鸡冠子罢了。”

    这宫娥略微一怔，显然没想到王后娘娘竟做了这般言语，一时半会子也不能猜透主子的心思，只好那么权且顺话下去：“虽是多了只冠子，一眼看去，却就不一样了，神气的很呢！”

    “呵。”幻兮启口一笑，眯了眸子自语徐徐，“再神气也把它吃掉！”

    “啊……”冷不丁的一句话，把那小宫娥做弄的张圆了嘴巴。感情自家王后娘娘寻思了这好半天，脑里心里想得却是用那凤头百灵打顿牙祭？

    一晃神间，幻兮已足髁轻转，脚尖灵灵的点了地表，才欲纵身一跳间，兀地意识到了此举的不合时宜。她略定身，转眸对那愣在当地的贴身宫娥巧笑盈盈：“去，命人搬梯子捉鸟。”一脸无害。

    宫娥猛地醒神，对于王后娘娘的命令自是不敢怠慢，忙领命行礼于那一干随侍命令去了。

    不多时，便有随侍左右两边搬了梯子，稳稳架在树干其间。

    梯子已经架好，但若论及这捉鸟一事，则委实令他们犯起了难。

    百灵鸟最是伶俐机谨，且莫论举止轻重难以拿捏，就是呼吸略重都怕把它给惊飞了去。故而就这般呆立良久，那凤头百灵都似有了困倦欲飞之意，这边一干人依然面面相觑没一人胆敢去捉。

    意识到了众人的顾虑，幻兮颇为不耐烦的一甩水袖悄声：“直接射下来！”才出口又觉不妥，万一没能瞄准岂不更是惊飞那鸟？

    这只委实难得的凤头百灵是件罕物，虽说她平素并不怎么喜食鸟雀，但打打牙祭图个新鲜也是美事，到嘴却飞岂不可惜？若用灵力……只恐身旁人多眼杂，万一看到什么再给平白言语出个好歹去，倒不如自己动手去捉来的实在，她有这个自信。

    “慢着！”念及此，幻兮又忙收了命令回来，递了个示意眼神命众人退后，兀自缕了把水袖，便于那架好的木梯间攀爬向上。

    突忽而来的举止唬得宫娥一阵心若擂鼓，她想去拦，但又怕呼喊之声反倒惊了王后娘娘，那时岂不弄巧成拙？一时间没个法子，只得提着一颗跳到嗓子眼的心，木桩般立在一旁默看默等。

    爬高上低的危险举止，却没能使幻兮有一丁点不适。那斜倚粗树的木质格梯，在她脚下恍若服帖的海浪托举起一般盈薄的荷花，柔曼软款、绵绵连连，与她身体相辅相成的好处恰当又灵动非常，绝无任何欠美伤美之败笔！