
入夜了，一排排镶着红蓝宝石的翡翠质地莲形烛盏渐次燃起，于开阔扶摇的御道两侧，造势出一种不同寻常的恢宏气韵。天家威严便被标榜的愈发光鲜绮丽、高伟夺目。

    守夜宫娥提着红绫子千折宫灯，三三两两穿梭于暗影阑珊。就着半隐半现的如水月华，一眼乍看过去，濡染的娑婆绰约恍若勾魂噬魄的温柔鬼魅。

    这样的气场过于阴柔了，这让宇坤觉得不适。

    他下意识皱了皱眉，轻靴阔步铺了一路绝尘。

    蒸凉夜风迎面掠过，吹鼓起他柔软疏朗的宽袍，细微的寒意顺着袖口领角簌簌灌进，周身没防一冷。他打了个哆嗦，与此同时，很随心的一抬头，却蓦地怔住。

    他居然走到了，王后娘娘的寝宫……

    不对啊，太过离奇了吧！心下的疑惑一浪浪浮涌拍击，宇坤皱眉暗忖。

    依着惯例，他在处理完成一天的公务后，毫无意外的赶往王的那处辉煌寝殿。便就一路缓步散心，却为什么竟是阴差阳错、鬼使神差的来到了王后这里？

    心下诧异叠生，但脚下的步子没有停歇。宇坤自己都不知道自己究竟是得了一种怎样的牵引、受了一种怎样的蛊惑，平气于胸，抬步上了通往内殿进深处的一道白玉台阶。

    玉阶在月的清辉下明灭出长短不齐的娑婆暗影，随着足迹渐深，阴霾死寂便显得更加明显非常了。

    合该立在两边伺候的宫人一个都不见，想来是被王后遣退。看来这位王后娘娘也是个喜静的素性……宇坤这样想着，很自然的行过进深，在两扇雕镂图腾的暗纹月形门前驻足。

    他的脚步很轻，四周很静，静的甚至有些隐隐不祥。

    眼前的门扇掩得并不紧实，中间留有一道不多不少的细缝，刚好可以容纳一只眼睛的注视。

    不知是出乎一种什么样的心念做弄，宇坤将身微倾，略侧过俊颊，将眉目贴着那道缝隙往里去顾。

    有紫的纱橘的幕缓缓低垂，又于边角处起了似飞若扬的飘摆，牵扯出一派暧昧香软的明媚感观。内殿熏着淡淡合欢香，缭绕的白色云雾弥漫了整个视野，一直延伸到不远处的床榻一侧。

    穿堂风起、湘帘晃曳，显影出雕花香榻之上一人慵懒蜷曲，正是幻兮。

    宇坤心念一动，转而明了了自己此举乃是夜半偷窥，实在逾越非常。然而不知是合欢香的缘故、还是帘幕并着飘纱轻烟的缘故，他只觉周身血气翻滚上涌的愈发浓郁，连同目色也变得灼热非常。

    放肆的纵容冲开了他一向自持着的冷静内敛，他偷窥的目光更加肆无忌惮起来。他突然很贪恋此时的无声暧昧、香软静好……

    顺着女子垂于榻下的云袖拖尾一点点向上顾，又延展到被紫纱覆盖着的玉腿。幻兮生得真是极美呵，便连这轻纱间时隐时显的足髁都生得这样精致非常……随着灼热目光不断的迂回游弋，一点点漫溯到幻兮身体的其余部位，宇坤霎时惶惶然一定，心若雷轰！

    他看到……他看到王后娘娘恍若白瓷的纤纤柔荑慢慢抬起，琉璃五指握着一根精巧细腻的朱砂小笔。

    此时此刻，她就那么半躺半倚、狭眸迷离，自在且惬意的于那张绝色面靥上一笔一画的精描。笔走游龙，那所经之处寸寸肌肤的颜色似变得更加深浓、更加清晰、更加绝娆、更加美丽逼人。

    她在……画皮！