
一串串圆润发光的碧玺、琥珀等各色珍宝“哗啦啦”散在了雕花小几上，迎着将落未落的夕阳余辉，氲开了一室旖旎。

    清远原不知这煞是精致的楠木锦盒里盛放着什么，还以为这几只锦盒一如前面那些一样，无外乎是些药材亦或香片。不想打开一看，跃入眼帘的居然是这些珠光宝气的旷世奇珍。

    碧玺是罕见的西瓜碧，且还是西瓜碧中成色绝佳的上品；珍珠黑白二色混杂一处，颗颗大小一致、圆润饱满个头大；琥珀乃花草彩色晶珀，枚枚圆润细腻、内藏大洞天……

    东辽国素来富庶，皇室之间的用品玩件，随随便便拿起一件都最能拿出手去。

    “我一个修道之人，陛下赏赐这些东西，寓意何在？”清远捧起珠玉宝石迎着烛光把玩儿，皱眉不解。

    他并非官宦场子里的人，又怎会明白君王心术？怎会知道君王行赏时，从不会去考虑旁人需要什么，只要按着心情及情理打赏下去，对于那人便是莫大的荣宠。

    总之一句话，君王赏赐的不是物什，而是面子……

    终于，天边那轮残喘了小一会子的暮晚斜阳敛了溶溶光绪，一点点将身隐匿在浩瀚无边的苍穹之中，慢慢不见影踪。

    屋里的光线便暗淡下来，幽微烛火便被衬托的尤是显眼的打紧。

    清远也将那珍珠宝石玩儿的腻了，眼见天色将晚，便站起身将这一摊散乱逐一收拾整齐，燃起自己常用的檀香，打算蜷于蒲团打坐安寝。

    才欲坐下，颇为细碎的叩门声便闯入耳廓。

    “总都督又这么神经叨叨的做什么！”如此熟稔的场景，令清远一下子就想到了宇坤，很自然的认定又是宇坤前来寻他。恼不得起了一阵烦躁情绪，他且走且没好气的扬声高言，“上次是黎明时今是将夜，可真有好兴致！这次又是何处又是谁成了妖邪鬼……”

    伴随门轴转动拉开的那一刻，清远倏然定住，一腔抱怨塞在喉咙，窒息凝神、目色一愣。

    来人不是宇坤，而是……身着玉白宫裙、墨发高堆麝月的王后娘娘！

    幻兮款款然亭立在距离门扇不近不远的一段距离，面上点了薄薄一层花黄，黛眉描翠、软眸含笑，左手优雅的拈了个兰花，往沾糯汀唇柔柔然一点，颇为优雅高贵。在她的身后，是随着萧索晚风被摇落了的成阵凋零繁花，以及那一昆仑染了淡墨的暮色……

    好一会子，清远适才缓过神来，忙不迭对着幻兮一通作礼，边欠身将她让进屋来。

    幻兮虽不是素面朝天，但也不觉脂粉庸俗，通身一抹绝佳气韵更令她若了银台金盏，美幻妖妖，又透露出一丝浸在骨髓里的圣洁来：“呦。”她边往寝屋里走，边娇娇一嗔、妙目弯弯，“道长好大的火儿……这是跟谁生气呢？”说话间已择了个临窗的位子坐下，水袖一摆，宛若收了翅翼的凤尾蝴蝶。

    “哪有……”清远面上一烫，遮掩样低了低头，又忙岔开话题赔笑作礼，“王后娘娘，可有什么吩咐的事儿么？”天将入夜，王后却在这个时候前来找他，这样的举止委实不妥。他倒是没什么，可王后娘娘一个女儿家，那在外人眼里一向冰清玉洁的好名声，可万万不能因他一人而毁得！上次总都督便不知道因为什么事儿，对王后起了子虚乌有的误会，最终闹出笑话一场，所以清远在这个时候，突然多了几分清醒的自持来。

    对于清远的担忧，幻兮自然也懂。她不动声色的玩弄着指间一缕缠绕青丝，盈眸扫了眼清远：“正所谓无事不登三宝殿，诚如道长所言，本宫确实有一事意欲拜托。”

    “不敢不敢，您是王后娘娘，有什么事儿吩咐就好！”清远闻言忙作了一揖，也不敢坐，就那么站在幻兮身边，又始终都保持了一段不长的距离。

    这位年纪清浅的小道士，果然是个心智单纯、又举止谦和的良善之人……一个念头迂回着落在心里，幻兮莫名一阵心悸，又很快掩住：“那有劳道长。”她唇畔流蜜、黛眉挑起，声色低了一底，“本宫前阵子那次发狂，可能是体内蛇毒未除所致。”

    “蛇毒未除？”清远闻声抬头，面上已露急切，“宫中的御医没有为娘娘诊治么？都多久了怎么还没有除去！那现在呢要不要紧……”

    “蛇毒在血液里，御医查不出来！”幻兮启口打断，又将胸腔平了一平，稳声继续，“本宫幼时喜读医书，曾在大楚皇宫为中了蛇毒的皇妹探过脉息，对这方面便比旁人更懂一层。”

    幻兮的神情语气具是严整肃穆、滴水不漏，让人无法怀疑什么去。况且若毒液浸血入骨，若想根除，还真不是什么简单的事情。清远边思索间，又听幻兮接口。

    “道长莫急，本宫倒是知道一个偏方，可以根除蛇毒。”

    “什么偏方？”他目光一灼。

    幻兮低眸抿唇，颦起秀眉故意作出一副哀怨的样子来：“不过，这味引子却不太好找……”

    “哎呀，有什么不好找得你倒是说出来嘛！”见幻兮起了吞吐，清远不由愈急。边说着话，行到桌台一处，将王白日里赏赐的那些名贵药材尽数开箱，“雪莲？鹿茸？还是什么？我这里有……”

    他这通没过大脑的下意识举动，惹得幻兮“噗嗤”一笑：“是是是，只是道长有的这些，又有什么是东辽帝宫所没有的？”

    “呃……”清远一怔，意识到自己方才的举动明显是幼稚了，面上那层潮红愈盛。

    幻兮眼见了他这窘样，心下更觉好笑。不过转念想起自己此次前来是有正事要办，也就没再逗他：“那味药引并非他物，而是一张蛇皮。”心念一动。

    “蛇皮？”清远又是甫一醒神，心道这药引却是奇怪的打紧。

    “嗯，白色蛇皮最好。”幻兮抿了抿唇，目染晶光，“以蛇皮磨成粉末，再配以其它食材作为辅助，蛇毒便可根除。”

    “可是……”清远眉头渐皱，不知为何，他总觉得这样的方法实在是无稽之谈，“这法子当真有效么？”纵他跟着师父眼见、亲自练就过不少丹药，什么千奇百怪的引子他都见识过，可若说这蛇皮磨粉可除蛇毒的法子，他还是头遭听说。

    幻兮抬起善睐软目偷偷瞟了眼清远，识得他起了疑心，犹恐他近一步生疑，便忙又匆匆打断：“当真当真！”她说话间起身走到清远那边站定，眉心一展，“道长可听说过‘原汤化原食’的道理？‘解铃还须系铃人’说的也是这么个道理。”她玲珑心百转，略顿又道，“那蛇毒，又怎不可用蛇皮医治？”语尽垂眸，不动声色的缓了缓气。

    清远且听且思，也不知是幻兮的缘故、还是道理当真如此，他竟是兀地有了此话有理的念头！又念起幻兮幼时便喜读医书，既然她说可行，那这道理就应该没差……

    他面上的变化没有逃过幻兮的眼睛，幻兮料定他是信了自己，便复将身倾了一倾，报之以幽幽一叹：“唉……只可惜啊，没有蛇皮。”