
他心有好奇，才想再细细看过，忽觉胸口兀地一闷，心跳加速、口齿打颤……身体开始变得不受控，恍若置身一个细密缝合的帐篷亦或网兜，周匝具是看不到的透明束缚。他想挣脱，拼命的想挣脱……

    竭尽全力持着心念猛地一闯，昙然睁目，气喘吁吁，原是一梦。

    恍若大劫挣脱的庆幸感骤然而起，他百感交集。这个梦实在太真实，真实的有些诡异。那天、那山、那水、那女子……他可以清楚的感知到那些柔软的花卉、远远的溅在身上的清凉水滴，仿佛面上还残留着风儿的气息和阳光特有的味道。这算是春梦一场么？

    然而宇坤还来不及去细细品味那场梦寐、亦或细细思量这个问题，兀听背后起了一阵细微声响。关乎异物的警觉便在这一瞬重新回归肌体，他下意识抬臂闪身，一把取了床头宝剑猛然出鞘，回首“唰”地直逼过去。

    却在瞬息，宇坤一定。

    那是王，他的剑锋直抵在王脖颈处……

    虽看清是王，却又木然僵持，没有把剑放下。因为他的心念实在恍惚，他分不清眼前的人究竟是不是真正的王。

    这样的僵持只有须臾，柔黛回神，看了看脖颈间抵着的寒光剑，并未感到丝毫惧怕：“怎么了？”他语气依旧软款，只是添了不解。

    生动的面目表情及熟稔不过的气息，充分说明眼前之人确实是王。念及此，宇坤忙收剑回来，跟着起身便要跪下于柔黛请罪。

    柔黛见势一把拦住。

    颤动的韵律惊起了榻上铺着的栀子花，雪白花瓣落了几片在柔黛的袖口，幽幽的有些撩人：“做恶梦了？”柔黛垂眸，又一扫那床头的剑鞘，微皱眉，“怎么还放着剑？”

    柔黛温存的语气似乎带着安定心魄的魔力，宇坤将心定了几定，悄然做了一个吐纳：“臣近来探查东辽异案，或许太累了……居然，都忘了把剑放到外殿，方才就这么握在手里拿来的。”他且思且补充，“不想夜半惊梦，扰了陛下……臣罪该万死。”又惶惶叩首。

    “胡说。”柔黛擒在他手臂上的指尖没有移开，“什么罪该万死！”他抿唇摇头，含着疼惜浅浅嗔怪，“你要杀我，我早死一万次了。”

    这倒是实话。论道起来，柔黛素性机警，加之后宫女眷从不曾得他召见，又有禁卫军明暗保护，想要行刺堪比登天。然而与他最亲最近的人便是宇坤，他对宇坤素来不曾防备，若宇坤要取王性命，实在轻而易举、手到擒来。

    宇坤一默，没再多言。

    柔黛抬手爱怜的抚过宇坤寸寸眉目，将头凑过去，又仰起脸在他额心蜻蜓点水般一吻：“累了就多歇歇，身体要紧还是旁的要紧？”没有场面话，字句都是真关切。

    柔黛生性多疑、又好猜忌，但他对宇坤从不猜忌。无论宇坤说什么，他从来都不怀疑。

    栀子花淡淡的香气与弥漫在空气里的麝香气混合在一起，交织交叠成一种极甜腻的气味，却不惹人生烦。

    不知是惊梦之故、还是这种奇香的做弄，宇坤精神一震，本就不多的睡意更是全消。稳住心神后，颔首应了柔黛一句，却依旧不敢松懈。

    柔黛在不知不觉中熟睡过去，宇坤亦和衣而寝。

    就这么过了一夜，一夜无事。