
她身为楚国公主，迢迢远嫁已是不易，不得圣宠更是郁郁，却还要在这无依无靠的异国漂泊生涯里蒙受这等不白之冤！这是何等的委屈、何等的残酷！

    而这样的委屈和残酷又恰恰都是他给她的！他清远出谋、他清远划策、他清远一手带给她的！

    他……不可饶恕！

    微雨已停，料峭的寒意顺着脊背浅浅扑蹿。

    清远一定，足下缓步猝停。又是须臾，霍地横下心念，转身掉首，沿原路直奔王后娘娘寝殿折行回去。

    。

    湿冷的地气顺着翘头履自下而上漫溯上来，周身跟着被凉意沁满。清远呆望着眼前的宫殿，眉心皱起。

    不过才一个须臾的折步，短短时间内，为何眼前这宫格殿宇间竟被罩上了一层乌黑瘴气？大落大落、愈渐愈浓，辗转推移间，变得成阵成阵清晰的可怕，即便是一个没有任何修为的凡人，都可以清清楚楚用眼看到！

    彼时宫殿与方才他离开之时的宫殿比较起来，分明同一处地方，但真真是截然相反的打紧！若非他身处帝宫已有一段时日，他定会怀疑自己这是走错了路，行错了地段！

    念及此，清远两道聚拢的眉峰皱得愈发浓郁紧实。可随之一个转念，他甫地想到东辽帝宫乌瘴之气蔓延已非一日两日，再加之这王后寝殿在幻兮王后之前，亦住过早早伤逝、停灵在彼的前王后，那么偶有瘴气戾气坦缓弥散，想来也在情理之中。许是自己太敏感、太多心了吧！

    他摇摇头，将神稳稳，舒缓一口气，抬步迈上眼前这长长一道层叠铺陈着明暗龙凤纹饰的石阶。

    酥香泥土气息由细微处幽幽弥漫，清远很享受的抬起臂弯、展开双臂，才想好好吮吸一下这股雨后方能特有着的淡淡芬芳。不想那大殿正门“咯吱”一阵急促推展，随之便是一群着了妖道般连跑带喊的宫娥侍婢奔挤着冲逃出来。

    清远尚且不及反应，腰身便是一硬，被两个宫娥给撞的原地胡旋，还好他及时将身往一侧避开，适才没有跌倒：“这群侍婢这都怎么了？一个个这么争先恐后，就跟后边儿有谁追着她们要吃似的！”他使劲拍拍有些凌乱的衣袍，无奈摇头，继续往正门那边行步。

    “真是，连门儿都没掩好，也太没礼貌了吧！”他兀自嘀咕几声，抿嘴将门扇又打开了一些，顺进深过道一路进去。

    袅袅乌沉香将内殿带起一阵静好流光，可异样之感也跟着油然升起：“奇怪，怎么一个人都没有？”清远小声自语，边行边看，意欲寻找到幻兮那道曼妙玲珑的娇媚身影，“下人们都做什么去了，放饭了么？”他自嘲。

    静，太过安静，安静得让人有些无所适从。

    一道淡紫纱幕悠悠然当空飘摆，朦胧若幻的迷离感观吸引了清远的视线。他下意识回头，终于在错落帘幕半遮半掩的缝隙间，寻到了闭目打坐的幻兮。

    这个姿势……难道王后娘娘平素也有打坐的习惯？清远暗自奇怪。

    不过这不是重点，他权且没空去关心王后娘娘竟日有何生活习惯，他此行的目的，是为了道歉，为自己方才那通胡闹与冒犯而来道歉。

    念及此，便不敢再耽搁，忙紧走几步几乎小跑着奔了过去：“王后娘娘，对不起，我……”

    尚且只言道一半，忽觉一股阴风卷携戾气呼啸而过，清远喉咙兀地一卡，后续字句被生生堵在胸腔里，莫说言话，便连呼吸都无法顺畅！

    他甫地侧目，顺眼前那只玉白无瑕的手指往前看去，狠狠扼住他脖颈的不是旁人，正是幻兮！

    幻兮几乎是飞过来的，二话不说，一把便掐住了清远的脖子，日渐用力，尖长指甲已往皮肉里陷进了浅浅一层。

    清远从来都不知道，幻兮的指甲居然这么的长！这么的尖！

    “王后娘娘……”他喉咙紧收，几乎是从牙缝里挤出的字眼，却也只能停在这里，这四个字已是极限。他已周身绵软无力，额头青筋暴起、冷汗涔涔直冒，双眼发黑、渐露星点光斑。

    即便他是法华道人一脉单传的真传弟子，即便他有再深再繁密的修为傍身，他都丝毫不怀疑，再有须臾，再须臾……他便会立刻晕厥昏死、直坠地狱！

    帘幕徐飞、发丝飘散，幻兮一张美丽面孔随着野性张弛而变得极其妖娆。面白若纸，纤挑的黛色柳眉末梢蔓延起殷红血色分叉、分成一枝卷曲波动的瑰丽鲜花，碧水软眸之上眼睑处点染起金灿灿的流光，朱唇嗜血欲滴，额心与纤长锁骨并联下的起伏酥胸间浮现出蓝色花瓣样的纹络，暗花妖娆，妖的简直不再像人！

    狂野与嗜血的本能一浪浪拍击浮涌，她却因不愿屈从于这种本能的钳制而亦是痛苦非常。她想压制、却压制不得，想收法、却丝毫不能自己控制掌握的死死的掐住清远脖颈；更加可怕的本能接连并进，她忙奋力缓缓转首，竭力与自己较劲周旋，竭力使自己不把头凑过来噬咬清远……

    清远的脑海里已经一片混沌欲倾，根本不可能运功掐诀钳制幻兮。

    又是不多僵持，就在清远一通意识都要涣散、只觉自己再也无力回天时，突地一下，他藏于袖口中的玲珑碧玺玉香盘猝然颤动，“嘶—嘶——”的摩擦之音带起一股灼热生烫的热流，这热流顺延、服帖着臂膀处的肌肤经脉蹭蹭直上，直冲清远面门。

    猝然一道锃亮光影自清远面门散射而出，铮地打在幻兮额间。

    幻兮力道一松，顺势借力于前一个发狠，一把扔开清远：“快走！”她歇斯底里。

    说话间清远已被幻兮扔出极远，身子东倒西歪一通乱撞，“噼里啪啦”带倒了内殿里一排排器具摆件。

    幻兮的力气大的惊人，莫说出自一个柔弱女子之手，即便是一体壮膘肥的精壮男子也都不该有如此蛮力！

    骨骼磕碰与死里逃生的巨大庆幸感使清远渐次定神，他不可思议的扫过已然发了狂的幻兮那边，焦心肆起、额头汗水愈浓：“师父给的这是什么药啊！怎么会这样！”不解油生间，不断轮换思量着解决的法门。