
原本晴好的天幕突然拔地起了一阵肆虐狂风，清远见状，忙停了手头才又重新忙起的活计，起身紧跑两步去把轩窗关紧。

    但那风势极为猛烈难遏，竟“碰”地一声闷响，紧闭的窗子就这样被轻而易举的撞开。

    清远才回身，听闻闷响后跟着一惊，刚欲再去掩一遍窗子，突地便见一股浓郁黑烟直抵而入，冲着面额大穴便是一阵急扑。

    尚不待他有所反应，便觉脑中一钝，顷刻迷离了神智，直直向后磕栽倒地。

    黑烟渐趋涣散，便显出幻兮一道扶墙而立的玲珑身影。

    因清远方才又于石磨间研磨蛇皮，幻兮才落下去的巨痛又跟着席卷肆虐于通身每一处毛孔间。此刻她尚不曾完全缓过气来，弓着身子颤颤扶墙，于角落里缩蜷于一团。

    天光一晃，刚好周匝出一小片背阴处，她便刚好于这片背阴处藏匿着身子。这么一瞬，原本曼妙绝美的尤物女子，突然便若了一条不断紧紧盘曲、抽搐身子的柔软长蛇。

    肌体的疼痛调动起潜伏在寸寸血液、骨髓间的那些兽性。她到底是妖，还做不到如同一个人那样可以在随时随地、任何情况下都轮换上不同的伪装面具，轻易压制住自己的本来面目。因为躯体的唆使，她无从遏制。

    “去死吧！”犹如困境小兽历尽各种惨绝人寰的折磨后，于喉管里发出一声撕扯声带的歇斯底里。绝美女子兀地青黑了一张花靥，小口犀张，碎玉贝齿早已没了影踪，一口尖长嗜血的可怖獠牙显露无疑。

    她“咯吱咯吱”缓缓转动了一圈僵硬的脖颈，以常人不可能达到的速度滕然飞立于倒地昏厥的清远面前，纤纤柔荑瞬息抽长，一把卡住清远脖颈，将他极快的拉至口边，龇牙便咬下去。

    “你现在这样我岂能丢下你不管！”

    一道坚定的嗓音在幻兮耳边滕然骤起，她兀地一定。

    那是当初她被驱邪避妖丸拿捏的鬼相显露时，清远在危急关头脱口而出的一句话……

    此时幻兮锋利无比的尖长利齿已经抵在清远气息均匀、血液温热淌于脉络的脖颈间。柔软的肌肤在秋阳的辉映下，呈现出一种半透明的琉璃质感，新鲜血液散发出一种常人无法辨识出的喷香诱惑……

    “不，我不能走！”

    “我岂能丢下你不管！”

    “岂能丢下你不管！”

    ……

    嗜血的本性使得幻兮险些就要迷失掉自己清明的心智，然而那个声音却如永夜降临的魔障般回荡不迭。

    那声音是那样坚定不移，那样真挚那样热烈，那样可以给她……一种前所未有过的安全感。那是仿佛袅袅炊烟、小舍茶菲间的，真真切切的，无以言表的，家的安全感。

    有什么坚硬的东西似乎贴着心坎儿一晃，划出一道浅浅的伤疤，留下微微的疼、与一滩温柔的水流。

    依稀记得彼时他们在东辽帝宫外的，那第一次不知算不算初遇的初遇。他眉宇肃穆、一脸正派的同她持着耐性开导劝慰，讲解关乎业障与积善的道理。

    依稀记得帝宫浴池间，他在见到她的第一眼时脑里闪过的念头便是护她，那是他当时唯一的一抹心念。他急急的让她快走，情急之下还比了兽爪逗她吓她。可她却顽皮狡黠的把他拖进了浴池温泉里，他们二人在水中坦诚相见，那份唯美的绮思如今回想起来，依旧历历在目；可他却憨厚老实的闭紧了一双眼睛，坚守本分坚守道义，未尝看她一眼，更不曾占她一星半点便宜……

    依稀记得夜半之时他为她偷鸡；他见她身有瘴气而执意为她画符护身，却傻傻的不知那是她的妖气；他疑她身中蛇毒，大半夜的赶过去给她送药；她几欲现形时他的不离不弃；还有他时今的好心办坏事儿……

    呵，若他得知真相，不知又会作何感想，是会迁怒于她一直以来的欺骗、还是会对自己的一干所行悔不当初？

    他该怪她，甚至恨她，因为她不仅欺他骗他，还是利用他的单纯、他的善良、他的对她好而堂而皇之的欺他骗他；不，不可能，他有着那般善良入骨的心性，定然不会怪她，定然会自责不迭的怨怪他自己……

    幻兮不由嗔笑，狠戾眸色连她也不觉的蜕变成溶溶温柔。

    对了，在驱邪避妖丸那次险象环生的折磨之下，在她尚且没有完全被障住作为人的理性之前，她见到他时，出乎本能的起的第一个念头，居然也是要他快些走……只有她自己知道，她让他走不是因怕他看到不该看到的、知道不该知道的，给她凭空惹出祸患害她行事束缚；而是当真怕发起狂来的自己会伤害到他。

    这种感觉是那么那么的真，真的连她自己都起了微微怯怕，她到如今都还记得，一直一直没有忘记。

    是什么时候起，从什么时候起，自己，居然好像也学会了去做一个人。有了人的眼泪、人的克制、人的关切、与……人的情绪。

    穿堂风起，香屑漫溯、满室幽芳。幻兮青黑发紫的狰狞面孔已于不觉间，一点一点渐次蜕变回以往美轮美奂的绝丽模样，触目惊心的可怖獠牙也早已消匿不见。

    她将清远扶在臂弯里，莲转足髁，缓缓行过那张还算柔软的床榻前，将他稳稳放倒下去。

    “对不起……”梨花眸子不觉起了斑驳润泽，有泪水浅浅流出。她抬手一触，竟是凉的。

    呵，果真是蛇，便是连流出的泪，都是凉的……唇畔自嘲，咽在喉头的话语，缪缪的飘落在了心坎儿里：“我的人身是恩公给我的，这副身子早已不属于我。我又如何，如何能够与你过多瓜葛……”转身幽幽，留下一缕袅然冷香，幻兮淑丽面靥上分明没有染着丝毫情态，却又似乎分明昭著着一层稀薄黯然。

    她探指取了磨上、桌上那几块儿不太规则的蛇皮，垂眸运功吸尽依附在其上的灵光与血气。

    白色蛇皮在将其中灵韵供给幻兮之后，便在她手中昙然一下化为了粉尘，穿堂风一吹，便四散的无影无踪。

    吸纳了残余在皮上的灵气，幻兮素白的面孔突然变得红润非常，红的甚至有些不自然。她浅然回眸，似有依恋的最后看了一眼昏睡在榻的清远，后盈盈舞袖，化作一道荧荧白光，弹指不见。

    飘失在空气里的香屑，将周遭景致牵扯出一种恋恋的味道。

    窗外是一派再风和日丽不过的明媚静好。秋阳揉了细碎金波，为大地山河镀上一层斑驳华彩，古国东辽被这金波华彩烘托的越发宏伟壮丽、苍古浩渺。

    清远霍然睁目，发觉自己居然是躺着的。他一惊，一个翻转起了身子，更大的惊疑便袭来身上。他……居然睡在床上？！

    他不太有卧于床榻的习惯，因自小便跟在师父身边，故而早便将打坐入定视为安寝，躺在床上舒展四肢反倒会让他不太舒服。

    等等……不对啊！清远又一晃神，心道自个儿不是研磨蛇皮磨的好好的，怎么转眼就……

    不及多想，他凝目看去，发现就连蛇皮都没了踪迹！

    这是……怎么个情况？

    清远因有修为之故，倒也没有怎般恐怖生惧，只端身盘腿坐于蒲团，开始细细回忆起自己方才昏睡前的场景。只记得有一团黑气撞开窗子，以后的事情他便丝毫都记不得了。

    边作想间四下一顾，木格子窗却关的好好的。

    草木花卉、鸟兽虫鱼皆有灵性，百年成妖千年成精，一旦修成精怪便更是灵气弥深。料想该是那日负伤而逃的巨蛇失血过多而死，后因对此生修为眷恋不舍，精魄便化成了风来取自己的蛇皮了……这么一想，他心下一软，忙起身走到窗前，对着天幕红日的方向拜了三拜：“前世不真、来生不假，莫要再执着了，去吧，去吧……”嘴唇徐徐念叨，复抬起双手在虚空里布了个道家的阵，阖目顶礼，暗自催动心法诵起咒语，回向给那或许已经游离六道的巨蛇怨灵。

    温阳为他浓黑微卷的睫毛刷下一层余波，又涣散在四处，照得他周身金灿灿的，仿佛一位通体祥光的神祗佛仙。

    大慈的良善，开始于周围流转……