
    东辽暮春的艳桃花开得依旧烂漫满树，却比不过东辽王者一双善睐的明眸。

    亭台轩榭，曲苑一角，柔黛足颏袅袅。只在这踏上庭前石阶的这一刻，人间便有了颜色：“呵。”嘴角轻动，这个笑容泛着微苦，笑得太过牵强。

    等了一整日，候了一整日，盼了一整日……天色深了、又浅了，他终于不得不放弃，却无法承认自己心中的那个猜测。

    那举世无双的华丽宝剑就在他手里托着，可时今看來是有多可笑？

    他如一个孩童般，天真的满心巴望着要给爱人一个惊喜……然而，惊喜的不是宇坤，而是他自己。

    呵……

    宇坤，到底沒有回來。昨晚上沒有，时今依旧沒有。

    王就那么站着，在那里，一动不动，直到又一次日沉月浮、入夜人定。

    灯起了、夜深了，东辽皇宫图腾起淡圈袅绕的烛蜡，如是幽幽、在昏犹昏。

    依旧气韵绝佳，依旧俊美无双，可唇兮那道浅浅强持着的微笑，凑化成满面欲哭无泪的无奈和悲凉，几多不甘心，皆数成枉然。

    空，天也空、地也空，什么都是空，空空如也！

    该明白，早该明白的罢！那个同榻而眠十年有余的人，已经不再，不再属于他……

    为什么？

    他们二人一起长大，八岁又一起进宫，原以为会这样顺理成章的在一起一世一生的……难道不该么？

    可是为什么，为什么他终究还是失去了他，终究还是，终究还是无法留住他的一颗全部的心！即便他是东辽王，又能怎么样？只是枉然，只是徒劳。

    这座帝宫太纠葛，不想离开、又太想离开，离开这纷纷乱乱，再也不愿回來……不，要回來的，要的。因为宇坤，还在呢！

    一阵夜风碎起，柔黛的思绪就这样被带起來了。

    十几年前的自己，小小年纪便要背负起对于东辽帝室的全部复兴和责任。那时的自己到底还太过童稚了些，纵因身世之故有不合年景的成熟、也免不了眉间心上带着些许天真盎然。对于帝宫的一切幻想和憧憬，都是那么的新鲜绮丽、充满诱惑……可当浮生斗转、好梦阑珊，他开始慢慢的发现，原來呈现在自己眼前的就只有一地细碎雪泥，还有一些散散的黄尘。

    漫天唯美凄灿的扬花在风的撩拨下，愈发的凄迷了些。红灿灿的光影交织成了铺天的大网。

    隔着夜的清光，柔黛凝目去顾，似乎又看到了宇坤那双坚定又深沉的迷人眼睛，只是一眼，就望进了不安的生命里，注定纠缠不清。

    幡然回顾，其实自从第一次、第一眼的交织起始，连自己都沒能察觉得到，那个时候，有的东西已经在悄然间改变……

    “來人！”压着嗓子的一声发狠，丝发扑面缠绕，柔黛心间溢开了默默的叹息，“拿去烧化！”

    说话间“唰----”地一声，他掷了手中的剑，沉着一张悲喜莫测、情态全无的面孔，这么冷冷的命令。

    “这……”内侍有些犯难，一时沒能解过其中诸多意味來，曲身弯下了腰却不知所措。

    “拿去烧化！”柔黛不动，又一次厉声命令。

    ……

    内侍沉默须臾，脑里终是灵光一闪，明白了王的意思。不敢再怠慢，弯腰拾了地上那把华丽锋锐的宝剑，行了个礼后，匆匆告退了出去。

    空旷的大殿便又只剩下柔黛一人，因为孑然一身、故而更显空旷。

    寂寞的夜色渲染着寂寞的寝殿，空幽的殇、寂寞的冷。

    柔黛面沉死水，又倏地一下兀自笑开去。这个笑颜太苦涩，却比月色还要寂寞的撩人。

    夜，仿佛不再有尽头……

    。

    帘幕垂悬，夜风一做弄，便飘忽的缈然绰约起來。此时此刻，夜，已经极深。

    宇坤与幻兮软卧于榻，暧昧的姿态似乎已缠绵到了骨骼里。

    底衣斑驳，素白素白的又几近透明，在烛影婆娑里便被映扯的薄明如翼。包裹的玲珑曼妙的姣好身段上下那些沁出显出的诱惑，便愈发的呼之欲出、不可收拾了。

    他们二人相偎相依，支颈在枕畔。

    “哗----”薄衣半解，丝滑的料子顺软款的肌肤一下便脱萎在了榻上。幻兮扬起极致诱惑的绝丽面盘，眯眸扬眉，媚身如一条长蛇般绵绵然摩挲到宇坤身前，又以**玉足软软抵缠。

    宇坤迎合着幻兮刻骨直白一通挑逗，朗目染了沉沦，半眯半睁，于她蓬勃如云的发丝间深深吸了一口兰花般清幽的芬芳气。

    仿佛缠绵尽致、仿佛相思入骨。仿佛多么希望时间，可以就此凝住呵……

    可是，坦诚相见的只是身体，心呢？

    “你知道，我有多恨你么……”俄顷无话，一片寂静中幻兮突然含泪而笑，笑颊灿然却微苦。

    共枕一处的宇坤沒有言语，半闭起的眼睑却朦朦的睁开。

    夜风轻轻吹散烛烟，飞花乱愁肠；共执手的人，从一开始，情本是殇！

    “我本是大楚公主，女儿身家柔弱，深宫蛮地所能依靠的就只有王----我名义上的夫君。”指尖柔软，她徐徐言着话，下意识攀附上他开阔的胸腔，不是诉怨、不是颓然、甚至不是茫惑，不加任何烟火情态，“但是你们，你跟王，隔绝了我全部的希翼及念想。”汀口自嘲、有若凑趣，却是实话，“我的一切，身子亦或心，从一开始就不是自己的，从由不得自己。”

    幻兮的语气忽而黯淡下來，就在这一瞬间，她忽地分不清自己究竟是站在白蛇的角度、还是站在自己扮演着的大楚国二公主的角度处事了。

    不得不承认，她是入戏太深，渐渐的连她自己都不记得了伪装之下的真实自身，将自己当真当成了迢迢远嫁來的二公主，那个可怜的女人……但有一点是诚然的，无论站在哪一方的角度处世行事，她自己的身子亦或心，都是从一开始便由不得自己……在这个世界上，女人，太弱小了。

    心绪里的诸多波澜，再也无法平定。一开始便布下的大棋局、可有可无的命里那关乎报恩及缘分的交易，不到最后收官，终是不能与旁人道出。

    只是什么时候一切才会结束？那个时候心还是否依旧会活着？死去的心，是否可以在灰烬里涅槃重生呢？

    幻兮将那乱绪定了几定，扬唇幽幽：“宇坤，你……爱我么？”许是眼下这氛围太过令人沮丧，幻兮闭目，瞬息又睁开，美靥灿颊浮上另一层弥深娇笑，“我也是一个女人，纵然我时今依旧看不明白，但你既要了我，我又怎么可能不会对你依恋。”这是实话，鱼水欢好、巫山绸缪，一切又怎会不变却？

    这样的依恋是肌体的本能，是自然而然的事情。或许是在寂寥时，或许是在潜移默化间……但，该有的微妙终归还是有的。

    边诉言幽兰，倩兮狭目中，泪水再一次的遮迷了双眸，幻兮碎叹：“在我的心中，一直都有一个渴望……我多么想有朝一日一如一个普通的女人那样，与自己心爱的人闲时赏花品茶、忙时织布持家，而不是在这织就好的命运罗网里试遣愚衷、黯然断肠。”愈言愈思，愈思愈繁，直到心口那抹厚重逼仄无可排解，再也说不下去。

    夜色凄迷、人影茫茫。她再一次陷入了思绪的混沌里，一时不知自己对宇坤的这怀爱意，到底有几分是真情意；对清远的挥之不去，又与这付诸在宇坤身上的微妙情态，有着怎样的不同……

    “幻兮……”

    忽然一声久违的唤，出自了宇坤的口、枕畔人的口。

    这声轻唤何其珍贵？

    她一直都毕恭毕敬的受着一声“王后娘娘”。“幻兮”这两个简单的小字，于她來讲都是陌生的了。

    可是，宇坤却这样唤了她……

    幻兮忍不住哭出了声，心里一痛，忽地有些无措：“我……不要，不要离……”终是说不囫囵。

    宇坤死死抱住滚落在怀里的柔媚可人儿，仿佛一弯渺然飘忽的海角天涯。他把她缠绵的身子紧紧贴着自己温热的胸膛：“我知道，我知道你不要我离开……”眉心突地一皱，这样的话，柔黛在他耳畔暧昧的言了数不清的无数次。心口一收，一种相悖的矛盾之感直惹得痛楚入骨。

    这样宿醉间的软款温柔忽的便使幻兮迷恋，这样的迷恋诚然是可怕的。在彼一瞬，她甚至有了动摇，差一点就遗忘了自己引诱宇坤的初衷。然而她及时的克制了，她不给自己真正有心的机会。

    忽地一下思绪百结，她哀哀苦笑。心呢？我怎么连个心都沒有……

    生命对于凡人是漫长的一世，而于她不过短短一个打盹的须臾。其间诸多纠葛繁复，到底都会随风散去，不留一尘……

    熏香愈浓，夜的深处，那顺着远方天风飘过來的帝宫更漏起了寒意。

    鸳鸯榻软，荼毒已经入了髓骨。背负着身份伦常的二人仿佛跌入了一场遥远的梦寐，在这场梦寐里，不觉已沦陷的欲死欲生。

    他们的泪水双双滴落，他们的泪水，相融在了一起……