
终于，幻兮起了一阵细如蚊蝇的娇娇咳嗽，虚弱的苍白面靥因着咳喘而泛起薄薄的潮红。

    清远见状，脑海突灵光一闪，忙将她稳稳扶于自己怀里，就地屈膝而坐，将体内真气一点点小心翼翼的渡给她。

    过不多时，幻兮孱弱虚脱的身子渐觉有力，浑浑噩噩里她睁开了狭长的软眸，就势向后一仰，躺靠在清远厚实的肩膀上。

    “王后娘娘？”清远收气沉于丹田，扶住幻兮唤得急切。

    幻兮缓缓点头。借助了清远的真气，她身体虽比方才恢复不少，却依旧孱弱无力：“方才，蛇……”她气息微弱，眸光迷蒙。

    清远顺着幻兮眸色的指引一路看过，见就在这滩血泊旁边，零零散散躺着几块儿泛白的蛇皮。

    “方才我往这竹林子里散步透气……”幻兮顿了一下，又接口徐徐，“忽地蹿出一条好大的蛇，咬了我一口。”

    “什么！”清远情急之下打断幻兮，目光在她身上梭巡兜转，“伤到哪里了？怎么流了这么多血！”

    幻兮摆手权且止住他，复又继续言声：“不是，这些不是我的血……是那蛇的血。”她迷蒙的眸子里闪过一丝不易察觉的光彩，停了一下，喘息幽幽，“那蛇正在蜕皮，见我闯入，便把我紧紧缠住。我……用藏于袖口里的贴身蝴蝶刺，刺伤了它……”

    清远听她断断续续的言完一通话，心底有了大体端详。想是那条大蛇今日正值蜕皮，便躲于了此处。不想幻兮突然闯入，蛇便野性忽起，意欲吞掉幻兮。不料却被幻兮以短匕刺伤。

    那么自己方才看到的那条周身淌血的巨大白蛇，该是这一条无疑了。自己过来的时候，那蛇想是刚欲逃脱。

    蜕皮之时的蛇类最是没有攻击性，两人能在蛇口下保得一命，实乃万幸！

    彼时的幻兮早已将真气运转了几个过，然后一点点渐次沉于五内，气血经脉便渐渐恢复了素日的平缓。说实在的，这一次，她是该感谢清远。

    幻兮是一条蛇，一条不知借助了什么力量，阴差阳错间幻化成人的白蛇。

    是的，她就是方才那条巨大白蛇。

    虽已化为人形，可她依然还保留着蛇类的习惯，每隔三月便要蜕一次皮。蛇每蜕一次皮便会长大一些，新生出的蛇皮比老皮更加坚硬；而对于幻兮来说，蜕皮之后，灵力便又会比先前有所增长。

    算着日子，合该半月之后才到蜕皮期的，可是这次的蜕皮期居然提前了！

    她方才忽有感应，便撇下了与清远的斗气，匆匆择了这东辽帝宫里人迹罕至的竹林，是以完成蜕皮。然而因来势突兀，她恐被人察觉而加快了速度，谁知竟有一处精气未能缕顺，以至盘枝错结渐起了走火入魔之态，竟引来周身血崩，最终现了本相、再接连人事不省……

    正神思恍惚着，幻兮忽觉手腕一暖。垂眸去看，那琉璃般美丽的腕子正被清远擒在手里！

    她不由口唇微张，还未及言声便又被清远给生生堵了回去。

    “王后娘娘，得罪了！”清远抛下这句话后，不由分说便俯下身子掀了幻兮的袖摆、又欲于她莲藕臂弯处查看有无伤口。

    如此鲁莽，看在眼里只觉逾越。幻兮又一次气结，心底里对于清远油生出的那些感激之情，霎时重归寂灭！她抽了腕子挣扎开来。

    清远一时没解过意，出乎下意识，反倒牵的愈发牢固。

    幻兮柳眉纠纠，又不好运功发作，只得继续挣脱。

    一时间，二人竟开始了一通推推搡搡。此情此景若被不知道的人看在眼里，俨然一个欲拒一个还迎的暧昧样子……

    又过小一会子，二人猛然意识到头顶有一大片黑影遮住了青碧的天光。不约而同抬头去看，面上的表情便僵硬的定格在那里，整个人都在瞬间石化了！