
当缭绕的紫色云团从圆盘中央缓缓升腾起来时，清远已经扑过去了。

    这个时候，法华道人还没有从云雾间显出影来，又因为清远太过心急，以至于才把头往前一凑，就被匆匆显影的法华脆生生一撞，整个额头瞬间鼓起一个肿胀的大包。

    “哈哈哈哈——”法华定睛一看，捋了捋白眉又甩了一下黑发，从光影里指着清远哈哈大笑，“谁叫你这臭小子犯猴急？横竖我撞不疼，活该！”同徒弟之间的打趣笑骂，是法华这个师父平素里极大的乐趣。

    然而这次，清远却难得的没有凑趣回去。他狠狠揉了一把撞痛的额头，将身甫一凑近，扒着桌沿气喘不迭：“师父，给我半葫芦宁芳丸！”

    法华一定，旋即语气高抛：“你当宁芳丸是糖豆啊！一要就半葫芦！”

    “哎，伤得很重，少了我怕不行！”清远急急打断，脑海里不由得回想起了幻兮苍白的面靥。

    虽然他已用真气为她调理过，但她体内似有一股力量极强的阴冷之气，任凭他使尽浑身解数，就是无法逼出！不知是不是因为被蛇咬了一口，蛇毒短时间内不能完全清除的缘故。又想起她前阵子似被瘴气侵袭，身子不假以丸药，又岂能恢复如常？

    闻言入耳，法华猛一吃惊：“你受伤了？怎么伤的伤到哪里了？”一连串的关切顷刻涌出，边言边往清远身上迂回打量，指间擒了光晕，意欲为他隔空诊脉。

    “不是我不是我！”心知师父误解，清远疾声打断，“是另有其人……”

    “另有其人？”法华目色一恍，收了灵力，即而便是一副不听老人言的无奈神情，“你这么快就忘了我当初的交代？”他长长一叹，颇为玩味又半含肃穆的冲着清远摇摇手，“山下的女人是老虎！罢了罢了……你果然合该犯劫，这么快就栽到女人手里了！”语尽又似铮然意识到了什么，法华缄了声息不再多话。

    对于师父那句“犯劫”，清远并不曾听得十分真切，只是梗着脖子意欲辩解，不想听在耳里却似越描越黑：“是王后娘娘！”

    “王后娘娘也是女人！”法华语气盖过清远一筹，口上虽不饶人，手里的动作却没见半点儿怠慢。

    他于当空里比了一个双星揽月的环抱姿态，氤氲雾影由四面八方逐渐聚拢、即而渐趋浓烈。待得梭巡一圈、复又慢慢涣散之后，掌心处已稳稳托了一枚精致玲珑的小宝葫芦：“懒得倒了，还有多半瓶，省着些用。”法华广袖一舒，隔空将那宝葫芦抛给清远，复正色了神情语气不忘嘱咐，“留着些给你自己，好有个不时之需！”

    清远欢天喜地的忙不迭接过葫芦，握在手中左右看了一圈后，适才笑着于师父作礼道谢。

    光景交叠间，法华缓缓一叹，复又慢慢摇头，挥袖决绝的收了法阵。

    微型影像渐渐稀薄，最终只剩下一圈淡淡的乌尘影子。穿堂风一过、一抹微影隐去无踪。