
温泉水汽因掺杂了各色花瓣的缘故，于当空里幽幽荡荡的散发出一阵又一阵旖旎气息。时而浓郁、时而又淡泊，似远似近、若有还无，犹如欲拒还迎的优伶漫着空甩出去的舞袖，那般欲歌先敛、似拒又迎，才最动人。

    蒸腾的温泉水汽顺那些软款的帘幕撩拨，氤氲开半室朦胧恍惚。四方金龙吞吐清流的浴池之央，柔黛探手掬一捧水，自香嫩冰肌上缓缓浇灌下去。一脉清澈温泉水顺左肩锁骨款然淌下，浸染的酥胸前粘着的几瓣玫瑰花更加光鲜楚楚。

    他的身边，是同样赤诚相见、共沐同浴的爱人，他的宇坤。

    “宝贝儿……”柔黛眯起纤长的眸子，合几许缭绕烟雾唤的徐徐，“有件事情，孤王想让你知道呢。”

    宇坤很随意的以木舀撩起温泉水，自双肩浇洗下去：“什么？”他也没去看柔黛，问的漫不经心。

    半搭下来的丝帛湘帘被穿堂小风做弄的浸在水里，垂下的金边流苏便被打湿了。那细碎繁琐、参差不一的流苏小边于池水里舒展腰肢，又被夜明珠光晕漫空一映，浮起一层绰约美态，很是软媚，勾人至极。

    水花泠淙，柔黛于水中将玉身浅浅游弋，在宇坤正前怀抱处将身停住。

    两副极具完美的赤裸肌体咫尺相对，冷不防在水底下起了肌肤碰撞。一触的感观便跟着带起那样直白、纯粹的欲罢不能，心下一麻，悸动之感深浅不一的在肌体上下来来回回迂回梭巡。

    柔黛慢慢将头往宇坤胸膛间靠过去，半张脸颊贴着他灼热的肌体左右蹭了蹭：“好，我告诉你。”言语间斜斜将身倚靠在宇坤肩膀上，微仰首，在他耳边呵一口幽兰气，“前几日朝会，适逢禁卫军有训练，你不在场。”他的声音不高，是极低沉轻微的，辅配着此情此景便显出一种露骨的暧昧气息，“大臣们同孤王进言，言说我大东辽之所以前阵怪事屡出、至今不破，乃是阴阳颠倒、以至天怒人怨，孤王不近女色……又无子嗣之故。”

    临了有意一将声腔拉长，带着难以辨出喜怒情态的淡漠调子，甚至连薄嗔暗蔑都不曾有。

    这样的柔黛，实在让人看不通透、难以捉摸……

    “陛下，是什么意思？”就着惝恍迷离的水色光影，宇坤凝看过柔黛的眼睛，稳声轻问。

    很可惜，他依旧看不出王淡漠如烟雨江南的目色中，究竟流露着一种怎样的情绪。

    “别。”柔黛抬起一只被温泉水冲洗的光华的小臂，轻搭住宇坤的肩胛，软目忽地温存，“你别害怕……孤王，没什么意思。”虽缱绻之态渐显，可纤狭入鬓的眉梢眼角间，全是比天渊还要深沉的弥彰欲盖。

    此时的柔黛，竟也迷离扑朔、悱恻难脱的若了一条化为人形的妖妖长蛇：“去看看……身体报恙的王后娘娘吧！”他徐言飘落。

    宇坤一震，高远星辰般清冷的潭目定看向王，直直对视着王淌着温泉水滴的迷离双目，经久经久，沉默无声。

    终于，宇坤的神情霍然便吓坏了心思游离的王。柔黛身体前探，“哗啦”带起一串串碎玉水波，便自肩胛极快的一路下探，于惝恍水波中环抱住宇坤浅没下去的腰身：“怎么，这样看着我？”声息娇喘、音色急迫又不安。

    宇坤没有动，甚至面上连表情都没有：“陛下不要我了么？”声音冷冷的，宛若最料峭的寒冬冰雪化成冰钉，生生直抵着钉进胸腔里，钉在一颗心的负重上。钻出血来，连血都是凉的。

    “不……”昙然落耳的话句让柔黛一瞬失神，抬手探指想要触上宇坤的唇畔，却又在半空里停住。

    淡淡花香被水汽裹挟在空，后又涣散、缭绕着袭来身上。

    柔黛霍地便笑开，美轮美奂的曼珠沙华绽放在薄薄汀唇畔，笑得竟是失落了魂魄：“不要你……”他无声哑笑着一步步于水中后退，白臂缓抬，于当空凌乱了一贯严整的阵脚，“不要你，等于要我死呐！要我死呐……你可知道？你可知道……”他纤长素指紧抚上绞痛不止的心口，眸色哀哀，语声嘶哑，欲哭却笑，最断人肠。

    “是么？”对于柔黛此时显露无疑的软弱，宇坤丝毫都没有做出迎合的意思。他依旧没动，面上似乎覆盖了一层寒凉冰锋，“陛下，还是有了利用臣的打算。”不觉还是低了语气，失落难抚。

    情态，是最真实的流露。

    原来，他对柔黛的在乎，到底不是一个“欲望”的唆使就可以轻易改变的啊……宇坤心下一暖，竟又忽的想要落泪。

    很多话不必言明，柔黛的筹谋，他时今已懂。柔黛的苦心……他，亦懂。却还是说出了伤害于王的字句，只因情难自控、义与责任亦难自控。

    果然，宇坤出口的一字一句生生钝打在王一个心一个魂里，他整个人都被哀伤浸透染透，再挣不出。

    宇坤……你可真是我的魔障！心念陡起：“亲爱的，你这么说……你怎么能这么说？”目色水汽更浓，柔黛笑意渐趋收敛不见，取而代之的是慢慢回笼而起、遍及全身的，专属于真正王者的霸气及锋芒，“我这么做，正是因为我太爱太爱你！”他铮然抬臂展袖，舒展的臂弯破空做扶摇状，若指点江山拥抱河山，语气高而有力、半点不容置疑，“我的东西我的一切东辽的一切，普天之下，我只愿给你！只愿给你一人！”除了宇坤，再没了谁可以让他如此这般心甘情愿、饮鸩止渴却又偏生甘之如饴。

    预料之中的答案，宇坤心下还是被深深撞击了一下。沉闷的震撼，盖地又铺天。

    须臾停顿，泠淙水声复又悠悠响起，柔黛稳着身子一尾鱼、一条蛇般重新蜉蝣到宇坤面前，面眸间威意已退，又是那副宠溺爱怜却柔弱无倚的浮萍情态：“你明白么……明白么？”问声不迭，嗓音是嘶哑的，带着哭腔的嘶哑。却在一顿的间隙里，欲言又止，只是问他可否明白。

    头顶垂悬着的夜明珠表面，被水汽蒙了一层似雾又如烟的小珠子，开始滴滴答答往下萎坠。

    恍然将这世界撕扯的如此憔悴、如此支离。

    宇坤终是不忍，抬臂把柔黛揽在怀里紧紧抱住：“傻瓜……”音色温存。

    他潭目中噙着无可奈何的嗔怪，光滑的胸腔与柔黛酥软的胸部紧密贴蹭在一起，健康的胸肌顺呼吸的韵调而一张一弛，一颗怦怦跳动的有力的心将二人震得泛起欲生欲死的势头：“我明白……我明白。”又是一应，颔首之时口吻也跟着低沉下来。

    柔黛伏入爱人这个怀抱，使他无法抗拒的怀抱，终究重归安静，一如蛰伏在虚空里的乖张小兽：“亲爱的……爱，我。”他在祈求。

    微有停滞，宇坤臂上一运力道，也不顾温泉水的无形束缚，将柔黛于臂弯里一个翻转，即而将身狠狠覆盖。

    清泠浴汤被晃碎了一池静好，漾起如星如辰的翡翠晶耀，一如投入心湖的石子扰乱了一池清音。

    他们二人贴着青瓷混合绿松石的浴池之廊，就这样双双倒在幽幽飘散着各色花瓣、温热适中的浴汤里去，仿佛由人间沉沦往了无间地狱。

    浴池并不太深，两个身子两颗心具是滚烫如烧的。

    二人轮流翻转上下，轮流在池水与空气间一呼一吸，又轮流将新鲜的空气对嘴温柔一吻、传输到心爱情人的粘软口腔里……一翻鸾凤和鸣、共赴云雨。

    就如此不问世事、不识光阴，只想一路缠绵而去，在落日的余辉里、冷月的清波中、四季的轮回间，聆着梵音天籁，散尽百年韶华……

    一轮亲密渐尽，较之平时却似用了几倍之力。

    “去吧……”柔黛于爱人肩胛之畔将软软的身子倚靠，目色一恍，款款徐徐，“就当，是替我去的。”

    几多心事凭谁诉呵！生者为过客，死者为归人；天地一逆旅，同悲万古尘……很多事情，有些时候真的是会至死方休的。

    只是白骨寂无言，青松岂知春？前后更叹息，浮荣何足珍！

    万里乾坤，百年身世，唯有，此情苦……

    宇坤没有言声，亦不曾点头，就那么慢慢的抬手取下珠玉架子上的一条丝帛浴巾，将身体逐一出水、擦拭干净。

    柔黛垂眸，只是心绪难收。

    他的身上，还残余着宇坤的气息，宇坤的残喘体温……