
月亮型的拱门前摆一排玛瑙玲珑香炉，刚好形成一种众星拱月的美丽格局。凉风迂回、轻纱飘扬，倒也惬意。

    雕镂着古老无名图腾的门轴缓缓转动，楠木门板应声洞开，几丝光影猫一样弓着身子映照进来，剪下几缕天幕华彩，为这处于背阳的外殿，登时增了不少明丽色彩。

    宇坤遣了个婢子往里边通传，不多时，待闻了王后允诺，方命侍婢留在殿外，自己迈步穿进那条不算太长的内殿进深。

    他在桃花远山绣屏前止步，虽因有屏风隔绝，幻兮看不到他，但还是规规矩矩行了个礼：“王后娘娘，臣……来了。”竟莫名不知该说什么，顿了下后，只道“来了”。

    “起吧。”幻兮浅言，“是总都督吧？进来就好，通报作甚。”听她的口气，对于宇坤的前来似乎并没怎么觉得奇怪，又似乎带着一种呼唤旧相识的错觉。

    宇坤定了一下，抿了抿嘴唇，抬步绕过屏风行过那最后一道门。

    这道门早已打开，只在当空垂下一道金橘纱帘。宇坤掀了帘子进去，才发现连同一室的纱帘都是这种金色发橘的颜色，又因不是单纯的橘黄，所以不仅丝毫也察觉不到暖意，还显得有些黯然、有些干枯。

    出于礼仪，他并不敢过多去打量：“参见王后娘娘。”颔首垂目，又是一礼。

    “你累不累？”幻兮抬目含笑。

    她的声音虽然比方才要有了些力气，但依旧很微弱，想来是身子还没有完全恢复。

    宛若一脉清泉顺着耳廓淌进心底，宇坤心下一酥，慌得又收住。

    不得不承认，王后娘娘于他，还是有着一些诱惑的；且这种诱惑有时只是淡淡，有时却浓郁的令他火烧火灼难以遏制……这种难遏感也是近来才有的。

    多少个永夜阑珊，他拥住鸳鸯榻上半梦半醒的柔黛，轻柔着动作却肆虐着身子一通疼爱。

    有时候连他自己都不敢去想，这究竟仅仅只是对柔黛的疯狂想念，还是对王后的欲望……而将柔黛给当成了替身？

    “怎么，累得连话都不回答了？”幻兮笑意愈盛。对宇坤这通出神，她明显感应到了，“这可不像本宫映像中的总都督呢！”软目一潋，起了薄讪，“本宫映像中的总都督，是青城山断壁崖间，那个执着寒光利刃要斩本宫于荒郊的风流人物。那通凛然、那身帅气，真可谓是气宇轩昂，倒才对得起你这名字！”语尽偏了目光扫他一眼。

    “臣不敢。”宇坤回神。幻兮突然提起初见，那声“风流人物”从她口里说出来，突然让他觉得很是嘲讽。思绪百转，不由霍地想起她曾于深更人定之时同他说过什么。

    那时她眯着迷离魅惑的眸子，幽幽讥他诮他“尽心尽力”服侍于王；后她又于他耳畔持着几不可闻的声音告诉他，“虽然我不知道，为什么你见我第一面时就要杀我。不过，我以后会知道的！”

    言这句话的时候，她的声音她的面目都分明暗藏着一抹无言狠戾，那样直抵心魄的震慑他现在都还记得清清楚楚。

    可她时今的语气却极随意柔和，甚至含杂滴滴点点娇媚……宇坤心底升起一抹不祥，下意识抬头去看。

    天色尚早，幻兮还没有卸去繁杂装束，依旧是那一身颇为沉冗的碎花蓝底蝶衣外罩、乳白绸缎洒花瓣襦裙。面目妆容依旧精致，拈了抬于绡玉下颚的兰花手，将身懒懒儿于那贵妃榻一玲珑小桌面儿上半斜倚着，赤露着一双长软玉腿。

    合欢香浅浅袅绕，她便被无意间笼进一层娑婆的梦寐里。在她身后，是雕镂圆润图腾的木质墙壁，以及自沉香架上垂悬下来的几穗暗灰掺土黄流苏。

    这时的幻兮安静、怜人的如一沉酣处子，比起以往娇媚撩拨之态，更觉偏向一种憔悴、清新之感。

    宇坤复又垂目，这次没再行礼：“小臣是得了王的命令，前来看看王后。”才出口又觉分明此地无银三百两，幻兮又没问他，便忙补充，“陛下政务繁忙，但心里一直记挂着王后娘娘，心知王后娘娘身体抱恙，便特遣臣来代为探视。”这次便中规中矩了。

    也对，在这深深深几许的东辽帝宫里，宇坤是除王以外唯一一个可以自由、可以随时进出后宫的真正男人。

    幻兮没有再说什么，换了个舒服的姿势重新坐好。

    是时，有婢女手托银盘小碎步进来，对王后及宇坤行了个礼，嫩音如莺：“王后娘娘，您吩咐的补药熬好了。”

    “放那儿吧。”幻兮随意一摆手，待那婢子将药碗放于床头小几后，递了个目光命她退下去。

    不大不小的内殿一时又只剩下幻兮、宇坤两个人。屋室里熏着淡雅红合欢香，又掺杂了浅浅的中药香气，倒也没觉得难闻，甚至还有些陶然赏心。

    气氛因为沉默故显得尴尬，宇坤越来越觉得自己此时立在这里太过不合时宜，才欲辞礼告退，又见幻兮不紧不慢的执起银勺舀起汤药，往唇边凑了一下。

    “药苦。”她蹙眉，目光顺势流淌在宇坤面上，有些哀怨，“我喝不下，你喂我。”

    “这……”宇坤不知所措。他显然没料到王后娘娘竟然会说出这样的话，又或者说下达这样的命令。

    这个命令明显造次，明显过分！

    “我要你与我同甘共苦！”不待宇坤反应，幻兮已饮下药汤噙在口里，霍地起身迎宇坤凑过身去，抬臂紧搂住宇坤玉色脖颈，淑面扬起，娇软唇瓣揉搓覆盖上了他的唇瓣，以一吻而将口中咽下少半的药汤顺舌腔吐给宇坤。

    缠绵的热吻犹如游龙惊凤、夜雨雷鸣，来得突兀又强势，令宇坤一时间闪躲不及。

    药汤是苦涩的，然而唇畔香却是芬芳沁人直冲肺腑的。

    他应该抽身离开，应该立刻的马上的离开她如毒如蛊的缱绻唇兮！

    可是他没有……

    突忽一下，他沉沦了，彻底的沉沦了！他贪恋这个吻，贪恋她此时的明媚静好乖憨可怜！

    他灵敏的小舌在她鸩酒一样荼毒剧烈、又欲罢不能的舌腔里游走，以舌尖抵着她一排犀齿银牙，霸道且轻而易举的撬开，尔后开始贪婪的吮吸内里甜美纯酣的冷香精华。

    这个吻，他欲罢不能，她又是那么极致的配合着他的辗转与惩罚。以至连同身体都跟着起了反应，猛地一把抬起双臂狠狠抱住她杨柳样的腰肢，又抽出左手跟着一点点游离在她绵软的小腹处。

    宇坤自出生入世以来，还是第一次与除柔黛之外的人相拥相吻一起。与幻兮相拥相吻，与女人相拥相吻……

    他从来都不知道，原来一个女人，一个真正的女人、一个女裙女妆巧笑嫣然的女人，她的唇间香，居然是这样的甘甜可口！

    在他心里，因为某种关系的缘故，虽然没有把王当成男人，可也没有把王当成女人……

    唇齿间磕撞尤为激烈，灵舌与粉嫩小舌绵缠一处，水乳交融，淡淡血腥味道突忽充斥在口腔壁间。

    干柴烈火之际泛起的血色带动着明显的撩拨，幻兮嘤咛徐徐、宇坤低低**，胸脯一层月白袍襟已在不知不觉间被汗水浸湿，顺势氲开一大片旖旎之色……突忽一下，宇坤浑噩的神思兀地起了一道霹雳白光，迷乱的情欲因这极端的反应而快速抽退下去。

    自己，到底在做什么！

    电光火石间的惊觉，宇坤一把推开柔美勾人的幻兮：“王后娘娘，臣冒犯了。”因心虚之故没敢去看她，慌忙颔首一礼，铮铮然一回身便逃也似的快步行离出内殿小室。

    因为行步匆忙，袍角勾挂住了香炉里微燃的合欢香，带倒一大片粉尘香灰。

    “呵……”幻兮拂袖，将身绵软软儿往贵妃榻沿稳稳一靠，兰花指拈一缕鬓角流苏兀自流转把玩，面目丝毫不见情欲之色。

    目露薄蔑，倨傲微微，神思如常。

    。

    宇坤一路奔走疾行，却不知道自己要去哪里、不知自己到底为了什么。

    身体陡然而起的燥热灼烫早已消散不见，又因疾奔猛走而落下淋漓汗雨，做弄的他脸颊泛起闷热潮红。

    天色已经泛起浅灰，他却没有行往柔黛的寝宫，而是连夜赶回了皇城里距离帝宫咫尺之近的禁卫军总部，不眠不歇，在训练校场里大刺刺走了一圈又一圈，就这么走了一夜。

    披星戴月、星稀月淡，湿寒露水浸透了不厚的疏袍，他心思紊乱难梳。

    可他的脑海里其实什么都没有，什么都不曾有。唯一有着的，只是一片空白。

    一大片一大片，虚空般的空白。

    这样的感觉好可怕……这样的感觉，是那般彷徨茫惑、无所是处亦无所依托！