
“唉……”幽幽一叹落在心里、旋在唇迹。柔黛浅浅将眸光错落了去，一时竟有些不敢去正视宇坤的眼睛。明了着爱人的心意，心下的矛盾感尤为浓烈，他一时竟分不清自己究竟是该喜、还是该悲凉。

    宇坤，为什么，为什么你不愿做我那个最终的决断者，来帮被这千丝万缕的情丝与义务缠连牵绊、却始终都无法真正扯断的一个心，做一个最终的定格？为什么，为什么你要如此温存深情，不帮我下定那个最后的决心、做一个彻底的决断呢……

    护在腰身处的臂弯轻轻离开，宇坤抬手搭上柔黛的纤肩，扬目去看窗外那些渐起的碎雨：“陛下还记不记得，小时候在宫外的那段日子。那一天，得知先王驾崩、陛下即将重回帝宫的前一天，也是这样的夜、还有这样的雨。”

    唇畔翕合，宇坤兀自出神。玉白月华映在他线条分明的玉白俊面，宛若一尊天地雕琢铸就的白玉神祗。

    柔黛心头一动，才欲接口，宇坤的声音又在这个时候轻轻的重又回响起来。

    “臣，永远都不会忘记，与陛下相依相伴在宫外的那段日子，那八个年头……”

    积压心潮如开了闸的洪水不息奔流，柔黛目染润泽，刹那间屏退了周身上下所有的僵持，在这瞬息似乎重又逃离了专属于王的枷锁……

    “宇坤，宇坤……”他声如蚊蝇，淋漓清泪充斥了美丽眼眶，抬臂展袖重靠入爱人的怀抱，纤细肩膀在夜色里打起微微的、颤动的漩涡，“不会忘，我亦不会忘，从来都不会忘，身死都不会忘……”

    宇坤，从我有记忆的那一刻起，我的记忆里，就已经有了一个你。自此，你我早已浑然一体，一世一生永远如斯……

    流光交叠、命途变幻，隔过那些淋漓而下的斑驳眼泪，宇坤仿佛重又看到了儿时那两个相依相伴在一起的孩童身影，春时将春燕风筝放飞在高空、夏时往荷花水塘泛舟且采撷莲子、秋来则奔跑在飘香果林嬉戏玩闹、冬日盼着积雪沉厚便布下陷阱捉捕鸟雀……

    那个时候，二人不过孩提时景，单纯懵懂又天真纯良；诚然还不到璧人一双的出落年景，但也委实金童玉女白雪可人。

    隔着一条岁月的洪流遥遥想起，发现此时的彼此竟肮脏的连那一袭轻纱衣摆都再也舞不起……

    回忆如潮，柔黛心下阵痛，徐音喃喃：“爹爹是因我而死，因为我才死的……”

    “可陛下救了我。”宇坤飘摇在天边的思绪被拉了回来，颔首将他打断。

    听来慰心的字句，却令柔黛纤心愈疼。他抬起软眸，里边有了惝恍波光：“我也只能救你，除了你我却连任何人都救不了，爹爹都救不了。”字句依然低迷，恰如幽兰。

    宇坤忙又打断：“这不怪你……”

    “怎么不怪我？要不是因为我，要不是我父王……”

    “也不怪先王。”

    “……”

    夜寒露重，袅袅霜影将这无声大地洗的绰约。半晌沉默，二人的心头都不由黯了一黯。

    回忆，真的是件最为折磨人的东西……

    不知过了多久，柔黛抬手反抱住宇坤的肩膀，口吻含起一股无法压制的后怕：“亲爱的你知道么，我好害怕，当时眼见我就要失去你，就要失去你，永远的失去……”

    “傻瓜，别乱想了。”心知王又一次陷入自己编织的那张逃不出的罗网，宇坤展眉摇头，握住柔黛纤细的手腕，将那凉丝丝的掌心贴烫在自己的侧颊上，“我这不是还好好的在你身边么，我是真实的，你看，你可以摸到我、感应到我。”目光一凝，“都过了十三年了，你还在害怕么？”

    “怕。”柔黛忘情的抚摸着爱人这张线条流畅的俊美面颊，另一只手也抬起来覆上了他眉心处，“过多少年我都会害怕，永远都会怕……一直一直。”这张脸，王即便看着也会思念。

    “不，陛下，已经过去了，都过去了，全都过去了。”语音一沉，宇坤呵一口气，“既然您已救下了我，那么，就没有人可以再伤害到我。”

    回忆的洪荒被月影剪破，迷离的河流泛起了潮起的碧波。柔黛双手捧着爱人的面颊静看半晌，温柔的放了怀：“当时我不知从哪里来的勇气，第一次，第一次在人前拿出了东辽王的气势和威严……把你抓住是我的本能，我是多么庆幸我的这种本能，不然我会后悔一世、又兴许也早已经活不到现在。”心下又是一阵揪痛，难以抚平，“失去你，无异于让我失去呼吸……就是自那之后，我学会了专属于王的威严和狠戾。如若不然，我永远都护不住我想要护住的人。”而一双入鬓狭目，却有软款温柔足以催化一季寒冬冰凌。

    遥远回忆破了个口子，宇坤做了一个吐纳：“我记得那时，陛下还没有正式登基呢。”他一瞥柔黛，忽地开了个玩笑，“原来是这样，原来是因为我……如此说，我算不算是罪孽深重呢？是要遭天谴的……”

    “不，不许胡说……”一缕兰花指抵在了爱人唇畔，柔黛言的动情、后又忘情，“如果非要遭受天与地的审判，那合该遭受的人也是我，不是你。”

    很显然，这个玩笑并没有起到预料中的效果，沉重话题借着这个引子而显得越发不可收拾。

    月华被浮云隐了去，本就不明的视野没了最后的零星光晕。永寂深黑里，宇坤放松了臂弯，颔首对怀中伏泣的柔黛浅唤一声：“陛下，我们……该回宫了。”

    二人被天风撩飘的发丝摩擦在彼此的脸上，痒痒麻麻的感觉。深浓的酸涩辅配这夜色凄凉。

    臆想被打破、生命重又拉回现实。柔黛没有急着起来，只将声息在宇坤怀抱中慢慢稳了稳，再抬首时，便又是那个似乎任何风雨都不能够把他摧垮击破的东辽君王：“好，回宫。”他抬步，就这般赤着一双玉足领走于前。

    不知何处遗落的一豆光影浅打在木格窗棱，又被分割成一格一格的细微小块儿，投影在地上。柔黛一步步踏上去，便恍若踏在盛开了一地的雪白栀子花上。

    秋虫颀鸣、更漏声寒，宇坤旋而不缓不慢的抬步跟上。

    风又起、流光不歇，绵绵回忆的那条河流，终是只有梦回之时方能淌的过去……至死，也不见休。