
“腾”地一下，身子动的太过猛烈。因睡在地上太久而早已变得僵硬的腰肢“咯吱”一声险些闪掉。

    刺痛感在这一瞬敏锐的袭来身上。宇坤铮然抬目，才发现方才一切原是一梦，好在是一个梦……

    他下意识抬手狠命的揉搓着胀痛的太阳穴，以大口大口的喘气声来抚平内心剧烈的亏空感。

    响动太大，扰得柔黛不得不坐起身子凑近过去：“怎么了？”

    柔黛早在宇坤惊梦之前便已醒来，夜色清寒，他裹紧了散在地上的衣袍，又取了宇坤那件为他披好，然后如一条长蛇般环抱住爱人的腰身，以相拥相抱的姿态，来滋取这点源自体温的薄暖。

    闻声入耳，宇坤侧目去看柔黛：“没什么，只是……做恶梦了。”再低目时才发现，柔黛的臂弯还抚在他胸腔上，似乎一直都没有离开过。

    “哦，梦到什么……有趣的事情？”穿堂夜风潜入内室，带起料峭秋凉。柔黛没禁住打了个哆嗦，边发问间，悠悠然将散了一地的衣服取过来穿好。

    意识到了夜凉之害，宇坤边服侍着王更衣、边干练的将自己的衣服亦往身上穿好：“哪里是什么趣事呢，不过是混混沌沌一片。光怪陆离的打紧罢了，却也不知是梦到了些什么。”那个梦境太过诡异，回想起来竟又似可感可触一般真实的打紧，他尚且不知是因这什么由头起来的，那更没必要让柔黛再凭空多心。

    宇坤的回答是索然的，柔黛便也没了继续多问的兴趣。他站起身，负手在浸着月光的冰凉窗棱前立定，姣好面靥忽地起了若有所思的感观。

    月华配着窗格木纹暗影，舒舒然在他脸上游移晃动。这样的感观，看起来令人不安。

    宇坤也跟着起了身子，往柔黛这边走过来。

    柔黛的声音就在这个空当里重新响起：“早朝时国师又向孤王进言，要孤王为了东辽阴阳持平着想，早日与王后诞下王子。”他的声音平淡又无奇，似乎只在诉说一件事关天气、事关夜色的闲闲然事情。

    宇坤在当地里停了一下，复又抬步行过柔黛身边，从身侧将他搂入怀抱，却不曾言声。

    冰凉的身体倚靠在另一个同样冰冷的怀抱里，稀薄的暖意依旧可以浅滋慢长。夜光悠悠、晓风撩拨，散在绡玉肩头的泼墨发便被彻底打散，这使王看上去便有了凄迷的势头：“权且不论那一干阴阳调和之说。”他把头往宇坤胸脯上贴了几贴，眸色含烟、面上神情却是极肃穆的，“只看当下我东辽处境，前有西辽虎视眈眈、后又有大楚心存观望……”心念陡转，兀地心绪百结，言于此处终是不忍，略略停了一停，但还是接口把话说完，“一个国家若无继承人，那即便这个国家的君王心气再高、这个国家再怎般强盛非常，也终会有被耗尽拖垮的那么一天。”语尽微微仰头，被这乱发与夜光衬的略显凄迷的眸子凝了幽幽的光彩，就这样剪着几分朦胧水汽的去看他挚爱挚信的爱人。

    稀薄的寒风打在面上、身上，惊起半干的冷汗，侵入骨髓的细微凉意密密麻麻来袭。

    柔黛的心思，宇坤不会不明白。然而，他每一次都会装作不明白……

    “一切，都会好起来的。”宇坤回视向柔黛那双含着期待、又含着隐隐希翼的矛盾目色。他心知道，这种矛盾是因为王期待他应下、却又隐隐希翼他不要应下……这样的矛盾，噬心蚀骨，几多难收难舍。