
可饶是再怎般绝佳的曲乐，在柔黛听来都寡味的很。他侧目看向身边的宇坤，见宇坤也正抬目看他，星辰般的双目里含着弥深宠爱与奈何之意。他适才觉得心下一朗，几多心事全然舒展。

    只需要情人的一个眼神，便足以使王安下心来。若被不知其中意趣的人知晓了这个秘密，只怕不会相信这便是东辽国那个凛冽嗜血、行事决绝的王……柔黛这么想着，自己也觉好笑，那抹消失在唇畔的浅笑便被他重新拾起。他错开目光，持着兴致观赏了一圈周围的秋景，忽地感慨弥深。

    秋光丽景长如此，君再游兮复何时？美好的景物就在那里一尘不变的搁置，可人却不能够有时常晌看的契机……与情人相处的时光也是一样。

    念及此，柔黛便又觉得失落，心下一黯，阳春小调在他听来便刺耳生烦的打紧。

    宇坤原本半眯着眼睛聆曲儿看景，侧目间忽见柔黛如此，也没多言，只是转首小声命那奏乐班子退下。

    宇坤的命令便是王的命令，这在东辽帝宫早已是一个不是秘密的秘密。丝竹班子自然不敢怠慢，起身对柔黛唱了一诺，便施施然快步退去。

    四周登时安静下来，只剩下服侍宫人戚簇的足迹声、以及秋风扫过落叶的清索萧音。

    柔黛又执起一盏酒仰脖饮下。

    分明好端端的一场秋宴，不知怎么便被笼罩到一层颇为尴尬、诡异的气氛里去了。

    都只觉得柔黛今日很是反常，只是，没有人知道，柔黛的烦躁非常，其实是有原因的。

    柔黛，在酝酿一件筹谋、在做一个决定，一个有关宇坤与幻兮的决定，东辽未来的决定……

    突然安静下来的气氛，使人一时半会子难以适应。幻兮也实觉这宫宴委实索然无趣，偏又不好中途转身离席，便只好冷着一张脸，转目无所事事的四处看景儿，更不多话。

    宇坤凝目看了眼柔黛、又悄悄看了眼幻兮、然后再去看柔黛。见柔黛这一次没有发觉他看幻兮后，适才暗自吁下一口气，低头兀自喝着闷酒不提。

    。

    几张大小不一的不规则蛇皮，被清远展放在桌面上。原本沾染着猩红血迹和泥土尘屑的兽类鳞皮，却一反常态的没有散发出扑鼻异味儿，相反，它们在一米阳光的照耀下周身似乎流淌起了斑斑光点，还散发出一股煞是好闻的淡淡香气。

    清远也感应到了这些蛇皮的不同寻常，他细细一想，那条白色巨蛇看身形就知道是有着一定修为的，那么它蜕下的皮自然会粘着灵气了！

    东辽国可还真是资源颇丰，便连这帝宫都有了沃土去供动物成精……不过他此时也无暇去想这些，只取了一块干净的素色方布，打算把这些蛇皮包起来给王后娘娘送去。

    一个转念，他又忽然想到辗磨蛇皮这种事情，自然不能随便吩咐下人去做；而且王后娘娘一个柔弱女子没有多少力气，那到时候用起来岂不费事儿？嗯，不如我为娘娘磨好了，直接送过去！

    这么想着，他暗自念动心诀，渐有白青烟雾聚拢一团。他自烟雾缭绕的虚空中比划了一下，一个小巧玲珑的石磨便落座于地表。

    清远蹲下身子，将这刚好可以用两只手环抱住的石磨往前移了移，便自桌上取下一块儿小一些的蛇皮在面上放好，双手握住磨柄，运一口气转动那手柄研磨起来。

    看似柔软的蛇皮在微型石磨的研磨之下，磨起来不是一般的费劲。清远一看，原来是上边一瓣瓣鳞片在作怪。

    他停了动作伸手去拔，可那鳞片生的太过紧密，如何使力都难以拔出。清远只得将蛇皮重新放好，老老实实费力研磨。

    白色蛇皮在石磨的缓慢转动下，发出一种类似婴孩捏着嗓子哭叫的刺耳萧音，听得清远只觉可怖渗人。他不由暗自庆幸，还好自己没有直接把蛇皮送过去，不然王后娘娘就要受这噪音的折磨了……

    。

    几片不知名的花瓣顺秋风的势头，旋转着零落在酒盏里，不想却与酒水相辅相成出一种分外清丽的视觉感官，入目可喜。无心，却成就出另外一种别样美丽。

    宫宴气氛有些逼仄，幻兮原想执起这浸了花瓣的酒水小口品抿，指尖还未触及到酒盏，她却铮然一抖，周身血气间接连并进的巨大疼痛感瞬间将她吞噬！她全身登时抽搐一团，硬生生一个倾倒，栽在了小几面上。

    漫无边际的疼痛使得幻兮欲生欲死、头脑哄鸣双目昏黑，根本言不出一个字。这种感觉就像有人生生在剥她的皮、剐她的肉！

    王后娘娘剧烈的反应惊了其旁服侍的宫人，落于主位的柔黛及宇坤也有了察觉。

    “怎么了？”柔黛滕然而起，语气亦急。

    宇坤跟着干练起身，皱起眉头直直看向已经疼的抽作一团的幻兮。

    彼时幻兮一张面孔惨白渗人，豆大汗珠一滴滴顺额角涔涔打下，浸湿了前胸一大片衣襟。她银牙死死咬住，咬得“咯咯”作响，周身经脉起了痉挛，看起来极其痛苦。

    “莫非有人投毒？”一抹思量霍然拂过，宇坤小声嘀咕，侧目与柔黛对视一眼，二人一起奔到幻兮面前细看。

    宇坤顺手拔下一个女官头上的银簪，探入到幻兮的酒盏里。却无任何异样。

    他心下奇怪，皱眉不解。眼见幻兮在自己眼前被折磨的痛苦不堪，他又霎时乱了阵脚。不想让她再度受苦，偏偏他却又连一丁点儿法子都没有！忽地便觉心口一阵抽搐疼痛，急气翻上胸口。

    “快！传太医！”柔黛急才骤显，忙对乱作一团的宫人厉声发命。

    “不要——”疼的蜷曲一团的幻兮却铮然脱口而出，已经失声。还未说完，又因这通身痛楚太过难忍，没禁住一个翻滚，撞扫掉了几上摆着的各式器皿。