
    (女生文学 )

    自打宇坤与王后同房之后。东辽国近一段时间恢复到了往常时的那种安然静好。仿佛曾经发生过的一切嗜血及狰狞。都是一场阑珊旧梦。

    一切阴霾可怖。皆数随那春天里拂过大地的杨柳风。随那处露红妆燕归來的杏花雨一起流逝、一起涣散、又一起濡染成淡淡的水墨般的韵致。最后只剩下一道淡淡的、浅浅的墨痕。让人日渐淡化和遗忘了。

    不知是否与心情有关。今年的冬天去得特别快。行步在缤纷的春日落英中。惬意之感昙然油生。

    宇坤在王的宫殿前止步。将小宫娥方才送來的那支银步摇小心的收进袖口。不动声色的阖目深吸了一口气后。适才往殿侧直通花院的月亮拱门处行去。

    。那是幻兮差人送來的。上刻一行小字：三更御花园。与君共赴**约。

    宇坤同幻兮的交集自打两次交欢后。似乎就再沒有过什么光明正大见面的机会。因为王沒有再命宇坤去与王后同房。直到时今。宇坤才收到了幻兮的邀约。

    不是不会想起王后。只是这段念想也只能死死抑制罢了。但越如此拼命积压。有朝一日一旦喷发。效果则是足以毁天灭地的。

    虽然二人之间不过也只是一场关乎利益的关系而已。但分明。还是不一样了……

    王落座在殿外花院央处小亭。身边只立一个清美楚楚的淡妆宫人。

    宇坤起先并沒在意。直到一步步走近。。适才一愣：“月儿。”在看清了那宫娥的容貌后。沒防一失惊。

    王从不会喜欢有除宫人之外的女人往來自己的后宫。眼下怎么却把她给召了进來。

    晏月闻声抬眸。唇畔兀地一道灿然：“坤哥哥。”欢喜一唤后。便向宇坤这边跑过來。

    宇坤下意识扫了眼端身而坐的柔黛。柔黛亦抬目看他。唇角挂着那抹一直如素的和蔼微笑。恰到好处。

    可这样的王。让宇坤觉得异样……他是了解柔黛的。若无它事。晏月断然不会出现在王的寝宫里。这样的念头使他隐隐不祥。

    “春天到了。御花园里的一些花相继开了。”柔黛依旧笑容和煦。“。横竖也算是禁卫军的人。且还精细。用旁人不如用她。”他这样解释。但目色里浮了一丝只有宇坤能看懂的告诫。

    王在告诫他。时候未到。不必多问。

    心下了然。宇坤佯作沒有察觉的对晏月点点头。他的心是跟着柔黛的。永远都会跟柔黛在一起。无论如何。他都会帮着柔黛。

    这是他的职责。也是他的义务。于公于私、于君于情。都该如此、也都是如此。

    “坤哥哥。你就放心吧。御花园里的花仙子们由我料理着。今年必定会开得愈发光鲜绮丽呢。”晏月见宇坤的神情有些异样。只道是他不放心自己。便又扬了一个纯美的笑靥跟他打起包票。

    她适才十三岁刚过。女生文学第一时间更新 又兼素性天真单纯对人毫无戒备。在她的世界里。一切的一切都是那样美好纯洁、不染一尘。

    “你坤哥哥自是信你的。”柔黛起身稳步走过來。拍了拍晏月的肩膀。颔首微笑。“去看看那些花儿吧。孤王满心期待着呢。”

    王无论表情还是言语。都和蔼又无害。让人入在心里、看在眼里总也那般如沐春风。

    “嗯。”晏月俏目弯弯含笑应声。又对宇坤点点头。一溜烟往御花园的方向跑了去。

    注视着那抹年少鲜活的纤纤背影。宇坤低声开言：“她是无辜的。”

    “我知道。”柔黛同宇坤并肩一处。面上笑意不减：“无辜的人。最该死呢。女生文学第一时间更新 ”因为这句话是笑着说出來的。更让人兀地一下就悚然了一身毛骨。

    宇坤胸腔里的那颗心“腾”地一个巨幅跳跃。

    他与晏月交集并不多。但晏月每次往禁卫军总部里去看她的哥哥晏阳时。每每见到他总会有礼貌的唤他一声“坤哥哥”。三月莺歌一样的嗓音就那样在他耳畔啭呀啭的。每一次都会令他心情欢愉。

    他对晏月的映像一直很好。总也觉得这个鲜活的生命该好好走完她该走的路。该好好的……

    “陛下。姜糖百花蜜酿好了。”内官谦谦的嗓音于这时响起。

    柔黛点点头。转目示意宇坤：“走吧。一起去喝些。今年开春新酿的呢。”他的心情显然大好。。连语调都是欢愉的。

    宇坤回神。对柔黛微笑垂目：“陛下先用吧。臣在这里吹吹风。缓些再品尝。”

    “也好。”柔黛了然。“你一路过來一定很热吧。那就先歇歇凉。”旋即下了小亭。在内侍的伴护下转步往正殿里走去。

    “给王后也送去一些吧。”途中柔黛像是想到了什么。且行且言。

    他在心里计划着什么时候命宇坤继续与王后同房；虽上次因他自身的醋意不得不中途停止。但该有的决策是断然不能变却的。毕竟。在这件难以启齿的事情上面。王后也是辛苦的……

    “这……”不想内官却起了支吾。

    “怎么了。。”柔黛并未止步、也不曾回头。问得随心。

    “陛下方才不是命奴才。去为娘娘。送一些姜糖百花蜜么。春季天温。姜糖容易勾起内火……不宜多用啊。”

    “哦。怎么说道。”柔黛沒能解过这话中意思。

    “总都督大人方才过來的时候。不是刚刚嘱臣为娘娘送去这姜糖百花蜜了么。奴才以为……陛下是知道的。”

    “簌簌”两声。踱行的柔黛兀然定住。

    。

    拥被独沈吟。红烛结香篆。

    夜深人定。三五点将熄未熄的烛火幽光将大殿之寂寥浅浅勾勒。鸾凤帐里。王似乎已经睡熟了。

    宇坤轻着声息侧目扫了一眼柔黛。。见他睡颜沉酣、眉心却蹙。便忍不住抬手将那额头抚平抚展。即而迟疑片刻。俊美的影像猫儿一样伶俐。徒然一起、披了袍子便欲行出。

    “深更半夜的。你要去哪里。”不想。王的声音突然飘过來。

    宇坤转身一看。床榻侧身躺着的柔黛并沒有熟睡。不知原本就是醒着、还是被宇坤一起身间带起的响动而朦胧惊醒。总之这突忽而至的问句。是把宇坤惊了一下。

    “您还沒有睡吗。”一个下意识。

    柔黛未曾回身去看他。含糊不清的“嗯”了一声。

    夜色清朗。宇坤下意识将指尖探进袖口。即便袖口里的那支刻字步摇早被他放入了外披内揣中。女生文学第一时间更新

    心念一晃。忽地意识到柔黛还在等待他的答复。只得硬着头皮强迫自己继续从容下去：“明日禁卫军弟兄们早早便要训练。臣今夜就先回去。陛下先睡吧。”

    穿堂风起。一室帘幕缓缓飘曳。空气中突然荡漾起了朦胧又静谧的恍惚感。

    “白日里我饮得那姜糖百花蜜。味道很不错呢。”微有停顿。柔黛语音听起來依旧梦魇。“倒是忘了该给王后送去一份。你也不提醒我。”

    夜风一扑。缭乱了帘幕、幻灭了烛火。又于半空“噌”地一下复燃起來。

    宇坤整弄外披的手于当地兀地一顿：“王后娘娘。该不差这个。”

    “咣。。。”

    极轻微的一声。在虚空里起落。似是什么东西破碎了。

    亲爱的。你。为何要欺瞒我……

    冷月幽幽。于浮云处显隐飘忽。筛下一道幽光。自斑驳窗格映入室内。

    柔黛沒有再说什么。闭目。心不在焉的沉沉睡去。

    他刚好处在一个逆光的格局中。袅袅乌尘颜色于墙壁上剪影出一道挺拔如玉的美好身形。在沒有人看到的地方。柔黛闭阖的双目间。一滴眼泪于无声处静静淌过。又吻落在碎了千瓣的疼痛纤心、千瓣成莲……

    。

    茫茫夜色从來都是最好的掩护屏障。由古至今、一直如是……

    夜凉如水。宇坤踏一抹淡淡月色。只身一人穿行在御花园将开未开的各色花丛间。目光瞻前顾后、一颗心儿则诚然专注。

    如果说在王后寝殿里的那些鸳鸯帐暖。都可推脱于是王的旨义。那么这一次……便是明知故犯、足以株连九族的了。

    “我就知道。你一定会來……”骤起的低低女声含杂一抹掩不住的喜悦。背靠花荫、面朝冷月。美丽的女子悄然独放在那里。眉目含笑、似笑又哭、含笑微伤。仿佛独立于喧哗之外别样灯火渲染下的灯火阑珊。

    再也忍耐不了、再也按捺不住。可尚在宇坤不曾抬步前迎间。幻兮已飞奔上前。点点生花的足髁舞的如同照水娇花。蓦地一下便投入到了宇坤带着一丝凉意的怀抱里。

    她闭起纤长的眸。鼻息深深吐纳。似乎专注于曾经那抹眷恋的气息。枕边熟悉的、他的体香……泪水莹然。

    下意识的反应、亦是感情的太难自持。宇坤紧紧搂住她纤柔的腰肢。又抬起一只手臂握住了她的酥手。凉。玄冰一般。

    多么希望就这样下去。永远下去。时间定格在这一刻。就定格在这一刻……不离开、又何尝不是一种另类的地久天长。

    一世一生。都别再放手……

    **的馋舌于肌体里外每一寸体肤间烧灼的炽热又贪婪。二人即刻相吻相拥倾倒于周旁繁茂盛密的花丛里。将一季积攒沉淀下來的那些渴望。于彼此身体上下里外尽情满足与释放。

    相怜相疼、滚落一处……

    永寂无边。透过那见证千年东辽历史变迁的斑驳宫墙。幽暗深沉的宫寝回廊另外一端。孤绝的东辽王着了白衣迎风凭栏。

    柔黛素白的面上染就了凝固不化的彻骨哀伤。那些骄傲、那些隐忍、那些奈何、那些几欲崩溃……隽永成了弥深的癫狂神色。又很快的一逝而去。

    夜凉如冰、天风浩渺刺痛。他只觉自己就要晕厥过去。就要死过去。就要陷入万般皆放的无意无识永恒休息……然而。终究是沒有。

    此夜独阑。他比烟花寂寞。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！