
    “昨天晚上，休息的如何呢？”天风浩荡，柔黛身系一席淡蓝长袍，立在鹤翼般开阔的宫廊甬道间，挑起黛色眉弯，眸子凝一丝流离水汽的看着自远处稳步走來的宇坤，倏然一下将迷离情态收敛，面上牵出了笑容，故作出不太在乎的随口发问的样子。

    “嗯……”宇坤应了一声，略显尴尬的回了一个笑，“陛下，休息的可好？”才问出口就后悔了。王，怎么可能好……

    “好。”柔黛却答的十分及时，一丝慌乱自眉间茕茕划过，他又匆忙遮掩似的强调，“麝香正浓，睡得很安稳很熟。”尽管这个强调分外的言不由衷。

    一时无话。

    其间真相，两人的心里，谁都知道。

    “王后娘娘……是一件不可多得的开胃菜吧？”停了几停，柔黛微仰头，顺着天风梳理发丝的韵调，尽量放轻松语气，“味道，一定很可口吧！”且叹且问出了这么个并不轻松的尴尬问題。

    宇坤免不得怔了怔，一时不知该如何答复。事实上，他的脑海里早已是一大片空白了，包括对昨晚上的香艳记忆，似乎一样不太真切：“陛下想得太多了。”如此轻描淡写的一句，心里分明是想告诉柔黛自己沒有贪恋那片旖旎，可不知为何，暧昧的靡语放于眼下竟一丁点儿都吐不出口。不待柔黛接话，他又匆匆抢了话題岔开了去，“陛下，今日禁卫军有训练，臣得回去指导一下弟兄们。”看他脸色，不难理解方才的轻描淡写，因为宇坤的心思，并沒有用到那里，倒像一直都心不在焉的惦记着禁卫军这茬。

    “好。”很自然的，柔黛点头应允。宇坤提出的请求，他都不会驳回去。即便有喟然一叹幽幽落在心底，他在想，宇坤呐，原來你是这么急着，这么急着走……

    心头一热、复又一痛，柔黛有些离合的神光顷然就涣散了。热的是心绪，痛的，也是心绪。

    灿灿金阳为这威威帝宫笼下一大片华彩波涛，映期间人儿有些惝恍。

    柔黛又道：“别忘了……今晚上得继续。”他言这句话的时候，面上分明不带着任何情态；若非要说带着什么，那便是专属于一代王者的淡漠如冰，“直到王后有好消息为止。”

    “嗡”地一声，宇坤脑海铮地一下闷击。他正要敛襟告退，不想柔黛却言出了这么一句。不知是不是意料之中的事情，他只知道，他的心绪突然变得极为混乱：“是。”却还是颔首应下，即而告退。

    为何仅仅只是一晚，二人之间便似乎隔绝了一层看不见的纱？有什么东西，似乎不一样了，也……再回不去了。

    念及此，柔黛心下还是沒能收束住的起了一慌，腕上那串小叶紫檀菩提珠霍然断线，以不及防的势头“哩哩啦啦”迸溅了一地都是。

    他兀时一惊，忙下意识一个弯腰捡拾，却在目光触地的须臾停下了动作，一张面目泛起哀色，是再也掩不住的浓浓奈何。

    念珠垂泪，那散散然落了一地的，分明是滴滴的菩萨泪、颗颗的菩萨心……

    “做弄，做弄啊！”他叹声笑起，不太凄厉却含着哽咽鼻音的嗓音，将那一派金波渲染下的帝宫的威严，染成了哀哀血色。

    奈何？奈何……

    何苦？何苦！

    。

    点滴阳光透过窗格细缝，筛筛的散落在正殿里。已是黄昏，袅袅香雾缭绕着的殿宇回廊便有了少许静好的错觉，仿佛不会再沾染隐在夜幕下的诸多恐怖一样。

    上好的楠木精雕细塑出半阖双目的佛陀，不动、不伤、不滞，似笑而非的俯瞰着三界冥冥。

    身在红尘内、心不动，则不为所伤；身在红尘外、心不动，则死。

    艾草编织出的蒲团摊开铺好，有宫娥曲了身子将边缘抚展，又洒了几许香屑粉尘在上面，然后站起，垂首、踱步退到不妨事的一旁。

    柔黛摆手遣退了那些侍婢，便如此款款下拜，三叩首，徐徐低垂眉目。完备，起身焚香，竟不知该祈愿些什么了。

    他重又落定身子，身心皆虔诚，挽留的始终都是那心香一瓣：“父王，我……这样做究竟对不对呢！”他在心里低低叹起，冷着一张面目，突然便好想哭。在抬首触目佛陀的那一刻，泪水确实一下就溢出了眼眶，“佛，请将我解救，将我解救吧！”天教心愿与身违，面着只剩他自己一人的大殿，他突然觉得好空旷、好害怕，似被整个世界全部都遗弃了的害怕！

    柔黛突然失了控般款款匍匐下去，无边心绪积压在身在心，他寻不到一个出处。

    自己，在把爱人一点一点的，一点一点的推离自己身边呐！为什么总会闪过一种预感，他就要失去他了，就要，就要失去他了……

    转烛飘蓬一梦归，欲寻陈迹怅人非。待月池台空逝水，荫花楼阁谩斜晖……

    不知过了多么久，天边那轮将沉未沉的溶溶夕阳已不服输的落了下去，他方慢慢起了身子。

    穿堂风起、袍袂飞扬，粉尘香屑飘失在天风里。

    屈指，紧紧如掌一握，什么也沒有。

    。

    幽情无可诉，瘦骨有衾知。

    放置起往后的瞭望、去收拾昨夜的残梦，入夜的东辽帝宫俨然一座华丽威严的神祗祭台，而昨晚的幻兮，无疑就是这散满珠光宝气、异常冶艳奢靡的祭台中央，一件最为昂贵的祭品。

    心念一动，针锥样的疼痛猝然泛在心底，惊落了玉指纤纤中拈着的一盏花茶。

    “别忘了你要做的事……”

    “别忘了……不许忘！不许忘！”

    萧萧鬼音兀地于耳畔缭绕开來，幻兮略显慌乱的面靥突忽一定：“你放心吧……”昙唇缓吐，她做了一个深深吐纳。

    燥乱的声音终于平复，幻兮适才曲身萎地，将那洒了一地茶汤的青铜盏捡拾起來，重新整好。

    这时的王后寝殿是沒有侍婢的，下人们早被王尽数遣退，为得便是进行这场有些卑微的、难以启齿的“移花接木”。

    她一抬眸，竟猝然看到一双青黑靴底。

    “嗯？”小小的恍惚中搀杂着小小的错愕，伴随思绪的复苏，瑰丽唇畔凑化一个展颜笑，“总都督，你來了？”言语间已直起身子行前几步，颇为暧昧的挽起宇坤的臂弯，将他半推半拉到香榻之前，似乎很期待他的到來。

    此情此景若被不知情的人看去，定会觉得他们该是一对感情甚笃的情侣或爱侣。此间少年、如花美眷，一样的精致无双、一样的气韵天成，真真佳偶绝配！

    面对突然变得热情如火的王后，宇坤只好半推半就。却在落身香榻的那一瞬间，心跳骤然加速。

    因为幻兮突然扬唇一语，看來轻姿漫态，字眼却骇人的紧：“要死人了。”

    “什么？”他铮然侧首。

    幻兮却悠悠然拈了一指兰花抵唇一笑，魅惑娇艳的忽而显得不祥：“你听……”边微闭双目，做低低聆曲状。

    宇坤下意识随着幻兮的目光转了转首。然而，即便他如何认认真真、屏息凝神的去听、去寻，都无法扑捉一丝半点丝竹管弦的气息。

    “哦，你听不到的。”这时幻兮幽幽的一句软语飘散进了耳廓，她抬手温柔的勾住了宇坤开阔的肩头，侧目以纤纤睫毛摩擦他的脖颈，如兰般幽幽呵气，“每当这首曲乐响起，便必然有人惨死。”嗜血夺命的字句被她以一种淡漠非常的口吻诉出來，尤为可怖瘆人，“这是，來自另一个世界的死亡音乐。”

    气氛突然变得很奇怪，暧昧中掺起一丝丝阴邪不祥：“王后娘娘，怎么知道的？”宇坤牙关打了个颤，不知是被这诡异气氛做弄的、还是被幻兮昭著的诱惑给驱使的。

    幻兮嗤嗤绽笑，长眸一垂，绵软如蛇的柔荑开始徐徐去解宇坤的衣带：“我瞎说的……”春衫半解、裙裾撩拨，二人不觉在同时加剧了心的跳动。

    穿堂风起，殿里空气忽地一冷，带起一股泥土芬芳气息。殿外不知何时下起了泠淙小雨。

    语声微微、烛影绰绰，幻兮以侧颊往宇坤脖颈间缓缓摩挲，汀口泛起徐徐呓语：“要变天了。”

    ……

    这一夜的再度欢好，比起昨夜青涩的禁果初尝，要香艳撩拨的多。

    昨夜整个过程中神经都是僵硬、绷紧的，甚至于根本谈不上所谓的快慰之感。然而这一次，二人开始有些迷恋这种鱼水欢娱的契合感觉了……就连梦里，都是一派旖旎朦胧、恍若瑶台仙境至高又高处。

    太过迷幻、又太过真实的梦境，梦中景致全部都被蒙了一层淡淡云烟雾影，然而与现实中的情景、布局、甚至每一处物什摆设都又分明沒有任何区别。

    宇坤心知自己是做梦了，虽然知梦，却又诚然不明所以。他的身体轻飘飘的，似乎不太像是一个人的真实身体，倒更偏向一缕空气、一丝魂魄。

    惝恍的感观使他渐渐觉得困倦，下意识侧身回目，双眼却似被刺痛一般！

    他看见……看见自己身边躺着一条硕大的白色巨蛇！可怖又因巨大而显狰狞嶙峋的蛇头吐出猩红色信子，一双大如铜铃的幽红色眼睛直勾勾的看定着他！魂魄也似被它看穿并吞噬！

    那大蛇就这般与自己共枕同床、咫尺迫近！

    心跳“蹭”地一下蹿涌到最高点，他猛然吓醒，冷汗涔涔的淌了一脑门。

    天色已经破晓，然而在宇坤的记忆里，似乎只过去了一瞬间。他眼角的余光扫到了鸳鸯枕畔，跟着侧首，见身旁的幻兮睡得好好的……一米曙光浅浅染在她安静的酡颜上，沁出一种静若处子的美。

    这种美丽，带着使人安详的魔力。

    自己……近來一段时间真的是太紧张了吧！宇坤稳稳心绪，自嘲了一下。

    天已透出亮色，他的身份使得他不方便在王后寝殿里耽搁太久。

    也是，一夜任务完成，又何须再做滞留？自己，不过是个履行任务的人罢了！

    他心念又一紧收，竟突然开始贪恋一夜的床榻欢好。

    这样的感情，诚然是不能有的。宇坤明白。

    殿里熏着用來安神的茉莉花香，一夜过去，气味反倒显得更加浓郁。

    宇坤有条不紊的穿好自己那件衣袍，略显匆促的站起身子，临走前，又不由扫了一眼酣睡未醒的幻兮，心下忽有小猫抓挠。

    他抿紧嘴唇，横下心念，决决然转身行离。

    欢愉片刻、梦寐软款，只在旖旎之处……