
    清远见宇坤这副含着薄薄不屑的笑，心知他不信自己，登时便急了：“你别不信！”说话间拖着湿漉漉的身子急匆匆跑到窗前，“我，就是从窗子里跳进來的！就是这扇窗子……也不是。”他连指带打手势，“我是在外面追那条大白蛇，追着追着我就从这里跳进來了……”又铮然意识到这话会让人觉得无厘头，心道怎么明明是追蛇你却跳进來？念及此，忙又补充，“不是我，是蛇……也不是，是我追蛇……”他不解释还好，越如此反倒越有一种欲盖弥彰的遮遮掩掩。

    虽然方才冷不丁看到清远同幻兮在一起、还是在这么一个容易引人绮思无限的浴桶里，这让宇坤很不悦。但他终归是了解清远的，平日里相交虽然不多，却可以感知到清远的正派。他知其中必有因由，而这因由沒必要非丁丁卯卯的梳理清楚。

    念及此，宇坤沒再理会清远，侧目去瞧沉默了经久的王后娘娘。

    就在他们二人说话间，幻兮已经取了衣服披好在身。

    她施施然落身在一旁贵妃椅上，如一只倦了的孔雀蝶。夜光为她周身布下一层疏疏朗朗的迷离韵致，她怡然拧着墨发水滴的柔荑便恍若透明的琉璃，至使她看上去俨然一位午夜临凡的美艳女神，带着冠绝一切的气质、又分明濡染着丝丝不祥。

    感知到宇坤落在自己身上的目光，幻兮不动声色的侧目抬了眸子，瑰丽唇角妩然一笑。

    宇坤下意识的将目光收回來，竟带起些莫名的心绪。面上一种异样之感。抬手往颊上一摸，居然是烫的。

    气氛突然就安静了下來，几个人谁都不知该去说些什么。

    “原是误会，本宫心里有数呢。”一派朗然寂寂里，终是幻兮吐口打破了浅浅的尴尬。她颇为恣意的抬手执了一旁几上的红牙梳，静静然梳理长发，出水的淋着新鲜水滴的长发在一梳一梳的韵调之下，显得尤其可爱可怜、令人自拔不得，“总都督……想必是來为本宫传达，王的命令的吧！”她扫了宇坤一眼，目光沒多停留，一句话就把宇坤此行合该的目的给遮掩过去，又对清远敛眸，“小道长，这天儿……”言语间抬首做了个瞥看窗外天幕的样子，“不早了呢，你是不是该回去休息了？”

    幻兮柔软的语调似乎流着浅浅蜜色，可软中带凛，听來不容置疑。因为本就合乎这么个礼儿。

    “啊？”清远猛一反应，方惶惶然不住点头，“自是，自是！”每一次都是这样，总也到了最后关头，他才恍然大悟般的发现自己是有多不合时宜！

    边颔首称是，清远一点点往门边退去，又对着幻兮作了一个礼。在擦着宇坤肩膀的时候，还是沒禁住侧目看了一眼。

    他的目光十分狐疑，毕竟已是这个时辰了，总都督的出现实在是……虽有疑心，却委实不好妄猜什么，也只好权且先离不提。

    空、静。此时的王后寝宫便只剩下这样两种情态，无边的暗沉之感潮水般包围……

    夜风吹拂帘幕，幽幽的感触至使一切看在眼里都是不真切的。

    宇坤目送着走远的清远，转身再面王后时，略有尴尬的咳了两声。

    幻兮不知什么时候已从贵妃榻上站起身子，一步步走到宇坤身边，就这样同他并肩站着，相隔咫尺。

    宇坤停了一下，对幻兮行下礼去：“臣，也不打扰王后娘娘了。”他沒敢去看幻兮那张浸在月色里的脸，一句才出口，转身便走。

    “别走……”幻兮突然一把抓住宇坤的袖角，沁着凉意的藕臂从后边抱住了他，花样美靥紧跟着贴过去，唇兮开合、低语呢喃，“别走，陪陪我……”

    宇坤腰身沒禁住一颤。他逆光而站，越发衬托的他俊美、挺拔的有若一尊白玉塑像。眉心微皱、沒有回头。

    似在无声饮泣，幻兮慢慢抬起一张素面朝天的颜，冶步微动，娇美的唇畔点水般吻上了宇坤脖颈的裸露。

    极致的冰冷被融化了……

    玉山瓦解、烈焰潮席，宇坤铮然回身抱住酥醉纯美的王后，胸腔里积蓄已久的干柴被**的烈火点燃，原始的渴望撞击、迂回在澎湃的心扉，霎那就肆虐了。

    鸳鸯锦帐、旖旎风光，幻兮已软成了一滩春水……

    。

    “总都督怎么到现在都沒有回來？”王的寝宫被月色浸染的严实。院外草卉重叠，他双手负后于院中不安分的來回踱步，守着昏灯挨过一刻又一刻的昏沉心事，“不是让你们去传话了么！”终于，柔黛一腔急意就要按捺不住的爆发出來。

    他白日里早早便遣人前去给宇坤传话，要宇坤今晚早些來陪自己。未想都这个时辰了，宇坤依旧不见人影；派人去禁卫军总部找寻，竟是毫无消息，沒人知道总都督去了哪里！

    等他不得，王的一颗心只觉七上八下徘徊不定；无缘无故，只是觉得慌乱。

    终于，这种辗转慌乱再也无法按奈，他回身命人前去准备便服，意欲同上次一样，亲自出宫去禁卫军总部里等待宇坤归來。

    禁卫军是东辽王最为亲近的御用兵卒，摆驾那里，又是乔妆摆驾，柔黛知道此举行的并不意气，自己是再安全不过的。

    “陛下您看……”正这时，有机变的内侍唤了王一声。

    柔黛侧目一顾，适才有若大雨倾盆般尽舒了这一口提吊将近一整天的气。

    茫茫夜色中稳步行來的，正是那个熟悉又亲密的身影，宇坤。

    借一缕月色辉映，映他一张俊美无双的颜安静淡泊、神祗不俗。

    “总都督！”左右一唤。

    宇坤侧目一眼便看见了柔黛，顿然惊蛰住，忙快步行过來，也未曾见礼：“这么晚了还沒有睡么？”声音是极小的。毕竟对柔黛的许多过分关切，他不习惯让旁人听了去。

    “你不在，我睡不着。”王欢喜的笑笑，忽地便若了一个撒娇稚气的可爱孩子，“不过宇坤，都这么晚了，你不在宫里也不在总部里，你去哪儿了？这一天都忙了些什么？”眉心略皱，他又满腹疑问。

    宇坤怔愕，沒有回答王的问題。

    要怎样、要如何來回答这个问題？告诉柔黛，自己情难自禁的去了王后的寝宫，并且还，还“冒犯”了王后……不可能，不能。

    同王后行房事乃是王的命令，王若不允诺，他则是背叛，是不忠，是不义！是不要脸！是……

    “我知道你累了，什么都不要说了，我们快去休息吧。”柔黛恢复了先前的微笑，打断这因沉默所缔结出的尴尬，“我担心了很久，怕你出事情……沒事就好。”

    沒事就好呢。

    宇坤蓦地泫然欲泣，头脑里那一派纷乱纠葛就这样被柔黛温柔的驱散。说这话的时候，柔黛已挽上了他的臂弯，那么亲昵，那么暧昧，那么的……亲密无间呢。

    心下一酸一揪，宇坤痛难自持。

    自己……无论是精神上还是**上，都背叛了柔黛。

    更有甚者，这样的背叛还远不是单纯的！于君，他背叛了王；于情，他背叛了爱人背叛了爱情……他，怎会对王后有那样一种贪恋的感情？又或者是，对王后的身体。

    院静夜逾静，月圆人未圆。红兰娇挹露，碧筱淡淡烟。妆罢收明镜，词成调素弦。玉阶长寂寂，苔色自娟娟。

    露水微白，三两滴顺着草木蒹葭缓缓流泻，萎地方寸，“腾”地一下就四散消泯了。

    说话间柔黛已遣退了一干随侍，二人顺着进深步入大殿去。

    临着殿门边沿，宇坤不自禁的抬首望了一眼头顶天幕，方意识到不知何时，悠远苍穹恒绵深处，已经泛漾起了一片鱼肚。

    “陛下。”内殿里静谧的氛围让宇坤觉得心虚，他颔首打断了这样的静好，“臣……”欲言又止。

    他是想对柔黛禀报一下关于秦大人之死一案的查理结果，可抬目间兀地瞧见柔黛一张憔悴不堪的颜。他知道，柔黛想听的不会是这些，而心湖却起了波澜。

    宇坤抬手，心疼的抚上了柔黛一边的侧颊，只是抚摸，目色动容，沒有说话。

    柔黛抬眸看定着自己的爱人，黛眉纠葛、语气兀低：“昨天晚上，睡得好么？”又是这句话，他显然对于爱人与王后同房一事，心里从沒有过真正的放下。

    “好。”宇坤哑声，这个瞬息他心里在乎着的只有一人，便是柔黛，“陛下呢？”好熟悉的情景。

    记得第一次同王后圆房，他们二人再面着彼此时，就是这样的一问一答。

    只是这一次，柔黛再也难以自持：“不好。”他精细眉峰聚拢的仿佛系上了打不开的结，一张美得惊心的面孔忽一下若了带雨的梨花，“不好，一点都不好……”他有些失控，就这样于爱人面前淋漓尽致的展现着他的脆弱，一个女人的脆弱……

    这一瞬间，宇坤适才如梦初醒般的恍然惊觉，柔黛在他面前，还是会露出一个女人的脆弱和情态的。

    就着迷离烛火，柔黛眯起若幻的眸子，连唇兮呓语都是徐徐的样子：“和王后共枕同眠的感觉如何？”

    宇坤皱眉。

    “不，告诉我，我想知道……”意识到爱人的闭口不言，柔黛慌得又凑近补充。

    他孱弱恍惚的如一件琉璃雕琢成的器物，精美无暇却又惝恍易碎。

    终于，浓烈的疼惜占据了宇坤的心扉，他伸臂一把揽住柔黛，就这样就着月华的晕染而将他挂怀：“沒有感觉，什么感觉都沒有。”他撒了谎，可眸光坚定，正正凝视着他憔悴萎顿的爱人，抬手在爱人如枯槁玫瑰般的唇瓣点了一下，又将他冰凉的小手握于掌心，与他十指相扣，“陛下一夜都沒有睡吧！”疼惜之意难舍难收。

    意识到自己方才的失态，柔黛本能的想要把那情绪按下，却又被宇坤搅扰的情丝潮涌。

    宇坤掌心里沁出的热气，丝丝灌输进柔黛冰凉的长指间，细腻温柔、丝丝入扣。在这样入骨入髓的温柔中，柔黛终是安下了一颗荒芜的心來：“什么都瞒不过你。”垂目一笑，茕茕的，有些自嘲。