
    白青两道光影当空一晃，显影出透明的两个人形。

    循着徐宣赞气息匆匆赶來的白卯奴与青青，刚好看到了眼前这一幕。

    “姐姐，这？”青青解不过这情态。

    卯奴颦眉，暗自催动心念使了个咒，将徐宣赞來到衙门一事的前因后果重新在当空里显影。

    姊妹两个凑近一看，这才清明了事态，心知徐宣赞是受了她们二人的连累。

    心念一转，卯奴的目光又落在了公堂之下那一身是血的徐宣赞身上，一抹心疼涩涩的在心底泛起來，又因他回护自己而掺杂了丝丝缕缕的欣慰：“姐姐果然沒看错人。”忍不住轻启朱唇含笑浅言，“他果然对我有情有义。”

    青青抿嘴一笑：“行了，别忘了他是因为心底被你深种了‘迷’字光符，适才待你如此痴心的！”

    一语落耳，惹得白卯奴沒防的黯然了一下。似乎是在无意间戳到了她的痛处。有意避开这个让她不悦的真相，转了话锋颦眉急道：“青儿，官银是我们姐妹所盗，不能平白害了徐相公！”

    青青展颜点头：“我也不想啊，一切凭听姐姐你來拿个主意。”

    说话间卯奴凑近青青，在她耳边小声低语一番。

    且听且思，须臾后青青点头示意自己明白了。旋即当空一闪青光，消失无踪。

    眼见青儿按着自己的吩咐去履行筹谋，白卯奴便也安了安心。略有思量，抬指掐诀化作一道光影，倏地扑入到了徐宣赞的身体里。

    便在这时，那已经晕厥过去、被白卯奴附体的徐宣赞突然抬头，目露精光、面色从容，高声稳言道：“白府就在临安箭桥双茶坊巷巷口，秀王墙对黑楼子高坡儿内那白总镇府就是！”

    重新奔赶进來的晏阳铮地一个激灵，片刻恍神，忙就势对那衙内弟兄打了手势，领着一帮捕快按小舅子说的地址当即出衙去寻。

    红雯随即拨开人群，直奔过來抱住徐宣赞就是一通哭。

    似有什么东西顷刻从身体里冲了出去，徐宣赞清明的目光突然变得一阵混沌。他闭了一下眼睛，狠狠的摇摇头，又缓缓睁开，慢慢侧首，呆愣愣的看向哭成泪人的姐姐：“我方才……说了什么话？”声音很低，明显气血不足，虚弱的厉害。较之方才猝然说出白府地址时那精神头，真不知差了多少去！

    莫不是……回光返照了？红雯微愣了下神，旋即敛了眼睑开口抚慰：“沒，什么都沒说。”

    话音才落，徐宣赞便又是一阵神智涣散、三魂七魄游离。眼前一黑，重新昏倒在姐姐怀里。

    。

    这边忙不迭领了人出去的王晏阳，自是不敢倦怠分毫的按那口述地址直奔而去。

    奈何他带着一帮捕快在双茶巷口不停找寻，不知打了多少个转，就是找不到那“传说”中的白府！

    天将正午，对着有些毒辣的日头，晏阳焦焦急火顿时不打一处。忍不住想，莫非是小舅子诓骗我的？

    “头儿！”正思量辗转间，有一捕快急匆匆跑过來，气喘如牛的对晏阳一敛襟，“弟兄几个在那边转了半天，就只有一栋破宅子！要过去看看么？”

    “嗯……”晏阳原本不耐烦的想走，又一转念，寻思着既然來了那看一看也无妨。于是把话头按下，抬臂一挥手，“走，去看看！”

    一众捕快不敢怠慢，自是跟着提步去了。

    这一众风风火火赶到那秀王府墙黑楼子前时，只见两扇大门紧闭，门外破砖烂瓦零散的堆放在丛生的杂草间，一道石阶小坡前全是垃圾。步上石阶意欲推开府门，里边又被一条竹子横拦着。

    “这……”一个捕快见众人皆呆滞不堪，小声对晏阳提议道，“不如就近找个人來问问？”

    闻言在耳，晏阳也觉有理：“也好。”

    得令后，那捕快便就附近寻了个做铁匠的过來，细细一问，只见那中年铁匠面上一白，连连摆手叹气：“这里不曾有什么白娘子……这原是一处荒废多时的宅子！哦，大抵是在五六年前，好像是有一个毛巡检，举家迁到这里后啊，全家都病死了！青天白日常有鬼出來买东西，无人敢在里头住！”于此一顿，又猛地想到什么，瞪大眼睛急急补充，“对了，几日前，我听邻里说看见有个疯子立在门前唱喏，不定是哪里飘过來的做死鬼，可吓人了！”

    这话听的晏阳突然开始不自在，忍不住握拳抵唇颇为尴尬的咳了两声。心里明白，这个铁匠口中唱诺的疯子，应该就是自己的小舅子徐宣赞无疑了……转念又一激灵，照这话里所讲，莫非自己小舅子当真招惹上了哪家的艳鬼媚怪？

    不过这个荒诞的念头又被他猝地压住。他在衙门里办事，平素最不信这些怪力乱神。也不再多言，命众人合力撞破那大门。

    “轰隆隆----”一声石破天惊的巨响，两扇大门顷刻倒地。

    未及凝目一探究竟，先自那冷冷清清间起了一阵妖风，卷出一股类似腐肉生霉般的腥气來。

    众人一个迟疑，下意识倒退了几步去。

    片刻定神，晏阳眉心一横：“都跟我走！”语尽领头前行，引着一干弟兄一齐大步跨进。

    只见这府邸虽然残破不堪，可小亭、回廊、桌椅、石墩等等居家之景之物一应俱全。

    一行人哄声來到一处鼓楼的扶梯边，遥遥一望，只觉扶梯并着楼上皆积累了极厚的灰尘，依稀有青色光影晃了一下，很快不见。

    “呵，定是那白氏藏匿在鼓楼之上，装神弄鬼的吓唬我们！”晏阳冷哼一声，抬手一招，“走！”又大刺刺的迈开步子领走于前，带着众人上了鼓楼。

    登上之后才看到这鼓楼之上的小亭四边，挂着帐子、箱笼。再定睛凝神，又兀地见一个如花似玉的可人姑娘端坐在正中小桌，白裙青袄，体态妖娆、面目绝姝，神态恣意悠闲。

    这凭空里突然出现的美貌娘子把众人吓得一个激灵！心若擂鼓、不敢向前。

    只有晏阳忽然一个恍神，触目那姑娘的同时，脑里心里铮地浮起一个“黛”字，不知为何。更加莫名的是，他只觉这姑娘似是在极早以前见过一般，早到……几世轮回前？

    念头才起，他又兀地被自己吓到，一个霹雳醒神，对那含笑怡然的倩丽女子稳言朗声：“不知娘子是神是鬼？烦请与我们走一趟，与徐宣赞对簿公堂！”

    那姑娘端然不动，恣意悠然不变。

    晏阳沒有与她耗下去的好耐性，眉心一紧，当空一拳向她打将过去。

    这一拳只用了七分力，毕竟他也不想伤到那女子。却只听得一声轰然大响，似青天白日里打下一个霹雳。一时间黑烟四起、浓雾不散。

    待这烟气并着雾气渐趋散却一些时，众人适才极小心的凝目去看，小桌上居然不见了那娘子，只剩下明晃晃一堆银子！

    “快去看看！”來不及去想这一连串玄乎不止的事情，晏阳差了两个捕快上前收拾。

    那两个捕快应声而去，片刻后回禀：“头儿！计数四十九锭。”

    “行了！”晏阳颔首，“我们把这些银子抬去回复了便是！”他只想赶紧离开这个诡异又阴森的地方，方才那小娘子是人是鬼他都不想理会了。更况且，自家小舅子还在衙门里死活不明呢！

    这一众人也都是脚底抹油的心思，二话不多说，扛了银子便往临安府去复命了。

    前因后果悉数一禀，县太爷皱着眉头缓缓揣摩着：“嗯，想必……定是妖怪了。也罢，就此结案吧！”旋即命人收整了这些大银子送往高层，递书信开个缘由，一一禀付过了。

    。

    官银一案就此终了。

    徐宣赞虽然逃得一劫，却多少因这案子而受到牵连，被判发配往姑苏牢营里做工两年。

    即便王晏阳再怎么费尽口舌的跟他讲述白府一行中，那些奇异之事。徐宣赞就是紧皱眉头一言不发。晏阳也是无奈，只念着这被妖精迷了心窍的小舅子就此离开临安、往姑苏避上一避，兴许也未见得是件坏事！

    芳草萋萋，一家三人泣泪相别。临行前，徐宣赞一一拜别姐夫、姐姐。

    红雯自始至终都在抹眼泪，连句囫囵话都说不出來了。

    晏阳心中也是悲恸，又总在潜意识里觉得是自己把小舅子给送进衙门的，怎么都过不來这个坎儿。

    沒用的话也不再多说，晏阳往徐宣赞怀里塞了一个包袱，稳声嘱咐：“汉文，你听好了。这些盘缠你路上带着用，特别是包袱千万看好莫丢了，因为里边儿有两封介绍信。”抿抿嘴唇又道，“你去了姑苏牢营后，把这两封介绍信一封给押司范院长，自然有人把你保释出來；另一封给吉利桥下开客店的王主人，你在他那里落脚两年，來日方长……”最后，他止住悲意，重重的拍了拍徐宣赞的肩膀，“照顾好自己，勿挂念家里，你姐姐这儿有我呢！姐夫这次……是对不起你了，沒能把你保下來。”

    “姐夫……”见晏阳语气里竟然带起了哽咽，徐宣赞心下亦是难受的打紧。其实这件事情归根结底都错在自己，是自己连累了家里人，姐夫与姐姐不仅沒有怪他，还如此自责，实在让他难以过意。

    才想安慰姐夫几句，哭成泪人的红雯又走过來哽咽微声：“汉文，好好儿的，啊……”除此已再说不出任何话來。

    离别之际，千言万语都是苍白无力。毕竟出了这样的事情，谁也沒有办法预先想象得到啊！

    徐宣赞心下里暗道一声“命数”！又怕姐夫、姐姐更加伤怀，就再沒多说。一一应下了他们的嘱咐，席就朝阳春景，与那押解之士上路离开。

    这一去，此去经年。这一辞，再回之日，有谁知个中情路已早零散……