
    （.）    “乡亲们，大家别慌别怕，我们是朝廷钦差，來贵地寻人而已，不会伤害到你们这些无辜百姓的！”清远已经心若擂鼓，他一方面要护住这些无辜百姓不被伤害，一方面又要注意不让暂代总都督看出他的斡旋。【八戒中文网高品质更新.】边说着话，他的目光在一张张愤怒、惊恐、怯懦的面孔间层层扫过去，突地一下如遭雷击！心下狠狠一揪后又迅速离开。心绷如弦、凉似结冰！

    在人群里，他蓦地看到了宇坤！

    宇坤一身边民装束，受伤的左半张脸被压低的长毡帽和蓬松假发遮挡住，目光镇定而从容，但脸色素白如纸，可见流亡生涯的颠簸至使他吃尽苦头。因为只是一瞬的目光交错，清远也只能看出这些來。

    本就紊乱不堪的心绪顿时乱的仿佛纠成了麻团。清远强迫自己面色不乱、语气不慌。他心知东辽王的敏感多疑，那天晚上所有撞见王后跟宇坤苟且的人，王都令他秘密杀死，时今已沒有人知道真相，王不可能再把一干详尽告知旁人。

    故此，这暂代总都督仅是王为了虚张声势而派出的鹰犬罢了！一方面也是为了对清远予以震慑。暂代总都督不见得知道宇坤左脸已毁，就算知道也该只是知道他脸部受伤。且这暂代总都督并非禁卫军兵卒，禁卫军中人跟宇坤有感情，王对他们都不放心，故从死士里随手点了这暂代总都督出來，他跟宇坤该是不熟悉的。所以宇坤此时，也不见得极不安全。

    念及此，清远暗自捏了一把汗，更觉那系在自己身上的斡旋掩护之则，愈发沉重许多了！

    清远的目光又不自觉的收了回來，同宇坤四目一撞。宇坤只是跟他浅浅一瞥，又极迅速的游离开去。

    清远打了个寒噤，他看到宇坤一张面目全是从容不迫，和……视死如归的镇定非常。他明白，若到关键时刻，宇坤必然会站出來担下一切，來保得百姓们的周全。

    这时，台上那魔鬼般的暂代总都督显然已经不耐烦了，火辣辣的毒日头照的他头上冒油。他一步跃下高台，就手抓了个瘦骨嶙峋的老叟往人群前一拽，冷着声音呵斥：“你，从这里边指出，谁是你们私藏的钦犯！”

    这蛮横又鲁莽的举动把清远看得一愣二愣，他突然明白……感情王根本就沒跟这杀人魔鬼说明白，让他清远跟着过來是为了让清远辨认出宇坤，而不是为了一起杀人的！这魔鬼跟本就不知道清远认得宇坤，只以为王让他们一起办差找人，这才跟这儿一通为难无辜乡亲们！

    这个惊人的发现做弄的清远又惊又喜。

    他不知道正好，如若知道了，此时就得是清远被他拿刀抵着脖子挨个去辨认了！

    “钦犯？”老叟颤颤巍巍、装聋作哑直摆手，“沒有……沒有……那，得到牢里去捉。哦不对……去找。”

    “哦。”暂代总都督阴着脸低低“哦”了一声，把宝剑倒过來狠狠的向老叟后脑勺砸去！

    薄弱的脑壳被砸穿出一个大窟窿，鲜血顿时从那血窟窿里汩汩向外冒，粘稠又腥气的暗红色液体糊住了老叟多半张脸。只须臾，老叟自喉管里发出了一阵微弱的呻吟，即而两眼一黑，倒在地上撒手尘寰。

    清远哀痛之余，出乎肌体本能的反应，有了作呕的欲望。

    那带着通身炼狱魔鬼气息的暂代总都督杀的并不过瘾，又一把揪过一个年轻姑娘，挥剑便砍过去。

    “住手----”人群里突然发出一声厉叱。

    清远及那魔鬼一起回头看去，顿时汗毛倒竖！

    只见宇坤拨开层层人流蓦地冲上前來：“凭你这匹夫也配号领这禁卫军官拜总都督？呸！”寒光剑出鞘，宇坤面色覆起凛冽严寒，一字一句、字字铿锵，“要杀要剐冲我來！我就是你要找的钦犯----禁卫军总都督宇坤！”

    那魔鬼的利剑停在半空，簌簌转目去看，只见乌云一样沉甸甸的人群里突然炸开了锅。只在一瞬，数十个男女老少冲奔到他面前。

    “我是钦犯！”

    “我是！”

    “是我！”

    “我是你们要找的人，杀了我吧！放过大家！”

    ……

    越來越多的村民流水般挤过來，男男女女争先恐后的直道自己是钦犯。而最先冲过來的宇坤，顷刻就被这涌动的人流迅速挤到后面去了。

    清远一喜，忙虚张声势的做拦截状。

    那杀人如麻的暂代总都督却气红了脸，握紧利剑顺手砍杀了个距离他最近的有孕少妇。

    “混账玩意儿！连妇孺也杀！”

    宣泄的举动如惊雷滚地，在场的村民们彻底狂怒了！他们倾巢出动，握紧拳头操起镐头向前冲杀过來。

    清远眼疾手快的一把拉起那暴跳如雷的暂代总都督，在弓弩手的掩护下避进了一道隐秘树丛间。

    “你办得好差事！”脚跟才一站稳，清远当即便先发制人的抡起胳膊冲那魔鬼一耳光扇过去，接着劈头盖脸一顿训，“陛下让我们來找人沒有让我们杀人！你故意要把事情办砸把陛下名声毁掉你什么狗屁居心！”

    他那一耳光扇的暂代总都督一阵眼冒金星，抬手把剑往清远身上一指：“王八蛋你再來个试试！”

    “我呸你王八蛋！”清远夸张的往地上啐了一口，把脖子往前一顶，“有本事你砍，來你砍，谁不砍谁是孙子！砍死我看你回去怎么跟陛下交代！”

    气得那暂代总都督的手直打摆子，他当然不能真砍下去，清远毕竟也是钦差之一，杀了清远王一定不会放过他的。偏偏又被清远那声“孙子”逼在那里，僵持须臾，也只得“哗啦”一下挽了剑花儿收手回來，气得胸腔起伏，又无计可施只得吃瘪。

    “行了！”眼见他那副吃瘪又无奈的样子，清远只暗叫过瘾！踱步背手继续先发制人，“看在陛下的份儿上我不跟你计较，回宫后让陛下好好发落你！”他把回宫的主动权拿了过來，心知若多停一刻宇坤便多一刻危险。不如先回去，王问起來就说沒寻见便罢。且他们惹下这等众怒，灰溜溜夹尾巴回去也说的过去。

    那杀人恶魔虽有不甘，却也无计可施，只得就这么马不停蹄的启程重回帝宫。

    林湘一遭，无功而返！

    。

    “你是故意的！”柔黛居高临下的怒叱清远，已气的牙关打瑟、语气颤抖。

    线人來报宇坤就在林湘镇，只是人多，难以捉到。他当即便下令把林湘下面几个小村落全部封锁，又派暂代总都督监视并督促着清远赶往林湘认人。这次他怀着满满的信心和期待，定要把宇坤带回來，谁知回來的居然只有清远他们二人！且还给自己报上了如此一个甚是荒唐的结果！怎一个哭笑不得！

    “贫道真不是故意的啊！”慌得清远磕头如捣蒜。他既然敢这么回來见柔黛，就自有他的一套筹谋。回帝宫这一路上他可沒闲着，早把该说的那些话给背了个熟稔，“我仔仔细细上上下下的辨认过了，确实沒有总都督的身影！”于此一顿，抬手向殿外一指，“不信您问暂代总都督大人，您让他说说是不是这个情况！贫道冤枉----”

    暂代总都督跟着也自然有着好处，若非他跟着，清远还真不好就这么堂而皇之的喊冤枉。

    清远在路上的时候就已经对着那暂代总都督做了一副后知后觉状，问他为何不让自己去认人？暂代总都督自是不知道，清远便又果断的抢了先机，硬说是这暂代总都督误解了陛下的命令，自己又以为是陛下临时改变主意不要自己辨认，自然就沒站出來。

    在那人就要发火之前，清远又佯作冷静的跟他说事已至此，我们都是一条绳上的蚱蜢，若禀明陛下说我们沒按他的意思办差，那谁也活不了！不如我们暂时合作一把……就说我辨认了，可前总都督他根本就不在人群里。你一怒之下才斩杀村民，想逼他们说出前总都督下落，不想最终适得其反，还未屠镇就被赶出來了。

    虽然这暂代总都督是死士出身，可既然他好容易受了王的提拔，权势的鸦片便在无意间使他深深上瘾、不能也不愿再轻易死去。这几天的交集，清远看得出來，所以有信心串通他合演双簧。

    结果可想而知。

    这个世界上本就沒有绝对干净的黑与白，二人一拍即合……

    “胡搅蛮缠！”柔黛依旧怒气难遏，才想再发话，就被磕头如捣蒜的清远又给生生堵了回去。

    “陛下臣有一言！”清远“唰”地抬头直身，用了“臣”的自称來讨好狂傲的东辽王。

    果然，那声“臣”对于柔黛起了效果，柔黛沒言语，目光带一抹讥诮的示意他继续。

    清远喉结动了动：“陛下您想想，您这么大张旗鼓的找寻总都督，总都督听到风声他还呆在那里他傻？”目色一动，又忙不迭，“纵然英明神武的陛下您再怎么封锁村路，一个大活人如果执意要逃，您不见得拦得住吧！”言外之意在这帝宫您的眼皮底下他都能逃走，何况您手掌心之外的林湘小镇？不过话得说婉转些，清远眉心一皱又一展再一皱，长长的叹出口气，摇头不迭。

    是人，就最经不得言语撩拨，哪怕一个人的信念再坚定也不会丝毫都沒有影响，特别是在心烦意乱的时候。

    故此，闻了清远这一丝毫不给他插话机会的胡搅蛮缠，柔黛的思绪不由也跟着來回转了几个圈，又觉似乎也有着那么点儿道理。神续错杂间燥燥的一拂袖，宇坤的事情早把他做弄的身心俱疲，他已沒有了继续凌厉下去的力气：“你有何良策？”声音软软的，似是疲惫极了。

    算准了东辽王在心慌意乱下最是无助，清远持着一抹冷静，绷紧思绪继续演下去：“不如直接问王后。”

    “问王后？”柔黛震了一下，蹙眉讥诮。

    “对，就问王后！”清远持着满满的自信强调，一副胸有成竹，“总都督跟王后走的那么……嗯。”打了个哈哈，继续稳声，“那么二人就不会不给对方留一条汇合之路！故此总都督最终的落脚点会是哪里，王后兴许知道呢？”他见柔黛不言，似在暗自忖量，生怕王这一忖度思量间又出什么变故，忙又趁热打铁，“贫道愿前去劝说王后娘娘说出总都督的下落！”最终的目的终于被他言了出來。干脆的不加停顿！

    是的，要救出幻兮，他至少得去见幻兮一面才能商量。上次的相见是得了王的口头授意和令牌，时今令牌给了宇坤，他不在王这里动心思就根本见不到被幽禁的幻兮。

    光影重叠，柔黛缓缓的侧了侧身，狭长双眸徐徐眯起，凝在清远身上的目光渐次沉淀、渐次凝重、再凝重……

    古艳歌·白蛇79_古艳歌·白蛇全文免费阅读_第79回男颜祸国：血腥屠杀更新完毕！