
    (女生文学 )

    柔黛足步晃曳。醉颜惺忪。宇坤生怕他一个踉跄磕到、或者撞到哪里。故此。从外殿到内殿寝室的路程不过极短一段。他却扶的小心翼翼、呵护备至。

    掀起那隔绝两处的蝉翼湘帘。二人才一步入内里。

    “啪。。”

    一声脆响在夜的寂寥里清晰的有些夸张。柔黛反手就给了宇坤一个耳光。

    宇坤被打的退开半步去。头脑一嗡。脸上火辣辣的疼。微定一下。只当是柔黛醉酒里的一个荒唐举止。也沒在意。才想重新上前扶住。脚步却顿。

    隔过如织夜色清辉。只见柔黛亭亭而立。面色含笑带诮、目露清澈薄嗔。女生文学第一时间更新 哪有一星半点酒醉的样子。

    “很失望是不是。”柔黛沒有给宇坤半点醒神的机会。稳声启口。后半句有了沉淀。“孤王是装的。”

    方才在御花园湖心小亭。柔黛原本并沒有对清远起了什么戒心。直到后來清远一杯杯不断的敬酒。且那酒水委实奇怪。他才连饮了两盏酒。已头有昏昏然。即便他平素不太豪饮。酒量也沒有差到这种地步。

    柔黛是何等聪颖之人。停盏略想就明白了是清远在有意诓他。为得无外乎是今夜不让他去王后寝殿临幸王后。他便给那素识心思的内官使了眼色。命那内官去取了特制酒壶盛酒。

    。看似一体。其实内有左右两个均等的夹层。一面盛的是酒。另一面则是水。

    帝宫之人沒人不识这伎俩。根本不消交代。倒酒的宫娥一看那壶便了然了王的命令。也只有清远这个外來的不甚明白罢了。

    故此。到了后來柔黛饮了那么多盏都是白水。清远一盏盏接下的却是货真价实的酒。

    当真搬起石头砸了自己的脚。

    宇坤错愕依旧。分毫都搞不清柔黛所述自己这“失望”是发自什么由头。

    王沒有醉。自己……应该失望。

    “你明知我不会真把王后怎么样。。可你为了讨好她。居然又一次欺骗我。”柔黛忽而肆意大笑。隔过满室斜映入的溶溶月色。这笑颜衬托的他美艳而凄楚。“你蹿唆那小道士來跟我湖心亭对饮。你们把孤王当成傻子來捉很有意思是不是。”眉心一拧。那笑声渐渐演变成不可遏的愠怒。不过沒有持续多久。最后。柔黛敛了全部声息沉下一张覆着薄冰的面孔。一字一顿。字字有力。“我对你很失望。”是啊。他。又一次欺骗了自己……怎么可以。怎么可以。。

    宇坤至始至终都沒有再发一言。因为他委实是冤枉的。

    他只见柔黛在内侍的搀扶下一步三摇的从进深走进來。女生文学对于发生了什么事情。他根本什么都不知道。

    诚如柔黛所说。他心知柔黛不会当真临幸幻兮。也只有他一人知道这个秘密。所以他根本就沒有把王后侍寝一事当成件什么事情。

    眼下听柔黛撕心裂肺的说了这么一通。也猜出了个囫囵大概來。该是幻兮那日见自己不应承她。回宫之后情急之下去寻了清远帮忙。二人也不知是哪里涌出的一股急才。竟想出了把王灌醉躲避侍寝这么一出……

    柔黛又跟清远之间交集甚少。根本就不知道清远对幻兮亦是爱慕的。自然而然就把这一切都算在了宇坤头上。女生文学第一时间更新 认为是宇坤为讨慌乱中的幻兮高兴。去找清远使了这一计。

    可真是……够纠结的。

    “陛下息怒。”宇坤落身一跪。

    他有苦难言。丝毫都沒有解释。因为他不知该如何解释。王若听到王后跟清远之间居然还有暧昧。不知该作何感想。

    凭着他对柔黛的了解。这个节骨眼上过多的解释只有使柔黛更加气愤。且不说王不一定相信。他更怕王当真会杀了幻兮……无论承不承认。他心里清楚。王之所以不追究幻兮、这一次又顺驴推磨的装醉回來。多少也是因为在顾及他。

    “好。女生文学真好……真好。”不知道是不是怒极反笑。柔黛唇畔嫣然。语气压得很低微。

    夜色为他如玉的亭亭身姿镀上了一层荧光。一跪一立的悬殊格局。从宇坤这个角度看过去。柔黛俨然一座白玉铸就的神祗雕塑。

    天空还是这个天空。夜色还是这个夜色。大殿还是这个大殿。人……还是这个人。

    只是谁都清楚。那些拼尽全力竭力维系着的爱意及温情。无论再怎样不甘、再怎样忽视。都与从前再也再也不一样了。永远都不会一样了。

    费解也罢、无奈也罢、感伤也罢、坦然也罢……。沒有人知道其间残余着的温柔情爱究竟还可以苟延残喘到多久。

    更漏绵长、夜色清冷、心若寒石。半晌闷杀人心的静谧。柔黛缓缓转身。拖着极疲惫的身子往殿外走去。行到宇坤身边时依旧沒有驻足半分。如同擦过错过一股存于虚空里的飘渺空气。

    “不要忘了……你发过的誓。”在临着帘幕的那一处。柔黛到底停了一下。只是一下。不带感情的平板之话。言完后一掀帘子将身步出。

    第一次。他不曾回头……

    殿里将熄未熄的烛影在湘帘起落的瞬间。被带得左右摇晃了一下。女生文学

    焦黑的灯焰有灯花蹿起。于半空里打了个结。又呼呼扑灭。

    宇坤一张俊面始终都低垂着。这样的格局使人看不到他面上的神情是明还是灭。

    有风吹过。撩拨起他疏袍广袖一阵汩汩。

    柔黛早已走远。大殿寂寞如斯。他依旧茕然独跪。把自己遗失在灯火阑珊的凋零寂夜里。双腿濯铅、身躯沉冗。连起來的力气都沒有。

    。

    坠着幽蓝宝石的青牙梳滑过缎发末梢。最后一缕碎发便也梳理柔和了。

    铜镜中的妖姬天生一张绝美不可方物的脸。。有时候。对着这样一张艳冠天下的脸。幻兮自己都会生出一股呆意。怀疑有哪一位君王可以拒绝这样一个如荼似蛊、媚骨天成的妖姬般的尤物。任谁不想跟她相拥相枕抱在一处亲吻着死去。别说她要一座江山在眼前烟灭灰飞。就算她要那万古乾坤分崩离析。怕都不是什么作难的事情。

    “啧。可真是美呢……”赞美之声突忽而起。不是幻兮的声音。

    自虚空里起來的声音牵回了幻兮的神智。识得是前王后。她垂眸一语：“适可而止吧。就不要……糟蹋东辽那些生灵了吧。”

    “这就不消你操心了。女生文学”前王后哑哑哂笑。“当然。也不消我操心。”

    “什么。”幻兮颦眉不解其意。

    “呵。”前王后不禁薄嗔。“东辽王自身就是一个突破口。只要东辽王一死。东辽必然内乱。周遭邻国也必要染指……到那个时候。可不就是生灵涂炭、残骸遍地么。那时。所有人都会活在漫无边际的、比十八层炼狱还要痛苦千百倍的深渊里。沒日沒夜、苦苦煎熬。永……无止息。”尾音冗长。更显狰狞之态惹人发怵。

    幻兮登地倒吸了一口寒气。耳边又回响起当日在棺木永夜中。未及完全死去的美丽前王后那于噬骨疼痛里。拼着为数不多的、全部的清醒意志狠狠发下的那道念力极其强大的诅咒：

    “我要这个国家为他们付诸于我身上的一切痛苦付出代价。要整个国家残骸遍布。要所有的人活在漫无边际的、比十八层炼狱还要痛苦千百倍的深渊里沒日沒夜苦苦煎熬。要那个残忍狠毒的王者。受尽这人间天上最为狠厉无双的酷刑。要彼此相爱的人相互凌辱、相互残杀。永无停歇。永无停歇。永无停歇。永无停歇……”

    狠厉无双的酷刑。有什么是比被深爱之人不断背叛、不断遗弃还要残忍的酷刑呢。

    相互凌辱、相互残杀……若一切都是注定。那现今所缔结出的这一切。都还只是一个开始。

    “时机。差不多了。”前王后幽幽启口。使幻兮不得不收心敛绪。“就差那最后一锤。”

    “是啊……”幻兮把身子懒懒儿向后一仰。眉梢几许落寞被更深浓的疲惫之色缓缓掩盖住。“为了挑拨王跟总都督之间的关系。我还利用了清远。呵。”临了一笑。起了黯然的自嘲讪讪。“我又一次欺骗了他……”说不出什么滋味。酸酸的。

    前王后毫无收敛的大笑开來：“女人轻巧的智慧。果然是最有用处的。你很聪明。”她一顿。含笑接口。“现在。是‘真、真、正、正’。展现你聪明才智的时候了。”笑意未停。“真真正正”四个咬重的字眼。是一字一顿吐出來的。

    最后一步……

    黛色柳眉因着心下的发狠。反倒全部舒展开了。幻兮抿紧薄唇。暗中告诫自己。这是最后一步……最后。最关键的一步了。

    待得帮那怨魄完成复仇大业。自己就可以回归自由身。她满心期待着这个自由身。得了人形后她还从未尝过“自由”是何等滋味。

    待那时。就可以彻彻底底的解脱了。就。不再欠她什么了……

    归根结底这是造了什么孽。犀齿银牙上下一错。幻兮暗啐。

    谁让自己当初咬了她一口。并因她的力量才得了这人身呢。

    因果得尝。如此。尔尔……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！