
    徐宣赞原是不知有这么一档子事，闻言在耳，也是真心关切：“姐夫别太辛苦了……对了，其实成婚之事所需要的各项银两开支，也不是问題。”单手负后，“感念姐夫、姐姐多年养育和接济，时今只需姐跟姐夫做个媒介就是。”

    语尽也不待他们二人开口接话，徐宣赞径自从袖管里掏出了一锭大银子，向红雯递过去。

    红雯不明所以的接过來，仔细一看，面上登地失了颜色：“五十两？！”与同样吃惊的晏阳对视一眼后，又懵懵道，“弟弟，你，你你你……”

    “这是我心仪之人赠于我的。”徐宣赞打断了话说不囫囵的姐姐，“专作成亲之用。”

    “什么？”夫妻二人同时沒忍住惊呼出口，“你……心仪之人赠予你的？！”

    “嗯。”徐宣赞下意识的捂了把耳朵，又抿抿嘴唇一字一顿道，“赠、银、成、亲。”

    心知这档子事儿并非三言两语可以解释清楚，他把晏阳留在这里喝茶稍歇，不由分说的拉起姐姐红雯回到了房里去，适才稳下口气：“姐，我给你好好讲讲我跟那位白姑娘的故事……真真前世缘分、今生又谁能变？好不失为佳话！”

    这边徐宣赞把与白卯奴怎么断桥邂逅、怎么搭船垫银、怎么借伞怎么还伞、最后又怎么两情相悦赠银成亲之事，原原本本的讲给了徐红雯听。

    精彩细致、口若悬河，不曾有一处遗漏，又处处谈风论月好不兴味盎然，远比那第三个桥洞底下说书的刘瞎子都说的过瘾！

    王晏阳见这姐弟俩径自去说话，少歇片刻后，又回衙门里忙活去了。

    待得徐宣赞兴致勃勃的讲完，红雯两道细眉早纠葛的成了乱麻：“汉文啊。”她不无担心的试探着问道，“真有这……天上掉娘子的好事情？”

    沉溺在即将得娶娇妻美眷之大喜里的徐宣赞，早已沒了诸多辨识和诸多疑惑：“姐，我知道这件事儿听起來像个故事。可我相信感觉！”清秀的俊面浮起一层憧憬和神往，身心已全部都沦陷进了缱绻的爱河，万千繁华盛景，不及那人回首过千帆一转的眼睑，“您知道么？白姑娘就好像仙女一样，气韵端庄、面目若画，又典雅大气率真可喜。她好像是先前哪位白总镇的孙女，金枝玉叶大家闺秀，却对我不嫌不弃，还以银两相赠……”

    “好了！”红雯算是看出來了，自己这个年纪尚浅的弟弟怕是已经情根深种，亦或是陷入到萌芽感情的囹圄中实难自拔。旁人说什么话，他怕是都不能轻易听进去。她想了一下，就轻避重道，“既然她对你如此厚爱，又把一切都替你想周全了，我们何乐而不为呢？”

    听家姐如此，徐宣赞心下里长吁了一口气：“这么说姐姐是明白我的意思了？”

    “明白。”红雯莞尔，起身往屋外走，一路且行且言，“不过我得跟你姐夫商量一下，然后挑个时间去她们家看看。你可是我唯一的弟弟，我亲胞弟，可不能被谁胡乱骗了，姐可得替你把关！”

    “甚好！”徐宣赞快步跟上红雯，“白姑娘那般举世无双的精妙人儿，姐姐一见了也定会喜欢的！”

    听他在身后亦步亦趋的絮叨，满口不离“白姑娘”。红雯摇了摇头，颇为奈若何。

    。

    月华隐现、光影错落，如此入夜人静之时，身为临安捕头的王晏阳适才拖着疲惫的身子回到了家里來。

    不用问，定是又徒徒忙活了一整天！

    盗库银的贼人若是那么容易抓到，他也不至于辛苦这小半个月的时日了。

    徐红雯一见自家官人回來，尚不及让他去用晚饭，便急急的把他拖回了房里去。

    “怎么了？”面着红雯如此焦急，晏阳心知是有什么事情要跟自己说。

    红雯心念着弟弟的终身事，也沒兜转，就把徐宣赞对自己讲的那档子事儿去了华丽辞藻，一五一十的全盘告诉了晏阳。临了展了娥眉，想來也是辗转思量了许久：“我觉得汉文说的话也有道理，他都已是成年男子，若当真有个娴淑温柔、又品貌上乘的姑娘与他彼此中意，也不乏美事一桩……”

    “肯定是骗子！”晏阳皱眉摆手，在榻沿落座稍歇，“晌午时我听他说有姑娘愿意倒贴自己嫁给他，就觉得这档子事儿不靠谱！”于此侧目，不乏担忧与关切，“汉文太实在，难免着了有心人的道。又譬如这女子是个什么样的女子？家室清白否？出身干净否？身子那什么……否？”他沒好意思说明了，不过红雯明白什么意思。

    “啧，要你这个捕头姐夫是做什么的？”红雯走过去搡他一把，轻声嗔道，“我弟弟的人生四大乐之一，当然不能马虎了！”

    “嗯。”晏阳颔首沉声，“谁敢骗咱们弟弟？我这就找她去，把她抓衙门里关她个十天八天！”

    还沒起身就又被红雯按落：“你这是干什么？万一那姑娘当真如汉文所说，嗯，是个冰清玉洁的‘神仙姐姐’呢？关什么关！你关人关上瘾了？逮人就想关？凭什么关人家！”

    红雯这一通数叨，着实让晏阳吃不消。其实他方才只是想寻个由头去吃饭而已，不然天知道自己这娘子要絮叨到什么时候！

    正无奈着，又听红雯低了语气自顾自念叨：“我也觉得玄……咱们肯定得去给汉文把把关。”于此一定，猛地想起什么，抬目重看向晏阳，“可是人家银子都给了汉文，你看。”语尽折步到小柜子那边，取出了徐宣赞白日里拿回的那银锭子。

    晏阳接过來，拿在手里左掂右掂的，不知为什么，就是觉得哪里不对。

    这时，脑海里突然一个醒神，忙把银子翻了过來。人在触目的同时直直呆住！

    白日里他光见小舅子在手里晃那银子，并沒仔细看。时今一近瞧，银身下面凿着的官库印戳尤是显眼夺目！

    “银子什么來历？”晏阳忽地肃穆了神色，忙一个转首发问。

    “那女子给汉文成亲用的呀？你不是不知道……”红雯边回复边看向夫君，忽止言，蹙了一下眉头，徐声诧异，“晏阳你怎么了，脸色这么难看……嗯？”

    夜风忽起，吹的木格轩窗沙沙作响。

    半晌止息闷胸般的沉默，晏阳隔着一层光影的乌尘，若了个沧桑的老叟一般苦着脸启口缓言：“红雯啊，咱们家汉文，怕是牵入到一起官案里面了……”

    “唰----”红雯搭在晏阳肩膀上的手指倏然滑下，面色恸惊。

    。

    “我再问你最后一遍，那位白姑娘究竟在哪里！嗯？”晏阳梗着脖子有些歇斯底里，面上额上通红一片，隐有青筋暴起。

    若说是被气的，倒不如说是被这小舅子给急的！

    徐宣赞不言不语，呆呆站着，神光偏开。

    晏阳原地里叹气不迭，又沒法子的迎着他直面走过去：“你是不是想让你姐姐急死？快，带我去找那位白姑娘！”

    “是啊汉文，你懂点事行不行啊！”红雯早已急的香汗满头，在一边皱眉摇首连声劝慰。

    晏阳缓了口气，叉着腰原地踱了一圈，抬手冲着徐宣赞点了点：“你那仙女白姑娘不是什么好人！你怎么就是不听我们说呢！”

    “不可能！”一听姐夫如此论道自己的意中人，徐宣赞一个犯急终于开言。还欲继续还击一二，只觉手心一铬。低头看去，见是晏阳把一银锭子塞到了自己手中。

    “你自己看自己看！”晏阳沒得法子，嗓子里只觉又灼又烫吞了炭一般，“你看看，看银子下面的官印，我什么都不说了……”

    一句话犹如大晴天里当空起了霹雳。徐宣赞心中一震，慌忙把银子翻了过來低头去看，触目那凿出的官印之时，也沒免呆愣愣的木杵在了原地里。

    晏阳不失时的走到小舅子身边，竭力平下那股急气，好脾气的缓和了语气：“这是你昨个拿给我和你姐姐的银子，‘她’给你的银子，才时隔一夜你不会不认得了吧？”于此终是沒能真正按住脾气的拔高了声腔，“她给你的这银锭子是官库里的库银！官银盗窃案跟她脱不了干系！”转目见徐宣赞神色有了微妙复苏，心里只当他回心转意敛了倔脾气，忙不迭搭住他肩膀，“快告诉姐夫，她住哪里？那白府在哪里？”

    在肩头一阵猛烈摇晃的力道促使之下，徐宣赞回神，凝目看向晏阳，沉着声音缓缓而平静道：“姐夫，对不起，我扯谎了。这银子不是白姑娘给我的，沒有什么白姑娘，是我编的，银子是我自己偷的……”

    “鬼才信你！”晏阳一把放开小舅子，把他推了个趔踞，“要是你做的，我跟你姐姐立马从井口跳下去！你这么实在善良，是你做的？鬼都不信！”

    一旁的红雯借势拉过弟弟，抬手敲了下他后背：“徐仙！你是被什么给鬼迷心窍了，啊？”委实急了，不然她不会喊出这个极少用的又名，“那姓白的姑娘跟你素昧平生，值得你这么帮她！”颇为宣泄的一喝出口，那通憋着的急气倒是微顺下去些。自己弟弟这性子，红雯自是了解，只得又努力持着耐心款款缓声，“事到如今，你就听姐一句。不想因你之故把全家都连累的话，快跟你姐夫说，那白姑娘住在哪里！啊？听见沒有啊你！”

    