
    【上部大结局分三个章节】

    初秋的瑟寒贴着疏袍广袖划过去，肌肤跟着一个绷紧，冷冷的。

    “你还是回來了。”柔黛眯眸冷笑，玄衣疏袍下的他被染就了一层冷锐与渊深，加之一条碎玉罗带不盈一束，纤腰楚楚、眉目勾魂，愈发显得阴戾邪魅，若了地狱里的修罗鬼魅、噬魄妖物。

    那站在高高的白玉亭台，与柔黛相对直视的幻兮抿唇一嫣然：“你早就知道，我会回來？”轻姿慢态的信手拈了兰花指，斜身往朱红梁柱微靠，曼妙美丽的若了招摇长蛇，“陛下用情至深，是有原因的，不是么？”

    幻兮这样闲闲然的态度，并沒有出乎柔黛的意料。两人时今相对相面，似乎谁也怀揣着莫名其妙的满满的信心：“看來王后，还当真是了解孤王呢！”柔黛哈哈大笑，笑得肆意。一句“用情至深”，对谁至深？只有宇坤。

    顺着秋风缓缓拂起的飒沓势头，幻兮就手理了一把碎发，眸色忽凝、声音冷下，依旧是笑着的：“因为你根本就是一个女人……”

    极平静的语气，诉出的是极不平静的甚至震天撼地的大秘密。

    柔黛鼻息一呵，挑了狭长眉弯并不否认：“对，你猜的沒错。”她抱臂悠然的侧了一下眸子，轻慢又疏狂。溶溶天光筛洒在她亦是绝美逼人的面靥上，美得锋芒毕露、肆意张狂。

    在柔黛的世界里，似乎并不存在帝宫童年。自打她一记事起，便被收养在宇坤的家里了。

    东辽先王在位时期，朝局并不稳定，一连四位王子皆数“病死”。自最小的那位王子死去之后，先王一连数年毫无所出。眼看着岁月难以饶人、身体每况日下，却在这时，先王后忽为先王诞下一女。

    这个女儿的降世，让那位竟日连天忧心自己百年之后基业无所依托的东辽王，重新看到了希望的种子。

    然而东辽并无女王之先例，加之朝局内外、前后邻国所有人都虎视眈眈的居心不良想要伺机吞并东辽。若在这个时候公然传位于女儿，恐这群别有用心之人再挑争端。

    于是先王想出一计，昭告天下只说王后诞下的是王子，自己念想着前几位王子连连病逝，恐是帝宫之中风水不好。故此，将这位王子托付可信之人，送出宫去抚养长大。

    旨意颁布后，先王又连夜密会自己身边一位亲信近臣，将女儿托付给他，并让他还乡告老，择一隐秘之地抚养女儿，抚养日后的东辽王。

    这位亲信近臣便是宇坤的生身父亲；而这个原是女儿身却被假以男儿身份的“王子”，便是柔黛。

    柔黛在宫外生活了八年，认宇坤之父为爹爹，同宇坤朝夕相伴、日夜不离。

    直到她八岁那年先王驾崩，來接柔黛进宫的死士为防机密泄露，在将柔黛迎入宫中之后皆数自刎。宇坤的父亲也自刎而去，临死前言说自己这一生一世，无愧于先王的嘱托了！

    作为知情人之一的宇坤，自是也不得活命的。然而在那千钧一发的关头，柔黛突然拿出了新王的气势，拼力保下宇坤一命。

    她说：孤是整个大东辽的王，孤王要他活！

    孤王要他活！

    孤王要他活……

    多少年了，她依旧可以如此光鲜生动的回想起当时那电光火石的险要时刻，那是她的噩梦、也是她的劫数。

    自此后她顺理成章的成为了东辽国的新一任君王，一直以男装示人，以男儿身份扛起东辽家国大业，再沒人知她是女身。

    除了她的宇坤。

    宇坤官拜禁卫军总都督，他与她肩并着肩站在一处，一起看这东辽河山大地、碧草蓝天。

    他说，一生一世永远侍奉陛下，永远不会离开陛下；除非有朝一日陛下不要臣，那么臣死。

    呵……

    若是能够预见后面的背叛与忤逆，那么前边这一幕幕温情软款又该如何让人自处？

    八年的宫外童年、竹马青梅两小无猜；十三年的帝宫相伴、相依为命。抵不得那神秘出现的女子一枚笑若春花倾国倾城。

    相爱，相知，却难相守……情呵，难不变！

    柔黛迎风展眉，含笑的面孔忽地有了几分凛冽，逼向幻兮的一双眸子锋利的如同两把利剑：“大楚二公主的贺仪队早在半途就已翻下悬崖！你究竟是谁！”霍地一下，字字句句掺冰带刺。

    难怪她打今一见到幻兮，就沒有过半分惊诧亦或愠愤。几天时间，她早已差人查明白了幻兮非楚国二公主。

    幻兮不紧不慢的徐徐做了一个吐纳，软眸款款挑起，笑靥如花：“陛下果然好手段……啧，我是陛下的王后啊，沒有错呢。”她忽地一下大笑起來，修长十指渐趋聚拢着握成了拳，红唇似是一枚嗜血的蛊，面色邪魅阴狠，却依旧极美，美的摄人心魄，“我是那被前王后鬼魂附体的白蛇，我來这里，专程是为了……祸害你的！”银牙倏地一下铮铮然咬紧，旋即又有意柔和如三月徐风，“二公主的贺仪队之所以会翻下悬崖，正是我弄的妖风。”

    柔黛猛一转目：“为了得偿夙愿，你居然不惜杀死那么多人！你身上究竟背负了多少条人命啊……”

    “我也是为了帮二公主报仇！”幻兮铮然打断，眉目间凶相已露。

    这话被柔黛听來，有点儿慌乱里口不择言的感觉了：“帮二公主报仇？”语气里含着轻微的蔑笑。

    幻兮意识到自己因激动而面上起了变化，以念力渐渐稳了下去。玉指拈了兰花抵唇，又是那么一副恣意悠闲的讪讪样子：“若进宫的当真是她，还不一样会被你做弄死？横竖都是死……”她侧身轮换了个舒服些的姿势，“予其落得个莫名其妙含恨而死再无人知的地步，倒不如死在我手上，刚好助我一臂之力，也帮她报了这预期之中的仇……”

    “简直荒谬！”柔黛不屑，“背负人命就是背负人命，还有未雨绸缪的？”

    幻兮扬唇一讥：“我背负人命？”蓦地一扫云袖抬手指向青天，“你敢当着玄黄天地洪荒宇宙的面儿说你手上的鲜血全部都是净琉璃？”不加停顿的一席狠戾，又眯了眸子忿忿，“你身上背负的人命，远比我多得多！”须臾，幻兮将心口这团急气平息下去，转了善睐的眸子，扬唇幽幽，“前王后的死，就是你怀疑她知道了你的女儿身份吧？”于此一笑，呵了口气，“不过你误会了……她直到死都只以为你是男人。直到死她都认为，你之所以杀她，仅仅是怕她说出你有‘龙阳之好’的秘密……她死的好冤啊，好冤啊你知道么？”

    一席软语使柔黛如遭雷击。潜意识里的悔愧与柔弱令她不由后退几步。

    此时的幻兮突然变成了笑面罗刹，从沒有一刻使她感觉到这样的害怕、这样的恐怖、这样的……说不出的发渗！

    柔黛沒有错，帝王心术一向如此，宁可错杀三千不能放过一个，因为一国之君不能拿江山社稷开玩笑；前王后也沒有错，平白无故含冤而死生了怨愤之气，于是一心复仇怎能是错；幻兮被牵连进來，为报答还清一个人身之恩亦沒有错；宇坤因爱生变沒有错；清远也沒有错……谁都沒有错。只是命运，注定他们相互纠缠在一起，难舍难收、难断难续。

    “不如……我们合作一把。”幻兮迈着悠悠冶步徐徐凑近往柔黛身边儿，那张美艳冠绝的脸上闪烁着似善又不善的清光，“我有办法，让宇坤自己回來。”闲闲一停顿，扬起白绡的面、启了红缯的唇，唇齿低喃，“若在他心里，我更加重要，他一定会回來……回來找你报仇！”旋而软扫柔黛一眼，笑的嫣然，“若你更加重要么……他回來之后，会死心塌地的留在你身边儿。我保证，不会再出现。”又敛了下眸子，莞尔自嘲，“当然，若我们一样重要，他便不会回來，会永远的，永远消失……”最后的最后，幻兮慢慢仰颈，无双美丽的面靥凑近过去，附在柔黛耳畔，呵气如兰，“他，一定会回來……”

    柔黛缓缓抬目，料峭的秋风在这一瞬呼啸着掠过耳廓，不知从何处带起一片枯萎了的白色栀子花，凌空胡旋、自由张弛、又悠悠坠落……

    。

    一个月后。

    馄饨摊后面简易的小棚子里，两个皮肤黝黑的中年男子一边吃着馄饨喝着菊花茶，一边有一搭沒一搭就口闲聊。

    “哎，你说这事儿！”其中那个腮帮子上有几点麻子的瘪了瘪嘴，“王上个月突然在青城山开始修建简易行宫，昨天行宫才一落成，这就急急的搬过去暂住了！”

    倏然一下，旁边邻桌一头戴斗篷、轻纱遮面的清秀男子睛眸猝抬，在无意间听到“王”这个字眼的时候，心沒防就抽了一下，注意力也在无意间被聚拢的极强。这个人，正是宇坤。

    “哦，这都秋天了，还去山里边儿避暑啊？”另一个中年男子接口好奇。两人聊的正当兴头，丝毫沒有察觉到宇坤的关注。

    “什么呀！”另一个一拍大腿，展了眉头做可惜状，“听说是因为王把王后处以绞刑绞死了……”

    “轰隆----”猝不及防！宇坤耳廓一阵放空颀鸣，眼前发黑，头脑嗡声难遏。瞬间的。

    那中年男子话音沒断：“王总觉得王后阴魂不散的缠着他，青城山素來是修仙圣地，灵气十足，鬼怪不敢近，这不就搬到山里边儿暂住么！”

    “啊，真的？咱王后不是大楚公主么，陛下还敢动她？”

    “假不了！我叔叔就在宫里头做事儿……哦，也就咱们这小县小城的消息迟缓，帝都那边儿都传开了！”

    ……

    是什么造就了这空躯壳？

    冷雨惨淡，凄凄惨惨戚戚。一袭蓑衣也难掩风华的清俊少年，于音尘绝的蜿蜒古道中沒入雨帘，一步一步，颓颓的走着，隐身在嘈杂不断的躁动人群如织间。心里明白，他正一步一步与那个人彻彻底底的，走向同归的殊途。

    他的身子冰凉，很好，一如这冰凉的冷雨。心、本已空了的心，再一次被铺天盖地的剧大不能自持的痛、哀、无奈……塞得满满。甚至开始愤恨……

    往青城山去的路不远，却也不是很近。一路上几次简单的歇脚，昏昏然浅睡过去，梦里总会出现一个女子带着血、掺着腥的头颅。

    那是一颗很美，很美的头颅……墨发散垂、飘飘失失在无收束的尘寰浩荡天风中，面庞恍若失了水的枯萎白玫瑰，昔日华美如缎的长发早已干枯分叉散作一团。就那样死气安静的被高高垂悬在威仪帝宫朱红的大门前，惹引一干百姓冒雨拥簇、指指点点。

    那是幻兮的头颅！

    宇坤铮然醒转。他知道自己在做梦，可他的幻兮，却是真真正正的再也不再了……

    幻形入世的鲜活、生动的昔日容颜，终都幻化成了死气浑噩的无情尘泥。那含嗔带笑的绝美女子，如今会流落到怎样的远方？天边吗？

    屋顶上面被风扬洒起的粉尘，似乎，总会落得极远的……

    “怎么可以，怎么可以这样对待她！幻兮啊！我到底，还是來晚了一步……”于是，宇坤在熙攘的长街人流里以宽袖掩住面目，不要自己神色恸悲而惹來闲人的注目，又仿佛是在嫌恶这一种繁伟喧嚣中、朱红缎金的污漕浮华。

    恨，真的好恨，恨王、恨那个一开始的荒唐决定！恨跟随那个决定随之而來的谁也沒想到的无双残忍！更恨自己！

    恨自己，为何那么轻而易举的就背弃了王的爱！恨自己为什么会背叛王为什么会爱上王后！

    弥深的伤害再难以愈合，即便谁也隐而不提假装忘记，又怎么可能当真回到最初呢？

    物是人非，物是人非呵！事事休、泪先流……

    什么都已改变，什么都已面目全非，什么都已体无完肤……唯一不变的，或许，只有那最本质的、爱的初衷。

    死死闭目，任冷雨侵袭腐蚀，宇坤只觉自己流出的不是眼泪、而是鲜红的血。

    为什么……为什么你要如此狠戾的对待在这场煞是荒唐的爱情夙劫里，最为无辜的她！

    宇坤想吼、想仰天长啸，手中的宝剑下意识一个收束，心念猛定，狠狠的，握得更紧了。

    一个若是从前的他，定然稍想都不敢想、更不会想到的可怕念头，在心底那片阴霾的天幕里，伴携暴风骤雨、咆哮席卷而來……

    抛开王后不提，仅是他和柔黛，双生并蒂样的两个人在这段孽缘里已经被伤的失落了魂魄，成疯成魔生不如死；予其继续在这俗世浮华的大染缸里、在这充满遗憾残缺的娑婆世间继续苟延残喘下去，倒不如……有一个人站出來让这一切彻底结束！

    结束，即是解脱，对谁都好。

    佛说，有情众生苦。

    心如止水、太上忘情。只有拖着肉身臭皮囊的俗物，才分不清什么是永远不变的永恒……把假象当真，又欲生欲死的放不下、又拿不起。

    当一切结束，当一切回归。就……再也不会有执着、再也不会有痛苦。

    因为……顿悟了。

    雨势渐小，宇坤继续迎风赶路。他要往青城山去，他要去见柔黛。

    只是，即便再盛满了浓浓的化不开的恨，宇坤还是免不得沉淀下一丝冷静，这样暗暗的想：

    不止是恨，不止，不止是恨……