
    （.）    宇坤愣了一愣，但还是抬起脚步从容迎着前方宫门处行过去。八戒中文网.在掠过与他面对面立着的幻兮时，欠身敛襟行下一礼去。

    很显然的，这条甬道是他素來常走的一道出宫必经之路，这个秘密不只有柔黛知道，幻兮居然也是知道的。若不然，她不会一大早起便在这里等他。

    晨鸟啁啾，不知是否与这初夏的特有阳光气息有关，连声音都是绵软软沒有力气的。听在耳里，骨头不由也跟着酥了。

    见宇坤对自己行礼，幻兮却沒有动，姣好面靥不曾染就一丝胭脂，就那么素面朝天、茕然孑立，美幻若仙。

    两个人谁也沒有多说什么，谁也沒有主动跟谁言出一字。在行下这一礼后，宇坤不敢再有什么耽搁，直了直身子便与幻兮一个错肩。

    虽然他已经在竭力按捺、竭力告诉自己不要去留恋、不要去多想多思，可抬头举目的那一瞬间，眼角余光还是不受控的扫上了幻兮染露的双颊。

    心下一抽，宇坤不由皱眉。

    短短一个目光的接触，他已见王后娘娘两眉不展、面凝薄哀，甚至那两只顾盼神飞的善睐眸子也有了轻微红肿。她……是不是哭过了？是不是，哭了一夜？

    她为什么哭泣，为什么哀伤，为什么……是不是，同自己有关呢？

    思绪如潮，宇坤不敢再往深去想。

    不，不会的，自己与她之间不过一场黑白棋子的利用与交易，所得结果无外乎一个“互利”。她诞下龙子，王便于东辽有了交代，周边国家那些非议那些“谣言”也就全都不攻自破；而王后娘娘也会借此将自己那地位愈发稳固，到时候即便柔黛有了“杀鸡取卵”封口缄言的意思，她也好歹有了一个儿子。

    况且真到那时，依柔黛的性格，王后娘娘必活不得。自己至少可以暗暗的偷梁换柱，保她一世性命无忧的吧！

    除此之外，他们之间还有什么？还能有什么？

    呼吸闷窘，宇坤登时觉得心口绞痛，却又不知这样的绞痛究竟发于一个怎样的源头。不知是当真不知，还是不愿知道……

    初夏里的晨风撩拨起颤动的柳枝嫩叶，缪缪的与那穿梭花卉的蝴蝶合演一曲胡旋舞。

    花草疏影里，幻兮铮然回身，迎那与自己只是轻轻一错肩的人儿聘婷立定，昙口微启，幽幽的低唤一句：“总都督……”

    这样含凄带恨的一嗓子，随那晨曦里迂回的风儿一样转转扬扬。欲言又止、欲行却顿，怎不闷杀个人肠！

    心若擂鼓，千百思绪不能梳理清楚。宇坤下意识抬手紧紧捂上自己胸口，对王后那句极低却清晰、又似乎含着滴滴点点期待的呼唤，佯装沒有听到。

    对不起，我，辜负了你的期待……

    不能够，不能够啊！他深知自己不是什么圣人智者，自己只是这软红万丈芸芸众生里最不起眼的一个，沒有那么多的自持、沒有那么多的理性，也并不高尚。他深知与王后的纠葛若再盘根交错、藕断丝连下去，其所因运而生出的后果，是会一发而不可收拾的……

    最好的结局，便是在尚未正式开始的时候，便快刀乱麻当空一刀斩断！

    对自己、对她、对王，谁都好。

    ……

    尚未开始么？

    薄薄晨风织就铺展的绵软大网里，幻兮不动声色扬了扬荼毒娇唇，眉目弯弯，心下里“噗嗤”笑开。

    她会意了宇坤此时含着一抹怎样的决绝，可抱歉，陷入囹圄里的猎物，从來都是沒有什么选择的权利的。自己是这样，宇坤，亦是这样。

    你想当空一刀斩断？你想全身而退么？

    晚了！

    黛眉徐挑，幻兮望那步履匆匆的背影软软一睨，慢悠悠转身往回走。

    行过花丛，顺手撷下枝头一把开得最艳丽的紫茉莉。

    轻薄的花瓣就这样被她辗转着揉碎在了手心里，又从指间渗透出一缕缕殷红色花汁，阳光一晃，耀耀的，像是血液……

    心知自己方才迎着晨风的孑然茕立，必在那个人心里划出了道纵他想忽视也一定忽视不去的深沉怜惜。

    他们之间的关系，自此已是千头万绪。任何一缕柔丝，都可以成为促成进一步干柴烈火的引子。

    那么，不急……

    。

    最善察言观色的内侍轻着脚步慢慢过來，对正半倚贵妃榻的柔黛哈腰行礼：“陛下，副都督求见。”

    正午过后的阳光很慵懒，刚好一米透过穿花帘幕耀在柔黛身上，愈衬扯的他狭眉上挑、体态悠然。

    柔黛挥了挥手沒有说话，示意去引副都督进來。

    按理儿说，王的寝宫素日來的最多的便是宇坤，除宇坤之外，王不太喜旁人无事前來叨扰他，哪怕是禁卫军也不行。不过这位跟在王身边伺候了多年的宦官，是个机灵的，深知什么才是自己的本职份内。他唱了个“诺”便下去了，在迎入晏阳的同时，不忘遣散了其余侍立两侧的宫人。

    柔黛生性多疑，身边服侍自己的人从來就不见有长久的，总是换了一拨又一拨。然而这位宦官他却很喜欢留用，只有这宦官是个难得做事机谨、又擅于体察圣意的。

    晏阳踏着散在地上的栀子花瓣稳步走进來，起先神情十分恭敬，对着已从贵妃榻上坐起的王行了个礼。

    念想起自己前些日子对晏阳疾言厉色过，自那以后便不曾见过自己这位副都督。柔黛以为他是來跟自己为那天夜里的话道歉的，也就好脾气的示意他免礼：“坐，不消客气。”语气恣意，柔黛拿出了对待自家人的那种家常态度，毕竟禁卫军是他的亲信部队，若说是他家里人也不为过。

    晏阳沒动，借阳光的暗影将自己的脸颊埋了下去。

    柔黛看不到他面上的表情，依旧持着调子自说自话起來：“孤王那天话说的重了……爱卿不要太介怀。”柔黛事后确实是有些懊悔的，也亦是不忍的。他对禁卫军的感情很特殊，而晏阳又是这支亲卫军的副都督，如此疾言厉色后，心下不可能依旧云淡风轻。

    不想晏阳却在这个时候倏然抬头，面上阴霾一扫而光，有柔黛从未见到过的异样神情轮转变化。

    “陛下。”晏阳勾唇一笑，语气带些飘忽的势头，迎柔黛走近几步过來，“我知道一件事。”于此微顿，带起昭著挑衅，怎么看都是不善的，“关于……东辽死去的肱骨大臣之事。”

    “咯噔----”一下，柔黛面色乍变。顷刻间明白，晏阳此次前來、甚至那天夜里突然出现在他的寝宫对他说那些话，都绝不是为了其他。

    他，在有意打趣自己、也在有意威慑自己。

    “呵。”唇畔薄绽一笑，柔黛心里已明白了他什么意思。悠悠起身，有意拧起眉头语气压低，“我待你们禁卫军不薄啊！为何……要这样做？”他踱步至晏阳身边，抬首在他脖颈处吹了一口气。

    无限魅惑，亦无限妖冶。这样的王，从來都让人从骨髓里发出那种惧怕……

    晏阳的心颤了一下，不过只是一下。他转目直视柔黛，目光逼人：“陛下可还记得前王后被您鸩杀之后，您为了守住王后之死的秘密，处死了整殿宫女！”这个在整个东辽堪称禁忌的话題真相，被晏阳吐露的如此直白苛刻。

    看來这段日子他并沒有闲着，一直都在柔黛身上煞费苦心。他知道的那些表象掩盖下的事实真相，远不止一个肱骨之臣怎样死亡那样稀少。

    柔黛沒有答话，以无声为默认。

    自王身上散发出的那种天然的威慑力，使得晏阳忍不住牙关一颤，不过也无法知道究竟是被震慑的、还是忆起往昔时而心绪难平的：“其中有一个唤作红雯的宫女，是小臣此生此世唯一挚爱的人……”临了一抖，带起酸涩的哽咽气息。

    如是……而已。

    柔黛一个恍然。

    原來原來，又是为那最闷杀个人的“情”之一字！

    有光影被晃动帘幕带起了似飞若扬的势头，幽幽大殿惝恍出几分迷离之意。

    柔黛一张面目濡染净水，神情语态具是波澜不惊：“你还知道什么？”语气柔韧，他问的稳稳。

    晏阳闻声，抬袖狠狠擦了一把灼红的眼眶，将那不该出现的东西生生憋了回去：“知道很多。”唇角斜勾。在这一刻，仿佛那开了一池的芙蕖花都不及他这一笑。他兀地附在柔黛耳边，语气轻飘，“包括……陛下为什么要杀前王后。”微顿，“因为臣知道，陛下，是……”又停一下，举目四顾，“这屋子里熏着的，是麝香……麝香味儿真浓呵！闻多了，不孕呢。”语尽轻轻笑起，姿态肆意。

    对于晏阳附耳道來的那个秘密，柔黛显然并沒有怎样惊疑：“昨日晨曦宫门甬道边的那个人，果然是你。”他黛眉一挑，是笑着的，似笑又讥。

    “对。”晏阳供认不讳，眯起眼睛放肆的嗅了一把柔黛发丝间那些冷香，“臣看到了，不该看的东西。看到了……陛下的身子呢！”恣意之态依旧，边绕过柔黛正前方，睥起神光、抱臂悠立，“臣……算是轻薄了陛下么？”语句尽头便是一阵绵长放肆的哈哈大笑。

    恣意、肆意、猖狂、冷戾……一如繁华过后管弦笙歌奏起的一串萧萧尾音。

    古艳歌·白蛇59_古艳歌·白蛇全文免费阅读_第59回臣……算是轻薄了陛下么？更新完毕！