
    迸裂开的土地在他们掉下去的同时，就又重新合并起來。从地面上根本看不出一丁点儿破绽。

    仅仅一瞬的间隙，二人尚來不及反应情况，就觉身子登时一凉，袍袖束腰跟着飘摆起來，一荡一荡、一张一弛，似在水中游弋。

    清远睁大眼睛四下一看，果不其然，他们真的跌入了一滩地下水里。不过这地下之水居然蓝莹莹一片，这样清澈纯粹的蓝色，即便是山涧清溪都比拟不得。

    神思一恍，他们顺着水流一直跌下去，直至置身沙石铺陈着的水底，身体才有了着落点。

    却又依稀觉得哪里不对……

    确实不对，宇坤与清远对视一眼，二人在对方眼神里扑捉到了同样的神色，便也都会意于心。那就是----他们明明置身水下，却通身衣袍丝毫沒有浸湿的迹象，且还呼吸顺畅如旧。除了行步飘渺婆娑外，一切一切都跟在陆地上毫无二致！

    “我知道了！”清远扫视一圈周围，语音在水底下带起回声，“这些并非真正的水流，全都是发乎心的幻象罢了！”展眉一顿，自语，“看來有上古异人在这里布了结界。”

    “上古异人？”宇坤不解。

    清远早在这时候三步并两步的跨到宇坤身边，一拍他肩膀：“听好了！现在……”他一指宇坤，“你！”转手又一指自己，“我！我们之间的‘个人恩怨’，暂且全部都放下！因为在这地宫里头不定埋伏了什么危险，生命安全都顾全不暇，哪能再扯些有的沒的？！”临了白他一眼，抿抿嘴唇。

    这话说的当然有道理，况且都这时候了，宇坤当然沒打算继续跟他掰扯什么：“自然。”启口应下，便负手于后向前方开阔地段自顾自走去。

    一见宇坤沒搭理自己，清远也觉得沒趣，忙抬步跟上去不提。

    柔媚水波抬袖轻轻一拂就散开了，两人如一尾游鱼般一路且飘且行。随着视野渐趋开阔，呈现在眼前的竟是一幅宛若蓬莱仙画的大洞天！

    目之所及是一座水晶雕镂成的玲珑宫阙，透明的宝塔式顶端镶一枚四方体发光物。周围碧水一映，影绰飘渺、美轮美奂，好似來到了与地面上那个世界并存的另外一处世界。

    二人又不约而同的相对一眼，宇坤在清远眼中感知到探寻的气息。略想一下，点了点头。

    來都來了，一时半会子寻不到回去的法门，当然要四下走走看看，探探那路了！

    清远会意，同宇坤并肩而行，迈上那一排贝壳、海星铺就的悬空台阶，由开合的正门双双步入内殿。

    内殿装帧华美，用料具是些珍珠海星等深海奇珍，最夺目抢眼的实在要数正中停放着的那一口水晶棺。尚不消走近，隔着远远一段距离便见自棺木当中散发出一道道幽绿清光。

    及近弯腰一瞧，盘踞虬龙雏凤的水晶棺里，安睡一绝美女子。那女子面色素白透亮、小口艳粉，细细刀裁杨柳眉、丹凤勾人碧水眼。虽然已不知沉睡了几百个年头，可依旧能从其中感受到一种神飞顾盼的妖冶风姿。只是这份妖娆美丽，怎么看都似同幻兮一个气质，又并不输幻兮半分。

    着体的襦裙呈宽弧荷叶褶皱，艳粉点缀明黄的美好颜色，封腰一根成排珠玉镶嵌的明月带，胸口覆一大颗夜明珠，似在刻意彰显着她不可一世的盛贵身份。

    这夜明珠约有三个鸡蛋并在一起那般大小，通体晶莹剔透、光影溶溶，煞是可喜。方才远远便见到的灿灿光波，便是从它身上散发出來的。

    “你们东辽帝宫下面的地宫里……”清远突然觉得这话太拗口，顿了一下，“那个，葬着的是哪一代哪一位公主？”他十分好奇。

    好奇的不止清远，宇坤对这水晶棺、或者说这地下水晶宫中主人的身份，也是好奇的打紧。这么多年了，他从不见任何人提起过这些，兴许连柔黛都是不知道的。

    这时，女子胸口那颗光彩夺目的夜明珠吸引了宇坤的注意，伸手将那夜明珠拾起，放在眼前细细的看。

    “别……”清远一见，慌的忙抬手想拦。

    可已经來不及。

    那珠子才一拿开，水晶棺里原本睡颜安详的貌美女子登时睁眼，如花美貌也在瞬间剥皮般退去。即而整个人一跃而起，就这样跳出了水晶棺！展现在他们眼前的便是一个青面獠牙、披头散发的僵尸一般的鬼物！

    几乎同时，晴好安静的水中宫阙突然开始一阵阵摇晃抖动。

    “唉！”清远挟着宇坤一步步后退，抱住一根玉柱将身稳下几分，“在这种玄乎的地方，珠子这类东西怎么能乱碰呢！法阵里一切事物都自有其作用，一丝一毫都乱却不得！”

    “你不早说！”宇坤抽出腰侧佩剑护住胸口，煞是嫌厌的扫了清远一眼。

    眼见那狰狞鬼物蹦跳逼近，清远将身一躲暗自掐诀：“我早说你给我机会了么！”令他懊恼的是在这地下水晶宫里，他那些傍身的修为似乎被消磨的干干净净，无论怎么运气念咒都不见奏效，“完了……”不由心口一颤，一时慌了神志。

    “靠人不如靠己！”宇坤头也沒回的甩下一句，才欲跃身上前与那鬼物搏击一番，便见那鬼物居然抬起利爪直冲自己一个扑身！

    鼻息闯入一股血腥的恶臭气息，强大的气场震落了手里握着的寒光剑。

    來不及多想，千钧一发之际，宇坤下意识抬起左手挡住面孔……

    预料之中的巨痛并不曾袭來，须臾醒神，他挪开手掌向外看去。见那鬼物竟不进反退，一双渗溢血丝的眼睛瞪得滚圆，似乎受到了某种不轻的惊吓。

    一时无语，身边清远看到了这一幕，脑海里神思兀地一晃：“快！”掉首便冲宇坤喊话，“你手里那珠子是镇她的法器，她怕那个！”

    原來如此……宇坤深深一个吐纳，了然在心后便也不再怵那鬼物。他把夜明珠高举在前，抬步大刺刺的向那鬼物逼近过去。

    不过须臾，追、逃两方便彻底掉换了。

    清远料的不错，那鬼物果然怕这颗珠子怕的打紧，在宇坤步步紧逼之下，一直退入了水晶棺中重新阖目躺好，竟一点点退去鬼相，又变回了方才看到的那副美丽样子。

    “把珠子放回原处！快！”清远忙不迭又一嗓子。

    宇坤急忙按吩咐将夜明珠放回女子胸口处。

    倏然一下，颤抖不止的水晶宫霎时便恢复平稳，周围气氛重归一派静好。

    二人却再也沒了欣然赏景的好兴致，相继蹲在角落里抚着心口不住喘粗气。

    真真是险象环生，生与死的距离方才又在眼前做了最深刻的诠释！

    清远眨了一下眼睛，言语的断续：“那水晶棺里的绝美水鬼，该是一名修罗。”边仰头做了个深深吐纳，“上古异人以她之力镇着这大东辽地下海眼，而那珠子又是专门镇她用的……故此，珠子一取走，她就苏醒了；她若一苏醒，结界就开始颤动。幸好我们及时！若再晚半分，怕碧海汹浪便会从海眼里滔滔涌出。吞沒我们不说，到时候整个东辽都会被淹成一大片**泽国！”

    宇坤听他如是说着，不由皱眉念叨：“自幼便听老人们说起过的，东辽地底有连海接天的海眼。不过沒有人当真，因为那都是哄孩子玩儿的东西罢了！”转目颔首，“沒想到传说是真的。”

    “那可不是？”清远不以为然，“但凡传说便都不是空穴來风。你且想想……”他用肩膀抵了宇坤一下，“哎，为什么好端端的就有那些传说？谁那么无聊凭空捏造这些？真够意淫的！”

    “你还懂意淫？”宇坤不含恶意的打趣，“这可是闺阁红楼里的词儿！你一个清修之人也懂这个？”

    “我……”清远早赤红了一张脸，偏生不甘示弱的梗着脖子意欲辩解，“我怎么就不能懂？”出口惊觉话说的愈发不对了，忙又转了话锋继续解释，“横竖就一个词儿而已，这是精神层面的境界……又沒有其它污秽东西。”

    “哦？”宇坤久违的玩心被调动了起來，含着戏娱抱臂看他，“那是什么精神层面？”

    清远被他逼的一时无语，“切”了一声干脆放开了些：“我听师父做梦时说的……”他清清嗓子，“等师父醒后我不断追问，他说那是他跟一位情天仙子推出來的。这两个字嘛，惟心会而不可口传，可神通而不可语达。”言语间还不忘文邹邹的晃晃脑袋。

    “我明白了。”宇坤抚掌大笑，“男女之间的肌肤之亲是光明正大的巫山**，放你们这些清修者身上，就只剩下在脑子里想想的份儿！”

    “非也！”清远颇为不屑的打断，“我们的思想才沒有那么龌龊，至多会去想想诸如泛舟溪上、倚窗听雨这样同神仙眷侣在一起的美好氛围，归根结底一个‘痴’字罢了。可凡夫俗子就只知道**的渴望！”

    这话不知怎的，听的宇坤心里“咯噔”一下。脑海里“唰”的映出幻兮的面孔。他抿抿嘴唇，突然就有些尴尬。

    见宇坤这次沒有做声俏舌，清远心下奇怪。转目去看，才发现宇坤一张脸红的宛如烧灼的炭火：“总都督？”

    “沒什么。”宇坤回神，匆忙把话題岔开，“道长，你素通玄术。那个……可有出去的办法？”

    “哦。”清远沒再多想，起身迎了一下宇坤，“按着我对阵法的了解，走來时的路怕是不成。你看----”抬头向远处点点，“珊瑚台旁有一道小门，那是唯一的前路，我们沒得选，只能走那里。”

    “好，那快走吧！”宇坤不失时的站起來，又一次自顾自领走在前。

    留下清远一人在原地皱眉，心道这总都督可真够怪异的，有时候愣头愣脑竟比他自己都显一根筋！

    不多嘀咕，摇两下头后也忙跟上去。

    