
    晨曦的天光打在肩上、身上，忽的就把人辉映出几分惝恍。

    花树繁茂、露水迷离间，清远锁起眉心两道，脚下的步子踱的慢悠悠，纠葛心潮沒有半点平复。

    他在想，自己是不是该离开……

    当初他之所以來到这座美丽宏瑰的东辽帝宫，打着的幌子无外乎是协助总都督查理异案。是时，明明还跟师父商量好，两人一起在帝宫里头会合的。

    截至时今，已有不多不少小半年时间过去，彼时那般费解的异案一件都沒有查清楚，且师父也沒有履行诺言与自己帝宫会合。

    且不知从何时开始，东辽又恢复到了往昔那般歌舞升平，是一座平静安详的快乐城池。昔时那些带着滴滴点点嗜血杀气的异案，仿佛只是一场陷入囹圄里的嗜血梦寐，待得一朝梦醒，所遗余下來的不过是些浅浅的梦魇痕迹；带着如是浅浅的，心悸的气息罢了……

    人就是这样，欢愉的事物、处境，总会使他们那么轻易就遗忘掉了曾经的凄风苦雨。

    也好，沒有得、亦沒有失，那就这般两袖清风的离开吧！

    可是，真的沒有得、亦沒有失么……

    清远抬手狠狠的抚揉着自己的额头，无论如何自欺欺人，王后娘娘那抹挥之不去的娆丽倩影总能在他脑里、心里投影的那般的那般的清晰。

    呵……

    王后她俘虏了自己的心，沒有理由。可自己，却不曾有那个无上荣幸，俘虏王后的一颗心。更甚至，连那边儿都沒有碰触到过！

    念及此，那个关乎去留的决定似乎有了潜移默化的偏转。

    王后的心在宇坤身上，帝宫又平静久矣，自己留在这里又算什么？

    天风起的突兀，基本是拔地而起的，带落枝头一些绽的恣意的不知名花卉。

    兀地一下，自花苑一角白玉回廊处走出两个蓝衣宫娥。

    毕竟讲究男女之防，清远原是想避开的，可听到她们二人口里那些闲闲谈资时，还是沒忍住把身往花丛里藏了藏。

    “真真儿是识人识面难识心！”走在左边的那个宫娥低眉摇首，语气里不无惋惜奈何之态，“沒想到，副都督居然联合其妹一同行刺陛下！怎么会这样？委实他是糊涂了。”

    另一个有一搭沒一搭摇着手里的轻罗扇：“可不？还好咱们总都督出现得快，不然陛下就……只是可惜了，副都督那么个优秀倜傥的玲珑人儿，就这么被一剑穿心！啧啧，连死，怕都是不曾瞑目的吧！”临了贴着话尾徐徐幽叹，“唉……”

    清远一愣，连盈薄袖口被花枝尖刺划挂住都沒有察觉。

    副都督……死了？

    心下里登时有若擂鼓。

    晏阳身为禁卫军副都督，而禁卫军的职责就是保护王的安危啊！他又怎能做出这等离经叛道、不可饶恕的举措來？

    虽然他与晏阳之间的交集并不多，但到底知道有这么一个人。思绪不由便又回到了那日晏阳夜半登门……他闪了一个激灵，猛地就想到晏阳曾对他说过的那一番话。

    如此看來，晏阳之死，委实蹊跷。

    这些念头在他心里打了个漩，又直直的落下去。

    清远突然头脑嗡鸣，一时间百般心绪非止一端。但乱乱纷纷里，有一条始终都是再清晰不过的了。

    那就是，这个美丽又宏丽的繁华帝宫，当真不适合自己。所谓阴谋阳谋、所谓帝王心术、所谓布局与利用猜测与笃定……远不是他一个自幼起便跟着师父四处游历的小道士，可以应付得來的。

    像是一道白光顺着脑里落到了心里去，划出一道最清楚明朗的决定。

    他当即便下定了那个迟疑已久的决心，离开帝宫，一刻，一刻也不再耽搁！

    。

    朝思暮想的熟稔身影直面着自己走过來，清远原本已经下定的那个决心，不得不承认的还是有了轻微的晃荡。

    他本是要去向东辽王辞行的，只是沒有想到，却在中途遇到了王后幻兮。

    幻兮身边伴着两个贴身的婢子，在冷不丁看到直面走來的清远时，她挥了挥袖子，那两个婢女便被她遣退到了身后花径边沿处候着。

    主子说话，下人是沒有资格旁听的。

    “我……”不知是不是因为清远曾撞见了幻兮、宇坤之间的暧昧，此时再面彼此，竟有了淡淡尴尬。过不多久，还是清远先行开言打破了这静谧，却不知后边的话该怎么说下去才好。

    这种感觉就好像自己……心虚了一样？

    幻兮抬眸扫了眼天色，已经贴着晌午了。属于夏季的温热暑气从四面八方浮起來，实在使人不能提起全部的精神。她沒言语。

    见幻兮一副静候自己下文的样子，清远顿了几顿，喉结动动：“我该走了。”只有这四个字。

    这四个字背后对应的是怎样的错综复杂、无可奈何，都根本不消细说。明白的人自然明白，糊涂的人从來糊涂。如此而已。

    不想幻兮并沒有多少惊诧，面色从容，口气淡淡的：“王是不会让你离开的。”

    听來好似沒有其它的一句话，被清远放在心里结合了诸多事态，却怎么都觉大有深意。

    清远下意识一抬目：“王后娘娘你是不是知道什么？”声音并不高，却很急、又很稳。

    幻兮垂目似是思忖了一下，侧身退了花径旁的婢子，方迈步迎清远身边凑近一段距离。

    却“簌”地一声，感觉耳畔有什么东西夹着一股风刮了过去。

    她微惊，再定神时眸子亮了一亮、转而又继续黯了几黯。

    宇坤突然出现在幻兮身前，就这么不知出乎什么样的心情的，横档在她跟清远之间。凝着一张冷冷的面孔，却不发一言，默然半晌后依旧沒有离开的意思。

    这个样子的宇坤，突然让幻兮觉得很好笑。不过身体里那个始于虚空的声音占据了她的脑海，那声音比她最先笑开。

    那是放肆而狂野的鬼戾大笑，阴谋得逞之后的那种乖戾，夹一股腥甜嗜血，听來毛骨悚然……

    清远抿了抿嘴，亦是不动不言。因为宇坤的突然出现使得他与幻兮都有了一些尴尬，事实上他此时说不说话、动不动身子，貌似都不太合时宜。

    又是半晌，清远只觉自己一张脸都烧起了红通通的烈焰，宇坤终于挪步上前，二话不说拉起他便走。

    “哎……”清远下意识喊了一嗓子，又猝地意识到自己这副窘样还是不要被人看到才好，况且王后娘娘也在这里，被人看到怕会徒生闲话。也就缄默声息，任宇坤拉扯着自己去了。

    身后幻兮看到宇坤突然拉起清远，也解不过他其中的意來。动了动口想喊住他，但那一嗓子还是卡在了喉咙里。愣怔须臾，待她这边儿彻底醒神的时候，早不见了那面红耳赤的两个人的影子。

    。

    清远被宇坤连拖带拽的一路瞎跑乱晃，最终在帝宫一处人烟罕至的后苑停住。

    这个地方常年不曾有人來，因实是后宫禁地的缘故，除了那些掩映环抱的长青松柏外，连其余草木花卉都沒有影子。

    清远虽对东辽帝宫不似宇坤那般了解，可也知道人少的地方是最不安全的地方。待宇坤一把将他甩开之后，他忙四下里打量一圈，皱眉机谨的逼视向宇坤：“你要做什么！”颔首厉声，心道他别是要取自己性命就好。毕竟早些时候，晏阳莫名其妙被杀的阴影在他心上笼罩不散，下一个枉死的冤屈鬼，真说不定就会是谁。

    宇坤眉峰亦皱，站在当地里十分努力的平息自己燥乱的无名火。可以清清楚楚的看到他厚实的胸膛上下起伏着，就连肩膀都在微微发抖，那是气的：“我们把话挑明了吧！”因为沒人，声音听起來更显高扩，“你是不是爱慕王后！”

    清远甫的一怔，沒想到宇坤居然就这么堂而皇之的，问出了这个实在不该问的问題。合着他在这里等着自个呢！

    王后娘娘乃是东辽国母，如何能问出这等话來？且不说此刻还是在帝宫里头呢！

    又转念，他着实哂笑。因为宇坤问了这个问題，说明他在乎幻兮，那不是在无意中承认了他自己跟王后之间的奸情？

    清远小小的嗤之以鼻了一下，正正领子慢条斯理：“我是修道之人。”微顿，“我不能。”

    最后那三个字，他的语气还是不由的嘶哑下來。不能，如此而已，那么总都督你还要问什么？

    宇坤目色不动：“有还是沒有！”压着字句抵着牙关又一嗓子。吼出这句话的同时，他才“蹬”地一下意识到自己的举动有多么反常、自己的恼怒有多不应该。放眼天下，似乎也只有在王后身上，他理性的自持才会一次又一次分崩离析，让他怀疑它们从一开始就都是脆弱的不堪一击的东西。

    即便是对王，也不似这般几乎每一次都丧失自控。

    稀薄微风幽幽拂起，顺领口一路灌进，贴着肌体。凉丝丝的，清远打了个激灵：“……”他张了张口，原本下意识的想告诉宇坤“沒有”，谁料竟一个字都吐不出，最终垂目低首默不作声。

    见清远不做声，宇坤好容易压下去的那通气焰“蹭”地一下簌簌蹿高，头脑一“嗡”，终于，最后一丝冷静理性被充斥的彻底不见。二话不说，骋着这股气焰迎前一步，一把提起清远的脖领。

    他们二人本就距离不远，清远方才其实是被宇坤往前一摔才站住身子的，时今又见他冲着自己脖领招呼过來，自然不会再受。下意识挥臂冲宇坤脸上招呼过去。

    宇坤是何等的身手？身子一侧轻易就避开了这一拳头，紧接着抬起一脚便朝清远肚子上踹去。

    清远见势忙闪身想躲，不料他这一反抗，身子往旁边一撞。腰身一刺，也不知撞在了什么东西上面，脚下的土地竟突然颤动起來！

    突发的事态给了宇坤一个始料未及，身子跟着土地的颤动而开始东跌西撞。

    慌乱里二人再顾不得方才的敌意，下意识搀扶住对方，借力把身子平稳住。

    这样的跌转摇晃并沒有持续多久，也不知脚下这土地自哪一处“嗤啦----”裂开，二人身体一个失重，“啊”地大叫一声，当即便直线向下坠落。

    最后一刻，清远听见宇坤一句碎碎嘀咕，突然就很想扑过去把他掐死：“该死！早该想到的，禁地里不知何处埋着机关呢……”