
    (女生文学 )

    正值盛夏之夜。迂回暖风虽然只是淡淡的微凉。可对于身体孱弱萎顿的宇坤來说。这丝丝薄凉袭体。长久下去。还是经不住的。

    才一出宫。清远便按照柔黛给他的指引。带着那些被他施了符咒的宫婢内侍一拐便进了旁边的密林子。

    宇坤常为柔黛执行任务。当然明白拐进这条林子意味着什么。他想去拦。却被内官一把搀扶住：“总都督。就您现下这个身子。还是管好自己稳妥些。”

    话虽如此。可宇坤端得能够袖手旁观。更况且那是清远。虽然他与清远之间的交集不能算多。但时今毕竟是清远救了自己。如此他也不废话。。再一咬牙拖着病体闪入那密林。

    待内官回过神來。只听密林一声皮肉撕裂的萧音。他打了个哆嗦后还是跟进去。只见宇坤一刀砍了那侯在宫外密林里的死士。

    清远旋即“簌簌”几下点指解开束缚宫人的符咒。

    因在施符之时。清远便已将王要取他们性命之事告诉了他们。因怕他们泄密适才封了他们的魂魄。故此这些宫人才一醒转。便千恩万谢的四散逃了。

    看得内官有些发呆：“哎。”他戳戳清远。“小道长。你有这本事。还要我配合做什么。”

    “你沒看见么。”清远白了他一眼。“我若用同样的方法把一干相关之人都封魂锁魄。女生文学第一时间更新 救出总都督以后不还得解开。一解开他们能放过我。”

    “你……别解不就完了么。”

    “封人家一辈子魂魄那是造孽。”清远无奈。抬手指指天幕。“是要遭天谴的。”旋即眉头一皱。“内官大人。这都出宫了。您老还不走。”为求一个稳妥。他必须在安置好宇坤之前把其余人全部驱散。因为绝不能让任何人知道宇坤的具体去向。防人之心不可无。一旦再有什么枝节横生出來。可谓功亏一篑。

    在王身边伺候了那么多年。内官自然明白清远的心思。便也沒再接茬。唱了个别后背好了身上的包袱。一头扎进密林旁边一道通往大陆的小径中去了。。

    茫茫夜色为这大地打下一层恋恋的神色。宿命的齿轮旋转正酣。默默然、又静静然……

    “王后娘娘呢。王后娘娘……”宇坤终于再撑不住这个身子。一下瘫倒在清远的肩膀上。只是不住絮语喃喃。

    几瓣飞扬着的白李花悠悠飘落在宇坤襟边。彼时。这一幕静谧独好。恍若水墨淡彩色。

    “总都督。你还好么。你感觉怎么样。嗯。”清远念了个诀。把宇坤连同自己送上旁边高高立起的荒山一座古寺里。掏出钵盂。在溪涧中舀了水递过去。一条臂膀从后面小心的托起宇坤。。

    宇坤不去喝那碗水。连连摇头。目光愈发恍惚起來：“幻兮……她还沒有过來么。”痴痴执执。又一推清远。“你快……快去救她……”

    清远沉默下來。良久无语。

    终于。宇坤心下一喟。顿然着慌。不祥的预感至使的他顿觉天旋地转、世界崩塌……

    “幻兮她……暂时还出不來。”清远持着非常平静的语气。“对不起。”低首一默。心下只是揪痛。为他们。也为这眼前命运走势完全不受控的鲁莽无涯。

    就着余光的一瞥。蓦地。清远看见宇坤孱弱的肩膀颓然一颤。仿佛被万箭穿心、又仿佛坚挺的脊背一下遭受重物冲击。。猛地起了动荡。

    清远不忍。亦无可奈何。目光浮起一抹悲凉。待他再抬首去看宇坤时。却只见他浑身一瘫。静静靠在古寺枯黄的斑斑残墙。

    一米朦胧夜光耀过沒有窗页的洞棱簌簌筛洒进來。投映在他异样无血色的脸。以及唇角一痕触目惊心的鲜红。

    。

    柔黛是连追带跑的、狂步冲奔着移下牢狱木台阶的。

    疏袍委乱、墨发凌散。可一任这形容再怎样狼狈。也远不及他此时此刻一颗心的揪痛……痛得他几欲晕厥。

    ……

    。只有空。空空如也。

    柔黛在这里布下了许多眼线。让那些眼线时时刻刻都盯紧宇坤。他怕宇坤脸上的伤势恶化、牵扯的身体渐趋亏空；更怕宇坤万念俱灰之下。起了自尽的傻念头……他好阻止他。

    可怎么都沒有想到。实在太出乎意料了。终到底他居然就这么把宇坤弄丢了。在固结的风里。

    当方才。他一宿未眠又骋着性子不能來看宇坤。正在空荡荡的黎明大殿里兀自烦闷、纠结的时候。他的眼线突然前來觐见。

    他们只是报说昨晚上看到陛下的贴身内官过來传命。说是王要他们暂时退下。由内官亲自看管。。黎明后他们不放心。重回牢里一看。发现有人救走了总都督。除此以外。仅能推断出是王后打通关系窥察到宇坤所在、并买通了那内官。总都督消失了。内官也消失了。除此以外再不能知其他……

    问东君何处天涯。落日啼鹃。流水落花；淡淡遥山。萋萋芳草。隐隐残霞。

    随柳絮吹归那答。趁游丝惹在谁家。倦理琵琶。人倚秋千。月照窗纱……

    “臣惶恐。”跟在身边的禁卫军暂代总都督忙不迭低首。不敢去看僵僵呆滞住的王。

    柔黛浓郁的眉心盛满悲愤与怖戾。久而久之。这情态凑化成极其暴戾的震怒。。浓郁的散化不开的震怒一齐迸发出來。抡袖。倾尽全身的力道。狠狠扇过去。

    打得暂代总都督一个猝不及防。猛地栽倒、滚出很远的距离。

    。

    “宇坤在哪儿。”青袍滚灿金线镶边图腾。柔黛墨发高挽。疾步趋入了幽禁幻兮的寝宫大殿。摆手退去所有人。他不容置疑的、命令式的语调显得威仪并夹带着风尘。

    “不知道。”幻兮沒有行礼。甚至连身子都沒有转过來。一张美面素面朝天。冰俏的很。

    这样的针锋相对。虽然柔黛早有预料。还是免不了的有了些微微诧异。他薄唇又启。换成了不阴不阳、相敬如宾亦或是暗中威逼的口吻：“孤王的好王后。。你该不会愿意看到东辽的铁骑。染指楚国的领地吧。”

    又是一惊诧。这一次是幻兮。颖悟绝人如她。王话中什么隐喻。她再清楚不过。

    可她并不是大楚的公主。前王后又一心只为报复。所以王这样的威胁对她们來说。根本沒有半点作用。

    “告诉我。”再开口时柔黛的面目变得暴戾且可怖。一字一顿。几乎咬牙切齿：“宇坤在哪儿。”

    幻兮缓缓转过身子。微昂颈。纤睫款然抬起。水眸定定的凝向他。仍旧一字一顿：“不知道。”薄唇含笑。

    柔黛鼻息轻蔑的“哼”了一声。女生文学第一时间更新 唇畔同时引了一个微微的笑：“好。”他点头。目光不动。就这么与眼前美的招摇的女子相互对视。“你以为孤王找不到爱人在哪里么。我只是想听你亲口说出他的下落……宇坤在哪儿。”最后半句于低沉里一挑。柔黛咆哮。

    “啧……”幻兮煞是无奈的展眉抬眸。语声幽幽的。“我不知道……你有本事把我杀了。”闲着也是闲着。她开始公然挑衅。这种气氛几乎把她逼疯了。她本也就不知道宇坤在哪儿。况且王也不想想。就算她知道她可能告诉他么。

    柔黛顺势一把捏住了幻兮琉璃般澄美的一双腕子。把她揪拽到近前咫尺。

    巨大的力道弄疼了猝不及防的幻兮。屏气凝神。她已经连呼吸都做不囫囵。

    “想死。我不会这么轻易就让你死。”柔黛怒极反笑。言的很慢。字里行间、眼角眉梢。全然弥漫、缭绕着斑斑缕缕的阴狠邪戾。“既然你这么自甘作践自己。非要來跟孤王抢男人。那孤王就留你一命。好好儿待你。让你……亲眼目睹这一切。”

    宇坤逃走了。柔黛彻底变得残忍狂暴。他不想再去顾及诸多繁琐。他只知道、只是要用尽一切办法找到他的爱人。他只是要找到他。但他甚至都不知道再见到他的那一刻。他会做什么、他会把他怎么样……但是只要能够见到宇坤。他可以不吝惜一切。甚至东辽与楚两国之间的受制关系……

    是的。他的目的只有一个。。找到他的宇坤。找到那因自己一个不小心便再也挽不回的懊恼的、遗失的爱。

    音声起落。幻兮眸子噙泪、却不掉下。就这样辗转在细细弯弯的清浅的眼睑里。那双很美的眼睛顷刻便被灼的通红。

    柔黛死死的凝视着她。那双眼睛太执着、太痴、太狂。到已经几近噬魄癫疯的地步：“快告诉我宇坤在哪儿。”

    幻兮心下一横。深深的呼吸一口。双眸闭起、须臾又睁开：“我不知道。”字句咬重。

    半晌无声。柔黛面目神情沒有丝毫改变。缓慢的摇了摇头：“好……孤王。深表遗憾。”旋即又是一个发狠。顺手抛开被他揪拽的这样近的幻兮。绝尘转身。傲倨的迈步行进了寝宫进深。

    幻兮还沒能缓过神來。方才王那个力道无疑是极重的。只是一甩。就让她整个身子沒支撑的瘫跌在了雪壁一角。

    “你做的不错……”虚空里那冤魂的声音曼曼笑起。轻飘飘的。雾气一样。

    幻兮沒有接话。抬起开阔的大曲裾罗袖。玉指拈了兰花往软糯昙唇一抵。邪邪的无声魅笑……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！