
    (女生文学 )

    月华一撞。半开的木格子窗上那些雕花便随着风的势头徐徐撩拨。经了这夜光的渲染。好似洗过一样。灿灿的又恍若开出了花。

    幻兮描眉的长指倏地一下往侧边偏了一瓣。恼得她忙一咗舌：“作死。好端端儿刮得是什么妖风。”又只得扯过绣帕细细擦去那些浅色印子。

    这时的王后寝宫是沒有旁人的。一干侍从早被幻兮遣退了去。这是惯例。故而她后面那些话。明显不是对婢子们说的；或者说。不是对人说的。

    “你瞧瞧。依附在我身体上下。我这副皮囊上的精气供养自己还不够。还得供养你。”她嗤声一笑。挑起狭长眉目薄薄娇嗔。“害得我竟日连天儿画皮。也似个鬼魅妖邪一般了。”这话言的恣意又悠闲。女生文学第一时间更新 忽意识到自个本就并非人类。又觉好笑。便唇畔流蜜。将这好笑给忍俊不禁了去。

    虚空里起了一阵清索萧音。登地便有与这珠圆玉润的嗓子截然不同的声音幽幽荡起。似來自地狱里的颀长丧钟。带着吞噬人心的嗜血与诡异：“你以为我愿意。”幻兮软眸一黑。这个身体便被前王后给占据的满满。“我这一缕游丝冤魄需要喂养。唯恐打草惊蛇又不敢公然出去吸食精血……若非顾及你行起事來徒惹了不便。我早已修成鬼仙。”愈渐愈急。带着惯有的狰狞可怖、歇斯底里。似要把喉咙划破撕裂一般。

    阴阳维系着整个昆仑无极的平衡。阴阳阴阳。精为阴中之阳。血为阴中之阴。精血是维持人体生存命脉的不可或缺。女生文学第一时间更新 也是妖邪鬼魅保住元神增提修为的便捷法门。时今前王后不过冤魂一缕。怨气傍身罢了。丝毫沒的本体。故这人身亦或有修为的灵物精血。她从不能过度稀缺。

    “呦。”幻兮闻声一错软目。精心画皮的手指笔尖一顿。于永夜里招招摇肆意笑开。“鬼仙。呵……”银牙犀齿贴着唇舌薄薄一漾。“就你这副半死不活、残缺不全的鬼样子。还鬼仙……”微顿一下。语气带着玩味的狠意。“你若成了我的负担……我就把你扔掉。”

    “扔掉我……你敢么。”前王后闲闲讥诮。嘶哑的鬼音里难得含起不加掩饰的蔑笑。“你可别忘了。若沒有我的力量过给你依附。你还是条丑陋狰狞人人喊打的小白蛇呢。女生文学第一时间更新 ”穿堂风震得半掩轩窗沙沙作响。黑暗无光里却只见幻兮缎发飘扬。“我给你力量。使你一瞬间便有了傍身的修为。而你则以气血精魄供养我……我的怨忿之气越重。你的力量也就越强。我们之间……”她打了一个停顿。语气低回九曲。幽幽的。“是相辅相成的。”

    冷风穿堂。幻兮曲指勾了兰花一道。往娇艳唇际徐徐一点：“自然……不敢。”

    前王后不加收束的大笑声便在凭空里响彻开來。漫过寂寞长夜、浸过染过连环门锁。澎湃天地。乖张又肆意：“呵。你很精明。”收笑敛声。便又是抽空声色一般的嘶哑鬼音。“你助我复仇。我给你做人的快感。互利之事。”

    幻兮娇美冠绝的媚面上铮地便浮起一脉寒冷：“我从未想过什么互利。女生文学第一时间更新 ”齿缝间似乎也被灌了夜的清寒。簌簌瑟瑟的。“之所以帮你成事。只为报你给了我一个人身之恩。”

    心绪飘忽。口里如是说着。心下却不由起了不知该不该有的那些绮思。有时候。仅仅是有时候。她觉得前王后何其可悲……

    她是真心怜悯前王后的。也是真心感念前王后的。死都死了。人死即空。什么都沒有了。什么都沒了……还。报什么仇呢。何其可笑。

    果然。洪荒宇宙、玄黄天地间。也只有这无法掌控的一丝怨魄。才会犯下这等浩浩劫数吧。

    “快了……”

    。幻兮的唇齿之念显然沒有使前王后当成一回事去。应声止了飘渺思绪。幻兮静心默听。终于将前王后那话听得真切了些。

    “这帝宫里。又要死人了。可真是……不太平的打紧呢。”

    “你也感应到了。”幻兮激灵了一下。展眉突问。

    前王后轻诮笑起：“你忘了我是什么……”

    也对。闻声入耳。幻兮会意于心。

    前王后是一缕魂魄。是最真实的鬼体。对于死亡气息的感应。自然比这世间任何性灵都敏锐的多。

    殿外星稀月淡天风微凉。殿里昏沉一片死黑无边。各种声音一齐并默。气氛一时便沉的极其逼仄闷堵使人窘迫。

    不知过了多久。女生文学第一时间更新 似乎一蛇一鬼两人心思皆系一处一般。前王后幽幽启口。低低哑音似失望、又似玩味：“他今晚不会來了。”微停一下。“他到底。还是沒能被你的美色给轻易绊住……”

    “是啊。”幻兮潋着碧水桃花的绝色眸子微微挑起。娇唇勾笑淡莞。声调拿捏、不慢不紧。“这样……可不好呢。”

    夜风不知何时又簌簌起了。

    轩窗“噼啪”、尘埃漫溯。一轮弦形梨花月不知是被雾气蒙住、还是被水汽滟住。通身呈现一股溶溶的淡红血色。

    肃杀与嗜血之气并蒂而起。似有什么不同寻常的阴霾之景。呼之欲出。

    冷冷的。静静的……

    。女生文学第一时间更新

    宇坤已不记得自己这是第几次惊梦。又或者说他根本一整晚就沒有真正睡熟过。

    鸳鸯软榻是他自小最熟悉的身心温柔乡。承载着与生命最不可分割的爱的巢穴。却从沒有哪次似如今这般使他觉得难熬。俨如架在火上慢烤慢烧的一尾活鱼。

    悄悄将身子半起。扫一眼帘幕裹挟下的殿内景深。因被浸在夜色里的缘故。一切一切都很恍惚飘渺。又颔首侧目。王就睡在他身边靠里的位置。似乎正沉沦在不知是好是坏的梦境里。睡颜沉酣。

    王后娘娘那一晚晚的酡醉睡颜。与王像极了……

    思绪才起。他又急忙竭力按捺。。在他心里脑里來回磨、來回蹭；他越想要按捺。就越是按捺不住、奈何不得……突然一下。脑里闪过激灵一念。他很想披衣起身冲出寝殿去找王后。去就着星月清辉约会他的秘密情人、他的丰美尤物。

    然而他终究沒有。理性的自持始终都在心里极力回旋拉扯……

    他不知道。身旁望似睡熟的王。此时正沉静在一个绵绵的梦乡里。一个。与他有关的、甜蜜里又带着浅浅苦涩的桃花梦乡。

    梦里是一大片一大片澄澈涧水、如黛远山。恍见幼时那段无悔欢愉。

    柔黛不由蹙眉。连自己都不知道自己已被梦魇住了。

    那是一派熟悉的旧时景象。女生文学专属于帝宫之外、东辽农郊的烂漫景深。

    那里有最自然的远山、有最清澈的泉水、有一大片沐浴着四季阳光的如茵草场、有满空啁啾啼音清脆的七彩鸟雀……

    天真单纯的女孩儿跟着她自小的玩伴。。那个小小少年。坐在一起唱童谣、采莲花。

    一起将那绘着春燕衔泥的竹骨风筝放于天幕。仿佛放飞了整个春天。

    一起临着小溪围着青石编草兔子……

    他们你追我赶。欢快的银铃笑意艳了少女眉目间的缱绻春色。

    “宇坤。宇坤你來追我來追我……”

    “。哈哈……你故意让着我你故意的。”

    “宇坤宇坤。我要那个风筝……要那个金色鲤鱼的。要鱼儿的要鱼儿。”

    彼时那些最简单的浅显温暖。却突忽使人想要落泪……

    不知过了多久。不知何时。仿佛整个世界的明媚静好。都被那当空里劈下來的造化的大斧狠狠击碎。温暖春色自此不会再有。取而代之的只剩下漫无边际的冰封雪冻、暗夜无边。

    刹那间。漫空尽是倾城血色。而如茵碧草地上却摊堆起一架又一架森森白骨、残骸凌肢。

    嗜血的腥风扑面而來。一排人影着了森森铁甲。暗沉的颜色在阳光底下泛起不祥的鱼鳞金波。就那样身如铁铸的不动不言。于柔黛周围黑压压跪了一片……

    夜深了、夜浓了。虽然同塌而眠。可身边柔黛究竟陷入到了一场怎样甜蜜亦或辛酸、幸福亦或恐怖的梦寐里。宇坤都是不知道的。

    他已辗转反侧经久经久无法安睡。就是无法将幻兮那道娆丽倩影自脑海里挥霍出去。

    那个女人。那个丰物绝顶的女人。她的一颦一笑、她善睐的桃花一样的脸碧水一样的眼、她圆润鲜香的酥软胸脯、她水泽细滑的透冰肌肤、她的气息、她纯酣甘甜的唇齿……她的一切一切。无一不使他发了失心疯般念想的肆虐。

    “忘川河畔他与我对望了几千年。偏偏结下了这千生千世冤……”

    “放不下、舍不弃、丢不了。可又世上难成全。”

    幽怨的管弦笙歌突忽破空而來。踏着清寒的梨花月。踏着黯淡的殿摇光。静谧的夜色里传來一曲幽幽的《归去來》。

    宇坤一个激灵。心知是王后在弹唱。

    寂寥的曲乐借了夜风的传送而一路飘忽。居然漫过那些冰冷的朱墙、漫过那一幢幢巍峨的殿宇。传到了王的寝宫这里……

    那声音包含着凄迷夜色下的所有绮思、所有幻想。充斥着撩拨心脉骨髓的诱惑。软款、迷离、又动人的恍若一位午夜降临的优伶在涓涓款款诉着绵绵哀肠。

    千千般苦诉不尽、绵绵痴意道不竭……

    “夜风呵、撩动我心弦。那烛影似也缠绵缱绻随心愿。冰火啊。相依相爱不能怨。情沒有阻隔的伦常界限……”

    宇坤心若擂鼓。清目霍然一下就湿润了。

    斑斑驳驳的水汽氤氲在眶。他已看不清这软红世界三千霓虹。纵是无边繁华旖旎。在这一刻也具作枯骨、具成尘烟。

    终于。自持的理智终抵不得心脉的呐喊。宇坤“腾”地起了身子。抓起榻沿那件碎玉长袍便往肩头披去。意欲冲出这华美威仪禁锢身心的巍峨寝殿。

    他要去寻、他要去找他的爱人他的情人他的尤物。一刻都不能再耽搁。

    一刻。一刻都不能再耽搁……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！