
    (女生文学 )

    次日雄鸡才啼。徐宣赞便一骨碌从榻上爬起來。却偏生又迟缓的洗漱更衣。

    下楼跟王主人打了声招呼。说是出去熟悉一下姑苏各处。

    他迫不及待的熬到天亮。是因那长夜太过漫漫。背负流亡与离开爱人这双重苦痛。头一晚自是在床榻上反复烙大饼无疑。而动作迟缓、神情落寞。也正在于此。

    昨晚后半夜昏昏睡去了一小阵子。人却也是半梦半醒。就在此间。居然忽梦与那仙女白姑娘翻云覆雨。

    梦中是一大片一大片色彩斑斓的弥蒙云岚。她绰约美丽。自称九重天上白云仙姑；而他自己手持一钵。身披金光万丈立侍于佛前……

    二人执手相看。女生文学第一时间更新 幻似出尘的韵致、萌动不止的春心。在净土间。这是诚然不该有的。忽地一下。盈眸起了一点灵光。他抑制不住一颗心的不止颤抖。上前一把抱住了她。

    便在这时脚底一悬空。他若一架毫无依靠的断线风筝。铮地便向绰约婆娑的云端下直直地栽了下去。最后入在眼里的。便是天宫之中她美轮美奂的眼角眉梢那一抹迷离……

    这个梦。好不羞煞人。徐宣赞禁不住暗地里狠狠地掐了自己一把。自己居然起了春心。自己对冰清玉洁的仙女白姑娘的心思。居然……居然龌龊到这种地步。

    这样不好。真不好。这可不是他徐宣赞的处世风格。

    可是……。依旧都是那美丽多娇不可方物的梦中人儿。任他怎样压抑、怎样抵制。都依旧消散不去、泯灭不得。

    行走在姑苏散发着清新水汽的长长街头。他就这般一路痴痴顿顿、傻傻愣愣。竟似是蒙蔽了心智、失落了魂魄一般……

    万千景致在他这里失了颜色。只因他眼里心里只能充斥进白卯奴的颦笑倩影。

    就如此猝不及防。忽地一下。徐宣赞跟人撞到一处。旋即身子一歪、摔跌在有些往外渗寒气的地上。

    “对不起对不起。”那人见势忙道歉不迭。曲身想要去扶一把徐宣赞。

    转目却见那徐宣赞目光涣散呆滞。。就那么在地上一动不动的呆坐着。

    须臾沉默。那人心道自己这是一大早遇见失心疯了。故此暗暗啐了一口。径自走了。沒理会他。

    “是……真的已经疯了么。”徐宣赞似乎感觉出了方才那人、以及过往行人投在自己身上或多或少的异样目光。十分淡漠的愣愣一想。旋即皱眉苦笑。“呵呵。或许是吧。”

    与此同时。在这一派痴痴癫癫里。视野忽地恍惚了一下。旋即一抹浅浅冷香萦在鼻腔。再旋即便看到一只纤纤玉手向他伸过來。

    徐宣赞下意识的抬起头。突然愣住……眼前这不染纤尘、冠绝明艳的天仙子般的可人。正是与他互许了婚约的白卯奴。

    白卯奴汀口小唇边起了莲灿一朵。。正美目盈盈的浅笑看他：“徐公子。起來吧……”音波流转。沁在骨子里的麻酥酥韵味。那如若无骨的柔荑皓腕跟着又向前凑了一凑。只等眼前人搭上自己冰凉又柔和的菱菱素指。

    一道天光打在眼前。为本就笼着雾气的四周景致更添薄纱似的余韵。徐宣赞失神片刻。如是呆痴痴一点头：“我这一定是在做梦。一定是梦。”兀自喃喃。却不理会白卯奴分毫。

    卯奴也跟着愣了一愣。又被徐宣赞这副木头般的神情逗得甫一失笑。也不多话。径自把徐宣赞拉了起來。抿唇莞尔：“这不是梦。”

    。仿佛全身的毛孔都被熨过一般。伏贴惬意的说不尽好处……

    这么一位美丽娇娘聘婷孑立。引得过往來人止不住连连慨叹：“真个世道大变世道大变。这么个冰雪仙子居然垂青一个路边呆子。天作孽。天作弄。唉……”

    一來二去。徐宣赞犹在梦寐的那重思绪渐渐落回现实里。心念稍稳。他也明白了眼前一切都不是梦：“白……姑娘。”却还是不敢相信的试探着唤了一声。又皱眉呢喃。“白姑娘。我……”

    “哎……”卯奴屈指抵在了徐宣赞唇间。凝起水润眸色温柔的止住他的话。又牵了一下唇角。款款浅浅。“我明白徐公子此刻。定有许多问題。”于此微定。复幽幽叹了口徐气。“都是奴家不好。女生文学连害徐公子吃了这许多苦头。”

    “不是。”徐宣赞登时一急。才欲辩解。又被卯奴一个缱绻眸波给做弄的止了语声。

    卯奴缓缓垂眸。叹息空灵：“奴家这次前來。就是与徐公子说个分辨的。”

    “姐姐。”适时。青青刚好从远处街角由远及近的走过來。抬指径直覆上了卯奴的皓腕。轻拍一拍。“可找到你了。姐姐。”又转目看看徐宣赞。银铃巧笑。“看來姐姐。已经寻到徐公子了。”

    。

    三人就近找了一家茶舍。茶舍里的客人不算多。倒是很适合说话。

    他们择了临窗雅桌落座下來。女生文学要了一壶茉莉花茶。

    “徐公子。”白卯奴筛一杯茶递于徐宣赞。启樱桃口、露榴子牙。婉转着声腔。“这一路。公子吃苦了。”

    “先别说这样的话。”此时徐宣赞也有了几分恢复理智。虽心下依旧念念不离那个婚约。可诸多疑惑还是不能不问明白。“白姑娘。你……你可是鬼怪。”嗫嚅半晌。还是卯足一口气问了出來。

    白卯奴与青青相视一眼。俄顷又面向徐宣赞。眉梢眼角尽是楚楚哀怨：“苍天在上。我怎的是鬼怪。相视有形、对日有影……奈何张官人早早逝去。留下我一个望门寡。似这般的被人欺负。女生文学第一时间更新 ”语尽一拂罗袖。微偏过面靥。眸中似有水雾。

    青青自是急忙去安慰自家姐姐。

    徐宣赞看在眼里。心下沒防备的一疼。涩涩抽抽。原欲罢不能要去赔不是。又念起那团团疑云。只得竭力按捺住。复又稳声：“姑娘切勿多想。我只是……有些许疑惑。万望体谅。”

    说话间卯奴已经止了青青。重新转过面來：“也是人之常情。公子直说便是。”口吻淡若莲花。偏生一股漠漠冰冰的气质。实在可人非常。

    徐宣赞顿了一下。竟被做弄的有些莫名其妙的心虚。只好低了头不去看她：“为白姑娘给我的那锭大银子。如此如此。叫我吃了这场官司……。”嗫嚅依旧。“是有些疑惑的。”

    卯奴又是一声百转千回的叹。媚声软软：“原是先夫张官人做聘时留下的银子。我转赠你也是一番好意。却不知竟是那般來的。”语尽眸色一黯。似是悔之不迭。

    “原來如此。”徐宣赞微抬目。想了一下又问。“为何当日我姐夫领着一帮做公的捉你时。白府前都是尘土和垃圾。登上什么鼓楼还是角楼的……原本还有人。后來帐子里一响。就再不见了人。”

    不待卯奴开言。这边青青已耐不住性子的嘟了嘟嘴：“我和姐姐上街去看婚礼需用的红烛、锦被等。谁想竟听说你为这银子的事被捉了去。我怕你说出我们。捉我们去衙门过堂可怎么好。女生文学姐姐虽与那张官人沒有实的。名义到底也是寡妇。太羞人不好看了。就……”尾音长长一拖。

    卯奴恰到好处的接口徐徐：“我也是无可奈何。只得带着妹妹去往华藏寺前。姨娘家躲了。”略停须臾。“临行前担了垃圾、尘土堆在门前和院落里各处。把那些不干净的银子安在床上。又央求邻舍为我们说谎。”

    这一番话解释下來。不清明之处可谓一一都梳理清明了。

    不待徐宣赞从思量中缓过神绪。这边白卯奴忽然站起身子：“我听闻你被发配在这里。便带了些盘缠搭船來寻。就怕公子把我想不清白。如今只为分辨是非而來。个中曲折全都说明白了。原是我与公子前生沒有夫妻之分。我这便走。”

    “啊。”徐宣赞听得这话儿猛一激灵。忙也猝地站起身來。“姑娘这就走了。”

    “姐姐……”只见青青凑到卯奴身边。敛了眉目言辞切切。“当初已经许嫁徐公子。却又回去。你看这……”

    卯奴拂落了青青覆在小臂上的手。只是侧眸。随口便道：“这话说得真真羞煞了人。终不成奴家沒人要。”语尽不再多话。抬莲步绕过小几便往茶舍外走。

    “白姑娘。”忽听身后徐宣赞急急言声。

    卯奴足步微定。心中窃喜。却依旧佯作出奈若何状。复又抬步欲走。

    徐宣赞见状。慌得追身上來。又怕惹恼了白姑娘而沒敢追到她前面：“白姑娘且听我一言。听完再走不迟。”就隔着一段距离。对着她的背影煞是难耐。

    茶舍一时陷入沉寂。

    只因徐宣赞诚然是急了。这句话出口时声音极高。茶舍中寥寥几位茶客不约而同的止住声息。齐齐往这边看了过來。

    须臾忖量。白卯奴展眉转身。就站在原地对着徐宣赞施施然一低头：“公子请讲。”

    仿佛唾手可得的幸福就在眼前。一种怅然若失顷刻溢满了不大的心房。再顾不得诸多男女忌讳。徐宣赞眉头一皱。抬步紧跑到卯奴身前与她面对面。

    不知是因为短短几步路跑得太急、还是心绪太急给做弄的。他竟气喘如牛。清秀净面也染了薄薄潮红：“白姑娘若是走了。不妨把我的魂魄也一起带走吧……”开言只有这一句话。声音不高。但一字一句。落在耳里就生了根般的。极其清晰。

    白卯奴一定。一颗心忽的有如被暖春温阳融化的千堆雪：“徐公子……”舌尖抵着犀齿一碰触。潺潺柔吐。

    徐宣赞已抬手向前。一把握住卯奴的兔白琉璃腕。

    黄白掺金的晨光筛在二人面上。恍若绰约的珠玉……桑田沧海、万千旖旎。在这一瞬顿化成雨后虹般的温柔。

    一池清音。就此。被晃碎了……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！