
    当一叶扁舟一尾游鱼般的游弋在碧波湖面，温柔与暧昧根本不用呼之欲出。

    即便可能沒有才子，但这阳春、嫩柳、西湖、碧水、白沙堤、佳人……已足以是最直白的温存风景画、唯美风情图。

    惬意的时光总会过的极快，心底越绵连不舍、越小心翼翼的珍惜，它便越是迅速许多，有意作对一般。

    不知不觉，涌金门已到，扁舟靠岸停泊。蓝衣公子对着白青二位女子做了个“请”的姿态，然后退到一边去，恭谦的等待两位姑娘先下船。

    白蛇有些慌神，被青青微推一把，忙不迭起身欲行。不想坐得久了、起得又猛了，竟是足髁一软，往那僵硬船帮处一头栽撞了过去。

    “小心……”一瞬的转念，來不及多想什么，蓝衣公子忙抬臂去拦护。

    于是白蛇柔软的身子便倒在了眼前这个猝不及防的怀抱里。

    这个怀抱有些温暖、又被春雨淋漓润泽的有些湿润，散发出一阵幽幽的草木芬香气息。让人十分贪恋。

    “多谢公子……”女儿家的自持告诉白蛇，若此刻赖在他怀里不起來，是会被认为轻薄浮躁、水性杨花的。于是忙在迎上來的青青的搀扶之下，把身子立好，又施然行礼。

    蓝衣公子并沒有马上意识到自己的唐突，实在是因为方才这美丽女子跌入怀抱的一瞬，突然让他有一种……好，熟悉的感觉？

    一晃神间见那二位姑娘已经下了小舟，适才理了一把衣冠褶皱，迈步跟着下來。

    眼见就要分道扬镳，白蛇忽地犯急，想要与这公子再多些瓜葛。念头一转，她灵光忽闪、计上心來：“这……”白蛇黛眉微挑，佯作出一副焦急万分的样子，有意用低了几分、又足以令人听清的语气对一旁的青青，“妹妹，我们出门走的匆忙，沒带银两。这船钱……可如何是好？你帮姐姐于那爽朗的老船家知会一声，能否容我们姊妹赊上一赊？”

    “不用不用！”蓝衣公子闻话，只觉心底下涌出一股急切，也不多说，招呼了一声后，便转身于那老船家付了双份的船钱，“那两位姑娘的船钱，我替他们付了。”

    老船家收好了船钱，笑呵呵的摇着桨走了。

    青青跟自家姐姐小声咬耳朵：“这小相公，还是个如此主动的人呢！”

    “他心地善良嘛。”白蛇嫣然。

    “可不见得。”青青嬉笑软款，媚着声音巧笑倩兮，“我看呀，分明是被姐姐这举世无双的美人儿，给迷得七荤八素！”

    与此同时，白蛇妙眸一瞥，见那公子正转身向她和青青这边看过來。二人便缄默了声息。

    不过这公子的心思，好像并沒有放在她们二姐妹的谈资上。他抬头呆呆的看了会儿不断加大的雨势，又突然颔首道：“姑娘稍等一下，我去去便來。”扭脸跑进了不远一条巷子里去了。

    “哎？”青青不解，“姐姐，他去做什么？”

    白蛇摇了摇头，心下思量着：“我也不知道。”

    不多一会儿，又见他于那巷口远远的跑过來，手里已多了一把八十四根龙骨的紫竹天青伞。

    “姑娘，我回來了。”雨水淋漓、水花四溅，他抬袖抹了把脸上的水珠，笑的憨厚且温润，“这伞是我向一个朋友借的，雨大，姑娘且撑着这伞回去吧！还受用些。”说话间把那伞递于了白蛇手中。

    白蛇侧首看了眼青青，二人相视一笑，后又转过來对那公子柔声：“多谢公子美意。只是公子，你会被淋湿的……”颦眉关切之余，又把伞递过去。

    “不用不用！”蓝衣公子往后退开几步，“我家就在附近。嗯，这伞……这伞不是我跟朋友借的，方才我是回了趟家，从我家里拿的。你瞧，近得很呢！”

    急切里透出几分心虚的模样，惹得白蛇青蛇暗自好笑：“姐姐，你看他，脸都泛红了！”青青附在白蛇耳边徐声，“他可真不会说谎话！”

    白蛇抿唇，经了一番推让，也懒得再执着下去：“那就多谢公子了。”柔款一礼。

    “沒事儿，姑娘太客气了！”小公子谦然还了一礼。

    白蛇略想一下，复幽幽启口：“女儿家出门不方便，明日……”

    “应该的应该的。”那公子自然解得白蛇话里意思，忙不迭颔首，“我登门自去取伞就好。”

    “如此甚好。”白蛇心下一喜，暗道若是凭着手里这伞能与他有个一來二去，倒也省了自己太多主动贴近他的心思，“我家府邸就位于临安箭桥，双茶坊巷巷口。公子不日过來取伞时，只管按着那地址去找……哦，那白总镇府就是了。”又补充道。

    蓝衣公子一字一句都极认真的暗自记下。

    白蛇借着这个时机，很顺理成章的又介绍道：“奴家姓白，闺名卯奴，字素贞。”眸色一扫青青，“这是我妹妹小青。”

    礼尚往來，那公子忙也道了自己名讳：“小生姓徐，名宣赞，字汉文，又名徐仙。”于此微停一下，唇边一道浅笑，“因为家母生我之时，曾梦到有神仙祥瑞之光，故起乳名徐仙。”

    “如此便是了。”闻言入耳，白卯奴心中了然一二。暗暗忖量，那仙人必然是观世音菩萨无二了。

    浩渺天风滑过西湖水面，撩拨过天青伞，萎靡了如墨青丝。

    白卯奴螓首缓抬，就着如织春雨、撑着天青绣桃花小伞、隔过那些飘忽流动的光和影，与徐宣赞四目相对。

    几多心事无法言及，那颗等待了一千七百年的心，却在这一瞬找到了合该栖息的契合，烙印下任是谁都洗不去、抹不掉的命中钦定。就如此，惊醒了轮回宿世、凄艳了流年此间……

    “姐姐。”不知过了多久，青青抬指一推白卯奴，“姐姐，走了！”边微微莞尔，目光在徐宣赞那边飘转了一下。

    卯奴垂眸转身，也不再去看那沒了雨伞遮挡、呆呆站在雨中的徐宣赞。跟着青青撑开那伞，一路聘婷，渐趋远去。

    澹烟疏雨间斜辉，隔过被雨丝被春风织就下的薄薄一层雾气，徐宣赞默然孑立，静看着那一白一青两道淑丽身影消失在微浓雨帘里，良久良久，心中一抹怅然若失挥之不去。

    便如此发了一阵子呆后，不禁低头摇首，暗笑自己痴了。方抬了足步，转身轻轻行离。

    一帘微雨春色，就这样，被扰乱了……

    。

    徐红雯煞是好奇的看着不停往嘴里扒饭的弟弟，犹豫半天，向身边的王晏阳递了个眼色。

    晏阳察觉到了娘子在看自己，也心知娘子其意，忙放下手里的碗筷，对徐宣赞问的小心翼翼：“汉文啊，汉文？”

    徐宣赞置若罔闻，扒饭的动作沒停下來，一双目色呆痴痴的，被什么罩住了一般。

    红雯心中明白，弟弟定是有了什么心思。原想着丈夫跟弟弟都是男人，那由丈夫去问应该比自己去问效果更好。不料晏阳根本沒能把徐宣赞从愣神里唤醒。

    她微微一想，干脆把碗筷一撂，伸手撤走了弟弟面前的白米饭。

    “嗯？”徐宣赞猛地一激灵，适才回神，不明所以的看着自家姐姐，又看看一旁的姐夫。

    晏阳见他回了神，忙试探着笑问：“汉文，你是不是有什么心思？为什么，嗯，只吃这白米饭、不就菜呢？”用余光一瞥红雯，看她好像沒注意自己，便忙压低声音小心翼翼嘱咐道，“你姐姐忙了大半天，就算这菜不好吃，也别让她看出來嘛……”

    “怎么不好吃了？”尽管晏阳一再小心，还是被红雯听到，持着小性子嗔他一句，又扭脸儿对自家弟弟赔笑，“汉文，莫非你在那小药铺被人给脸子看了？不怕不怕，受了什么委屈跟姐说。赶明儿，让你姐夫收拾他去！”

    “什么，有这等事？”晏阳颇为不淡定的一摔碗筷，一副大义凛然的模样，“不怕，你姐夫好歹是个捕头，敢对我小舅子甩脸子，我绝不能容许！”

    “就是就是！”红雯边说边把弟弟的碗筷重新递过去，又往里边夹了一筷子菜，后又给自己夫君碗里也夹了一筷子菜。

    “谢谢我温柔的宝贝儿娘子。”晏阳侧目，看向红雯的眼睛里温润的似乎能滴下水來。

    姻缘难求，得成比翼，何辞死呢……

    红雯亦低头一笑，波光流转：“行了，老夫老妻的，腻歪什么呢！”

    这对小夫妻这么一唱一和的演恩爱，奈何徐宣赞的心思，早已透过窗外那还不见停歇的绵绵春雨，一直飞一直飞，飞到了双茶坊巷的白姑娘身边……

    他猝地站起來。

    晏阳和红雯被这阵势给惊了一惊，立刻双双抬头去看徐宣赞。

    “姐姐、姐夫，我用完了，回房去了。”甩下这一句话，徐宣赞头也不回的出了房门，往自己那间小房里去了。

    惹得晏阳、红雯相互对望，茫然不知所以。

    。

    不知这场突然扬撒起來的春雨下了多久，那沥沥拉拉的雨声搅扰的人儿连梦都不得安生。

    整整一晚，徐宣赞睡得都不太好。

    也不知是被这雨声做弄的、还是被那白日里突忽而生的想念给做弄的，他一直辗转反侧始终无法入眠。

    可物极则反，辗转反侧折折腾腾到大半夜，他终究还是就这么迷迷糊糊的睡了过去。

    看來自己，真的是太过想念那位似乎已经勾了他的魂的白姑娘了，想念到连这梦里，都是她绰约多姿的姣美身影……徐宣赞知道自己在做梦，沒防低头一苦笑。

    可这场梦寐委实奇怪，太过奇怪，一段又一段从來不曾发生过的奇怪片段串联而起，让他想不透、看不明，只觉头痛欲裂、心乱如麻……

    在梦里，他似乎身着一袭道服，似乎被一个红衣小姑娘给变成了一只鸡；不对，那红衣小姑娘怎么，怎么转眼又变成了蓝衣白裙的美丽女子？

    这冠绝当世的妖娆女子生就的妖魅娇妍、如荼如蛊。在此不及防间，他就被她娇娇嗔笑着推进了一湾撒着花瓣的温水中……

    “我也爱你。”那是她在说话，她在对他说。

    这个梦太真切了，他可以看到她美丽的凤眸里有晶耀的东西在闪烁。那么真切那么真切。

    在与她相对的地方，站着他自己。

    他看到自己的目光有些潮湿，看到自己抬袖抹了把泪，只是笑看着她，不动不言。

    最后的画面，极尽美好于一身的她低低徐呢：“等着我回來。”

    她对他说，等着，我回來……

    心跳骤快，徐宣赞滕然一个起身，方知一切真的只是一场清梦。

    抬手摸摸眼角，不知何时，居然被泪水斑驳了去。

    夜未央、心不平。

    梦里的感觉被代入到了梦外。

    他觉得胸口很压、很堵，竟似濯了铅灌了银一般沉重而隐痛。做弄的整个人突然很想哭，突然很悲凉……这种悲凉是从骨子里渗透出來的，延着筋脉一路直上，宛若亘古了成百上千年。

    有生以來，还从未有过的悲凉……

    “罢了，许是白日里淋了雨，整个人乏了的缘故吧！”徐宣赞做了一个深深的吐纳，转眼又想起天一亮还要到白府去拿伞，便登地喜上心來，“嗯，我得好好睡一觉，万不能让白姑娘看到我无精打采一副模样！”自言自语着又重新躺下來。

    枕着清夜、就着雨声，憧憬着明日里的那一段别样美好行程……这一次睡的，沉酣许多了。