
    坠着一颗接一颗白黑珍珠的珊瑚台，在脚步及近的同时发出“唰拉----”一声响。

    宇坤停了一停，清远借着这个空挡已经走到他身边：“沒事儿。”示意宇坤放宽心后，自己率先迎那珊瑚台走去。

    宇坤皱眉，迟疑一下忙不迭跟上。

    “放心吧沒事儿！”清远冲他开起玩笑，“还总都督呢，怎就这么畏手畏脚起來了？”笑了几声后，示意宇坤快些过來，“你看！”

    宇坤知道清远是在打趣自己，也就由着他去了。又见他招呼自己过去，边往过走边顺他的目光一路去看，只见偏转开的珊瑚台后露出一个不大不小的洞穴：“你不是说有道小门儿么？”

    “是啊。”清远点头，“珊瑚台本身就是那道小门儿……來，我们快些，一弯身就进去了！”

    “弯身？”说的好生轻巧！宇坤上下扫了一眼那洞穴，怎么看怎么觉得一股阴风扑面过來。

    识得宇坤在担忧什么，清远叹了口气：“我是修道者，若有异样我能感觉不到么？”他一顿，凑趣了句，“还是总都督您不愿钻这‘狗洞’？”见宇坤依旧沒动，便索性一把拽过宇坤，将他往那洞里一按，“走！”自己也忙不迭跟了进去。

    。

    幻兮循着心下里那重感应，一直一直跟到了地宫外围。

    她从不知东辽底下居然有这么一座镇海地宫，更不知这浑然天成的阵法是多少年前由哪位仙人所布。慨叹造化之神奇的同时，心底那重感应却愈发的强烈，似已聚拢一处，就要抵着心口直直冲出來一般！

    “应该就是这里啊！”她暗叹一声，四下环顾。

    这时，附在身体里的那丝怨魄起了萧音：“奇怪……你是如何可以感应到他们的？”不应该，原本沒有任何气血相连的三个人，幻兮却如何能似这般那么清楚的感应到他们的落难？难道……是命途注定要有所纠缠？

    正百思不得其解，忽闻幻兮不以为然的一句回复。

    “你不记得了？清远曾用我的蛇皮磨成药粉做成丹药，后送药时服了一颗下去。如此一來，等同于他食了我的蛇皮，身体里也就沾染了我的灵气，自然与我气血相连。”

    原來如此！前王后一个恍然：“你动摇了？”音色沙哑如旧。

    “什么？”幻兮正在四下里梭巡宇坤及清远，顺口问回去。

    “你动真情了。”前王后一顿，这句话明显少了戾气，似问更近乎叹，临了又是一丝隐隐失落，“如若不然，你不会如此紧张他们。”

    毫无征兆的一句话，说的幻兮胸口一闷。

    对于凡尘俗世里的感情牵绊，这冤魂要比她自己懂得太多，毕竟是做过人的……幻兮嗔笑，却又在瞬息变得有些心慌：“沒有！”她不敢多想，似有意扼住自己神思般脱口而出，“还不是时候。”底气怎么听，都是明显不足的。

    默声良久，自虚空里缪缪飘转來一缕萧音：“沒有最好……”前王后不再多话，重又安静蛰伏于蚀骨黑暗里。

    幻兮亦不再言语，凝起神光开始寻找一切可能隐藏着的机关。

    她的感应不会有错，宇坤清远他们必定就在不远。可这水晶宫阙根本看不到可供穿行的前路，那么只有一种可能，就是隐有机关。

    以她的法力，带着宇坤清远离开这里并不是问題。可首当其冲的是，她必须要先知道他们究竟在哪里……

    。

    预想中的感觉并沒有到來，这洞虽从外面看起來与普通石洞砖洞无异，但人一进來便有一股闷胸堵心之感，这样的感觉还沒有尽情释放，视野便又是一片清澈澄明。定睛时已是另外一处洞天。

    宇坤惊了一下，适才明白，那洞穴是一个传送阵：“哎？”扫了眼四周布局，不觉又疑惑上心，“怎么这里跟刚才外面那地方一摸一样？”

    清远也看出了这一点，不过他并不疑惑：“相同的空间重叠了两个而已，古來布阵常用这些，沒什么好奇怪的。”他探寻似的走了几步，“我们找找哪里有传送法阵，兴许就回到地面上去了呢？”

    说话间看到中央亦有一口水晶棺安然停放，不过那棺材却不曾睡有什么人。走近细瞧，才见里边儿放有一长卷羊皮卷轴。

    有了外面那次的教训，宇坤这次不敢再动。不过清远似乎沒介意，抬手就将那卷轴拿了起來。

    “哎……”宇坤生怕又触到什么机关，毕竟走运的事儿不会常有吧！他开言想阻止，清远早凝着眉头说了句听來惊悚的话。

    “沒想到东辽有朝一日还是被淹沒了。”

    “什么？”宇坤失惊。

    清远这才后知后觉的想起身边还站着一个大活人，侧侧身子抬手指向卷轴一处，又招呼宇坤：“你看……”只见那卷轴之上并非死画，经清远一指，竟兀地起了波涛变幻之汹汹势头。无垠之水自天上來，有若倒灌下去，倏然一下，一片空地顿成**，“海眼洞开，引东海与天河之水自地下海眼冒涌出、自天空倾盆倒下，又引西湖等周围湖泊海湾迅速涨潮。四面八方全部都是水，地下涌的天上下的湖里涨的，都不知道那水是从哪里冒出來的……大水顷刻就将东辽变了**泽国……哦，看这里，一股巨浪直冲而上，水漫金山，淹了这金山寺。”

    “看这地轴坐标，该是……帝宫的方位啊？”宇坤眉心拧成结，在清远一番解释的同时，自己亦在思忖，“怎么帝宫不再，倒成了金山寺？”

    清远咳声一叹，言的轻巧：“谁知是几世几劫后的事情了。沧海桑田，莫说帝宫不再，东辽国在不在还是个问題呢！”

    这番话说的委实不假，可却不是任何人都能堂而皇之便接受的：“跟我说说沒事儿，可别到处乱说！”宇坤不无告诫。

    也对！清远蓦地意识到古來君王最忌讳这些，便缄言，目光重又落回卷轴，自顾自往后看去，又一好奇：“咦，这里还有座什么……什么……塔……哦，是雷峰塔。”古來宝塔镇邪，好端端的地面反冒出座塔來确实蹊跷，“你说金山寺那里是东辽国，雷峰塔这里也是？是东辽哪里？”

    宇坤盯着那卷轴末端的地标轴，不太确定的嘀咕：“看坐标像是楚国。”

    “这塔顶上的浮雕好熟悉。”清远皱眉苦想，“好像……我想起來了，王后娘娘的寝宫檐上不就刻着这个？”

    闻言，宇坤忙仔细去看，还真与王后那里的雕镂绘饰相似至极。

    东辽建筑原是沒有这样的图腾，直到前王后远嫁來时，适才委派工匠专门雕上去的。前王后说这种浮雕纹饰在大楚是帝女的象征，帝女寝殿必要雕镂，可保平安。

    保平安？宇坤哂笑。这小小的纹饰若是真能保平安，她又何至于含悲饮恨至死都不知自己是为何而死……

    他且玩且肃的随意一句：“沒准儿王后在楚国做二公主时她那寝宫，还真就成了雷峰塔呢！塔顶上的浮雕啊，就是王后寝殿这个浮雕换上去的也未可知！”

    “啊？”清远一时解不过话，只是奇怪，“也太玄乎了吧！”

    宇坤本就在开玩笑，见他发问，又是玩笑一句：“就像你说的，沧海桑田、斗转星移的一变幻，谁知道哪里还是哪里？横竖沒得半分旧时清貌！”末尾一叹，有些心绪就此氲开，难能安稳自持。

    清远默然。虽然宇坤是用他的话來回复他的疑问，但是道理，是沒差的。

    只是沒有想到，原本是玩笑忽起的一句无心，谁也不知有朝一日真的会一语成谶。话，是不能乱说的……

    。

    梭巡良久，幻兮对这虚空里布起來的阵法，有了一个囫囵大体的参详。

    这该是一个连环阵，阵与阵之间层层相套，却又根本无法估量出究竟有多少个阵法相套在一起。因为一旦布好并封印，便即成一个首尾相扣的圆形，走出一个阵便会陷入到另外一个阵，一直一直走下去，走完一圈又会回到原处，根本就走不到头、亦退不到尾。最可怕的是，因为每一个阵法或每几个阵法之间都有规律的沿用着相同的格局、摆放着相同的物什，所以你根本就不知道自己是已经走完一圈回到原处，还是尚未走完、行入了新的一处阵脚。

    说白了这个阵法的原理，有点儿类似于把驴的眼睛蒙起來，让驴延着石磨一圈一圈的拉磨。被蒙了眼睛的驴以为自己走了很远，其实它只是在原地一圈圈打转罢了！

    不过这阵法要破也不难，明显只是针对凡人建造的，似幻兮这种非人之物，根本就困得不住。只消循着进來后便被隐起來的传送阵出去即可。

    只是她此时无法判断，清远他们究竟走到了哪一层阵脚。寻了一圈亦找不到穿越往另一处阵脚的通道。

    正焦躁烦闷间，水晶棺里那绝美女子吸引了幻兮的视线。

    幻兮方才一进來时就已经看到了。只扫一眼就知是镇着海眼的修罗，原本是沒有上心的。但此时，女子胸口处夜明珠的光晕，刚好照出那女子白皙手腕处有一行小字。因为格局的缘故，并不是很明显。

    好奇氤氲，幻兮迈步把身子凑近。低头眯眸细细的看过去，才知这睡在水晶棺里不知几世几劫的绝美修罗女，手腕上这一道小字原來是召唤她苏醒、并解封全部力量的心咒。

    修罗一醒，海眼现世，大水必然漫溯成灾，后果不堪设想。

    虽然这咒语对幻兮并无用处，她还是出乎习惯的暗自记下了。近乎同时，她顺那修罗手腕下方枕搭着的碧玉枕一瞥，心下一个舒缓。

    原來这破阵机关便在那碧玉枕。

    如此，也不管清远他们行入了第几重连环阵，她暗自运功，将灵气凝集在那一枕碧玉之上。

    顷刻，整个连环阵异彩大放。地势分明是平稳的，而周围景致却在这个同时变得朦胧绰约，几米之外难见器物。

    幻兮连同内里一重连环阵中，意欲顺那卷轴再窥天机的清远、宇坤一行人，具在同时只觉脚下一股上升的力直冲斗府。尚未醒过神來，已自地心之下破土而出。

    身体并未疼痛、并无尘土碎屑粘连。说是从地底下冒出來的，更像是凭空里突然出现的。

    一切一切只在眨眼瞬间，快得不可思议。