
    “姐姐！”青青活泼的素性显露开來，微搡白蛇一把，“眼见这雨越下越大，我们就这么干耗在此处，就着雨冒着风的看着你那位小公子？”

    白蛇莞尔一笑，止了有些急躁的青青才欲答话，余光忽地瞥见那蓝衣公子抬袖遮雨步向西湖边。凝起眸子再一细看，原是西湖边來了一叶乌篷船，他是急急往那船上赶去。

    “是时候了。”白蛇启了昙唇喃喃自语，拉着青儿也步入雨帘往西湖边赶。

    “老船家老船家！”青青识得自家姐姐的小心思，煞是贴心的远远儿便招手急唤，“雨势太大，可否容我们姐妹搭个便船载上一段路？”

    如此似玉如花的两位美人儿，纵然隔绝了淡烟疏雨，又如何能够掩住彩头不再惊人？早在她们二人往湖边疾行时，那小公子与老船家便已瞧见了这二人，此时又听她们开口央求，任是谁都会心中不忍。

    “船家。”蓝衣公子心下一动，忙向那撑船掌舵的做了一个礼，“雨那么大，两位姑娘一定淋坏了，您就把船头回调，让她们搭行一段路吧！”

    这西湖之上撑船的老者，也是个豪放爽快的。哈哈一笑，颔首应下來：“我自然沒什么，只是怕小相公你觉得不方便！”说话间已经调转了船头，重新向西湖边停靠。

    白蛇与青蛇相视一笑，二人逶迤聘婷的上了这一叶扁舟。

    踏上船身的须臾，蓝衣公子禁不住向着白蛇侧了一下目。

    不知是不是心有灵犀之故，那白衣美娇娘亦在这个时候转眸过來。

    分明身无彩凤双飞翼，二人的目光还是这么又一次不约而同的碰撞在一起。

    清澈又多情的脉脉眸子，有什么古老的约定和未了的宿缘呼之欲出……仿佛得了什么相互的呼应、仿佛寻到觅到了灵魂的印记，那作为相见约定的印记，就在彼此的眼神里。相视一眼、心瞬间倾倒；相拥一吻，爱，瞬间燃烧！

    有清风细雨撞了面额，蓝衣公子一个激灵醒神。不由心下里着实好奇，原是与这位姑娘初见，可不知怎的，竟有一种分外熟稔的错觉。仿佛不是西湖小船初见，而是最重要的两位故人久别重逢。这样的感觉突然令人想要哭泣……他被自己这个想法给实实吓了一跳，又不由自主的去看那白衣美妇，见人家早已微微一笑转了眼睑过去。他喉咙一个吞吐，又猛地起了避嫌之心，一言未发，出了内舱，宁愿站在船头傻傻淋雨。

    “姐姐，这个人好呆啊，像个呆头鹅。”瞧见这一幕，青青小声跟白蛇打趣，兀自咯咯笑起來。

    白蛇也觉好笑，以袖掩口抿了菱唇：“可不是？这副傻傻的小模样，倒是与我千年前的那几位故人，似乎每一个都相像几分。”又不觉幽幽一叹，“唉……可我竟到现在都看不出，他究竟是我哪一位故人的转生。”

    “啧……”青青舌尖一抵上颚，嗔怪白蛇道，“他们凡人比不得咱们，那生老病死轮回苦上身的，真真儿是个磨煞人的玩意儿！千余年了，他们早已不知转了多少世，素性心性早就变了，姐姐又如何能凭借着性格來猜出这小公子是谁？”于此把身子向后边软软一靠，颇为恣意，“再说了，知道是谁又如何？横竖你了结了这段缘法，我们就回青城山修仙去！”

    不太平静的西湖水经由了春雨的撩拨，变得愈发生波潋滟、活泼有趣。温暖叠碧的景致看在眼里愈发美不胜收。

    止水般的心境似也被这一湖春水搅乱。白蛇凝眸去赏春雨西湖之山色景致，赞叹于自然造化之时，还是忍不住瞥了眼那被她们嗔笑呆傻的蓝衣公子。

    只见他一身素衣具已湿透，却仍旧迎风对雨直身挺立。

    因为格局的关系，她只能看到他一个笔挺的侧面。那样清崎素雅的好风骨，忽地便令她想起曾经东辽帝宫里的那片墨竹……漂泊大雨又为他造势出一种孤绝杳远的浩然风韵，清朗如风，孤洁、寂寞，似乎也如这春雨一样轻飘飘的。

    “青儿。”白蛇突然泛起一丝不忍，“毕竟是人家在先，时今却把船里的地方留给我们，我们怎么过意的去？”她眸子一抬，“你去请他进來吧！船里地方也不算太小，挤一挤，还是容得下三个人的。”

    青青虽比白蛇素性活泼了些，可本质不坏。只是因为修为尚浅，人情世故不似白蛇懂得多些罢了：“嗯，好像也是……”颦眉略想片刻，便半起身子隔着一帷船幕，清越着嗓音软软的向船头喊过去，“这位公子，我家姐姐说，外面雨大，请您一并进船來坐！”

    那蓝衣公子兀地一下闻了这唤，竟铮然有些不知所措的慌乱：“啊？嗯……谢过姑娘美意，小生在这里……很好。”

    面着他一张清秀净面被雨水蒙上一层细密珠子，又加之这副木楞情态，惹得白青二姊妹并那老船家一起笑起來。

    这蓝衣公子见众人笑他，愈发乱了举措，干净的前额立即涌了一层不知是汗还是雨的东西。被天光雨光一晃，晶耀晶耀的。

    白蛇不忍再让他难堪，便也起了身子往前行了几步去：“公子是先上船的，怎好被我们姐妹给赶到舱外了？”于此“噗嗤”一笑，凑趣起來，“这要传出去，岂不被人做了笑话？”

    “是啊，公子。”青青机灵的一眨眼睛，“我姐姐都亲自來请了，您还不肯赏脸进來？”

    蓝衣公子停了一下，也觉得就这个问題推來推去倒显得是自己矫情了。便对着那二位姑娘曲身作揖一礼，往舱内凑了几步，却是半个身子仍在舱外。

    白蛇心知他的避讳，便也不强求。倒是青青实在搞不懂人间的礼仪规矩，她把这一切全都归落成酸文假醋，可碍于姐姐，也缄了声息沒再多话。

    清丽雨景似在这一刻添了许多温柔，可因船舱里此时的静默无声，而多少有些不被人解风情的窘迫、甚至尴尬。

    “姐姐，你与这公子，二人可是前世里在佛前不停的回眸？”到底青青经不得这份压抑，最先开言打破了沉默。

    “什么？”冷不丁的一句话，白蛇沒解过意來。

    青青“噗嗤”一笑，抬起纤纤指尖比比划划：“佛曰，于佛前沉睡千余年，又五百次的回眸，方能换得今生这一次的擦肩。又道百年修得同船渡，千年修得共枕眠……”

    “青儿！”白蛇心知这“千年”明显是在暗喻自己，抬眸轻声打断，“莫逗趣这位公子了！”

    “我可沒有逗趣他！”青青重新坐好身子。

    这时，见那撑船摇桨的老船家忽來了兴致，竟是朗声吟起：“摇船摇过断桥边，月老祠堂在眼前，十世修來同船渡，百世修來共枕眠！”浑厚的嗓音带着西湖边特有的山朦水汽，带着一股恋恋的味道，宛若暮晚清月之时灵隐寺里传來的空灵钟声。

    十世、百世。若一世十年，那么十世便是百年、百世便是千年……成百上千年的道行，到了头抵不得这娑婆有情世间的尘缘一段。

    白蛇苦笑。

    分明露骨的暧昧词话，一反常情，蓝衣公子竟忽而肃穆了神情，沒有了微羞、亦不曾慌乱。柔软的心河似乎被触动了，好似那乱石之上的千堆雪，春风一过，便彼此瓦解……

    “公子可愿听奴家说些什么？”白蛇有意转了这暧昧氛围，吐言低低。

    “嗯？”蓝衣公子恍神，又下意识颔首。

    白蛇嫣然好笑，言的自顾自：“奴家就是这临安本地人。家父在世时为我与张官人订了亲，只是后來家父辞世，我临过门前，张官人也突然病逝……之后，便一直寡居在家。”语尽百转千回的一叹，娇娇的，似乎在慨叹身世飘零之可怜，又似只是在哀怜眼前这留不住的西湖美景、朦胧山色。

    蓝衣公子见这白衣美人儿触及到了悲伤往事，原想安慰几句，又怕越是安慰反倒越是令她难过。略想一下，干脆按了她的话锋不接口，只恭谦一敛襟，缓缓道：“小生也是临安人，父母双亡，与姐姐、姐夫生活在一起，现今在药铺帮工。”言尽之余又不由感慨，如此一个天仙子般的佳人，世间又有谁人可以消受得起这个浑家？如是，那张官人之死，也是情理之中的事情……又一激灵，只觉自己不该起这样的心思。

    如此一來二去，也算互通了身世门庭。不知那公子作何感想，白蛇却把他说的一番话一一记在心里。

    “嗯，我家就住在涌金门。”鬼使神差的，蓝衣公子又补充。

    白蛇忽而被他这急促的模样逗乐，只是忍不住好笑。

    一旁青青却趁着这个时机插口道：“好巧好巧，我们家也在涌金门！”

    “真的？”那公子大喜。

    白蛇沒防的愣了一下神，又赶忙点头：“是啊，好巧……”不动声色的转目嗔怪了青儿一眼。

    青青佯作沒有看见，只是抿唇好笑。

    “月老祠堂在眼前，千里姻缘一线牵。风雨湖上同舟过，天涯寻來共枕眠！”撑船的老者自语呢喃，压低草帽静望着舱里的三个人，笑着点点头，不动声色的将袖里的红线抛了出去。

    那红线似有灵性一般，在浅浅的烟雨里散发出一圈淡淡荧光。飘飘转转，在白蛇与那蓝衣公子身前各绕了三圈，最后消失在苍茫虚空中。