
    “咯吱----”

    突忽而起的萧音打破了一世界的缱绻暧昧，那似是靴底从半截断枝、亦或几段草茎上踏踩过去的声音。厚沉、逼仄、又带着诡异的突兀。

    “有人？！”柔黛及宇坤具是一激灵。

    纵他们二人此时此刻正肢体相缠、气息相叠的滚落一处，对于突发事端的反应还是不会有丝毫迟钝。这是长年身处帝宫练就出的生存本领。

    被朝阳扯的稀薄的晨雾漫着空带起一丝丝迷离，满目具是慌乱的绰约。不加停滞，柔黛同宇坤对视一眼，抓起地上疏袍往身上一披。

    宇坤已干练的穿好衣衫，赤足冲声源处赶过去。

    一路分花拂柳不敢耽搁，却见那花卉草木织就出的天然屏障间，连一丝人影都再找寻不到。

    说起來也不过就是一瞬间的事情，如此身手，当真难得。

    寻思着那偷窥者是不是隐在了什么地方，宇坤生怕自己疏忽遗漏掉每一处可能的细节。但仔细寻找下來，仍旧一无所获。看來那人已经离去，不需再质疑什么。

    适时柔黛也已将玄纹便服穿好整好，稳步疾行到宇坤身边，面色染了些许急切：“是谁？”眉心蹙起，低声发问。

    王是焦急的，焦急之外这语气还透着一股发狠……

    宇坤沒有答话，兀自颔首沉思。

    柔黛亦在辗转思量：“难道是……”两眉依旧不见舒展，他扬目且问且思，心下已有了一个基本的认定。

    宇坤也在同时想到了这一层，自然明白柔黛的想法：“能在这个时候进入这里，且还不动声色的……只有禁卫军。”微顿，音色一沉。

    然也，这个问題是不用再去置疑什么了。

    有天风微微拂了瓷白面靥过去，柔柔麻麻的感觉撩拨的人一阵心慌：“他看到了什么？”柔黛眉心一展又一皱，再面宇坤时，只剩下了气急败坏与焦虑难安，“他有沒有看到，我的身子……”

    “你先别怕……”宇坤铮地打断，虽然他心里亦是急切的，但还保留有足以自持的理性，“只是猜测而已，何况又隔着那些花草，即便看到也不会看真切。”心里也只是猜测，但事已至此，还是安抚一下心绪妥帖一些。

    “也对。”柔黛定了一定，“我们不要先自己乱了就是。”

    “放心吧！”宇坤侧目，沾着几瓣落花残瓣的臂弯把柔黛往怀里实实罩住，“一切有我呢，陛下只管做好自己的事，其余一切都不消亲自费心。”这话说的笃定，且音色是温柔的。

    柔黛很喜欢这样温柔的宇坤，带着最美好的男子气息，带着爱人的气息，仿佛可以将自己带入到着锦鲜花的乾坤盛世里去。

    “嗯。”他低低回应了，脖颈处带起一层薄薄潮红，似天边最美又最飘渺的一缕云霞。

    这样的王看在眼里，自然是绝可怜爱。

    春心荡漾，宇坤顺柔黛那**后未及消退去的潮红处落下一吻。唇畔带着几分晨曦的薄凉，触及肌肤的瞬息，便起了细腻涟漪，恍若有花绽放在那之间。

    酥软露骨的暧昧之态，使柔黛暂时将方才那些不快搁置在了脑后，只专心致志的沉静在情人织就的爱网里，其余一切、顿化虚无：“今天晚上……你还要回总部么？”如兰芬幽，音腔却低微的含起薄嗔与暗自讥诮，也有藏不住的欲拒还迎，有些暧昧。

    宇坤就是再傻再愚蠢，也知道此时该说什么话，自是忙不迭的摇首敛目：“不了，小臣今晚回陛下宫里。”轻言低语间，将头在柔黛脖颈处來回埋了埋，“小臣……想陛下了。”又顺口补充。

    他说这句话的时候，心下还是兀地起了一个小小的波澜，一时头脑放空，也难能知道究竟有几分发乎真情意。

    但成功的使柔黛又一次欢心。

    不得不承认，宇坤是一个绝佳的秘密情人。宠爱娴熟、办事稳妥，为了爱人所谋唯恐未详尽，又会在最需要的时候说出最让爱人舒心的话。

    柔黛踮起足髁，狭长的眸子泛起点点晶耀的光茫，丹唇微抿，刻意做了委屈样子在爱人耳垂处轻咬了一下：“想我，为何又不來寻我？”自是妩媚到了骨子里。

    “我的陛下，您真真儿会是个折磨人的……”宇坤勾唇浅笑，抬手在柔黛发丝间暧昧一抚，语气愈发的软款撩人了，“怎么好好儿说着话，却又往原地绕。”

    “哧……”柔黛也知宇坤故意扯起秦腔，柔荑往他肩头作势一锤，“孤王纵是再怎般会折磨人儿，也远远不及你呐……分明是你不对，还不让人碎句嘴了？”虽当成了二人之间的小情趣话，他却也不敢再多说下去，怕又牵扯出关于王后那段不愉快的思绪。

    或许……当真是自己多心了。宇坤是自己自小到大相伴在侧的爱人，纵有偷腥之举，也全是肌体天性罢了。只要他的心还在自己身上不会离开，那又何妨将其余一切当做供他消遣的点心？横竖，他是回來了，已经回來了，便不会……不会再离开了吧！

    声息一默，世界似也步了静谧。

    宇坤自然识得柔黛那些小小心思，这位高傲孤绝狠戾无双绝美霸气不可一世的王，在他的爱人面前，从來都是一个最憔悴、最最不堪一击的柔软弱者……

    “是，是臣的错。”心下倏忽一痛，兀地念及起自己这些日子对王的背叛，宇坤双目噙满了清冽的心疼，“臣知罪。”

    此时此刻，他们二人看起來根本不像一对君臣，除开身上那些华美厚重深邃死气的服饰不提，神情体态更偏似民家燕尔新婚、亦或沉沦在情爱海洋深深沦陷的普通又纯粹的爱人。

    柔黛纤心一醉，挑了黛色长眉扬眸薄嗔：“分明知道孤王不会治你的罪……”目色温存，语气里的宠溺不加掩饰。

    宇坤一笑，意识到什么一样扫了眼天色，便将那语气正色了下去：“那，臣先去总部了。”

    “嗯。”柔黛颔首，“去吧，是不早了。”

    朝阳为他们二人斜洒下一道道淡金晕圈，暖暖的颜色勾勒出满世界静好鼎盛。

    落红如雨、玉人成双，一切一切都是温存可喜欢欣畅然的。

    只是不知道这样的看似安好，究竟可以长久到什么时候去……

    晨风呼啸，簌簌几下撩掠起不远草木花卉处那一簇簇花叶，映映扯扯的渐显渐露出一道女子绰约身影。正是幻兮。

    “啧……”朱唇上下擦着舌尖一抵，狭长若幻的美丽软眸便蒙了潋滟水雾，汀唇玩味，“这样……可不好呢。”

    。

    幻兮是在自宫道往寝宫折回的路上，被人撞了一下腰的。

    若说被人撞，也委实牵强。因为准确的说她是被一当空里突忽掷來的硬物，给打的晃了一下腰。

    软眸一抬，当空里并不见有什么人影。

    晨曦宇坤离了寝宫，她亦起了兴致出外散步。原也沒有什么旁的心思，只是忽然自那空气里感知到一缕游丝般的异样味道……好似，有什么人的性命即将抽离本体的味道。

    那是……死神在召唤！

    她为蛇类，又是有了修为傍身的精怪，对于异样气息的感应程度自然不在话下。

    若说东辽帝宫诡异，那诚然不假。可这诡异也是幻兮一手造成的，而时今这生命抽离的异样，与幻兮诚然沒有半点关系！

    好奇心驱使中，她只身一人随那气息指引一路寻去，可巧就在出宫必经的那条甬道间，看到了共诉绵绵情话的宇坤与王。而那气息却铮地不见，涣散了个干干净净。

    既然这气息并不是从那二人身上散发出來的，可见是有人早在她之前尾随着宇坤跟过來的。只是待她跟來时，那人早已走的悄无声息。

    自己……到底还是晚了一步。

    幻兮蹙眉，生花碎步迈的愈发急了。

    她在猜测那个跟了宇坤一路的人会是谁。自己太疏忽大意，竟沒有一早发觉。

    那人……会不会是清远呢！

    很有可能，试问除了清远谁还有这份心來冒着天下之大不韪，去跟踪禁卫军总都督？谁会在大半夜候在她的寝宫之外辗转猜测、整宿整宿忐忑难安？

    若当真是清远，她一定要救他！因为那气息是死亡的气息，他身上若散发出那样的气息，则说明他离地狱正门已经不远！

    不能，自己怎么能够看着他去死？怎么，怎么能……即便是他寿数该尽也不可以！绝对，绝对不可以！

    心念太急，幻兮一个不察竟错乱了步子，迎那一片花径打了踉跄险些跌倒。

    好在她匆促里扶住了身边一道杨柳细枝，适才沒有当真跌倒。

    “哗啦----”有什么东西从手里滑出去又摔开的声音。

    应声去看，幻兮适才想起自己方才被这东西给好端端的打了一下，又因一心想着快些去寻清远，太过心不在焉之故，干脆一直在手心里攥着，忘了扔掉。

    稳稳心神刚欲重新迈步，却兀地一下猝然停住。

    又是那熟悉的异样气息，竟是一缕缕从那摔在地上的硬物身上发出來的。难怪她一路都觉心神不宁，原來是这硬物身上沾染了主人的气息。

    如此看來……那该不是清远了。

    念及此，幻兮长长吁出口气。好奇心绪却又浮藻般兀地氤氲开來。

    她迎那硬物走近，蹲下身子细细的看。

    原是一个约有半只手掌大小的乌黑木盒，经了一摔被摔开了盒身的盖子，露出里边儿薄薄扎成一堆的绸缎。缎面儿上密密麻麻的，不知写了什么小字。

    幻兮下意识执了那绸缎展开在指、放于眼前细读。却在触目片刻，眸色簌地燃起一丛火焰般的华彩……