
    清远终于得到了柔黛的许可，准他尽快调整心态，不日便去幻兮寝宫劝导幻兮说出宇坤的下落。

    既然得到了王给予的机会、又是为王做事，他当然不用再坐牢。王特许他住回先前那间寝屋。

    天色渐阑，清远抬臂对着天空伸了个懒腰。这几日担惊受怕又颠簸赶路的，他早已十分疲惫，才想稍吁口气的坐下來休息一下，忽的便见雪白墙壁上渐渐显出一个透明影像。

    灵光一晃，他忙把半开的窗子掩盖紧实，旋即折步回來。不消质疑，出体前來的人正是他的师父法华道人。

    “师父。”待法华才一把影像全部显出，清远已经忙不迭一礼行下，清亮的双目里显出光晕，迎前几步，带些许迫不及待：“徒儿想请您帮我一个忙。”原还想着必要的时候使一招隔空传影召唤师父，既然师父自己过來了，自然省了他很多周折，“帮我绘一张帝宫的俯瞰图，越详细越好。特别是王后寝宫处，各种明暗通道要全部都着重出來。”

    听闻清远一连串说了这么多，法华不用想也知道自己徒儿的脾气，一根筋起來便注定一条道走到黑，清远是一定要救王后出逃。抱定的信念，再怎么劝也沒用！

    法华捋了把黑发、又理了理白眉，才想开口唠叨几句，又听清远继续自顾自接口叹息。

    “上次救总都督是直接从天牢那边儿出去的，各处都打点好了。时今王后寝宫不在那里，不太方便绕远走小道，同一条路怕是行不通了……”

    “行我知道了！”法华道人急言打断他，想了一下，“你把王后弄出寝宫，往出宫的那条偏门走就好。其余你不用担心！”明白自己的徒儿只怕是陷入了那些不该有的囹圄，合该应下的劫数，无人可以改变，不妨顺了他的心陪他玩儿一把也便罢了，“师父时今只是元神，无力帮你脱逃，本体要在三天后才能赶过來，到时候一念诀就把你们运出去了。”掐指一算，法华颔首看定清远，“这三天之内，你想办法见到王后，跟她打好招呼。”凭着法华的力量，救出清远连同幻兮根本不是问題。怕的是将这二人带出宫后放在身边，不定又会生出什么样的做弄來……不过法华把这个心思放在了心里，沒有说出來。

    “这个不难！”清远只把心思全都放在了师父的许诺上面，而对于师父面上一闪而过的黯然情态，他丝毫都沒有察觉，“我诓了陛下，说要去王后寝宫，劝说王后说出总都督的下落。劝说是假，我见机行事告知王后出逃之计才是真。”于此机谨的向窗外扫了一眼，见沒有异样，又忙不迭急急催促法华，“师父，您现在就先帮我去把帝宫俯瞰图绘在羊皮卷上，我临摹一份，另一份去寝宫时给王后送过去！原就很难见上一面，我暗地里把地图给她，让她好暗自研究，到时候跑起來不至于太迷茫！”

    虽说二人在帝宫里呆的时间都不算短，可到底不常出宫，加之帝宫又大，且三步一亭五步一岗的暗线极多，出宫的路线怕是得好好规划一番。

    “好。”法华敛了突忽浮起的一抹忧虑，干脆的点点头，“那时间就定在三日后，三日后天一入夜，我便來接应你们！”

    “等等----”心念一动，清远猝地想起些什么，“师父，是算今天三日还是不算今天？”

    “算！”法华沒多废话，一甩袖子消失不见。

    “哦……也就是大后天的晚上。”清远只好自顾自应了一声，即而无奈。自己的师父啊，脾气总是这么急……他摇摇头，开始研磨，准备过一会子临摹地图。

    。

    次日天明，清远简单用了几口饭食后，便开始思量如何去向王提出劝说幻兮一事。谁知王竟比他还急，早早便命人來宣他觐见。

    这正是清远所求之不得的，他暗自一喜，忙不迭跟着传命的内侍一路去了。

    柔黛站在甬道之畔等着他。清远见状，对着王敛襟一礼，心下明白看这架势王是沒打算放他一人过去。

    如此也罢，横竖先见了幻兮再说！清远开始暗自筹谋，思量忖度间，他已跟着王亦步亦趋的來到了王后寝宫。

    寝宫依旧华美威仪，又熏了好闻的檀香伴着桂荷。却不知是不是因为情绪的做弄，走在其间心情十分寡欢。

    内侍高扩的嗓音刺破了晨曦静谧，幻兮款步出了里殿，对王不冷不热行了一礼。起身时浅瞥清远一眼，不明所以，也沒吱声。

    穿堂风起，撩拨着淡紫帘幕飘飞如蝶。柔黛漠着一张面孔，亦不曾吐言一字，转身踱行到了一旁进深过道，双手负后。

    气氛被逼在这里，安谧若死。

    幻兮抬了软眸浅瞥一眼立身不语的王、又扫了眼亦是无声的清远，眉心略颦，不明所以。

    就着斜筛进來的细密天光，清远迎幻兮悄悄的看过去。

    眼前的王后娘娘依旧绝美，只是面色苍白、唇兮枯槁，一头蓬勃青丝漫不经心的以碧玉簪简单挽了，配着那眼角眉梢浅浅的不屑和少许的淡泊，倒大改往日那副妖艳摄魄锋芒惊艳。依旧美的耀目灼热，只是清丽不可方物。

    “王后娘娘。”清远抿抿嘴唇，心知该是自己打破这尴尬的，“就……说出总都督在哪里吧！”声音起先不高，顿了一下后变得稳了。虽然言不由衷，可王就站在旁边眼睁睁看着，他只得硬着头皮搭台子演戏。

    流光一晃，晃碎了幻兮善睐明眸里积蓄的一点清盈。

    细微的神情变化沒有逃过清远的捕捉，他悬起一颗心。

    并不知道幻兮能不能明白他的意思，也不知道幻兮会不会给他拖延时间、商讨逃宫事宜的机会；更怕幻兮干脆就这么把他赶出去、亦或指着他的鼻子一通呵斥，并表明自己绝不动摇……倘若如此，他委实不好再寻由头见幻兮，因为王一看无果便必定不会再给他这个机会！

    胡思乱想间只见幻兮眸光呆滞的稳稳身子，尔后那美丽的面色有了一瞬的失神，又把银牙咬的瑟瑟，一步步向清远这边慢慢逼近过來。

    清远被那样的目光逼得不由自主的一步步后退。

    那目光起初是空洞的，即而浮起一点凄迷，再即而蓦地涌起无边烈焰……那样怒不可遏的似乎恨不得把清远生生撕碎、生生咬死再吞噬！

    清远喉结下意识动了动，他已顾不得感慨，只是愈发担心起來。要救幻兮出去，必须要让她知道他的想法，否则必然节外生枝！

    念及此，他咬咬牙、将心横下，止了倒退的步子开始不退反迎。

    王就在旁边看着，那么既然是來劝说王后的就该有个劝说的样子，绝对不能让王看出一丝破绽來：“王后娘娘，您还在执迷不悟么？”清远分明心弦紧绷，可不知是不是物极必反，面色反倒平稳的不见半点波浪，“陛下是仁慈的，故而陛下并沒有难为娘娘，反倒一次又一次的给娘娘机会，娘娘可别不懂得珍惜！”他想给幻兮递一个示意的眼神，好让她明白自己是在说反话。可眼角余光瞥见柔黛早侧过目來不动声色的看着他，他根本就寻不到半点契机！只得硬着头皮继续，“总都督现今是东辽的钦犯，不为别的，只为他不知身份的大胆的冒犯了王后娘娘！那么王后娘娘何必还这么袒护着他？”他原本想说“不知廉耻”，又恐幻兮不快，出口便成了“不知身份”。

    柔黛双手抱臂斜倚梁柱，眯起眼睛悠悠然看着清远的“舌战”，俨然在看一出好戏。

    幻兮面上一阵粉、一阵白，潋滟软眸里亦是一时清澈、一时疑惑。说实话她小小的错愕了一下，因为她不知清远缘何会跟王一起进來，且脸还变得这么快？不过直觉告诉她，清远并非背信弃义之人，眼下行事必然有着他的道理，她只是一时还解不过意來，亦在寻找契机想要递个眼神过去询问他一下。

    清远、幻兮，二人实际皆发一心，却又一时互不能知。

    连说半天，清远喉咙有些干涩，他却不敢停下來给王找破绽，舌尖舔了下嘴唇继续：“君恩浩荡，只看王后娘娘您怎么选择、如何把握了。请不要再做无谓的坚持，答应陛下，说出总都督的下落來，或者你只告诉我一人也行……”他在尽量找一个把王支开、又看起來稳妥的寻不出不是的理由，即而又继续启发幻兮，“这是娘娘您现今的，唯一的出路！”最后这句话更是带着昭著的暗示，他眉头锁起，只能把话说明到这一步了！

    “你这狼心狗肺忘恩负义的混账！”不想话音才落，幻兮猝地一下咬紧牙关狠狠的骂了一句，旋即一个响亮的耳光冲着清远侧脸就落了上去。

    清远白皙的左脸顿时布满五道红纹，可见幻兮是用足了力道。

    “行了……”就这时，缄默声息冷眼旁观了良久的柔黛突然开口，颇为不耐烦的制止了这场争端，“让我们的王后娘娘，好好熄熄火气，也仔细权衡一下利弊关系。”唇角勾起，又扫眼清远，“你明日再來，孤王不跟着你，你们两个好好叙叙‘旧情’。”最后两个字咬的着重，柔黛自然不是让他们叙旧情，其间意思是什么，清远明白。

    不过清远还是深深的吁了一口气。事态的发展远超乎他想象中的顺利，且柔黛似是不再怀疑他的居心。却也深谙见好就收的道理，不敢多滞留，尾随着已经转身行出的柔黛匆匆一转身。一条胳膊很自然的抬起來，以袖去拭面上的红痕，就势轻轻一抖，一张羊皮不动声色的滑落出來。

    这不易被察觉的一幕，只有幻兮一人看到了。

    眼见柔黛与清远渐渐离开，幻兮好奇的蹙了眉头去捡那羊皮。拈在指间对着天光一看，居然是一副描画精细的帝宫示意图，精细到每一处暗岗、每一道隐蔽林荫道都画得一丝不苟……

    巨大的感动浮起在心，她突然明白了清远的从中斡旋与良苦用心。

    其实她方才也猜到了一个大概，为了保护清远才打了他一耳光。却不成想，他对自己的心思居然可以缜密如斯……心潮暗动，巨大的负罪感突然波涛一般呼呼涌上，伴有无边酸楚苦涩，生生浸染整个灵魂！

    只是她的身与她的灵魂，却是不由自己的。

    不过就快，就快要完成了，就快要自由了……

    等我，请等一等，再等一等……