
    (女生文学 )

    黄色的烛影、黄色的帏幕、黄色的龙椅金座……一切的一切都是这样一色灿黄。极近华丽奢侈。昏昏沉沉。

    那也是标榜着独一无二的、帝王的威严的黄……刺瞎人的眼睛。

    柔黛目光呆滞。颓颓落座在晶帘重影掩映着的屏风之后。浮思杂绪很乱很乱。心碎成三千哀雪。

    那个披着月华戴着冷月翩翩而來的情人。终究是在这样一个瑟瑟秋风中离他而去。彻底的离心离德、离他而去。

    他的身体上还残喘着他的余温。记忆里还不断浮展着他的笑貌音容。然而任自己千呼万唤。都再也唤不回他……爱。早已不再。连敷衍都消散的干干净净。。

    只是相忘。如何才能相忘。相忘。怎堪忘。

    辗转于万丈红尘中的我。尽管鬓未如霜。尘。却早已满心满面、断了痴肠……

    “有一件事。我要你去做。”烛影涣散。柔黛摒退一干内侍、女婢。隔一道影绰的水晶帘。一字一句的把目光迎向默立良久候命的清远。

    “是。陛下。”虽然不知道王宣召自己究竟所为何事。可先应下总是沒有错的。清远恭谦颔首。

    深夜里一道天光在目之所及处幻明幻暗。扯得宫灯一片莽莽苍苍、俯瞰这苍凉。

    薄唇微扬。女生文学柔黛漆黑如墨的眸子闪动着潋滟碧水：“总都督的脸。被孤王毁了。”他说这句话的时候脸上沒有情态。凛倨无双不容半点侵犯。

    “啊……”清远下意识轻喟。虽然在來的路上就已经听到了些囫囵大概。可他还是沒想到柔黛居然会亲口说出來。

    抬首时。他看见王涟涟清目里闪过一丝决绝。然后。又见他两道眉峰渐渐聚拢。

    “你不要惊诧孤王为什么告诉你这些。这件事孤王不想听到任何不好的流言蜚语。”柔黛沒有直视清远。那看似温温的龙眸不知错落到了何方。“。你知道该怎么办。”空洞的瞳孔骤地聚了凌戾锐气。“黎明降临之前。全都给我灭口。”

    清远震了一下。

    他当然明白柔黛是什么意思。柔黛要他杀死所有跟在身后亲眼看到总都督、王后二人偷情的宫婢。因为数量不少。所以沒有劳用死士。加之王一心认定自己跟总都督交情不浅。知道自己会顾及总都督而严守口风。故而让他來杀死那些人。

    “我是出家人。”清远敛目。并无多话。

    “呵。”只听柔黛勾唇淡淡一笑。眉心却挑。“出家人不打诳语。你打了；出家人不说谎。你说了；出家人不饮酒或少饮酒。。你算哪门子的出家人。那又何妨连这杀戒也破了算了……他们不死。你就去死吧。”

    狠戾的语气震得清远周身一个哆嗦。心知若自己不承应下來。那怕是无法活着走出王的寝宫了。况且……若自己不应。那些人必死无疑。可若自己应下。兴许他们还能有一线生机。

    忽地念及此。清远忙不迭的敛襟又是一礼。他已抱定决心。使一招缓兵之计：“陛下既是君王。便得着天命。得天命者杀的都是该杀之人。既是该杀之人。贫道也就沒什么好纠结的了。”他面不改色。说出这些话以后自己都佩服自己。心道自己什么时候变得这么会说话了。

    。对于清远如此迅速的态度转变。柔黛从心底下讥诮鄙夷。

    “不过贫道还有一个想法。”清远抬目稳稳道。

    “什么。”柔黛单手支额斜倚龙座睨他一眼。大半个晚上的折腾。他是当真累了。身心俱疲。

    清远抿了下微干的嘴唇：“臣以为。王后娘娘殿里的婢子也留不得。且今夜时间太过仓促。不如明晚夜幕降临……”

    “你要去看王后就直说。不消东拐西拐乱找理由。”柔黛拂袖打断。

    清远字里行间充斥着什么意思。他自然明白的清楚打紧。不过他只当清远顾念宇坤。。自己也不会同意。适才退而求其次的想替宇坤去看看幻兮……既然那个女人她是宇坤睡过的女人。这个请求。自己自然不会拂逆掉。毕竟。也是为了宇坤好。

    不得不承认。即便已经到了时今这个再也逆转不回的地步。柔黛心里还是把宇坤放在极高处。

    清远继续愕然了一下。

    自己的心思被王识破了。王却沒有驳回。且听这口气……王是默许了。

    虽如此。他还是沒忍住打了个不动声色的颤抖。从來沒有一刻让他这样深切的感觉到。王居然是这样的可怕……掌管着生杀大权的王者。一个眼神、一个摆手拂袖。。就足以取掉一群人的性命。

    “臣。不会让陛下失望的。”思绪调整片刻。他缓缓道。“请陛下告知臣具体事宜。”

    天光一晃。柔黛即而幽幽笑起。对于清远此时的乖顺。他很有成就感：“附耳过來。”对清远招了招手。

    清远敛目。即而抬步走到柔黛身边。

    柔黛早已准备好了一份名单。写在细细的竹笺上：“你照着这份名单一个个去寻。把他们带出宫去。自有接应的死士。你的任务就算完成了。”大规模处置宫婢。由头不太好找。死士在宫里也不好明目张胆。出了宫则沒了诸多顾忌。

    “好。女生文学第一时间更新 ”清远听的分外仔细。在王言完之后又望似无心道。“只是臣去召集。他们未必听臣的。且宫门也不是说出就出得的。臣请陛下赐一信物。”

    “自然。”柔黛从剑袖里掏出一枚令牌。“有了这令牌。你行事必然方便。收好。”

    清远急忙接了令牌揣进袖口里。于此同时。一个大胆的念头突然开始浮出水面……

    。

    丝帕、相思。横也思來竖也思。

    一方丝绸缎帕被幻兮拈在指间不断折叠、再折叠。这是她自被王禁足以來。唯一不断在做的事情。

    看呆了拿着王的令牌进來探看王后的清远：“。您……”他忍不住去唤她。依旧用了敬语。王后虽被禁足、且侍婢被遣退。可在帝宫里说话还是小心些好。

    “天知道王接下來会做出什么事情……总都督必须尽快离开。赶紧、一刻不留。”无骨肌肤胜雪、樱颊榴唇胜血。幻兮机械的把那玩弄多时的帕子就手一抛。起身迎着清远。“所有昨天晚上撞见我们私会的知情人。是不是都会死。王是怎样的人……他是不可能留给旁人丝毫泄露丑闻的余地呵。”柔腕一扬。玉指搭在了清远的小臂上。“陛下这次是发了狂了。总都督兴许也不能幸免。”

    面着幻兮的焦虑。。清远叹了口气也不想瞒她什么。就把王命自己今晚去杀知情人的事情全盘托出的告诉了她。临了又补充：“当然。我不会当真这么做。至于总都督那自然要救……”他且言且思。眉头皱成了结。毕竟出了这样的事情沒有人会好过。“你别急。我们坐下來好好想一个万全之策。”不止要搭救宇坤。幻兮亦要搭救啊。他甚至动了这样一个心思。实在不行……实在不行他就去求师父法华道人。

    乱了分寸也是于事无补。幻兮略想一下。随清远一并重新落座。

    清远展眉抬目：“既然陛下现在并沒有处置总都督的意思。那么总都督在短时间内就一定沒事。”言语笃定。

    闻言落耳。幻兮抿唇颦眉：“话虽不错。可情势瞬息万变谁又敢肯定。”软眸微敛。“时间不多了。得尽早尽早的拿主意才是。”略顿又定定道。“越早越好。”

    “娘娘……”清远兀地喊住幻兮。四目相对。引幻兮往门边处瞥看过去。

    幻兮铮然明白。有人在门边进深处偷听。方才是自己演的太投入。竟沒能察觉到有旁人悄悄潜了进來。

    顺那阳光斑驳的地方不动声色悄瞥。她料定來人正是跟在王身边的那位贴身内官。兴许他此次前來是受了王的命令。又或许只是他自己的意思……毕竟那内官能在王身边呆这么久。也是只狡猾的很的老狐狸了。探听到有价值的消息然后密报给王。这样的事他做起來怕是会手到擒來。

    清远也意识到是那内官。心底下沒忍住狠狠啐了一口。刚开始思考接下來要怎么做才显得妥帖。就见幻兮眸色含笑向他迎看过來。

    “嗯。”他一时解不过意。

    幻兮勾唇一“嗤”。嫣然笑开。低声道：“才在苦思冥想用什么法子能避开眼线解救总都督。哝。这不就有引路的送上门儿了。”

    “什么引路的……他。”清远一时木住。还是不解。

    幻兮讪讪：“昨晚上的知情人。也有他吧。”

    一语惊人。清远登时大有拨开云雾见太阳的感觉。略一思量。不禁微笑低言：“娘娘好谋略。现在我有陛下给的令牌。不怕去不得天牢看总都督。可又怕那些眼线看到了告知陛下。”目光有意无意往门边一飘。“若能收买了那内官相助。凭他在陛下身边待这么久的资历和势力。解决眼线问題就好办多了。”

    “谁说不是。”幻兮挑眉。又示意清远止住声息从另一道门离开。

    清远明白幻兮的意思。回之一笑后起身按她的指引出了大殿不提。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！