
    (女生文学 )

    迎着晨曦曙光斜斜交织下的一层投影。宇坤猝地一定。

    柔黛就站在他的面前。最正前方的位子。

    这是一条出宫必经的甬道。宇坤有走这里的习惯。柔黛是知道的。故此。他在这条甬道上立身默等。不出意外的等到了就要回禁卫军总部的宇坤。

    丝发迎风扑面缠绕。面柔黛凝了静水的脸。宇坤心间默默叹息。再旋而兀地一下。他猛地想起來昨晚上王要他早些回去……可他却忘了。忘得干干净净。然后。去了王后寝宫里。

    “要出去么。”王突然启口。语气温温的。不辨悲喜。

    “是……”宇坤颔首哑然。“臣。该回总部去了。不早了。”。又补充。

    露水滴答。清越的音响打破了晨曦的静默。薄薄春衫便被散在空气里的水汽给氤湿了。

    柔黛浑然不觉。只是将手抬起。拂了拂袍袖下摆并不存在的尘梓。又重新垂下手臂。良久无语。

    隔一层透明泛金波的朝阳。宇坤分明瞧见柔黛那垂在身侧的右手拳心缓缓收紧。青色的筋脉便暴露在瓷白透明的皮肤之下。恍若易碎的琉璃。

    突地一下。宇坤泛起酸涩的心疼。

    他对柔黛分明是在乎的。可为何还是一次次的背叛了他。这样的背叛大胆又忤逆。这样的背叛是狂妄的、是疯狂的、是鲁莽的、是不可饶恕的……心有千千结。却不知究竟是为谁而系、为何便系。女生文学第一时间更新

    扬花漫天。柔黛无情无态的面上终于有了一丝波澜。对于宇坤的纠葛。他可以感应到。又或者说。宇坤的气息宇坤的心绪。柔黛分明是可以那么轻易就感知到了的。甚至好像永远也能够第一个感知到……第一个么。

    然而。暖风盈袖。带携起几缕零花的冷幽芬芳。柔黛终是尽收了面上的游丝动容。然后决绝转身。那么从容那么从容的自宇坤身边稳步走过。下庭而去。渐行渐远。

    宇坤心念一收。

    柔黛不曾看他。甚至呼吸仿佛也是绷的紧紧的。不加纹厘异常。而这更说明。柔黛是哀伤难持的……哀伤到连话都再说不出。

    他是对自己失望了么。女生文学第一时间更新 失望、悲伤、还是别的什么。宇坤知道。无论怎样。自己都伤害了王。这是无须质疑的。

    又一晃神。宇坤忙将那纷乱心绪竭力挣脱。急急迈步上前去追柔黛。

    一反常态。柔黛并沒有停步等他的意思。

    不过宇坤好在是追上了：“陛下。”他低头见礼。尽量使自己的声音里听不出心虚來。“陛下。昨夜里禁卫军突然有事。臣……连夜回了总部去。”他身为禁卫军总都督。那么处理禁卫军的事物。就是他自身的职责。这个借口找的不算离奇。

    若不是那一分心有灵犀的察觉。柔黛怕是会又一次相信他。

    黄鹂百灵当空里相互交杂、乱乱啁啾。女生文学第一时间更新 柔黛唇角淡淡。眉心深处仿佛总也有着那么深的、化不开的怨愁。以及天然不加雕饰的震慑威仪：“那好像是前天晚上的事情吧。孤王昨夜有见着你么。”勾唇轻笑、语气带着淡淡戏娱。

    宇坤又一震……果然缠绵欢好不知流光飞度。原來自己竟整整两晚都去了王后那里。然后在入骨的缠绵悱恻中尽情迷失。他把王。忘了个干干净净。

    气氛无疑已经极近紧绷、就要一触击破。连呼吸也都变得小心翼翼：“臣惶恐。”目光一个游移。宇坤言不由衷。理由从來都是牵强。“臣一时忙碌。竟忘了时辰。两日都是深夜回去处理事物。怕惊扰陛下好梦……”

    “自入宫起你便自由來去的地方。女生文学你是什么时候变得进退有度的。”一语未完。柔黛突忽打断。唇畔不羁。有些愠恼。

    宇坤惶然抬首。只是一默。唇角几番张弛。却一言都吐不出。

    天风又起。漫天残花洋洋洒洒若了喷香花雨。天地就这样被笼住了。世界也仿佛被诓进了一场醒不來的荼毒梦寐里。几近成疯、几近作茧……

    柔黛含笑微殇。

    他是真的真的爱着宇坤。爱着他自小相伴到大的最亲最信的爱人。他对他的情最是简单干净。无关**、无关索取。只是情爱；他可以包容他的一切。哪怕他忤逆了自己、背叛了自己……但他都可以退让、。只因为。他是他的爱人。

    他们之间这段夙孽。看似超越伦常、且鄙贱卑微。但那却是人世间任何看似正常的情与爱。都所不能与之相提并论的。他也心知宇坤心里的苦。心知这段情爱为宇坤所带來的重重包袱、诸多鄙夷。

    所以他不要宇坤太累。这段情他自己小心的守卫、苦苦的维护。不知在这如烟的浮生里。好梦何时才不会阑珊……

    心底的狂野如小兽一样嘶喊叫嚣回旋而起。深浓的感动、酸涩的愧疚、无奈又无法的背叛……便化成一股极其真切的原始**在体内游走兜转。至为浓烈的正是这样一份率真的孽爱。

    宇坤玉身火热。在柔黛一个不及防间。。整个人便已经覆在了他带着晨曦冰凉露水的身体上。灼热火燎的唇瓣沿额头一路死死的吻了下去。

    “宝贝儿……”柔黛一惊。在瞬间明白了宇坤强烈的索取。软糯唇兮下意识娇嗔出声。

    “乖。”宇坤纤长卷曲的浓密睫毛。在阳光下显得烁烁生辉。他微颔首。温存浅语。“我想要你。”蚊蝇细弱。

    一股暖流氲过心海。柔黛呼吸一提。流蜜唇畔缓而勾笑。

    肆虐的**前奏游蛇走龙般在身体上下缭绕。点点心悸晕染的恍若在身体里开出了花。柔黛不动声色。抬臂迎那不远不近低首恭敬的内侍摆了摆袖。

    内侍悄抬眼目。女生文学了然了王的吩咐。也不敢多看。忙颔首曲身行了一礼便急急的退下去。

    晨曦与落花海洋织就出的暧昧小世界里。只剩下这一对熬心熬魂的亲密情人。

    “陛下……”温温的低唤泉水般流淌。顺耳畔流入到心坎儿。“是臣的错。臣不应该。背弃了与陛下的约定……”宇坤抿唇。吐言的很缓。

    “不。”柔黛徐声打断。一双眸子在仰面凝视爱人之时。又变得那样烟蒙水潋怜人楚楚了。“孤王不在乎。孤王只在乎你的心。它在哪儿……”银牙犀齿缪缪的一转。哀声却沉。“答应我。以后不要了……再也不要了。”临末带起哭腔。微微的。

    宇坤心念一动：“原本就不会。。”下意识回复。停顿一下又补充。“臣的心一直都在陛下这里。从未离开过。”

    或真或假的言、半真半假的意。梳理不清晰了。沒谁可以梳理清晰。

    谁道闲情抛弃久。每到春來。惆怅还依旧。日日花前常病酒。不辞镜里朱颜瘦……

    柔软的肌肤在**的撩拨下陡然升温。一颗心也跟着起了灼灼的滚烫。

    宇坤温柔又不太温柔的环抱住眼前人已经酥软的腰肢。小心呵护着他缓缓躺下。

    柔黛半推半就。顺应着宇坤昭著的撩拨。迎合着他温柔的呵护。与他双双躺倒在晨曦暮春这一落花雨地。

    周围已无旁人。。那些内侍最是识得察言观色。当然早早便退离并封闭了这搭建的临时又突兀的爱巢。不会再有一人前來叨扰。

    故此。爱欲并起的二人便也肆无忌惮、狂野放肆起來了。

    不太严谨的封腰束带唆然一解。束缚身体的疏袍便绽开了花。姣好的玉体横陈在眼前。宇坤突地燃起一种几近成疯的肆虐渴望。对于柔黛这副近乎完美的身体。他委实是想念的打紧。不见时不觉。一见便无法抗拒。

    这样的魔力。怎么能够不致命。

    晨曦里的萧萧天风尚且带些露水滋出的寒凉。一丝丝、一缕缕氤着身体撩拂过去。肌肤便起了反应。柔黛不由得打了微微颤抖。

    这无意中乞怜示弱的肌体反应。更令**野草般蹿涨澎湃。

    “我的陛下。臣最尊贵的王……”宇坤亦退了衣衫。赤诚的身体与柔黛的冰肌玉体相互缠拥。丝丝暖意便在肌体相亲的瞬间。从四面八方流渗进骨血深处。

    仿佛天地间也织就成一张缠绵春网。那天、那地、那树、那花皆是这绵软大网里或多或少的情趣点缀。

    “嗯……”嘤咛软款。柔黛心底里渴望与寂寥沉积愈浓。细软的呼吸也荡起一派旖旎撩人。“亲爱的。怜惜我……我…好想你……”

    话未言完。一瓣下唇便被他的爱人轻轻咬住。强烈的男人气息横冲直撞进了口齿深沉处。撬开了柔软的唇瓣、撬开了碎玉的贝齿。迅速膨胀、迅速占领、迅速攻城掠地……缱绻渴望昭著不掩。急切却小心。霸道又温柔。

    清晨帘幕卷轻霜。呵手试梅妆。都缘自有离恨。故画作、远山长。思往事。惜流芳。易成伤……

    “我也想你。”宇坤的回应。是在最后的关头才昙然响起的。

    “我也想你……”

    值得了。

    柔黛的眼底。忽的就湿润了……

    他的心里是有自己的。这么多年的情义、这么多年的宠爱疼惜。王后又岂能代替。

    真的。值得了。

    这一瞬间。柔黛忽觉若就此死去都是满足的。

    旖旎思绪被扯的飘渺恍惚。直到下身突忽并起的一浪疼痛才将幽思斩断。

    “唔……”柔黛沒有防备的一声**。却止于舌尖。身体被撩拨的更加烂软如水。那些低低呢喃才游丝般缪缪荡转起來。在空气里。“你可…你可真是……我的魔障……”

    或荒凉、或无奈、或含嗔、或带笑……但终归。全部都要归结于爱。

    天风又起、落花成阵、韶华白首、流光未歇。在这潋滟晴好的暮春初夏晨曦。一对璧人。深深的。深深的又一次的、一次次的。沉沦到了无边无间炼狱中……无怨无尤。

    似再也。再也。救赎不出……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！