
    梦魇还沒有散却，只是由最初的美梦渐衍渐化成了时今的噩梦，却还不是终了。

    柔黛看到那少女瞪圆了一双惊恐的大眼睛，目光空洞又恐惧，还有一些漫无边际的莫名情绪。那是无助、是茫然……那少女才只有八岁，八岁的孩子亲眼看着自己那一直唤着“爹爹”的人，拔起腰侧一柄锋利的寒光剑，仰头对天，言辞凿凿的诉着那些她听不懂的话，什么无愧于先王的知遇恩情、功成身就当以一死守住这个永恒的秘密。

    最后的最后，“爹爹”含笑刎颈，那柄寒光剑便“唰拉----”一下滑在地上。

    紧接着身边一圈恍若钢铁铸就的死士便依次捡起那寒光剑，一个接一个，一个接一个的刎上了自己的颈……

    最后，年长的死士首领在自刎之前，提着那锋利寒光剑对准了小小少年的胸膛。

    而那小小少年不躲不闪，竟是闭起一双远比满天星辰都要烁亮灼人的眼睛，抿紧浅色薄唇，高昂首，对向那尚有鲜红血液滴淌下來的寒光剑刃……

    “不，不要……不要……不要不要不！！”

    柔黛可以真切的听到少女发自心底里、发自灵魂的极其渊深处的呐喊。那些呐喊一幢幢一浪浪击打、碰撞的排山倒海。

    这少年亦是只有八岁，年仅八岁的少年便已懂得以自身从容一死，來为对他父亲有知遇之恩的、最最信任他父亲的东辽先王，保守住那个关乎江山社稷不落入外人之手的最大秘密……

    秘密，又是那个秘密！为了那从一开始就无法回头的秘密已经死了太多太多的人，究竟，究竟还要再死多少人！

    柔黛只觉自己胸腔燃了一团最烈的火焰，他愤怒了，这样的愤怒“腾”地一下顺着身体燃烧起來，就要把他整个灵魂都焦灼殆尽！

    那少女亦是愤怒的，不仅是愤怒，不仅……还远不止这些，远远不止。

    那少女突然好害怕，自小相伴一处的少年就在她面前，就在面前。她却就要失去他了，就要失去了，永远的失去了……可她却只能眼睁睁的看着，只能看着。

    不！

    不能！绝不能！绝对，绝对不能！

    她要留住他，留住他的性命。他还欠她一个一生一世，他不能死！他若死了她亦无法呼吸她亦得去死！

    “住手！”起伏胸腔一浪浪火浪击的就要窒息，十万火急之下，只听那少女当机立断一声断喝凭空落下。小小的身子滕然站起，挺直腰板，扬起覆着冰封寒霜的倨傲的威面，就那么一步步走到那死士面前，走到那死士的利刃之下、少年身边。

    其实她心里亦是怕的厉害，但不知出乎一种什么样的本能，她决绝的牵起少年的手，仰头挺胸，冲那有些迟滞的死士傲然开口：“孤是整个大东辽的王，孤王要他活！”

    “孤王要他活！”

    她在心里对那少年说，从此以后，一任世界浩瀚无边，也只有我们两个相依为命了……

    只有，只有我们两个人了……

    梦魇如潮，至此依旧沒有结束。

    柔黛看到那少女男装男服，佩最华美的珠玉、着最繁重的衣冠，却再也沒有真正的快乐过。

    他若不在她的视线，这个世界便再沒什么可以博她浅浅一笑，她已不知这个世界还能开出什么颜色的花。

    落雪了，雪落大地，一切一切终究是要归于无痕无垠的。

    无边繁华装点下的金丝囚牢，她惶然举目，凄凄厉厉大声哭喊：“宇坤！不要离开我----”

    “黛儿，我在！”

    她一惊……

    那是他的声音，真的，真的是他的声音！她沒有失去他！好在她还有他，好在，她还有他！

    茫茫飞雪中、冰天雪地里，猝不及防的一声回应，那道熟稔的不能再熟稔的身影突然从新入宫的禁卫军里一跃而出！

    真好，他寻她而來……

    她身着银鼠大裘出外赏看雪景，有意一转两转转到了禁卫军校场处。

    她眯起细细长长的魅惑眸子，看向无边无际洋洋洒洒的那冰天雪地间，那个日渐挺拔的玉树身影，那个唯一能够使她欢心的身影……

    目光交错，他可巧也正抬头看她……沉沉深深的眸光似乎奏响了轮回千转、梵音如潮。

    就是这样极简单且莫名的一眼对望，愈发加深了他们之间早已奠定的一生纠葛，以及这段颠扑不破的缘。

    命运的齿轮，早已开始缓缓转动……

    “宇坤----”柔黛铮然醒來，下意识的喊出了那两个熟悉的字眼。

    “我在！”宇坤脱口回复。

    如此，熟稔的情景……

    寂夜如水，柔黛突然就泪如泉涌。

    又是一唤一回应，如此迅速，沒有半点迟滞耽搁。与方才梦中的那最后一唤，惊人的契合了。

    这一瞬间，柔黛竟起了恍惚，竟分不清一切的一切究竟是梦，还是已经回归真实。

    宇坤忙放下了抓在手里的那件长袍，将身子挪到柔黛近前，抬臂一把捞了爱人在怀里安抚：“陛下……做恶梦了？”燥乱心绪早已涣散干净，低语软款，全是真挚关心。

    柔黛抬眸，透过夜的清辉就这么静静看着他。太过咫尺的距离，迫近到可以感触到细密呼吸在面颊撩拨的微悸，可以感触到胸腔里一颗心的砰然密跳。

    半点不由人的，柔黛潸然泪下。他一头扎进宇坤温暖的怀抱，半阖双目，将爱人独有着的那丝丝体香贪婪吮吸，嗓音哽咽：“你要去哪里……你这混蛋，你这混蛋……”

    此时的王犹如一只乖憨柔巧的猫咪，带着特有的抿毛挠爪的小撒娇，着实让宇坤涌起难以自持的心疼和怜爱：“臣该死，臣该死……”不知是不是心虚的缘故，他的眼眶也泛起微红來，“夜里风大，臣怕一会儿睡熟了窗户被吹开也不知道，寻思着去把那轩窗掩实一些。”但开口还是扯了谎。

    这个解释到底是寻不出错的，即便机谨如柔黛：“我怕，我怕一醒來你不在我身边……”柔黛开始不加收束的哭泣，泪水大颗大颗打在宇坤赤裸的胸膛上，带着体内呼之欲出的滚烫，将近日來积蓄下的那些惶恐、不安、恐惧、和燥乱尽情宣泄。

    那样多的眼泪，那样滚烫的眼泪。宇坤甚至怀疑，柔黛已经积蓄了数十个年头那样久……他从不知道，柔黛也会有哭成泪人的时候。

    被泪水淹沒的王，无疑是这个世界上最容易受伤的珍馐宝物。

    “不怕，不要怕。”他柔着语气低低安慰，凉飕飕的嘴唇轻轻触碰柔黛飘香的乌丝，“梦里的东西都是假的，我的陛下只是做了什么不好的梦了。梦醒了，就什么事情都沒有了。”

    栀子花瓣萎了一榻，麝香渐浓，夜色已经深沉的可以拧出墨來。

    “不。”柔黛把头往爱人肩胛处埋了埋，渐渐止住那无尽的宣泄泪水，又报复般在他肩头咬下一口，“那是一个美梦。”

    不重不轻的唇齿交错，让宇坤微微吃痛，平息多时的欲火便又一次被成功的调动起來：“美梦，怎么还哭得这样伤心？”身体在渐渐升温，掌心在柔黛酥胸前一阵游弋。

    柔黛却沒有直接回答宇坤的问題，惊了一吓而退却些许血色的唇角，往他脖颈轻落一串吻痕：“宝贝儿……我，是不是一个好人？是不是，一个贤王……”

    宇坤怔了一怔，沒有想到柔黛会问这样的问題。

    王是残暴的，这一点无需质疑。作为王最信任最倚仗的禁卫军总都督，宇坤无数次亲眼见证过王处置违戒臣民时的冷酷无情、以及杀死敌方俘虏时的连眼睛都不眨，且还亲自为王处理掉一件又一件棘手的事情、一个又一个麻烦的碍眼碍路的人物。

    可王也是一个好君主，一个贤明的君主。这一点更是无需质疑的。

    无论王鲜明也好昏庸也罢，他在宇坤面前，从來都真挚柔和又单薄脆弱的宛似那最精致的瓷。

    “傻瓜。”宇坤目色缱绻，“陛下当然是一个好人，一个贤王。”

    “不……”柔黛轻声打断，缓缓抬起面额静静凝看着宇坤，“我护不住我想要保护的人，也护不住我想要守护的东西。”

    宇坤与柔黛静心对视。

    月色剪影下的柔黛比平时更加美丽，他的眼角眉梢还挂着未及消退的泪痕，微风一吹、发丝荡起，细碎泪花被撩拨的摇摇欲坠，自带一种隐在月晓风清处的己自凄迷。

    他心知，柔黛念起了他的父亲，柔黛在宫外的养父。而那想要守护的东西，自然是指他们二人之间的爱情。

    这个傻瓜……

    心下喟然一叹，宇坤忍不住抬手在柔黛侧颊缓缓摩挲。目色微侧，眉心皱起，却一言也不发。

    此时此刻不发一言，却远胜有万语千言。

    就在这深情对望却无一言的瞬间，有那么一刻，宇坤忽地明白了自己的心。又好像……并不太明白，渐渐又觉得明白。

    但他已不愿再去考虑明白与否这个问題，因为一切都已经不再重要了。重要的是，他清楚的知道，他应该是爱着柔黛的……

    夜色昏惑，宇坤在半明半亮的永夜里捉到柔黛甜美的红唇，芬芳的热吻如荼如毒蛊，胜似世间甘露琼浆，他情愿把自己鸩死在这最妩媚的荼毒里！

    温热的身体相互缠绵缱绻，尽情覆盖，尽情宠爱，尽情迷醉，尽情、沦陷……

    “轻、轻、轻，轻轻将他放在我心尖，只愿一切随着情人盼愿。”

    “冤家呀！掬一捧轮回无间，倾传了千世万世的孽，千千般苦你可曾了解？”

    空气里，那曲《归去來》歌尽舞尽缠绵依旧。但他已充耳不闻。

    帘幕晃曳，相爱相疼的两人紧紧搂抱一处，睡得安详……

    “若有一日你弃我而去，我该何去何从、如何过活！”

    “叹、叹、叹……”