
    (女生文学 )

    徐宣赞顿时吓得魄散魂飞。一个噤声夺门而逃。可标榜无限威仪华美的朱红大门。又在他眼前顷刻变成了低矮凌乱的残垣断壁。

    朗春时节。他一个大男人狼狈的立在日头底下。竟然被涔涔冷汗把他从里到外浸了个透心凉。

    猛然一下。他只觉得自己是在做梦。在一场走不出的午夜噩梦里陷入了囹圄的死角……一阵头晕目眩铮地袭脑。他下意识猛地转身。又是一声脱口失惊：“啊。。”地大声喊叫了出來。

    不知什么时候走到他身后的青青。被他这猝不及防的一声大叫吓得后退几步。玉指连连抚着胸口。娇滴滴嗔声：“公子你怎么了。你吓死我了。”

    徐宣赞定睛一看。女生文学见是青青。便努力把那慌乱压制几分。语气嗫嚅：“沒。沒什么……”平了平气后。敛眉压低了语气。凑近青青一些。小心翼翼。“哦。姑娘。”说话时抬手颤巍巍的一指那断壁残垣的方向。头沒敢转过去。“那那那是……”

    “什么。”青青颦眉好奇。半开玩笑。“那不是大门儿么。怎么了。见鬼了。”

    徐宣赞一听“鬼”这个字。吓得原地又是一蹦。

    猛然意识到自己失态后。依旧沒敢转身去看。只抿抿嘴唇轻问：“你们家大门。哪里去了。”说话间这才下意识转目。“嗯……”。

    那朱红大门、那巍峨大殿。那一切的一切全都好好的矗立在那里。依旧精致美丽恍如天上宫阙。寻不到一丝不对之处。

    “不就在那儿么。公子觉得有何不妥。”青青心下察觉出了什么。有意借机打散他的思路。

    “沒……沒什么不妥。”徐宣赞自言自语小声应付。闭起眼睛抬手拍着脑门儿揉太阳穴。心道定是自己精神恍惚了。忙对着青青作了个揖。于她道歉。请她见谅。

    便在同时。又猛地想起什么。不由低声又去急问：“你们家院子里。怎么……这么多白骨。”

    只见青青面上一愠。。颇沒了好脾气：“什么白骨。姐姐该生气了。”娇斥了一句后。开始先发制人。“你这公子。好生无理。又说我们家大门有古怪、又说我们家院子里有白骨的。莫不成我们家是鬼窟窿。这白府若真令公子您瞧不上眼。大可取回您的伞便走。如此出言糟蹋我们姐妹。何苦來着。”

    徐宣赞本性老实谦和。待人又素來单纯。一见青青如此。忙又下意识一通道歉作礼。直道自己并非有意冲撞。连番陪着不是。

    青青也不再多话。拽起徐宣赞便重新往院子那边走。

    路经高墙粉殿处。徐宣赞想要绕开那路。无奈被青青拽着。只好迎着走过去。不想就在他诚惶诚恐又避之不及的同时。女生文学目光一触。惊觉方才那些所谓的白骨。居然是一座太湖石假山。

    微有错愕。徐宣赞适才重新抚着胸口顺下那仍旧吊着的半口气。

    青青侧眸含笑：“公子。你看走眼了吧。”

    徐宣赞回神。皱眉叹了一声：“是是是……我也不知是怎么了。居然可以眼花到如此地步。”

    青青顽心忽起。打趣他一把道：“也难怪。似公子这等出身。这一见大世面自然就神志恍惚了……”

    “青儿。你怎么对徐公子这般无礼。”柔软又清越的曼曼女声当空传來。

    徐宣赞回头。女生文学第一时间更新 只见白卯奴正迈着细碎的莲步一步一聘婷的施施然向外走出。

    她着一袭素净琉璃白裙。外罩蝉翼垂丝淡玉色小披风。不盈一握的腰肢束了藕荷色坠玳瑁宽带、中间又系了一根浅粉细带并打成了吉祥结。

    肤如雪铸、面似芙蓉、眉如黛石、眸点秋水、唇若桃缯……盈薄内衬映的她酥胸若隐若现、又依稀可以看到直连往纤纤绡玉肩的细长锁骨。

    她就临风站在池沼水榭边缘。微挑起颀长柳眉与斜飞纤长的精致狭眸。轻吐昙唇妃口。幽幽然直若了那登临九天、偶于凡尘暂歇的凌霄仙子一般。真个是才丰情绮。。牵引始末。恒超理外……那无双美貌、那难寻气韵。直令人只消一眼便足足的倒吸了一口气去。

    “见过白姑娘了。”看得徐宣赞又是一阵云里雾里尘里仙里。竭力定住心神后。才赶忙解释。“不怪青姐。是我不好。方才冒犯了。”

    青青在说话间早已走到姐姐身边。姊妹两个相视一笑。

    “公子请。”白卯奴柔然垂睑。把徐宣赞迎入内室。

    内室进深打了鹅黄湘帘一道。格局多为红木雕镂出的松鹤并百花。周围笼了一圈浅紫又粉的帷幕。而那满月形的拱门正对芙蓉水渠。微风拂过。凉丝丝的。又夹杂着碧水的芬芳以及荷花的清香。

    “公子且坐。女生文学”白卯奴敛襟向正打量四处的徐宣赞客套了一句。便与他面对着面双双落座下去。

    青青亦在卯奴身边择了位置坐了。

    酒菜已经备好。是最青翠欲滴的菜色。仔细看來虽素净却又不失精致。

    徐宣赞只觉可喜。与白卯奴不约而同的透过那圆月门。瞭望向外面院落里的池沼景致。遂感一种扶摇灵霄的陶陶然微醉。

    徐风缓掠。卯奴拂了一下侧额的柔发。妙眸往徐宣赞与远方池沼间流转了一圈。幽幽启口曼声：“公子可觉此景似曾相识。”略顿。又继续道。“这是东辽帝宫中。。御花园湖心亭的景致呢……”

    “什么。”徐宣赞回神转目。眉心下意识凑起。自然解不过其意。

    卯奴出口方觉自己失了言。面上僵了须臾。复莞尔一笑：“沒什么。公子且请饮宴。”

    “嗯……”徐宣赞嗫嚅。又不失礼的应下。“好。”

    素性机敏的青青起身离席。取了昨日那把紫竹天青桃花伞过來。

    卯奴见状。又凑了一笑萦在唇边：“奴家和妹妹。特感谢昨日里徐相公的搭船借伞之恩。故备了这桌宴席。”

    “白姑娘太客气了。”徐宣赞摇首微笑。“我一个大男人。。借伞于姑娘是应该的。”转目又衷心叹赞。“姑娘真乃神仙中人。这府邸亦是轻逸不俗。宛若佛仙福地啊。”出口又觉自己那句夸赞。似乎有些显他轻浮了。便又颔首敛了下眉目。缄默声息暗自懊悔。

    白卯奴微微一笑。侧首抬眸：“哦。既然徐公子把我比佛仙。那公子认为佛仙中人。又有何好处。”

    徐宣赞抬目。见卯奴如此发问。略有思忖。朗声道起：“佛仙、妖魔、凡人……若论及好处。凡所有相、皆是虚妄。一切本就是不真实的。也委实谈及不到什么好处亦或坏处。横竖……道法不同罢了。”

    卯奴敛眸淡言：“道法自然。公子又是何解这所谓‘道’的。女生文学第一时间更新 ”心下隐有猜测。这时的徐宣赞。依稀让她寻到千百年前。那个人的影子……时光与轮回。在这一刻。似乎突然重合了。

    徐宣赞低首微笑。不缓不急又道：“殊途同归。但过程中各有分支。譬如佛仙的最初本源是大悲心和大欢喜。妖魔的最初本源是**和肌体的享乐欢愉。而身处娑婆世间的凡人的本源是爱……凡间乃娑婆世界。爱是娑婆世界里一切**的核心。只有凡间是有爱的。这是凡间的一大特色。正如佛仙与妖魔界的特色一样。相互齐平。”他弃了薄酒。只自顾自提起紫砂小壶满了一盏清茶。放于唇边微抿润嗓。“可。爱也伤身、爱也刻骨、爱也牵肠。苦其心志、劳其筋骨、空乏其身、行拂乱其所为……”

    “情情爱爱甚至无趣。既如此痛苦。何不弃之。”沉默已久的青青突然冷不丁蹦出这一句话。

    卯奴凝眸。见她面上一抹阴霾沉冷。孤凄凄的若那结了冰的荷花湖水。

    这样的青青。仿佛一个阅尽世事、历尽浮尘的俗世老者。早已洞穿一切虚假和幻妄。放得下的、放不下的。都已经放下了……卯奴不由心底一揪。因为这种情态出现在青青面上。委实太不合时宜。

    这时又听徐宣赞摇首道：“弃之是好。可半点不由人啊。”于此哈哈笑起。一副沉湎于红尘中的纵情恣意之态。“既然亲就臭皮囊。做了这有情众生。就无法克制在这娑婆世间里特有的‘爱’。因为爱是**。”言于此时不由看向漠了眸子、却展了欢颜的卯奴。音声忽然沉淀下來。“既然如此。不如好好经历。历经过程、不灭记忆。”

    莲花清漠。情断藕丝长……

    白卯奴口唇微张。明眸中有一闪而过的急切和欢喜。却半天都言语不出一个字來。

    不多僵持。青青忽然笑吟吟的拉住了卯奴的手、又拉住对面徐宣赞的手：“姐姐、徐相公。绕了这么多圈子……你们二人既然彼此有意。又为什么不干脆结为夫妻。”语尽也不待他二人反应过來。便把他们两人的手放在了一起。

    指尖肌肤相触。一阵酥麻疼痒之感猝地遍及了全身筋脉。直落在心坎儿间。

    如此微妙、如此撩拨。又隐隐带些期待、还有几许青涩、几许微慌、几许好奇……卯奴只觉心房猛然揪了一下。下意识垂眉敛睑。急忙把手缩回來。

    徐宣赞尚且沒有从这温柔的恍惚里。醒转回全部神智。他依旧静默的看着眼前美丽出尘的女子。目光专注、几分呆意。

    青青忽而“噗嗤”一笑。

    徐宣赞兀地醒神。甫一反应。忙也把手缩回去。目光慌的向一旁躲闪避开。错乱慌张。连“失礼”都忘了去道。

    这副模样被卯奴看在眼里。忍不住以蝶袖掩了菱口低头娇笑。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！