
    拂堤杨柳醉春烟，最是西湖四月天。

    临安西子湖畔本就人流如织，又正值此柳枝儿嫩绿、桃花儿艳红的节令，乘着春和景明一派澄澈，不乏有清明祭祖上坟、踏青游湖者。

    那碧波泛银的柔柔水面似也愈发温柔可爱，看在眼里只觉怜人的打紧，似乎有了生命一般。

    正在此时此刻，便是在这曼妙西湖长长纤纤的一道白堤上，突然不知因由的惹引起了一阵骚动。

    一白一青两道身影游走白堤，那是两位绝美的女子。正是这两位所到之处耀了无数彩头、夺了无数光影的女子，引起了游人热切的议论……

    这两位女子，生的端得是姿态曼妙、体格多情，粉面含春带娇的犹如那三月碧水里鲜鲜香香的桃花。

    白衣的眉梢眼角妖娆之余更显一种出世的、不着丝毫烟火气的谪仙风韵；青衣的则妖娆到了骨子里，狭眉杏眸、红唇粉腮，纤腰招摇有若长蛇。

    她们一路信步，西湖之畔的行人便一路围观议论，不乏有交头接耳、窃窃私语者想看又不敢看、想言又怕唐突，只得与旁边随行低声好奇：“这是哪家闺秀，怎么从不曾见过？这天底下当真还有这等绝美的女子？端得惊若天人！若是能与她们欢好一日，纵减却十年寿命也消受得！”

    若放在平日里，这样嘈嘈切切的场面必定会让白蛇不喜。不过此时她的心思却不在这里。

    面对着行人游客不住的议论、亦或艳羡，她都只是视而不见、置若罔闻。一双噙着碧水桃花的明眸不断在人群里梭巡迂回。

    一旁青青也踮起足尖，焦急的陪着白蛇一同张望寻找，完全分不出半点旁的心思來。

    四月春风熏暖，就着淡淡薄薄的草木芬芳，她们就这样径直沿着白堤上了断桥，向孤山处一路走去。

    “这么多人……”白蛇不由纠葛了娥眉，碎叹着淡淡摇头，“如何好找！”抱怨时兀地想到了那老神仙的提点，“清明节、西湖边，万人丛中最高者……万人丛中最高者！”心之所至，白蛇突然眼睛一亮，微抬首向那來路去路一通相望。

    聚在周围的众人一见白衣美娇娘抬首凝目，也不约而同的顺着她的眸光跟着一路望过去。

    见在那不远不近的地方，断桥一块儿凸起的青石上面，有一位蓝衣素袍的清俊公子驻足站立。

    那公子眉清目秀、气韵倜傥，眉目间自有一种如玉般温润的好风情。与此同时，他也正向人群这边望过來。

    想是远远儿看到了人群这边的骚动，心下好奇，想知道发生了什么事情，便寻了一石头站了上去，以居高临下的姿态远远瞭望。

    不偏不倚，他的目光刚好跟白蛇含情带脉的眸色交汇一处……

    一时间，明媚多姿的西子湖突然被染就了一层天青色。天青色等烟雨，临安西湖、断桥之央，不知谁家良人，为伊判作了梦里人……

    这样清澈明朗又偏生好似藏匿了弥深过往的眸光呵！看不透、理不清，又杂乱纠葛的蓬草一样毫无道理……好似前世有约、方才來生相见。

    來生相见的记号呵！便在彼此的眼神里、便在彼此的泪水中……

    “怦然”一下，这蓝衣公子只觉自己一颗心忽地开始猛烈燃烧。一路延绵漫溯，直至整个人、整个身子整个魂都在这一刻昙然倾倒！

    “來，青儿。”徐徐微风拂过西湖，带起浅薄涟漪的同时，微凉水汽便跟着漫进了眸子里。白蛇的眼眸忽而湿润起來，她的目光沒有移开，也不多话，拉起青青，分开人群便向那蓝衣公子翩然走过去。

    足髁涉水、水面生花，谁为谁足下开莲花？眼前的这一幕，何故便如此熟悉呢……蓝衣公子心头泛起了嘀咕，又猛地一下醒神，忙从石头上跳了下來。

    他见白衣青衣两位美娇娘向自己这边一路过來，也不知是出于一种怎样的情态，心下忐忐忑忑、小兽乱抓乱挠般酥酥痒痒。又竟突然有些害羞、有些微怯，忙错开目光一个转身便往断桥另一边走，沿路下了断桥，又把身子贴着湖边躲了一躲，一心只想要避开。

    白青二人足步急促，蓝衣公子亦不见停步。

    于是清明微风、暖阳金光、西湖白堤之间、断桥其旁、孤山之畔，出现了这样有些滑稽的一幕：一位清俊公子沿着西湖头也不敢回的小跑，身后一白一青两位绝美女子追的急促，在一白一青两位女子身后跟着如织人流……真真做弄！

    追了一阵子也不是个事儿。青青气急败坏：“姐姐，他跑什么嘛！还怕我们一口吃了他不成？”贴着白蛇把身子一凑，又颇为嫌厌的侧目递了个眼神，“还有后面跟着的这一大堆沒见过女人的……”

    一个正往前迎的游人刚好听见了青青这话，却也沒恼，不觉憨憨一笑，流着口水小声嘀咕：“见过女人，沒见过这么这么秀色可餐的……”

    “你！”因为距离迫近，那话也被青情听的真切，恼不得便要回身去凶他。

    “哎……”白蛇忙拦住。她也意识到了这颇为滑稽的一幕，边示意青儿噤声，尔后暗自念咒，柔荑抬起，向空中缓缓一挥。

    转眼间，原本晴空万里的浅蓝天幕突然乌云密布，黑压压的云岚排出了逼仄的大势头。又不多时，大雨倾盆而下。

    谁也想不到这好端端的，哪里來的大雨？行人们转眼便被这突忽而至的大雨乱了阵脚，雨势不小，大家再持不起看美女、晌春景的好兴致，纷纷四散而去，急急寻找湖边茶舍小亭避雨挡风。

    如是狼狈的一幕看在眼里，白蛇“嗤”地笑开，转目对青青：“这样不就好了？何必动火气。”

    “嗯。”青蛇眨眨眼睛，理了理被雨水浸湿的流苏一缕，莞尔嫣然，“沒了一堆累赘跟着，轻快多了！”

    说话间姐妹两个险些忘了正经事。白蛇一个回神：“哎，青儿快，莫跟丢了！”

    “嗯……”青青一应，不敢怠慢的随着白蛇穿梭在雨帘里寻人。

    又提裙冒雨走了不多路，两人不约而同的停住足步。

    此时正站在小亭外一棵柳树底下抬袖挡雨的人儿，不正是她们方才看到的那位蓝衣公子？

    细密的雨珠顺着他半绾半披的乌发一路滴答流淌，从头到脚全被淋湿。

    微雨西湖、薄雾淡影，映这清秀里掺着些许柔弱的书生公子，突然便别有了一番风味去。

    “姐姐，是他，那日在青城山老神仙幻化的小书生就是他！”青青一喜，“果然是他，这回可看清了，沒差！”刚要过去，蓦地被白蛇拽了下衣角，“嗯？”她颦眉不解。

    白蛇抿笑凑近她耳畔，徐徐低语了几句。尔后抬手在当空里写了一个“迷”字，旋即吹了口气。

    湖光山色、密雨锁烟，这个“迷”字迅速顺着风势飘到了那蓝衣公子胸膛前，顺着胸口猛地一下钻进了他的心里。

    蓝衣公子兀地往前一栽，似被什么力道推了一把般的。好在他眼疾手快的迅速扶住了旁边柳树，适才沒有跌进雨里摔个满身泥渍。

    “我这是怎么了？好端端的就手脚无力了一下。”他心下里兀自寻思，恍然无知。

    然而在这一刻，有什么命中钦定的缘法就此延展铺垫，无声无息，一发不可收拾……

    一千七百年的过往，随那飘逝在流光断层间的真相早已一起消失，可随之而來的新生枝节，一早都是注定的。

    在他心里，已是深深种下了一个“迷”字。就此着迷惝恍，情根深种，失落了魂魄……

    是缘是孽、是孽是缘，沒人可以道的清明。

    “姐姐，你是怕自己魅力不够、还是怕青儿我抢了你的风头？”青青狡黠的抬眸巧笑，凑趣的调子听在白蛇耳里便都成了淘巧和撒娇，“还要对他使这个咒，不是多此一举么？”

    白蛇把青青拉入到一处树伞之下，抬眉嗔她：“青儿，别乱说。我是不太懂得人间情爱，又急于了断缘法回去修仙，耗不起那个竟日连天相处的时间。”微顿一下，眸色漠漠，“所以干脆点了迷咒，省太多事。”这样的白蛇，与一千七百年前的幻兮比起來委实是不一样了。妖气敛去不少，冷冷淡淡的冰俏之态让她看上去，反倒跟那九天之上神仙的气质多少相近了些。

    “嗤……”青青不屑的撇撇嘴，“姐姐，你分明就是看上人家了，才这么急于求成的、迫不及待的要跟人家鸳鸯欢好呢！一刻……都不想等得！”语尽嘻嘻笑起來。

    “哦？”这软软的娇媚调子把白蛇逗乐，“你怎么知道我看上了他？”

    “不是么？”青青一副了然之态，“方才在断桥上，姐姐与他两两相望，眼神早就把你出卖了！”说话间又把身子往白蛇身上蹭。看得出來，她因修为尚浅之故，蛇性与妖性并沒有完全退去，“百年计地的相处，谁人有我了解你？”

    白蛇不知何故心里就是一慌，或许是青青的话一语中的、又或许是有意避免自己起了旁的心思。她双眸点了错乱，推开青青换了话題：“都到了人间，注意别让人看出來我们是妖。”抬手把青青扶正站好，敛眉悄声，“來，好好站着。”

    青青并沒有扑捉到白蛇眼底一闪而过的慌乱，无可奈何的把身子靠在柳树枝干上：“做人真真无趣！”碎嘴抱怨。

    白蛇不动声色的稳了稳微乱的心，又恍而奇怪。

    自己这颗心，方才……乱了？

    一千七百年了，一千七百年的浑噩无度、流年变迁，她这颗心似乎从來都沒有再动过。

    她不知道，原來那心，还沒有死？

    浸染着如织春雨、沉醉在农历三月、葬花天气，它睡醒了、复活了！

    它还沒有完全死去，它还会动、还是活的……竟然，还是活的。