
    (女生文学 )

    柔黛只是个凡人。毫无修为傍身的他自然感应不出法华道人也在这里。他示意跟着身后的狱卒把门打开。旋即退去一干旁人。

    仅留下他跟清远两个。这个意思很明显。他有话要对清远说。而且还是不太能见人的话。

    清远心知王要说什么。苦着一张脸颇为无奈的哀哀一叹：“陛下啊。我说您难为我一个小道士做什么。我是真的真的不知道您那宝贝情人。他究竟在哪里。”不知是不是因为自家师父就隐身在旁边的缘故。清远明显壮了胆。

    火光幽微。柔黛勾唇一声轻笑：“王后差你救他。你能不知。你不知谁知。”阴霾里带着影绰的牢狱之光。女生文学第一时间更新 衬托的他俨然一位姿颜绝美的天界修罗。

    想來王在幻兮那里根本问不出个所以然。且幻兮又为楚国公主。王是不好对她刑讯逼供的。所以只能一次次的來威逼清远。

    不过听王提到王后。清远还是震了一下。自己竟日只知道死咬住口拒不承认他帮宇坤逃脱。但若他不承认。王一怒之下不管诸多所以然的去伤害幻兮可如何是好。且自己必然是逃不脱了。还不如应下來。只要自己应了。幻兮那里。暂时就安全了……

    念及此。清远抿抿嘴唇哀声一叹：“总都督是我救的。是我一个人的主意。不关旁人的事儿。女生文学第一时间更新 ”他记得王一直认定自己是宇坤的生死兄弟。那若说是他一人所为、与王后毫无关系也在情理之中吧。即而抬眼又忙补充。“但我只把总都督护送到宫门外。买通了几个外地商旅护着总都督走脱了。贫道真的不知总都督在哪里……”

    “真的。”柔黛挑眉打断。

    半真半假吧……清远一拍胸脯：“出家人。不打谎的。”

    “嗤。。”隐在身边的法华道人鄙夷的一嗤笑。抬手对清远狠狠比了个“鄙视”的手势。

    碍于王在这里。清远实在不好对着空气龇牙咧嘴反鄙视回去。只好佯作沒看见的咽了口口水。女生文学第一时间更新

    “好。”柔黛展眉。出乎意料的沒有继续追问。似乎他此次前來的目的。就是为了让清远承认是他救走宇坤一事。“你既然认下了。那就得一人做事一人当。”牙关咬紧。暗暗发狠。

    这样势头的王。怎么都给人一种想反抗又似乎无从反抗的无声震撼：“当然。”清远面上一青一白。勉强仰首挺胸做大义状。

    牢狱里的穿堂风卷起一股又一股腥甜血气漫溯过來。这样潮湿又腥气发霉的味道。怪异的使人毛骨悚然。

    柔黛便在这个时候迎着清远又前几步。颔首勾唇。目色凝住：“那你想死……还是想活呢。女生文学第一时间更新 ”轻飘飘的。

    “我我想……”王者的威慑力使得清远禁不住开始打颤。他忙努力稳神。又诚然不知该如何回答。

    想死想活。能由自己么。这人为刀俎我为鱼肉的。

    “那孤王……给你一个将功赎罪的机会。你可愿把握。”不多僵持。柔黛眯眸徐徐的在清远耳边吹了口气。

    就着溶溶暗影。清远忍不住用余光偷偷去瞥身边咫尺处的王。突然就被王美丽绝伦的精致面容给震撼了住。

    如此一个纤眉狭眸玲鼻妃唇的王。通身气场时而如火般热烈、时而又若冰般酷寒。女生文学取缔在人与修罗鬼魅之间变幻不定又魅惑无限。阴柔绝美的单看一眼都觉的不祥。

    这么一个绝世美人儿。怎么就投了男胎。还成了一国之王。

    清远暗自感慨了一把造化之神奇。又心道总都督你真是身在福中不知福。吃着碗里的还看着锅里的。有了王还要抢我们家幻兮。这么不知足。人就是这个样子。也不想想无双艳福凭什么就是你能享尽的。活该丢了半张脸……

    “哎哎哎。人家陛下问你话呢。”法华双手抱臂语气颇为不耐烦。“别神游天外了跟那儿。”

    “哦。女生文学第一时间更新 ”清远登地一个回神。干脆转过去直视柔黛。“想。陛下。”沒经大脑。纯粹下意识。

    这个时候当然得说想。当然得表现的能多热忱就多热忱。不然难道他还想去找死。

    柔黛在这一应的空挡里。将身离开了清远一段距离。立在斑驳牢门的边沿处。微仰颈。居高临下的一瞥：“早先有消息说。在林湘镇发现了宇坤的身影。现下这几个村落已被围的水泄不通。你养养身子。替孤王去一趟林湘。从那村民当中把宇坤认出來……”微顿。语气一沉牙关一狠。“带回帝宫。”

    强大的气场再一次震撼了清远。不过他素性聪颖。女生文学第一时间更新 几乎同时。头脑一转便明白了王为何要让他前去。

    因为宇坤这事儿说道起來乃是帝室丑闻。需极度隐秘。知道这事儿的人早被王解决掉。之所以留着他。就是为了利用他找到宇坤。找到之后……再把他杀死不迟。

    清远忽然灵光一闪。去指认时。既然只有自己一人认得宇坤。那么他就必然可以从中斡旋。保得宇坤平安：“好。”他点头应的干脆。旋即又一声长叹做出副追悔莫及的样子。“我也是悔不当初。分明不该自己参与进來的事情。偏生不知死活的搅扰进來。若陛下能准贫道将功补过……”

    “演的真像。女生文学第一时间更新 ”法华道人边嚼着槟榔边幽幽飘过來句。“‘贫道’这俩字儿师父平素都不用。你吐口的倒挺顺溜。”

    清远张了张口忍不住要俏舌。又忽的见王也起了不耐烦來。

    “來人。。”柔黛边向外走。边命了狱卒去宣太医给清远瞧伤。吩咐之后便拂袖离开。这监牢腥气的紧。冲得他头脑直发晕。自是不愿多呆多留。

    法华道人运功为清远简单的梳理了一下血脉。自虚空里悄然传声给他：“想必这东辽王不日便会派人來嘱咐你具体事宜。你想救人。他若连你这点儿心思都看不出。早就在朝堂上让那群大臣给切吧切吧煮了吃了。女生文学”于此摇摇头。“故而他必不让你一人前去。你身边肯定有他的眼线跟着。”眼见那狱卒在跟前來來回回。法华不方便再停留。“你机灵些。师父先走。过几日來搭救你。”

    清远一听这“过几日”。不禁开始头大。想当初这天杀的师父就是跟他说过几日來东辽汇合的……

    似乎识得徒弟的心思。法华“啧”声叹息：“唉。都说多少遍了上次是有原因的。这次必不再骗你。”语尽也不滞留。一摆广袖化成一枚光斑消失无踪。

    清远愣了愣。只好对着那早已沒了人影的一道墙壁点点头。。又摇摇头。不明所以。

    。

    林湘镇是一座处在东辽国都延边的小镇。距离国都并不太远。大概两日便到了。

    清远经了法华道人那一通真气灌体。身子恢复的快了许多。一路过去也并沒有觉得太过不适。

    法华道人猜的沒错。王委派了禁卫军暂代总都督与清远一道过去。二人打着朝廷钦差的名义赶往林湘镇。共同找寻宇坤。

    镇子中央开阔的广场处。临时用拆下的门板、辅配柳条干枝搭了个不高不低的台子。暂代总都督走在前面。清远跟在后面亦步亦趋的上了台子。两人把身子站的笔挺。就这么仰着头居高临下的发号施令。

    清远一双眼睛急急的在这些被从镇子里各个村落中赶过來、围在中间的人群里面梭巡。暮夏的日头毒辣辣的晒在那一张张布满惊恐、忧虑、凄苦的面孔上。清远越看越觉得不忍。两道眉峰不由紧皱的像块儿死铁。

    “周力山。”

    忽听身边的暂代总都督高声念起一个名字。尔后将手里的竹笺名册往木几一掷。

    黑压压的人群骚动了一下。走出一名皮肤黝黑、体态微胖的约有四十余岁的男子。

    暂代总都督“霍”地一下抽出腰侧佩剑。白晃晃的刀刃从上面抵在那男子的脖颈：“你是这里的镇长。”却沒有给周历山回答的时间。厉声喝道。“你们镇里私自窝藏朝廷钦犯。赶紧告诉我们那混账在哪儿。否则治你一个谋逆之罪。”

    “这。大老爷……”周历山一脸苦相的作揖连连。“小的是真不知道啊。啊。。”

    手起刀落。一颗人头“咕噜噜”滚在地上。

    清远慌的抬袖挡了下眼睛。暗暗念起一句“无量寿福”。

    人群中蓦地起了一连串惊叫。也有义愤填膺的汉子一见自己的镇长被砍死。握紧拳头憋足一口气便冲上前來意欲一搏。

    “放箭。”死士出身的暂代总都督冷锐着一双阴森鹰眸。对两边蓄势待发的一排弓弩手挥袖发命。

    “别。”千钧一发。清远忙跳下台子闪身挡在人潮之前。忽生急才。对冷面冷心的暂代总都督高声大喊。“万一误伤了前总都督就不好了。”

    语尽也不待那边发话。忙转身对着人潮又是一嗓子：“大家静一静。都静下來。。听我说。”

    好一阵子。扰动不堪的人群适才重归安静。但仍有嘁喳之声不绝于耳。

    总算暂且保住了这一干人的性命。清远稍稍松下一口气。

    他不知道宇坤是不是真的在这里。更怕台上那杀人不眨眼的嗜血恶魔一怒之下会把一镇的人全部击杀。此时此刻。真可谓冷汗涔涔、心慌难禁。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！