
    （.）    夜深了，别院灯火被雾影倒映出星星点点朦胧感觉，一昆仑静谧就这样浮现起來。【八戒中文网高品质更新.】

    帝宫幽幽，王的寝殿一处，柔黛倚在贵妃榻上失神的等待着宇坤的到來。他明白宇坤今晚无论如何都不敢再去私会王后，而且，他也该有什么话要对自己说吧……

    细碎足音荡漾起來，柔黛黯淡的眸子亮了一下，转瞬又熄灭了。

    來人只是他的贴身内官而已。

    “陛下。”内官恭谦一作礼，抬目低言，“总都督……在外面跪了很久。”

    闻言入耳，柔黛抬了一下眼睛：“跪了很久？”他颦眉威声，“那为何现在才來禀报孤王！”

    那内官“扑通”一声跪在地上：“回陛下，是总都督不让奴才通报陛下的……”心知这样的回答应该不会惹怒柔黛，因为在东辽帝宫里，总都督的命令一向等同于王的命令。这一条就如同总都督与王之间的暧昧关系一样，早就是一个不算秘密的秘密了。

    果然，王沒再多说什么。

    就着徐徐飘起的甜雅麝香，柔黛闭目、又睁开。攀着榻沿的手指动了一下，又按住，即而摆袖让那内官出去。

    内官唱诺，不敢迟疑的离开了。

    金兽里的瑞脑销得如火如荼，静谧的内殿被这“噼啪”之声带起些生气。

    柔黛脑海里一片放空，只是觉得自己很累，只是想要借机有一个短暂的放松。

    从什么时候开始的？他太需要这样的寂寞……似乎只有把自己隐匿在无际无涯的寂寞中，心灵上那些深浅不一的凹凸伤口，才能得以慢慢抚平吧！

    夜风顺窗子灌溉进來，吹散袅绕烛烟，又似乎夹带着些湿冷气息。

    又过了将近一个时辰，那内官再次进來对着柔黛行了一个礼：“陛下……”嗫嚅一声，终是接口，“外边儿落雨了，奴才担心总都督的身子……”

    柔黛缓睁双眸，一只手搭在左边侧额，修长素指缓缓揉着太阳穴。他想了一下，忙站起來往殿外走去。

    。

    萧萧夜雨，跪在王寝殿玉阶前的宇坤一张面目沒有血色。

    冷雨泠淙，通身上下顷刻被打湿一片，混沌头脑在冷雨的浇灌下反倒更加清醒了。

    只是耳畔，还是那么不争气的回荡着一别之后，幻兮那些高一声、浅一声的卑微企求……无法抑制。

    她是骄傲的，他一直都知道。

    大楚的公主，显贵的宗亲，东辽的王后----怎么会不骄傲？

    他更知道，这一次，他伤到了她。

    深深……

    “王后娘娘贵为东辽国母，岂可自降身份与小臣这般拉扯！”他对她用了敬语，冰冷、又绝酷。

    可是当时一身尽是纷乱、燥动、无奈、不安、焦灼、忐忑的她沒有察觉到：“我不在乎，我不怕！”

    “臣怕。”他紧踩着她的话尾吐出两个字。

    他的神情专注又认真，他的目光无奈又不容置疑。

    就是这两个字，使楚楚茕茕带雨梨花的她突然怔了一下。

    ……

    他说，臣，永生永世都是陛下的人。

    他说，臣，不会离开陛下。只要陛下还需要我，我就不会离开；倘若陛下不再需要我，我就死……

    她怔住了。良久良久，她突然轻轻的笑了，三月桃花般好看。

    她勾魂摄魄的美幻身影盈盈的飞奔出拐角阴霾。宫廊死沉，那一抹鲜艳的蓝色点缀，分明是凄艳唯美的，却又带着如释重负的轻松……

    一道惊雷横贯天幕，冷雨愈大，前殿忽有行步声。

    宇坤思量牵回，抬目时周身陡然一震。

    暗影死沉、冷雨如注，王到底还是移驾了出來，冒着雨。

    柔黛沒有撑伞，宽松的天青底袍在大雨的浇灌下变得粘连不堪。面凝死水、步履稳沉，但彼此二人心知，此时境况，何尝不是步步惊心！

    柔黛就这样一步步走到跪在雨帘里的宇坤面前，有心疼、有无奈、有叹息、有不忍、有发狠……心碎成千瓣莲，良久都无一话。

    “陛下……”宇坤知道，是该他先发话的。他咬了一下嘴唇，“臣罪该万死！罪不可恕！”猛地一个匍匐，他拜倒在冰凉刺骨的雨地里，“微臣一时被情欲蒙蔽了心神、涣散了理智……微臣……”声泪俱下、无法抑制。就连宇坤也不曾想到，自己竟然当真会泪流如注无法抑制，“臣做出不该做的万死不足以谢罪的事情，背叛……”稍停一下，“背叛”二字才言出口又觉不甚稳妥，那是专属于爱人之间的辞藻。即便与王之间早已亲昵无间，如此隐晦的话題还是不该往台面上摆的，“亵渎了陛下的威仪。”他改用了“亵渎”这个词。

    他知道，作为情人，他背叛了柔黛；作为臣子，他更是不忠了！无论如何，他都罪无可恕！

    冷雨逾繁，宇坤甫一抬头，一张狼狈的脸上水痕遍布：“请陛下赐臣一死！”牙关紧咬，又因淅沥雨声而将声音拉的很长。落在耳里，比深秋悲迷。

    王沒有言声，面目神情亦不见稍示改变。月光一筛，暴露在冷雨里的这个绝伦的身影，无疑是千疮百孔的。

    “臣，以死谢罪！”一道惊雷拦腰斩断、吞并了宇坤这句哽咽的后续。

    柔黛在这个时候缓缓蹲身，抬袖，一只手抚上宇坤憔悴的肩膀，又从肩膀慢慢抚摸上他素白的脸颊：“你的脸上，究竟是雨水更多一些……还是，泪水更多一些？”他蹙眉，声音软糯，这样的温柔能够溺死人，也分明不合时宜。

    无情冷雨与这道潮湿的缱绻目光形成鲜明的对比，宇坤却低了首，心下隐痛知几重？

    “跪在这里这样久了，再面见孤王，就只是为了求得一死么？”柔黛再问，亦言亦泣。如玉的纤纤身躯在瑟瑟交加着狂风凄雨的暗夜里，打起隐隐的颤抖。声音听起來近乎是在哀求了，又不知是在哀求些什么。

    “……”宇坤嘴角哆嗦，竟答不出。

    许久无话。

    “起來吧！”一言惊人。

    宇坤微微抬头，涣散的目光经这一激，不由就斑斑驳驳的重新聚拢起來。

    柔黛，这样温柔的让他起來……

    “折磨你，不如折磨我自己。”柔黛转过面，沒有再对着宇坤。迷离目光渐渐变得更加空洞。他对那肆虐着凄风和苦雨的广袤苍天抬了抬首，狭长软眸噙着泪花儿笑开，“我心疼……你知不知道，我有多心疼！”声音到了后面逐渐低沉，细如蚊蝇。

    但是宇坤还是听得清清楚楚。

    算是，被原谅了么……

    宇坤只觉自己支离破碎的心重新有了回笼，在这一刻，他沉溺在柔黛温柔的罗网里。一切一切全部都沉沦了进去。

    这张罗网爱意刻骨、深情入髓，巨大的羞辱感铺天盖地灼的他面色赤红。从沒有一刻如现在这般，让他觉得他是那样的对不起柔黛……

    柔黛眉头深锁，这些日子，他的眉心仿佛从沒有舒展过。他扶住宇坤的肩膀，轻轻往上一拉，将宇坤带起身后，自顾自领走在前面，迈步上了石阶。

    一转身，将一昆仑夜色雨色阻挡在身后，他便还是一位凛然不可侵犯的、高高在上的盛贵君王。

    长长的束腰珠带簌簌萎坠地上，打起一道水花，江山旖旎。

    “外面冷，赶紧进來休息！”想要自己的心硬一点，还是不能。在石阶雨水打滑处，柔黛还是停住，转身等待跟在他身后行的很慢的宇坤。

    一切的一切，说白了，只有一个“情难自禁”尔尔……

    宇坤拖着沉重的脚步在原地里定了一下，月色一晃，隔过那层冷淡的雨阵，耀得柔黛一张素面尽是凄清萎靡。

    不再犹豫，宇坤淡淡点头，如织心疼亦在这一瞬间笼上整个心口。

    突然的，毫无征兆的，他开始，深深的鄙视他自己……

    “呵。”柔黛想笑，一侧首却还是哭起來。蹒跚眼泪飘失在密集雨帘，再也分不清哪里是泪、哪里是四散的雨。

    宇坤几步急急走过去，心下强烈的悔愧与疼惜幻化成涓涓爱意，一把揽住柔黛把他整个人满满实实填充了整个怀抱。

    “你这家伙！你这混蛋！”柔黛再也自持不得，在宇坤怀抱里哭得肆意。他不住的挣脱，奈何一个女人气急之下的力气从來都是拼不过男人的。发现无果后，又攥成拳头狠狠的捶打着宇坤的胸膛。

    宇坤不躲不闪，一任柔黛握紧的拳心雨点般在他胸腔间落得肆意：“是，是臣不好，都是臣不好……”他语气亦哽，眼眶早已湿润，“陛下打臣一顿吧！只要陛下解气，臣做什么都可以……”

    柔黛反倒不愿再打，又仿佛再也沒有了握拳的力气。十指瘫软，身子也瘫软，他把全部的重心和全部的依托都承载在宇坤的身体上，整个人伏在他臂弯处放声哭泣。

    大雨瓢泼，雨声霎时就淹沒了柔黛一通宣泄的哭泣声，心间的大雨却再一次看到了放晴的势头。

    宇坤把怀抱收的紧实，万千心绪沉淀下來，感知着怀抱里最贴近的温暖。这些日子心底一隅怎么也填充不上的空虚，就在这一瞬，突然觉得有了圆满！

    古艳歌·白蛇67_古艳歌·白蛇全文免费阅读_第67回请陛下赐臣一死！臣，以死谢罪！更新完毕！