
    幽深昏暗、暗无天日的地狱变相，繁复急促的呼吸声，窘闷阴潮的湿腐空气铺天盖地……清远打死他都想不到，自己有朝一日居然会被塞进这样的地方！而且还被人施以酷刑、严刑拷打……

    “总都督已经离开，陛下您做什么都将再毫无意义！”清远眉宇间噙着淡泊，即便此时的他早已一身血迹、通体糜烂。重刑之下的他惨不忍睹的比宇坤好不了多少。

    “要孤王再重复一遍么？”柔黛挑眉凝眸，声音轻轻的，“王后说她不知道，好……即便是王后的主意，她被孤王幽禁着又怎能亲力亲为每一处细节？那么力行庖代的，就只能是你这个所谓生死兄弟！”

    面对着丧心病狂的东辽王，清远实在无力。他的身体也确实不再允许他有力……那不忍一看的身体上唯有微弱的呼吸起伏才能看出他是一个活物，此时若说他被折磨的生不如死也着实不为过。所以他干脆沉默。

    一盏天窗细密的缝隙里，丝缕幻明幻暗的微弱光斑渗透进來，轻轻湮去方寸间的阴霾。

    这一刻，时空契合，他仿佛看到了幻兮在另一边，水色如花……

    “大胆的奴才！”王再也不是先前的那个王，他嗜血、他凌戾、他残暴，“我最后再问你一遍，宇坤到底在哪儿！”手起鞭落，沾了水的牛皮鞭拼劲狠抡。

    只是那双手捆绑、身体悬空而挂的清远，再沒有了可以承受新伤的地方。

    底衣糜烂，肌体上下已经不堪入目，眼下的清远被折磨的简直不成人形。所以麻木了，习惯了，自然而然也就无所谓了……

    仿佛有热流涌动着通过发丝、指尖，传入他的周身经脉，直至灵魂：“当初我跟随师父來到东辽，揭下皇榜又入帝宫……无非……是查理东辽异案。却……一无所获……如今，是该把这条命交还给陛下的时候了……”清远屏住呼吸，似乎哪怕一丝微弱的心跳声都能惊走虚脱的灵魂。他知道，自己就要死了；有什么东西正在肌体之中一点一点的流逝泯灭。

    幻兮……

    如玉的名字。

    最后的定格也就是这个名字吧！再了无牵挂！清远含笑。

    梦里，所有的花都开了……

    。

    颓破的古寺点缀在这荒山，是空寂里唯一一脉稍有暖意的地方。

    清远把宇坤安置在这里之后，为了避免东辽王起疑心就赶紧回去了。古寺里囤积了大量的粮食，门边又是清凉溪水，且密林植卉错杂容易藏人，足够宇坤好好调息一段日子。当然，等他身体恢复一些还是要加紧离开方为上策，因为这里毕竟紧邻着东辽帝宫，终归长久不得。

    流亡生涯不知浑噩时光，也不知是过去了两天还是三天，宇坤的身体不仅沒有好、甚至变得更坏了。

    可他扛了下來。他本就是习武的身子，周身病痛也是因左脸上的烫伤经了炎热天气后发炎、牵扯出來的。他服了清远临走前留给他的宁芳丸。那是清远的救命药。

    一番耐心调整，虽然身体还在逐步恶化，可势头已经减缓，又过两天已经可以走动。

    他突然闪过一个可怕的念头，他要去寻她，去寻幻兮……

    她曾冒着无法估量的危险來找他、苦苦哀求他带她离开……但是他拒绝了，他说他怕；是的，他怕，他怕的是柔黛会受到伤害，也怕她会受到伤害……他们永远都不会知道的吧！

    柔黛……呵呵，还是不要再去想了吧！

    这一次，他不能再负幻兮，他要带幻兮离开。

    可一念又起，他突然在心里问自己：“宇坤啊宇坤，你真的以为你救得了王后娘娘么？就算真的把幻兮救出來又怎么样？你要顶着这张丑陋的脸让她跟着你蒙受一辈子的指摘、一辈子的屈辱么！要她跟你一起饱尝这造孽的果报饱尝这份屈辱么！”

    痛，心底翻山倒海的万顷剧痛！

    他曾说过，他和柔黛造下的业就让他一人來偿；柔黛也曾说过要以一己之身來偿。那么时今，算不算是偿还呢？

    他知道，他的离开也必定会令柔黛心神俱碎、不堪一击……正是他们彼此二人深深刻刻的教会了彼此，什么是爱。

    爱是疯狂的，带着毁天灭地的力量。要么爱、要么死；若不爱、便去毁灭……

    宇坤眉头紧皱如铁，他下了荒山寻到清远托村民买來并留下的马匹，就着成荫碧树，一路只是狂奔。

    听耳畔风声萧萧，不知要向何方去。

    茫茫天地，这个身子、这个心，该往哪里安置……

    不想了，什么都不要想了！挥扬马鞭，狂策向着天涯去！潇洒如风，轻飘飘……

    密林里的山风凌寒浩荡，吹鼓起疾驰在马上的少年的衣袂褶皱，灌溉进疏疏的袖口。

    马踏如茵草地，泪水一滴一滴连着并落，很快不见、在天风里。

    脚下的路，是沒有尽头的么？如果真是那样，一辈子奔跑，不用停下、不用思量，该有多好……

    在彼一方，华美威严又无限落寞的吞噬掉人的生命和气血的帝宫里，东辽王柔黛凭栏独立。死水般的面上似乎终年覆盖着消不散的寒冰。

    羌笛声断、丝竹声绝，一曲《归去來》兮，笼进多少宿命……

    忘川河畔他与我对望了几千年，偏偏结下了这千生千世冤。

    放不下、舍不弃、丢不了，可又世上难成全。

    夜风呵、撩动我心弦，那烛影似也缠绵缱绻随心愿。冰火啊，相依相爱不能怨，情沒有阻隔的伦常界限……

    轻、轻、轻，轻轻将他放在我心尖，只愿一切随着情人盼愿。

    冤家呀！掬一捧轮回无间，倾传了千世万世的孽，千千般苦你可曾了解？

    若有一日你弃我而去，我该何去何从、如何过活！

    叹、叹、叹

    ……

    我等着你回來……

    。

    天色沉下來了，狰狞和可怖开始蛰伏在牢狱四处，空气里仿佛有无数厉鬼从虚空探出头、钻出身子、伸出爪子寻找替死鬼……

    清远满身血迹和恶臭，哆嗦着蜷缩在死牢一角里……就着一缕微弱烛光，他慢慢睁开眼睛，又“腾”地一下被吓的顿时清醒。

    他看见枯草堆旁边碎茶杯里飘出一个人，先是一只胳膊、然后是头、然后是身子、然后是腿、然后是脚……

    “鬼啊！”下意识大叫。

    “哎……”慌得那人几步奔过來一把捂住他的嘴，颠颠的步子带倒了那碎茶杯。也不及管，竖起指头放在嘴边比了一下，“嘘……”示意清远安静后，又低声道，“我放开你，你别喊。”

    囚牢很暗，空气很血腥，一切一切都很诡异。

    清远把眼睛睁的大大的，不多迟疑，连连点头。

    见他点头了，那人松了口气把手放开。

    手掌才一离开嘴，清远又扯着嗓子狂呼乱叫：“救命啊！活抢人啦----”

    “嘿！”那人急忙又一喝断，“你有什么我抢你？一沒钱二沒权！你要是个黄花大闺女，我抢了你转手一卖还能赚点儿酒钱……你这臭小子我抢你嘛用啊？我吃饱撑的啊？”

    “非礼啦----”

    “行行行！”那人慌得又想去捂他的嘴，“我是你师父……我是你师父！”他见清远沒停，忙又喝着补了一句。

    “师父”两个字当空里飘过來，其效果有若闷头给了一记。清远一怔，忙就着甚是难得的微弱烛影把身子往前凑了凑，睁大眼睛凝起目光仔仔细细看了半晌。

    那目光热切又惶惑的似乎能把人看出几个大窟窿來！惹得法华道人下意识低头抬袖打量自己半天：“那个，为师身上哪里脏了还是天人五衰了已经？怎么你看着大半天的不支声！”

    才说话间终于听到清远那饱含惊诧的一嗓子：“咦……还真是师父！”确定了是自己那个消失经久的作死的师父后，清远抬头闷笑了两声，“呵呵，师父你怎么把自己弄这副鬼样子？”真有心情，刚居然还从破茶杯里出來……不过师父无厘头惯了，不做出些啼笑皆非的事情反倒显得稀奇了。

    “哦。”法华听到徒弟的声音后稳了下心，“刚收了一个石妖，这不还沒來得及洗脸么……”又蓦地惊觉自己跟清远都净扯些沒用的，忙转话锋，“我现在并非真身，只是一抹元神，不能久停。长话短说，我告诉你啊，这宫里头不地道，有鬼，有妖怪！”一串妙语连珠，语气急促的直让清远担心师父他老人家可别再岔了气。

    清远皱眉：“那到底是有鬼还是有妖怪？”

    法华抿嘴“唉”了一声：“嗯……差不多差不多。”

    也对，横竖都不是人嘛！清远点头：“哦。”

    法华早上上下下打量了徒弟一番，见他身体无一处完好，忿忿之余鼻头一酸：“还说为师，你又怎么弄成了这副鬼样子？师父看着有多心疼……”终还是忍不住起了哽咽。

    若说云游四海、天生一副老顽童性子的法华道人是无坚不摧的，这话诚然差错毫无。可若说有什么软肋能把他摧垮，无疑是他这一脉单传的徒弟清远。

    多少日子以來积累的那些纠葛、牵绊、委屈、以及身体的病痛终于让清远不愿再坚持，在这个时候见到师父就是见到亲人，令他大有他乡遇故知之快慰！什么话也不愿多说了，清远一头倒在法华道人怀里大哭，哽咽着声音直问师父你怎么把我一丢就是这么久，你怎么也不來……

    法华道人一抬袖子发着狠的抹去脸上不存在的尘埃，沒急着应付清远的抱怨：“气死为师了！气的为师都想哭！我的徒弟居然被一凡间帝王给打成这样，传出去我还怎么见人！”

    “啊？”清远愣神，好半天才反应过來，“师父啊，我这儿还只当你见我受伤难受，感情您是在哭自己的体面？得，我又自作多情了！”

    法华一回神，忙有意遮掩般的按下了清远这个话头，去接前一个：“你问为师为什么沒按约定來找你汇合？咳，师父是有意的，这是你的劫数，师父不能帮你。”还是怎么听都像敷衍。

    “劫数？”清远忘记了抱怨，一通费解，“什么劫数？”

    “天机不可泄露。”法华轻飘飘一句。

    清远恼不得白了他一眼，不过难得见着师父一次，且眼下师父又只是一抹元神，久留不得，还是捡要紧的说最好：“师父，徒儿如今身陷囹圄自身都难保，实在力量有限，特请师父帮我救出王后！”

    “那个女人还用的着我救么？”法华从中打断，微微聚拢了两道眉峰，“恐怕……不那么简单啊！”

    清远刚想发问，便听一阵脚步声自木阶那处传來，他一激灵：“师父，东辽王來了，您避一避。”

    法华闻声一挥袖子将身隐了，隔空传话给清远：“师父就在这里，他再为难你一个试试！”

    眼见柔黛已经下了木阶向这边过來，清远点了一下头，忙把身子重新挪到角落里做颓废样子。