
    亭立在断臂崖绝壁之边，凝眸垂睑望向那不见底的深渊。黑魆魆的一片茫惑，几点轻云薄纱似的袅绕盘旋，把这可怖的深渊崖底造势烘托的反倒有如一个无边梦境，反倒温柔起來，不怎么显得狰狞。

    这个梦境里，有宇坤、也有柔黛、更有幻兮自己……

    人对死亡似乎总有一种狂热的迷恋，总也企图在死亡中找寻前世的自己。

    这是一个哀伤的故事么？这个故事……到底真的终了了么？

    青城山的天风呼啸盘旋，把立在崖边的幻兮吹得发丝飞扬、衣袍鼓鼓。浩浩荡荡，仿佛整个人都被埋进了大镶大滚的无边轮回中。

    她迎着浩淼天风眯了一下眸子，在这一刻嗅到了风的味道。清逸的、幽芬的、茕然的、哀伤的……

    突然就想起了彼时前王后在棺木永夜里，那临死一念，那恶狠狠的诅咒：

    “我要这个国家为他们付诸于我身上的一切痛苦付出代价！要整个国家残骸遍布，要所有的人活在漫无边际的、比十八层炼狱还要痛苦千百倍的深渊里沒日沒夜苦苦煎熬！要那个残忍狠毒的王者，受尽这人间天上最为狠厉无双的酷刑！要彼此相爱的人相互凌辱、相互残杀！永无停歇！永无停歇！永无停歇！永无停歇……”

    永无停歇……

    “永无停歇”，当真是永无停歇，非死不得歇！却到底，终是停歇了……

    人在临死前的一念真的是极其重要，因为魂魄是沒有意识的，他们什么都带不走，带走的只有业。

    若那最后一念诵的是佛号，则必升佛国净土、享极乐无渊；若最后一念念的是地狱，则必堕阿鼻、受无边苦难还无涯业障。

    可这最后一念是不由人的。归根结底，凭的还是那一生一世的积累，最后方在无意识间发念……

    幻兮忽然感觉自己的身体有了不断的亏空，她就这么巨大的亏空下去，控制不得、又思量不得。还未及醒神，便兀地又觉一阵头晕目眩，周围的草木在她眼前突然变得巨大起來。那些嫩嫩低低的草、软软小小的花突然变成了一棵棵小树、一丛丛花房……

    这是……她剪水的双眸睁成了圆圆的杏眼，不敢相信，自己，居然又重新变回了蛇！变回了一条二指粗的银白小蛇！

    这时，忽见悠远天边起了一团祥云紫气，万丈佛光刺穿了有些低沉厚冗的苍苍昆仑。

    白蛇簌簌挪动着身子，以蛇腹摩挲地表极迅速的顺着花径草叶一路梭行过去。

    突忽梵音如潮，湮远迷离。半空中缓缓降下的，那端坐莲花、体态悲悯的慈悲的教主，还能有谁？自然是那早在无量亿劫前便成了佛，却发愿普渡众生救苦救难而暂不成佛的大慈大悲观世音菩萨。

    “白蛇……”菩萨佛口一开，祥音已在顷刻流转三界，缓缓道明了这好一场夙缘的其间因果，“你之所以得成人形，并非是沾染了那前王后的灵气与血气，而是在一股怨气的做弄之下，有了无边力量，故得成人形……你在她生命里的最后一刻咬了她一口，沾染了她的血气，便也顺着这血气而承载了她全部的怨气。在巨大怨气的促使下，你有了人的灵根，幻形入世、被她操控着心智完成临死前的那个诅咒。却也只是暂成人形，而非真得人身。故而，时今诅咒中的当事人具已死去，她的怨气消散，你自然便又变回了蛇……”

    原來如此……

    本是因前王后怨气而增有修为，时今怨气消散了，白蛇当然又返本还源，成为了一条普通的蛇。

    水有源、树有根，前因后果的神秘面纱就这样缓缓揭开，幻兮心下一瞬便有一种铺天盖地的酸痛感。

    她深谙命盘之道，明白欠着的恩和亏着的情总有一天需要还清，所以她在得了人形的第一天起便开始精心谋划、倾尽全力为前王后报仇，以报人身之恩……原以为诅咒应验、大仇已报之后，她便可做回自由身；却断断沒有想到，诅咒应验、前王后怨气消散之时，居然是她人间一梦骤醒，重归蛇形之日！

    这一切，委实的荒唐、委实的可笑呵！

    但是她沒有愤也沒有怨，在得知真相的这一刻，她的脑里心里只剩下一个人的身影，清远。

    他在等她，他还在等她呢！等着她呢！

    可她现在，再也说不出任何话……

    一场好戏就如此黯然落幕，姹紫嫣红的开遍抵不过满宴狼藉的荒凉。曲终人散之际，蓦听菩萨轻轻一句呼唤：“白蛇。”饱含无上大慈悲的呼唤，柔柔的，忽的就唤起了想要落泪的**，“你本非凡蛇。你父为白矖、母为腾蛇，两人乃是女娲娘娘的护法；你原本是北极天上的紫微星座，又曾受上神女娲之分身斗姥的点化，原该飞升登得仙籍，故你有此一段机缘，完成历练后可得正果。”

    沐浴着青城山带着颜色的微风潺潺、静躺在有些昆黄泛萎的连天花草，白蛇听到半空虚空里最后那一句点化之音，徐徐的：“时今只是缘起，一千七百年后，这一世缘分未了之人，还会与你再相遇。待那时，西子湖畔、断桥之央，千载情缘，终归缔结……”

    。

    又是一天月沉日升，又是一个晴好美丽的迷人晨曦，秋的晨曦。

    清远持着极好的心情推开柴扉小门，手执扫帚簌簌将那一夜间积累的很厚的一层落叶扫开一条道。然后背着手在院子里踱步四望，开始暗暗想着心事。

    “该，怎么跟幻兮表白呢……”他皱起清秀的眉头，天真的如一个孩童。沒有什么是比想起她，更令他真心欢喜的事情了，“是送她一枝娇艳欲滴的红色玫瑰？还是送她一枝清雅高洁的君子般的金菊花？”他侧侧头，辗转须臾，似乎打定了主意，“嗯，还是红玫瑰更好些……不过玫瑰的花期在四五月间，眼下这个时节，要到哪里去寻呢？看來得费一番周章了。”沒关系，清远的修为本就不浅，在等待幻兮的这段时间里更是清心静念、修行日益精进。变出一枝娇艳美丽、开得正好的红玫瑰花，对他來讲不是什么难事，“等幻兮回來，我一定要让她第一眼便看到一个微笑的我。迎着她走过去，让她成为这世上最幸福的人，让她明白我等待她的、永世不渝的心……”

    等幻兮回來……

    清远一直一直等待着幻兮，朝时观景参禅、夜來赏月悟道。但是幻兮却再也沒有回來……

    可他知道她会回來的，因为幻兮说会回來，那就一定会回來的。

    十几年过去了、二十几年过去了……

    有时候，只是有时候他也会想，幻兮可能再也不会回來了……只是有时候。

    。

    松间山观、石上清泉，一群不谙世事的年浅弟子围着他们的师父，听他讲当年的故事……故事告一段落，小徒弟们怀着满满的好奇和期待问师父：“白娘娘离开以后的事情，又是怎样的呢？”

    清远两鬓斑白、胡须绵长，深邃的目光并沒有去看他的弟子，而是抬首将目光投洒在一片不见边际的、广袤的苍天，语气缓缓淡淡的：“白娘娘离开以后的事情啊，为师也不知道……”

    天风浩荡如素，吹鼓起他素净的道袍、与不染一尘的拂尘。小徒弟们有些遗憾的叹了口气，又嬉笑着跑开去做各自的事情了。

    单纯活泼的年景、明媚乖憨又不失淘气的模样，恍如看到了当年跟在法华道人身边的清远……

    垂垂老矣的清远颔首敛目，恍而感知到是春天了。

    春雨如酒柳如烟，最是美景三月天。

    他突然想到青城山看看。

    这深山古观距离青城山并不算远，行两三日便到了。

    如是，他背着经卷、肩搭拂尘、手拄紫檀木拐杖，一步一颤慢慢悠悠的顺着崎岖山道，登上了一层又一层深褐墨绿的山沿，最终爬上了青城山之巅，爬上了距离青城山主峰有一段距离、却是整座山地势最为挺拔的断壁崖处。

    老迈的清远眯着眼睛赏看风景。

    山看得多了、路行的远了，所至之处观在眼里便都成了一个样子，陶陶然微醉的只是兴味罢了。

    就在这时，清远自那高高的山峰往下无意识的一瞭望，忽地见一捕蛇人正行走在半山腰一处平坦的坡地。那捕蛇人熊腰虎背、正值壮年，在他身后昆黄中空的竹篓里，一条雪白泛着银波的小蛇煞是醒目。

    清远眼睛一亮，也不知自哪里起了一股痴执之意，忙双手扩在口前喊住那捕蛇的汉子，一步步慌忙下到了半山腰，要买那汉子背篓里的小白蛇。

    只是那捕蛇汉子不乐意了，他说自己好不容易才得了这么一条通身泛光、看來不俗的灵物，怎可说卖就卖掉？

    清远想了一下，从袖口里掏出一只鲜红欲滴的蜜桃，缓缓一笑：“用这个换，可好？”

    那捕蛇人眼睛跟着硕大蜜桃转了一圈，突然有些口吃：“这……暖春之际，这个时候，怎么会有这卖相极好的大蜜桃？”

    清远理了理花白的胡须，谦然笑起：“我那道观里从不分节令，不理人间事、四季暖如春，又结果开花、各不相耽误。”

    捕蛇人一听这话，只当自己遇到了神仙，忙不迭的答应了清远，用小白蛇换下了清远手里有如仙家至宝的蜜桃。

    临别之际，他问清远：“敢问老神仙在哪座仙山修行？”

    清远摆手笑喟：“更何曾有老神仙？悠然一牧童尔尔！”语罢顺风而去，不再滞留。

    捕蛇人见他不愿讲明，也沒有追问，心满意足的拿着蜜桃下山去了。

    清远让那小白蛇蜷于自己臂弯，带着它一路悠悠下了青城山，在一草木葱郁、花态柳情之地，将白蛇放生。

    可那白蛇却一直停在原地，久久不愿离去。

    清远半蹲身子微叹口气，声音徐徐苍苍：“快回去吧，回家吧！”

    白蛇不动。

    清远对它摆手，又耐心嘱咐：“快快回去吧！当心又被人逮着，还有谁來救你？”

    白蛇还是不动。

    无论清远怎么赶、怎么劝，那白蛇就是一动不动，恍若化成了玉铸的石像。

    故人相见，一个一眼便认出、满腔情愫无法吐露；一个懵懵呆呆，灵根尚浅根本不识。

    等候一生的人就在咫尺，相思相望不相认……

    清远无可奈何，只好站了起來，把拐杖在手里颠实在。摇头笑笑，转身拄着紫檀木拐杖，径自晃晃悠悠的缓步下山。

    白蛇不动声色的缓缓在他身后伏地跟随，一直跟着一直跟着，就这样送了他一程又一程……

    银白泛波的光影滑行出好长一段距离，直至清远的身影再也难以寻见。白蛇蜷起身子，在一瓣宽长草叶间陷入梦寐。

    旧时过往如轻云，繁华满地、韶华似锦，终只余下朝暮飞花散如烟。

    月亮不知何时浮上了云端，冷然华彩为这座空旷寂静的荒山披盖一层光影流蹿的面纱。春雨又落下。

    微雨红尘，微雨浣花、如梦浮生，今生与谁执手话西窗……

    [上部完]

    