
    幻兮的贴身宫娥是在御花园一处花簇环抱的小径间，截住已经收拾好包袱准备离开的清远的。

    是时，成阵成阵的月季花开得大好，深红渗紫的颜色似乎吸嗜了人的血，大刺刺迎风饱绽，着了妖道一般。

    这几日帝宫的日子过得倒也平和，清远估摸着王似乎不会再追究幻兮之事。

    王不去追究也不去碰王后、王后跟总都督也断掉了本不该有的联系，就如此互不相范的各自终老下去，对于身份悬殊的他们來说，这是最好最好的结果了。

    而对于清远來说最好的结果，就是离开……

    他留在这里也无用处，藕断丝连最是纠结。原本就是迟早都要离开的，不是么？他决定不辞而别。

    然而听那宫娥吐出一句话后，清远便明白，他是再也走不了了。

    那蓝衣宫娥抹着眼泪对他说：“道长，王后娘娘病重。怕是……怕是要不好了！”

    石破天惊的一句话，清远登时放下包袱，跟着那宫娥小跑着來到幻兮这里要给她号脉。

    空荡的华美寝宫里，幻兮一脸病容的于那绣花软榻上蜷曲而卧，墨发四散在消瘦不堪的肩，却早已沒了半点光泽亮色。

    见清远才一顺榻沿落身后，她便扬起眸子示意他噤声，尔后摆手退了一殿侍婢。

    “王后娘娘……”清远下意识想要去握幻兮的手，这样的幻兮太让他情不自禁。情不自禁的……心疼。然而在即将肌肤相触的咫尺距离，还是僵住了。他最珍视她女儿家的清白名节。

    不想幻兮却突然抬了柔荑。他的心思她懂，可她此时一点儿都不在乎，她缓缓的反手握住了他的双手，与他十指相扣。

    脉脉暖流顺指尖流淌进一条条盘结脉络，十指连心，清远怔了一下，即而心下百感交集。

    她的手是冰的、冷的、沒有温度的……凉丝丝、滑溜溜，如若无骨。

    他第一次与一个女子十指相扣，第一次，被一个女子这样主动的牵住了手，被他自己……深深沉沉、又不敢光明正大只能存于阴暗一角里爱着的女子，牵住了手。

    唯愿时光就此停住，不要，不要再前了吧……

    “王后娘娘。”静默半晌，清远启口打破这份安谧，因为是必将要打破的，“沒事儿，有我在呢！”

    即便一切都只是利用而已，听到这句“沒事儿，有我在呢！”的同时，幻兮眸色还是温润了一下，有若灌了一杯热茶下去，五脏六腑都是热的。

    清远也是通身一温，压住情绪稳言又道：“我來为您号脉！”

    “沒有用的……”幻兮眉心突忽一颦，玉手就此从清远的掌心里错开去，身子却又软软的凑过來，“普天之下唯有一人能医好我。”淡淡的。

    “谁？”清远一急，额头与太阳穴青筋浅显，一层薄汗掉的簌簌，“我绑也要把他绑來！”

    幻兮却不急于言出，登地一下敛了眸子起了痴意，柔柔缓缓：“我实是相思成疾……相思为引、情爱为药，只有总都督一人能够医好我！”语气突然高扬，嗓音又哑哑的。

    也算意料之中，方才是自己一根筋了，才沒有解过幻兮的意來。清远心里凉了一下。

    幻兮扬起蒙了水汽的茕眸，沒有多少生机的柔诉：“我派人多次去求宇坤，可宇坤他就是不來看我！”她哭起來，若带露的三月桃。孱弱的柔荑又一次抬起，牵住清远的手掌，有些焦急，“你是总都督的好兄弟，你的话对他兴许有用处……”

    朝露清寒，如织凉意薄薄延展在周身四处。一些情感渐次浓烈、然后终又渐次沉淀了。

    宿命的定数攀附游走在无极命盘之间，有什么最终逃不开躲不掉的东西，在这一瞬间，突然醒醒的放肆阴笑起來……

    。

    浮生广袤，如是云淡风轻的这样一天，东辽最伟岸华丽的帝室宫宇，有丝竹管弦幽幽弄鸣。

    “宇坤啊，你的身子怎么这样冷呢？”柔黛昨晚心绪燥乱，在帝宫游走了整整一晚，时今方才回來，沾着露水。他原本是想从宇坤身边错肩走过，手指无意中碰触到他的肩头，忍不住猝然停步。

    柔黛沒有早朝，宇坤也应景的沒有急着赶回禁卫军总部里去。柔黛离开了一整夜，宇坤便等了一整夜、跪了一整夜。

    “是吗？”宇坤与王一跪一立相距咫尺，薄唇勾了淡淡的笑，“臣倒觉得，陛下一夜未眠，是陛下的身子更冷。”说话间目光早已定住，在王身上。

    是的，是该多看几眼的。这样的温情，不知什么时候就会彻底破碎掉……

    不过罢了，这俊逸无双又无瑕的瑰丽风姿，即使一眼不看，又端得能够遗忘？

    月下舞剑、长亭对曲、软榻共枕、清夜诉心……飘逝在过往里的那些绝代风华，有些东西，是深深烙印在灵魂里的。就像肌体发肤的一部分，永远无法消弭腐蚀。即使有一天，注定形单影只。

    “是么？”柔黛略愕，片刻后微笑、也含着隐隐的泪，“似乎你是对的。”

    柔黛就是这样，从來不会驳回宇坤心下意向。

    宇坤清朗耐看的眼睛里也涌动了一痕晶耀。

    到底痴狂了些，他竟然真的去想自己和柔黛的身子究竟谁的更冷一些。或许……是一样的冷吧！

    熏暖盛夏，空气就这样凝滞成冰。

    “跪了一整夜么？”柔黛轻轻把宇坤扶起來，又就手弹去他肩膀上一道线头，“以后无论发生什么事情，都不要跪一整夜。”眉心一紧，“也不许跪一整夜。”

    心下被揪痛，酸酸楚楚，宇坤挤出一个答复：“是。”

    他们二人心里分明是有彼此的，却因一个远嫁而來的绝美女人、望似自偿苦果的作茧自缚而生生被推向了时今这样尴尬的地步！

    这是造化的深情眷顾，还是命运的讥诮嘲弄？

    不需言语，二人此时怀着的具是同样一抹心事。

    如是，冷不丁的一下，宇坤笑了。不加压抑的放肆的大笑，毫无缘由、毫无快乐的最纯粹的宣泄。

    人生如梦，一场红楼盛世。在这场浩浩汤汤的无双梦寐里，宇坤笑了、柔黛却哭了；宇坤笑出了泪、柔黛哭断了肠……

    。

    夜，來临了。

    夜深寂，一切都静默着，迢迢间风月、去去隔烟霞，一切白日里光鲜十足的妩媚珍馐于这霎那芳华纵逝的此刻，全都沒有例外的敛退尽所有色彩。

    此夜阑珊，总有一种不祥之感蛰伏四周，似乎总预示着此夜注定不眠，注定要发生些什么事情……

    十三年了，整整十三年，鸳鸯软榻、软榻上的鹣鲽比翼与铺陈着的栀子花、熟稔的坠着珠玉玳瑁的湘帘、熟稔的花饰、以及熟稔的那个枕畔人……一切都沒有变，分明纹丝也沒有。

    宇坤翻了个身，依旧辗转难眠。

    闭目也不是，睁目还不是；无论是闭目还是睁目，所看到的都是方才回宫往柔黛这边过來时，中途被清远截住后的那一幕情景。如此清晰，不断重复，演戏一般。

    “我去看过王后了，她很不好……非常非常的不好。”清远很憔悴，眼角眉梢带着浓浓的疲惫。从截住宇坤到最后独自离开，好像一直都是这个样子的？

    “不好就找御医。”

    “王后是因为你才生病的！当初王的那件事你不管她也就罢了，时今连看她一眼你都不愿意么！”

    “你回去吧。”

    “心病还需心药治……”

    “我让你回去！”

    “王后娘娘……她就快死了！”

    “腾”地一下，眼前幻象进散，宇坤回过神來。他只觉得浑身血液顿时冷却。

    他死死闭目、再睁开，轻轻翻了个身，想让自己更好的思量清楚。

    不是说过不在乎的么？原來对于她，他还是放不下……

    算了，不去管了，不管了！

    他强迫自己阖住双目放空神智的不想不思，就持续着这样的状态不知过了多久，他终于放松了身体上下绷紧着的肌肉，竟就这样昏昏沉沉的熟睡过去……

    宇坤一晚上好像不停的在做梦，做了很多很长很长的梦。

    在梦里，他一直在以不同的身份、不同的性别不断游走。可所不变的是，始终都有一人与他相依相伴、不弃不离，却始终都看不清那个人的面貌。一时他觉得是柔黛，一时又仿佛变成了幻兮……

    渐渐的，梦境变了，他看到一白衣女子，似乎是死去的前王后……又好像不太是。

    这白衣女子跟他若即若离，明明就在眼前，偏生又怎样都抓不住、触不到。

    “该上路了……”白衣女子眉目淡淡，空洞的眸子氤氲着同那声音一样飘渺的韵致。

    “什么路？”宇坤皱眉好奇。

    那女子唇角微勾、目色清冷，枯萎白玫瑰般的薄唇处极轻极轻的吐出三个字：“黄泉路……”

    “唰----”地一下，梦境又发生了变化。光怪陆离的使得宇坤不得不抬手去挡眼睛。

    待一切清晰开來，跃然于目的却是浓郁的熟稔。

    是的，这个梦境，宇坤太熟悉。

    这个香艳的梦境前阵子一夜夜不断的缠着他，有如驱不散的阴邪厉鬼！却又带着彻骨的魅、还有期待……

    那山谷、那涧水、那桃花、那赤裸娇身与他缠绵缱绻的女人……只是这一次，他终于看清了梦中人的脸，是幻兮。

    那条至始至终始终都不太清晰的情路，就在这柔柔的一瞬间，突然便清晰了。

    宇坤目色温润下來，有什么东西，遮迷了眼睛……

    猝地惊醒，依旧是这一片无边的暗夜。黑沉无波的能把人溺死。

    他轻轻把身子坐起，悠悠回头，看了一眼榻上熟睡的柔黛，心下百味。清俊眼眶瞬间就湿润了。

    真想就这样看下去，永远的看下去，只消一眼，一眼就已经足够。一眼，便是完满非常了……最终还是起了幽幽一声叹息，贴着唇角，绵长而无奈。

    “幻兮……”心底突又袅袅的图腾起另一个名字。她昔时的音、容、笑、貌犹在眼前，软款魅惑、鲜香美艳，如此生动光鲜！

    “幻兮……幻兮！”过往的点点滴滴终于一点点凝聚靠拢，成一个无法忽视的点，成了一种思念。

    要命的是，这排解不得的思念竟是如此的强烈！

    如荼如火、如胶如织！

    ……