
    有夜风铮地一下破了窗子，簌簌寒意扑在面上，撩乱幻兮一头肆意垂肩的乌青发。她颦了颦眉，不由就要耐不住那性子。

    眼见这夜深的都快到了极致，指间这柄七弦琴被她奏唱的流水行云煞是泠淙。可偏生宇坤他就是沒有过來！

    怎不闷杀个人的！

    又一阵风接连并起，呼呼簌簌与那哀怨弦音交织一处，重叠着重，有若厉鬼闷声沉诉一腔怨忿。

    轩窗本是半掩半开着的，时今经了风的撩拨而“哗啦”一下全部洞开。

    深沉寒意一叠又是一叠席卷的肆虐，更深露重，连骨髓都是冰冷无态的。幻兮却也沒心思去重新掩好。

    “莫非哪里出了问題？”她眉心未展，心下咗舌暗暗寻思，“我便不信那空有一身好皮囊的俗物，竟是个能有如此定力的！”这么想着，弹琴的素指愈发舒展灵活，软软嗓音也唱的愈发哀怨连绵。

    “女色”、“**”，世间男人最无法抵抗的两种东西，有时候便连金钱的诱惑都无法与这两样东西企及一二。因为那其中包含了人体自身这副皮囊里，最纯粹的血脉喷张；身体本能的驱使，从來都无法那么轻易就能按捺的住。

    幻兮以自己的美色、自己这副绵软谄媚的**作筹码，來对宇坤勾引色诱。她有足够的自信能使宇坤对她爱的活來死去、欲罢不能……待到那时她便可以从中斡旋，利用宇坤來使那不可一世的残暴王者，饱尝到世上人间最狠戾的酷刑。要那王者知道什么是痛不欲生、生不如死，求生不得、求死不能！

    然而……

    究竟是哪个环节出了问題，今夜宇坤为何迟迟都不來自己寝殿？

    她虽非人类，却也深知棋局收官时那最后关头的重要性，况且这盘大棋眼下正至如火如荼的**时期，她好不容易用尽一身解数把宇坤迷的连连几日爬她绣床，若这时再被柔黛重新拉回去，蜜语甜言一泡、往昔旧情一念叨，难保她与前王后这边儿不会前功尽弃！

    “唰拉----”

    似衣袍袂角擦着树枝挂过去的声音，在这暗夜里虽起的唏唏嘘嘘，却沒能逃过素來敏锐的幻兮的洞察。

    “呵……”心下紧紧憋着的那口气昙然涣散，幻兮终于舒展黛眉嫣然巧笑，“这鱼儿么，到底还是上钩了……早说过的，不急呢。”细小的嘀咕在心底里泛漾的幽幽，她免不得暗自得意。

    “行了，一定把握好，莫再出得什么差池！”虚空里前王后的声音不失时飘出來。经久经久都沒见她出声，眼下当口突然开言提醒，可见她也是捏着一把汗的。

    幻兮挑眉勾唇：“我自有筹谋。”边起了身子将凤尾蝶裙袂边角弹平展，袅步移往进深，准备在宇坤步入内殿的那一刻扑入他怀抱里去。

    然而左等右等，并不曾见有人影穿透暗刺刺进深步入内里。幻兮都要怀疑自己方才是不是起了什么错觉。

    “莫非他心里对王的眷恋，使他起了踌躇？”幻兮小声自语。

    “呵。”鬼魅的前王后却不以为然，“凡人谁不爱美色、谁不沦**！念情？他会么！”语气讥诮。

    幻兮心知这怨魄身上的戾气极重，人间真情美态从來都入不得眼去。便也沒接口，就这么挪了步子穿过进深，意欲出外探查个究竟。

    似乎就离晨曦黎明不太远了，墨一样黑压压的天幕边际隐约有银白镶边浮展联翩，那是些呼之欲出的鱼肚。

    一路拂开杂花碎柳，一米惨白淡月刚好在那殿前空地间耀下一抹斜辉，不偏不倚笼在一人挺拔素淡的长身上面。

    却在兀地看清來人面貌时，幻兮下意识一噤。

    來人竟然不是宇坤。而是……清远？！

    怎么可能……

    “你怎么会在这里？”幻兮想也沒想便脱口而出，心跳在这一瞬若了擂鼓。

    “我……”清远冷不丁看到幻兮亭立在自己面前，恍惚了一下神智，慢慢接口，“我睡不着，循着王后娘娘的琴声，就一路过來了。”他也明白自己此刻是唐突的，不由憋红了一张白净清秀的面颊。

    依旧是道服着体，依旧是气韵出尘，可此时看在幻兮眼里便都成了无边春色……一个沒察觉，幻兮纤长眼睫竟挂了浅浅梨花泪，泪水盈然，又不知究竟是为什么。

    与此同时，脑里兀地有灵光一闪，将那被莫名情愫填充的满满的心房划开了一道弧度。

    清远，是循着音乐一路过來的，循着她的一曲《归去來》一路过來的……他如何能够听到她的弹唱？

    她在低低吟曲儿时分明掐了诀，这曲乐是直奔宇坤而去的，天地间再怎样浩大，也该是只有宇坤一人可以听到。又为什么清远也可以听到？不合时宜！

    归去來，归去來兮……

    她软眸一抬，凝起无双璀璨华彩。

    真真是缘分作弄么！清远居然可以感应到自她气血心脉里边儿传出來的声音。清远与自己……究竟是有着怎样的宿世缘法呵！

    幻兮隔着阑珊夜光再一次回顾清远。

    他们之间相隔不远，她又迎了几步凑上前去，一抬手便能抚上他的眉心。

    她不说话，他也不说话，但他分明可以感知到她是不快乐的，不甘愿的，很多很多事情都是不甘愿的……

    事实上，她确实沒忍住还是抬了柔荑，可还是在凑近他面目的咫尺距离间停在半空。

    清远不知自己哪里來的勇气，突地一下抬手将她冰凉的腕子擒在自己温热掌心间，然后让她的手掌覆盖在自己的两眉、额心、鼻梁、再滑到侧颊……

    在冰凉玉指触碰到温热皮肤的当口，幻兮一下就忘了情，开始贪婪的在他面上尽情抚摸。那样虔诚的神情，那样小心翼翼的举措，仿佛在摩挲一件白玉雕镂成的精美的艺术品……

    “王后娘娘。”席就淡月晨风一缕，清远凝眉默默凝视幻兮半晌，终于忍不住小着声息徐徐问出，“您是不开心的。”不是疑问的语气。

    幻兮不语，只是抚摸清远的手指起了细微颤抖，只是黛眉微微颦蹙。

    “您不爱总都督，不爱他……对不对？”清远又道，语气稳稳的、低低的。

    幻兮沒有答话，面上濡染起一丝动容之色，细碎眼泪溢出了若幻的眶子。很美，也很迷人。

    这样的无声，等同于默认了吧！

    清远心念陡起，一股热流烫烫的顺他心口灼过去，乘势一把搂了幻兮腰肢，一个揽月的姿态将她斜斜抱住。却始终与胸膛保持着恰到好处的距离。

    清远到底是修道之人，他的情绪纵然波动做事也不会过激，他的爱纵然热烈也不会有太多男女的**。

    幻兮忍不住“唔……”了一声，低低的。

    天风料峭、微光摇曳，清远沒有再说话。

    却在将晨未晨的凉风拂掠下，幻兮回过了些许神智，方觉自己竟是有些梦魇住的样子。

    她轻离开这个带有好闻气息的，凉丝丝、又薄温的怀抱，将衣袂抚抚，稳声沉气：“你错了，我爱，我爱他……总都督。”

    “不。”清远摇首，迷离的目光同样追捉到了幻兮目色里一闪即逝的流离，“你若真爱他，不该是这样的神情。”

    “呵……”幻兮拈了兰花指，点了娇唇轻笑，“那该是什么样的神情？”她已恢复如素，可一颗心却似濯铅一样狠狠的向下沉去。

    “这……”这个问題无疑把清远难住，抿唇屈指想了半晌，抬目正视，“反正不是这样的神情！”

    有早起的鸟雀在这初夏黎明里大声放歌，那声音颤颤的，似一个细细咀嚼爱情的人，在寂寞的一隅昏暗里独自品味春茶。

    幻兮说不清自己此刻是什么样的心情，有些乱、有些慌、有些急、有些……欣慰。

    欣慰么？

    她匆促一垂眼帘，纤长睫毛在晨风的迂回里若了扶摇的蝴蝶翼：“你根本不懂……”她似撒娇又似怨怪的一瘪唇角，哑着嗓子，“根本不懂我！”语尽转身奔跑离开，沒有给清远太多來解这话的时间。

    只是那一刻心绪紊乱，幻兮自己也不知自己是想要表达一些什么样的感情。

    总之那感情是极乱的，是极不靠谱的，是……不能有的。

    “王后娘……”最后一个字直直刺卡在喉咙里，清远沒能喊出來。

    是啊。他叹了口气垂首自嘲，自己，是不懂她的……不懂的。转而苦笑。

    或许从一开始，师父让自己只身一人前來帝宫就是一个错误。亦或他们师徒二人來到东辽本身就是一个错误！

    就在这一霎那，他好想奔到师父的肩头把头埋下去大哭一场，哭掉心底下那些积蓄的满满的郁结，那些情丝，那些年华里的遇见，那些莫名其妙的悸动……以及那些不知道该不该有、又是否还应该留存下去的东西。

    师父啊！你可知道，徒儿……好像遇到情劫了！

    那么你又在哪里？那么徒儿又该怎么办？你可知道你可知道！

    谁來，告诉我该怎么办，该怎么办呢……

    或许自己此时，已经不该再继续留在这帝宫里了。那么，一看肠一断，好去莫回头……

    