
    帝宫深深深几许……

    一道道帘幕相互掩映，景致经了这撩拨而变得错落交织，浓情的秘爱成功被掩饰在百转千回的浮华兜转之下。

    一身蓝裙单薄，御花园高高的湖心小亭之处，幻兮凌波独立。

    “做的不错。”身体里那个萧索的鬼音如约而起，隐隐是笑着的，“那个小道士已经去找过了他，我又在他的梦境里布了几个阵。今天晚上……他一定会來的，你要把握好。”

    “我知道。”幻兮嗔声。

    乌发堆梳，冠娆微傲，似乎一个眉心微蹙、一个流转眸波就能超度众生苦厄。这样的妖姬，试问可以逃的出谁的眼去？

    “不过，倒还真的服了他！”前王后又一句忿忿。

    幻兮回神颦眉：“什么？”

    “呵……”前王后停顿须臾，“他心里是有那东辽王的。若不然，我在方才施法布阵时，他的梦境里就只会出现你一个人，而不会有其他……可在他梦境里却出现了两个人，最早出现的是东辽王，然后才是你。”恼不得又一忿声，牙关瑟瑟，“我都不知道，若我不做那个法，他是否就只会梦到他的陛下，而连你的影子都沒有！可见……或许你从不曾真正走入他的心。”

    幻兮微怔，即而想起宇坤那天在御道边对她说的那句话。

    “臣，永生永世都是陛下的人。”

    “臣，不会离开陛下。只要陛下还需要我，我就不会离开；倘若陛下不再需要我，我就死……”

    当初她面上佯作哀伤的跑开，可心里蓦地就觉如释重负般的轻松。

    倘使宇坤当真爱她爱的死去活來，她还真不太好把这复仇大业继续下去。因为要她伤害一个对她动了真感情的人，她心里怎么都是愧疚的……从当时那一刻起她就明白了，宇坤根本就不是真正爱她。

    他只是被种种假象蒙蔽了，他把对美好事物的**错当成了爱……

    真是，造孽呵！幻兮悠悠然一叹，软软儿摇了两下首，凤目生花往那小亭回廊一个随意顾盼，可巧牵出稳步登亭的宇坤的姿颜來。

    “怎么样，我说的沒错吧？”前王后自虚空里薄薄讪笑。

    幻兮也无暇去理会她，匆忙稳住心绪找回该有的茕茕状态。

    “你会來，我知道你一定会……”似乎再顾不得许多其它，幻兮足髁一转，袅袅的涉水般奔入了宇坤的怀抱里去。

    情愫纠葛，爱、亦或是恨？

    她是不是该恨他？恨他在王要召自己侍寝时不管不顾，在她病重求他去看自己时的不闻不问，亦或她苦苦央他带自己逃离帝宫逃开这一切时、他冷酷绝情的那些话还有他干练的转身走开？

    不重要了，一切都不重要了。

    重要的是，幻兮扑入了宇坤的怀抱，厚实的怀抱。

    这个怀抱，是真实的。

    。

    烛火如是幽幽，一色灿黄的湘帘、床榻、王服、还有烛火……恍若倏然闯入一个梦，一个铺陈着满满的栀子花瓣的无边清梦。

    水晶帘不动，一切都静默着。

    柔黛坐在榻沿，垂首，辨不清面上神情是忧而或者怒。

    身后，依旧是那张华美的雕了花的鸳鸯软榻，唯剩下两只软枕摆的齐齐。合该那心爱之人安眠的位置，只有一片空空荡荡……

    。

    直面着奔扑入自己怀抱的幻兮，宇坤沒有动。他不迎合、也不拒绝，只是一点一点缓缓低首，与像小鸟一样投入怀中的秋水伊人目光相对。

    相顾无言，惟有泪千行。

    天光流转、星辰疏朗、花与树影斑斑驳驳的绰约又婆娑。

    不知，过了多久……

    “好久，不见了。”

    一时无话，宇坤启口时才发觉居然有些尴尬。

    又是须臾，幻兮引唇一笑，顾盼嫣然：“好久，不见。”

    亦只是一句“好久不见”，平淡的客套。

    。

    苍茫寂夜、永寂无边。

    天空不知何时又下起了冷雨。

    暖夏，真是个多雨的季节……却为何一点儿都沒有让人感觉到它的暖意呢？

    本就昏暗的宫灯还是被包裹了红绫子，烛火的暖然光线化开了暗夜里的沉寂与阴森，却反而显得愈发可怖。

    一道惊雷自天幕筛落，滚在地上，直直映出一干疾行的汹汹宫人。惨白惨白。

    深蓝到有些略略渗紫的暗纹华服，匆促冕冠的墨发，面凝寒光、从來沒有一天如此刻般显得这样可怕过----这个领走在最前面，行步迅速、霸气昭著的，正是王。

    。

    这个拥抱的时间持续的太长久，以至二人都有些无法呼吸的闷窘感。幻兮只好慢慢的移出了宇坤的怀抱。

    宇坤顺着突忽而落的雨的清光一路看过去，幻兮素白的沒有血色的憔悴的容颜铬疼了他的心：“对不起……”所有伪装成的坚强，在这个须臾颓然崩塌、输的溃不成军。

    幻兮面上蓦的就有了十分的完满，昙唇浅扬，柔言怎么听都极虚脱：“有你这一句话，这三个字，一切足够……即便吃再多的苦，也都值得。”她顿了一下，接口补充。即而抿唇微微，善解人意的侧了侧身。

    这个细微的动作，只为不要他把自己的憔悴萎顿看在眼里。

    这反倒带起了宇坤更加不能自持的疼惜，还有愧疚：“好好的，照顾好自己。”

    “嗯。”幻兮的声音婉啭在耳畔，听起來依旧如三月莺歌一样使人欢愉。

    时间太匆促，宇坤只恐用不够：“臣只希望娘娘一切都好……所以我们以后，还是不要再见面了。”心里轰然一痛，那般的蚀骨噬心，似乎整颗心都在这话一起一落间轰然破碎。从此后，自己是不是不会再有心了？

    幻兮听得，只道是天真：“你觉得我们不见面，陛下就会容得下我们么？”似笑似嘲。不是嘲他，似乎是嘲自己、嘲茫惑不可知的无涯命运。

    “会的，一定会的。”宇坤几乎不加思索：“陛下不会动臣，更不会动娘娘。”哪怕世人都道他癫狂，他也依然知道王不会伤害他们。

    是啊，柔黛的性情，若他不识，试问世上人间又有谁人能识？

    。

    雨夜凄荒，在这一大片一大片荒蛮的暗黑死寂里，东辽皇宫光鲜的景致被痛痛一番彻骨洗涤。固此，琉璃金瓦更为灿烂，白玉宝塔更为灼目，红色长亭更为艳潋、恍如嗜血。

    威严的王匆步一跃，便上了这通往王后寝殿的回廊，须臾就穿过去。冰寒、霸气、一身客尘。

    只有冰霜掩盖下的柔黛一人心里清楚，自己是在贪恋这一时的冷雨浇身。至少至少，那个猜测之中十有**的事情还沒有被他看到。

    那么在尚未及显现隐讳阴霾的时候，一切便都还是可以憧憬的吧！

    。

    “王后娘娘，你好好，保重吧！”纵然宇坤还是沒能狠下心來的同王后见了面，可他还是知道分寸的，“臣，走了。”最后两个字，他自己都不知道言的有多艰难。

    他微低首、不敢去面她，疏袍的暗影就着雨夜的清光重叠在一处，行礼之后便艰难的转身。转身时，闻见淡淡的乌沉香。那是她身上的香气……

    “等一下！”幻兮却突然叫住他。

    宇坤沒有回头，脚步却停下。

    幻兮一时不知该用怎样的理由把他留住，可她知道自己必须留住他。棋局收官，今晚便是最关键的时刻了！

    “关于副都督的死，你不想知道真相么？”灵光一闪，她柔声。

    宇坤怔了一下。

    幻兮借机再次启口：“我知道，知道一切，副都督临去见王前找……”

    “臣不愿听这些！”宇坤打断了幻兮，把她未说完的话堵在了喉咙里，“臣的职责永远都是守护王的安全。无论如何，永远都是。”尾音着重。

    幻兮的心在这一刻突然狂跳起來，她的念头很乱，眼见宇坤又要抬步，忙下意识又唤：“宇坤----”语声长柔，梨花泪一并洒落，幻兮紧跑几步过去牵住了他的袖角，从身后抱住他开阔的双肩，光洁额头枕落在他厚实的背脊上。

    大雨倾盆，深浓的凉意与肌体的温暖相依相溶，竟缔造出一个完美的、惊人的契合！

    她汀唇花靥飘散出的淡淡香气拂得他面颊微痒，她天成的媚骨突然让他开始疯狂的想念那副完美的身体：“幻兮……”宇坤眼中闪出赛煞皎星的泪光，鼻息滚烫，转身，温柔且极迅的将她实实拥住！死死的，握紧了她的双手……

    。

    在昏犹昼，王后寝宫里的烛蜡沿狭长进深一圈圈排列到主殿里边，簇簇蓬蓬，燃了满宫满阙。

    点缀在内室软榻旁的三足银香炉里，乌尘香并着桃花香正袅袅绕绕燃的大好。

    “刷啦”一下，被柔黛一脚踹倒。

    两旁宫娥不敢迟疑，倏然就跪倒了一整片。

    柔黛每行一步都似乎压着强烈的气焰，寒霜面凝，逼仄的利刃般的目光只是四下扫了一眼，似乎在寻找些什么东西。

    宇坤很明显的不在这里，然而他实在无法舒下一口气。因为……王后也不在这里。

    这个时辰了，外面又下着倾盆大雨，王后能去哪里？！

    极快的，柔黛挥袖转身，无声无息压着步子步出王后寝宫大殿。

    冷雨斜斜，雨势较之方才愈发的大了！淅淅沥沥当头一通肆意灌溉。

    孤凄雨夜，心性繁复的行走在寂寞、萧条的空旷宫甬间寻找爱人的王者，怎能不让人心疼……

    。

    湖心小亭挡不住肆虐冷雨。

    犹是心性繁复的两个人，忘情的吻在了一起……

    借一道被暴雨惊雷劈断了枝干的、斜倒下來的柳枝化成的天然屏障，宇坤与幻兮双双相互揉抱着、狂吻着，缠绵倒地。

    青丝垂散，唆滑衣带匆促且不失柔和美丽的点指、解开……

    