
    待清远行进偏门好一会子，幻兮估摸着他差不多出了大殿。

    适才一回身慢悠悠落座下來，持着百般软款的调子扬了声腔，悠悠的：“您老站着不累？赶紧的进本宫这里喝杯茶水來……”

    那才打算偷偷离开的内官冷不丁颤了一下，心知王后娘娘发现自己了，走也不是、进去还不是。辗转纠结良久，还是进了去。

    王后的寝宫依旧还是这大镶大滚、无边华丽的样式。灿灿的一大片，仿佛被浸泡在整个西洋式红酒里的一辙灿红。

    红幕、红绫、红窗、红椅……看花了内官的眼睛。他赶忙收住思绪曲身行礼：“奴才，给娘娘问安了。”

    幻兮沒急着答话，对精致铜镜绾青丝、贴花钿。黛眉艳唇，勾勒出一个最精致的妆容。

    王后娘娘不吱声，内官当然也不敢发话，更别提他这次的举止本來就偷偷摸摸。只好就那么低头垂首提着一颗心。

    又过了不知道有沒有半柱香的时间，幻兮终于画好了这精致逼人的艳美妆容。微启丹唇，不卑不亢、又高傲孤绝：“现在，就只剩下你了。”

    “呃？”内官铮地抬头，略皱眉。

    娇美冠绝的艳丽女子兀自引唇一笑，抬起花靥含着些微不羁的望过去：“知道这件事的人，今晚……最多明儿个晚上啊，全部都得去死呢！”不缓不急，尾音含起隐隐的笑，“你在陛下身边，先动你无异于打草惊蛇惹人笃猜。那最后一个剩下的、又迟早得去死的……当然，就只有你了。”两道狭眉兀地挑起，眸中锋利无双。勾魂摄魄、阴邪魅惑的若了毒蛇。

    惹得内官一阵背脊发冷：“娘娘这话，什么意思？”

    见他在装糊涂，幻兮抬手悠闲的拈起茶盏：“那天晚上所有在场的宫人，会死还是活，你应该比本宫更清楚吧！”放盏在几，又嫣然莞尔，“作为跟在陛下身边儿的最直接的知情人之一，你，会神不知鬼不觉的消失！”吐气如兰，她扬头眯眸呵出一口徐徐的气。

    眼下的王后娘娘，兀地蜕变的恍若一朵带血染毒的罂粟……

    晴空一道霹雳，内官顿觉呼吸急促的轮换不过來。

    幻兮趁热打铁，恰到好处的起身袅袅踱步，至他近前半米开外方停住：“陛下啊……他疯了。”狭长纤眸微挑，语气轻轻的、缓缓的，“跟在他身边儿，死你都不知道是怎么死的！”兀地一厉。

    “啊----”内官脱口噤声。

    摄魄撩人的女子扬起纤长的睫：“我是大楚的公主、也是你们东辽的王后。若你肯帮我做一件事……你的性命，我自然來保全。”明眸潋滟、顾盼的催人性命。

    江山旖旎，沁人心脾，却突然及不上女子鲜艳璀璨的一记笑若春花。

    直看得那内官目色一恍，头脑都跟着木怵住了……

    。

    夜风灌溉，呼啸的风势掠进阴暗的囚牢，旋转着卷起两边的鬼火喷吐四散，迸出清脆的“劈啪”瑟响。在这无穷无尽的阴霾之中，那火苗恍若鬼物伸出的千百条贪婪的馋舌，就这样遮住了明朗青天。

    潮湿的囚牢里，几簇烛焰像一群愤怒的火蛇逃出撕裂的地狱，头颈舞动着伸向长天，发出“嘶嘶”的咆哮。几只摸索进來的飞蛾不知死活，才接近烛盏边沿，毁灭的馋舌便迅速舔净了这些零星的小生命。

    “沒有了那张俊美英气的脸，是不是就可以学会乖顺？”刚说出口，柔黛就后悔了。自己已经毁去了宇坤的半张脸，又怎么能继续揭他的伤疤呢！

    他已经在腐迹斑驳的牢门外孤身站了很久。

    宇坤就这样背对着柔黛，身体躺在一簇泛黄的枯草堆上。一眼都沒有看柔黛、一个字都沒有跟柔黛说。

    这样的爱人，太令人柔肠寸断……

    柔黛淡衣黛束、长发垂在疲悴的肩头，惨惨戚戚、低仄沉苦：“你让我，拿你怎么办？”

    宇坤静默如旧，俨然泥胎木塑。

    当那烧的通红通红的炭火顺着他半张脸泼过來的时候，他连反应都沒來得及。

    滚烫的烈焰才一接触到柔润的皮肤，就似有了生命一般死死的咬住不放。皮肤并着血液就那样被生生烧干烧焦，巨痛铺天盖地袭的他呼都呼不出！等他反应过來的时候，他的大半张脸已经毁了、沒了！

    他知道，自己从此以后形同残废形同魔鬼！沒有人再敢接近他，沒有谁看向他的眼光里不会有异样！他将披着这张残缺不全的丑陋的脸饱受世人指摘嘲讽过一辈子！这样的耻辱，比杀了他都要强过成千上万倍的折磨！

    从那往后的他，注定都会只是行尸走肉……

    “不如听听我的意见呢。”柔黛的目光依旧深情爱怜，他在哽咽，他在苦苦的、近乎哀求了，“让我们把这一切都忘掉吧！全部都不要记得……只要你肯回心转意，我们之间还会像往常一模一样，什么都不会改变。甚至，比以前更好。”

    是的，忘记吧！通通都忘记吧！那个雷雨交加的阴霾之夜实在掺杂了太多东西，太多一时之气……让那些不愿回想的背叛、谎言、暴怒、还有疼痛全部都留存在那场大雨里，就不要，再带出來了吧！

    当大雨过后，东辽的空气里传來泥土特有的清新气息，整个帝宫都会被那无垠之水洗刷的彻彻底底、一尘不染，好像一夜间换了新天地……

    为什么，为什么你要告诉我你爱上了王后？说一遍还不够，偏偏要一遍又一遍的说给我听！你知道么？你的那些话让我彻底的失去了理智……你是真的爱她么？可我分明看到，那个时候，你哭了。你的眼里有泪水。你爱她，又为什么要看着我流泪？

    我们之间扯平了不是么？我毁了你的脸、给了你火烧火燎的彻骨的巨痛；你背叛了我，背叛了我们之间那些缠绵情话，还有你发过的誓……我们都被彼此伤的体无完肤。

    现在风雨过后，就让我们都回到从前，相互抚慰、相互疗伤、相互分担。

    好不好？好不好……

    宇坤沉默依旧。他可以感受到柔黛看在他身上的那道目光，温暖又湿润的目光。即便他背对着他。

    在他面前，柔黛素來不太强势，可也从未如此的卑微过……

    十三年了，帝宫里整整相互温暖了十三年。算起宫外的八年，他们陪伴彼此在这娑婆世间，走过了整整二十一年。怎么可能会不在乎？

    若是从前，他会把柔黛揽进怀里，任柔黛抬手爱怜又小心翼翼的轻抚他受伤的脸，听柔黛在他怀里啜泣着不住的说对不起……然后他会把柔黛揽的更紧，爱怜又无奈的温润了目光，轻声喃喃一句：“傻瓜……”

    可现在他做不到，他整个人都是放空的行尸走肉的。因为伤害了就是伤害了，肌体的伤害只是无心之过，再怎样严重都可以忽略和原谅；可这肌体的伤害一旦带上了爱恨的情绪，就变得让人再无法接受。

    是他的错，谁让他自己在柔黛和幻兮之间犹豫不决，一次次的摇摆、一次次的下定决心、又一次次的背了誓言呢？

    泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。

    只有红才可以乱，因为它活泼奔放、让人迷失和沉沦，因为它是人的血。

    惊艳了时光的少年再也不复，被容颜温润的岁月也难以如旧。

    芳华霎那、烟花幻灭，我们又都还剩下了些什么？

    。

    “别忘了你跟王后娘娘答应我的。”内官在清远就要走进去的时候一抓他袖子，“留我一命，送我出宫！”

    惹得清远“啧”了一下嘴角，数不清第几次的皱眉保证：“放心放心，啊。你呢，就做好你自己的事情，以你这陛下跟前第一红人的资历，把周围眼线全部支开……人一救出去你跟我们一起走就是！”这老兄一路上已不知强调了多少次，还真是惜命呵。

    “呦，这第一红人我可不敢当。”内官摇头，“总都督才是……瞧我又不长记性了，你快去，这里有我呢放心！”猛地想到总都督现在这落魄样子，内官哀哀一叹，也不再接话茬。

    清远早懒得再多耽搁时间，道了声谢后，从天牢一道不太走人的偏门行了进去……

    “总都督！”

    俨然地狱变相的囚室大牢，受了身心两重重创的宇坤突然听到有人在喊他。勉力寻了声源回头去看，居然……会是清远？

    对宇坤的伤势虽然早有心理准备，可清远还是沒忍住闭了一下眼。

    眼前的宇坤发丝凌乱，神情尽是憔悴萎顿，左边整个脸都是一大片黑漆漆的焦炭般的样子，有点儿像当初他们查理异案时见过的那些烧焦的干尸……虽然伤口做了处理，可还能看到有脓血依稀往外渗。这样的宇坤，与先前那丰神俊逸的禁卫军总都督实在难以画上等号。简直惨不忍睹！

    加之这牢顶的一方已经因为年久失修而略有坍塌，尘泥一道道、一线线洒落下來。宇坤脸上伤的不轻，牵扯着伤到元气，本就病得厉害；囚牢潮阴、又无良药送医，身体愈发不好。昏昏沉沉中，他只能将身勉强倚靠、蜷缩在一处阴惨的角落。

    清远一个痛心：“总都督，我们快离开！”言语时指尖一点，一道白光起落间打开了门锁。

    “你怎么进來的？”宇坤本能的皱眉发问。

    “说來话长……”清远也不解释，不由分说的架起虚脱不堪的宇坤就往外拖。

    宇坤想挣开，无奈自己此时太过虚弱，只好由着清远去了：“幻兮呢？”心里最放不下的一道执念，居然……还是幻兮！

    “王后娘娘她就來就來！”清远怕再节外生枝，就口安慰了句。

    宇坤果然不再燥动。

    他们选的这一条道本就隐蔽，一路又早被清远和那内官打点妥帖，故而倒也顺利。

    清远汇合了内官，行到约定好的一处回廊时，又汇合了早被清远一一通知到的那些王命他杀死的人。

    那些内侍婢子被清远施了符咒，一个个木愣神痴的僵尸一般。

    一行人就这样借着浓郁夜色这天然屏障走的隐蔽，身影一晃，很快消失在迷迷蒙蒙的望不真切的永夜庇护里。

    消匿无踪。

    