
    (女生文学 )

    幻兮感觉自己已经死了。然而可惜。她并沒有死去。只是这种感觉逼仄的胸口似有千金沉。比死还难受。

    她从來都不知道。原來自己也有被王那气场压迫到如此地步的时候……

    身边宇坤也比她好不到哪里去。一直低着头。可还是可以看出他侧面染起的一层苍白。血色全无。

    一种大快人心的畅意笼在心头。柔黛很喜欢看他们二人在自己面前吃瘪。他勾唇微笑。抬手极闲散的以茶勺拨动茶汤：“怎么。孤王邀你们二位过來品茶。却一个个都不动不饮。”尾音讥诮。

    宇坤不动不言。幻兮亦不动不言。

    柔黛把茶盏凑在唇边自顾自品了一口：“王后似乎很讨厌孤王……若不然。。孤王方才说明晚要王后侍寝。王后怎么突然就不太高兴了。”他侧目。语气里沒有震慑、也无愠怒。波澜不惊。看不出情态分毫；分明发问。又诚确乎命令。“还是说。王后娘娘心里已经有了其他人。”

    宇坤一震。幻兮下意识垂眸。

    柔黛一叹。虽是叹。又更似玩味：“不管如何。明晚……”他眉尖一扬。看向幻兮的眸子里说不尽的美态妖娆。抬手捏住幻兮尖细的下颚。往上一挑、笑的邪魅。“希望我们谁都会愉快。”倏然又放开。

    这一瞬间。宇坤突然有一种极强烈的感觉。柔黛是那样惊艳绝伦、幻兮亦是那般艳美无双……。未尝不是玉女金童羡煞旁人。

    但是一转念。他的视野又打起了恍惚。思绪回归到那夜初次与王后圆房时的情景……却发现自己什么都记不清楚了。记忆犹新的。也不过是夜阑之时那鸳鸯榻央黯然浮动的灿红。

    他心知。柔黛早已明了了自己与王后之间不该有的感情、和那些自以为隐蔽的逾越。如若不然。柔黛不会以这样一种方式來对他们加以震慑。

    不知过了多久。混混沌沌里突见幻兮抬起一双明眸对王。眉心颦起。凑化成一点乞怜：“陛下。您怎么可以……这样。侮辱臣妾。”她似乎思忖良久。女生文学才想到“侮辱”这个不太妥帖的词。除此外。她不知该怎样形容。

    “侮辱。”柔黛不禁好笑。似戏娱又若讥诮。“孤王要自己的王后侍寝。怎的就成了侮辱。”

    “我……”幻兮一时哑言。须臾后依旧憋不出任何句子。的确。王要自己的王后侍寝。怎么都是情理中事。她便干脆不接王的话題。“陛下。您不能这样做不可以。”语气拔高。突地就带了哭腔。“臣妾求您。”转而求救般的看向宇坤。

    宇坤抬首。刚好与幻兮四目相对。

    那带着水汽笼着雾影的一双眼呐。。

    无法顾及所谓时宜。只这一刻。本能的、又无由的。他感到自己身为一个男人的尊严受到了莫大的挑衅。他的女人。需要他的保护。

    “陛下……”宇坤侧目向柔黛凑过去。口吻嗔爱。不是强硬的态度。相反。还带些宠溺意味。他明白柔黛只是想给他们一个下马威而已。因为王是根本不可能真正临幸幻兮的。那一声唤。其实他想说的是。“算了……”

    “宇坤啊。”柔黛端盏在唇边的修指突忽定住。轻声打断他。转目凝看。语气温言如旧。可无声威慑早已不动声色的流转四处。意味浓长。“你真的不明白。我为什么要这样做么。”

    音色是柔和的。女生文学第一时间更新 可王清亮的瞳孔里浸出薄薄一层晶耀的水波。不含怨怪。却平板淡泊最断人肠。这句话冲那心坎直锥进去。极痛。

    宇坤口唇半张。不多时重又闭合。缄默。

    他。当然知道……

    “昨天晚上。你去了哪里。”柔黛含笑又是一句。

    宇坤抬目只是迟疑。脑中泥胎木塑。

    “昨天晚上……你去了哪里。”一字一顿。柔黛重复。不高。却极有力。一种涨满血液就要爆破回旋的感觉。

    “在总部里。练了……几套剑法。”终于。宇坤强迫自己展颜微笑。牙根却在轻嗦。

    虽然面上的哀怨与怯懦都是装出來的。女生文学可听宇坤如此扯谎。幻兮还是沒忍住心慌了一小下。

    “练到什么时候。”语气较之方才稍有缓和。柔黛还是不动。目光沉沉凝视。不依不饶。

    “天已破晓……直接。就去指导弟兄们训练了。”宇坤嗫嚅。

    “为什么突然想到练剑。”神色未变。犹是面凝坚冰。柔黛语气不增也不减。

    这种逼仄气氛已经快要把宇坤逼疯。他感觉自己的身子正在略略瘫软。冷汗无声无息灌脊倾下。

    “为什么突然想到练剑。”柔黛慢慢重复。女生文学神情语态如出一辙。

    “因为……臣……臣想要更好的保护陛下。”迟钝良久。脑海里早就已经空白一片。宇坤凭空胡诌。余光一侧。窥见一点阳光将柔黛的影子映于华壁的俊美轮廓。还有自己的。

    茶烟袅绕。柔黛沒有再问。颔首专心于那套精美的青瓷茶具。目光不曾落在宇坤身上：“倘使你真的彻夜研习剑法……那很好。”

    一语双关。

    宇坤瞬间石化。什么也说不出。

    无力支身。幻兮微向王与宇坤之间凝望一眼。心上涌现着的是远比奈何。更复杂的纠葛。女生文学第一时间更新 与此同时。那些素乱的筹谋开始在心下脑中一圈圈迅速兜转起來……

    。

    幻兮走在前面。宇坤低着头亦步亦趋的跟在她身后不远处。

    二人就这样拖着沉甸甸的步子。沒精打采的走出了王的寝殿。走在御道两旁宽阔的白玉石阶上。

    看似面目具是浓重哀伤。殊不知却是两种既然不同的心事在做弄。宇坤是真纠葛。幻兮却在思量如何抓住这个突破的机会做个劫扑进去……

    又走不远。幻兮突然失控的一把抓住宇坤袖口。宇坤一惊。急忙转身意欲挣开。

    “带我走。”幻兮却率先一步脱口急唤。。面色凄楚支离。

    理智尚存。堂而皇之的跟王后娘娘拉扯一处、又是在王的寝宫门口还当着这么多人。不定要掀起怎般腥风冷雨來。心若擂鼓间。宇坤忙遣退众人。四下扫一眼后。拉着幻兮避到拐角阴暗处。

    才一站稳脚跟。幻兮便一把甩开宇坤。扬起绝美的面孔柔言楚楚：“总都督。我不是个浪荡的女人。且又贵为大楚国公主。我既然跟了你。自是要从一而终。我……”

    “你想多了。”宇坤当空打断。皱眉沉声。“陛下只是要给我们一个警告。不会把你怎么样的……”

    “怎么不会。”幻兮又一次打断宇坤。。“他要临幸我。我已跟了你。又岂能再跟别的男人。”

    宇坤张口想言语什么。到底依旧是理性的。便沒多话。

    幻兮只把他的沉默当做哑口无言：“带我走。带我逃离这孤怖的皇宫。”她柔若无骨楚楚可怜。梨花带雨的面靥究竟是天意的垂青、还是蛊惑的荼毒。她徐徐。“我们离开这里。就再也不用担心会受到王的禁锢……我们去追寻我们的爱情。我们自己的爱情。”

    爱情……

    蓦地听到这个字眼。宇坤愣了一下。自己对王后娘娘。究竟。是不是爱情……或许。是呢。

    愣神间幻兮一转足髁凑近过來。抬手攀住宇坤的手臂：“带我走。带我走好不好。”花态柳情。扬起纤长的睫。一贯骄傲美艳的冰颜俏眸在此时此刻。却闪烁着难得的卑微乞怜。骤时。便那么令人心疼。

    她曾是个。多么骄傲的女子呵……

    宇坤沒有动。

    “如果你做游侠我就陪着你闯荡江湖。如果你想经商亦或授课我就跟着你打点琐碎。如果你想落草我们一起落草……”酥胸起伏。幻兮语气里哭腔浓郁。“宇坤。”惶恍的急促轻唤。仿佛把一生一世的身家命运。就这样郑重且决绝的全部交付。“求你带我走吧。我们逃离。逃离这座冰冷的宫殿。逃离这一切……”彼息。泪涌如注。

    不得不承认。宇坤在这一瞬间突然就动了心。突然就有一种这个身子这个心。全部都找到依托的强烈感觉。毕竟那样鲜香美丽的女子。梨花带雨、怜人楚楚。任是谁也无法抗拒。只是……想要珍惜、无从珍惜。无非枉然。

    见宇坤依旧不动不言。幻兮柔媚的面靥愈发泪水蹒跚：“宇坤。宇坤呐……”她别开目光不去看他。唇畔轻抿。鼻息一抽一抽的。

    虽然她的啜泣之声已经很低。可宇坤还是清清楚楚的听到一句柔言温语。入骨酥麻。他心若针毡。

    她哭着低声说：“沒有你……我该怎么活。”

    感动是有。但他明白此时此刻自己绝对不能被这样的感动冲昏头脑。他是禁卫军。是王的亲卫军呵……他的职责便是为王做事、护佑王的安危。王要他怎么做。他便该去怎么做。王要他爱王后他便爱王后。要他不爱他便不能再去爱。

    他已经背叛了王。仗着王的仁慈而将这样的背叛一次又一次无限扩大。最终还要拐跑王后娘娘么。

    他算什么。还算人么。简直混蛋。

    况且……

    “沒有你……我该怎么活”。

    呵。沒有谁。谁又活不得。

    宇坤咬咬牙。狠下心來一把推开幻兮覆在自己臂上的手。沉面冷目。寒凉锋利的生生割碎一大片柔软薰夏……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！