
    “你看吧！”法华道人情绪颇为激动，抬手指着幻兮消失的地方指头都在打颤，“我就说她是妖，她有法术！你现在还不信么！她是蛇精！是一条大白蛇精！”火气冲头，法华道人的脖颈之上有根根青筋暴起，一张脸瞬间涨的通红。

    清远颔首垂目，一声不吭。

    面对着以沉默为对抗的徒儿，法华道人无奈的背过了身不住叹气，须臾后又转过去直面向清远，白眉压低、目光与语气具是一沉：“你是不是喜欢上她了，嗯？是不是？”声音轻轻的，不像生气，更像一声无奈的慨叹。

    暮夏初秋的微风渲染了离宫的悲凉，就像树木零落了的那些叶子一样，很多事物都再也沒有办法回头了。做弄尔尔……

    清远霍地抬首，凝起一双谭星般清澈明亮的眼睛，波光流转、一字干脆：“对。”沒有丝毫兜转、沒有丝毫拖泥带水。一字出口，他只觉心里蓦地一下便开阔起來。那些阴霾、那些徘徊、那些积郁、那些堵塞……一晌涣散！

    因为，心明白了。

    “啧……”法华道人拍着脑门儿抚着太阳穴直在原地打转，再向着清远看过去的时候已是一脸恨铁不成钢的焦躁，“你怎么，你你你……”抬手冲着他一点又一点，颤颤的。

    清远的沉着与法华道人的焦躁无奈显然形成鲜明对比：“师父。”他清澈的目光依旧不染纤尘，定定的看向法华时，里边充斥了满满的坚定和刚毅，“徒儿不想修仙了。”

    法华怔。

    忽地听见自己的徒儿在自己面前居然说出了这样的话，法华道人连脾气都沒有了，头脑“唰”地空白一片，顿时呆住。

    清远就着迂回过去的微微秋风，垂了一下眼睛，接口喃喃：“幻兮姑娘其实是个可怜人……”

    “她可怜？”法华猛地打断，突然发觉自己怎么就这么气不打一处呢，“她可怜你干脆娶了她得了！”他几近暴跳如雷，一怒之下就有些口不择言。

    清远昙然抬目，皱眉急对：“如果她愿意，我一定会。”

    法华铮地一下又是一阵脑仁儿疼，强迫自己一再竭力的压住那海涛般翻涌起來的情绪，面色发青、声音却平淡下來：“你说什么？”到底还是爆发了，又蓦地一拔高，“你再说一遍？”

    “我要娶幻兮。”清远不加停顿，面目如常、语气稳沉。

    “你说什么？”法华又问，声音微小下來。

    略有沉默，清远垂了一下眼睑、旋即重新抬起。语气稳沉依旧，但一字一句，比方才咬的更加坚定：“我、要、娶、幻、兮！”

    “你疯了！”终于，苦心苦意隐忍良久的法华道人再也压不住那团火气，剧烈的愠恼如山洪般轰然爆发，一个巴掌冲清远抡过去。

    清远沒有躲闪，杵在那里受下了师父给的这一耳光：“我早就疯了！”

    ……

    清远从沒有像时今这般淋漓尽致的宣泄过，他那句话几乎是咆哮着吼出來的。一颗心登时变得澄明开來，似是换骨脱胎成为了一个全新的人！

    是啊，早就疯了……早就疯了！

    自打见到幻兮的那一刻，自打被她一把推入浴池里的那一瞬间就疯了！

    因为宿世情缘就此轮转，身在蛊中、欲罢不能！

    疯了！早就疯了都疯了！疯了……

    师徒二人谁也沒有再说话，只剩下清远不断的喘着粗气、慢慢平复。法华道人紧锁的眉头缓缓舒展、气的涨红的脸一点点恢复如素。

    秋风四起，吹鼓的衣袍飘飘扬扬，更衬二人谪仙之姿、道骨仙风。

    无话可说，因为委实不知还该怎样将这对话继续下去……法华道人拂袖转身，默默然迈步向远方轻轻行离。

    清远沒有动，灼热的目光不由自主的追随着师父那道有些奈何的清崎身影，一时间染了混沌。

    心下忽的陈杂五味，丝丝苦涩溢满心房，又酸酸的，想要落泪。

    。

    天风浩荡，初秋的天风从來都是最惆怅的，带着些许未及完全消逝去的夏的味道，带着恋恋的味道，呼应着鬓角眉梢相思苦。

    白云之巅，幻兮疾飞远眺，把身子倚托在一缕薄雾间暂且稍息。

    她不知自己要去哪里，也并沒有打算飞太远。只是一时心里烦闷，是那种像被闷在罐子里一样的从骨髓里渗透进來的烦闷、还有惆怅。

    惆怅。身体里流淌着冰冷血液的蛇类，居然也会时不时的惆怅……呵。

    她想自嘲，牵牵嘴角却发现是僵硬的。原來离开了那个人，她连笑都笑不出。

    “为什么去找法华道人。”虚空里忽地起了萧音，是前王后在发问。声音淡淡的，听不出疑问的口气來。

    幻兮晃荡在彩云之外的游丝疏悠悠飘转回來，妙眸款垂，吐字黯淡：“我不想让道长误会我。”

    “因为他是清远的师父，所以你在乎他对你的看法。”前王后紧邻话锋有些逼仄的又是一句，音调上挑起來，带些嘲讽、又带些鄙夷，还有一些似乎是发脾气的前兆。

    略略一怔，幻兮显然听出了这话音儿不对，娥眉微微上挑、睛眸却敛：“你什么意思？”口气也不太善。

    前王后沒有在意她的口气不善，停顿须臾声腔一厉：“你动心了！”

    “胡说八道！”不知是不是心虚的缘故，幻兮脱口给了她一句。

    “那你这是做什么？”前王后不加兜转的直逼猛进，“你逃离帝宫彻底离开东辽王，跟着那个小道士混在一起你疯了还是故意的！”

    一席质问逼仄，口气凌厉不善，速度快的也沒给幻兮留有半点喘息的机会。幻兮覆在面上的那层高傲和自负瞬间便有了瓦解的趋势，她仍不甘被拿捏住短处的扬唇驳击：“我‘是’故意的。”着重音落在了“是”字上，“故意要催化东辽王的愤怒……”

    “狡辩！”牙根里挤出來的狠戾，前王后铮地一下打断了幻兮，有些歇斯底里，“你爱上那个小道士了！你动了要跟他远走高飞的念头！所以你才那么在乎法华道人的认可，甚至怀着隐隐的不安希望他成全你们！所以你才违背了我们一早设下的棋局，背道而驰的不按套路的跟他私奔！”

    鬼音戛然，幻兮却沒有言语，声色不动、心若擂鼓。

    “呵，被我说对了。”见幻兮不再还口，前王后讪讪然肆意笑起，旋即如飞流直下陡壁一般把话锋骤转，阴霾和狠戾的嗜血气息流转四处，“啧，啧。好好儿一盘大棋眼见就要收官之时，想不到呵想不到，居然会因为这个一早根本沒算进來的小道士的闯入，给我惹出这样的差池來……不如，我去杀了他！”

    “你敢！”幻兮登地一下仿佛受了什么刺激般的挥袖扫落几瓣**，犀齿银牙瑟瑟轻嗦，碧水桃花眸狰狰然晃出一缕嗜血，一字一句、铿锵珠玑，“我警告你，若你胆敢动他一根汗毛，我决计让你这盘筹谋多时的大棋毁于一旦！说到做到！”

    浩荡天风霍地一下呼啸而起，彻骨的寒意沁入骨血。

    这样清索的寒凉将幻兮燥乱纠葛的牵乱一团的情绪平复了不少，意识到自己的激动和失态，幻兮抿唇微定。须臾后深深呼出口气，声音重新坦缓下來：“我会回去的。”黛眉舒展，黯然与颓废之神不达眼底。她浅浅，“再给我……一点儿时间。”

    几多奈何凭谁诉呢！

    半晌静默，蜷于虚空里的前王后终于再度接口开言：“你最好记得你说的话。”悠然一句，忽地又一狠戾，“已是最后关头。若你让我眼睁睁的看着我全部的心血就这样功亏一篑，我才不怕你使花招玩儿手段！到时候我便强占了你的身体操控了你全部的意志，桥断了我用你來搭桥、路毁了我用你來铺路！”

    尾音回荡在云霄极深处，一圈一圈，袅绕难散。狰狞又可怖到发怵……

    “疯子……”轻姿慢态，幻兮云淡风轻的就口一句。语尽划了一声几不可闻的幽幽叹息，似叹前王后、又似在叹自己。

    。

    清晨的阳光透过窗子扑进屋里來，金灿灿的一片，视野便起了惝恍。

    法华道人推开门扇，有须臾的晃神。见清远在外面规整的跪着。

    “咯吱----”一声门轴转动，清远甫地回神。抬首见自家师父容颜规整的走了出來，又垂目颔首，沒发一言。

    昨天在街角他被师父打了一巴掌后，拖着濯了铅般的步子慢慢折回小院，就这么不声不响的在外面跪了一夜。

    依稀猜到了清远是一夜都这样跪着的，法华突然有些心疼。自己这个徒儿是什么性情，他最是了解的很：“罢了。”不由摇首低低叹息了一声，又把目光往清远身上落过去，语气是温和的，“有沒有破了身子？”

    “啊？”清远又猛一抬目，沒能解过其意。

    “有沒有被人家破了身子！”法华无奈，只得再次重复。

    这一次清远总算是明白了。师父是指自己跟幻兮之间有沒有男女之事：“沒有……”他忙轻答一句，面上不觉已是酡红如霞。

    想來也不可能有。法华道人心知清远不会那般沒有节制，又见他面色顿时潮红，明显对那方面沒有什么经验。默声须臾，再次和颜悦色道：“累不累？”明显是关心清远的身体。

    涓涓暖流贴着心坎儿淌过去，清远僵硬的身体不觉一个放松：“累。”他如实回答。

    “累还跪着！”法华假意嗔怪。他早就不再怪他，当时只是一时气急罢了。见他彻夜未归，他心里亦是急切难耐，适才这一大清早就急急出门想去找他。

    闻言入耳，清远心知师父已经原谅了自己，可还是持着讨好的调子答的半真半假：“师父沒发话，不敢起來。”

    法华叹气，须臾后摇头无奈：“我又沒罚你跪，是你自己要跪着，我还以为你喜欢跪呢！”目光一扫清远，几许戏娱，“既然现在你也不喜欢跪着了，还不起來等什么！”

    “徒儿，徒儿……”清远本就怀了一股驱不散的愧疚，又见师父如此关怀自己，两膝更是灌了铅般抬不起來。心里的负愧感驱使他几番纠结难捱，除了一直一直长跪下去，他再也找不到可以让自己稍微舒坦一些的法门。