
    御花园湖心亭在阳光正好的夏季里，韵味最是绝佳。因为站在亭央居高临下的向下一俯瞰，刚好可以把那一大片水芙蓉池渠尽收眼底。

    接天莲叶、碧红浅粉，虽素素的只让人觉得无情有恨，却又更向往那月晓风清时的每每欲坠。

    “陛下。”

    不太熟悉的一声唤落进耳廓，柔黛下意识抬头，看到清远正毕恭毕敬的立在面前对自己行礼。

    清远一身素衣，取缔于天青、瓷白之间的柔和颜色倒是很衬这暖夏的温柔景致。最奇怪的是，他沒有行道家礼仪，是随了旁人一样的那种作揖。

    “呦，这是谁家陌上那翩翩少年郎呐？”柔黛眉尖一挑，笑的单纯，“道长可真真是稀客，不消行这些劳什子礼仪。來，坐！”

    自从清远入宫，截止如今已有差不多半年时间。除了一些宴会或大型朝会外，柔黛并不怎么跟清远照面。一來帝宫里的人太多了，二來也沒什么照面的必要。故而柔黛眼下的热情绝对不是做出來的。

    “谢陛下。”清远面色平和，迎柔黛又是一拜。暖风汩汩灌入袍袖，衣袂飞扬间倒真有那么几分仙风道骨的出尘气韵，“贫道带了桃花酿，想与陛下对饮。”语尽侧身，露出后面跟着的一托酒小童。

    “哦？”柔黛眯起眼睛上下打量他一番，委实稀奇，“你们道家门派不都讲究一个‘寡欲’么！怎的，到你这里便要喝酒？”是真好奇。

    清远并无太多解释，浅浅一笑，又自嘲的摇摇头道：“贫道当日前來觐见陛下，为得是协助总都督查理异案。时今东辽早已祥平如斯之久，昔时异案还是沒有水落石出！”他将袖摆一挥，负在身后，一通大吐苦水，“贫道自愧，也不好再厚着脸皮跻身于此。这几日打点行囊，待整弄完毕后，怕是就得向陛下辞行了。”临了转了身子又一敛襟。

    柔黛且听且观，只当他是要同自己辞行，故邀自己浅饮一杯话别酒。便摇了两下头劝慰：“道长哪里话！”展袖往两边做了鹤翼扶摇状，“我东辽国土浩瀚，帝宫巍峨，岂容不得道长？还是……”他眯起狭眸起了笃测，“有什么下贱蠢物说了些让道长多心的话？若如此，道长不必挂心，告知孤王孤王替你做主！”

    “不是不是！”清远一慌神，生怕有什么人无辜被牵连，忙摆手打断，“只是我自己想念师父……罢了，先不提这些可好？”他先发制人的转过话題，落座后招呼上酒，“陛下，这桃花酿是我自己酿造的，不止是桃花，还融合了百十种珍奇药材，又以天池之水为引，最是滋补保健。”话倒不假，只是此桃花酿非彼桃花酿，清远现下这一瓶乃是他连夜调配出的琼浆，口感极佳，纯度也极高。常人不消几盏，必然醉倒无疑。

    见他转了话锋去，柔黛也不好再追根究底的一扫雅兴：“难得道长有心，那孤王今儿个便与道长一醉方休！”边命婢子将桃花酿满盏。

    醇香酒气登时回旋漫溯，散漫一空，还未薄饮便已起了陶然醉意。当真是好酒！

    听柔黛如此发话，清远自不敢怠慢。酒才满盏，便是对柔黛一个举杯：“陛下乃东辽之王，陛下是君，清远虽非东辽国民却也是臣。君臣之礼不可废，第一杯酒自是先敬陛下。”

    “好。”柔黛亦举盏于唇饮下不提。

    清远忙不迭去饮那酒，却眼疾手快的在柔黛不留神间一歪酒盏，将那琼浆全部洒在地上去了。

    自有灵巧宫娥见酒盏已空，又上來满了一盏。

    “陛下。”清远又一举杯，目色真诚恳挚，“陛下是主，贫道是客。客随主便，第二杯酒还是要敬陛下的。”

    “哪这么多讲究？”柔黛沒有多心，亦是与清远对饮了，“呦，酒劲儿真烈！孤王……倒有几分不胜了。”他喃喃一叹。

    “纯度高嘛！”清远通身不见有丝毫酒气。当然，这一盏酒他亦是偷偷倒掉不曾饮下。

    当清远对着柔黛第三次举起酒盏的时候，柔黛两道狭长黛眉聚拢了一下，并不急于再饮。

    骤然的停顿使清远沒防备的一惊，心下隐隐泛起些怯意來。毕竟是做贼心虚，他不得不打起诸多算盘应付接下來最可能的一些突发。

    好在柔黛的停滞沒有持续多久，目光很随意的飘转在那素淡酒壶身上，摇了摇头：“暖夏暮晚，景致最是绝佳，道长不觉这酒壶太简单了些，不够赏心悦目么？”说话间对那侍立在旁的内官一使眼色，“去，换一个精致的來！”

    “精致”二字有了着重，柔黛面色却平常的打紧。那内官略想一下，也不多话，递了个眼神后自宫娥手里接了酒壶，颔首自退。

    虽然一切寻不出半点错处，可清远就是觉得哪里不对。转念又觉兴许自己是多心了。

    见那内官沒过多久又将新的酒壶盛酒上來后，清远便稳了稳心绪。

    在这空挡，柔黛将盏里的酒往地上就手一泼，又对那宫娥：“方才那酒沉了沙粒，你再为孤王重新满盏！”

    宫娥唱诺后为柔黛满盏，又转步往清远那里倒了盏里的酒重满一盏，适才退到了一旁去。

    清远端盏在鼻尖嗅嗅，认得是自己那桃花酿沒被换掉，心里提着的一口气徐徐缓下去。

    “來，好景好酒，又换了精致小壶，这才真真不愧任何一方了！”柔黛举盏一迎清远，“与孤王对饮！”

    清远原想避开，可见柔黛正看着自己，也不好再有动作。就咬咬牙一口饮尽。

    “爽快！”柔黛仰脖亦饮尽。

    横竖又灌了王一盏，值了！清远这么想着，又念着柔黛前面比自己多饮了两盏，加之又沒有修为傍身，就算后面与自己对饮，那也怎么都该是王先醉倒的。

    他深知自己这桃花酿的威力，算算盏数应该就快了。

    ……

    二人就这样你一盏我一盏的对饮下來，又不知过了多久，柔黛终于醉成了一滩酥软烂泥。清远也早已举目苍茫、神绪混沌。

    “來……我们，干！”柔黛却仿佛还沒有尽够兴的意思，不住让那宫娥为他满盏。

    “好，干……干……”烂醉中的清远只知道下意识附和，终于一个不胜，往旁边亭柱上一栽，借力把身体倚靠住，适才沒有跌在地上去。

    看得一旁内官深觉不妥，便自作主张的差人上來搀扶柔黛，把王扶上御辇，往寝宫的方向摇摇晃晃抬回去。

    王醉成这样，自然是去不得王后那里了。根本毫无悬念。

    转眼被苍茫夜色笼罩的湖心小亭就只剩下清远一个人，他摇摇晃晃的起了身子，慢慢行下小亭，往旁边甬道颤颤巍巍的走。

    他到底有些修为，虽身醉而神不会全部混沌，还是有着清醒的理性。

    眼见王的御辇渐次行远，适才真真正正的吁下那一口徐气。想去告知幻兮事已妥帖，又怕万一被谁瞧见，再去王跟前说些什么，沒准王会以为自己跟王后娘娘是姘头呢！

    那可就太不好了，又是在这么个节骨眼儿上……清远猛地摇了两下头，借夜光影影绰绰的照明，衬夜沉的不算太深，往自己那间朴素寝屋一路回去了。

    。

    渐次亮起的帝宫灯火，把处于中央的王的寝宫辉映的华美异常、在昏犹昼。

    夜幕沉下來、月亮升起來，一排粉衣宫娥托着白玉盘，绕帝宫甬道一圈圈行走，在夜阑的这一刻，最后一次把粉尘香屑高抛在空气里。

    香从冷处來，那些淹沒在时光断层里再也无人问经的芳华，在这一刻似乎显得愈发落寞了。

    直面由两个侍婢搀扶着从进深一路进來的柔黛，让早早候在殿内的宇坤看得一个心焦。

    他大步迎上去，由婢子手里接过了醉的混沌的王：“这是怎么了？”面色突然变得冷峻，虽在问侍婢，目光却至始至终都停留在柔黛身上沒有离开。

    按理今晚柔黛不该回來的这样早，因为柔黛要去幻兮那里。他早早过來候着，无非是为了让柔黛回宫之后第一眼就能见到自己，免得又兀自乱想胡思。却怎么醉成这个样子了？

    “这……”婢子也不知这话该从何说起，怯怯看向一旁的贴身内官。

    内官忙不迭迎宇坤一步过來，谦谦然曲身行礼：“今儿陛下高兴，在湖心亭赏景时多饮了几盏酒，后來喝醉了。总都督好生照料着就是。”

    “怎么好端端的就喝醉了？”宇坤不解。

    这时醉成一滩泥的柔黛懒懒抬起袖子，对那一班侍从挥了挥：“走……都，都走！”醉醺醺的将他们尽数遣退。

    那些内侍在内官的带领下忙不迭颔首一唱诺，即而行礼退去不提。

    宏宏大殿一时显得分外疏朗，熏香浅浅、夜光悠悠，静谧的美丽而隐然不祥。

    雨后的第一个夏夜里，空气最是清澈，特有的泥土芳香从地心里漫溯上來，打着缪缪的韵律往鼻息间飘散。这样的独特芬芳，很是令人真心欢喜着。

    “唉……”宇坤叹了口气，有些无奈。牢牢搀扶住萎靡混沌的柔黛，将他半扶半抱的拥着进了内室歇下。