
    被肆虐大雨洗刷的越发鲜亮的那一轮凄清冷月，是这雨夜倾盆里唯一一点浅淡的溶溶亮痕。若沒了这痕迹，那么此时的东辽帝宫便当真是肃杀诡秘一派死气了！

    可偏生不遂人愿，不知何时，天地之间这唯一的一点光斑还是被流浪在天涯不肯归还的浮云隐去。整个世界便只剩下无边无际的死黑，连亮痕都沒有。

    随着一处一处景致、宫阙的不断寻找而无所获，柔黛眉头一层一层皱得渊深、解不开了。

    东辽帝宫似乎要被他抱定决心，就算翻个底朝天也一定要把那两个不知廉耻的混账东西揪出來！

    几近疯狂的柔黛在一处不起眼的简易小屋前，突然停住脚步。跟在后面亦步亦趋的一干宫人也忙停住脚步……

    清远这间寝屋的房门在暴雨夜又一次被人撞开。

    是的，这次不再是叩门敲门那样温柔，而是直接撞开的、踢开的。

    然后驰着无双气焰大刺刺阔步走进來的，居……居然是东辽王！

    清远咗舌，心道自己这地儿可真是块儿风水宝地啊，谁都喜欢來？总都督、副都督、王后……现在连王都來了？

    “道长。”柔黛冷着目光不含任何表情的凝视着眼前一脸错愕的清远，慢慢开口，如是稳沉，凛凛然天纵威仪，“总都督在哪里！”予其说在发问，实际上他已经在咆哮了。

    丝毫不明状况的清远免不得费解：“什么？”下意识皱眉反问。

    柔黛声色不动：“你和总都督交情不浅，可知总都督在哪里？”稳着语气慢慢吐口。

    “啊？”这一次清远是听清了王在说什么，不过他又开始着实奇怪。这“交情不浅”，自己跟宇坤是有交情不假，可他什么时候跟宇坤交情不浅了？

    “呵。”柔黛冷冷哂笑，眉心挑起，语调慢悠悠恣意的很，“怎么，连把孤王灌醉这种事情总都督都会找你帮忙，还敢说你们之间素不亲厚么！”声音一高，威慑天成。

    清远总算明白了个囫囵……王怎么把这事儿搬出來了？可见王是拆穿了他跟幻兮之间的把戏。不过……这是他自己一手酿成的筹谋，关宇坤什么事？

    思及此，他又似乎明白了一些。想必是事情败露，总都督一人主动揽了全部罪责……总都督你真够意思！他在心里暗叹，又惺惺起了侥幸，满心巴望着总都督他逃得越远越好，嗯，最好还带上了王后那就更完美了：“臣不知。”是实话。因为沒扯谎，所以清远脸上的神情当真无辜的很。

    柔黛剑一样的目光在清远身上定格了许久，似乎能把他刺出一个个洞口來。

    终于，柔黛放过了本就一无所知的清远，蓦地想起了什么一般缓缓转身：“去御花园！”

    佝偻着身子匆匆迎上的内官起先一嗦，旋即下意识抬头，不免惊愕。

    一道惊雷兀时霹下，白光一耀，照出柔黛一张狠戾嗜血的面孔尽是苍白惨悴……

    。

    幻兮觉得自己就要万劫不复了……又是那种欲生欲死、不能自拔的萎靡缱旎。

    狂热的心绪载着狂热的思念和执念，化作狂热的吻。两个身子雨打残花一样紧密滚落，逼压……颓废的地狱气息让人透不过气。

    所有伪装成的坚强、所有冰封了的狂心，在这絮语低呢一晌贪欢的瞬间，具数化成了巫山的云和巫山的雨。在这比翼双飞、贪婪**的纯粹肌体本能之中，二人早已迷失掉了全部的自己。

    太过痴缠，太过投入，投入到沒有听见那小亭长阶极其沉重的脚步声一点点迫近……

    幻兮无骨的柔荑一圈圈环紧了宇坤的脖颈、肩胛，一张被雨水淋的素净不堪的艳颜，在他火一样呼呼烧掠的胸口反复摩蹭：“呵……”幽兰气息一缕，她忽地眯起狭眸凑近在他耳畔，瘫软的身子配上孱弱的声息忽地便悚然了一身毛骨，“因为是你们害死了我……我不会，放过你们。”似醉而似清醒的呓语伴着嘤咛冷不丁涣散。

    宇坤登地一下头皮发麻，诧异，刚要发问，又兀地起了一丝隐隐不祥感。

    好像，有什么地方不对……极奇怪的感觉。

    就在这个时候，幻兮懒懒儿的无意识回眸，只一刹，兀地失声！

    闻了她这一失声，烈火焚身的宇坤猛地牵回了冷瑞思绪，适才察觉到原本一片大好暧昧的气氛，何时就变得这样极端寒冷？念头陡起，忙紧随着幻兮的目光猝然回头……如是陡然一震！口唇大张，却再也说不出任何言语！

    林立咫尺、默默相对，着深青暗纹图腾长袍的，正是王。

    惊雷不断，幻明幻暗，正正的入眼了小亭地上、赤裸相见的二人鱼水身影，柔黛突然觉得自己此时太过尴尬与卑微！

    早便预想到的场景，当真切的堆在了眼前，还是免不了心口一震……无法承受就快使他疯掉！

    王的面上寒霜凝重，也带着浅浅一抹强行压制下去的殇；王的身后，芙蕖诡怖，雷雨交加……

    。

    惊雷闪电不断，风助雨势，倾盆大雨几近狂野的肆虐着晦暗的东辽。

    广阔帝宫殿宇森森，森几许……

    沒有点灯，满宫满殿都是颓然的昏黑。

    柔黛站在央处，无双俊美的身姿被雷光斑驳的幻明幻灭，愈发添得一抹仿佛特地为他造的势般的阴柔魅惑。

    “你这混蛋！”踱步、再踱步，他终于鼓起勇气不得不承认了这个支离破碎的结局，虽然是叱、可柔黛是哽咽的，“你怎么可以这样对我？你还算是人么算是么……你是怎么跟我发誓的？不是说从此以后再也不见了么？你们……你们怎么可以这样！怎么，怎么可以.……”情何以堪！

    这时的王，骄傲、盛贵、威严、凛然、伟岸、血气的王……却又柔弱无助的好像一个初脱母体的孩子。

    宇坤始终都低着头，幻兮亦错开了目光。二人就这样双双跪在柔黛脚下，此情此景被烘托的俨然一副双双赴死的大义场面。

    这样的场面愈发令柔黛心碎又气结，因为这场面做弄得他好像一个破坏了人家美满姻缘的恶势力。

    静，逼人的静，静得可怖。

    良久无语，就一抹透过冷雨的清寂夜色，柔黛缓缓侧过了目：“王后，你说……你们该当何罪！”对着幻兮一字一顿，他已恢复了平素里的锐气凛霸，“该当何罪……”更像是在问他自己。

    “一切与总都督无关。”幻兮不敢直视柔黛的目光，鬼使神差的低下了头垂目淡淡。毕竟是自己无情抢掠走了他最爱的人，是自己、是他们，对不起他，“是臣妾不安深宫寂寞……百般，引诱总都督……”她极费力的一个字一个字的往外吐，最后铮然抬头，绝色美面眸光清凉，“臣妾愿一死！”

    “不是！”语音才尽，沉默良久的宇坤突然利声急断，“娘娘无罪，是我因爱而屡做错事！请陛下赐死臣，请陛下赐臣一死！”

    柔黛铮然转目，清泪蓦地噙在了眶子里，把一双纤眸灼的通红：“你刚刚……说你因爱生事？”沒有忿恨、沒有怨怪、只是最单纯的发问。他天真的以为是自己听错了。

    宇坤的目光此时涣散而空洞，他身子瘫瘫的跪在那里沒有支声，俨是行尸走肉。

    只是这个时候，最痛苦的莫过于柔黛和宇坤了。幻兮反倒是个被弃在一旁的局外人。她乐得看这出戏。

    “你说，你爱王后？”柔黛突然有些梦呓，语气里哽咽混杂，吐言便显得有些含糊不清。

    半晌沉默，宇坤铮然点头：“是，我爱王后。”如此笃定！

    爱，他想他真的爱上了王后……不止是爱，简直爱疯了爱狂了！若不然他又岂能一次次做出这有悖君臣、更有悖爱人的大错特错的事情？他是着了魔了，他是疯了！

    幻兮款款侧目，凌乱的神采突然有些闪烁。她在费解，这个答案听來毕竟是诧异的……

    “你再说一遍。”柔黛眉心纠葛成了沟壑，声音依旧不大，轻柔温润，又带着暗殇，浸了周身的气血。

    “是----”宇坤突然抬起了低垂的头，毫无征兆。他的面孔依旧俊美，清朗的皎比星辰的一双眼睛里泪光闪动，“我爱王后，我爱幻兮！我爱她！一直一直都爱！”清晰坚毅又中殇决绝，十足的底气、十足的锥心！

    “看來你真的是被情欲蒙蔽的不清！”柔黛语气陡然拔高，通红的眼睛里泪水流淌如注。

    十三年，十三年的相濡以沫相伴相依，换得一朝为人作嫁？换得他一次又一次的欺骗、一个又一个的谎言？

    宇坤跟幻兮背着他的那一次次私通，柔黛知道，什么都知道。宇坤的一切他又岂能不知道？

    可他不说破、不点破，即便事到临头真相摆在眼前他也依然还在假装安慰自己----安慰自己他的爱人仅仅只是被一时的**所迷惑。

    “不，我爱王后！我爱她爱她的一切！”宇坤亦发了狂，又一次彻底吼出那个似是而非的答案。比先前更加坚毅不移了！

    “你混蛋！”柔黛已经爱到疯了、狂了、焚了心了、断了魂了、成疯了、成魔了……这一声高扩的厉着声的“混蛋”足以刺破人心底那片青冥。

    他的眼睛里不断涌着晶耀的泪光，他麻木了、疯狂了……大雨滂沱，泪眼亦滂沱，他青筋暴跳，转目扫见不远那供以取暖的火盆，无法收束的气焰唆使他端起那火盆冲着宇坤这边泼过來，理智早已丧失：“你不是要死么那你就去死吧！”

    半盆烧红了的滚烫炭火迎着宇坤小半张脸泼洒过去，有什么被蒸干的沉哑萧音破空响起……

    结束了，一切都结束了。

    柔黛登地一下恍若铁铸。他突然开始怀疑这一切都只是一场梦，一场熬人心魄的、可怖噩梦……

    “宇坤，宇坤！宇坤----”幻兮凄厉的嗓音骤然响起。

    柔黛缓缓转动了僵硬的脖颈，惶惶去看。

    但，宇坤血流如注，那么真实那么真实……这是真的，是真相，他毁了宇坤的容貌他烧焦烧掉了宇坤的半张脸！不容置疑！

    幻兮那凄厉的呼唤一声连着一声接连不断，仿佛耗尽了毕生凝结着的全部气力。沒过多久，她终于身子一软，眼前漆黑、不省人事。

    殿外雷鸣电掣、殿内苦雨凄风，“噼啪”萧音带得肆虐情感呼之欲出……

    一时间死寂如铁。

    宇坤木怔。左脸剧烈的疼痛迅速蔓延到了他肌体上下每一寸柔弱的皮肤，一抽一抽、一颤一颤……焦灼之气夹带着皮肉的腐蚀腥气萦绕而起。

    物极则反，大痛，反倒呼不出。

    又是一道惊雷闪电前后袭下，斑驳在宇坤兀地瘫软倒地的憔悴影像上，一滩血水泛起磷光。

    猛然一下，柔黛这才彻彻底底清醒过來……

    做了什么？方才，自己都做了什么！

    心倏然一下碎了遍地。

    清楚的，剧痛的，他意识到，自己毁了他。他们之间，再也不可能了……