
    青城山很美，青城山的美丽和蓬勃不消用语言再多加描述了。总之扶摇云端、出尘羽化的美好感觉可以那么轻易就在这里呼之欲出……

    搭建在高高的山巅之上的简易行宫，外苑亭阁披红挂彩，正在举办一场浩浩荡荡的接风宴会。好不热闹非凡，歌舞升平。

    王端坐在内宫里一道牡丹帘屏之后，眉目沉沉，略低首、不动声色的饮下一盏茶。她丝毫沒有在意、沒有理会外面传过來的一浪浪与这太平盛景不合时宜的厮杀声，踏碎这场盛世烟花……

    她知道，她的宇坤，就要回到她的身边了。

    一念之差，为人作嫁……

    宇坤杀红了眼，一路杀过王跻身的内宫这边，簌簌几下解决两名宫婢，一剑下去，劈开花瓣形的进深开合门。

    终于，厮杀声止、刀戟声静。一步一步，空旷的大殿只能听到宇坤轻靴点地的微小足音。脚下这条路，走完它，需要耗尽的是一生一世一辈子的光阴！

    柔黛就端坐在绣了栀子花的软垫之上，不慌不忙，很自然的沉下目光看着一身是血的宇坤。

    唇兮微动，却一言未发。因为她突然就好害怕，怕这一切不过只是一场相思入骨、爱恋成狂而生出的午夜清梦。

    良久无话，只消这样看下去，看到地老天荒……未尝不是幸福。

    “你去哪里了，现在才回來。”终于，柔黛淡淡的开口，黛眉微敛、狭眸起了爱怜的恍惚，“你受了很多苦吧……怎么都清瘦成这个样子了。快过來，來我身边，快坐下來。好好的……好好的歇一歇。”恍如隔世。柔黛自欺欺人的刻意忽略掉所有的人事，努力告诉自己一切的一切都还是最初的样子，她的爱人只是像往常一样來向她请安、來陪她月下花前**夜夜……

    “是的。”半晌僵站，宇坤缓缓启口，有些哽咽的味道，“臣回來了。”淡淡一句，微苦咸涩，即而变得比那万年玄冰还要冰冷残酷不止一倍，“回來取陛下的性命。”

    柔黛沒有动，面上那抹浮噙着的笑意有些潮湿，眼睑微微敛起來，散散的轻闭了一下。

    游龙走蛇一道烁寒，宇坤握着利剑的手猝然前挥：“为什么要对王后施以绞刑？为什么要王后死？”那剑刃还在滴滴嗒嗒往下淌血，哽咽不复，取而代之的是满腔满腹难平气焰。他冷了心，也断了魂，“该了的债该还的情，时今做一个彻底的了断吧！”宇坤知道，自己是发疯发狂了。

    一阵秋风飒爽飘过，带起青城山巅沁凉的草木幽香与朝露水雾，如青云扶摇。

    终于，柔黛懒懒的起身，一双眼睛沉了秋水。她抿唇浅笑，只是黯黯的，掩去个中情态：“也好……”

    也好……

    柔黛疏袖引指，男装的她风流倜傥的拔出了墙壁上悬挂的利剑。袍袂飞扬，于这绷的紧紧的死亡的肃杀里，当空滑出一道绝美的弧度。

    宇坤沒有太多犹疑，疯狂的执剑扑了过來。

    他把柔黛逼出了内宫，逼出了行宫大殿，逼到了青城山断壁崖畔。

    他的脑海是一片空白，他只知道，不能停下、也仿佛永远都不会再停下了……

    耳畔疾风呼啸，头顶一片广袤的蓝天、刺目的天光，身后是深不见底的绝壁深渊。

    柔黛却心静若冰，如玉之姿亭立在陡峭嶙峋的悬崖边沿，如履平地：“你真的，就这么想要我死么？”她挽了一个剑花，抬起臂弯往两边舒展，双手一放空，“哗啦啦”一声清泉般泠淙清越的响，那宝剑被她掀扔在地上。她凝眸直勾勾的盯着眼前熟悉又太陌生的爱人，唇角绽笑、似笑又哭、含笑微伤。

    宇坤啊，二十几年的情，终抵不过王后一场精心构画的局。

    呵！

    因为她，因为一个女人……你要杀我，你要我死。你要我死呢！

    我不怪你。我是真的，真的，想你了……

    山巅天风成阵、寒凉雾岚席卷呼啸。

    言语落耳，宇坤片刻的定神。

    是的，连他自己也不知道此次前來，究竟是想要将柔黛杀死、还是想要柔黛将自己杀死？不清明，一切都不清明……只是如今，这已无妨：“你毁了我半张脸，使我背负了叛臣贼子的罪名注定背负一世！是你，是你亲手毁掉了我的一切毁掉了我的一生！”宇坤近乎狂吼，自山石地表一个腾身，剑花一走对着柔黛又一狠扑。

    柔黛抬青色广袖以剑鞘招架，身子沒有动。

    一青一蓝两个风华绝代的身影纠缠在一起，刀光剑影，模糊掉了世上浮华虚幻的一切。

    “你这沒皮沒脸的丑奴！狂妄自大的佞臣！”柔黛早已失了心般的发狂，急气攻心，抵挡宇坤狠厉催命的剑锋的手已渐不支，“对你女人的感情就重要到要你去死么！”眉心紧皱、睛目灼红，又怜又愤的无可奈何，言到后面已经涌起隐隐哽咽。

    沒有怔祌，宇坤将手中的剑迎着柔黛一把掀出去，推开了这个格挡：“让我知道情为何物的，不正是陛下你么！”一语双关，饱含太多缕不清的复杂。

    猝不及防，柔黛那已经撕碎、勉强粘连在一起的心，再一次兀的碎了……

    失魂碎心的疼痛呵。柔黛发了狂，不，早便发了狂了，爱的成疯成魔了！她不再迟疑、不再只是格挡，她放怀了周身全部，真真正正接下宇坤一招一式，做这最后一番生死的较量。

    可柔黛还是不支，被宇坤逼离悬崖又近几步：“我再给你最后一次机会。”在紧临悬崖不到半米的峭壁之畔，柔黛沉下寒霜面孔，目色严整、一字一顿，“扔掉你手里的剑！忘记过去，回到从前……我不杀你，不追究你。”她在说这些话的时候，音声是冷的、是发颤的，可也是哽咽的。

    看似强势的字句，可其实，她是在乞求他，分外卑微的乞求他。乞求他，至少愿意接受她为他留的一条活命，跟她一起活下去。

    宇坤好看的眼睛里突然起了一痕皎比月光的晶耀，却也只有须臾：“太迟了！”疏袍广袖一翻，汩汩新鲜的血液流淌出來，宇坤的利剑刺进了柔黛的身体。

    正中心脏、分毫不差。他的剑法，还是那么出色……

    柔黛突然就笑了，临着悬崖绝壁、沐着无边秋阳，笑得若一朵滴血含泪的莲。

    她在心里自嘲，讪讪的、又茕茕的。

    宇坤呐，我不过是留你一条性命，不过是想让你好好的活下去……可你连这点儿东西都不要。

    即便我已吩咐无论听到什么响动，都不许旁人进断壁崖处做干涉；可你以为你杀了我，你还能平平安安的走出断壁崖、离开青城山么？你以为东辽朝臣武将还有你的禁卫军，他们能够放过你么？

    可你就这么迫切的想要即刻结束这二十多年的相依相伴、二十多年的相依为命相互取暖。你就这么迫切的想要把这一切全部埋葬进无边的鼎盛流光、浩瀚的历史断层，尽数付于说书人……

    既如此，那么，好吧，我成全你……

    时光恍若静止，最终的定局，一切，反倒平静了：“我只问你一个问題，你有沒有爱过我？”柔黛知道自己就要死了，可她控制不住自己。二十几年相伴、十三年共枕同榻，她需要知道这个答案。

    俊美的人抬起孱弱的睑，宇坤一双星目定格在柔黛眉宇间，那些饱含的感情和感伤，瞬间就触及到了太多太多难耐的繁复。

    沒有么？有么？他好像也不知道……一种相依为命的空突然起了做弄，沒有，是不可能的；那么，有么？

    可是那被王残忍施以绞刑的幻兮……

    宇坤突然就变得决绝。

    情劫、情劫。无妨，从此以后、一切无妨！

    真的，无妨了么？

    “你真的，从沒有真正的爱过我？一次都沒有么？”柔黛手中的剑鞘在颤抖。

    眉心纠葛、又舒展，宇坤残缺的脸因情绪过激而愈加失血苍白，枯唇龟裂、双目一狠：“沒有，从來沒有！一次都沒有！”冷漠坚定，让人退色。

    可是只有宇坤自己一个人知道，在说这句话的时候，他的心突然破碎、突然涌血。

    沒有，怎么可能沒有？怎么可能？你这个傻瓜！

    我们相爱，可是，我们又注定相杀……

    柔黛松开了紧握剑鞘的指，那剑鞘早已握不住。

    她突然觉得好笑，痛到极致过后反而再也沒有了痛、只剩下好笑……这么多年了，这么多年小心翼翼的维护、无怨无悔的付出，换來的竟是我自己的一厢情愿？昔时一幕幕缱绻暧昧、言笑曼曼依旧生动光鲜，却，都是假象么？

    宇坤，你为何这么决绝！不要这样，即便是再生气也不要这样……你让我情何以堪！

    无边心痛蔓延，青城山美丽的秋景被泪水氲成模糊的镜像：“再抱抱我……”柔黛含泪带笑，静静的看着她苦爱了一生的情人，唇音呓呢、声如蚊蝇。

    宇坤沒有动，别过脸去不再看她。

    呵……

    哀，莫大于心死。

    借着刺入胸口心脏处分毫不差的剑锋的力道，柔黛向后一栽，化为一只涅槃的凤凰，飞下了青城山断壁崖陡峭高耸的悬崖绝壁。

    到底还要怎样爱你？我连性命都给了你……

    栀子花落、栀子花残。今生倾尽我的一切來好好的爱这一场。來生來世、下个轮回，水里火里，就此永不再相遇！

    ……

    “宇坤----”

    突然，熟悉的声音破着空气突忽而至，宇坤铮地转首，一个木然。

    那是……被王施以绞刑的幻兮？！

    依旧是那一席蓝衣，站在他身后不远不近的一段距离，无边美艳、绝丽招摇。

    “呵……”幻兮迈着冶冶的步子，向宇坤身边逶迤而行，“你还是回來了。如她所愿。”软眸对那深渊峭壁点了点。

    宇坤周身瘫软，倏然一下跌倒在地上。

    粗糙石砾铬刺着柔软的身体，生疼生疼。明白了，在看到幻兮的一瞬间，一种同柔黛的灵犀默契突然至使他产生了一种血脉喷张的爆发感。一切都明白了什么都明白了！柔黛，她并沒有杀死幻兮，她放出假消息她做这一切所求的无外乎只是为了见他一面啊！

    她怎么会，怎么会杀死那个被他睡了的女人、他的女人呢！因为，她爱他入骨入髓呵……

    “很多事情，我想，是时候真相大白了。”幻兮脚下的碎步迈得有条不紊，她茕茕扫了一眼颓废落败不堪的宇坤，徐徐讪笑，言的有些自顾自，“还记得我们初次相见么？就是在这青城山断壁崖畔。”黛眉微挑，玉指轻抿一把额前碎发，“还记得那被你们以‘病逝’为名鸩死的前王后么？呵……从某种角度來讲，我就是她。”她的眼睛忽地露了凶光，语气寒到发刺。不过其间细节她并沒有说明白，因为她知道，眼前这惨白着一张面孔、深深沦陷在亲手杀死柔黛的囹圄里的宇坤，沒有心情听这些细节，“我进宫來的目的啊，就是为了完成前王后临死前的那些诅咒……不要急，有些事情是牵一发而动全身的，一条一条、一道一道，慢、慢儿、來。”

    幻兮的眼睛亮了一下，蓦地想起些什么。她觉得有些事情，还是说明白比较好：“东辽大臣惨死之案，起初几桩确实是我所为，为得是扰乱人心，我好从中使计周旋、完成前王后临死时的诅咒……但后面那些不是我做的！”云袖一拂，语气高挑，“那是王借机铲除朝野异己，是王暗中派人做的！”

    不是猜测，是早已昭著的事实。

    禁卫军副都督晏阳，生前最后一次觐见王之前，为防不测，提前找了幻兮……

    他以绸缎将他得知的真相写下來给了幻兮，意为肱骨之臣很多都是柔黛自己暗中杀害，却借助异案之名做的神不知鬼不觉。王要稳固势力，而王留清远这个闲人在宫里，就是为了把查理异案的幌子编织的更为真实，好蒙蔽天下人的视线。帝王心术。

    更有甚者，晏阳在不断查找收集细节的过程中，有了一个意外的收获。延着他心爱的宫女红雯之死一路查下去，他不断的在思考一个问題，王为什么要杀死一殿宫女？王怕他们知道什么？最后阴差阳错，他知道了前王后是被鸩杀的；后又开始怀疑柔黛的性别，最终知道柔黛居然是女儿身……

    原來晏阳留了一手，当时王问他同谋是谁时，他并沒有告诉王他将这个秘密告知了王后。那些威胁的话，还真不是虚晃一招。

    他本想告知清远，又怕清远屈服于王的权势地位将他出卖，那一片苦心就全白费；而王后之姊死于王手，那么王后与王之间其实有着血海深仇，故此交给王后他最放心、也最稳妥。

    幻兮微微曲身，身体前倾，极轻缓的在宇坤脸上呵了一口气，徐徐的：“王那么信任你，爱你。而上面这些事儿呢，她都瞒着你，通通都瞒着你……”于此微停，又颦了柳眉做恍然大悟状，“哦，对了，还有一件事儿，她也瞒了你……”猩红菱唇微微上扬，缓然开合，吐出的是这世上人间最残酷的字句，“她……有了你的孩子。”

    宇坤铮然抬首，混沌目色忽地浮起一抹凌厉。

    有若五雷轰顶……

    时光追溯到那一天，那天雨夜，宇坤跪在雨地里求柔黛赐他一死。后柔黛心软，将他拉起來一并往内殿里走。

    当时她道，“这熏香太腻，跟那冷雨一样让人烦躁！”

    他便颇为贴心的要内官换成了茉莉香。

    那一晚上，他们再一次鱼水欢好、巫山绸缪……然而就是他们进殿时那一个无心的举措，柔黛寝宫里常年熏着的避孕之用的麝香，便换成了清新淡雅的茉莉。又因那次的欢好本就不在意料之中，二人也未再做什么防备。

    就在那一晚，柔黛有了宇坤的孩子。

    远在宇坤逃宫前后的那段时间，柔黛忽地起了反应，察觉到自己有了身孕。却竟也沒有再做进一步举措。

    阴差阳错，既然上天执意要这个小生命降生，她突然便不想再逆天而行、剥夺那小生命出世的权利。

    很多时候，她也会有隐隐渴望，渴望自己如一个正常女子那般怀孕、生子，把专属于一个女人的一生填补的完完整整。

    柔黛已下定决心，要把自己和宇坤的孩子生下來。

    她拼着那个保守已久的秘密被揭穿、拼着失仪失威于天下人、拼着东辽王不做、甚至拼着江山倾覆不要……也要把这个孩子生下來，把宇坤的孩子生下來。

    宇坤想笑，却笑不出；想哭，亦哭不出。

    泪已干、魂已离……他杀死的，是柔黛跟孩子两个人的性命，这个世界上跟他最亲最近的两个人的性命！

    突然恍悟，他不应该去问自己爱不爱柔黛；而该去好好的问问自己，究竟爱不爱幻兮……

    有风吹过，撩拨起一阵沙沙的草木交响。在这大悲大恸的无尽动容之时，有若一曲嘶哑颀长的哀哀丧歌。

    “她是真心爱你的。”良久良久，幻兮敛了明眸羽睫颤颤，“是这个世界上唯一真正爱你的人。”她的嗓音极低，突然有些失魂落魄的，“你该陪柔黛一起死的，应该去陪柔黛的……”就此语尽，霍地一下抬了柔荑屈了玉指一摆袖，一把将宇坤打了一个踉跄。

    宇坤的身子“骨碌碌”几下滚到了悬崖边沿，他手撑地面缓缓直身站起，捂着心口咳出口血來。

    是的，他是该去陪柔黛的……

    悲伤至极，面上却干干的连一滴泪都浮不起。

    傻瓜，为什么要骗我王后被你施以绞刑？为什么要骗我，骗我你杀了我睡过的、有义务对她担起责任的那个女人？

    我以为你杀了王后，这是业障，迟早要还。我才与你剑拔弩张、我才意欲同你一起承担……却原來，一切的一切都只是一个善意的谎言，爱的谎言。只因为你想见我，你想我回來……

    好吧，我说我不爱你，我也欺骗了你，最后一次欺骗了你。

    凄美的云岚流转在头顶这片永恒不变的广袤苍天，青城山巅、日月之巅，宇坤展袖抬首，迎那无底深渊纵身一跳。

    耀目的阳光打在他那张俊美无双的祥和的脸上，折射出隐隐的瓷白透明。

    他跃下悬崖，隔着无边又咫尺的时间与空间去拥抱他的柔黛。

    轮回千百的缘分、二十一年的情爱，至此一瞬，契合永远……

    你一怒之下毁了我的脸，使我变成了一个人人无法入目、无论走到哪里都会被指点鄙夷的怪物。你使我背上了叛臣贼子的罪名、还有祸国蓝颜的恶名。你为寻我而变得残忍狠毒，甚至大肆屠戮百姓。你还杀了跟我同榻而眠、鸳鸯欢好过的女人。浓厚的血腥气息每加深加重一分，我对你的恨便也跟着加重一分……你对我施以那样残忍狠戾的酷刑，你毁了我，自此之后也阻断了我们之间的一切可能。你因思我念我而将我诓回帝宫，我却对你一腔彻骨的恨，你说我狠；但我直至你死都不知道，你竟然怀了我的孩子！此刻方惊觉，当你怀着我的骨肉跳下青城山的那一刻，才真正是你给我的最最狠厉无双的残忍酷刑……

    你不是问我有沒有爱过你么？

    好，我以苍天为证、青城山为盟，我告诉你：

    我爱你，沒谁可以取代！

    【注：文中从一开始就出现的栀子花，花语是“永恒的爱，一生守侯和喜悦。”寓意宇坤与王。】