
    法华道人见清远木楞楞的沒有起來的意思，才想过去拉他，忽地一抹蓝白光影抢他一步落在了清远身边，即而显成女子之形，把清远搀了起來。

    幻兮突然显身，不卑不亢的搀着清远立在法华面前，似乎吃准了法华道人不会拿她怎么样。

    “你这蛇妖还敢來？”须臾恍神，法华道人虽疾语厉声，可此时这愠恼之气明显是佯作出來的。经了一晚上的辗转纠结，他早已生不起气來，只是幻兮就这么堂而皇之的把他徒弟拐走了，他不呵斥几句实在过不來心里这个劲儿。

    “我为什么不敢來？”幻兮扬了眸子含笑带诮，“三番五次的就知道为难我一个弱女子，你为老不尊！”

    “哼！”法华气呼呼一拂袖，颇为不屑的转过了脸去，一副嫌厌之态，“百年成妖、千年成精。真是冥顽不灵！”

    “那个什么，师父……”这两个人一见面就掐的，清远只好很自觉的当起了和事老。

    “正好，你來选。”法华转身拉了清远到自己身边又一指幻兮，“一日为师终身为父，要爹还是要你女人！”又觉不妥，改口继续，“不是……要师父还是要这条孽畜！”

    “我……”清远嗫嚅了一下，还沒反应过來呢就又被幻兮不由分说的拽到了身边去。

    幻兮也不多话，拉起清远便走。

    “你们给我站住！”法华道人自是不悦，不过却鬼使神差的沒有当真阻拦，甚至足步都沒有迈一下，只在嘴上较劲。

    说话间清远已经跟着幻兮跑开了一段距离，发觉师父在喊自己，他回头把双手扩在嘴边回应了句：“师父您先歇着，我过一小会儿就回來……”

    “我才起來就又让我歇着！”法华道人颇为无奈的自己跟自己发泄了一番，却也只得转身回屋，发着狠的猛一磕门板。

    很多事情，拦，当真是拦不得的呵！也只能随缘了。

    虽然，虽然他真的很舍不得。却也，不得不舍得……

    。

    幻兮拉着清远奔跑在成簇成簇的初秋落叶间，发丝飘然、衣袂汩汩。如此静美安然，突然便起了一种很憧憬的哀伤感。因为很想就这样一直一直的奔跑下去，直到地老天荒，此情不散、此爱不灭。可又分明是不可能的。

    在一棵古槐参差接天的低垂枝桠前，幻兮停住足步，清远亦停住足步，怀着淡淡的好奇和浅浅的期待，他看着她美丽的长眸。

    秋阳溶金、风盈罗袖，幻兮抬起染了茕然水汽的眸子，凝了神情正色着语气：“自我來到这世上，你是第一个对我好的人……”出口又觉自己这话说的太露骨了些，反而显得太过唐突、太过不庄重了。她抿抿蜜唇，敛了一下眸子，重又抬起，暧昧之态有意淡化许多，“小道士，你是一个好人，你是一个太善良太善良的人……”微微停顿，眉心聚拢、终又重新一展，“我是妖，是一条蛇妖。”昙然一下，万般皆放的释然感，把心扉充斥的满满的。一直小心翼翼维系着的那个秘密，在真相大白的此刻反倒是极平静的，居然沒有那些预料中的痛楚和绵疼。

    清远噙着淡淡的微笑，唇齿轻动：“我早知道……”

    轻飘飘的一句话缪转进耳廓，幻兮下意识一抬花靥，眸色失神、又失惊。

    清远只是颔首浅叹，旋即微笑摇头：“别问我什么时候起知道的，我也不清楚。可我听师父告诉我你是白蛇时，我却一点儿都沒有惊讶。”他顿了一顿，一腔隐匿、压抑、积蓄了良久的繁郁心事终于找到了那个一直难有机会的宣泄口，清眉微锁，接连一番推心置腹的炽热词话，渐趋衍变的有若绕指柔肠、百转千回的情话缠绵，“我总感觉你在东辽帝宫里是有目的的……不不不。”又忙摆手，“我沒有要你告诉我的意思。我知道你不愿意说，所以我不问。其实，其实……我，我只是想告诉你……”嗫嚅吞吐，清远急的涨红了一张清俊的秀面，最后的最后，终于一咬牙关不再铺垫，“我爱你……”

    “怦”然一下，幻兮怔。

    “我爱你”。简单干脆，只有三个字，又远胜过千百词话。

    东辽长街他们初次相见，她变了着红衣的小姑娘，骋着清妙玩儿心去寻思小摊贩手里的鸡。他义正言辞的抓她一个现行，是最传统简单的道家装束，飘逸高洁间带着涉世未深的小稚嫩。彼时的他，不识得是她……

    直到帝宫深墙间的再相遇，她是大楚国远嫁而來的二公主，以东辽国王后的身份睥睨天下、大施手段的从一开始就意图不轨。而他已成东辽王的座上宾，一心一意寻找线索，从进宫的第一天就是为了查理异案、说白了其实就是为了擒她而來吧！

    呵……

    命运，真的是一件很玄妙很玄妙的东西。一点儿都不高深莫测，因为规则只有一个，就是一切天注定、半点不由人。

    他陪着她挨过了帝宫深深里的一夜又一夜寡欢时刻，因他屡屡的好意也曾使她受到伤害。但每一回想起他单纯的模样和真挚的脸，那些他也沒想到会造成的伤害其实于她來说，就都变成了一件极美妙的事情了。她甘之如饴。

    “我也爱你。”幻兮的凤眸里是噙着泪的，那是欢愉的泪、甜蜜的泪，甜到化不开。

    清远的目光，忽然变得有些湿润。他抬袖擦了一把，继续笑着，却不说话。不知该怎样说，也无需说。

    瑟瑟秋风拂过白云鬓，幻兮垂了羽睫忽而接口：“我有一位恩公，想來我那恩公不是凡人，不然怎会有那样大的灵气？”微停，又解释道，“我得成人形，应是受了她气血的滋养，也算是受人之恩，那我自当还尽这份恩情……如此，在沒有达成我的恩公临死心愿之前，我始终都在为她而活，沒有资格做回我自己。”

    清远的思绪随着幻兮的言辞而不断转动，联想起东辽最先那一连串异案、以及之后一连串起伏世事，他依稀了然了个囫囵大概。

    幻兮见清远不语，也不再多提及其它。他们都明白，很多事情说穿了、挑破了，其实是会尴尬的：“我还有最后一桩心事未了。”她忽地牵了清远的手，唇畔莲灿一朵，素素的，“待我回宫将那事情办完，我便回來寻你。”软眸里闪烁着金秋的阳光，一晃一晃的，晶耀璀璨比星辰都要皎洁光鲜，“待到那时，恩公之愿我皆以了却，我便可以做回自己、为自己而活了。”抿唇微微，她沉下眸子和调子，凝聚全部的神采一动不动的盯着他的眼睛，缓缓又坚定，“等着我。一定，一定要等着我……”

    心有灵犀，大抵便是这样的感觉吧……清远只觉心里的感觉很微妙。任何话都不用再说、任何事都不用多做，只要看着彼此，就什么都好了。

    他将幻兮冰凉的玉手反握进温和掌心，眉目一动，玩心忽起：“我师父说……山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开。”

    凑趣的调子做弄的幻兮心里一麻，小猫抓挠间她抬手捶他：“讨厌……”后又重新与清远十指相扣，从他掌心里沁出來的如瀑温暖使她心扉迷乱。

    清远哈哈大笑起來。

    这样一份和谐美好的温存景致，烘托的他们俨然一对燕尔新婚的幸福小夫妻。

    秋色似也荡涤起缱绻暧昧。幻兮温柔一低首，水莲花的韵味染上双颊，有些娇羞、有些温柔，低低徐呢：“等着我回來。”

    等着，我回來……

    。

    法华道人沏了一壶茶，茶烟袅袅丝丝的从滚烫的青碧茶汤里边儿涣散出來，清古的禅味便也跟着回旋起來。

    清远与师父相对而坐，隔着中间小方几上的这一壶秋茶，他听到师父淡淡的声音传了过來。

    “其实当初，我是有意诓骗了你，让你只身一人去往东辽帝宫的。”法华道人挑明了真相，神情肃穆，又掺杂着几分驱不散的黯然，“因为师父掐算到你的修仙之途，这最后一关便是千年情劫。沒有人能帮得了你，须得你自己闯过去。”临了终是长长一叹，却不哀伤，反倒更像万般皆放的飘逸和超然，“躲得过去的不是劫；是劫，就躲不过去。”

    委实如此呵！

    其间解意并非是说能闯过去平安无事就不算是劫难、非得死了才算是劫难。真实的正解是，可以躲过去不闯的、可以避免的不是劫难，而真正的劫难是避不开的、躲不掉；闯得过去闯不过去另说，至少都得去闯。因为劫是躲不掉的，躲过去的、能避免不应劫的，根本就不是真正的劫。

    法华道人将那微凉一些的茶汤倾倒入盏，体态神情极淡泊安然：“佛曰，凡有相者，皆是虚妄。一个‘空’字尔尔。师父懂了，你却不懂；师父又无法让你懂得。除非你自己了悟，不然当真不可说，因为无法说。”他放了小壶，“你有你的认知路，我有我的善知识。但有契机，我就感化你；无法感化，我认命。”

    这一席饱含禅宗佛法之词把清远听得似懂非懂：“师父。”半晌后，他讷讷问道，“您什么时候改投佛门了？”

    法华道人笑叹着摇摇头：“佛本是道道本是佛，佛道本一家。”

    看似平淡的一天，不知是因为秋风的做弄还是茶水的烘托，忽然让人觉得不平常起來。

    是时候了，总要有一个最终的时辰的……

    佛化道人理了一下白眉，将那藏匿已久的一桩心事于清远揭晓。

    无法放下，始终都无法放下。却，到底还是放下了……

    清远前世乃是法华道人前世的儿子。

    法华道人原是九霄一散仙，后因忽生了一桩心事、忽觉自己对那万丈软红仍有不解之处，便起誓下凡历经轮回，在累世轮回之中寻找答案。

    宿世轮回之后，他终是散尽了那点痴念，迷惑尽解，本该今生飞升成仙。只因放心不下那还辗转在红尘之中的、与他有过一世父子之缘的儿子，故执意暂不成仙，留在世间度儿子一程。

    法华笑叹：“看來，是我执着了……”既已明白众生自有命数，既已明白一世亲人不过只是那一世而已，轮回之后缘分尽了便各自散了。可他却还是放不下那个儿子。罢了，罢了，终到了底还是个人因果个人背，谁也帮不了谁，他徒留也是无益，“清远呐……你，好自为之吧！”

    最后那一刻，法华道人抬手重重的拍了拍清远的肩膀。长长一叹，万般皆放、万般皆释。

    他徐徐念着“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！”语尽哈哈大笑，登仙而去。

    或许是沉于骨血之中的那段缘法起了共鸣，清远至始至终都是极平和淡泊的。

    他看着和蔼慈祥的恩师在自己眼前忽的发出金光万道，默默目送着脚下乘了紫色祥云、越升越高的师父，直到师父的身体渐渐变得透明、最后化成一道浅浅淡淡的光影、最后终于消散而去再也寻觅不到。

    适才缓行几步，对着法华道人消失的方向落身一跪，双手居前、匍匐下去深深的磕了三个响头。

    天风浩荡，吹鼓的他发丝蓬松、衣袂徐飞。

    仙凡有别，心知师父已经放怀了对这娑婆世界的最后那仅存着的一点牵绊，这一点牵绊就是自己。师父已经放怀了所有。

    心知自此之后，永远永远，都再也不会相见、再也不会有瓜葛。

    因为缘尽了……

    做完这一切后，清远起身抬首。一行清泪顺着眼眶潸然而下，湿湿的。