
    柔黛冷笑，唇畔兮合，语气轻幽的可怖：“你知道的太多了，该去死了。”

    晏阳并沒有惊惶一二，显然他孤身一人來找柔黛摊牌，若非沒有底气是诚然不敢的。因为他从不愣、也不傻：“陛下就这么笃定臣只是一个人？”他将笑收起，语气正色几分，“臣若沒有把握，敢來陛下这里找死么？”握拳抵唇，抬目扫了眼殿外蓝天，重又微笑起來，“只要我一死，陛下的秘密就会大白于东辽。”微有停顿，“当然，陛下对总都督隐瞒的关于大臣的秘密……总都督若是知道陛下对他也有隐瞒，会怎么想陛下？哦，这倒不是什么大事儿，还有最主要的……”又是一顿，“东辽守了多年的那个秘密，若是有朝一日大白于天下……臣不得不‘好心’的提醒陛下一句，待到那时，陛下的处境是极其不利的。”

    柔黛容色镇定，悠闲的把玩儿着拇指上的青瓷扳指：“你想做什么？”眉心挑起。

    “不急……”晏阳将调子扯得纤长。他非常讨厌柔黛这副波澜不惊的神情，看在眼里好像什么事情都尽在他掌控中一样，“血债血偿还早着呢！臣，还沒有想好。”酝酿已久的心思便在同时转动起來。复仇的快感充斥了他的头脑，那个本能的关乎权势的**便跟着无限扩大化，他不禁开始作想日后要如何将柔黛当做傀儡，当做朝堂上一件尽情摆布的玩偶、器具；还要在同时，以他轻巧的智慧顺利避开柔黛势力的暗杀暗害，“到时候，会告诉陛下的。”

    他是禁卫军副都督，而禁卫军又是柔黛依赖的不能再依赖的御用亲兵，他有足够的把握掌控这一支势力股。有了禁卫军这一支队伍，其它一切就都不再是什么难做的问題了。最麻烦的就只是总都督宇坤，不过，若能将禁卫军的实权牢牢抓在手里，那管他副都督还是总都督，他都有了足够同宇坤分庭抗礼的厚重资本。

    “是么？”

    正在晏阳沉沦在他自己编织的这样一场看似唾手可得的好梦里时，忽听柔黛在耳边幽幽一句。

    晏阳下意识侧目，便见柔黛一转脸便若了嗜血修罗。

    “來人！”当空厉喝，冲那一道屏风处挥了挥手。

    话音才落，便自那看似平淡无奇的水墨屏风之后走出一死士。

    晏阳登时大惊。

    因为他看见那死士臂弯里匡了一人，正是他寻找已久的妹妹晏月！

    晏月柔软的身子被那死士紧紧钳制，眉眼及樱口以白布条绑的严实。但从那不住颤抖的纤弱双肩也不难看出，她此时已经被吓得不轻。

    晏阳兀觉自己头皮发麻，胸口似泅了水般肿胀难消。

    “呵……”柔黛在这个当口轻轻嗔笑，信步迎晏阳又凑近几步过去，微仰首垂目，便是一个居高临下的睥睨姿态，“宇坤是孤王的软肋，晏月又何尝不是你的软肋？”狭眉一挑，语气冷酷无双，“按你的意思，你失了爱人便自此什么都不怕了……孤王偏不相信，你连你亲妹子的安危都不怕了么！”他早有所防备，在晏阳尚不曾对他言语挑衅之前便诓了晏月进宫。晏阳太小看了柔黛的智慧，在他一方面不遗余力查找足以束缚柔黛的那些证据的同时，柔黛不可能在他身上察觉不到蛛丝马迹异样的气息。

    “这个妹妹可是跟你……相依为命了这么多年的亲人。”毫不理会面色已惨白成一张纸的晏阳，柔黛抬了柔荑在他肩头缓缓环了一下，转而又低低道，“若你胆敢做出什么过激的举措來，你妹妹的性命……”他了解每一个禁卫军中人的背景家室，自然也对晏阳的情况了如指掌。深知晏月对于晏阳來说，那份挥之不去的重要性。

    “请陛下赐我一死！”晏阳“扑通”一声跪倒，膝盖就这样直直的磕碰在坚硬的青瓷地面。

    柔黛冷下面孔，带一抹肃杀厉声：“说，你的同伙是谁！”如此大事，他是不可能孤军奋战不留后路的。

    晏阳一个匍匐跪拜，将前额死死的磕在臂弯深处：“臣方才所言都是在诓骗陛下，臣……并无同谋！”他言的恳切又真挚，哽咽的语气、颤抖的双肩，无一不在将那呼之欲出的脆弱昭著眼前。

    沒有，同谋？

    柔黛不太相信，此等大事晏阳竟当真不为自己留下退路？方才自他口里吐出的那一连串赤裸裸的威胁，难道全部都是他使的心思、花的伎俩？

    不过转念，这做如此隐蔽的“坏事”，还当真是人越多越难办成。况且晏阳无论怎样，都该不会拿晏月的性命开玩笑吧！

    念及此处，柔黛决定最后试探晏阳一把。侧目对那死士递去一个眼色。

    死士会意，拖起晏月绕过隔绝屏风，步入其后那间略窄小室。

    “好。”柔黛重新正视向晏阳，“孤王信你。”微停片刻，“若你死后孤王平安无事，则你妹子的性命可保……若有差池，你妹子休活！大不了……”昙唇一扬，言的极其轻巧，“同归于尽。”言语间又挑眉一厉，“怎么，你还不肯说么！”

    言外之意，你最好祈祷孤王平安无事，孤王平安一日则留你妹妹性命一日；反之，谁都别想活！

    话已说到这个地步，晏阳定不敢再欺瞒自己什么了，因为如果晏阳还在使心思戏弄自己，晏月的性命岂不注定难保？

    晏阳将嘴唇咬出血來，再抬首时目光里已布上血色：“回陛下话，小臣不敢欺瞒陛下……方才那不自量力的威胁之词，实在只是为了诓骗陛下。”语尽挥起腰侧宝剑便要自刎。

    “慢着！”柔黛铮然止住。

    晏阳挥剑的手僵持在半空。

    看來晏阳说的是真的，他并无同谋。柔黛心下确定，眯起长眸又是一抹淡笑：“孤王不是一个无情的人。念在你跟着孤王这么久的份儿上……”边抬手一指那道水墨屏风，语气闲然，“看到了么？若你一剑刺去可以划开那青山小亭之顶，孤王……便饶你不死。”

    晏阳一震。

    跟在柔黛身边这么多年，他又岂能不了解柔黛？除了对宇坤，柔黛可曾是个当真顾念旧情义的人？又如何可能当真饶自己不死呢！

    不过他一时三刻也实在难解出柔黛葫芦里卖着什么药，只好将那从不离身的利剑于掌心握紧，目光凝起。

    区区一座水墨小亭，自然难不倒身为副都督的晏阳。他缓然起身、凝起眉心屏息凝神，冲那屏风水墨小亭狠狠一剑挥去。

    剑锋锐利、剑气凛冽，“嘶----”一声布帛撕裂，随之迸溅出一长串猩红的血珠子……

    怎么，竟会有血？

    一丝不祥划过心底，可为时已晚。晏阳眼睁睁的看着那一道屏风应声碎成两半，而伴随那两扇碎屏轰然倒地的瞬间，晏月气绝的身体便绵软软滑在了地上。

    那小小的身子沒了纹丝生命迹象，口唇被布条覆盖严实，竟是连呼痛都沒有能够。

    而柔软脖颈处横着一道剑痕，触目惊心。正是……晏阳方才挥出的那一剑！

    “唰----”又一道剑气当空劈下，晏阳颔首，只见自己胸口被一剑贯穿，剑的主人是方才出现过的那名死士。

    原來死士并不曾挟晏月步入狭室，只借一道屏风遮掩，扶起立直在屏风之后。晏月柔软的脖颈，便正对那屏风青山小亭一顶的地方……

    晏阳的剑法，当真，当真是丝毫都不差的。

    呵……

    这一瞬，晏阳突然想笑，然而柔黛的声音又不合时宜的幽幽飘转过來：“孤王，信你这回……”

    同时，那死士一把收回沒入晏阳胸口寸长的剑锋，滴血利刃就此抹上自己脖颈。身为死士，保守秘密便是责任；而死人，最是不会泄露任何秘密的……

    鲜血如注，晏阳颓然倒地。

    柔黛在后面不失时的扶住了他。

    殷洪鲜血淋漓淌湿了柔黛的衣摆，漫空具是腥甜的血腥气：“告诉我。”柔黛软语，声腔里竟恍惚有了一种温存错觉，“你喜欢那个宫娥什么？”他是真的好奇，究竟是一种什么样的力量，可以吸引如此冷静理性的晏阳不顾一切以身涉险，可以背叛自己服侍的王，且还将城府练就到了如此深沉的地步？寻找证据并非旦夕，却只在近期柔黛才对他有所察觉，委实厉害！

    因为爱么？好，那究竟是爱什么？

    宫娥侍婢基本都是自幼进宫，前王后寝殿里的贴身婢女也是一样。而禁卫军将士身处宫外，后宫从來避讳这些，宫娥女婢是不可能与禁卫军将士有多少交集的。所以柔黛好奇的很。

    或许是人之将死，言语便也变得和善许多。诸多恩怨戾气眼见就要散作云烟，晏阳反倒有了一种久违的平和之态：“臣永远都不会忘记，经年之前……那……一错目的交集。”绵绵咳嗽自喉咙里传出，这个生命显然就要涣散远去。

    柔黛怀抱着他蹲下身子，舒指轻轻抚摸他直挺的背脊，为他抚平这阵喘息。

    晏阳断续：“那时……臣，才进宫沒有多久……一日，一日在茫茫飞雪里训练，臣……因为天寒地冻起的晚了，被当时的总都督罚……罚在雪地里跪着自省。当时……有一宫娥盈盈巧笑，走到……我身边來，就手揣给我一个暖炉……我吓坏了，不敢收。她却一把塞进我的……怀里……噙笑对我说，她……她叫‘红……雯’。”不知是不是看到了新生的影子，晏阳面色渐渐柔和，绵长记忆将他带入到那个大雪纷飞的青涩年景中去，“已经很久很久……很久很久沒有人，对我，那么好了……自那之后我便发誓……要……用尽我自己的一生，默默的……默默的守护……她……”

    最后一个字眼艰难吞吐，晏阳手臂一垂。

    “碰----”

    沉闷的音声刺破静谧大殿，他的手臂绵软软垂落在了铺着青砖石的地面。最后一眼目光凄迷，他顾向柔黛，却早已沒了诸多恨及怨愤。只是心痛……

    他想要抬手为他的陛下抚去额间一缕乱发，却一星力气都再沒有。

    殊不知道，这么多年他这个禁卫军副都督亦是满心系在王一人身上，他沒有一刻忘记过自己合该有着的职责。伤害王，他亦不愿。然而为什么，为什么王要杀死他因感那一普通暖炉之恩，而爱极了一生的人……

    绵软的身体在柔黛怀里渐变僵硬冰冷，柔黛始终不发一言、目色冷峻。

    不知过了多久，他突然轻俯下身，在晏阳早已满布寒意的尸体旁边低低启口：“其实有一个秘密，你是不知道的。”面目沒有纹丝变化，唇齿呢喃，“当年那个大雪纷飞的时节……是我见你在冰封雪冻的校场里面跪的可怜，一时不忍，便命那宫娥给你递去暖炉的。”

    天风忽起，静好景致倏然变得飘渺而恍惚。有不知名的光艳鸟雀扶摇于空，提着嗓子唱开了一树又一树纷繁鲜花。阳光似乎被荡碎了。

    记忆的大门突忽打开，梵音如潮，那些遥远秘密乘风涉水一路纷沓而來……

    那是多么久远的事情了？柔黛领了一干侍婢去探查禁卫军训练，刚好看到那冰天雪地里跪着的一个小小身子。

    那清秀男孩儿早已被呼啸冰雪冻的恍惚，可一身满满的倔强犹如细碎钢针刺得人只觉难忍。他心里突然便疼了一下，随手唤了个婢子，去为那男孩儿递去暖炉……

    也是自那之后，他开始关注除了宇坤之外的这个禁卫军男孩儿，一步步提携，最终给了他副都督之位。

    就着满室光影，柔黛直了身子慢慢起來，一些压抑之感沉沦心腹。他下意识抬手在面上触碰了一下，突然发现自己的眼角不知何时，居然湿润了。

    穿堂风起，无数光与影便被埋葬进了深几许的浮生流光中。其间真相，再也不会有人知道……

    