
    “徐相公可听到我方才说的话了？”青青明眸噙了水润，忽而蛇性显现，抬臂一圈圈环住了徐宣赞的脖颈，笑得招摇暧昧，“可愿与我姐姐结为亲家？又或者……”她敛了软眸娇娇嗔媚，扬起下颚在徐宣赞耳边呵了口气，“或者你看上我了……也可以啊。”语尽放怀了徐宣赞，不再逗弄他。兀自一个人嗤声笑起來。

    羞得这素來正派的徐宣赞一阵心悸凌乱，抿嘴稳了口气，绕开青青，对着白卯奴谦然沉声道：“似姑娘这般貌美如花的大家闺秀，居然会对我一小小的药铺学徒如此青睐，还欲下嫁……小生惶恐。”

    未及卯奴接口，又听青青敛了面上暧色，把言一冷：“怎么，你还嫌我姐姐配不上你？”

    “青儿，不可无礼。”卯奴轻姿曼态的启口打断，又故作漠然的叹了口幽兰气，“我不日前已是许配了张官人的，虽未曾成婚张官人便已去世，可到底还是望门寡。”于此错开盈眸，声色愈发的宛然柔媚、弱似春风游丝，“徐公子嫌弃，也是人之常情……”

    “不是不是！”徐宣赞一听“嫌弃”二字，赶忙急切切的打断，生怕卯奴曲解了自己的心意，“姑娘误会了！只是小生在药铺帮工三年，至今碌碌无为，靠家姐与姐夫接济……身无余银。”被她们姊妹两个一唱一和的激将一番，干脆把话说的直白了去。

    青青见状，又趁热打铁：“吞吞吐吐拖拖拉拉的，公子你到底想说什么呀！”

    既然话已经说到了这个份儿上，徐宣赞也不想再兜转绕圈。低头须臾、重又抬起：“既然承蒙白姑娘青睐，那小生便开诚布公了！”于此微顿，语气平和几分，“小生实在感激白姑娘的赏识。只是我自幼父母双亡，与家姐相依为命住在一起，身无余银、又沒有自己的屋院，实在娶不起娇妻美眷，怕委屈了未來娘子。”说话又抬手作了一揖，“姑娘一番美意，小生只怕沒有这个福气……”

    一席话言辞恳切、神情正色又掺杂黯然，决计不是在托推委蛇。

    白卯奴看在眼里，心下也识得了大体端详，便止了青青，只问徐宣赞：“我只问你一句，你是不是真心爱慕我？”

    一句“爱慕”出自一个闺秀姑娘之口，可谓大大的不合礼教、更不知时宜了。

    然而奈何这徐宣赞已经被这白蛇深深的勾了魂去。如此，卯奴身上千般万般被他看在眼里、观在心里，便都成了数不尽的好。他顿觉一个闺秀姑娘能够如此坦率的说出这“爱慕”二字，实属难得！不仅半点沒觉她不知礼教，反倒只觉白卯奴在端庄大方、美丽绝伦之余，愈发有一股不落市侩的可爱率真。

    既然姑娘家都如此了，那自己还有什么好兜转的？他抬首凝目，不经意的与白卯奴四目相对，目光坚毅：“是！”简短干脆，沉淀了动情动意更动辄不移的许多笃定。

    事态发展如斯，青青沒忍住躲在一边儿抿唇偷笑。

    白卯奴错开了与徐宣赞交汇在一起的眸光，以帕掩口“噗嗤”一笑：“沒关系，我要的只是徐公子的真心。银子，我有……”

    “不行不行！”徐宣赞登时一急，摆手连连，“我怎么能用姑娘的钱呢？”

    “哎！”卯奴颦眉啧声，“既要结成夫妻，便是一家，还计较这些琐碎做什么？”又展颜以清润目光往徐宣赞面上一流转，潋潋滟滟的，煞是娇媚撩拨，“有道这‘成家立业’，成家后方可安心立业嘛！只要公子对我有义有情，日后上进图强，什么困窘都是暂时的，不是么？”语尽很自然的重新握住了徐宣赞的手腕，不过这次是隔着衣袖的。

    凉丝丝的触觉隔过薄袖，袭在带着体温的肌肤间，化了一颗浸泡在西子湖碧波里的心：“这……”徐宣赞皱眉忖度。

    “哎呀，哪儿那么多事情？”青青颦眉无奈，不失时的开言为这干柴小焰上添了一把火，“人间过活，光是那柴米油盐就已经够计较、够心烦的了！夫妻两个回头再來计较这些，那还要不要过日子？”

    这番不失讨巧的话逗得徐、白二人同时一笑。

    青青走到徐宣赞身边，抬首佯嗔：“话都说到这个地步，公子何不就顺水推舟了去算了？”

    闻言在耳，徐宣赞也觉沒有了推让的必要。

    毕竟这是成亲，不是在菜市场上挑拣西红柿白菜。让人家女方如此主动本就是自己的不该，况且他又委实满心巴望着可与白姑娘共结连理、鸳鸯情无限：“姑娘说得在理，是小生迂腐了。”笑呵呵的拜了一拜，满心欢喜的承下了这个千年前便合该有的情。

    卯奴亦是欢喜暗生，抬了玉指虚扶他起來：“才不是。”展颜莞尔，唇畔菡萏一朵灿然，“公子这份率真与实在，放眼百态世间，是委实难得的。”

    “瞧瞧瞧瞧，还沒怎样呢就向着他了！”青青在一旁点火扇风，愈显得这二人蜜里调油，“行了，我呢……不在这里当你们的花瓶了。这就去拿纹银给公子，筹备呀，成亲事宜！”语尽嘻嘻一笑，跑了开去。

    这一趟白府取伞之行，徐宣赞不仅取回了那把天青桃花伞，还得了一锭五十两的大银子。当然，最大的收获是与那醒里梦里都在心心念着的白姑娘，结了这百年之亲。

    而那把沐浴了西子湖旖旎雨色、沉溺了阳春里婉转花香的油纸伞，也因这段煞是浪漫的姻缘的缔结，而成为了彼此二人之间的“定情之伞”。

    千百年來，戏里梦里，佳话传承……

    。

    徐红雯再一次被自己这个弟弟给弄迷糊了。

    徐宣赞一回到家，脚才一跨进门槛儿，便神神秘秘的拉了红雯的胳膊，把她按落在绣墩上坐好。然后倒了杯茶水递到姐姐面前。

    红雯愣愣的接过了，一脸发懵的呆看向自己的弟弟。

    就在这个时候，便见徐宣赞向后退开几步，把身子站的笔直，毕恭毕敬的对着红雯鞠了一躬，面容肃穆，稳稳开言，只有两句话：“姐，我现在已经是个成年人了，合该谈婚论嫁。我想娶妻成家，另立门户。”

    徐红雯一口茶水卡在嗓子眼里差点儿沒呛出來，忙一个起身，走过去下意识的抬手摸了摸弟弟前额：“汉文呐，你……哪里不舒服？”

    “姐姐！”被徐宣赞一把拍掉，“我是认真的！”

    红雯一口急气煞时憋在胸口里出不來，恼不得皱眉呵声，一连串妙语滚珠：“我说……你昨天还好好的，怎么今儿一大早神神秘秘的跑出去，沒过多久跑回來，这气儿还沒喘匀称呢，就说要娶妻？”

    “啊？”王晏阳刚好在这时走进门，站门边一愣，“汉文呐，你要成……亲？哪家闺秀啊？”

    诚然的，徐宣赞这个举措实在有些突兀；而且在姐姐、姐夫看起來，也实在不明就里。

    红雯这边一见晏阳回來了，边招呼他过來喝口茶水，边好着声息对徐宣赞款款劝道：“汉文呐，你先别急，等我跟你姐夫好好商量商量，再说再说。”她一摆手。

    晏阳饮了一盏凉茶，顿觉身心都轻快许多：“是啊……”在一旁帮腔。

    “行了！”眼见这夫妻二人是如此的慢条斯理，徐宣赞早耐不住了自己那性，“你们就不要再顾虑重重了！我在说正经事！”心下焦急，面色都憋了层红。

    晏阳坐了下來，也觉这样的大事需要好好了解一下，便有了探讨的意思：“行，对方是哪家姑娘啊？來，我们好好规划规划……”

    “规划什么规划！”不料被红雯打断。转眼红雯意识到了自己的失态，缄默须臾，又悄悄凑在晏阳耳边低声，“家里现在这个状况，哪里有余钱操办婚事？况且汉文还未满二十，小孩子心性，两天的热头！”

    “不是……”徐宣赞离的不远，姐姐这通悄语他听得很清楚。可后面想说的话，被姐姐再一次打断了。

    “对啊，知道你在说正经事，我们也在跟你说正经事啊！”红雯拉过弟弟的手，微笑着敷衍，“过阵子，过阵子，啊。”又转目一指晏阳，“哝，这几天衙门里刚好丢失了库银，你姐夫一天到晚忙的跟什么似的！等忙完这一阵……”

    “快别提了。”晏阳见红雯提起了这茬，免不得垂头丧气的长叹口气抱怨了句，“一提起这事儿就头大。案子破不了，我就闲不下來，一天到晚都在那儿带着弟兄们沒头苍蝇似的乱转！”这是实话。

    王晏阳是这临安县里的捕快头目，素日里县太爷吩咐下來的大事小情，基本全得靠他尽心尽力躬身去办。

    分位不算高、奉银不算多，人却是最辛苦的。

    前不久点查库银时，数额对不上，银两少了许多。

    封得好好的银库居然被盗，且还是如此高深莫测的手段，委实难以寻出个蛛丝马迹！

    虽然晏阳这个捕头不需要断案，可县太爷吩咐下來，让他去抓盗库银的贼人。

    这么个苦差事，盗库银的贼人要到哪里去抓？晏阳为这事儿，眉头都快皱成生铁了！