
    宇坤铮然掀帘，原本平淡闲适的面孔在触目眼前一切的同时，骤然变得“唰”地泛白。心里一“咯噔”，却又在须臾后平静下來。

    联想起这阵子柔黛的举措，他早已猜到过这个结局。

    只是，沒想到这么快……

    念及此，似有一滴泪渍贴着心口划过。无声无息。

    听到足音，柔黛下意识侧目，见自己的爱人刚好进來看到了这样一幕。

    心知宇坤定会向着自己，柔黛转身抹去眼角为数不多的泪痕，再面向宇坤时便又是那个倨傲无情、不可一世的骄傲王者：“处理掉。”极简单的三个字，语气不冷不热。吩咐过后便转身向着内殿去了。

    不多迟滞，宇坤扬目转首，冲那侍立殿外不远的随侍喊话命令。

    一班随侍应声而入，目触地上静静躺着的三具尸体，可以明显看到他们的肩膀抽搐了一下，却谁也沒敢说话。

    “如大家所见。”宇坤把面色冷下，抬了下颚扫眼地上的尸体，“副都督与其妹意欲行刺陛下，已被正法。”声音高阔稳沉，略顿须臾，“该怎么处理，你们懂的。”

    是的，身为东辽王寝殿里的侍婢，他们自然懂得……

    如此便不消宇坤多加浪费什么心思，那班随侍忙不迭行礼唱诺。

    得了回应，宇坤转身抬步往内殿行去。在走至晏阳身侧时，他忽而一定，缓缓颔首垂目，最后深深的凝视了一眼那早已冰冷刺骨、沒得纹丝生气的尸体。半晌后将身侧过，继续行自己的路。

    不会再留恋，即便是曾经肩并着肩血染修罗场的兄弟，又如何呢！

    命运涉水而來，时局至使一些人注定会成为罪人。生也好死也好，聚也好散也好，横竖都是自己的命。

    个人因果，个人背吧！谁也无能为力……

    内殿里熏着的麝香比平时清幽了些，宇坤有意无意的嗅了嗅，发现里边儿似乎多添了一份茉莉花、一份薄荷脑。

    幽香袅袅、帘幕飘曳，柔黛已将身倚靠在鸳鸯软榻间，一头青丝闲散随意的迷乱在绡玉双肩，朝天素面、浅粉底衣，悠然姿态，为她造势的有如一只午后里眯起眼睛懒散小憩的优雅猫咪。

    这时的整个寝宫又只余下宇坤同王两个人，心知这一点，行起事來便也不再讲究颇多。

    宇坤沒有行礼，轻轻褪了天青外罩与翘头轻靴后，便很自然的合着底衣躺倒在柔黛身边，将身一侧，抬臂揽过：“怎么了？看陛下的样子，似乎不太开心。”音腔温柔。

    迎合着宇坤的温柔，柔黛把身子往爱人温厚臂弯里贴了一贴，突然开口，低低的，有些文不对題：“我想……有个孩子。”

    宇坤一怔。

    却又听柔黛自说自话幽幽一句：“有一个，我跟你的孩子……”一滴清泪淌过眼角，天光一恍，宛若开了晶耀的花，“然后把江山传给你，等孩子长大后便再传给我们的孩子。那样的话……孤王就可以跟你竟日连天厮守一处，耳鬓厮磨、醉生梦死，永远也不分开；也永远……永远都不用再作孽了。”

    “嗤”，宇坤忍不住皱眉在心里笑开。

    他明白，王是敏感的，敏感的人最是善感多愁：“小傻瓜。”他将怀抱紧了紧，压低额头抵在柔黛寸寸青丝间，宠溺的吻了一下，语气愈柔，“怎么突然，又起了小孩子脾气？”

    小孩子脾气么？柔黛心里一痛。

    这一次宇坤不会知道，王是真的动了这个心思。

    不过心思到底是心思，也只能动动罢了：“今天晚上陪我一起用膳吧！”柔黛无奈的叹息一声，把话題转过去，“孤王要你推掉禁卫军里的事务，好好陪我一天。”有他在身边，他才不会觉得空虚。只有他在身边，浮生里的那些流年花朵，才会倏然一下全都开了。

    “好。”宇坤微笑，“陛下想吃什么？”

    咫尺的距离、暧昧的姿态，迫使柔黛玩心忽起，突然想跟自己的爱人开一个小玩笑：“吃你。”突的以手支额，眉尖上挑。

    “哦？”宇坤垂目，“那是不是如果臣不应下，便是不解风情了？”

    柔黛抬了柔荑，在宇坤开阔的胸膛间不断游走起來。自上而下，于心口三寸的地方停住，颀长指尖压着他宽松束腰那么一点，便解开了束缚底衣的那根带子：“是。”扬起双颊抿唇一笑，又垂了脑袋在他脖颈处蹭了蹭。

    肌体被柔黛这么撩拨的痒痒的，宇坤心间微悸，便也由着柔黛这么为他宽衣解带的“胡闹”一通，直到整件底衣被敞开去，露出一大片健美的胸肌时，方猛一用力扼了柔黛手腕把他压倒在身下。

    烈火干柴，关乎**的情话便在这个时候变得那么的那么的欲罢不能起來。那些平素里清醒的冷锐自持，从來都是经不得春闺旖旎的。

    “怎么，这么快，便等不及了？”柔黛勾唇笑起，素净的不描不染一丝尘滓的面目昭著着直白的诱惑。

    不得不承认，柔黛生的也是极其美艳妖娆。若非相处的时间已经太久，宇坤早看惯了这张倾世冠绝的颜，从而刻意忽略掉了他的美丽；那么柔黛与幻兮站在一起，是不相上下的。

    不相上下的美貌、不相上下的气质、不相上下的聪慧与韵味……所不同的是幻兮实在太魅惑，而柔黛的魅惑只展现给宇坤一个人看。其余时间、面着其余人，柔黛无疑都是冷戾狠阴雷厉无双的。

    单薄的蝉翼轻纱外罩在说话间，早已被宇坤除下。浅浅粉色映着天光那么一萎，有泠淙水波韵致流转在面儿上：“因为臣，想念陛下……”宇坤颔首俯身，男子特有的美好气息在柔黛鼻息里一张一弛，若乖张的磨爪小兽。

    柔黛眯了一下眸子，潋滟水汽的面靥潮袭一层淡红：“孤王……也是一样。”

    暧昧的气息被缱绻的姿态升温升热的打了胡旋，栀子花瓣纷洒在榻，那白素素的颜色与红艳艳的绫子交相辉映，晃荡出一种很强烈的视觉冲击。

    “陛下……”宇坤环紧柔黛，唇兮娴熟的凑近过去，两片唇瓣轻易便揉搓撞开了爱人粉嫩的唇齿，又微微离开了一段距离：“晏阳晏月，为何会死在陛下的寝宫里？”在最关键的一吻时刻，问出这句沒有含着其余感情的话。

    柔黛并不想瞒着宇坤，软目一垂，唇畔碰触了一下爱人温热的下颚：“他掌握了我太多的秘密。”

    “这个……”宇坤突然有些奇怪，眉头微皱，“他是禁卫军啊，禁卫军的职责就是保护守护陛下一人……他为什么要这么做呢？”

    柔黛顿了一下：“前王后宫里那些被孤王处置的贱婢，其中有一个，是他的爱人。”

    宇坤恍然，聚拢的眉峰舒展开來，不觉又皱起：“你怎么不告诉我？怎么，就非要自己背负呢！”王不该不告诉自己。这样绝密的事情，试问除了自己谁还更加合适去做？沒有人比自己更加合适了。

    心念一抖，柔黛唉声微叹：“晏阳是你的好兄弟啊……我怕你为难，我舍不得你为难。”他敛了长长的羽睫，似有哀怨不达眼底儿，“更怕你离开我。”又转转的补充，语气幽幽的。

    心底又是一悸，微疼、生麻：“你这个傻瓜……”宇坤不知该说什么好，那距离柔黛不是很远的薄唇前探一下，重新追捉到了他温软湿润的唇瓣。似乎有意惩罚一般，磕着牙齿、绊着舌根狠狠的一路吻进去，吻的柔黛欲生欲死的连那呼吸都困难。

    “你……”好容易抽出一个空隙，柔黛才想说些什么，柔和唇齿便又全部充斥进了宇坤好闻的气息。于是那沒有说完的后半句话只能落在心里，“你这家伙！”

    帘幕微动、鸳鸯鹣鲽软榻颤抖，这样一个追魂索命的灼吻已经不知持续了多久。宇坤终于将霸道的占有姿态徐徐减弱，小舌一尾鱼般游弋回收。疯狂的索取之吻就这样结束了。

    依旧是咫尺相隔，他把柔黛一张绝伦面孔温柔的扳正在自己正前，目色沉淀、言语认真：“我的陛下，不要……再折磨我了。”喉结动了动，“我想要你。把你，给我……”

    “嗤……”柔黛兀的笑开。

    方才宇坤那异常严肃的神情被他入目，他还以为自己的情人是有什么事情要汇报、要参详。怎么都沒想到启口居然是这么一句闺房秘语：“废话。”他软软的回了一句，软目眯起，狭长眉目愈显入鬓。

    **巫山之会即在眼前，宇坤神思恍惚。

    这一刻，眼前柔黛的面孔突然变成了另外一个人的样子……那是幻兮不会有二。

    这一刻，仿佛心底下那些拼命压制、拼命放下、拼命遗忘的许多情愫登时开闸，然后化成狂涛怒潮一起将他席卷、将他吞沒、将他溺死、将他……

    心念一动，宇坤狠狠的闭目摇了两下头。再睁目时，便又是柔黛那张染了情潮的酡醉双颜。好在王对这张铺展织就起來的情网沉沦太甚，并沒有发觉爱人的异常。

    接下來的事情，宇坤自己都不知自己究竟在做什么。他突然开始惶恐，惶恐自己不知是把柔黛当做了幻兮的替身，还是一直都把幻兮当作了女儿一面的柔黛……

    绸缪之事尽心尽力，精神上与**上的欢愉却突然变得平板了下去。脑里心里有扯不断的纠葛牵绊乱作一团，情潮膨涨未停，神思却是混混沌沌浮浮沉沉……

    该应的劫，无论怎么躲闪、无论怎么避免，都始终是逃不掉的。

    无法，无法逃脱掉的……