
    次日天才大亮，清远便忙不迭出了屋子，打着奉命劝导王后的名义，往王后寝宫那边一路急急赶过去。

    暮夏初秋的疏朗空气蒸腾着从泥土地里冒出來，一丝丝尘泥芬芳便迂回在鼻息，辅配着暖暖又淡淡的朝阳、啁啾可喜的晨鸟，此情此景惬意极了。

    就着这样的惬意，清远做了一个深深吐纳。

    转眼间已行步上了寝殿前那道白玉长阶，因为得着王命的缘故，一切都很顺利。又加之他今日是一个人过來的，只要仔细一些，与王后商榷明晚上的逃跑大计便不成问題。

    “王后娘娘……”才一穿过进深回廊，清远便对那立在窗前发呆的幻兮行了一个敛襟礼。

    兀地闻了人声，幻兮下意识的一回头，目光在触到清远的那么一刻，突然心下百味。浓郁心绪交织涣散，一时又梳理不清、不知该如何表达。才挪了冶步准备奔身过來，下意识想要扑入他的怀抱，又蓦地一下怔住。

    因为清远用嘴型小心的告诉她，隔墙有耳，看來我们说话要拿捏一番了！

    “隔墙有耳”只是一个猜测，清远也不知道素性敏感多疑的东辽王会不会派死士、亦或他自己本人过來暗中窃听。可逃宫乃是大事，中间决不能容许出现一丝纰漏，所以他与幻兮必须小心！

    得了这个暗示，幻兮下意识后退了两步。虽然她心里不该有恐惧，可不知是不是自己太入戏了，居然也跟着紧张了起來，且忽地就充满了实实在在的梦幻般的期待。

    见幻兮明白了自己的意思，清远暗自吁了口气：“王后娘娘，经过这一夜的忖度，您是否已经考虑清楚了呢？”一边目扫四处，一边继续言不由衷，“以陛下的实力，就算您不说出总都督的下落，陛下也一定会找到的……您还不如，给自己一个机会。您说是吧？”最后一句询问时，清远很自然的迎幻兮凑近几步过去，眉心一敛，压低声音小心翼翼，“明晚天入夜，我们殿外汇合。”

    “殿外汇合？”幻兮猛一醒神。她明白了清远的意思。清远虽得了王命，却也并不方便随时随刻都可以來找自己，所以明晚还得靠自己先冲出被明里暗里围拢的寝殿，在殿外隐蔽的树荫甬丛处汇合。

    眼见幻兮若有所思却不知言语做戏，清远只恐被王的眼线探听出什么端倪：“娘娘，您怎么不说话？”又大声催促。

    “绝度不可能！”幻兮蓦地抬头，眸色温存含情，却把银牙咬的瑟瑟、一副狠样。明显她懂得了清远的意思。

    熏着檀香并薄荷脑的香鼎突然起了一阵“噼啪”，清远急才忽生，侧身假意去看香鼎，一只手迅速从另一边袖子里抽出一张羊皮卷。

    这个距离刚好，幻兮眯起眸子凝神细看，只见上面画着一张示意图。

    几笔带过的图样，意思却传达的很明确。幻兮明白，那是要她明日天入夜后，趁着有宫婢送膳食的空挡制服住那婢子，拖入内室迅速互换衣饰，再大明大方的从正门往过道进深里走。

    这个时候守卫的兵卒要相互接班，正是防守最为松弛的时候，最冒险的地方其实只有一处，就是步出进深后的幻兮必须在极短的、近乎同时的时间内，解决掉两个换班的侍从。之所以要同时，是为了不给另一个侍从出声喊人的机会。

    不过说白了也不算什么，因为只要幻兮一出來就一切都好办了，大不了清远破一回戒……先击晕他们就是。

    幻兮只觉自己心中的全部积蓄和热情，在这一刻全部都有若天火般爆发开來！她沉醉在清远炽热的爱意和冒死相救的真情里，突然一发不可收拾，猛地扑过來搂住了清远的脖子，抬袖就手放下一道湘帘。

    粉紫色的湘帘把一室旖旎遮挡的尽致淋漓。清远一懵，幻兮充满芬芳的、灼热软粘的缠绵热吻已瞬间覆盖过來。

    唇齿胶合，清远面色“唰”地一红，滚烫滚烫、火红火红的俨然煮熟的螃蟹！

    平生里第一次啊，被女子亲吻……但是很快，他整个身子整个心都软醉下來！他突然沉醉在女子美好的、芳香的热吻里，无想无思、失落了魂魄！

    师父啊！就让，就让徒儿，放纵一次吧……

    。

    次日，幻兮一整天都处在一种迷离放空的状态下，不知是因太过急切、还是因清远计谋即将得逞的快慰，她只觉的一整天都过的特别快、却又特别折磨人。

    终于看到那天色麻麻的入了夜，四周黯淡下來，浅紫的帘幕顺着穿堂风飘扬翩飞，为这沒有点灯的殿宇布下可喜又浪漫的绰约。

    按照昨日里商榷好的，幻兮一见那每日送晚膳的年浅宫娥进了内殿低头行礼，当即一拂袖将她打晕，尔后将自己一身衣饰皆数变幻成那宫娥的样子。

    她本就非凡人，莫说从这宫殿里逃出去，就算飞天入海也断然难不住她。不过她还是持着极好的心情乐得陪清远玩儿。

    做好那一切后，幻兮提手抿了一把额前青丝，迎暮晚天光点了兰花指，笑的招招摇。俄顷，也不避讳的抬头挺胸从正门步出，往已经暗淡下來的过道进深里走。

    实在是极其幸运，不多的一段路她并沒有遇到什么阻碍。王的禁卫军岗哨也沒有布在王后寝宫附近，进深里侍立两边的普通侍卫一见她着的是宫女的服饰，也就一言不发的让她过去了。

    暮晚的露水渐渐从四面八方浮上來，幻兮左拐弯，步入最后一段蛇形回廊，感受着夏夜的温软气息，心间快慰。

    这时忽有一人身影游动，幻兮甫一失惊，那即将与她错肩过去的人也是一惊。

    迎才上枝头的月的溶光，二人凝目对着彼此一看，适才双双松下一口气來！

    “吓死我了！”清远抚着胸口展眉低语，气喘如牛。

    “我还吓了一大跳呢……”幻兮边顺了口气，“不是说好在外面接引我么，你怎么进來了？”

    “我怕你应付不來。”清远极简单的答了一句，四下扫了一眼，隔着袖子拉起幻兮便继续向外走去。

    正殿之外的侍卫已经换好了班，奇怪的是仅留有一人。

    清远和幻兮沒有急着出去，相互对视一眼后，心下忽地大喜----情态发展之顺利远远出乎他们二人的想象，那当值的侍卫想必商量着轮流去吃饭，一个还沒回來，另一个在这里边当值边等待。

    也不怪侍卫松懈，谁能想到王后娘娘她会逃宫？疏于防守也在意料之中。

    一道青光当空一闪，那侍卫顿时熏熏然倒地熟睡过去。可青光并未散去，而是当空化为一道光绳，卡住那侍卫的脖子倒拖着往回廊里走。

    不一会儿，只见回廊中走出一身侍卫打扮的清远、和宫娥装束的幻兮。

    殿外花木婆娑、夜色清蒙。自打那日假意晕厥后被送回寝宫，幻兮这段日子一直都懒懒的蜷缩在内殿软榻，周身骨头都酥麻了下去，且心情也变得淡淡薄薄寡味的很。时今随清远一并重出寝殿，嗅着阔别已久的草木的芬香与夜的气息，这一切都使她蓦地便有一种重获新生般的欢喜之感！

    这样的感觉是由心而发、细细密密的涌起來的。十分真切、十分深刻、十分隽永、又十分的不含蓄……

    “走！”清远不敢耽搁，又重新一把牵起幻兮的皓腕便扎进了草木扶摇的茂密甬道。

    二人的扮相成功的将暴露的风险降下一半，清远又早已把东辽帝宫地形图记熟在心。借助花卉草木茂密荫郁的掩护，不多时便來到偏殿宫门。

    “來……”夜色里清远伸手想要去搂幻兮的腰，好让幻兮借助他的肩膀登上宫墙，最后再拉他上去。相识这么久了，加之又情况紧急，清远一时忘记了说“冒犯”之类的话，也显然忘记了自家师父承诺会來接应他们。

    幻兮才想凑近一步，两人却在同时双双懵住……

    夜风簌簌、清月溶溶，隐隐显显出颀长宫墙远处一个仙风道骨的飘逸身影。

    只见法华道人孑然独立在高高宫墙之上，眉心紧皱、面色从容，深邃目光里透出一抹无奈之色。

    而在他下面那正对着的墙根处……是好几只训练有素的大狼狗！

    法华道人微微地叹了口气，他实在不想这样一人数狗上演深情对望……本來按照一早的计划，他以真身飞入帝宫，因怕清远那边进展不顺利，又念诀隐身往深里走了一遭，事先点睡了那些明明暗暗的岗哨。

    折步离开时本想着就势去王后宫殿那处，把那当值守夜的小兵也敲晕算了。可问題就出在这里……中途一阵甜腻的香气唤醒了他的五脏庙，眯眼从殿檐上居高临下的一看，发现刚好经过御膳房。

    不被食物的香气撩拨还不觉什么，这么丝丝缕缕的一诱惑，法华突然觉得自己极度饥饿！料想清远那小子素來机灵的很，应该不会出什么问題吧嗯……就算出了问題，大不了他再飞过去善后就是了！

    这么想着，法华当空里打了个响指，决心暗下。

    他飞下房檐隐身偷溜进御膳房，拂袖束缚了一干忙里忙外的侍婢，对着各色菜肴开始饕餮一番。

    只是法华明显疏忽了一个道理，御膳房不仅有人，而且还有狗。且狗这种动物素來灵性，若要以法术束缚它们是件极其耗费内力的事情，实在沒有必要。

    于是接下來的事情可想而知……正在他越吃越开心的时候，鼻息灵敏的狼狗嗅到了他身上的菜香味儿，集体组团从后院一溜跑过來，冲着法华道人便是一阵急追猛咬！

    法华一见势头不对，登时一个飞身就上了房檐。谁知那些狼狗也不是吃素的，就这么一路紧追不放。且因为训练有素，只是穷追，不吠一声。

    这明明就是无意中变成了贼嘛！法华心里极其不爽，想用移形换影直接到宫门那里等着，又想一路找找清远。于是就这么飞了一路、被追了一路，直到在帝宫偏门他停步时，那几只苦大仇深的狼狗还紧紧跟着，就这么弓着身子与他对视大半天也沒有跑走的势头，一副蓄势待发、虎视眈眈的样子。

    感知到了有落在自己身上的怪异目光，法华侧目去看，在看到清远的时候目色灼亮起來：“好小子，等你这大半天！”他根本沒留给清远开口说话的时间，亦不太打算解释下边这几只狗的事情，说话间一瞥徒弟那架势，“啧”了一声无奈摇头，“这是准备翻墙？出息的你！翻什么墙那么费事儿！”一挥袖子施法便把二人带走了。