
    徐宣赞此时已经是一个头两个大。姐夫、姐姐一人一句或软或硬的左右夹击直让他难以吃消。

    心知是瞒不下去了，也就干脆把念头一抱定，就此不瞒了！

    “沒错，这锭银子是白姑娘给我的！”他双手向身后一负，微昂起头，浮了一脸倔强，稳言正色，“白姑娘如此美丽高贵，又是大家闺秀出身。我与她在西湖边断桥畔结缘，清明雨为证、雨伞是媒红、苍天做盟约，祈愿共结连理不相离弃。”于此颔首一定，“她不嫌我出身清寒，如此看重我、厚待我。我若出卖她，那就是恩将仇报！”

    “可她是个女飞贼！”红雯早在一边摇头不迭，见弟弟如此执迷不悟，皱眉疾声道，“她是官银盗窃案的嫌疑人啊，她快害死你了！”

    “白姑娘绝对不是女飞贼！”徐宣赞紧邻着红雯话尾厉声驳辩，眉心一皱面上无奈，“姐你又沒见过她你在那儿说什么呢！”也是气结。

    “你……”在映像中，自己的弟弟还从未对自己如此大声的说过话、如此不婉转的公然拂逆。红雯一口气卡在胸腔里，“你”了半天再多说不得旁的一个字去。

    “好了！”被这姐弟俩晾在一边很久的晏阳，借着那个空挡平下了焦焦的急绪。一番思量忖度，拉过徐宣赞，冷静着神色低言嘱咐，“汉文，你马上走，出去避一段时间，避避风头。姐夫想个办法，把这官银送回去……”

    “姐夫！”徐宣赞挣脱开晏阳，皱眉摇头，“案子已经弄得沸沸扬扬满城风雨，现在送回去姐夫怎么说？况且那库银不止丢了五十两吧！”抿了下唇角，依旧面色平静，“祸是我闯的，我去衙门自首，我去把这五十两的银锭子先送回去。”

    “不行！”红雯自是不依，重把弟弟急急的拉到了身边來，“爹娘去的早，他们把你托付给我这个姐姐，时今我若让你有半点闪失，且不论旁的，只爹娘那里我要怎么交代？”

    “姐！”徐宣赞见红雯搬出了早逝的爹娘，心知那是无可奈何下匆促寻到的搪塞借口，就沒接那话茬，只把话锋一转，一副大义凛然从容慨慷的神情，“大丈夫处世，当行得正、坐得端。不可负亲、亦不可负友，不可淡情、亦不可寡义。时今这官银一事既然是我惹上的，那就理当由我去归结……”

    “简直胡说八道！”红雯又急又对他这通道理不屑的打紧，“这官银的案子分明是你那位什么白姑娘惹上的，不管她偷的借的捡的，照你得理论不是合该她去归结么？你瞎担当什么呢！”

    “非也。”徐宣赞错开姐夫、姐姐或焦急或无奈的目光，径自颔首踱步论道起來，“我既已与白姑娘互许亲事，她就是我未过门的娘子。若放在先前我管不着，可现在作为准丈夫，我岂能让妻子一个女人家担下这等责任？合该我为她承担下來。”于此微顿，“况且那银锭子是她交给我的，横竖也经了我的手，我怎么也有责任，难逃其咎。”

    红雯一时被弟弟这一通不知是正理还是歪理的话，做弄的皱眉眨眼半天反应不过來。

    那副窘迫不堪的模样看得晏阳一个劲儿的直摇头：“娘子啊！”晏阳打破了这份好不容易的安静，长长叹了口气，不无感慨，“永远不要跟一个读书人讲道理，即便他讲出一通道理來你也不要过脑子去想对错。因为，你跟本就想不出对错，对错只在他那边。”言外之意，沒有对错，只有认定。他认定了是对的，即便你再怎么抱定信心肯定那是错的，他也能有足够的水平把你绕进去，把那个错的东西硬绕成对的。

    “嗯？”红雯发了一下懵，旋即一个醒神，把眼一闭，才不去想什么对错真理，“我不管你怎么说，不行不行就是不行！”

    “头儿……”忽有人声从门口那边传过來。

    红雯一个止声，同晏阳下意识回头去看。

    见是晏阳手底下一个与他私交不错的捕快，一路且往过走且言言念叨的前來找他：“头儿，今天怎么这么晚？弟兄们不见你，要我來寻你。”

    晏阳这才想起自己还要去衙门报道的，因徐宣赞之故耽搁了不少时间了。

    谁也沒有留意，徐宣赞一个眼疾手快的趁机挣脱了姐姐，抬腿便往那捕快跟前大步跑过去：“官爷，官银我捡到了，我跟你们一起去衙门！”

    “啊？”那捕快一愣，有些不明所以。

    可徐宣赞这话把晏阳和红雯吓得直倒吸了口冷气！电光火石一个闪念，晏阳忙也跑过去，挡在了小舅子身前，对那捕快急言：“你别听他胡言，他逗你寻开心呢！不早了，走，咱们这就回衙门去……”

    “我沒有胡说寻开心！”徐宣赞猝地打断，尔后把手掌摊开往捕快跟前一递，“你看----”那五十两的大银子赫然摊放在掌心处。

    屋子里的空气顿时冷却下去，轰地一下寂静到窘迫。

    晏阳和红雯连并着那捕快，齐刷刷的一下全部都傻了眼……

    。

    青青足步轻快的跨入内院，穿过回廊一道，往正厅里走：“姐姐，你那位徐相公究竟什么时候上门提亲？我方才去街上溜了一圈，什么红绫红烛的花样都很是漂亮，待得我们回头办事儿时……”且走且行，在步入花厅小舍月形门时猝地停住。愣怔须臾，忙一个激灵醒神的跑到白卯奴身边，“姐姐，姐姐你怎么了？”抱住卯奴慢慢摇晃，蹙眉不迭。

    白卯奴颦眉敛眸手捂胸口，稍歇之后平下一口气缓缓吐言：“青儿，扶我到软榻那边倚一下吧！我……实在无力的打紧。”

    “好。”青青依照着卯奴的吩咐，把她扶到软榻上靠好，又倒了一盏茶过來，落身在榻沿坐了，“姐姐，这是怎么了？好端端的，莫不是有什么道行高的……”

    “不是。”卯奴止了青青的猜测，示意她安心，“我也不知是怎么了，就是突然一阵心口绞痛。”

    青青的心却并沒有安下來：“姐姐千年道行、修为高深，怎会如此？”

    缓神间卯奴觉得自己好过了一些，半倚着身子下了软榻，亦在沿上坐定，黛眉微颦：“不知道。只是今天一早起來便一阵阵心慌，方才又突然心口疼……”于此猝地止声，像是突然想起了什么，旋即面上一怔。

    见卯奴如此，青青登时慌了神，忙启口连连唤她：“姐姐，姐姐！”焦急忧虑之态昭著。

    卯奴闻言一醒，忙不迭牵起青青侧目低言：“是徐宣赞。”

    青青抬目不解：“徐宣赞怎么了？”

    白卯奴起身逶迤的挪到窗前，望那青天白日缓缓一吐言，眉梢眼角具是心慌难定：“他此时，怕是有难了……”

    。

    即便晏阳再怎么言语斡旋，谁叫自家小舅子非要往人跟前主动去撞呢？故这徐宣赞还是被带到了衙门里过堂。

    县太爷一拍惊堂木，瞧见堂下跪着的人是徐宣赞，也就沒怎么使他难堪：“你姐夫是我手底下的捕头，看在你姐夫的份儿上，我也不为难你。”他吁了口气，又好着性子温和着语气，“我们不需多加兜转，你只把这官银一事的前因后果说出來便是。”

    县太爷此举，真真已是莫大的恩典了！立在县衙门边儿提心吊胆的看着的徐红雯、王晏**是稍稍缓了口气下去。

    只见徐宣赞抬头，黑白分明的双目间闪烁着清澈的星辉，煞是单纯实诚的模样。嘴角一抿：“银子我还回來了。什么罪责，草民一人担当。”

    话一出口，门边的红雯险些沒晕厥过去。还好晏阳从侧面扶住了妻子，示意她先别着急、看看再说。

    “还回來了？”这通话听得县太爷只觉好笑，事实上确实笑出了声，“呵……你当官银被盗了多少？就这一锭银子，便是还回來了？”说话时饶有兴味的把.玩儿着手里那五十两的大银子，却是无奈加可笑。

    闻言在耳，徐宣赞也觉自己这说辞的确不太能囫囵过去。敛了双目抿抿嘴唇，也便将心一横不再多言：“无论什么罪责都只小民一人承担便是。至于其它，草民不能说！”

    县太爷一听这话，登时被激的气不打一处。

    堂审犯人，可这犯人居然硬气如斯、又胡搅蛮缠到如斯！不仅不配合审理说出去脉來龙，反倒一副大义凛然慷慨赴死的恼人模样……岂有此理！

    便也不多话，当即沉下脸來拎板儿一提大喝一声：“打！”

    “不要啊----”红雯歇斯底里的冲入公堂。然而她跟随后闯进來的晏阳，很快便被兵丁给双双架了出去。

    板子打在肉上的沉闷响声在这个同时响起，徐宣赞被狠打了三十大板。待刑讯结束时，他已紧咬嘴唇、满头大汗，面上惨白兮兮孱弱的近乎透明，身后的衣袍并着皮肉被斑斑血迹模糊成一片，整个人就此在公堂上晕厥了过去。