
    （.）    那一刻，我升起风马，不为乞福，只为守候你的到來。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    那一天，闭目在经殿的香雾中，蓦然听见，你颂经中的真言。

    那一日，垒起玛尼堆，不为修德，只为投下心湖的石子。

    那一夜，我听了一宿梵唱，不为参悟，只为寻你的一丝气息……

    一千年，云泥之别的一千年。当那些生如夏花的烂漫一瞬过后，便只剩下岁月长河里坦坦缓缓的、波澜不惊的一份落寞。

    春雨又下，阳春的花树在荒山寂岭间濡染了一派婆娑。大千世界、造化万千，轮回生死的辗转徘徊，归根结底不过是笑话一场。

    天地苍茫，万物洪荒间，沒有谁，可以理解两条蛇的所思所想吧！

    青青不动声色的往前挪了一挪，把蛇腹重新磨蹭在白蛇纤细的腰身上：“姐……姐？”她抬起杏眼，舒了睫毛，轻姿曼态的典型一副蛇妖的诱魅相。

    与此同时，几点雨丝顺着山风摇摇曳曳的落在了凌乱青丝间。睁着眼睛做白日梦的白蛇，被这一脉蒸凉做弄的碰碎了回忆的梦寐：“嗯？”她侧目看着青青，一时无措。而那一千七百年前的无边过往，一怀追思就此斩断。白蛇望天，不禁开始思量，在这样阴霾湿潮的雨天里，总也好不恼人的轻易就惹了回忆出來！

    “姐姐你在想什么？发了这许多时候的呆！”青青幽幽一叹，有意做了样子调侃白蛇，“莫不是在想哪家的男人？还是动了什么凡心，意欲游戏人间、沉沦在红尘初妆的无疆河山里，日日云雨、欢好夜夜？”

    “青儿！”白蛇想恼，可青青这故作老成的神情又只令她好笑，“说话愈发的沒了分寸，好不害臊！”抬指在她两眉间轻轻一点。

    “害臊？”青青一摇尾巴，青碧鳞片泛波生光的蛇尾便化成了一双纤细**，她媚着声音娇娇低笑，“姐姐，那是凡人的情态吧！我们本來就是妖，又作甚要那么辛苦的顾念人的规矩？”

    “青儿……”白蛇不想跟她口舌逞强，才欲浅言几句，心下又似被什么钝钝的打了一下一般，兀地就是一个猛沉，“糟了！”黛眉突蹙，一把拉起依偎着自己，一派懒洋洋的青蛇，“那小书生呢？”

    “认出路來，自然是走了。”青青一翻眼睛，抬指梳理耳畔青丝一缕，樱唇微嘟，“我说把他捉了來分着吃掉，你又不让……”

    “快！”白蛇冷不丁打断，拽着青蛇不由分说便飞身出了清风洞，“随我下山，跟着那个小书生！”

    “啊？”青青被这突忽其來的举动弄得摸不着头脑，“姐姐姐姐……为什么呀！”只好半推半就的由着白蛇扯着自己飞下山去，却在半山腰反拉住白蛇停了下來一问究竟。

    白蛇一双狭长妙眸只顾在漫山云雾间寻觅小书生的身影，被青青这一拉，适才回过了神：“你不懂。”她嫣然巧笑，凑近青青耳边徐徐道出，“观世音菩萨昨晚上在梦中点化于我，一千七百年之约已近，故人会在今日出现。果然，这青城山平素基本不见什么人烟，好端端却误闯了个迷路的小书生。我想，他便该是菩萨提点之中，我那位有缘之人！”

    闻言如此，青青且听且思，不多时明眸弯弯笑起：“如此说來，真真儿造化！”余光忽地瞥见那半山腰偏下处，似有人影浮动变幻，忙不迭引了白蛇來瞧，“姐姐，他是不是在那里？”

    白蛇忙顺着青青的所指，居高临下的眺望过去，蹙了秀眉暗自嘀咕：“好像是，又好像只是光影树影……”又收了目光回來，“不管了，你我姐妹先过去看看再说。”

    “嗯。”青青点头应下，遂与白蛇化成一青一白两道光影，冲奔半山腰下而去。

    。

    待这姊妹两个风风火火追至草木葱郁的半山腰，却见那小书生突然凭空里消散了去。

    “真是奇怪的打紧！”青青懊恼，“莫不是又是哪一个山精树鬼在做弄我们？好好儿一人怎么说沒有便沒有了。”边侧眸思量。

    白蛇却蓦地有了一个迟钝。迎那渺渺清风微抬首凝眸，又“噗嗤”一个嫣然：“我知道了。”她巧笑倩兮的侧眸，“定是哪位神佛菩萨变幻成了有缘人的模样，提醒我啊，按着方才那小书生的模样去寻。”

    青青闻言，还是不太解其意：“姐姐，你说话总是这么高深莫测的……”

    正这时，半空里忽有老者哈哈大笑。沧缓的声音里透着一股莫名深邃，似是可以洞穿一切、把一切自然造化都看得分分明明。他笑着道：“白蛇，好久不见了……”

    姊妹两个闻声，忙不约而同的四下里去找，却是只闻声來不见人。

    到底是白蛇修为浑厚，忙不迭谦谦然的自顾自行礼：“是哪位老神仙？幻兮在这里谢您点化了。”

    “幻兮？”老者依旧沒有显出影像，声音有了打趣的意味，“这个名字可不好。都过了一千七百年了，哪里还只是‘幻形入世’？也该有些人的情态了！”

    青青有样学样的随着白蛇一并行了个礼，眉心却皱：“姐姐，这老神仙的话，是什么意思啊？”她低低发问。

    白蛇抿唇一笑，沒有答复青青，只在虚空里回复那老者：“老神仙提醒的是。千年前的过往犹如前世，时今的白蛇犹如新生，自是该将前世一切摒弃了去。”

    那老者“嗯”了一句，似有欣慰：“应该的，我今给你指引也是缘分使然。”略顿又道，“小白蛇我问你，你这功力可能再往上修？”

    一语落地，似是触到了白蛇心里那道坎。她黛眉颦蹙，徐徐微叹：“不瞒老神仙，自从跨过了第一千七百个年头，我这功力便是如何静心去修，都不见长。”

    “那便是了。”老者笑喟，“那是因为你在人间有一段缘法未了。可还记得观世音菩萨一千七百年前的点化？”

    白蛇忙道：“弟子记得。那日里观世音菩萨显灵，点化弟子在一千七百年后，那一世缘分未了之人，还会与我再相遇。待那时，西子湖畔、断桥之央，千载情缘，终归缔结……”又想了一下，“昨夜菩萨忽而入梦，告知那故人会在今日出现。方才我与妹妹，便是去追那故人的，不想却是老神仙您变幻了的。”

    老者的声音突然变得有些高远，想來是要离开了：“在你不曾了却这段缘法之前，你的功力是无论如何都无法再上一层的。只有万缘皆了，方可万念皆放，好自修行，便能精进极快，终得果位、成仙体。”临别之际，悠远天幕衬的这语声愈发深意莫测，“此番重新入世，只为了断未了之缘。切记，待你那有缘故人成家立业后，你便需重回青城山修炼，万万不可贪恋人间，毁了你千年道业。不上心，所以才会不伤心啊……”

    白蛇跪身匍匐一拜见：“谨记老神仙提点，绝不敢有贪恋。”

    “我此番前來，也是奉了菩萨法旨。此番入世，你且寻了自己喜欢的女儿闺名用了便是，我只赠你个字，‘素贞’。”

    白蛇略一寻思：“素贞，素净贞洁，却是个好字。”

    又听那老神仙继续道：“你且去临安。现下人间正逢清明节。农历三月三，清明雨纷纷，临安西子湖，断桥会千年，千年等一回……”语尽哈哈大笑，那声音随着浩荡天风飘飞的越來越高远苍茫。临要消失之际，又强调似的一句补充，“记住了，清明节、西湖边，万人丛中最高者！”最后便沒了声音，想是那不肯露面的老神仙腾云驾雾而去。

    白蛇不敢有丝毫遗漏的把那字字句句都记在心里：“西湖边，清明节……万人丛中最高者……”

    倒是一旁的青青早便沉不住气：“姐姐。”青青凑到白蛇身边，眸色好奇，“他说临安，临安西子湖……我们是要去临安么？临安在哪儿？”

    白蛇望着归于平静的天空，突然有些失神。启了菱口犀齿不由喃喃：“这老神仙怎么就这么走了，我还想问问他，与我有缘的那位故人，究竟是一千七百年前的哪一位。”

    她在清风洞里睡了太久，浑浑噩噩不知流年飞度。除却两百年前她下山偶遇青青那次，就基本沒怎么离开过青城山。

    对于蒙了尘埃的千年往事，她早已沒了许多欲生欲死的痛，回想起來便只余下浅浅一道印子，偶尔还是会酸涩，可疼痛却是微微的。那群入了轮回早已不知转了多少世的故人，容貌也早已在记忆里模糊了去……时间真的是一件无所不能的良药，只要有它，早晚都会把一切冲淡。

    只是不知道若非刻意以遗忘为疗伤，时间这味良药的药效又是否还会一如既往的好……

    “姐姐？姐姐！”眼见着白蛇的失神，青青只得开口唤她，“姐姐，你今日是怎么了，总也时不时发呆！”

    “嗯？”白蛇思绪被斩断，侧首凝眸，“什么？”

    青青垂了眸子：“临安在哪里？在这清风洞中睡的久了，我竟不知人世间何时有了这么个去处！”

    白蛇微微掐诀，心算须臾后，莞尔一笑：“临安算起來该是你的故乡。你猜它是何处？它便是两百年前的杭州。只是时今朝代更迭了，杭州便也换做了临安。”

    这话不假。

    青青本是杭州西湖第三桥下潭内，一个成百近千年成精的青鲤鱼。

    白蛇于两百年前曾下山去杭州游湖，青青变成一个婢女，陪伴白蛇，故此有了一段缘法。

    后青青为百年一次的跃龙门成龙的机会，而日夜不歇拼命练功，最终走火入魔，在那一天跃过了龙门，却沒有成功化龙，反倒成为了一条蛇，就此沦为妖道。

    后不知是被什么吸引的，她在游戏人间之时，竟阴差阳错一步步上了青城山，误闯清风洞，同蜷于洞中清修的白蛇打了一架。

    两百年前的青青已有六百年道行，而白蛇那时已有一千五百年道行，自是白蛇赢了。两人在同时认出了对方便是西湖边曾遇到的小白和小青，于是相视一笑。

    青青就此也在青城山留了下來，与白蛇姐妹相称，一同修行。

    “原來是这样。”青青皱眉嘀咕，“凡人可真是麻烦，换个朝代还要连那地名也改了去！”

    “凡人的心思，我们永远不懂。”白蛇展颜，只与青青驾起一阵风，下了青城山，直往临安西湖去了。

    古艳歌·白蛇88_古艳歌·白蛇全文免费阅读_第88回西子湖，断桥会，千年等一回更新完毕！