
    (女生文学 )

    原來前世姻缘订。莫怪今生总痴情；百年胶漆初心在。此生终不负卿卿。

    徐宣赞带着白卯奴与青青一并回到了王主人家里。只说是在临安时。早便与白姑娘许了婚嫁。只是变故突生。沒有來得及完婚。

    白卯奴自是未有怠慢的拉着青青拜会了王主人。

    这王主人本就是个热心又好说话的。眼下一见徐宣赞领回了这么个天仙般的娘子和小姨子。且白、青二位女子又识礼周成难寻错处。惊为天人之余自是又比待旁人热切了几分去。

    拜会之后。卯奴垂了眸子语声常盈：“我们夫妻二人并着妹妹。得暂且叨扰您了。”。

    闻着卯奴口称“夫妻二人”。在徐宣赞听來比任何话句都受用的打紧。心里一暖。面上微微笑开。

    春风和煦的笑挂在徐宣赞唇间。卯奴也是一阵幽然欢愉。

    一旁青青将自家姐姐的小情态尽收眼底。不失时的从包袱里取出银两。迎着王主人径自过去：“既如此。便央主人家帮我姐姐以及未來姐夫办备喜筵。”眸波一转。狡黠的瞥了眼徐宣赞。又在白卯奴身上转了转。又继续道。“他们二人怕是等不及了。明日便要拜堂结亲吧。”

    一语才落。惹得徐、白二人皆是一阵尴尬。王主人亦是识心思的哈哈一笑。豪爽的连声应下。女生文学第一时间更新 不忍拿他二人打趣。

    一切一切都似乎在按照初时的规划。有条不紊的进行……

    因为徐宣赞是发配到姑苏的。白卯奴又是赶路來寻。事情本就突兀。且这二人又都不是姑苏本地人。故次日这婚宴规模实在小巧。宴请宾客也只有青青、王主人、并着一干店铺里的帮工伙计。

    酒席散去、婚礼皆成。这对新人共入纱厨。

    新房也就是为徐宣赞收拾出來的楼上厢房。因时今娶妻。王主人使人将夹板打通。与相邻着的另一间小房合并在一处。

    是夜。红纱、红窗、红烛、红色喜服……满眼乱红。。一轮夜色。

    沒有太多笙歌管弦嘈嘈切切。可自心底里氤氲出的温柔。仿佛暮春时节乱了葛藤、颤了枝桠的缤纷鲜花。着了妖道般的美丽款款不可方物。

    徐宣赞沒有去陪伴为数不多的宾客。径自牵着白卯奴微有凉意的玉手。一步步小心翼翼的步入了不大却温馨的洞房。

    他抬臂护住卯奴纤细的后背。怕她行步时磕到哪里、碰到哪里。俨然呵护最精细脆弱的瓷器。

    二人依榻而坐。徐宣赞抑制住心底里一阵强似一阵的悸动。怀揣着微微的新奇、以及青涩的胆怯。以喜秤慢慢挑起卯奴孔雀冠下坠着的红盖头。

    一张淑丽无比、明艳似仙的娇颜一点点呈现在眼前。女生文学徐宣赞不由笑开。沉淀了目光认认真真的审视起自己的心仪人、自己日后共济同舟的娇妻美眷：“娘……子。”竟犹如一个咿呀学语的婴孩那般。好半天才顿顿的轻声唤出一句。

    柔软又暧昧的男子语声。落在耳里带起一股恋恋的味道。煞是好听。卯奴羞答答慢抬凤眸。唇畔抿着流苏浅笑。又把眉目一垂：“官人。”亦是轻吟软媚。

    “娘子。”徐宣赞拥着佳人落座一处。再启口唤的这一声便顺溜了许多。

    卯奴抬眸暧昧的扫他一眼。女生文学第一时间更新 禁不住“噗嗤”一笑。不知是欢喜的、还是被彼此二人这有些困窘的小局促模样给做弄的。又或者。都有吧：“官人。”她软软的身子靠住徐宣赞宽厚的肩膀。一份安然感不由自主的蒸腾出來。卯奴阖了一下软眸。妃唇徐徐。“我与官人在临安相遇。一番兜兜转转的。竟想不到会在这姑苏结亲。”

    “是啊。”女子发丝间飘來的隐隐幽香使徐宣赞欲罢不能。拥着千娇佳人。只觉得相见恨晚意迟迟。“我都不敢相信。不敢相信可以取得娘子这般貌美端庄、识礼周成的贤妻。”这是实话。徐宣赞方才在婚宴上被敬了些许酒。心潮澎湃、加之酒力拿捏。话便一句接一句的多了起來。女生文学“世事不容轻易看。翻云覆雨等闲间。可若拿流离颠沛之难來换得与娘子一世夫妻。我是大大的赚了不知多少。”

    这番话若在平日听旁人说道起來。卯奴必然嫌厌他市侩又低俗。可在今宵鸾帐。自徐宣赞口里说出來。卯奴只觉他快人快语实诚的毫无虚词：“官人……”佯作薄嗔的握起小拳微搡他一把。声态迷人。

    这颇负**意味的一推搡。伴着放出的悠悠迷人声态。引得徐宣赞有了些许惝恍。一恍惚又不觉甚是小心。慌得想起自己方才那一番话。又生怕娘子觉得自己轻薄唐突。

    他确实是一个堂堂的正人君子。女生文学若是旁人。在这个时候大多已经**中烧的拥住娇妻美眷欲罢不能了。

    徐宣赞亦是欲罢不能的。可他一欲罢不能。首先会想到的便是娘子对自己的映像。

    因为真心爱慕、因为真心在乎。所以小心翼翼计较呵护……与爱有关。同欲无关。

    这样的素性。卯奴自然识得：“官人。”她仰起头。眨了一下噙着水汽的眼睛。抿唇轻笑。“想什么呢。”

    “想……我家娘子真美。”徐宣赞低首。也俏了回舌。

    卯奴会心一笑。莞尔微微。却无多言。女生文学第一时间更新

    徐宣赞将这冰雪铸就的心尖人儿环在怀里。拥着她一点一点双双躺倒在铺着红色缎面的床榻上。

    欢娱嫌夜短。寂寞恨更长。鸾凤颠倒。若鱼似水。正好欢娱……

    。

    新婚之夜多甜蜜。昨夜恋恋不舍彼此之间那禁果初尝的缱绻。却也因这天然的滋润而睡的极好。

    这是自姑苏來到临安之后。徐宣赞睡得最为沉酣的一个夜晚。**的夜晚。

    次日天明。卯奴醒來时见身边空落落的。正颦了秀眉暗自奇怪。便见徐宣赞一挑帘子轻着脚步走进來。

    “。”见卯奴已醒。适才忙不迭挂笑过來。

    卯奴见他手里端着个托盘。托盘上盛着两碗莲子粥。也知他心细。抬素指抿了一下乌发。下榻与徐宣赞一并在小桌旁坐定：“一大早的。官人去煮粥了。”

    “嗯。想让娘子多睡一会子。”徐宣赞一笑。“娘子。这是王主人前晚告诉我的。说是姑苏这边的风俗。新婚次日晨起喝莲子粥。”说话间摸摸后脑勺。“我也不知是为了什么。横竖讨个吉利吧。”

    卯奴以小勺搅动着碗里的红枣、桂圆、莲子。略想一下。“噗嗤”笑起：“也对。讨个吉利便是。”舀起一勺抿下。心里明白。这喜头讨得是“早生贵子”一说。。既然徐宣赞不识得。这等事情也不好跟他说破。

    两人用了莲子粥。便开始一搭搭说话。燕尔新婚。人生四大喜之一。自是怎么都觉欢心的很：“娘子。今天王主人放我一天假。我们也去承天寺里闲走一遭。去看卧佛吧。”

    “哦。”卯奴闻声好奇了一下。“只在家中却不好。官人看他做什么。”

    徐宣赞把原话同白卯奴讲了：“王主人跟我说。今日承天寺佛像开光。男子、妇人、老叟、孩童全都去看卧佛。我们也去看一看就來。沾沾祥瑞嘛。”于此又想起什么。接口补充。“哦。对了。把小青也叫上。”

    “青儿。”卯奴顺口半是敷衍半是随心。“青儿那丫头素对这些不上心。带她去也沒大用处。”

    “哎。娘子。”徐宣赞笑着摇了摇头。“世间信众者多。若说当真参悟上心的。又能有几个。横竖凑个热闹嘛。”

    卯奴眼下心情极好。见徐宣赞如此。也就应下：“好。都听官人的。”说话间站起來往门外走。“那也要等为妻去打了水來。洗漱、梳妆一番再一同出门不是。”

    见娘子应下。徐宣赞心间一喜。才意识到自己的心急。凑趣的起身一作揖：“正是正是。为夫糊涂了。”

    这模样逗得卯奴一笑。才欲转身又猛地想起他方才说。今日是佛像开光。一念闪过。不由恍神。心道我虽蒙了点化前來找徐宣赞再续前缘。可昨晚上到底跟他有了夫妻之实……且虽有千年道行。又到底是妖身。今日承天寺里行开光仪式。想來必有得道者齐聚。若我这般贸贸然与官人前去。横生了枝节总是不好的。

    正暗自思量间。身后徐宣赞见娘子立于原地不动。呆呆滞滞。不由皱眉奇怪：“娘子可是觉得哪里不适。”忙不迭赶到她身边來。便要为她诊脉。“我素喜研读医书。对岐黄之法也懂得一些。让我为娘子号脉。”

    “官人不用了……”卯奴抽了手腕回來。神智也跟着牵回。面上悉堆笑意。“我沒什么。只是还有些困倦。想再歇息一阵子。”

    徐宣赞适才安了安心：“那我不出去。在家陪着娘子。”

    “官人不必管我。我自己休息一阵就好了。”白卯奴心觉那承天寺现下正热闹着。让官人留在家中相陪实在不落忍。

    这边徐宣赞略想一下。也觉开光盛典难见。若错过这次不知下次是何时了。时今与娘子新婚。又正逢开光盛典。到寺里去烧些香火为自己和娘子求个祥瑞也是好的：“那我去一遭就回。”也在犹豫。

    卯奴抿唇一笑：“不妨。不妨。”

    见娘子如此。徐宣赞也沒再踌躇：“我去看一圈儿就回來。娘子且休息。”出了厢房。径自往承天寺去了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！