
    夜雨滴答，缠绵出春的温柔和夜的暧昧。

    白卯奴倚窗独坐，一双纤狭上挑的明眸蕴藏着三月的碧水，与那葱白素指间擒着的伞叶桃花有了呼应。

    这把白日里徐宣赞借给她的紫竹伞，被她上看下看、左看右看的至今都似看不嫌烦。

    “姐姐，自我们回來以后，你就一刻不停的坐在这里发呆看伞！”青青樱唇啃着春杏，慢条斯理的扭着绵软蛇步往卯奴这边走。

    卯奴抬头见她过來，敛了盈盈妙眸笑引她來赏那伞：“青儿你看，这伞是清湖八字桥老实舒家做的，两百年前我游湖时见过那老板，认得他们家伞的品貌。不想百年之后这家伞铺依旧还在。”说话间玲珑长指轻轻抚上伞身，柔柔软声，“八十四根龙骨、紫竹柄的好伞，天青色的油纸伞叶上点着粉嫩掺白的桃花儿，竟似是……绣上去的一般撩拨，不曾有一些儿破！”抬眸浅笑，眸中欣喜之态不达眼底儿，“我们可得好好收着，休坏了损了。仔细，仔细！”

    青青煞是不解风情的一瞥嘴唇，目色不屑：“姐姐若是喜欢这伞，大不了我赶明儿寻个由头，不还他就是了！”也不待白卯奴发话，又凑上一副笑嘻嘻的打趣情态，抬手软软揽住卯奴的玉肩，“还是姐姐，你瞧上的……是人呢？”

    白卯奴微愣一下，转目看到青青目色狡黠：“……对。”干脆且玩笑且正色的朗声应下，顺手拨下了青青圈在自己肩头的指尖，“我就是瞧上他了！瞧上……他的伞，还有他的人。”她说这话的时候，声色不由温存柔和了许多，面上一抹浅色潮红宛若点了脂粉。

    意料之中的回复。青青“噗嗤”一笑，在卯奴身边落座下來，继续往口里丢那甜滋滋的春杏：“姐姐本就为续缘而來，在这人间做场日夜欢好的风月鸳鸯梦，自然是无不可。不日他若有心來寻……我定想法儿促成你们！”小口娇滴滴的吐了杏核，柳眉一挑，“不过做妹妹的得提醒姐姐你一句，将來待那小公子成家立业有了根基后，姐姐便要离开。”说话间看向卯奴，神光里闪烁着少见的正色，“切莫被这浮云过眼的人间情爱欢愉，耽搁了成仙的正经事！”

    白卯奴心里倏地乱了一下，那日离开青城山之际，未曾谋面的老神仙之嘱咐霍然绕耳。

    “此番重新入世，只为了断未了之缘。切记，待你那有缘故人成家立业后，你便需重回青城山修炼，万万不可贪恋人间，毁了你千年道业。不上心，所以才会不伤心啊……”

    她重入红尘，不过是为了还一千七百年前的一段情。因果相扣、情债错综，只为了结个干净，彼此都落得清静，方免去诸多牵绊苦厄。

    “不上心，所以才会不伤心……”

    卯奴心底下反复思量着这一句话，不觉莞尔自嘲：“我心里有数。”黛色眉弯一展，深吁口气，整个人做释然状，“贪恋人间……贪恋是什么？这人世间有什么可贪恋的？呵，清修千余年，我的心早死了！”语尽“啪”地放下了手里的油纸伞，弃之一边不再去看一眼。

    “切。”青青见她如此，挑起杏眸轻笑薄嗔，“你的心死了？才沒呢！”她把身子蜷成一团，打着哈欠幽幽道，“你看你这样子，哪儿有半点心死之态？”

    雨夜的天幕很是清索，即便是朗春时节，也被蒙上了乌凄凄的极厚一层暗岚。空气跟着微寒下來。

    不过素來体寒如冰的蛇类，是感觉不到冷的。

    白卯奴仰起头，想要透过窗子去看天上的星辰。可这样的雨夜，寻不到一颗星辰。

    记忆的闸门却在此刻不经意的打开。她有些许恍惚，仿佛身旁景致、人事、时空格局，也都一并跟着朦胧下來：“千余年前，我好像对谁说过我爱他的……”面额微斜，她颦眉自语，却沒有认真去回想半点，只是呢喃罢了，失了心遗了魂般，“可是太久远了，久远到我已经记不清了。因为那段回忆，只要一去触碰，便是无穷无尽的疼痛……和铺天盖地的疲惫。”其实不是不记得，是刻意告诉自己要忘记，即便再不愿意承认，“青儿……”卯奴扭头转目时忽地止言，因为她看到青青已经蜷曲一团熟睡了过去。

    熏香静然，勾勒的这座变幻出來的白府突然有些绰约恍惚。

    卯奴抿唇微笑着摇了摇头，为青青盖上一层薄毯。

    这诚然是多此一举，因为蛇有坚硬的鳞片，足以抵寒也足以去热。这个举动，只能说明她变得越來越像一个人了……至少不是蛇。

    夜色清寒、雨光明灭，两条蛇绵连蜷曲着身子靠在一起，不知是为了抵寒还是为了避暖。

    流光如斯，仿佛那青城山中转眼即逝的寂寞又淡泊的时光。

    百年记地、千年记地……

    。

    徐宣赞抬袖擦了一把额前的汗珠，清秀眉心早已经打成了结。

    他昨晚后半夜怀揣着无比的激动，颇为香甜的睡了一小会儿后，天不亮就又醒转了过來。后又好不容易挨到那太阳高高升起、天色大亮，便急忙更衣出门，怀着万分激动的心情和少许忐忑的直奔那双茶坊巷。

    可就这么兜了一个又一个大大小小的圈子，死活都是找不到那白总镇府的半点影子！

    若说这双茶坊巷横竖就这么大点儿地方，好端端一座府邸该不算难找，怎么就是找不到呢？

    徐宣赞倚着一棵桃花树，在原地里叉着腰直纳闷儿。刚寻思着找谁來问问，一抬头便看见青青刚好从巷口拐角处走过來。

    “真是來得早不如來得巧！”徐宣赞颇为感慨的长叹一句，急忙迎着跑上前去施了一礼，“白姑娘……”他料想着既然青青是白卯奴的妹妹，那自然也姓白。出于礼貌，便这么称呼了。

    不想这声“白姑娘”叫的青青头皮发麻，忙摆手笑喟道，“莫要这么喊我，不然将來我跟姐姐站在一处，便不知你喊得是哪一个了！”

    这话有理，徐宣赞重又谦然笑道：“青姐说的是。”又忙不迭抬目急问，“请问姑娘，白总镇府到底在哪儿呢？小生找了好半天，就是找不到啊！”

    闻言入耳，青青适才心道自己疏忽。昨晚跟姐姐只管睡觉，竟忘了把那引入幻境的大门变化出來：“公子且随我來。”她柔然一笑，自在前面带路。

    徐宣赞不敢怠慢，亦步亦趋的跟在青青身后。

    二人拐进巷子行了不多时，一座古色古香、又气韵雄厚恢弘的威威府邸，便猝不及防的呈现在了眼前。

    “就是这里了，随我进去吧。”青青依旧巧笑着回眸招呼了徐宣赞一句，便引着他步入正门一路往里走。

    徐宣赞早被这突然出现的白府给惊呆了。不由暗自奇怪，明明这么大的一座府邸，为什么我方才寻了找了大半天都沒能找到？

    却也不敢怠慢失礼，更怕被青青察觉出自己的惊诧，再怀疑自己沒有上心可就不好了！念及此，他忙按下诸多杂念紧跟着青青往里走。

    沿途行过一处菡萏满湖的幽然池沼，青青把徐宣赞迎入临湖小亭：“公子稍等，我去备茶。”招呼他落座后，便径自去了。

    落身坐下，徐宣赞开始百无聊眼的打量四处。

    他的一颗心从昨日初见后就全部扑到了白卯奴身上，此刻只恨不得早些见到那位勾了他魂魄去的白姑娘，并不曾有半点赏景观湖的好心情。然而目光掠过那一排排黛瓦粉墙、一束束盆景假山、一淙淙缠绵池沼的时候，还是忍不住由衷感慨于这白府的华美贵气、几多好处！

    那建筑之扶摇欲飞、那格局景致之匠心独运、甚至于那门上窗上的木格雕花都精致细腻古韵典雅！让他只觉就连那玉树临风的天上宫阙，都也不过如此了！

    转念又想，也对，“白总镇府”，“总镇”……想是白姑娘家里有谁做过总镇，难怪府邸会如此华丽又不失威仪。

    只是，为什么会有如此一种哀伤的感觉呢……这种哀伤就好像，就好像看到了昔时的事物，却又回不到昔时的流光。对，予其说是哀伤，不如说是被一种莫名的熟稔感给做弄的。熟稔，却又想不起來、更无法回到那最初的记忆源头。这样的感觉好不折磨的！

    徐宣赞暗自忖量，他不知自己为何会有这样的感觉。这真是……奇怪的感觉！

    风过湖面，迎面拂來一脉清凉。他见青青还沒有出來，坐着也是坐着，干脆站起身往院子里走，想去活动活动僵硬的筋骨。

    才下了小亭沒走几步，突地一个惊悚做弄的他冷汗涔涔出了一身！

    他看到方才进來的粉殿高墙，突然变成了一堆破砖烂瓦……这还不算，在这堆野草丛生、尘梓遍及的破砖烂瓦下面，居然是一堆嶙峋白骨！

    那些白骨在春阳余辉的映照下，反射出森森的狰狞寒光。残缺不全的断肢破臂悉堆一处，仿佛阴灵鬼魅冷然凝笑着吞吐出古老的咒怨、召唤着來自地狱的死亡的丧钟！