
    (女生文学 )

    法华道人到底还沒有登仙。移形换影、空间借位有着距离限制。且他一次带着两个人也煞是耗费功力。故只在宫门之外那条密林之顶的寺庙里。他们便停了下來。

    这荒废的寺庙正是清远当初安置宇坤的那一处。外临溪水、内囤有大量食物。三人暂且借宿几日再谋长远也不是问題。

    “师父啊。”望着远处帝宫间几点阑珊灯火。清远心下忽有一种关乎曲终人散、又似关乎换骨新生的莫名滋味。“您怎么不早施法救我们。当初是元神出体沒办法。现在你都过來了还让我们自己跑。”言语却是打趣的。

    “哎。”法华碰了下清远的胳膊。“你又不是不知道。。咱们修仙者有一条不成文的规章。法术岂是乱用的。”他将因被狗追赶而沒去成王后寝宫的这一遭隐了。只摆起戒律來。“但有法子。就不得善用法术。”

    “什么时候守规矩什么时候不守。还不是看师父您老人家的心情……”清远垂了眼睛小声嘀咕。

    “呵。”跟在身边经久都沒出声的幻兮不屑轻哼。她是打心眼里厌恶道士。更厌恶修仙者。因为在她心里总有一种看似无理的感觉。那就是所有道士和修仙者都不是好人。就知道奴役鬼怪……她还是蛇身时就因自身不知为何天生多了一段灵气。沒少被自以为是的牛鼻子老道当成妖物追赶。

    法华一转身刚好就看到了幻兮这副不屑的样子。。也不知为什么突然就被刺到了：“你这条蛇精。”丝毫也沒有避讳。从牙根里挤出的狠戾。

    氛围顿时尴尬起來。须臾沉默。清远陪笑走到法华身边。开口嗫嚅：“师父你在说什么呀……”

    “我是妖精。你还是鬼呢。”与此同时。幻兮登时灵光一闪。丝毫不退让的扬起俏脸反唇相讥。

    “你……”如此昭著的伶牙俐齿挑衅。让法华一腔怒火蒸腾而起。却又生生卡在喉里。停顿须臾憋出句喝叱。“混账话。”

    幻兮却讪讪的抬了下眸子。犀齿轻“切”。目光却凝起來。女生文学徐徐的：“我告诉你。不仅你是……那大街上走的两条腿的东西全部都是、遍地都是。”口吻轻轻飘飘的。却不是玩笑的语气。甚至严肃非常。

    这样摸不着头脑的话使得法华道人有片刻的不解其意。顿了几顿后。眉峰聚拢起來：“越说越离谱了。简直信口开河。”一拂袖单手负后。仙风道骨气韵天成。

    如此严肃认真、道骨仙风的法华道人。让清远陷入一阵淡淡的失神当中。从师父方才开口的第一句话。他就已经听出其中的音儿不对。师父虽然素性欢乐。有些时候如个老顽童一般；可师父在该严谨的地方一向都是严谨的。。绝对不会信口开河。更不会随意乱开玩笑。

    “怎么。你不信。”幻兮又是一句反驳。似反驳更似是不甘示弱。

    清远被牵回神智。忙在一旁帮腔：“师父您不可以这么污蔑王后娘娘的……”

    “去。沒你事儿。”还未说完就被法华和幻兮同时打断。

    二人难得这么不约而同的默契。相互对视一眼。又厌恶的错开。

    清远咽了口唾沫。只得悻悻然闭嘴。

    这时法华道人突然变得不耐烦起來。他觉得这么跟幻兮斗嘴真真是沒水平。掌心紫光一闪。这是他施法布阵的前兆。。

    清远一惊。慌的一个闪身横拦在师父和幻兮之间。

    法华动起真格的那么一掐诀念咒。把幻兮吓的蓦地一个激灵。她一眼就看出了法华的功力。心知若要收她远比踩死一只小蚂蚁还要简单的多得多。原本在这一晃神的空挡里。法华足以把她收服。偏偏清远半空里杀出來拦住中间。这是谁都始料未及的。

    顾不得诸多所以然。幻兮趁机一挥广袖消失的无影无踪。

    “哎。”法华一把拨拉开拦在中间的清远。见幻兮在同时消失。恼的直叹气摇头。却也沒有办法：“罢罢罢。劫数。劫数。”又莫可奈何的徐徐低喃。

    “咦。女生文学第一时间更新 ”清远反反复复的把寺庙打量了一整遍。不可置信的张口惊叹。“原來王后娘娘也会法术啊……”

    “法你个头。”法华抬臂一把将清远捞过來。“坐好了。先运功给你疗伤。”上次他只是简单的调理了一下清远的气血。时间匆促并无怎般用心。时今不能再让徒儿挂着一身病痛好的不彻底。

    清远暗地里笑了一下。沒再多话。方才见幻兮已经消失。他心里虽有失落。可凭着直觉认定幻兮还会再回來；且这抹失落被更大的庆幸给压抑了下去。

    见自家师父如此。他突然就起了这么一个念头。或许王后娘娘避开师父一阵。女生文学第一时间更新 也好……

    。

    当清远次日舒舒服服的睡到自然醒时。睁目一看。周围早不再是破庙的景致。师父连夜施法将他带到了一处开阔的庭院。

    正惊疑着。法华道人打着哈欠从外面悠悠闲闲的走进來。见他醒了。顺口解释了句：“那地方住的不舒坦。师父就换了个地方。”转目四顾。“怎么样。屋子和院落变得还不错吧。”

    “嗯。不错。”清远笑笑。“师父的法力越來越高深了。对了……”又猝然想起了什么。如遭雷击般站起來。“我们现在……”

    “我们现在还在东辽。放心。”心知自己的徒儿在想些什么。女生文学还不是那条美人儿蛇。离开了东辽就见不到那蛇。所以徒弟担心了。法华走过去拍拍清远的肩膀。“你在这里安心运功养身体。师父去街上看看买些什么吃的东西。”

    “我陪师父一起去吧。”清远下意识开口。

    “你。”法华上上下下扫了清远一眼。“你身体还沒恢复。给我安安生生在这里呆着。等我回來。”语尽一转身便走。那样子是不打算跟他多废话。

    留下清远一个人在当地里站着。不由喃喃念道了一句：“我哪里还沒恢复。只是好的不明显……”

    。女生文学

    在一处不算太过繁冗、却也不清索的东辽街角。法华停住了步子。探手从袖口里取出了玲珑碧玺玉香盘。

    那是昨晚上趁清远睡着时。偷偷从他身上拿回來的。

    法华上街來买东西是假。最主要的。是要去寻找幻兮那条蛇精……古來妖邪鬼魅多非善类。既然让他法华道人遇见了。自然就不能不管。

    况且还有一点是他从未说破过的……幻兮。跟清远会有莫大的关系。

    纵然天意不可更迭。可能尽的心力。尝试一把又有何妨呢。

    玲珑碧玺玉香盘突然“簌簌”一下打起剧烈的颤动。女生文学第一时间更新 法华一个回神。正要全力去感知的时候。忽地又见眼前蓝白光晕一晃。光影起落处刚好显影出幻兮极尽妖娆的美好身形。

    真是。得來全不费工夫。

    “你不用找。我就在这儿。”幻兮扬眉讪讪。先法华一步开了口。“昨天当着清远的面不方便。今儿有些话。不妨跟道长您讲明白。”

    “就你。”法华不屑的大笑两声。即而收声敛笑沉下脸來。“你少拿清远做挡箭牌。我告诉你。清远也帮不了你。”

    幻兮垂了下眸子。语气依旧轻柔：“我好像沒有得罪过道长吧。”

    “那你祸害东辽王就有理了么。”法华道人一心收妖。说话间已暗自掐诀。又恐街上旁人被伤及到。便上前几步抬手拉起幻兮欲把她带到开阔处。

    幻兮识得法华的心思。她之所以选在街上來跟法华见面。就是吃准了他为顾及百姓而不敢动手。此时自是不依。几度挣扎：“放开。你放手……”

    “哎。”刚好有过往行人看到这一幕。上前不由分说的就推开了法华道人。“放手。”操起嗓子一副英雄救美之举。“我说你这道长。看起來仙风道骨的。嗯。原來是个老色鬼啊。你抓着人家姑娘的手干什么。”

    颇为意外的一幕惹得幻兮“噗嗤”笑开。

    法华道人一张脸登时憋的通红。待那“见义勇为”之士走远。幻兮煞是得意的展颜调侃：“你看我就说吧。我是妖精。你还是鬼呢。”

    念想起方才被人唤出的一句“老色鬼”。法华大有被将军之感。

    “你再來看。”幻兮目指不远一处正跟摊贩讲价的中年人。“那个为了一点儿小钱都能吵的脸红脖子粗的。是小气鬼。那个吵到嗓子发哑都不肯让步的摊主啊。是贪财鬼。还有那个。就是那个打扮排场的踢了乞丐一脚的。是世故鬼……这大街上走的两条腿的东西还不全部都是鬼、遍地都是鬼。我昨个哪里说错了。”

    “我管你对错。”法华又欲运功。一侧目间又不得不再次止住。

    好死不死的。他那个一脉单传的宝贝徒弟清远在这个关口又赶了过來护住幻兮：“师父。”清远梗着脖子气喘如牛。旋即扬声一叹。“我就知道你是要來为难幻兮姑娘的。”

    法华皱眉：“不是王后娘娘么。怎么又成幻兮姑娘了。”

    清远借着师父嘀咕的当口侧目对幻兮：“还不快走。”

    二人目光交错。幻兮解过了清远的好意。纵有不舍。却依旧不得不借机化了烟雾走脱。

    眼睁睁见这条白蛇再一次消失在自己眼前。法华道人气的原地直跺脚。就差吹胡子瞪眼了。

    而清远却颇为平淡的整了整领口褶皱。神情镇定、面目从容。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！