
    “保安堂”开张之日，姑苏至镇江这道码头边，煞是喜气洋洋的热闹了一番。

    因徐宣赞夫妻素日里來为人宽厚、与邻里和睦，故虽來姑苏不久，却也结下了不少亲疏友人。

    “诸位乡亲！”现下徐宣赞着了天蓝疏袍衫、腰坠玛瑙浅红并碎玉束带，风度翩翩的立于保安堂不高不低的台阶处，噙着丝笑抬手作邀，“今日我徐宣赞的药铺开张，内里已备下酒席。便让我与我娘子做东，邀众乡亲往药铺中一醉方休！”

    白卯奴与青青各着琉璃白、嫩绿罗裙，立在徐宣赞身后不远，亦噙笑颔首，对众百姓谦和作邀。

    众人这般欢呼着涌入店内，这三人分作两旁客套相迎，正是天明人和好不欢欣！

    半晌过后，前來捧场的乡亲父老已进的差不多了，徐宣赞才欲同娘子进门招待，这时忽见一和尚缓步款行，至得徐宣赞处微微倾身口诵一声佛号，抬手迎前，将一个募缘簿子直抵着他递了过去。

    徐宣赞下意识的接过來，满腹狐疑的展在手里翻阅。还沒待看出是些什么，便又听那气息沉稳的方丈缓而开言。

    “小僧是镇江金山寺的法海和尚，循着前缘一段，出寺云游。如今七月七日，消灾祈福最是妥帖，伏望官人到寺烧香，布施些香钱。”

    在同时，白卯奴禁不住往后连连退开几步，杨柳腰身不受控制的打起了瑟瑟颠抖。

    “姐姐……”青青也只觉心悸的发紧，不由死死的搀住白卯奴，敛目低首小声微怯。

    “沒事。”卯奴感知到了青青此时的怯懦，侧眸幽幽安慰她。其实她自己亦是禁不住的莫名慌神，现下保安堂前稳稳立着的这个和尚，通身散发出來的若有如无的气场令白卯奴直忍不住颤粟。

    心念一晃，她明白，眼前这俊逸禅师自身傍体的修为，必然不浅。更有甚者，极有可能是哪位仙佛化身而來……这个念头使她又是一个猝然打抖，只好权且压住心念不去作想，未动声色的打算看看再说。

    “嗯？”徐宣赞丝毫沒有察觉出任何异样，只是觉得眼前这三十四、五岁的法师生得好模样，说话却怪异！

    什么“循着前缘一段”，什么“到寺烧香”，他根本无法解得其意：“哦，这样吧！”略想一下，微笑接口，“不必写名，我有一块儿好降香，舍与大师拿去烧罢！”也不待法海开口，即便折步进店，对卯奴点头示意了一下后，开柜取了降香出來，递与法海。

    一來一回并沒用多久，法海权且接了那香，又一单手礼：“阿弥陀佛，是日望官人前來烧香。”

    这次徐宣赞是当真不明白了，先前只当这禅师说话高深，不想当真那高深之词是说给自己听的：“大师啊。”皱眉顿声，“您又不认识我，为何反复邀我去烧香呢？”

    话音才落，法海哈哈一笑，微摇首道：“施主不认识贫僧，贫僧却认得施主你。”精细又透着儒雅的双目里凝着一怀正色，甚至带些肃穆的味道。

    “大师。”

    徐宣赞尚未再接口，便听白卯奴柔柔的语声从身后传过來。

    二人同时回头，只见白卯奴迈着稳稳的莲步已走至徐宣赞身边，与官人相视一眼后，又对着法海一个欠身谦然：“小妇人有件事情，想要请教大师。”螓首微侧，复示意徐宣赞一眼，不再多话，径自下了台阶领走于前。

    天光轻晃，法海迟滞须臾，便转身跟着白卯奴至一旁无人处。

    这二人的行径都太过古怪了些，徐宣赞想发问，又见他二人已经步离。只好权且转身进店，同青青一并招呼那前來捧场的邻里百姓。

    这边白卯奴在房檐转角处停住足步，盈盈软眸往法海身上一个善睐，声色顿然冷了少许：“我看得出來，大师绝非等闲。”一挑眉弯，微扬首，“大师也应看得出我非凡人。”又微顿了顿，“我们开门见山。大师今日前來，不会当真只是为了邀我官人，去你那金山寺进香的吧！”一席话言的不卑不亢，神情狠戾、似不善而又留有恰到好处的余地。

    对白卯奴的开诚布公，法海丝毫不出意料。他睿智内敛的面上未见有纹丝浅淡波澜，双手合十诵了句佛号：“贫僧是得了我佛提点，专为度化某些痴执不醒之辈而來。”似比幽潭还要弥深的双目有了沉淀，往白卯奴身上一层层过去，缓缓看定。

    被这样的目光看得心里一慌，白卯奴下意识的将眸子错落开：“大师指得是我？”方才那股疏狂气势全然不见，反倒化成了细碎心虚。

    法海沒有回复，只是颔首敛目：“阿弥陀佛。”

    卯奴眨了一下眼睛，稍低首，微抿薄唇，沒去看他：“我自有分寸。”言的局促。

    这副情态被法海尽收眼底，也不管她是当真有分寸、还是仅只敷衍之词：“有分寸便好。”略顿，“时今徐施主已经成家、眼下又已立业，你便该尽早了断人间俗缘，太上忘情、静心修持，早日登仙。”

    这通道理白卯奴自是深谙，可奈何情劫合该，她有时亦当局者迷、难以在领受了这通奥义的同时，真正做到得大欢喜大自在心：“可我时今走不了了。”抿唇抬眸，美丽绝伦的逼人面孔挂着一层茕色，“因为我有了官人的孩子。”

    定数如斯，一如当年事……

    骤起的微微天风掠过不染纤尘的豆色僧袍，拂不去法海眉梢眼角周匝的那怀若者风范：“白蛇，你如此执迷，当心有朝一日害己又害人。”依旧是极平和的语气，波澜不惊间道出了她最初时的本相。

    卯奴惊了一下，旋即缓缓神绪，挑起狭眉覆了如霜倨傲：“我如此爱着我家官人，又岂会害他？我一心修行，时今纵是深陷红尘也只会行善事、积功德。”

    “呵……”这话听得法海委实想笑，最终化成含笑一叹，沉目稳声，“天地万物自有规律，一如日月昼夜交替不可乱却。无论你出乎怎样的本原，一旦破坏，后果不堪设想。”

    不在一条道上的两个人，大成道理永远只会让另一方觉得不可理喻。白卯奴幽声不屑，辗了薄讪氲开眼底儿：“身处有情世间，最难放下便是这‘情’。故我行所有事，正是顺应这大规章！”

    “乖张难驯！”法海一叹，“可你并非有情世间之物，又怎能顺应有情世间的‘情’之规章？”

    “姐姐！”几乎贴着才落的语音，青青在这个时候迈步走來，隔着不太远的距离唤了白卯奴一句。

    她见姐姐与这禅师说话去了，半晌沒有回來。心里放不下，便跟过來看看。

    法海出乎下意识的回头，在看到青青的一瞬间，似乎已然平静大成了千百年來的面目，登地有一闪而过的动容。

    五更疏欲断，一树碧无情。平静禅心疏忽一下起了最本能的微动，这样的情绪來时已不再是轰轰烈烈，只是极和煦的、极温存的。他克制住。

    是时，一枕黄粱再现，一枕黄粱在梦里……

    便听他颔首沉目，薄薄唇畔起了清风徐喃。因是不含一丝烟火情态，故而听來，反倒错觉那声音该是黯然苦涩的：“一朝顿醒当年梦，方知恩爱转头空。”沒有起伏变化，像说给白卯奴听的，又像是在自言自语。

    青青亦在一错目间看到了法海。

    未及她反应，法海转身，已然迈步离开。

    心念一牵，诚不知是被什么情绪唆使的，青青忽然步色匆促的急绕到法海面前，这样将他截住：“大师留步！”

    法海果然停住步子，沒有再走。

    才落又起的悠悠天风裹挟着酥土的味道，隐隐芬香闯入鼻息，带起仿佛极久远之前的眷恋缱绻。青青微蹙娥眉，软眸起雾，语气柔和，却是天真：“为什么我看到大师，便突然有一种很奇怪的感觉呢……”她皱着眉侧了侧首，边思量着，“这种感觉说不出、道不明……很想哭、又似急又嗔。仿佛百感焦急，却不知是为了什么……”

    码头前那一滩江湖之水，似是带着颜色的。那些倒影在水面的成簇花树、浅蓝晶天、如织白云，似乎都并非只是一个影，倒像是湖水自己的色彩。

    法海一颗禅心沒有再起余波，神绪平和，这样的平和会令他欢喜。多少年过去，他已在轮回的大梦里熟睡了几多次、又醒來了几多次。是真正修得了太上纯青的大智慧和大爱、大欢喜心。

    目视前方，口吻如素，缓缓的，一顿一停：“心如止水鉴常明，见尽人间万物情。”不再多话，绕开青青，一步一离。

    就着溶溶阳光透过树梢筛洒下來的一层碎金，白青二姊妹的如云墨发被染上一缕缕荧光般的华韵。

    “姐姐。”青青眉心才展，便又微微蹙起，歪着脑袋，徐徐的，“这和尚好奇怪啊。”心下一缕莫名悸动疏忽而起，飘转多时、缭绕难散。又终是散去了，只剩下一些莫名的不解。

    神绪萦索，白卯奴凝起明眸不语。也在这一瞬间，忽然觉得这位法海禅师身上，有一种很熟悉的感觉。可又说不清是什么样的感觉，亦寻不到这个出处。

    但也只是一瞬间……