
    瑟瑟温风吹鼓的玄衣金袈裟袍袖、襟领汩汩飘摆。西湖畔高高耸立的宏秀雷峰塔前，法海将手中金钵自天幕缓然一抛。

    金光一道于虚空间忽闪滑落，白卯奴被重新释放出來。

    “去吧。”朦胧惝恍里，听得法海淡淡一句，“这是上天的旨意，将你镇入雷峰塔，静心修持，断除贪、嗔、痴，修得戒、定、道。”于此微扬首，眉目压低，带起几分凌厉、几分黯然，稳稳的，“西湖水干，江潮不起，雷峰塔倒，白蛇出世。”

    水漫金山，屈死数万条生灵性命，拆散无数和睦家庭、无端打乱无数福报与恶报之轮回因果……这样天大的业债，永生永世又该怎样去偿还！

    有风拂起，掠过温柔缱绻的西子湖水面，依旧是最初时的颜色与温润不变。

    墨发徐徐在面上、额上连绵晃曳，白卯奴将水眸凝了一凝，面上已无太多喜乐亦或悲郁的明显变化，只是定格在法海眉梢眼角间，亦是浅浅淡淡的：“你一直都记得千年前的事情，记得你是谁？”有如风过树梢。

    法海颔首：“对。”俨然最熟悉的陌生人，“随着修行的不断精进，什么都会想起來。”于此一顿，“始终都无生无死，只是有來有去罢了。从不曾有过轮回、更不曾有过生死、不曾有地狱、也不曾有天堂……诸多成相，皆是虚妄，万宗归空。”

    白卯奴软眸敛了一敛，不言不语。

    法海双手合十诵念佛号一句，旋即复又接口：“我度你是因我们千年前结下了一场缘分。坚持拆散你们，是我千年前就勘破了情劫，所以知道我是对的，而你，还在执迷。”他眉心微微皱起，平稳的音声在沉淀之余，又多一份专属于长者的深浓睿智，“进塔去吧！”眉心舒展，面额却颔，“这不是惩罚，这是修行，是你登果位前最后一劫里的最后一部分。”

    关乎宿命与劫数以及最终那归于“空”的大奥义，白卯奴不是不懂，只因陷入囹圄故而合该有这一遭沉迷。然而归根结底还是心下有那孽与业的根苗，如若当真五蕴皆空，也是无论如何都不能将她迷惑、将她这怀萦索情思点燃并肆虐的。

    清风拂发，也缭乱了白卯奴纤长狭眸里那一份凄美，这凄美又因骨血里那份隐隐的清冷与高洁，而显得有些不羁和疏狂：“知道我是怎么做到水漫金山的？”她噙笑，绝美眸色在法海身上坦缓的扫视了一圈，“一千七百年前，你与清远……也就是我家官人。”于此顿了一顿，即便是在提到遥远的不可闻、不可辩的陈年往事之时，对徐宣赞她依旧做不到从容，“你们两个阴差阳错坠入了东辽国禁地，坠入那海眼帝宫。”又略缓声，“我感应到了清远有难，便去寻你们。同样阴差阳错的……我在那水晶棺里沉睡的镇海修罗身上，发现了唤醒她的咒语。”

    法海面目平静：“当日的东辽，便是时今的镇江。而金山寺……”他抬首四顾，复又敛目，“便是千年之前的东辽帝宫。”

    “莫非这一切的一切当真都沒有关联么？”白卯奴唇畔笑的肆意疏狂，凤尾蝶袖当空里一个拂摆，“因果，真真是因果！”摒弃一切般释然长叹，又凝了眸子定格在法海那张平静的不染波澜的面上，“若你当日不曾为我吃醋，也就不会跟还是清远的徐宣赞一起掉入海眼帝宫。”言辞稳稳，但并不含及个中情态，“那么我也不会去救你们，自然也就不会阴差阳错发现那咒语，时今金山寺也不会淹，我也不会被压在雷峰塔里，赎我这一身的罪……”临了时，变成了淡若清风、莲花一辙的似叹非叹，复又将话尾挑起，“因你而起，所以你的金山寺也因你而终结。可刨根究底又可以算因我而起，所以也由将我‘永镇雷峰塔’而归结。”

    “恐怕远不止。”法海在恰到好处的时候，这样冷不防的浅一接口。

    卯奴敛眸：“正如前世幻兮离间宇坤跟柔黛；所以今生法海便來离间我与徐宣赞。”又甫地微挑黛眉，“无论是出乎恶心还是善心，横竖都走了这么一场历经。这便是‘因果’。”汀唇化了一笑涓浓，带些自嘲还有些落寞与奈若何、有些舒怀，“我终是明白了。”

    “你明白就好。”法海颔首，将声色缓缓沉淀，“你与徐宣赞的初次相遇，并非在一千七百年前。归根结底这个缘起，还得追溯到天界佛国时。”

    白卯奴并沒有太多惊诧，此时的她已经变得无喜也无悲。听他如此说，她便安然默听。

    “那时你二人一为佛前持钵侍者、一为仞利天中白云仙姑，因凡心偶炽，故一个前來人间寻找答案完成修持、一个执念难过跟随入世。就如此双双堕入情劫，坠于凡间。”微缓缓气息，复继续道，“故此天界一世、千余年前一世、时今又一世，你们才有了这三生三世的缘分，才有了这露水姻缘。”

    一席真言如风过树，微微波澜被带起在心里。白卯奴蹙眉，恍惚中想起方才徐宣赞绝情如斯时，对自己满是残忍与淡漠的那通说辞。

    “我沒有骗你。我是想起來了。不仅想起了东辽一世，我还想起了我们最初最初，这段生生磨耗、辛苦了整整两生的最初缘起。”

    “天界佛国、孽根钦定……以至时今，整整三世。三生三世了！纠葛了三生三世了呵！”

    最后的最后，她被收入钵中的那前一刻，依稀是他最后的声音气息，她听他说：这段孽缘，就让我來亲手了结吧！

    ……

    眼见白卯奴陷入一怀深思与追忆中，却不见她美丽绝伦的面孔濡染上什么烟火情态。法海明白，她已又勘破一层痴执：“我前身虽为天人，却也有重入轮回之时，故我在须弥山一心修持，只想有朝一日真正了却因果、摆脱轮回的大无极。”他微抬目，淡扫一眼被温风撩乱满天的花和叶，“可巧出了持钵侍者与白云仙姑坠下净土、重入芜杂一事。于是我自请前去引渡你们重新归來，是以积下这度人成佛成正果的无上大功德。”略颔首，将深邃目光迎在白卯奴眉宇之间，“我千年前下凡，原便是为了登上更高果位、获无上大欢喜心。故在助引你们二人的同时，也在助引我自己。当日入定，佛陀菩萨使我想起身负使命，这样开示于我‘这妖蛇虽然不守清规，却因徐宣赞原有宿缘，故待他们孽缘完满之日，将徐宣赞点悟大道，并点化白蛇诚心悔过皈依菩提，他日引得同归净土，以成正果’。”

    一番话字字句句已是详尽，只有一件事，法海有所保留，并沒有告知白卯奴。

    那便是他自己与青青、亦是柔黛之间那一段该了未了，时今才了的宿缘。

    若是不曾有着这么一段未了残缘，以法海千年前的修持，想是早已荣登果位、归极乐未央，不再受轮回苦上身了……

    如此，如此。

    这四人命盘缠枝错结，相互牵绊、相互成就。

    如此而已。

    “我只求你两件事。”万缘即将皆了，万象即将归结，白卯奴重又抬眸，声音淡泊如水、又自有一段坚韧风骨，淡淡的，“求你放过青青。”一顿，“就算你们的缘分早在一千七百年前就已了断干净，但念在旧时有过缘法的份上，饶恕她的罪责。”诸多幻象尽散，一些昔时并不知晓、也无人告知的事情，在这一瞬，白卯奴忽而全部了然了，“她的罪责都是因我而起……在古东辽时我对不起她，今生今世又跟着我沒一天快活过。”即便勘破一切，身披这副有情臭皮囊，念起、言出这一干话时，眉梢眼角还是掩不住、敛不去的黯然几多。

    “我答应你。”法海心下微颤，即而平复。

    “还有。”白卯奴颔首，忽地又有几分肃穆，一字一句，“请你帮我照顾徐梦蛟，教导他、栽培他，让他來日成为一个德才兼备的有用之人，为众生谋利益、为自己集福德。”人间几世、流转不歇，她已成为了一个女人，一个完整的女人，爱自己的夫君、爱自己的孩子……却又绝非仅局限在母子天性上，还为这此生此世合该走过的缘分一段，为着一份前因后果的责任、为着一段缘法的悉心周全。

    “你放心。”法海敛目，忽的有了些微动容神色，“徐梦蛟原本便是天上文曲星下世，借你之腹走此人世一遭，自然便有着他身负的天命。”一千七百年前，文曲星他便合该來的，作为宇坤与柔黛的孩子……只是一切的一切皆数随着柔黛青城山巅纵身一跳，具数化作泡影、消弭的干干净净！如此算來，这徐梦蛟也确实需要法海护佑一生、恩泽一世的，“我一定会好好的教导他、栽培他，指引着他行上正途，完成自己身负使命，他日功成身就、重返天界复命。”

    “好……”极轻缓的一声回应，有些许微微的哽、浅浅的涩。白卯奴若幻若真的清美眸光中，闪现一怀隐然晶耀。

    至此，不再留恋、不再痴执，白娘子一步一步，迈着极坦缓、又极从容的步伐，步向雷峰塔。

    一轮温阳当空垂照，万丈金光揉碎、辗细了，筛筛的辉洒下來，映的周匝景致璀璨夺目的犹如七宝莲池。

    “阿弥陀佛。”法海双手合十，怀着大仁慈的眉宇间依然是悲悯的，却又平添一段万缘归一的大成与释怀。

    解铃须用系铃人，又向红尘走一巡；识取魔皈原是道，两忘魔道便成真；忆昔年，当法筵，绀青石钵佛亲传；功成返，不惮艰，也无非为众生大事一姻缘！

    叹世人尽被情牵挽，酿多少纷纷恩怨，何不向西湖试看那塔势凌空夕照边……