
    法海并沒有只这般就此离开。在离了白卯奴与青青之后，他略有思忖，旋而重新行回徐宣赞面前，单手一礼，沉目叮嘱：“施主切记，请务必前來。”也不解释，打一个问讯，背身便走。手持檀木佛珠，朗声高念，“天上乌飞兔走，人间古往今來；昔年歌管变荒台，转眼是非兴败。须识闹中取静，莫因乖过成呆；不贪花酒不贪财，一世无灾无害。”如此一路去了。

    这一席规劝之话做弄的徐宣赞愈发奇怪。转目看见那立在房梁下面的卯奴与青青也是呆呆的。

    他展了一下眉心，忙走过去执起卯奴玉手：“娘子怎么了？”又转目，“还有小青……”

    白卯奴猛地一晃神：“嗯？”抬眸发懵，丝毫沒有听到自家官人方才在问些什么。

    跟着一醒神回來的青青看在眼里，抿唇一“嗤”、开口解围：“姐夫傻是不傻！哝……”目光往前方一点，似在怨怪，“把这一块儿好香，予那贼秃去换酒肉吃！”

    “原來是为这事儿……”徐宣赞闻言，一个长长释然。只当她两姐妹是为自己把降香施于法海禅师一事，“我一片诚心舍与他，花费了也是他的罪过。”便解释道。

    白卯奴在这时已经完全回过了神智，眉梢眼角浮起笑意，泠泠的浅喟徐宣赞：“官人莫当真，青儿开玩笑的。”

    “我知道。”徐宣赞颔首笑应。

    夫妻二人并着青青一齐，折回店里招待客人不提。

    。

    朗然初秋的夜晚，天色暗的很早。便连那一缕缕暮时才起的盈薄云雾，都似乎被染了一抹倦色，失却了往昔里太多的活泼。

    开设保安堂后，在距离店面不远的后方新租赁的一栋竹楼里，白卯奴足髁袅袅，抬屐登上二层小台处，倚着窗棱黯自神伤。

    娇娇倾国面蒙了一层细密水雾，一双眸子脉脉含烟、一如将雨的西子湖。

    就这般颦眉顿首若有所思，又满满的全部都是忧郁及茕然之色。

    有风穿堂拂过，撩拨起卯奴半散在肩头的发丝、也顺着撩拨起了从后边走过來的青青的衣摆。

    “这……”青青小步凑到卯奴身边，明眸撞见了姊姊的沉闷忧郁，不免蹙眉略急，“姐姐是怎么了？”软眸柔柔的转了一下，似有所悟，半猜疑着，“难不成是因为白日里的那个和尚？”

    见青青凑到身边來，白卯奴把神智回了一回：“也不是。”幽幽缓叹，声色一黯，“我只是怕就有一日，会跟官人分离。”

    “哧……”青青转睑薄讪，“归根结底儿还不是那和尚跟你说了一通话！”旋即稳稳语气，拍拍卯奴的皓腕为她宽心，“姐姐你想多了。姐夫对你那么好，不会的。”

    卯奴转眸顾她，阴郁心情在同青青说了几句话后，略略好了起來：“就是官人对我好，适才更加让我不舍，不然也不会这般痛苦难耐、不敢去稍想前路。”于此侧首抿唇，“青儿你知道么？现在与官人在一起的每一日、每一夜，都太令我欢喜又害怕着。因为每时每刻都可能令我与官人永隔两边……这种感觉，俨然待斩的死囚，却又不知具体时辰为何。我只要一想到将來那沒有官人陪在身边的日子，便不知该如何过活。欲生欲死，生不如死，不如一死，只求一死……”这通心绪太过做弄，卯奴循着青青这个发泄口，将全部郁结一股脑洋洒抛出。

    正是从來不见最好，也省得情丝萦绕；原來不熟也好，就不会这般颠倒！

    卯奴的纠葛苦痛，青青自然是明白的。即便这些问題放在她这个不会对男人动情的妖仙身上，从來就不是问題：“你又多想了！”青青敛了杏眼抬袖拂发，“不是还沒有到那一天么？前途茫茫不可知，也不见得就专程不遂你的愿啊！”于此倾身，把头温柔的靠在卯奴纤纤绡玉肩头上，盈眸一笑，“姐姐，有道是啊，‘事在人为’呢！”吐言完备后，又迅速的离了去。

    “事在人为……”白卯奴全部心思又都被牵扯到了这四个字上來，美目凝凝、吐言幽幽，竟是痴了，“对啊，腿长在我自己的身上，只要我不想走，谁又能将我奈何？”旋即一喜，情态转变竟是如此之快。

    看得青青故意放长了声息的绵绵一叹：“姐姐你自个儿瞧瞧，自打我们离了青城山、有了你那位心肝宝贝徐相公，你都变成什么样子了？”说着也学卯奴的姿势倚向窗棱、单手托腮，“多愁善感、心事重重，又忽悲忽喜的，我都见惯不怪了！”

    “娘子跟小青说什么呢这么热闹？”正说着话，徐宣赞双手负后的行上了楼台。

    白卯奴跟青青旋即回头，在看到徐宣赞的那一刻，卯奴面上所有的不合时宜全部都收敛的好处恰当。她娥眉一展，起身莲步走过去：“官人回來了，累不累？”抬手帮他褪了外披，俨然温存贤妻。

    “娘子，我方才失陪了。”徐宣赞颔首，深情的凝视着眼前的卯奴，将她半拥入怀里。

    卯奴扬了一下纤长的羽睫：“官人，今夜因何回得这么迟？”

    徐宣赞一个舒怀的吁气：“唉……保安堂新开，晌午过后，那些前來捧我们夫妻场的邻里们才刚送走，便又有店务羁身，是以來的迟了。”说话抬手作了一揖，“得罪得罪，还请娘子宽宥则个。”

    卯奴心知他在凑趣，便也一仰首顺着这音儿俏舌：“好说。”

    这燕尔新婚小夫妻间的甜蜜浪漫，被青青看來能腻死人：“咿呦……”吸着银牙耸耸肩膀，半是有意。

    这相拥一处的二人适才反应过來还有一个青青在，有些尴尬的离了一离。

    卯奴曲了兰花指，低首点唇、美面娇羞。

    须臾迟滞，徐宣赞又接过最先那个话茬，半是敷衍尴尬的微笑：“对了娘子，你跟小青方才都说些什么呢？”

    卯奴抿了下唇角，展颜柔语：“沒什么，只是爱它月明如水，偶然在此闲谈罢了。”

    徐宣赞抬头去看了眼暗下來的天，合掌笑道：“妙啊！如此月色，岂可辜负？”又侧目对青青半开玩笑，“青姐，劳烦你去帮我和娘子暖壶好酒，放在房中，待我与娘子庭前步月后，回來同酌。”

    青青软身靠着竹梁，也知他在支开自己，把眉目一扬，娟着那声儿：“好好好，青青我呢，是不会打扰你跟姐姐独处的！”说话间步向楼下，掠过二人时浅浅一笑、目露狡黠。

    卯奴目送青青下了竹楼，便回身，也与徐宣赞相互搀扶住彼此的臂弯：“官人來了好兴致，还要与为妻庭前步月？”

    徐宣赞颔首凝目：“早想与娘子如此这般，月下花前的走上一遭了！”声腔温润如冠玉。

    二人相视一眼，脉脉含情的相依相伴着缓步行下了竹楼。

    庭前月色如水、夜光清澈，一草一木、一树一花俨然倒映在水中一样。一切一切看在眼里都煞是可喜；加之良人相伴身侧，更是欢欣。

    “安排共醉玉东西，芳雾空濛乐倡随。”心兴盎然，徐宣赞抬手指星仰头望月吟吟念出。

    白卯奴亦在此时诚感自然美态之大造化，抿了汀唇、曲指比了兰花，半吟半唱：“春动红生双笑靥，莲开绿印小香綦。”

    徐宣赞自那浩渺天幕收了目光回來，重新定格在白卯奴身上：“娘子，你看这冰轮皎洁、万籁无声，空中更沒些儿云彩，真个好一天夜景也！”

    白卯奴与徐宣赞执手一处，眸光顺着他目色的指引，去往四周流转过去，吐言含笑：“果然好不可爱。”

    夫妻同行、良人相伴，正是这朱扉静锁、庭际空明，行來婀娜。多情公子、冷浸佳人，淡脂粉娇多。

    “娘子。”徐宣赞抿了一下唇角，忽而在卯奴光洁的额头上落下一个点水轻吻。

    “官人……”如织感动薄薄展开在心底，恰似万缕千丝化不开的海藻缓缓铺陈。卯奴猝不及防，又忽而温润眼眶，含羞低首莞尔柔唤。

    “娘子。”徐宣赞又是一声迎合，沉了目光，愈发的如许深情，“纵这风光再怎么可爱**，也不及我家娘子低首一笑的美丽温柔。”

    夜风轻晃、花影相移，白卯奴斜簪云鬟随着呼吸的急促频率微微发抖，禁不得斜了一下星眸，忍笑微睃：“官人。”原想怪他又打趣自己，出口却又言不出其它了。只好停在这里，良久良久，蹙眉垂睑化作低低一声幽叹，“这月儿，圆缺恨娑婆……休要轮到我。”说不出的茕然苦涩丝丝缕缕溢开。

    虽然这黯然心绪被她收敛的极小心了，可还是被一心扑在她身上的徐宣赞给听得真切：“娘子。”徐宣赞皱眉，握着白卯奴的手指愈发紧了一紧，温润声息宽慰，“我们与那天际月儿，本就不相同。我们是人，月亮是月亮，又何须这般善感多愁的作想许多？”更像一个关于爱情的不离不弃的承诺，“我在你身边呢！”他附在她耳畔，徐徐夜话。

    慰籍人心的温柔，荡涤起卯奴心下里愈多的惆怅來。不由主的垂了眼睑，又忽地抬起，重又去看头顶那轮不太圆满的月，忽而一下心中百味，缓缓念叨、似在自语：“夜深了。”

    徐宣赞应声，抬目四下顾了一圈：“正是，夜深了。”只觉幽然静谧，更别有了一番弥深风味，只是有些微倦。

    白卯奴意识到自己的失态，将几多心事收敛，转目娓娓：“那官人，我们去歇息吧！”

    徐宣赞微笑：“好。”便护着卯奴，重又自庭中折回室内，将一地清美颜色留在天地间，同把鸳鸯好梦红尘做……