
    却说王主人虽好，可他这位小表弟却是个素来好色又狂妄的市井。

    自打白卯奴进屋拜会之时，他便已经猝地一下起了不该有的那等心思，直道这临安娘子果然生得俊俏！

    这几乎面对着面的格局，刚好给了他饱看美人儿一番的大好契机。可经久而持，心下里那一点色念居然逐步扩大、逐步膨胀，只就这么看着已经不能满足他枯柴野草般的一通欲望！

    “不公，黄天实在是不公啊！”他忍不住在心底慨叹不迭，心道就凭徐宣赞这么个颠沛流离、摊着两场官司、无资无产还得靠人搭救和接济的窝囊废，居然可以有这么个美若天仙的浑家！如何能让我与这小仙女儿共宿一宵呢……眼珠贼贼一转，计上心来，又暗暗道，“莫慌莫慌，看我让这妇人，着我一个道……”

    于此，他顺手招唤了个家丁过来耳语几句。

    那家丁与他相对一眼，似是明白，旋即便出去了。待不多时重新回来，手里端了一杯斟好的酒。

    “来来来！”借着这么个由头，这小表弟起身，先对老夫人拜了一拜，又稳声道，“这许夫人有孕在身，饮此玫瑰酒一杯，可安胎养身啊。”

    “哎……”正夹菜的王主人放了木箸纠正，“是‘徐’，不是‘许’。”

    “哦。”小表弟应了一声，“许……徐，许还是徐的……”连咬半天却愈发分不清了。

    这有些微窘的模样，惹得众人哈哈大笑。

    徐宣赞不失时的站了起来，摆摆手道：“无妨无妨，一个称呼而已嘛！我自临安初来姑苏时，偶有咬不清这两个字的，便不慎为我改了姓氏。以至现在，邻里们一传二传的，能咬清这两个字眼的，也都跟着糊涂了起来，只以为我姓‘许’呢！”

    众人听了这个解释，也是谅解，又为徐宣赞的不拘泥此而目露赞赏。

    只有白卯奴不动声色的淡淡扫了那小表弟一眼，软眸一翻，一记白眼飘转而去，讥诮不屑。

    说话间那小表弟已转身离席，端着玫瑰酒绕路走到白卯奴面前，规规整整欠一欠身：“夫人，不妨饮此酒一试？”这个礼仪是最严整的待客之道，有模有样的，倒是没错处。

    白卯奴噙着丝笑谢过了，端了酒凑到鼻尖只一闻便知是掺了*。却不拆穿，转目款款：“闻着便是一股幽幽芬芳，却是喜欢。”心下暗道，你果然见色起心，却连你姑奶奶我的主意都敢来打……好，我便给你这个教训，让你明白什么人碰得、什么人永远都碰不得！

    这一回答喜得那小表弟百般浮想不打一处，连连道起客套：“夫人喜欢就好，喜欢就好。若说喜欢，走时带一些去！”谄媚讨好不达眼底儿。

    白卯奴没了心情多理会他，将那酒盏往朱唇边一凑，微一螓首便饮尽下去。

    如此顺利，把这小表弟看得愈发暗喜不迭！

    并没过多长时间，众人只见白卯奴以纤纤玉手搭着太阳穴，美人双腮渐泛潮红。

    身旁徐宣赞眼见娘子这副模样，忽地焦灼：“娘子，你哪里不舒服？”只恐她身体哪处不适。

    卯奴佯装昏昏然欲睡，轻使力推开徐宣赞，径自以手支额往桌上趴去。

    老夫人见状，眉心皱起、亦是一急：“想是夫人有孕在身，饮了酒容易犯困。快……”说话时召了两个丫鬟，吩咐她们去扶白卯奴往厢房中休息一阵。

    这出好戏原本就是王主人他表弟安排的，眼见一切一切都已有条不紊的走到了这一步，那小相公早已按捺不住的喜上眉梢，直恨不得当下便将如花美眷拥入怀中疼爱一番：“不消，我去安排就好！”忙重又起身，跟着那搀扶住白卯奴的两个丫头一起出去了。

    徐宣赞放心不下卯奴，原想一并去的，可到底是在王主人母亲的寿宴上，他也不好如此。只得按捺了下去，不太放心的目送着卯奴走远后，重又面上作了笑意陪酒不提。

    却说这边，白卯奴一行才出了小院至得拐角处，那小表弟便把陪同的丫鬟给遣了退。

    白卯奴这幅悻悻之态本就是装出来的，对那厮意欲如何，自然是了然在心。干脆借势往他肩膀上一靠，娇娇一嗔：“哎呦，奴家的头好疼哎……”

    这小相公只当是迷 药起了作用，见她放出迷人声态，登时喜得如升仙界！百般谄媚的抬手搀扶住了美娇娘：“小美人儿，哪里疼呢？待过一会子，小爷给你好好儿揉揉……”说话间忍不住便想一亲芳泽，卯奴一个灵灵翻身避开，绵软身子靠上了他另一边肩。

    反正这此时已是不劳钻穴逾墙事、稳做偷香窃玉人，小表弟心料着也不必急于这一遭，便陪着笑搀着白卯奴依旧往厢房那边走。

    白卯奴一路与他曲意逢迎，娇娇倾国、媚骨天成。

    待这二人步入厢房，小表弟一个转身便闭合了两扇雕着花的木头门。白卯奴作势往贵妃榻上一斜身子躺了下来，狭眸幽闭、黛眉微颦、含丹小口微微吐露娇媚软声儿。

    这般一个貌比天仙还胜三分的大美人儿，就这么眼巴巴的躺在自己跟前儿，声态娇媚、乌丝凌乱、神情萎靡、酥胸起伏、薄裙微颤……直直做弄的这放浪登徒的小表弟，霎时心中那*涨的满满、再也把持这身子不住。

    一个飞身扑上贵妃榻，抬手簌簌覆上卯奴上身的玉织金衫儿袄。

    才要动手动脚，疏忽一下便被白卯奴软软的抬柔荑环住脖子：“瞧你……”音腔颤颤晃晃的，眉头一展，抬指轻敲他头一下，“这猴急样子！”似醉又醒、似笑还嗔，迷迷蒙蒙、恍恍惚惚，美的如梦似幻，真真儿若那西子湖畔迷蒙烟雨一般，饶是如何都动人！

    “对，我忍不住了，我猴急，娘子儿饶了我这遭……”小表弟早被迷得失了心智，口喘粗气再一次往卯奴身上扑，抬手抓住了她下身着了的藕色轻纱裙。

    “啧……”卯奴又一个轻易避开，便见他一头磕碰在硬邦邦的床榻边棱上。如此偷鸡不成蚀把米的狼狈之态，惹得白卯奴一通嗔嗔醉媚笑。

    经了这闷闷的一个钝磕，这小官人登时清醒许多。抬手揉着脑门儿上迅速肿胀起来的大包，又被半空里美娇娘那肆无忌惮的讪笑给撩拨的心口闷堵、烈火愈盛。

    *的欲望并杂了铮起的愠恼，涨得这小相公血气方刚的一声闷吼，唰地抬首要去抱那榻上妖孽美人儿云雨。

    突忽的事端便出现在了这一刻……汗毛发紧、毛骨惊悚！

    不抬首万事皆休，这甫一抬首目光齐平的一刹那，小相公失声一惊……倏然响起的惨叫声，比那磨刀霍霍时杀猪宰羊的撕心裂肺好不了多少。

    分明方才还是那娇滴滴的媚骨天成妖娆仙，只在瞬间，他眼中不见了如花似玉体态，只见榻央蟠曲一条吊桶来粗的大白蛇！

    这蛇通体素白带鳞，两眼一似灯盏，放出幽幽金光来！

    这小表弟一个踉跄滚翻到了地上，求生的本能唆使他连滚带爬回身便逃……两腿登地失去了全部只觉，一似濯了铅般不是自己的。

    他也不知自己是怎么跑出了这厢房的门，一绊一跤，好不容易逃到了回廊这边，“砰”地一下向后倒去，四肢不举，浑然半死！

    正在宴席之外候着伺候的众嬷嬷们忽地听了这声响，有几个腿脚便利的忙不迭颠颠的跑过来看。

    一见是表相公，也是一个吃惊，慌地七手八脚将他扶起。皱着眉头一看，这表相公面青口白、目色混沌沌呆滞不堪！

    “这……”一时不知该作何举措，有领头的管事儿嬷嬷心念一晃，转身叫人去取丸药，慌忙用那安魂定魄丹给他服下去。

    把这小表相公扶进屋舍，又折腾了大半晌，方见他适才幽幽醒转过来。

    那婆子们一见人没事儿，这边稍稍松下一口提着的气：“表公子，您这是怎的了，撞见什么了不曾？”一个试探着问。

    另一个也跟着点头附和，眉头一皱：“可不么，何故如此的大惊小怪？可把我们大家都给急死了！”

    这小表相公本就是因起了那般不该有的心思，适才得了这一骇作教训。又加之他已猜到那美少妇是妖怪，又怎敢再提及起来？狰狞大蛇那吐着信子、圆眼放光的嶙峋模样犹如在眼，惹引的他铮地又是一阵颤抖，只恐那蛇妖一个不快把自己生吞活剥的吃掉果腹！于是不说其事，只微微道：“我今日起得太早了些，连日又因为老太太准备寿辰之事而辛苦了些，这不……头风病发作，便晕倒了。”

    如此一通解释，倒是合乎常理。众人明白了去脉来龙，自然也没有怀疑什么，只将他安置在这房里躺下小睡、小歇一会子。

    正堂那边众亲眷依旧与老夫人一起做寿，后白卯奴迈着莲莲轻步重回席位，饮了几杯，待酒筵散罢，与众人一并作谢还家。