
    沒有停滞太久，由青青看护着徐宣赞的身体，白卯奴自己一人驾起云头飞身往峨眉山去。

    据青青所说，在峨眉山金顶正中，趁佛光显现时将身穿过去，便可抵达另外一处并存于虚空里的灵台仙境。在这片莽莽云海雾霭包围笼罩之下的唯美清古仙境间，再寻一水云居。这水云居乃是一仙洞，仙洞之中长有灵芝草。这灵芝草自非凡间那些容易见到的普通灵芝草，乃是天界仙草，天地间仅此一株，可活死人、肉白骨。

    白卯奴此番峨眉山之行，为得便是盗取灵芝仙草，是以救活三魂七魄即将离体而去的徐宣赞……

    她将乌黑缎发挽了一个结、盘起的发丝高堆在头顶，又着天蓝点红粉绣花的短衫长裤，纤纤水蛇腰系一条墨绿泛黑镶铜黄龙鳞片的干练束带。面容依旧是绝美的，可彻骨风韵已不再是素日那副不胜寒风的娇滴滴温柔柔，而变得道不尽的英姿飒爽、凛冽酣战。

    就这样，白卯奴一路上凝注心神急匆匆往峨眉山飞去，不多时将身落在娥眉金顶之央。

    前脚才一落地，便见那金顶佛光已不如先前在云端看到的那样浓烈，变得有些稀薄、渐趋浅淡，再晚半刻便似会随风散去的样子。

    “真真造化！”卯奴暗叹一声，眉心一喜。有道是“來得早不如來得巧”，若是今日不见佛光或來时已经消退，则诚然不知又要等到什么时候去了！也不敢多迟疑，忙一奔身过去闪入佛光之中。

    只觉似乎沐浴在一团带着清新气息的浓雾里，身体除此之外倒也沒什么旁的反应。

    白卯奴微阖了一下眸子，一恍惚间又睁开，眼前已不再是先前峨眉金顶的那些景致。她俨然置身在了存于虚空中的灵台仙境里。

    只见这仙境美轮美奂、朦胧影绰，目之所及皆是暗青色的云海、与稀薄中透着幽幽芬芳的雾岚。

    半空里似有不知何处传來的靡靡仙乐，忽高忽低、忽扬忽挫，洞箫、古筝、箜篌……似乎交杂了极多种乐器。又飘飘渺渺的，也实在听不清是在吟吟弹唱着些什么。

    恍惚里白卯奴依稀听得：“不如归來同修持……”又似乎不太是。她循着音乐的起源处一路前行，不远一段距离后，视野又蓦地一阵敞亮……只见一块青石之后，映扯显现出别样洞天一处。

    这景致真个是山青水明、苔绿花红，落霞孤鹜齐飞齐落、百鸟百兽和乐泰來！

    置身如此乐府仙境、洞天福地，只觉一股不可抗拒的大欢喜之感如那涓涓细流一般由心底沁出，整个人都抛却了全部的尘俗杂念、忘却了**索求，只在此处身清气朗、怡然忘忧……

    白卯奴就此渐渐忘却了自己是谁、忘却了天地为何物、忘却了时间也忘却了空间……就这样静静立在当地，阖了双眸、呆呆痴痴。

    若是可以同官人一并遨游此处……

    铮然一下，模糊涣散了去的一怀心智极快的重新聚合起來。

    官人！

    她猝然睁目。

    糟糕，险些因蛰伏于这仙境的巨大气场、而忘记了自己此行的目的……

    心念才转，眼前的景致便又起了轮换。

    白卯奴凝眸错目，在抬首的须臾，看到一处青石洞府之上以朱砂流金所书三个大字“水云居”。

    “我到了‘水云居’？”她唇畔不觉起了莲灿一朵。

    原來一切唯心造。存于人间别处虚空、虚虚实实的仙山仙境亦是唯心造。

    若不是她盗草救夫的念头冲在了诸多念头的最前面，她是无论如何也无法到得了这“水云居”的！

    这不仅是爱的力量，同时也是最渊深的红尘俗念。红尘俗念压过了一切冲在了万般诸念的最前面，诚然也不是什么好事情……白卯奴心知。却也仅仅只是黯了一下，顾念不得作想其余许多，只蹙了黛眉原地里稍停。

    青青也只说这峨眉山金顶佛光可通仙境，仙境之中有名为“水云居”的一处仙洞，仙洞里长有灵芝还魂草。可沒说各处是否暗藏什么机关、另有什么玄妙。只怕是青青也不知道。

    有了方才险些忘却本心的经历，白卯奴自是打起了所有的精神，小心谨慎、如履薄冰，丝毫都不敢再掉以轻心。

    原地停顿了一阵，适才重抬莲步往仙洞处走。

    果然，就在她临着洞口即将步入的瞬间，忽地两团金光自半空里“簌簌”降下！

    巨大的张力将白卯奴震得退开几步去。还好她早有防备，不然仅这突忽而來的一下，只怕已经心肝受损、血流七窍了！

    “那是个什么东西……”白卯奴袖摆一拂当地里立住身子，眯了狭眸凝目讪讪。

    只见金光敛退处，显影出白眉白发的两位仙童。

    卯奴念诀又探，只见这二仙童的元神分别为仙鹤与白猿。想來便是他们在看守这灵芝还魂草吧！

    心下微有了然，白卯奴收住了剑拔弩张的备战姿态。心道自己原本就是來盗來求这仙草的，不占理的一方在自己，自然是得先礼：“二位仙童，小女子着实有求。”她敛襟作礼软声哀求，“我家官人此刻性命危在旦夕，急需这‘灵芝还魂草’來救他性命！”于此微顿，“求二位仙童念在人命关天的份儿上，成全小女子，让小女子将这灵芝还魂草带回去救官人吧！”语尽又一敛襟。

    “呵……”白猿童子一个不屑，沉下脸來冷着声息，“人死有命，岂有救‘命’一事之说？”

    其旁仙鹤童子也漠着脸面淡淡：“更况乎众生自有因果。轮回兜转、命盘无极，生死原是假象，有來有去、却始终无生无死。分明是你执着于你官人这一世所生出的各种‘相’，你已着相，适才怨憎相会，有了娑婆世间生灵们专有的诸多情绪。”于此一叹，似无奈又似只是最平板的叙述，“真是枉费你自身系集着的天地灵气！”

    这些道理白卯奴自身本就懂得，只是深陷情劫囹圄、红尘泥沼，她早已只剩执念，什么都变得不再分明：“这么说來，二位仙童是不会将那灵芝仙草给我带回去了？”卯奴挑眉一讪，“只是无论是非对错、情理曲折，今儿这‘灵芝还魂草’，我势必带走！”旋即眉心忽展，双眸一抹狠戾。

    那白猿童子手中也在瞬息变幻出了四叉戟，转目一对身边同伴：“丹鹤，你同这业畜废话什么！”语声才落，便与仙鹤童子一齐摆开阵势，抢下第一招的先机，向白卯奴这边袭來！

    卯奴势必要得灵芝还魂草，只好一路打将进去。

    这二仙童虽是仙身，可比起亦妖亦仙的白卯奴來，不使伎俩的话，功力明显不支。才三招下來，便被白卯奴双双定在了原地。

    接下來这进洞取仙草便顺利非常了！

    然而就在白卯奴出了洞口以为终是得手之时，忽地有一仙翁展袖抬手驭着一朵青云从天而降：“妖孽，你欺我徒儿算什么本事！”这仙翁的功力渊深而不可估测，想是方才忽有感应，遂追逐过來。

    心知那些道理和祈求只怕是讲不通的，白卯奴横心发狠，只好一战到底。

    可二人之间功力本就悬殊，再时今她有孕在身，更加之她先前又才喝了雄黄酒、功力大减，更是虚弱。

    故还沒过几招，她便实觉体力不支，逐渐败下阵來。

    “难道便合该我白蛇时今命丧于此、重归虚无么？”乱乱纷纷里，白卯奴忽地起了一抹苦笑。

    然这心念尚且不及落下，便见头顶一片清明之中忽地起了万丈耀目金光。

    白卯奴与那仙翁下意识抬首，只见五彩祥云之中现出一位白衣净颜、慈眉善目的仙人。

    那是……观世音菩萨！

    “菩萨……”宛如泅水的性灵霍地见到渡船的大救赎，心下万千感触不能言及、只余下涓涓恸委欲哭。白卯奴当即收剑敛功，当头便拜。

    那仙翁也敛住自身凛冽锐气，收了功力敛襟颔首。

    菩萨垂了一下悲悯的淡眸，吐言悠悠缓缓：“徐宣赞受苦，白素贞遭劫、紫微星有难，我不与他们方便谁与她们方便。”

    “这是……”白卯奴甫地一个反应，原是菩萨答应将仙草给自己带回去了！忙喜得又一通拜谢。

    菩萨心知徐宣赞跟白卯奴该有这样一段姻缘，故而一开始便对白蛇加以点化，还嘱仙人相赠于她‘素贞’二字，意为让她守住本心、不忘贞志。

    只是这段姻缘又因白卯奴日后一番不舍眷恋，盘枝错节、变得又生许多牵绊，故而便走到今时这个地步，原该终了、却又做弄得还不到终结的时候：“时今徐宣赞一劫，全在于你。你原不该与他有夫妻之实，更不该与他再这般牵连。只帮他成家立业后便合该离开凡尘。可你执念太深、心性本就不清，适才做做弄弄至此，复又多生许多苦楚。”菩萨浅言，语气是亘古不变的大慈悲，可以直指心底、带起慰藉人心的大宽容。

    “菩萨慈悲！”白卯奴再度一个实实叩首，语声哀哀的似是能滴出真挚的血泪來，“求菩萨再给弟子一些时日，我不是不走，是已经走不了了……因为我已怀了官人的孩子。”泣泪泣血、一顿幽幽，“待孩子一生下來，我便回去……时今只求菩萨大发慈悲救救官人！只要官人无恙，我必不会再执着！它日若有违背，当死于雷霆之下，葬于山峰之间！”委实心急若焚，白卯奴咬破昙唇发下重誓。

    只闻菩萨浅浅一叹：“也该你与他俗缘未了，时今又怀了文曲星……”微顿首，“人蛇不能交媾、也绝不可能怀子。可你时今已经怀了孩子，证明你已脱去蛇相、修得人身。”略停又特意强调，“是‘得’，而不再是“幻”。”

    这一席饱含至高大智慧的醍醐灌顶之开示，听得白卯奴似懂非懂。时今她只一门心思要救被自己惊吓猝死的徐宣赞，也诚然不愿不想懂。

    “罢了。”菩萨慈悲，缓一垂目，“待俗缘了结，你与徐宣赞同归。”

    柔柔轻轻的一句话潜入耳廓，白卯奴有须臾的失神，旋即心底一个大喜，抬首惊问：“菩萨同意我与官人一生一世在一起了？”只觉一个身子一颗心在这瞬间便轻盈的十分厉害，长袖飘飘然欲举，似若拔地升仙去！

    菩萨颔首。

    白卯奴双眸中有泪花缓缓溢出，才欲再拜，又闻菩萨徐徐稳稳启口而道：“但要切记，不可再生是非、造大业障。不然他日必定死于雷霆下，葬于山峰间！”微顿又缓，“永远也回不來了……”

    白卯奴自是千恩万谢，心却不知何故、莫名其妙的揪了一下。旋即恢复如初。

    这仙境之中忽而降下的仙翁，本也绝非狠戾之仙。极多时候，他也是慈爱悲悯的。

    既然菩萨示意如此，这老仙翁便也不再执着，将那“灵芝还魂草”赠于了白卯奴，让她带着仙草回还人间，救赎徐宣赞不提……

    本该终了，冥冥之中却似又早已注定一切都不会就此终了。

    徐宣赞不能死，他若一死，便势必牵扯一干应劫之人皆数不得重回故园……千年等一回，满天神佛菩萨苦心操持的这一切，将都会尽数消弭涣散、具数做了徒劳虚无！