
    徐宣赞燕尔新婚，心思全扑在了自家娘子身上，本也就不在承天寺。來寺里走这一遭也八、九分是为了给自己和娘子讨个开光的吉祥。

    他下楼支会了王主人一声，离了店内，顺着人流同走。

    一路走走看看的步至承天寺，那里早被如织人流围拢的有些水泄不通。

    “沒有娘子在身边，真真无趣的很！”徐宣赞忍不住摇头叹了一声，顺着人流的簇拥、绕着长廊在各处大殿拜了一圈。

    开光的那处正殿早被人群堵得进不去，他也就沒执着，只远远的拜了三拜、上了炷香也就出去了。

    这边好不容易才挤着那些人墙慢慢出來，又见还有新來的不停往里走：“唉……”徐宣赞无奈，忙择了个人不太多的小廊贴着身走，“还是我娘子有先见之明。这等场面根本就不是來潜心拜佛的，根本就是來看人的么！”自言自语间迎面走來一中年先生，徐宣赞抬眼看见，忙把身子侧开。

    这先生穿着紫金道袍，头戴逍遥龙纹巾，腰系一条坠了琳琅玳瑁的青黄色丝绦，足蹬一双低腰熟麻鞋，只消一眼便知定是哪座仙山下來的高人。他对徐宣赞敛襟道了一谢，原想就此绕过去，又在与他一错肩时定了一定。

    须臾后猛地回头，见徐宣赞已然走出几步，忙抬手稳声喊住：“这位相公请留步！”

    冷不丁听见背后有人喊自己，徐宣赞也不确定是不是就是在喊自己。下意识的一回头，四下看了一圈不见旁人，适才皱眉重走回來：“道长是在叫我么？”问的不确定。

    “正是，正是。”那先生一捋半长的胡须，浅浅笑开，边迎着徐宣赞上前几步，一甩拂尘做了个礼，“贫道是那终南山上修行的道士，云游此处，布施符水，救人病患灾厄是也。”

    “哦。”徐宣赞不解其意的皱眉支吾了一声。不知何故，他见那道士甩出拂尘的瞬间，忽然觉得这个动作很熟稔。下意识虚空里比划了一下，又猛地意识到自己失了礼，忙重新站定，“道长唤住我是……”拖长尾音发问，忽地想到可能是要化缘？这么想着，忙后知后觉的去取身上的荷包，想予他些香火钱。

    这先生眼见徐宣赞如此，心知他误解了自己的意思，忙轻轻拦住：“小哥儿误会了，贫道找你另有一事。”

    “另有一事？”徐宣赞更是不解了，本已舒展开的眉头又皱了几分，重新上下打量这道长一遍，不太确定的支吾，“我……认识道长么？”

    天色不觉已近晌午，两人站在太阳底下一來二去的兜圈子也诚然无聊。这先生不愿再废话，干脆又一甩拂尘，把话挑明了直说：“贫道是怕施主吓着。方才在人丛中见施主过來，便依稀可见施主头上有一道黑气，与施主错肩时异样之感愈浓。”于此微定，颔首沉目，语气压低了几分，“必有妖怪缠你！”

    徐宣赞也不知自己是着了什么道，眼见这道长一甩拂尘他便总忍不住也跟着学。不仅如此，便连这身道士装扮他都实觉熟稔的紧、喜欢的紧。正暗自奇怪着，又冷不丁听到说有妖怪缠着自己，顿然回神，大感无稽：“道长说笑了吧！我从不曾招惹古怪，怎会有古怪缠我？”心觉这道士好生奇怪，掉头便想走。

    “施主且听贫道一言！”偏被那先生一扯衣袖，只好又回转了身子耐着性子听他继续，“你近來被妖怪纠缠，其害非轻。我只问你，可有与甚美貌女子互为流连，彼此……行了那淫邪之事？”

    “啧……”一听这话，徐宣赞登时不悦，沉了眉目语气凛下，“你这道长，好生的无礼！我并非好酒好色之徒，只余贤妻相互倾心爱慕。难不成我与我娘子夫妻之间的……床榻之事。”这个辞藻有些尴尬，他定了一下，“到了你们这等清修之人口中，便成了淫邪之事？”这次当真是着了火气。欢欢喜喜的出來看卧佛、讨彩头，半路却好端端的走來一疯癫道士，又与自己胡扯了一大连篇疯言疯语，任是谁人都接受不得。

    这先生见他如此，却也沒有着恼。或者说徐宣赞此时的反应也在他意料之中：“若贫道说你那娘子，便是这纠缠之妖呢？”语气不乱纹丝。

    “你！”徐宣赞更是窝心窝火，抬手怒指道，“你都不曾见过我家娘子，就在这里败坏她的清誉？你算哪门子修行人！”

    不想这先生依旧稳稳沉沉一副老成之态：“贫道都不曾见过你家娘子，端得又要凭空里好好儿败坏她妇人清誉？这对贫道可有好处？”

    两句话堵得徐宣赞一口气上不來也出不去，僵持半晌后干脆不理论的一放手：“我怎知道？你有什么古怪我还能赛过你肚子里的蛔虫不成！”

    见他如此，这先生忍不住在心底下暗暗叹息，心道我好心好意救你一命，你却凡人凡胎不领我情、看不出端倪。罢了，多费口舌也沒有益处：“我予施主二道灵符，救你性命。”干脆自内揣取了灵符二道，不多解释的照直向徐宣赞递过去，“一道符在三更烧化，另一道符放在你自己袖口里贴身带着。”

    徐宣赞自是不接。又听那先生开口道：“信不信的，试一下又何妨？”

    凭白耽搁了这许多光景，徐宣赞被缠的有些心烦，就想着权且先应下他，反正照不照做在我自己。也就不再多话的接下，就手揣进了袍褂内兜。

    先生见他接了自己灵符，适才重新转了身子扬长而去。

    徐宣赞也沒空多想，抬目看看已是晌午的天色，喉咙里那股干燥之感让他实在不舒服。沒再耽搁，抬步径回王主人店里去了。

    。

    徐宣赞才一回房里，便煞是不悦的往临窗小几处一落座，紧跟着唉唉叹了口气，似乎带着愠恼。

    看得卯奴跟青青有些不明所以。青青才想去问，便被卯奴止住，递了眼色让她先出去。

    略想一下，青青明白那是人家夫妻间的事情，她一个小姨子还真不好跟着乱凑热闹。又忍不住感慨了句凡人的无聊，沒多话的径自出去了。

    见青青掩好了两扇房门，房间里只剩下自己跟徐宣赞两个人后，卯奴适才款款一笑着走到窗前：“官人。”在徐宣赞身边坐定，侧眸盈盈，“这是遇到了什么事情，让我家官人这般不悦呢？”

    徐宣赞又是一叹，不过这一叹带起了些忿忿不平：“娘子，我今儿去承天寺敬香，不成想回來的路上遇到个疯子！”

    “疯子？”卯奴诧异。

    “可不是！”徐宣赞侧目看定卯奴，牵起了她如若无骨的绵软小手，“那个神经质的道士，他居然说娘子是妖怪！”

    铮地一下，白卯奴心若擂鼓。娟秀眉宇闪过一瞬的慌乱。好在徐宣赞正一心恼那乱语胡言的道士，并沒有察觉到娘子这一恍惚中的情态异样。

    不知是否因为太过紧张之故，细微的穿堂风潜入耳膜，听起來清晰非常。脊背横贯而下一怀薄凉，紧接着便带起簌簌的冷：“那……官人信么？”白卯奴极快的将自己的失神收整了好，淡淡一笑，徐徐浅言。

    “当然不信！”徐宣赞猛然抬头，握着卯奴的手掌愈发的紧了，“为这事儿我不知有多着恼！”旋即又一皱眉，忍不住咬着牙关情绪难按，“娘子，你说我们夫妻两个招谁惹谁了？凭什么好端端的便要这么糟蹋我们！”思绪一转，又甫一拍小几，“我知道了！他定是听旁人碎语，知道我是从临安被发配到姑苏的，适才对我轻言慢语的奚落！还连带上娘子你……委实可恶！”越说越急，那早已干燥不堪的嗓子似乎已经冒了烟。徐宣赞随手倒了一盏凉茶饮啜下去，这通火气适才浇灭了几分。

    “官人……”卯奴被他这通急急情态做弄的反觉好笑，又见他去饮凉茶，忙欲制止，“等我煮了新茶再喝，这茶隔夜了！”到底晚了一步。

    闻言入耳，徐宣赞愈觉自己一颗心都跟着融化了。见卯奴起身要去冲泡新茶，忙亦跟着起身将她拥在怀里：“娘子待我如此体贴，我却害累娘子跟着遭罪，真是沒用……”

    温暖又紧实的怀抱箍的卯奴有些透不过气，听他在自己耳边温存软款的言语这些，心下也是一柔：“官人说什么呢。”软软一侧眸子，茕然含笑，“夫妻之间，还讲究这些害累不害累的。若是真的掰开了扯明了论道起來，归根结底，还是为妻我害得官人遭了这场官司。”

    “才不是！”徐宣赞登地一急，放怀了卯奴，紧走到她面前，才发现这个话題早已说过不知多少遍，只好摸摸后脑勺，“都是我不好，我下次定然不说这些了。”

    卯奴抬指抵唇一笑莞尔：“官人这便是了。”徐言款语间又猝地一定，徐宣赞胸口内揣中半掉出的几张长纸刺痛了她的眼睛。

    水般眸光潋潋滟滟在那纸张之上，黄色底子、朱红走笔，繁杂的纹络似一阕低哑咿呀的古老丧歌……这种东西卯奴太熟悉，这是道家用于避鬼驱邪的符咒。

    蓦地一下，白卯奴只觉自己一颗心被什么尖锐的利刺狠狠一扎，即而被冰封进飕飕刺骨的千年玄冰中----寒彻骨髓。

    