
    “娘子----”

    万分熟稔的一声呼唤，临着西湖水榭、贴着平缓湖面、掠过那些倒影下來的白的云与蓝的天，就这么猝然一下荡漾起來，荡漾在白卯奴耳畔、荡漾在白卯奴心间。

    在即将抬步步上雷峰塔前石阶一道时，白娘子倏然回首，黛眉秀目噙起一抹无征兆的本能动容。

    半空里一道紫光在这同时稳然落下，是法华真人那柄太乙剑，护着徐宣赞自镇江赶到了临安西湖雷峰塔前。

    “娘子……”极细小低沉的呼唤，绵绵辗转于薄薄口齿，一时竟说不出是悲伤还是淡泊。总之，是极镇定从容的神韵了。

    白卯奴未曾动弹，心底当真沒有濡染一丝波澜，无爱、也不曾恨。

    徐宣赞收了那太乙剑伏于广袖，足步雍雍，一路直向卯奴这边不缓不急的行过來，并沒有理会侧身立于一旁的法海的存在，颇为自顾自的：“娘子这次出远门，要比平时离开的时间都久吧！”淡言浅声，听來一时有些不着边际、离弦走板。

    如织动容开始在心底下后知后觉，白卯奴有须臾迟滞，旋即莞尔淡嫣，螓首浅点：“嗯，是要走很久。”

    “那路……”徐宣赞抬首看看天幕，又将视线重新持平下來，“很远吧！”声线依旧沉冗。

    白卯奴唇畔一抹素色莲灿不变，盈盈徐语：“是，要到很远，很远的地方去。”

    熏夏里绵延的清风带起一脉湖水蒸凉，拂在面上、身上，居然也有些料峭的味道。

    “沒关系。”徐宣赞浅一颔首，双目弯弯含笑，里面却干净明澈的一如暮晚昆仑星辰，不曾有一痕晶耀，“再遥远的路，也总会有抵达的终点。”

    “对。”白卯奴微抿了下妃色唇角，“再长的时间，也总会有回來的那一天。”

    二人咫尺相对，俨然金童玉女、伉俪鹣鲽情深，又若深将根须扎根地底的两丛连理枝：“我是來给你送伞的。”徐宣赞语气不觉有了沉淀，边言语间，抬手将腋下夹着的一个黄纸包小心取出，揭下那层纸，内里原是一柄精美玲珑的可爱油纸伞。

    八十四根龙骨、紫竹柄，天青色伞叶上点着的那一簇簇粉嫩掺白的桃花儿，比刻意绣上去的还要娇艳欲滴。在暖夏极芬芳的熏醉斜阳中，醒醒的笑着……

    “你走的匆促，一定忘了带。”徐宣赞接口继续，面色与眉目皆是平常如素，仿佛只是在与自家美眷娇妻闲闲碎话，根本沒有半分生离死别般凄楚的苦悲样子，“路上下雨可怎么办？我把这柄伞买回來了。虽不是最好的，但娘子路上，还能将就着用。”

    这伞，正是当年西湖之畔共乘乌篷，徐宣赞借予白卯奴的那一柄伞，撑开了天青色的烟雨、缱绻了钦定千年的三世情缘……暧昧了带着颜色的西湖的风与西湖的雨，又终是，将这一袭淡烟疏雨连同这缘与这情，一同“散”去了。

    白娘子怀抱桃花天青伞，行步缓上雷峰塔。在进塔的那一瞬间，终于还是忍不住的猝然回转身。

    阳光明媚处，徐宣赞一脸暖笑明媚过了温暖的熏醉暖阳。他见她倚门回眸，绝美多娇之外更添一段别样凄冷：“娘子。”他霍地抬手，就那样对着她挥了挥手，语气轻快明媚的一如他脸上的笑，却又因了此情此景的残酷直白，而显得有些明媚到忧伤。

    这一瞬间，白卯奴突然起了一种错觉，似乎自己当真只是出一趟远门，不久便会回來，回到她的家。现下官人在送自己，并会在自己回家的那天，备好一桌酒菜为自己接风洗尘……

    “娘子，再见----我等着你回來！”他声腔霍然扬起，依旧阳光明媚不含一丝哀伤与离别悲意。

    在他身后，是一派夏景熏熏、莺飞蝶舞，西子湖与蓝天相呼相应，鸟雀蝉虫慵懒的倚着桃花垂柳小憩小歇，湖底群鱼缓缓游弋、悠然闲适……整个盛夏，都是陶陶然微醉的平缓模样，依旧这样欢喜清新、祥和宁静一如往昔。

    ……

    我开始知道什么是佛缘。

    在我胸口有一朵青莲。

    那是历经过尘世痛苦的印记，却沒有想到那是你对我今生的呼唤。

    我会去寻你。

    一定的，等着我。

    在虚空的本质中、在大爱的永恒里……