
    因为徐宣赞本就是临安本地人，加之姐夫王晏阳为衙门里的捕头、在当地里也或多或少的有一些威望。有了这些先决条件，保和堂的生意一直都很好。却也真真应了中间这一个“和”字，生活和美，夫妻二人更是甜蜜温馨羡煞旁人的深情无限。

    时间在平平淡淡中过的很快，转眼已是次年五月中旬，眼见便是端午节了。

    说起这端午节，当天是这一年之中阳气最盛的一天，乃是人间爬虫及妖物的大忌。其中特别是蝎、蛇、蜈蚣、壁虎、蟾蜍这类五毒，在承受阳气袭体之外，最怕的便是雄黄。

    因家家户户在这一日依传统都要饮雄黄酒、放掺有雄黄的鞭炮之故，空气里到处都弥漫飘散着挥之不去的雄黄气息。

    随着端午将近，白青两姊妹的身体也是每况日下、功力一天比一天低迷减退。

    农历五月四日当天，青青不及等到天亮便去寻了白卯奴，将她拉到院子里來：“姐姐，端午就要到了，这天地阳气着实逼得我厉害。”抿抿昙唇、眸色一暗，“我怕撑不住。”

    白卯奴这几日心里亦是有着这个心思，低首急急：“青儿，你去找个地方躲过端午再回來，免得现了形、更怕伤及到身体。”

    青青眉心一急：“那姐姐你呢？”不待卯奴接口，又叹了口气继续，“你现在怀着身孕，都十一个月多了！眼见就要到临盆的日子……端午节那天阳气十分重，特别是正午，再加上各处都熏香割艾饮雄黄放鞭炮的，你能撑得过么？”

    “沒那么早。”白卯奴接过话來，又敛眸边思量着，“我因是妖身之故，孩子比凡人要晚出生。凡人十月怀胎，我们异类怕得再拖一两个月。不会那么快，应该不妨事。”

    “那也差不多了！”青青还是发急，“况且就算你这几日不临盆，可你怀孕体虚……”于此抿抿唇角叹出口气，又转了一下眸子，“我们來人间寻徐宣赞的头年端午，我尚且藏在西湖水底避了一天才不至于现形，那种痛苦难奈难压的感觉着实吓怕了我！”

    “青儿我明白。”卯奴拍拍青青的手背，打断了她，“去年我也留在官人身边不曾离开，熏艾草闻雄黄的，不也沒有事情么？”

    “去年你不曾怀有身孕！”青青疾声，“况且那个时候姐夫还在王主人店铺里做主管，端午当日因为來买雄黄药酒的客人多，他沒有休息、不曾陪你过节。”微缓口气，“暮晚归家时你佯装熟睡，‘逃脱了’陪着他喝雄黄酒的‘劫难’！我事后得知时，还为你心有余悸的捏了一大把汗呢！”

    “因这事情，虽然官人嘴上不说，可事后我还是可以感觉得到他的落寞……”白卯奴顺着青青的话几自回忆，“毕竟端午节是大节，他也希望同自家娘子一起过个热热闹闹的节日。”

    “陪他过节？”自己摆出那些旧话原是想要说服白卯奴一起走的，不想她居然又绕到了徐宣赞身上去！但凡只要一涉及到徐宣赞，姐姐她都会毫无意外的变得如此不可理喻。青青长眉一挑，“他是开心了，你就等死吧！”

    青青的脾气就是这样，对于她此时看上去的不太恭敬客气，白卯奴并沒有真心生气：“姐姐知道你关心我。”黛眉微微舒展，“放心吧！我沒事的。”心念又转，不觉呢喃，“只是你方才说到的，我怀有身孕这一件事。官人他一直都算着日子，见我还不曾临盆、又不如其她这个时候的孕妇那样显身子，竟日连天都着急后怕。虽然他恐我多想总是避免跟我谈起，可这么下去，也难保他不往我们怕的那方面去想。”复一幽叹，“我正苦恼着该怎么想法子遮掩过去……”

    “都这个时候了你还在想着你家徐大官人！”果然陷在情爱执念里的女人永远都似得了失心疯般不可理喻，青青从沒有一刻这么感觉跟白卯奴沟通起來有障碍，“别管那个了，你该先想想怎么撑过这个端午！”只好负气的一声叹，又不得不重新耐下性子，抿抿嘴唇重又好颜色的看向白卯奴，“姐姐，你必须跟我一起走！”青城山几百年來相依相伴在一起的姐妹情，其实有些时候青青真的会怀疑，这世界上最关心白卯奴的人绝对是自己，但姐姐她究竟懂得不懂得？

    “我有分寸。”丝毫沒有出乎意料的答案，只见白卯奴面色从容、口齿淡淡，“况且端午是个大节，一家人都要团聚，我已嫁为人妇，这么走了……终归不太好。”

    “你……”如此气定神闲心不用在正经处的白卯奴，堵得青青再多吐不出任何字句來。须臾静默，只好摇首侧眸缓缓吁出一口徐徐的气，重又面向卯奴，无可奈何，“姐姐，那我走了，你自己一个人要小心。过了端午我就回來。”又补充。

    “嗯。”白卯奴颔首。她也明白自己与青青现下里不是一个心思，横竖各自有着筹谋，多说也是无益。

    念想着姐姐的修为有一千七百年之多，既然她有这个把握，想來也应该出不了什么大问題。执念难动，青青忽然想到法海居然将徐宣赞就这么放了回來这件事，起先还一直担心徐宣赞会与法海里应外合使计來害她们姊妹，现下又突然有些理解法海了……她不再坚持，原地化作一道青色光影躲避劫难而去。

    。

    翌日端午，白卯奴如同往常那般的來到保和堂里帮徐宣赞打理生意，又因惧怕雄黄酒与雄黄鞭炮的气息，特地比平时又來的早了一些。

    徐宣赞一见娘子來了，便将保和堂的正门关闭、今日不再营业。又见白卯奴只身一人，便随口问了句：“哎，小青呢？怎么不见她。”

    “嗯，是这样的。”卯奴择了个离窗子很远的位子坐下，莞尔回复，“青儿要去拜会几位远亲，昨天便走了，只是官人沒注意。”又补充，“过完端阳节便回來。”

    “哦……”徐宣赞了然，在卯奴身边临着她坐下，“衙门里有聚会，各做公的带着家眷自去聚了。这不，姐夫也带着姐姐前去，端午后还要跟着那几对夫妻一并往姑苏玩儿一趟，大概得两三日才能回來。”

    “去姑苏？”白卯奴心中玩味，心道好生赶巧，又是姑苏，自己与官人才从姑苏回來，姐夫便又带着姐姐到姑苏去玩儿。不过想來姑苏距离临安不太远，选在那里也无所谓什么巧合不巧合的了。

    “可不是么。”徐宣赞也是无限感慨，旋即又对卯奴温柔一笑，“那我们夫妻，今儿就在保和堂里过节吧！”

    白卯奴颔首回之一笑：“自是好的。”若不胜寒风的水莲花一伏首的娇羞。

    徐宣赞就在这个瞬间忽地瞧见卯奴面上几分不对，又凝眸良久，皱眉关切：“娘子你的气色怎么这么不好……可是哪里不舒服么？”

    “沒事沒事。”卯奴倏然抬首。端午之节，她气色又如何能好……只是徐宣赞不会知道罢了！

    不知是不是店铺里光线不太通透的缘故，徐宣赞总觉这周围气氛死气沉沉的，沒有一点过节的样子……又觉得卯奴可能一路走來有些累了，便想活跃一下平静无波的气氛：“娘子，你好好坐着休养。我呢……去备酒备菜。”这么想着，边站起來附在她耳边柔声一笑，有些暧昧的顺着她额心落了一吻下去，“我们夫妻两个好好的过个端午节！”

    “嗯。”随着正午时分的不断推进，白卯奴越來越觉自己周身上下滚烫的厉害，碍于徐宣赞又只能强持着，“好。”简单的回复。

    徐宣赞不知个中隐情，自然沒有想太多、也沒太多留意，兀自转身进了后厨房。

    他自后厨进进出出一番忙碌，几次三番后，终于将早已准备好的酒菜一一摆出。

    为庆佳节，他在这顿午宴之上花了太多心思。有吐口松软的贴近药膳的八宝鸭、有椒盐酥鸡、有糖醋松鼠鱼、麻辣香虾锅、翡翠长豆角、腰果伴绿芹、灌汤白玉藕、千层流苏饼、糯米酿团子、紫米蛋黄粽……各式各样，彩色光鲜、入目丰盛。

    当然，还有端午节里必不可少的雄黄酒……

    徐宣赞就这样贴着白卯奴落座下來，抬手端起了雄黄酒：“娘子，自你我夫妻成婚以來，不知不觉已有一年有余。这一年多里，发生了太多大大小小的事情。”他的目光温润软款，凝向卯奴的一双星目积蓄着皎比明月的光华与渊过潭水的深情，“风风雨雨你我夫妻一同闯过，可殊不知，一任再大的风雨阻挠、困苦艰难，都比不过我对于娘子的珍若生命与患得患失……”

    “官人……”卯奴沉沦在徐宣赞一席掺了真挚感情的无限动容的表白里，霍而有些陶陶然微醉了。

    恍惚中，她蒙了水雾的眸子一点点垂坠下去，看到了他手里迎着她递过來的那杯雄黄酒。