
    转眼又是半月过去，已到八月初，秋的萧索开始于四野里渐趋遍及。

    保安堂因那场瘟疫之故，这半月以來原本竟日连天顾客盈门。可着实奇怪的是，今日却只有零零散散几位客人。

    白卯奴、徐宣赞耐着性子从早晨等到天近晌午，依旧只有寥寥数人。

    如此情景，惹得白卯奴暗自诧异。徐宣赞却不以为然，只对卯奴道：“都过了这样久，大家的病痛都逐步治愈了嘛！”

    闻言入耳，卯奴一转软眸黛眉微颦：“可是官人，沒有那么快啊！”这瘟疫是她让青青做弄出來的，丸药也是她与青青一并变化出來的，治愈周期为多久，自然沒人能比她自己更清楚了！

    “娘子！”徐宣赞因不知这一层，而对卯奴的奇怪不能理解，“治愈时效快，这也是好事儿！”微微一笑，拥着有些燥燥不安的白卯奴落座下來，“娘子，我们应当高兴才对。你调配的丸药啊，是真真的大有疗效呢！”

    也知他不能明白其间道理，白卯奴也只好假意开心：“是啊……”顺口敷衍了句，心不在焉。无意间瞥见前方小桌上那滋补的药膳方子，脑里神思跟着蓦地一晃，转首对徐宣赞一笑嫣然，“对了官人，为妻怀着身子，这方才突然……有些干哕。”

    “呀！”经了这一提点，徐宣赞铮然想起这一层來，抬手拍拍前额，“你看我，这段时间出了很多事情，都冷落娘子了！该死该死！”忙不迭转身，“娘子你稍等一下，我去给你炖制安神养胎的羹汤去！”边说话便往后院那边去了。

    “好的，谢谢官人。”卯奴佯作欢喜，待徐宣赞被支开后，忙不迭喊來院子里的青青。

    “怎么了姐姐？”青青对这保安堂里的事情从來都不上心，见卯奴在唤自己，也是无意的问了一句。

    白卯奴四下里看看，确定周围沒有旁人后，拉着青青在临窗的位子坐了下來，低低开言说了一通话。

    青青柳眉渐渐皱起，待卯奴说完后，颔首点头，起身重新走出去。

    直到晌午过后，青青才从街上回來。

    卯奴跟徐宣赞正等她一起用午饭。因为不确定下午还会不会有求药者來保安堂，这顿饭的菜色较之平日简单许多。

    “小青回來了？快來坐，就等你呢！”徐宣赞对这位小姨子素來不错，一见她从门边进來，忙一通招呼。

    青青的心思根本不在于此，隔过一层打在面上的稀薄阳光，窥见她脸色很不好看：“不用了，姐夫。”淡淡敷衍一句，紧走几步凑到白卯奴身边，垂目示意了她一下，又转向徐宣赞，“姐夫，姐姐有孕在身，我不想姐姐太累，先跟姐姐回去了。”

    “对对。”徐宣赞忙起身半扶着卯奴，“娘子，小青说的极是，你已有了两个多月的身孕，就不要太过操劳了！”微顿口气，“保安堂这里有我，你跟小青先回去吧！”是发乎真心的一番体贴。

    方才青青对白卯奴使了眼色，她已心知青儿是有事情要告知自己，这事不方便徐宣赞知道。兴许便是她上午让青青去查探的那件事呢？便沒推脱，只对徐宣赞挂了丝浅笑：“也好，那为妻回去了。”转身拉了青青一并出去。

    “哎娘子。”徐宣赞又甫一想起什么，抬手唤住她们，“都晌午了，你跟小青不用了饭食再走？”

    白卯奴转身，又侧首跟青青对视一眼，旋即笑喟：“我时今不太有胃口，竹楼里有我喜欢的梅子酥，我回去以后用那个就可以了。”于此招呼了一下徐宣赞，“官人，你自己用吧！”又转身折步去了。

    “可是……”徐宣赞还想唤她，见她二人走得这般着急，一句话咽在喉咙，沒发出声。须臾后，只好闷闷的重又坐了下來，小声自顾自嘀咕，“不吃东西怎么行呢……干嘛这么着急，神神秘秘的！”抿嘴摇头，抬筷子自己用饭。一人也是无趣，草草拨拉了几口，也便了事。

    。

    现下晌午刚过，这个时辰街道上沒有什么行人，是一天中最为昏沉易困的时候，大家大抵都在家里准备午休、亦或三两闲谈。

    却说白卯奴与青青才出了保安堂行出一段距离，在一处街角暗影间，二人停下足步。

    “姐姐。”青青转首，启了俐齿伶牙忿忿然一声哼，“我都查清楚了！”

    “哦，那究竟是怎么一回事？”听如此说，白卯奴急急接口问她。

    便见青青颇为狠戾的冷冷讪笑：“你当是谁？原是那镇江金山寺里的法海贼秃！好好的和尚不做，偏多管闲事，來姑苏布施符咒！呵……”唇齿讥诮，“凡得了他符咒并佩戴于身的人，瘟疫都解除了。难怪姐夫店里又都沒了客人！”

    闻言如此，白卯奴也是一个忿忿：“这个法海，又坏我好事！”一直都在奇怪保安堂才热闹起的生意为何好好儿便冷清了下去，可想來想去都不曾想到竟是法海禅师从中作了梗。

    “姐姐！”青青一咬菱口眸色冷厉，“就如此平白忙活一场？我们找他算账去！”

    就着微风拂过面颊的徐徐然，白卯奴晃了晃神，幽幽一叹：“算了。”糯唇软粘，“这件事我们做的本就不正大光明，找他算账沒有道理。”

    “正是。”

    极平和的声音当空传來，猝然一下，惊了白青二姊妹一大跳。

    那是法海的声音……

    卯奴回首，自那长街一段不远，迈步稳稳走來的一人，正是披了朱红嵌金波袈裟的法海大师。

    “呵。”青青亦在这时看到了法海，薄启唇一抹讪笑，语气啭啭幽幽的，“臭和尚，你可真是作的一手好死啊……我跟姐姐还沒去寻你，你倒敢來自找上门！”尾音厉厉扬起，抬臂做了剑拔弩张的姿势。

    “青儿！”卯奴怕青青吃亏，忙从一旁把她拉住，蹙眉敛目，“不可对法师无礼。”

    “他都不讲情理的來破坏我们的好事儿，我又作甚还得对他有礼？”姐姐这话听來只觉好笑的离谱，青青不屑，甚至有些隐然鄙夷，鄙夷于白卯奴的隐忍怕事。

    白卯奴心知青儿在想什么，便又凑近几分低语幽幽：“他的修为在我们之上，我们打不过他。”

    这从牙缝里抵着舌尖飘出來的字句，成功的抑制住愤愤然无收束的青青。有道“好汉不吃眼前亏”，陪本儿的买卖，她自然不做。

    这一幕被法海看在眼里，一双睿智冷目因为淡泊而又显得有些漠漠：“白蛇。”且行几步，隔着一段距离在不远不近处停步驻足，“万般带不走，唯有业随身。”目光依旧平视，似站在智慧高地的大成慧者，“贫僧早便告诫过你，若你继续执迷，只会害人害己，在你不经意间！就好比八月前的这场时疫！”

    “我沒有在害人！”白卯奴眯了软眸启口曼曼，“我只是……只是在帮助官人立业，让他保安堂在姑苏城里扎下根基！”

    法海面色不变，只是淡淡：“这句话，你自己相信么。”不是问句。

    只此淡写轻描的一句话，却使得白卯奴心下一个猛烈亏空。她一直都是这样告诉自己的，一直都在以帮助徐宣赞立业为借口而不让自己生下愧疚心。可这其中的私欲极恶业，是不可能真正欺过心去的！

    是时又听法海沉沉一叹：“白蛇，俗世的纷繁已经将你一颗修持的清明心，渐次包裹起厚厚一层尘埃。混元大道已离你越來越远。若再不识迷途、不知回返，终有一日、必坠恶道。”

    斑驳光影在白卯奴一张淑丽面孔间筛洒下细碎金波，站在风的当口，白衣白裙的她宛若翩然欲飞的漠漠白莲花：“恶道、善道，都是往后的事情，我又如何能够知晓日后会不会当真走向修持的极乐道？”她垂额，眸中一缕茕色，“谁來为我担保？若让我就此放弃徐宣赞，代价太大，太大了……倘使我重返青城潜心修持，可修持千万年后依然沒有飞升净土、至得大欢喜，我又当如何？岂不竹篮打水两相空？”

    她心知自己发出此类诘问是不对的，因为任何修持都不能够带着索取的**。修持的缘故只是为了让自己从心坎里生出欢喜，只为顺着自己的心不违背，自己心甘情愿。如若强制，必然无果，因为一开始便沒有真正入了皈依的**门。

    可她还是生出这实在肤浅的诘问了，一如身在蛊、从來无法清明……

    法海沉目：“但行好事，莫问前程。”

    一阵清风极料峭的拂过身畔，金红袈裟随风飘摆，仿佛特地为他造的势。眼前的法海禅师愈添一种飘飘欲仙的旷古感。

    这样的感觉，为何如此熟悉……青青原是想去叱他，却反眯起朦胧的眸子，有些看不真切了。

    循着天风浩浩汤（shang）汤吹鼓的势头，白卯奴忽的思绪混沌凌乱。眼看法海转身回首，一步一步重又将身远行在前方一派空寂到有些寂寥的街道间。

    那种出尘、那种万般皆放，仿佛剥离了时间与空间，与这娑婆软红不在同一处……

    不知过了多久，仿佛岁月静止、时光凝固。

    忽然，身旁青青自喉咙里发出一阵歇斯底里的凄厉长嘶，若变了个人一般神情萎靡到几近崩溃。

    “青儿！”白卯奴回神，一把抱住了发狂的青青。

    青青自己也不知为何会生起这般癫狂情态，只是实觉一颗心于刹那间承载了极渊极深的许多哀伤……这样彻骨噬心的哀伤似乎不属于她自己。又似乎，是感染了另一个她自己。

    “姐姐，我气不过我气不过！我去找法海理论！”兀地挣开卯奴的束缚，这通尖锐的吼叫依然撕心裂肺如故。明显的借口，明显的对口不对心。

    “青儿！”卯奴眼见青青一个腾云飞入云霄去追法海，原也欲飞身去拦。却不知怎的，竟鬼使神差的停在了原地。一道意念驱使自己不要去追青青，莫名其妙，终究蹙了娥眉，一阵急喘，未再动言。