
    恍若冰里云里、水里火里的这么走了一大遭，目之所及处具是混沌沌的云岚雾霭。

    喉咙水肿、眼皮似有千金沉重。徐宣赞也不知自己身至何方，目不能视物、耳不能闻声，噩噩浑浑欲死欲生。疏地一下只觉喉管一阵腥辣，他便这样咳嗽着醒了过來。

    睁开似乎蒙着一层雾气的眼睛，见白卯奴正守在榻前焦急的凝望着他，纤纤柔荑缓而抬起，拈了帕子为他擦脸。

    “嗯……”徐宣赞想吱声，可开口只剩下不由己的呻吟。他心里许多疑问无处得解，奈何在目光触及卯奴的一瞬间，便又都发不出、问不得了。恍若带着某种不容抗拒的、慰籍人心的魔力一般。

    “官人醒了？”一见徐宣赞微睁了眼睑，白卯奴蹙成一团的眉弯终是一个舒怀展颜。又顺手执起放于榻旁矮几的燕窝羹，“用些羹汤吧！”说话间想把他扶起來，却发现自己手里端着羹汤，一时显得手忙脚乱。

    娘子这番情态看得徐宣赞只觉心暖，权且按住诸多疑惑，借卯奴臂弯的搀扶，半撑着床榻将身坐起。

    一盏燕窝银耳羹顺着喉管灌下去，温暖中带着清凉的感觉沁入肺脾，徐宣赞顿觉周身清爽很多：“娘子，我……”抿唇一顿，吐出了字句，“到底是怎么回事？”又千头万绪的，突然不知该从何处发问了。

    “什么怎么回事？”白卯奴佯作不解，黛眉略敛，“官人昨晚上浑浑噩噩的回來，一回來便躺下睡了。我帮你换了衣服你也沒知觉，似是累的不清。”于此一糯软唇，“这不是，现在正午才醒。是不是太乏了些？”白卯奴其实是在先发制人。镇江金山寺湖面一事，她是无论如何都不能让徐宣赞知道真切，否则她的身份必然露怯。故此心生一计，借此敷衍。

    “我……昨晚上回來的？”徐宣赞身子酥软乏困的厉害，又被这话做弄的恼不得一个大惊，“不是娘子跟小青撑船去接我，后來船不知怎的一翻……我们便掉入湖底去了么？”

    “我跟青儿去接的官人？”卯奴面靥微愣，旋即曲指点唇“噗嗤”笑喟，“官人，你这说笑的……我与青儿皆为女流之辈，如何撑得动那渡人的船？还什么……翻入湖底。”她面上笑的愈发成了一团，临了一搭徐宣赞，“官人，你莫是累糊涂了，做梦梦到的？”

    若说这人即使再明白，也是断断架不住附在耳根子旁诱导、唆使的。更况且这误导、唆使的人，还是他最为深爱及信任的娘子呢！

    被白卯奴这一通连嗔带笑，徐宣赞又登地一下犯起了糊涂，不由顺着卯奴的心思一通作想，心道难不成那如此真实的一切，当真只是一场梦？当真……是自己太累太乏了，故起了旖旎乱思？

    “官人，官人？”

    耳畔兀地又是卯奴急急软唤。徐宣赞回目，只见卯奴黛眉轻颦、眸色焦虑：“官人，你在发什么呆？莫不是身子哪里不舒服？”又急急一声叹，“你可别吓为妻……”

    “哦不，娘子。”徐宣赞最怕的便是白卯奴担忧，一见她如此，接口便为她宽心，“只是……还有些累。”皱眉对口不对心。

    “那官人再休息一会子。”听他如此说，卯奴双眉一展，面上释然，“我去帮你点些安神解乏的熏香來。”说话便起身往外走。

    “好。”徐宣赞嗫嚅，“谢谢娘子了。”

    眼见白卯奴曼妙的身形消失在帘幕之外，徐宣赞适才重新平躺下來，开始暗自回忆那个真实的“梦”。

    若说真实，又仿佛觉得……似乎……不太真实？

    那所以……落水沉船一干事情都只是在做恶梦？

    哦，也是了。那么大的风浪，连驭船经验颇为丰富的老船家们都过湖不得，娘子跟小青两个纤纤女子又如何在那湖面疾驰如飞？更况且船翻坠水，自己和娘子、小青又哪里还有命活着？

    念及此，他忽地启唇笑笑、又摇摇头，愈发确定一切一切都仅只是一场梦了！看來自己，当真应该好好的歇息一下了……

    。

    自镇江一旅后，徐宣赞身体便总感觉十分乏顿，却也不知是怎的，时常四肢酸痛无力、脑仁儿一抽一抽的疼。

    在自家竹楼小舍里躺了几天之后，适才觉得清爽许多，重又开了保安堂的门，做起生意來。

    是日，來保安堂抓药的客人不算太多。徐宣赞利用这大把的空闲时间，正在店铺里研究药膳，忽地便见门边跨入一人。

    他下意识抬头，只见來人不是其他，正好是那王主人的表弟！

    因心知这小表相公调戏自己娘子一事，徐宣赞心下里对他自是怎么看怎么碍眼、甚至于气不打一处。但碍于济世救人的天职，他沒有拒绝。

    “徐官人，我來你这儿抓几副药。”这小表相公摇着扇子恣意的一路过來，递了张方子给徐宣赞，“家父发烧，那，依着方子抓药便可了！”

    徐宣赞自然沒给他好脸色，看在王主人的面子上，将他对白卯奴意欲轻薄一事权且按住不提，回身折步去给他按方抓了药。

    在把打好包的药材递回表相公手里时，也不知什么心思唆使的，这小表弟沒有付钱离开，而是忽地凑到徐宣赞近前，微将身前探至他耳边，轻下言语：“小官人，我得告诉你一件事，不然我这心里头搁着，总是不舒服的打紧。”于此抿抿嘴唇，双目沉下，一字一顿，“你，娘，子，是，妖！”

    “胡说八道！”这话蓦地一下蹿进徐宣赞耳朵，惹得他登时便怒不可遏，从额头至脖颈皆暴起了根根青筋來。

    “哎……”见他反应如此激烈，这小表相公无奈的皱皱眉头又缓言道，“你看，我还骗你不成？”手里的扇子“唰拉”一合，单手负后，“我跟你说，老夫人生日那天，你娘子她不胜酒力喝醉了去小歇，我因送她去厢房，刚好撞见她现了形！我不期见了这妖怪！如此，适才惊得我死去！”眼波一转，语气愈压低，“我又不敢与你说这话，怕惹怒了她，她再吃了我！嗯……”

    一席话被自鼻梁突地袭來的巨痛打断，只见徐宣赞终于忍无可忍的紧握拳心给了这市井小相公一拳，面色沉下、目光冷戾：“不许你污蔑我娘子！”不待他接口还击，又是一拳狠狠落在他眉心，语气发颤、怒不可遏，“那日你见我娘子貌美，便起了混账心思！非礼不得，时今又反污蔑她是妖……委实可恶！”

    “你！”好生生告知他真相，却反被徐宣赞打了一通，这小表相公气得面色通红发紫、周身直打冷颤。

    原想动手将这两拳还回來，冷不丁转身，又见因徐宣赞动静太大而招來了一群看热闹的人聚在门口。

    心里对白卯奴的发怵，至使这位表相公登时变得冷静下來。只恐现下再被那蛇妖听到风声伺机报复，辗转憋屈良久，终是绷着一张酱紫到几欲滴血的脸，抬手颤巍巍的一指徐宣赞：“好好好……我也不跟你一般见识，横竖你被那妖精吃了才好！”语尽又自鼻息里忿忿一“哼”，捂住从额心、至鼻梁这段已经发肿的皮肤，脚底生风，气鼓鼓的走了。

    店门外围观的一众人便在这时开始指指点点，有不明所以的、有表示好奇的、也不乏有交头接耳念叨不迭的。

    惹得徐宣赞一通反感难耐，恼不得簌簌几步走到门边，抬手覆住那门扇两道，扬声一嗓子：“保安堂今日歇业，诸位请回！”尔后“啪”地一声合上门扇，重又折回店里，落座在几，一时思绪紊乱如潮。

    。

    半空里突忽而起一阵绵绵异响，搅扰的白卯奴心绪紊乱、头脑嗡鸣。

    她紧走几步过去闭合了窗子，可这异样响声竟似是來自另外一重并存空间一般无法阻断。拈着绣花针的纤纤玉手不住颤抖，终是掷了那“碧水鸳鸯、蓝天鹣鲽、沙白汀岸连理枝”的绣花绷架，玉指抚额昏昏然不迭。

    “姐姐，姐姐！”适时青青一阵风般急跑进來，亦是头昏目涨痛苦不堪，“姐姐……”她将身撑着小几长吁口气，“怎么外面……有木鱼声。”

    白卯奴原是想着多一事不如少一事，能忍便则忍了去罢了。可如此这般的忍耐了多时，到底耐性磨尽、妖孽心思被勾燥起來，银牙犀齿上下咬得“咯咯”发响：“青儿！”甫地一个起身，素指落向几案，目光一敛、吐言狠戾，“我们出去见他！”

    这个“他”，必然指得是那个人。除了法海，又待何人？

    白青二姊妹使了个诀飞身出去，循着梵音木鱼如织如盖的响，终是寻到了竹林深处这声音的源头。

    果不其然，那密林深处一痕长青碧绿掩映之下，立着的如玉身影，正是玄衣素颜的法海。

    他沒有着袈裟、披海青，只是双手合十、拇指转动核桃并着檀香木的一串佛珠，垂眉低睑、口唇诵念、体态安详。这样的法海看在眼里，忽地平添一抹大智大成的如沐春风。

    “呵……”白卯奴挑起狭长的杨柳眉，红唇徐启、薄讪一嗔，“我还沒去找你，你倒先登我家的门了！”凤眸微睨、声色狠戾，“当日你引我官人去你那金山寺进香，是不是你做弄的妖风，意欲困住我官人不让我夫回來！”

    法海徐徐的睁开了半阖的眼睑，不紧不慢缓然抬首，正视向怒不可遏的白卯奴：“我只是想引你回心转意。”声音温温又稳稳的，似一个有大智慧的出尘之者的告诫，“白蛇，不要耽误了你自己，也不要耽误了徐宣赞。”不得不承认，此时的法海已经隐隐然有了佛陀的气韵。永远不缓不急、亘古仁慈悲悯，又似乎法力无边、出口的一切字句都是最无须质疑的道理真章、不可抗拒。

    竹林里坦缓的穿堂风吹拨的人心里一凉，白卯奴微微侧目，支开了立在身边剑拔弩张的青青。

    青青会意，心知姐姐要与这金山寺法海住持有话谈及，便沒执于留下。狠狠瞥了一眼眉目上下波澜不惊如故的法海，化作一道青光，飞身遁上云端暂避而去。