
    素白衣袂借着一坐一起又一行的势头，在无风的空间里晃晃曳曳，映扯出了飞翔的美感。

    阳光昏惑，借着视觉的格局，只见她瑰丽的面靥忽地滑过一缕似忧伤又似自嘲的微弱哂笑。汀唇翕合，浅淡的：“你到底，还是信了。”

    “娘子！”这话惊得徐宣赞登地一阵头耳轰鸣，才欲解释，又蓦地看到卯奴似蒙了水雾的眸子里滑过隐隐的痛。下意识顺着卯奴的目光低头去看，铮然看见了自己前襟内揣里掉出的几张黄符，“这……”晃了下神，立即明白了卯奴这迷离情态发于何处，“娘子，你听我解释，你听我解释啊！”说话时忙一把拽出那符便往地上去摔，口里碎碎念叨，“都是那道士非要给我，我不接过他便不放我走！我，我怎么会用这符去咒娘子呢……”

    却被卯奴抬手柔柔的一拦：“官人适才和我做了夫妻，尚不把我亲热，却信旁人言语。还要等到半夜三更里烧符來压镇我么？”沒给徐宣赞解释的机会，继续接口，“官人且把这符烧來看！”说话时已夺过符來，就手往一边的小鼎里扔进去。

    “娘子……”徐宣赞也知道卯奴在气自己，一时是不会给他说话的机会。只好在她身后吁叹不迭，看着她做这一切，想拦又拦不住。

    一來二去间那符已经烧化。白卯奴还是先前那个貌美如花的白卯奴，毫无异样、全无动静。

    就着摇曳光影，她微把眸子一侧，幽幽淡淡：“却如何？我可曾是妖怪？”

    徐宣赞早一把将卯奴重新紧紧揽在怀里：“早说不干我事，原是承天寺前一云游先生执意如此，我奈何他不得！现下娘子却不信任我，认定是我糊涂到來加害娘子的地步！”语尽松了怀抱，转脸过去，苦着眉头哀哀叹息。

    卯奴看在眼里亦不好受，略忖一番，又觉是自己因着心虚之故而有些过激：“官人。”主动迎着徐宣赞上前几步行过去，黛眉微颦，茕然之态不达眼底，“是为妻的过错。可若非为妻太怕失去官人，又怎会如此紧张……”于此已带起了些柔和软款，似是含了悲恨委屈，似能滴出水來。

    这厢一见，即刻便又慌了神智：“娘子，是我该死，我不该惹娘子不开心的！”看得徐宣赞心里一阵软疼，转身握住了卯奴的手，“我也是爱极了娘子，适才，适才……”

    “哎。”被卯奴一缕兰花指抵在他唇畔止住。卯奴微抬首，水雾阑珊的盈盈明眸里似乎糅杂了闪亮碎金，“不要说了。”浅浅低低的，“官人对我的情谊，为妻都明白。”于此忽地把眸子一冷，带几分自言的幽幽感，“不过明日定要同官人，去看那道士一遭！”银牙沁寒，心下打定了主意，“我倒要看看，是个如何模样的先生！”

    徐宣赞也正为此事恼火不迭，见爱妻如此，自是颔首应下：“也好，明日我们夫妻便去找那道长理论。若还能寻见，便莫让他再枉自诓骗他人！”

    。

    次日晨起，徐宣赞又向王主人告了半天假，静待白卯奴与青青梳妆戴钗着素衣，尔后三人且散心且前行的，一路來到那承天寺前。

    昨日开光之典似乎集结了姑苏大部分百姓，今日的承天寺便明显冷清许多，只有少数几个闲散游人借着晨曦空气清新而來此烧香、看景。

    这三人似有心又似无心的走了一阵，直至那一道偏殿半宽门前，青青眼尖，凑几步近卯奴身边儿，抬眼睛往前一指：“姐姐，哝，是那个穿紫金道服的中年道士么？”

    徐宣赞与白卯奴具闻了声息，顺势往那边一看，只见一簇人团团围住一席地而坐的先生，那先生睛目双阖、体态闲然，一手轻按在盘曲的膝盖上，另一只手臂微微弯曲、拈一嫩柳条往当空里遍散符水。

    “对，娘子，就是他！”徐宣赞看了一阵，忙与卯奴小声，“昨个就是这位道长予我符咒的！”

    “呵，我想也是了。”卯奴一双眸子直直的刺在那先生身上，漠漠眸光交织出一层寡淡的冷，语气清寒，“待我去问他一问！”语尽一拂凤尾蝶袖，冶步逶迤上了前去。

    青青随后紧跟。

    徐宣赞见状，也忙不迭紧追妻子和小姨子去了。

    卯奴碎步徐徐的走到近前，拨开人流，直对那紫金道袍的终南山道士：“你好无礼！”悉张小口便是一叱，“出家人枉在我丈夫面前说我是妖怪，还书符來捉我。如此怪力乱神毫无真本领，还要在这里对众百姓继续坑蒙拐骗无所不用其极么！”

    经此一席话，周围人群皆屏息凝神抱臂立着看好戏。

    徐宣赞并着青青立着卯奴身边，漠着一张脸。

    那先生抬头瞟了一眼徐宣赞，心知是这小哥儿不信自己的话，也不多跟他口舌，径直对卯奴接口：“贫道在终南山清修多年，时今下山游历，行的是五雷天心正法，夫人何故说我乱语胡言、坑蒙拐骗？”他虽有道行，却并不算太深。能以天眼看出依附在人身上的妖邪气场、看出一干不得人身的小妖，却未必能看出來白卯奴、青青这些得了人身的精怪。

    卯奴冷笑一声，沉眸直言：“若我是妖，那我妹妹青儿岂不也是妖？”说话时目光在青青身上流转了一圈，又往徐宣赞身上看过，“我相公不也是妖邪了？我们全家岂不都是妖精了！道长是惹了妖精窝了么！”语气渐次高起，先发制人。

    周围一干人闻了此话，已经开始对那道长指指点点。

    徐宣赞抿抿嘴角，上前一步站到卯奴身边，对那道士：“是啊道长，您搞错了，我娘子才不是妖怪呢！”

    这先生经了卯奴当着人前一通数落，面上早不觉蒙起薄薄一层微红。见徐宣赞如此，一时诸多言语不知该如何梳理、如何言说，干脆一拂袖摆：“也罢，是与不是一试便知！”边言语，俯身走笔书符一道，“凡有妖怪，吃了我的符，必叫他即刻现出原形來！”

    “行啊！”卯奴抽出被徐宣赞握住的手，又迎一步到那摊前，侧眸沉声，“众人都在此，你且书符一道，我这就吃來看！”

    “娘子！”徐宣赞又迈到卯奴身边，皱眉意欲阻止。

    卯奴侧眸徐言：“官人，我有分寸，在人前拆穿这妖人的骗局，适才不让更多城乡百姓受他蒙骗！”

    “是啊姐夫。”青青也碎步行过，软了眸子含笑带嗔的扫那先生一眼，“在此为我姐姐讨一个清誉，免她受了这等不白之冤！”

    徐宣赞见如此说，心下一想也是，便缄默了言声沒再多话。可又不知怎的，依旧踌躇微慌。

    一來二去间，这先生已书好一道黄符：“既然如此，那何妨一试！”抬手将符递于白卯奴。

    卯奴二话不说，接过符來便吞下去。

    众人皆屏息凝神立于当地细细的看，就如此过了小一会子，全无动静。

    人群开始接耳交头、指点不歇：“如此一个貌美绝伦的妇人，如何好端端的就说人家是妖怪？”

    “唉，你这就不懂了，那妖道是‘吃不着葡萄说葡萄酸’，酸葡萄心理嘛！”

    “原來如此……可真是，修行之人还生痴妄心！”

    众人就这样，把那先生给齐齐骂了个通透。

    直做弄的这先生口睁眼呆半晌无言。一口气就这么在胸口里堵着，上不來、也顺不下去，惶恐满面、不知该做何举措。半晌后半是因气半是因窘迫的红着脸面、梗着脖子又对白卯奴：“那妖怪可能就不是你，定是你官人接触了旁的女子！不然他头上不该有黑气！”

    这一作弄，徐宣赞登地一下犯了急：“你胡说八道什么呢！”气恼恼抬臂一指那道士，又赶忙转身对卯奴急急言声，“娘子，娘子我沒有做对不起你的事啊！”

    先生这不知所措下言出的话，在众人听來真真滑稽又无稽的紧，已是一片哄笑、嘲讽不绝于耳。

    卯奴柔柔转面，对徐宣赞清浅一笑，唇畔噙了涟漪一道：“官人，我怎么会相信旁人的话，怀疑于你呢？”抬了柔荑贴心的为徐宣赞拭净额上一层薄汗。

    看得一旁青青勾了薄唇只想发笑。须臾后神思倏然一晃，转身对人流扬声清悦：“众位相公在此，都看到那妖人的真面目了吧！说我姐姐是妖，呵……”又一叉腰提气，“我自小跟一位真正的修行者学得个戏术，且表演出來，拿这先生试试法于大家來看！”

    白、徐二人闻了青青的语声，下意识回头去顾。

    只见青青口内喃喃念诀，一道青色雾霭凭空里飞出。

    “青儿……”卯奴心下一急，忙闪身欲拦。

    可晚了一步，那先生在这同时整个人兀地向后一翻，即而似有谁人从前到后拿绳索擒住一般，整个身子哆哆嗦嗦缩做一堆，又蓦地悬空而起！

    把这围观众人看的齐吃一惊。徐宣赞亦被眼前这景唬得呆呆痴痴。

    卯奴眼瞧着徐宣赞的木愣，只好折步回到在他耳边小声：“官人别怕，我与妹妹皆是皈依的居士，学过一些玄门之术。”

    闻言在耳，徐宣赞猛一回神，适才清明了一干所以。了然的微微一笑，点了点头。

    卯奴颦眉柔语：“我让青儿停手吧。”

    “是啊！”徐宣赞甫地想起这茬，善良心作祟，急急，“适可而止，适可而止吧！”

    卯奴点头了然，又行到青青身边颦眉敛目对她使了一个眼色。

    青青正玩儿的欢脱，见姐姐如此，适才抿抿唇角对人群扬声：“今儿若不是看在众位的面子上，我定把这信口雌黄的假道士吊他一年！”

    说话间卯奴怕再生出什么差池，不待青青，自己不动声色的对那道长呵了口气出去。

    那先生旋即轻飘飘落了地去。双脚才一站稳，他便只恨爹娘少生两翼，不敢须臾迟疑，飞也似的冲出人流一路狂奔猛逃。那阵势，真个是白日里活见鬼一般！

    众人也都散了。

    这三人折步还家，依旧言笑曼曼，朝欢暮乐无异。