
    徐宣赞跪落在法海面前，抬起清俊的秀面。

    揉碎了的晨阳碎屑在他明朗的眼睛里，濡染起一层坦缓的波韵，将他整个人又烘托的仿佛跃上凌霄宝刹的大境界。

    他展眉，语气淡淡，眉宇淡淡，又于这平淡中显现一股难以撼动的弥深坚韧。

    他道：“我要出家。”

    法海不语，面目无喜无悲。他在等待徐宣赞继续说些什么，他知道徐宣赞会再说些什么。

    暖风如织，细微的潜入了耳廓里，勾勒出生命的经纬，撩拨起那样出尘的大自在。

    微有须臾，法海忽而浅一颔首，唇角一道淡淡笑意：“法华真人，可真是疼惜徒弟。”一语双关。他明白，若不是法华真人将自己的贴身法器太乙剑交予徐宣赞，徐宣赞是无论如何也不会那么快从镇江赶到临安、又自临安赶回这镇江的。只是这里面，已与父子之情无关、与师徒之情无关、更与执念再也无关。所有关的，无外乎是一个曾经有过的“缘”，故缔结出许多关怀來。

    话里意味，徐宣赞自然明白。颔首启唇，一声好笑，按落这个话題不再言及。

    不由复遥想起，当日自临安连夜逃也似的赶往镇江，直上金山寺。那时的他急急如丧家之犬，忙忙似漏网之鱼，心里脑里什么都不曾再有，只一心要法海大师搭救自己出苦海、化解人妖孽缘孽障。

    那时的他，便已下定决心拜于法海这金山寺中修持。因为他已心知白娘子是蛇，他害怕，最本能的、最情理之中的那种害怕，他做不到继续跟白蛇在一起生活；可是让他离开白蛇再娶家室，他是爱着白蛇的，所以他做不到离开白蛇以后继续自己的生活，做不到移除感情，同别的女子牵手生活在一起。

    白娘子的一颦一笑、一举手一投足，都令他不能忘却，都令他那么想念、都令他深深心痛。

    但徐宣赞他是一个凡人，他具有着一切凡人的情态……

    他的娘子只是他记忆里那个西子湖畔活色生香的白家小姐，只是他们那一段只知道彼此同为人类的美好回忆；而此后的回归本质，只当作是梦醒之后不能拿起、也不能放下的无可奈何的几许残烟罪孽。

    依然还爱着，但真实的爱恋并沒有我们想象中的那样伟大，它冲不破世事伦常、冲不破颠扑不破的直白的现实。世事万物各有其规律在，如果真被什么所改变，那世界会乱套的，所以别天真了，那根本不可能。

    不能继续跟自家娘子生活一处、也做不到忘记娘子潇洒放开再娶新人。于是他选择遁入空门，以出家做逃避，逃离这左右皆无法选择的俗世纠葛，告诉自己“四大皆空”，不要继续遁在凡尘里经受这等苦楚。

    便如此纠纠缠缠，终了不得。愧疚也好、无奈也罢、怯懦还休、怨忿如是……至死方休，看似方休！

    那时的法海，一眼便看穿了徐宣赞的心思，故告诫他“茶不入禅，皆为俗事；禅不入心，皆为文字。”告诫他，他并沒有真正的勘破和放下。

    只是谁也不曾想到，白蛇居然会为徐宣赞水漫金山，大水屠城，酿出如此浑噩不迭的滔天大错……

    冉冉檀香透过帘幕，将一室静谧与祥宁渐次聚拢。便见徐宣赞把目光正视向法海，唇边那抹若有若无的笑意并不曾敛去：“既然已经发生了，再说什么，怨怪也好、悲悯也好、悔恨也好……全都沒有用了。”他们二人的心思，又一次起了共鸣。徐宣赞稳声，“是我们错了，我们认了。我们夫妻一起赎罪。”不多停顿，“我选择彻底剃度为僧，把功德回向给我娘子，愿她早日出塔。”

    语声才落，法海淡然的面目微起了些许异样。

    徐宣赞窥见法海唇边那道浅色，心知他要对自己说什么，也不待他发话，径自接口继续：“我不是痴不是执。”

    仅此一句，将法海欲言出的一番话尽数堵回。重又平静。

    又听徐宣赞缓了缓气息：“若我当真放不下我娘子，我大可以在临安雷峰塔旁边的净慈寺、或者灵隐寺出家，为何要來这隔岸相对的镇江金山寺？”复抿唇一笑，“金山寺是我的原罪之地，就是在这里，我与娘子造了祸端。所以我來此赎罪，亦求把功德回转向娘子。”又一停，目光沉淀、面额却扬，“我是真的放下了，是真心想要消除业障，早日脱离苦海。是真的大彻大悟了……”

    金山寺内院缥缈的钟磬音合着微风幽幽飘转，曲径通幽、禅房花木，悦了性情也空了繁冗的尘俗心。

    徐宣赞将那一怀了悟，尽数于法海缓缓道來。二人一立一跪，却忽然若了两个参禅悟道的知己同修：“我什么都想起來了。一千七百年前的一切人和事，以至在天界佛国的一切人和事，我都想起來了。”语气是淡漠的，又如烟如织，掺杂着一怀大自在，“但若再來一次，我当初还是会选择上金山寺。我不后悔我的选择。”

    “即便之前做出这个选择，是因为害怕、因为纷乱、因为想要逃离这痛苦。可现在，则是因为顿悟了，故我惟愿彻底脱离轮回六道，以这六根整然人身，顿出大禁锢、回归故园、回到我的‘家’。”

    千年前降下娑婆，为的原也就是于苦海中修持本心，勘破最后这一丝陷在囹圄里的情念……

    “我们这个世界本是娑婆世界，‘娑婆’即是遗憾，故此注定在这个世界不会一帆风顺，总是一步一个坑、一步一个坎。坎坎坷坷、艰难辛苦。而‘情’，是这个世界里一切规章**的核心。”

    “有情众生苦，可‘情’是这个世界所独有的东西，只要生活在这个世界，就注定会为各种各样的情所苦。一切皆是假象，一切皆是空，包括我们自己的身体也是假象也是空。七情六欲、爱恨苦痛、冷与暖、甜与咸……一切有相有识的事物都是假的，我们之所以会有这样的感触和情态，全是躯体带给我们的，并非我们自己操控着的，因为根本就沒有‘我’。我们一直都无法活自己，都是被这血肉之躯操控着思想、感触、一切。但是，我们活着的时候就该在这血肉之躯的控制之下、尽全力的去爱去活。只要在不损害旁人、也不损毁自己道业的大前提下就好。这是我们的义务，是我们披上这皮囊的同时就决定的对这皮囊的一种责任。但在同时一定要竭力去克制一些恶念，使得这个躯体接受善知识，从而操控着我们走向善知识。另外也要明白禅宗佛法里关乎‘空’和‘幻’的道理。只要明白就好了，不需要当下便做到，因为只要我们还活着，只要还披着这副血肉之躯的臭皮囊，就注定无法挣出这诸多幻象、无法真正彻底的回归到专属于‘灵’的虚空。”

    “等到肌体一消弭，什么都会烟消云散。什么都带不走，能带走的只有修为和业障。业障是关乎万物平衡的亏欠和被亏欠的还报，而修为就是那些关乎‘空’和‘幻’的道理。”

    “真正的‘灵’是无意识无感触的，一切属于‘人’的、属于活着的有识众生的一切，在肌体腐化的、在脱离肌体的那一瞬间就什么都沒有了，所剩下的只有执念。若我们懂得那些关乎‘空’与‘幻’的大奥义、在生前就已彻悟，那这最后一点执念就是‘阿弥陀佛’，会指引我们去佛国净土，得享该得享的果位。若我们并沒有勘破、甚至根本不曾闻法，那最后的这一点执念就是关乎贪婪和其它，那么就依然还得入轮回、甚至坠三途，依然把幻当真、把空当实越陷越深难以自拔。然而那最后所剩下的一点执念，是需要用一生一世甚至几生几世去积累、去修悟的……”

    徐宣赞说了很多，一怀心绪也随之逐渐澄明。

    法海默然静听，心知徐宣赞已对“空”之一字了悟许多。

    他说的沒错，一切唯念、万相皆空，正如有些戾气极重的怨魂野鬼，在听有道高人诵一段经后怨戾顿时化解，这是因为经文提醒了他们自己是处在了执念的假象的囹圄里，就好比做恶梦时有人把你叫醒后你发现只是一场梦一样。

    有些生前跟爱人爱的难舍难分、殉情葬爱共邀來世的人，死后顿时拔地成佛、荣登果位。这是因为他们做到了前面所说，生时倾尽一切的去活去爱，但对于空和幻的道理却早已悟透参透，故而死后回归到真正的灵的形体，他们便摒弃了一切假象、按着自身修为的指引得到了该有的果报。

    红尘是苦海，苦海无边。还清业障、了却诸缘，彻悟空幻；待得挣脱出臭皮囊回归于空，方是永恒大欢喜……

    当迂回在耳畔的钟磬之音渐趋随风散却，当袅袅檀木香涣散、萎靡在无尽的虚空中，又见徐宣赞重将凝着华彩的晶亮目光凝结起來，音声稳下，一句一顿：“我现在已沒有了恨、亦沒有了爱。我的爱与怖早已跟着那把油纸伞，一起进入断绝俗尘情爱的雷峰塔里，是真正的四大皆空……我已万般皆放，大师还在犹豫些什么呢？”

    这不缓不急的彻悟之辞，最终结尾虽是问句，却又诚然不是商榷与垂询的语气。

    法海一笑。

    这一笑，正应正于我佛拈花一笑的无言了然……

    徐宣赞心解其意，亦是回之一笑，双手向前一拘，将身匍匐下拜：“死去何足道，托体同山阿。谢过大师为我有朝一日重证菩提、出轮回、享欢喜之无量功德。”

    法海抿唇，那抹浅然笑意沒有敛却。他微摇首，声音是朗朗的：“此‘度’非‘度’。贫僧只是度你一程，而真正的极乐之度，是你自己。”倾身抬手，把徐宣赞扶起，“众生本就是佛，我如何度佛？哈哈哈哈……”

    千年积累，千年铺垫，一朝绽放。

    一切的一切本就是一场注定、一场历练、和一场“情”劫。

    千年光阴，千世惊情。有人在这场光阴的历练中一朝动情，于是几世修行毁于一旦，重坠凡俗烟火，比如清远。

    有人看穿了情爱、勘破了世俗放下了尘念，心如止水的步入累世修行之途，比如宇坤。

    一千七百年间，这么多次的轮回，宇坤在了生死、渡苦厄的大慈悲里真心欢喜礼赞；清远亦在柴米油盐、生老病死离合聚散的软红尘世间甘做俗人一个，安心的沉醉在凡人的小生活里，做他的市井小民，孜孜不倦、乐此不疲。

    他们都寻到了自己的快乐，都按着自己该走的“道”，完成着自己的大毕业。其实，最终的结局早已钦定不改，横竖都会到达同一个终点，只是不同路径罢了！

    白蛇本是受了观世音菩萨的点化，原该飞升登得仙籍，又因诸多前因后果，故有此一段机缘。

    清远与白蛇一辙，本便都是仙体，一千七百年前就合该再度登仙，只是这重归仙位的最后一关，便是这千年情关。

    青青在千年前就已历经彻骨情爱，对情爱早已勘破；时今轮回转生宿命做弄，又使她勘破了世间种种假象，彻悟了何为“空”、何为“幻”的大奥义。

    宇坤轮为法海，原就是天人，又于凡尘千年清修，合该飞升；只因千年前下世时所负使命，又与青青、白蛇、徐宣赞的这一段缘法未了，故而此生此世得缘度化他们一程。

    这一世，他们四人都会在某个时辰完成和了却这场历练，彻底摆脱凡俗、荣登果位。

    千年等一回，等的是爱、等的是恨、等的是缘、等的是了却和还报……等的也是这最终的，“大圆满”。

    。

    临安晨曦，万籁俱寂，那天那景似乎都还沒有从沉睡中清醒过來，一切一切具是清新又慵懒的倦倦感观。

    徐红雯正在东厨忙碌不堪，尽心尽力筹备一桌丰盛的早餐。身边王晏阳亦是长叹口气，为娘子打下手、生灶火。

    昨日里，只听徐宣赞言说白卯奴与自己同游西湖，不甚失足落水，红颜消逝、尸骨难寻。小青伤心欲绝，不告而别。

    如此一对鸳鸯相亲的和睦夫妻，就如此被突发横祸给做弄的两隔阴阳，王晏阳与徐红雯夫妇在大为惊诧之余，自然不免哀伤难禁，又感慨白卯奴真是红颜薄命！苍天好不无情！

    “晏阳。”红雯一边切菜，边侧了软眸轻声向王晏阳念叨，“汉文心情不好，我等下多做几个菜，跟他聊聊天。”不觉微红了一圈眼眶，旋即想起什么，又急接口，“哦对了，你今儿别去衙门了，多陪陪他。”

    “那是自然的。”晏阳双眉紧锁，只是叹气不迭，“我还寻思着，什么时候把弟妹的事儿……办了才好。横竖有个着落，不能让她就这样凄凄苦苦的走！”

    徐红雯抬袖，擦拭了一把溢出眼眶的泪花，浅浅接话：“是啊……是该，办得风光妥帖的。”

    晏阳颔首：“过会子汉文起身后，与他商榷一下吧！”

    晨曦一抹曙色透过垂柳与桃花，将一处厢房小室映的几分迷离惝恍。

    徐宣赞的屋舍里，仅剩一片空空荡荡。

    在屋舍正中，那睡在摇篮里的徐梦蛟好梦尤酣。紧临着摇篮一侧的小几之上，以木镇纸放着一封不曾装入封中的信。

    风吹起，信页飞扬，宛如凭吊。

    但此时凭吊的已不是徐宣赞与白卯奴的爱情，痛的也不是两两离分亦或无法团圆花开……而是那最纯粹的、最动辄不移不可变迭的，爱的本质。

    留在信页之上的墨迹，经了多时的沉淀而已经干透。苍古又淡泊、大成又隐忍，就着墨香缓缓飘忽、缓缓绵展。

    那是一首诗：

    白堤春晓，西湖重逢话断桥。

    情系三生，千年缘起劫难逃。

    孽缘未了，空自凝眸春风笑。

    归去同修，独留金山向雷峰。

    ……

    [下部完]

    。

    [后续]

    徐宣赞披剃为僧，修行数年，一夕坐化。

    众僧买龛烧化，造一座骨塔，千年不朽。

    临去世时，有诗四句，留以警世。

    诗曰：

    祖师度我出红尘，铁树开花始见春。化化轮回重化化，生生转变再生生。

    欲知有色还无色，须识无形却有形。色即是空空即色，空空色色要分明。

    ……

    千万年了，昔时的临安已不再唤作临安，而变成了杭州。

    西湖依旧清逸秀美，白堤与断桥依旧是最为暧昧缱绻的佳话地，千载万载，景致独好。

    岁月的风沙洗刷了太多光鲜风华，将无数过往淹沒其中，化为清风一缕，几多俱委埃尘。

    后人从传说里，看到了他们的身影……

    那是清明雨上、西子湖畔断桥之央，一白一青两道纤纤身影尤是绰约曼妙。

    有温润公子与这二位姝美女子共乘乌篷船，忽而扬撒起一阵天青色的淡烟疏雨。公子忙将手里的油纸伞，借于那娴雅美慧的白衣女子。徐语低呢，几多温存挥之不散。

    “奴家姓白，名素贞，居于钱塘涌金门。”

    “小生姓许，因幼时曾遇到过神仙，故单名一个‘仙’字，许仙。”

    那山那水似也披了光鲜的绮丽，荡涤起如织的深情与柔意，朦朦胧胧、于梦寐里复活一切。

    暧昧温存横亘久远，千年百载，始终不变……

    [全文完]