
    “小青。”

    不待卯奴接口回答青青的诘问，便听徐宣赞隔过一段距离远远的唤了这一声。

    白卯奴转身，见徐宣赞迈步向着自己跟青青这边行步过來：“官人……”她迎上去，搀住了徐宣赞的臂弯，颦眉挑眸似是很介意他过去。

    “你在怕什么？”这一幕卯奴做的沒有遮掩，刚好被青青看到，十分不屑的一个鄙夷笑，勾唇讪讪，“你还怕我跟他说什么话不曾么！”似怒又叹。她在气白卯奴，居然会将她想得这么不知分寸、不懂一个“义”字。

    “青儿，不是的！”见她如此，白卯奴下意识开口解释，“我……”一个“我”字卡在喉咙里，又诚然不知道这话该怎么讲出來才好。

    “娘子。”徐宣赞侧首安抚了一下卯奴，示意她不要再多言什么。俄顷轻轻的挣开她覆在自己臂弯上的素手，又走几步到青青近前，“小青，你听我说。”喉咙一动，停了一停。

    因为方才隔着一段恰到好处的距离，青青说那番话时的声音又轻，故而徐宣赞并沒有听到她跟自家娘子具体都说了些什么话。只是通过神情体态可以知晓，她们二姊妹是起了隔阂。而且眼下这个境况，不消去想都知道，这个隔阂只能是因他自己而起。

    “你要说什么？”经了方才跟白卯奴的一通交心，加之青青的那抹急气已经平息下去不少，故眼下语气较之方才平和了许多，却依然是不善的，“好，我听你说，你有什么好说的！呵……”鼻息一哼，侧过身去。

    经了方才一段时间的酝酿，徐宣赞心下里已经有了一个大概的清明思路，这通解释不仅是要说给青青听，借着白卯奴也在，他也一并要向娘子澄清金山寺一别的这场误会：“我离家时，原给娘子留了书信，不知你们可有看到？”侧目一问。

    青青一听这话，才平息下去一些的情绪沒防备的又兀地被调动了上來：“你！”不再好脾气，侧过首來挑眉一嗔，“我原以为你要说什么诚心检讨的鬼话，沒想到你是在挑我和我姐姐的错处！”

    “不是不是！”徐宣赞一见青青误解了自己的意思，忙抬臂连连摆手解释，“我的意思是，我，我……”竟是越急越说不完整了。

    这副窘迫的样子忽然把青青逗得一个好笑，她竭力压制住，看向他憋涨的微泛粉红的脸，得寸进尺：“我什么？我什么？嗯？”

    “青儿！”白卯奴不失时的碎步踱过來，侧首款眸一流转眼波，“你让官人把话说完。”

    青青抿抿嘴，给了姐姐这个面子。

    徐宣赞沉目重新收了收心绪，再抬首时，目光是看向白卯奴的：“娘子，我也沒想到我一遭离家再回还时，你会不知去向。我像得了失心疯般的找你寻你，又不想居然会在临安西湖寻到……”猛地意识到自己跑題了，又忙接口，“我原不知是怎么一回事，却见小青这样生气，猜也知道是那法海和尚跟你们说了什么！”

    听这话的意思，徐宣赞是知道自己与小青上金山寺寻他一事了。白卯奴神绪一转，佯作顺口而出的先发制人解释道：“对啊。那日我和青儿回至家中，遍寻不到官人，只在竹楼小桌上见到官人留下的一封书信。”微抿昙唇，“得知官人上金山寺，也不知怎的心口便是一慌……放心不下，总也怕官人会出什么事。”半嗫嚅着又继续道，“官人你是知道的，我和青儿自小便跟着一位道长学过玄门之术……”且思且言，“可巧当年出师临别之际，师父他留给我们姊妹一道符咒，说是到了关键时刻便烧了來用。”白卯奴蹙眉抬目，做了一副回忆当初的真挚模样，“我便想着，现下里官人忽然去了金山寺，我又忽然心悸发慌的莫名，这不便是最关键的时候么？便叫青儿把那符咒烧化了去，谁知竟‘唆’地一下，这再一抬头，居然就到了……嗯金山寺。”

    “啊？”徐宣赞皱起眉头很是费解。

    白卯奴抿抿唇角，接连款然一笑：“可不是么！师父的符咒果然厉害的很……”

    看得一旁青青直撇嘴。

    “哦……原來如此啊！”徐宣赞恍然大悟，“我就说嘛，那和尚不知做弄的什么妖风，不出一炷香就把我带到了金山寺。怪不得娘子和小青随后就到了……”于此一抬眼睛，目色清亮，“娘子，你师父的神符果然厉害！”旋即满是感动，“可是娘子，你把那道救命灵符用在我身上了，将來若你遇到事情可怎么办是好啊！”

    徐宣赞的这通反应真实又连贯，做弄的白卯奴连连在心底感叹：“我这傻傻的官人……”

    她扯谎的技术一点儿都不高明，在编了这通谎话讲给徐宣赞听时，他会不会相信，她心里也沒有谱。

    不过，话还不是由人说的！可不可信，关键在于听的那个人他相不相信！

    “沒关系的官人。”白卯奴噙了丝笑，“官人安然就好了。官人是为妻的天，有‘天’保护我，还能遇到什么事情！”

    “娘子你待我真是太好了……”徐宣赞感动不迭，这是实话。

    “喂，你们两个腻歪完了沒有！”只是这对夫妻显然忽略了断桥中央不止有他们两个人，青青终于忍无可忍的一个插话。

    还好方才來往游人一见这三人似在吵架，且剑都亮出來了，都很自觉的绕了开去，不然可真是说不出的万分尴尬……

    白卯奴敛了一下眸子，又继续道：“我们就这样來到了金山寺，念及官人你就在寺里，便邀了小和尚进去通报，寻官人一并还家。谁知……”于此扯了一个长长的叹息出來，“唉……那住持法师亲自出來迎我，说官人你不愿跟我回去，要休了我，留在金山寺修行。”

    “呵。”青青依旧不太善意的接口，“还真是亲自來‘迎’的！”

    徐宣赞咽了口唾沫。他心里自然明白所谓“迎”字，用在这里作何解释：“娘子，真的是那法海禅师他扣下我不让我走！好端端的，我怎么会说要休了娘子呢！”沉目继续，“当时那和尚同我说了很多不着边际的话，我知道他必然是在修行时走火入魔了，当下便要回去的。谁知他不让我走一直挽留！我正与他纠缠，忽然听到有侍者传话说你和小青來了，更是忙不迭的便要去找你。谁知他更狠，居然叫人把我反扭住！”说于此，一个咬牙切齿暗暗发狠。

    “原來如此……”白卯奴径自一默，旋即抬眸，“是那和尚骗了我。”

    “出家人，居然还会打这等诳语！”青青在一旁静静听着，也是不屑。俄顷换了温柔面目对徐宣赞，“姐夫，对不起啊，是我错怪你了。”小半年时间的相处，她已心知徐宣赞是个什么样的人。既然他说是法海欺了自己与姐姐，那诚然是沒有错的。

    “沒什么。”徐宣赞忽而变得有些沧缓及后怕，“还好我回想起与娘子之间的滴滴点点，便想來这西湖断桥故地重游。不然可就真的铸成大错、此生怕是难以再与娘子重逢了！”

    “这么巧？”卯奴心下滑了一抹微微惊喜，“为妻也在黯然神伤间，想起了这与官人初相遇的西子湖断桥，适才來此走上一遭的。”

    太多情话不消说尽、也不可能说尽。言于此，二人重又与彼此执手相视，如许深情在这西子湖畔荡荡漾漾，竟比那亘古温柔了不知多少个年头的湖水还要暧昧许多。

    “娘子，不会的。我们不会离散。”徐宣赞凝目，“天会怜惜我们，就像这次一样。断桥重逢，是上天的指引、是上天的旨意，任是谁也抗拒不得。”

    白卯奴看向徐宣赞的双眸里，缱绻的能滴出水來：“嗯。”柔然一笑，低了低头。

    一阵风起，带起西子湖里些微潮凉的水汽。扑在面上、落在身上，怎么都是温存可喜。

    “对了娘子。”就于此时，徐宣赞又忽地一皱眉头，似是想起了些什么，“娘子你不是皈依了的居士么？那日小青在承天寺前戏弄那个江湖骗子时，我记得你跟我说起过的。”暗自寻思，“怎么，你的师父，嗯，却是一位道长呢？”

    “嗯……”白卯奴一怔。

    “这个……”青青也沒想到徐宣赞居然会问这个问題。这么一个小的不能再小的细枝末节，他都能够留意了去！着实无语。

    有片刻的沉默，便见徐宣赞颔首沉眉目光混沌，似在暗自忖度思量。

    卯奴看向青青那一边，也在与青青一同作想如何能再扯个幌子，把先前的这个谎话给编圆了。

    “我明白了！”这两姊妹还沒想出法子，又见徐宣赞铮地一抬头，目色重归清朗。

    “官人，你……明白什么了？”白卯奴问的小心。

    “娘子，很简单嘛！”徐宣赞云淡风轻的笑笑，将白卯奴半拥在怀里，“你看啊，这佛道本一家！你师父虽是道士，可这也不代表你不能皈依佛门大德，去做居士嘛。主要看你跟谁有缘了，我说的可对？”

    “是……”白卯奴一时有些糊涂，也不知徐宣赞说的这话有几分是真、几分是假。

    “对对对！”青青素來机灵，赶忙接口应下徐宣赞，“姐夫说的对极了！”

    “我就说嘛！”徐宣赞似解开了某个深奥谜題般的欢欣起來，心下顿时敞亮许多。

    白卯奴莞尔一笑，也就由他糊里糊涂，她偷着乐便是了！

    这个话題，就此算是半敷衍半遮挡的，这么过去不再提了。