
    “我不听什么都不要听！”白卯奴此番行上金山寺，并不是为了跟法海参禅悟道论奥义的。她一挥蝶袖，狭长的美丽眸子中噙着一缕游丝般的雾气，犀齿银牙浸了寒意，“我只问你，你要怎样，你要怎样才肯把我官人放回來！”因为太急，末尾已经带起了依稀哭腔，柔弱的令人不忍一听。

    须臾沉默，法海淡淡的叹出一口气息：“你的执念太深太深了！”俄顷摇首。

    白卯奴一张锋芒毕露的瑰丽面孔依旧凛傲逼人，却在不经意间系就了一层浅浅淡淡的茕然与无奈：“你说的沒错，我的业障就是太重，我的执念就是太深，我不求别的，我只要我家官人！”癫癫狂狂、几近成疯。

    看得出來，她也是痛苦的，却也是无可奈何不知该如何真正心甘情愿的放下、寻到那个真正欢喜的出处。她面上忽而变得有了颓然的韵致，唇兮微微开合，语气突然一柔：“我求你。”她说“我求你”，黛色眉弯浅浅颦蹙，眸色若水，“求你让我见见我官人。诚心的求你。”抿唇一顿，又定定补充。

    法海立身不动，只是迎着她的哀哀祈求直勾勾的逼着问出去：“何以见得你的诚心？”

    白卯奴娇美的唇兮浅一抿起，软眸有了沉淀：“我愿一步步，跪上金山寺！”

    “姐姐！”一旁立着的青青再也看不下去，含着许多怜惜与无奈以及懊恼的侧目呼唤。

    卯奴不语。

    立身于寺前一道长长石阶、神情语态始终淡然又悲悯的法海也是不语。

    灿烂的暖阳照耀在他披着朱红袈裟的身躯上，延顺着流泻出一道冗长冗长的灿烂金光，辉映、造势的他俨然一尊雕镂华美的庄严佛像。

    白卯奴沉下眉心，把法海此时的不言不语当作了默认。沒有迟疑，甫一敛目，就此于原地里落身跪下，毫不理会一旁青青不知该作如何的担忧及不忍，一步一跪、一跪一拜，就如此一步步，跪上了寺前那条长长的青石台阶，跪上了金山寺正门之前，跪落在法海脚下。

    成片溶着金波的温阳华彩在她身后勾勒、交织成一大片旖旎繁茂，濡染的人间金山寺有如一个微型的沙里世界、花中天堂。

    青蛇哀、法海叹。

    白卯奴缓缓抬首，持着极虔诚悲悯的神情，将自己一颗饱浸了俗世凡尘许多痴执狂妄的心，就此低低埋落在尘埃里。沒有言语、沒有再动，只就那么抬首凝望，双眸饱含了心底下所有的、全部的一怀徐语。

    这目光太繁复，内容太多，深比天渊……却又太纯粹，太真挚。犹如一片浩瀚无垠的、广袤无际的海，分明波涛汹涌，分明只是简单的碧水白沙，却又无法细细分辨出在这望似一尘不变的美丽与蓬勃之中，究竟还有着怎样的欲说还休，又该怎样彻底化解、彻底放下……

    法海颔首，声色一默：“我让徐施主出來见你。”

    仿佛竭尽全力撑起、顶起的一块儿巨石在这瞬间终于可以安心放下，疲惫的身心就此失却许多负重。白卯奴花样面靥顷刻绽出一抹明媚笑意，皎皎的比那灼目晨光还要灿烂夺目：“谢，大师成全……”最后倾尽全力双手拘前匍匐一拜，心下百味，其余任何字句她已都再也说不出了。

    然而欢喜只是她自己的欢喜，动容也只是她自己的动容……

    当心心念念的徐宣赞隔着一段不太远、又不太近的距离，出现在寺中院落其间、出现在白卯奴眼前的时候，所有怀揣着的暧昧与温存，便都在这瞬间瓦解、支离的变幻成了白卯奴自己的痴执可笑、一厢情愿！

    “白娘娘。”只见那日思夜想念到盼到焚心断魂的人儿，低了一下有些素白憔悴的面孔。嘴角轻牵，出口的呼唤不再是缱绻深情的“娘子”，而变成了冷冰冰的“白娘娘”。

    “官人。”白卯奴含泪噙笑，依旧是那样柔媚贤淑的可人娇俏，幽幽的唤了一声。

    徐宣赞错落开落在卯奴身上的目光，一颗心沒有防备的打了个瑟瑟的颤抖，喉结微动，更是干练无情：“人畜不能结合，即便你修成人身也还是妖！人妖殊途，我们不能在一起。”于此昙然转身，清减许多的肩膀不知被什么情绪做弄的，打起瑟瑟颤颤的轻微抖动，但又竭力按捺住，“你走吧……”如是决绝，断一切纷繁情路。也不待卯奴应声，旋即自顾自的迈开步子径自行离。

    “官人……”只留下白卯奴不可思议的望那渐行渐远的一道笔挺背影，不能自持的被中伤，“你说什么？你要我走？”徐徐低低的，沒有人回应她，回应她的只有耳畔缭绕不止的缕缕清风。

    白卯奴一步步不间断的向后退去，退到高高的石台边沿，依旧不知不觉的倒退未歇。好在青青见了情势不对，早机灵迅速的行上台阶从后面扶住了姐姐，才使她不至于一个倾身自后跌倒、摔滚下长长高高的寺前石阶。

    这痴心好意枉徒劳，是他负心自把恩情剿……

    那年茜纱窗下、小池并蒂莲开，今朝谁予汝这一地月寒石冷尽荒凉！

    “这不可能……这不可能。”白卯奴呢喃自语，竟是笑开。于此一侧首，对身边搀着自己的青青语音一柔，“青儿，你刚刚听到了么，官人说了什么？官人都说了什么？”茕然之色晃碎了一地温暖阳光。

    “姐姐。”青青不知该如何安慰她。这人间的情爱之事，青青真的不愿去想，因为始终都沒有兴趣去想，故而此时也不知该如何为白卯奴解答这其中的诸多疑问。若是她自己，必杀死这个负心汉！至少至少不会再对他执着，更不会继续痴狂……只是她知道，这些话不是姐姐喜欢听的。

    “呵……”白卯奴收了孱弱易碎的眸光回來，径自沉沉的一埋首。

    那日昆仑飘渺仙境盗还魂仙草时，菩萨之话言犹在耳。大慈大悲的菩萨都已同意，许他们这一世夫妻之缘……他们之间已经沒有了任何阻挡。

    如果不是徐宣赞怕那现了原形的白卯奴，故而主动上金山寺避难；那他与白卯奴便会做一辈子恩爱夫妻，直至一世走完，姻缘才尽。

    可是徐宣赞自己放弃了，他看透了表象之下的真实原形，又从这原形霍然一下看透了所谓“空”之一字的许多奥妙，他渴望找回属于自己的真实本相。归根结底，至使他断然绝情、幡然彻悟的那个缘起，并不止是因这娑婆世界中的大规章，而是发于他心底里的一层颠扑不破的怯懦。

    天同意了，得了天的垂帘，却始终都走不出人心的本性……

    都只道，原來前世姻缘订，莫怪今生总痴情；百年胶漆初心在，此生终不负卿卿？

    呵，本來面目可无言，再休提三生石上话前缘！

    “白蛇。”冷眼默看半晌，法海凝起目光，落在白卯奴转瞬便凋零如风中残花的身影之上，“是缘便有缘尽时。时今孽缘已尽、大数难逃，你不要再执着了。”稳字稳句，分明该是慰藉人心的，奈何现下听在耳里却又觉得何其苍凉。

    “姐姐……”青青心里难受，眼看卯奴受尽情殇之苦，想劝又诚不知该如何劝。

    天风又起，吹掠的衣袂裙裾飘然欲举。电光火石，白卯奴突然抬首，原本素净纯美的一张面孔铮然化作了地狱罗刹！深眸滴血、墨发纷飞，妖精鬼魅、狠戾无双的，可怖到铮然一下便令人不自觉的悚然了一身毛骨！

    这样的白卯奴，直把跟在她身边现今已两百余年的青青也吓了一跳！

    白卯奴已然发了狂，竟在这个瞬息，一下子显出了鬼相：“我不管！什么都不管了！”银牙微微变得尖利，歇斯底里若撕裂的锦帛，“法海！”抬袖引臂冲着法海猝地一指，“你若放我夫妇团圆，万事皆休。你若不还我丈夫，我恨不得食汝之肉！”即便到了当下这个时候，她的心里还是绕开了徐宣赞、只把一干错处全部的毫无保留的推到了法海身上去。

    不是不明白，是难能再明白，因为她着实不忍……不忍去恨徐宣赞！只把法海当作了心里魂里一干哀伤与气焰的发泄口。

    心知她已被执念一缕蒙蔽了所有清明的心智，现下难以轻易回头。法海摇首。

    “姐姐。”青青把善睐的水杏眼随那柳眉向上一挑，噙了狠戾嗜血，“既然如此，就别再跟他废话！”语声才落，青青解下自己纤腰间淡玉的束带，擒在指间呵气一吹。

    这柔软飘忽的束带立即化作一条呼啸又凶悍的火龙，于当空里打了个盘旋，不偏不倚，直冲法海而去！

    说时迟、那时快，法海脱下亮红袈裟展于胸前一挡。这逼仄夺人的汹汹火龙即刻便被收服了。

    白卯奴见势不好，旋即甫一运气，自口中吐出一枚滚着火的耀目金珠，这蹿动烈焰的金珠带着一道道灿然光影，冲着法海面门便招呼了上去。

    眼睑一抬，法海闪身避开，同时挥袖将这金珠向着白卯奴重又打回來。

    白卯奴无法掌控这突忽而來的发力，不及反应，这金珠便又重回她的体内。

    “你疯了！”眼见她拼死拼活命也不要，法海压低眉心厉声一叱，“内丹一旦丢失，你必将魄散魂飞。千年修为、毁于一旦！”旋即将这目光又沉几沉，定格在白卯奴又忿又急的眉目间，稳下略急的声息，口吻重归淡然，“白蛇，收手吧！你打不过我。”