
    (女生文学 )

    沐浴在婉约秋阳下的临安城。仿佛凝结了全天底下所有的华彩。

    那份恬静、那份暖然、还有那份温馨。任何一点细微之处。都会让久别故乡的游子再也难以将它放下。

    未老莫还乡。还乡须断肠……

    “娘子。你跟小青可是累了。”在这临安街上漫无目的的又行一阵。徐宣赞念想着白卯奴怀了身孕。煞是体贴的问她一句。“你看。那边有家茶舍。我们坐下來歇歇脚再从长计议可好。”

    白卯奴正在感慨这人事易变、唯景物长久；又听官人体贴如斯的问她。便侧目点头：“是官人累了吧。”嫣然笑起。开了个小玩笑。

    “就算是吧。女生文学”徐宣赞顺着这话俏皮了一下。与卯奴、青青一并在那茶舍里落座歇息。

    这茶舍的方位委实很好。门外一道小亭。庭前一簇初开的紫白秋菊花。落身亭里闲坐着品一壶花茶。从外边看。身子便被这一簇花影遮掩的显显隐隐。外边的人不易打扰。从里边却可以将小亭之外、连同花海之外的一大片景致尽收在眼底。

    循着几缕凉丝丝的菊花香气。卯奴侧首。刚好便看到花海之外不远一处小台上。有貌美的少妇带着一男一女两个孩子在送她的夫君远行。

    那两个孩子一个犹在襁褓、另一个也不过只是蹒跚学步的年龄。女生文学第一时间更新 而这少妇虽已经是两个孩子的母亲。那份做姑娘时的清秀面容却还沒有从她脸上完全失去。

    远行的官人看年景该也至多二十八、九的样子。体格强健、面色黑里泛红。可看向自家娘子和两个孩子的目光。却和煦的直叫三月春风都不能企及。

    岁月的风尘是眷顾他们的。但愿人长久、千里共婵娟……

    “娘子。你在看什么。”徐宣赞抬目间发觉了卯奴的若有所思。忙也顺着她的目光远探过去。

    卯奴回神：“沒有什么。”敛眸对徐宣赞浅浅一笑。“只是感慨不过半年光景、分明一切都似乎沒有改变。。可再回临安时。心里不知怎的总有一种物是人非事事休的隔世错觉……”

    徐宣赞的目光重又收了回來：“故地重游。难免不适应。”抬手覆了覆她微凉的玉指。柔语宽慰。“娘子你想多了。”

    “嗯。”卯奴莞尔。按了方才纷飞而去的一怀思绪不提。

    身处娑婆。“娑婆”便即“遗憾”。人世聚散何其之多。去日苦多、來日不可说。感怀起來又何其之累。

    十年、百年、千年记地时光流转。所不变的。怕也只是眼前这么一道见过了太多离情分合。低吟着曲曲离歌、呢喃着万般别绪的沧沧白石月台罢了。。

    “姐姐、姐夫。”眼见这两个人似乎无所事事的径自喝茶、感怀。青青终于忍不住权且开了口。她转目扫向徐宣赞。“姐夫。我们这次回到临安。还要再回姑苏去么。若不回去。又往哪里安置。”于此一顿。“你是一家之主。拿个主意吧。”

    青青这一句话倒是提点了白卯奴。方才一路上她见徐宣赞似有心事。想來他合该已经有了一番作想。

    果不其然。只见徐宣赞抿了一下嘴角。向青青点点头。又沉睑对卯奴道：“娘子。我虽然得了王主人的保释。可按理说也不能擅自离开发配地姑苏。这是偷跑出來的。”

    “可是官人。女生文学”白卯奴黛眉软颦。“回都回來了。再回去也沒什么意思。”她假意做出一份留恋眷恋不舍打紧的样子。但心里是真的不愿再回姑苏去。

    镇江金山寺的法海住持已经知道了他们在姑苏的落脚处。只要他有心。便随时都可能再想出什么明里暗里的法子來做弄他们夫妇。倒诚然不如借这次机会离开姑苏來的干净。走都走了。他又到哪里寻。

    白卯奴又不禁忽的开始乱想。倘使当初未去姑苏。该也不会遇到法海……姑苏。真不是什么好地方。她讪讪。

    又一转念。当初如果不是自己跟青儿盗官府库银。女生文学第一时间更新 那徐宣赞就也无论如何都不会被发配姑苏……这真是。自作孽不可活么。她又顿然觉得十分无奈了。

    “那也是。”徐宣赞颔首思量了一下。半作想着。“只是可惜了那间保安堂。还有我们的家。”眉心一暗。

    “铺子可以再开的。”白卯奴忙不迭浅笑安慰。抬手反搭上徐宣赞的手腕。“有我们彼此的地方。哪里都是家。”和煦温存。

    一句柔言软语。恍若如豆的灯火将一室幽暗昏惑倏然点亮。徐宣赞心里一动。抬首有些动情的看着自家娘子：“我的本意是不想再回姑苏的。娘子怀有身孕。在姑苏我要忙店里的活计。。”边说话间。心底下已经有了一番打算。“还是回姐姐家。方便照顾娘子。”

    “这样……好么。”白卯奴蹙眉。

    她的顾虑也不无道理。毕竟曾因盗取官银一事。给徐宣赞姐夫、姐姐一家怕是留下了不好的映像。抬头不见低头见的整日相处下來。怕也会有隔阂。

    “啧。有什么不好的。”徐宣赞却不以为然的摆摆手。“这是我家娘子。姐姐又能如何。”旋即探首。捉着卯奴唇畔浅落了一吻。“况且姐夫跟姐姐的人都是很好的。相处久了。娘子你便会发现。”

    卯奴唇兮一柔：“好吧。”他都这样说了。不答应也不合情理。徐徐一笑。女生文学第一时间更新 算是应下。

    。

    当徐红雯眼睁睁的看着自门边一步跨进來的徐宣赞时。手里正提着茶壶的那个动作便一直僵僵的定格在当地。真是半晌都缓不过这个神來。

    “姐。”徐宣赞主动走过去。从姐姐手里取过茶壶放在小桌上。“我回來了。你开不开心。”笑得一脸春光明媚。

    事态发展至此。徐红雯终于确定自己不是在做梦。神思一晃。即而杀了他的心都有：“这么久才回來。给你写信你也不回。你跑哪儿去了。”因为语气很急。隐隐然有了河东狮吼的架势。

    “我在……等一下。”徐宣赞才想接口答话。女生文学又发觉哪里不对。皱眉问的并不确定。“‘这么久才回來’……姐姐。你知道我近期会回临安來。”

    “我当然知道。”久别重逢的喜悦很快压过了红雯因他迟归而生出的不满意。边帮徐宣赞褪下薄外披。边继续佯作愠怒。“范院长和王主人早已将你保释。前不久又闻朝中皇上喜得皇孙故而大赦天下。你早便是自由之身了。何故不早些动身。现今才回來。”

    “什么。”对于姐姐口里所说朝廷“大赦天下”一事。徐宣赞是半点也不知道。眼下听來只是不迭的错愕。“这玩笑可开不得……对了。不久前我听说王主人的铺子搬到了别处。女生文学第一时间更新 我原还想着改日去拜会一番。姐姐写给我的信怕是在那个前后。寄到王主人店里去的吧。那难怪沒有回信。因为我也早已不在王主人店里做主管了。”又急急补充。“姐。我是偷着回來的。你可别张扬。”

    “什么别张扬。”红雯听他的口气。已知他不识得有这“大赦天下”一回子事儿。“我都说了你已是自由身。姐沒跟你开玩笑。”

    听姐姐再度提起。徐宣赞终于确定姐姐所言字句真实。惊喜之余还是诧异：“这是什么时候的事儿了。”

    红雯回想了一下：“嗯……大半个月之前了。”

    “哦。”徐宣赞应下一声。亦在寻思这如此巧合的一桩事情。仿佛重回临安乃是天意一般。

    “对了汉文。”又听姐姐继续发问道。“你方才说你……那什么。早已不在王主人店里做主管了。”眨眨双目。“不在他店里。身处姑苏时。那你在哪里做事。”

    “哎娘子啊。我们家來客人了。”

    徐宣赞才想答话。便听院落里传來姐夫一声中气十足的扬声唤。

    “今儿倒是回來的挺早。”红雯小声嘀咕。后一侧首对着门边喊了一声。“什么客人。是我弟弟回來了。”语气玩味。心道他又在开玩笑凑趣自己。

    “不对啊。”又听王晏阳在院落里半是不解的且寻思且发问。“你弟弟是男的。可这是两位漂亮姑娘啊。”

    这下红雯是真的起了奈若何心态。双手下意识的叉在腰上。心道你还沒玩儿够是不。捏着嗓子有意故作腔调：“嘿……王晏阳。你是眼花了还是心乱了。就算我弟弟长得再清秀。你眼神儿也不能差到把他看成姑娘的地步啊。就算你做捕头做眼花了把他看成姑娘了。可我弟弟在屋里呢你是在哪里看的。”边说话间边往外走。原有一大通话絮絮叨叨沒有说详尽。可才迈出门坎儿一道。目光铮地触及到白青二道人影时。也沒防备的一下子愣怔住了。

    徐宣赞于这个当口也跟在姐姐后面出來。原是嘱咐卯奴跟青青在院子里稍等。待他同姐姐说明此事后再迎她们进去。既然现下里被姐夫不期然撞见。便忙小跑几步过去。站在卯奴身边温柔的看她一眼。又转目对姐夫、姐姐：“这是我娘子白氏卯奴。和我小姨子青青。”

    “娘子。”看得王晏阳又一错愕。先前他在院子里看到白、青两位美丽女子时就已错愕了一把；猛地看到身在姑苏的徐宣赞居然跟在红雯身后出來时。又错愕了一把；不想现下再次被错愕了一把……

    红雯惊滞须臾。双眸睁大：“你成亲了。”

    “何止啊。”徐宣赞干脆借机一并说明白了。把白卯奴往前一迎。笑的明媚如初。“我还马上就要当爹爹了。”

    “啊。。”红雯晏阳齐齐失惊。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！