
    青青不知自己在做什么、甚至不再知道自己是谁。

    太过莫名的一个冲击，短时间里的奇怪变化，她仿佛变成了另外一个人。

    一切皆止、万缘皆休，心下脑中就只有一个念头……她要找到他，不惜一切，找到他。

    事实上，她确实找到了他，他就在那里，似乎一直都在那里。当她变幻出了青锋剑、立在碧玉竹林幽深处，亭身冷冷站在他面前的时候，却又突然愣了一愣神。她竟不知道，自己为什么要找到他，该以何种态度、何种姿态，对他说什么话……

    尖细的竹叶贴着竹节簌簌摩擦起舞，竹林里青碧的天风吹撩的她一头缎发仿若最蓬勃的海藻。

    他的目光悲悯平和、他的体态仁慈安详、他的红金袈裟泛动起游龙走凤一般的金光万丈、他的僧袍不染一尘……

    他与她，究竟有着怎样的夙缘？怎样的纠葛千结？

    心离索、情离索，一别千年，再难回昨，莫莫莫……

    似乎所有的疏狂和落拓在这一刻具化成了满腔无可抑制的愤怒，波涛汹涌一瞬喷薄：“法海，今日我便结果了你，让你再去做弄我姐姐！”青青手里的青锋剑舞得回风动雪。这句话分明不是她的本意，但她只好寻着这个理由这样开口，因为连她自己也不知道她的本意究竟是什么。

    如织清光与成阵成阵的碧竹晕圈交相辉映成翠色的海，在这片暗藏波涛的浩瀚青海里，她已迷失掉了自己的一颗心……

    法海沒有动，在青锋剑刃直抵着他胸膛狠狠咬过去的时候，他依旧沒有动。

    锋利的剑刃“呼哧”一下刺入了僧袍覆盖的胸膛，然而并沒有汩汩鲜血迸溅出來。十分痛楚的不是法海，而是青青……

    她手里擒着的青锋剑连同她的人，一齐迎向法海。最终又一齐洞穿了法海的胸口。那只是一道光影，一场空幻，并不是真正的血肉之躯。

    “法海！贼秃！”一刺不着，巨大的力道带的青青一个踉跄，整个身子险些栽倒，“你出來！出來！”提剑四顾，却于这簇簇青碧间，始终都找寻不到法海的去处，“你敢捉弄我……给我出來！出來！”

    只有断断续续一怀谵语飘渺而起，在虚空里：“汝负我命，我还汝债，以是因缘，经百千劫，常在生死。汝爱我心，我怜汝色，以是因缘，经百千劫，常在缠缚。唯杀盗淫三为根本。以是因缘，业果相续。”

    “你说什么！你出來！给我出來！”这声音宛如一道摧心肝夺性命的符咒，青青被震的霎时一阵头昏想吐。慌乱里丢了紧捏着的青锋剑，双手抬起、纤指抱头。

    “异见成憎，同想成爱。是故阿难。汝虽历劫忆持如來秘密妙严，不如一日修无漏业，远离世间憎爱二苦……”

    催命谵语断续依旧，可闯在耳廓里又十分的清晰依旧。

    青青一番歇斯底里，时今被这似符又非符的经文一无形禁锢，顿然周身发软、四肢无力，晕晕然又猛地一个倾栽，忙抬手紧抓住一根墨竹，支撑摇摇欲坠的身子。

    经文不断、梵音如潮。又铮地一下，耳廓里起了放空一切般的萧音颀鸣。青青头痛欲裂，疼的昏天黑地里又突然只觉一阵眼前成像，也不知是看到的、还是脑海里浮现的……

    满殿满宫烛影缭绕，青纱帘幕飞扬，一切恍如梦寐。

    锦榻软款绣鹣鲽鸳鸯。

    素白色的、新鲜的栀子花。

    赤身裸.体、相拥相滚一处的缱绻暧昧的人……

    画面一转，十分哀凉的感觉浸染在周围，浅蓝泛白的一派苍天高远到似一个无底的深渊。那好像是……青城山么？

    一青一蓝风华绝代的身影。残破糜烂着半张脸的狠戾的男子。两双通红的眸子。女子含悲饮痛藏了弥深天殇的不知所以的目光……

    这目光太复杂又太简单，似乎已然看破一切，又似是什么也不曾明白。如果非要给这目光加一个定义，那只有----“万般皆放”。

    青青实觉自己不堪重负，又一突然，耳中萧音不再，取而代之的是无数种高低不一、情绪不同的言语声……

    “这样作孽，业障会极深，总是不好的。”

    “宝贝儿，我的宝贝儿……若论道这个，我们早已经罪孽深重了……哦不，是万劫不复。”

    仿佛从暧昧天堂一下坠入炼狱十八层，周围夹杂着几生几世最不愿去回想的弥深阴霾、苦雨凄风。

    “你这沒皮沒脸的丑奴！狂妄自大的佞臣！对你女人的感情就重要到要你去死么！”

    “让我知道情为何物的，不正是陛下你么！”

    天风呼啸、尘土讥诮。冰冷的语气、哽咽颤抖的声腔……

    “我再给你最后一次机会。扔掉你手里的剑！忘记过去，回到从前……我不杀你，不追究你。”

    “太迟了！”

    仿佛濒死的性灵不甘泯灭最后的憧憬，于无底苦痛的万丈深渊边沿苟延残喘、自欺欺人……

    “你真的，从沒有真正的爱过我？一次都沒有么？”

    “沒有，从來沒有！一次都沒有！”

    “啊----”青青兀地仰天长长嘶吼一声，瘫软不堪、几欲缩作一团的身子终于不堪重负，就此瘫倒在铺着稀疏沙石的酥土地上，昏沉沉昏厥过去。

    。

    恍若流年不知飞度，恍若魔障的心魄寻到了某种久违的契机，适才有了这看來沒有道理的一场淋漓尽致的极致爆发……

    不知在这片蚀骨的黑暗里沉睡了多久，待青青睁开眼睛时，发现自己一头青丝已被晨露打湿了大半，萎靡靡的散披在身上，有些凌乱的衣摆不小心钩挂住了旁边一根横断倒下的墨竹。

    想來昨天寻到法海一场恶战，倒是耗尽了自己不少元气吧！青青抬手揉揉酸痛的关节处，对于晕厥前看到的、听到的一干繁杂，她稍稍一想便又是头痛欲裂。那一重重凌乱支离的哀伤片段，她实在想不明白。一时无措，干脆只当是法海对她使的妖术。

    法海……

    兀念及此，青青慌得转目四顾，却发现法海已经不在。而她自己，似是在这一大片竹林里睡了一整夜。

    “青儿----”

    温柔软款的嗓音似就在不远处荡漾起來。

    “青儿，青儿你在么？”

    一点一点由远及近。

    青青一听，当即认出是白卯奴的声音，忙不迭站起來向她回应：“姐姐----”

    “青儿……”卯奴嗫嚅着转身，便见青青面目憔悴的立在几根错落墨竹间。

    “姐姐，我在这儿呢！”说话时，青青已迎着白卯奴走了过來，抬睑一笑，“姐姐你來了。”

    “嗯。”白卯奴点头。看她的样子，昨日结果可想而知，也并未追问她与法海一战的细枝末节，“你怎么样了？”只是不迭关切。

    “我啊？”昨日自己那一通发疯，现下里想來青青自己都做不得解。浅浅一笑，“我沒事。”

    白卯奴上下打量青青一番，见她果真沒有大碍，适才舒下一口提着的气，又猛一闪心念：“法海呢？”

    “不知道。”青青嘟唇摊手，也四下里扫了一圈，“昨日我与他过招，后晕厥在此，醒來就不曾发现他。”

    说话时卯奴忽地起一阵心悸，手抚心口、柳眉纠纠。

    “姐姐？”冷不丁见白卯奴如此，青青忙抬手扶住她，“哪里不舒服么？”又转目，兀自嘀咕，“只听说凡人有害喜之症，这沒想到……”

    “好了青儿。”经青青一扶，稍歇片刻后，卯奴已不觉有任何不适。可她并沒有心思同青青绕舌玩笑。方才那一抹心有余悸之感是那般的真切难扼，真切到可以使她清晰的感应到定有哪处不对。

    哪处不对……

    这么想着，白卯奴忽地曲了玉指掐指一算，平静面目便在这时骤然跟着生了变幻：“遭了！”急急一语。

    “怎么了姐姐？”如此情态，看得青青也是一惊蛰。

    卯奴侧首：“方才我只为寻你，被法海调虎离山了！”软眸一转，瞬时甫一紧张，“官人……”

    青青与白卯奴对视一眼，二人会意在心，不敢再迟疑，急忙飞身便往保安堂处赶。

    。

    保安堂今天的生意依旧不十分好。

    毕竟是一家生药铺，这类药铺在姑苏城又不少见，这人患病抱恙更不比三餐每日固定，门厅清冷也自是有的。徐宣赞很看得开。

    却说徐宣赞现下正在保安堂里一张小桌前端身坐着，低头专心致志的翻阅医书、研究新的药膳方子。忽被一阵不急不缓的脚步声惊的回了神智。

    猝一抬头，见是一位身着僧衣、肩披袈裟、手持禅杖的接近中年的禅师稳步进來。

    这位眉宇清秀俊朗的禅师……端得如此熟悉呢？

    作想片刻，徐宣赞猛一激灵，慌得忙起身紧走几步过去迎接：“您就是……”皱眉微忖，“当日镇江金山寺里那位住持大师，法海法师？”

    來人一笑，单掌行礼，眉宇一抹平和祥宁：“阿弥陀佛。贫僧正是法海。”