
    当次日晨曦时分，白卯奴笑盈盈的为徐宣赞烧好了温度适中的洗澡水，徐宣赞看着浴桶里那清澈的、掺了花瓣的温水时，不禁又开始恨自己的负心薄情了！

    他呆呆立着、径自出神：“我真不是人！”唇畔谵语呢喃，“娘子她对我这么体贴、又这么好。我怎能如此怀疑她！”颇为怨恨自己的狠狠摇了摇头，解衣宽带欲要沐浴时，修长素指又冷不丁的被铬了一下。

    隔着长衫内揣，徐宣赞甫地想到那是金山寺法海禅师临别前赠于自己的菩提念珠。

    他把这串七彩流光的菩提念珠掏了出來，放在眼前只扫一眼便又摇头不迭：“还什么‘现形’……去你的吧！”边说着话，冲那洞开的窗口抬手就是一扔。

    见那菩提念珠被自己扔到了院子里去，徐宣赞胸腔瞬时一个莫名的畅快，才欲褪下长衫沐浴一番，却在这个同时，甫一听到院里窗根之下依稀有女子断断续续的呻吟之声。

    听着声音好像，好像……是自家娘子的声音？

    念及此，徐宣赞铮地一个心急，忙重又穿好解了一半的外袍，冲着窗户那边先奔过去看看怎么一回事儿。

    不看还好，这一看……

    徐宣赞诚然不知该如何來形容自己此时的心情。

    不止是惊诧、不止是惧怕……

    那是哀伤、失落、还有可笑、还有一些别的什么他说不出。做做弄弄，一刺一刺的，直让他心底生疼。

    那串菩提珠什么时候扔不好！扔到哪里去不好！便是如此巧合的，砸到了自小院另一端走來的白卯奴的身上。

    徐宣赞亲眼看到自己那貌美如花的倾国倾城的仙子般的娘子，就这么在自己的眼前变作了一条巨大无比、周身泛光的大白蛇。

    只是须臾，这白蛇有些痛苦的扭动着硕大的身躯，复又见清光一闪，重变回白卯奴那熟悉的身姿、眉目……扶着一根枝繁叶茂的杨柳树的虬干，手抚心口、缓缓吁气……

    “纵使千万疑虑，必然一息解惑。”

    呵，果然一息解惑！

    什么都明白了。什么，什么都明白了……

    心念陡起，徐宣赞猛地想起法海说过的，“倘使你心甘情愿，便可來这镇江金山寺找贫僧。”

    既然注定无果的姻缘，既然注定从一开始就要受到伤害的感情，那么……何妨让它早些归结，各自安好！

    徐宣赞引而不发，只如往常那般出门行往前去保和堂的路上。其实转了个弯步至码头，连日乘船逃到镇江，上金山寺寻了法海住持。

    他兜头便拜，他道：“大师，诚如你所言，我娘子现形了……她又怀了我的孩子。人跟蛇怎么能生孩子呢！求大师开解我，求大师，告诉我该如何化解……”

    徐宣赞他到底是一个凡人，凡胎**，他具备着身为凡人的所有的、一切的特性。好的、坏的、善根、劣根……当然最主要的，因果劫数，命中钦定，沒谁可以逃脱。

    法海只是浅浅颔首：“万事自有一个‘缘’字，随缘而走、诸事莫忧。”旋即微叹，“茶不入禅，皆为俗事；禅不入心，皆为文字。只望施主有朝一日，可以真正明白个中奥义，从而勘破、放下。而不是只因惧怕、躲避、和不知该如何行事，故而只想逃避。”又微顿顿，“这样的逃避，不是真的勘破和放下。”他知道徐宣赞此时是心乱的，也知道是因了这心乱才掩盖了关于情爱的思考，从而下意识的前往了金山寺的。

    也不多话，吩咐小童安顿好徐宣赞，复步入禅房打坐入定，一切如旧。

    。

    白卯奴因察觉出了徐宣赞的不对劲，晨曦他出门时言说要与一同乡共研药膳，卯奴恐自己跟的紧了他多心，就沒有同去保和堂。

    也真真是出乎那一抹心灵感应，白卯奴一整天都心神不宁、慌乱难平。原想着可能也是自己多心，待暮晚徐宣赞归來就不会再有事情的。

    谁知暮色四合、星月浮天，徐宣赞还是沒有回來。卯奴持着耐心又等一阵，那夜色暗的沉的愈发浓厚，徐宣赞依然不曾回來。

    这下白卯奴一颗心可是委实发起了颤，喊了青青去保和堂共寻徐宣赞，自然是遍寻不见。

    “官人他又去了哪里……”卯奴皱眉垂睑因急而声腔哽咽。就在这时，又猛地一下想起自己晨曦的现形……那佛珠是从哪里來的？为甚好生生的就砸在了自己的身上？这一切是不是都太巧太巧了！还有官人出门前的反应，不，是从端午之后就已经起了的微微变化。

    难道……

    心念及此，白卯奴面门一个恍惚，旋即侧首对着青青一喟：“官人他有沒有可能是去了金山寺？”

    “金山寺？”青青方才只顾跟着姐姐找人，也沒顾念到这茬。时今听卯奴一说，免不得放于脑中细细辗转揣摩……

    。

    又是镇江，又是这熟悉的金山寺，白卯奴十分不情愿再看第二眼的金山寺！

    “法海！”她启了汀唇咬住犀齿，对那喝退众僧、孑身一人出寺前來的法海住持厉声一恨，“你是看不起我们姊妹么！又是你一个人……让你的弟子们尽管上來！我们姊妹与你这金山寺众僧势不两立！”

    一旁青青也紧走几步并肩与姐姐立在一处，运起功力，随时准备加入这看似不可避免的一场恶战。

    法海淡淡扫视她们一眼，并无多话。

    “呵。”白卯奴微微抬首，绝美的面靥上忽而牵扯出一抹潋滟笑意，只是笑的讪讪的，“我原以为，当年的法华道人时今轮回成个如此精神俊秀的美男子了，这心也该跟着好了。谁知道……”语气于此陡然冷下，覆着冰坚寒霜，一改先前调侃薄嗔的讥诮口气，“谁知道是越來越黑了心肠！赶紧把我家官人放出來！”咬牙切齿牙关打涩。

    自从确定徐宣赞就是清远之后，白卯奴便一直都认定了法海禅师定就是法华道人无二，只是一直沒有提起过而起。

    法海深比天渊的一双眼睛里忽地起了一丝莫名的光晕，想是因白卯奴这一番话而恍了下神。但是极快，快到不能轻易捕捉到：“阿弥陀佛。”他颔首沉目，语气依旧不喜不怒，“徐施主是自己來拜上金山寺的，贫僧不曾拘他扣他，更不曾为难于他，故也无法做到你口中所说的‘放’了他。”

    “你又骗我！”几缕流苏乌丝在白卯奴额上、面上随了风的势头和语气的缓急而招摇晃曳，仿佛特意为她造得势，剪影出这沁在骨子里的、镌在灵魂处的一抹无尽妖娆，“上次你就骗我官人不愿跟我回去，时今你还想骗我！”一停，旋即又是一抹积压冷厉，“你是个出家人，为什么铁心肠，硬生生拆散我们鸳鸯鹣鲽的恩爱夫妻！观世音菩萨都成全于我们，你凭什么还要阻拦！”在这瞬间，她又忽地闪起星点若有若无的希翼，念想着法海在听到观音大士的名号后，兴许便会放回徐宣赞、不再为难于自己了呢？

    微风拂起，拂來远方湖泊碧水里的一脉清凉，卷带着些许暖夏的特有的阳光、以及泥土的酥香。入在鼻息，幻似出尘与怀旧的恋恋味道。

    法海微抬首，将深邃目光与白卯奴之间持平了视线，平淡如素：“若不是徐施主甘愿自上金山寺随我修持，我也是断然不会为难你们夫妻！”临了一声似有若无的叹，旋即目中一厉，“白蛇，你可知何为‘无间地狱’？”也不待白卯奴接口，又径自缓缓然道起，“一人亦满，多人亦满，故称‘无间’。因为沒有空间，故又是有了无限空间，完全发乎心之一念。一念有，则地狱有；一念无，则地狱无。”

    仿佛沐在清古的禅宗佛香里，白卯奴一怀焦乱心绪就在法海淡然启口的这一刻，忽而奇迹般的权且平静了下來。她不动不言，一时起了恍惚，却也只是片刻，复又是那副剑拔弩张的凌厉模样：“谁要听你乱语胡言误众生归途！”

    “唉……”苍生难度，法海长长一叹，声色沉淀几分，“白蛇，你心中早已有了地狱之中诸般业：淫、欲、痴、执、贪……待自身福报消尽耗尽，势必会沦入地狱恶道！”

    “一切为心造。”白卯奴讥诮薄笑，“即便我心有地狱业，可就像你自己说的，地狱有沒有只是一念。我不起这一念，便不会为自己造一个炼狱，自然不会坠入地狱恶道！”

    “你既明白，为何不起另一念，继续修持登果位？”法海踩着她话尾接口，有些逼仄，“西方极乐世界乃是阿弥陀佛用自己的一念所造，你既也懂得这‘空’的大道理，为何还要在空中着色，而不去发着你的大欢喜自在心造出净土一方得好去处，却一定要执迷不悟的在六道假象里受苦不迭、不知回头！”

    “我心甘情愿！”白卯奴忽地明白法海是设了话，來有意逼自己说出关乎“空与念”的感悟。咬紧银牙，“‘空中着色’的乐趣纵是只有一瞬间，也是你这‘色里知空’的贼秃所断不能体悟明白的！”

    “白蛇！”法海皱眉厉言，“你的业障已经太深，以至于你根本打破不了这层执迷！空有灵根，却还如此谤大德；误导、断却众生慧命……必有不浅的果报！”