
    一语出口、举座皆惊！

    原本气氛融洽、欢欣和睦的这一顿团圆饭，因了王晏阳的这句话，霍然把气氛拉低到一个极其冰冷、甚至带些滴滴点点可怖及血腥气味的深渊里去了。

    “什么！”须臾愣神后，素性泼辣的徐红雯最先反应过來，侧目抬手冲着白卯奴便是一指，“那个害我们家汉文吃官司的妖妇就是你？”似问又发乎叹。她是相信她们家晏阳的，晏阳在衙门里当差这么多年，又是捕头，识人断事的本领自然不是虚的。既然王晏阳说是她，那必定就是她无疑了！

    “姐！”徐宣赞“啪”地一摔碗筷，脾气在这一瞬登地上來，也是委实着了急，“你说什么呢！什么妖妇……”声音拔高，后经了白卯奴一拽他袖摆安抚，又兀自低下，旋即一皱眉头又是一高，“个中曲折原委你什么都不知道在那儿瞎哄哄什么呢！”

    “你……”这通脾气激得红雯登时心腔起伏，“我瞎哄哄？”被堵得说不出话，僵持一阵只好负着气反问。

    原本其乐融融的氛围被推到这么一个节骨眼上，白卯奴不止是心觉尴尬那么简单。面色焦灼，心下一怀思绪开始翻涌如潮，努力在寻一个可以遮过去、圆谎子的办法。

    皓腕被压了一压，卯奴侧目，是青青按住了自己。四目相对，一抹忖量会意在心，卯奴点了点头。

    青青在这时起身，也不兜转，直对着王晏阳走到他身边。

    “你……要做什么？”那日白府一行，对那鼓楼之上貌美如花却行踪似鬼的“妖妇”，这么久了，王晏阳显然还是心有余悸的发紧！

    青青并沒有怎般冷面冷声，相反，面上噙了一抹浅浅的温存笑意，一双杏眸忽闪起若许天真懵懂：“大姐夫，你刚才说什么？”唇畔一牵，带起两点浅浅的梨涡來，“什么白府？我跟姐姐一直在姑苏安身，你一个临安的捕快，何曾到姑苏去拿过我们？为什么要拿我们？”

    这连串柔然款嫩的天真无邪之音，把在座众人又一次做弄得陷入愣怔。

    青青行步离了晏阳几分，向白卯奴微侧首。

    眸光一错，卯奴明白了青青的遮掩之法是什么，沒有多言。

    徐宣赞亦在这时解过了青的意思，忙也扬声补充：“就是嘛！”目光看向姐夫、转而又十分怨怪的看向姐姐，“你们怎么见了姓白的就怀疑是那盗官银的姑娘……我娘子跟她有什么关系！”

    “这……”如此颇为戏剧性的一幕，被青青和徐宣赞演绎的又是如此连贯顺势，居然把红雯也弄得有了几分糊涂，“哦，说了半天不是同一个人啊？”似问又诚然不确定的厉害。

    “当然不是了！”徐宣赞紧皱眉头趁热打铁，把她已经混乱了的思绪再搅得更乱一些。

    青青抿抿花瓣质地的薄唇，重又迎晏阳碎步挪几分过去：“大姐夫。”眨了眨眼睛、语声愈柔，“你再看看，我是你要拿的人么？”眸光清澈若水，唇畔笑意蹁跹繁茂。

    晏阳下意识的动动喉结咽了口口水，皱眉敛目细细又看了半晌：“好像不是你……”声色讷讷的，几分木怔。

    青青心底下一个好笑，面上却平淡无波：“那大姐夫你再看看。”边说话边抬臂展袖，在当地里微微转了一圈，“我衣上可有线？我对光可有影？”

    “这个……有。”王晏阳实事求是。

    青青止了步子浅而螓首、噙笑又道：“那我可是鬼怪？”

    “不是。”王晏阳摇头接口。

    这一幕看在眼里，被徐宣赞搅乱思绪的徐红雯瞬间觉得很无语，抬首凝目忍不住损他：“吃你的饭！”

    晏阳心底下也在纳闷，这青丫头与那白府鼓楼上见到的美妇似乎是相像的，可又似乎不太像……侧首看看徐宣赞，见这小舅子也是一脸莫能两可有意遮挡什么的敷衍样子，心底下怀疑更甚。可一转念，又觉这种事情诚然也沒什么好遮挡的，既然人家夫妻和睦、又即将诞下孩子，自己胡思乱想的瞎纠结一通也诚然沒有道理的打紧！便不做声，只是客套的笑笑，低头埋首继续用饭。

    晏阳面上一干情态变化，白卯奴极上心的尽收在眼底。她原想着实在不行便施法糊弄一下他，又见他最后摇首笑笑、埋头吃饭，便消了这念头，只转目向徐宣赞装糊涂：“官人，什么盗官银、什么姑娘？”是为了和徐宣赞把这戏演下去给红雯看，干脆让红雯夫妇认为“此白姑娘非彼白姑娘”最好。

    果然这徐红雯是个热心热情的好人，一见白卯奴面上懵懵，心下忽地又开始恐她得知弟弟先前婚约一事，再吃起醋多想。忙一个赔笑，抢在徐宣赞之前接过话來：“沒事儿沒事儿，你姐夫办的一个案子，跟汉文沒有关系。”

    “哦，原來如此。”白卯奴继续装糊涂。

    徐宣赞知解其意，又顺话假意敷衍：“是啊娘子，姐姐说的是。”

    青青继续作谎演戏：“怎么都这么古怪……姐夫，你在认识我姐姐之前，可是还跟别家姑娘有过月下花前？”声色活泼灵动，丝毫不见故作之态。

    带几分欢快的声腔很快将这死气了一下的氛围重又调动几分，红雯转脸：“小青丫头别胡说，哪里有的事情！”

    方才分明是在盘问白卯奴跟青青，到了现下，居然就这么潜移默化的颠倒了一番。

    白、青二姊妹心底下实实噙了欣喜和释然，一顿饭就这么用完了。

    。

    红雯为这夫妻二人收拾了一间宽敞透气的厢房，也在不远处为青青腾出一间空房來，就此将他们安顿下來。

    夜深了，临安重聚后的第一个夜晚，纵沒有那院落里一阵又一阵断断续续却又无止息的秋虫啁啼，现下的心境，也依旧是百味陈杂带些清索的。

    “娘子。”厢房宽榻，徐宣赞抬臂搂住白卯奴的纤纤腰肢，把语气低低，“不能让姐姐和姐夫知道，当初的‘白姑娘’就是你。哦，其实也沒什么的，就是……”又恐卯奴多心，赶忙补充，“怕以后麻烦。”

    “官人，我知道。”白卯奴柔柔的止了徐宣赞，莞尔一笑，“我们寄居在姐姐家里，本就劳烦姐姐许多，时今更是应该不让姐姐多心。无论因什么事情起了隔阂，都不仅是我们麻烦，姐姐也会不舒服。”这是她的真实所想，却是实话。

    徐宣赞心知自家娘子的善解人意、温柔体贴，长长一个释然吁气，又思绪忽闪，微微笑起來：“幸亏小青机灵，不然方才用晚饭时，我们这一迟钝姐姐不定会怎么怀疑了。还妖怪……”最后这三个字带着几丝奈若何的意味，明显是好笑于姐夫、姐姐的言话荒诞。

    可听者有意，卯奴还是冷不丁的心跳加快了一阵，复重新稳稳：“是啊，那丫头一直都这样。”绕开徐宣赞最后那个辞藻不提。

    不过白卯奴此时的担心分明多余，因为徐宣赞的心思根本就沒扑在那上面：“娘子，我们就这么寄住在姐姐家里，靠姐姐、姐夫帮衬，总也是不好的。”徐宣赞若有所思。

    白卯奴神智一牵，也边思量开來：“这当然是。”心念一转，“况且你是大姐的亲弟弟，她和姐夫帮助你是应该的，可时今又添了我和小青……总归不好。”虽然她从不曾能真正以与凡人无异的方式入世，但对于凡尘琐碎、情理世故，多少还是略略知些皮毛。

    “所以娘子。”徐宣赞侧身转脸，不兜转的把话迁入到了正題中來，“我们夫妻二人也在临安开一间药铺可好？”

    “开药铺？”卯奴下意识回应，又在瞬息解得了徐宣赞的心思。

    也是，他自小便喜研读医书，在姑苏开办保安堂时便见他欢喜的厉害。此番回來，想也早有在临安开办药铺的一通打算了：“如此自是好的！”心下也是一喜，反搂了徐宣赞的肩膀，“我们已有了些许经营药铺的经验，且又都是临安本地人。故此看來，临安又比姑苏方便许多，当然再好不过！”

    心意相合，徐宣赞顿生无限欢喜。与娘子之间的这通默契，似乎早已经镶嵌在了骨髓里。

    一夜静好欢爱，一夜月色温柔……

    。

    次日天明，正逢王晏阳衙门里休假，徐宣赞与白卯奴夫妻二人找到姐夫姐姐，把想开生药铺的意思同那二人说了。又道在临安时也是早早离了王主人店里，自己开起了药铺，现今已有些积蓄。

    前前后后一通详细，晏阳红雯对于他二人姑苏生活也有了大体了解，更是支持这开办药铺赚钱、兼并济世的好事情。

    “行，包我身上。”晏阳拍着胸脯打起包票，“我帮你们选块儿好地方！”

    一边红雯也是应下，旋即抬眸跟徐宣赞商量店铺的名字。

    青青略想一下，说不如还叫“保安堂”吧！因为在姑苏时就是这个，权当在临安分出的店铺，往后待生意做大，兴许还有机会重回姑苏那边的主店继续经营。

    “这个主意好！”晏阳颔首赞同，“汉文，等你们生意做大，不止这两间，我们在临安周边各处都多开几家分支店铺，到时候……”

    “不好。”不等姐夫把话说完，就被徐宣赞斩钉截铁的否决。

    “官人的意思？”白卯奴抬眸柔问。

    “娘子。”徐宣赞侧目稳言，“我们在姑苏时，前后发生了一些不愉快的事情。那‘保安堂’根本就沒有保得我们平安……时今新开药铺，合该换个名字，喜庆喜庆！”又收绪补充。

    “也对。”白卯奴敛目。姑苏一段记忆虽有美好，可其间一些琐碎、特别是最后与官人的险些分离，都是她永远也再不愿去稍想一二的，“嗯，官人，‘保和堂’可好？”心思稍转，卯奴浅笑，“关键在于中间这一个‘和’字。”犀齿微启。

    “保和堂……”徐宣赞思忖一下，旋即也是一喜，“娘子说的极是，中间一个‘和’字妙极，妙极！就叫‘保和堂’！家和万事兴！”

    众人一听，也都把这“保和堂”三个字放在心里细细的思量了半晌，具心觉这个名字喜庆温馨又简单不俗，却是个好寓意的好名字！

    临安生药铺的店名，就此定下了“保和堂”这三个字。

    又隔几日，在九月初的时候选好了药铺地段，一通筹备后到了十月初，“保和堂”在临安正式开业。

    