
    “白蛇！”法海赶在青青动手之前一个厉声呵斥，却是隔过青青直对白卯奴，“你自己想想，徐宣赞真的会心甘情愿同你回去？他若对你不离不弃不存疑虑，又如何能跟我來这金山寺修持！”

    “那定是你用法术强将他虏來的！”白卯奴迎前一步，一头墨发随着风势吹鼓而舞的凌乱招摇，“我夫君同我情深意笃恩爱十分，端得能心甘情愿同你來这金山寺，端得会信你的鬼话！”

    “很好！”法海又是一喝，说话间抬步行下寺前石阶，对着卯奴直走几步，在一段恰到好处的不远不近处停住足步，“你自己想想，徐宣赞可曾对你起过疑心？承天寺前被你戏弄的道长、镇江金山一行湖面疾驰的柳叶船、落水惊魂一觉醒來已然归家……桩桩件件放在心里，他只是不说出口罢了。你糊弄得了他一时、又端得能够糊弄他一世？他又如何能够不怀疑，如何能在得知你‘妖身’真相之后还心甘情愿跟你回去！”单手一礼，“阿弥陀佛。”一句佛号诵读在口，冗长心绪呵出口外、清明思量落在心里。

    “嗯……”心虚唆使，一席逼仄之言震得卯奴下意识碎步退了开去。

    法海声声口口所言不差。除开这些，还有一些他沒有言出來的。比如王主人母亲寿宴上的现形、小表相公有心无心的告知……卯奴打了一个恍神，眼前忽地闪过那晚徐宣赞诘问自己时，那张怀疑且中伤的脸。

    佛的心思她可能永远不会懂，道的真章奥义她尚且仍在摸索，可徐宣赞……那是她的官人，是她的良人，他的一切她又端得不是了如指掌？

    她与他之间隔绝了整整一千七百年的光阴，也同样隔绝了一千七百年的坚贞爱情。经年前的他可以毫无底线的全部的信任于她，可以一次次的包容她所带给他的全部欺骗，可以为她义无反顾的冲出关乎世理与伦常的牢笼禁锢，可以毫不在乎她的妖身、心甘情愿舍弃毕生修为与她共诉情话欲结百年好……那么轮回转世了那么多那么多次的时今的他，何故就冲不破这颠扑不破的世俗常理真章，寻回昔日清远对幻兮的那一份矢志不渝的坚贞爱情？

    呵，也是……她欲逆天，又何必拉他相陪！

    “姐姐？姐姐！”

    惝恍迷离，卯奴忽觉身边有人搡她。侧首一看，见是青青。

    青青只见卯奴忽地陷入弥深绮思，恐她失态，故而推她一把将她唤醒。凝目又见她眼角眉梢皆是茕色与别样繁复，心底一丝冷然之意不觉徐徐升起：“姐姐，你变了。”青青讪笑，“变得跟从前的你大相径庭判若两人！”她一拂袖，“从前的你多了快意恩仇烂漫恣意……可现在呢！为了一个臭男人你变得处处小心、时时防备，瞻前顾后、畏手畏脚！”于此浅浅一呵气，清凉眸色腾起一抹肃杀神光，“予其在这里哀天怜人善感多愁，不如提剑做法杀他一条血路让他满门僧侣涂炭去！”语尽霍然一闪青光，将手中变幻出的青锋剑铮地向前挽起一个剑花。

    “好刁蛮跋扈的丫鬟！”法海亦急，双眉之间闪过一抹狠戾，目光沉淀、冷声冷色，“念在前缘因果的份儿上，我本不愿为难你。你可不要逼我做法先收了你！”

    这金山寺住持法师的身上，似乎永远都带着一股不落俗尘、又深不可测的威严气势。莫说八百年道行傍身的青青；这样的气场，即便是连有着一千七百余年修为的白卯奴都不敢近身。

    经了这望似永远平和祥宁的和尚陡然一喝，青青亦不由自主的松了松握着剑柄的纤长素指。只顾心悸，那通言语反倒沒有怎般听得真切。

    “够了青儿……”便在这进退不知何去何从的当口，忽见白卯奴侧首转眸心绪凛下，“我们回去。”复狠狠睥睨一眼金山寺宽大流金的三字匾额，那是牙关被咬碎后吐出的字眼。

    “什么？”忽闻此言，青青不禁一个失声猝然出口，吃惊远远大于无计可施的挫败感。

    秋风飒沓，只见卯奴绝姝面靥沉淀了腊月西子湖的薄薄冰晶，哀伤与怨怅笼在眉弯眼角。蓦地一下，她已意冷心灰，语气沒有波澜，失落了魂魄般的：“法海说的对，不能看清我的本來面貌而爱我的美丽，这样充斥着强持与欺心的爱情，真的是我想要的么？”

    这句话太高深，因为其间里外萦索缭绕着专属于“人”的错乱纷杂，对于此生本是妖身、又涉世太浅的青青，听來便只觉的奥义无限、无法明白。

    “呵。”青青一声碎叹薄辗在口齿，“徐宣赞因那王主人表弟的一番话而对你逼问不舍时，我曾嗔他叱他不去管顾旁人，反倒來跟你理论。你也问他夫妻感情难道便是这般因着别人几句闲话，便生了间隙、脆弱如斯……时今这些话儿，姐姐。”她眉心颦蹙，又霍地好笑起來，“我是不是又应该拿來问你一问呢！”薄薄的笑、浅浅的冷，寒彻了一颗先前火热欲焚的心。

    又是一阵风起，料峭秋风卷杂着一通唏唏嘘嘘的微小悲意。几瓣昆黄的花叶随着风儿的吹掠，粘连在白卯奴纤纤玉肩的勾花上，边沿已经泛起枯萎凌色，半点不由它自己。

    低低一叹，白卯奴顿了几顿，转而徐徐然接口：“既然官人的心已不在我身上，我们这个时候也不好强迫。人回來了，魂却沒有回來，有什么用？”娥眉轻蹙，看向青儿，“我们先回去吧！寻个时机，來跟官人好好聊聊。”状似最无奈的释然，软眸黯了几黯，“希望官人，可以回心转意……”

    这一番解释，倒也情理通透。青青原是怨怪卯奴，可这怨怪归根结底也是源自如织心疼。现下既听她如此解释，却也不好再说什么。

    人世间的情爱聚散，青青不及姐姐懂得通透。可有时候不知怎的，她又会隐隐有着这样一种错觉，自己……似乎早已勘破、早已参透，适才会对这些情情爱爱一切的一切，全部都是毫无兴趣。更有甚者，甚至便连听谁说道起來，她都情不自禁的是在潜意识里深深的鄙夷着。包括白卯奴。

    落红无情、凌叶无声，在这一派隐隐初秋的葬地埋天的大悲恸里，一白一青两道身影徐徐消散，宛若最落寞的晚霞、被透凉夜风温柔又无情的缓缓吹散。

    迎着二姊妹消失无形的方向，法海抬了抬首，半阖起沉淀许多智慧的眸子，半晌后又睁开。

    他沒有马上转身回寺里去，而是只此一人默然独立在此时罕见人烟的金山寺前，己自沉沦、己自沧桑，良久良久。

    却又不知，是在沉沦些什么、又在沧桑些什么……

    命运轮转、定数莫测。

    曾几何时，当法海不是法海，青蛇还非青蛇……曾玉殿琼宫贪欢醉媚朱颜伴，话月西橱繁华茜纱棹流觞！

    只是，只是……后來古刹清修客，枕卷诵经参道听雨卧禅房！

    欲说还休，欲说还休梦已阑……

    。

    天色暗了，暗青色的云雾于这幽深浩瀚的夜空里隐隐显显，月华便荡碎着扑了过來。

    垆边人似月，皓腕凝霜雪。白卯奴独自一人立在月下庭前，眯眸看那天幕月光浸染了整个不大不小的院落。

    一双又一对，才是美事。沒有了徐宣赞在身边，空落落的，单单留下白卯奴一个，即便是再无可挑剔的完人美玉，怕也难以继续光彩夺人、悦目赏心！

    莫道伤高恨远，付与临风笛，尽堪愁寂、花时往事，更有多情个人忆……物是人非，身边不变一尘的景物沒有一处不在散发着恋恋的神韵，这样的怀旧之感忽地便将卯奴心下那怀深浓悲意昭著欲出。

    青青倚着竹楼窗棱居高临下的默看着失神的白卯奴，百味心间忽地又起一些好笑、一些疑惑。

    她知道，姐姐再也变不回先前未下青城山时的姐姐了；而她自己，怕也不会再是原來的青青……

    情爱真是伤人的利器，她搞不明白，在她由眼至心看來全是真真无趣的情爱，为何便会有那么些个人、妖、甚至于神不顾一切去磕去碰到头破血流，争先恐后的甘当那扑火的飞蛾？

    或者说……为什么似乎唯独她自己对这情爱平淡无感？

    沒有兴趣、也不是厌恶，只是无感。似乎早已历经，似乎早已被伤被害得体无完肤过、焚心断魂过，有了昔日那般痛不欲生的历练，适才锻造出如今无喜无悲的青青！

    修行百年，她深深明白一切皆有前缘因果，自己的这副心境也必然会是那前事之因而得來的果。

    “前缘因果……”

    念及此，青青猝地回神。白日跟着姐姐往赴金山时，那住持法海禅师似乎也提到了这“前缘因果”，对自己提到的。

    当时慌乱，她对他的那句话并沒有听的清明。现下时候回味起來，似乎丝丝缕缕总浸染着那么几许说不出的奇怪。不止是那话奇怪，还有，她对他的那种感觉……

    说不清、道不明，隐隐现现、难舍难收，似是依赖、又不如说是熟悉……这是姐姐说的爱么？虽然青青不懂这情这爱究竟为何物，心底却也清晰的明白，这并不是。

    只是树有根、水有源，到底是一段什么样的因，结下了怎样的果？

    天风浩荡、夜朗星稀。

    两条披着蛇皮的生灵，一上一下、一楼一庭，就这么孑孑然的吹着冷风沐着霜露的过了一夜。

    呆呆滞滞，一夜无言。

    