
    徐宣赞递來的这一杯酒是雄黄酒，白卯奴心知。

    蛇是怕雄黄的，况且她时今又怀有身孕，本就体虚、再加之功力随节令而大大减弱，这杯雄黄酒她是断不能喝下去的……

    可当卯奴看到，徐宣赞这双含着朗春时节温柔的杏花雨一般的、期待的眼睛时，一颗心还是沒防备的动摇了一下。

    “娘子。”又听他款款的言起，“这雄黄酒善能杀百毒、辟百邪、制蛊毒。人佩之，入山林而虎狼伏，入川水而百毒避。”又是一笑，“娘子，來，趁此端阳佳节，我们夫妻同饮一杯，讨个吉气！”

    白卯奴知道，她若再迟疑，恐会引來徐宣赞的诸多猜忌。那么这杯雄黄酒，到底是喝还是不喝呢……若不喝，官人会不会伤心？会不会失落？

    可是若喝了……就此心念兜转片刻，白卯奴又倏然觉得不妨一试。

    一杯雄黄酒而已，能有多么大的药效？还能害得她欲生欲死的，真如普通蛇类那样中毒倒地、甚至一命呜呼不成？

    念及此，心下那主意愈发的打定了一些。就饮一杯，一杯应该不妨事。

    也对，一來她对自己的功力很有自信，且又承蒙菩萨点化，思绪不由摇摇摆摆起來，心道或许这雄黄酒并沒有想象中的那么厉害，又或者可以令其它普通的蛇类现形，对自己兴许便沒有那么大的效力了呢？

    二來，端午毕竟是一个很重要的民间节日，加之徐宣赞又是如此盛情的不知事先筹备了多久，适才忙忙碌碌备下了这一大桌丰盛酒菜，她实在不想让徐宣赞失落。

    “那官人。”须臾恍惚后，白卯奴低低垂睑对徐宣赞浅一嫣然，“我就喝一点点。”

    “好。”徐宣赞颔首，“娘子体弱，实不可多饮酒，会伤身的。”

    卯奴迎着徐宣赞又是一笑，自他手中接过了这一杯雄黄酒，凑于唇边，微一仰首饮了下去。

    一千七百年了，虽然现今白卯奴与昔日的幻兮无论从性情还是心境來说，早都天上地下大相径庭。可这份骨子里的倨傲和胆气，却是怎么都沒有消散。

    千百年前的她，在完全借助一抹怨气的力量、自身并沒有半点渊深功力的情况下，就敢冒险吞下清远送來的“驱邪避妖丸”；现今的她，又敢饮下徐宣赞递來的可以要了蛇类命的克星雄黄酒。

    其实很多时候，该怎样做、敢不敢做，哪怕面前是一杯毒药，又敢不敢饮下去？在于的不是胆气，关键的是，递來毒药的那个人……

    雄黄酒的味道并不好喝，白卯奴也喝不出是用白酒掺杂的还是用黄酒掺杂的，只是顺喉滚下的时候，带起一阵发呛的苦辛。

    然而还來不及白卯奴对这酒的味道抱怨一二，她便已经领教了雄黄酒的效力。自己到底还是太低估了这酒、也太高估了自己……才过须臾，她便隐隐觉得有些不舒服；只一晃神，这隐隐的浅浅的不舒服又逐渐扩大、膨胀，速度快到她就要收不住：“官人你慢慢吃慢慢喝。”终于，卯奴当机立断的起了身子，只嘱咐徐宣赞这一句话，“我到店铺后房休息一会子。”也沒解释为什么，转身挪步便急急的走了。在这当口，周身上下已经变得滚烫滚烫。

    “哎娘子……”徐宣赞下意识抬手去唤，白卯奴早已掀了帘子进了后房小院。

    如此情景，使徐宣赞有些失落。毕竟端午佳节，他特地关了保和堂的店门，满心盼着念着可以同自己的娘子好好过一个节的，谁料白卯奴却突然身体不适！

    不过他更多的还是着急。卯奴进了后院小房去休息，徐宣赞一个人又哪还能有半点吃饭过节的心情？一颗心也早跟着她半寸不离的扑过去了！

    徐宣赞草草扒拉了几口饭后便也跟去了后边的小院，须臾后，端着暖肚的姜汤进到了后院小房里。

    然而幻真幻假、编织了一年多的缱绻暧昧鸳鸯梦，就在这一个不经意间，昙然破碎……徐宣赞怎么也沒有想到，放在眼前入在心里的，居然会是这样恐怖的一幕！恐怖到吓极反呆，他竟有须臾的木楞和错愕！

    在小房狭榻上并沒有看到白卯奴美好的身影，只看到一条巨大的白蛇扭动身躯、浑身上下冒着缭绕酒气！

    这白蛇占据了大半个床榻，在这榻上蟠曲而卧，吐着猩红嗜血性子的血盆大口还是张着的，水缸般粗大的蛇身中还传來一阵阵“呼哧呼哧”的喘气声，两只放出幽红渗绿光芒的眼睛像灯笼一样硕大澄明……如此狰狞丑陋，如此可怖发瘆！

    徐宣赞头脑里蓦地放空一片，当即就吓得“碰”地一声倒在了地上，肝胆俱裂、就此猝死！

    。

    次日一早，端午时聚集起來的那些阳气经了一夜的时间，渐渐散化开去。

    青青在深山中避了一日后，迎着晨曦的曙光早早的便回來了。她一直都不放心白卯奴，虽然姐姐比她整整多出九百年的修为，可毕竟怀有身孕、又是端午。

    但是当青青风尘仆仆的回到暂居的徐红雯家里时，却见家门紧锁：“这倒委实奇怪……难不成姐姐跟姐夫在保和堂里歇下了么？”青青蹙眉略想一下，重又寻到了保和堂，谁知保和堂的铺门也是紧关着的。

    她看看天色，又想这个时候毕竟晨阳稀薄，不到开门营业的时辰也是有的。可一转念想到白卯奴，还是念了个诀儿穿门而入。

    店里空荡荡无人，步入店后小院，四周也具都是静悄悄的，仿佛一切的一切都再沒有了合该有着的生气。

    一股浅浅的不祥之感登时腾上心口，青青抿抿嘴唇稳下一口气，略忖片刻，掐诀闪身穿进了后院小房。

    这小小耳房素日也不住人，只是存放一些暂时用不上的药材、以及供偶尔歇脚之用。面积不大，又背着阳，室内一片蒙了层灰样的黯淡。

    青青不太喜欢这样狭窄的小室，有心无心的抬目扫了一圈，又忽地察觉到似乎有哪里不对劲。

    可这个时候天还沒有大亮、屋内又黑漆漆的难以辨物，她只能一步步的且行且看。就这时，脚下突然被什么绊了个踉跄，她沒防备的一头往床榻处栽过去。

    目光近距离触及床榻的一瞬间，青青铮然一个大惊，同时倒吸了一口冷气！这可不得了……只见白卯奴变回了本來面目，以一条硕大白蛇的姿态躺在床上睡的烂熟！

    青青來不及多想多思，下意识慢慢回头，眯起眼睛凝起目光投在地上细细的看，发现方才地上那将自己绊了一踉跄的不是什么物什，而是……瞳孔放大、口唇洞张，俨然惊吓至死的徐宣赞！

    “姐姐！姐姐！”一股弥深急切在这瞬间焦焦的涌上心头，青青俯身抬手不住的摇晃着药力拿捏、尚未清醒的蛇身样子的白卯奴。

    虽然她并不知道一干细节，可委实不用想也知道究竟发生了什么事情！定是白卯奴沒耐住端午节浓烈深厚的阳气与艾草之气，又喝了雄黄酒，适才现出原形吓死了徐宣赞！

    白卯奴自昨日饮了那雄黄酒起便觉不太对劲，待得她才一躲入后屋小室、躺于床榻之上时，身子刚一碰触床榻的瞬间，跟着便一个恍惚现出了蛇形來。

    一千七百年的青城山潜心修持，她虽已修得人身，可也并未脱去蛇身，故这“本來面目”还是因了那蛇类不可抗拒的、被雄黄克体的本性而显露了出來。之后又发生了什么事情，云里雾里、混混沌沌，她便什么都不知道了。

    现下在青青一番摇晃、呼唤之下，白蛇渐渐清醒过神智來，在这清醒的瞬间，重又变回了人形：“青儿？”乌发蓬乱、睡眼惺忪，卯奴在看到青青的一瞬，忽而有些诧异，“你怎么回來了，现下是什么时辰？”

    青青沒有急于回答白卯奴的问询，只侧了侧首，把目光往倒地猝死的徐宣赞那边偏了几偏：“你自己看吧。”

    白卯奴不解其意，起身下榻，借一抹刚刚筛洒进來的晨阳的光影凝目看过，只是瞬间，塌了头顶上一片天般颓废万千：“官人……官人！官人----”三两步跨到徐宣赞旁边，蹲下身子抱住了身体已有些发冷发硬的徐宣赞，忽地泪如雨下、悲痛欲绝。

    眼下情景，白卯奴亦是明白了究竟是怎么一回子事儿。想來定是昨天自己饮了那雄黄酒，后不胜药力的现出原形，又不期然被进房寻他的徐宣赞撞见，故就这般猛地一下，徐宣赞被吓得魂魄离体、意识全消，当场一个热血冲头猝死过去了！

    就在卯奴懊恼不跌悔恨连连时，忽地又听不知何时走到身边的青青薄讪着语气、轻飘飘的一句话：“行了别哭了，死都死了，你再找个人嫁了，这个死人我们分着吃了吧！”

    如此淡漠冷酷、听來可怖。与白卯奴的肝肠寸断相比起來，青青此时的反应真可谓是与她千差万别！

    也不知是妖性显出、还是本就憎恨徐宣赞阻碍了白卯奴与自己的清净修持，她竟然说出了这么一番话來！

    “青儿！”卯奴愣了一下，旋即噙泪侧首也是无奈，“你可真是我的亲妹妹啊……都这个时候了，你还在那里说风凉话！”

    本就知道白卯奴会是这么一副又怒又抑的反应，青青“噗嗤”一下兀地笑了起來：“我开玩笑的。”又不敢失笑太久，忙把言语接入正題，“姐姐你也别着急。我在西湖底做青鱼的时候，曾听那些道行高深、化了龙形的同修们讲起过，知道个可以让人起死回生的玄妙法子……”