
    青碧无限的长青翠竹林里，只余下这一佛一妖两个相互对峙、各不相让。

    白卯奴迎那迂回在周围的天风，缓阖了一下软款的碧水眸，微扬螓首，以一个有些居高临下的傲然姿态，睨向稳然如初的法海：“呵。”讥诮薄笑、目色不屑，“我就是反悔了又如何？我要陪着我夫君，此生此世与他不离弃！”语调渐次拔高，若说是倨傲凛冽、倒更不如说像是一场本就心虚无望里的垂死挣扎。

    法海平和的目光平视着白卯奴，淡淡开言：“随缘消旧业，莫更造新殃。免得日后偕老不偕死，箜篌遗凄凉！”也是一狠。

    “胡扯！”卯奴半是意气、半是真恼的一甩蝶纹袖，凝起双眸定定的瞪视向眼前的法海，“你这四大皆空的修行者，如何能够参得透人间的情爱？你做和尚做疯了，便恨不得普天之下所有生灵都跟着你做和尚去了么！”她委实是急了，发丝和风凌乱飘摆，几分唯美的戚戚然。

    白卯奴说出这样的话，明显是丧心病狂了，也明显是急了。身为一个受了点化的、一心修持的修仙者，居然会这般深陷红尘、言出本是无稽却又自认十分伟大的疯癫话！

    这样的话在法海听來，实在是可笑的。可他知道，现下的卯奴意识不到自己的浅薄和可笑，因为她已深陷泥沼，灵台清明的只有旁观者：“凡人的感情都是不真实的。”法海诵咏佛号，语气沉淀，“只因各种因缘巧合的聚散，适才有了种种所谓的关系，生出了所谓的“相”。”

    “这些高深莫测的大道理我不懂，也不想懂！”白卯奴沒有留给法海太多开示的机会，当空里咬牙忿忿一打断。

    法海停滞须臾，运一口气稳稳那因时间的长久而有些疲惫的心绪：“好，那贫僧就跟你说最简单的。”吐言一叹，他决定权且抛开禅宗大道，用人间的大规章來劝导这条执迷不悟的白蛇迷途知返，“金山寺一事你哄过了徐宣赞，那日后再有类似，你能保证次次都哄过他？”眉心皱起，“他爱你，是因你是人，你跟他一样。但有一日他得知你是蛇妖，他还会爱你么？还会跟你在一起？”不待白蛇开言，法海又补充道，“我知道你会说不会再有类似的事，你会小心。可白蛇啊，这便是你要的真爱真情？存在着欺骗、存在着侥幸、永远都不知真相只爱幻影的真爱真情？”

    “不！”法海这通话明显戳到了白卯奴的痛处。是的，她太怕徐宣赞发现自己是蛇不是人，可徐宣赞一旦得知她是蛇后若将她背弃，那便表明他并不是真心爱着她。这样的爱情，当真是人世间的真情么？她不愿去想，她在压制，一如当初在青城山分明日夜思念着清远，却又竭力强迫自己忘记、强迫自己压抑、强迫自己作出一副淡淡无情之态一样。她歇斯底里，“法海，你究竟是谁！为何要來多管我的闲事！为何要这么对我为什么！”癫言急语以至白蛇失声，连串晶泪贴着眼眶徐徐的在面靥上流转滑过。

    天风愈大，纷飞竹叶摩擦的玄色僧袍之上，带起簌簌的糙响。青的竹叶、玄黑的僧袍，忽地衬起一脉苍莽大成，清古的禅味与真意便又显得十分杳远及浩瀚了：“阿弥陀佛。”法海双手合十，垂了眼睑缓缓一言，“贫僧是谁并不重要。在这苍茫三千大世界、宇宙娑婆洪荒间，每一个性灵都是自己，都是‘我’，也即是众生。”

    一番歇斯底里，白卯奴已自眼角眉梢浮噙了些许疲乏微倦。就着四起在旁的如织天风，听他如此徐徐叨念，她缓然抬靥，眉心颓然一展，似是已然蛰伏于不可抗拒的佛法的大慈悲下，可眸色是凄苦的：“佛，也是‘我’？”

    “佛，也是‘我’。”法海重又抬目，以悲悯心去审视她，“众生都的一体的，谁也沒有区别。佛是觉悟的众生，引导、度化的是其余尚且未觉悟的自己。”

    “佛也即众生，众生也即是自己，大家都是一体的都是同一物，那么佛为何还要为难我白卯奴，为何还要‘自己’为难‘自己’呢！”又是尖利癫狂的一嗓子，白卯奴重又迷茫了，适才顿悟、转瞬又因情爱一念而重坠了红尘的阿鼻。她已深陷囹圄，又要如何挣出俗理看得清明！

    机缘如此，若想万般皆放、重返大欢喜真界，所能靠的，也只有自己……旁人半点无法奈何啊！法海一叹，也不再与她过多纠缠，因为现下來看根本不在一条道上，无论他说什么、做什么，她都只会认为他是错的、自己的对的。因为她的执念太深，太深了！

    “阿弥陀佛。”有情众生苦，红尘众生迷，故而只能无止尽的痛苦下去，挣不出轮回六道、难做到那极其简单的顿悟一切拔地成佛。法海口诵一句清古佛号，无情无态、又似已包含一切。目光平视正前，抬步前行，一步步越过白卯奴，越过这长青竹林、一派青碧。

    相同的地点、不同的心境与场景。早在一千七百年前，这片竹林便已见证了太多、历经了太多。

    沐着千年日月华影、浴着百年风雨霜雪，早已无物结同心、哑哑如何证前尘……

    。

    暮晚时分，天色薄薄笼了一层斑驳的雾霭。徐宣赞下意识的紧紧衣袍，免得天风卷起寒意顺衣领灌进去。

    七月中下旬的夜晚，已经隐隐可以感知到秋的气息。加之姑苏空气湿润、水汽蒸腾，人在感到惬意的同时，也有些不可避免的瑟瑟的湿冷。

    他关好了保安堂的正门，抬头瞥了眼半昏不昏的天色，迈开步子往不远的家院处走。

    因着白日里王主人那小表弟一事，徐宣赞一整天都沒有真正营业。只就那么闷闷坐着，坐到暮晚还家，一路上仍是气呼呼的。

    可待行出一段距离，不断有微微晚风袭在面额、眼角。经了这有些料峭的风的拂掠，他又不由慢慢将怒恼之气平息了下去，开始不由自主的、不断回想起那小表相公说过的话……再即而，又兀地想到金山寺一事。

    就这样，两件看起來似乎沒有太多关联的事情，终是在这个机缘之下，被徐宣赞给牵扯到了一起去。

    镇江金山寺历经的一系列大风、湖船、坠水、昏迷……又好生生猝地醒來，人已回了家中。委实奇怪！

    娘子说是梦，可那梦又为何如此真实？真实到可感可触，时至现下都还依稀记得那寺前湖面大风的微冷、尘沙的粗糙、以及沉船的惊心动魄、和之后那怒涛滚滚的湖水的冰凉……难道一切都只是梦里的错觉？

    可就算是梦，那我又是如何回來的？就算再累再乏也该有识的，但我怎么一点儿都想不起來了，什么都想不起來了……

    暮晚天凉，白卯奴在身上罩了一件藕色翻毛外披，又叫青青帮忙温好一壶热茶。俄顷，依照每日里大抵的惯例，下了竹楼、行出院庭，立在门边等待归家的徐宣赞。

    这一幕是极温馨的，一如人间大多妻子一样，倚门远眺、等待劳作一日后还家的丈夫。这样的温馨，在凡人看來平淡，在卯奴看來却是最完满的幸福。

    因白日里飞往镇江竹林与法海有过会晤，白卯奴现下的心境却渐渐失去了平静的真味，不由眯起眸子慢慢作想，这位法海住持究竟是谁？

    他一定跟自己亦或官人有渊源的，不然不会这般上心我夫妻之间的事。即便是佛陀度人，也还讲究一个‘缘’字呢！

    只是……他到底又会是谁呢？

    青城山的岁月绵长亘古，她几乎只认得青儿一个。况且青城山出妖，法海是佛不是妖，那断不可能会是青城山的旧友。而除了在青城山，她又与何人在何地有了交集？

    莫非是徐宣赞的交集？

    徐宣赞一介平民布衣，端得能够结实有如此高深修为的佛门中人？难道……

    一瓣深粉花冠倏幽幽飘转着落到卯奴衣摆上，残余的幽芬掺在空气里、袅绕进鼻腔。白卯奴一定……既然徐宣赞是清远的转生，那么法海……会不会就是清远一千七百年前的师父，法华道人呢？

    这个念头才起，便跟着又是一阵难以思议；不过思绪兜转，她又不觉确定许多。

    应该是了！

    法海的修为那么高深，佛道又本是一家，他又是如此的关心着徐宣赞。滴滴点点指向，那么除了法华道人，还会有谁？

    正忖度于此，无意间一抬头，看到徐宣赞自不远那条巷子一路失魂落魄的回來了。

    白卯奴登地一喜，忙收敛了万种纠葛思绪，迈步迎着自家官人袅袅的行过去：“官人回來了？”莺腔软转、语声常盈。至于近前凝目看时，才发觉徐宣赞一张脸上挂着许多黯然、许多飘渺恍惚的若有所思。不由心念跟着一个兜转，半是奇怪半是关心，“官人，你怎么了？可是保安堂遇到些什么事情了？”