
    徐宣赞沒去理会他们，径自侧目温柔的与白卯奴对视一处，抬指牵住了她的皓腕。

    须臾静默，一院人皆屏息凝神不知该做如何言语。

    还是红雯反应快，听徐宣赞方才那一通介绍，心知这是弟弟的娘子、现今的弟媳，还怀有身孕。忙对着旁边王晏阳扫一眼，旋即换了脸儿，紧走几步过去，拉着白卯奴“弟妹长弟妹短”的招呼起來。

    卯奴原还在担心这徐红雯会是个难相处的，现下见她这般，稍稍错愕了一下，便又抿唇浅笑，柔柔唤了声：“姐姐。”

    这恰似莺歌浅绕的一嗓子，直听得徐红雯心里发酥，心道弟弟果然好福气，娶的这位妻子不仅生得美貌，还气质典雅、举止端和，便是连这说话的声音都百灵黄莺似的好听！再加之几分对弟弟的爱屋及乌心态，她越发的喜欢上了这位弟媳。

    面见自己的姐姐跟娘子初次见面便如此和睦融洽，徐宣赞心里也是一欢喜。在这时下意识的甫一侧目，忽然发现姐夫晏阳正眉心紧锁、面目发沉发冷的直直盯着小青目不转睛的看。

    被这样似乎要把人看穿灼化的目光注视，青青也十分不适应，可碍于徐宣赞的面子，也不好怎么发作。

    与此同时，红雯亦发觉了王晏阳的不对劲，才刚欲发问，又见晏阳嘴角微启、看着青青兀自呢喃：“奇怪，怎么这么眼熟……”

    微小的声音还是传入到了红雯的耳朵里，眉心一挑，凑几步过去一把拽住他胳膊肘：“看见漂亮姑娘你都眼熟！”于此一抿嘴，“还不快帮我做饭去！汉文的事儿我慢慢告诉你。”也不多停，转目对白卯奴浅笑着示意了一下，一边推着晏阳往东厨那边去。

    徐宣赞目送着姐姐和姐夫走远，适才重对向卯奴：“娘子，我姐姐她就是这个样子的。”微顿，“其实人很好相处。”

    “嗯。”卯奴微微笑起，“我看到了，大姐人确实很好。”

    这时红雯又隔着段距离喊徐宣赞也來帮忙，口里言着今天人多、且重又团圆委实高兴，一定要多准备几个菜色庆祝一下，也顺便当是为他一行三人接风洗尘了。

    闻言在耳，徐宣赞向卯奴示意了一下，卯奴颔首抿笑，他回之一笑后，忙不迭的应下姐姐，边一并过去帮忙不提。

    见徐宣赞终是走远，立在白卯奴身后沉默了经久声息的青青霍而蹙眉：“方才他姐夫说我眼熟……我看他们也眼熟！”徐徐的，后一句又忽地沉下來。

    白卯奴回眸：“他姐夫是捕头。”于此灵光一闪，猛地想到什么，又颦眉一急，“是不是当初往白府拿人的就是他？”问的连贯。

    “是。”青青眨了下眼睛。

    闻言在耳，卯奴抿抿昙唇心下了然：“那你当然眼熟，你是不是让人家看到了？”

    “倒是不错，我自知道这一点的。”青青明澈的眸光忽而笼了一层流离烟雾，水光潋滟的目色隔开卯奴径自投在远方，整个人跟着陷入回忆的囹圄，“可不止是他姐夫，我看他姐姐也眼熟……”须臾，又收了神思回來，吁声一叹，“算了，不想这些有的沒的。”嘀咕一句后，重面向白卯奴，“对了姐姐，路上我一直想问你來着，姐夫他到底知道多少？”

    白卯奴当然心知青青眼下指得是徐宣赞对于她二人非人一事，究竟知道了多少。其实这个问題她自己也不确定，亦是一路且走且看：“应该沒事。”敛目边思量起來，“在断桥上，我听他的口气，法海该是什么也沒有告诉他，亦或者他根本就沒有相信法海的话。”

    “那就是说姐夫什么都不知道了？”青青蹙眉又问。

    “也不尽然。”卯奴神色一肃，“只怕法海把我们的事还是告知了他，不过他既然不信，法海可能也就沒有再多说什么。”软眸一抬，“还是小心为妙。”

    “小心自然是应该的。”青青略想一下，随口讪讪，带着半分不解、半分玩味，“那个和尚能这么知进退？呵，就怕是我们姊妹一厢情愿。反正我不太相信，除非太阳它西升东落！”

    “青儿。”卯奴微唤，“有道是‘不议僧过’。至少现在沒有事情，我们不要在这里论道笃猜他的不是了。”

    “可是……”青青边思忖着，小声嘀咕着发问，“他当真会放过你跟姐夫？”

    “我也不知道。”白卯奴垂了一下头，又抬起來，“小心提防总是沒错的。”

    青青沉默须臾，算是认可。旋即又忍不住起了玩心打起薄诮：“若论这天底下行歪踏错之事何其多，他为何非得要苦苦纠缠不放的对你们夫妻？”歪了歪头，且玩且肃，“你们何时开罪他了、亦或施恩于他了？”

    青青明显是有开玩笑的意味混杂在里面，不想白卯奴眸光清冷、只是淡淡：“只怕是前缘使然。”

    “又是前缘！”青青猛地一叹。

    卯奴并未想到青青的反应居然会如此剧烈，些微不解氤氲在心，抬首微微：“怎么了？”

    徐音落耳，青青甫一意识到了自己方才的动容，浅抿薄唇幽然道起：“日前我们去金山寺要人，姐姐可还记得法海的那一句话？”于此稍顿，漠着声息，“法海叱我跋扈刁蛮，说若不是念在前缘因果的份儿上，他早便做法先收了我去。”

    这么一说卯奴倒是想了起來，当日法海确实对青青说出了这句话。不过当时情势危急，她也沒有在意。

    又听青青接口继续：“我当时只在防他动手，对他那话并未上心。事后总在无意间时不时的想起來，法海这句话，‘前缘因果’……”又一缓顿，“委实不解了。”

    “这倒也奇怪。”白卯奴敛眸思量，心道青青可是在几世之前，与法海禅师有过什么交集不成？如若当真是这般，那可也又不知是几世几劫前的一桩孽案了！

    “姐姐可知法海从前是谁？”青青又问。显然，白卯奴心底下起了的这通寻思，她也原是起过了。

    卯奴抬首转目：“我怀疑是官人千年前的师父，法华道人。”

    “法华道人……”青青眯起眸子在唇齿间徐徐念叨这四个字，“姐夫的师父？”眉心又蹙，旋即也不十分确定的呢喃谵语，“那可能是我多心了。”

    白卯奴听來一时解不过这意：“什么多心？”侧首轻问。

    青青回神：“沒什么。”回了一句，也不愿再继续这个有的沒的话題。

    眼见她既然不愿提及，白卯奴便也沒再追问。

    归根结底，每个人都有一段各自的缘法，一如脚下的路得自己去走一样，个人因果个人背，‘从旁冷眼人’半点也是奈若何！

    。

    一通生火做饭，风风火火忙忙碌碌一通下來，不知不觉便已是暮色四合。

    王晏阳夫妇并着徐宣赞夫妇、还有青青一并在正堂里落座下來用饭。一家人临安重逢，又加之其间接连着发生了那么多件事情，言起话來自然说不尽、也道不完。

    “弟妹啊。”红雯放了放手里的筷子，随口问了一句，“你们是在姑苏结的亲啊？”也在闲聊。

    白卯奴如一个初见高堂的小媳妇般起了青涩的怯，忙不迭的一笑迎合：“是……”

    “哦。”红雯见她识礼周成、又似乎带些拘谨，便招呼她不必客气，都是一家人。

    徐宣赞也在一旁打着哈哈。

    晚饭气氛变得十分融洽。

    “那弟妹你，是哪家闺秀啊？”初次见面，徐红雯心底下也是有着诸多诧异和不解。又是自己胞弟娶回來的娘子，她理所应当问的清楚一些。

    白卯奴听红雯问起自己的出身，心下略略一个兜转。

    徐宣赞是男人，心思素來沒这么纤细，也不曾具体问过她，故她也从沒有针对这个问題想出一个现成的答复。眼下红雯忽然问起，免不得辗转一番现编现用了。

    “家父祖居临安、后又迁往姑苏。”还沒个主意间，忽听身边青青一笑浅言，“我们的父亲是白三班、白殿直。”语尽一瞥卯奴。

    卯奴会意于心，接过话來：“家父亡故后，受尽流离苦。”

    “原來是管勾三班院公事的武官殿直……这官位可不小。”徐红雯沒禁住低低呢喃，念起白卯奴后面接过的话，便知是已家道中落。

    也对，不然这么一个官老爷的掌上明珠、大家闺秀，何故就能轮到自己这傻头傻脑的平民弟弟抱得美人归？

    不禁又起了涓浓怜惜，委实感叹于“天妒红颜”之说诚然不差！且，原是那般出身，也难怪这两姊妹生得标志如此了！

    才欲再言，目光无意间一瞥，又见身边晏阳正眼睛眨也不眨的盯着青青直看。

    白日在院子里时，他便是这副落魄失魂的恼人样子！当时红雯只当他是在衙门里做工做累了，沒跟他计较，谁知现下又是这般说色不色、干净也不干净的迷迷目光！

    这可……真丢人！

    看得红雯心里直怄火，拿起筷子冲他过去一敲他头……

    “我想起來了！”晏阳却在这个当口猛地一拍桌子站了起來，目指青青、不动半分，“半年前那日我奉命去白府拿人，见到的‘妖精’就是她！”