
    (女生文学 )

    待得夫妻二人自王主人母家归还后。天色还不算太晚。只是浅浅的笼了一层轻薄淡灰。

    一路之上。白卯奴都是不语不言。似乎心事重重的样子。徐宣赞看在眼里。也只当她太累了些。沒怎么往心里去。

    其实左右辗转。归根结底横竖都是被那王主人小表弟一事给做弄的。

    为了给那大胆起心的狂妄之辈一个警告。卯奴可是当着他的面儿现了原形。

    当时并沒有去想太多。可骋着脾气一通发泄过后。她却不得不顾及一个问題。就是那表相公究竟是怎么想的。是只当他神情迷乱看错了。还是毫不怀疑自己所见。

    一路都心不在焉的。女生文学第一时间更新 一个劲儿的怨怪自己行事太过独断了些。现下归家。白卯奴心下里的那怀焦虑愈发浓重。只怕那小表相公得着什么契机跟徐宣赞再见。说出自己这本相來。徐宣赞必然多心。

    只要徐宣赞还在王主人的店里帮工。那就有很大的机会接触这表相公……忖量半晌。脑中一闪灵光。她有了主意。

    “唉……”卯奴抬青葱指。慢慢儿退去自己盈薄的玉色外披。边就这么侧眸歪首幽幽的叹了口徐气。

    在一旁整弄床铺的徐宣赞闻了娘子这一叹。转身关切：“娘子。今儿我们出去赴宴。可是哪里不快。。”

    白卯奴将那盈着桃花儿水的软眸抬了几抬。噙几缕茕茕：“官人。说不得。”有意一嗔声转目。佯作了女儿家娇羞奈何之状。

    这等情态看在眼里。登地便勾起了徐宣赞心下里那一怀焦急：“娘子。怎么了。因何说不得。”忙放了手头的忙活。疾步走到卯奴身边。抬手揽住她的纤肩靠在自己胸脯上。“哪里不舒服了。还是怎么的。”边乱想胡猜一番。

    卯奴撇撇软糯汀口。哀伤神情间忽地凑化了少许愠怒发狠：“官人你是不知道。那王主人的表亲席间好好儿向我敬酒。实质其心不善。”贝齿银牙忿忿然一咬。

    “。”徐宣赞不解其意。把白卯奴放怀了一些。听她细说。

    卯奴抿抿昙唇。复一转眸波。幽幽的：“我饮了他递來的那什么玫瑰花酿还是桃花酿的。好端端儿便昏昏欲睡。他是在酒里边儿下了**。才至使我失态犯困。”

    “有这等事。”徐宣赞当时一心为老夫人祝寿。虽见娘子犯困被搀扶着去休息。可也根本就沒有想到会是这样一出。时今兀地听了这等话。恼不得紧皱俊眉脱口急急。“他这么做有何目的。这是要做什么。”

    徐宣赞这通反应。自然在白卯奴的意料之中。她不缓不急。又是长长一茕叹：“唉……”。“他对我起了贪慕。适才有意在酒里下药。把我扶到厢房。欲要奸骗我。扯裙扯裤的一通调戏。”眼见徐宣赞一张清秀的面孔由白转青再转黑。白卯奴趁热打铁接口继续。“欲待我叫起來。众婆子下人又都在那里。他怕被人瞧见丢了他的面子。便转身跑出去。我当时心下里恼火得发紧。便追着他将他推了一把。他被我一推倒地。恐被人知觉了沒意思。便假说晕倒了。”

    “岂有此理。”几乎是贴着白卯奴最后一个尾音。徐宣赞一拍小几怒喝出口。

    “哎……官人。官人。”卯奴猝地起身去抚他剧烈起伏的胸口。目指窗外。意思是怕王主人回來了给听去。

    卯奴什么意思。女生文学徐宣赞自然明白。非但沒有止住声息。反倒愈发把语气一扬。干脆对着窗子更加无忌惮的吼嚷起來：“娘子怕什么。王主人为人素來宽厚。正好叫他同去评理算账。”

    “官人。”卯奴犀齿紧咬又是一声唤。她其实最怕的就是徐宣赞当真再去找那小表相公。情急之下生了急才的一拉他袖子。“这等事情被你吼嚷……你是要为妻将來沒脸再见人么。”

    果然有效。经白卯奴这么一说。徐宣赞登地一下反应过來。须臾思量。只好竭力强压住声息关好了两扇窗子。

    见他如此。女生文学卯奴这才稳稳的吁下一口提着的气。

    这时又听徐宣赞把语气压低几分道：“娘子别怕。我现在就回王主人母家。找那畜生算账。”说话掉头便走。

    “哎官人……”白卯奴忙紧追几步拦住他。娥眉颦蹙。扬起美面一通焦急。“既然最终不曾奸骗了我。只得忍了这遭。往后休去他家便是了。”

    “娘子这是什么话。”徐宣赞一把甩开卯奴。面上额上暴起青筋。“这等事情岂是能够苟且包容的。我娘子受了这般委屈。我不与你做主。还做什么男人。”

    这般话听得卯奴心里一阵一阵温暖。女生文学眸中微湿。似就要滚下泪來：“官人。”慢启唇柔然一唤。却把徐宣赞往回拉住。“我们夫妻在王主人这里投奔。多亏他不阻收留。你现今在他店铺里做着主管。如今若为这事而开罪了他表弟。日后却怎么是好。”

    此时的徐宣赞早便气焰冲头难以收束。这通看似理性的劝慰在他听來全都苍白的厉害：“男子汉大丈夫。我心爱的女人被他这般欺负。我为什么还要在这里做主管。”一席话越往后便越是高抛。听來尤是使人振奋。

    “官人若有此志。却是可取的紧。”不想卯奴蹙紧的眉心倏而一展。女生文学第一时间更新 软眸浮起喜色。

    “嗯。”徐宣赞看在眼里。一时不解。

    却见白卯奴仍旧拉着徐宣赞往里边走。将他温柔的按落在座位上。抬凉指恰到好处的为他按肩膀：“其实为妻一直觉得。在人家店里做主管。也是下贱之事。”红缯唇角软糯。“不如自开一个生药铺。”

    “这……”温存又带些清凉的语气。仿佛有着治愈人心的魅力。徐宣赞一通烈焰便被爱妻这徐言软语。在霎那便给浇泯的干净。“其实我也一直有此梦想。”星目亮起、又暗了几暗。“只是娘子。我。沒余银啊……”

    俨然委屈孩童的乖憨模样。女生文学第一时间更新 逗得卯奴曲指抵唇浅浅一笑。须臾。纤细柔荑环抱住徐宣赞的肩头。将面靥抵在他肩膀上。侧过眸來笑看他：“官人不必担心。这个容易。”在他耳垂哈了口气。美面情不自禁的点了浅淡潮红。“我明日把些银子便是了。”语音与这柔媚情态一样。都是撩拨发悸的。

    “怎么能用娘子的存银开店呢。”徐宣赞亦是情不自禁的陶醉在爱妻温柔的禁锢里。可听她如此这话。还是下意识脱口如此。

    “啧。”卯奴却又一急。放开了徐宣赞。落座在他身边。黛眉颦起。“官人你又來了……我们是夫妻。分得这么清楚作甚。”于此微低首。慢敛了眸子。女生文学第一时间更新 语气一转。“还是……官人根本不把我当自己人呢。”

    “不是不是。我怎么会把娘子当外人呢。”听得徐宣赞登时一急。连忙抬手执了白卯奴微凉的指尖。“只是自打迎娶娘子。便带累娘子沒有过上一天好日子。时今又要用娘子的私房來开药铺。实在不该。”

    “怎么不该。”卯奴抿唇。“还跟我说这话……都说了。既是一家人。便不要斤斤计较。除非官人就是把奴家当做外人看待。”于此佯嗔的一转身。

    “我……”做弄的徐宣赞启口开言又不知该作如何说。

    卯奴重又转身回來。凝起弯弯盈眸：“好了官人。我们现下里是该想想。为自己的药铺取个什么样的名字好呢。”自顾自的敛了眼睑垂首沉吟。“嗯……”须臾后薄唇一笑。牵住徐宣赞的手。扬起面靥一喜道。“就叫‘保安堂’如何。”兰花指轻点。“保安堂。保安。保、君、平、安。”

    “保安堂……”眼见娘子如此。徐宣赞也并非一个对自家人都要酸文假醋的迂腐书生。也便就默认下了这个决定不再推辞。现下与卯奴一起思量着生药铺的店名。“却是好名。”朗目一明。看向卯奴。“愿保所有人。一生平安。”

    “既然官人也欢喜这个。那自是甚好的。”卯奴合掌一应。那未來生药铺的匾名。便终用了这“保安堂”三个字。

    。

    因徐宣赞、白卯奴本是临安來的。对这姑苏地界不算太过熟悉。也不知这生药铺该在哪里选址才好。

    可巧。坊间有一位相公。姓蒋、名和。一生热忱好事。他是王主人家药铺的常客。隔三差五便來买些养生的药膳。与徐宣赞便素日里熟络起來。这天。听徐宣赞无意间念叨起立业一事。便自告奋勇的包揽下了选址找店面的活计。

    蒋和往通向镇江渡口处的码头那边。为徐宣赞选址。赁了一间房子。买下一付生药厨柜。待徐宣赞夫妻二人看过地界。也觉满意。

    卯奴道：“此处不仅风水吉庆。地段也好。那王主人对我们有恩。同为生药铺。自是不能与他开到一处抢生意。如此……不在市井。选在码头。人流量素日里也是颇大。又能口口相传而引來八方客源。”

    “确是这个理儿。”徐宣赞颔首。

    于是二人陆续收买生药。徐宣赞凭着自己长年來从医书上学到的知识。遴选上乘药材、又自研了几副药膳方子。

    筹备几日。待一切俱已妥帖。便又选了阳历七月七这个良辰吉日。药铺开张。

    王主人为人素來宽厚。也早识得徐宣赞是个精明干才。自知他不会长年只做这小小主管。便亦备了礼物送上。并未因这自开药铺一事不悦于他。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！