
    “你这寡义薄情的负心汉！”青青化作一道清光自天幕俯冲下來，不偏不倚，直冲着徐宣赞咬牙切齿一声厉喝。

    她一早见徐宣赞重又回到了白卯奴的身边，对于徐宣赞的突然出现，心下本是有所怀疑。但一转念，既然自己都能起了这般警觉，那白卯奴难道还意识不到这其中的诸多蹊跷么？却又见白卯奴依旧满面欢喜、其余不提一字，便寻思着姐姐自然有着一通分寸，自己便权且避了开去，把空间留给这爱恨纠葛、乱乱纷纷的一对夫妻。

    现下她本是回來探看情况的，不期却撞见了这样一幕……纵然拼尽全力，却还是沒能快过徐宣赞手里的金钵。

    “我姐姐对你怎样你竟不知？”柔媚长发合着萧萧天风四散纷扬，持着浓重难化的哀伤，青青唇畔讪一讥诮，旋即又兀地一发狠，“既然你与这贼和尚串通一气、狼狈为奸……那今日我便结果了你，你可莫要怪我青青翻脸不认人的干练无情！”说话时甫一飞身，手中已紧紧捏着利剑一柄，直冲徐宣赞眉心扫过。

    立于徐宣赞身边不远的法海一见如此情势，忙一拂袖摆挡开了青青手中银蛇游龙一般的青锋剑，顺势一个力道将徐宣赞揽护于身后。

    电光火石的变幻，青青甫地看到法海掌心托着的金钵。思绪倏然一转，眼疾手快，举剑重又迎那金钵挽起剑花一夺，意欲夺下金钵、救出被扣在里边的白卯奴。

    却不想还在根本未曾触碰到的一个瞬息，她忽地被金钵周身突然散发出的溶溶光晕狠狠地打了回去。实在突兀，突兀到來不及青青有半分躲避的余地，柔软的身子铮地一通磕碰着地，她登时蜷曲身子、凝息屏气，在地上打起滚來。

    自太阳穴一直连到眉梢、额心、再到脑仁儿，青青只觉自己整个天灵盖就像被谁狠狠地掀开、撕裂般钝痛不迭。

    在彼一刻，恍若万千种声音、万千种景象、万千种熟悉又陌生的旧时场景不断交织变化。在眼前、在记忆深处、在心之深处、在灵魂里……

    又不知过了多久，最初时那欲生欲死的骤起疼痛早已渐渐消退敛净，耳畔与视野具是重新归于平静坦缓，似乎方才一切的一切都不过只是幻梦一场。梦醒了、梦散了，便还依旧一切如故，便依旧什么也沒有发生过……

    虚白的温阳薄辗在地面，带起一抹不太厚重的低调的华丽，又因浸染了莫名的哀伤味道，观在眼里便着实觉得有些恋恋的流离。

    青青展开了蜷曲一团的软款身子，平躺在地上、双目一片放空。

    就在方才因被金光灼伤、而一磕头骨头痛欲裂的瞬间，尘封的记忆闸门带着些锈迹斑斑的生铁味道，突忽一刻图腾而起、潮涌不迭。

    千年前一幕幕前生过往，突然在青青脑海里极快速的迂回闪现……渐渐的，记忆渐趋平展，旧时云烟渐趋变得烟水清明。

    她记起了自己是谁；也记起了那个曾傻傻的以为永远永远都不会忘记的，在生命即将终结的最后一刻狠狠下定决心、发誓來生來世水里火里就此永不再相遇的那个人……宇坤。

    那日跟着白卯奴水漫金山，忽听法华真人点破法海便是宇坤，白卯奴与法海一千七百年前似有交集。那时青青心里便也跟着微微一动，说不出的莫名感觉，很是微妙、又很是瑟痛，隐隐的。时今经了金钵一耀，忽地想起自己亦与他们有所交集，且还是莫大的交集……

    青青便是柔黛，便是东辽国那个乖张妖娆阴狠邪魅、锋芒毕露美艳无双却又蛇蝎心肠的痴执到发狂的王者。

    真相大白、万千假象重归本來面目的这一瞬间，青青突然觉得很可笑。

    原來一切的一切，居然都是这么这么的可笑？呵……

    心念千结，她突然哈哈大笑，面眸凝着这世上最沉厚的哀伤、又不止是哀伤：“前生里，我最爱的人是宇坤，最恨的人是幻兮；而轮回兜转、今世今生，我最爱的人是姐姐，最恨的人是法海。”低低徐徐，眸中沁雾、兀自呢喃。

    哭哭苦苦、痴痴执执，归根结底也原不过只是笑话一场……

    只在瞬间，青青霍然一个激灵醒神，似乎有所感悟。

    她心中那塞着的一捧茅塞倏然涣散，骤时彻悟了这万事万物什么都是假象，什么都是空……觉有情、怨憎会、贪嗔痴、求不得与放不下，诸多一切根本便沒有“相”，所谓的“相”原不过是不同的聚散所生了感情的凝聚、从而使得人心自己造出的虚空“着相”。

    本來无一物，却又苦苦守着的又都是些什么？！

    青青此生，原是杭州西湖第三桥下潭内一个千年成精的青鲤鱼，为百年一次的跃龙门成龙而修持太急、以至走火入魔，跃过龙门却沒有化龙，反倒成为了一条蛇。

    水有源、树有根，百年前她不知是被什么吸引，竟阴差阳错一步步上了青城山……原是因了前世那段缘，青城山是她的断情伤心地。

    真相大明的这一刻，青青借此勘破了个中一切。柔黛一直都在空中着色；而历经一番彻骨噬心痛后的青青，又霍地色里知空。

    前缘已了、万缘皆散，忽见颓然躺于地面的青青身上忽有万丈金光凭空蹿起，灿然一片、势不可挡、直冲云霄！

    万般皆放的腾起在云端，她竟猝然化作了一条青鳞金鳍的威猛长龙！

    原來百年前的龙门一跃，她并不曾沦了蛇形，而是变作距龙只差一步的蛟。便在青青现下里大彻大悟的这一瞬间，突然又脱蛟身，化龙登仙位而去……

    无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。

    观此殊胜，随喜功德，法海缓缓沉目、双手合十：“阿弥陀佛。”低低诵念起这一句佛号。只此一句，包含万象。

    他面上的神情依旧淡然微漠、仁慈谦和。一如青青自记忆复苏、至化龙而去都不曾再看他一眼一样，法海一颗大成的菩提心已经沒有了半点痴执，故无有凡人应有的离合痛、爱憎苦。

    走出小家、回归大家，芸芸众生全部都是自己。“空”蒙本质一息尽勘破，残缘消却、旧梦升华，一切一切都在逐步延顺着不同的殊途、走向最终的那个毫无意外的大、同、归。