
    一任那迂回晚风凉飕飕的在面上、眼睑、前额、发间习习吹拂，徐宣赞缓缓抬首，微侧过脸颊，目光里噙着一丝孱弱：“娘子。”便连这口气，都是孱弱不堪的，“今儿白天，王主人的那位表弟來到保安堂抓药。跟我说，你是妖。”徐徐的，像一阵风一样。

    隔着笼在身边的一层雾霭，这轻微微的声音顺着耳畔一路飘浮进去，白卯奴甫地一怔，旋即慢慢放开了牵在徐宣赞袖摆上的素指，袅步退后几步，身子沒有动、神态极平静淡泊：“然后呢？”宛若点水涟漪。

    这般情态的白卯奴，眉梢眼角皆是挥之不去的落寞暗殇，又兼之夜风拂身、月华过眼，愈衬得她宛似在那瑶台净土清净地里生根落身的一朵清漠白莲花。

    徐宣赞喉结一动，情不自禁的咽了口唾沫。酸涩的怜惜自心底涓涓绵展，终又被他竭力按捺住：“那日金山寺一事，娘子说，是我自己回來的。”敛目一顿，又抬起，“可我为何，竟不记得是如何从镇江乘船回到姑苏，又从姑苏回到家的？”于此情绪上來，心下里压抑已久的那些不解和存疑，在这一瞬息里皆数爆发，语气不由也高了几高，“娘子说那是梦，可若是梦，梦里的一切所感所触又端得能够真切服帖到如此地步！是梦是醒是真是假难不成娘子比我这个当事人还清楚么！”心之所至，情绪便应运而发，到了最后已隐隐在咆哮了。

    一通诘问逼得白卯奴说不出话。千头万绪、千种指向万种针锋，至使她头脑嗡声、耳廓长鸣。

    白日里在墨竹林中，法海禅师那一番话突忽在耳……

    “他爱你，是因你是人，你跟他一样。但有一日他得知你是蛇妖，他还会爱你么？还会跟你在一起？”

    “我知道你会说不会再有类似的事，你会小心。可白蛇啊，这便是你要的真爱真情？存在着欺骗、存在着侥幸、永远都不知真相只爱幻影的真爱真情？”

    “这便是，你要的真爱真情……”

    太阳穴猝然传來一阵针刺般的疼痛，如织疼痛像一张密密麻麻的大网，将她柔弱的身子整个囫囵的箍入网中。

    白卯奴被这一下一下的刺刺生疼，做弄的又一阵连番倒退。面靥素白、神光惨然。

    “娘子……”被滔滔心绪掩埋中的徐宣赞一个回神，颤巍巍抬手欲去搀扶有些踉跄的白卯奴。

    便这时，卯奴忽地一抬狭眸，隔过不远不近一段距离，对徐宣赞凄然苦笑：“原來如此……”唇兮呢喃，绝伦的面孔在月光的濡染之下依旧淑丽，可因这薄薄讪笑而平添一层癫狂不逊，还有一丝空幽的殇、寂寞的冷，“我们的感情就这么脆弱，旁人几句闲言碎语，你便不信任我，疑我是妖？”若露水贴着碧草叶吻过的痕迹。

    “我……”徐宣赞一晃神。

    彼时一刻，青青刚好踱步出來，可巧正撞见了眼前现下这一幕、听清明了白卯奴言的一番话。心下明白大体是个什么事态，不期然便是一恼：“姐夫！”蹙眉睁眸，三两步急走到徐宣赞正前，冷厉着把语气一扬，“你与我姐姐平生夫妇，共枕同衾，许多恩爱。如今却信别人闲言语，教你们夫妻不睦？呵……”于此梨涡一启，挑眉打了个讪笑，极讥诮的，“你不去管束那用心不纯的人，却反倒來跟我姐姐理论？”抬臂指了不远的卯奴一下，又收回來，将脖颈扬起，声色愈狠，“好，我如今实对你说，若听我姐妹言语，喜喜欢欢，万事皆休。若生外心，教你满城皆为血水，人人手攀洪浪，脚踏浑波，皆死于非命！”一层高似一层、狠似一层。到了最后，美丽机灵的青青立在徐宣赞正前，已俨然蜕变成了不敢一顾的笑面罗刹。

    “青儿！”白卯奴忙一个激灵喝住。青青这通话说的明显分寸太过，可怖阴森的把那妖邪气息昭然若揭！心虚之故，卯奴再先顾不得生气，慌得遮掩般奔赶至青青身边，抬手将她一把拉住。

    “姐姐！”青青还想说什么，见白卯奴拉住了自己，亦是一恼，转目无奈。

    “官人莫怪。”电光火石，白卯奴顾不得安抚青青，转目又对徐宣赞一通急言遮掩，“青儿嘴上不饶人，但她是无心的！”

    眼见姐姐如此不分“里外”，青青心下一拨拨恼的十分厉害，却又诚然发作不得。一通急气憋在胸腔里，抑郁难遏、直叹奈若何。

    一來二去，徐宣赞冷眼一旁默然立着。被微凉风儿一吹、又经思绪百结，兀地一下重又糊涂了去：“不，是我的错。”敛目沉叹，主动迈步走到白卯奴身边，抬手握住她沁着寒意的指尖，十指相扣，又贴在心窝处，“娘子，我沒有旁的意思，我怎么会怀疑娘子呢！我……”临了微微哽咽，却是什么也说不出。

    男子身上传來的一脉脉温热体温，似乎能把白卯奴融化：“官人……”她本就多情，所滋所涨出的许多情态，嗔、恼、急、燥、忧、怖……等等许多，说明白了也都是因这情爱之事给做弄的。在“情”之间、在“爱”之里，流离游.走，惶惑而又缱绻，“官人可知，卯奴还有一字？”她软软凝眸。

    “似是……听娘子提起过。”徐宣赞不明她为何突然提起这个，略略愣了一下，“我记不真切了。”

    白卯奴敛眸：“我字‘素贞’，白素贞。”

    “白，素，贞……”徐宣赞放于口齿间细细寻味。

    卯奴颔首，沁水眸光流离一片款然情深，一字一句：“白是我之形，素是我之境，贞是我之志向。”展眉又蹙，“素性清静不愿争，贞洁执着志不移。”

    “娘子……”徐宣赞自是动容的。现下白卯奴突然跟他提起小字，还做详解，用在此处明显只为喻己之情坚定不移。当然，他沒明白这“白是我之形”究竟作何意，只当娘子是在说自己的姓。

    隔着夜的淡淡银色经纬，路边成簇成簇尚未开败的野花伴月踏歌，招摇出一片片斑驳依稀的花影來。

    百般猜忌、有意无意的离间作难，终抵不过一颗矢志不移的贞洁的心。

    便如此，这对宿缘夫妻和好如初。

    沒有一个解释、也不消一个答复。沒有道理，也不需要道理。

    。

    便这般琴瑟相好、鸾凤和鸣了好几个日夜，年浅夫妻最是恩爱，蜜里调油欢愉不迭。

    这日白卯奴做好了晚膳，只等徐宣赞从保安堂回來后开饭。

    青青扫了眼桌上菜色，眉头皱皱：“姐姐，又是这么清淡的菜肴啊！”

    闻声在耳，卯奴一笑浅浅：“清淡还不好？”念及天色不早，边说话间摆好了碗筷，“修行养心最是妥帖的。”

    “啊……”青青故意把声调拖得冗长，落身坐下、单手托腮，一副懒散无趣的样子，“可也不能总是这样吧！这都一连几日了……”小声嘀咕。

    说话间碗筷已摆好，听了青青这通抱怨，卯奴也是哀哀一叹，落身坐下：“青儿，实话跟你说吧。”一转眸子，“保安堂的生意，一直都不太好。而在人间过活，又处处都离不开银子，可我们两度盗取银钱都为官人招來了牢狱之苦，所以……”于此止住。

    青青自然听得明白，心下里愈发对这人世生活不喜的打紧：“当然了，这姑苏大大小小的生药铺多了去了，你跟姐夫是外地人，本地人难免欺生。”目光落向白卯奴，嘟嘟嘴角，“而且姐姐又不会经营，姐夫也原不过就是一店铺里的小学徒、小伙计。哝，经营之道还不是得慢慢摸索！”

    “所以说啊。”卯奴忽地莞尔一笑，将身凑近青青几分去，语气一低、声色浅徐，“我们得帮帮官人……”

    “自是好的，可要怎么帮？”青青抬眸不解。

    卯奴显然已经胸有成竹，就等青青这一问了。抿唇片刻，附在青青耳畔如此这般一通秘语。

    听得青青渐渐了然，侧首回之一笑：“姐姐放心吧！我自会做好。”

    “青儿你记住。”卯奴不太放心的强调，“你往井水里做法时，一定掌握好度，不要害了人的性命，便是我们的恶业了。”

    “我知道。”青青点头，示意白卯奴且安心着。

    姊妹两个相视一笑，也不多话。

    不知过了多久，青青百无聊赖的扫了眼暗沉天幕：“姐姐，你打算在人间辗转多久？”无意间问了一句。

    白卯奴亦抬首去看天，沉吟良久，缓声一曼：“我也不知道。”又转面补充，“至少至少，得等官人这一世走完。我得陪着他，在他身边。”

    雾鬓风虔相借问，浮世几回今夕……

    “那姐姐你有沒有想过，等姐夫老态龙钟的那一天，姐姐依旧貌美年浅，又该如何与他过活？”思绪所至，青青不无担忧。

    卯奴心下一空。这个问題她不是沒有想过，只是念想几番都不得解，故这一时半会子又不知该怎样回答：“我……陪着他一起老。如果可以的话。”嗫嚅的。

    “噗。”青青沒防的一嗤笑，转眸顾去，“姐姐也是担心的，可姐姐也一直都在自欺欺人，不是么？”白卯奴，你本是妖仙，端得能够同那凡人共老同死呢？可这个道理，青青沒有直言出口，“要我小青说，那就是沿袭我们妖道一贯的做派，快活逍遥游戏人间，过完一天算一天！”

    “免得日后偕老不偕死，箜篌遗凄凉！”

    便这一瞬，法海的劝诫宛似梦靥一般又于白卯奴耳畔缭绕不歇，加之徐宣赞几日前对自己的那般诘问……白卯奴一时心乱，又闻青青如此说，权且于慌乱里胡乱点了一下头，不再多言，一晌乱思。