
    (女生文学 )

    五月的天气。在姑苏还是有些闷热的。不过因为空气里凝着水汽的缘故。也不会使人觉得太过难受。

    徐宣赞拨拉着算盘珠子。正在王主人店里一心一意记账忙活。忽听一阵窸窸窣窣的足髁袅音自门边漾了过來。

    不消抬头去看。心里便已经明白了來人定是自己的娘子。

    她身上的气息、她头上钗环的撞击声、她行路的足步声、她的一切他总也可以远远儿的便感知到。

    灵犀一点在心。也总会是第一个感知到。

    “娘子。”徐宣赞在抬首的同时唤了一句。果然是白卯奴和青青。他薄唇之畔挂了温润淡笑。。迎着卯奴走过去。“你们怎么來了。”边将二人招呼进來。

    白卯奴扫了眼青青。眸色嫣然：“反正闲在家里也是闲着。便和妹妹过來帮帮官人。”

    “是啊。”青青善解人意的乖顺点头。

    “咳……”徐宣赞颔首。原想说这里不需你们帮什么忙。这时忽有人远远喊了一声“许公子。”

    徐宣赞便缄了言声。急急对那人回应：“來了。”微笑示意卯奴一眼。便径自走过去为那來人按方子抓药打包。

    待一切妥当、送走那客人后。白卯奴面着重走回來的徐宣赞颦了娥眉：“却是奇怪。官人。他怎么喊你许公子啊。不是徐公子么。女生文学第一时间更新 ”

    闻言在耳。徐宣赞无所谓的顺口解释：“姑苏这边儿跟临安那边儿咬字的口音有些小差距。时常有人把‘徐’喊成了‘许’。”

    “原來如此。”卯奴了然。

    青青银铃巧笑：“还有这等事。这可真是不知该如何说了。”

    “沒关系的。”徐宣赞摇摇头。“‘许’就‘许’吧。横竖就是一个称谓而已嘛。”

    白卯奴以帕掩唇。一缕笑意流转在眼底儿：“官人如此顺心随意、雅量宽宏。世上怕是难寻其二了。”

    半是凑趣的话。却也半是真挚的。徐宣赞才想迎合一句。便又有客人上门抓药。女生文学第一时间更新 只好招呼了卯奴与青青在一处偏座歇息。自己又去忙活一通。

    便如此。同在王主人店里。徐宣赞为客人按方子抓药。白卯奴在旁边为他打扇。二人鸳鸯佳偶、夫妻情重。好不惹人艳羡。便是连无意间看到的王主人都笑说：“小老儿可不付于你们夫妻双份儿工钱呦。”

    闲闲然在一边无所事事的青青便抿笑凑趣：“不需主人家小气计较。我姐姐自愿的。”

    嗔逗的王主人连连摆手作笑。不知该拿她如何是好。

    过了一会子。青青见徐宣赞去后房煮药。白卯奴帮着看店。便走过去坐在临窗小几边。对着姊姊随口发问：“姐姐啊。女生文学今儿怎么想到过來帮姐夫忙的。”单手支颚微嘟唇角。“原以为在楼上无趣。不想到了店里依旧无趣。”

    面着青儿的抱怨。卯奴只是微微一笑。含着脉脉柔情的眸子失了华彩。不知那目光是落向何处去的：“我昨晚做了一个梦。老神仙在提醒我……我只怕与官人在一起的日子。不会很多。”于此敛眸微黯。口吻幽淡。“我要把握每时每刻跟他在一起的时间。不能浪费分毫。”

    闻言在耳。青青有须臾的失神。旋即有意抛撇开这个黯然的话題。沉声柔柔：“姐姐真的爱上了他。”

    “是。”。沒去看青青。

    青青杏眼一挑。语气软绵绵的沒了精神：“唉……我早看出姐姐对他动了情。可沒想到你居然承认的这么干脆。”

    卯奴依旧自顾自的忙起手头的活计。沒有抬目：“因为我知道他是谁了。”

    “哦。”只一句话。吊起了青青所有的兴味。忙一起身行步凑到卯奴身边儿。“姐姐知道了。何时知道的。怎么知道的。姐夫他是谁。”

    卯奴被这一串妙语蹿珠做弄的有些好笑。抬眸看向青青。爱怜的轻点了一下她的额心：“你呀。”一嗔之后。稳稳心绪。正色了语气。“徐宣赞根本就沒中了什么‘迷’字符咒。女生文学”不待青青再一次讶然。她复匆匆接口。“昨晚我忽而不想这般浑噩下去。意欲为他揭下符咒。给彼此一个选择的机会。”糯唇轻抿。“结果我发现。徐宣赞是累世修行之人。自身有佛道二法门的加持。我的幻术根本对他奈何不得。此外阴阳际会。让我知晓了他是千年之前。我的哪一位故人。”

    连串解释听得青青似懂非懂。眨了一下水润眸子。问的刨根追底：“那是哪一位呢。”

    卯奴欲言又止。噙笑柔和：“是与我在千年之前。便该深坠爱河的还情之人。”

    即便这话说的已经尽力隐晦了些。可青青微一愣怔后。女生文学还是往心里了然了几分去。想是自家姊姊千余年前。便动了芳心、与他二人互许终身之人吧。却也沒有说破。

    这时忽见徐宣赞从后房里回來。二姊妹便缄默了言语。沒再提及这个话茬。

    。

    一天夫妻恩爱。至暮晚归家。三人走在街上。只见街市之人皆寻夜摊购买香烛。家家布施僧侣。

    徐宣赞转目对白卯奴道：“娘子。此间与临安城一般热闹呢。”

    “是啊。”卯奴挂笑附和一句。心下却忽觉奇怪。难不成这姑苏城里每晚都有布施、礼佛的习俗么。女生文学第一时间更新 转眸扫了青青一眼。见青青也是蹙了下眉弯甚是不解。

    且行且看。这时只见路边茶舍一小厮迎着徐宣赞走了出來：“许相公。”径直迎着徐宣赞笑谓一声。

    因为徐宣赞早已解释过两地之间“徐”、与“许”的口误。卯奴与青青便也沒觉奇怪。

    徐宣赞一见來人便笑了一下。又侧首目指卯奴：“娘子。这小哥与我熟络得很。是我前阵子结实的一友人。”语罢又转向那茶馆小厮。身子偏偏。显出卯奴与青青。“这是我家娘子。娘子旁边的是我小姨子。”

    想來这间茶舍与王主人店面相隔不远。那徐宣赞与这些店铺邻里熟络也是必然。女生文学卯奴大方的沉一下眸。含笑对那小厮：“奴家有礼了。”

    一番介绍。也彼此有了知晓。那小厮忙不迭敛了敛襟。乖憨笑笑：“许夫人客气。客气。”说着对徐宣赞夸张的挤挤眼睛。“哎。啧啧。你能娶这么一位美丽贤淑的娘子。还有这么位似玉如花的小姨子。真真是福气啊。”还竖了竖大拇指。

    徐宣赞客套的笑了笑。转言发问：“小哥儿。你方才唤住我。可有什么事情。”

    小厮点点头。凑到徐宣赞身边：“你不是姑苏人。怕不熟悉本地的风俗。我跟你说啊。这今明两日。承天寺里做佛会。女生文学热闹的很呢。”于此又礼节性的看了一眼白卯奴。“你不带尊夫人去看一看。嗯。”

    经了这么一说。这三人适才明白为何街道会这般热闹。徐宣赞本就喜欢四处散心。当初若非往西湖散心。也不会遇到白卯奴、更不会与她结下这一段千年情缘了：“哦。自是得去。谢过小哥儿了。”

    “咳。沒事儿沒事儿。”这小厮摇摇手。

    待相互辞别之后。白卯奴拽了一下徐宣赞的袖摆。小口悉张：“官人。那佛会必定人山人海。能有什么好看。”

    “哎……”徐宣赞敛眉。“娘子。去走一遭。散散步嘛。”

    卯奴因为妖身之故。对佛会自是避讳。又恐说多了徐宣赞会起疑心。略停一下。复微微道：“可王主人的店里伙计本就不多。你再同他请假。饶是他再通情达理怕也会有不悦吧。”

    听得此言。徐宣赞适才恍然大悟的一拍脑袋：“瞧我。又犯榆木了。”侧首接口。“那娘子。我不去了。”

    “倒也不消。”卯奴浅浅一个涟漪笑。“不如这样。官人。”于此瞥了眼身旁的青青。“我与青儿帮你看店。你自去解闷如何。”

    “这……”徐宣赞犯起嘀咕。把娘子留在店里自己自去游乐。总也觉得不妥亦不该。

    他的这怀心思。卯奴自然明白。盈眸弯弯浅露笑意。语气娇娇的：“官人……你也知我素來喜静。本也就不愿去凑那个热闹。你代为妻前去上香请愿。岂不两全其美。”

    如此听來。徐宣赞登地一下便觉释怀许多。自家娘子的善解人意。从來都会让他如沐春风：“那辛苦娘子和小青了。”却还是不忍。这道谢也是真心的。

    青青软软儿“唉。。”了一声。故意把调子扯得绵长。粉唇微瞥：“姐姐跟姐夫两人径自伉俪情深。似那并蒂芙蓉一般。却要辛苦我小青。”

    卯奴笑笑。心知青青是在调侃。便不去理会她。又径自转身为徐宣赞整了整前襟：“哝。你要去。身上这衣服旧了些。瞧见不好看。赶明儿个。我打扮你去。”

    “就知道我家娘子最体贴。”徐宣赞与白卯奴相互执手。眉宇间涓浓爱意呼之欲出。

    卯奴噙着水润笑意。与他十指相扣。感受着自他指间缓缓流淌出的如织薄暖。心也跟着起了涟漪。却是极舒服的：“正好。为妻家里有一套男子的衣饰。当初与青儿赶來姑苏寻夫时。料想官人兴许用得上。便顺手带着了。”

    “是么。辛苦娘子了。”徐宣赞目露欢喜。

    华灯初上。青青瞥见这光影交叠处二人如璧身影。心也跟着一暖。同时自然明白。自己是免不得要辛苦一番了。

    什么刚好有一套男子衣饰。根本都是子虚乌有一干事情。自家姐姐必要趁着深夜。与自己一并去为那徐宣赞寻光鲜衣饰不消提了……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！