
    （.）    厢房小门“吱呀----”一声缓缓开合，稀薄的晨阳便扑了进來。//百度搜索八戒中文网.看最新章节//

    宛似很久很久沒有受到过光明的润泽，在这瞬间，黯淡的似乎有些蒙灰的视野被点亮了，霎时变得灿烂明媚、绮丽光鲜。

    浑浑噩噩似死又生的不知过了多久，当这道道晨曦光晕透着门板筛洒进來时，徐宣赞无意识的抬手放在额前挡了一挡。

    片刻后，这难得的光影便又消退不见，因为门扇再次闭合了。方寸视野重新黯淡下來，变得愈发溺水般无望渊深，一如这心境。

    细微的足步声在前方不远一段距离处荡漾起來，须臾，徐宣赞看到一双芒草色的僧履。缓缓抬头，一席暗黄僧袍的法海便这样立在他的眼前。

    依然还是那样仁慈悲悯的佛陀之态、如故还是那般平和祥宁的无上大智者，纹丝都沒有变却。如果沒有经历昨日那一番高下起伏的叠生变故，徐宣赞简直要蛰伏、膜拜于他度化众生、指引迷途的清净气场之下了！

    “大师……”徐宣赞喉结动了动，出口的语声是嘶哑的。他侧目，牵出几分沧缓，“求你，放过我。”发丝凌乱、情态萎靡，呆呆痴痴的，不似个明朗的人。

    法海缓缓摇头。

    “呵。”徐宣赞敛了双目启唇苦笑，“是啊……若你真要放过我，不消时今，昨日便不会來拘我。”呢喃谵语，若一阵拂过湖面的初春微风。

    法海平和的眉心微微皱起，宛若被东风吹皱的水莲花：“‘放过’、‘拘’？”语气亦是轻微，单手一声佛号，“徐施主，贫僧并未束缚住你，又何來‘放过’你？并未强行掳你，又何來‘拘’你？”

    “我不跟你扯这些大禅理，我知道我说不过你！”紧贴着话尾，徐宣赞一挥袖子打断了法海似完未完的说辞，重又抬起双目，带着涓浓戾气的目光定格在法海眉宇间，咬牙切齿的狠，“一句话，你放还是不放我走！”

    清风穿堂，帘幕并着两道经幡缓缓飘曳，法海不动。

    “好……”黯沉沉又是一个失声不迭，徐宣赞再度苦笑起來。一张面孔氲开凄楚，落魄失魂的不住向后小步倒退。至一道雕镂花卉的檀木香案间，身子忽而被那香案一铬，他已退无可退。

    须臾静默，静默的似乎可以听到急促的“砰砰”心跳声，宛若地狱重在人间放大呈像……

    “噗通----”那是膝盖贴着地表一碰触而发出的闷响，徐宣赞直直的跪落在法海正前方：“大师。”喉结滚动，唇兮挂一抹浅浅的凄苦笑意，又是一声蚊蝇般气息微弱的唤，“我跪求您，放过我。”绝望彻骨、只余央求，“我娘子不是妖，真的。是你搞错了。”于此慢慢垂首，失魂落魄依旧。憔悴、萎顿的又若一只深秋里折了双翼、渐趋枯槁成灰的黯淡弥留的蝴蝶，“我要回去……找我娘子。”

    “冤孽呀……”无可奈何的微弱叹息，丝丝缕缕的延顺口齿徐徐吐出。法海微微抬首、双目浅闭，一声释怀般的慨叹。似不忍、似悲悯、更似奈若何……

    不知院落里哪一处禅房香殿传來清古的木鱼声，声声木鱼敲击诵唱，接连并蒂漫溯起禅宗的大意境。

    “施主可知，地狱业火深、轮回苦愈重。”不是问句，只是淡淡的，“若不能辨识、不得智慧眼，终有一日会被娑婆世界的诸多己业、共业，牵扯害累永坠地狱道、难离三途苦。”眉心终是展开，又缓声沉淀，“这是绝大部分迷迷众生最终的走向，可这还不算。”他微顿首，“更加痛苦的，是已明辨识与了悟、已得智慧心、已开智慧眼，却依旧深陷红尘苦、不能自拔无法挣出的善知识们。对于他们來说，便是坠入地狱道、饿鬼道，都似比活在世间流转六道要少些苦楚。因为不知者茫茫然然、糊里糊涂过活；而知者觉者深谙一切，这一切对他们來说便都失去了本來所有的虚假吸引，他们只求一个挣脱，不要这轮回苦上身……”法海抿抿嘴唇，原是欲止又言、现下又忽的欲言又止。

    他知道，自己这话说的有些多了，诚然有些多了。

    话里所言那些道理，诚然字字皆血、句句是泪！这怀慨叹亦是昔时的他所历经过的、感悟过的一怀心境。

    因为明白，因为勘破参透了世间所有以及全部都是虚幻假象，因为深谙一个“空”字，故活在这世上的每一日便都如同处在炼狱、残喘苟延。好渴望，渴望一个解脱，渴望借着有幸闻“法”的这一世，抛离皮囊躯壳，登天道极乐而去。

    他也曾深觉，即便是坠入地狱、托胎恶鬼，都比明白一切的作为一个“大德”活在世上无法离开要幸福许多，因为至少可以“灵”的境界躬自感法、证法。

    发愿有云：我若向畜生，自得大智慧……

    他做到了。

    处在人世间，无论为畜、或为人，只要为生灵，便自得着大智慧。可为什么是自得大智慧，而不是虚幻自消灭？得着大智慧、却又离不开挣不出，所以才更痛苦！

    直到入定时亲眼见证了佛陀的加持与点化，他心下的死结一道才在霍然一下变得开朗。

    凡修行者，这般困苦心智总也会有过。而佛陀，也亦会在最迷茫、最关键的时刻，來赐予加持之力、加以开悟点化……

    禅音弥深、梵音如潮，徐宣赞撑着地表起身的摩擦声，唤回了法海飘忽极远的思绪。

    但见他红着一双眼睛，唇兮谵语、声息孱弱却又十分坚定：“我要回去，找我娘子。”

    霍然一下，法海顿觉自己一番开示最终感动的，居然只有自己而已：“罢了……”听风过树，只有须臾的迟滞，法海重又将目光平视向徐宣赞，深深一个吁气吐纳，“很多事情我再怎么强求，归根结底还得你自己看清楚。”他一颔首，“你回去吧！”

    “嗯……”这一次轮到徐宣赞惊愕了。他委实沒有想到，法海禅师居然会这样轻而易举的……便让自己回去？

    他，真的会让自己就此回去么？！

    错神恍惚间，只见法海探指在袖，须臾后，取出一串色彩悦目、珠身圆润的菩提念珠：“徐施主，这个你收好。”递给徐宣赞，“这串菩提念珠，贫僧亲自开了光。你还家之后，只需将这念珠暗自放于你娘子枕下，纵使千万疑虑，必然一息解惑！”临了垂眉补充，“待那时，倘使你心甘情愿，便可來这镇江金山寺找贫僧。”

    历经这么一番扑朔迷离、大悲大喜，现下的徐宣赞只恨不得胁下生双翼的当即便回至家中！原不想接过，又恐法海再以此生事、更恐多留片刻他又反悔，便一把抢一般的接了那菩提念珠，随手揣在袖子里，飞也似抬步向前夺门而出。

    法海转身，目送着徐宣赞渐趋急跑行离的背影，面目重又平和下來：“阿弥陀佛。”一句佛号喃喃出口，凡事不强求、又都尽在掌握中。

    。

    自昨晚一夜未眠、至现下晌午过半，白卯奴未曾于绣榻稍歇片刻、也未曾再言语一字。只就那么呆愣愣立着、坐着，俨然木雕泥塑一般。

    青青垂身立于一旁、又坐于一旁，却也只能眼睁睁的看着，横竖半点法子也无。

    若放在她身上，依着她的性子，她必定不说一话的直上金山寺，剑指众僧、向法海要人！

    但是姐姐却不愿如此。为何不愿，她不明白……

    “青儿。”

    霍地一下，幽幽微唤辗转在耳边。青青一惊、旋即又是一喜，忙回目转身迎白卯奴凑近过去：“姐姐！”终是听到卯奴开口说话，她心下自是生了极多欢喜的。

    便见卯奴垂了眼睑，面上已无茕然之色，只余一抹似是落寞、又似是舒怀一般的隐然笃定：“我想回一趟临安。”朱唇缓吐，语气平板寡淡、又似内里有无数纷杂情态包裹藏匿着，“到跟官人初遇的西湖断桥去看看。”

    即便再怎样伪装出的坚强与淡然，此刻此情看來都是那么那么的苍白无力。青青明白。

    当然，她也希望姊姊这一次是真正的看开了、想明白了，一走了之回到青城山专心修持那是最好：“好”。青青应下，浅浅的。

    。

    暮晚十分、残光似血、斜阳如织。

    天幕里挥洒下的灿灿华丽金波，剪影出徐宣赞一道清俊颀长的乌尘身影，独自一人面着空荡荡的院落、亭台、竹楼……只在刹那，断魂焚心！

    “娘子，你，究竟在哪里……”呢喃呓语。

    当他晨曦时急急从金山寺里跑出來，于码头乘了半日的船终于回到姑苏。还家之后，却遍寻不到白卯奴与小青。

    白卯奴已经离开，这偌大一个“家”，顿时便显空空荡荡。沒有人气、沒有烟火，疑为鬼神路……

    徐宣赞拖着失落了魂魄的身子，心灰意冷、不吃不喝的呆呆坐在被夕阳浸染的地面上，心心念念，只有那不知去了哪里的娘子。

    他想她、他念她、他爱她……

    这种感觉她在身边时，尚且不十分强烈。可当有朝一日她离开了、不见了，他突然便觉一股窒息之感紧密涌上，宛如阴霾的大手死死不松的卡住喉咙。

    夜色渐浓、月华隐显，依稀又是那一夜与她庭前步月时的言笑曼曼……

    往事如潮，徐宣赞回忆起了与娘子之间发生过的点点滴滴。从唯美浪漫的初遇、到赠银成亲的欢喜、再到变故陡生流徙姑苏的巨大打击、以及姑苏城里喜结良缘的又惊又喜、再到最后保安堂的开业……

    虽只有短短不到半年的时间，但此时这些历历往事已经夹杂起了缕缕碎碎风尘的味道，恍如早已时过百千年……时间，真的是一个最大的假象、最不堪一击的脆弱的东西。

    一念忽起，他突然很想去西湖断桥看看。那里是与娘子初遇的地方，奠定了爱情、钦定了宿缘的，美好的地方……

    不加犹疑，徐宣赞当即起身，简单的收拾了一下包袱，便如此，连夜行船重新赶往临安。

    古艳歌·白蛇123_古艳歌·白蛇全文免费阅读_更新完毕！