
    一笔念千年，再回到那天……

    在风雨中相见，不问前世的情缘。

    恋上痴许仙，可情路却未如人愿；情断雷峰塔，泪漫金山下。

    爱你爱了一千年，前世情缘已成倦；苦苦等了一千年，今生情缘谁能变？再次能和你相见，心甘情愿，再守千年。

    ……

    千年前修行被擒住软肋，幸得你解围。这恩惠，历经喜悲，演一段凄美。

    清明细雨断桥伞下再会，以身相许配。端午雄黄助兴乐极生悲，鸳鸯梦破碎。

    西湖的水我的泪，雷峰塔下盼轮回，今生情尽缘灭灰飞，饮恨独自醉。

    情之深坚不可摧，爱之切视死如归，来世续写青史章回，与君再联袂。

    水漫金山触犯了天规，苍生无辜受牵累。背负一世骂名来赎罪，你无怨我亦无悔。

    西湖水干涸潮退，雷峰塔倒塌崩毁，后世为我立传刻碑，歌颂我的美。神仙传上的排位，不及你浅笑一枚。流芳百世千秋万岁，管他谁跟谁……

    ……

    以两首与白娘子有关的歌曲歌词作为开头，虽然与本书内容及立意不太完全符合，但这歌词很美，所以贴来共享。感兴趣的亲可百度，我也有听着这两首歌找本文灵感的时候O(∩_∩)O~

    下面是正题：

    因为种种变故，这篇完结感言拖到现在才姗姗来迟，实在惭愧。

    很多当初的感觉时今因了时光的积尘，有些不复。而又因时间的局促，我也无法得偿所愿的静下心来一一去捡拾。但好在当初留了一个蓝本，一些深刻的精髓还是可以很好的回忆起来。^_^

    《白蛇》这本书诚然是我写文以来写的很累的一本，兴许也是目前为止最累的一本。回忆起当初它的构思到最后的完本，似乎一直都没有过蜜月期，都是在磨合、在尝试。但完结的那一刻偏偏又是那么的怅然若失。

    嘉楠在这部文中用了很多从前并没有尝试过的写作手法，溶合进了多种元素（恐怖悬疑灵异引诱调情等）、也重叠了多层的立意，其中立意涵盖有人性（欲望、占有、背叛、怯懦、逃避等）；有轮回转世、前缘今生；有古典民间传说（白娘子的故事本就是中国经典民间传说，我在下部更是做了尽可能的还原，参考《警世通言》、《雷峰塔传奇》、《西湖三塔记》等诸多蓝本铺就文路）；更尝试着尽可能更为亲切一些的代入佛家、道家的大智慧。

    《白蛇》一文最终的大结局已经升华，并非停留在传统的人世离合聚散、爱情坎坷不遂愿上，而是回归到了“大欢喜”的奥义上来，为法海禅师正名，也重新深刻和还原了“白娘子”这个中国民间古典神话传说的自身立意。

    而“永镇雷峰”并非永远受到禁锢，是取决于白蛇一念。时辰一到、因果成熟，白蛇一念顿悟，那么万法回归空相、白蛇出塔，一场浩然大劫中的相关人等便皆数都完满了自身所背负、所理当偿还的那一份因果，皆可历满劫难、终成自身正果。

    另外，大家应该发现了，在本书收尾男女主人公互道姓名时，“徐宣赞”变成了“许仙”，“白卯奴”变成了“白素贞”。这并不是嘉楠的笔误，而是有意为之。为得是起于传说、最后又将文路回归到传说中来，让读者朋友们有一种“传说”随着时间的渊远流逝而不断衍变，最终变幻出种种不同的面貌，越传越模糊了最初的本愿、但也有全新面貌丰富其中的感觉。这是一种近似历史的回溯变迁之感，雄奇渊远却又苍凉凄美。

    文中时刻注意着白蛇的形象刻画，使白娘子始终徘徊在蛇性、妖性与人性之间，力求形象丰满、不失真味、传说重现、有所立意。故《古艳歌·白蛇》的定位，绝非“大话白蛇”，而是绝对的正剧，嘉楠力求赋予其文学色彩与禅宗佛性。至于目的达到与否，嘉楠心中认为随着《白蛇》的完结，可以画上一个圆满的句号了；但各书入各眼，这部文带给亲们的感觉应当也是不尽相同的，嘉楠没有违了本愿，这样就够了。

    当然，也有一些小遗憾。就是下部一些琐碎剧情没有写出来。如果详细描写出徐白二人、及晏阳红雯等平日里的柴米油盐生活点滴，那么到了大结局的时候，因有了前面铺陈的这些俗世生活的小欢喜、小剧情，则势必会与全书中心所烘托的禅宗“大欢喜”形成更加鲜明的对比、立意也必定会更加深刻。

    但综上这些生活琐碎已不乏有与“白娘子”有关的影视剧、文学作品等将这一切演绎的详细淋漓，嘉楠再写就没有意思了，大家阅读时估计也提不起多少兴趣，故没有详写。

    每一部文每一本书都不是无懈可击的完美，但总会有朋友“情有独钟”。如此，嘉楠希望《古艳歌·白蛇》会成为一些读者朋友心目中的“无懈可击”。

    我将写文当兴趣，又不止是兴趣，而是生命的一部分。只有在写文的时候，我才是真正在这个世界是存活着、生活着的。

    抛开轮回的存在与否不提，人大抵都只有一生是“有识”的，但是书中可历万世。我编织出一世世的不同人生在书中，所以我于眼前现世里有限的一生，可以活出千万种亦是真切的人生。与彼共沉湎，共陶醉，共哀感顽艳，共在这一世世的轮回之中沉淀下来，看穿本质、寻回魂之所栖的大欢喜、找到最终那么一条回家的路……

    一直以来，总有一些读者朋友与嘉楠有着无声的默契。虽然你们从不露面，但嘉楠可以感觉的到。我喜欢这种独特的感觉，以文会友、江湖笑傲。

    嘉楠也有着小小的贪心，于这小小贪心之中藏匿着深切的渴望。嘉楠渴望能有一日，一些朋友已把看嘉楠的文当成一种习惯，就如同我写文已是一种习惯一样……O(∩_∩)O

    感恩有你们。

    愿大家越来越好。

    索嘉楠于2013年2月21日，记随感。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！