
    （.）    次日晨起梳洗后，白卯奴变花样般从小橱柜里，拿出了早便准备好的衣饰。【八戒中文网高品质更新.】

    徐宣赞接來一看，这衣饰甚是新鲜时样，且又光鲜华美的紧：“哇……好合心的衣服。”

    “那快穿上试试看？”白卯奴见徐宣赞喜欢，心下也是开心的紧，忙不迭展开那衣袍，帮着徐宣赞一件件穿戴好。

    这衣袍被徐宣赞穿在身上，居然长短相合适宜，一似若量体裁制的一般。

    头戴一顶黑漆磨砂泛亮头巾，脑后垂坠一双白玉长环，着一领青罗开阔绫缎疏袍，足蹬方头织锦黑皂靴，手中再配一把细巧百摺、描金美人珊瑚坠样的春罗扇。

    “可瞧瞧，真个是佛要金装、人要衣装呵！”审视着眼前自己的杰作，白卯奴禁不住双手交叉抵拳暗自称好。

    “好看么，娘子？”徐宣赞抬臂向两边扶摇仙鹤一般的展了展袖子，温润笑问白卯奴。

    “怎不好看？”卯奴是将徐宣赞打扮得上下齐整得体，整个人被这衣冠扮相衬托的煞是光鲜。她挪了足髁莲莲的行到他身边，汀口勾勒一温婉弧度，轻轻的，“我家官人最好看。”

    面着如此温柔可人的爱妻，徐宣赞心下柔软的变作了一池春水。颔首凑近，在她光洁前额低低的浅吻了一下。

    卯奴双颊浅粉，复抬了软眸凝望着徐宣赞，抬手勾上他的脖颈，极认真的吩咐：“官人早些回來，晚了为妻会记挂的。”糯糯的如莺声巧啭。

    “娘子且放心。”徐宣赞颔首应下，笑意柔软。

    。

    昨夜里似乎刚被一场微雨润泽，今日红尘处处遍布着尘泥的特有芬香。

    徐宣赞原想喊上那茶舍小厮相伴，后见他已经动身去了，便只好自己一人往承天寺里去看佛会。

    一路游游走走，倒也乐得陶然。

    不觉步至承天寺，远远见几个素日里识得的邻里三两个聚在一起，他们一看徐宣赞过來，皆是眼前锃亮、凝神屏气，直喝采道着：“好个官人！”

    也是，眼下这徐宣赞如此一打扮，竟是若了个疏袍迎晨霞的儒雅偏偏贵胄公子，天成一段温柔风韵全在眉目、楚楚衣冠更衬扯掩映的威严后成。

    徐宣赞见势，也晓得是在慨叹自己时今这身行头，沒做多言，对他们笑笑便走过去了。

    只听身后有人嘁嘁喳喳：“哎，听说了么？昨夜周将仕典当库内，不见了四五千贯金珠细软物件。见今他开单告官挨户搜查，却沒得个捉人处！”

    落言在耳，徐宣赞皱起眉头、后又微微摇摇首，心道现在这些贼人个个都狡猾的打紧，岂是那么好盘查的？慨叹一番后，径自跨了正门门槛儿进寺里去了。

    承天寺在姑苏说大不大、说小也实在不小，重要时间也算得上个人流如织的佛香福地。

    徐宣赞才一进去，便见今日这烧香拜佛的官人、小哥儿、妇人、老叟等往往來來，加之烟雾交织起缭绕的祥云，也十分热闹的打紧。

    他上了一炷香，许下个与娘子生活美好、将來得一麟儿为徐家延续香火的愿望。原想再去偏殿里看看，见人实在太多，又想起娘子让我早些回家的……念及此，也便沒了许多兴致，转身便欲走。

    才挤过厚压压一堵人墙出了寺來，脚跟还沒站稳当呢，忽见五、六个似官差打扮的人从侧面小径一路直直行來。

    徐宣赞扫了一眼，见他们虽着灰、青二色官衣不等，可腰里具挂着小巧腰牌。

    正讷讷间，里边儿一个打头的已向徐宣赞这边又凑近几步，凝起目光上下打量一圈，又侧首对其后一干众人道：“瞧瞧，瞧瞧……此人身上穿着的、手里拿着的，倒是个齐整！”

    语声才落，一群人便哈哈大笑。

    直惹得徐宣赞丈二和尚摸不着头脑。

    须臾后那领头又对他稳了稳声息：“这位小相公，能把你手中的华丽扇子借我一看么？”

    徐宣赞本就憨厚，现下又早被这阵势给做弄的愈发浑噩。不明所以，下意识伸手把扇子给递了过去。

    那领头的才一接到扇子，摊开掌心敲了一敲后，转身对那一干跟班大声吆喝：“你们瞧瞧，瞧瞧，这扇子上面的珊瑚扇坠，与衙门里单子上开出的一摸一样！”

    语音起落，众做公的齐齐喝声：“拿了他去！”说话就把徐宣赞一根绳绑了严实。

    突忽而发的事端，做弄的徐宣赞只觉自己俨如被那成群苍鹰围追的紫燕、一群饿虎啖食的羔羊。甫一反应，疾声厉语：“诸位大哥拿错人了拿错人了！我是无罪之人啊！”

    那领头的踱步过來，抬手捏住徐宣赞的下颚，冷冷道：“是与不是，且去府前周将仕家分解！他店中好端端的丢失了五千贯金珠细软、白玉绦环、细巧百摺扇、珊瑚坠子……时今你这头上、身上、脚上、手里，全部都是他家物件，你还说你无罪！”于此猝地叱了一嗓子，“你胆子真够大的，啊？偷盗了旁人的东西，居然还敢这么堂而皇之的公然出外，把我们做公差的当成那过眼的浮云，做什么全无忌惮！”

    徐宣赞边听着言语，不觉渐渐呆滞下來，又一转念，被绑成粽子也依旧梗起脖子嘶喊：“差大哥你容解释容解释啊！”抿抿干裂的嘴角，“这一身行头并不曾是偷來的，你们一定搞错了！这天底下衣冠饰物岂单仅有一件？就不容别人与他家的相似了么？”

    “呵。”这领头的只当他狡兔三窟，当空一挥手，“有什么话，你自去姑苏府厅上分说！带走！”

    。

    白卯奴正倚着窗子学习人间的刺绣，闲闲然一副娴静美态。

    这时便见青青飞也似的从那竹梯上急急的跑进门來，酥胸起伏，眉心深锁：“姐姐不好了，姐夫被抓了！”

    “啊？”卯奴手中的苏绣“哗啦”一下滑到了地上。

    青青已走到她身边，边平着胸口急气，边把那从坊间人处听來的消息一五一十诉了白卯奴。

    徐宣赞不明就里，可这一白一青二姊妹却是知道的打紧。

    为他盗了华衣贵饰原是好心一片，谁想她们到底还是不太懂得人间的情态，不知该以何种脉络真正帮助徐宣赞。当初盗取官银一事已让徐宣赞吃了苦头，时今这突发之事又要让徐宣赞把这苦头给吃的尽了才罢休么？

    细碎的阳光金波展展的铺陈在白卯奴冠绝的美面上，黛眉款颦，拉过青青细语徐言：“青儿，我们得想个法子。”

    “姐姐！”青青一把甩开白卯奴，蹙眉敛目亦是急了，“都如此了，你还要想什么法子？我们赶紧动身去他姑苏府衙上去，把姐夫救出來！”

    “青儿……”卯奴展眉，语气却急，“若贸然前去营救官人，恐怕会招來猜忌啊。”

    青青煞是奈若何：“这也不行那也不行，你倒是说有什么法子啊？”杏眸软软一翻，几分带气。她行事一向利落干脆，素性不喜这诸多顾虑束缚。

    白卯奴敛了眉目薄启汀口，自顾自的：“我想想……”

    。

    徐宣赞就这样被押送往姑苏府衙，当即一通升堂问讯。

    他原本就无辜，自是不知如何答复。又恐会给自家娘子招來祸患，便也一言未发。

    那县太爷登时恼怒，原想对他施以刑法，又听师爷附耳，说起这徐宣赞原是从临安发配过來的，后又得了范院长、王主人的保释，脸面实在不小，唯恐有什么來头。

    如此一番话，令这县太爷权且平下心气的压压脾气，略辗转片刻，吩咐差役且把徐宣赞监了，次日再做审理……

    夜半又雨，当王主人锁了店铺大门准备归家时，转身便见一身玉色衣裙的白卯奴、并着绿罗宽褶裙的青青迎自己走过來。

    借着雨夜昏惑的暗辉，依稀可见她二人面上一层阴霾悲伤。

    “徐夫人……”王主人才小声一唤，白卯奴已二话不说，对着自己当地便是一跪。

    这可唬住了素性宽厚的王主人：“夫人，这可使不得！使不得！”忙曲身去扶。

    白卯奴借势也把身子起了，重新立定，由青青搀扶住：“求王主人救救我家官人！”含悲饮恨的一句，语气幽幽的、眸色又茕茕的。

    “这……”王主人缓缓的背了一下身子，似在忖量。

    徐宣赞被衙役带走一事，在不大的姑苏城不消半日便已传的沸沸扬扬，声声口口都只道是偷了谁的珠宝，惹上了大官司。王主人亦有耳闻，虽经了多日相处也是心存疑惑，可事实摆在眼前亦又奈何不得。

    “主人家容禀！”白卯奴径自碎挪莲步行到王主人面前，与他直对着面一微曲身，“这事都怪小妇人。”于此起了些许嗫嚅，口吻软款低微，“我在与官人成婚之前，曾许嫁一张官人，只是未及过门他便重病去世。我家官人身上那些衣饰，乃是我先夫留给我的，后來我又转赠给了官人而已。”于此处哀声一叹，狭眸微挑，“我也不知是怎么一回子事，走投无路，只好带着妹妹來求主人家想想法子救救官人！”愈说愈急，犀齿打起瑟瑟的颤。

    “是啊主人家。”青青快步跑转过來，蹙眉焦声，“您想想法子救救姐夫吧！我们姊妹在姑苏无依无靠，真的是只能承望您了……”真挚款款不亚卯奴。

    一番解释听在耳里，这王主人也大体知道了个囫囵事态。就着渐次微小下去的夜雨的光影，皱起两道带些老迈的浓黑眉心……

    如此，徐宣赞这复次牢狱之难，最终王主人使了些钱财，将他再度保出在外。

    就此，这一桩无妄之事才终算是给归结了去！

    古艳歌·白蛇106_古艳歌·白蛇全文免费阅读_更新完毕！