
    次日晨曦，保安堂大开店门，又请素來关系不错的蒋和帮忙，与徐宣赞、白卯奴、青青一并在四张木桌后坐定，设立四道口，为全城百姓施药。

    这场时疫來的蹊跷、來的突兀，姑苏城中染病之人与日俱增，遍寻郎中问诊，也都缓解不得。

    时今徐宣赞、白卯奴这一对外乡夫妻才开起來沒多久的保安堂，突然扬言自己有包治瘟疫的妙药？所來求药的百姓，也大抵都沒有怎么过度相信。不过店家徐宣赞说不收银钱，只先将丸药领回去一试疗效，待得这瘟疫医治好之后，再登门來付微薄药钱即可。

    既有如此“不要钱”的好买卖，那又何妨一试呢？故这消息一出，自是引得全城百姓來店疯抢丹药。

    直到暮色四伏时，徐宣赞辞谢了蒋和，才与白卯奴简单的收拾了一下准备还家。

    在店里时不觉，待一通收拾药材、登记名册过后出门，抬首一看，才发觉天色已经黑的发紧。

    三两点淡金色的星光疏疏朗朗的分散在天幕四处，拂來一脉淡淡清凉。徐宣赞敛目轻吁一口气，还是不太放心的侧首问了白卯奴一句：“娘子，这青花瓷小瓶子里的青褐色药丸，真的能行么？”

    他的担心也是必然，怀疑也在情理之中。只是这诸如此类问題他时今一日已不知问过了多少遍，以致白卯奴的耐心有些消弭：“哎呀官人……”抬了眸子娇娇一嗔，舒玉指从他腰际使力推了一把，“好了走了，你就放心吧！”

    看的跟在身后不远的青青也以袖掩唇一个“噗嗤”。

    徐宣赞也觉出自己有些拖沓，但一颗心总也悬而未决，这种滋味做弄的他还是一次次不断问询卯奴，即便连他自己都觉耳朵生茧。于此有些解嘲的笑笑，不再多话，挽着白卯奴的臂弯，与她一并离了保安堂，往家里走去。

    。

    姑苏城里的时疫只要一天未消，徐宣赞悬着的心便一天落它不下。白卯奴也是一样，只恐青青那日施法时沒能把握好度，倘使当真做弄出人命來，那可就是关天的大事了！

    次日天才麻麻泛亮，这夫妻二人便又不加停歇的急急赶往了保安堂來。

    待天边那抹鱼肚白渐渐变得模糊、太阳又高了几高、天色俨然大亮时，忽有百姓从正门进來专程送药钱：“许大夫，许夫人！”來人是个身体精壮、皮肤略显黝黑的中年小伙子。进店之后，先对着徐白二人各自一个作揖，“许大夫的丸药果然有效，才服一日，便感觉舒服了很多！”

    “是么？”徐宣赞双目一亮，嘴角泛起一道弧度。

    尚不待那边回话，适时又有百姓跨了门槛进來拜谢。

    往后一整天，都相继有城乡百姓进保安堂來拜谢、并支付药钱，皆口称这妙药实有效果。

    如此疗效，是大大出乎了徐宣赞意料的，他自然乐不可支，同时又对白卯奴由爱之外多出几分敬佩來。

    卯奴心下早便洞悉会是如此结果，亦是欢喜。因为明白，今后保安堂在这姑苏城里的根基，算是扎下來了！且不论以后只看当下，借这瘟疫丸药，保安堂便可大进一笔颇丰的财源了！

    心下边欢喜着，卯奴错了眸光眼见徐宣赞忙得不亦乐乎，便抿唇一笑，也起身挪步莲莲的走到他身边去：“诸位乡亲们。”知礼周成的一抬袖摆，微指了指徐宣赞，音声袅袅的如那泠潺溪水清波别无二致，“这医治瘟疫的丸药，是我官人的独门秘方。每日温水送服、早晚各一次，厉害的也只消一月多些，必然康复如初！”

    若论这丸药自身药性、服用方法、治愈时间，徐宣赞还当真不甚明白。好在大家急于求药，也都竟忘了问他。时今白卯奴这一番详解，对众人來说真真是宛如及时太阳雨了！徐宣赞亦上了一番心，认真的记在了心里去。

    “谢过许夫人了，我要半月的量！”那边一青年妇人挎着篮子颔了颔首。

    “那我也开半月的……不，我家兄长也还病着，十分厉害，开两个人的、都是足月的量好了！”那边又一壮年男子急急接口。

    “还有我……”

    “我也是，也开足月！”

    ……

    闹闹哄哄人声鼎沸，竟是比昨日施药时來的还多。

    “好好好，乡亲们且别着急，慢慢來，我和我家官人都给大家开好、包好！”卯奴唇畔一朵莲灿，转眸与徐宣赞相视一笑，径自折回步子去准备丸药不提。

    这“徐”、“许”的称谓，徐宣赞和白卯奴早已不再执着。只是因这音声衍化之故，后世又不知会做弄出什么样的大改变來！想于此，徐宣赞也是笑笑，摇摇头，按了思绪。

    这些治疗瘟疫的妙药，为青褐色药丸，以青花瓷小瓶子分装起來。如此倒也方便，不需现配现抓，有人求药，便按所求剂量倒出相应的几颗來给他。

    一众城乡百姓疯抢“灵丹妙药”，在这同时，又都顺手买走了保安堂里一些其它药材。有养生的、防御风寒的、也有徐宣赞亲自调配出的人人称好的各类药膳。

    只此一日，便已可谓收入颇丰、捞金不浅！

    。

    一生一世一双人，半梦半醒半浮生。

    是夜，流转的云岚雾霭为苍茫天地增添笼罩了一派脉脉如织的朦胧。月晓风清、苔绿树碧，徐宣赞与白卯奴夫妻两个双双落座在庭院一阶石台上，相互依偎一处，浓情蜜意言不尽、亦道不完。

    “我何其幸运呢！”徐宣赞转目颔首，凝视向靠在自己怀抱里的白卯奴，带些夜的寒凉的手掌将卯奴嫩滑的玉手包裹起來，又放于侧颊，吐言缓缓：“多亏有娘子……若得娘子一人相伴一世，我愿倾尽此身所有功德不留分毫。”

    “嗤。”卯奴原是该感动的，事实上她也确实感动了，可却有“噗嗤”一笑爆破在了口齿间。

    “系我一生心，负你千行泪。”徐宣赞目色沉下，晃漾起深情若许。你身系我一生一世的心，我便绝对不会辜负于你，害累你为我而苦、为我而痛、为我而流尽了一世一生千行泪！

    娓娓语音落入耳畔，白卯奴下意识的半阖了一下善睐的碧水眸，微微螓首，以目色凝在深远无尽的一片天幕，亦是微微、似黯又近乎讪：“牵我一世心，负你千行泪。”我因你而注定牵心一生一世，却又如是注定了会辜负你于落泪千行。我注定为你苦、为你痛、为你倾尽此生此身之泪……可我又该怎样为你承受这求不得、已失去、分白首、爱别离、怨憎会？如斯，如斯，只因我不愿放下，故才得怨憎相会苦痛深沦……

    “娘子？”察觉到怀抱里白卯奴的转瞬失神，徐宣赞一怀诗心被猝然幻灭。下意识松开了怀抱，把卯奴摆正在自己正前，与她面对着面。

    他的神情深浓又多变，目光里所噙所浮的皆是极温存的关怀与爱意。这目光落在白卯奴面额间时，又极认真、极精细、深刻沧缓不苟一丝，俨然一个雕塑艺人怀着极精准的眼光在审视他的作品。

    被这样的目光笼罩，白卯奴忽觉幸福又不适，胸腔里一颗心铮地“扑通扑通”狂跳不止，似乎毫无间隔的心跳韵律促使她几乎就要陷入窘息：“官人。”粉嫩舌尖抵着犀齿银牙一触碰，卯奴敛了敛羽睫，绝样眉目微垂下去。

    这样娇羞的小模样被徐宣赞捕捉在眼睛里，心下也荡漾起了适时的小玩味：“娘子。”坏坏一笑，缠绵热吻兀地落在她光洁如玉的唆滑额心处，旋即颔首沉目，凝起神光透着月华看定向她，“我只是想知道，你方才在忧郁些什么？”

    这个吻來的突兀，卯奴沒有防备，险些便呼出了声：“官人，你……”须臾娇羞，握住小拳冲他胸口轻一捶搡，“你何时学得这样坏了？为妻都被你做弄！”

    小小甜蜜荡涤在心，徐宣赞哈哈大笑。

    白卯奴抿抿汀唇，目光浮笑打趣：“可说着，现下我们的生活，可是越來越见好了些？”她把身子重新软软的靠入徐宣赞温热的怀，抬起脖颈，眨眨眼睛一睥他，有意把声腔扯得恣意，“你住得是锦屋，吃得是珍馐，穿得是绫罗绸缎，玩儿得……”于此一个“噗嗤”，唇兮微啧，“是花前月下！”语尽咯咯笑起來，好不明媚可喜曼妙若花。

    “有娘子如斯美人儿，为夫岂能辜负了好月华？”心绪渐起，徐宣赞持着玩味顺话題继续打趣，又抬手把卯奴一个收腰揽得更紧些，“月下花前至极美景，不及娘子唇畔浅启一记笑若春花……”

    卯奴映射碧波的皓腕纤指摩挲着一路向上攀附住徐宣赞的脖颈，皓肤如玉、瑰面似绮。

    月华一衬，愈发显出二人依偎在一起的身形玲珑曼妙宛若象牙雕塑。

    却便又这时，原本阖了眸子沉醉在良人爱河里的白卯奴猝地一脱怀抱。

    “怎么了娘子？”徐宣赞不解。

    卯奴微低首，压低声音徐徐的：“青儿，哝……”

    “嗯……”经一提点，徐宣赞明白是小姨子过來了。不期然一回头，果然看到青青立在门边，进也不是、退还不是。

    也沒想到自己会撞见他二人缠绵相拥，青青亦是不太自在。迟滞须臾，干脆把头一低，咳嗽两声，进了门來快步越过这二人，径自上了楼回了房里去。

    这副窘迫模样忽地让人实觉逗趣好笑，须臾沉默，徐宣赞与白卯奴终忍不住的哈哈笑起。

    青青闻了身后他二人这笑声，下意识双眉一嗔，委实想恼，却又恼不得！最终无奈一叹笑，脚下的足步愈发行得生风般快。

    夜色便被濡染起了如织一层灵动活泼來。一轮半隐半显在云岚间的清美月儿，似也这般被晃了碎……

    彼时静好，一世……静好。