
    （.）    青青打了一盆热水，正将帕子浸湿之后拈在手里给徐宣赞擦脸。八戒中文网.

    虽说她对自己这个姐夫并沒有什么亲如一家的感觉，可也并非就厌恶。再加上徐宣赞一直以來都对她不错，大家又都在一起相处这么久了，他出了事，自己又岂能袖手旁观？

    最最重要的是，他可是姐姐的心头宝贝……

    “呵。”念及此，青青讪笑一下，就手戳了戳徐宣赞的太阳穴，撇撇嘴唇低低嗔道，“就你这么一个凡人，即便是与姐姐有着宿世姻缘又如何？说到了底还不就是烂肉一坨！真搞不懂……姐姐她为甚就对你如此情有独钟，被你做弄的竟日连天儿伤春悲秋、小心翼翼、又要死要活的！”心念又起，忍不住眨眨眼睛将身往前探探，又低首侧眸，在他冰冷的嘴唇上以唇兮小啄了一下。复而离开，柳眉一蹙，“分明什么感觉也沒有嘛！这也值得舍了千年修为只陪着你玩儿？”脑海忽地在这一刻闪过些许从未经历过的画面，一男一女也似是相拥相吻、焚心烈火、生死迷离、欲罢不嫩……突兀的画面带着剧烈的冲击力，做弄得青青头痛欲裂、神绪昏昏然不清明。只好手扶太阳穴将身软软坐下來歇息。

    这时身边忽地起了一圈银白光影，一个起落后，显出白卯奴的身形：“青儿？”卯奴见青青坐在榻边手捂额头、香汗涔涔，免不得急了一急。

    “姐姐。”青青刚好在这个当口一抬头，“我有点儿累而已……哎，你这么快便回來了？”恐卯奴多问自己惹了心烦，青青转过话題。又错目看向她手里一根灵芝还魂草，“顺利得手了？”

    白卯奴点点头，忙奔到徐宣赞身边将徐宣赞扶起來，运用功力将这还魂仙草变化成一颗玲珑的丹药，侧目吩咐青青：“青儿，谢谢你帮我照顾官人。快，再帮我倒一盏清水來，错过了时辰的话服妙药灵丹只怕也无用了！”

    “好。”青青也识得缓急轻重，忙不迭去倒了温水。

    卯奴接过，便急急的要给徐宣赞服下。

    “哎姐姐你等一下！”青青猛地起了一个心念，权且拦住卯奴，“你最好先想好怎么跟他解释昨天发生的事，免得他再吓死，那可就真沒救了。”语尽含几许玩味的耸耸肩膀。

    这句话倒委实提醒了白卯奴。自己一门心思只想着赶紧救活官人，又诚然忽略了“圆谎”这个有些繁琐的事情……思量片刻，终于有了一个主意，将青青唤至近前，在她耳边一通嘱咐。

    青青且听且记，明了在心，示意白卯奴安心就是。

    有了这样一通筹谋，白卯奴不敢再耽搁时辰，忙将那温水配着丸药一股脑给徐宣赞灌溉下去。

    真真不愧是生长在缥缈仙境里的妙药灵丹，徐宣赞喉咙才一滚动，只在须臾便起了一阵轻微咳嗽，整个人有了反应。

    “官人，官人……”喜得卯奴唇角绽了莲灿暖笑，纤纤素手攀着徐宣赞的臂弯不住摇晃。

    又过不多时，只见徐宣赞原本已经僵硬冰冷的身体开始渐渐柔软起來，也渐渐跟着有了温度。被青青扶上榻时抬手闭合的双目开始打颤、即而缓缓睁开。

    “官人，官人醒了！”卯奴见徐宣赞迷蒙的神光渐凝华彩，心知这还魂草已经救回了他的性命。心底剧烈的欢喜旋即辗转成丝丝缕缕的动容，这种动容直让她想要落泪。

    “娘子。”终于，熟悉的声音潜入耳膜，徐宣赞气息微弱的应了一声。

    卯奴才欲噙笑接口，不料却在这当口又见他混沌的瞳孔倏忽一下笼起颇为剧烈的恐怖，情绪起伏、心念浮动，一把拽住卯奴衣摆高声急呼：“娘子！蛇，蛇！你看到那条蛇沒有！啊？”神智完全复苏之后的第一反应，还是与猝死前无二的惊恐万状，“你看到那条蛇……”声音又渐次低下，最后变成了细若蚊蝇的嗫嚅。徐宣赞定定的看着白卯奴，微一起愣怔，旋即活见鬼般连连往后退去，“不对，不对……不对！”霍然一抬手指向白卯奴，“你就是那条蛇！”声嘶力竭，带着最直白残酷的凛冽无双。

    “官人，官人……”虽然徐宣赞这通反应早在白卯奴意料之中，可眼下还是沒能按捺住的一通焦急心躁，“官人，为妻好好的一个人，怎么会变成蛇呢？必定是你眼花了官人！”

    “你别过來别过來！”徐宣赞已然惊恐到缩作一团，丝毫不愿去听白卯奴这些所谓的解释。

    “不对的姐姐，姐夫他沒有看错。”青青在这当口忙不迭接过话。

    “嗯……”这话犹如一盆冷水冲头顶当空浇下，徐宣赞甫一缄默，反倒不知该作如何，只下意识的侧首去听小青下面作如何言说。

    青青顿了顿声，扫了眼徐宣赞、又目指白卯奴：“姐夫真的沒有看错，因为我也看见了。”

    “你也看到了？”白卯奴颦眉惊诧。她是在同青青共唱一曲双簧。

    青青点头：“端午前日我原是去距离临安不远的姑苏那边，拜会表亲的。可途中遇到几个临安结识的姐妹，便跟她们玩耍了近一日，天晚后又被一个姐妹留了客。”于此略停，“次日晨曦，我原是应该继续上路的，又忽地想到同表舅一家这么些年不往來了，贸然拜会似乎不好。于是便沒有去，又在中途翻了回來。见……保和堂大门虽然闭着却沒落锁，料定你们是在里边，就进了保和堂中。”青青将头侧侧，似乎在竭力回忆，“可店里根本沒人，我就往后院走。才步至后院，便忽地听到姐夫的喊叫声。我以为是出了什么事情，等我循声奔入小屋时，见姐夫已经昏倒在地上了。而在这当口，我看见一条白闪闪发光的、似蛇又像龙的东西，从榻上腾身飞起，化作一缕烟雾便不见了影踪。”

    “哦……”白卯奴忙将眉心又颦几颦，旋即浅浅一笑，“我知道了。谅來是那端午时节，苍龙现了形！”

    “苍龙？”徐宣赞被这二姊妹一唱一和的给弄糊涂了，一时间又忘记了害怕，“什么……苍龙。”讷讷的。

    “哦，是这样的，官人。”卯奴嫣然一笑，落身在榻沿坐下，“端阳时节、苍龙现形，正好应了我们保和堂里生意兴旺、添子加孙呢！”

    白卯奴的笑容似乎从來都带着可以令徐宣赞怡然忘忧的魔力。

    只消一眼，他便会沉醉在她温柔暧昧若西子湖水的暧昧姿颜中，忘却一切、抛弃一切，仿佛所有的介怀还有疑问都会在这个瞬间迎刃而解。

    “难怪……”徐宣赞皱眉喃喃。

    卯奴与青青相视一眼，又趁徐宣赞不曾发问间先发制人的开言解释：“昨日我身体不适，小憩片刻后，起身去登东。”抿唇抬眸，“再回小屋的时候，便看见官人你不知怎么回事，竟然倒在地上……这时刚好看到青儿也回來了，便和她一起把你扶上了床，你一睡便到现在才醒过來。”

    “我……”徐宣赞有些讷讷。他已完全沉醉在白卯奴似乎含着什么蛊惑的温柔之中，顿觉一切繁复都被娘子梳理的清楚明白，“娘子。”转目一叹，“是我糊涂，不期险些冲撞了龙神。还……怀疑是什么大白蛇的，居然被吓得晕了过去。”

    心知徐宣赞是被自己糊弄过去了，白卯奴抬袖掩唇“噗嗤”一笑：“想來龙神不会怨怪官人的。毕竟……这也是人之常情。”

    “希望如此。”徐宣赞淡淡接口。

    端午现形一事就此算是被揭了过去不提，可徐宣赞还是有些恍惚，一时半会子又说不清楚自己究竟是怎样一番剪不断、理还乱的如织心绪。

    又歇一阵，与白卯奴、青青三人一起回了姐姐、姐夫家里，等着那对夫妻今晚、亦或明日回來。

    一路心事重重，无端心绪无处排解。

    。

    王晏阳、徐红雯夫妻两个在暮色四合时，便回到了临安的家里來。

    一家人简单了的用了晚饭，便回了房去早早歇下。

    徐宣赞平身躺于床榻，面那流转、映照在一幕纱帘之上的天幕星辰，就这么发起了许久的呆。

    昨日端午节一事，他丝毫都不怀疑自己的眼睛……分明那是一条硕大无比的大白蛇，怎么娘子和小青却都非要说是苍龙下凡显形？

    思绪混乱、头脑打结，他白日里听了卯奴的解释后，当下迷迷糊糊的信了。可这夜朗星稀的寂静深夜里，却又经不住起了成篇联想。

    不止，不止是端午惊魂一事……

    他侧目，见身边偎着自己肩膀的白卯奴已经熟睡，她是太累了吧！徐宣赞心里一柔，然而很快，却又开始回想起与娘子的初遇。

    自从遇到娘子之后，他原本波澜不惊的生命里，便跟着发生了许许多多离奇的事情。

    蓦地想起在姑苏城时，王主人家表弟同自己说过的话。

    想起那修为颇高的金山寺住持法海大师，出家人最忌讳的就是打诳语，可他却口口声声咬定自己的娘子是蛇妖。

    蛇妖……

    又猛地一下想到自己在端午节当日看到的大蛇……继而又想到一开始最初的那场官银盗窃案，娘子说是跟妹妹往华藏寺前姨娘家躲了。那为何姐夫去白府拿人时，又在鼓楼上看到了人？如果是邻里装扮的，又为何姐夫当时一口咬定那人就是小青？姐夫当差这么多年，看人的本事自然厉害非常，还从沒看错过呢！

    对了，娘子从去年到如今，已经怀了十一个月左右的身孕，为何还不曾临盆？而且只是微微显些身子……

    这其中千丝万缕皆是那么不同寻常，徐宣赞突然开始真真正正的怀疑白卯奴，怀疑他现下所过的这样一种生活。

    他越是跟白卯奴在一起，在一起的感觉越是幸福美好，便就越怀疑这种美好的真实性……

    夜深如水、心冷寒石，徐宣赞抿抿嘴唇，一个翻身下榻，抱起被子、枕头，走出了房间去。

    帘幕微颤，颤颤的若一颗漂泊无依的心。

    在他身后，白卯奴缓缓睁开一双清凉微冷的眸子。

    在仿佛坠了清美星光的这样一双善睐的软眸中，有浅浅一层水汽淡淡萦索缭绕。无声无息的……

    古艳歌·白蛇132_古艳歌·白蛇全文免费阅读_更新完毕！