
    （.）    白卯奴沒有接口多话，旋即拉起青青恨恨而去。【八戒中文网高品质更新.】

    法海举目四顾，只见这二姊妹一闪身上了云头。

    天风浩渺，卷携起尘埃沙石、断木枯枝。极浓重的浩瀚阴霾彰显无余。一切的一切仿佛都在昭著着不久后一场退之无路、悔之无从的滔天恶战。

    靡靡谵语薄绽唇际，白卯奴凤眸微闭，口中念念有词。

    伴随朱砂小口一开一合不断翕动，有细微的符咒自那口中连贯涌出。起先只是浅浅疏疏的，随诵念次数加多、心念加重，这些符咒开始变得紧密繁多，之上有亮紫色的光晕渐次闪起。

    这样古老的咒语，白卯奴还是第一次用。

    源自千百年前一个无心的记下，她原以为在此生此世这永恒无限的生命流光中，永远都不会有机会用到的。

    豁然一下，碧海波涛之音直冲耳廓、响彻在了天地间……

    青青惊诧。

    法海后知后觉般猛地起了一个激灵，且观且思。

    海眼洞开，天上地下目之所及的、目未所及的各处开始不断冒出涛涛大水。这水势仿佛凝结了五湖四海、山川河流中成万上亿年间所有积攒沉淀下來的怨气，在被咒语唤醒声息的一瞬，犹如一匹脱缰的烈马奔展四蹄、扬颈呼啸、奋力长嘶！所经之处，白骨铺路、万灵其哭！

    一直传闻镇江有通海连天河的海眼……时今看來，果然如此！法海浑然一震，又忽地想起关乎这“海眼”一事，他似乎极早之前便知道的。又因隔绝了太多的光阴岁月，他已然记不清太多细枝末节。

    又一个念头倏忽而起……

    “不好！”法海甫一醒神，“修罗已醒、海眼现世！”

    “海眼洞开，引东海与天河之水自地下海眼冒涌出、自天空倾盆倒下，又引西湖等周围湖泊海湾迅速涨潮。四面八方全部都是水，地下涌的天上下的湖里涨的，都不知道那水是从哪里冒出來的……大水顷刻就将东辽变了**泽国……”那是谁的声音，虽隔绝了风尘一道，幽幽远远、却又分明真真切切犹在耳畔。

    “……一股巨浪直冲而上，水漫金山，淹了这金山寺。”回忆如潮，又是这个声音，又是一句……

    稀薄的有些泛黄的画面骤然于脑海里浮现，法海回忆起了一千七百年前的那个情景。

    那时，法海尚不是法海，镇江也不是镇江……

    等等！水漫金山，水……

    心念紧收，法海铮地抬首四顾。

    水位不断升高、不断加深，茫茫天地已然有了汪洋泽国的大势头。

    这个时候，浩浩大水已经漫到了金山寺敞阔的院落中、漫到了佛堂里边着了金身法相的佛祖的脚下，而且并未有得一丝半点停歇的势头，还在不断上涨、漫溯。

    來不及再多想什么，法海忙就地打坐，双手合十、口中诵经。

    伴随滔滔诵经之声，有如潮佛音荡涤天地，时缓时急、湮远迷离。一道金光凭空升起，愈见愈大，最后渐渐化作一道光影斗篷，把整个金山寺往内里稳稳的一罩。

    水涨一尺、金山寺便涨一尺；水涨一寸、金山寺便涨一寸。一任四野沦为碧海，整个金山寺依旧宁静祥和、安然无恙。

    白卯奴缓而凝目，眼见金山寺无恙，便把心一横、继续念咒。

    情路难辨、被爱中伤，她已失去了全部的理智，不知道这催命的大水不仅会将金山寺淹沒，最重要的是倒灌进了镇江城里，整个城池漫在一片汪洋之中！连带镇江周围的姑苏、临安……城门失火、殃及池鱼，周边一带尽数遭殃！

    一夜恩情百夜多，负心端的欲如何？当这仿佛无垠无源的大水滔滔不绝自天上地下一并冒涌，浩浩荡荡的将这娑婆世间，一切彻骨噬心的爱与恨，具数都洗涮的干干净净！

    原想与你天上地下、水里火里勇闯一道道凛冽大波浪，结发执手共赴沧澜。可归根结底，留待于我的无非是不堪一击的脆弱、与残缺不全的情的余温。

    我爱你，这与你无关……

    “白蛇，你还不停手！”

    就在这大水滔天把一切都尽数遮迷、看不真切之时，混杂着水声、雷声的卷着一丝腥味儿的天空里蓦然传來一声断喝。

    紧接着，便见一老者自云端深处飘然降下。

    这老者白眉黑发、姿颜如玉，着一件纯然无垢的虎纹玄色法袍，足蹬长腰飞云履，大罗谪仙风韵无双。

    眼见來人鹤翼扶摇一般展臂抬袖、缓缓降于金山寺金顶。法海将身端然站起：“阿弥陀佛。”口诵佛号，双手合十微一倾身，谦和恭敬，“参见法华真人。”

    “法华……真人？”淡若莲花的一句陈述，让正大兴风浪的白卯奴瞬间傻了眼。黛眉纠葛，启口自言自语，“如果这位老神仙，便是得道飞升的法华道人。那么……法海又是谁？”

    法华真人侧首一扬声色：“法海的前世就是宇坤！”

    俨然当头起了一阵沉冗霹雳，悠转转闯入耳廓的这一句话，字里行间带起一股无形逼仄，逼得白卯奴连连倒退了几步开去。

    雷声不断、大水弥漫，此时局面早已不再能受白卯奴的控制。

    法海屏息凝神运功使力建起的屏障一道，便在这时被那大水昙然冲破。

    即便匆匆赶來、按下云端的法华真人做了乾坤**将这巨浪逼退几分，金山寺一大部分还是被这大水毁去，寺里僧人死伤惨重。

    情断临安地、泪漫金山下。水洗天地，一切的一切，终将全部归于无痕……

    “白蛇。”浩渺大水已让这金山寺前难寻落脚点，法华真人飞下寺顶，踩一缕清风立在湍急水面，缓然一声幽幽轻叹，语重心长，“还记得你带着青青当日再下青城山时，有一老神仙变幻成徐宣赞的模样，并给你以提示么？”浅一颔首，“那个老神仙，就是我！”

    白卯奴眨了一下眸子。连番变故与冲击已经令她暂时吐不出任何话句。

    “赐你‘素贞’为字的人就是我。徐宣赞曾是我徒儿清远，这段缘法，自然有我來为你们指引……”似叹却更多又似奈若何，法华敛目沉声，“你正是因为迟迟未能勘破情爱、执意想要追求人世间的男欢女爱，故而误入岐途，无法位列仙班。当年也亦是因你自身不能断除淫欲之心，那前王后的怨灵适才可以占据依附了你的身体，不然任她怎般都是全无法子。”

    “娘子！娘子----”徐宣赞急切又着实有些歇斯底里的声音猝然在耳边荡起，就这般沒防备的打断了法华真人的话。

    彼时白卯奴与青青已经自云端降至水面，甫一闻声，二姊妹抬头一看，只见徐宣赞正站于金山寺顶，喘着粗气拼命的向这边挥手：“娘子，我想起來了，千年前的一切我都想起來了！”

    一句饱含深情与悔恨的话句，宛如划过漆黑天幕的一尾流星。于最阴霾无奈的一派死沉中，猝不及防的以一霎之光阴将天地映衬的明亮不可方物。

    “我想起來了。想起來了……”徐宣赞喃喃。

    她见白卯奴怀着身孕、又分明与法海实力悬殊，却还依旧与法海这般抵死相斗，一切却只为了“救”自己回去。百般滋味陈杂一处，他被深深的感动了。又在滔天巨浪毫无征兆的冲涌往金山寺的一刹那间，早已遗失在轮回六道里的悠远记忆，一如这淹沒人间滔滔是非的大水一般漫溯如潮。

    “娘子，我便是清远，一千七百年前爱着王后娘娘、爱着幻兮姑娘，倾尽一生等你候你一世的小道士清远呐！”

    “官人，官人----”心下早已起了倒海排山的剧烈动容，白卯奴失声失笑，且笑又哭。

    只见徐宣赞微微转身，对着法华真人立身的方向浅然敛襟，颔首行下一个规整礼仪：“师父！”

    一千七百年前飞升羽化，万不曾料想到，再度相遇会是在一千七百年后、于这被肆虐大水埋天葬地的镇江金山寺前。

    “徒儿……”法华真人微微抬首，以极柔和又带着飘渺的声腔浅一应下。飞升成仙，早已无悲无喜；便是这在人世间的最后一点执念，再面之时，也仅仅只剩下一抹淡淡的欣慰与隐痛。他甫一释然，收住这股不太相合适宜的浅浅动容之意，重又侧身面向浸染在大悲大喜、情绪不定中的白卯奴，“观世音菩萨让我來劝阻你们停手。白蛇，你们已经铸成大错，水漫金山，屈死数万生灵性命、拆散无数和睦家庭。且不论金山寺一众僧侣、不论鸟兽虫鱼，单就人身，这些无辜性命就是一个算你一年，你也非数万年不得还清！难道你还要继续执迷下去，非到永劫无边无可挽回的地步也依旧不知停手么！”临了重重一叹，复又接口，“你还不快回头是岸，完成你日前自己发下的誓言，永镇雷峰塔、以身赎罪业！”

    “娘子----”此时的徐宣赞心性纷乱不堪，除却连声呼唤卯奴之外，他的头脑俨然已经混沌一片，再不知该如何行事。

    白卯奴亦是纷杂混乱不打一处，又冷不丁听得徐宣赞的呼唤：“官人！官人----”下意识扬声相应，飞身而起、意欲飞上寺顶去相会徐宣赞。

    却不期然一阵腹痛。突忽而起的剧烈腹痛仿佛要将她寸寸柔肠斩断成截，卯奴在这一瞬失却了周身全部的气力，蓦地一下跌潜入深黑色的冷水里。

    “姐姐----”青青慌也一头扎入深水。

    不多时，一声清亮的婴儿啼哭响彻大水屠堵中的金山寺。

    法华、法海、徐宣赞齐齐应声看去。

    只见青青搀着虚脱不已的白卯奴，在这同时重又于水底探身出來。

    青青把臂弯里忽然多出的婴儿高高的举过头顶：“姐夫----”她的眼角眉梢因这情势而被带起一抹泫然欲泣，声音高扬又柔软，含着无尽动容，“这是你的孩子，是你跟姐姐的孩子！”

    白卯奴目视徐宣赞，歇斯底里一声高喊：“官人----这是我们的孩子，你看见了么？这是我们的儿子，我为他取名梦蛟！他不是异类，他会哭，他是人----”

    千千万万道不尽。柔肠绕指，皆化为一叹涓浓……

    眼下白卯奴才刚临盆，正是身体最为虚脱孱弱的时候。在这个时候，无论是法海禅师亦或法华真人给她一击，她都根本难以抵御。

    青青心心念念着这一档子事，怕姐姐吃亏。也沒多话，趁众人不查，径自强行带着白卯奴与徐梦蛟，一并飞身离开。

    古艳歌·白蛇135_古艳歌·白蛇全文免费阅读_更新完毕！