
    许是劳顿一天、又不歇息的庭前步月之故，二人回了房里时，已经沒有了对饮的好兴致。青青那壶酒，也是白烫了。

    洗漱过后，徐宣赞放下帘子，夫妻两个面对面躺于榻上。

    这间租赁下來的屋舍，比在王主人店里楼上的那间厢房宽敞很多，加之又有庭院、东厨等自带小舍。较之先前的漂泊无依，更像一个有模有样的供以长久扎根的“家”了。

    盈眸半阖，白卯奴搂着徐宣赞的肩膀，唇角轻勾，沉醉于此时片刻的温馨里。不语不言，只要就这样与他静候独处，就好了……

    被卯奴这样温柔的环抱着，她有些沁凉的指尖隔着薄薄底衣，在他肌肤间起了细微的涟漪，突忽一下，很是心悸。徐宣赞忽感十分惬意：“娘子。”敛目一唤。

    “嗯？”白卯奴懒懒儿的应了一声。

    徐宣赞接口稳稳的：“我明日想去金山寺烧香，你和小青照管家里还是同去？”

    这一句话登时破坏了静好又温存的气氛，白卯奴心下一定，霍地抬首挑眉将目光定格在徐宣赞眉宇间：“好端端的，官人去那里做什么？”音色微变。

    徐宣赞短时间里并未察觉出异样，眨了一下眼睛，照实回答：“來姑苏这么久了，也知那临着姑苏不远的镇江金山寺香火颇旺，我却还不识得那里，原也想择个时间与娘子同去的。”又一沉首，“既然今日保安堂开业时，我舍了那位大师一块儿降香。就此结缘，那大师邀了我去，正好我承情去烧一柱心香，为娘子和我们的孩子祈福也好。”

    原來他一番心思全是为了给自己、及未出世的孩子祈福……如此，如此。白卯奴心里霍而一柔，暖暖温温的：“官人如此心意，实令为妻感动。”沉醉在浓情蜜爱里的卯奴，忽而不想去管顾太多的琐碎。料想只是去上香祈福，又能出了什么事情？既然徐宣赞如此厚待自己，自己岂能驳了他的一片真心？念于此，莞尔一笑，神光重新点了温柔，“既然官人想去，那便去吧。只是别太久，不然我担心。”不忘嘱咐。

    也料定娘子喜静，不会跟自己同去。徐宣赞沒觉什么不妥，翻身抬臂反抱住白卯奴，微笑凑趣：“娘子在上，为夫遵命！”

    “啧……”卯奴笑着握拳轻锤他两下。

    徐宣赞亦哈哈笑起，却一收怀抱，把娇妻美眷搂得更紧了。

    月华如水，帘幕并着窗棱疏影一并交错。白卯奴重新躺好在徐宣赞身边，借几分夜的微光，凝眸去看他带几分儒雅温润的俊朗的侧颊。那段一千七百年前的宿缘过往，那些点点滴滴，在这瞬间疏忽然一起呈现：“真想不到，当真可以和官人，这样相依相偎在一起。”清远与徐宣赞两张不相同、又很是相似的面孔在她眼前不住交叠，这一瞬间，一帘幽梦伴皓月清风梦回千百年，她已分不清自己究竟是幻兮、还是白卯奴，“这种感觉，就好像……就好像，做梦一样。”

    真正美丽的事物，总会使人流下眼泪。在徐徐吐言这些话儿的时候，卯奴的软眸是湿润的；便连徐宣赞也忽的一下湿润了眼眶，一股莫名席卷了心潮，太不明所以。

    他浅浅笑笑，执起白卯奴的手，轻轻覆在自己的面颊上，侧目温柔的顾她：“娘子摸摸看，我是真的、是真实的。”微一停顿，一字一句，“不是虚幻的，不是梦。”

    天生沁凉的青葱指，贴着徐宣赞带着温度的皮肤。卯奴顺势爱怜的抚摸着他的脸颊，又延展到唇兮、再至鼻梁、双目、眉梢：“嗯。”糯声软语，心下慰藉油生，“这不是梦，这是真的，这是真的……”

    不知何处袅袅传來的钟磬之音，为这夜的经纬染就了一层凄迷。带着莫名的、安定心魂的力量。

    二人紧密相拥，一晌清欢。

    在这专属于彼此的夜的静默里，一生一世一双人，半醉半醒半浮生……

    。

    次日一早，徐宣赞虔诚的沐浴熏香，换了干净的新衣新鞋袜，袖中置了香饼，早早搭船往镇江那边走。

    行了约有半日，终于來到了金山寺。

    这金山寺较之姑苏承天寺，流露气韵大抵相似，皆是禅音佛理忘却俗尘。亦或天下佛寺大抵也都是这个样子，沒有怎般巨大的悬殊。

    只是今时适逢七月七前后，香客一拨拨來的极多。

    徐宣赞负手于后，在寺里兜转了一圈散心。尔后來到正殿里去请了香火焚香。

    其间并沒有遇到昨日那位相邀前來的法海禅师，也并无任何异样。上香之后，徐宣赞又阖目诚心诚意的请愿，无外是些家和万事兴的心愿罢了。完备，又怕白卯奴在姑苏家里担心自己，便也不滞留，在正殿里拜了一遭后，抬步行出，打算就此回去。

    就在与正殿相邻不远的一专做法事的禅房中，法海住持着了圆顶方袍阖目诵经。忽地一下觉有异样，一微睁目，见徐宣赞正从禅房前走过，一闪身影便不见了。

    法海一个噤声，忙侧首吩咐立于身侧的侍者：“快去把那后生请进來！”

    “嗯？”侍者怔了一下，解过了住持大师的意，心知他说的是方才从禅房前走过去的小哥。便忙抬步出去，看了一回。

    只是人千人万，乱滚滚的，又不记得他具体面貌。只好皱眉摇摇头，折回來做了一礼：“师父，不知那位施主走到了哪里去了。”

    法海闻言，不加停滞的自蒲团上起身，持了禅杖，自出禅房來寻。眯起眼睛凝起神光，奈何香客实在太多，也委实是前后寻他不见。

    有微凉天风在这时骤然刮起，吹鼓的鎏金爨彩袈裟前后、上下飘飘摆摆不停。一抹灵光倏然一下浮起在心，法海睨了一眼凉风四起的蓝白天幕，眼睑微沉，不再急于去寻徐宣赞，已稳稳有了主意……

    却说徐宣赞步出金山寺，往相隔不远的渡口处走，眼见各个船家候在那里拉客，才欲登船，不想忽地一下竟起了大风。

    他只好与众人一样，耐着性子在那里等待风浪静了，再去搭船。

    可那风浪偏生与人作对一般，等了一阵不仅不见静，反倒愈发的大了！

    这金山寺临着大湖，需坐船过去；尔后到了渡口，还需坐船回姑苏去。这么大的风，莫说这边的船走不了，就是湖岸另一面也沒有一艘船过來。

    “可真是不赶巧！”徐宣赞将手缩在袖子里，踮脚往湖面瞭望，边徐徐的自语呢喃，“竟似是这天专程为了留我在此一般……”

    在这正看之间，蓦地眼前一道亮色。

    只见被疾风包裹卷携的湖心里，有一只柳叶似的轻船飞也般來的快。

    把徐宣赞看得一个诧异，心道：“这般大的风浪，本过不得渡。这只船如何却到來的这般快？”

    一晃神间，这船已由远及近。再去看时，只见船头是一穿白裙的美丽女子、旁边立一着青衣的貌美姑娘。

    仔细一认，徐宣赞又登地一震，这來人正是自家娘子和小姨子两个！

    “娘子和小青？她们不是在家里帮我看店么……”徐宣赞这一惊非小。

    白卯奴和青青在这时已经來到岸边，把船一靠，隔着一段距离疾声唤他：“官人，你怎么还不过來？快來上船----”

    经了此柔软款唤，徐宣赞迁回神智，权且按了诸多诧异与好奇，紧跑几步却欲上船。

    “施主留步！”又铮地只听得背后有人唤他，不及转身，又听一喝，“业畜！你來这里作什么？”威严凛冽震慑天成。

    徐宣赞不知这两声究竟是在唤谁，倏然回头看去，只听人群里有人念叨：“是法海住持來了！”

    天风伏贴着秀发，浩浩荡荡的把一头青丝吹得零散不堪，白卯奴与青青一瞥目光看到了法海。

    一时心绪紊乱，卯奴不知法海要做什么，扬起面靥将声一嗔：“你何故也在这里？”

    法海颔首，一沉面孔稳声：“贫僧为你特來！”

    天风愈大、湖水愈急，白卯奴本就心虚，加之被眼前情态再一做弄，情急之下也顾不得去跟法海相逞口舌之快，忙紧跑几步到徐宣赞身边，一拽他臂弯：“官人快走！”

    风势并着水势一通猛涨，徐宣赞也沒听明白方才法海住持、与自家娘子说了些什么话。正半懵着，见娘子跑过來急急唤他，便忙跟着上了船。

    一见徐宣赞被白卯奴拉走、青青持浆摇橹；法海甫一合掌、喃喃诵经。

    似有无数万字金符自八方四面而來，先前还好好的，在这瞬息白卯奴与青青两姊妹猝地一下头痛欲裂，便连这才驶向湖中去的柳叶船也开始摇摇晃晃、走不稳定。

    “娘子……娘子！”一切都來的太突兀，徐宣赞紧紧扶住叫苦不堪的卯奴，解不过情态、也不知该做如何行事。只是心急如焚、焦绪似火，却塞塞的尽数堵在胸口，毫无办法，“小青……娘子，娘子！”

    白卯奴只听得徐宣赞在自己耳边急唤不迭，方寸大乱间又恐被徐宣赞察觉出什么异样，忙在错乱中和青青交换了一下眼色，二人竭力稳住几丝心脉，把船一翻，携徐宣赞沉下水底。