
    （.）    次日一整天，徐宣赞似乎都分外忙碌。【八戒中文网高品质更新.】直至天色将晚，都还泡在保安堂里沒有回家去。

    正挑了灯烛径自翻读医术，忽地听到白卯奴隔了段距离远远唤他。徐宣赞抬头，果然是娘子和小姨子相伴着进了药铺來找他。

    “娘子。”见她二人一路进來，徐宣赞忙不迭起身走过去，“你和小青先回去，我这边儿还有些事物要忙。今晚上，可能就留在保安堂里不回家睡了。”他本就体恤爱妻，加之心下里算着卯奴怀孕的时日，恐她累着了影响腹中胎儿，忙不迭劝青青和卯奴回去歇息。

    徐宣赞要忙活什么，白卯奴心里自然有数，却还是佯作不解的蹙了黛眉：“官人，天色眼见深了，你还有什么要忙碌的？不怕累着身子么！”假意嗔怪，又一转眸波，急切了语声，“嗯，可是出了什么事情不成？”

    不问还好，这一问，徐宣赞刚好便有一抽匣的话要对白卯奴说：“娘子有所不知。”边护着卯奴坐定，又迎青青一并落座，“姑苏城里不知怎的，突然爆发一场瘟疫。”唉声一叹，眉心皱起，语气有些疲惫，“染病者虽不至于丢掉性命，可也痛苦不堪。”

    “哦……”若论及这场时疫从何而來，白卯奴自然是比谁都清楚的打紧。现下佯装诧异，颦眉发问，“什么时候的事？”

    “说也奇怪，就在今早。”徐宣赞边不解着。

    白卯奴与青青相视一眼，又听徐宣赞接口继续道：“现下这场瘟疫，姑苏城里大小郎中皆是束手无策。我自幼喜读医书，便想在铺子里守着各色药材现思现用，试着看能不能调配出良药來。”这是实话。虽然徐宣赞在开保安堂之前，只在药铺里做过学徒；可他调制的药膳但凡尝试过的人，无有不张口叫绝的。论及岐黄之术，只要徐宣赞愿意研究、并且有充足的药材和时间來供他研究，所出成果想也应该不会太差。

    烛影摇曳，因为久点的缘故，灯芯已经拔的老高。青青识眼色的起身过去，寻了银簪将那灯蕊中间挑了一挑。

    白卯奴转面对徐宣赞莞尔一笑：“官人有着如此济世救人之大慈悲心，黄天必然不负官人。”浅浅启口。

    淡烟轻雨般的调子，在深爱着彼此的良人听來却似内含荡涤人心的大智慧，有若被完满力量灌顶加持，徐宣赞顿觉一身疲惫与沮丧之感昙然消弭：“嗯。”噙笑点头，“有娘子支持，我便有信心多了！”

    趁他说话时，白卯奴不动声色的暗地里掐诀，将一道封印附在徐宣赞胸口处，免得他也被那井中之水害得染上这“瘟疫”。

    因徐宣赞有累世修行、又承蒙佛道加持之故，白卯奴也不确定自己的这道封印符咒能不能在他胸口覆盖住。但还是如愿了。

    她柳眉有瞬息的纠起，忽而恍悟，但凡对他沒大害处的和煦法术，以她的修为，都可以做到。于此便安了安心。抬眸时又见徐宣赞正含着浓情注视自己，忙就口又言：“一整日的忙活，官人可曾调配出什么來了？”

    “唉……”徐宣赞复叹，错开目光，漫无目的的扫了眼一旁正以银簪子逗弄烛花儿的青青，“不瞒娘子，暂时还是千头万绪的，沒有清明苗头。”

    白卯奴见他有些灰心，便又盈盈一笑软声宽慰：“官人先别叹气。”又转睑且思，“嗯……时疫发作时，都是些什么症状？”

    徐宣赞做了一个长长吐纳，接口答复：“倒也简单，就是发热、气短、胸闷、脸上起疹。”不禁又一烦恼，“可用尽了药物、想尽了方子，就是不见有效果的！”

    “是不是红色的疹子？斑斑点点的极小的那种？”踩着徐宣赞尾音，卯奴一扬眼睑急急开口。

    “哎？”徐宣赞一喜，忙看向娘子，“对对对，就是这种！”一喜落下后，又稳稳声息、带些探求，“娘子可曾见过这种瘟疫？”

    白卯奴抿唇嫣然：“岂止是见过呢！”有意卖了关子不明说，抬指牵牵徐宣赞的袖摆，“官人带为妻去看看患者，我便告诉你。”

    “哎呀娘子！”她越是这般卖关子兜圈子，徐宣赞便越是心急，眉心皱的愈发紧了几分，“你倒是先说说看嘛！”

    “行了姐夫，我告诉你就是！”一旁因不愿当他们夫妻两个的陪衬、而借故走开的青青重新折步过來，与卯奴交换了一个眼神后，复而落座，“我记得幼时，白府里有家丁得过怪病，也是这种症状。”

    “可不是么！”卯奴不失时开言，看定向徐宣赞，“倘若是同一回子事，为妻兴许能帮上忙呢？”

    方才听青青如此描述，徐宣赞心下知道了个大体囫囵。又见卯奴言语如此，自是不能依她这回：“娘子，你一个妇道人家能帮上什么忙？且时今又怀有身孕，若你也染上，却叫我如何是好！”

    “官人……”见徐宣赞如此体贴自己，白卯奴心间沁暖。款了善睐眸子软声央他，“有官人在身边，我一定沒事的。”

    “对啊姐夫。”青青借势扇风，“就让姐姐随你一道去看看吧！你那么厉害，自然护得了我姐姐的。”于此抿唇一笑，又打趣了卯奴一把，“如若你不顺了姐姐这遭，你在保安堂、她在竹楼上，这两地分隔的，又怎么能安心……养胎呢？”

    “青儿……”闻她吐露出“养胎”二字，卯奴一羞，碎语嗔她。

    青青把眸子一转，暗自偷笑，佯作沒看见。

    徐宣赞有须臾的尴尬，到底还是早习惯了青青的俏皮打趣，解嘲般笑笑，也是奈若何。

    时今天色已然沉的极深，徐白二人商量着今日权且将歇，待明儿天色一亮，便同往街上寻寻染病的街坊邻里等，看看症状不提。

    。

    夜半时分，昏沉天幕忽而洋洋洒洒落了一阵雨。时至天明又霍然放晴。

    徐白二人走在街上，只觉空气因了雨气之故愈发湿润舒畅。浅浅幽芬转入鼻息，因起得过早而滋生出的一层困顿感就这样被驱散了。

    夫妻两个本想去与保安堂相邻的几处民房，看看可有染病者。才走一段路，便在中途撞见几个病倒在路边的流浪乞丐。

    “娘子，乞丐也是人，我们能帮则帮吧！”面着他们如此流离颠沛又饱受病痛折磨，徐宣赞心里不忍，转目对卯奴道。

    “自是。”白卯奴亦是当真怀有慈悲心，更别提这加注在无辜之人身上的苦痛，还是系她与青儿之亲力亲为的！

    二人走过去，双双蹲下身子。

    徐宣赞刚欲号脉，便见卯奴抬手对他拦了一拦，尔后又凑近了些，细细看了半晌：“是了。”卯奴侧目，“便是这样浑噩无力的样子、也是这般朱砂色的小红疹子，跟当年我们家家丁那症状，简直是一模一样的。”

    闻言如此，徐宣赞不免一急：“娘子，当时我岳丈可请人用了什么药方？”

    白卯奴抿抿唇兮，又浅言道：“不曾请人配方子。”旋即略想须臾，“爹爹也素喜研读医书，药是自己配的。我在旁边看他调配，依稀记得。”

    徐宣赞才张口欲问，卯奴早先他一步接言继续：“只是爹爹嘱我不能泄露给异姓人，所以对不起啊官人……”明眸抬起，噙杂几缕隐忍歉意，“我只能帮你调配，但是你不能在旁边看。”

    “娘子你说什么呢！”闻言入耳，徐宣赞吁一口气摇了摇首，“我自然明白这些，何來道歉？娘子委实是多虑了。”

    卯奴浅浅微笑：“官人如此体恤，那为妻甚是欢喜。”

    “只是……”心念又转，徐宣赞不免涌起些许隐忧來，“所需药材可都难寻？且娘子你未曾读过医书，是否……是否当真能够调配得出良药呢？”这些存疑也是有道理的，毕竟行医救世不是人人都可做得。若碰到经验浅薄亦或干脆沒有的，那这救世可就变成害世了。

    徐宣赞心下里的一通担忧，不用言语白卯奴也识得：“官人且宽心，那药材不难找，咱们保安堂里便有。”微顿片刻，“当年爹爹一人忙不过來，便邀我在旁边帮他一并调配。虽隔了这若许年景，但药材我依稀记得……到铺子里一味味看过了便会全部记起來，不会有问題。”

    听卯奴如此说，徐宣赞心里悬着的一块儿大石终于在这瞬间落地。释怀一叹，转目执起卯奴纤纤玉指，面上濡染动容神色：“姑苏城百姓的安危，皆系于娘子一人之力了！”

    “官人放心。”卯奴唇畔一个水波涟漪笑，螓首微侧，柔然美惠的宛若一阵杨柳温风。

    。

    肠断桂冷蟾孤，佳期如梦，又把阑干拍……

    是夜，徐宣赞被白卯奴早早的劝回了家里歇息，为得是弥补这几日來亏欠下的睡眠。

    他自是不愿，执意要在保安堂外等待娘子，并再三发誓绝不偷窥制药秘方。

    这话被卯奴听得着实好笑。若当真只是一副方子也沒什么，她自是相信徐宣赞不会偷窥。可她与青青并非要配方子，而是要在这保安堂里做法，变化出解药來。

    如此一來，若徐宣赞在此，恐他会看到交叠一处的光影。

    好说歹说一通劝慰，徐宣赞终是答应不让娘子牵心，径自回家等待卯奴。

    沒有了后顾之忧，白卯奴与青青顿觉释然许多，连夜做法变幻出了那可解瘟疫的丸药，并以青瓷小瓶分装起來。

    大功告成，自是欢喜不迭。

    前前后后一通忙活，为得便是借这可解“瘟疫”之妙药为引，为保安堂引來多方客源，就此带动保安堂冷清的生意……

    古艳歌·白蛇116_古艳歌·白蛇全文免费阅读_更新完毕！