
《古艳歌·白蛇》从今天起要正式上架了。

    矫情的话不多说，真的很感谢亲们一路的支持。一路有你们陪伴，心是极暖的。(*^__^*)

    “白蛇”这个故事溶合了多种元素，其中大部分也是嘉楠自写文以来的第一次尝试。

    一部文的文风必须在前一部分就要扶正，靠前部分如果不正，后面的文路就会散掉。当初码字的时候，这部文自己总觉不太满意，在正式发出以前，已在文档里前后大修了三次，删减和加入了大量的情节，最终修成了这么一个文型。效果好不好，大家的喜好程度不同，嘉楠只能说，我是很认真的在对待每一个文字。

    “往事前尘”部分与记忆中的“白蛇传”没有什么联系，纯属本书自身的一个背景和剧情设置，是本书自身为白蛇、青蛇、许仙、法海谱写的一段前缘。

    上架之后，大概在九月初，大家会看到另一个部分，名称还没有定下来。那个部分写的就是转世之后西湖断桥的故事，就是我们传统记忆里的“白蛇传”了。那一部分也是我最想写的、最有感觉最拿手的部分。但是又与大家所熟识的“白蛇传”不太相同，这个参考前面发的“关于《古艳歌·白蛇》”。喜欢的朋友不要错过O(∩_∩)O哈！

    具体情节简介、作品相关等，前面都有发专门的介绍，就不在这里提及了。

    索嘉楠文品良好，绝不会平白出现断更、弃文等等不负责任的行为。

    我最珍视的你们，我们已经走了这样久，接下来的路，您是否愿意继续一起走……