
    翌日傍晚。彩霞满天，夕阳如火。

    且今晚正值一年一度的花灯节，京城内外挂满了红色的花灯，大街小巷中人来人往，一片热闹非凡。

    云千落听闻便耐不住寂寞，突发奇想说要出去散散心，带着翠袖傍晚趁看门小厮不注意便偷偷溜出了府。

    京城内，宽阔的街道两旁，摆满了各色各样的花灯。叫卖声，吆喝声不绝于耳。路旁的茶馆酒肆中，文人墨客弹琴赋诗，缓歌曼舞，清脆的丝竹声便透过热闹的人群传向很远。人群熙攘，烟火璀璨。

    如此热闹的环境，云千落便突然觉得有些新奇。话说她还没见识过古代的花灯节呢，想想便不由得略有些激动，心里便突然有些痒痒起来。

    天灯缓缓的飘向漆黑的夜空中，游廊上便四处挂满了花灯。云千落拉着翠袖的手，游走在略显拥挤的人群中。最终在京城外的护城河边，翠袖及时的扯住了云千落拉着她的手。

    “小…小姐，你慢点儿走好不好？翠袖都…都快累死了。”云千落放开拉着翠袖的手，翠袖便一屁股坐到地上，用力的喘了口气。

    云千落瞧着翠袖，撇了撇嘴，无奈的摇了摇头。自己便一个人踱步来到河边。抬眼望去，寒冷清撤的水边，围满了身着锦衣华服的人。

    她们脸上洋溢着灿烂的笑容，说说笑笑。然后将写好字的莲花河灯放入河中，那河灯便随着潺潺流水飘向很远。

    云千落站在远处，瞧着她们身着的衣服，皆是上好的锦缎。便料想她们定是京城内达官显贵的亲眷了。

    “姑娘，来……”一位面容和蔼的老婆婆将一盏红色的莲花河灯塞到云千落的手中，接着便转过头，孤寂的目光盯着水上光彩四溢的河灯，暗淡的眼里便露出了微微些许光芒：“想必姑娘来此，也是为了许愿望吧？”

    “既如此，姑娘不妨试试吧，说不定这河灯还真能帮姑娘实现愿望呢！”老婆婆回过头，慈祥的盯着云千落，亲切的拉着她的手，笑了笑之后，便转身离去。

    “老婆婆，这……”云千落刚想唤住老婆婆，结果老婆婆便似没听到般，头也不回的便转身离开。

    云千落转过身，呆立在原地，她望着老婆婆佝偻离去的背影，竟一时间有些不知所措。

    她低头，呆呆的望着手中红的耀眼的莲花河灯。红的似火的颜色在璀璨的烟火中更加的灿烂夺目。她怔了怔，略微思考了番。暗暗点了点头，便走到桌案边，素手执起毛笔，便欢快的写了起来。

    只见她玉手轻移，笔锋流转。不出片刻便写出了“人如松柏岁长新”几个字。字体却甚是飘逸娟秀。翠袖望着红色莲花河灯上的那几个毛笔字，竟略微有些愣了愣。

    说实话，小姐写的字，她着实看不懂。不过这个问题，她始终却还是没有问出口。云千落拿起红色的莲花河灯，仔细的瞧了瞧。抬眸，便递给翠袖一个安慰的眼神儿。

    俯身蹲在水边，小心翼翼的将莲花河灯放入水中。望着莲花河灯渐飘渐远，双手合十，放在胸前，朱唇轻启，嘴里便淡淡的小声默念起来。

    黯然垂眸，想想便觉的有些孤寂。自她莫名其妙的来到这异时空，便不知她的父母现在如何了？而今的她，却更是找不到任何可以回去的办法。

    “小姐，夜色已深，你的身子还未痊愈，我们还是早些回去为好。”翠袖站在云千落身边，望了望深沉的夜色，便轻声提醒道。她边说边将云千落扶起来。谁知，云千落却在转身的一刻，不经意间撞到了人。

    她伸手揉了揉撞疼的额头，还未抬眸。便听到了身边翠袖愤怒的出声质问：“我说你这人没长眼睛啊？撞到我家小姐，都不知道歉的吗？”

    云千落听闻，急忙拉住翠袖，向她使了个眼神儿，示意她不要多嘴。这才抬头瞧向他，刚触及那男子的双眼，云千落便瞬间又惊又喜的叫出声：“是你！”

    “哈哈哈…姑娘，看来我们还真是有缘啊。”东方逸辰清朗的笑了起来，笑容如沐三月春风般温暖和煦，他笑意清浅的望着面前的女孩，心底便不由得漏掉了一拍。她的眉眼之间，却有几分似曾相识。

    他今日闲来无事，况且心情还不错。也是听沈冥说今晚正值一年一度的花灯节。这不，就来这儿随意逛逛，散散心。没想到，却有缘遇到了她。

    东方逸辰望着眼前姑娘略微有些涨红的小脸，浅浅的笑道，皎洁的月光浅浅的洒在他身上，如九天谪仙般淡雅出尘。云千落一瞬间，竟不自觉的看的痴了。

    “咳咳~”云千落回过神，不好意思的咳了咳。

    “公子，实在不好意思。刚才我的丫环无意冒犯，还请公子见谅~”云千落调皮的冲着东方逸辰笑笑，白皙的小脸上挂满灿烂的笑容，嘴角便浮现出浅浅的梨窝，煞是好看。

    男子笑着点了点头，嘴角便浮现起一丝清清浅浅的笑容：“无妨，还请姑娘不要自责。”

    “如此，那便多谢公子。”云千落瞧着他，灿烂的笑笑，嘴角竟勾起一抹好看的弧度。

    东方逸辰摇了摇头，白色的衣衫便随着寒风微微扬起。他眯眼看着云千落那张灿烂如春花般的笑脸，夜空中璀璨的烟火映衬在她清冷的眸子里熠熠生辉。

    他也浅浅的笑了起来，漆黑深邃的眸里便突然露出一丝灿烂的金色光芒，眼中满是笑意。

    云千落敛眉，望着那张满是笑意的俊脸，一瞬间略有些呆住。她望着那张俊脸。眉眼澄净如经雨洗，面庞惊艳犹胜桃花。发如泼墨，唇边却挂着清清浅浅的笑意。

    云千落心里好像突然被什么撞了一下，那男子清清浅浅的的笑容，便如春天里的第一缕春风般，和煦温暖。

    想着想着竟不自觉的看红了脸，低头，便有些结结巴巴：“那个…公子，我还有事，先走了。”

    说完便匆匆忙忙的打了声招呼，拉着翠袖，转身狼狈的逃跑。

    “公子，我们也该回去了。”冷冥出现在东方逸辰身后，冷着张俊脸，缓缓开口。

    “走吧。”东方逸辰无奈的笑着摇摇头，正准备转身离去。不经意的一瞥，目光便触及到一个闪闪发光的东西。在桥廊的尾处，显得尤为瞩目。

    怀着好奇心，便走了过去。弯腰捡起，是一条紫色的水晶手链，在皎洁的月光的折射下闪闪发光。

    这不是…他当年送给落儿的？难道……不可能，她不是落儿，落儿怎会认不出他？落儿怎会忘了他？他不相信……

    此生就算踏遍天涯海角，他也定要找到她。