
    卯时，朦胧的旧残月还依旧挂在天际，寂静无声。北辰国还沉浸在一片漆黑的云雾之中，天际的闪星还朦朦胧胧的眨着眼睛，空气里竟蕴含着丝丝凉意。

    无声的雪花便纷纷扬扬的自暗色的天际缓缓的飘落下来，轻若羽翼般，孤寂怅然，若离思之人的愁绪。

    在北辰国的人们还沉浸在睡梦中，这洁白的小精灵便在这辽阔的天际间扭动腰肢，翩翩起舞。

    “啊~下雪了…好美啊…”清晨，丫环翠袖刚起身打开门，便一眼瞧见这房门外银装素裹般的雪景，顿时心下惊喜，不由得惊叹道。

    快步走进内屋，本想把这个消息告诉小姐，只是没想到，小姐她竟已经起身了。

    “小姐，你怎么不多睡一会儿？”翠袖一时之间略微有些惊奇的看着她家小姐。

    “有些睡不着，所以就起来了。”云千落整理整理好衣服，望着翠袖，缓缓道：“翠袖啊，来帮我梳头吧…”云千落从床前走到梳妆镜前坐下，浅浅笑道。

    “是，小姐…”翠袖拿起梳妆台上的梨花梳子，动作轻巧熟练的打理着她家小姐及腰的秀发。

    不出半刻钟，一个优美的飞云髻就完成了。云千落盯着微微泛黄的铜镜中的自己，略微有些愣住。只见镜中的人儿眉眼弯弯，面若桃花，微微一笑灿若朝霞。洁白的素手摸上脸颊，神情有些浅浅的失落。

    “小姐，翠袖先去打水，你先好好休息吧……”翠袖柔声说道，转身就走出了房间。

    东方的天际渐渐的露出了鱼肚白，在这大雪纷飞的清晨，却也不是那么的显眼。

    翠袖打完水刚进屋，偶然的回过头，便看见她家小姐独自一人站在门前雪地里的腊梅花树下，红色的腊梅花开的正鲜艳，仿佛大雪也压不住那种蓬勃向上的气息。单薄瘦小的倩影映着娇艳如火的腊梅花，看的人有些心疼。

    翠袖连忙进屋抓起一件白色的狐裘披风便奔了过去。轻快的将披风披在云千落身上，嘟着小嘴，道“小姐，你出来干嘛？你的身体还没好呢？”

    “哦？”云千落回过头，嘴角勾起一抹清清浅浅的笑意，若雪地中含苞待放的腊梅花。

    水灵灵的大眼睛望着这漫天飞舞的雪花，伸出洁白的玉手接住这纷纷扬扬的小精灵，看着它们一点一点融化成凉凉的水滴，眼中却尽是怜惜之色：“翠袖，你说，它们还能回的去吗？”

    “小姐，你在说什么？翠袖……不明白……”翠袖清秀的小脸皱了皱，疑惑的伸手抓了抓头发。

    “翠袖，你先回屋吧，我想一个人，静一静。”云千落眸若清潭，瞧不出任何情绪，她盈盈的目光依旧停留在远方。

    “那……小姐，你的身体还没好，别待的太久了……”翠袖瞧着她家小姐有些苍白的脸色，顿了顿，便忙不迭的出声劝慰道。

    “嗯。我知道……”云千落淡然的目光，依旧望着这片梅花林，头也不回的淡淡应道。

    这里是北辰国的齐王府。

    齐王名叫楚凌寒，传言他相貌俊美，是北辰国的第一美男子。曾年仅十二岁就亲自领兵征战沙场，战无不胜。小小年纪就已封王，是令敌国闻风丧胆的战神。可是，此人却性情冷漠，嗜血残忍，故外号“冷面阎罗。”

    她，云千落，是昨天被原主的亲爹给打晕之后，代替她的姐姐嫁到齐王府的。

    可惜的是，原主在听到替嫁的消息之后就投湖自尽，香消玉殒了。而她，只不过是和原主同名同姓的二十一世纪的高校大学生而已。

    至今的她，却仍未弄清楚，究竟为何会来到这陌生的古代？仔细想来，今生的她，怕是没机会再回到二十一世纪去了吧？思及此，心里不免得划过丝丝悲伤。

    既然如此，与其坐以待毙，倒不如先打听清楚情况，再从长计议吧。

    银装素裹的雪地中，鹅毛般的雪花在微风的吹拂下扭动着纤细的腰肢，翩翩起舞。云千落不由得紧了紧身上的狐裘披风，双手紧握，朝掌心哈了一口热气，嘴角浮起浅浅的笑意，踩着银白的地毯向梅林深处走去。

    一路上，便也没瞧见什么人，这倒也安静许多。

    想她云千落，二十一世纪的高校才女眨眼之间便成了古代的下堂妻，这巨大的落差，想想便觉得有些可笑。

    云千落停下脚步，站在一树灿烂的梅花树前，轻轻的踮起脚尖，凑近盛开的花蕊，神态安详的闭上眼睛，呼吸着这芳香四溢的蜜糖般的气息。

    突然，一缕飘渺幽怨的箫音便自远处缓缓飘入了云千落的耳底，她便瞬间一惊。那缠绵婉转的声响，如怨如慕，如泣如诉，她的心里便不由得微微一颤。

    空旷的箫音隐隐约约的漂浮在暗灰色的天际间，纷扰着离思之人的愁绪。飘渺幽怨的音符，却似乎藏着最凄凉的离情。勾的人心底一阵儿的绵密绞痛，痛的无法呼吸。

    她的心底便暗暗的略有些疑惑。这里是齐王府，怎会有人在这儿吹如此悲伤幽怨的曲子？升起的好奇心驱使她一定要上前探探究竟。

    说走就走。廊前，云千落撑开一把朱红纸伞，沿着腊梅花林中间的羊肠小路，踩着脚下铺着的积雪，循着箫声，缓缓的向梅林深处走去，雪地里映出深深浅浅的脚印。

    雪下的极大。漫天鹅毛般的雪花在风中翩翩起舞，覆在地面上，皎洁如洗。天际间却是朦胧的孤寂。

    凄凉幽怨的箫声在呼啸的寒风声中时隐时现，纷扰着她寂静的心绪，心里便不由得有种悲伤缓缓的寂流成河。

    梅林的尽头，云千落缓缓的停下脚步，映入眼帘的便是一座颇有些古老的旧台榭，只是此时掩映在洁白的天际间，显得有些仓皇突兀。

    远方古老塔顶的钟声携着布满青绿苔痕的颤音，如梵乐般寂凉成诗。远方的天际便偶尔有几只灰色的大雁扑楞楞的飞过，银装素裹的雪地里却是一片万籁俱寂，悄无声息。

    那亭间，一白衣男子随意一坐，高大的背影，仿佛遗世独立的谪仙般淡若出尘。

    “请问，公子为何会在此？”望着这淡雅出尘的背影，云千落不由得略有些紧张。

    白衣男子闻声，便缓缓的回过头，云千落此时才终于看清楚了他的容貌，惊的云千落是半天的合不拢嘴，脑中一片空白，只能用一句话来形容他，就是“貌比潘安。”

    男子一袭白衫广袖，发如泼墨，三千青丝随风飘扬。眉眼澄净如经雨洗，面庞惊艳犹胜桃花，骨节分明的手中紧握着一只翠绿的玉箫。连这大雪纷飞的庭院也被他站出了遗世独立的味道。

    男子望着云千落，只见她一身素白裙衫，撑柄朱红色纸伞站在雪地里静默的看向他。幽深的眸底便有淡淡的伤感浮现，惊的云千落的心底好似漏掉了一拍。

    “咳咳~”云千落用手帕掩嘴，不好意思的咳了咳。此时的她，心里却是阵阵恼怒。云千落啊云千落，刚遇到位公子你就犯花痴了，多丢二十一世纪人的脸啊。虽说她云千落并不是外貌协会的，可是长的如此妖孽的人，她云千落见过的还真不多。

    “请问…”云千落想想，还是决定先问清楚比较好。“公子为何会出现在这里？”

    “……”东方逸辰敛眉望着手中的玉箫，不曾开口。

    “公子……”云千落心里略感奇怪，望着他，疑惑的开口询问道：“公子来此，莫非这里有公子认识的人？”

    “若是如此，公子不妨告诉我，说不定我还能认识他呢。”云千落淡淡的望着东方逸辰，又紧了紧身上的外衣。

    “……”至始至终，东方逸辰都不曾开口。

    云千落望着他，只见他的眉眼虽澄净，却好似隔着苍茫的风霜，如墨的眸光中却透着淡淡的愁绪和哀伤，若历经沧桑般孤寂。

    “哦，对了，刚才你吹的曲子叫什么名字啊？”云千落眨巴着大眼睛，充当着好奇宝宝。说来也怪，她云千落好歹也是二十一世纪的高校才女，琴棋书画样样精通。

    可是如今，只觉得这曲子熟悉异常，无奈她竟没有丝毫记忆，甚是古怪。难道，穿越了过来，她的记忆力也跟着下降了吗？

    “这首曲子名叫《凤求凰》，说的是……”东方逸辰敛眉负手，背对着云千落，望着远处茫茫的冰天雪地，淡淡的开口，伤感的神色便浮现在眼底。

    他不远千里，只身来到北辰国，就是为了找到她，找到那个自己喜欢的女子。

    可是，如今，却毫无她的音讯。不知道她现在怎么样了？可能已经变得自己认不出来了吧？东方逸辰勾起嘴角，自嘲的笑笑。

    十一年了，自己该放下了吗？只是每每深夜想起，他都默默的告诉自己，他一定要找到她，就算走遍千山万水，踏遍天涯海角，他都一定要找到她。

    “咳咳~”一阵儿冷风吹来，云千落瘦小的身影微微的一颤，便剧烈的咳嗽起来，瞬间就感觉有点儿头晕眼花，四肢无力。

    听翠袖说，这个身体的原主从小就体弱多病，经常被继母姐姐打骂，有时候还要干一些脏活累活。

    况且几天前，原主在大冬天的投湖自尽，寒气侵入肺腑，恐怕一时半会儿好不了。

    外面天寒地冻，她也是时候该回去了，免得翠袖那个傻丫头又担心。

    “公子，不好意思，我……我该走了……”云千落抱歉的笑笑，转身正欲离去，没想到，一个不注意，脚下一滑，差点儿整个人栽在了雪地上。

    “姑娘，你没事吧？”东方逸辰及时的接住了云千落，这才免得她摔倒在地。

    “放开我……”云千落使出全身的力气，挣脱东方逸辰的怀抱。此时的她虽头晕眼花，全身无力，但她也要时刻注意着。

    这里不比现代，俗话说“男女授受不亲”，万一要是被有心人抓住把柄，那她云千落就是跳进黄河也洗不清。

    “恕不奉陪！”云千落丢下一句话，便匆匆忙忙的落荒而逃，只留下一脸笑得无可奈何的东方逸辰。

    今日，他与好友前来这齐王府，却不曾料想到齐王他竟不在府内，所以趁着这难得的雪景，他便出来散散心。没想到竟遇到这个有趣的姑娘。

    东方逸辰望着远方暗灰色的天际，嘴角洋溢着清清浅浅的笑意。