
    房中，烛火微光随风摇曳，映照在窗户上跳出斑驳的光影。皎洁的月光透过树梢，洁白的雪地上便若九天仙境般，万籁俱寂。

    东方逸辰一袭白衣，端坐于案前，眸若寒潭般荡漾着丝丝愁绪，怜惜的抚摸着那串紫水晶手链，记忆便被拉回了遥远的从前……

    十一年前，年仅十二岁的他被当作借兵的质子送到北辰国皇宫，在那时，所有的人都看不起他，甚至连丫环、太监都侮辱他、欺负他。

    当时十二岁的他第一次感到了无助和绝望，年少的他对周围所有的人都充满了戒心和敌意，他暗暗发誓：今天他所受的屈辱，将来定当加倍奉还给他们！

    直到那一天，她的出现给他带来了生活的希冀，让他看到了世间的美好和希望。

    落儿，从那刻起，我便喜欢上你。我愿倾尽一生一世，陪你看庭前花开花落，望天上云卷云舒。

    那年正值一年一度的上元佳节来临之际，北辰国举国上下欢庆佳节，四处洋溢着热闹繁华。

    北辰国皇帝楚昊天自即位以来，日夜勤心政务，励精图治，积极任用贤才能人，不出两年的时间，北辰已由原来的贫穷小国变得国力强盛，位居大国之列，百姓生活富足，安居乐业，一片盛世繁华。

    适逢上元佳节，皇帝楚昊天下令举办隆重的上元节盛会，并要求所有官员的女儿已年满十岁至十五岁的都要参加。

    其实众人都心知肚明，皇上是借着这次盛会的名义为太子选妃，被选中的官员的女儿将由皇上下旨为其赐婚，就是太子妃。所以所有大户人家的小姐都希望借此机会出尽风头，飞上枝头做凤凰。

    丞相府内

    云丞相满面红光的走进大厅，高兴地合不拢嘴。

    “老爷，你回来了！”二姨太柳如眉高兴地迎了出来，看着满面红光的云丞相，略感疑惑：“老爷，可是发生了何事？”

    “这……”云丞相顿了顿，竟稍稍有些迟疑。

    “哎呀，老爷。有什么事就告诉我吧。我说不定还能为老爷你分担一点呢！”

    柳如眉本是大户人家的小姐，奈何家道中落，父母双亡后便流落街头，孤苦无依，靠乞讨度日，机缘巧合之下便遇到了回府途中的云正清，云正清见她孤苦无依便起了怜悯之心，将她带回府中。

    怎知柳如眉过惯了荣华富贵、锦衣玉食的生活，为了保住其自身的地位便起了歹毒之心，诬蔑、陷害他人。

    这几年来暗地里害死了不少人，可是因为她聪明伶俐，又能说会道，进门一年后又生下了云府二小姐云紫嫣，因此云正清对她百般疼爱。

    “哎。过两天就是一年一度的上元佳节，皇上为了庆祝上元佳节下令要求各级官员已满十岁至十五岁未出嫁的女儿进宫参加宴会。名为举办宴会，实则是为了给太子选妃。”云正清颇有些感慨。

    “老爷，这是好事呀！”柳如眉脸上的脂粉抖动着，扭着圆润的身体来到云正清身边，满脸兴奋：“谁不知道我们嫣儿是北辰国出了名的美女和才女，凭她的才能，她一定会成为太子妃，不会让我们失望的。”柳如眉一脸骄傲，高兴地合不拢嘴。

    云家二小姐云紫嫣年仅十岁，就已经出落的水灵动人，倾国倾城，且琴棋书画样样精通，诗词歌赋更是不在话下，是有名的美女和才女，这几年上门提亲的人更是络绎不绝，但全都被柳如眉给打发走了。

    哼！她柳如眉的女儿，虽说是庶出，但也是要成为太子妃的人，怎么会嫁给这些凡夫俗子？简直可笑！

    “爹爹，娘亲。”云紫嫣高兴地从外面跑回来，小脸通红，嘴角挂着甜甜的笑容。

    “爹爹，娘亲，你们在说什么好玩的，告诉嫣儿嘛~”云紫嫣撅着粉嘟嘟的小嘴，小手拉着云正清的衣袖，撒娇道。

    “嫣儿呀，两天后太子要在诸多女子中选妃，你一定要好好表现，不要让爹失望呀。”云丞相看着可爱的女儿，满脸的宠溺。

    “是，爹爹。嫣儿明白！”云紫嫣甜甜的一笑，粉嘟嘟的笑脸洋溢着骄傲的快乐。

    以她北辰国第一美女加才女，不信那个太子不拜倒在她的石榴裙下。太子妃一定会是她的，等着瞧吧！

    “只是，爹爹，妹妹她是不是也要一起去？”云紫嫣撅着小嘴，亮晶晶的眼中写满了疑问。

    闻言，云丞相明显的怔了怔：“落儿？是的，落儿也要去。那落儿就交给你了。”

    云丞相非常的不满，提起云千落，他就一肚子气。只是这次是皇上下的旨，他就是再不想提起云千落也没办法，要他违抗圣旨，他还真没那个胆。

    要说起这个云千落，她可是云正清的长女，云府的嫡小姐，云千落的娘沈慕兰是定国将军沈义的女儿，因一纸圣旨嫁给了当时刚入仕途的云正清，为他操持家务，将府中的事务打理地井井有条。

    但自从二姨太柳如眉进门后，云正清就对她颇为冷淡，将她安置在府中最偏僻的院子里，对她不闻不问。自从云千落出生后，柳如眉就天天过来找茬，而沈慕兰又经常体弱多病，又因性格恬静不愿与人争吵，因此云千落也经常受人欺负。

    “是，爹爹，我一定会好好的照顾妹妹，您就放心吧！”云紫嫣眉眼带笑，嘴角咧起一个浅浅的梨窝。

    云千落，你不是挺厉害的么，这次落到本小姐的手里，看我怎么教训你！

    丫环红莲跟在云紫嫣身后，问道：“小姐，我们要去哪里？”

    云紫嫣嘴角勾起一抹邪恶的笑容：“哼！还能去哪里？当然是去看一下我的好妹妹了。”

    这次，她定要云千落瞧瞧她的厉害。

    “妹妹，你在吗？”云紫嫣带着一帮丫环踏进了这荒凉偏僻的院落。院中的杂草、荆棘丛生，划破了云紫嫣华丽精美的衣服，云紫嫣愤怒的用脚踩扁了这些花花草草。

    这个贱人，要不是爹让她来，打死她她都不会来这种鬼地方。

    正在屋里绣花的云千落听到外边的响声，放下了手里的活：“娘，我出去看看。”

    “嗯，小心点！”沈慕兰叮嘱道。

    “知道了。娘。”

    “呦~原来妹妹你在啊，叫姐姐我好找呀！哦，对了，过两天就是上元佳节了，所有五岁以上的女子都要去宫中参加宴会。这不，爹叫我来给你送几套衣服和首饰，让妹妹你呀，打扮得漂漂亮亮的，可千万别丢了爹的面子！”云紫嫣眉眼带笑 ，红扑扑的小脸上满是欣喜。

    “既是如此，那有劳姐姐代我谢过爹了。”

    “妹妹说的哪里话？这是姐姐我应该做的，妹妹要是没什么事，那姐姐我就先走了。”云紫嫣笑道。

    “好。那姐姐慢走，妹妹不送了。”“好。”云紫嫣回答道。

    她巴不得早点离开这个院子，仿佛多待一会儿就会沾染上霉运似的。

    云千落看着这些华丽的衣服和首饰，无奈地叹了口气，看她姐姐刚才的样子，恐怕这次宴会很重要，况且自己从来就不爱参加什么宴会之类的，如今……唉，罢了。

    沈慕兰听到云千落的叹息声，关切的询问道：“落儿，发生什么事了？”

    “娘，没什么事，您不用担心！”云千落安慰道，如今娘身体不好，此次盛会定然是危机重重，不知自己又将面临什么，所以不能告诉娘，让娘担心。

    转眼间到了上元佳节这一天，京城内灯火辉煌，喜气洋洋，张灯结彩，热闹一片。

    云紫嫣一身锦衣华服，身着一袭浅紫百褶裙，裙摆刺着几只蝴蝶。三千青丝如锦缎般披在肩头，斜插着亮晶晶的翡翠流苏。一对柳眉弯似月牙。空灵的大眼睛如星辰闪烁，睫毛柔软的扑闪着。

    相反，云千落只身着淡黄色的百褶裙，三千青丝仅用一只梅花白玉簪浅浅挽住。白嫩如玉的瓜子脸上微微的泛起一对梨窝。

    柳眉弯弯，却偏在眉尖染上了淡淡的冷清。淡抹胭脂，两腮便润色的似一朵怒放的琼花。双目犹如一泓清水。顾盼之际，自有一番清雅高贵的气质。

    “哇！小姐，你好美呀！”翠袖惊讶道，平时她家小姐只穿着粗布衣服，没想到打扮起来这么漂亮，甚至……甚至比二小姐还要美。

    云千落听罢掩嘴一笑：“死丫头，就会嘲笑我。好了，我走了，好好照顾我娘。”

    “是，小姐。”翠袖高兴的福了福身。