
    “小姐，你都坐在这里老半天了，我们还是快回去吧！”翠袖看着她家小姐一个人静静的坐在院子里的石桌旁，目不转睛的望着漆黑夜空中的那一轮皎洁的明月，不由得担心起来。

    无奈云千落此时根本没有听到翠袖说的话。

    唉！她本无意来到这古代，虽然这一切都不是她愿意的！只是不知道，她究竟还要在这里呆多久？

    她是云千落，二十一世纪的才女，也是一个小混混。除了学习好，琴棋书画精通之外，就是跟闺密死党们一起逛街，游玩，其他的琐事都是父母精心的帮她打理，她却是从来都没有操过心。

    可是，她从没想过，有一天她会穿越，穿越到一个历史上没有的架空的王朝，远离父母，远离朋友。

    在这里，她是爹不疼，娘不在，嫁给一个老公是王爷，可是他却恨不得她去死！

    她到底是上辈子做了什么坏事？老天爷竟然跟她开了这么大的一个玩笑！

    对她很好的逸辰哥哥，如今就连他也要回去了，现在，就真的只有她和翠袖相依为命了！

    抬头，无语的望着漆黑深邃的夜空，一轮皎洁的明月洒下清浅的光晕，晚风拂过，一丝凉意便扑面而来。

    现在，马上将至七夕节了，也不知道爸爸妈妈怎么样了？没有她在身边，不知他们现在过的还好吗？

    说实话，她都已经很久没有见过他们了！她还记得，今年是爸爸妈妈的结婚三十周年纪念日。

    她说过，今年她一定会给他们准备一个大大的惊喜，让他们高兴高兴，然后快快乐乐的过一个七夕节！

    可是，如今的她却身在异世，不能陪在他们身边了，爸爸妈妈一定会很伤心的！

    “翠袖，今晚我们就在这里暂住一宿吧，明天早上再回去！”云千落回过头，冲翠袖微微一笑道。

    “小姐，这能行吗？”翠袖看着她家小姐一副恬静的样子，挠挠后脑勺，不确定的开口道。

    “翠袖啊，你就放心吧！冰块儿脸他是不会知道的！”云千落拿起茶壶，倒了一杯水，自信满满的。

    哼！她云千落又不是傻子，当然知道冰块儿脸是不会理她的，所以，她还是躲得远远的比较好！

    看看，她是多么的明智！只是她不知道的是，她和冰块儿脸，正是书上所说的‘冤家路窄！’

    要不然为什么每到她觉得不可能发生什么事的时候，它却偏偏发生了？

    究其原因，云千落将它归结为：一切，都是她很倒霉！老天爷是想和她开玩笑！

    其实，云千落不想回去的原因，是她呆在那个破王府太久了，确实需要出来透透气，呼吸呼吸一下新鲜空气！

    另外，她还想再去找找能够回去的办法！

    虽说‘既来之则安之，’可她云千落毕竟是现代人，这里是封建皇权统治下的阶级社会，她到底能在这里活多久？那还是个未知数！

    想她云千落向来都是不达目的誓不罢休的人，哪怕只有一丝希望，她都不愿放弃……

    齐王府

    夜色已深，周围一片寂静，然而梦林阁内却依旧灯火通明。

    明亮的屋子内传出‘乒乒乓乓’的声音，响彻云霄。

    屋内，茶壶，茶杯滚落在地，花瓶的碎片溅的到处都是，桌上的饭菜散落，就像被人打劫了似的。屋门口，站着两个小丫环，害怕的低着头，瑟瑟发抖。

    自从林媚儿知道这一切都是云千落那个贱人计划好的，害她在那么多人面前出了丑，她的面子，都丢尽了，以后，她还有什么脸面出去见人？

    都是云千落那个贱人！自从她被云千落吓得连滚带爬的跑出来之后，王爷他……他竟然看都没来看她一眼！

    她隐隐的感觉，王爷好像不喜欢她了！那她以后，可怎么办呢？

    都是云千落，都是云千落那个贱人！才害的她落到如此的地步，她发誓，这个仇，她一定要报！

    她要让云千落那个贱人跪在她的脚下求她，让她知道，得罪她林媚儿会是什么样的下场！

    所以，她一气之下，就将所有的东西全部扫落在地！

    “你们，给本夫人过来！”静下心来的林媚儿冲着门口低着头的两个小丫环开口道。

    “过来！听见没有！反了天了，竟敢连本夫人的话都不听了！”林媚儿看着两个丫环犹豫的样子，顿时怒火攻心，一拍桌子，站了起来，大声吼道。

    那样子，简直就堪比市井的泼妇了！

    看见林媚儿发火了，两个丫环互相看了一眼，这才匆匆的小跑过去，战战兢兢的跪下，求饶道。

    “夫人，求求你，饶了奴婢吧！奴婢知错了！”小丫环跪在林媚儿脚下，瑟瑟的发抖。

    这两个小丫环大约十一二岁的年纪，长的蛮水灵的。

    她们今天是刚进这齐王府的，还一切还不太熟悉，就被管家分派到这‘梦林阁’来伺候林夫人的！

    她们也听其他的小丫环说了，林夫人是最得王爷的宠爱的，因此总是瞧不起其他的人。

    而且，最重要的是，她们私下里听其他的丫环婆子们说，这林夫人，表面上是一副温婉可人的样子，实际上心思歹毒的很，曾暗地里害死了不少人！

    今天一见，她们总算是领略到了。

    林媚儿不屑的看了她们一眼，伸出手，盯着自己的芊芊玉指，左右瞧了一会儿，缓缓开口道：“让本夫人饶了你们也不是不可，只要你们答应帮本夫人做一件事，本夫人就饶了你们，如何？”

    “夫人有什么事请说，奴婢一定帮夫人做到！”

    “好！其实是这样的……”林媚儿瞅了瞅，四下无人，这才朝两个小丫环勾勾手指头，示意她们靠近点。

    一阵儿叽叽喳喳之后，两个丫环顿时愣住了！

    什么？夫人她……她竟然要让她们去栽赃，陷害王妃？两个小丫环不可置信的对视了一眼，万分惊恐。

    “怎么样？你们做……还是不做？”林媚儿盯着她们，眼神里带着几分威胁。

    “奴婢……奴婢……”两个小丫环低着头，支支吾吾。

    虽然她们刚来，可是她们也听说了，王妃她是一位很好的女子，尽管王爷将她安置在最偏僻的角落，可她一直一来，都是不争不抢的。

    况且，王妃她对下人也是极好的，从来没有为难过她们，更没有强迫她们去干自己不喜欢干的事情！

    可是，王爷他……他好像不太喜欢这位王妃！

    可是，王妃那么好的一个人，林夫人她……她却叫她们去陷害王妃，这……她们应该怎么办呢？

    “怎么？不愿意？”林媚儿看着她们犹犹豫豫的样子，出声问道，“好！既然这样，那你们就走吧！到时候，可别说本夫人没有提醒你们！”

    她就想不通了！云千落那个贱人，到底是哪一点儿比她好？为什么？为什么每个人都愿意站在她这边？

    论家世，她云千落就是个没爹没娘要的野丫头；论长相，她比云千落不知道要好看了多少倍，为什么每个人都向着她，她不服！

    暗暗的忍住眼中的泪水，深吸了口气，背过身去。

    两个丫环听闻林夫人要放她们走，顿时如获大赦般迈起步子，正欲离开。

    谁知，下一句话就立刻让她们怔在原地！

    看来，如果她们不答应，怕是不能离开了！

    转身，跪下，瑟瑟道：“夫人，饶命啊！我们答应！”

    “好！不错！”林媚儿顿时喜笑颜开道。

    其实，林媚儿让两个小丫环去做的事，就是将王爷送给她的最珍贵的一串他国进贡的珍珠，放到云千落的屋子里，嫁祸给她，就说是她偷的。

    依王爷他对云千落的厌恶程度，她相信，王爷是一定会站在她这边的！

    她就不相信了！就凭她一个小小的云千落，还怎么跟她林媚儿斗？这一次，她就要叫云千落那个小贱人瞧瞧，谁才是最后真正的赢家！哈哈哈！

    明媚的烛光下，林媚儿的嘴角勾起一抹邪恶的笑容，看的人毛骨悚然！

    只是，这个时候，也没有人能够看的到！

    屋顶上，一个黑衣人正在饶有兴趣的观察着屋内上演的一场好戏。

    看来，她要将这次意外的收获告诉主上了，顺便看看，主上他有没有什么新的打算？

    一阵风之后，黑衣人就消失在远方浓稠的夜色里。

    一切，已然回归了平静！就好像任何事都没有发生过一样！

    只是此时，云千落呆在酒楼屋顶的阁楼里，早已沉沉的进入了梦乡，完全不知道此时将要发生的事！

    明天早上的惊喜，谁知道呢？