
    皇宫内，金碧辉煌的琼楼玉宇、雕栏画栋在晨曦的微光中闪耀的色彩斑斓，高墙低瓴，雄伟庄重，肃穆宏大，无不彰显着气派与繁华。

    御花园内，疏影横斜，暗香浮动，蜡梅香飘处处闻。繁盛的花骨朵点缀在盘桓的花枝上，墙角的皑皑白雪与疏影横斜的蜡梅形成一幅美妙的落雪蜡梅图。

    金黄的迎春花也在明媚的春天绽放娇颜，跟随着春姑娘的脚步踏雪寻春。蜜蜂、蝴蝶身着彩衣，翩翩起舞……

    各位官家的小姐在花园里谈天说地，嬉笑打闹，彩色的衣裙上下翻飞。云千落独自一人，坐在花园的凉亭中，看着她们嬉笑的笑脸，心里莫名的涌起一丝惆怅。

    是啊，自己又怎么能跟她们相比呢？她们从小就过着锦衣玉食，富贵繁华的日子，她们被爹娘捧在手心里，当做掌上明珠，要风得风，要雨得雨。

    而自己呢，自从出生起就被遗弃在那个荒凉偏僻的院落，无人过问，八年来与娘和翠袖相依为命。自己，又拿什么和她们相比呢。想着想着竟鼻子一酸，眼泪竟掉了下来。

    花园的角落。一声突然传来的厉喝声便打断了云千落的回忆。

    “哼！你还敢偷懒？还不快干活？不然今晚就别想吃饭！听到没有？”

    凶神恶煞的嬷嬷厉声的责怪着年少的东方逸辰，长满肥肉的脸上抹着厚厚的胭脂水粉，肥嘟嘟的身子因愤怒气得不停的抖动着。

    东方逸辰低着头，洁白的脸上挂着几颗晶莹的泪珠儿，默默的认真打扫着地上的残雪。

    “唉呦~这是谁呀？”女子大约十岁的年纪，花容月貌，皮肤白里透红，小脸像一只熟透的红苹果。

    只见她嘴角挂着一丝嘲讽的笑容，盯着东方逸辰，圆溜溜的大眼睛扫视了一圈：“哦~这不是东宇国的二皇子吗？怎么，竟会在这里打扫花园呢？”

    女子眼里的嘲讽和嘴上的讥笑令东方逸辰愤怒起来，小脸憋的通红，生气的瞪着她。

    “是啊，是啊~哈哈哈。”周围的女子毫不掩饰的一团哄笑。

    此女子是兵部尚书之女梅若瑶，性格嚣张跋扈，蛮不讲理，尚书大人又对她十分溺爱，因此她时常出来独霸一方，几乎没有人敢惹她。

    “怎么，我说错了吗？”梅若瑶瞥见东方逸辰愤怒怨恨的眼神，红通通的小脸上满是愠怒之色：“你还敢瞪我，看我怎么收拾你。”

    遂一声令下：“姐妹们，给我打！”梅若瑶气愤的小脸涨的通红，众位女子便一通上前对着年少的东方逸辰一顿拳打脚踢。

    “看你还敢瞪我，让你看看本姑娘的厉害！”梅若瑶得意的站在一旁，兴高采烈的拍着手。

    “住手！”一个清朗的声音传来，众位女子立马停了下来，回头看到，女子大约七八岁的年纪，眉目清清，身姿如画。

    一身淡黄色的百褶裙，乌黑飘逸的秀发仅用一支梅花白玉簪挽住，三千青丝随风飘动。

    梅若瑶见女子恬静的外表，顿时气不打一处来：“你是谁？识相的快滚！不然本小姐连你一起打！”

    云千落不慌不忙，眨了眨水灵灵的大眼睛，淡然一笑：“各位姐姐怎么在此？让我好找呀。”

    梅若瑶心想她并不认识这个女子，满心疑惑，便反问道：“你找我们干嘛？”

    “姐姐，你们不知道吗？太子选妃马上就要开始了。各位姐姐再不去可就没机会了。”云千落慌忙建议道。

    梅若瑶还挺聪明，盯着云千落看了好久，难以置信，反问道：“你会那么好心来告诉我们？你怎么不去？”

    “妹妹我相貌平平，又不会什么琴棋书画，怎么比得上各位姐姐貌美如花，才艺双全呢。太子怎么会看上我？”

    “哼！算你有自知之明，看在你告诉我们的份上，我们今天就放过他。姐妹们，我们走！”说罢，便带着一群人浩荡离去……

    “那个……大哥哥，你……你没事吧？”云千落慌张的跑过去扶起东方逸辰，白皙的小脸上尽是担忧。

    “我……我没事。你……你走吧。”东方逸辰对所有人都充满了敌意，虽然这个小姑娘帮了他，但他还是不会因此感激她的。

    “那个……大哥哥，你受伤了～”云千落盯着东方逸辰脸上的青紫色的伤痕，眉头微皱，“呐～这个送给你。”云千落拉着东方逸辰坐到桌旁，从怀中掏出一个小瓶子递给他。

    “这是什么？”东方逸辰犹豫着接过，是……药！顿时一股暖流涌上心头，自打母后去世后，别人都看不起他，欺负他，更别说有人关心他，在意他，更别说有人在他生病是为他送药了。想着想着，两颗晶莹的泪珠滴落下来。

    吓的云千落一阵慌张：“大哥哥，你……你怎么了？”说着慌忙用小手去擦东方逸辰的眼泪。

    东方逸辰见他自己吓到了云千落，便用小手抹了抹眼泪，调皮的一笑，露出两个好看的酒窝，“我没事。哦，对了！我叫东方逸辰，你呢？”

    “那我以后就叫你逸辰哥哥，你叫我落儿吧。”

    “那好，落儿~落儿~”哈哈……

    华灯初上，街上人声鼎沸，灿如白昼，色彩斑斓的红灯笼挂满了整条街道，今晚是上元灯会，异常热闹繁华

    缓缓流淌的小河边，云千落、东方逸辰手里捧着各色的河灯。

    “逸辰哥哥，娘说对着河灯许愿，河灯会将你的愿望带到天边，让天上的神仙看到，这样愿望很快就会实现了。”

    云千落兴奋的笑着，白皙的小脸上露出清清浅浅的笑容，小手捧起一盏莲花灯小心翼翼的放入河中，许下心愿望着河灯飘远……

    “逸辰哥哥，你也试试吧？”云千落将河灯递给东方逸辰，待东方逸辰许完愿，云千落迫不及待的问道：“逸辰哥哥，你许的是什么愿望呀？”

    “哦~我知道了。愿望不能说出来的，否则就不灵了！”云千落小脸上挂着欢快的笑容。

    两个月后，东宇国归还兵力，东方逸辰将要回国了。

    城外河边～草长莺飞二月天

    “落儿，我要走了。这个……送给你。”东方逸辰调皮的笑笑，红扑扑的小脸上露出两个好看的酒窝。

    云千落望着他，疑惑的伸手接过，是一条紫水晶手链，这是他的母后唯一留下的东西，现在我就把它送给你了。

    “逸辰哥哥～”云千落望着东方逸辰离去的背影，踮起脚尖，挥挥小手，有些舍不得。

    落儿，如今的我回来了。而你又在哪里？

    “你不是曾经问过我许的什么愿望吗？我现在就告诉你：此生此世，我心悦的，唯你一人而已。除了你，我的心里再也放不下其他人。”

    落儿，我一定会找到你，哪怕倾尽一生一世，我也愿意。