
    大清早，沈月冰身着一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，外罩缎锈玉兰飞蝶氅衣。袖口处用金丝线绣成朵朵梅花，清新典雅，乌黑的秀发仅用一支蝴蝶流苏绾起，缕缕青丝垂至腰际。

    粉红的小脸上挂着清浅的笑意，巧笑倩兮，美目盼兮，若九天下凡的仙子，遗世独立，不食人间烟火。

    此时的她正坐在花园中的石桌边，双手撑额，神情颇好的观赏着这清晨的美景。

    “小姐，外边儿天凉，您还是回屋吧！”小丫环上前一步，小心翼翼的开口说道。

    她知道，这位沈姑娘，深得王爷的宠爱，她也是听从王爷的吩咐前来伺候沈姑娘的。

    她也听过其他丫环婆子们的私下议论，说这个沈姑娘不是什么好女人，要不怎么就连王爷以前最疼爱的林夫人都败给她了呢？现在，想必林夫人是很怨恨沈姑娘的吧！

    她还记得，那天和她同时来王府做事的那两个小丫环，听管事的婆子们说，那两个丫环被派去伺候林夫人了，可是没想到，林夫人竟然脾气那么大，竟然吩咐她们去陷害王妃，想必她们也是被胁迫的吧！

    她同情她们之余也暗暗的庆幸自己没有那么倒霉！

    可是，如今的她已经服侍了沈姑娘那么长时间了，却还是没有了解沈姑娘的脾气，所以她每次说话的时候都是小心翼翼的，生怕自己一不留神惹恼了沈姑娘，到时候自己就没什么好果子吃了。

    “呦，妹妹这大清早的就坐在外边儿，也不怕染了风寒？到时候王爷该多心疼啊！”

    未见其人，先闻其声。本来林媚儿是想出来散散心的，没想到刚走到花园就大老远就看见沈月冰一个人坐在这儿，顿时心下疑惑，这才走近出声询问道。

    哼！林媚儿不屑的在心里冷哼了一声。她和这个沈月冰当真是冤家路窄啊！怎么她想去的地方到处都有她的影子啊！

    抬头，看了林媚儿一眼，沈月冰这才暗自垂眸，悠悠的叹了口气，语气中竟暗含了一丝悲伤，“不瞒姐姐说，王爷这些天都好久没有来看妹妹了，也不知道王爷在忙些什么？”

    “妹妹只是想帮王爷分担一点儿，可是王爷他却说，让妹妹好好保重身体，不用这般操心！”

    “姐姐，都怪妹妹不好，姐姐放心，妹妹只要见到了王爷，定让王爷前去看望姐姐！”

    沈月冰说的暗自伤神，不过林媚儿听得那可就是着实的怒火攻心了。

    宽大衣袖中的芊芊玉手渐渐紧握成拳，林媚儿使劲的压抑着自己心头的怒火，牙齿咬的咯咯作响。

    贱人，真是贱人！林媚儿此时恨不得过去抽沈月冰两个大嘴巴，叫她犯贱！

    都怪她！刚才在这里看见沈月冰，她就想过去探探她的底，看看她准备的如何，只是没想到，她还没有说话，这个贱人刚上来就揭她的伤疤，诚心是当她林媚儿是好欺负的不是？

    “妹妹这是说的哪里话？王爷喜欢妹妹那可是全府上下都知道的事儿，姐姐怎么敢抢王爷对妹妹的宠爱呢？”林媚儿微微一笑，露出两颗小白牙。

    “妹妹若是没事的话，姐姐就先走了！”林媚儿起身，笑脸相迎。

    “那姐姐慢走，妹妹就不送了！”沈月冰站起来，冲着林媚儿笑道。

    看着刚才林媚儿极力忍受的表情，沈月冰就忍不住的想笑。哼！跟她斗？想也不要想。

    不过，今天的这局她虽赢了，可是毕竟她现在还没有得到王妃之位，还是不要大意为好。

    不过说到王妃，她就不由自主的想起云千落那个女人。自她入府至今，她都很少遇见云千落这个女人，虽说王爷不喜欢她，可是都这么长时间了，王爷还不休了这个女人，废了她的王妃之位，这让她着实有点儿着急！

    不过，她的第六感告诉她，云千落这个女人绝没有那么简单。都这么长时间了，她竟然还没有来找过她，这实在不符合逻辑！对此，沈月冰很是纳闷！

    其实，这里有两个原因。第一，云千落作为二十一世纪的人才没有那么笨呢！这明显是一个赌局，双方久持不下，谁要是先动，就给对方抓住把柄，谁就先输！

    第二，云千落不去找沈月冰，就是因为她知道，沈月冰这个女人绝对不是什么好鸟，因此，她也懒得鸟她。

    况且，和后院的女人玩心计，斗志斗勇那是吃饱了没事干的人做的事情，她云千落可是大忙人，才没那么多的闲时间陪她们玩！

    落霞院。翠袖抱着一堆衣服就慌慌张张的跑了进来。

    “小姐，这是你要的……衣……衣服……”翠袖进了房间，将衣服随手放在桌子上，拍拍胸口，喘着气道。

    累死她了！为了找到这些衣服，她可是废了好大的劲儿，而且差一点儿还……

    云千落看着翠袖喘气的样子，不由得在心里暗暗鄙视了她一番，不就是找几件布衣服吗？用得着累成这个样子？切～

    云千落翻了个白眼之后就在翠袖带的这堆花花绿绿的衣服中翻了起来。

    “翠袖，你这衣服……哪找的？”这哪是几件啊？这都成堆了，翠袖这傻丫头哪找的？云千落的好奇心又开始做怪了。

    “小姐，你不知道，翠袖去跟她们要几件粗布衣服，没想到她们竟然狗眼看人低，把我赶了出来。”

    翠袖叹了口气，在云千落探究的眼神中便又接着说道：“小姐，翠袖实在气不过，就……”

    “就怎么了？你……你不会把她们全都打了一顿吧？”不知为什么，云千落忽然觉得翠袖她……绝对有这个能力！

    “不是，是翠袖看见不远处的马蜂窝，然后……她们就都跑了～”翠袖低着头，肩膀一抖一抖的。

    实在是笑死她了。看见那些个丫环婆子们的势利样儿，翠袖就特讨厌她们，这次也算是给了她们一个教训，看她们以后还敢再欺负人！

    听了翠袖的话，云千落也猜出了个大概！没想到翠袖这个傻丫头到关键的时候还挺机灵的，总算没有叫她失望。

    “翠袖，想笑就笑，别那么辛苦的憋着。要不说出来让你家小姐我也高兴高兴？”云千落看着翠袖忍得辛苦样儿，无奈的开口道。

    “哈哈，小姐，你是没看见她们的那个囧样儿，好像见了鬼一样，笑死我了！哈哈哈！”翠袖毫无形象的蹲在地上，尽情的开怀大笑。

    云千落无奈的瞥了翠袖一眼，就随手拿起一件衣服，到内室打扮去了。

    一个时辰后……

    当云千落再次出来的时候，翠袖已经完全傻了眼，这是……她家小姐？翠袖用看外星人的眼光看着云千落。

    “怎么样？看你家小姐我这化妆的技术如何？”云千落看着一脸呆愣的翠袖，挑起眉毛，开玩笑道。

    “小……小姐，你真的要……要这样去吗？”回过神来的翠袖依旧是一副不可置信的表情。

    小姐她这打扮的是什么啊？粉红色上衣，外加墨绿色的百褶裙，梳着两个丸子头，头上带着朵大红花，两个大白牙露在外面，满脸的青春痘。

    哪里像乡村的姑娘了？这分明就是青春无敌貌似无盐的丑女嘛！不过云千落对她的这个形象还是超感觉自我良好的，毕竟丑女不是人人都有勇气打扮的！

    她云千落确实是勇气可嘉嘛！

    “翠袖，看看，你家小姐我这不叫丑，这叫打扮的低调奢华有内涵，懂不懂？”云千落不失时机的照照镜子，自我欣赏一下。

    “小姐，你……”翠袖是丈二和尚摸不着头脑。小姐她把自己打扮的这么丑，还说是什么……低调奢华有内涵？不知小姐是怎么想的，反正她是真的搞不懂！

    不过……说实话，小姐她这样打扮确实有点儿吓人，看来小姐又想出什么恶作剧了！

    “小姐，你真的要去吗？可是你的风寒还没痊愈呢！”翠袖不由得担心起她家小姐来。

    其实，一方面，是云千落的风寒真的没好，二来，翠袖是真的担心她家小姐又去闯祸啊！

    自从她家小姐从湖里被救，醒来后就好像变成了另一个人，不仅胆子大了，而且还整天闯祸，她作为小姐的贴身丫环，不仅不能帮助小姐，还得时时刻刻看着小姐，以防她家小姐又去闯祸。

    可是，小姐毕竟是小姐，她一个小丫环，又能怎样呢？只要她家小姐开心，一切都是浮云罢了。

    翠袖突然心里有点儿释然了。

    “翠袖啊，今天晚上你家小姐我就要让你看看，什么才是真正的好玩的！等着瞧吧～”

    云千落拍拍翠袖的肩膀，眨眨眼，调皮的一笑道。

    对于今晚的恶作剧，云千落虽然只想了个大概的计划，但早已抑制不住她激动的心情，此时的云千落自信满满，她一定要好好的玩一场。

    哼！坑人的古代，我来了～