
    齐王府

    大半夜，云千落就被饿醒了。此时的她，肚子饿的咕咕直叫。在床上翻来覆去的浪费了半个多小时，竟然还没有睡着？此时的她就很不淡定了。

    混蛋！把她放在这么偏僻的地方她都不说什么了，关键是她这一天饭都吃不饱，她还活什么活？

    经过半个小时的思想斗争，云千落终于按耐不住咕咕直叫的肚子，起身，穿好衣服，下床，准备去找找吃的。

    出门，漆黑的夜空中一片寂静，鹅毛般的雪花仍在不停的飘落下来，冷风嗖嗖的钻进云千落的衣服中，冻的她浑身不住的颤抖了一下，心里暗暗的埋怨道。

    由于古代没有电灯，一到晚上，尤其是大冬天的晚上，人们都早早的睡下了。

    可怜她只能摸黑凭感觉找厨房了。

    经过一条长廊，远处的灯火隐隐约约能够看的清。云千落一激动，就不知道踩到了什么东西，一阵儿清脆的响声在这寂静的院子里传的格外的遥远。

    “什么人？”听到动静后的侍卫立马包围了云千落，云千落暗叫不好，这下死定了。

    “那个…各位大哥，小女子只是个小丫环，闲着没事就出来溜达溜达，求各位……大哥，放了小女子吧。”云千落眨着眼睛，真诚的说道。

    侍卫们却丝毫不为所动，冷声道：“不行！”

    云千落苦苦的哀求着：“要是各位大哥不放过小女子，小女子活着还有什么意思？不如死了算了。”

    说着便大哭了起来，眼泪像断了线的珠子。为了制造出逼真的效果，云千落狠狠地掐了她的大腿一把，唉呦~疼死她了。要是你们不相信，老娘就跟你们拼命。

    “什么事在这吵吵闹闹的？”一个低沉的男中音传来，云千落抬头只看见一个老头，大约五十多岁的年纪，斑白的鬓角，一身青色的长袍，时光的印记将脸上刻的棱角分明。

    众侍卫看到他后恭恭敬敬的喊道：“管家。”原来这就是那个管家大叔。如今这般瞧起来还挺慈祥的。

    云千落，你在干嘛？想什么呢？一会儿人家就把你当刺客给抓起来了。你还有时间想这个，怎么办？

    “启禀管家，这个女子鬼鬼祟祟地在这儿，不是刺客就是小偷，该如何处置？”侍卫甲问道。

    好你个臭小子。竟然说老娘是刺客和小偷，还说老娘鬼鬼祟祟，老娘这是光明正大好不好？你小子先给老娘等着，看老娘以后怎么收拾你！

    “不……不……我不是小……小偷，我……我只是……”云千落慌张的结结巴巴道。

    管家大叔，你一定要相信我……千万别把我当刺客给抓了，我还上有老下有小呢。

    管家借着明媚的月光，看清了云千落的容貌。“你……你是……老奴参见王妃！”

    王顺惊讶道，遂立马掀起衣袍准备跪下，云千落立马拉住他道：“管家，您这是做什么，小女子可承受不起。”

    管家王顺感激的看着云千落：“多谢王妃。”转身对侍卫们说道：“还不快过来见过王妃。”

    侍卫立马抱拳道：“属下见过王妃！”

    云千落哈哈笑道：“不必多礼。那个……你们先忙，我先走了，拜拜~”云千落飞一般的消失在苍茫的夜色中。

    “呼……吓死我了。”云千落深呼一口气，拍拍自己的胸口。吓的她的小心肝扑通扑通的乱跳。

    没想到刚才真是惊险。万一遇到她的夫君——那个传说中的冰块王爷，那自己现在还能好好的嘛？

    说不定自己早已经上路了呢。她的小命可是很珍贵的。

    一场意外让她穿越到这个不知名的朝代，给了她一次重生的机会，她可不想就这么不明不白的就死了，况且，她还没有去闯荡江湖，行侠仗义呢，所以她绝对不能死………

    哼！她云千落是谁？二十一世纪的才女和霸王，谁敢惹她？不然定要他好看。不说了，还是回去睡个美容觉吧。累死她了。想着想着竟不自觉的哼起了歌。

    “站住！”不远处，一个低沉而又魅惑的声音传来，吓得云千落脚下一顿，差点冷不丁的摔了个大跟头。

    “谁？谁吓我？”云千落毫不客气的回头嚷道。

    花园的石桌旁，男子长身玉立，玉冠束发，一袭黑缎锦袍，高贵华丽。此时他正背对着云千落。

    “喂！你是谁？”云千落揉了揉眼睛，透过苍茫的夜色，才瞧了个清楚。

    “王妃，怎么这么晚了才回来？”男子转过身，问道。冰冷的声音中却好像带了几分戏谑，不过云千落却好像根本没注意到。

    她望着不远处的男子，立马便愣住了。男子二十岁左右，面如冠玉，剑眉斜飞，眸若星辰，唇角分明，恍若神仙下凡，好一个翩翩公子。

    只是他眼中的渗出的寒意冻的云千落如置身冰天雪地中，冷得她不由得打了个哆嗦。

    听说云家小姐云紫嫣是个温柔如花、倾国倾城的女子，怎么这般粗鲁？

    要不是三天后举办团圆宴，父皇让他带着这个女人参加，他恨不得一辈子都不踏进这个鬼地方，他恨她，要不是这个女人，他的冰儿也不会离他而去……

    只是没想到，他刚到这儿，就听丫环说那个女人出去了，而且还是鬼鬼祟祟偷溜出去的。他都快要气死了，她究竟是不是女人？

    “哎，我什么时候回来关你……什么事？”云千落刚升起的怒气在瞥见楚凌寒冰冷的眼神的刹那间熄灭了。

    请原谅她是如此珍视她的小命，现在这个节骨眼上，她可不能和冰块儿脸起正面冲突，不然损失的，可是她自己。这点儿账，她还是能算得清楚的。

    云千落盯着他，心想道：估计这就是她名义上的夫君了吧。传说齐王楚凌寒星目剑眉，长的挺帅的。就是一张冰块儿脸能冻死人，而且此人心狠手辣，做事狠绝，所以又有‘冷面阎罗’的称号。

    京城中的花痴女子为见他一面等的是肝肠寸断，相思泪流。那叫一个惨。哎，她云千落真是三生有幸能见到他，云千落此时只能绝望的在心里哀嚎。

    楚凌寒瞧着云千落，他没料到她会这么说，这女人不是挺温顺的吗？怎么看起来……

    楚凌寒微微便有些愤怒：“云紫嫣！你别给脸不要脸！”

    “谁不要脸了？你说谁不要……”云千落刚想骂道.“等等！你刚才……叫我什么？”

    “哼！你耳朵有问题吗？这都听不清。本王刚才叫你云紫嫣……”

    什么？云紫嫣？楚凌寒，你个混蛋！想云紫嫣想疯了吧？

    云千落满肚子火气一下子窜了上来，大吼道“楚凌寒，你看清楚了。本姑娘是云府大小姐云千落，不是云紫嫣。”

    这下换楚凌寒愣住了。什么？他没听错吧？她是云千落，不是云紫嫣？传闻云府大小姐云千落貌似无盐且胆小懦弱，是个名副其实的草包。可是……她……

    “你…你是…云…云千落？那个草包？”楚凌寒不确定的问道。

    “是啊。正是老娘。怎么了？”云千落怒了，管他是谁，敢骂她草包？不要命了。

    “来人！”楚凌寒一声令下，便出现几个侍卫将云千落围住。

    “将王妃给本王关到柴房，没有本王的命令谁也不许放她出来！听到没有！”

    “什么？”云千落满脑子疑问，随即便有两个黑衣侍卫上前抓住云千落。

    “楚凌寒，你凭什么抓我？”云千落慌忙质问道。

    “凭什么？哼！就凭你替嫁这一条，就足以治你死罪。哼！还不快给本王带走！”

    “对不住了，王妃！”两个侍卫便押着云千落向柴房走去。

    云千落不服，大声叫嚷着：“楚凌寒！你个混蛋！你敢关老娘，你给老娘等着！老娘……老娘跟你……势不两立、不共戴天！楚凌寒！你个王八蛋……”

    站在楚凌寒身边的侍卫不禁哆嗦了一下，这个王妃太……太……剽悍了吧？这勇气他佩服啊。

    再看看自家王爷的脸色已经阴沉到极点，像墨一般黑。想当年，王爷最爱的冰儿姑娘也没敢这样骂过王爷呀。王妃，小的帮不了您，您自求多福吧。

    哼！“楚凌寒？”她敢直呼他的名讳？

    骂他“混蛋！”

    还自称“老娘！”

    与他势不两立、不共戴天？

    很好！云千落是吧？本王管你是云千落还是云紫嫣，你们云家欠冰儿的，本王都会一样一样讨回来的！

    云正清，你敢违抗圣旨，本王会让你付出代价的。

    楚凌寒愤怒地一掌震碎了面前的石桌，气死他了！