
    时至中午，酒楼中的客人渐渐增多，小二的吆喝声和客人的吵杂声融合着，酒楼渐渐热闹了起来。

    由于酒楼是按云千落的要求装饰的，极富有现代化气息，加上古代的典雅风格，也算是独一无二，因此吸引了不少客人。

    “云姑娘，你看……是不是……”吴掌柜瞅着越来越多的客人，无奈的走到云千落的桌边，低声道。

    正在想事情的云千落立马回过神，瞥了一眼酒楼中的客人，在看看吴掌柜的焦急的样子，心领神会，站起来道：“吴掌柜，好好招呼客人，我先走了……”

    此时，门口踏进来一个人，身着玄色暗纹锦袍，玉冠束发，笔挺黝黑的剑眉下却是一对深情的桃花眼，目若秋波，美目含情，给人一种迷离的感觉……

    “呦，这不是二弟吗？”东方澈低沉的声音在远处响起。

    其实他刚踏进门，就老远看见东方逸辰坐在角落的位置，好像……在思考着什么。

    哼！他这个好二弟，来到北辰国竟然这么多天都没有回去，所以他只好亲自来看看了。听人说他在‘清雅阁’所以他就来看看了。

    ‘清雅阁’正是云千落想了很久，为她的酒楼起的名字。

    听闻此声，云千落回头便看见一个长着桃花眼的美男，正神色平静的看着东方逸辰，目若寒潭，深不见底。

    云千落隐隐约约的感受到了一丝凉意，虽然夏天快要来了，但她还是有点冷。

    “大哥，不知大哥今日前来有何要事？”东方逸辰神色平静，悠闲的倒了一杯茶，缓缓道。

    什么？大……大哥？难道……他就是东方逸辰的大哥，东篱的大皇子——东方澈？难道……雨薇要嫁的人……是他？不会吧？

    云千落此时震惊的嘴巴都张成了o形，都能塞下一个鸡蛋了。不是吧，虽然他长的还是挺帅的，可是他……好像不是什么好人吧？而且，他都已经结过婚了。要是雨薇嫁给他，那岂不是这辈子都要完了？

    雨薇这个傻丫头，究竟是怎么想的嘛？云千落心里暗暗着急着，毕竟，雨薇她都已经答应了，她也是没办法啊，总不能绑架雨薇，不让她嫁给东方澈吧？

    “你……你就是东方澈吧。”云千落肯定的开口道。

    说实话，听到云千落的疑问，东方澈这才注意到东方逸辰的身旁站着个姑娘，淡粉色百褶罗裙，三千青丝仅用一只碧绿的玉簪绾住，肤若凝脂，小巧的樱桃小嘴，柳叶眉下的一双水汪汪的大眼睛闪着灵动的光芒，真的是一个绝色的美人。

    “那个……我问你，你为什么要娶雨薇？”云千落见他目不转睛的注视着自己，立马心生厌恶之感，再次出声疑问道。

    东方澈回过神，不好意思的笑笑，神色无辜道：“这个问题，姑娘就不必多问了吧？”

    “你……”云千落立马哑口无言了，这个混蛋，真是气死她了。

    看着云千落愤怒的表情，东方澈俊朗的脸上浮现出一丝坏笑，凑近云千落，痞痞道：“姑娘，不如……你嫁给我，我就放了楚雨薇，怎么样？”

    “哼！别做梦了！”云千落愤愤，小声道。

    “既然如此，那……我就只能劝你，祈求楚雨薇她……”东方澈露出了一个你知道的表情，看了云千落一眼。

    这一眼，看的云千落更加的生气，如果她手里有一根棍子，她恨不得现在就立马赶东方澈出门。

    “二弟，大哥先走了，五天后，别忘了参加大哥的成亲仪式啊。哈哈哈……”东方澈爽朗的笑道，一甩袖，大步踏了出去。

    “喂！你……”云千落立马大声叫道，无奈东方澈人影早已消失，这可怎么办？

    雨薇她……会不会有什么危险？看东方澈刚才那个样子，看来，一切早已是他计划好了的，只是雨薇她……

    云千落不禁担心了起来，雨薇她从小就生活在皇宫里，皇上皇后对她很是溺爱，而她从小也养成了大小姐的性子，只是这一次没想到她就要出宫了，而且还是去那么远的地方，叫她怎么能不担心呢？

    先不说东方澈会不会针对她，就连宫外的生活都不知道她能不能适应？

    可是，她作为雨薇的朋友，竟然帮不了她，她的心里实在是过意不去啊。

    事到如今，只有见机行事了。相信楚凌寒那个冰块儿脸是不会让他的妹妹任人欺负的吧？

    对了！她怎么都忘了那个冰块儿脸了，说实话，她还真是好久都没有见过他了。

    其实，如果那个冰块儿脸能休了她，或是放她走，说不定他们还能成为好朋友呢。可是……

    罢了，不想了，云千落自我安慰道。

    五天后……

    整个北辰国的京都城内一片张灯结彩，锣鼓声震天，大街上，十里红妆，洋溢着喜庆热闹的景象。

    楚雨薇一袭大红色凤冠霞帔，端坐于梳妆台前，脸上画着精致的妆容，口如朱丹，眉若柳叶，眸若星辰，只是眼中隐藏着淡淡的忧伤，身后，喜娘正为她打理着三千青丝……

    楚雨薇静静的望着铜镜中的自己，今天的自己看起来真的好漂亮，她从来都没见过这么漂亮的自己，可是今天……今天她就要嫁给别人了，她和逸辰哥哥……怕是永远都不可能了吧？

    只是，为什么自己心里还是会这么难过呢？毕竟，逸辰哥哥是她从小到大第一次喜欢的人，怎么能说忘记就忘记呢？

    她做不到，更何况，她也不想忘了逸辰哥哥，她要永远记得逸辰哥哥。

    逸辰哥哥，雨薇这辈子喜欢的人……只有你。不管你喜不喜欢我，我都会在你身边，陪着你，看着你，只要你能快乐，雨薇就很满足了。

    一行清泪缓缓滴下，楚雨薇慌忙用纤纤玉指抹去，嘴角绽开一个苦涩的笑容，逸辰哥哥，雨薇要永远看见你，永远陪着你……

    皇宫门口，云千落鬼鬼祟祟的在人群中挤来挤去，不行，她一定要看见雨薇没事才行，要不然她不放心。

    其实，云千落她早已经准备好了。她想过，作为冰块儿脸的王妃，虽然不出名，但肯定还是有好多人认识她的。

    要是被人认出来，那可怎么办？要是被人认出来她是齐王妃，这倒没什么，关键是，要是让冰块儿脸发现她了，保不齐，回了王府，她一辈子都别想出来了。

    对于冰块儿脸，她云千落可以肯定的说，她是很了解他的。

    云千落一身老百姓的装扮，混在人群中，踮起脚尖，伸着脖子，不断的张望着。

    可恶！这么久了，怎么还不出来，是想急死她吗？云千落暗暗的在心里咒骂着，她的耐心已经渐渐的快被消耗完了。

    不行，她还得再看一次，云千落吸了口气，伸长脖子，远远的张望着，不看不要紧，这一看不得了，她看见了什么？

    “怎么是他！冰块儿脸？”没错，云千落看见的就是齐王楚凌寒，此时的他正一身锦衣华服的向宫门口走去。

    云千落瑟缩着头，心里砰砰跳，大脑正飞速的运转着，那个死冰块儿脸应该没看到她吧？

    这个死女人，他还没找她，她竟自己出现了！哼！很好！

    云千落大着胆子，起身又望了一眼，这次她没看到楚凌寒，太好了！此时不走，更待何时？

    “王妃，这是想要去哪儿？”邪魅的声音从身后响起，云千落暗叫一声，大事不好了。

    “走，跟本王进宫！”云千落还没反应过来，就被楚凌寒拉着，进了宫。

    等云千落到的时候，楚雨薇已经坐上了花轿，云千落只得无奈的叹道，还是自己来晚了一步。

    没有见到雨薇，她只能叮嘱兰心：“好好照顾你家公主，知道吗？”

    “王妃请放心。兰心知道的。”

    不知雨薇这一去，究竟是福是祸？但愿老天保佑，希望她可以过的平平安安的。

    望着浩浩荡荡的远去的队伍，云千落的心里像打翻了五味瓶，很难受。

    此时的她也没有心情去参加什么宴会了，一个人独自来到了御花园，漫无目地的闲走着。

    殊不知，远处潜伏着的黑衣人早已注视着她的一举一动。

    哼！主人命他前来监视着她，只是，他想不通的是，到底是为了什么？可是，她相信，主人这么做，一定有他的道理。

    黑衣人看了一眼云千落，转身，运用轻功，消失在了远处的雕栏画栋中。

    云千落长叹了口气，她来到这个陌生的世界已经两个多月了，这期间，发生了很多的事情，她隐约感觉事情绝不会那么简单。

    可是究竟是哪里不对劲，她也说不上来，云千落内心忧愁不已。。

    这两个月来，她都干了些什么？什么事都没干成，就连她的赚钱大计都撂在一边了。

    什么时候，老天爷才会让她回去啊？她现在，真的是很想念她的爸爸妈妈，还有她的闺密死党……

    不知道他们怎么样了？过的好吗？

    求求老天爷，赶紧让她回去吧。