
    “我有钱了，我是有钱人了。”云千落刚回到院子里，一把抱住翠袖兴奋的大叫道。

    翠袖看着她家小姐高兴的样子，心里一阵儿开心，忍不住出声问道：“小姐，发生什么大事了？”

    “其实，是这样的…”之后云千落就把她进宫之后的所见所闻连同她比赛所赢得得一百两金子的事全都告诉了翠袖，听的翠袖是一愣一愣的。真是没有想到，小姐竟然赢了二小姐，太不可思议了吧？

    翠袖此时的下巴都快要掉下来了，她真是太佩服她家小姐了。

    “那个……小姐，你…接下来有什么打算？”翠袖忍不住的疑问道.

    “废话！还能有什么打算，当然是离开这个鬼地方了！”云千落想也不想的随口答道。

    现在她是有钱人了，以后她就会过更好的生活，还呆在这个破地方干嘛？她可不想一辈子被困在这个鬼地方！白白浪费她的大好年华。

    “什么？小姐你要逃跑？”翠袖震惊的大叫道。

    “嘘！”云千落立马扑上去，捂住翠袖的嘴，慌张道：“你个死丫头！那么大声干嘛？是不是想让所有人都知道你家小姐我要逃跑啊？”云千落放开翠袖，收回手，盯着翠袖，愤愤道。

    翠袖看着她家小姐生气的表情，心头划过一丝懊恼，没想到她又惹她家小姐生气了。

    翠袖耷拉着脸，慢慢的挪到云千落的面前，嘟着嘴，小声地认错道：“小姐，你不要生气了。翠袖知道错了。”

    云千落抬头一瞥，便看见翠袖一副低头认错的表情，眼中滑过一抹笑意，嘴里却愤愤道：“知道错了有什么用?还不快去收拾东西？”

    “是。”翠袖望了云千落一眼，转头坚定的向屋子里跑去。

    “死冰块儿脸，老娘要走了，后会有……不对。是后会无期，哈哈哈~”云千落望着那一排排矗立在夕阳的余晖下闪闪发光的亭台楼阁，欢快的笑道。

    等了这么多天，她终于可以有机会逃跑了，怎么能不高兴呢？

    夕阳的余晖渐渐落幕，夜幕开始降临。夜晚的微风透过窗棂，昏暗的房中微弱的烛火随风摇曳，云千落和翠袖正在收拾东西！

    “翠袖，衣服什么的少带一点儿，给本小姐我多装些银子！知道吗？”云千落一边往包袱里装银子，一边头也不抬的对翠袖说道。

    她苦口婆心地好不容易才从冰块儿脸的强权下将银子尽数的要了过来，为了她的银子，她可是将小命都豁出去了，所以这些银子，她一定要带走。

    “小姐，装不下了。”翠袖提着沉甸甸的包袱，回头对着云千落说着。

    云千落急忙的跑过去，看着还剩下的半箱金子，金灿灿的，在微弱的烛光下闪耀着耀眼的光芒。

    “这可怎么办？”云千落此时像热锅上蚂蚁，急得团团转。可恶！本以为老天爷看她这么可怜，送给她这些金子，让她以后可以过上衣食无忧的美好生活，只是没想到，她依旧是这么的倒霉。

    以前她倒霉的是没钱，吃穿都成了问题，现在她倒霉的是她好不容易有了这些金子，可是却带不走。

    此时的云千落的心里呀，那叫一个纠结！她真的不知道该怎么办了？

    翠袖看着她家小姐一脸纠结的表情，出声建议道：“小姐，我们还是快走吧。不然一会儿就走不了了。”

    说着，翠袖就拉着云千落向门外走去，云千落不舍的望了金子一眼，决绝的转过头去，哼！不就半箱金子吗，老娘还不稀罕了呢。李白说的好：

    ‘天生我材必有用，千金散尽还复来’。我云千落以后要赚更多的金子，不在乎这一点儿。云千落在心里自我安慰道。

    时至深夜，漆黑的夜空只有几颗朦胧的星星眨着惺忪的睡眼，周围寂静漆黑一片，只有冷风嗖嗖的吹来。

    云千落不自觉的紧了紧袖角，冷死她了。现在可是春天，怎么还这么冷？云千落心里埋怨道。

    片刻后，两人摸黑来到一个偏僻的墙角处，云千落抬起头，咽了咽口水，紧张的四处望了望，还好，没有人。

    回头目测了一下墙的高度，不是很高。云千落动作敏捷的攀上墙沿顺势就翻了过去。云千落大为吃惊，没想到自己翻墙的功夫越来越炉火纯青了。

    如果让她妈妈知道她会翻墙了，还不得气晕过去？她妈妈从小教导的乖乖女如今变成了小混混，她还怎么跟她的妈妈交代呢？

    所谓‘人在屋檐下，不得不低头’。相信她妈妈一定会原谅自己的。

    之后，在翠袖成功的翻墙出来之后，两人找了一家客栈，但因时至深夜，客栈里基本没什么生意，掌柜的就早早关门歇息了。

    谁知，云千落她们此时要来住店，掌柜的因美梦被人打搅了，因而神色略带不悦，但为了赚钱，也没说什么，就让她们进来了。

    第二天天还没亮，翠袖就被云千落从温暖的被窝里拉出来，让翠袖跟着她一起去逛街。

    其实，云千落昨天晚上就想好了，她来到古代已经过了两个多月的米虫生活，她不能再这么坐吃等死了！她要干点儿什么，才不枉费她白来古代一趟。

    可是，她能干什么呢？经过她一晚上的冥思苦想，她终于想好了，她要在这儿开一间酒楼。

    凭她二十一世纪的新新人类，相信肯定会脱颖而出的，到时候银子还不是哗哗的来。就这么办吧！

    经过一早上的闲逛，两人几乎逛遍了京城内的所有的酒楼，最后，皇天不负有心人，终于在京城的最繁华街段，有一家酒楼要转让。云千落毫不犹豫的走进去，与掌柜的交谈后才知道。

    原来这个掌柜的姓吴，五十多岁，本来是不想卖掉这件店铺的，但因妻子常年有病，需要钱治病，儿女还小，需要人照顾，所以不得已才打算卖了这间酒楼！

    原来是这样。在吴掌柜领着云千落转遍了这间酒楼的角角落落之后，云千落立马答应，以二千两银子与吴掌柜签订了协议，拿到了地契，并且以吴掌柜是原先这儿老板为由，留下了他继续在这儿干活。

    哈哈哈~云千落，你就是聪明。云千落心里喜滋滋的,跟吃了蜜糖一样甜。这回她就再也不用回王府那个鬼地方了。她终于自由了。

    “翠袖，你家小姐我心情好，今天，我们就去逛逛吧。”云千落开心的笑着，这几天她在屋里呆着都快闷死她了，所以今天她要好好放松放松。

    “小姐，我们还是不要逛了，你忘了上次……”翠袖听说她家小姐又要去玩，慌忙制止道。

    云千落看着翠袖胆颤心惊的样子，不禁哈哈一笑道：“没那么严重。这次你家小姐我可是带着秘密武器的，没事，安啦~”云千落拍着翠袖的肩膀，安慰道。

    大街上，云千落高高兴兴的在前面跑着，翠袖紧张的在后面跟着，不知不觉，两人已经出了城，来到了城外的河边上。

    “哇，好美呀！”太阳当空，白云朵朵，微风拂柳，鸟语花香。云千落开心的向前走着，一不留神，被拌了一跤，趴在了地上，摔了个狗吃屎。

    云千落无奈的爬起来，揉揉摔疼的腿，嘴里嘟囔着：“哎呦~我怎么这么倒霉？”站起来，回过头，吓得云千落立马花容失色，大呼一声：“有鬼！”

    “哪……哪有鬼？”翠袖老远就听见云千落的尖叫，立马跑过来问道。

    “他……他……”云千落指着地上的人，颤抖着声音道。

    翠袖顺着云千落指着的方向看去，只见地上躺着一位白衣公子，只是此时的白衣已被鲜血染成红色，身上明显有几处刀伤，尘土满面，使人看不清他的容貌。

    “小姐，这……救不救？”翠袖看了云千落一眼，问道。

    “救！当然得救了！”云千落坚定道。虽说她云千落好像没做过什么好事，但这‘救人一命胜造七级浮屠’道理她还是懂得。

    随后，云千落和翠袖就将他带回了酒楼。

    为他包扎好伤口，擦去脸上的灰尘之后，云千落立马愣在了原地。

    怎么会……会……是他？云千落此时都快站不稳了。

    没错！此人就是救了云千落好几回的东宇国太子——东方逸辰。

    没想到，一直在北辰边境挑起事端的不是魔教，而是东宇国的大皇子—东方澈。

    十一年前，东方逸辰回国后，整日勤心研究兵法，才学，武功日臻佳境，渐渐超越所有的皇子，因此，皇上才经过多方决议，将太子之位传给东方逸辰，没想到的是，这么多年大皇子一直心存怨恨，多次加害他不成，便心生诡计。

    欲在北辰国加害他从而挑起两国的战争，果真是一石二鸟的好计谋。

    只是没想到他们行动那么快，昨天晚上要不是他连夜逃跑，恐怕真的命丧他手。

    大清早，东方逸辰醒来的第一眼就看见他的床沿上趴着一位女子，他不知道此时他身在何处？想来是眼前的这位女子救了他吧。

    “你醒了！”云千落刚醒，抬起头就看见了东方逸辰那张帅气的脸，只是此时他因为受伤的缘故脸上毫无血色。

    “落儿？”东方逸辰惊讶地道：“你怎么会在这儿？”

    下一刻，便像明白了什么似的，出声道：“是你救了我？”

    在得到云千落肯定的回答后，东方逸辰会心的笑了。

    令他没想到的是，他苦苦寻找的姑娘，就这样机缘巧合的出现在他的眼前，他相信，真的是冥冥中注定，他和落儿还是有缘的。他发誓，他一定会让落儿回到他的身边的。

    不管付出什么样的代价，他都愿意。