
    “王妃，请。”两个黑衣侍卫押着云千落，管家王顺对她毕恭毕敬道。

    虽然这个女子看起来有一点刁蛮任性，不像其他大户人家女子那样温婉贤淑，善解人意，甚至……甚至看起来有点不像女人，但她性格活泼可爱，还是蛮招人喜欢的。

    只是王爷他……他好像……并不喜欢这个女子。唉，算了，毕竟这个女子也不容易，自己还是尽力帮帮她吧。

    “你们……你们放开我！不然……不然我……我对你们不客气了！” 云千落愤怒地冲着两个侍卫叫嚷道。

    “放开她！这是王妃！”管家王顺命令道。

    “王妃，请进。”管家指着柴房，做出一个‘请’的手势。

    云千落明白装糊涂，‘疑惑不解’的问道：“干嘛？还真让我今晚住柴房啊?”

    王顺看着云千落，无奈地说道：“王妃，这是王爷的命令，小的不得不遵从啊。”

    王顺不说还好，一说云千落整个人都愤怒了：“什么？他的命令？难道本王妃的命令就不算命令了吗？”

    该死的楚凌寒，竟敢这样对待老娘，老娘招他惹他了？云千落愤怒到极点。

    她保证，如果楚凌寒现在出现在她的面前,她肯定会毫不犹豫的一脚踹过去。让她住柴房，怎么可能？

    不行，绝对不行！怎么办呢？云千落水灵灵的大眼睛一转，顿时便计上心头。

    跟我斗，你们还不是老娘我的对手。哈哈哈~云千落心里乐翻了天。

    “那个……管家大叔，你……你就……可怜可怜我吧！我从小就孤苦伶仃，吃尽了苦头，可是自从嫁到王府，我就吃不饱……穿不暖的，这些苦……我……我都能吃，只是……只是王爷他……他……他竟然这样对我。我……我活着……还有什么意思呀，你让我死了算了。”

    云千落哭的是梨花带雨，抽抽泣泣，听的管家是一阵心疼。为了今晚不在柴房里过夜,云千落可是使出了看家本领，她的独门必杀技……胡搅蛮缠。看你还不中计？

    “王妃，您还是请进吧。不要再为难老奴了！”管家恳切地说到。

    原来，她竟是云府的大小姐云千落。对于云千落，他早有耳闻，传闻云千落是云府的嫡小姐，出生后就被丞相云正清遗弃在荒院，十八年来对她不闻不问，任她自生自灭，所以她从小与娘和丫环相依为命，吃尽了苦头。

    传闻云千落不仅貌丑无盐而且性格胆小懦弱，因此经常受人欺负……

    只是眼前的王妃为何与传闻中不一样？而且，嫁给王爷的不是云紫嫣小姐吗？

    算了，这不是他应该管的事，也不是他能管的。

    “那个……大叔，你不能这么做，你不能把我关在这呀！”云千落抹了一把眼泪急忙道。

    “来人!送王妃进去。”云千落就被两个侍卫押进了柴房，随后并锁好了门。

    “对不住了。王妃。”管家王顺无奈道。其实，他也挺可怜这个女子的。只是这是王爷的命令，他不得不从。

    云千落站在门后使劲的拍着门板，残落破旧的门板在她的愤怒下发出’嘎吱嘎吱‘的响声，摇摇欲坠。

    “你们！你们……你们放我出去！放我出去！喂！”云千落愤怒的大吼道。

    “唉，算了，如今自己被关在这里，一时半会儿是出不去了。只是不知道翠袖她怎么样了？这个傻丫头从小就跟在自己身边，吃尽了苦头，如今自己更是把她当做亲人般对待。

    楚凌寒，你个混蛋！你要是敢动翠袖一下，老娘跟你没完。

    时至深夜，窗外的墨色更加浓重，晕染天际。冷风夹杂着细雨飘洒下来。冷风习习，透过纸窗哗啦啦地吹进柴房，吹乱了云千落的发丝。

    破旧的木桌上的红烛一闪一闪地跳动着。云千落蹲在墙角，苍白的小脸在烛火的映照下显得更加的落寞。

    她想起了自己的爸爸妈妈，想念自己的亲人、自己从小玩到大的闺蜜死党，想念她们在一起的快乐的日子……

    “小落,小落。我…喜…欢…你！”大清早，闺蜜兼死党的大学同学杨巧巧站在楼下扯着嗓子喊道。

    云千落，二十一世纪某高校学生，长得漂亮且琴棋书画样样精通，是学校有名的才女。从小，父母就对她要求十分严格，又因为她性格活泼好动，因此交了不少朋友。

    “小落，小……落！”楼下的叫喊声又再一次的响起。

    “喊什么！叫魂呢？” 云千落站在阳台上，毫不客气地冲她骂道。

    杨巧巧听罢，’蹭’地一声窜上楼，眨眼间出现在云千落的眼前。

    “说吧，找我干嘛？”云千落神色困倦的说道。

    “小落，看你的神色怎么不好啊？”杨巧巧关心道。

    “是啊。”今天早上她正做着美梦呢，没想到就被她妈妈叫了起来，原因竟是她妈妈要去加班，让她好好照顾自己，并且做好今晚的晚饭。她当时就崩溃了。

    “走，姐带你去个好玩的地方。”杨巧巧用力拽着躺在床上的云千落，说道。

    大街上，云千落和杨巧巧手里提着大包小包，嘴里哼着欢快的歌，俩人刚从商场里出来，兴高采烈的。

    “巧巧，你先在这里等等我，我去买杯奶茶。”听说这条街上新开了家奶茶店，生意挺红火的，而且味道也很好。想着想着就快速的像奶茶店跑去。

    “服务员，来杯奶茶！”云千落将钱递过去。

    “小姐，您要的奶茶！”

    “林枫！你怎么在这？”云千落惊讶道。

    林枫，是云千落和杨巧巧的大学同学，在大学里一直喜欢杨巧巧，而杨巧巧也喜欢她。

    可是林枫的家在农村，父母都是农民，家里还有上了年纪的爷爷奶奶和年少的弟弟妹妹要抚养，家里负担很重，生活很贫困。

    可是林枫从小就很懂事，帮助爸爸妈妈干活，照顾爷爷奶奶和弟弟妹妹，并且学习成绩也很好，一直是年级第一，所以也是他们村里唯一一个也是第一个大学生。

    林枫长得眉清目秀，而且善良懂事，很早就学会帮家里分担了。

    “哎，你也知道我家里的情况，这马上就要开学了，又得花费一笔钱，我不来打工又有什么办法？”林枫长叹道。

    “那个……你和巧巧……怎么样了？”云千落放下手中的奶茶，不好意思的问道。

    “还能怎么样？她爸爸妈妈不同意呗！”林峰假装轻松地说道。

    杨巧巧的爸爸妈妈嫌弃林枫他们家太穷，所以不同意他们在一起。

    这他也只能理解，有哪个做父母的愿意他们的孩子受苦、不希望他们的孩子过的幸福呢？

    看着林枫落寞的神情，云千落心头划过一丝不忍。毕竟林枫是她的同学和朋友，杨巧巧是她从小玩到大的闺蜜和死党，她应该帮帮他们，不是吗？

    “那个……其实巧巧她……还是很喜欢你的，况且，伯父伯母他们并不是有意为难你的。他们只是在气头上而已，你不用太担心了。”云千落心虚的说道。

    “真的？你说伯父伯母他们真的没有怪我？”林枫原本落寞的神情在听到云千落的话后变得高兴起来，激动地拉着云千落道。

    云千落看着激动的林枫，说道：“真的，我说的当然是真的了。如果我骗你的话，就让我……就让我从这个世界消失。”

    “谢谢你！小落。”林枫感激的说道。

    夜幕降临，天空繁星闪烁。繁华城市中的霓虹灯却一直闪闪烁烁，永久不熄。

    云千落很早便钻进被窝：“哈哈，今天终于干了一件大事，太开心了。睡觉！”

    时光正按既定的轨迹运行，万事万物在时光的交错轮回中生长、枯萎，死亡……

    寥邃无尽的银河中，一颗暗淡无光的星星划过夜空。

    梦中的云千落正在喝着美酒，与周公下着棋……