
    云千落假称有事，慌忙的逃跑了。刚才真是吓死她了，想不到那个东方逸辰竟然是东宇国的太子，幸好他没认出自己，不然以后若是遇到了，岂不是特别尴尬？

    此时的云千落很是庆幸自己当时身着男装，不然早就被发现了。

    云千落大呼了一口气，镇定的拍了拍胸口，好险啊。幸好她跑的快，这才没有让他认出自己。

    “这是什么地方？”正当云千落淡定下来，想要回去的时候，她却发现，这个地方她真的不认识，怎么办？

    云千落水灵灵的大眼睛环顾了一周，此时，皎洁明亮的月亮被薄薄的清雾笼罩，眼前的雕楼画栋隐身于漆黑的夜色中，冷风嗖嗖吹来，蜡梅花瓣随风缓缓飘落。

    她紧张的吞了吞口水，迈着缓慢的步子向前移动，路上的积雪在云千落的脚下发出“咯吱咯吱”的响声，此时她的心里害怕极了。

    云千落在现代的时候，恐怖片没少看。那时候，一帮子舍友大半夜的在宿舍里看恐怖片，本来对恐怖片没多少兴趣的她，硬是被她们拉着一起看，直到现在她还记忆深刻。

    虽然她知道那些恐怖片都是假的，都是用来骗人的，可是，现在，她的双腿开始抖了，她真的是很怕。

    老天爷，她怎么这么倒霉？云千落抬头无奈的望着天空，想她云千落从小到大都是乖乖女一个，没干过什么坏事，没想到天有不测风云，她在梦中都能穿越。

    穿越就算了，更可恨的是，她还被那个丞相老头打晕后嫁给了那个冰块王爷，每天吃不饱穿不暖的。

    她可是今年……哦，不对，这个历史上最倒霉的人了。

    正在云千落胡思乱想之际，远处传来断断续续的哭声：“太子殿下，求求你……饶了奴婢吧，奴婢知错了。”云千落的侠义之心又起了作用，此时的她完全忘了自己所处的环境，顾不得害怕了。

    其实在现代，云千落就是侠女一枚，看到男生欺负女生，她总会出手相助，为此，她还专门学了三年抬拳道呢。她可是正经八百的女汉子。

    云千落听着小女孩的委屈的哭声，怒火一下子窜了上来：“王八蛋！这么欺负一个小姑娘，还是不是人了？”云千落压抑着心中的怒火，循着哭声，走到了一堵墙前，看样子，是这里没错。

    可是，要怎么进去？墙内的哭声还在断断续续，云千落着急了，烦躁的抓抓头发，四处看了一圈，原来，离她的不远处就有一扇大门。

    “奴婢……知错了，奴婢下次再也不敢了。”小翠跪在地上，不断的磕着头，企求着楚子珩。

    楚子珩，北辰国太子，今年二十五岁，排行第二。相传，楚子珩很爱他的太子妃江雪沁，江雪沁是江太傅之女，长的水灵动人，温婉可人，是难得一见的美女，楚子珩更是十分喜欢她。

    刚才，他正在参加宴会，接到下人来报，说太子妃受伤了。所以他就着急的赶了回来，一问才知道，原来是丫环小翠不小心将茶打翻，烫伤了沁儿。

    所以，也就有了小翠的哭声。本来，他是想好好惩罚那个丫环一下好让她长个记性，没想到……

    “住手！”云千落一踏进院子，就看见地上跪着一个穿绿色衣服的小姑娘，她衣衫单薄，在冷风中瑟瑟发抖。

    此时，她的小脸已被冻的青紫，面前的雪地上有一滩血迹……她的前方，站着一个高大的男人，他的脸色在月光的照耀下有些愤怒，而云千落，却刚好没有注意到……

    “喂！我说你这个人是不是有毛病啊？一个大男人在这儿欺负一个小姑娘，你还是不是男人啊？”云千落厉声质问到。这个男人，太可恨了！

    听完云千落的话，楚子珩的脸色越来越黑。小翠看着楚子珩的脸色，慌忙拉着云千落道：“小姐，你快走吧，别管奴婢了。”

    “小妹妹，你别怕，有我在，他不敢把你怎么样的，放心吧！”云千落柔声安慰道。

    “来人！把这个疯女人抓起来！”楚子珩厉声命令道。他疑惑了，好端端的，哪里跑出来的疯女人？

    “什么？”云千落真怀疑她听错了，这个男人竟然叫她疯女人，还要把她抓起来？不是吧？她哪里像个疯子了？

    “你敢？”云千落气的怒火攻心。所谓士可杀不可辱。这个男人竟然侮辱她，说她是疯子。这口气，说实话，她还真忍不了。

    “哼！本宫有什么不敢？还不快给本宫抓起来！”楚子珩一声令下，接着便有几个侍卫将云千落抓住，云千落挣脱不了，只得大叫：“放开我！你们放开我！”

    “太子殿下，这都是奴婢的错，您要杀要剐奴婢绝无怨言，求求你放了这位姑娘吧，她是无辜的。”小翠哭着哀求道。

    “什么？你说……他……他是……太子？”云千落大惊，疑问道。

    她就说嘛，她绝对是历史上最倒霉的人了。

    “怎么？害怕了？”楚子珩上前一步，斜睨着云千落，冷声疑问道。

    “害怕？怕你个大头鬼！告诉你，老娘从出生起就没怕过！老娘会害怕你？可笑~”云千落不屑的撇撇嘴，转过头冷哼道。

    其实，她这会儿真挺害怕的，害怕楚子珩一生气就把她给喀嚓了。但是，尽管怕，但她气势上可不能输了，要不然被她的死党知道了，还不笑死她？

    楚子珩愤怒了，这个女人纯粹是来找死的！既然这样，那他就做次好人，成全她吧。

    “来人！把这个疯女人拉下去砍了。”楚子珩愤怒的盯着云千落，疯女人，是你自己找死。

    “且慢！”一个低沉魅惑的声音传来，楚凌寒一身月白色的长袍，三千青丝随风飞扬，眸若寒潭。此时他正站在云千落眼前。

    “不知四弟深夜前来，有何要事？”楚子珩脸色恢复了平静。

    楚子珩和楚凌寒本是非常要好的兄弟，在所有皇子中，只有楚子珩和楚凌寒武功，才华最出众，两人实力相当，这几年来，在朝堂上两人明争暗斗，却也分不出胜负。可以说两人是死对头。

    “其实，也没什么要事，只是，不只皇兄要如何处置我的王妃？”楚凌寒疑问道。直到刚才宴会结束的时候，他才发现那个女人早不知跑哪去了？幸好有下人的禀报，要不然，她怎么死的自己都不知道！

    “哦？原来是四弟妹呀。”楚子珩笑道：“既然这样，二哥岂有不给四弟面子之理？四弟妹便请回吧。”

    “那就多谢二哥了。”楚凌寒微微点头道。

    “还不快走？”楚凌寒看着云千落，低声呵斥着。

    待云千落走后，楚子珩一拳砸在墙上，神色黯然，冷笑道：“楚凌寒，你给本宫等着！”此时的兵权在楚凌寒手上，他只有忍，才能干成大事。

    远处阁楼上，早有一个人将今晚的闹剧尽看眼中，想不到，世上还有此等有胆识的女子，竟然连太子都敢骂。

    他可是听说了，那晚那个云千落把寒儿骂的可是七窍生烟，可惜的是，他竟然没有看到寒儿那张冰块儿脸被气的七窍生烟的样子……改天，他得亲自会会这个女子。

    马车上，云千落坐在离楚凌寒远远的地方，不时的抬头瞥一眼他，嘴里含糊不清道：“刚才……谢…谢谢你。”

    “你说什么？我听不清。”楚凌寒依旧一副冰块儿脸。没想到，这个女人除了满嘴的脏话之外，还会说谢谢，真是太稀奇了。

    “我说，刚才……谢谢你！”云千落紧张道。虽然她讨厌楚凌寒，毕竟刚才他帮了她，她这个人，还是有良心的。

    “过来！”楚凌寒命令道，嘴角不易察觉的漾起一抹笑意。

    “干……干嘛？”云千落看着楚凌寒冰块儿似的脸上突现的笑意，忍不住打了个寒颤，她总感觉有不好的事情要发生。

    “过来！”楚凌寒再次命令到，带着不容质疑的语气，云千落只好硬着头皮，颤颤巍巍的往过挪，挪到楚凌寒身边坐下。

    楚凌寒伸出手，刚碰到云千落头发，谁知云千落慌张的退后一步，双手护胸，神色紧张的结结巴巴道：“你……你要……干……干嘛？”

    楚凌寒神色无辜道：“笨女人，本王对你没兴趣，只是好心的提醒你一下，你头上有只虫子。”

    云千落听后哈哈大笑道：“少骗我了！大冬天的哪来的虫子？”

    “不信你摸摸看。”楚凌寒依旧神色冰冷。

    云千落半信半疑，用手在头顶上摸了一下，什么都没有，该死的楚凌寒又骗她。

    她刚想骂道，下一秒，她的手触到一个软软的东西，吓的云千落花容失色，立马大叫道：“救命啊！”忽然，头一歪，便晕了过去。

    其实，云千落什么都不怕，就是害怕小虫子，小时候，小伙伴都用虫子来吓她，每次她都被吓得哇哇大叫，而小伙伴们则站在一旁幸灾乐祸的笑。

    楚凌寒看着云千落，没想到她……她竟然这么胆小？太好笑了，楚凌寒冰冷的嘴角浮现出一丝淡淡的笑意……