
    之后，两人一路上就再也没说过话，不知不觉，马车到了皇宫。

    云千落坐在马车口，听到小厮的回答，看都没看楚凌寒一眼，一掀车帘，就想也没想的跳了下去。

    惊的小厮是半天的合不拢嘴。

    云千落也知道她的这个行为要是放在古代，可是有失体统的，毕竟古代的女子从小都被教导要温婉大方、贤良淑德，特别要注重自己的礼仪。

    可她云千落才不是迂腐的古人，况且，什么古代的礼仪她还真没学过，这也不能怪她不是？

    云千落毫不理会小厮惊讶的表情，自顾自的向宫门口走去。

    毕竟她来古代这么多天了，别人都以看外星人的眼光惊讶的看着她，她早都已经习惯了。

    况且，她现在的灵魂寄托在云千落的身体内，就算是他们想查也查不出来，毕竟她没有亲口承认，别人也不敢拿她怎么着。

    可是，要是真的云千落，她可能还会习惯王府的生活，可她云千落偏偏是二十一世纪的新新人类，在这个没有手机，没有电脑，没有网络的坑人的古代，她云千落整天除了吃就是睡，这样无聊的生活究竟还有什么意思呢？

    本来她想着既然这么不幸的来到了古代，至少她还有梦想，梦想着自己有一天能凭借自己的努力赚到很多很多的钱，可是没想到，自己刚穿到古代就面临着嫁人的危机。

    要是嫁给一个对自己好的人也就罢了，偏偏她就好死不死的要嫁给一个王爷，还是一个妻妾成群的冰块儿脸王爷，这也就算了，她云千落还是能忍的。

    可是可恨的是，这个冰块儿脸王爷好像还跟她有仇，对她更是恨之入骨！而且，她云千落也已经答应了让出王妃之位，只让他休了她，没想到，他还不愿意了？

    她云千落到底是得罪谁了啊？老天爷竟然这么整她？云千落想想都是一肚子的火气

    偏偏自己还就是没有任何办法。

    她云千落可不是认命的人，想困住她，那可不是容易的事！她还是找机会，逃跑吧！

    坚定了信心，云千落立马心情大好的放慢了脚步，好奇的向着皇宫内走去。

    没想到，今天晚上竟然来了这么多人，这到底是要干嘛？云千落的好奇心一下子被提了起来。

    “哈哈！今晚又有热闹可以看了！”云千落望着熙熙攘攘的人群，开心的拍着手大叫道。

    谁不知道，她云千落可是最爱凑热闹了。在现代，什么音乐会啊，演唱会啊，她都去过，就连什么庙会之类的她都拉着闺密死党去参加过。所以一见这阵仗，云千落就抑制不住激动的心情。

    可惜闺密死党没在她身边，不然她会更开心的。

    “王妃，什么事这么开心？”楚凌寒老远就看见云千落一个人傻傻的笑着，那清秀的小脸上满是不断变化的丰富的表情，所以楚凌寒才走近，疑惑道。

    这个蠢女人，高兴个什么劲儿？

    楚凌寒在心里将云千落鄙视了一番。他堂堂齐王，怎么会喜欢这个粗俗的女人，一定是他的幻觉。

    想起云千落过往的种种，楚凌寒得出了一个结论，这个女人，根本就不像一个女人。

    粗鲁的言语，满嘴的脏话，大大咧咧的，真不明白，丞相怎么会教出这样的女儿？

    楚凌寒对云千落的好感顿时全无！要不是云紫嫣那个贱人，他怎么会娶这个女人？

    楚凌寒想想都觉得憋屈！

    要是云千落知道楚凌寒此时的心里所想，定会一拳打过去，顺带翻个白眼，破口大骂道：“混蛋！不想娶老娘就别娶，老娘还不想嫁呢！”

    可是，云千落是不会听到了。

    两人心里暗暗的相互的鄙视了一番之后，云千落就跟着楚凌寒进宫了！

    说实话，云千落本来是不想跟着楚凌寒这个冰块儿脸的，跟他在一起，她都快被气死了。

    可是不跟着他，她云千落根本就是个路痴，找不到路，要是迷路了或是碰到不该碰到的人，那该怎么办？

    她云千落还活的好好的，可不想脑袋就这么快的搬家了！所以，她还是明智一点儿比较好！

    云千落跟在楚凌寒身后，左拐右拐，大约二十分钟左右就来到了皇宫正殿，也就是皇上宴请群臣的地方！

    今天晚上，来了不少人，一看就是不是有钱的就是有权的，女子佩戴的金灿灿的首饰和衣着华贵的绫罗绸缎，看来，又要举办什么宴会了！

    云千落料想了个大概，顿时兴致缺缺，又是宴会，她云千落什么时候变得这么学会与人打交道了？她自己还真不知道！

    唉！也不知道这些古人是怎么想的？整天除了宴会还是宴会，就不能有点儿新奇点的想法吗？

    她云千落光是看都看累了，难道他们参加的都不累吗？云千落严重怀疑古人的欣赏水平了！

    云千落无奈的叹了口气，不去管说说笑笑的人们，自己找了一个比较清净的地方坐了下来！

    有这个时间，她云千落还不如坐下来喝杯茶，休息一下！何苦这么为难自己？

    云千落在这件事上还是挺明智的！毕竟偷懒不是每个人都能做的，不是吗？

    云千落自嘲的笑了笑，扫了一眼整个殿上人群，看他们说笑的样子，云千落就想起了自己在现代的同学聚会，也是许多人很热闹的在一起闲聊，疯玩，那是多么开心啊！

    云千落悠闲的喝了一盏茶之后，就听见公公的柔媚的嗓音传来，听得云千落是鸡皮疙瘩掉了一地！

    我的妈呀！这公公的声音真……娘！

    云千落想了很久才总结出一个字！

    随后，皇上皇后就走了进来，云千落心里极不情愿的下跪随着众人喊了起来。

    她的命怎么这么苦？想她云千落活了这么多年，连父母都没有跪过，如今…不说也罢。

    云千落无奈的在心里悠悠叹了口气，虽然她再怎么不情愿，她还是要跪的，她云千落可没那个胆子顶撞皇上，她还想保住她的小命呢。

    在皇上喊了一句‘平身’之后，云千落终于回到了自己的座位，然后将在场的每一位都扫视了一遍。

    不看不知道，一看吓一跳，原来那个可恶的太子楚子珩也在，就在离她的不远处，只见他的右边坐着云紫嫣，她名义上的姐姐，他的左边坐着位非常漂亮的女子，紫色的纱裙，乌黑的秀发，柳眉弯弯，樱桃小嘴，一副让人心生怜爱的模样。

    看来，她就是楚子珩最爱的太子妃江雪沁了吧。长的是挺漂亮的，是个美女。

    其实，这些都是云千落听翠袖说的。翠袖这个傻丫头，最爱唠叨了，云千落无奈的摇摇头。

    “各位今晚能够前来，朕倍感欣慰，遂有件事要告诉大家……”皇帝楚浩天站起来，朗声道。

    话音刚落，殿外就走进来一个男子，白衣似雪，乌黑的墨发束在脑后，英俊的容颜，脸上挂着淡淡的笑意。

    不知怎么的，云千落就想起了东方逸辰，他也是喜欢身着白衣，只是眼前的男子给人的感觉就像智慧博学的书生，而东方逸辰给人的感觉就像是不食人间烟火的谪仙，白衣飘飘，仙风道骨般的。

    只见他走到皇帝皇后面前，跪下，高兴的开口道：“儿臣拜见父皇母后！”

    父皇？母后？云千落懵了！这是要闹哪样？

    转头，疑惑的眨眨眼睛，开口询问道：“喂！冰块儿脸，他是你弟弟？”

    看样子，他和冰块脸还是有几分像的嘛！不过，人家是面带春风的，哪像他，整天就一副冰块儿脸，搞得好像人家欠他几百万似的！

    “铭儿，你回来了！”皇帝楚浩天满面春风的走下来，拍拍他的肩，笑道。

    “父皇，母后，儿臣今日前来，是想请父皇答应儿臣一件事……”楚玉铭请求道。

    “什么事？说吧！”楚浩天看起来心情不错。

    “父皇，儿臣想请父皇……赐婚！”楚玉铭想了很久才开口。

    云千落震惊了，皇上震惊了，所有人都震惊了！

    自古以来，基本上所有官员的子女的婚姻大事都由皇帝一人决定，更别说皇家了！

    试问，请求赐婚的能有几人？

    云千落不知道，可是皇上和在场所有的皇家人都是清清楚楚，六王爷楚玉铭年方二十，至今都没有娶亲，不知在外面呆了几个月后回来，竟然说要求赐婚！

    皇上真以为他自己听错了，竟半天没有反应过来！

    还是皇后率先开口，“铭儿，不知这位姑娘………”

    不知是什么样的姑娘竟有如此本事，能打动铭儿，她真得好好的见识见识！

    楚玉铭一听皇后的话，立马开心道：“母后，她就在殿外……”

    在得到皇后的允许之后，沈月冰迈着轻盈的步子走了进来！

    在场的所有人一看，立马倒吸了一口凉气！兰若冰？怎么会是她？她怎么在这儿？她不是已经……

    众人仿佛见了鬼般，睁大了眼睛，满脸的不可置信！

    楚凌寒望着沈月冰那绝美的容颜，眉不点而黛，唇不点而朱，眉眼弯弯，唇红齿白，脸上荡着浅浅的梨窝，笑起来仿佛天女下凡，他竟不自觉的看的痴了，嘴里重复着：“冰儿，真的是你吗？你没死吗？”

    冰儿？云千落听着这个熟悉的名字，她好像在哪里听过？

    想起来了！好像翠袖跟她讲过，好像是冰块儿脸的青梅竹马，冰块儿脸好像挺喜欢她的！可是后来，她好像出了什么事，从此就杳无音讯了！

    可是，为什么会在这儿遇见她？云千落满肚子疑问。

    “父皇，母后，你们怎么了？”楚玉铭很疑惑的问道，看见所有人都恢复了脸色，复又继续开口：“哦！忘了给你们介绍了，她叫沈月冰，是户部侍郎沈靖的义女！”

    什么？她叫沈月冰？不可能！明明她和他的冰儿长的那么像，简直就是一模一样！他不相信，她是冰儿，他的冰儿，不会错的！

    楚凌寒想也没想，上前一把拉住沈月冰，凝视着她的容颜，眼里蓄满泪水，急切的问道：“冰儿，你还认识我吗？你难道都忘了吗？”

    沈月冰吓得慌慌张张的，身子不住的抖了起来！

    楚玉铭见事不对，立马上前拉开楚凌寒，挡在沈月冰面前：“皇兄，她不是兰若冰，你认错人了！”

    “我……”楚凌寒没说什么，回头，夺门而出…

    云千落懵了！谁能告诉她，这到底是什么情况？