
    傍晚，云千落匆匆吃过晚饭，收拾了一番，就告诉翠袖自己要出门一趟。

    “小姐，你要去哪儿啊？”翠袖正在刷碗，听见云千落说要出去，立马激动的站起来，开口询问道。

    她也知道，现在站在她面前的小姐已经不是她从前的那个胆小懦弱的小姐了，现在的小姐，也已经没有任何人敢欺负她了！

    可是，小姐她也变得越来越爱闯祸了，要是她不在小姐身边，小姐她遇到了什么事该怎么办啊？

    “小姐，你就让翠袖跟你一块儿去吧！好不好？”翠袖始终是有点儿不放心，撅着嘴，拉着云千落的衣袖撒娇道。

    “好吧好吧！真是服了你了！”云千落无奈的感叹了一句。

    话说翠袖的这套撒娇的本事，还是跟她学的呢！云千落看着翠袖达到目的的高兴的样子，此时的她是越来越明白什么叫‘近朱者赤，近墨者黑’了！

    天色渐渐暗了下来。

    明月高悬，繁星满天，街上的行人是渐渐的多了起来。

    云千落拉着翠袖在人群中无聊的闲逛着。

    不得不说，北辰国的京都城就是繁华！街道两旁，店铺林立，灯火辉煌，五彩斑斓的花灯点缀着漆黑的夜空，灿烂的如同白昼。

    街上更是人来人往，摩肩接踵，叫卖声此起彼伏，不绝于耳，仙乐声飘处处闻。

    想当年，辉煌繁荣的盛唐时期也不过如此吧！

    云千落望着夜空中绽放的绚烂烟花，心里默默的感叹着。

    算算日子，她整天呆在齐王府那个破地方，已经两个多月没有出来逛了，她感觉自己都快发霉了！

    她大好的青春年华全部都浪费在那个死冰块儿脸和他的小妾们的身上了，到头来反倒她成了恶人了？

    恶人就恶人，反正她也不是什么好人！可是，谁能告诉她，为什么她都已经成了恶人了，死冰块儿脸还是不肯放过她，不给她休书，她就是想走也走不了啊！

    她也是有冤无处诉！她很郁闷的好不好？

    “小姐，今天街上怎么这么多人啊？你看，好多花灯啊！”翠袖拉着云千落，走到一个卖花灯的妇人的小摊前，指着各色各样的花灯，高兴的疑问道。

    云千落的飘远的思绪被翠袖高兴的声音给拉了回来，这才也有些好奇的看着那些花灯。

    说实话，她也正纳闷呢！不过，看着这热闹的场景，就好像现代的过节一样，不知道是不是……

    云千落看着翠袖高兴的样子，摇了摇头。

    “两位姑娘，买个花灯吧！你看，多漂亮啊！”小摊前的老妇人看着翠袖高兴的样子，乐呵呵的出声建议道。

    “大娘，今天是什么日子啊？怎么街上这么多人？还有这么多卖花灯的？”翠袖冲着老妇人，高兴的问道。

    云千落也是一副好奇的样子，现在的她整天呆在王府里，多无聊啊，正想看看有什么好玩的？

    老妇人看着云千落和翠袖两人一副好奇的样子，这才开口道：“看两位姑娘的样子，也像是久居深闺之人，老妇人就告诉你们吧！”

    “再过几天，就是我们北辰国一年一度的乞巧节，到时候，尚未出嫁的姑娘就可以在那天找到自己的有缘人了，所以，这几天才会如此的热闹！”

    乞巧节？就是现代的七夕情人节？

    云千落听后，一下子抑制不住开心的心情，差点高兴的跳了起来。

    看来，真的要过节了，还是七夕节，这让她怎么能不高兴呢？

    别想歪了！云千落她高兴的原因可不是能在七夕节这一天找到自己的有缘人，而是这次她终于又能恶作剧了，还有什么比她在这无聊的古代找到好玩的东西更开心的呢？

    “大娘，这个花灯我们要了！”云千落指着头顶上挂着的一只红色的兔子灯，掏出一锭碎银，放在大娘手上，高兴道。

    “好！好！”大娘看着云千落如此的大方，高兴的合不拢嘴，将银子装好，就取下花灯，递给云千落。

    云千落高兴的从大娘手里接过花灯，带着翠袖就朝远处走去。

    “小姐，刚才你为什么给那个大娘那么多银子啊？”翠袖跟在她家小姐身后，疑惑不解的问道。

    明明一个花灯才几文钱，小姐却给了那个夫人一两银子，小姐似乎还很高兴的样子，这让翠袖着实的摸不着头脑。

    云千落听着翠袖的问题，不由得哈哈一笑，敲了她的头一下，这才开口解释道：“你个傻丫头，刚才那个大娘告诉了我们那么多，我们不应该报答她一下吗？这样，下次遇见了，请教问题的机会不是多一点儿吗？”

    “这么简单的道理你都不懂？”云千落顿时无语了！难道这个傻丫头跟了原主那么多年，竟然连这个道理都学不会？

    其实，云千落不知道的是，如果原主跟翠袖懂这个道理的话，她们也就不会吃那么多的苦了！

    “小姐，我们去哪里啊？”翠袖看着她家小姐难得的好心情，顿时心里也觉得开心了不少。

    “我们啊……就随便逛逛吧！”云千落左看看右看看，她现在正在找有什么好玩的呢？

    既然老天爷不让她回去，那她就好好的在古代玩一玩，也不枉白来了这一趟。

    酒楼后花园

    东方逸辰一袭白衣，乌黑的长发束在脑后，眉目如画，眼落星辰，温润如玉的目光静静的望着天上皎洁的明月。

    手握一支翠绿的长笛，淡然的坐在树下的石桌旁，清浅的月光透过盘桓的枝丫，洒下一地斑驳的清影，照射在他身上，恍若九天下凡的仙人，独立世外。

    朱唇轻启，一曲凄美哀婉的笛声便缓缓流泄而出，随风飘远，在寂静的夜空中格外的凄美动人，扣人心弦。

    沈冥依旧是一身黑衣，安静的站在不远处，神色平静的听着这凄美哀婉的笛声。笛声悠扬，又寄托了多少离人的思念啊？

    沈冥明白，公子他从小就喜欢云姑娘。这些年来，太后给公子他安排了多少优秀的大家闺秀，可是公子他却一个都没看在眼里，一个也不肯娶。

    如今，云姑娘她已嫁与齐王为妻，可是公子他却……

    虽说他身为属下，可是公子却把他当做兄弟看待，如今，看到公子这个样子，他作为公子的兄弟，却什么忙都帮不上，他的心里，也是焦急万分啊！

    况且，公子他身为太子，是将来的一国之君，得为天下百姓着想啊！

    怎么能为了一个女子，放弃来之不易的太子之位？

    而他的任务，就是保护公子，助他顺利登基为皇，也不枉费公子救他一命的大恩大德。

    笛声凄凄声悠扬，一曲相思泪，心中几人知？再赋别情后，那般谁堪怜？唯有此情空寄明月中。

    他喜欢的女子，如今已嫁予别人为妻，也忘了他！让他怎能不伤心？他也曾想过，是否要带她走？可是，他也害怕，怕她不愿跟他走！

    “公子，我们是不是应该……”冷冥走近，恭敬的开口询问道。

    几天前，他接到父皇的来信，信中说与他有大事相商，望他接到信能赶快的回国一趟！

    所以，他现在的心情才是这般的不好！

    要是他回去了，那落儿她……听说落儿她被楚凌寒关在府里，不许她出去，不知道现在，落儿她……她怎么样了？

    所以在他回去之前，他必须得确定落儿她无事，这样他才能够安心的回去处理事情！

    “冥，再过几日，便回……”东方逸辰看着沈冥，淡淡道。

    云千落在大街上就听见老远传来的笛声，经翠袖的判断，好像是在她开的酒楼后花园，所以，她就从后门悄悄的溜进来，前来瞧瞧。

    “落儿？”东方逸辰回头，便看见云千落东张西望的样子，不觉得惊奇道。

    “唉！真不好玩，居然被你发现了！”云千落叹了口气，撇撇嘴，坐在桌边，拿起茶壶，倒了杯水。

    “落儿，你怎么有空到这里来了？这些天，你过得好吗？楚凌寒他有没有为难你？”

    云千落刚坐下，东方逸辰就急忙的开口问道，紧张的拉着云千落的手，让云千落看了都不自觉的脸红了起来。

    水都没来得及喝，忙出声安慰道：“逸辰哥哥，你别担心了，我没事！冰块儿脸不敢把我怎么样的！放心吧！”

    云千落看着他握着自己的手，不好意思的看着道。

    “那个……落儿，我要走了！”东方逸辰放开云千落的手，站起来，转过身望着夜空中的月亮，语气带着浓浓的不舍。

    这不舍，云千落怎么会听不出来？

    她自从来到这儿，除了翠袖，对她最好的人就是她的逸辰哥哥了！可是如今，他就要回去了！

    云千落鼻子酸了一下，眼泪就要掉下来，可是，多亏她及时的忍住了，暗暗的吸了口气，装作满不在乎的样子，出声问道：“那个……逸辰哥哥，你……你什么时候回去啊？”

    “再过几天吧！”东方逸辰转过身，淡淡的开口。

    虽然云千落掩饰的很好，但她眼里未消失的泪花还是没逃过东方逸辰的眼睛。

    竟不自觉的心里有点小小的高兴，看来，落儿她还是舍不得自己的……

    落儿，你放心，我一定会回来的！