
    房中，云千落不停的祈求着，希望她这次的小小的愿望能够实现。

    说实话，她再也不想当这个什么电灯泡了。

    虽说是她先嫁给冰块儿脸的，可是冰块儿脸不喜欢她啊。再说了，那个沈月冰和冰块儿脸确实从小就是青梅竹马的，现在人家回来了，她也该成全他们的，不是吗？

    本来自己就不属于这里，她来这里，只不过是个机缘巧合罢了。况且，她总有一天是要回去的。

    与其到时候伤心不舍，还不如从现在起就打消了这个念头，成全了别人，也安慰了自己。

    云千落烦闷的坐在桌边，双手撑额，盼望着冰块儿脸能快点儿来，也不能白枉费了她演的这场好戏。

    “小姐，不……不好了！王爷他……他……”翠袖慌慌张张的从外面跑进来，向云千落禀报道。

    云千落看着翠袖的慌张样儿，立马站了起来，激动的询问道：“你说……王爷他，他怎么了？”

    “哎呀，小姐，王爷他……他带着一群人朝这边儿走过来了！”

    翠袖刚才刚出门口，就老远看见楚凌寒带着他的小妾们朝这边儿走过来了。

    其实，她的心里也挺高兴的，想不到小姐她的计划竟然成功了！可是，转念一想，她又有些担心，小姐早上那么恐吓那些夫人们，说不定这次王爷他就是冲着小姐来的！

    这可怎么办？小姐她一个人是斗不过王爷的。这下她们算是彻底的完了。

    所以，她这才慌慌张张的前来报告小姐。

    没想到，云千落一听，立马乐了。

    抑制不住激动的心情，立马就拉着翠袖，急忙道：“翠袖，是这样的，你先去门口拖住他们，就说你家小姐我病的很严重，不方便见他们，请他们回去吧！”

    “要是王爷非要进来，你再让他们进来！听明白了吗？”

    “啊？是……是。”翠袖愣了几秒钟后才似懂非懂的点了点头。

    她真的是搞不懂了，小姐跟她说的，她都听糊涂了！明明小姐见王爷来是很高兴的，为什么非要把他们挡在门外？

    要是王爷不进来的话，那小姐她的计划还怎么实现？

    “哎呀，你就按我说的去做！快去啊！”云千落看着翠袖疑惑的表情，顿时就没耐心了。

    这个死丫头！平时不是挺精明的吗？怎么到了关键的时候犯糊涂？

    要是敢误了她的大事，她就……她就真的再也不理她了！

    翠袖听毕，就赶紧的跑了出去！她知道，小姐这么做，肯定是有自己的理由的！她还是做好自己的本分就行了！

    在这关键的时候，她可不能拖小姐的后腿！

    翠袖走后，云千落赶紧闪身来到门口，四处望了望，然后‘砰’的一声关上门，就开始了她的计划。

    嘿嘿！这回，老娘非吓死你们不可，你们就等着接招吧……哈哈哈！

    云千落心里乐翻了天！话说，她真的很期待这场好戏呢！一想到那些个女人害怕的样子，云千落就忍不住的打心眼里想笑！

    大门口，翠袖的双手紧张的捏着衣角，手心里的冷汗不住的往外冒，心里‘扑通扑通’的紧张的乱跳着。

    每次翠袖看见楚凌寒都害怕的要死！可偏偏她家小姐还非要跟王爷作对！这可难为了她了！

    不帮小姐吧？怎么说小姐都是和她一起长大的，小姐对她情同姐妹，她怎么能在小姐最需要帮助的时候扔下她呢？这个她做不到！

    可是答应帮小姐，王爷她也是害怕的要死，她这样夹在中间，可是很为难的。

    翠袖抬头，无奈的望望湛蓝的天空，希望小姐千万不要再和王爷起冲突了！

    不一会儿，一行人就浩浩荡荡的来到了落霞院门口。

    “奴婢翠袖见过王爷，六王爷，各位夫人！”翠袖忍着内心的恐惧，战战兢兢的行了个礼。

    她想不通的是，六王爷他……他怎么也来了？

    “起来吧！你家小姐呢？”没等楚凌寒发话，楚玉铭上前一步，抢问道。

    问完了，才感觉气氛不对！回头一看，这才发现，众人都张大嘴巴，不可置信的看着他。

    尤其是他的四哥，看他那眼神儿，吓得楚玉铭内心不住的哆嗦了一下，这才摸着鼻子，不好意思道：“那个……你们不要这样看着我，我……我没别的意思！”

    听闻，众人的目光这才转向了翠袖，看的翠袖头皮一阵儿发麻。

    “启禀王爷，小姐她今天病的很严重，不方便见客，还请王爷和众位夫人请回吧！”

    没办法，这是她家小姐交代的，她也是听命而为啊！

    什么？她病了不见客？楚凌寒他倒没听过说她得了什么病，怎么一下子就突然病的很严重了呢？

    “哼！不管她病没病，本夫人今天就是要进去，还不快让开！”林媚儿虽然很害怕，不过，今天有楚凌寒给她撑腰，所以她今天就是豁出去了！

    “是啊！既然姐姐病的这么严重，我们当妹妹的，定然是要进去探视一番的，不然，岂不是给人留下把柄，说我们不懂得礼数，让外人笑话？”

    黄衫女子看着翠袖，掩嘴轻轻一笑。

    “翠袖，让她们进来吧！”沙哑柔弱的声音缓缓的从房间里传出。

    其实云千落早已经收拾完毕，就等着她们进来了！可是刚才外面的对话她都已经听见了。

    听着她们争吵的声音，云千落真有一种想钻地洞的冲动！这群女人，就不能好好的说话吗？

    玩心计，她们不累么？她看着都累！

    得到允许的某人，冲着翠袖轻蔑的一笑，抬脚就朝云千落的房间走去。

    推开门，率先走了进去。

    房间内，除了一些必要的生活用品和木头做成的桌椅外，就再无其他的东西了。

    阳光透过漆黑的窗缝折射进来，在黝黑的屋子里洒下点点金斑，林媚儿循着阳光，就朝屋子的深处走去。

    “姐姐，你……你在吗？”林媚儿有点儿害怕，胆战的颤抖着声音，出声问道。

    此时的她，后悔的要死！刚才她就不该逞英雄，独自一人来这鬼地方！

    “姐姐，你……在哪儿？”林媚儿抓着胸前的衣襟，双腿不住的抖动。

    “咳咳……是妹妹吗？”云千落不失时机的出声，果然将林媚儿吓了一跳，差点儿跌倒在地。

    “姐姐……听闻你生病了，所以……妹妹这才前来看……”林媚儿循着声音的方向，边走边说，待她拉开面前的帐幔，吓得是连话都说不出来了。

    “不知妹妹……找姐姐可是有何要事？”云千落苍白的面容，嘴角挂着丝丝血渍，黑黑的眼眶，盯着林媚儿，嘴角勾起一抹邪恶的笑容，吓得林媚儿腿一软，立马连滚带爬的拼命往外跑。

    “救命啊！有……有鬼啊！救命啊！”

    看着林媚儿的胆小样儿，云千落忍不住的翻翻白眼，就这点儿胆子，能干什么大事？

    她不过就是用了点墨汁，面粉和番茄酱么，至于这么害怕吗？云千落鄙视的撇撇嘴，无语了。

    林媚儿刚出了门就惊慌的跌倒在地，衣衫不整，发丝散乱，一支珠钗挂在鬓边摇摇欲坠。

    众人看着不禁吓了一大跳。

    “夫人，你没事吧？”一个紫衣的小丫环上前扶住林媚儿，关心道。

    翠袖惊的嘴巴都快放下一个鸡蛋了。

    小姐她……她究竟干了什么？竟然……把一向目中无人的林媚儿给吓成这样了！

    幸好她没在，不然以她的胆子，还不给她家小姐吓疯了？她现在，是越来越佩服她家小姐了！

    楚玉铭看着林媚儿的样子，心里暗暗的好笑！看来，他确实没有看错人！

    令他没想到的是，他的四嫂，本事可真大！竟然能把那个林媚儿吓成这样，他现在是越来越好奇了。

    楚凌寒看着这场闹剧，依旧是一副冰块儿脸，一言不发。

    他还真是小看云千落那个死女人了！想不到她竟然还有这等本事！

    不过，他对云千落倒是越来越好奇了！这个女人，到底身上隐藏了多少秘密？他竟然从来都不知道？

    其实，云千落的秘密可是很多的，楚凌寒不知道是因为他从来没有正眼瞧过云千落，所以他才不知道。

    云千落独自一人坐在黑漆漆的屋子里，无聊至极。

    虽然她刚才吓了林媚儿，可她的目的是冰块儿脸，是休书！不是跟这群女人玩猫捉老鼠的游戏！

    不过，那个林媚儿都出去这么久了，冰块儿脸怎么还不进来？她倒是希望，冰块儿脸看见她这副快死的样子，能大发慈悲，给她一封休书，她也好赶紧离开这个破地方！

    不过，对于云千落的小把戏，冰块儿脸倒是很不屑！只是他不明白，云千落这个死女人这么做的目的是什么？

    难道……又是休书？

    二话没说，楚凌寒就迈开步子，走了进去。

    “云千落，你又在玩什么花样？”楚凌寒依旧一张冰块儿脸，站在床前，冷冷的看着云千落，开口道。

    云千落被看的极不舒服，可是现在，也只有忍着。

    “咳咳……”云千落用手帕掩着嘴，咳嗽了一声，看了一眼楚凌寒，这才继续道：“王爷说笑了，你看……咳咳……我这个样子，怎么可能……咳咳……玩什么花样呢？”

    “只是，我知道……自己将不久于人世，死后也不想霸占着这王妃之位，还……还请王爷给我一纸休书，我……我也就安心了……”

    云千落故意沙哑着声音，说的要多凄惨有多凄惨，为了她以后的自由，她拼了！

    楚凌寒看着她的样子，心里不觉的被触动了一下！可是在他听见云千落提到休书两个字的时候，恨不得掐死她！

    他就知道，云千落这个死女人，费尽心机的演了这场好戏，无非就是为了休书！

    没想到，果然是这样！

    “难得王妃这么为本王着想，好！”

    “你同意了？太好了！”云千落高兴的立马从床上跳了起来。

    下一秒，云千落就看见冰块儿脸奇怪的看着自己，这才发现，原来是自己太得意忘形了，忘记了自己还是一个病人，这下惨了！

    “云千落，现在……你怎么解释？”楚凌寒坐在桌旁，双手环胸，冷冷的看着云千落。

    “这个……”云千落低头，结结巴巴的，说不出一句话。

    都怪她！干嘛这么高兴啊？害的现在冰块儿脸发现了！

    事到如今，她只有再赌一把了。

    “是！是我设计的，我只是想要休书而已！况且，你的小老婆们都很恨我，我留在这里也没什么用！”

    “你就放我走吧！”云千落真诚的恳求着。

    “哼！云千落，因为你，冰儿她受伤了，所以，想走，不可能！”

    楚凌寒一甩袖，大步踏出了房间……

    算了！云千落失望的坐在桌边，叹了口气，看来，自己一时半会是走不了喽。