
    魔教宫中

    萧叶霖一袭黑缎锦袍，脸带银色面具，慵懒的靠在雕花榻上，榻边跪卧着一个红衣美人儿，芊芊玉手捧起一只翠绿的茶杯，为他捏肩揉腿。

    他的身上散发出一股冷冽的气息，吓得红衣美人儿不自觉的抖了抖，此时的他仿佛如一个优雅的修罗。

    “启禀教主，宫门外有一人指名要见教主。”左护法洛云峰从外面走进来，神色恭敬道。

    “哦？是谁要见本座？”萧叶霖依旧靠在榻上，只是慵懒的神色中增添了几分不耐烦，语气依旧冰冷道。

    其实，洛云峰作为魔教左护法，是萧叶霖的最得力助手，因此萧叶霖对他很是器重。就连宫中甚至是一些很重要的地方，他都可以自由出入。

    所以，刚才洛云峰忽然闯进来，萧叶霖都没有怪罪他。

    洛云峰瞅瞅萧叶霖的脸色，确认他没有生气之后，才恭敬的继续开口道：“回教主，来人说他只想见教主，并没有……说他是何人。”

    萧叶霖听罢，起身，依旧面不改色，冷声道：“既如此，那你就随本座前去看看！”

    “是。”洛云峰抱拳。

    房中，云千落急得跟蚂蚁似的，来回不停的踱着步，她要怎样才能出去呢？唉！早知道她就不那么冲动了，现在后悔了，真是失策，失策啊。

    看来，‘冲动是魔鬼’这话确实有道理啊。云千落此时后悔的肠子都要青了。可是，她能有什么办法？

    就在云千落为她的冲动感到后悔的时候，房门上的锁链突然开了，接着进来两个身着碧绿纱裙的小姑娘，端着食物。

    “云姑娘，请用饭吧。”其中一个绿衣姑娘开口，将食物摆放在桌上道。

    “本姑娘不想吃，端下去！”云千落厉声喝道。

    此时的她，哪儿有心情吃饭，气都吃饱了。她要是再不逃出去，估计真得闷死在这儿了。

    听罢，两个绿衣姑娘面面相觑，略带犹豫的开口道：“云姑娘，您就不要再为难奴婢了。”

    其实，她们也是迫不得已，只是这是教主的命令，她们不得不遵从啊。

    云千落回头一瞥，便看见她们俩神色略带犹豫的站在那里一动不动，立马火气一下子窜了上来，神色不耐烦道：“叫你们拿下去，没听到吗？”

    云千落是个脾气暴躁的人，平日里最恨别人听不进去她的话了，此时的她都快烦死了，哪里有时间跟她们耗下去？

    两个绿衣丫环瞧见云千落生气的表情，暗想道这个云姑娘绝不是一个好惹的人，算了，她们再待下去说不定小命都丢了，她们还是等着教主责罚吧。

    “那个……你们教主在哪？本姑娘要见他。”云千落生气的撅着嘴，开口道。

    听罢，两个女子对视了一眼，沉默了。

    云千落看着她们低头沉默的样子，压抑着心头的怒气，再次生气的嚷道：“说话啊！你们，哑巴了！你们教主在哪？”

    “这……”一个女子听出了云千落语气里的愤怒，弱弱的开口道：“那个……云姑娘，教主他……有事出去了！”

    出去了？云千落盯着她，看样子她不像是在说谎。

    “好吧。你们先下去吧。”云千落松了一口气，无奈道。

    两个绿衣女子无奈，只得默默的低头收拾着碗筷，云千落瞧着她们两个的动作，瞥了一眼门外，思索了片刻，顿时计上心头。

    也许此时才可能是她逃跑的最佳时间吧。没想到萧叶霖那个魔头竟然不在，太好了，真是天助她也。

    只是此时，她得想办法搞定那两个丫环，这可怎么办？

    云千落烦躁的抓了抓衣裙，忽然，手触到了一包硬硬的物品，难道是……

    没错！这就是她前几天出门上街为了以防强盗、流氓所精心准备的密秘武器——迷魂散。

    太好了。这下终于派上用场了！

    就在云千落遐想的时候，两个女子已经收拾好了碗筷，正欲向门外走去。

    “等一下！”云千落跟在两人身后，突然叫住了她们。

    “云姑娘，什么……”两人回头，云千落便眼明手快的将迷魂散撒向她们，顿时一阵儿药沫儿扑面而来，片刻后两人便倒地，不省人事……

    哼！让你们嚣张。只是可惜了她的药粉，虽然药效很强，但是可是花了她好几两银子呢，心疼死她了。

    云千落用脚踢了踢倒在地上的两人，看她们没反应，便独自的叹了口气，唉。本来她这药是用来对付流氓强盗的，没想到用到了两个女子身上，真是浪费呀。

    “那个……我不是故意的。你们就……原谅我吧。”云千落面带歉意的笑笑。

    “我……我还有事……先……先走了。恕不奉陪。”云千落小声的默念着。此时不逃更待何时？

    云千落鬼鬼祟祟的在亭台楼阁中穿行，不得不说，这地方建造的跟皇宫差不多，挺富丽堂皇的，她都找不出什么词语来形容了。

    算了，还是先逃出去再说吧。云千落想着想着，复又提高了警惕。

    正殿中

    萧叶霖一袭黑缎锦袍，银色面具，大步从殿后走来，看见东方逸辰，冷声道：“不知阁下找本座有何要事？”

    东方逸辰盯着萧叶霖，只见此人身上散发出的一股冷冽之气，犹如千年寒冰，使人难以靠近。看来，此人绝非善类，自己还是小心应对吧。

    “哈哈哈，看来，阁下就是魔教教主萧叶霖了吧。”东方逸辰开口，笑道。

    “是又如何？你我素昧平生，只是不知道阁下前来有何要事？”想他魔教教主，重出江湖不到一个月，竟然有这么多人前来找他魔教的麻烦，看来，他真得好好的查一查了。

    东方逸辰听出萧叶霖语气中的阴冷，却也不生气，依旧开口道：“是这样的，我这次前来，是想请教主……”

    “报告教主！云姑娘她……她逃跑了。”一个小厮慌慌张张的跑进来，跪下，抱拳道。

    “什么？”萧叶霖不自觉的愣了一下，不可置信道。

    他的宫中防守这么严密，没想到还是让那个女人跑了，真是失策啊。

    转头想想，不可能！除非那个女人有通天的本领，不然这么多高手看守着，就算是一只虫子也插翅难飞！怎么就让她跑了呢？

    “来人！跟本座去看看怎么回事？”萧叶霖一声厉喝，也顾不了许多，抬脚就朝殿外走去。

    听罢，东方逸辰的心里是一阵儿高兴，没想到落儿她……她逃跑了？可是他的心里还有一丝担心，不行！他得去看看，要是落儿她被萧叶霖抓住了怎么办？

    其实，整个防守严密的魔教，云千落是怎么逃出去的呢？话说回来，还真得感谢她的这包迷魂散！

    再说了，也要怪萧叶霖那个笨蛋，以为她是一个不会武功、手无缚鸡之力的弱女子，就这般轻视她，派来看守她的都是些会点儿武功的小侍卫，这才给了她有乘之机！哈哈，真是高兴死她了。

    此时的云千落恨不得跳到天上去。

    房中，萧叶霖一身冷冽的坐在椅子上，脚下跪着几个丫环和奴才。

    “说！她是怎么逃跑的？”萧叶霖冷着脸，声音若千年寒冰，冷的人不禁打了个哆嗦。

    “教主饶命啊！教主饶命啊！奴婢也不知道怎么回事，就被云姑娘弄晕了，然后她什么时候跑的奴婢也不知道，望教主明察啊！”一个绿衣女子开口，可怜兮兮的求饶道。

    其实，这两个女子本是姐妹，她们住在山下，相依为命，日子倒也过的挺好。可是三个月前，魔教重出江湖，就把她们抓到了这里，她们又不会武功，更是逃脱不了。

    没想到，他还真的是太低估那个女人了。萧叶霖的嘴角勾起一抹邪恶的冷笑。

    之后，两个丫环和几个侍卫，就将云千落逃跑的踪迹全部告诉了萧叶霖。

    哼！想不到那个女人还有点儿本事。竟然能这么轻松的逃出去？不简单啊。

    云千落不知道的是，经过这次事件之后，萧叶霖对她的认识又加深了几分。

    “唉，无聊的要死。”刚逃出魔教的云千落在大街上漫无目的的闲逛着。此时的她，是真的很纠结，她到底应该去哪里呀？

    如果她回王府，那她以后铁定别想出来了，楚凌寒那个冰块儿脸是绝不会再让她出来的。

    如果她回丞相府，以云正清那个老头和那个什么二姨太对自己的态度，肯定是不会让自己好过的。

    如果她此时回酒楼，说不定会碰到楚雨薇，说起这个公主，虽然她对自己还不错，可是，她可是私自带她出宫的，要是被皇上知道了，那她还不是犯了欺君之罪，那可是要杀头的。

    云千落越想越害怕，这下完了。她真的是没地方可以去了。怎么办？

    云千落后悔了，早知道她就不当什么好人了。现在，她就像无家可归的孤儿，肯定是她在二十一世纪好朋友太多了，所以老天爷才让她穿来古代，一个朋友都没有？

    看来，老天爷对她实在是太不公平了。

    话说东方逸辰听到小厮报告就出来找寻云千落，可他这都找了老半天了，还是不见云千落的踪迹，都快急死他了。

    要是落儿她有个什么三长两短，他可怎么办啊？

    不行！他一定要找到落儿。