
    “翠袖啊，你就别大惊小怪的了，你家小姐我都快被你吓成心脏病了！”云千落瞥了翠袖一眼，兀自的拍拍胸口道。

    这个死丫头！竟说些不吉利的话，诚心是想吓死她啊！虽说她云千落什么世面没见过，可是在冰块儿脸面前，她还是有些心惊的。

    毕竟他可是千年不化的冰块儿脸，谁见了他不得躲着点走？不过，要是有人敢欺负她，她云千落可不是那种忍气吞声之人，她敢拍拍胸口保证，一定会让他后悔的！

    “快走吧！别磨叽了……”看着翠袖一副胆小的样子，云千落心里莫名的感到好笑。

    这丫头，几天没出去又变得胆小了！

    “还不走？你是不是真的想被冰块儿脸发现啊？”虽然云千落觉得被冰块儿脸发现倒是无所谓，只是万一冰块儿脸要惩罚翠袖，到时候可就真的麻烦了！

    多一事不如少一事！趁着现在没人，还是赶紧溜吧！

    一路上，都没有碰到一个人，云千落心里莫名的感到奇怪。不过她很快的就将这归结为冰块儿脸是非常讨厌她的，所以这里才没有下人。

    可是，聪明的云大小姐，你难道就没有发现，路上一个人都没有吗？

    由于没有小厮的阻拦，云千落带着翠袖轻而易举的就从后门溜了进来，穿过回廊，快速的来到了落霞院。

    “奴……奴婢……参见王爷，林……林夫人……”翠袖刚走进院内，就看见满院子跪着的丫环，小厮，而且，最重要的是，王爷他……怎么也会在这里？

    难道是……那小姐她……这可怎么办？翠袖双腿一抖，慌慌张张的跪下，结结巴巴道。

    云千落老远就看见冰块儿脸和林媚儿在院子里，心里顿觉万分疑惑。

    难道说冰块儿脸他知道了？不可能！云千落暗自摇摇头，很快就否决了这个答案。

    试想一下，冰块儿脸这么讨厌她，怎么会去关心她？更别说昨晚她没有回来过！所以排除这个可能！

    可是她实在想不通的是，林媚儿她居然也在这儿？她记得，这几天她可没有去惹林媚儿，她到这里来，难道是……

    不管是不是，今天她云千落非要弄清楚不可！

    想也没想，云千落三步并作两步快速的来到翠袖身边，拉着翠袖的胳膊，示意她站起来。

    “翠袖，起来！”云千落略微有些怒气。

    好啊！看来又是来找茬，给她下马威的！既然这样，那就别怪她不客气了！

    不得不说，翠袖这个丫头就是傻，她又没做错什么，为什么要给他们下跪？人和人都是平等的，哪来的什么高低贵贱之分？

    无奈翠袖却始终都不愿意站起来，这让云千落有一阵儿深深的挫败感。

    “你……你们怎么会在这儿？”云千落看着林媚儿，语气微微有些不耐烦。

    “姐姐，你这是说的什么话？难道……妹妹就不能来这儿来看望姐姐？”林媚儿楚楚动人的望着云千落，神色无辜的娇媚道。

    什么？来看望她？得了吧！只要不是来栽赃陷害她，她云千落都高呼一万声老天保佑了！至于看望她就不必了，她云千落可没那个福分！

    “既然妹妹是专程前来看望姐姐的，现在看也看了，本姑娘要休息了，妹妹还是请回吧！”云千落毫不客气的出声提醒道。

    大早上的，她还没睡醒，就被翠袖这个死丫头给吵醒了，本来想着回来还能再睡一个回笼觉，结果……

    唉！她实在是不想再和林媚儿这朵白莲花继续斗下去了，她就想不通了，她们有时间还不如好好睡个美容觉呢，整天这么斗来斗去的有意思吗？

    没想到，古代的女人就是悲哀啊！若不依靠男人，她们可就真的活不下去了！

    幸好她云千落可不是那些老古董，她才没有那么蠢呢！

    林媚儿听说云千落要赶她走，心里不由得焦急了几分。

    哼！好戏还没看呢，她怎么会这么轻易地就走？

    想想几天前，林媚儿就气的怒火攻心。上次要不是云千落这个贱人搞鬼，她林媚儿怎么会在众人面前颜面尽失？况且，那次六王爷也在！

    这几天，她就隐隐的感觉，王爷对她冷淡了不少，就连她亲手做的桂花糕王爷都不喜欢吃了！

    这一切，都是云千落这个贱人干的好事！所以她发誓，她一定会让云千落这个贱人后悔的！

    她就不相信了，凭她林媚儿的聪明才智，还斗不过一个爹不疼，娘不爱得草包弃妃？

    林媚儿眼底一丝阴狠一闪而过，而云千落却根本没有注意到。

    “姐姐，你听媚儿把话说完好吗？”林媚儿又是一副天真无邪的乖乖女形象。

    “说吧说吧！”云千落抚了抚额前垂落的青丝，无所谓道。

    她是真的不想再继续把时间浪费到这朵白莲花身上了，有时间她还不如去找找可以穿越回去的办法，或是该经营经营她的酒楼，做点儿有意义的事！

    “姐姐，是这样的……”

    “停！”林媚儿刚开口就被云千落给打断了！

    她要说就说嘛！可是关键是这朵清纯无暇的白莲花开口闭口都叫她姐姐是怎么回事？

    她可是清楚的记得，她可是独生子女，她老爸老妈可就只生了她一个，就算是在这古代，她已经是一个白莲花的妹妹了，这又是从哪来的妹妹？

    云千落表示傻傻分不清楚……

    “不要叫我姐姐，懂？”云千落一手撑额，无奈的纠正着。这声姐姐，她还真是受不起！况且，她可不想成为白莲花的姐姐！

    “是……王……王妃，只是媚儿前几天来看望王妃姐姐，可是媚儿回去的时候，王爷送媚儿的那条进贡的珍珠项链却不见了，媚儿找了很久，都没找到。”

    “今天，媚儿前来拜访王妃姐姐，谁知不凑巧的是，媚儿的珍珠项链竟在姐姐这里找到了，姐姐，你能告诉媚儿，这究竟是怎么回事？”

    林媚儿温润的小脸上写满疑惑，静静的看着云千落。

    此时的云千落终于恍然大悟了！她就说嘛，这个林媚儿绝对没安好心，原来是为了此事啊！

    此时的云千落双拳紧握，真想恨不得过去打这白莲花几巴掌！

    但她还是忍住了！她云千落是文明人，不是古代那些一哭二闹三上吊的泼妇，她可不能丢了二十一世纪人的脸，不过，她有的是办法来整这朵白莲花！

    “哎呀，妹妹，你看你是越来越糊涂了！怎么这么快就忘记了，姐姐我是真的很替你担心啊！”云千落走过去，拉着林媚儿的手，一副痛心疾首的样子。

    弄得林媚儿半天的摸不着头脑。而冰块儿脸一句话都没有说，一副看好戏的样子。

    “王妃姐姐，你……”林媚儿没想到云千落这个贱人竟然不按常理出牌，一时间却是没了主意。

    “妹妹你忘了吗？几天前你来看望姐姐我，已经将项链作为礼物送给姐姐了！这才过了几天，妹妹就忘了？”

    “如今，妹妹竟私自闯到姐姐的院子里，还污蔑是我拿了你的珍珠项链，这要是传了出去，姐姐的面子往哪搁？”

    “况且别人也会说妹妹是如此的不知礼数，要是万一说到妹妹的家教，这……”

    云千落瞥了一眼林媚儿不停变换的脸色，复又继续开口道：“妹妹啊，姐姐劝你还是赶快去看看太医吧！要是万一……妹妹，你可得保重身体啊！”云千落语重心长的开口建议道。

    云千落看都没看林媚儿一眼，噼里啪啦的说了一大堆，听得林媚儿是一阵儿的目瞪口呆。

    哼！要的就是这个效果！云千落的心里乐翻了天！跟她斗？也不看看自己有几斤几两！

    “好了！今日的事都是一场误会，大家还是请回吧！”云千落招呼着众人离开。

    “冰块儿脸，你还呆在这里这里干嘛？”云千落看着冰块儿脸，翻了个白眼，没好气的冷哼道。

    其实，楚凌寒一言不发，没有帮林媚儿，就是因为他觉得云千落这个蠢女人不是那种人！

    虽然她很喜欢银子，可是犯不着去偷去抢！相反，有的人却喜欢栽赃陷害！

    今天，他就是想来看看，云千落这个蠢女人究竟会怎么化解这场危机？只是没想到的是，这个女人确实是有几分小聪明！

    “来人！看好王妃，没有本王的命令不许放她出来！”虽然他觉得云千落没有去偷媚儿的珍珠项链，可是这个死女人竟彻夜未归，这使他不得不有所防备！

    毕竟他身为一人之下万人之上的堂堂齐王，若被人戴了绿帽子，他的脸面该往哪放？

    回头瞪了云千落一眼，一甩袖，大步踏出了落霞院。

    “哼！什么嘛！”云千落不屑的撇撇嘴，又要把她起来，她怎么就这么倒霉啊？

    “小姐，我们回去吧！”翠袖看着她家小姐一副哀怨的表情，出声提醒道。

    算了！管他呢，还是回去再补个回笼觉吧，云千落大大的打了个哈欠，转身就回屋了。