
    翠袖独自等在王府门口，冷风嗖嗖的吹来，卷起了地上的片片残雪，翠袖搓搓冻红的双手，不住的跺着脚，向着远方的黑暗处张望着。

    王爷带她家小姐去参加宴会，这么晚了却还不见回来，会不会………翠袖使劲地摇摇头，不会的。她家小姐是谁？肯定不会出事的，还是再等等吧。

    “驾！驾……”远处黑暗的方向传来两声厉喝，一辆华丽的马车停在王府门口，楚凌寒抱着晕倒的云千落下了车。

    翠袖一下子愣在了原地。她没看错吧，一向冷漠的王爷竟然抱着她家小姐？小姐她怎么了？发生了什么事？翠袖满脑子疑问。

    待她缓过神来，楚凌寒抱着云千落已经走了很长一段路，翠袖没法，只得硬着头皮跟了上去。

    云千落房中

    楚凌寒将云千落放在床上，细心的为她盖好被子，临走还不忘叮嘱翠袖一声：“好好照顾你家小姐。”

    “是！”翠袖回过神来，慌张道。此时的翠袖已在风中凌乱了。什么？她没看错吧？王爷竟然要她好好照顾小姐，看来王爷还是喜欢小姐的，小姐的好日子就要来了，翠袖的心里美滋滋的。

    当然翠袖不知道的是，云千落如果知道她此时心里所想的，肯定会毫不犹豫的一脚喘过去，顺口大骂道：“你个死丫头，就这点出息，以后别跟着老娘混了！”

    云千落一觉醒来已经是日上三竿了，金灿灿的太阳透过窗棂撒下点点金斑，地上的积雪在阳光的照耀下闪闪发光，一片银装素裹。和煦的春风中氤氲着生机勃勃的气息，万物在皑皑白雪下正蓄势待发…………

    云千落舒服的伸了一个懒腰，翠袖这个死丫头今天早上竟然没有打扰她，真是难得啊。不知道这个死丫头跑哪儿去了？

    云千落拿起衣服，胡乱的穿在身上。她来到古代一个多月了，都是翠袖在照顾她，况且，这古代的衣服里三层、外三层，她是真的不会穿。

    以前，看那些电视剧中的古装挺好看的，没想到穿起来这么难！对于一个整天除了吃就是睡的米虫来说穿古装更是比登天还难。

    云千落揉揉惺忪的睡眼，漫无目的的在王府里乱逛，突然，她撞到了一个人，云千落被撞的一屁股坐在地上，怒火一下子升了起来，头也不抬，破口大骂道：“靠！哪个走路不长眼睛啊？”

    楚凌寒听到云千落的大骂，早上的好心情顿时烟消云散，不耐烦道：“云千落！是你撞到本王的！”

    等等！这声音怎么感觉这么熟悉啊。云千落慌忙的从地上爬起来，抬头一看，果然是他。

    楚凌寒细细地打量着云千落，此时的她一身鹅黄色

    的衣裙胡乱的穿在身上，披头散发。

    楚凌寒的脸上显出嫌恶之色，对着云千落，厉声责问道：“大清早的，看看你穿的什么样子，丢人现眼！”

    云千落听罢气不打一处来：“我穿的什么样子跟你有半毛钱关系吗？下次别惹老娘，不然老娘要你好看。哼！”说完，头发一甩，昂头挺胸迈着大步消失在楚凌寒的视线内，只留下楚凌寒满肚子火气无处发泄，这个女人，真是欠揍。

    哼！死冰块儿，最好气死你！谁叫你昨天吓我。

    云千落刚回到房里，翠袖便急忙拉着云千落问道：“小姐，你刚才去哪儿了？翠袖担心死你了。”

    “好你个死丫头，我倒是要问问，你刚才去哪儿了？”云千落厉声责问道。要不是这个死丫头，刚才她就不会碰到那个冰块儿脸，害的她一整天的好心情都没有了，着实的气人。

    “小姐，翠袖刚才去给你去准备早餐了。”翠袖低头委屈的说道。

    “翠袖，你的脸怎么了？”刚才她一回来就在询问翠袖去哪儿了，现在才发现翠袖的嘴角有一块儿青痕。

    “小姐，这……”翠袖吞吞吐吐，她不知道应不应该告诉云千落，今天早上……

    “小姐，起床了。”翠袖依照往常一样，天还没亮就叫她家小姐起床。

    “别打扰我，让我再睡一会儿，就一会儿。”云千落翻了个身，在梦中嘟囔道。

    翠袖没法，说着就要去拽梦中的云千落,谁知，翠袖刚碰到云千落，云千落立刻一伸腿，就踹到了翠袖的脸上，而梦中的云千落却丝毫不觉，依旧抱着被子呼呼大睡。

    “说，到底是怎么回事？”云千落最恨别人说话吞吞吐吐了，看着翠袖的样子，不觉的加重了语气。

    “小姐，这是翠袖今天早上不小心碰的，过几天就好了。没事的，小姐你不用担心。”翠袖心想，不能告诉小姐，不然依小姐的性格，肯定会内疚、自责的。

    “罢了，你不想说就算了。”云千落知道，翠袖不说肯定是有不得已的理由。

    随后，云千落帮翠袖搽了药，吃过早饭，云千落斜倚在榻上，百无聊赖，除了进宫之外她已经很久都没有出去了，她感觉自己都快发霉了，她现在真的是很无聊。

    不行！她不能被困在这里，再在这里待下去，她不死也要疯了，她要出去，她要出去。

    想到这里，云千落“腾”的一声坐了起来，冲着翠袖大喊道：“翠袖，收拾东西，小姐我要出去！”

    翠袖听完云千落的话，大跌眼镜：“小姐，你还要出去啊？而且，我们现在根本就出不去啊！”

    云千落眨巴着水灵灵的大眼睛，神秘一笑：“你家小姐我自有办法！”

    王府后门口

    “小姐，这就是你说的办法啊？”翠袖疑问道。没想到她家小姐这么不靠谱，早知道她就不来了，真是的！翠袖暗暗埋怨道。

    “别吵，我这不是在想办法吗？”云千落躲在角落，着急的抓抓头发，环顾了一周。

    后门口的不远处，一个小厮坐在大石头上，在太阳的照耀下昏昏欲睡。云千落顿时灵光一闪，机会来了。

    云千落朝翠袖勾勾手指，翠袖将信将疑的伸过头去，云千落俯在翠袖耳边，嘀咕了好一阵儿！

    “小姐，这……这能行吗？”翠袖疑问道。

    “放心！肯定没问题！”云千落拍着翠袖的肩膀，安慰道。

    云千落看着小厮完完全全睡着之后，偷偷的来到小厮身旁，上下寻找着。奇怪了，钥匙在哪里？怎么就是找不到？正在云千落心烦之际，偶然一瞥，便看见一个明晃晃的东西正挂在小厮的腰间。

    嘿嘿！真是得来全不费工夫。云千落屏住呼吸，小手慢慢向钥匙伸去，近了，近了，终于钥匙到手了。

    拿到了！ 云千落兴奋的拿着钥匙小心的跑到门口，正欲开门。

    “你们在干什么？”身后的一声疑问吓得云千落正在开门的手一抖，头也不回的结结巴巴道：“那个……大哥！我……我们有事……出去一下……很快便回来！”

    云千落等了半天，来人都没说话，奇怪了。云千落回头一看，除了倒在石头上呼呼大睡的小厮，哪来的人？

    云千落顿时明白了。敢情是小厮睡觉说梦话？她还以为被发现了，可算是吓死她了。

    回头，开了门，叫道：“翠袖，我们走！”