
    云千落百无聊赖的敛起裙摆，随意的坐在青石椅上，目光呆滞，神情哀怨的望着头顶上的蓝天白云，思绪早已飘出了千里之外……

    “呦，这不是妹妹吗？怎么一个人坐在这儿，暗自伤神呢。”身后的一声妩媚的声音传来，语气里带着一丝幸灾乐祸。

    云千落飘远的思绪立马被拉回了现实。

    只听声音她就已经猜到了，来人除了她的好姐姐，还会有谁？还会有谁这么无聊？

    云千落在心里暗暗的翻了个白眼，狠狠的鄙视她了一番。

    以前的云府大小姐云千落，性格胆小懦弱，经常受人欺负，而她这个姐姐，更是不知暗地里欺负她多少回了，别以为她不知道。

    既然此时的她已不是那个胆小懦弱的云千落了，况且，她穿越而来，借用了她的身体，那她就应该好好的报答她一下，不是吗？

    想想便觉得恼怒，这些人真是罪大恶极，先不说那个死老头云正清，还有那个二姨娘柳如眉，单是这个身体的好姐姐，不仅欺负她不说，还逼她替嫁，害她因此而丧了命。

    云小姐，看来我们还真是有缘，既然这样，本姑娘就替你报仇了。

    云千落眼中的愤恨一闪而过，随即便立马回过头，脸上挂着浅浅的笑容，露出洁白的牙齿，明白装糊涂：“姐姐，你不在东宫陪着太子，怎么会来这儿？”

    云紫嫣听后立马脸色黯淡了，神情有一丝躲闪，但很快恢复了平静，真诚的笑道：“妹妹，姐姐是看你一个人挺孤单的，所以才来陪你的。”

    陪她？云千落心里冷笑一声，不得不说，这女人的演技真是好啊，就她刚才那真诚的表情，她都快要相信了。

    听翠袖说她心狠手辣，心肠歹毒，要不是她亲眼所见，她还是真的难以置信。

    可是，照目前来看，估计所有人都被她善良柔弱的外表给蒙蔽了吧。

    可是，她云千落不是思想迂腐的古人，她可是二十一世纪接受过高等教育的新新人类，想骗她？下辈子吧。

    不过云千落打心底还是挺佩服她的，啧啧！这演技，连她都自愧不如，不去当演员，太可惜了！云千落惋惜的摇了摇头。

    既然她想玩，那她就奉陪到底。

    “姐姐，你都陪妹妹这么长时间了，要是太子一会儿找不到你该着急了。”

    云千落假装替云紫嫣高兴着，可是，谁不知道，当今太子喜欢的女子就只有太子妃江雪沁一人而已。

    太子他从来都没有喜欢过云紫嫣，可是云紫嫣她从小就很喜欢太子，云千落这么说，这不是明显的讽刺嘛。

    果然，云紫嫣在听到云千落的话后，神色明显带着忧伤，太子从来没有喜欢过她，她不是不知道，可是，她的心里还是寄存着一点希望的，等到太子和她相处的时间长了，自然会喜欢她的。

    可是，云千落这么一说，她的美好的梦境都被破坏了，难道……太子真的……不喜欢她？不会的，不会的！

    “姐姐，是不是太子去了太子妃那里？哼！他太过分了，那姐姐你…”云千落看着云紫嫣变来变去的脸色，依旧火上浇油道。

    “别说了，闭嘴！”云紫嫣压抑着心头的怒火，纤纤玉指在宽大的衣袖中紧握成拳，眼底的恨意渐渐流露，银牙紧咬。

    这个贱人竟然敢挖苦她，她一定不会放过她的。还有江雪沁那个小贱人，打扮的跟个妖精似的，整天缠着太子爷不放，要不她怎会落到如此地步？

    “姐姐保重，妹妹就不奉陪了。”云千落诡异一笑，抬脚就走远了。

    没走几步，云千落就不顾形象的捂着肚子大笑了起来。天啊，真的是高兴死她了，一想到云紫嫣那张被气绿了的脸，云千落就忍不住的笑出声来。

    此时，云千落只顾着自己开心，却不知她的名义上的夫君已经在皇宫里找了她很久了。

    正在寻找云千落的楚凌寒老远就看见这个死女人毫不顾形象的蹲在地上，不住的抽搐着。

    难道……她生病了吗？楚凌寒竟担心起她来。

    “喂！死女人，你没事吧？”楚凌寒走到云千落的身后，关心的疑问道。

    云千落感觉到身后有人踢她，立马忍住了笑意，哼，她就高兴了一会儿，就有人来捣乱，破坏了她的好心情，真是的。

    云千落头也不回，随口答道：“哪个不长眼的踢本姑娘，不想活了是吧？”

    “你说谁不想活了？”楚凌寒依旧冷着一张脸，声音冰冷道。

    “说的就是……”云千落不耐烦的回头，脱口而出，看见来人，声音渐渐的小了下去。

    “跟本王回府！”楚凌寒注视着云千落，声音带着一股天生的威严，出声命令道。

    “那个……可不可以不回去？”云千落吞吞吐吐道。她的快乐生活，就这样要跟她说拜拜了，她不甘心啊！

    “不行！”楚凌寒二话不说，一把拉住云千落，就向宫外走去。

    这个死女人，亏他还担心她的安危，可是她一见面就骂自己，看来，他的担心倒是多余了。

    云千落任由楚凌寒拉着自己，今天的她格外的温顺，不吵不闹，安安静静的，回家的路上话都没有多说一句。

    楚凌寒睨着云千落安静的神色，心下疑惑万分，难道出去了几天……变了性子？不可能吧？

    可是，接下来的一句话，惊的楚凌寒差点儿吐血……

    “喂！冰块儿脸，走快点，本姑娘都快饿死了。”云千落摸摸咕咕叫的肚子，有气无力道。话说她这一整天都在奔波，到现在还没吃饭呢，她都开始出现幻觉了。

    哼！敢情她是饿的，他就说嘛，江山易改，本性难移。那个死女人，还是那个泼妇样儿。

    楚凌寒瞪了她一眼，转身离去。

    “小姐，你终于回来了！想死翠袖了。”翠袖看着她家小姐回来了，激动不已。

    “好翠袖，别肉麻了。赶紧给你家小姐我准备些吃的，你家小姐我都快上路了。”云千落坐到桌子旁，倒了杯水。

    “小姐，翠袖这就去！”翠袖一溜烟跑了出去。

    不知道为什么，翠袖总感觉小姐她不一样了。以前的小姐胆小懦弱，虽然对她好，可是她觉得，以前的小姐就像是个木头人，没有活力。

    而现在的小姐，胆子大，敢做敢当，而且从没有一点儿小姐的架子，对待她和下人都很好，她可是很喜欢现在的小姐呢。

    “小姐，快吃吧。”翠袖从屋外进来，端着些食物，云千落看也没仔细看，就大口的吃起来，全然不顾形象。

    翠袖眼睛都快掉地上了，想不到小姐她竟然饿成这个样子，都是她没有照顾好小姐……

    一盏茶的功夫，桌上已经被云千落风卷残云般的洗劫一空了，云千落靠在椅子上，慵懒的摸着圆鼓鼓的肚子，哼！还算那个冰块儿脸有良心，给她饭吃，不然，她真的快饿死了。

    不行！她非得跟冰块儿脸正式离婚才行，不然，她永远是他名义上的妻子，那她永远都脱不了身了，这是个很严重的问题，她必须得好好考虑考虑。

    正在云千落思量之际，两个小丫环手捧着两套衣服，走进来，恭敬开口道：“王妃，这是王爷命奴婢送来的，王爷说，从现在开始，王妃你就是王爷的贴身丫环了！”

    两个丫环将衣服放在桌上，“王妃，没什么事奴婢就告退了！”

    “去吧去吧。”云千落摆摆手道。

    死冰块儿脸，她才感激他一下他就得寸进尺了。什么？贴身丫环？逗她玩呢吧？云千落气的火大。

    不过，这好像是真的。苍天啊！想她云千落堂堂二十一世纪高校才女，竟然沦落到给别人做丫环，天理何在啊？想想她都觉得咽不下这口气。

    算了，不就是丫环么？她忍了。

    “翠袖，有什么可以玩的，我很无聊啊。”云千落怅然了。

    翠袖略一思索，答道：“小姐，以前没事的时候，小姐你也就是弹弹琴什么的。”

    弹琴？云千落会弹琴？

    “小姐，这可是夫人教你的呢！”翠袖满脸自豪，“夫人弹的琴，连老爷都夸奖说好听呢！可是现在……”翠袖的声音渐渐低了下去，“自从夫人走后，小姐你就再也没有……碰过琴了……”

    “翠袖，那你家小姐我现在就试试。”

    “好！”翠袖开心的大叫道。转身就去找琴去了！

    想她云千落二十一世纪才女，区区弹琴算什么，她会的东西还多着呢！

    片刻后翠袖就将云千落以前使用过的旧琴翻了出来，虽然落了尘土，但依稀可以辨认出确实一把好琴，只是，云千落她们的生活过的那么拮据，这把琴，又是从何而来……

    不管了，云千落带着翠袖来到湖边，明亮的星星挂在天上，眨着眼睛，湖面的微风吹过，细柳拂岸，花香弥漫……

    云千落坐在湖边，玉指轻抚琴弦，轻柔的音乐便缓缓而出，朱唇轻启，一首《卷珠帘》在寂静的夜色中便格外嘹亮。

    “镌刻好每道眉间心上

    画间透过思量

    沾染了墨色淌

    千家文 尽泛黄

    夜静谧 纱窗微微亮

    拂袖起舞于梦中妩媚

    相思蔓上心扉

    犹眷恋 梨花泪

    静画红妆等谁归

    空留伊人 徐徐憔悴

    啊 胭脂香味

    卷珠帘是为谁

    夜月明袖暗垂泪

    细雨酥润见烟外绿杨

    倦起愁对春伤

    残烛化 晓风凉

    归雁过处留声怅

    天水见谁抚琴断肠”

    一曲终了，云千落长长的舒了一口气，还好，她还会唱歌，要知道，云千落挺喜欢唱歌的，假期的时候没事就拉着帮朋友去kTV什么的，玩的可高兴了。

    回头看看，只见翠袖早已感动的稀里哗啦的，眼泪鼻涕像珠子般不住的往下掉，还不住的嘟囔着：“小姐，你唱的太好了。只是，翠袖好像……从没听过……这样的曲子。”

    其实不止翠袖疑惑了，楚凌寒也疑惑了，刚才，他就坐在离云千落不远的亭子里，只是她们没有发现而已。

    本来他打算好好欣赏下月光的，可是他却发现那个死女人和她的丫环往湖边走来，这么晚了，她来这里干什么？

    楚凌寒注视着她的一举一动，只是没想到那个女人对她的丫环说她要唱歌，而且还是唱的这么悲凉的曲子，害的他的好心情都没有了。

    这个死女人，从哪儿学的这么悲凉的曲子，不过还蛮好听的！可是，他好像……从来都没有听过……

    不知为什么，听着这首曲子，他为什么会想起冰儿？楚凌寒的心情顿时难以平复。

    看来，这个云千落，他真得好好调查一番了！他的王妃，他竟然一点都不了解。

    不过，机会这不是来了！楚凌寒笑了……