
    清晨的花园中百花齐放，百鸟争鸣，晨曦的微光透过云层在树影下洒下点点金斑，凉爽的晨风吹过，树影随风摇动，花朵上的露珠折射出片片彩霞，异常耀眼。

    大清早，六王爷楚玉铭就来到了齐王府，来找他的四哥楚凌寒了。

    “六弟，今天怎么有空到四哥这里来？”花园中的石桌旁，楚凌寒正手捏着一只翠绿的茶杯，一眼瞥见楚玉铭，缓缓放下茶杯，依旧面不改色道。

    “那个……四哥，我这不是呆在宫里太无聊了嘛！这才出宫来找你的。”楚玉铭缓步刚走到花园就被他四哥楚凌寒发现了，这才不好意思的停下脚步，内心不免有些失落，连忙改口道。

    他今天早上来的这么早，其实并不是他说的什么宫里太无聊了。而是他来这儿，是为了看热闹的。至于什么热闹嘛？待会儿就知道了……

    听了他的话，楚凌寒的脸上浮现出了一抹惊讶的神色。

    什么？他说宫里太无聊了？所以才来找他的？

    可是，在他的记忆里。在他们所有兄弟中，就他和六弟楚玉铭两人的关系最要好。

    以前，他的六弟没事的时候就爱恶作剧，谁要是惹了他，就会被他整的哭爹喊娘的，因此，很多人都不敢得罪他，只有他整别人的份儿。

    所以，他每次都玩的很开心，从来都没有无聊的时候。

    可是今天，到底是怎么回事？他竟然说呆在宫里太无聊了？而且，他好像记得，楚玉铭很少来王府找他的。

    楚凌寒疑惑的看着楚玉铭，开口便有些训斥道：“你小子，今天这是怎么了？没事就赶紧回去吧。不然父皇该担心了。”楚凌寒喝了口茶，神色平静的有些冷。

    这小子，整天就知道恶作剧。也不干正事，现在就连他看见了都忍不住的头疼。

    “哎呀，四哥~你就让我再呆一会儿吧。我保证一会儿就走。”楚玉铭一听他的四哥要赶他走，立马不乐意了。赶紧坐到他四哥的旁边，迫不及待的开口请求道。

    话说，他还没看好戏呢，怎么就能这么轻易地走呢？那岂不是太亏了？

    这几个女人，平常的时候不是跑的比谁都快么，今天这是怎么了？要是敢耽误了他看好戏，他肯定饶不了她们的。

    楚玉铭低头，在心里愤愤的想着。

    这几天，他都在宫里呆着，听见了许多关于对他的四嫂，也就是云丞相的女儿云千落的评论，他突然觉得，是时候他要见见他这个传闻中的四嫂，是不是真有他们说的那么历害？

    忍着好奇心，他今天一大早就从宫里赶了过来。

    可是当他来到齐王府的时候，只有几个下人们在勤快的打扫，看来，他来的有点儿早了。

    所以，他闲来无事就在这王府里闲逛了起来。走着走着，他就走到了最偏僻的角落，正当他准备离开的时候，就老远的看见几个打扮的花枝招展的女人朝这边儿走了过来。

    他顿时心下感到疑惑，这才趁她们还没看见他时运用轻功隐身在屋顶，他倒要看看，这群女人这么早来这儿到底有什么目的？

    结果，他看见带头的那个女人甩了一个小丫环一耳光，但是之后却被他的四嫂给吓的连滚带爬的爬出了院子。

    他当时那个高兴啊。哼！这群女人那么猖狂，真是活该被整。心里暗暗的给云千落竖起了一个大拇指。

    不过，最令他佩服的，还是他的四嫂画的那个妆，刚出来，就连见多识广，最喜欢恶作剧的他都被吓了一跳呢。更别说那些常年呆在大宅院里的女人了。

    她们被吓的连滚带爬，那都算是轻的了。改天，他一定要好好向他的四嫂请教请教。

    其实，这次能吓到她们，云千落还是蛮有成就感的。毕竟恶作剧并不是每一个人都能玩的很好的。再说了，她云千落这么多年的恐怖片也算没白看。

    所以，在那些女人还没到这儿之前，楚玉铭就使用轻功赶了过来，没想到刚好被他的四哥给抓了个现行。

    可是，他都已经过来了差不多一刻钟了，这些个女人怎么还不过来？要是万一一会儿四哥叫他回去，他该怎么办呢？

    难道这一场空前绝世的免费的好戏，他真的就这么错过了吗？他不甘心啊！

    楚玉铭暗暗的埋头想着，正在他思忖着一会儿要如何应付他的四哥的时候，几个柔媚的女声从大老远就传进了他的耳朵。

    “王……王爷，救命啊，有……有鬼！”林媚儿上前，一把扑在楚凌寒的怀里，不断的用手帕抹着眼泪，嘤嘤哭泣道。

    “是啊，王爷，有……鬼，就……就在那儿……”另一名穿着绿色锦裙的侍妾白皙的脸上浮现出惊恐的神色，手指着落霞院的方向，不住的颤抖着。

    “到底是怎么回事？你们给本王说清楚。”楚凌寒冰冷的脸色看向众人，语气仍然冷冷的，若千年寒冰。

    “回……回王爷，刚才我们……我们去给王妃姐姐请安……请安的时候，在……在落霞院就……就看到鬼……鬼了！要不是我们跑的快，说不定已经……”

    另一名黄衫的女子，稍稍平静下来，答道。

    虽然她回答的很流利，但语气中仍有些恐慌，说话断断续续的。

    什么？又是落霞院？楚凌寒想不通了，为什么王府里发生的所有事情都跟云千落那个女人有关？

    看来，这次的事情又跟云千落那个女人脱不了干系？今天，他非得好好的看一看，云千落那个死女人又在玩什么花样？

    “走，跟本王前去看看！”楚凌寒黑着脸，扶着林媚儿就向前走去，谁知……

    “哎呦，我的脚！”沈月冰一下子坐在地上，双手捂着脚，脸上的表情看似很痛苦。

    “冰儿，冰儿，你怎么了？没事吧？”楚凌寒听到沈月冰的声音，立马回头，扔下林媚儿，就来到沈月冰身边，关切的疑问道。

    “王爷……冰儿的脚……好疼啊！”沈月冰撅起小嘴，弱弱的撒娇道。

    “来人！快传御医！”楚凌寒大声的喊道。

    “王爷，不用担心的，冰儿没事！”沈月冰挑衅的向着林媚儿看了一眼，那眼神，仿佛在说：“小样儿，跟我斗？看见没，你算什么？王爷喜欢的人，是我！”

    楚玉铭坐在旁边，意味深长的观看着这免费上映的好戏！

    刚才，那个沈月冰明显是装出来的！他就疑惑了，难道四哥他看不出来？

    都说三个女人一台戏，看来，这话说的还是蛮有道理的！

    楚玉铭暗暗庆幸他当时的明智之举！这沈月冰明显是一个擅于心计的女子，多亏他当时没有娶她，不然，现在受罪的可是自己。

    只是，四哥他……楚玉铭不由得担心起来。

    只是楚玉铭不知道的是，他的四哥喜欢沈月冰，这才看不出来她的心计，楚凌寒的喜欢都被她的心计给蒙蔽了。这也就是人们常说的：当局者迷，旁观者清。

    “王爷，我们还是快去看看姐姐吧！要是姐姐出了什么事，冰儿的心里可是过意不去的，冰儿会内疚一辈子的……”

    说着说着，竟忍不住的小声抽泣起来，不断的用手帕擦着眼泪，看的楚凌寒是一个心疼。

    忙出声安慰道：“冰儿，别哭了，还是你太善良了，这才让云千落那个女人三番四次的欺负你！”

    云千落此时呈‘大’字形躺在床上，作挺尸状。忽然，冷不丁的打了个大大的喷嚏！

    肯定是有人在背后骂她了。云千落揉揉鼻子，愤愤的想到。哼！除了死冰块儿脸和她的小妾们，还会有谁？

    要是云千落知道此时冰块儿脸是这么骂她的，她铁定会气的七窍生烟，口吐鲜血，顺便叉腰大骂道：“靠！到底是谁欺负谁了？她善良？得了吧，老娘被欺负的连个好觉都睡不成，还要被她们好一顿的讽刺嘲笑，老娘容易吗？”

    “她们都骑到老娘脖子上来了。她善良？呸！照这么说，天下都没有善良的人了。”

    坐下，倒杯茶，缓缓！妈呀，可算是气死她了……

    房中，云千落不停的转来转去，一会儿烦躁的抓抓头发，一会儿无语的盯着房梁几秒钟。

    按理说，都过去这么长时间了，那个死冰块儿脸怎么还没来？

    难道……那几个死女人没有把这件事告诉冰块儿脸？还是……死冰块儿脸根本不关心他的小妾的死活？

    竟然这么久都没来？云千落内心小小的伤感了一下。也是，那些个女人都不是冰块儿脸想娶的，她们的死活，他又怎么会在意呢？

    说不定，自己这么做，正合了冰块儿脸的意呢！

    唉！难道这就叫‘偷鸡不成蚀把米’吗？那她云千落也太背了点吧？老天爷都不放过她，还要她连这个小小的愿望都不能实现。

    “老天爷，求求你，帮帮我吧。”云千落闭上眼睛，双手合十，嘴里叽叽咕咕的默念着。

    希望老天爷可以听见她的诉说啊……