
    “查清楚了？”楚凌寒斜倚在榻上，神色慵懒道。

    “查清楚了，是……是王妃！”冷奕站在一旁恭敬的站着，略带犹豫道。

    其实，他本来不想说的，奈何他家主子气场太强大，他害怕的要命，纵然他平时和主子以兄弟相称，但他们主子要是生起气起来，可不是他能抵挡得了的。

    此时的冷奕只能在心里默默地祈祷王妃不要有事。

    “什么？真是那个女人！”楚凌寒一个重心不稳，差点从榻上摔下来，他没听错吧？真的是那个女人！

    此时的他下巴都快要掉地上了。这个蠢女人，真的是胆大包天，也不看看这是什么地方，她还真敢来？

    此时的楚凌寒满肚子怒火，这个蠢女人，一天到晚净给他惹事，他都睁一只眼闭一只眼了，没想到这个蠢女人还得寸进尺了，竟然跑到妓院来了，还专门登台献艺，真是把他的脸都丢尽了。

    楚凌寒想到这儿，更是气不打一处来！

    “走，跟本王去看看那个蠢女人！”楚凌寒略一敛袍，回头对冷奕说道。

    房中，云千落正在得意的数着银票，哈哈！高兴死她了。就登台表演了一回她就赚了一万五千两，虽说她和老鸨约定四六分，但她此时还剩下六千两，这可是她来到古代赚的第一笔银子，是个好兆头。

    她此时激动的心情都快要上天了。想不到在这古代赚钱真特么容易，看来她以后要好好利用这机会了。

    要是她攒够了银子，那她就可以带着翠袖离开齐王府那个鬼地方了。到时候她就是大富翁，就再也不会为了吃喝发愁了。哈哈哈~

    云千落梦想着以后她的富翁生活，口水都快流了下来，却没想到是她马上就要倒霉了………

    云千落抑制不住兴奋的心情，脸上挂着得意的笑，左手捏着银票，右手食指指尖蘸了一口唾沫，嘴里跟着手里不停的动作，激动的念念有词：“一百两、二百两、三百两、四百两……一千两、一千一百两、一千二百两……”

    正在云千落完全沉浸在数银子的喜悦中，门一脚被人踹开了，一阵儿风刮了进来。

    难道有小偷？云千落头也没抬，立马将银子藏在身后，这才扭头一看，怎么是他？

    “怎么是你？你来这儿干嘛？”云千落看见是他，立马慵懒的靠在椅子上，翘起二郎腿，不断地摇晃着。神色平静，语气没有一点儿慌乱，完全不像被人抓赃的样子。

    楚凌寒看见她这副流氓样儿，立马就火了！脸色像墨一般黑。这个蠢女人竟然还敢问他来这儿干什么？还敢质问他？果真是胆大包天！

    “王妃，你怎么在这儿？”听完云千落的话，楚凌寒如墨一般的脸色又黑了几分，声音带着怒气，仿佛从遥远的地狱飘渺传来，吓得云千落不自觉的打了个寒颤。

    “我……我……”云千落结结巴巴。是啊，我怎么在这儿？云千落很疑惑。

    说实话，他刚才老远就听见她的笑声，这个蠢女人，真是掉钱眼儿里了，这么贪财。怎么这会儿倒结结巴巴了？

    “那个……说实话，我也不知道怎么回事儿，我就出去逛了一圈，然后碰到了一个死三八，之后我被他打晕了，醒来后就在这儿了！”

    “来人，去将老鸨找来。”楚凌厉声寒命令道。真是胆大包天，有人竟然敢将他的王妃卖到妓院，要是传出去，他的面子往哪搁？真是气死他了。

    “启禀王爷，老鸨带到！”

    金姨颤颤巍巍的走进房间，慌慌忙忙跪倒在地，低头，颤着音说：“民女见过王爷！”

    谁人不知，这齐王可是北辰国有名的杀人不眨眼的‘冷面阎罗‘，只是不知道这王爷找她究竟是所为何事？

    此时的楚凌寒一袭月白色长袍，端坐于桌前，抿着茶，瞥了一眼地上跪着的老鸨，冷声道：“本王问你，王妃怎会在此？”

    老鸨胆颤的抬头，一眼便瞥见云千落，顿时惊呆了，接着便不住的磕头，激动的颤着声道：“王爷饶命！王爷饶命！这不关民妇的事，是一个强盗把王妃卖给我的，王爷饶命啊！”金姨不住的跪在地上祈求着楚凌寒。

    云千落看着金姨的样子，实在是看不下去了，便出声制止道：“楚凌寒，你就饶了她吧，她也没对我怎么样。”

    “既然王妃为你求情，今天本王就放了你！要是再有下次，决不轻饶！”

    “是，是，下次再也不敢了。多谢王爷，多谢王妃！”吓死她了，没想到她竟是王妃，幸好自己没对她怎么样，不然王爷岂不是要杀了她！今天总算是捡回了一条命。金姨害怕的拍了拍胸口。

    “跟我回去。”楚凌寒冷着一张脸，对着云千落说道。

    “我不回去！”笑话！她刚好不容易来的，怎么可能回去？再说了，她的富翁梦想还没实现呢，她回去干嘛？

    “什么？你不回去？”楚凌寒在听到她的话后惊讶了，这个蠢女人，宁愿待在妓院也不回去，真是反了天了。

    “哼，这次可由不得你！”说着便一把拉住云千落的胳膊，就朝外走去。

    云千落看着金姨，依依不舍的叫道：“金姨，救我~”

    金姨意味深长的看着云千落，无奈的抹了抹额头的汗水，她都自身难保了，还怎么救你？况且，那可是齐王啊！杀人不眨眼的，除非她不想要她的小命了。

    大堂下，楚凌寒拉着云千落一个劲的往前走，无奈云千落挣脱不了，便泼妇似的大叫：“楚凌寒，你个混蛋！放开老娘！快来人啊！救命啊！强抢民女了！”云千落大声的叫嚷着，引得人们纷纷驻足围观。

    “闭嘴！烦死了！”楚凌寒回头，警告道。

    无奈云千落根本不怕死，依旧不停地嘟囔道：“你叫我闭嘴我就闭嘴啊，那我岂不是很没面子？”

    楼上的姑娘听到云千落的叫喊声后，纷纷出来观看。

    “快看！那不是齐王吗？长得真是英俊啊~”不知是谁喊了一声，女子们纷纷朝他望去。

    云千落回头，便看见女子们哀怨的表情，看的她是心头一紧，楚凌寒这混蛋太不懂得怜香惜玉了，要是她云千落是个男的，绝对会很喜欢她们的。

    “喂！楚凌寒，你看那些姑娘们都眉目含情的看着你，你竟然头都不回，太伤人心了~”云千落盯着楚凌寒的侧脸，歪着头，眼珠一转，一条妙计便闪现在她的脑海里，于是………

    “喂，楚凌寒，我们做个交易，如何？”云千落建议道。

    楚凌寒听到她的话后立马停下了脚步，转头疑问道：“什么交易？”他倒要看看，这个女人又想玩什么花样？

    云千落一听，他竟然没有拒绝，有戏！遂高兴道：“嗯，是这样的，我可以帮你找一大群如花似玉的美人，你只要答应我一个条件就好。”

    楚凌寒此时好奇了，这个蠢女人竟然主动提条件，自己倒要看看她究竟想要干什么？

    “什么条件？”楚凌寒疑惑道。

    “其实，就只是一件小事。不用费多大功夫的，只要你稍微动动手指头就可以了，怎么样？”云千落神秘的说道。

    这个死女人，在搞什么鬼？还一脸神秘的。

    “究竟是何事？”楚凌寒语气变得不耐烦起来。

    说实话，鉴于上一次她让楚凌寒给休书签字的结果，这次，她还真有点怕，毕竟，楚凌寒的气场太强大，她斗不过他啊。

    经过这几天的冥思苦想，她终于决定了，她一定要离开这个鬼地方，而离开这个鬼地方最好的办法就是拿到休书！为了她以后的赚钱大计和美好的生活，她一定要想办法让楚凌寒签字。

    “那个……就是……”云千落吞吞吐吐，她害怕，害怕楚凌寒听到休书两个字时立马把她给咔嚓了。

    楚凌寒看着云千落纠结的样子，顿时没了耐心：“你说不说，不说本王就走了！”这个女人，存心浪费他时间。

    “那……我说了……你可不能打我！”云千落颤抖着声音，神色慌张道。在说出条件前，她一定要让她的小命有保障。

    在得到楚凌寒肯定的点头后，云千落哈哈一笑，拍着楚凌寒的肩膀道：“其实也不是什么大事，就是……王爷您只要在休书上签上您的大名就好了，很简单吧？”

    楚凌寒听后脸色略微变了变，他就知道，这个女人这么求他，肯定是没好事，原来，她的目的是想走，没那么容易。

    楚凌寒细细的打量着云千落，这个女人到底是真傻还是假傻？难道她就真的这么想逃离自己的身边吗？难道她就真的这么不喜欢自己吗？宁愿把他推给别的女人？

    云千落看着黑着脸楚凌寒，小心翼翼的问道：“那个，楚凌寒，你……你没事吧？”在她抬头的刹那，他眼中一闪而过的忧伤正好被她捕捉到。

    为什么他的眼中会有一丝忧伤划过，云千落仔细的回想着，难道她说错了什么吗？

    “你死了这条心吧，本王绝不会同意的！”哼！云千落，你走不了了。一甩袖，大步向前迈去。

    云千落跟在楚凌寒身后，嘟着嘴，喃喃道：“什么嘛。还说不生气，明明脸比炭还黑！”