
    楚凌寒刚进府门就命人将云千落带到思过房，让她好好反省反省，若是认识不到错误就绝不放她出来。

    “什么？他要把本姑娘关到思过房，还让本姑娘反省错误？”云千落听到这个消息，简直不敢相信自己的耳朵，她哪里有错了?

    她不就是在醉红楼表演了一个节目嘛，至于这样对她吗？还让她去反省？真是的。

    她就奇怪了。她来到王府已经一个多月了，没听说过还有什么思过房啊？哼，肯定是楚凌寒想报复她，所以才让她去那个什么思过房。

    云千落不屑的撇撇嘴，在心里狠狠地鄙视了楚凌寒一番，这才坚定的点头，随着管家去了思过房。

    所谓的思过房，只不过是一间很小的屋子，空荡荡的什么都没有，看来，楚凌寒是存心想要让她孤独寂寞死啊。真狠心！云千落那个心里呀，真叫一个难受！

    “王妃，请进！”管家伸出手，和声道。

    云千落看了管家一眼，大有壮士一去兮不复返之势，迈着大步，挺胸抬头，豪迈的踏进了思过房。

    云千落刚走进房中，一股灰尘扑面而来，角落、房梁上蜘蛛网随处可见，地面铺着一层厚厚的灰尘。

    云千落捂着鼻子，找了一个相对干净一点的地方坐下来，顿时她就郁闷了，不知道楚凌寒要把她在这儿关多少天，她什么时候才能出去呀？

    想着想着，当她从梦中醒来的时候，天已经大亮了。阳光丝丝缕缕漏进窗棂，洒下点点金斑。

    此时的云千落肚子早已饿的咕咕叫了，那个楚凌寒真的是存心想饿死她？真是气死她了。无奈云千落的火气在听到肚子的咕咕叫之后，一下子被扑灭了。

    苍天啊！大地呀！她云千落真不知撞上哪路神仙了，倒霉事接连不断，而且件件都跟她的小命挂上勾，难道老天爷把她送到古代就是专门来折磨她的。她不干，她誓死都不干！

    云千落哀怨的捂着早已咕咕叫的肚子，起身在这间空旷的房间里转悠着。她从昨天一直饿到今天，滴米未进，她感觉她都快要晕倒了，云千落有气无力的转了一圈，最后坐在了地上。

    天啊，怎么就没有人来给自己送些吃的？云千落感觉自己此时无比的的悲凉，好像就是没爹没妈没家的流浪儿，是死是活都没人管呢。

    就在云千落自我伤心的时候，昏暗角落里的扶梯吸引了她的注意，云千落怀着好奇心顺势走上了扶梯，来到二楼。

    云千落惊呆了，只见满满的架子上摆放着密密麻麻的古书，放眼望去，简直跟现代的图书馆差不多。

    原来，那间思过房只是藏书阁所划分出来的一个小部分，怪不得那么人迹罕至呢。

    云千落望着跟图书馆差不多的藏书阁，顿时来了兴趣，也顾不得咕咕叫的肚子了，直接像一个书虫一般，扑进了书堆里。

    作为现代才女的云千落，生平最爱干两件事；除了数钱，就是看书！

    其实云千落家里算不上富有，但也算不错的小康家庭，父母对她甚是严格，从小就教育她好好学习，对她的功课抓的更是严谨，除了必要的课本以外，什么乱七八糟的闲书更是不让她碰。

    记得有一次，她大着胆子借了闺蜜的一本穿越小说，结果被他妈妈发现了，不但训斥了她一顿，还把她的小说给没收了。

    这次，她终于可以好好的看了，再也不用害怕被他妈妈发现了。云千落想到这儿，心里就激动万分。

    片刻后，云千落的手里抱了一摞书，这些都是她顺手拿的，也不知道写的是什么？反正管他呢，看看不就知道了。

    云千落兴奋的，嘴角咧起一个大大的笑容。只是云千落没有意识到一个很严重的问题，那就是，这儿不是二十一世纪。

    三秒钟后，云千落嘴角大大的笑容慢慢的收紧，最后成了冰块儿脸，云千落坐在那里一动不动，仿佛被人从头泼了一盆凉水，透心凉。

    只见翻开的古书，纸页泛黄，字迹模糊，仿佛年代很久远了似的。不过，这不是重点，重点是，古书上的字，她云千落是一个也不认识。那歪歪扭扭的字体，好像是蚯蚓在爬，云千落一下子懵了！这……这什么鬼东西？

    云千落耐着性子，翻遍了所有的书，之后，她总结了一个重大的结果，那就是：所有的字体都是一模一样的，这下，她是文盲了，她是古代真正的文盲了。

    想不到她堂堂二十一世纪的高校才女，竟然连个繁体字都不认识，这要是传出去了，她以后还怎么在江湖上混啊？太丢人了。

    谁来救救她？送她回二十一世纪去吧，她不想呆在这个封建社会了。看看她的经历，她的遭遇，她都是这个地球上最倒霉的人了。

    不行不行，她不能这么坐以待毙，否则，要是出去了，她一个文盲，半个大字不识，说不定人家把她卖了，她还在帮人家数钱呢。不行！她要出去。

    云千落快速的移到窗户边，抬眼望去，藏书阁的对面是一条湖，正值三月早春时节，湖面上的冰冻即将融化，湖边的柳树早已发出嫩芽，松软泥土中的小草已经萌生新绿，桃花朵朵灿若朝霞。

    不过此时的云千落已顾不得欣赏眼前的美景，她必须得赶快逃出去，找到认字的办法，不然，她以后的美好生活岂不是竹篮打水一场空。

    云千落站在窗边，仔细的观察了一下，还好，院子里没人！只是，这二楼起码有五米高，看着还真有点胆战心惊，要她跳下去，她还真的挺害怕的，怎么办？云千落双眼望着楼下的地面，急得团团转。

    看着时间一分一秒过去，她再不逃跑，等会儿有人来了，她就真的没机会了。

    算了，云千落一咬牙，心一横，不就是跳下去吗，有什么大不了的？老娘豁出去了。眼睛一闭，云千落果断的跳了下去。

    此时，湖边的凉亭中，有一人端坐案前，一身白色锦袍，袖口处镶有金边，一尘不染，三千青丝仅用一只白玉簪挽住，眉目如画，脸如雕刻般五官分明，手握毛笔，正在悠闲的作画。

    此人正是当朝皇帝楚昊天的弟弟，齐王楚凌寒的十七皇叔，楚祎。他只比楚凌寒大五岁，与楚凌寒关系甚好。今日，一则他有要事来与楚凌寒相商，二则，他便是认识认识寒儿的王妃，那个胆大包天的女子。

    其实那晚云千落和楚子珩的对话他都在阁楼上听到了，他确实很敬佩她的胆量。

    只是今天不巧的是，寒儿有事出去了，反正他又没什么要紧事，就在这里等他回来，顺便欣赏一下这齐王府的景色。

    “哎呦~疼死老娘了！”云千落坐在地上，使劲的揉着屁股，真疼。

    她就说嘛，从那么高的地方摔下来，不死也残了。还好她命大，只是摔疼了屁股，没事儿。

    整理整理了衣服，云千落就鬼鬼祟祟的朝她的落霞院跑去。幸好这里没人，要是被楚凌寒那个混蛋发现了，说不定又要把她关进那又冷又黑的柴房了。

    云千落不时地猛回头看一下，为嘛她感觉自己此时像一个小偷？云千落此时的心里砰砰直跳。

    不好！前面有人过来了。云千落大惊，反应神速的躲在了一棵大树后面，才免被发现。

    云千落趴在树干后，不停地小心翼翼的张望着，目送着几个女子离开，她这才淡定的拍了拍胸口，喘着气，还不忘发表一下感言：“哎呀，我的妈呀。这逃亡的日子真不是人过的~”

    “什么人？”楚祎的一声厉喝，吓得云千落一抖。其实刚才老远他就看见这个女子鬼鬼祟祟的，只是不知道她要干什么？

    被吓傻的云千落机械的转过头，映入眼帘的楚祎的那张帅气的脸，我的天！为什么古代美男那么多？

    好半天云千落才反应过来，为什么这个美男她从没见过？他是谁？怎么会在这里？为什么她老感觉他和楚凌寒怎么那么像呢？

    “本王在问你话呢！你到底是什么人？”楚祎看着云千落傻傻的样子，带着怒气问道。这个女人，装傻装的真像。

    云千落看着他有点生气的表情，清清嗓子道：“本姑娘行不更名，坐不改姓，云千落是也！”

    “哈哈~你就是……云千落！”楚祎惊讶道。没想到她就是寒儿新娶的王妃，云府大小姐云千落，今天他终于见识到了。

    算了，她还有事，没工夫跟他耗，抬头望了望，没人！她得赶快逃跑了！眨眼的工夫消失在桃林深处……

    落霞苑

    云千落刚跑进院子就看见翠袖慌慌张张的跑过来，急切的询问道：“小姐，你没事吧？担心死翠袖了。”说着就抱住云千落，一把鼻涕一把泪的。

    云千落忙拉开翠袖，摆摆手道：“好了好了。我都快被你烦死了。”云千落坐在椅子上，倒了一杯茶，渴死她了。

    “哦，对了，翠袖，你认识字吗？”云千落抿了一口茶，问道。

    翠袖疑惑了，小姐怎么突然问起这个了，遂不再细想，答道：“翠袖从小跟着小姐，字，还是认识几个的。”

    有了！她现在正想有人教她认字呢，不如……

    “翠袖，你家小姐我要告诉你一个不好的消息。”云千落可怜巴巴的望着翠袖，在翠袖疑惑的表情中接着说道：“你家小姐我不是失忆了嘛，可我刚才才发现，我竟然……连字都不认识了，这可怎么办？”

    翠袖看着他家小姐失落的表情，柔声道：“小姐，没事，以后翠袖教你。”

    “真的？”在得到翠袖点头之后，云千落马上笑逐颜开，要的就是你这句话。

    看着她家小姐高兴的样子，翠袖总有一种上当的感觉。

    “对了，翠袖，刚才我在回来的时候碰见了一个人，他……”

    一刻钟后

    根据翠袖所说，云千落大致了解了，此人名叫楚祎，年方二十七，是皇帝楚昊天的十七弟，也就是楚凌寒的皇叔，此人精通文韬武略，琴棋书画更是不在话下。

    ' ''只是他却不愿参与政事，甘愿做一个闲散王爷。尽管他才华出色，只是从出生起因一腿有问题而终生不能站立，但他与楚凌寒关系甚是要好。

    听了翠袖的话，为什么自己心里怪怪的，总感觉那个楚祎并不似表面上那么简单？

    但愿是自己想多了，云千落倚在榻上，沉沉的睡去……