
    夕阳西下，晚霞的余晖染红了整个天际，如诗如画。傍晚的微风徐徐吹来，让人感觉到了一丝凉爽。

    云千落独自一人，坐在屋顶上，静静的观看着西方的绚烂。

    自从早上翠袖告诉她雨薇要嫁给东方澈了，她这一整天的好心情都被破坏了。

    她想不通，雨薇到底是为什么会突然改变主意了？难道……她不喜欢东方逸辰了吗？

    “小姐，天马上就要黑了，我们回去吧。”翠袖看着她家小姐独自一人坐在屋顶吹风，已经坐了一个时辰了。所以，她这才上来，劝慰道。

    “翠袖，你先回去吧。我再待一会儿，就下去。”云千落转头，柔声道。

    “小姐……”翠袖欲再次开口道，然而却被云千落打断了。

    “翠袖，别烦我了，先回去吧。”云千落颇有点儿不耐烦。

    没想到她的烦心事这么多？云千落无奈的叹了口气，说到底，要是她没穿越，那该多好？

    可是，既然已经面临如此的困境，该做的是去重拾信心，度过困境，而不是在这里自怨自艾，埋怨老天。

    云千落，怎么穿越到古代，你却变得这么消极了呢？那个生机活波的二十一世纪的才女和乐天派的云千落去哪了？

    对！现在，她一定要去搞清楚事情的真相，不能再这么糊里糊涂的下去了。既然她命中注定来到古代，她一定要在这古代混的风生水起。

    话说，她的赚钱大计还没有实现呢。

    云千落整理好思路，看来，现在最重要的是她得弄清楚为什么雨薇会突然答应嫁给东方澈？还有，东方澈突然来到北辰，究竟有什么目的？

    这些，都是她目前必须搞清楚的状况！

    ……

    第二天，云千落起了个大早，吃过早饭匆匆交待了翠袖几句就着急的前往皇宫。

    其实，云千落的心里还是有几分忐忑的。话说她收了皇帝几百两金子，却第二天就将他的女儿拐……哦不，带出了皇宫，要是她今天去了，那岂不是自投罗网？

    如果她不去的话，那她还怎么查出真相？

    云千落此时的心里，是无比的纠结啊。

    罢了，毕竟这是她闯下的祸，还得自己承担。云千落坐在轿子里，大口的呼了口气，拍拍自己因紧张儿砰砰跳的小心脏，幸好她没心脏病，不然这还不得给吓死？

    她云千落最害怕的就是进皇宫和见皇上了。这毕竟是封建社会嘛，皇权至上的。要是一不小心，她小命还不得丢了。

    虽说她云千落是女汉子级别的，可是她还是挺怕死的。

    “王妃，到了。”宫门口，轿子缓缓落地，一小厮恭敬的说道。

    我的天，这么快就到了？云千落有一瞬间的慌神儿。看来，事到如今，也没什么好怕的，见招拆招吧。

    云千落自我安慰了一番，伸手就将轿帘掀开，走了出来。

    皇宫，云千落进了宫门就径直走向了朝阳殿。

    奇怪的是，竟然没有一个人拦她，这让云千落心里偷偷窃喜了一下。

    “公主，外面的天气很好啊，兰心陪你出去走走，可好？”兰心从外面走进来，看着楚雨薇，提议道。

    “……”楚雨薇坐在梳妆镜前，看着铜镜里的自己，发着呆。

    “公主，你就听兰心一句劝吧。别再折磨自己了好不好？”兰心看着楚雨薇发呆的样子，鼻子一酸，带着哭腔劝道。

    自从公主回了宫，整天就将自己关在房间里，整天发呆，饭都没有好好吃，整个人都瘦了一圈。

    她虽然是公主的丫环，可是毕竟公主救过她的命，况且，公主一向将她视为亲生姐妹，对她自然是很好的。而她，也一直在心里感激着公主的大恩，希望有朝一日可以报答公主。

    可是，公主如今这个样子，叫她怎么能不伤心呢？而且，她在公主最需要帮助的时候却帮不上什么忙，只能干着急，她的心里又怎么能好受呢。

    “兰心，你先出去吧。我想一个人静一静。”楚雨薇沙哑着声音，开口道。

    “公主……这……”兰心不知道该怎么劝她了，只能结结巴巴道。

    “出去吧。”楚雨薇依旧盯着镜子里的自己，头也不回，再一次开口道。

    “好吧……”兰心低头，应道，之后，看了一眼楚雨薇，犹豫不决的走了出去。

    楚雨薇目不转睛的望着镜里的自己，面色苍白，发丝凌乱，想着想着，竟不自觉的凄惨的笑了，笑得是那样的无助，那样的凄凉……

    为什么？为什么自己明明已经决定放下了，心却还是那么的痛？为什么自己已经答应另嫁他人了，却还是舍不得他？

    年少的相遇，太执着，即使擦肩而过，也要注定缘牵一生，就像一场绚烂的烟花，即使谢幕，也会记得美好的瞬间。

    “终于到了。” 云千落走了大半天，终于走到了楚雨薇住的朝阳殿，可算是累死她了。

    云千落暗暗的在心里埋怨了一句，就打起精神继续走了进去。

    刚进殿，云千落就看见兰心独自一人坐在殿前的台阶上，一副愁眉苦脸的样子。看兰心的样子，云千落就更加的肯定了翠袖所言不假。

    看来，她真的有必要好好调查一下了。

    “兰心，你坐在这儿干嘛呢？你家公主呢？”云千落走过去，坐在兰心旁边，疑问道。

    兰心听闻，立马转头，惊呼道：“王妃，你怎么来了？”

    “王妃，求求你劝劝公主吧。公主她……她……”兰心像抓住救命稻草般拉住云千落的衣袖，着急茫慌道：“王妃，兰心知道，只有你能劝公主了。”

    云千落看着兰心一把鼻涕一把泪的，忙出声安慰道：“别哭了，我这就去劝劝你家公主。”

    太好了，王妃她肯帮公主。太好了！兰心听闻，立马破涕为笑了。

    云千落怀着紧张的心情，走向楚雨薇的房中。说实话，她此时还真有一点儿紧张。

    毕竟，她是很少安慰人的。以前，虽说她的好友或者闺密失恋了，她都是以豪言相劝的。

    什么那个谁谁就是一个人渣，喜欢他干嘛？或者就是他根本配不上谁之类的，可是现在，貌似这个办法好像不行？

    云千落摇摇头，你傻啊！当然不行了。要是她敢这样骂东方逸辰，估计雨薇会砍了她的！云千落想想都觉得害怕。

    “咚……咚咚……”来到房门口的云千落，犹豫了好久，终于鼓起了勇气，敲了几下房门。

    “雨薇……是我，我可以进来吗？”云千落在敲了好久之后，终于出声询问道。

    可是，在她询问之后，依旧没有任何的回声。云千落不耐烦了，立马推开房门，走了进去。

    事实上，云千落对她今天的表现，很不满意。她什么时候变得这么婆婆妈妈的了，这不是她的风格啊。

    “雨薇，你没事吧？”云千落刚进房门就看见楚雨薇正在发呆，遂不好意思的开口，询问道。

    “雨薇，你为什么会答应……嫁给……东方澈？是不是……他……威胁你了？”云千落立马开门见山。

    想她此行的目的，就是为了这个。

    “四嫂，这……你就不要多问了。兰心，送四嫂回去吧。”楚雨薇头也不回，答道。

    事到如今，她已经没有别的路可走了。她…真的…回不了头了。

    云千落一听要赶她走，立马出声道：“雨薇，你别做傻事啊！到底是为什么？你告诉我啊！”

    “兰心！送四嫂回去。”楚雨薇提高了音量，再次道。

    “王妃，您……请回吧。”其实，云千落和兰心清楚的是，雨薇她……她一旦决定的事……是不会轻易改变的。思及此，云千落只好垂头丧气的走出了殿门。

    对不起！四嫂，雨薇不得不这么做。楚雨薇望着门外，神色黯然道。

    酒楼中

    “落儿，你回来了。怎么样？”今天早上，云千落进宫后翠袖就将此事告诉了东方逸辰，所以他才在这里等她回来。

    “她……她执意这么做，我……我劝不了她。”云千落黯然神伤道。

    说起来，雨薇是她在这个世界除了翠袖之外最好的朋友了，可是她明知道她这样做是被人逼迫的，可是，她却无能为力，只能眼睁睁的看着她往火坑里跳，她还算什么朋友？

    可是，云千落不知道的是，楚雨薇她……她为了能接近东方逸辰，竟自愿嫁给他的哥哥东方澈，即使不能跟他在一起，只要能静静的看着他，每天能见到他，就算另嫁他人，又有什么关系？

    这可怎么办呢？眼看着雨薇的婚期越来越近，就在下月的三号，算起来，就只有五天了。这叫她怎么能不着急啊。

    云千落双手撑着下巴，脑子飞快的思考着。

    不行！她不能让雨薇嫁给东方澈。

    虽然她还没有见过那个东方澈，可是对他的印象却一点儿都不好。她的直觉告诉她，那个东方澈绝不是什么好人。

    可是，关键是雨薇她都已经答应了，她这个局外人还能说什么？

    云千落陷入了沉思……