
    “王爷，你可得为媚儿做主啊！”林媚儿跟在楚凌寒身后，撅着粉嘟嘟的小嘴，神情满是凄楚。

    令她没想到的是，云千落那贱人竟是如此的牙尖嘴利，她倒真是太低估她了。

    愤恨的咬咬牙，虽心有不甘，但却也是无可奈何。王爷此时正在气头上，她可不想当炮灰。

    云千落呀云千落，这次姑且算你运气好，不过下次你可就没那么幸运了！

    林媚儿的唇角勾起一抹邪恶的冷笑。

    “王爷……”林媚儿抬头，仰视着楚凌寒若千年寒冰般俊俏的侧脸，心神不觉得荡漾起来。

    想想王爷以前是如此的宠爱她，喜欢她，可是这一切，都被云千落那个贱人给破坏了，这叫她如何能不气？如何能不怨？

    楚凌寒回头，便看见林媚儿天真的笑靥，如阳春三月盛开的娇花般甜美可人，他顿时有一种错觉，他实在不敢相信，也不愿相信，他曾经喜欢过的最善解人意的女子，竟是个如此的心肠歹毒之人！

    “媚儿，本王以后不想再看见你这些小动作，你可明白？”楚凌寒忽的开口，冷冷的盯着林媚儿，眸若寒潭，面若寒冰。

    林媚儿心下一紧，顿时心里‘扑通扑通’的狂跳起来。“王爷，你……你在说……什么？媚儿……听不明白”，林媚儿仿佛被人看穿了心思般，娇媚的小脸刷的红了，手里不停的搅动着手帕，暗自垂眸，结结巴巴道。

    难道……王爷他都知道了？林媚儿瞬时感到一阵儿恐慌。她这算不算偷鸡不成蚀把米？

    目送着楚凌寒远去的挺拔身影，林媚儿皱着眉头，心里对云千落的恨意又增加了几分！

    落霞院

    ‘阿嚏！’云千落刚送走了冰块儿脸这尊大神，收拾收拾正准备再补个回笼觉，就冷不丁的打了个大大的喷嚏。

    吓得翠袖是赶紧停下手中的活，拿起一件衣服为云千落披上，紧张的询问道：“小姐，你怎么样？莫不是着凉得了风寒？”

    “我没事！翠袖你不用担心，俗话说‘一想二骂三感冒’，难道有人想我？嗯，有可能！”云千落捏着下巴，不失时机的自恋起来。

    一想二骂三感冒？翠袖还是第一次听见这种歪道理，顿时有一种摸不着头脑的感觉。不过看着她家小姐旁若无人的自恋样儿，翠袖是着实的被逗笑了。

    然而云千落却陷入沉思，有人会想她？唉！除了她在二十一世纪的父母和翠袖这个傻丫头，恐怕没有人会关心她，会想到她了吧？

    想想别人穿越都是集风光，美貌，爱情于一身的，能上的厅堂，下的厨房，斗的过小三，打的过流氓。什么男一男二甚至男配都喜欢她，畅游皇宫，玩转江湖，日子过的那叫一个逍遥自在！

    可是你再看看她，刚穿越过来就被她的挂名便宜爹给禁足了，之后被绑架到王府，她的挂名老公还特讨厌她，对她爱搭不理的，让她搬到这最荒芜偏僻的院子，诚心是想让她如野草般自生自灭啊！

    她老早就说过了，电视剧都是骗人的！她云千落伟大的牺牲了自己大好的青春年华，用自己的亲身经历来告诉电视剧以及小说：幻想很美好，现实很残酷啊！

    ‘阿嚏！’又一个突如其来的喷嚏瞬间就拉回了云千落已经飘到天涯海角的思绪。

    “小姐，要不翠袖去请个大夫吧！”翠袖看着她家小姐一副不好受的表情，慌忙道。

    小姐她从小就身体不好，身子骨弱，现在时近秋季，早晨也是越发的凉了，况且小姐衣着单薄，看样子是真的受了风寒。

    无奈云千落根本没重视翠袖说的话。依旧不在意的摆摆手，“不用了，你家小姐我可是打不死的小强，还会害怕一个小小的风寒？不用紧张的！”

    在现代，云千落的身体可是好的很！记得那年冬天的时候，她为了打扮的好看，硬是在能冻死人的寒冬腊月天气里只穿了一件薄薄的羊毛衣，不过万幸的是，她居然没有生病，就连她的同学都对她佩服不已！

    况且，万一要是被大夫诊出个什么毛病，她就又该喝药了！话说古代的中药就是苦，简直比黄连还苦，作为从小吃西药长大的云千落，怎么受的了这种苦？想想都觉得害怕，要是真的让她喝，那还是……算了吧！

    翠袖疑惑的看着她家小姐，小姐她又在说什么啊，什么打不死的小强？翠袖立马又是一头雾水。小姐她怎么变得越来越奇怪了呢，整天净说些她听不懂的话。

    该不会是……小姐她得了风寒脑子烧糊涂了吧？不行不行，她还是快点去请一个大夫吧！

    “小姐，翠袖立马去请大夫，你再坚持一会儿！”翠袖跟了云千落这么多天，虽然早已习惯她家小姐的‘疯言疯语’，不过在云千落生病的这件事上，翠袖一时着急，竟来不及过多的思考。

    看着翠袖的紧张样，不得不说，云千落的心里竟有几分感动。自打她穿越过来，翠袖这个傻丫头是真的对她好，虽然这傻丫头有些冒冒失失，但总归来说对她还挺忠心的。

    要是她万一哪天回去了，她还是真的舍不得这个傻丫头！毕竟她是她在这里唯一的亲人了！不知不觉，云千落的眼角有些湿润。

    “翠袖啊，你家小姐我好的很，一时半会儿还死不了，没事的，放心吧！”云千落拍着翠袖，笑嘻嘻道。

    “小姐，你真没事？”翠袖依旧半信半疑的出声问道。

    “放心吧，我真没……”

    ‘阿嚏！’云千落瞬间有一种老天爷想要玩死她的预感。明明她没感到一点儿不舒服，可为毛老天爷一直让她接二连三的打喷嚏？难道……她是真的感冒了？

    想想也是！毕竟现在站在这里的是古代的云千落，她现在借用的是人家的身体。不过，她没想到的是，古代的云千落的身子骨竟然这么弱？

    这么容易就染得风寒？云千落此时真的是抬头无语问苍天了！

    不过，云千落现在是真的没有刚才的那股豪气了！因为……在她打了第三个喷嚏之后，她的鼻涕也像两条小溪般缓缓流了下来，这下她不得不向翠袖求助了。

    “翠袖啊，你再不去请大夫，你家小姐我就要挂了，苍天啊，你为何如此待我？这不公平，不公平！为什么，为什么？”

    云千落神色悲凄的吸着鼻子，哀怨的瞪着房顶，恨不得将原本就破旧的房顶瞪个窟窿。

    “小姐，你说什么？”翠袖半天才回过神来，“小姐，你等等，翠袖这就去！”回过神来的翠袖立马撒开腿就跑了出去，只留下一脸无奈的云千落依旧瞪着房顶。

    “什么不公平？”冷若冰霜的声音突然从背后传来，吓得云千落一个激灵，身形一颤，差点儿摔了个狗吃屎。

    不用说，又是她最讨厌的人……哦，不对，是人渣！云千落将目光从房梁上收回，在心里不屑的翻了个白眼，就愤愤的回头，看见了楚凌寒那张千年不化的冰块外加欠扁的脸！

    她承认，虽然死冰块儿脸确实长的挺好看，黑发玉冠，精致的五官犹如刀刻般俊俏，剑眉星目，一袭华丽的黑衣给人一种王者的气息，虽是一张冰块儿脸，但依旧掩盖不住眉宇间的贵气。

    “喂！蠢女人，你没事吧？”楚凌寒斜睨着云千落那愤愤的眼神，有点儿好奇。

    要是搁往常，云千落见到他总会不屑的撇撇嘴角，然后各种脏话将他臭骂一顿，气得他是火冒三丈，恨不得过去掐死她！

    不过今天，这个蠢女人倒是一反常态，只是用眼神愤愤的看着他。他记得，他这几天好像没得罪过她啊？这个死女人，今天不知道又抽的什么疯？

    本来他是想来看看她……咳咳，看她的笑话的！不知道这个死女人是不是又得意忘形了？所以他就又折了回来。可是刚走到门口就听见她在那儿哀怨的大吼，不公平，不公平！为什么，为什么？

    他现在是越来越相信她并非是真的云千落了！可是，如果她不是真的云千落，那真的云千落又会去哪里？况且，还没有人有这个胆子敢在齐王府里明目张胆的偷换了他的王妃！

    不过……对于云千落的惊人的变化，他是绝不相信是失忆这么简单的！不过，现在的他，却也是查不出来什么，不过，要是云正清敢玩什么花样，他是绝对不会放过云府的！

    “喂！冰块儿脸，你……你在看什么？”云千落看着楚凌寒一副探究的眼神上上下下的打量着自己，不自觉的出声疑问道。

    靠！她现在生着病呢，可恶的冰块儿脸还要来看她的笑话，云千落瞬间有一种想要上去扁冰块儿脸一顿的冲动，无奈她现在浑身无力，手使不上劲儿，想想还是算了吧！

    她这都已经算是伤员了，万一不是冰块儿脸的对手反被冰块儿脸收拾了，再落下个什么缺胳膊断腿的，那她可就成了名副其实的重度伤员了！

    而且她要治病又还得花银子，她云千落着实的伤不起啊！暗暗的在心里抹了把泪，又一声不吭的坐在那里，只是用眼神狠狠的瞪着冰块儿脸。

    没办法，谁叫她没人爱呢？没人爱的孩子像根草！她云千落就是根草，还是根‘野火烧不尽，春风吹又生’的具有顽强意志力的草！

    看着云千落蔫蔫的样子，楚凌寒觉得无趣，就暗自离开了，云千落望着他的背影，撇撇嘴，无奈的又翻了个白眼。

    唉！话说翠袖这个死丫头去请个大夫怎么还不见回来？她等的黄花菜都要凉了！

    翠袖啊翠袖，你再不回来，你就等着给你家小姐我收尸吧！云千落无奈的长叹一声。

    妈的！话说这感冒的滋味真他妈的不好受，云千落此时感觉整个人都不好了！

    她是越来越怀念二十一世纪的生活了！没办法，即使再苦，她也只有忍着的份儿了！