
    云千落在书房呆了好长时间，直到翠袖前来找她，她才悻悻的跟着翠袖回去落霞院。

    一路上，云千落都是一副愁眉不展，心不在焉的样子，恍恍惚惚中差点被脚下的石头绊了一跤，幸亏翠袖手疾眼快的及时扶住了她，这才免得跌倒在地。

    “小姐，你没事吧？”翠袖看着她家小姐紧锁的眉头，不由得担心起来。

    自从王爷的青梅竹马沈月冰进府之后，小姐她就变得愁眉不展，经常一个人静静的坐着发呆，要不就是跟她说一些奇怪的话，弄的她也莫名其妙的。

    可是小姐她宁愿自己将所有的心事藏在心里，也不愿说出来让她帮着一起分担，她明白，小姐不想让她知道是害怕她担心，可是小姐，你这样子翠袖是更担心啊……

    “翠袖，你先回去吧！我想一个人走走……”云千落很是烦闷忧愁，所以她才打算一个人去走一走，散散心。

    “小姐，天都这么晚了，我们还是回去吧……”翠袖着实的担心她家小姐，语气里有一丝紧张。

    可是云千落却并不以为意。她是一个现代人，难道还会怕黑吗？再说了，现在是夏天，现在大概是亥时，也就是现代的晚上九点多钟的样子。

    这么早？就算是她回去了也睡不着啊！以前在二十一世纪的时候，她都是晚上十一点多才睡呢，与其回去睡不着还不如在这王府的花园里逛逛，顺便散散心。

    回头，便看见翠袖神色慌张的左右张望着，带着一丝恐惧，玉手不自觉的抓紧了衣服。

    云千落看着翠袖这副害怕的样子，有点疑惑：“翠袖，你怎么了？”

    谁知翠袖一脸恐惧的靠近云千落，四周望了望，才神秘兮兮的结结巴巴道：“小姐，都这么晚了，我们……还是……快回去吧！”

    “那个……今天，我听王府的……丫环婆子们说，这里……好像有……有鬼，小姐，翠袖……害怕……”翠袖拉着云千落的胳膊，紧紧的靠着她，满脸恐惧。

    看着翠袖的样子，云千落忍不住的笑出了声，清了清嗓子，调侃道：“翠袖，原来你这么胆小啊，还怕鬼？真是笑死我了……”

    “小姐，翠袖……没开玩笑，是……是真的！翠袖听说，以前这里住了位……貌美如花的姑娘，”翠袖忍不住的抬头，四处望了望，拉紧云千落，又继续道：“可是，不知道为什么，后来，那位姑娘就……就死了！”

    “有人说那位姑娘……死的时候很可怕，好像是……死不瞑目！所以有人说她其实还呆在这里，看着我们，等着报仇呢……”

    翠袖吓得双腿都不由自主的颤抖了起来，声音里带着一起哭腔“小姐，我们快回去吧……”

    “算了，就依你吧！”云千落倒不是多么的害怕，因为她本身就是无神论者，她只相信科学，不封建迷信！

    可她看见翠袖怕成这样，她再不回去，恐怕翠袖以后都不理她了吧。

    “翠袖，你说，是不是……鬼很可怕？”云千落问道。

    “小姐，那当然了！鬼是这个世界最可怕的东西了！”翠袖依旧胆战心惊，“小姐，你不要问了，不然翠袖……今晚都不敢睡觉了……”

    云千落知道翠袖胆子小，经她这一说，云千落也只好选择了沉默！

    不过，经翠袖这一说，她好像有办法对付冰块儿脸了！

    既然古代的人都害怕鬼，那她就从这里下手。

    可是，好像冰块儿脸不怕鬼。这一点云千落是深信不疑的。

    可是，既然要想从冰块儿脸那儿拿到休书，他又不怕鬼，这可怎么办？

    难道这个计划不行？云千落扶额，叹了口气，突然，她像想到了什么似的欢呼了一声，真是天助她也！

    既然冰块儿脸不怕鬼，那她就只能拿他的小妾开刀了。

    这些女人中，冰块儿脸最喜欢的莫过于他的青梅竹马的沈月冰了。要是沈月冰出了什么事，他一定会把所有的罪责怪罪到她身上，说不定还会休了她。

    这可是她唯一的机会了！她只有拼命的赌一把了。

    她倒要看看，冰块儿脸是有多爱他的小妾，有多恨她？

    她就不相信了，她二十一世纪的新新人类，还逃不出这破王府了？

    “小姐，你……你说什么？”刚回到屋里，云千落就将自己路上的想法都告诉了翠袖，没想到……

    翠袖惊恐的瞪大了双眼，一副不可置信的表情盯着云千落，看的云千落是一阵的心悸……

    “翠袖，不要用这种表情看着我，好不好？”云千落无奈，只能出声道。

    “小姐，你不能……不能这么做！要是沈姑娘有个三长两短，王爷他……他是不会放过我们的！”

    “小姐，你千万不要冲动啊！”翠袖此时心里害怕极了！

    没想到小姐她……她竟然想要……，不行！她一定要阻止小姐！

    “翠袖，你就放心吧！你家小姐我……自有分寸的！你就不要担心了！”云千落柔声的安慰着翠袖。

    她也知道，这个办法是有点儿……可是，这是她唯一的机会了，她真的不想错过。

    要是现在不走，她以后的日子，定然是十分的艰难了！她得罪了那么多人，她们肯定会嫉恨于心的。

    再者，这里的生活确实也不适合自己，还是尽早离开为好……

    在云千落的劝说和保证下，翠袖终于同意了！可是前提是不能伤害沈月冰一丝一毫！

    这个云千落当然是知道的。要是沈月冰出了什么事，她云千落别说是拿到休书了，可能连保命都成了问题。

    所以，云千落只是想轻微的教训她一下，杀鸡给猴看，证明一下她云千落不是好惹的。

    可是，一连等了几天，沈月冰都没有再来，这让云千落本来兴奋的心情顿时大减，天啊，她就想出去这一个小小的愿望，老天爷都不让她实现，她就这么倒霉吗？

    大清早，天刚蒙蒙亮，云千落还在做美梦呢，就让翠袖给拉了起来，“翠袖，你个死丫头，有什么事啊？打扰我睡觉！”

    “小姐，你快醒醒！沈月冰来了……”听闻，云千落立马从床上跳了起来，激动万分。

    “翠袖，快帮我打扮……”云千落变穿衣服便说道。

    “是！小姐。”翠袖上前，帮云千落整理了起来。

    偶然一瞥，云千落便看见翠袖脸上的红肿的巴掌印，五指清晰可见，翠袖的半边脸已经红肿，甚至还有丝丝血丝渗出。

    “翠袖，你的脸是怎么回事？” 云千落拉住翠袖的胳膊，疑问道。

    “小姐，是……”翠袖半天吞吞吐吐。

    “是不是……沈月冰她打你了？”云千落早已经猜的个八九不离十。

    就在刚才，翠袖起来出去打水的时候，看见沈月冰带着一大群人就擅自的闯了进来。

    她顿时心下疑惑，这个沈月冰这么早来究竟要干什么？她记得，她们没惹她啊！

    一时的失神，翠袖就忘了给沈月冰行礼，所以就挨了她的一巴掌，可是偏偏她却没有任何的反驳的机会！

    听完翠袖的诉说，云千落立马怒了！想不到这个女人仗着冰块儿脸的宠爱，竟然打起她的人了？真是太不把她放在眼里了，她云千落哪里忍得下这口气！

    “翠袖，你放心。小姐我这就为你报仇去！”真是气死她了，亏她还想着怎么样不伤到她呢，没想到真是……人不犯我，我不犯人，可是，人家现在都骑到你的脖子上来了，不给她们一个教训，她云千落就不姓云。

    大厅里，沈月冰，林媚儿和楚凌寒的其他的三个小妾都静静的等着云千落的到来。

    只是，林媚儿的目光一直注视着沈月冰，几乎未曾离开过。

    想不到，这个沈月冰确实是有几分手段。竟然把王爷对她的宠爱都抢走了，她现在，什么都没有了。

    云千落抢了她的王妃之位，沈月冰抢了王爷对她的宠爱，她现在一无所有，叫她怎么能不怨？怎么能不恨？就算把她们千刀万剐也难解她的心头之恨。

    “各位妹妹……这大清早的……咳咳……你们前来，可是……有什么事？”

    翠袖扶着云千落慢吞吞的从屋里走了出来，云千落一身白衣，脸色惨白，毫无血色，眼睛深深地凹陷下去，头发随意的披在肩上，一手拿着一张丝帕，不停的咳嗽着。

    怎么看都像一个快死的人。

    其实，这是云千落故意的。目的就是要吓得她们连她们的爹妈都不认识。

    “姐姐，你……你没事吧？”林媚儿害怕的后退了一步，胆战的小心翼翼开口道，雪儿早已被吓的尖叫了一声，差点儿吓晕了过去。

    其他的人都是一副惊恐的样子。

    云千落看着她们害怕的样子，心里早就开心的要命！哼！这算什么？好玩的还在后头呢！等着瞧吧！

    想着就故意上前一步，紧张的四处看了看，神色看似惊恐道：“各位妹妹，你们……你们刚才来的时候，有没有看到……”

    然后故意拉长了声音，表情看似很害怕，复又继续道：“就是……就是……那种……东西？我好像……看……到……了！她……们……还……对……着……我……说……还……我……命……来……”

    说完，还像着恐怖片中鬼一样露出了一个恐怖的笑容，吓得她们全部都跌倒在地，连滚带爬。

    “你们……还……我……命……来……”云千落伸出毫无血色的手，双眼上翻，向着她们走去。

    此时的她们早已吓得是屁滚尿流，花容失色，发丝散乱，面目狰狞，嘴里不住的哆哆嗦嗦，语无伦次：“王妃，饶了我们吧！我们错了…………”

    不一会，众人都连滚带爬的出了落霞院。

    看着她们就像见鬼的惊恐样儿，云千落心里别提有多高兴了！终于整了她们一回了，叫她们还欺负别人！

    云千落望着门口的方向，她知道，她们今天被吓的不轻，所以她们一定会去告诉冰块儿脸的！

    现在，她就只等着冰块儿脸来，给她一纸休书，然后休了她。