
    大清早，林媚儿收拾好之后就慌慌张张的去找楚凌寒了。

    “王爷，求王爷给媚儿做主啊！”林媚儿带着一大群丫环，刚走到楚凌寒院门口，就用手帕掩面，梨花带雨的低声的轻轻抽泣起来，那样子，真是我见犹怜啊！

    “属下见过林夫人！”冷奕守在院门口，老远看见林媚儿慌慌张张的走过来，依旧是一副冰块儿脸，低头，恭敬的抱拳道。

    其实这也不能怪冷奕，他从小就性格内向，不善与人交谈，更何况跟了冰块儿脸这么长时间，要说不像冰块儿脸，那才怪呢？

    “冷护卫，王爷呢？本夫人有要事要见王爷！”林媚儿急切的拉着冷奕的胳膊，神色有些着急。

    哼！她当然着急了！

    昨晚她好不容易威胁那两个小丫环去陷害云千落那个贱人，本来她还担心那两个小丫环胆小懦弱，要是被云千落那个贱人发现了，那她肯定也脱不了干系！

    可是，没想到的是，那两个小丫环回来竟然禀告她说，云千落那个贱人不在！

    这次，可真算是天助她也！

    所以她这才早早的梳洗打扮过后，就来找王爷，要是让王爷知道，云千落那个贱人不仅偷了她最珍贵的东西，而且还彻夜未归，不知道王爷会怎么惩罚她呢？哈哈哈！

    “回夫人，王爷他……”冷奕低头，神色略带犹豫。他不知道该不该说，王爷他此时与沈姑娘在一起，而且王爷还特意吩咐过他，任何人来了都不见！

    可是如今林夫人她……

    林媚儿看着冷奕犹犹豫豫的样子，一下子没了耐心！

    她还有很重要的事要禀报王爷呢，没功夫在这儿跟他耗！趁着云千落那个贱人还没回来，她得抓紧时间。

    要是一会儿云千落那个贱人回来了，她还怎么告状啊？所以，现在是她的最好的时机，她可不能错过了！

    “你们！都给本夫人让开！听见没有！”林媚儿怒了！谁要是敢破坏她的计划，哼！她林媚儿可不是好惹的！

    看都没看冷奕一眼，抬头挺胸，带着一大群丫环，就大步的踏进了院内。

    娇媚动人的笑声从花园里传了过来。

    林媚儿老远就听见了。哼！不用说，肯定又是沈月冰那个小狐狸精了，林媚儿顿时气的牙根痒痒，恨不得把沈月冰那个小狐狸精给千刀万剐！

    不过，她现在的目标是云千落那个贱人！云千落一日不除，她的王妃之位就永远都在。

    沈月冰，等着瞧好了！看她林媚儿先收拾了云千落，得到王妃之位，再来找你个小狐狸精算账！

    “王爷，你别这样看着人家嘛！看的人家都不好意思了呢！”花园中，沈月冰依偎在楚凌寒怀里，眼里满带娇羞之色，芊芊玉手捂着精致的小脸，不好意思的开口道。

    “呸！不要脸！”林媚儿站在老远，愤恨的咒骂道。

    “夫人，我们现在该怎么办？要不要……”身后的紫衣女子一脸幽怨的看着花园中的两人，用手在脖子前一横，小声的开口提醒道。

    “不行！不能这么做！不然王爷定会有所怀疑！”林媚儿看着身后的紫衣女子，扬起手，立马打断道。

    虽然她很恨沈月冰，但是还犯不着为了争宠就杀人；况且，要是沈月冰有事，王爷知道了，恐怕她也是性命难保，所以，她犯不着去冒这个险！

    “紫莲，你先回去吧！本夫人自有妙计！”说着，低头整理整理了衣服，就满脸委屈的向楚凌寒走去。

    沈月冰，这笔账本夫人记着了！

    “王爷！求王爷为妾身做主啊！”林媚儿‘扑通’的一声跪在地上，不断的用手帕擦着眼泪，委屈道。

    这一幕，弄得楚凌寒和沈月冰两人都莫名其妙。

    “媚儿，发生什么事了？慢慢说……”尽管林媚儿打扰了楚凌寒的兴致，可是看着林媚儿那一副娇滴滴的柔弱样儿，楚凌寒也是狠不下心来责罚她。

    听到楚凌寒的平静的声音，林媚儿刚才还‘扑通扑通’乱跳的小心脏终于平静了下来。

    还好王爷没有生气，不然她可就有的罪受了。

    想来，她自从踏进这王府到现在已经三年了，从一个小小的侍妾升到现在的夫人，不知道她精心布置了多久？

    可是就在王妃之位她唾手可得的时候，皇上竟然将云千落指为王妃，打乱了她的计划！

    她不甘心，为什么？为什么自己苦苦谋划了三年，竟然抵不过皇上的一句金口玉言？

    她不甘心，为什么云千落那个草包什么都不用做就可以理所当然的成为王妃？

    难道就因为她的家境不好，她的父亲没有在朝为官？这几年，她也是很了解王爷的脾气的。

    要是有人敢不听从王爷的命令，那是非死不可的！所以，她刚才才哭的梨花带雨的！

    其实，那不是她委屈，是她害怕啊，你没看见，她刚才两条腿都发抖了吗？

    擦擦脸上的泪水，这才柔声道：“回王爷，是这样的！前几天，媚儿去看望王妃姐姐，谁知道，回来之后，媚儿才发现王爷送媚儿的那串珍贵的进贡的珍珠项链不见了！”

    “媚儿找了好久都没找到，就差姐姐那儿了，可是姐姐她……”林媚儿满脸委屈的开口，眼睛时不时的暼一下楚凌寒。

    “你的意思是说，那串珍珠落在王妃那了？”楚凌寒不假思索的开口。

    “回王爷，媚儿不是这个意思！只是，媚儿是怕，万一王妃姐姐不知道是媚儿的，给扔了，那岂不是……所以，还请王爷为媚儿做主啊！”

    “好！”楚凌寒扶起跪在地上哭的梨花带雨的林媚儿，转身就向落霞院走去。

    自从云千落那个女人来到这儿之后，他的王府好像就再也没有安静过！

    整天不是栽赃就是陷害，要不就是争的你死我活的！这些他不是不知道，他只是睁一只眼闭一只眼罢了！

    既然她们想斗，那就让她们斗好了！反正不会惹出什么大事就行了！可是自从冰儿回来后，一切都变得那么的不一样了，他也猜不出究竟是怎么了？

    反正总感觉是哪里不对！

    朝堂上的事情已经够让他头疼的了，没想到云千落那个蠢女人还整天净给他惹事！

    落霞院，清晨的微风吹过，花草树木上挂着晶莹剔透的露珠，在阳光的照耀下闪闪发光。

    “你们两个，给本夫人进去看看！”经过上一次的事情之后，林媚儿确实有点儿害怕了，这才命令两个丫环前去打探。

    “是！夫人！”两个小丫环朝林媚儿行了个礼，就转身朝屋子里走去。

    不一会儿，两个小丫环就出来了，手里捧着一串项链，走至林媚儿跟前，开口道：“夫人，这串珍珠项链好像是您的！”

    林媚儿假装半信半疑的将珍珠项链接过来，左看看右看看，这才装作恍然大悟般的惊呼道：“没错！这是我的！”

    “王爷你看，这就是媚儿丢失了的那条珍珠项链，不过，怎么会出现在姐姐这儿？”林媚儿将项链递给楚凌寒，小脸上写满疑惑。

    看着林媚儿脸上的疑惑和惊讶，楚凌寒此时也不确定了，其实刚才，他还在怀疑，是不是林媚儿想要嫁祸给云千落那个蠢女人？

    虽然云千落那个女人是蠢了一点儿，说话粗鲁了一点儿，不过，在他的印象里，她也不是那种见财起意的人，况且，她也没必要这么做！

    不过，不管是不是云千落干的，毕竟这东西是从她的屋子里搜出来的，无论如何，她和这件事是脱不了干系的！

    “来人！去请王妃出来！”楚凌寒冲着两个丫环命令道。

    两个丫环你看看我，我看看你，站在原地，犹豫不决，低头，小声道：“回……回王爷，王妃她……她不在屋内……”

    什么？她不在？

    “你们，有没有人知道王妃去了哪里？”楚凌寒略微有些怒气。

    “王爷饶命！奴才（奴婢）们真的不知道啊！”一院子人瞬时全部跪在地上，扣头认错。

    他（她）们也是很冤的好不好？谁让王爷这么不待见王妃呢！再说了，他（她）们也都是听命行事啊！

    唉！这年头，奴才什么的真是太不好当了！做什么事都得听命行事，要是万一有个什么事办不成，不是杀就是罚，可受罪了！

    只是此时，云千落还在酒楼里舒适的大床上梦周公呢！完全不知道，因为自己的缘故，一院子的人将面临着不是杀就是罚的结局！

    大约早上九点多钟的时候，云千落带着翠袖在街上的小摊前吃了早饭，这才悄悄的从后门溜了进来。

    “小姐，你慢点儿，小心被王爷发现了！”翠袖跟在云千落身后，小声的提醒道。

    不知为什么，她从刚才起床到现在，右眼皮就一直跳个不停，她的直觉告诉她，好像会有什么倒霉的事情要发生，所以，她这才小声地提醒着她家小姐。

    然而，云千落本来就是一个乐天派，什么事都不会放在心上。就算冰块儿脸发现了又怎么样？

    况且，冰块儿脸根本不会发现的！她就不相信了，冰块儿脸他堂堂一个王爷，难道整天吃饱了没事干就专门了解她的行踪？

    那她云千落也太看的起自己了吧！说实话，她可没那么大的本事！她还巴不得冰块儿脸嫌弃她呢，这样，她就能赶快的离开这个破王府了，最好啊，是永远都别在回来了！