
    傍晚，太阳火红的笑脸已被远处的群山所覆盖，彩霞绚烂，如梦幻的橘红染红了西边的湛蓝天际，如诗如画。

    “小姐，时间到了，否则，王爷该等着急了。”翠袖手脚麻利的为云千落梳着繁琐的发髻，一边焦急的出声提醒道。

    “翠袖，着什么急呀？你家小姐我进宫，又不是你进宫，淡定，淡定。”云千落一脸的风淡云轻，回头平静的劝慰道。

    话说虽然现在是云千落要进宫，可是翠袖可是很高兴的。王爷他冷落了小姐这么长时间，现在终于记起小姐了，终于发现小姐的好了。此时她的心里满满的全是激动和开心。

    云千落单手捏着下巴，一脸疑惑的上下打量着翠袖，这丫头，今日这是怎么了？怎么变得这么开心？有问题，绝对有问题。

    翠袖看着她家小姐的眼神像打量陌生人一样打量着自己，不禁变得不好意思起来，脸色微微泛红，疑问的开口道：“小姐，怎么了？干嘛……这么……看着翠袖？”

    听到翠袖的疑问，云千落不好意思的笑笑，突然有种想逗逗她的想法，遂凑近翠袖，咧开嘴，露出一排洁白的牙齿，一脸神秘：“翠袖，你是不是有喜欢的人了？告诉你家小姐我，小姐我肯定会帮你的！”

    云千落说完，期待的看着脸色渐渐涨红的翠袖。

    “小姐，你……你说什么呢？翠袖……才没有呢。翠袖要一辈子陪在小姐身边呢。”

    “小姐，你……你再胡说，翠袖……翠袖就……就不理你了！”翠袖的脸一直红到耳根，眼睛里闪着躲闪的光芒，嘴里结结巴巴，双手一直抓着身侧的衣服。

    云千落笑笑，“好了，翠袖，我不逗你了，还不成吗？”

    “小姐，快走吧，不然王爷一会儿该罚你了。”翠袖不厌其烦的继续唠叨道。

    听到翠袖的唠叨，云千落想起了自己在二十一世纪的爸爸妈妈还有闺密死党，想当初爸爸妈妈也是这么的爱唠叨。

    可是现在，自己恐怕……再也见不到他们了。不知道他们现在怎么样了？过的好吗？

    要是以前，云千落听到死党朋友的唠叨会顿时心生烦闷，吵着嚷着要她们闭嘴，可是现在，她真的是很后悔！

    后悔也没有用了，毕竟这世上，是没有后悔药可以买的！

    大门口，楚凌寒很早就等到那了，看见云千落出来，神色冰冷的瞥了她一眼，一甩袖，自顾自的进了马车。

    只留下一脸呆愣的云千落。

    “小姐，保重。翠袖会等着你回来的。”翠袖依依不舍的拉着云千落，声音略带嘶哑。

    “傻丫头，你家小姐我会回来的。不要担心。”云千落抱着翠袖，拍拍她的背，柔声安慰道。

    这个傻丫头，竟然这么信任自己？要是将来自己回到了现代，这个傻丫头该怎么办？

    所以她云千落决定，在她回去之前，她一定会为翠袖寻得一个好人家，让她风风光光的做新娘。

    然而日后事实证明，云千落今日所想的，她的确做到了。

    马车上，云千落依旧找了一个离楚凌寒远远的地方坐了下来，看都没看他一眼。

    自从上次楚凌寒从那个太子楚子珩手中救了自己，云千落已经不那么讨厌楚凌寒了。

    可是，虽然不讨厌他了，可她决定，还是离他远远点儿比较好，毕竟楚凌寒性格太反复无常了，说不定什么时候就把她给咔嚓了，那样她云千落死的岂不是太不值得了？

    云千落鼓起勇气，抬头看了一眼楚凌寒，只见他一袭玄色的锦袍，镶嵌着金丝，腰间挂着一块儿玲珑剔透的白玉，乌黑的墨发用金冠束在脑后，面如冠玉，剑目星眉下是一对桃花眼，此时的他正靠在角落里，闭目养神。

    云千落看着他，心里却忍不住的吐槽起来，这个男人，太妖孽了！竟然长的比女人还好看，还让不让女人活了？

    虽然云千落长的也是上中等之姿，在他面前，云千落都忍不住的自惭形秽起来。

    要是这个男人生在现代，指不定会让多少女人芳心暗许呢？只可惜，她云千落可不是花痴，这点免疫力，她云千落自信还是有的。

    “喂！那个……冰块儿脸，带我去皇宫……干……干嘛？”云千落望着楚凌寒那绝美的容颜，胆怯的小声问道。

    虽然她云千落天不怕地不怕，可是冰块儿脸实在是气场太强大了，她云千落顶不住哇！

    “……”楚凌寒不知听没听到云千落的问话，依旧闭着眼，闭目养神。

    “喂！”云千落再次喊到。这个死冰块儿脸，简直是太过分了。好，看老娘怎么整你。

    云千落顿时心生妙计，只是不知道冰块儿脸睡着没有？

    思索再三，云千落终于下定了决心，当她幻想着楚凌寒自己不知道却被别人嘲笑的样子，心里别提有多开心了，因此也忘了试试冰块儿脸到底有没有睡着？

    云千落憋住笑，动作轻盈的从桌上拿起了一只毛笔，蘸了蘸墨水，就轻轻的朝楚凌寒挪了过去。

    可是就在她提笔的一瞬，马车突然狠狠的晃了一下，云千落只觉得身子一歪，毛笔顺势从手中飞了出去，下一秒，云千落便整个人趴在了楚凌寒身上，两人的距离不超过两厘米，样子要多尴尬有多尴尬。

    “对……对不……对不起……我……我不是……故意的！”云千落洁白的脸颊开始涨的通红，一下子红到了脖子根，心跳的扑通扑通的，慌忙的爬起来，结结巴巴道。

    可恶！云千落此时的心里是相当的后悔。都怪她！本来她是想戏弄冰块儿脸的，没想到被戏弄的却是自己，真是岂有此理。

    云千落悔恨的肠子都青了。

    楚凌寒睁着桃花眼看着云千落惊慌失措的样子，心里别提多开心了。这个死女人，真是不要命了。

    “王妃，刚才本王救了你，你该怎么报答呢？”楚凌寒双手环胸，脸色依旧冰冷道。

    “报……报答？你……你要干嘛？”云千落看着楚凌寒渐渐靠近，慌张道，声音都开始颤抖了。

    “你很怕我？”楚凌寒看着云千落慌张的样子，靠近一步，疑问道。

    云千落此时内心都快崩溃了。害怕？她现在确实是很怕。这孤男寡女的在车上，指不定会出什么事呢？虽说他们已是夫妻，可这也只是名义上的夫妻而已。万一发生了什么事，到时候，吃亏的可是自己。

    “你……你别……别过来！不然……我……我喊人了……”云千落颤抖着往后退。

    混蛋！谁来救救她？

    “啊！”云千落退到门边，一脚踩空，整个人向后倾去，这下惨了。不死也得残了。她还怎么回去见她的爸爸妈妈？

    云千落欲哭无泪。天要亡她………算了，死就死了，说不定她死了就能回到现代了，就能见到她的爸爸妈和闺密死党了，思及此，云千落干脆认命的闭上了眼睛。

    等了很长时间，预想中疼痛感并没有传来，反而………

    云千落看着自己，此时她正趴在冰块儿脸身上，这不是重点，重点是冰块儿脸现在正吻着自己，云千落立马怔在原地，好半天才回过神儿来。

    一把推开楚凌寒，捂着嘴，神色哀怨道：“这是我的初吻，你……你……你太过分了！”

    她就说嘛，肯定会出事的！这下她真的欲哭无泪了！

    她保留了二十几年的初吻，就这样没了，她怎么能不伤心啊！

    楚凌寒愣住了，没想到这是这个死女人的初吻，其实，他不知道，为什么当他听云千落说这是自己的初吻的时候，他的心里竟有一点小小的开心。

    难道……他喜欢上这个死女人了？不行！不可以。他还要为冰儿报仇呢，所以，他不能喜欢上云千落。