
    “公主，你怎么才回来啊？急死兰心了！”兰心等在皇宫门口，焦急的向远处张望着，大老远看见楚雨薇走过来，忙迫不及待的开口询问道。

    她都已经在这里等了一个时辰了，却还不见公主的影子，叫她怎么能不着急？再说了，她们是偷跑出去的，要是被皇上发现了，是肯定免不了一顿责罚的。

    况且，齐王妃是奉诏前去皇宫当侍读的，如今却带公主私自出宫，这岂不是违抗圣旨？

    要是万一被有心人揭发，岂不是将把柄落予他人之手？到时候恐怕真的是后果不堪设想。可是，公主她……思及此，兰心更是心急如焚。

    “公主……你……你怎么了？”兰心看着她家公主红肿的眼睛，白皙的脸上还挂着几颗晶莹的泪珠，立马询问道。

    “……”楚雨薇转过头，看着兰心，神色有点儿悲凄，眼泪一个劲的往下掉，轻轻抽泣着。

    “公主，发生什么事了？你告诉兰心啊。”楚雨薇的样子让兰心更加的着急。

    她从没有见过公主这个样子，以前的公主，虽然刁蛮，但是每天过的是挺快乐的，无忧无虑的，况且，公主视她为姐妹，每次一遇到什么不开心的事，都会跟她说的。可是，现在……

    “公主，你快告诉兰心啊！是不是……有人欺负你了？你告诉兰心，兰心去帮你教训他。”

    楚雨薇看了她一眼，神色悲凄的向宫内跑去……

    留下一脸茫然的兰心。

    “公主，等等我！”兰心二话没说，快速的追了上去。

    看公主的样子，肯定是受了什么委屈，不然就不会……不行，她一定得去看看。

    楚雨薇一进房间就将自己关了起来，任何人都不许进去。这可急坏了兰心，怎么劝也不是。

    朝堂上，皇帝楚昊天此时正心烦不已。

    没想到，东篱大皇子东方澈竟亲自前来提亲，指名要将雨薇公主嫁予他，这可如何是好？

    近几年，江湖大小纷争不断，加上魔教又重出江湖，势力遍布天下，自然不可小觑！而如今，东宇国大皇子东方澈又突然亲自前来提亲，究竟是为了什么？自然不得而知。

    只是，如果他答应，雨薇她……会不会遇到什么危险？如果他不答应，若东宇以此为借口挑起战争，将会危及天下苍生。

    如今的他，真的是进退两难。楚昊天烦躁的抚了抚额，无奈的叹了口气。

    “启禀皇上，雨薇公主她回来了！”一个白发苍苍的公公上前，低头禀告道。

    “哼！她还敢回来？”提到楚雨薇，楚昊天更加的生气了，他的这个女儿，从前就刁蛮任性，现在终于坏脾气稍稍改了一点儿，就整天的想着往宫外跑，管都管不住。

    “走，跟朕前去看看！”别以为她偷偷跑出宫他就不知道，他只是挣一只眼闭一只眼罢了。

    今天，他必须得好好教训教训她。

    “皇上，奴才有一事……不知该不该说？”公公缓慢的犹豫道。

    “别吞吞吐吐的，有话快说。”楚昊天有些不耐烦了，真是的，还嫌他不够烦，说个话都绕来绕去的。

    “启禀皇上，是这样的，据公主的贴身丫环兰心讲，公主她自从宫外回来就将自己关在房间，至今都不曾出来。”

    “什么？走，跟朕去看看。”楚昊天一听，立马不安道。希望这个傻丫头，不要做什么错事才好。

    “公主，兰心求求你，开开门吧！好不好？”兰心使劲的敲着门，带着哭腔央求道。

    公主她呆在房间里都一天一夜了，也没吃什么东西，她真的很怕公主的身子撑不住啊，要是公主有个什么三长两短，她可怎么向皇上交待啊。

    “参见皇上！”众人立马下跪道。楚昊天一身明黄色龙袍，斑白的鬓角，如刀刻般的脸上留下了岁月的痕迹。

    “起来吧！”威严的声音响起，“你们先退下吧！”

    众人在得到命令后，乖乖的退了下去。兰心不舍得望了门口一眼，也随众人退下了。

    “雨薇，是我，开门吧！”楚昊天柔声道。其实，在楚雨薇面前，他并不是一个高高在上的帝王，而是一个孩子的父亲，一个普普通通的父亲。

    房中，楚雨薇面无表情的坐在床边，楚昊天坐在桌边，柔声开口道：“雨薇，发生什么事了？”

    “……”楚昊天见楚雨薇不语，复又开口道：“雨薇，这次父皇前来，是想告诉你一件事，东宇大皇子东方澈前来提亲，指名……要你嫁给他……”楚浩天无奈道。

    其实，就算他不答应又能如何？毕竟他是一国之主，得为天下百姓着想，在国家危难面前，即使是自己的性命，他都要舍弃，更何况是自己的亲生女儿？

    听完，面无表情的楚雨薇终于抬起了头，直视着楚昊天，疑问道：“那么，你……答应了？”

    “这……是。我……答应了。”楚昊天脸上浮现出一丝痛苦的表情，再怎么说，雨薇都是他的女儿。他怎么忍心让她去那么遥远的地方？

    可是，他实在也是迫不得已。

    “雨薇，你先好好休息吧。父皇先走了！”楚昊天叹了口气，柔声劝慰着，随后走出了房门。

    静坐着楚雨薇苍白的脸上又掉下几颗晶莹的泪珠，心中痛如刀割，朱唇轻启：“逸辰哥哥，为什么？为什么我……我那么喜欢你，而你……却……从来都没有……喜欢过我。为什么？”

    “既然如此……只要能够看见你，我……我做什么……都愿意。不就是嫁人么，我嫁……我嫁！”楚雨薇声嘶力竭的哭着，泪水若断了线的珠子，滴滴答答的掉落下来。

    酒楼中，云千落开心的喝着茶，逸辰哥哥去送雨薇，说不定他们……看来，自己的这个媒人还做的不错。看来，以后还得继续加油！云千落暗暗的为自己加油打气。

    “小姐，小姐，不好了！大事不好了！”翠袖慌慌张张的从外面跑进来，大声的叫嚷着。

    “慌什么。火上房了？”云千落的好心情都被翠袖给破坏了，在心里翻了一个白眼，撇撇嘴道。

    翠袖看着她家小姐淡定自若的表情，喘着气，急忙道：“哎呀！小姐，你不知道……刚才……我……我在街上……看到……”

    “别急，先喝口水，慢慢说。”云千落递给翠袖一杯水，拍着她的背道。

    翠袖急忙喝了口水，道：“刚才，我在街上看到……”

    “说重点！”云千落无语了。

    “哎呀，就是雨薇公主要嫁给东方澈了。”翠袖一口气说完，拍了拍胸口。

    “什么？你说她要嫁给谁？”云千落被惊到了。怎么回事？雨薇她不是喜欢东方逸辰的吗？怎么转眼就要另嫁他人了？

    “小姐，她要嫁的人是东方澈，东宇国大皇子！”翠袖解释道。

    东宇大皇子？那岂不是东方逸辰的哥哥？不会吧？不带这么玩儿的。

    云千落此时的大脑一片空白，天啊，这关系……好混乱。

    不过，眼前最重要的，是要搞清楚雨薇为什么会那么快改变主意？

    难道是，她喜欢上了东方澈？还是东方逸辰拒绝了她？不对！雨薇不是那种见异思迁的人，排除她对东方澈一见钟情的这种可能，唯一剩下的就是……

    没错，一定是这样！不行，她得找他去。

    “东方逸辰，你给我出来！”云千落毫不客气的拍着门，生气的嚷道。

    雨薇是她在这个世界最好的朋友，谁欺负她就是欺负她云千落，她怎么可以坐视不理？

    “落儿，何事？”东方逸辰打开门，柔声疑问道。

    “你……”云千落一把拉住东方逸辰，将他拽出门，“跟我走！”

    “你跟雨薇怎么了？为什么她会嫁给东方澈？”云千落一本正经的疑问道。

    “什么？她要嫁给谁？”东方逸辰震惊了。

    “别跟我说你不知道啊？”云千落看着他的表情，撇撇嘴道。

    “落儿，你相信我，我真的不知道。”东方逸辰诚恳的说道，“只是，我只公主说，我不喜欢她，让她以后别来找我了。”

    “什么？你都跟她说了？”云千落无语了。看来，她这个媒人当的真不怎么的。她本来还想着赚大钱。现在，美梦又落空了。

    东方逸辰沉思了，大皇兄为什么会突然前来提亲？雨薇她又怎么会突然答应了呢？看来，事情绝非这么简单？

    只是，这究竟是为了什么？此时他的脑子里是一片混乱，不行，他非得查清楚不可！