
    酒楼中，小厮们正在勤劳的打扫着，吴掌柜命令着小厮，酒楼在他的布置下已经焕然一新，颇具有现代豪华餐厅的感觉。

    其实，这都是云千落出的主意，利用现代的时尚潮流与古代的风格相结合，创造出了新奇的酒楼。

    只是，现在她的酒楼还没有正式开业，她相信，凭她的酒楼的独一无二的风格和现代的菜式，肯定会吸引很多的古代人，到时候，银子还不是哗哗的来。

    哈哈~她云千落简直太聪明了！她都开始佩服她自己了。

    这可是云千落昨天早上的时候，冥思苦想出来的。为了表现她的聪明，她可是高兴了一早上呢。

    但是，她发现自己的记忆力是越来越差了。一点儿小事都记不住，这不，早上的事她就忘了。

    “雨薇，来，跟我进去！”云千落站在酒楼门口，拉着楚雨薇的衣袖，欲带她进去。

    “那个……四嫂，算了吧。我……我就不进去了，逸辰哥哥……他是不想看到我的。”楚雨薇用衣袖抹了一下脸上挂着的晶莹的泪珠 ，一边柔声道。

    她真的是很喜欢逸辰哥哥，但是逸辰哥哥却不喜欢她，当她听到这个消息的时候，她是真的很伤心。

    可是，既然逸辰哥哥不喜欢她，那她只要能够看着逸辰哥哥幸福，她就已经很开心了。

    云千落看着楚雨薇一副释然的表情，顿时心里气愤了。

    这个东方逸辰真是的，雨薇哪里不好了？为什么不喜欢她？要是是她，她就一定会喜欢雨薇的！

    虽说雨薇刁蛮了些，可是人家毕竟是公主嘛。其实细看来，雨薇还是蛮不错的？

    云千落，你好像忘了，自己到底是站在哪一边的？

    “哎呀，雨薇，肯定是你自己想多了，其实，逸辰哥哥他是喜欢你的，只不过，他不好意思罢了，难道，你真的要放弃吗？”云千落忐忑着心情，心虚的说道。

    其实，她知道东方逸辰所说的都是真的，只不过她不想楚雨薇放弃而已！所以她才故意这么说的。

    东方逸辰是个好人，没次都在她最困难的时候帮了自己，他也算是自己的朋友了吧。为他找一个喜欢他的人，也算是她作为朋友帮他的一点儿忙了吧！

    “哎呀，走了。”云千落不顾楚雨薇的反对，一把拉住她的胳膊，连拖带拽的将她带进了酒楼。

    “逸辰哥哥，你说，你为什么不喜欢雨薇啊？”云千落刚踏进酒楼，就看见了东方逸辰，一抬脚，生气的走了过去，质问道。

    东方逸辰回头，便看见一脸生气的云千落和满脸挂着泪珠的楚雨薇，只是此时，楚雨薇正满脸委屈的看着他。

    “落儿，你怎么……”东方逸辰一脸惊奇的看着云千落，疑惑不解道。

    令他没想到的是，落儿她……她是在撮合自己和公主吗？难道……她真的从来都没有喜欢过自己？他不信，他不信。

    云千落望着东方逸辰，为什么？为什么她又从他的眼睛里看到了忧伤，为什么他总是那么深情的看着自己？

    这到底是为什么？

    “那个……我还有事，先走了。”说着，一把拉起旁边的楚雨薇，消失在了大街上……

    她云千落怎么这么背？什么大事、小事、鸡毛蒜皮的事都让她给碰上了。她都快要被逼疯了。

    “那个……雨薇，你放心。我们明天再来找你逸辰哥哥。今天他心情不好。”云千落再次开口道。

    “那……好吧。四嫂，雨薇听你的。”楚雨薇跟在云千落身后，柔声答道。

    谁会知道昔日刁蛮泼辣的公主殿下剧然会听她云千落的话，真的是世事难料啊。云千落兴奋的心里美滋滋的。

    酒楼中，东方逸辰无奈的望着天边漂浮的云彩，喃喃自语道：“落儿，你可知，我喜欢的人，至今仍心心念念的人是你啊！自始至终，都只有你一人。可是你……你怎么就不明白呢？”

    “落儿，我究竟要如何做，你才能够明白呢？”东方逸辰失落的叹息道。

    “哎呀，雨薇，你看我都忘了一件大事了。”云千落猛地一拍脑袋，恍然大悟道。

    让楚雨薇这么一闹，她都忘了今天可是她的姐姐结婚的好日子，本来她可是想去好好的祝贺她一番的，没想到就给忘了。

    看她这记性，果真是差劲。

    楚雨薇听到云千落的话，猛的像想起了什么似的，立即惊呼道：“是啊。是太子哥哥成亲的日子。”

    “既然这样，那我们还不赶快去。”说着，一阵儿风的速度向前奔去。

    “四嫂，等等我……”楚雨薇上气不接下气的在后面跟着，大着嗓门呼喊道。

    糟了！她忘了告诉四嫂了，今天是太子娶亲的日子，所有的朝中官员都会来，而且，四哥也会来，要是……让四哥看见四嫂在这儿，说不定又会引发一场大灾难，到时候，四嫂还不得杀了她！

    完了完了！这下可怎么办？

    说着想也不想，打起精神就朝云千落消失的地方追去……

    丞相府门口

    云千落一口气跑到的时候，云紫嫣已经上了花轿，楚子珩一身大红喜服，更加映衬出他的身材魁梧，墨发用紫金冠束住，眉眼更添了几分威严。

    想不到这个楚子珩也是美男一枚，只是与那个冰块儿脸比起来却差了几分。

    云千落，你花痴啊！你别忘了，你还有正事呢。

    放眼望去，整条大街人山人海，车水马龙是围的水泄不通，锣鼓、鞭炮齐鸣，热闹非凡。

    云千落费了好大的劲儿，还没有从人群中挤出去。我的天。别人都作弄她几回了，她就作弄别人一回都不行吗？

    她就不相信了！还没有她云千落干不成的事？

    云千落耐着性子，用尽全身的力气，终于从人群里挤了出来，她确实是挺倒霉。

    可是，她倒霉的还在后头呢。简直叫她欲哭无泪。

    当云千落刚费了九牛二虎之力从人群里中挤出来之后，她就撞到了一个人，而且，她还被撞到了地上，等她抬起头来，大事不好了。

    怎么是他？冰块儿脸？他怎么会在这儿？

    云千落此时脑子一片混乱，想也不想，一屁股从地上爬起来，钻进人群中，消失不见了！

    楚凌寒目光一瞥，便看见人群中的一抹熟悉的身影，难道是他眼花了，为什么他好像看到了那个女人？

    楚凌寒摇摇头，心下暗道：不可能，那个女人进宫去了，怎么会出现在这儿？一定是自己眼花了。