
    皇宫门口

    云千落带着楚雨薇和丫环兰心，三人乔装成太监的样子，鬼鬼祟祟的躲在暗处张望着。

    “那个……四嫂，我们出不去啊。”楚雨薇盯着宫门口两个站的笔直的侍卫，拉着云千落的衣袖，慌张的说道。

    “别着急，让我想想办法！”云千落着急的环视了一圈之后，还是没有发现可以让她们逃跑的捷径，这可怎么办？她今天答应楚雨薇一定会带她出宫的，她怎么能食言呢？

    再说了，她不带楚雨薇出宫，要是那个死冰块儿脸又来找自己的麻烦，谁来做自己的挡箭牌？

    不行不行！今天她非出去不可！云千落着急的抓了抓头发，依旧不死心的再次环顾了一圈，没有放过任何一个可以逃跑的角落，终于，西南角的荒芜的草丛中隐藏的一处小门被她发现了。

    哈哈！这回她终于可以出去了。她真是太聪明了。云千落的嘴角不自觉地勾起一抹好看的弧度。

    “四嫂，你…你没事吧？”楚雨薇看着云千落似笑非笑，傻傻的样子，芊芊玉手在她的眼前晃了晃，不由得心里一阵儿担心。

    “哦，我……我没事。”正自我神游的云千落在听到楚雨薇的关心之后，慌忙答道。

    云千落，你在干嘛？这点儿小事你就高兴成那样，真是太丢二十一世纪人的脸了。况且，现在出不出的去还不一定呢？你也高兴的太早了吧。

    云千落为刚才的得意，在心里无奈的叹了口气，转头，对着楚雨薇和兰心眨着眼：“我有办法出去了。”悄然一笑，指着西南角的小门，继续道：“你们看那边。”

    楚雨薇和兰心齐齐的向西南角望去，一扇小门隐藏在荒芜的杂草中，只是，为什么那扇小门看起来…这么奇怪呢？好像是个……狗洞？

    楚雨薇怀着忐忑的心情，走近一看，果然……是个狗洞。

    “要不，我们就从那里逃跑吧。”云千落想也不想的说道。

    “那个……四嫂，其实那个……不是个小门，它是个……狗洞！”楚雨薇低着头，结结巴巴道。

    “狗洞？”云千落震惊了。她就说嘛，皇宫哪那么容易就出去。算了，还是小命要紧，其他的，通通靠边儿站。

    云千落盯着那扇小门，想也不想，在楚雨薇和兰心张大嘴巴的震惊中，揽起衣裙，从容地低下头，走了过去。

    不就是个小小的狗洞么，有什么大不了的？古代还有韩信受胯下之辱呢，那又怎么了？

    “你们，快过来呀。”云千落站在墙外，低声的呼喊着。

    “公主，这……”兰心神色焦急的看着她家公主，心里惶惶不安。齐王妃她怎么能这么做呢？竟然让公主……

    “哎呀，你们快点儿。不然一会儿被人发现了。”云千落再次催促道。

    其实她出来之后才知道，这堵墙的外面竟然是宫门口，这里人来人往的，她再不走，说不定一会儿就被门口的守卫当刺客给抓起来了。

    楚雨薇愤愤的盯着那个出口，难道她真的要从那个狗洞出去吗？想她堂堂的公主，竟然沦落到这个地步，太悲惨了。

    可是，她如果不从这里出去，她就永远都别想出去了，要是她出不去，她就再也见不到逸辰哥哥了。

    为了能见到逸辰哥哥，她可以什么都不在乎的。

    揽裙，一咬牙，低下头，毅然决然地走了出去。

    兰心看着她家公主的举动，下巴都快掉下来了。不就是从这里过去吗，公主可以，她兰心也一定行。

    大街上，楚雨薇欢快的蹦蹦跳跳，俨然一只快乐的小燕子，仿佛已经忘了刚才的不愉快的事，沉浸在欢乐的喜悦中。

    其实，要说到刚才的事，她是真的挺佩服她这个四嫂的，对于名和利，她是真的一点都不在乎。只要自己开心就好，什么都是浮云而已。此时，楚雨薇对云千落的好感又加深了几分。

    要是让云千落知道楚雨薇这么佩服她，肯定做梦都会笑醒的。谁说她不在乎名和利了？她只是不在乎名，很在乎利的好不好？她都不知道该说什么好了。

    酒楼中，东方逸辰一袭白衣，神色淡然的坐在窗边，悠闲地品着茶，几个小厮正在打扫着。

    云千落刚进门，东方逸辰就高兴的站起来，惊奇道：“落儿，你怎么这么快就回来了？”

    云千落看着东方逸辰欣喜的神色，粲然一笑，指着身后的楚雨薇道：“呐，有人来找你了。”

    “逸辰哥哥。听说你受伤了，没事吧？”楚雨薇刚看见东方逸辰那张帅气的脸，急忙上前，拉着东方逸辰的衣袖，关心道。

    “公主，你怎么来了？”东方逸辰看着楚雨薇那张小巧的瓜子脸，惊奇的疑问道。

    “逸辰哥哥，是四嫂带我出宫的，也是四嫂带我来这儿的。”楚雨薇甜甜的声音，惊得云千落是半天说不出话。

    不是传闻公主楚雨薇性格刁蛮任性、蛮横无理的嘛，为嘛她见到的确是这样的？看来，的确是传闻有误！还是，她云千落根本就没发现这个公主的内在本质？

    东方逸辰在听到楚雨薇的话后，转头看着云千落，眼里溢满了不可置信和伤心，没想到，落儿她……

    此时他的心里好难受，落儿，难道你就这么讨厌我吗？

    然而此时正在想着如何脱身的云千落，根本没有注意到东方逸辰眼中的忧伤。

    她必须得赶紧想办法脱身，她可不想在这儿当电灯泡，要知道，电灯泡这个工作可不是一般人所能做的。所以她云千落誓死不做电灯泡。

    正在云千落冥思苦想的时候，一个年过半百的花白胡子的老头领着几个小厮走了进来。

    “大小姐，老爷说有事请小姐回府一趟。”花白胡子的老头径直走到云千落眼前，恭敬地开口道。

    云千落认得他，他是丞相府的管家。云千落略一皱眉，突然，灵光一现。

    机会来了。真是天助我也！云千落暗暗地偷笑一番，正色道：“那好吧，本小姐就跟你们回去一趟吧。”

    “那个……逸辰哥哥。帮我好好照顾公主。”云千落刚走了两步，好像想起了什么似的，回头对着东方逸辰调皮的笑道。

    逸辰哥哥？落儿叫他逸辰哥哥？看来落儿还是记得他的。东方逸辰心里激动了一下。可是，落儿竟叫他好好照顾公主？东方逸辰的心里又怅然了。

    其实，云千落称呼的‘逸辰哥哥’只是她随口叫的，按年龄，他比自己大几岁，再说，自己在心里早已把他视为哥哥了。所以，云千落觉得这么称呼挺好的。可是，东方逸辰却不是这么认为的。

    丞相府

    云千落站在门外就看见府里张灯结彩，热闹一片，大红的喜字贴的到处都是，洋溢着欢乐的气氛。

    云千落吃惊的望着进进出出的人们，疑惑丛生。这是要干嘛？看样子，好像是……谁要结婚了？

    连忙抬起步子，拦住一个小厮，一问才知道，原来，是云紫嫣要嫁给太子………就是那个楚子珩，做侧妃了。

    云千落此时肚子里已经笑翻了。真别说，他们俩看起来还挺配。

    尽管云千落很想笑，但她知道，在别人结婚的时候嘲笑她的老公是很不礼貌的。于是云千落使劲的憋住笑意，不让自己笑出来。

    话说她名义上的姐姐结婚，她是不是应该前去祝贺一番呢？嗯，她云千落怎么能错过这个好机会呢？她当然要去了。哈哈哈~

    云紫嫣嫁给楚子珩并不是皇上赐的婚，而是楚子珩特意向皇上提出的，可是，听说太子楚子珩很爱他的太子妃江雪沁，为什么要娶云紫嫣呢？事情还得从那天给公主选伴读说起……

    御花园里，百花齐放，百鸟争鸣，唯独角落的那个紫色的身影与周围的环境极不协调。

    “为什么？为什么？云千落你个贱人，为什么我云紫嫣处处不如你？为什么你总要抢本该属于我的东西？我恨你，我恨你！”

    云紫嫣不服气的大叫着，花花草草在她的愤怒下已经枝零花落、死无全尸了。

    “恨是没有用的。你恨她，那就让她知道你的厉害。”楚子珩一身锦衣华服，面带微笑从假山后走来。云千落那个贱人竟然有这么多敌人，真是没想到。

    “你……你是太子？”云紫嫣看着来人，惊恐的疑问道。

    楚子珩看了她一眼，轻描淡写道：“如果你想报仇，本宫可以勉为其难，帮你一把。”

    “你为什么要帮我？”她不相信，太子会无缘无故帮她。

    “没什么，只不过我们有共同的敌人而已。”楚子珩嘴角勾起，折扇一摇，走远了。

    “云千落！不管付出什么样的代价，我云紫嫣一定要你后悔。”云紫嫣的脸色变得狰狞起来。

    “小姐，为了报复大小姐，您这样毁了自己的终身幸福，值得吗？”丫环红莲看着云紫嫣，不由得心疼起来。

    “废话少说，管好你自己的嘴！”云紫嫣生气道。

    其实，嫁给太子，也是她从小的心愿，哼，既然太子愿意娶她，那正好，太子妃的位置一定会是我云子嫣的，而云千落你也跑不了。

    丞相府，云千落独自坐在后花园的石椅上，发呆。

    “四嫂，逸辰哥哥他……”楚雨薇看见云千落，就哭着扑了过去。

    “雨薇，怎么了？发生什么事了？”云千落拍着楚雨薇的肩膀，柔声安慰道。

    “四嫂，逸辰哥哥他……他说……不喜欢我，他说……他有喜欢的人了，可是……那个人……不是我！四嫂，你说……我该……怎么办啊？”楚雨薇断断续续、伤心的哭着。

    什么？他……他有喜欢的人了？云千落震惊了。想不到这个东方逸辰隐藏的够深的，连她这个现代人都没看出来。

    云千落看着楚雨薇那张梨花带雨的容颜，斩钉截铁道：“别哭了，我们这就找他去。”