
    丞相府。

    “小姐，你快醒醒啊！不要丢下翠袖一个人，你快醒醒啊。小姐。”翠袖跪在云千落床前，望着床榻上那个双目紧闭、满脸毫无血色的绝色女子，不断地抽泣着。

    都是自己没用，没能保护好小姐，小姐才……要是小姐她……那她也不活了。

    “老爷！大夫来了。”一个花白胡子的老头提着药箱慌忙张张的跑进来。

    “快去看看大小姐，要是她有个三长两短，延误了婚期，本官要你给她陪葬！”云正清起的胡子眉毛都跳起来了。这个逆女，气死他了。

    三天前，皇上突然下旨让嫣儿嫁给齐王楚凌寒。楚凌寒性情冷漠，杀人不眨眼，是有名的‘冷面阎罗’，北辰国谁人不知。

    让嫣儿嫁给他岂不是往火坑里跳吗？况且，嫣儿是将来要进宫做皇后的。不行！他绝不能让嫣儿嫁给齐王。

    “哼！云千落，今天你就是死，也要嫁给齐王！”云紫嫣满腔怒气。要不是十一年前云千落的捣乱，太子妃之位就是她的。

    哼，云千落，这是你欠我的。我要你生不如死！云紫嫣扬起的嘴角划过一丝狠毒。

    “这……怎么会……”大夫正在诊脉的手开始不住的颤抖起来。

    “大小姐她怎么样了？”大夫此时心里已经紧张的要命，听到这句话，更是吓得哆哆嗦嗦地跪在地上，结结巴巴、口齿不清的含糊道：“启禀大人，大小姐她……她……”

    正在做着美梦的云千落听到周围的吵吵闹闹，顿时心生烦闷，一屁股坐了起来，不耐烦的大骂道：“是谁？哪个混蛋打扰老娘睡觉？”

    云千落在家的时候，父母几乎都不会打扰她睡觉的，用她的话来说就是‘天塌下来都跟她没关系。’

    要是你了解她，你就会知道：你可以打她骂她，但是决不可以在她睡觉的时候打扰她，否则后果可是不堪设想的。

    被吵醒的云千落顿时睡意全无，睁着水灵灵的大眼睛环视了一圈：古色古香的木桌还缺胳膊少腿的，残破的椅子，简陋的雕花的古木床，只有一张单薄的棉被，远处桌上的泛黄的铜镜在黯淡的屋子里发出忽明忽暗的光泽。

    她的床前站在许多人，梳着繁琐的发髻，身着古装。中间站着个四十左右的身着官服的男子，只是此时他正一脸愤怒的盯着自己。

    旁边站着一个姑娘，大约十八九岁，淡粉色的罗衣，黄色的百褶裙，眉若柳叶，口若朱丹，皮肤白皙，长的是倾国倾城，只是此时她的脸上浮现出惊讶的表情。

    云千落被他们盯了好长时间，不好意思的开口道：“请问，你们是在拍电影吗？”

    众人茫然，云正清盯着云千落，厉声道：“哼！逆女，你还知道醒？来人！给我好好看住她，要是出了什么事，别怪我不客气！”一甩衣袖大步踏出了房间。

    云千落霎时愣住。小姐？老爷？等等！这什么情况？

    这时候她不是应该在她家柔软的大床上梦周公呢，怎么睁眼就到了这里？

    难道是我在做梦？云千落使劲掐了一下自己的大腿，好疼啊！这是真的。难道……我……我穿越了！还是穿在了一个死人身上，不是吧？这么狗血？

    翠袖看着她家小姐变换不定的表情，急忙问道：“小姐，你怎么了？是不是不舒服，翠袖去帮你找大夫。”

    云千落抬头看着这个小姑娘，大约十七八岁的年纪，淡绿色的衣服，头上梳着一个简单的发髻，满脸担忧的神色。

    云千落忙道：“我没事。那个……翠袖，我……我好像……失忆了，你能不能把以前的事都告诉我？”

    翠袖脸上表现出惊讶的神色，小姐她……失忆了？这可怎么办？算了，既然小姐想知道，那就告诉她吧。

    之后两个人经过问答的形式，云千落大概搞清楚了状况。

    原来此女子也叫云千落，是北辰国丞相云正清的嫡女，母亲是大将军沈义的女儿，知书达礼，温婉大方，就是性格恬静，不喜与人争抢。

    而云千落也因为性格胆小懦弱，因此母女二人常遭到二姨太柳如眉和云紫嫣的打骂，日子也过的甚是清苦。

    三天前，皇上突然下旨让云紫嫣嫁给齐王楚凌寒，据说齐王楚凌寒性情冷漠而且还是出了名的‘冷面阎罗’，杀人不眨眼，嫁给他岂不是自寻死路？

    而云紫嫣的梦想是进宫当皇后，岂会看上一个小小的王妃之位？只是没想到……

    春回大地，和煦的春风吹过树枝柳梢，嫩绿的枝芽破土而出，二月的春风如温暖的手掌抚摸着世间万物，姹紫嫣红，鸟语花香。

    庭院的湖边微风过处，荡起圈圈涟漪，云千落独自坐在湖边，望着湖面漾起的圈圈涟漪发呆……

    翠袖站在一旁，看着小姐发呆的样子心里像打翻了五味瓶，五味杂陈……

    自从夫人走后，小姐已经有好长时间没有踏出房门了，天天坐在屋里以泪洗面，茶饭不思的，整个人都瘦了一圈。

    记得夫人走时，她答应过夫人会好好照顾小姐，如今小姐这个样子，她怎么能不心疼？又怎么能对的起夫人临终前的嘱托？

    “妹妹，你身体不好，怎么能坐在这儿吹冷风呢？”云紫嫣满面微笑的从远处走来，步履轻盈，略带嗔怪道。

    云千落抬头瞥了云紫嫣一眼，平静淡然道：“不劳姐姐费心了，妹妹没事。”

    云紫嫣的虚情假意，她早已看透了，只是不想道破而已。

    听完云千落的话，云紫嫣的眼里划过一丝狠毒，好你个云千落，这么不识抬举，那就别怪她无情了。

    “翠袖，去帮妹妹取一件衣服来，小心妹妹着凉了。我跟妹妹还有话要说……”云紫嫣笑着说道。

    云千落自然也不是傻子，听得懂这话里的意思。

    “小姐，这……”翠袖迟疑的说道。以前二小姐老是在她不在的时候欺负大小姐，如今她不在小姐身边，小姐她……

    “放心，去吧。我没事的。”云千落安慰着翠袖。

    待翠袖离去，云紫嫣便笑笑道：“想必妹妹也知道我要嫁给齐王的事了，只是过两天太子就要选妃了，所以这嫁给齐王嘛！就只有靠妹妹你了。这可是爹的意思。”

    云千落听罢，整个人都愣住了。什么？让她替嫁？嫁给……齐王？

    虽然云千落很少出门，却也听翠袖讲过，这齐王长的是丰神俊朗，可是北辰国的第一美男子，京城多少的如花女子为见他一面等的是春尽红颜老。

    只可惜这齐王长的是英俊，但却心狠手辣，嫁给他，那跟送死有什么区别？

    “你……你们……让我替嫁？你们就不怕抗旨吗？”云千落颤抖着声音问道。

    “抗旨？”云紫嫣哈哈一笑：“你太天真了！实话告诉你，这圣旨上写的是‘将云家小姐嫁于齐王为正妃’，云家小姐，可并没说是我云紫嫣呐。”

    “这……我不同意，我不嫁！我死也不嫁！”

    “哼！这可由不得你，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”云紫嫣的脸色变得阴狠起来。

    “好了，我走了。妹妹，你就等着做新娘子吧。哈哈哈~”云紫嫣站起身，拍了拍衣服上的灰尘，便走远了。

    为什么？为什么？老天爷，你要这么对我？

    云千落的泪水打湿了衣襟，双眼无神的望着湖面……

    “来人啊！快来人啊！小姐落水了！”翠袖看见湖边她家小姐的鞋子，慌忙的大叫起来。

    随后云千落就被救了起来，这件事惊动了云正清，所以当大夫诊断云千落已死的时候，她就莫名其妙的穿越了过来。

    此时的云千落欲哭无泪，不是吧？这么倒霉？她就多睡了会儿，这百年难遇的穿越就让她给碰上了。老天，你不是在惩罚我吧？

    现在好了。她美梦没做成，还成为了云府大小姐，那她……岂不是……还要嫁给楚凌寒？天呐！劈了她吧。

    “不行，我不能嫁！想让我嫁？下辈子去吧。”云千落愤怒的一拍桌子。可是……现在，那个丞相老头不让她出去，怎么办？

    算了，还是养足精神，见机再逃跑吧。云千落长长的打了一个哈欠，蒙上被子，倒头便睡……

    只是，此时的云千落没想到的是，她现在不想办法逃跑，以后，她想跑也跑不了了……

    洞房花烛夜，红烛玉案，宾客满堂。

    云千落睁开朦胧的睡眼，茫然的环顾了一下四周，刻有大红喜字的红烛轻烟缭绕，大红的床上放着锦缎绸被，红的耀眼。云千落大惊：靠！谁要结婚了？

    偶然一瞥，自己身上竟然穿着大红的绣花喜服。我的天！不会吧？

    云正清，你个混蛋！竟然真的让我替嫁。怕我逃跑还专门将我打晕，真够狠的。好吧，这笔账我云千落记下了，看老娘以后怎么收拾你们。

    想着想着，云千落的肚子咕咕叫了起来，话说她这一整天滴米未进，都快饿死了。云千落揉着咕咕叫的肚子，余光一瞥，便看见了一大堆吃的，之后……

    云千落满意的挪到床边，倒头便睡……

    清晨的薄雾笼罩着大地，柔和的晨曦微光透过窗户洒了进来，小鸟叽叽喳喳的在树梢枝头唱起了歌，下人们开始了打扫干活……

    “小姐，小姐！你快醒醒！”翠袖慌张的叫着睡梦中的云千落。

    昨天晚上她被挡在门外，也没看见她家小姐，她担心小姐出了什么事。今天一大早她看见门口没人她就跑了进来……

    谁知刚进房间她就惊呆了！花生、桂圆滚了一地，桌上的食物乱七八糟的，就像被人抢劫了似的。再看看她家小姐，发丝凌乱，衣衫不整的抱着被子呼呼大睡。

    这都什么时候了？她家小姐还能睡着。只是翠袖不知道的是，她家小姐可是睡神级别的，站着都能睡着。

    翠袖无奈道：“小姐，你快起来吧。这要是被王爷看到……”

    云千落嘴里含糊不清的嘟囔道：“他看不看见关我屁事。”翠袖一下子愣在了原地。

    “王妃，奴婢参见王妃。”一个小丫环进来，跪在床前。

    “王妃还没起来呢，你有何事？”翠袖问道。

    “是这样的，奴婢奉王爷之命，前来转告王妃，搬去落霞苑……”小丫环的声音渐渐低了下去。

    “什么？”翠袖愣住了，这齐王太过分了。怎么能这么对待小姐？

    谁人不知，这落霞苑听起来风景如画，可是实际上却是王府最偏僻的地方，人迹罕至，小姐她怎么能去那里。

    “好，我这就过去。”云千落不知什么时候已经醒了！

    “小姐，你……”翠袖不可置信，小姐她疯了吧？

    太好了！真是得来全不费工夫。本来她还在为怎么逃出去费尽心思呢，没想到那个楚凌寒竟然让她搬去落霞苑。云千落的心里一阵欢喜。

    是啊。落霞苑虽然偏僻，但是那里可是离街道最近的地方，也是王府戒备最松的地方，这下，她可以自由了，哈哈哈~

    云千落回忆着往事，眼角的泪珠禁不住大颗大颗的落下来，在柴房冰冷的墙角笑了，苦涩的笑容映着烛火，一闪一闪的。她渐渐的进入了梦乡……