
    “什么？那个女人跑了？”楚凌寒刚一回到府中，管家就急急忙忙的前来向他禀告。

    这个死女人，一天到晚不干正事，整天就知道闯祸，他就刚出去了一会儿，她就迫不及待的逃跑了，简直太不把他放在眼里了。

    看来他今天得好好教训教训这个蠢女人，否则她是真的不知道天高地厚。楚凌寒愤怒的放下茶杯，起身就朝门外走去。

    “哈哈！谁这么大胆，敢惹有名的‘冷面阎罗’？”人没到，笑先闻。楚祎一袭白衣，眉目清朗，似春风拂柳般俊逸的脸上挂着笑容，坐在轮椅上，由一个小厮推着走来。

    “原来是十七叔啊，凌寒见过皇叔。”楚凌寒看见是楚祎，心头的愤怒顿时烟消云散。虽然他这个皇叔只比他大五岁，其实他们的关系更像亲兄弟，皇叔对他还是蛮好的。

    “哈哈~你我之间不必多礼。”楚祎高兴道。他这个侄儿，整天就是一张冰块儿脸，冷的能冻死人，他也是实在没办法啊。

    “不知皇叔今日来所为何事？”楚凌寒坐下，疑惑道。

    楚祎看着楚凌寒疑惑的表情，解释道：“是这样的，听闻近日江湖上纷争不断，而且边境也出现了一些动乱，恐危及国家的安危，如今兵权在你手上，皇兄特命我前来告诉你，查查这究竟是怎么回事？”

    “其实，这事我前几天也有所耳闻，只是这次边境动乱实属蹊跷。请皇叔放心，我一定会查清楚的。”

    “既然如此，那皇叔就告辞了。”楚凌寒一直将他送到府外。

    自从云千落那日逃跑后，翠袖答应教她认字，到现在，已经五天过去了，这五天里，云千落始终禀行‘书山有路勤为径，学海无涯苦作舟’的学习理念，日夜勤奋苦读，挑灯夜战，简直跟当年高考时有一拼了。真的是快累死她了。

    “小姐，你别写了，来，先喝口水吧。”翠袖倒了杯茶，递给云千落，无奈云千落头也不抬，依旧看着书上的字体，认真的临摹着。

    “小姐，你休息一下吧，你看外面的天气多好呀！要不，我们出去转转吧。”翠袖看着她家小姐的样子，着实地无奈。

    小姐这么刻苦的练字，这几天都没怎么吃东西，人都瘦了好一圈呢。翠袖看着很是担心。

    此时的窗外，阳光明媚，白云朵朵，温暖和煦的春风拂过，柳条舒展，清澈的湖面波光粼粼，树梢枝头的画眉、黄鹂叽叽喳喳，唱着欢乐的歌曲。

    此时的云千落根本无心欣赏这春天的生机勃勃，这几天，楚凌寒和他的小妾们都没来找事，云千落对此心里高兴了好一阵子，她必须在这有限的时间里弄清楚这些字，不然，她就真的没机会了。

    “那个女人这几天在干什么？”楚凌寒刚回府就向管家打听云千落的行踪。

    “回王爷，王妃她……”管家弓着腰，结结巴巴道。

    “她怎么了？”楚凌寒略带怒气，看样子，这个蠢女人又出去闯祸了。此时的楚凌寒冰冷的脸上又黑了一截儿，没来由的愤怒道。

    管家看着自家王爷逐渐变黑的脸色，一阵心慌，急急忙忙道：“王妃这几天一直都在屋子里，没踏出房门半步。”

    “什么？你说她没出来过？”楚凌寒不相信的询问道。在得到管家肯定的点头之后，他心里的疑惑就更深了。

    因为这几天父皇让他去调查边境的动乱，所以他一连去了五天，一想到他这五天不在府中，那个女人就更加的无法无天了。

    一想到这儿，他就满肚子的怒火无处发泄，所以，他就命管家监视着那个女人的行踪，只是没想到的是，那个女人竟然能乖乖的呆在房中，哪也没去，这不可能吧？

    他倒要看看，那个蠢女人究竟在搞什么鬼？

    房中，云千落垂头丧气的趴在桌子上，神情倦懒的看着她写的字，这、这什么鬼呀？

    只见雪白的宣纸上赫然写着几个大字，歪歪扭扭的好像蜈蚣在爬，根本就辨认不出来。

    云千落右手撑着脑袋，无奈的叹了口气。她这都辛辛苦苦练习了五天了，为嘛写的还是这个差水平？

    她真的快没信心了，难道来到古代，她的智商也下降了？不会吧？

    云千落烦躁的抓了抓头发，拿起这张纸顺手扔到地上，右手执笔，蘸了蘸墨水，复又重新开始写，她就不信了，凭她二十一世纪的才女，还搞不定这古代像蜈蚣爬的繁体字。

    “这是你写的？”楚凌寒惊讶地疑问道。凭她在宴会和醉红楼中的表演，才女二字当之无愧，可是这字写的……

    正在全神贯注书写的云千落听到背后猛然发出的声音，吓得手一抖，雪白的宣纸上便盛开了一朵墨梅。

    云千落回过头，没好气地说道：“就是本姑娘写的。怎么样？”这个瘟神，怎么又来找自己的麻烦？

    听到云千落的回答后，楚凌寒冷着一张脸，再次仔细的看了看纸上的字，抬头疑问道：“你不认识字？”

    只见纸上的字除了歪歪扭扭之外，竟然还有好多错别字。

    云千落听后，像被人抓住了把柄似的，红着脸，结结巴巴道：“本姑娘认不认识字跟你有半毛钱关系？”

    “哼!不识好歹！”楚凌寒冷哼一声，一甩袖，大步踏出了房间。

    云千落幽怨的看着楚凌寒的背影，嘟着嘴，自信满满道：“哼！不就是认字嘛，有什么大不了的！本姑娘一定会学会的，等着瞧吧。”拿起笔，又继续投入到练字中。

    此时，楚凌寒对云千落的怀疑越来越深了。到底是怎么回事？他看得出来，云千落的才华绝不比第一才女云紫嫣差。

    可是，为什么她却连字都不认识？他敢肯定，她绝非以前的那个胆小懦弱的云千落，难道，他的调查有误？

    云千落，不管你是何方神圣，本王倒要看看，你到底会些什么？