
    窗外的梧桐树叶在秋风的吹拂下飒飒作响，清晨的微光透过高大的枝丫洒下一地斑驳的金斑，墙角的花朵孤零零的暗自垂泪，诉说着这明媚的早晨。

    尽管美景依旧，然而云千落却始终都提不起任何兴趣，独自呆呆地坐着，用自己强大的意志力跟这该死的感冒抗争着。

    从小到大，云千落作为父母最喜欢，老师最欣赏的乖乖女，一直都是最聪明，最听话懂事的。

    父母更是把她当做掌上明珠，凡是她的要求，只要不过分，父母大多是有求必应。在父母的悉心照料下，她更是很少生病。

    说实话，她都已经快要忘了生病是一种什么滋味了！

    唉！算了，不说了！云千落哀怨的叹了口气，神情倦懒的趴在桌子上，用手撑着额头，迷迷糊糊的快要睡着了。

    就在这时，翠袖的一声大嗓门老远就隔着院子飘了过来，害的云千落刚才的困意一下子消失的无影无踪。

    本来想发火，谁知刚一站起来就头晕眼花，浑身无力，站都站不稳，便也就此作罢。

    “小姐……翠袖帮你把大夫请回来了！”翠袖焦急的推开房门，就看见她家小姐脸色苍白，便急忙过去扶着云千落道。

    “草民见过王妃！”一个长胡子的老头，背着药箱，恭恭敬敬的向云千落行礼道。

    “不用行礼了！快看看我家小姐吧！”翠袖看着这个老头慢吞吞的样子，表示很不耐烦。

    “是……是！”老头愣了一秒钟之后，就开始为云千落诊脉了。

    “王妃是因受了风寒，外加心思忧虑所致，草民开个方子，只要王妃按时服药，几日之后定可痊愈！”

    老头依旧是一副恭恭敬敬的样子。

    不过，听得云千落是着实的……火大！靠，受了风寒就受了风寒，还‘心思忧虑’，这不是变相的说她心思深沉么？

    是人都知道，云府的嫡小姐云千落是个不受宠的弃妃。新婚之夜，新郎官就抛弃了她，让她一个人独守空房。

    就算别人不知道，冰块儿脸的那几个相好的，她们也会将这件事散播出去，让她云千落被人耻笑。

    不过，她云千落可不在乎呢！别忘了，她可是二十一世纪的新型人才，一般的人根本欺负不了她，可是为毛别人说她心思深沉？这句话她不是第一次听说了！

    不过，今天又听了这个老头的话，为什么她的感觉那么奇怪啊！就好像别人当众给了你一个大嘴巴，顿时就感觉面上无光了。

    “翠袖，我想一个人静静，你送大夫出去吧！”云千落废了好半天劲儿，才挤出这么不痛不痒的一句话。

    什么破事嘛！害的她差一点儿就忘了大事了。

    明天晚上就是七夕情人节了，她本来还想着恰逢这个好机会，好好的来一出恶作剧呢，只是没想到偏偏这个时候，她竟然得病了，还是一个该死的感冒！

    无论如何，这次她是铁了心的要好好的玩玩。她突然很期待，不知道这次会是谁这么倒霉，栽在她的手上？

    云千落呈一个‘大’字形，毫无形象的躺在床上，嘴角勾起一抹邪恶的笑容，内心却雀跃不已。

    “小姐，你……你没事吧？”翠袖刚回到房中，就老远看见她家小姐丝毫不注意形象的躺在床上，而且令她吃惊的是，小姐她……她竟然在……笑？

    翠袖立马使劲的拍拍她的脸，顺带揉了揉眼睛，不可置信的注视着云千落。

    不会吧？难道小姐她的风寒竟然这么严重！连人都变得痴傻了呢，要真是这样，她以后可怎么办啊？

    “小姐，你……你可千万别吓翠袖啊，翠袖的胆子小，经不起吓啊！”翠袖立马奔过去，拉着她家小姐，就是一顿的嚎啕大哭，不过云千落倒是着实的被翠袖吓了一跳。

    “别哭了成不？你家小姐我还没傻呢！”云千落看着翠袖的这个样子，估计是刚才翠袖看见她的笑容，以为她得了风寒之后变傻了呢！

    唉！都怪她，她不过就是想了下明天晚上的好玩的……呃，恶作剧！她就那么稍微的想了想，没想到倒吓着翠袖这个傻丫头了！实在是罪过啊！

    云千落无奈的摇了摇头。

    梦林阁

    一群丫环排成一队，整齐的站在房间内，每个人手里捧着各色各样的彩衣，丝丝缕缕的金线绣成华贵的牡丹，林媚儿坐在桌边，芊芊玉手捧起一盏茶，细细的品味着，清香四溢的茶香久久的在房间内萦绕。

    哼！气死她了。明天晚上就是一年一度的乞巧节，到时定是热闹非凡。本来王爷是不允许她去的，不过在她的万般恳求之下，王爷才答应带她一同前去香满楼。

    现在，她定然是要好好准备，打扮一番的。她知道，明晚沈月冰那个贱人定是要一同前去的。所以，要挽回王爷的心，于她而言，恐怕就只有这一次机会了吧！

    可是令她不满意的是，这些绣娘，平时都是自我夸耀，一到关键的时候，简直就很饭桶有什么区别？

    这么长时间，竟然连一件像样的衣服都做不出来，她养她们究竟有何用？

    无论如何，她这一次，一定要艳压群芳，趁机将沈月冰那个小贱人比下去，看她还敢在她的面前耀武扬威！

    “夫人，您看……这件可好？”丫环紫莲挑出一件镶有金丝绣线的纯白的百褶裙，裙身上用细细的金丝绣成朵朵牡丹，外加蓝色的花边，高贵不失典雅，迷人不失庄重，简直就是高端大气上档次。

    不过，云千落她的打扮……那可就低调奢华有内涵了！

    “小姐，明天晚上你真的……要去吗？”翠袖看着她家小姐病成这样，还想着明天晚上的恶作剧，顿时有一种被她家小姐打败了的感觉。

    “去！为什么不去？”云千落懒洋洋的答道。

    妈的！在这里，不得不再提一遍，中药就是……一个字，苦！云千落躺在床上，嘴里全是中药的苦味，心里就不由得骂骂咧咧，脑子里却还在想着明天晚上的恶作剧。

    恶作剧恶作剧，如果不好玩的话，那就不叫恶作剧了！不过……她该怎么做呢？云千落陷入了沉思。

    “翠袖，去给你家小姐我找一些粗布衣服来！”云千落突然想到一个好主意，立马冲翠袖喊道。

    “小姐，你……你要粗布衣服干……干嘛？”翠袖被云千落突然的声音给吓的一愣，嘴里便结结巴巴道。

    她有点儿想不通了，小姐她要粗布衣服干什么？难道是……她是越来越不懂她家小姐了！

    谁人不知，七巧节在北辰国，虽然称不上是什么举国欢庆的重大节日，但也好歹是每年的节日都是很隆重的。

    在这一天，未出阁的女子都会在这一天找到自己的有缘人，因此，每个女子都会打扮的很隆重，很漂亮，同时，这也是每个女子最漂亮的一天。

    不过……小姐她……翠袖不得不说，她家小姐就是那个与众不同的人！不过为啥她有一种预感，明天将会有不好的事情发生？

    其实翠袖也不敢肯定，只是她每次看见她家小姐的笑，而且是那种……呃，好阴森的笑，她就忍不住的打了个寒颤，但愿小姐她……不要在明天闯祸就成！

    翠袖暗暗的在心里祈祷着。

    不过……事实证明，翠袖的心愿终究没有实现，因为在明天晚上，云千落她……

    云千落看着翠袖一副呆愣的表情，无奈的用手抚了抚额头，“别愣着了，快去吧！”

    “是……是！小姐，翠袖这就去～”翠袖回过神，就快步踏出了房门。

    嘻嘻，这下有好戏看了！其实云千落也不是傻瓜，尽管翠袖没说，但她也是暗暗的调查了一番。

    她知道，在乞巧节这一天，北辰国的女子都会盛装打扮，而她，却偏要反其道而行之，这样才能给他们一个大大的惊喜，不是吗？

    云千落在心里默默的为自己点了个赞！