
    “啊！终于出来了！闷死我了”云千落抑制不住兴奋的心情，激动的大叫一声。

    春日和煦的微风吹过，如温暖的手掌抚摸在人的脸上，格外舒服。灿烂的阳光透过云际照耀着世间，给予万物生机勃勃的力量。

    “呼~”云千落大口的呼吸着新鲜空气，内心忍不住的赞叹道：这古代的空气就是好啊。哪像二十一世纪，科技的进步与发展给环境造成了巨大的影响和破坏，生态环境失衡，雾霾事件频频发生。

    大概是早晨十点钟左右的样子，大街上已经是人山人海，热闹一片。各色的小吃，装饰品琳琅满目。叫卖声此起彼伏，简直就像过节般热闹。

    云千落看着此景，高兴的跳了起来，没想到这么热闹啊。回头拉着翠袖瞬间冲进人群中，左看看右摸摸，不一会儿，手里就塞满了各色的零食，云千落高兴的眉眼弯弯，边吃边跳。

    没想到古代竟然有这么多好吃的，高兴死她了。 云千落来到古代这一个多月，每天除了吃就是睡，要不然就是拉着翠袖翻墙一起出去逛，整天无所事事，简直就是米虫一只，她突然觉得人生毫无意义了呢。

    不过令她开心的是，她几乎吃遍了古代所有的美食，只是没想到，居然还有这么多美食是她没吃过的，甚至没见过的。

    云千落当下就来了精神，她发誓，她一定要尝遍古代所有的美食，不然，她岂不是白来了？

    “小姐，等等我！” 翠袖在后面紧跟着云千落的步伐，无奈云千落走得太快，她根本就跟不上，只得在后面气喘吁吁地喊着。

    云千落回头，看着狼狈的翠袖，无奈道：“  你个死丫头，怎么走得这么慢？算了……我们在这儿休息一下吧。”说着就随意的往地上一坐，等着翠袖慢吞吞地走过去。

    翠袖来到云千落身旁，坐下休息，此时的两人置身于一条小巷中，巷道幽深狭窄，荒败破旧的房屋遮蔽了大部分的阳光，潮湿的地面上滋生出点点青苔，墙角的野草随风摇摆……

    “小姐，我们……我们还是快走吧。”翠袖拉着云千落的衣袖，神色慌张的说道。

    云千落一脸莫名其妙，疑问道：“ 怎么了？”

    “哎呀，小姐，我们还是快走吧。那个……我听说，这里……强盗特别多。”翠袖慌慌张张道。

    云千落听后拍着翠袖的肩膀, 笑道：“翠袖，你就别疑神疑鬼了，这光天化日的哪来的强盗啊？安啦！”

    “小娘子，难道你就这么想大爷我吗？”一个低沉粗犷的声音传来，云千落吓了一跳，急忙回头，只见前方站着一群大汉。

    穿着破旧的粗布衣服，满脸胡子，肥头大耳，长的是凶神恶煞。为首的大汉一脸色相，目不转睛地盯着云千落看。

    翠袖看着大汉的样子，一把将云千落挡在身后，冲着大汉怒道：“ 知道我们是谁吗？识相的快滚开，不然要你们吃不了兜着走！”

    为首的大汉听罢，心里’腾’的升起一股怒火，嘴边的胡子上下抖动着，一步上前推开了翠袖，神色阴狠道：“臭娘们！你敢威胁我，活得不耐烦了是吧？”

    “翠袖，你没事吧？”云千落慌慌张张的跑过去，扶起翠袖。翠袖毕竟是个孩子，怎能敌得过一个肥头大耳的大汉呢，所以一不小心就跌倒在地。

    “小姐，我没事！”翠袖安慰道。

    这个王八蛋!居然敢欺负翠袖，气死她了。不过依目前这个处境，恐怕不能硬斗，只能智取了。

    怎么办？云千落的头都快想炸了，硬是没想出了个所以然来。云千落，难道你变笨了？不会吧？云千落懊恼的思索着。

    肥肉男看着云千落变幻不定的表情，不耐烦道：“美人，想好了没有？跟大爷我走吧。” 肥肉男色迷迷的盯着云千落，脸上带着坏笑道。

    有了！云千落瞥见肥肉男的一副色样，立马有了主意。

    “那个……大爷~要我跟你走也不是不可以，只是，人家还不知道你的名字呢？” 云千落嗲着声音，从腰间掏出手帕，学着妓女的样子，眨着水灵灵的大眼睛妩媚道。

    云千落呀云千落，这次你的淑女形象算是全毁了。云千落忍不住在心里腹诽道。算了，只要能活命，形象什么的都让它见鬼去吧。

    “美人，你跟我走就好了，名字什么的不重要~”  肥肉男一眼不眨的盯着云千落，口水顺着嘴角流了下来，肥肉男顺手一抹，色迷迷道。

    此时，云千落被他盯得浑身不自在，鸡皮疙瘩一层一层地往下掉。就算她再怎么受不了，为了逃跑，她豁出去了。

    “不嘛~人家想知道嘛，大爷你就告诉人家嘛！”云千落一副不达目的誓不罢休的样子。

    “ 你，你替大爷我告诉她！” 肥肉男转头对着身边的瘦猴说道。

    瘦猴听罢，一脸骄傲的扯着破锣嗓子说道：“   这是我们的老大，史山巴。我是他最得力的助手，洪石六。”

    什么？死三八？红石榴？云千落毫不客气地大笑起来。她没听错吧？

    这年头居然还有人叫这个名字，真是太好笑了。云千落毫不客气的捂着肚子笑蹲在了地上。

    瘦猴看着云千落高兴的样子，顿时气不打一处来，扭头气愤道：“老大，我看这个女人诚心是在耍我们！”

    肥肉男听后，满脸的肥肉一抖，愤怒道：“兄弟们。给我把这两个女人抓起来！”

    肥肉男一声令下，身后的大汉便都蜂拥而上，朝着云千落她们冲过来，云千落见状，立马拉起还在愣神的翠袖，拔腿就跑。

    大街上，只见一群肥头大耳的大汉在追着两个小姑娘，人们纷纷回头驻足观看。

    临街的茶楼上，东方逸辰临窗而坐，白衣似雪，眉目清朗，剔透圆润的指尖捏着一只翠绿的茶杯，神色自若。沈冥一身黑衣，坐在东方逸辰对面，面无表情地观看着街上的景色。

    突然，他像发现了什么似的，惊讶道：“公子，你快看，那不是齐王妃吗？”昨天在宴会上，他刚见过的，所以对云千落，他还是记忆犹新的。

    什么？落儿？东方逸辰回头，只见在熙熙攘攘的人群中，一个鹅黄色的身影拉着一个浅绿色的身影快速的移动着，后面的一群的大汉正在追她们。

    没错，是落儿。东方逸辰二话没说用轻功从窗户上面跳了下去。

    大街上，云千落拉着翠袖穿过人群，发了疯地跑。无奈翠袖体力不支，跌倒在地。

    “小姐，你快跑吧，翠袖跑不动了。你别管翠袖了。”翠袖喘着气道。

    “傻丫头，说什么呢？要走一起走，要留一起留！”

    “好个要走一起走，要留一起留！今天你们谁也走不了了。兄弟们，给我上！”肥肉男一声令下，一群大汉便都冲着云千落跑来’云千落大惊，老娘跟你们拼了。

    云千落正欲动手之际，一阵儿分风刮过，这群大汉便都跌倒在地，东方逸辰一袭白衣，玉骨折扇，三千青丝随风飞扬。

    肥肉男见这阵势，立刻怒火丛生，一脸肥肉上下抖动，命令道：“兄弟们，抓住这个臭小子，大爷我重重有赏！”

    说罢，这群大汉便冲着东方逸辰而来，东方逸辰镇定自若嘴角微微上扬，就凭你们，还不是我的对手。

    东方逸辰手握玉骨折扇，襟带上下翻飞，三拳两脚就将这群大汉打倒在地。

    肥肉男眼看这样下去自己讨不到好处，冷哼一声：“你们给我等着！”遂率众离去……

    “落儿，你没事吧？”东方逸辰看着云千落惊讶的脸色，关切道。

    “哦，我没事。那个……太子，谢谢你！”云千落一脸真诚地说道。

    东方逸辰在听到太子这两个字后，脸色沉了下来，一脸忧伤的望着云千落道：“落儿，不要叫我太子，好吗？”

    “那个……逸辰哥哥，谢谢你！”云千落在听到东方逸辰的话后立马改口道。

    东方逸辰如墨的眼眸里盛满了深情，痴痴地望着云千落，云千落被他看的脸一红，急忙道：“那个……我还有事，先走了。拜拜~”云千落立马逃离了东方逸辰的视线。

    为什么？为什么他会用这种眼神看自己？就好像自己和他很早就认识了。而且，为什么自己会脸红？云千落烦躁地摇摇头，心烦死了。

    东方逸辰深情的望着云千落远去的背影，喃喃道：“ 落儿，你终究还是忘了我，我会让你想起的，总有一天，我一定会让你想起来的。落儿，相信我。”