
    大街上，人群熙熙攘攘，摩肩接踵的，一片热闹繁华的景象。东方逸辰穿梭在人群中，大声的呼喊着云千落的名字，此时的他心急如焚。

    萧叶霖说她逃跑了，可是他都找了这么长时间了，还是不见落儿的踪影，她究竟能去哪儿？

    东方逸辰打起精神，又急急忙忙的在熙熙攘攘的人群中找了起来。

    云千落正漫无目的在大街上闲逛，时近中午，明晃晃的太阳悬挂在天上，无精打采的。夏天将要到来，太阳光也变得很强烈。

    云千落的肚子早已饿的咕咕叫，浑身无力，头晕眼花的，嗓子也是干的难受。

    要是在现代，她早就呆在凉爽的家里，喝着饮料，玩着游戏，别提有多舒服了。可是现在……

    云千落想着想着，心里就激动起来。她究竟要等到什么时候才能回去？

    抬头望望灼热的太阳，心里划过一丝惆怅。看来，她一时半会儿也回不去了，还是先管管眼前吧。

    要是她一不小心把小命给丢了，还怎么回去？

    云千落抹抹额头的汗水，打起精神，就朝酒楼走去。

    事到如今，她回不了王府，也去不了相府，只能去酒楼了。再怎么说，酒楼也是她用银子买下来的。她的银子可不能白花了。那样，岂不是太可惜了。

    况且，她的酒楼已经收拾的差不多了，这几天就要开业了，她不回去，谁来主持大局？

    为了她的赚钱计划，她可是一定要回去的。

    大街上，东方逸辰找了一个早上，都没有看见云千落的身影，他真的是很着急。

    落儿她会去哪？要不……他先回酒楼看看，说不定落儿她……已经回去了。

    东方逸辰肯定的点了点头，就像酒楼的方向跑去……

    云千落刚进门就看见楚雨薇一手托腮，一动不动的静静的坐着。今天早上她求逸辰哥哥去救四嫂，可是……都这么久了，却还不见四嫂回来，难道……

    逸辰哥哥没有救出四嫂？其实，她早就听说了，萧叶霖那个混蛋绝对不是好惹的，他怎么可能就这么轻易地放了四嫂？

    可是，她相信，逸辰哥哥一定会救出四嫂的。

    云千落看着楚雨薇发呆的样子，就觉得好笑。这个傻丫头，想什么想的这么入迷？遂忍不住想要逗逗她……

    “雨薇，我回来了！”云千落悄悄的走到楚雨薇的身后，一拍她的肩膀，忍住心中的兴奋，神色平静道。

    “逸辰哥哥，你回来了！”楚雨薇听到身后的声音，‘腾’的站起来，神色激动的回头道。

    但是，下一秒，她的脸色就变得平静了。

    “四嫂，你又吓唬我！”楚雨薇见自己的心事被云千落撞破后，心里一阵儿尴尬，脸不自觉的红了起来，一直红到耳根。

    “四嫂，你怎么回来的？逸辰哥哥他……”楚雨薇不可置信的望着云千落，但眼睛不时地瞥向门外，为什么四嫂回来了，却不见逸辰哥哥呢？

    逸辰哥哥他……不会出什么事了吧？楚雨薇的心里开始担忧起来。

    云千落看着楚雨薇担忧的神色，嘴角不自觉的咧起了一个好看的弧度。这个傻丫头，看来，她真的是挺喜欢东方逸辰的。既然这样，她作为她的四嫂，更应该帮她一把了。

    “放心吧，雨薇，你逸辰哥哥他没事的，他一会儿就会回来的。”云千落拉着楚雨薇坐下，拍拍她的肩膀，安慰道。

    “四嫂，你说的是真的？”楚雨薇听见云千落这么说，立马一把拉住云千落，激动道。

    “哈哈。我说的当然是真的了。”云千落肯定的点点头道。

    听到云千落的肯定，楚雨薇悬着的心终于放了下来。她就知道，凭借逸辰哥哥的本事，一定会打败萧叶霖的。

    “四嫂，雨薇问你一个问题，可以吗？”

    “问吧。”云千落一手拎着茶壶，边倒水便开口道。

    “四嫂，你……有喜欢的人吗？”楚雨薇真诚的问道。

    ‘噗……’云千落刚喝到口中的茶水，立刻喷了出来。云千落急忙拍拍胸口，她被华丽丽的呛到了。

    她没想到的是，雨薇她……她竟然问的是这个问题，这叫她怎么回答？

    云千落擦擦嘴角，咽了口唾沫，结结巴巴道：“这个……”

    “四嫂，你……你喜欢的人……不会是……逸辰哥哥吧？”楚雨薇试探的问道。

    “说什么呢？当然不是他了！”云千落急忙的矢口否认道。虽然东方逸辰对她是挺好的，可她是绝不会喜欢他的。况且，东方逸辰可是雨薇喜欢的人，她怎么能喜欢他呢？

    “你就不要乱猜了，我喜欢的人是……”云千落轻启朱唇，正欲脱口而出。

    “你喜欢的是谁？”东方逸辰刚进门就听见落儿说她有喜欢的人了，他真的是很害怕，要是落儿喜欢的人……不是他，那他该怎么办？

    他早就说过，此生非落儿不娶的。

    楚雨薇回头，便看见东方逸辰走了进来，今天的他一袭水蓝色锦袍，如墨青丝随风飘扬，眉目如画，面若桃花，玉骨折扇，恍若仙人下凡。

    楚雨薇竟不自觉的看的痴了。云千落冲东方逸辰笑笑，回头，便看见楚雨薇正目不转睛的盯着东方逸辰，一副花痴样儿，云千落便推推她的胳膊，只见她毫无反应。

    云千落有点儿怒了，二话不说便一脚踢了过去。这个花痴女，真是太丢她的脸了。

    想她云千落，在二十一世纪怎么也算是校花级别的，帅哥美男见了多少，她早已对此产生免疫力了。可是没想到，她的好朋友，却全都是花痴级别的，这叫她情何以堪？

    楚雨薇被云千落踢了一脚之后，终于回过了神儿。            上前拉住东方逸辰的胳膊，笑道：“那个，逸辰哥哥，我要回宫了，你……送送我好不好？”楚雨薇柔和着声音，抬头望着东方逸辰，撒娇道。

    “是啊。逸辰哥哥，你就送送雨薇吧，她一个人回去也不安全。”没等东方逸辰开口，云千落开口应道。

    这下，没人打扰她，她终于可以安安静静的做她的发财大计了。要是她有了钱，她就可以做自己想做的事了。

    望着云千落高兴的表情，东方逸辰的心里沉了一截儿。如星辰般的眼中浮现出一丝不易察觉的忧伤，难道……落儿她……她就这么讨厌他？恨不得他赶快消失？

    回宫的路上，东方逸辰和楚雨薇两人默默地走着，相对无言，只有微风吹过，缭乱了入墨般的发丝。

    “公主，在下就送到这里了，先告辞了。”东方逸辰抬头，望了楚雨薇一眼，平静说完，就欲转身离去。

    “逸辰哥哥，别走，好不好？”楚雨薇一把拉住他，不让他走。

    “公主，请自重！”东方逸辰挣脱楚雨薇的手，冷声道：“公主，在下配不上公主，况且……在下已经……有喜欢的人了，希望公主忘了在下吧。”说完，转过身，便扬长而去。

    楚雨薇望着他决绝的背影，两行清泪溢出眼眶，原来，逸辰哥哥……他从没有喜欢过……自己。从始至终，都是她自作多情罢了。

    转头，失魂落魄的朝皇宫门口走去。

    远处，东方逸辰望着楚雨薇伤心的样子，心里划过一丝愧疚，他承认，雨薇确实是个好女孩，对他也挺好的，只可惜，他先遇到的不是她。

    要是时光可以倒流，说不定他会喜欢她的。只可惜，世上没有如果，今生，他们算是无缘了。

    落儿，难道……你真的从没有喜欢过我吗？难道……所有的一切……你都忘了吗？

    今生今世，他东方逸辰，只喜欢云千落一人。即使不能执子之手，与子偕老，只要她能幸福，快乐，他也便心满意足。