
    房中，楚雨薇愤怒的将桌上的茶壶茶杯全都扫到了地上，顿时残渣碎片铺满了整个地面，茶水顺着地面汇聚成了一条小河，干净的房中顿时狼藉一片。

    楚雨薇无力的瘫坐在椅子上，双眼无神的盯着凌乱不堪的地面，失望的叹了口气。

    哼！那个混蛋，说好了放自己出去，结果还不是说话不算数，看来，她楚雨薇果真是看错了人。

    想她楚雨薇作为堂堂的公主，虽然平时她是刁蛮了些，可她也没有做什么坏事，更没有做什么违背天理的事，没想到好不容易出宫，结果就让这帮混蛋给抓了。

    她究竟怎样才能逃出去呢？楚雨薇此时更是心焦如焚。

    正在她忧心不已的时候，门外传来的隐约的脚步声吸引了她的注意。

    楚雨薇原本焦躁不安的心情更是变得胆战心惊，不会吧？难道那个混蛋知道了自己破坏了他的房间，派人来杀自己的？

    嗯，这有可能。谁不知道这里是魔教，他们可都是杀人不眨眼的，完了完了！这下自己是真的要完了。

    楚雨薇心里肯定道。没想到自己偷偷出一次宫，竟然把小命都给丢了，简直是太冤了。

    楚雨薇怀着忐忑的心情，仔细聆听着门外的脚步声越走越近，最后终于停在了门口，紧接着是打开锁链的声音，之后便走进来两个仆人打扮的小厮，脸上挂着和善的笑容，令楚雨薇一下子提高了警惕。

    “那个……公主，不好意思，我们弄错了，还请公主见谅。”一个小厮诚恳的说道。

    “你……你们……是来放我走的？”楚雨薇疑惑不解问道。按理说，这不可能！那个混蛋怎么能这么轻易地就放自己走呢？

    两小厮看着楚雨薇将信将疑的样子，目光柔和了下来，语气里带着恳求道：“公主，您还是快请吧。”

    哼！他们俩奉教主的命令前来放楚雨薇离开，没想到这个女人啰里吧嗦的，要不是他们性格好，说不定早把她扔出门外了。

    楚雨薇看着他俩诚恳的样子，也没在再多说什么，抬起脚就朝门外跨了出去。

    其实，她也是觉得不可思议，那个混蛋既然抓了她，为什么要放她走呢？如此想来便觉得有些奇怪。

    不管了，还是先回去再说吧。想着想着，迈着轻快的步子离开了魔教。

    萧叶林依旧身着一袭黑缎锦袍，银色面具，站在高台之上，看着楚雨薇的背影，转头，抬眸，对着云千落道：“我已经放她走了，这下你该放心了吧。”

    云千落抬头，望着楚雨薇渐行渐远的背影，撇撇嘴，语气里带有一丝嘲讽，“哼！算你说话算数。”

    正在大街上漫无目的的寻找公主的兰心看见远处隐约走开了一个熟悉的身影，她的直觉告诉她，那个人好像是……公主？兰心不可置信的揉揉眼睛，仔细的盯着前方，待人影渐渐走进她这才看清楚了。

    “公主，你去哪了？兰心找了你半天了。”兰心立马飞奔过去，激动的大声嚷道。

    此时的兰心俨然一个离家的孩子，就好像见到了久别重逢的亲人，心里是十分激动和愉快的。

    其实，兰心也是一个可怜的孩子，从小就无父无母，孤身一人，在宫里，经常被宫女和太监欺负，那一次要不是楚雨薇救了她，恐怕她……

    所以，自此之后，兰心便陪在楚雨薇身边，照顾她，好报答公主的救命之恩。而楚雨薇也把她当做亲生姐妹一样对待。

    楚雨薇看着兰心焦急询问的样子，忙安慰道：“别担心，你看我这不是好好的嘛。”

    “对了，兰心，你有没有看见我四嫂？”楚雨薇急切的询问着。自打她从魔教出来，就没见到她四嫂。

    “公主，是这样的。刚才你不见了，所以齐王妃就让奴婢跟着她一起去找你，可是，在这里我们就分开了，所以……奴婢也不知道……王妃她……去了哪里？”兰心低着头，吞吞吐吐道。

    “你说……四嫂她来找过我？”楚雨薇一把拉住兰心，慌忙道。听了兰心所说，她一瞬间好像明白了什么。

    “是……是啊。”兰心被她家主子的神情给吓了一跳，不由自主的结巴道。

    楚雨薇在得到兰心的肯定的回答后，隐约的明白了。

    难道魔教的那个混蛋并不是良心发现才放了自己，而是四嫂她……她去过魔教了？那这么说，四嫂她……她现在还在魔教。

    不行！她要赶快去救四嫂，不然，四嫂她会有危险的。可是，马上她又意识到了一个很严重的问题，单凭她一己之力，肯定是斗不过萧叶霖那个大魔头的。怎么办？

    楚雨薇此时更是像热锅上的蚂蚁，急得是团团转。

    要不是她非要四嫂带她出宫，就不会发生这样的事了。都怪她，都怪她。

    看来她得回宫一趟，可是，她是偷跑出来的，要是被父皇母后发现了，不但她要受罚，更是救不了四嫂。这可怎么办啊？

    楚雨薇急得在地上踱来踱去，瞬间灵光一闪，有了。虽然她不能回宫，但是她可以去求四哥他帮忙啊。你说她怎么这么笨呢？这都想不到。

    楚雨薇懊恼的拍拍脑门，抬起脚，一溜烟就拉着兰心朝齐王府跑去。

    “四哥，救命啊！”楚雨薇一进王府就丝毫不顾形象的大喊大叫，引得仆人们纷纷围观。

    楚雨薇看着他们惊讶的表情，厉声吼道：“看什么看！还不快去干活！哼！”

    楚凌寒正在书房中作画，老远就听见楚雨薇的呼喊声，听得他是一阵儿的头大。

    雨薇她不是好好的在宫里呆着，怎么跑出来了？那个蠢女人不是去宫中当伴读了吗？怎么会让雨薇一个人跑出来？

    说起他这个妹妹，年纪也老大不小了，整天不是想着捉弄人就是想着逃出宫，父皇母后更是特别宠溺她，因此是越来越刁蛮、越任性了。

    “四哥。你在哪？救命啊！”门外的呼喊声再一次响起，这一次楚凌寒终于坐不住了。

    无奈的放下画笔，起身，打开门，神色颇有些不耐烦，冷声道：“雨薇，何事在外面吵吵闹闹的？”

    正在扯着嗓子呼喊的楚雨薇，看见楚凌寒，就像看见了救星一样，立马上前拉住他，急忙道：“四哥，求你救救四嫂吧。她……”说着，语气哽咽，眼泪就要顺势掉了下来。

    楚凌寒看着她难过的样子，立刻出声制止道：“你先别哭，说清楚，那个女人她……她怎么了？”

    楚雨薇听着楚凌寒说的话，立马擦干眼泪，把她和四嫂一起出来以及她被魔教抓住后四嫂为了救她身陷魔教的事一五一十的全都告诉了楚凌寒。

    听得楚凌寒那叫一个气愤。这个死女人，整天净给他惹事。没想到她的胆子倒是越来越大了，竟然敢骗雨薇出宫，是可忍，孰不可忍！

    “四哥，求求你救救四嫂吧。她也是为了救我才被魔教抓住的。”楚雨薇声泪俱下的诉说着。

    不知道四嫂她怎么样了？那个大魔头有没有伤害她？她现在真的是很担心。

    “哼！你们惹的事，自己想办法。”楚凌寒冷着脸，厉声道。一甩袖，大步踏出了房间。

    其实，虽然那个女人很可恨，但他并非是不想救她，而是……不能救她。这个时候，魔教以为这几天来不断引起江湖纷争的是自己，如果他这个时候与魔教有了正面冲突，到时候不仅救不了人，而且将会被有心人利用，引起更大的纷争。

    所以，他这个时候不宜出面，但他相信，凭借那个女人的本事，那些江湖败类应该伤害不了她的。

    魔教宫中

    云千落独自一人慵懒的靠在椅子上，喝着茶，她都已经来这里这么多天了，萧叶霖那个混蛋还把她关在这个不见天日的房子里，她都已经快被闷死了。

    云千落无聊的在房中转了一圈，她此时是真的很想出去。也不知道雨薇和翠袖怎么样了？她们还好吗？

    不行不行，她不能再在这里待下去了。她要逃跑，她要逃跑。

    云千落激动着心情，在屋子里仔细的环视了一圈，居然没有任何可以逃跑的地方，萧叶霖那个混蛋，竟然这么阴险。

    看来，想要逃跑绝非易事，白天不行，只能在晚上了。可是，魔教防守的这么严密，凭她一人，好像是真的挺难的。

    看来，她是真的出不去了。此时的云千落真的很想仰天长啸一声。

    楚雨薇等了三天，没想到四哥他……他竟然不愿意去救四嫂，她实在是等不下去了。

    看来，唯一的办法，只有去找逸辰哥哥了。

    酒楼中

    “什么？你说……落儿她……她在魔教手中？”东方逸辰不可置信的惊呼道。

    传闻魔教隐匿江湖多年，近日不知为何事有重出江湖，落儿她虽说调皮活泼了一些，但也是懂得分寸之人，怎么会和魔教扯上关系？这究竟是怎么回事？

    但是，落儿是他从小到大最喜欢的女子，他曾说过，不管付出什么代价，他都会护她周全。

    “好，我答应你。”东方逸辰坚定不移道。

    落儿，你放心，我一定会救你出来的。