
    云千落刚回到王府就收拾好了东西，跟随前来宣旨的公公前往皇宫。

    ''小姐，翠袖舍不得你走。''翠袖不舍的拉着云千落的衣袖，哭哭啼啼道。

    小姐从来没有离开她，可是这次，小姐却要只身前往皇宫，不知道小姐她会不会遇到什么危险？她真的是很不放心。

    云千落看着翠袖担忧的样子，心里竟有一丝不舍，忙出声安慰道：''傻丫头，哭哭啼啼的像什么样子？你家小姐我又不是不回来了，放心吧。''

    ''小姐，翠袖能不能跟你一起去？''翠袖看着云千落，乞求道。只要她能陪在小姐身边，至少能帮上小姐的一点儿忙。

    ''傻丫头，你家小姐我进宫是给人家当伴读，不是去当小姐的。再说了，皇宫那么危险，我怎么能让你跟我一起去呢？''

    云千落拍拍翠袖的肩膀，坚定道：''放心。等本姑娘从皇宫出来，一定带你去浪迹天涯。''

    ''王妃，该走了。”'站在云千落身旁的一位公公尖着嗓子，神气的瞥了云千落一眼，随后就自顾自的向前走去。

    云千落看着他的背影，不屑的吐了吐舌头，随后做了一个难看的鬼脸。哼！你个死太监，竟敢这样对待本姑娘。

    云千落回头，拍了拍翠袖的肩膀，望了一眼她曾经待了两个多月的地方，不舍在心头油然而生。

    没想到她云千落也会有这么一天。真的是世事难料。想着想着，一股心酸涌上心头，几欲落下泪来。

    她云千落可是二十一世纪的女汉子，怎么跑到古代就变得这么多愁善感了？

    她可不要像李清照一样，整天吟着''此情无计可消除，才下眉头，却上心头''的委婉细腻，她要的生活就像''大江东去，浪淘尽，千古风流人物''般豪放洒脱，怡然自乐。

    虽然她现在是个远离故乡、羁旅漂泊的游子，归期还渺渺无期呢。但她是绝不可能认输的。

    皇宫内， 一路上，云千落高兴的东望望，西瞧瞧，她现在简直是太开心了。要不是她是现代人，估计早被这威严肃穆的气氛给吓死了。云千落暗暗地拍了拍她的小心脏，还好她没有心脏病。

    ''这位公公，您不用送了，我认得路。''云千落嘿嘿的笑道。这个死太监，一路上都盯着她，眼里带着幸灾乐祸，看的云千落是浑身的不舒服。

    再这样下去，说不定她还没见到公主呢，就已经出师未捷身先死了。

    她实在是受不了了。所以就借口支开那个死太监。

    ''既然这样，那咱家就不送了。王妃，请便吧。''依旧是不男不女的声音在云千落的耳边响起，云千落的身上立即起了一层鸡皮疙瘩，头也没回的向前跑去。

    死太监，吓死本姑娘我了，那些电视剧一点儿都不尊重事实。

    偌大的皇宫，云千落漫无目的走着，对于是路痴的她来说，不出片刻工夫，她就已经不知道自己现在身在何处了？

    记得小时候，她和一帮朋友去外婆家村外的小河边玩，回去的时候就不认识路了，哭了老半天，幸好外婆来找自己，不然，她就真的回不去了。这么多年过去了，她是路痴的这一坏毛病还是没改过来。

    云千落循着记忆的方向，满怀信心地向前走着。虽然她只来过三次皇宫，记忆已不那么深刻，但她相信，她是一定可以找到的。

    朝阳殿外

    两个太监打扮的小厮正躲在墙后，鬼鬼祟祟的四处张望着，唯恐被人发现。

    ''公主，我们这样……能行吗？''兰心一边整理着自己的太监衣服，一边皱着眉头，小声的轻问着。

    ''别废话了，还不快去！''楚雨薇不耐烦的命令道。兰心这个死丫头，都怪自己平日里太惯着她了，竟然还学会跟自己顶嘴了。哼！真是气死她了。

    不行！她今天非要出去，谁都别想拦住她。

    ''是，公主，奴婢这就去。''兰心低头，恭敬道。她家公主就是任性，整天不好好在宫里呆着，净想着出宫去玩。这不，让她想办法去引开那些守卫，自己好趁机逃跑。

    万一让皇上知道了，她就是有十个脑袋也不够砍！兰心心里怨怨道。

    云千落按着记忆中的方向寻到朝阳殿的时候已经时至中午了。明晃晃的太阳挂在天上，照耀着大地，云千落一路走来，身上已经出了密密麻麻的一层汗。

    ''妈呀，热死老娘了。''云千落远远地望见朝阳殿三个字，松了一口气，停下来，用衣袖抹了抹头上的汗水，忍不住的埋怨道。

    早知道，她就不让那个死太监走了，害她白白跑了那么远的路，真是无比后悔。

    想了想便决定还是先进去再说吧。此时的她真的是口干舌燥，说着，整理整理了衣服，迈起沉重的步子就向朝阳殿走去。

    另一边，楚雨薇躲在墙后已经快半个时辰了，兰心还没有搞定那两个侍卫，楚雨薇此时的心里那叫一个着急。

    兰心这个死丫头，平日里不是挺机灵的？怎么关键的时候净拖她的后腿。楚雨薇愤愤的跺了跺脚，继续张望着。

    云千落刚走到朝阳殿门外，就发现墙后躲着一个似太监打扮的人，鬼鬼祟祟的，当即心中就加强了警惕。

    看样子，他应该是个小偷，来偷东西的，要不然就是……刺客？云千落被自己的想法吓了一跳。

    管你是刺客还是小偷，今天就让老娘来好好教训你。哼哼~云千落的嘴角划过一抹得意的坏笑。

    想着就踮起脚尖，屏住呼吸，步履轻盈的朝墙后走去。

    突然，一个回旋踢就将楚雨薇撂倒在地。其实，刚才楚雨薇正专心致志的盯着斜前方的角落，根本没意识到云千落的靠近，所以没有防备，就毫无形象的趴在了地上。

    哈哈！原来这个小贼不会武功。云千落像捡到宝似的，二话没说就掏出手帕塞在她的嘴里，将她带到殿中。

    这下她抓到小偷了。太好了，云千落得意的大笑着。

    殿中，楚雨薇被捆在柱子上，嘴里塞着手帕，她发不出声音，只能愤恨的看着云千落，哼！这个死女人，竟然敢打她？还把她捆在柱子上，看本公主以后怎么教训你！

    云千落得意洋洋的坐在椅子上，翘起二郎腿，余光一瞥，便瞥见她眼中的愤恨，好心的开口道；''其实作为一个小偷，在人家门口鬼鬼祟祟的张望是不道德的。''

    之后，云千落就开始了她的长篇大论……

    兰心一进殿门就看见她家公主被人绑在柱子上，嘴里还塞着一块布。而椅子上却坐着个女子，眉目如画，嘴里正滔滔不绝的说着什么，看样子，她好像是……齐王妃？

    她就走了一会儿，究竟发生了什么？公主怎么会和齐王妃在一块儿？

    兰心加快脚步，跑过去，一脸严肃的急忙跪下道：''奴婢兰心，见过齐王妃。''

    什么？正在挣扎的楚雨薇立马愣住了。她…她是齐王妃？四哥的女人？那个传闻貌丑无盐的草包云千落？这不可能！

    云千落根本没有理会楚雨薇眼中的震惊，依旧笑嘻嘻的开口道：''你是这里的丫环吧。这个人刚才鬼鬼祟祟的，一看就是小偷，所以本姑娘帮你抓住了她。''

    兰心看着她家公主被捆的样子，急忙拉住云千落的衣服道；''王妃，求求你快放了公主吧。”

    什么？公…公主？她是公主？云千落的头顶划过了一个晴天霹雳，不会吧？这么倒霉？

    试想她云千落来到古代，得罪了多少人。王爷，太子，皇上，公主，她云千落就是倒霉！

    ''想不到你竟然是四哥的王妃！''楚雨薇惊讶道。在兰心的劝说下，楚雨薇与云千落两人不打不相识，现在，她们已经是好朋友了。

    ''呵呵~''云千落无奈的一笑，想不到你就是那个刁蛮泼辣的公主。当然，这句话她没敢说。

    ''哦，对了。你打扮成那样干什么？''云千落疑惑不解了，堂堂的公主殿下，竟然打扮成一个小太监？太奇怪了。

    ''还能干什么？当然是出宫了。''楚雨薇想也不想的随口答道。

    她早就听说了，她的这位四嫂整天翻墙溜出府，四哥被她气的都七窍生烟了。因此她的心里对她的四嫂的好感又上升了几个点。

    ''你出宫干什么？''云千落再次疑问道。

    ''哎呀，我家公主出宫当然是为了去找东方公子了。''兰心迫不及待得答道。

    ''你个死丫头。胡说什么呢你！''楚雨薇见被兰心说中了心里话，脸一下子红扑扑的，结结巴巴道：''四嫂，你不要----听这个死丫头胡说，没有的事。''

    “哎呀，公主，你就承认了吧。''兰心再次火上浇油道。

    ''你个死丫头，不想活了是吧？我叫你胡说！''说着起身就去追打兰心。

    云千落看着楚雨薇的样子，陷入了沉思。东方公子？难道…是他？云千落肯定的点点头，没错，一定是他！原来公主竟然喜欢他，那自己是不是应该帮帮忙呢？

    ''公主，那个东方公子是…”云千落明知故问道。其实她就是想确定一下是不是他，如果真是他，那这个忙，她云千落一定会帮的。

    ''嗯，他叫东方逸辰，是邻国东宇国的太子，长得是玉树临风，温润如玉，那次在宴会中遇到他…”楚雨薇眨着眼睛，一副花痴的样子，滔滔不绝的说着，无奈云千落已经神游了。

    真的是他？云千落捏着下巴，点点头，看在他救过自己几次的份上，那她就帮他找个媳妇吧。对，就这么办。

    ''四艘，你就带我出宫吧。雨薇求求你了~''楚雨薇拉着云千落的衣袖，嘟着嘴，乞求道。她就知道，四嫂她一定有办法可以出去。

    ''那好吧。四嫂就带你出去吧，''哼哼~有了公主在我身边，看你个死冰块儿脸怎么跟本姑娘斗。她云千落真是太聪明了。

    ''四嫂，我就知道你最好了。''楚雨薇拉着云千落，高兴的欢呼着。