
    房中，云千落烦躁的索性将纸笔全都扔在了地上，干净的屋子里立马狼藉一片。此时的云千落有气无力的趴在桌子上，使劲的叹着气。她不干了，她真的不干了。累死。

    云千落回忆着她这几天的辛辛苦苦的练字结果，她真的快要崩溃了。为什么？她都已经很努力了，为什么还是学不会？

    云千落深深地感受到了绝望。不行！她不能能再在这儿待下去了，她要回家，她要赶快回家。

    可是，以她目前的情况，她连几个字都不认识，还怎么去找回家的路呢？云千落着急的跺跺脚，急得团团转。

    “小姐，你别练字了，休息一下吧。”翠袖进门，看着她家小姐无精打采的趴在桌子上，忙出声安慰道。

    云千落抬起头，懒懒的看着翠袖，不经意的埋怨道：“翠袖呀，想不到你们古代的字真难写，都快累死我了！”云千落不屑的撇撇嘴。幸好她没出生在古代，不然早烦死她了。

    你们古代？“小姐，你在说什么？什么古代？”翠袖走近云千落，疑惑的问道。小姐她没事吧，怎么老爱说她听不懂得话，太奇怪了。

    云千落听到翠袖的疑问，立马心一跳，不好，她怎么说漏嘴了。要是让翠袖知道她根本不是真正的云千落，那该怎么办？那她云千落岂不是就要玩完了？

    “那个……我是说，这字太难写了，我决定一儿会再写。呵呵~”云千落嬉笑着脸，心里暗暗地舒了一口气，总算把翠袖这个死丫头骗了过去，不然，自己就要倒大霉了。

    翠袖看着云千落心虚的样子，嘟了嘟嘴，猛然间像想起了什么似的，继续开口道：“那个……小姐，你看翠袖这记性，差一点儿忘了大事了！”翠袖懊恼的用手拍着头道。

    “什么大事？说吧~”翠袖神神秘秘的，搞得云千落也紧张兮兮的。难道是楚凌寒那个混蛋良心发现了，要休了她？还是，翠袖她捡到钱了？云千落激动的一把拉住翠袖道。

    “小姐，是这样的。刚才管家让我转告你，说让你好好准备一下，明天王爷要带你进宫。”翠袖一口气说完，望着云千落。

    “那管家没说王爷带我进宫是所为何事？”云千落疑惑了，不是上次才去过吗？怎么又要去？

    其实，云千落是很害怕去皇宫的，毕竟这里是封建社会，男尊女卑，要是自己一个不小心，说不定脑袋就要搬家了，到时候她连命都没有了，还怎么回家？

    云千落越想越害怕，越想越胆战心惊，不行，她不能去。

    “那个……翠袖，王爷有没有说可以不去呀？”云千落拉着翠袖的衣服，嬉皮笑脸道。让她去皇宫，还不如直接杀了她呢。

    “哎呀~我的好小姐，你就乖乖的去吧。不要再惹王爷生气了，不然，你会受罚的。”翠袖看着云千落，苦口婆心道。

    她家小姐不是挺聪明的的吗？为什么非要跟王爷对着干呢？要知道，王爷他可不是好惹的，最后受罚的还不是小姐自己？翠袖心里真真为云千落捏了一把汗。

    要是云千落知道翠袖心里所想的，一定会仰天长叹外加痛哭流涕道：“天啊~劈了我吧。我怎么教出这样的丫环呀！”

    想她云千落虽说是女流之辈，但她可是很有骨气的好不好。怎么能随便向恶势力低头呢，她就是死，也绝不会低头的。

    云千落让翠袖退下之后，自己一个人斜倚在榻上，思索着。那个冰块儿脸带自己进宫到底要干什么？

    她记得这几天她都没有出过房门，不可能惹到他的！难道……她记得，昨天她好像骂过他来着，可是，这也不能怪她啊！谁让那个冰块儿脸嘲笑她。

    想到这里，云千落猛地从榻上跳起来，难道，让她进宫就是为了报复她，让她在那么多的人面前丢人，不会吧？

    云千落迟疑地摇摇头，不可能，虽说那个冰块儿脸看起来挺讨厌的，怎么也不会无耻到这个地步吧？应该是自己想多了。云千落叹了口气，倒头便睡，这几天可是累死她了。

    第二天，天没亮，云千落就被翠袖拉起来，洗漱完毕后就跟着楚凌寒进了宫。

    大殿上，云千落坐在楚凌寒左手边，昏昏欲睡。困死她了，云千落本来就是睡神级别的，站着都能睡着，更何况她今天早上起的这么早。翠袖也真是的，大清早的把她叫起来，扰了她的清梦，真是的。

    阳春三月，今天的天气特别好，微风过处送来缕缕花香，沁人心脾。大殿上，女子们身着鲜艳彩裙，衣袂随风飘扬，说说笑笑，好不热闹。

    其实，昨晚云千落想了老半天，楚凌寒带她进宫究竟要干嘛？今天早上刚到皇宫她就听说了，原来是公主殿下要选一个侍读。

    听闻公主楚雨薇今年十五岁，是皇后所生，此女子性格刁蛮泼辣，蛮横无理，但皇上皇后对她甚是溺爱。

    这不，及笄礼刚过，就吵着要出宫，无心学习，更是把教她的夫子们都赶走了，皇上无奈，只好下诏，选拔一位才女当她的侍读。

    原来是这么回事。云千落悬在心中的石头终于落了地。吓死她了，她还真的以为楚凌寒要报复她呢。

    哎~云千落的瞌睡虫有上来了，所以她就旁若无人地大睡起来。

    片刻后，皇上皇后就到了，所有人一同下跪，唯独少了云千落。此时的云千落正在做着美梦呢，当然不会醒过来了。

    许是云千落坐在角落，或是人多遮挡了皇上的视线，皇上竟然没有看见她，真的是挺险的，她云千落的小命差一点儿就保不住了。

    在皇上皇后喊平身落座之后，楚凌寒终于注意到她了。只见云千落一手撑着脑袋，嘴角挂着亮晶晶的液体，脸上浮现出甜美的笑容，好像在做着美梦。

    楚凌寒嫌恶的看了云千落一眼，在桌下踢了她一脚，不耐烦的小声道：“喂！醒醒~”这个死女人，瞌睡虫转世啊，这都能睡着，他真是服了她了。

    睡梦中的云千落感觉有只虫子在耳边嗡嗡乱飞，打扰了她的好梦，她正想骂一顿，当她不耐烦的睁开眼睛就看见老远端坐在龙椅上的皇上，她差一点吓晕过去。

    哎呀，我的妈呀~皇上是什么时候来的？怎么她都不知道？云千落暗暗地拍了拍她的小心脏，她都快得心脏病了。

    整理好表情，云千落便透过人群向皇上望去，只见龙椅上坐着个五十多岁的男子，眉目间透着威严，只是两鬓已出现几缕斑白的银发。看来，他就是楚凌寒他老爸了吧！别说，跟楚凌寒那冰块儿脸确似有几分像。

    他的旁边坐着一个贵妇，大约四十岁，衣着华丽，想必她就是皇后了吧。

    “今天，朕要在诸位才女中为公主选一位伴读，获胜者朕将赏赐一百两黄金。”

    什么？黄金？一百两？这么多？她云千落虽说是二十一世纪人，但这么多黄金她还是第一次见呢，云千落此时激动的心情跟中了五百万差不多！如果她有了这些黄金，那她不就可以离开齐王府那个鬼地方了？哈哈……她要赢，她一定要赢。

    楚凌寒看着云千落两眼放光，傻兮兮的样子，心里一阵儿恼怒，这女人，掉钱眼儿里了，这么爱钱。

    “下面，比赛开始。第一题：以春为题写一首诗，半柱香时间。”一位公公高声叫道。

    “好，时间到！第一位：云紫嫣！”

    只见云紫嫣一身紫色纱裙，眉眼弯弯，从容开口道：“春色三分入暮云，百花齐放争暄妍。缓歌芳草踏春去，不知今夕是何年？”云紫嫣缓缓落座，周围掌声一片。

    哼，有什么了不起的？看老娘出手，叫你们大跌眼镜。云千落撇撇嘴，并不赞同。

    “第四位：云千落”

    哼，你们睁大眼睛，瞧好吧。

    【晚春]  (韩愈）

    “草树知春不久归，百般红紫斗芳菲。

    杨花榆荚无才思，惟解漫天作雪飞。”

    “好！真好！真是才女啊！哈哈……”众人没说话，皇上却先发话了。云千落心里那叫一个高兴啊。

    对不起了，韩大诗人，您就原谅小女子吧。小女子也是迫不得已呀。云千落在心里忏悔了好一会儿。

    由于云千落受到皇上赞扬，以其才思敏捷的佳作力战群雄，只有一局就脱颖而出，成为最后的获胜者。

    云千落在众人的贺喜声中瞥见了云紫嫣，此时她的小脸苍白，怨恨的盯着云千落，恨不得过来把她吃了。

    哼~跟我斗，简直是自讨苦吃，知道本姑娘的厉害了吧？

    哈哈~黄金终于到手了，兴奋死她了。正在云千落神游的时候，一道威严的声音传来，立马把云千落拉回了现实。

    “哈哈~果真是才女，朕非常仰慕王妃的才华，正巧，朕这儿有一幅画，想请王妃题一首诗，可以吗？”说着，从太监手里接过画，展开。

    这是他冬天画的一幅梅花，只是这诗，他想了好久都想不出合适的，所以，他就只能来请教云千落了。

    什么？题……题诗？虽说这诗难不倒她，可是这字……苍天明鉴，她云千落学了五天，只会写自己的名字啊，要她题诗，这可怎么办啊？完了完了。这下你完了。云千落只能在心里哀嚎。

    “那个……皇上，臣女……手受伤了，所以……写不了字……”云千落红着脸，撒谎道，现在她只能这样了，总不可能告诉皇上她不会写字吧？说出去，太丢人了。

    “既然这样……”皇上停顿了一下，看似神色不悦道。

    云千落心下一凛，这下得罪皇上了。说不定皇上一个不高兴就没收了她的金子，到时候她就是穷光蛋一个了。

    “皇上，既然王妃手受伤了，不如让在下代劳吧！”

    “是他~”云千落回过头，便看见东方逸辰一袭白衣，手拿玉骨折扇，脸上挂着浅浅的笑容，望着皇上恭敬道。

    “那好吧。”皇上欣然地应允了。

    展开画卷，雪白的宣纸上寥寥几笔勾勒出几枝疏影横斜的墨梅，依偎在孤寂寒冷的墙角，坚强的盛开着。云千落第一眼就想起了一首诗，王安石的【梅花】：墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。

    好诗，果真是好诗！东方逸辰震惊了，想不到落儿这么有才。他真是太不了解她了，不知不觉中，眼里含了一份钦慕。

    只是，令他想不通的是，落儿明明没受伤，为什么要撒谎呢？

    皇上此时更是高兴的合不拢嘴。

    楚凌寒看着云千落的样子，沉思了；没想到，他果真不是云千落。她到底是谁？

    云千落嘴角咧起一个好看的弧度，哈哈~她现在是有钱人了。