
    回到院子里，云千落就直接倒在床上，安静的进入了梦乡。

    这一天她干了不少活，光是洗衣服，就已经累的她是腰酸背痛，四肢无力，真的是身心疲惫啊。是应该好好休息一下了。

    要是她不能保持充沛的精力，还怎么和那个死冰块儿脸继续斗下去？

    还是继续养精蓄锐，到时候再说吧。

    其实，云千落也可以算得上是一个乐天派了吧。从小到大父母对她的严格的要求和严厉的教导，加上自身的天资聪颖，云千落对什么事倒没有多大的担心。

    反正，用她的话来说就是天塌下来都不关她的事，自然是有高个子的人顶着，跟她也没什么关系。

    所以，即使她云千落不幸来到了古代，虽然比以前是更刁蛮了些，更大胆了些，但她的乐观的心态还是没有改变的……

    她云千落可是很强大的，任何人都打不败她。总有一天，她云千落是一定会回到现代的。

    此时的云千落早已忘却了自己目前的处境，反正不管那个死冰块儿脸如何折磨她，她云千落是绝对不会屈服的。

    第二天，烈日当空，云千落才迷迷糊糊的从睡梦中醒了过来，揉了揉惺忪的睡眼，起身缓缓的下床，打开门来到了屋外。

    只见蔚蓝的天空中太阳绽放出耀眼的光芒，刺的人睁不开眼睛，到处是明晃晃的一片，远处的翠绿的树木在太阳的照耀下低垂着头，无精打采的。

    云千落看了一眼太阳的高度，漫不经心的用芊芊玉指拢了拢胸前的几缕碎发，转头冲着隔壁的屋子大声呼喊着：“翠袖，翠袖……”

    两声喊毕，却还不见翠袖的人影，云千落原本红润的脸上立马出现了了一丝的恼怒，翠袖这个死丫头，去哪了？这么久还不见人影，真是急死她了。

    “翠袖……”云千落抚弄着额前的碎发，声音提高了八度，再一次出声，叫道。

    “小姐，发生……什么事了？”翠袖急急忙忙的从远处跑来，老远看见云千落，喘着气，上气不接下气的结巴道。

    “翠袖，现在几点了？”云千落想也没想，脱口道。

    “小姐，你说的是什么意思啊？什么几点了？”翠袖听后，愣了的一下，手挠着后脑勺，满怀好奇的询问道。

    翠袖也是懵了。她知道，自打小姐醒来后，忘记了很多东西，也忘记了很多人，可是她知道，忘记了也许对小姐来说是好事吧。

    可是，小姐她现在莫名其妙的就冒出来好多新鲜的词汇，这可是她从来都没有听说过的，所以她每次都是很疑惑，总要拉着小姐好奇的问清楚不可。

    她感觉，小姐和以前不一样了！其实，此云千落和彼云千落本来就是两个不同世界的人嘛！要说一样，这怎么可能？

    当然，这是翠袖所不知道的，而且，云千落也想暂时不能让翠袖知道真相，不然，她担心以翠袖的性格，要是知道她家小姐不在了，那她还不得去找她家小姐？

    正因为云千落很清楚翠袖的性格，这才打算不告诉她！其实，这也未尝不是一件好事！

    “哎呀，你真笨！我是问你……现在是什么时辰了？”云千落猛地伸出手，轻拍了翠袖的头一下，嘴角绽放出一个好看的笑容，嘻笑道。

    “小姐，现在是午时了！”翠袖看着她家小姐高兴的神情，如实的回答道。

    “什么？你说现在是……午时了？”午时？那岂不是现代的中午十二点多了？不是吧？云千落大惊，差点跳了起来。

    “翠袖，都到这个时辰了你怎么不叫我？”云千落盯着翠袖，略带嗔怪道。

    没想到，她云千落真的是快要变成米虫了！你想想，她来古代这么长时间了，什么事都没干成，还闯了这么多祸，她都无语了。

    再说了，她这嫁到王府，怎么说老公也好歹是个王爷，可她就是倒霉的做了王妃，还是个有名无实的挂名王妃，这没实权也就算了，而且更可恨的是，楚凌寒的小妾们还三天两头的来找茬，她这个王妃当到这个地步，也实在是够了。

    算了！事到如今，她云千落也不是斤斤计较的人，只要别人没威胁到她的利益，她还是可以接受的。

    “小姐，早上翠袖来叫你了，可是，却……怎么都……叫不醒你！而且，刚才……王爷叫翠袖过去……说是有重要事……”翠袖低下头，声音小的像蚊子一样。

    什么？楚凌寒叫翠袖过去？云千落刚才还是一副无所谓的表情，在听到‘楚凌寒’三个字的时候，立马脸色像是蒙上了一层阴霾。

    众所周知，翠袖是云千落身边的贴身丫环，平时只听云千落一个人的，可是，为什么这次楚凌寒会找她呢？难道是……那个死冰块儿脸有什么阴谋？还是……他想收买翠袖……来对付自己？

    云千落一时心中警铃大作，内心惶恐不安！她相信，要是论起腹黑，楚凌寒排第二，绝对没有人敢排第一！

    以那个冰块儿脸的腹黑程度，他是什么事都做的出来的！云千落暗暗替自己惋惜了一番，她真的是倒霉啊！

    “翠袖，你告诉我，是不是……那个死冰块儿脸想收买你？还是他抓住了我的把柄？”云千落急忙拉住翠袖，一阵儿询问。

    其实，要说把柄，楚凌寒都不知抓住了她多少把柄，可是她到现在还浑然不觉！

    “小姐，你先放开我，不知这样的，王爷叫翠袖过去只是告诉翠袖，说今晚要带小姐你进宫，让翠袖好好打扮打扮小姐，不要丢了王爷的脸！”翠袖看着云千落，高兴的说道。

    看来，王爷还是喜欢她家小姐的，不然就不会带小姐进宫了。可是，这话在云千落听来，可就完全不像那么回事了。

    哼！她早就知道那个死冰块儿脸没安什么好心，明明很讨厌她，还要带她进宫？真是可笑。

    还有，什么叫别丢他的脸？她云千落到底是哪里惹着他了？不让丢他的脸，那干脆就别带她去啊。她云千落可不是死皮赖脸之人，她可是很有自知之明的好不好？

    “翠袖，你先下去吧。本小姐今晚不想去了。”她云千落最讨厌进宫了，还要逼着她去，真当她是软柿子吗？她云千落就真的这么好欺负吗？

    云千落顿时满肚子火气，气不打一处来。

    翠袖一听她家小姐说今晚不去了，立马变了脸色，着急的跑到云千落跟前：“小姐，你不去了？为什么啊？”

    “不为什么。本小姐突然不想去了。”云千落坐到梳妆镜前，望着镜子中柳眉弯弯，唇红齿白的自己，无可奈何的悠悠叹了口气。

    想她云千落，正值二八年华，本该是热情活波、肆意挥洒青春的花季时光，可是她却偏偏像金丝雀一样被束缚在华丽的鸟笼里，失去了自由。

    可是，即便是如此，她却真的是无力反抗。唯一能做的，除了对镜闲梳妆，她还能干什么呢？

    不行。她云千落绝对不是能轻易认命的人，谁输谁赢没到最后还说不定呢。

    “小姐，可是……你不去……王爷要是怪罪下来……这可怎么办？”翠袖语气里充满了担心。

    为什么小姐每次都要跟王爷对着干？像其他女子一样做个温婉的大家闺秀不是更好吗？

    说实话，翠袖每次见到侧妃林媚儿都很嫉妒她，为什么呢？林媚儿每次把自己打扮的雍容华贵的，就好像一朵盛开的红牡丹，当然，在所有姬妾中，王爷也是最宠爱她的。

    可是，为什么小姐就不能像林媚儿一样，顺从着王爷？说实话，云千落生的不比林媚儿差。

    如果说林媚儿像一朵盛开的雍容华贵的红牡丹，那云千落就像那出淤泥而不染，濯清涟而不妖的白荷花，美的是那样的单纯，那样的出尘，使人一见便心生怜爱。

    云千落听到翠袖的担心，立马拍着翠袖的肩膀，安慰道：“傻丫头，别担心了！你家小姐我去还不成吗？”

    其实云千落心里明白，除非是有重要的事，要不然就算她死了楚凌寒那个冰块儿脸也是不闻不问的，怎么会这么好心的想起她？

    别逗了，她云千落才不信呢。

    只是答应了不知道到底会遇到什么麻烦呢？真的是困扰死她了。

    来到古代，她云千落的烦心事竟是越来越多了。怎么说呢？她此时真的是一个头两个大，谁来救救她？

    所谓‘识时务者为俊杰’，她云千落还是很明白的，毕竟这么多年的书，也不能白读了不是？

    她还是赶快做好准备，跟着冰块儿脸进宫去吧。