
    “王爷，刚才王妃姐姐前来找你，可是王爷你却为了冰儿而闭门不见，现在，姐姐她一定恨死冰儿了。”

    房中，沈月冰依偎在楚凌寒怀中，芊芊玉指把玩着一缕垂于胸前的青丝，一张小脸染上了淡淡的红晕，娇媚的声音，开口弱弱的说道。

    “冰儿你不用怕，那个蠢女人，本王一定会休了她的。”楚凌寒神色宠溺的在沈月冰的额头一吻，白皙的玉指抚摸着她洁白的脸颊，眉目含情。

    沈月冰一听，顿时乐了。只是她却没有表现在脸上，只在心里偷着乐罢了。

    她明白，身居上位者，必须很好的隐藏自己的心事，如此才能达到自己的目的，要是一不留神，就很可能死无葬身之地。

    “王爷，王妃姐姐她是一个很好的女子，什么事情都干的井井有条，而且，对下人也很好……”，沈月冰极力的夸奖着云千落，赞叹着。

    而后，话锋一转，垂眸叹了口气，继续道：“姐姐她才艺双全，不像冰儿，除了琴棋书画，什么都不会……”

    沈月冰的这番话，看似在夸奖云千落而贬低自己，其实，她将云千落与自己做对比，反而说出了云千落的所有缺点。

    说白了，她赞扬云千落什么事都干的井井有条，意思就是说云千落一天到晚除了闯祸什么正经事都没干，对下人很好就是说云千落不分尊卑，丢了王爷的面子！

    而最后一句，就是说云千落她粗鲁，言行举止根本没有做王妃的风范。

    然而，沈月冰她却表现出了一副受委屈的样子，双眼无神的叹了口气。

    其实她心里早就乐翻了。云千落呀云千落，就凭你一个爹不疼娘不爱的落难小姐，还妄想跟本姑娘斗？

    你还是太嫩了点儿。沈月冰的眼里的得意一闪而过，然而，楚凌寒却没有看到。

    听了沈月冰的话，楚凌寒原本温柔的眼神立马闪现了一丝寒意，脸色又冷了下来。

    没想到，云千落这个死女人还真是神通广大。竟然连他的冰儿都这么夸奖她？

    一想到这个蠢女人整天出去闯祸，惹事，楚凌寒就气的七窍生烟。

    这也就算了。更令他生气的是，这个死女人闯祸完了之后还一副天经地义的有理的刁蛮样儿，他就恨不得立刻休了她。

    可是如今，冰儿她已经回到自己身边了，那个死女人，她不是想走吗？那他就成全她好了。

    思及此，楚凌寒看着沈月冰那绝美的容颜，继续开口道：“冰儿，你放心，云千落那个蠢女人，她算什么？她迟早是会被赶出去的。”

    云千落呀云千落，你很快就要流浪街头了，哎呀，真是太好了。到时候，你会求着我沈月冰的。哈哈哈~

    “王爷，你真好！”沈月冰眉开眼笑，抱着楚凌寒开心的笑道。

    落霞院，云千落独自坐在院中的青石凳子，双手撑额，双眼无神的死死地盯着面前石桌上的休书，一动不动。

    自从刚才她被管家给拉住到现在，已经过去了两个多时辰了，这两个多时辰内，她都在想休书的事情，到底怎么样她才能让冰块儿脸同意在休书上签字呢？

    本来她想着自己休了冰块儿脸，这样就不用这么麻烦了。

    可是，她想过，毕竟这是古代，古代都是夫君是女人的天，只有夫休妻，哪来的妻休夫？

    况且，这举动在这封建社会的古代未免太惊世骇俗了些，她云千落可不想被人当成怪物，再说了，就算她休了冰块儿脸，要是冰块儿脸他抵死不承认，那她还不是走不了？

    所以，最好的办法就是她要让冰块儿脸心甘情愿的签字！可是，她也知道那个死冰块儿脸的性格，怕是让他心甘情愿的签字貌似也没那么容易吧？

    可是，为了她以后的美好生活，无论多难，她都要倾尽全力试一试！

    要知道，她云千落从来就不是那种随便低头认命的人！想要她不好过，那他们就都别好过！

    “小姐，回屋吧！你都在这儿坐了好长时间了！”翠袖走到云千落身边，出声提醒道。

    “翠袖，你先回去吧！别打扰我，让我一个人静一静！”

    “那……好吧！小姐，你记得一会儿就回去哦！”翠袖不舍得望了云千落一眼，不情愿的转身，抬脚，正欲离去。

    这时，沈月冰带着一大群丫环走了进来。

    “姐姐，妹妹来看你了。”沈月冰大老远的看见云千落，就出声礼貌道。

    云千落看见来人，心一惊，立马反应过来，手脚麻利的将休书藏进宽大的衣袖中，这才起身。

    “妹妹，你这是干什么？”云千落望着沈月冰身后的一大群丫环，每个丫环手里都捧着很多的物品，疑惑道。

    她纳闷了，她什么时候跟这个沈月冰关系这么好了？今天竟然还让她亲自跑一趟，来给自己送礼？

    什么时候她人缘这么好了？她自己怎么不知道啊？

    沈月冰看见云千落疑惑的眼神，立刻绽放出一个大大的笑容，上前拉着云千落的手，解释道：“那个……姐姐，是这样的，冰儿听王爷说，姐姐这里的生活不太好，所以，就给姐姐送了这些来，还望姐姐不要嫌弃才好……”

    云千落终于明白了！原来她是来看自己笑话的！她就说嘛，她沈月冰怎么会那么好心？

    那些东西，一看就是价值不菲，她也真够下的了血本的！

    还有，这个沈月冰也太没脑了吧！难道她不知道，是那个死冰块儿脸特意将她送到这儿的！

    死冰块儿脸会关心她？猪都能上树了！

    这个女人也太天真了吧！就她，要是没有那个死冰块儿脸的喜欢，估计早被那些小妾什么的给害死了吧！

    算了算了！她云千落还是识相点儿，赶快离开这个破地方吧！

    一想到这儿，云千落顿时就不想搭理沈月冰了，“妹妹，你还是收回去吧！这些东西太贵重了，姐姐不能要！妹妹请回吧！”

    说完，看也不看沈月冰一眼，就自顾自的向屋子里走去！

    什么宫斗啊宅斗啊，她是真的烦了，厌倦了！她就想不通了，不就是一个男人么，为什么她们非要斗的你死我活？难道，她们就不嫌烦，不嫌闷么？

    云千落打心眼里服了她们了！看来，自己还是不适合这样的生活啊！

    她来到这儿这么长时间了，是时候该离开了………

    沈月冰望着云千落的背影，眼里的狠毒一闪而过。看来，她还是太低估云千落这个贱人了，想不到，她连她都不放在眼里了！这个仇，她沈月冰迟早会报的！

    “看什么看！我们走！”沈月冰带着一大群丫环愤愤而去…

    沈月冰前脚刚走，云千落后脚就离开了落霞院……

    今天，她必须得拿到冰块儿脸签了字的休书！

    本来，府里的林媚儿和那些小妾们已经让她够头疼的了，现在好了，她又得罪了一个沈月冰！而且还是冰块儿脸最爱的美人，看来，沈月冰以后怕是不会放过她了！这下，她的日子就到头了。

    再不离开，恐怕小命不保啊。

    其实，女人之间的斗争更令人害怕啊。嫁祸啊，栽赃啊，用毒啊什么的，一不留神就小命不保啊！太可怕了。

    今天，云千落终于聪明了一回。没经过小厮的通报就偷偷摸摸的来到了书房。

    反正这是她最后一次见冰块儿脸了。通报什么的就免了吧。

    云千落鬼鬼祟祟，左右张望着，看见没人就偷偷的身形一闪，来到了书房门口，确定没人之后，转身就走了进去。

    “什么人？”楚凌寒的一声厉喝，吓得原本就胆战心惊的云千落一个激灵，脚下一滑，整个人就摔倒在地，毫无形象可言。

    “天呐！摔死老娘了。”云千落不顾形象的从地上爬起来，揉揉被摔痛的双腿，拍拍灰尘，大骂道。

    云千落粗鲁的言语，丝毫没有一个女孩子的形象，让原本生气的楚凌寒的冰块儿脸又黑了几分，没好气道：“你来干什么？”

    这个死女人，不经通报就擅自闯入他的书房，真是岂有此理。

    听见楚凌寒的疑问，云千落也顾不得拍身上的灰尘了，立马跑过去，不好意思道：“那个……是这样的”

    说着从袖子里掏出休书，展平放在楚凌寒面前，继续道：“王爷，麻烦你签了它吧。”

    又是休书？楚凌寒心底立即生出了一股火气，这个死女人，整天除了休书，还会干什么？

    “云千落，你就这么想要休书？”楚凌寒不怒反笑，好奇的看着云千落道。

    云千落被楚凌寒看的是浑身不自在，看着楚凌寒那诡异的笑容，云千落内心升起一股不好的预感。

    这个死冰块儿脸，他该不会是吃错药了吧？

    云千落带着疑惑，探出手去，摸了摸他的额头，自言自语道：“没发烧啊………”

    楚凌寒一把拍掉她的手，“云千落，想死是不是？”

    云千落笑了，“喂，冰块儿脸，现在你的冰儿已经回来了，你就放了我，好不好？”

    “不行！”楚凌寒想也没想，随口答道。

    云千落，你就真这么想走？不知为何，他的心里有点儿难受，难道，他真的喜欢上云千落了吗？

    可他从小到大，喜欢的只有冰儿一人啊……

    云千落一听楚凌寒不放自己走，立马就要爆发了，但她知道，如果此时她怒了，那就更别想拿到休书了。

    所以，云千落内心不断的告诉自己，淡定，淡定。

    “哎，我说你这人，你的冰儿她都已经回来了，我留在这儿已经没什么用了，再说了，你不是很讨厌我，很恨我吗？那就应该休了我啊！”云千落不厌其烦道。

    瞧瞧，她说的多么情真意切啊。她都这么贬低自己了，死冰块儿脸还是不理她，难道，她真的走不了了吗？

    “喂！你说话啊……”云千落急了。

    “……”楚凌寒依旧是一副冰块儿脸。

    起身，看都没看云千落一眼，就走了出去。

    云千落无奈的瘫在椅子上，惆怅万分……

    冰块儿脸不肯放过她，她以后要怎么办啊？难道……她真的要在这里与其他的女人明争暗斗的过完一生？

    云千落愤怒的一拍桌子，她不干，她誓死都不干！