
    此时的的云千落在原地不停的排徊，不一会儿，远处幽静的树林起了薄雾，慢慢的，周围的薄雾越来越浓，整个天地笼罩在茫茫的大雾之中，雾气氤氲，如人间仙境。

    “这是哪里？我怎么会在这儿？”云千落撩起衣袖，努力的擦擦眼睛，始终看不见前方，她困惑了，她不是回到现代了吗？怎么会出现在这儿？这究竟是怎么回事儿？

    云千落眨着眼睛，伸出双手缓慢的向前摸索着，小心翼翼的前行……

    无意中她的脚踩到了一个硬物，害的她差一点儿跌倒在地。

    “什么东西？”云千落疑惑道。忍着心里的好奇，云千落慢慢的蹲下身，白净的小手在地上摸索着。

    她的手触到一个凉凉的物体，将它捡起来，是一条紫色的水晶手链，在茫茫的迷雾里发出绚丽耀眼的光茫。

    瞬间大雾烟消云散，而云千落也被这耀眼的光茫照的睁不开眼睛，瞬间头脑一沉，失去了知觉……

    床榻上女子的脸色渐渐红润了起来，呼吸也正常了起来，翠袖坐在床边，看着她家小姐昏迷不醒的样子，心里一酸，眼泪‘啪嗒啪嗒’的掉了下来。

    小姐她都昏迷了一天一夜了，怎么还不醒？都怪她昨天早上没有去看小姐，知道她家小姐生了病她才赶过来，她刚走到房门口的时候，就听见大夫说小姐她……

    接着她就听到了王爷对她家小姐的一阵儿谩骂，当时，不是她不想进去，实在是王爷正在气头上，她没那个胆儿。

    “小姐呀，你快醒醒吧！都是翠袖不好，你要打要骂翠袖都可以，求求你醒过来吧……你不要……躺着这儿……不理翠袖呀。”翠袖毕竟是个孩子，说着说着就变得抽泣起来，不断的用衣袖抹着眼泪。

    “翠袖……别哭了，我都快被你烦死了。”云千落睁开眼睛，不耐烦道。其实她早已经醒过来了。本来她是要醒的，只是此时真不巧，她的瞌睡虫来了，所以她就干脆装睡了。

    就在她快要睡着的时候，翠袖的断断续续的抽泣声在她耳边‘翁翁’的响起，所以她就不耐烦的醒过来了。

    翠袖看着她家小姐醒过来了，异常的兴奋，激动的拉着云千落的胳膊高兴道：“小姐，你终于醒了。太好了，吓死翠袖了！翠袖以为你这辈子都不理翠袖了。”翠袖高兴的大叫道，她家小姐没事，太好了。

    云千落看着翠袖手舞足蹈的样子，无奈的摇了摇头。

    本来，翠袖是一个循规蹈矩、安安静静的小女孩。

    可是自从她来到这儿后，在她的‘高强度、以身作则’的影响下，翠袖变得……呃，越来越像她了。

    这可如何是好？她这个‘老师，’会不会是在残害祖国的小花朵呢？不对不对，翠袖可不算是小花朵，当然了，她也不是‘老师’。

    “呦，姐姐，你在吗？”正在云千落胡思乱想，天马行空的时候，一个娇柔妩媚的声音打断了云千落的沉思，她的身上立刻起了一层鸡皮疙瘩。

    “哎呦~姐姐，听说你生病了，妹妹特意来看看你，这是妹妹亲手做的银耳莲子粥，请姐姐品尝品尝。”随后便有丫环将瓷碗放在桌子上。

    云千落抬眸，细细的打量着她，只见此女子眉目含情，美目顾盼，白皙的小脸上带着浅浅的笑意，巧笑倩兮。她一身淡紫色的长裙，点缀着白色的花朵，如幻如梦，如纱如画，真的红颜一笑佳人醉呀。

    没错，她就是大将军的女儿、楚凌寒的侧妃林媚儿。昨儿个早上，楚凌寒答应她要陪她一起去逛街，她花了好长时间，高兴的打扮的漂漂亮亮的。

    在她的房间里等着楚凌寒，原以为王爷一定会来接她的，只是没想到，楚凌寒去看云千落，竟然一早上都没有回来。

    她向一个丫环打听了以后才知道，那个女人生病了，受了风寒，王爷竟然一早上都陪在那个女人身边。叫她怎么能不气？怎么能不恨？

    云千落，都是你，都是你！你抢了我的王妃之位，如今又跟我来抢夺王爷的宠爱，我恨你！我恨不得你死。

    云千落，你给我等着瞧吧。

    今天早上，她听说云千落醒了，所以特意做了一碗银耳莲子粥，说来看望云千落为虚，实则是来打探一下虚实。

    她倒要看看，云千落，凭你一个爹不疼娘不爱的草包，你拿什么跟我斗？哈哈哈，林媚儿的心里一阵儿高兴。

    虽说云千落一天大门不出二门不迈，但也听翠袖讲过，楚凌寒除她之外，还有四个老婆，这四个女人中，最受宠的就是林媚儿。

    林媚儿不仅人长的漂亮，是一等一的大美人，而且琴棋书画样样精通，一点儿也不比第一才女云紫嫣差，深得楚凌寒的恩宠。仗着王爷对她的宠爱，愈发的目中无人，对待下人，不是打就是骂，因此下人很是惧怕她。

    林媚儿看着云千落细细的打量着她，心里一阵儿慌张：她不会发现了什么吧？心里暗想到，不可能，肯定是自己多疑了，就云千落那个草包，她能发现什么？只是，云千落怪异的眼神盯的她全身上下一阵儿冰凉。

    哼！云千落，你敢瞪我，我林媚儿让你知道我的厉害。

    遂脸上浮现一丝羞涩的表情，得意道：“姐姐，妹妹就先告退了，说不定王爷现在正在找我呢~”

    “那好，你退下吧。”云千落看着林媚儿得意的表情，终于知道了她此行的目的。原本，她只是来炫耀楚凌寒对她的宠爱，想让她忌妒，吃醋。

    可她林媚儿没想到的是，她早已不是那个胆小懦弱的草包云千落，她可是二十一世纪的才女。

    况且楚凌寒喜不喜欢她关她云千落……什么事？她又不喜欢那个冰块儿脸。

    云千落不禁在心里一阵儿冷笑，摇摇头叹道：这个女人太自以为是了，她以为谁都跟她一样啊。

    “小姐，她来干什么？”翠袖疑惑道。自打她家小姐嫁到王府，从来没有人理睬过她们，今天这个林媚儿来，究竟是为何？

    “她啊，只是向你家小姐我来炫耀楚凌寒有多喜欢她，真是个傻女人。”她以为依楚凌寒的性格，是真的喜欢她吗？还不是为了仰仗她爹的地位，可悲呀，云千落感慨道。

    封建社会害死人。想她云千落只是二十一世纪的小混混，喜欢和闺蜜死党一起去玩，谁知老天爷偏偏不让她好过，把她送到古代，争权夺利，明争暗斗，她云千落啥时候小命丢了她都不知道。

    此时的云千落只想仰天长啸：她怎么那么倒霉？什么坏事都让她给撞上了。

    “小姐，王爷这么喜欢她，难道你一点儿都不着急吗？”翠袖疑惑道。小姐既以嫁给了王爷，看着王爷喜欢别的女人，小姐竟然一点儿都不吃醋，怎么会……

    正在翠袖思索的时候，管家王顺带了一大群人走了进来。

    “启禀王妃，明天宫里举办宴会，老奴特奉王爷之命，给王妃送来衣服和首饰。”

    “什么？让我去参加那个什么……宴会？”云千落哑然了。怎么可能？

    “是的，王爷特意吩咐老奴前来告知王妃。”

    云千落疑惑了，那个楚凌寒不是很喜欢林媚儿的吗？怎么会来请她前去？这不科学。

    管家也许看出了云千落的疑惑，便再次出声道：“这次盛宴是皇上举办的，而且听说东宇国的太子也会出席，所以，皇上下令，所有王爷必须要带王妃参加。”

    原来是这样，她就说嘛，楚凌寒会那么好心请她去参加宴会，打死她她都不信。不过……这倒是一个好机会……

    “去告诉楚凌寒，就说本姑娘不去！”其实，云千落知道自己非去不可，可这渺茫的机会，她真的不愿错过……

    “王妃。这……”管家听后，整个人都不好了，他早就见过王妃的大胆，只是没想到王妃竟如此胆大，连皇上的话也不听了。

    看着管家犹豫的神情，云千落开口道：“要我去也不是不可以，麻烦管家把这个交给王爷，只要他签了字，我就去。”云千落将一张纸递给王顺。

    “既是如此，那老奴就先告退了。”王顺在瞥见云千落坚决的眼神之后，赶紧溜了，要是王妃发怒了，那他还不得……他想想都觉的害怕。

    书房里

    “什么？她不去？”楚凌寒在听到王顺的禀告之后声音一下子提高了八度，他愤怒了。

    这个该死的女人，看在她被自己关在柴房受伤的份上，他都打算不惩罚那个女人了，没想到她还得寸进尺了，看来，还是他太宽容了，不给那个女人一点颜色瞧瞧，她就不知道天高地厚。

    “王爷，王妃让我将这个交给你。”管家将一张纸递给楚凌寒。

    楚凌寒疑惑的将纸接过，拆开，下一秒，他愣住了，只见纸上赫然写着两个大字：休书。

    楚凌寒气的七窍生烟，瞧着这封休书，他的心里有一种很奇怪的感觉，二话没说就将休书撕的粉碎。

    云千落，你想走？可没那么容易！