
    刚回府，云千落就直奔落霞院而去。

    此时她的心里是糟糕透了。本来她以为跟着冰块儿脸进宫会有什么好玩的事呢？结果，害她白跑了一趟。

    现在，她都不能好好的睡觉了，真是罪过啊。

    云千落在心里暗暗的叹了口气，心情是极度的失落。她以后，要怎么办呢？

    这些天都呆在王府里没有出去，也不知道她的酒楼怎么样了？虽说她已经将酒楼交给吴掌柜管理了，她也是信的过他的！

    可是，毕竟这座酒楼是她的心血，她的全部家当，可不能就这么随随便便的关门大吉了。

    再说了，她这酒楼刚开业没多长时间，经营还没有步入正轨，很容易出差错的。

    等她搞定那个冰块儿脸，必须得亲自去酒楼看看了。

    王府大门口，云千落都进去了好一会儿了，楚凌寒才扶着沈月冰慢吞吞的从马车上走下来。

    “王爷……”管家王顺等在大门口，看见他家王爷回来了，立马上前询问道。

    就在刚才，他刚走到大门口的时候，就看见王妃一个人走了进去，本来他还想问问是怎么回事呢？可是当他看见王妃的神色似乎不怎么好的时候，他就果断的选择了沉默。

    毕竟王妃的脾气他也是亲眼见识过的，他可不敢轻易地惹王妃生气，多一事不如少一事嘛。

    “王爷，这位……是……”当管家看见沈若冰的时候，整个人都愣住了！

    兰姑娘？她……她怎么……会在这里？她不是……已经……管家丝毫不能平静自己此时惊讶的心情，就好像见到了什么不可思议的事情！

    “管家，先进去再说！”楚凌寒看见管家震惊的脸色，出声道。

    之后，便扶着沈月冰向王府走去，留下了一脸震惊的管家！

    王顺望着沈月冰的背影，他终于理解了为何王妃刚才会是那样的表情。这种事要是搁谁，都会生气的。

    管家在心里默默的替云千落惋惜了一把。

    其实，云千落根本就不是为了此事而生气的，她生气的真正原因是本来她今天晚上去皇宫是为了看热闹的，结果热闹没看成，还把自己搞得心烦的。

    第二天早上，云千落还正在梦里与周公下棋呢，就被翠袖给拉起来了。

    “小姐，不好了！你快醒醒！”翠袖一脸焦急，使劲的摇晃着梦中的云千落。

    她真是败给她家小姐了。这么能睡？翠袖顿时有一种去撞桌子的冲动。

    “死丫头，大清早的吵什么？还让不让人睡了？”云千落连眼睛都懒得睁，嘴里含糊不清道。

    “小姐，林侧妃她们都来找你了。”翠袖忙答道。

    “你去告诉她们，就说让她们有事去找王爷，本小姐没那闲情去管她们的破事！”

    云千落一早就知道，她们早不来晚不来，偏偏这个时候来，肯定是为了沈月冰的事吧？

    所以她们这才来告诉她，想让她帮她们出气？哼！她们也不想想，她云千落是那种被人利用的人吗？真是太可笑了！

    “小姐，这……这能行吗？”翠袖胆怯的问道。

    昨天晚上小姐已经告诉她了。原来，王爷喜欢的人又出现了，那她家小姐………

    其实，翠袖心底也是很希望云千落跟着她们一起去好好教训教训沈月冰那个贱人的，如果不给她一点儿颜色瞧瞧的话，那她家小姐的地位岂不是………

    “小姐，翠袖去了。”翠袖撇撇嘴，这是她家小姐的命令，她也是不敢不听从啊。

    门外，翠袖看着她们，眼神里带有一丝嘲讽，哼！这些个恶毒的女人，有事就来找她家小姐了，没事的时候恨不得害死她家小姐，看来，小姐她做得还是对的！

    就应该给她们一点儿颜色瞧瞧。不然，她们都忘了自己有几斤几两。

    “各位夫人，还是请回吧。我家小姐说了，各位夫人有事还是去找王爷吧！”翠袖淡定的看着她们，不卑不亢道，转头，进屋关上了门。

    “各位姐姐，王妃姐姐她不想见我们，怎么办啊？”雪儿说道。雪儿是她们几个里年龄最小的，也是最单纯的。

    当初她爹将她嫁给楚凌寒，其实，她也是不愿意的，可是没想到，爹他竟然威胁她说，如果她不嫁给齐王，那就将她嫁给市井的小混混，她也是没办法，所以才来到这齐王府的。

    这几年来，她看着姐姐们的明争暗斗，也是很烦闷的，她从来都没有想过去和她们争宠，她的梦想，就是能过简简单单，平平安安的日子，她也就知足了！

    可是昨天晚上，王爷他竟然带回来了一个很漂亮的姐姐，所以她就将这个消息告诉了各位姐姐，只是没想到，姐姐她们却都是一副很愤恨，很嫉妒的表情，所以，她知道，她又做错了！

    “各位妹妹们，我们走！”林媚儿首先打破了沉默，怨恨的狠狠瞪了云千落的屋子一眼。

    云千落，你不帮我们，你就等死吧！跟我林媚儿斗，你会后悔的！

    “小姐，这下……你算是彻底的得罪她们了！”翠袖看着她家小姐一副悠游自在的样子，很无语了。

    小姐她总是这么的一副事不关己，高高挂起的样子，将来可怎么办呢？

    “小姐，你……你在干什么？”翠袖疑惑的看着她家小姐抓起桌上的一张纸，迅速埋头写了起来，只是不知道在写着什么？

    “翠袖，你家小姐我出去一趟，不用担心哦！”云千落拿起桌上的纸，吹干了墨迹，将纸迅速的一折，塞进袖子里，就跑了出去！

    房中，沈月冰端坐于梳妆镜前，看着铜镜里面容白皙的自己，粉红的樱桃小嘴微微翘起，脸上挂着浅浅的笑容，手捏着一缕青丝，上下把玩着。

    “冰儿，冰儿……”楚凌寒从外面焦急的推门而入。

    “王爷，冰儿在这儿呢。”沈月冰故作娇羞道。

    哼！本来她的目的是嫁给六王爷楚玉铭，成为王妃，只是没想到楚玉铭那个混蛋，竟然就这么轻易的把她给让出去了。

    亏她精心布局了这么久，真是气死她了。

    不过现在也好，她现在来到了齐王府，嫁给楚凌寒比嫁给楚玉铭好多了。

    现在，王妃之位可就是她的了。

    云千落，我会让你乖乖交出王妃之位的。

    沈月冰嘴角划过一抹阴狠，眼中的怨毒之色一闪而过……

    “冰儿，你没事吧？”楚凌寒看着沈月冰那美丽的笑脸，神色关切的问道。

    “王爷，你不用担心，冰儿没事的。”沈月冰深情地看着楚凌寒，微微一笑道。

    “王爷，王妃求见。”管家站在门外，敲了敲门，恭敬的开口道。

    什么？又是云千落那个女人？楚凌寒原本平静的心情又被云千落给搅的烦躁起来。

    为什么云千落那个女人每次都要跟他作对？娶了这个死女人，真是他倒了八辈子霉了。

    “去告诉她，本王没空！”楚凌寒烦躁的冲着门外吼道。

    “这……”管家略带犹豫道。

    因为刚才王妃告诉他，如果王爷不见她，她就……

    说完，还神秘的一笑，看的管家是毛骨悚然。

    他也不知道王妃她到底想要干什么？

    “还不快去！”楚凌寒看着门外的人影，顿时怒火上升了。这个管家，竟然连他的话都不听了！

    “是！老奴这就去……”管家应道。

    “不用去了！”云千落其实早就跟在管家的身后了，她倒要看看，这个死冰块儿脸到底见不见她，没想到……

    还真是让她给猜对了。

    所以，她跟冰块儿脸的这个婚，是离定了。

    云千落怒火冲冲，一个箭步上前，却被管家手疾眼快的给及时拉住了。

    “王妃，您息怒啊……”管家苦口婆心道：“这个时候进去，王爷他会生气的。”

    “可是，我……”云千落冷静下来，想了想，看来管家他说的没错，要是这个时候进去了，那不是纯粹的找死吗？

    论实力，她云千落还是打不过那个冰块儿脸的。

    看来，只能另想其他的办法了。