
    “呼~吓死我了。”云千落慌乱的从人山人海中挤了出来，大口的喘了口气。

    没想道她竟然真的很倒霉，居然在那种场合都能遇见那个死冰块儿脸，当真是倒霉到家了。

    云千落，你什么时候变得这么没出息了？竟然害怕那个死冰块儿脸。这要是让杨巧巧她们知道了，你的面子往哪搁？

    云千落愤恨的跺跺脚，这个死冰块儿，竟然破坏了她的好事，真是不可饶恕。

    其实，云千落本来想着趁着云紫嫣大婚的日子，她一定要让所有的人目睹一场大戏，好为逝去的云千落讨回一个公道，可是，这一切都被那个死冰块儿脸给破坏了。

    害得她只能独自仰天长叹，你说这气不气人？此时的云千落就像一座活火山，随时都可能喷发。

    “王妃，你怎么在这儿？”兰心大老远就看见云千落一副失望的样子，所以就急忙的跑来，疑问道。

    云千落循着声音望去，看见兰心一副担忧疑惑的表情，敛了心神，忙问道：“发生什么事了？”

    “那个……王妃，你有没有看到公主？奴婢找了半天，就是没见公主的影子！”兰心焦急的疑问道，额头上渗出密密麻麻的汗水，她都顾不得擦擦！

    公主她究竟去哪了？兰心此时像热锅上的蚂蚁，急的团团转。要是公主她遇到了什么不测，皇上是不会饶过她的！这可怎么办？

    她记得，今天早上公主还和王妃在一块儿的，王妃一定知道公主她去了哪！所以她老远看见云千落，就着急的跑过来，焦急的询问道。

    云千落听到兰心的话后心里顿时漏掉了一拍，什么？公主她……不……不见了？不会吧？

    她记得，今天早上她还和雨薇在一块儿呢，怎么就眨眼的功夫，雨薇她………她就不见了？这……这到底是怎么回事？

    “这样，你去那边找，我去这边找，我们一会儿在前面那儿回合！”云千落当即立断，命令道。

    “好！”兰心点点头，之后两人就展开了漫长的找人生涯………

    “启禀教主，人已带到！”洛云峰抱拳，恭敬道。

    洛云峰，是魔教教主萧叶霖的左护法，武功高强，年轻有为，但是不善言谈，性情冷漠，是萧叶霖的得意助手。

    江湖传闻，十年前，魔教教主萧叶霖曾救过一个年轻人，只是救他的时候，他就已经失忆了，亦记不得自己姓甚名谁，家住何方，萧叶霖见他孤身一人，便将他带在身边，取名云峰。

    而他亦没辜负萧叶霖的重托，这几年，魔教虽隐匿于江湖，不问世事，但其势力确没有任何分化，依旧占据武林第一的宝座。

    这几年，江湖上纷争四起，有心人欲借魔教之名，危害江湖，所以他这次就是要查清楚，究竟是何人在幕后指使？好趁机揪出幕后之人！

    只是，不幸的是，他还没有查清楚，没想到，他派出去人都被无缘无故的杀害了，究竟是何人？能有如此功力？他真的是想不通！

    所以，他就派云峰去彻查此事，只是没想到的是，那个人竟然是北辰国的齐王楚凌寒！

    其实楚凌寒此人，他早有耳闻，传闻此人是出了名的杀人不眨眼，因其性格冷酷无情所以有‘冷面阎罗’之称，可是，传闻毕竟是传闻，并非亲眼所见，他还真的是不敢下定论！

    所以，能够威胁到楚凌寒的最好的办法，就是从他的身边的人下手……

    萧叶霖一身黑袍，袖口处点缀的金丝祥云，脸上一副银色的面具，乌黑的墨发随风飘扬，身上的冷冽之气较楚凌寒相比，更甚几分！

    转头，瞥了一眼地上躺着的女子，垂眸，暗自思索道，好像他要找的人………并不是她！

    “来人！把她弄醒！”薄唇轻启，音似寒冰，冻人心魄！

    说罢，就有小厮端着一盆冰水，泼到了女子的身上。

    楚雨薇正在昏睡着，突然一盆冰水从头淋下，冻得她一抖，费力的睁开沉重的眼皮，环视了一圈之后，发现她现在正置身于一处陌生的地方，而在她的眼前，竟然站着一个长身玉立，带在银色面具的男人！

    她一下子就给吓懵了！这到底是怎么回事？她怎么会在这儿？这里是什么地方？

    一连串的疑问搞得她现在是一个头两个大！

    她明明记得，今天早上她是跟四嫂在一起来着，她们俩还一起去街上逛了，之后……四嫂说她要回丞相府，她就在后面跟着，可是……就在一个僻静的拐弯处，突然冲出了两个人就将她打晕了！

    之后的事……她都不记得了！楚雨薇抬起沉重的胳膊，揉了揉酸痛的脖子，真是疼死她了！

    “那个……这是什么地方？”楚雨薇抬头仰视着站在她眼前的面具男，弱弱的开口道。

    现在她还没有弄清楚这到底是什么地方？所以还是不要轻举妄动为好！

    萧叶霖低头瞥了一眼楚雨薇，神色冰冷，语气平缓道：“这是什么地方你先不要管，你只要回答我几个问题，我就放你走！”

    楚雨薇一听他说要放她走，立马高兴的喜上眉梢，激动道：“你说话可要算数哦！”

    萧叶霖看着楚雨薇激动的表情，肯定道：“本座从不撒谎！”

    “我问你，你叫什么名字？怎么会出现在那儿？”萧叶霖疑惑道。

    按理说，他们的人已经探查到云千落那个时辰必定会一个人经过那儿，为什么这个女子也会出现在那儿？

    “我叫楚雨薇，是北辰的公主，我是跟着我四嫂去那的！”楚雨薇诚恳的答道。为什么，她总是感觉眼前的这位男子不像是坏人！

    “你四嫂？她是……”萧叶霖疑问道。

    “我四嫂，她叫云千落，她可是齐王妃呢？”楚雨薇骄傲的说道。

    “云千落？”没错！就是她！看来，这次的确是他们抓错了人！

    “那个……姑娘，你先休息吧！我还有事，恕不奉陪！”萧叶霖一甩袖，踏出了房门。

    “哎！你说放我出去呢，你怎么说话不算数啊？”楚雨薇气愤的叫嚷着。她现在才发现，她上当了！

    大街上，云千落扯着嗓子，大声呼喊着。这个楚雨薇，跑到哪里去了？真是急死她了！

    “哎，你说，现在真是世风日下啊，没想到强盗越来越多了，唉，听说他们只抓年轻漂亮的姑娘啊！”

    “什么嘛！想不到魔教重出江湖了，刚才我还看见他们抓了个漂亮的姑娘呢！”

    两个小厮边走边说，却刚好被云千落听到！

    哼！一定是他们抓了雨薇，她这就找他们算账去！

    魔教宫门口

    云千落双手叉腰，泼妇似的大骂道：“喂！你们这些江湖败类，还不赶快给老娘滚出来！萧叶霖，你个混蛋，给老娘放了雨薇，不然，老娘……老娘要你们好看…”

    站在宫殿门口的萧叶霖老远就听见有人骂他，还骂的这么难听，他一下子就怒火中烧，冷声命令道：“来人！去看看怎么回事？”

    真是气死他了！堂堂威震武林的魔教竟然让人欺负到门口了，要是传了出去，他萧叶霖还怎么在江湖上立足？真是岂有此理！

    “禀告教主，是一位女子，她说她叫云千落，让教主放了楚雨薇！”小厮恭敬道。

    什么？她是……云千落？哼！好你个云千落，竟然不请自来，那……就别怪他不客气了！

    “云姑娘，别来无恙啊！”萧叶霖冷着一张脸道。

    云千落看见来人，只见此人身着黑色锦袍，带着银色面具，声音冷的若千年寒冰！

    云千落不自觉的抖了抖，看来，此人比冰块儿脸更具有威慑力啊！

    “你就是萧叶霖了吧？”云千落嘴角挂着笑容，毫不客气的疑问道。

    萧叶霖看着云千落嘴角的笑容出了神，他感觉……他好像在哪里见过她？难道是……她？

    就是那晚他在醉红楼中看见的白衣女子？虽然那晚她带着面纱，只是看她的气质与笑容，竟觉得她真的与楼中的白衣女子有几分相似！

    其实他早就查清楚了，她是丞相府的大小姐，齐王妃，而且还是北辰国人人所知的才女！

    萧叶霖忽然发现，他好像……喜欢上了这个女子！这个粗鲁但不失活泼的女子！

    如果，她能一直跟在自己身边，那该多好啊！

    “喂！萧叶霖，你放了雨薇吧！她跟你无冤无仇的！”云千落再次恳求道。

    其实，她知道，萧叶霖的目的是她，所以，就算他抓了雨薇也是没用的。

    可是，这一次他想错了。他想用她来威胁楚凌寒，其实是没用的，谁不知道楚凌寒很恨她，所以，他是绝不可能上当的，反而是雨薇…

    不行！趁萧叶霖还没有发现之前，她一定要救雨薇出去！

    “那个……萧叶霖，不如这样，你放了雨薇，我留在这儿，可以吗？”

    “那好。这可是你自己说的！”萧叶霖眼里划过一丝狡猾，而云千落根本没有注意到……