
    “小姐，大事不好了。”东方的天际刚露出淡淡的鱼肚白，夜空中的星星还眨着朦胧的眼睛，翠袖就火急火燎的就把云千落从暖和的被窝里给拽了出来。

    云千落睡眼朦胧的坐在床上，打着哈欠，不耐烦的嘟囔道：“我的好翠袖，你这么早把你家小姐我叫起来干嘛？ 我的美梦都让你给打搅了，真是的。”说着挪了挪身子，正欲躺下。

    翠袖见势一把拉住云千落，神色激动道：“小姐，不好了！王爷他………他正在四处找你。”

    “你说什么？”云千落在听到王爷两个字后顿时睡意全无，立马从床上蹦了起来，跟打了鸡血似的。

    不会吧？她才逃出来了一天，那个冰块儿脸这么快就发现自己了？

    云千落使劲的拍拍自己的小心脏，淡定淡定。一定要淡定。

    “翠袖，你怎么知道那个冰块儿脸在四处找我？”镇定下来的云千落看着翠袖，语气平静道。

    她必须得问清楚，这到底是怎么回事儿？按理说，那个冰块儿脸这么快就发现自己，这不可能。再说了，她逃跑的时候更是没人看到，怎么就那那么快就暴露行踪了？

    翠袖看着她家小姐刚才还是一副狼来了的样子，怎么一下子变得这么平静了？难道是小姐她已经想好了对付王爷的办法？还是小姐根本就不怕王爷？翠袖在心里越来越佩服她家小姐了。

    “哦，是这样的，小姐，刚才翠袖去街上的时候就看见有好多侍卫在*你，他们是挨家挨户的找，而且，翠袖还看见……”

    “你还看见什么了？”云千落立马拉住翠袖的衣袖激动的问道。这个死丫头，怎么说话吞吞吐吐的，都快急死她了。

    为什么她的心扑通扑通的跳个不停？为什么她有一丝不好的预感？

    老天保佑，老天保佑！云千落不停地在心里默念着，千万不要让那个冰块儿脸出现在这儿。否则，被他发现，她就可以去死了。

    “小姐，翠袖刚才还看见王爷了，估计这会儿，他们应该快要搜到这儿了。”翠袖看着她家小姐阴晴不定的脸色，纳闷了。小姐她到底是怎么回事儿？翠袖都快被她搞晕了。

    “什么？真的是那个冰块儿脸？”云千落欲哭无泪，瞧她这个乌鸦嘴，真的让她给猜对了。

    “翠袖，你个死丫头！干嘛不早说？气死我了。”云千落愤怒的朝翠袖吼道。这个死丫头，存心的拖延时间，要是真的被那个冰块儿脸抓住，她云千落这辈子都别想再逃出来了。

    算了，现在不是计较这个的时候，还是赶紧逃吧，先保住小命要紧，‘留的青山在，不怕没柴烧’。

    云千落二话没说就跑到床边，慌忙的整理起了东西。

    “落儿，你这是要去哪？”听到吵吵闹闹声的东方逸辰刚上楼，就看见云千落在急急忙忙的收拾东西，忍不住的出声疑问道。

    云千落没理他，继续的自顾自的收拾着东西，她现在哪有时间，再不逃，难道真的等到冰块儿脸将自己抓回去？那她的一辈子岂不就要完了。

    “爱妃，这么着急是要去哪？”一道低沉邪魅的声音从背后传来，吓得云千落的手一抖，包袱立马掉在了地上。

    惨了惨了！云千落悬在空中的心立马沉到了谷底。没想到这个死冰块儿脸来的这么快，这下被他抓住了，怎么办？

    她就想不通了，为嘛这个死冰块儿脸老是着自己的麻烦？她是真的没时间跟他耗。她云千落还想多赚些银子呢。

    “嘿嘿~”云千落调整好表情，转过头，傻傻一笑，露出两个小酒窝，“那个……冰块儿……不，不对！那个……王爷，你找小女子所为何事？”云千落一副傻瓜的表情看着楚凌寒道。

    这个死冰块脸，老娘迟早有一天会逃走的。你给老娘等着瞧。说实话，云千落看着楚凌寒那张冰块脸，就过去想揍他一顿，可是，她没那个胆子。

    “来人！带王妃回府！”楚凌寒怒气腾腾道。这个死女人，胆子是越来越大了，三番两次的逃跑，简直是把他不放在眼里。太可气。

    什么？要带她回去？不行，她好不容易才跑出来的，可不能就这么轻易地就回去。

    “来人！带王妃回去！”楚凌寒再次命令道。这个死女人，竟然敢当着这么多人的面违抗他的命令，简直是不知死活。楚凌寒的脸色在怒气中越来越黑。

    楚凌寒一声令下，两个侍卫就上前押住云千落，“你们……你们放开我！我不要回去！我不回去！”云千落声音嘶哑的大叫着，眼泪像珍珠串儿一样掉下来。要她回去，还不如杀了她。

    翠袖看着他家小姐伤心的样子，很后悔的自责道：“小姐，对不起。如果翠袖早点儿告诉你，事情就不会变成这样了。”

    翠袖现在很是后悔，本来她以为，王爷是喜欢她家小姐的，肯定是不会伤害她家小姐的。现在看来，是她错了。

    云千落摇摇头，安慰道：“翠袖，不怪你，这是我的命。”是，这是她云千落的命，想她在二十一世纪生活的多好。竟然莫名其妙的穿越到这个鬼地方来，恐怕……她……她再也回不去了。

    她现在很想念她的爸爸妈妈。

    “好一对儿主仆情深的好戏呀，可惜，本王没时间陪你们玩，都给本王带走！”

    “住手！放开她们！”东方逸辰厉声道。

    既然落儿不愿意跟他们走，他便一定要救落儿出来。

    “原来是东宇国太子。”楚凌寒故作惊讶道：“听说东宇国境内这几天发生纷乱，太子不去管理国家大事，怎么对本王的家事这么有兴趣呢？”

    “内乱的事就不劳王爷费心了。”东方逸辰看着楚凌寒，笑道：“只是，云姑娘是本宫的朋友，云姑娘有难，本宫不能坐视不理吧？”

    “既然这样，那太子就问问她愿不愿意跟本王回去？”楚凌寒看着东方逸辰，冷着脸。

    “不用问了！我回去就是了。”云千落气愤的看着楚凌寒那张欠扁的脸，高声道。

    她不回去？除非她云千落不要自己的那条小命了。楚凌寒这个混蛋，果真阴险。

    其实，就在刚才东方逸辰和楚凌寒说话的时候，管家都告诉她了。

    原来，是皇上下诏让她进宫做公主的伴读，所以楚凌寒这个混蛋才来找她的。

    要是她不回去，那不是明显的违抗皇命，除非她不想要自己的脑袋了。

    说实话，尽管她是现代人，可皇上这尊封建社会的大神，她云千落还真是得罪不起。

    东方逸辰听到云千落的话后，大为吃惊，落儿她怎么了？怎么又突然想回去了？不行！他好不容易才找到落儿，怎么能眼睁睁的看着落儿回去被楚凌寒那个混蛋再欺负呢？

    “落儿，你告诉我，是不是楚凌寒他威胁你了？”东方逸辰来到云千落身边，担忧的问道。

    这么关心她的人，为什么她云千落偏偏遇不到？嫁给楚凌寒那个冰块儿脸，果真是倒霉透顶了。看来，老天爷真的是在惩罚她。

    云千落看着东方逸辰关心的样子，出声安慰道：“没事，冰块儿脸他不敢把我怎么样的，放心吧。逸辰哥哥。”云千落一副大义凛然的样子，拍着东方逸辰的肩膀道。

    逸辰哥哥？落儿她想起来了吗？她真的想起来了吗？东方逸辰愣在了原地，激动的看着云千落。

    云千落不知道的是，她又干了一件蠢事。她只是随口说的，她是真的没想起来。

    一个小小的举动，一句不经意的无心话语，令一个少年的心渐渐迷失，也改变了她的一生，改变了所有既定的轨迹，改变了每个人的结局。

    然而，这些都是后话，若云千落早知最后的结果，她肯定恨不得现在就掐死自己。

    只是，又有几个人能预测到后来呢？

    楚凌寒看着云千落，这个死女人，真不要脸。哼，当着他的面给他带绿帽子，真是岂有此理。看他回去怎么教训她！

    楚凌寒黑着脸，一甩袖，大步走出了酒楼。

    云千落却是不屑的哼了一声。有什么大不了的？老娘才不怕你呢。云千落撇撇嘴，便跟了出去。