
    迟暮，晚霞旖旎，夕阳的残照点缀整个天际，胭脂红班的脸上透出几分娇羞，微弱的光芒给大地披上了蝉翼般的色彩，如诗如画，于长天一色的书笺上渲染浓墨重彩的一笔，瞬间便化为永恒的记忆。

    夕阳西下，断肠人在天涯。曾有女子撑着油纸伞，纤纤素影罗衫，漫步于花间，玉指捡起憔悴零落的花瓣，眉眼成殇，滴下如花的眼泪，朱唇轻启，远去的身影飘渺如烟………

    鹅黄色衣衫的女子敛衣坐在台阶下，双手撑额，水灵灵的眼睛凝眸望向远方，一脸惆怅。

    “小姐，你没事吧？”翠袖轻抚额发，坐在云千落身旁，看着小姐发呆的样子，出声关心道。

    怎么回事儿？云千落满脸不解，自早上遇见东方逸辰后，他的目光里饱含深情，令她害怕。所以她早上出来游玩的好心情顿时烟消云散。

    之后她又害怕再次遇到强盗，所以她就拉这翠袖来到这寂静的河边，散散心。

    可是，这个奇怪的梦自她来到这里就一直浮现在她的脑海里，挥之不去。

    这个女子究竟是谁？为什么自己看不清她的样子呢？

    云千落感觉自己此时一个头两个大，快要心烦死。

    “小姐，时候不早了，我们也该回去了。”翠袖盯着她家小姐，又抬头望望挂在山腰，只剩下半边笑脸的夕阳，柔声提醒道。

    翠袖心里纳闷了，小姐今天早上不是挺高兴的么，怎么这会儿闷闷不乐了呢？

    正在神游的云千落听到翠袖的话后，抬头看看天色，想不到时间过得真快呀。有一句古话说得好嘛，‘未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。’

    “好吧，是时候回去了。”云千落拉着翠袖，穿过街道，此时的夜幕已经降临，街上的人群稀稀疏疏，只剩下个别的小店还依稀有灯光。

    官府通告，这几日盗贼特别多，务必请各家各户管理好自己的财物，如有遗失，概不负责。

    所以一到晚上，家家户户就紧闭房门，严防盗贼出没。

    然而，云千落为了早一点赶回王府，选择了抄小路，谁知………

    当云千落拉着翠袖刚走了一段路，前方幽深的巷口便出现了一群大汉，挡住了她们的道路。

    “呦，美人，是你呀，我们又见面了！”肥肉男不怀好意的说道。

    “是你！”云千落大惊，靠！怎么又碰到这个死三八，她云千落果真是历史上最倒霉的人了。试问，还有谁比她更倒霉？

    “美人，这次你跑不了了！乖乖的跟大爷走吧，要不然……哼哼~”肥肉男冲云千落使了一个凶恶的眼神，吓得翠袖一抖，双腿不停地打颤，紧张的拉着云千落的衣袖道：“小姐，我们怎么办啊？”

    云千落着急了，猛回头拉着翠袖道：“快跑！”

    肥肉男也慌了，愤怒的脸上的肥肉抖动着，一声令下：“兄弟们，给我追！”

    幽深漆黑的小巷中，云千落拉着翠袖左拐右拐，不顾一切的向前狂奔着。此时的云千落怒了，这个死三八，自己不就是稍稍的嘲笑了他的名字一下么，干嘛这么死追着老娘不放？

    等她云千落啥时候有钱有势了，看她不用钱砸死那个死三八。

    云千落拉着翠袖拼命的跑着，突然，在巷口的拐弯处，一股随风而来的白色粉末落在了云千落和翠袖的脸上，两人顿时倒地，失去了知觉……

    “大哥，这两个女人已经被我们弄晕了，接下来该怎么办？”小厮冲着肥肉男建议道。

    “这个……”肥肉男犹豫了，看这个姑娘的穿着，应该是个富贵人家的小姐，说实话，他现在也不知道怎么办了。

    “哎！大哥，这个……我听说，醉红楼的妈妈正在招姑娘，看着这个姑娘的姿色应该值……这个数！”瘦猴捏着下巴，瞧着地上晕倒的云千落，对着肥肉男伸出五个指头。

    “什么？五百两？”肥肉男激动的露出一大口黄牙。他长这么大，还从来没见过那么多银子呢，他怎么能不激动呢。

    “哎呀！大哥，不是五百两”瘦猴看了肥肉男一眼，摇摇头道：“是五千两！”

    什么？肥肉男听后，如晴天霹雳，整个人立马呆住了。五……五……五千……五千两，他不是在做梦吧？肥肉男使劲的掐了自己一下，疼！这是真的。

    此时晕倒的云千落不知道的是，她竟然被肥肉男卖了五千两银子，不知她知道了以后会是什么反应？

    醉红楼。

    云千落睁开了朦胧的眼睛，扶着晕沉沉的脑袋坐了起来，一股强烈的胭脂水粉味扑鼻而来，呛得她咳嗽了几声。

    她开始打量起这个房间，雕花镂空的木质窗户旁放着一个复古淡雅的梳妆台，角落里放着一个灰色的檀木柜，淡紫色的水晶帘，粉色的纱帐，看起来好像女子的闺房。

    云千落疑惑了，她不是拉着翠袖被肥肉男追着跑吗？怎么会出现在这儿？

    她记得她跑到小巷口的时候，迎面一些白色的粉末被风吹来，之后她就什么也不记得。翠袖呢？她去哪了？

    正在云千落疑惑之际，房门被人推开了，走进来一个胖女人和两个小丫环。

    “哎呀，你可醒了！”胖女人老远看见云千落醒了，激动的抓起裙摆就朝云千落扑过来。

    待她走近，云千落才看清她的样子，那叫一个丑啊。

    满脸的厚厚的胭脂水粉涂的像个猴屁股，脸上的肥肉跟随着她的动作上下摇摆，胖胖的雍肿的身材，穿着一件金灿灿的百褶裙，身上环佩叮当响。

    见云千落不语，胖女人一把拉住云千落道：“小姑娘，别害怕，以后这里就是你的家了，以后你就叫我金姨，你放心，只要你伺候好了客人，金姨我是不会亏待你的。”

    “什么？客人？”云千落惊讶了，客人？难道是？

    “这是什么地方？”云千落抓住金姨的手，急忙道。

    “哎呀！小姑娘，你怎么连这是什么地方都不知道呢？这里呀，可是我们北辰国最大的……醉红楼！你可是我花了五千两银子买来的。”

    “什么？醉红楼？”她好像听翠袖说过，醉红楼是北辰国有名的青楼，没想到那个死三八竟然将自己卖到青楼，还卖了五千两，王八蛋，难道老娘就只值这个数？太不给面子了吧。

    最起码老娘也能卖到一万两吧。死三八，别让老娘碰见你，不然老娘打死你！

    “你说……这里是青楼？”云千落看着老鸨肥嘟嘟的猴屁股，再次不确定道。

    老鸨在云千落的不确定中机械的点了点头。哈哈！真的是青楼啊。

    其实她云千落早就想来逛逛了，一直没有胆量，今天，真是天助她也。她云千落终于可以见识见识古代的青楼了。真是高兴死她了。

    老鸨金姨看着云千落高兴的神色，疑惑了。这个姑娘难道神智不正常？那她岂不是要赔大了。

    “那个……金姨，新来的是不是要表演个节目啥的？”云千落扭头疑问道。

    金姨没想到云千落会问这个，立刻猛点头：“是，是！不过，要在三天以后。”

    三天以后？云千落怒了，她好不容易来趟青楼，正想见识一下呢，妈的竟然让她等到三天以后，那不是要急死她吗？

    云千落不耐烦了，冲着老鸨叫道：“不用三天以后了，就今晚吧！”

    “是是是。我这就去安排！”老鸨满面春光，高兴的一扭水桶腰，屁颠屁颠的跑了出去，这回她要发了。

    其实，如果不是云千落今晚非要表演，她就不会遇到魔教教主萧叶霖，她的后世就不会被改写。

    当然，如果她不表演，她更不会碰到她的夫君……楚凌寒。世事无常，谁又能看的人生几清明呢？

    今夜的月色明媚，醉红楼却格外热闹。醉红楼位于京都繁华地段，一到夜晚便人山人海。

    舞台上，灯火辉煌，红烛缭绕起薄薄青烟，台下人流涌动，热闹繁华。

    金姨一身绫罗绸缎，立于舞台之上，嗓门嘹亮：“今晚，给大家介绍一位新人……明月姑娘，有请明月姑娘为我们演奏一曲！”

    云千落一身白衣，脸上蒙着面纱，怀抱古琴，缓缓落坐于灯火阑珊处，玉指轻抚琴弦，曲音如清泉流水般缓缓流过，空灵寂寞。朱唇轻启，天籁之音缓缓飘过：

    枕函香，花径漏，依约相逢，累语黄昏后。时节博寒人病酒。

    铲地梨花，彻夜东风瘦。

    掩银屏，垂翠袖，何处吹箫，脉脉情微逗。

    肠断月明红豆蔻，月似当时，人似当时否？（纳兰性德［鬓云松令］）

    曲声哀怨，歌词凄美，众人纷纷陶醉于这寂寞空灵的声音中，留恋忘返。

    云千落看着众人陶醉的样子，嘴角浮现出一丝清浅的笑意。

    二楼雅间，一袭黑衣的男子凝眸坐于桌前，脸上的银色面具在烛火的照耀下泛着诡异的光泽，此时他正悠闲的品着茶。

    回头，凝眸望着舞台上的女子，白衣飘飘，恍若与尘世隔绝的仙子，他注视着她的一举一动，不知不觉中他的心动了一下，可他并未发觉。

    “启禀教主，情况有变！”直到侍卫进来通报，他才回过神来。

    没错，他就是江湖上人人传闻的大魔头—魔教教主萧叶霖。前几年他已打算退出江湖，可是没想到这几年江湖纷争不断，想来定有人故意挑拨离间，此次前来，就是为了调查此事。

    “好！去看看。”一眨眼的工夫消失在醉红楼。

    另一边。楚凌寒一袭月白色的长袍，圆润的指尖捏着晶莹剔透着酒杯，神色倦懒的斜倚在雪缎铺就的柔软卧榻上，脸上浮现出一丝清浅的笑意，榻边跪着两个如玉的美人。

    此时的他听到这首曲子，疑惑了。怎么这首曲子听起来竟是如此的熟悉？

    望着舞台上的白色身影，他有一瞬间的愣神儿，难道是他眼花了？怎么那个身影越看越像那个女人？

    “来人！”楚凌寒叫道。

    “属下在。”冷奕恭敬地抱拳道。

    “去查查那个女人的来历！”

    “是。”

    蠢女人，但愿不是你，要真的是你，本王……绝对饶不了你！