
    终于，在云千落的好说歹说下，丫环们胆子也都大了起来，在她们的教训下，容嬷嬷的嚣张气焰再也提不起来，只能独自一人坐在地上，揉着自己肥嘟嘟的身体，怨恨的瞪着云千落。

    云千落瞥了一眼眼神狠毒的容嬷嬷，看样子，那个死老太婆现在是很恨她了。

    不知道以后又会想出什么恶毒的阴谋诡计来陷害她呢？不过，她云千落才不怕呢。怎么说她云千落都是见过世面的人，难道还会被她吓唬了不成？

    真是可笑！云千落心里暗暗的翻了个白眼……

    书房中，楚凌寒一本正经的端坐于案前，手执毛笔，认真的书写着。

    “砰砰……”敲门声响起，却也丝毫没有打扰楚凌寒书写的兴致，薄唇轻启，声音平静的没有一丝波澜道：“进来吧！”

    得到允许后的冷奕推开门，放轻脚步走了进来，立于案前，目光落到了案上那几张雪白的宣纸上，只见雪白的宣纸上赫然写着几个大字，苍劲有力，笔锋挺傲。

    再看看他家主子一副平静的神情，冷奕突然没了主意。

    楚凌寒感觉到了冷奕的变化，出声问道：“发生什么事了？”

    “王爷，是这样的，有一件事冷奕不知……该不该说？”冷奕瞧见他家王爷依旧一副平淡的表情，略微思索了一番，犹犹豫豫道。

    其实，此时他的心里是极端矛盾的，他已经犹豫了好长时间了，都快纠结死了。

    就在刚才，后院管事的容嬷嬷前来说要见王爷，冷奕看着她鼻青脸肿的样子就问了一句发生什么事了？然后容嬷嬷就将事情的经过全部都告诉他了。

    看着容嬷嬷一把鼻涕一把泪的，张嘴就喊自己冤枉的，冷奕也是看不下去了。所以就答应容嬷嬷前来将此事禀告王爷。

    冷奕也是着实的吃了一惊！他早就看出来王妃她绝对不同于一般的女子，只是没想到她……她竟然连容嬷嬷都敢打？他真的是打心底里佩服她。

    可是，如果将此事告知王爷，王妃她……她肯定会受到惩罚的，可是，不告诉王爷，他都已经答应容嬷嬷了。

    况且，容嬷嬷也在王府干了十多年，王爷对她也是很尊重的，要是她万一有个三长两短的，那自己岂不是……

    所以冷奕也是百般纠结的移步来到了书房。

    听着冷奕略带犹豫的口气，楚凌寒原本不温不火的脸色终于有了一丝怒意：“没看到本王正忙着吗？有什么事快说！”

    冷奕看见他家主子微微愠怒的表情，连忙开口：“王爷，容嬷嬷她……她受伤了，是王妃……打的。”

    王妃，对不起，冷奕也是实在没法啊。

    听闻此事，楚凌寒沉浸在书写中兴致一下子消失了，放下手中的笔，抬头，看着冷奕，厉声疑问道：“说清楚，到底是怎么回事？”

    “王爷，是这样的……”冷奕将容嬷嬷被打的经过全都告诉了楚凌寒，看着他家王爷渐渐发黑的俊脸，冷奕的声音是越变越小，大气都不敢出。

    现在，楚凌寒对云千落的愤恨是又加了一层，原本以为，看在她没有参与设计冰儿的事件以及她被自己亲人给抛弃的份上，他都已经决定放她一马了。

    可是，没想到这个女人竟是越来越过分，连他的话都不听了，竟敢明目张胆的在他的地盘打他的人，这摆明就是不把他放在眼里！真是岂有此理。

    楚凌寒气的脸色铁青，拳头握的‘咯吱咯吱’响，命令道：“去叫那个女人来书房见我！”

    冷奕立马恭敬的抱拳：“是。”说完，立马风一样的消失了，他家主子太可怕了，王妃，你……自求多福吧。

    云千落，这可是你自找的。怨不得本王。

    此时，云千落早已回到了落霞院，刚进门，就有气无力的喊道：“翠袖，你家小姐我快饿死了？”

    她洗了一个下午的衣服，饭都没吃、水都没喝一口，她现在是饿的前胸贴后背，她都感觉自己快要飘起来了。

    听闻云千落的声音，翠袖立马跑出来，一副不可置信的样子，惊呼道：“小姐，你怎么回来了？王爷他……他有没有罚你？你没事吧？”

    “翠袖，别唠叨了，我快饿死了。”云千落此时真的是有气无力。

    她就想不通了，自从她回到王府，每天担心的不是那个死冰块儿脸来找麻烦，就是面临着饥饿的问题，她这究竟是怎么了？

    云千落理了理凌乱的鬓角，幽怨的叹了口气。

    她在这里真的是待不下去了，每待一刻，她都好像被关在鸟笼里的金丝雀，失去了自由，这对她一个热爱自由的人来说，简直比杀了她还难受。

    她真的很怀念和闺密死党一起疯玩的日子，无拘无束，活的是多么的自由自在。可是，她不知道，自己何年何月才能再回去啊。

    晚饭后，云千落简单的梳洗了一下，打发走了翠袖，就准备躺下休息了，这一天，简直是要她的命啊。希望明天冰块儿脸不要再折磨她了，不然她真的会疯掉的。

    “王妃，奴婢奉王爷之命，前来请王妃前往书房一趟。”云千落正欲躺下，门外就传来了丫环的敲门声。

    无奈，云千落只好披上衣服，过去打开了门，问道“不知王爷他这么晚了，找本王妃有何事？”

    “王妃，这个奴婢不知道……王爷他没说。”小丫环如实答道。

    不知这个死冰块儿脸这么晚了找自己干嘛？云千落满肚子的疑惑，算了，还是去看看吧？免得又被那个死冰块儿脸抓住了把柄，到时候，自己也不好混，是吧？

    云千落二话没说，转身关好了门，就跟着小丫环往楚凌寒的书房走去，别说，路还真远，云千落走了一会儿脚就麻了。

    她今天干了那么多活，死冰块儿脸还不让自己安宁一下，这么晚了叫她来干嘛？

    其实，云千落今天才发现，她住的地方有多么的偏僻。如果说冰块儿脸住的院子在正中间的话，她住的地方刚好就在西北角，两边的路程要走过去的话，起码得用二十分钟。

    想不到那个死冰块儿脸对她可真够好的。

    “王妃，到了。奴婢就先下去了。”小丫环略微的福一福身，转头就走了。

    “喂！等一下……”还没等云千落疑问，小丫环就走远了。

    “哼！什么嘛。说都不说一声就走了，真是的。”云千落跺跺脚，撇撇嘴，埋怨道。

    四下望了望，在她面前的是一座高大宏伟的建筑，门楣上挂着一块匾，赫然书写着两个大字：书房。

    云千落感觉她好像来过这里。可是，为什么她记不起来了？算了，不想了。

    抬起脚就朝书房走去，推开门，一股淡雅清香的墨味扑鼻而来，云千落没管太多，果断的走了进去。

    四下扫视了一番，只见面前的桌子上放着几只蜡烛，跳跃着金色的光芒，桌后是一扇屏风，两旁的书架上摆满了各色各样的古书，看来那个死冰块儿脸还是挺好学的嘛。

    云千落走到书桌前，桌面上的几张纸吸引了她的注意，随手拿起一张，仔细的瞧了瞧。。

    不看不知道，一看还真被下了一跳。没想到那个死冰块儿脸虽然可恨，但是他写的字还挺好的，可以和现代的书法家媲美了，不错不错。

    云千落从心底里竖起了大拇指。

    “你在干什么？”楚凌寒突然出声道。

    这个死女人，刚才他进来的时候，就见她拿着自己写的字在发呆，所以他就出声问道。

    发呆中的云千落听到背后的声音，突然闭上眼睛，大叫道：“啊！鬼啊，有鬼啊！”

    “闭嘴！”楚凌寒听见她的尖嗓门，立马出声制止道。

    “是你！你……你叫我来……干……干嘛？”云千落睁开眼睛，疑惑的盯着楚凌寒寒冰一样的俊脸，结结巴巴道。

    “哼！干什么？难道王妃忘了，今天干的好事了么？”

    她干的好事？她没干什么好事啊？唯一一件，就是她打了那个死老太婆容嬷嬷。

    “你……你都……都知道了？”云千落明知故问道。

    肯定是那个死老太婆告的密，哼！早知道她就多教训她一会儿了，让她还敢告密。

    “怎么了？王妃是不是无话可说了？”楚凌寒上前一步，声音冰冷的看着云千落道。

    温热的呼吸喷洒在云千落的脸上，痒痒的，如墨的眸子盯着云千落，看的云千落是一阵儿的心慌，脸渐渐的红了起来，此时两人的距离不过两厘米。

    云千落忙一把推开他，转过身：“是，是我干的！”

    “你这么折磨我算什么本事，有本事你就休了我，我云千落绝不会死皮赖脸的呆在这里的。”云千落回头，目光坚定，沉声道。

    “哼！休了你？”楚凌寒笑了，“你就真的这么想走？”

    不知为什么，他明明已经很恨云千落，恨云府所有的人，恨不得所有的人都得到应有的报应，这样才能解他的心头之恨。

    可是，每次云千落请求让他休了自己，为什么他会有一丝舍不得？就好像将自己珍贵的东西眼睁睁的让给别人，心里很酸，很难过……。

    “想走？不可能！”楚凌寒扔下这句话，抬脚就走出了书房。

    他必须得一个人静一静，他害怕，害怕自己已经深深的喜欢上了云千落那个不知死活的女人，要是这样，那冰儿的仇还怎么报？他怎么对的起冰儿？

    所以，云千落，除非是死，否则，这辈子你都跑不掉了。

    云千落望着楚凌寒的背影，深深地打了个哈欠，困死她了，还是回去睡觉吧。