
    漆黑的夜空中繁星闪耀，皇宫内灯火辉煌，寂静无声。晚风习习拂过，月色笼罩在朦胧的天际间，若隐若现。

    云千落一人孤独的在皇宫中漫无目的的闲逛着，心里没来由的一阵儿烦躁。

    她这是怎么了？刚才看见冰块儿脸那个样子，为什么她的心里有点儿难受？

    看到冰块儿脸喜欢的人又出现了，她不是应该很高兴，手舞足蹈一番，然后大呼三声她终于可以离开的吗？

    为什么自己现在的心情是如此的不舍，甚至还有一点儿难受？这不科学，太不符合逻辑了。

    云千落停下，愤恨的跺跺脚，烦躁的抓了抓头发，对着空中大喊了一声‘啊～’

    气死她了。不行！她不能这样，她一直以来的愿望就是有一天她可以回到二十一世纪，回到爸爸妈妈的身边去，她才不要呆在这个鬼地方呢。

    就算回不去了，那她也希望能在这人生地不熟的古代好好的混下去，赚大把大把的银子，那她也没白来这古代了。

    可是依照目前的这个情况，貌似她的任何一个愿望都很难以实现，更别说她以后的生活了。

    那简直就是不敢想象啊。

    转念一想，既然冰块儿脸的青梅竹马又出现了，那她不是应该帮他一把吗？这样，自己也能全身而退了，也就能了无牵挂的去寻找回家了路了，不是吗？

    云千落啊云千落，这世上能心甘情愿的主动帮自己的夫君寻找小老婆，自愿退出的，恐怕就只有你一人而已了。

    云千落扯了扯嘴角，自嘲的笑了笑。真是惘为穿越女。

    就在云千落烦躁的时候，远远的就看见皇帝楚昊天朝这边走过来。

    云千落感觉自己呼吸都要停止了，心扑通扑通的跳个不停，立马颤颤巍巍的跪下，低头道：“臣女云千落见过皇上。皇上万岁万岁万万岁。”

    “起来吧。”皇上威严的声音在云千落的头顶响起。

    云千落听后也不失时机的站了起来。

    “你是不是奇怪寒儿他怎么会变成现在这样？”皇上看着云千落，是时候应该告诉她了。

    难道有她不知道的？云千落很疑惑。

    “哎……”楚浩天长叹了一口气，复又继续道：“其实，是这样的……”

    凤仪宫内，皇后斜倚在凤榻上，金黄色的凤袍低垂于榻前，雍容华贵，眉眼如画，白皙的脸颊上涂抹着淡淡的胭脂水粉，神情慵懒，素手撑额，一双丹凤眼，看样子，也不过三十左右的年纪。

    “母后，儿臣求你，放了冰儿吧！”楚凌寒跪在皇后面前，语气里带着祈求，眼睛里盛满了神情。

    “皇兄，我都说过了，她不是兰若冰，你认错人了。”没等皇后发话，坐在皇后下侧的六王爷楚玉铭焦急的解释道。

    他也知道，皇兄这么多年来并没有忘记兰若冰，他也是看在眼里，其实在外人眼里，他的皇兄已经变得不近人情，性情冷漠，杀人不眨眼，人称‘冷面阎罗’。

    可是又有多少人知道，皇兄他这么多年来所受的苦，他从小母后就去世了，整个人也因此变得郁郁寡欢。

    可是自从兰若冰的出现，他就渐渐淡忘了一切，慢慢的变得温和起来，少了以前的冷漠。

    他，皇兄，太子，兰若冰他们四人可是从小玩到大的，关系好的不得了，可以说是青梅竹马。

    皇兄他从小就喜欢冰儿，还曾说过长大非她不娶，可是他也知道，冰儿她从小就喜欢他的太子皇兄，这一点儿，皇兄他也是知道的。

    可是，他却从来没有想过放手的念头，他相信，尽管冰儿现在不喜欢他，但是总有一天，冰儿一定会看见他的好，喜欢上他的。

    只是没想到三年前，邻国大皇子东方澈突然提出和亲，那时候，本是让刚及笄的才女云紫嫣前去，可是没想到……

    云紫嫣根本不想去，于是使计告诉任丞相的父亲，两人合谋，最终让兰若冰和亲到邻国，结果没想到的是，半路上突然杀出的一群黑衣蒙面人，几乎杀光了送亲队伍中的所有人，从此冰儿就杳无音讯，失踪了。

    听闻此事，皇兄他一气之下杀了偶然逃回的几名侍卫，还因此大病了一场，之后就变得残忍，杀人不眨眼了。

    而且，这些年来，他一直在寻找机会，把丞相一家当做了仇人，并且发誓一定会报仇的。

    “六弟，她是冰儿，她是冰儿不会错的。求求你，答应我，放了冰儿吧！”楚凌寒苦苦地哀求着。

    他的冰儿，没死！这次说什么他都要带她回去，这次他再也不允许他的冰儿离开他了。

    “皇兄，这……”楚玉铭看着他的四哥，从小他的四哥就跟他关系非常好，如今看这四哥这个样子，他的心里也是很难受的。

    “好吧。”楚玉铭无奈的摇了摇头。

    其实他也不敢肯定她不是兰若冰。

    几天前，他去外面游玩，在一个小树林里碰见一群流氓欺负一个小姑娘，所以他二话没说就救了她。

    只是没想到，她居然长的跟兰若冰一模一样，刚开始，他也把她错当成兰若冰了，可是这个姑娘却告诉他，她叫沈月冰，不是什么兰若冰，他认错人了。

    娶她，只不过看见她无依无靠的，又跟兰若冰长的很像，所以，他才答应娶她的。

    要说喜欢，好像也没那么喜欢吧。

    既然四哥他想要照顾她，那正好。可是，他都已经知道了，四哥他已经娶了相府的大小姐云千落为妻了，只是这么做，会不会对云小姐太不公平了？

    其实，他还没见过四哥的王妃呢？听说这个女子很特别呢。竟然连四哥这个有名的‘冷面阎罗’都敢骂，要是搁他，他还真不敢。

    楚凌寒一听他的六弟同意了，立马上前拉住他，激动道：“六弟，谢谢你。”

    楚玉铭不好意思的笑笑，话说这可是他看他的四哥三年来第一次笑呢。他有点儿受宠若惊的感觉。

    御花园，百花齐放，晚风习习。

    “现在你明白了吧？”皇帝楚昊天看着云千落那清秀的小脸，叹了口气，意味深长的说道。

    云千落此时的心里是五味杂陈，说不清道不明的感觉。

    令她没想到的是，那个冰块儿脸居然这么……痴情。她还以为他永远是那么冷冰冰的呢？

    云千落此时都有点儿不那么讨厌冰块儿脸了，反而有点儿佩服他。为了自己爱的人，竟然变成了这个样子！她云千落恐怕是无论如何都做不到了。

    ‘问世间情为何物，直教人生死相许。’世间一个‘情’字，害苦了多少人？云千落无奈的摇摇头。

    “那……皇上希望臣女怎么做呢？”云千落问出了心里的疑惑。

    “这………就要看落儿你自己的心中所想了，朕相信你！”楚浩天站起来，拍拍云千落的肩膀，走远了。

    云千落万万没想到，事情竟然变成了这样。本来她都已经够心烦的了，如今……

    此时的云千落被烦的是焦头烂额，真想老天爷让她赶快穿越回去，她再也不想理这破事了。

    可是，现在的她根本回不去，所以只能幻想幻想。

    如今这个局面，她到底要不要帮帮那个冰块儿脸？算了。看在冰块儿脸这么痴情的份上，她就勉为其难帮帮他吧。云千落长长的舒了口气！

    回府途中

    云千落乖乖的坐在马车上，依旧是离冰块儿脸远远的地方，无聊的哼着歌。马车内侧，楚凌寒和沈月冰坐在一起，然而，楚凌寒的心思全都放在沈月冰身上，看都没看云千落一眼。

    云千落看着楚凌寒的样子，不屑的撇撇嘴，眼光在两人的身上来回的转悠。

    不得不说，这个死冰块儿脸的眼光还挺不错的嘛！

    瞧那个沈月冰，淡白梨花面，粉红樱桃小嘴，眉眼弯弯，梳着流云髻，鹅黄色的百褶裙，盈盈细腰，浑身散发着一种柔弱美，怪不得冰块儿脸会喜欢她。

    楚凌寒隐隐感觉有一道目光注视着他，一抬眼，便看见云千落上下打量着他，眼神说不出的怪异。

    “你……你干嘛这么看着我？”楚凌寒被看的不自在，说话都结巴了。

    云千落把他上上下下扫视了一圈，嘴里淡定的吐出两个字：“色狼！”

    “哼！跟段正淳一个德行！”撇撇嘴，小声的嘀咕道。

    虽然她离楚凌寒较远，但楚凌寒内功深厚，她的小声嘀咕还是一字不落的传入了他的耳朵。

    什么？段正淳？是谁？

    心里的疑惑感顿时上升，如果不是沈月冰在他身边，估计他早已经掐着云千落的脖子，厉声质问了。

    算了！反正这个死女人只要不给他惹事，他也就不管她了。要是她敢给他戴绿帽子，哼！他是绝对不会饶了她的。

    可是，云千落此时心里并不是这么想的。她目前的任务，就是赶快撮合好他们，她还要去寻找回家的路呢。

    爸爸妈妈现在都不知道怎么样了？她现在心里也是很焦急的。

    老天爷，帮帮她吧。但愿她能早一点儿回去啊~