
    云千落擦擦鼻子，不甘心的想道，那个冰块儿脸不就是想折磨她嘛，有什么大不了的。她云千落才不会怕他呢。

    想她云千落好歹也是二十一世纪的人，怎么会丢掉了自己的尊严，屈服于那个死冰块儿脸？这简直就是对她精神上还有人格上的侮辱嘛！她是绝对不会同意的。

    宽大衣袖里的拳头紧了紧，既然那个冰块儿脸不想让她好过，那就别怪她不客气了。

    云千落的嘴角微微上扬，咧起了一抹好看的弧度，死冰块儿，老娘今天就陪你玩。

    “王妃，就是这里了。”不知不觉间，两个丫环就带着云千落来到了一个破旧的院子里，云千落还未开口疑问，水灵灵的大眼睛就将上下扫视了一遍。

    只见空旷的院子里摆着几个大木盆，几个小丫环正在埋头洗着衣服，小手已被冰水泡的发白，但是她们仍然很听话的干着。

    旁边站着个老太婆，看样子应该五十来岁，一身宽大的衣裙却也遮掩不住肥嘟嘟的身子，脸上涂抹着胭脂水粉，一张嘴正在指挥着几个小丫环干活。

    不知怎的，云千落看见她，就想起了金姨，那个对她还不错的青楼老鸨，想她也是这副样子，可是，金姨那叫有钱，浑身上下金灿灿的，可是眼前的老妇，并没有看出多么有钱的样子。

    想她云千落向来是个爱财的主儿，巴结金姨那是必须的，可是，云千落内心一股不好的感觉却油然而生，不知为何，她总感觉眼前的嬷嬷不是好人……

    “这位是……”嬷嬷看见云千落的到来，眼里闪着疑惑的光芒，晃动着肥嘟嘟的身体，上前来，盯着云千落道。

    云千落见她盯着自己，立马也不甘示弱的回瞪道。

    她才来就想给她一个下马威，可没那么容易。她云千落可不是软柿子，谁都可以捏，老虎不发威，你当她是病猫呢？

    要是惹急了她，就别怪她不客气了……

    “这位是王妃，现在……她就是这里的丫环了，有劳容嬷嬷好好照顾着她……”两个丫环拉着容嬷嬷走到一边，趁人不注意就偷偷的将银子塞到容嬷嬷的口袋里，不怀好意的偷笑道。

    “是，奴婢明白。”容嬷嬷心领神会的回道。

    “王妃，那……奴婢就告退了。”两个丫环冲云千落略微的一福身子，意味深长的看了云千落一眼，转头，就告退了。

    其实，这两个丫环是侧妃林媚儿身边的，只是她们奉了林媚儿之命去伺候楚凌寒的，也就是林媚儿安插在楚凌寒身边的卧底。

    她们的任务就是时时刻刻监视着楚凌寒，凡是王爷要去做的事，她们都会一五一十的告诉林媚儿的。

    这也就是上次云千落生病，楚凌寒去看她的时候，林媚儿能那么快知道消息的原因。

    这次，林媚儿听说王爷要让云千落那个贱人去当丫环，所以她就提前做好了准备，暗地里让两个丫环买通了管事嬷嬷，让她们好好的收拾云千落那个小贱人，这样，才能解她的心头之恨。

    然而，云千落并没有看见两个丫环买通了容嬷嬷，她站在远处，就知隐隐约约的听见了‘容嬷嬷’三个字，云千落的心里不由得一阵儿冷笑。

    想不到，这里居然也有容嬷嬷这号人物，难道……容嬷嬷也穿越了？

    本来，她看到那个死冰块儿脸竟然叫她来洗衣服，她就已经懵了！不是吧？

    想她在科技发达的二十一世纪，虽然她没看过几本小说，可是她的那帮闺密死党却整天把小说故事挂在嘴边，听得她耳朵都快起茧子了！

    那些故事她可是现在都记得真真切切呢！什么穿越小说，讲的无非就是什么男主喜欢女主，可是女主却不喜欢男主。

    要不就是男主惩罚女主，让她洗衣服或是当丫环什么的，最后他们就很恩爱的在一起了……

    可是，貌似自己现在的故事情节就是这样发展的，要是……那自己最后……岂不是要喜欢上那个冰块儿脸？没这么倒霉吧？

    云千落一想起最后她会喜欢上那个冰块儿脸，瞬时，整个人都不好了。不要，她不要喜欢上那个自大狂，要不然，她还不如去死呢。

    “王妃，哦不，现在你到了这里，可就不是什么王妃了，你就只是一个丫环，听见了没有！”容嬷嬷站在云千落旁边，晃着肥嘟嘟的身子，声色严厉的瞪着云千落，开口道。

    本来，云千落第一眼见到容嬷嬷，对她就没有什么好感，经过容嬷嬷的这次严厉的教训之后，云千落对她的好感立马下降为零。

    这个死胖子，还敢教训她？她云千落究竟是做了什么人神共愤的事，老天爷要这样折磨她？她真的是好可怜啊。

    云千落在心里暗暗的鄙视了容嬷嬷一番，这才瞪着眼睛看着她，算了，她云千落为了早日能逃出去，她忍了。

    正在洗衣服的小丫环看见此景象，都停下了手中的活，有的则抱着一副看热闹的心态，盯着云千落。

    “看什么看！想造反是不是？赶紧干活，不然，晚上都不准吃饭，听到没有！”容嬷嬷回头，厉声责怪着她们，凶神恶煞的，看的小丫环们紧张的一抖。

    “你！也去干活！”容嬷嬷回头，肥胖的大手指着云千落，再次开口命令道。

    云千落气的火大，这个死胖子，还敢命令她？云千落忍着一肚子气无处发泄，一方面，她现在还不能发作，要是她忍不了，可是会坏了她的大事的！

    ‘小不忍则乱大谋’这句话她还是懂得！可是，她忍也都忍了，现在还要她忍，究竟要让她忍到什么时候？

    所以，云千落将自己的怒气全部发泄到了衣服上！只见她快速的走到木盆边，随手捞起一件衣服就洗了起来！

    我洗我洗我洗洗，我搓我搓我使劲搓，此时，云千落洗的好像不是一件衣服，而是把衣服当成了那个死冰块儿脸，将怒气全部发泄在了他身上。

    整整一个下午，云千落就坐在木盆边，洗着各色各样的衣服，说实话，她云千落还从没有一次性洗过这么多的衣服呢。

    以前，作为一个只懂学习的乖乖女，父母是什么事都不让她干，她也是偶尔趁父母不在时洗几件自己已经穿脏了的衣服，这就已经够多了！

    可是现在，她都已经洗了这么多了，那个容嬷嬷却还是不让她休息，她现在终于体会到了妈妈那时候洗衣服的苦……

    那时候，家里还没有洗衣机，家人的每一件衣服都是她妈妈一个人亲自洗的，冬天的时候，妈妈的手泡在冰水里，裂了许多口子，可是妈妈却还是一个劲儿说不疼，她知道，妈妈这么说，是不想让她担心啊！

    云千落不知不觉又沉浸在了回忆中，手里渐渐慢了下来，容嬷嬷稍稍一瞥，便看见云千落一副三魂丢了七魄的样子，顿时气上心头。

    哼！想她容嬷嬷管教人还是有一套的，还从来没有人敢在她的眼皮底下偷懒，这个死丫头，不想活了是不是？

    “喂！”容嬷嬷快步走到云千落眼前，手里的棍子不失时机的正好落在云千落的背上，刺痛感立马传来，云千落立马回过了神儿。

    “不好好干活，还敢偷懒？不想活了是吧？”容嬷嬷厉声警告道，手中的棍子再次落到了云千落瘦弱的背上，火辣辣的疼痛！可见容嬷嬷下手有多么的狠！

    不行！再这样下去，她还没有逃跑，非得被这个死胖子折磨死，她云千落忍不了了！

    其实，云千落就是一个暴脾气，谁要是惹了她，那她就要倒霉了！

    容嬷嬷盯着云千落愤恨的眼神，再次警告道：“死丫头，还敢瞪我？告诉你，现在你不是王妃了，再不听话，小心嬷嬷我对你不客气！”

    “干活！”容嬷嬷吼了一声，转身正欲离开。

    谁知，下一秒，容嬷嬷整个人就华丽丽的趴在地上，摔了个狗吃屎！周围的小丫环看见她跌倒了，竟然没有一个人来扶，云千落得意的笑笑，哼！让她嚣张，活该！

    其实，在容嬷嬷转身正欲离开的时候，云千落眼疾手快的伸出了自己的脚，正好绊住了容嬷嬷，所以她才毫无准备的跌倒了。

    “各位，其实我都知道，这个死老太婆经常欺负你们，所以今天，我给你们一个报仇的机会，你们不用担心，出了事有我负责，要是想报仇的都跟我来！”

    云千落大声说完，便不顾她们的表情，身影矫健的来到容嬷嬷身边，不怀好意的笑道：“怎么样？容嬷嬷，现在……你满意了吗？”

    “你……你……你敢……打我……王爷他……他不会……放过你的……”容嬷嬷紧张的咽了口水，神色慌张，颤抖着声音，结结巴巴道。

    “他？实话告诉你，你尽管去告诉他，本姑娘……还就不怕他了！”云千落盯着容嬷嬷，神色严肃的说道。

    想拿楚凌寒吓唬她？没门！她云千落可不是被吓大的，想欺负她，简直是做梦！

    “你们！都给我过来，好好教训她，不然……”云千落指着容嬷嬷，命令道，嘴角勾起一抹邪恶的笑容。

    看的丫环们是一阵儿发抖……