
    清晨，薄雾氤氲，初露未干，晨曦的微光跃出地平线，金色的光茫笼罩着大地，黄鹂叽叽喳喳的在树梢唱起了欢快的歌……

    齐王府内。

    “你们……你们让我进去，我有要事要禀报王爷！”管家王顺一大早就来到楚凌寒房门口，有要事禀报。

    昨天晚上确实是他太大意了。前几天有下人向他禀报说柴房因年久失修瘫塌了一块儿，本来他说着要及早修缮，只是这几天因繁琐小事耽误了。

    昨天晚上又下了场雨，不知道王妃她……怎么样了？所以今天早上天没亮他就来求见王爷，可是……

    “不行，王爷吩咐过没有他的命令谁也不准进去！管家，您还是请回吧。”两个侍卫冷声道。其实，他们也是奉命行事。谁叫他们只是一个小小的侍卫呢。

    “哎呀~你们就让我进去吧。”管家焦急的说道。要是王妃她出了什么事，他怎么担的起这个责任？

    “管家，您还是请回吧。”侍卫无奈道。

    “你们……就让我进去吧。”说着拉开两个侍卫，就要走进房间，两个侍卫急忙拉住他，三个人在房门口拉拉扯扯，你推我让的。

    “你们在干什么？”冷奕从远处走来，厉声疑惑道。

    大清早的，他刚起床就听见外面吵吵闹闹的，所以就出来看看。

    正在和侍卫争吵的管家看见冷奕从远处走来，像抓到救命稻草似的，立刻着急道：“冷护卫，可否帮我通传一声，我有要事求见王爷！”

    冷奕，是楚凌寒身边的护卫，从小跟楚凌寒一起长大，两人无话不谈，胜似兄弟，楚凌寒对他甚是信任。

    “启禀王爷，管家说有要事求见。”冷奕站在门外，恭敬道。

    “让他进来！”楚凌寒厉声道。

    其实在管家和两个侍卫争吵的时候，他就已经知道了，只是他不想理他们而已。

    “王爷，什么事呀？吵死人家了~”侧妃林媚儿拉着楚凌寒，撅着小嘴，撒娇道。

    “没事，媚儿。”楚凌寒一身白衣，脸上荡着浅浅的微笑，温柔的看着林媚儿。此时的他与昨晚的“冷面阎罗”简直判若两人。

    管家王顺走进房间，跪下道：“启禀王爷，老奴斗胆……请王爷去看看王妃。”

    “让本王去看她？哼！那个女人昨天晚上竟敢跟本王顶嘴，让本王去看她，不可能！”楚凌寒愤怒道。

    说起云千落，他就来气，那个女人，说话粗鲁，言行举止怪异，丝毫没有大家闺秀的风范，有时他都怀疑：她究竟是不是女人？

    看着王爷愤怒的表情，管家低沉着头，沉声道：“老奴失职，还请王爷治罪！”

    楚凌寒愕然道：“失职？这话从何说起？”

    “启禀王爷，前几天有下人向老奴禀报说柴房因年久失修塌陷了一块儿，摇摇欲坠，而昨天晚上又下了一场雨，老奴担心王妃她……”

    “这……”楚凌寒迟疑了，不管她是云千落还是云紫嫣，她毕竟是丞相的女儿，父皇钦点的王妃，要是她出了什么事，他怎么跟父皇和丞相交代？

    “好吧，本王就随你去看看。”

    说着就要往外走去，坐在楚凌寒身边的林媚儿着急了，好你个云千落，王爷明明很讨厌你，很恨你，现在却还想着去看你。

    想她林媚儿琴棋书画样样精通，一点也不比第一才女云紫嫣差，况且她爹还是战功赫赫的将军。

    要不是云千落横插一脚，王妃之位就是她的。气死她了。

    “哎呀，王爷，昨晚你不是答应我，今天要陪媚儿去逛街吗？难道王爷你都是骗媚儿的吗？”林媚儿娇滴滴的哭了起来，不断的用手帕抹着眼泪，一副伤心欲绝的样子，看的楚凌寒一阵儿心疼。

    “媚儿，别哭了，我一会儿就陪你去逛街，等我回来。”楚凌寒安慰道。

    “好，媚儿等着王爷。”林媚儿温柔的说道。

    待楚凌寒走了以后，林媚儿的嘴角划过一丝得意的微笑。云千落，跟我斗，你还不是我的对手。云千落你这个贱人，我迟早会让你知道我的厉害，等着瞧吧。

    柴房门外

    “把门打开！”楚凌寒命令道。

    两个侍卫打开门，楚凌寒率先走了进去。只见柴房门口，堆着一大堆乱七八糟的杂物，墙壁上有灰尘‘扑扑’的掉了下来。

    窗口下放着一个残破的桌子，桌上积着一层厚厚的沉土，剩下的半截红烛已经燃尽，角落的蜘蛛网记载着房子的旧时光，一切看起来是那么的残旧破败。

    楚凌寒向内走了几步，便看到云千落蜷缩在角落里，头靠着破旧的墙壁，发丝凌乱，小脸上似乎还留有泪痕，嘴角挂着浅浅的笑容睡着了。

    楚凌寒惊讶了，他以前怎么没发现，这个云千落竟长的如此动人，眉目清清，樱桃小嘴，眉宇间有一股轻巧灵动之气，恍若九天仙女，丝毫不比云紫嫣差。

    楚凌寒，你在干什么？你忘了，要不是云家的人，冰儿怎会离你而去？云千落她怎么说也是云家的人，你不要忘了。

    楚凌寒慢慢走近云千落，用脚踢了她一下，没好气的问道：“喂！醒醒！”

    睡梦中的云千落半天没有反应，楚凌寒又踢了她一下道：“云千落！醒醒！”

    见云千落还是没有反应，原本没有多少耐心的楚凌寒终于怒了。遂一脚踢过去……哼！该死的云千落，竟然睡的这么死，叫都叫不醒。他的时间可是很宝贵的。

    下一秒，云千落直接倒在了地上，楚凌寒一看情况不对，昨晚的云千落说话粗鲁，脾气暴躁，这会儿，他这么欺负她，她都没有醒来，怎么回事……

    说着楚凌寒就要扶着云千落起来，在接触到她的身体的一刹那……怎么……这么烫？

    再看看云千落的小脸，也变得通红……她？发烧了？

    楚凌寒二话没说，抱起云千落就踏出了柴房门，对着门外的管家急切的喊道：“快传御医！”

    床榻上，云千落双目紧闭，脸色苍白，年迈的御医正在为云千落诊治……

    “御医，她怎么样了？”楚凌寒着急的问道。

    “王妃身体不好，又受了严重的风寒，只怕……”御医迟疑道。

    “我开个药方，让王妃准时服药，能不能醒过来就看她的造化了。”唉，他行医几十年，始终以治病就人为己任，只是没想到，这个女子的风寒太严重了，他实在是无能为力。

    “云千落！本王不允许你死，你死了太便宜你了！你要是敢死，本王要整个云府陪葬！你听到没有！”楚凌寒对着云千落大吼道。

    “云千落！你不是让我等着吗？你不是要找我算账的吗？我等着呢！”楚凌寒现在是后悔死了，要不是云千落昨晚那样骂他，他也不会将她关在柴房里了。

    梦中的云千落好像回到了现代，回到了她的家，她的柔软舒适的大床，她还记得她的朋友杨巧巧，记得她妈妈让她照顾好自己，甚至别忘了做晚饭。

    她还记得她说过的话：“真的。我说的当然是真的了。我要是骗你，就让我……就让我从这个世界消失。”结果，她真的从这个世界消失了。

    也不知道爸爸妈妈现在怎么样了？杨巧巧和林枫怎么样了？自己现在还是挺担心他们的。

    正在云千落担心的时候，远处的天际传来一声遥远的呼唤：“云千落！本王不许你死！你死了太便宜你了！”

    “是谁？是谁在骂老娘？这声音怎么听着这么熟悉呢？好像是……楚凌寒！靠，老娘都快死了你还诅咒老娘，老娘跟你没完。”