
    自云千落知道楚凌寒撕掉了休书之后，她的心凉了一截。其实，她早就知道会是这个结果，依楚凌寒的性格，绝不可能就这么轻易的放她走。

    可是，为什么她的心里还是感到一阵儿失落呢？

    可能是她太久没出去玩了吧，她来到这个世界已经一个多月了，这几天，生了一场病，整天闷在家里，她感觉自己都快要发霉了。

    可是……那个该死的楚凌寒还是不让她出去，怎么办？难道……她又要拉着翠袖翻墙？不行，上次的惨痛教训她还没忘呢。现在，她哪来的胆子再翻一次？

    她清楚的记得，上次翻墙差一点要了她的小命，这次，说不定她还没翻呢，就已经挂了。

    太冒险了。虽说她云千落喜欢玩，但要她搭上自己的小命，她还真不愿意。

    云千落躺在外间的榻上，身着粉红色的百褶裙，系着毛绒绒的雪白披风，乌黑的发髻随意的挽在脑后，斜插着一支碧绿通透的翡翠玉簪，亮丽的秀发垂至腰际，两鬓的碎发随风飘动，灵气动人。

    云千落眨着水灵灵的大眼睛，哀怨的望着天空，此时的晴空万里无云，艳阳高照，微风和煦，金灿灿的太阳照在她的身上，暖烘烘的。

    这么一个好天气，就被她这么白白的浪费了，心里实在是不甘啊。可是……她又有什么办法？她出不去……

    云千落两眼无神，静静地望着天空发呆，蓝天如画，白云似雪……

    “云千落！见到王爷还不行礼？”一声娇柔妩媚的声音中夹杂着厉喝，吓得云千落一抖，立马回过神来。

    稍一转头，便看见楚凌寒已站在她眼前，一张冰块儿脸冻的她不住的抖了一下，林媚儿站在楚凌寒的旁边，只是此时她脸上挂着的是……幸灾乐祸的表情，云千落懵了，这……什么情况？

    “你……你们……来干嘛？”云千落紧张的吞了吞口水，结结巴巴道。

    我的神啊！他们来这儿干什么？云千落紧张的心‘扑通扑通’的直跳，该不会又要把她关到柴房吧。她发誓，这几天她可是老老实实的呆在屋里，什么坏事都没干。

    楚凌寒不语，云千落瞅着他的冰块儿脸，慌忙辩解道：“我……我……我告诉你，我……我这几天……什么都没干，你……你不能抓我……不然……我……要你好看！”

    看着云千落紧张的样子，楚凌寒的嘴角漾起一抹不易察觉的笑容，这个蠢女人，本以为她天不怕地不怕，没想到她还有慌张的一面。

    楚凌寒自己都疑惑了，这个蠢女人每次都能气得自己暴跳如雷，七窍生烟，为什么自己会笑了呢？难道……

    不可能，自己喜欢的是冰儿，况且，要不是云家，冰儿也不会……这个仇他一直没忘，总有一天，他会让云家付出代价的。

    楚凌寒看着慌张的云千落，冷声道：“本王只是前来告诉你，明天的宴会，你最好按本王的话去做，否则……哼！媚儿，我们走。”

    云千落看着楚凌寒远去的背影，长舒了一口气，吓死她了。看来，她得尽快离开这儿，否则她的小命早晚一天要丢了。

    清晨，天还蒙蒙亮，东方的天际露出淡淡的鱼肚白，冷风习习的时候，翠袖就将还在美梦中的云千落拽了起来，“小姐，你快起来吧。不然一会儿王爷来了怎么办？”

    美梦中的云千落哪里听得到翠袖的唠叨，依旧睡的死死的。

    翠袖没法，忽然眼珠一转，有了……

    “小……姐，起……床……了！”翠袖捂着嘴，趴在云千落的耳边大吼道。

    睡梦中的云千落一个激灵，瞬间坐了起来，“翠袖，你丫的是不是不想活了？这么早叫我起来干嘛？”还打扰了她的清梦，实在是不可饶恕！

    翠袖一脸委屈：“小姐，是你说要翠袖这么叫你的。”

    云千落瞬间愣住了！她有说过吗？

    事情回到昨天晚上~

    “翠袖，我要睡觉了，别打扰我哦~”云千落打着哈欠，神色困倦的说道。

    “小姐，你明天要是醒不过来怎么办？”经过和云千落一个月的相处，翠袖才发现，她家小姐原来是睡神级别的，站着都能睡着。

    “那你说怎么办？”云千落疑问道。

    “小姐，奴婢怎么知道？”翠袖一脸无辜。

    “这样吧明天早上我要是醒不过来，你就……你就趴在我的耳边大声喊，嗯，就先这样吧。”云千落肯定道。哈哈，她太聪明了。她还不相信了，这样她还醒不过来。

    云千落揉揉惺忪的睡眼，她依稀记得，她是说过这样的话。

    “好了，翠袖，帮我更衣吧。”

    “是，小姐。”翠袖高兴道。

    此时的云千落身着雪白的狐裘大衣，毛绒绒的衣领，乌黑的发髻上斜簪着翠绿的步摇，洁白的瓜子脸，眉心点缀着一朵红色的蜡梅，眉如柳丝，樱桃小嘴，身姿如画，倾国倾城。

    王府门口

    一辆豪华的马车等候在街道上，楚凌寒一袭月白色长袍，点缀着金边，发如泼墨，三千青丝随意的束在脑后，随风飞扬。目若寒潭，眸若星辰，给人一种遗世独立之感。此时他正等在王府门口，有些不耐烦。

    “走吧。”云千落远远望见楚凌寒早已到那，她是故意拖延时间的，谁让他昨天那么对她。

    “你怎么那么慢……”楚凌寒刚想发作，他在这儿已经等了半个时辰了，这个女人才来，气死他了。

    不料回头一看，他便愣住了。他平时怎么没发现，这个女人打扮起来竟是这么的美，找不出一切的语言形容她，美的如诗，如画，如天仙下凡……

    楚凌寒感觉到自己的失态，遂咳嗽了一声道：“走吧。”

    马车上，云千落挑了一个离楚凌寒远远的位置坐下，她可不想被冻死，况且，万一楚凌寒生气了，那她的小命……

    楚凌寒看着云千落的举动，瞥了一眼，遂靠在车上闭目养神。

    云千落看着楚凌寒的样子，松了一口气，吓死她了。她终于知道，楚凌寒的外号‘冷面阎罗’可不是白来的。

    “王爷，王妃，到了。”赶马车的小厮在外面喊道。

    终于到了。云千落率先跳下了车，长长的舒了一口气。

    “哇！好壮观啊！”云千落忍不住的感叹道。只见金壁辉煌的皇城在阳光的照耀下光茫万丈，雕楼画栋，雄伟壮观。

    在现代，云千落很早就想去北京故宫逛逛了，可是一直没有时间，到现在她都不知道皇宫长啥样，今天，她终于见到了，怎能不高兴、不激动呢？

    皇宫门外，富丽堂皇的马车占满了街道，各位官家小姐身着绫罗绸缎，打扮的美丽动人，各位官员满面红光的互相道贺，一片热闹。

    夜幕降临，皇宫内张灯结彩，灯火闪耀，大殿中缓歌慢舞，丝竹清唱，处处洋溢着欢乐的气氛。

    大殿上，云千落和楚凌寒坐在第三排，云千落望着面前的一大堆食物，禁不住的咽了咽口水，瞥了一眼楚凌寒，他依旧是一张冰块儿脸。

    云千落望着食物发呆，突然一声“皇上皇后驾到！”吓的云千落差一点从椅子上翻下来，她赶紧装模作样的随着百官跪下道：“吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁！”

    万恶的封建旧社会。直到皇上喊了一声“众卿平身。”她才慢慢的从地上爬起来，揉揉跪疼的膝盖，腹诽道。

    “今天，众位爱卿能够前来，朕非常开心。同时，东宇国太子前来我国祝贺，更是喜上加喜！”皇帝楚昊天笑的合不拢嘴。

    东方逸辰一身白衣，眉眼澄净，面若桃花，脸上荡着浅浅的笑容，手中的玉骨折扇上下翻飞，笑着走上前道：“东方逸辰见过皇上，皇上万岁万万岁！”

    其实，从东方逸辰出来的那一刻，云千落正吃的不亦乐乎，一整天都没吃饭，饿死她了。

    遂匆匆的瞥了东方逸辰一眼，这男人长的真妖孽。遂又继续投入到美食里，嗯，真好吃。

    大殿中的歌舞升平，云千落只觉的没意思。在她的努力奋斗下，她的肚子已经圆鼓鼓的。看着别人面前完好无缺的食物，云千落感叹一声，真浪费呀。

    “皇上，嫣儿有一舞献给皇上。”云紫嫣自告奋勇道。

    “好，朕准了！”皇上高兴道。本来，他是要把云紫嫣赐婚于寒儿，只是……也怪他没写明白，如今把千落嫁给寒儿，也不知是好是坏？

    云千落是沈义的外孙，沈将军倾尽全力，忠心为国，战死沙场，他也曾答应沈将军会好好照顾他的亲人，如今……不提也罢。

    大殿上，云紫嫣一身红衣舞袖，身姿如画，动若灵兔，矫若惊鸿，浮影翩跹，若九天仙女下凡。众人如痴如醉，流连忘返……

    一曲舞毕，掌声如雷，“果然是第一才女！不同凡响！”皇上鼓掌，赞叹道。

    云紫嫣得意的笑着，目光一扫，在云千落的脸上停留两秒钟后，回过头。

    云千落看着云紫嫣脸上的坏笑，总感觉有事情要发生。

    果然，下一秒，只见云紫嫣笑着道：“启禀皇上，臣女的妹妹，齐王妃可是才艺双全，丝毫不亚于臣女呢。不如请齐王妃为我们表演一下！”云千落，皇上面前，看你这次如何脱身？

    什么？让她表……表演？云千落大惊，这表演嘛，她还真会，别忘了，她可是二十一世纪的才女呢。这能难倒她？可笑！

    只是，这么做，那她的身份不就被掲穿了吗？怎么办？

    正在云千落犹豫不决的时候，“王妃，不如就表演一下让大家看看吧！”威严的皇后发话了。

    好吧，不就表演一下嘛。老娘豁出去了。

    “那好吧，那臣女就唱一首歌吧。”

    云千落端坐在古琴前，玉指轻抚琴弦，一首空灵的乐曲缓缓流出，朱唇轻启，柔声唱道：“灯影桨声里，天犹寒，水犹寒，梦中丝竹轻唱，楼外楼，山外山，楼山之外人未还。人未还，雁字回首，早过忘川。

    抚琴之人泪满衫，扬花潇潇落满肩，落满肩，笛声寒，窗影残，烟波桨声里，何处是江南。”

    歌词凄美，琴声哀怨，听的众人都落了泪。哼！这可是郭敬明写的词呢，看你们还不服。

    云紫嫣的小脸早已变了颜色，没想到这个贱人这么有才，她真是太低估她了。

    不一会儿，人群就沸腾起来了，“想不到齐王妃这么有才！”

    “真是才女呀！”“是啊，是啊！”众人连连赞叹道。

    楚凌寒却是一脸不可思议，没想到这个云千落并不是个草包，难道他的调查有误？

    云千落趁乱跑了出去，站在庭下，抬头遥望，一轮皎洁明亮的圆月挂在寥邃的星空中，银白色的月光照在地面上，耀眼如雪。

    “好美呀！”云千落忍不住赞叹道。

    “王妃！你怎么在此？”一个温润的声音传来，云千落扭头一看，此人一身白衣，玉骨折扇，温润如玉。云千落疑惑了，她好像在哪见过他？

    云千落看着东方逸辰，猛然一惊：他……是他！那个在城外河边被帮自己写过字的人。

    “你是……东宇国太子？”云千落不确定道。当时她只是匆匆一瞥，并没有过多注意。

    这个女子很有趣，东方逸辰想到，刚才他看见她旁若无人的大吃着，之后又看见她精彩的表演，所以，他看见她出去了，他便跟着出来。

    “那个……既然我们认识了，就别太子王妃的叫了，听着怪别扭的。”云千落心虚的笑着说道。他应该没认出自己吧，毕竟自己那时穿的是男装。

    “哈哈，既然王妃这么说了，那好吧。在下东方逸辰。”

    “那个……我叫云千落，你可以叫我小落。”云千落笑着说道。

    小落？落儿？

    “你……”东方逸辰满脸的疑惑，这名字好熟悉。

    “哦。对了，我还有事，先走了。拜拜！”云千落打了声招呼，便如风一般消失在漆黑的夜色中。

    东方逸辰痴痴的望着云千落消失的地方，喃喃道：“落儿，真的是你吗？我终于找到你了。可是……你已嫁与别人为妻，我该怎么办？”

    落儿，无论如何，我是不会放弃的。