
    湖边，夜色已深，星星打着瞌睡钻进了云层里，月亮也带起了朦胧的面纱，湖边的微风轻抚，云千落抬头，双眼望着朦胧的月亮，一丝惆怅涌上心头。

    本来，今天晚上她到这儿来练习唱歌，心情是极度愉快的，可是不知道为什么，她脱口而出的竟然是这首感情凄凉的歌，因此，心里不由得惆怅起来………

    “小姐，天色不早了，我们还是快回去吧！”翠袖看着她家小姐脸上的惆怅之色，心里也难过起来，不由得出声提醒道。

    “好吧！回去吧。”云千落应道，遂起身，抱着琴，就朝来时的方向走去。

    其实，云千落想不通的是，她这才来到古代两个多月，怎么就变得这么多愁善感起来？话说她以前可不是这样的，以前的她，就算天塌下来，都不关她的事，可如今，唉！她也搞不清楚是怎么回事？

    不想了，所谓兵来将挡，水来土掩，这话说的还是有道理的，走一步算一步吧！云千落在心里自我安慰道。

    回到房中，云千落交待了翠袖两句，就自顾自的躺下睡了。

    想不到她都已经够烦的了，那个死冰块儿脸竟然还让她去当丫环，这简直就是侮辱她的尊严嘛！

    哼！这个冰块儿脸够阴险的！

    翠袖看着她家小姐熟睡的样子，不由得担心起来，刚才小姐告诉她，让她明天早上早点儿叫她起来，可是……

    依小姐的性格，明天早上起的早点儿怕是很难吧？可是，这也是王爷的命令，纵然小姐胆子再大，也斗不过王爷的啊！

    以前小姐性格懦弱，但好歹什么话都和她说，可是现在的小姐变了，变得任何人都不敢欺负她了，这也是她作为一个丫环最欣慰的事。

    可是，自从小姐失忆后，不但忘了以前所有的事，而且，她总感觉小姐的心里埋藏了很多事，都不愿意跟她说，要不然小姐她怎么会唱这么悲凉的曲子呢？

    她真的很替小姐担心啊！翠袖摇摇头，转身，走出了房间……

    第二天，一大早，翠袖就过来叫她家小姐起床了，只是没想到，翠袖昨晚担心的，果然应验了！

    翠袖连拉带拽的就是叫不醒她家小姐，这可怎么办？要是王爷知道了，那还不得罚她们？翠袖担心的要死。

    可是床上，云千落睡得正香，她梦到她回到现代了，回到了她家，爸爸妈妈正坐在沙发上看着她的照片，妈妈更是哭的很凶，声嘶力竭的，眼泪不住的往下掉，看着让人心疼！

    可是，她就站在他们眼前，而他们却看不到她。

    “晓霞，别哭了，小落她变成这样，我们都很伤心，可是，相信小落她要是知道了，她也不希望我们这个样子，所以，你一定要振作起来啊！”云爸爸劝说道。

    “她爸，你说，小落她不明不白就变成这样了，医生说她能醒来的几率微乎其微，你叫我怎么能不伤心啊！小落她……她可是我……十月怀胎，辛苦生下来的，可是她现在……你说……我该怎么办啊？”妈妈靠在爸爸的怀里，眼睛红肿，声音嘶哑的哭泣着。

    在医院，医生也不能确切的肯定云千落到底得的是什么病，就像沉睡了过去，再也唤不醒的样子，弄得他们一家人都很担心。

    云千落也是心里一阵儿难过，眼泪簌簌的往下掉，今天她才发现，原来爸爸妈妈是这么的疼爱她，以前，是她太不懂事了，处处跟妈妈作对，现在后悔，一切都晚了………

    “爸爸妈妈，对不起，小落……不能陪着你们了，对不起……”云千落望着就在眼前的爸爸妈妈，可是她再也见不到他们了！他们此生，就真的这么缘浅吗？

    是啊，人生如梦，曾经拥有的时候不懂得珍惜，失去了才知道拥有时的珍贵，可是，世间确是没有后悔药卖的！

    “小姐，你快醒醒啊！”翠袖坐在云千落床边，不断的摇晃着她，神色看似很着急，“小姐，你快醒醒啊！不然一会儿王爷来了怎么办？”

    翠袖知道，这次小姐她回王府，肯定是凶多吉少了！王爷他那么讨厌小姐，这次还不知道要怎么对付小姐呢？可是小姐她……她难道就不害怕吗？竟然这个时候还能睡得着？

    “砰……”紧闭着门一下子被人踢开了，破旧的门在巨大的力道下摇摇晃晃了几下，就不动了！

    “奴婢……奴婢参见王爷……”翠袖听到声音，回头就看见楚凌寒怒气冲冲的走了进来，吓得她一下慌了神，立马颤颤巍巍的跪倒在地，结结巴巴道。

    楚凌寒完全没理跪在地上的翠袖，出声命令道：“你先下去吧！”

    翠袖慌了，王爷这个时候支开她，那小姐她怎么办？王爷会不会迁怒于小姐？小姐她……会不会有事？翠袖此时的心里乱成一堆麻。

    “还不快下去！”楚凌寒原本冰冷俊秀的脸上略带了几分怒气，声音冷若寒冰，吓得原本慌慌张张的翠袖更是胆战心惊。

    翠袖不舍得向云千落望了一眼，慌张的退了出去。

    小姐，翠袖对不起你，翠袖没能保护你，可是……王爷他……他太可怕了！原谅翠袖，对不起……

    楚凌寒略带愤怒的走到床边，看到云千落依旧在美梦中还未醒过来，顿时冰冷的脸上又黑了几分！

    这个死女人，到这时候了还没醒来，实在是太可恨了！难道她的上辈子是属猪的吗？这么能睡！

    昨天晚上，不就是让她做他的贴身丫环么，没想到这个死女人她还不愿意了？

    想他齐王楚凌寒，年方二十二，英俊潇洒，京城里多少的官家女子想要嫁给他，只是没想到，云千落这个死女人竟然……看都不看他一眼，这让他觉得很没面子！

    况且，他还要好好的查一下这个云千落……究竟是何方神圣？

    楚凌寒注视着云千落，哼！要不是云府，他的冰儿怎么会……所以，他一定要报这个仇！

    其实，他早就暗地里调查过，冰儿的死是云紫嫣和云正清造成的，所以他开始的时候是想娶云紫嫣的，可是没想到……他的父皇竟然会错了意思，写成了‘云府小姐’，这才让云紫嫣找出了错误，趁机逃过了一劫！

    只是，机缘巧合下，他竟然娶了云千落那个无盐女外加草包，这让他情何以堪？

    本来他打算好好折磨这个草包的，反正她不会反抗，可是令他没想到的是，云千落她根本就不是一个草包，而且是如此的刁蛮泼辣，所以，这才打乱了他的计划………

    可是他明明调查过的，云府大小姐确实是名副其实的草包，不会错的，可是为什么会变成现在这样？

    这让他百思不得其解……

    哼！今天，他非得好好教训她不可！

    思及此，楚凌寒原本生气的俊脸又黑了几分……

    “来人！”一声令下，屋外便走进来一个小丫环，楚凌寒朝她使了使眼色，小丫环便立刻会意，明白了！

    于是，不一会儿，小丫头就回来了，手里捧着一瓢水，楚凌寒朝她点了点头，小丫环变向云千落走去……

    看着床上的云千落，小丫环捧着水瓢的手抖了抖，犹豫着，突然回头，低声道：“王爷，奴婢……奴婢不敢……”

    想平时，王妃对她们下人挺好的，从没把她们当做下人看待，相反，还处处体谅她们，而且，她也听翠袖说过，王妃生起气来可是很可怕的，她实在是不敢想象……

    楚凌寒失望的表情一闪而过，快步上前，一把夺过丫环手里的水瓢，就朝云千落泼过去。

    此时的云千落正在睡梦中看着她的爸爸妈妈，突然一阵儿凉意袭来，她就醒了……

    眼前，正站着她的夫君，冰块儿脸！只见他正冷冷的看着她，好像恨不得把她吃了！

    虽说是夏季，可是被冰水泼了，云千落还是感觉到很冷的，尤其是早晨的时候，云千落抬头，抹了一把脸上的水珠，抬头，瞪着楚凌寒，只见他冰冷的眸子里散发出骇人的冷意，云千落不由得抖了抖！

    又是这个死冰块儿脸，真是阴魂不散，她不就是多睡了会儿嘛，至于这么大清早的就叫人起来，真是的！

    “哼！”楚凌寒看着云千落那一副风淡云轻的样子，实在是受不了，这个死女人，到底是怎么回事？一甩袖，大步踏出了落霞院。

    云千落清楚的知道，此时的她，孤身一人，根本就斗不过那个死冰块儿脸，所以，她要忍，只有忍，她才有机会逃出这里，永远的逃出这里！

    要是她和冰块儿脸硬碰硬，她根本讨不到半分好处，说不定冰块儿脸一不高兴就将她给咔嚓了！

    不行不行！她现在还不能死，她还要回去，回去二十一世纪呢，她还要见她的爸爸妈妈呢！

    她现在一定要振作起来，好好保护她的小命，说不定有一天她就能回去了呢！

    云千落在心里暗暗的诅咒了冰块儿脸一番，这才叫翠袖进来，替她梳洗打扮了一番，这才前往冰块儿脸住的‘兰冰苑’。

    本来，这个院子是兰若冰住的，自从她走后，楚凌寒就住到了这里，在这里，他就好想看到了冰儿一样，有冰儿陪着他，他就不会孤单了！

    其实，云千落嫁到王府两个多月，只知道落霞院，其他的地方她还真没有去过，可是，这又有什么，她本来就不属于这里，迟早是要离开的！知不知道又有什么用呢？只是徒增了一份烦恼罢了！

    “王妃，请跟奴婢来！”两个清秀的丫环对着云千落恭敬道。

    云千落将信将疑，不知道她们要带自己干什么？那个冰块儿脸又想出什么恶毒的办法来整自己了？

    难道……早把她关在黑房子里，用鞭打？还是让自己干又苦又累的活？不会吧！

    不过，那个冰块儿脸这么狠，他肯定会的！

    怎么办？这下要死了！云千落脚底的一股凉意袭来，害得她差一点跌倒，此时的她，正跟着两个丫环，腿脚不听话的向前走去………

    楚凌寒站在不远处，嘴角勾起一抹冷笑，“冰儿，我会替你报仇的！我会让云府的每一个人付出代价的！哈哈哈！”

    “阿嚏！”正跟在两个丫环身后的云千落不自觉的打起了一个喷嚏，难道她感冒了？

    不对！肯定是那个冰块儿脸说自己的坏话了，哼！