
    结巴偷偷摸摸的从假山后面探出头来，眼珠转了转，小心翼翼的四处张望了下，确定没人之后才敢继续向前方走去。

    “结巴，你小子动作这么慢，那就让做大哥的帮你一把好了！”大个子黑衣人看着结巴缓缓向前移动的脚步，瞬间有点儿不耐烦，小声地嚷嚷道，接着便快速的移动身影，来到结巴背后，用尽全身的力气狠狠的在结巴的屁股后面踹了一脚。

    结巴一心只关注着周围有没有人，一个不留神儿，便有人从屁股后面狠狠的踹了他一脚，害的他差点儿跌倒在地。

    “啊……”结巴在感觉到疼的一瞬间张大了嘴，差点儿叫喊出声，幸亏大个子黑衣人及时的从他的后面捂住了他的嘴。

    “嘘～别出声！那么大声你想死啊？”大个子黑衣人靠在结巴的耳边，严厉的低声警告着。

    结巴瞪着眼睛，使劲的点了点头。大个子黑衣人会意之后便松开了捂着他嘴巴的手。

    “那个……大……大哥，我看见那边有……有一个女……女人，不知道是……是不是……我们要……要找的那个人？”结巴伸手指着站在不远处的那个娇小的背影，小声地说道。

    结巴之所以叫结巴，是因为他每次说话，只要一紧张，就变得结结巴巴，嘴里含糊不清的，每次都惹得大个子厌烦。

    “笨蛋！你问我我怎么知道？”大个子黑衣人无奈的翻了个白眼，他觉得自己快要被结巴这个笨蛋给气死了。回头，不屑的瞪了他一眼，嚷道：“去啊！还不赶紧去问！”

    “哦……”结巴认命的点了点头，就走了过去。

    “那个……请问，你是不是……”结巴站在云千落的不远处，略带犹豫的问道。可恶的大个子，他还没有想好该怎么问，就被他给推出来了。

    听怜儿姑娘说这个云……云千落可是非常狡猾的，要是万一被她逃跑了，该怎么办？此时的他，走也不是，留也不是，就只能尴尬的站在那里充当一块儿木头。

    听到结巴的询问声，云千落疑惑的回过头。映入眼帘的便是一个穿黑衣服的矮个子，看起来呆头呆脑的，只是不知道为什么，他此时站在那里好像满脸的尴尬。

    “喂！”云千落看见他呆愣的样子，问道：“你是在问我吗？”此话一出，云千落突然有一种明知故问的感觉。废话！此时站在这儿，除了那个呆头呆脑的矮个子，还会有其他的人吗？可不就只剩她云千落了嘛！

    “呃，那个……不好意思，我……”云千落尴尬的笑笑。

    “你……你是不是云……云千落？”结巴终于在磨蹭了半天之后，突然就蹦出了一句近乎完整的话。

    什么？他问这个干嘛？难道是要找她的？可是她云千落记得，她并不认识这个人啊！

    “你要找云千落吗？”云千落假装着一副震惊的表情，问道。“那你先说说，找她到底有什么事？”

    她倒要看看，这个呆头呆脑的愣小子究竟想要玩什么花样？

    结巴根本没料到云千落会回答的这么模棱两可，瞬间就没了主意，一紧张，就又开始结巴了，“你……你问那么多干……干什么？你只要回……回答你……是不是云……云千落就行了！”

    可怜大个子黑衣人就隐身在结巴的不远处，结巴和云千落的对话他还是能听的清楚的。

    一想到结巴这个笨蛋，连个话都不会问，他都有一种想要撞墙的冲动。他大个子聪明一世，怎么上天竟给他找了这么一个猪一样的队友。看来坏事还是不能做太多，不然连老天爷都不放过他。

    大家都别拦着他，让他死了算了。

    “那个，本姑娘还有事，恕不奉陪！”看他的穿着打扮，十有八九就是这冥渊宫之人。她可不想过多的和这冥渊宫内之人打交道。所以，多一事不如少一事，她还是先消停一点儿，别再闯祸了。

    眼看着云千落就要离开，隐藏在暗处的大个子黑衣人焦虑万分。算了，不管了，宁可抓错一千，也不放过一个。既然这个女人都已经看见他们了，那他们也没必要再留着她了。万一泄露消息，被惩罚的，可是他们自己。

    “站住！”大个子黑衣人一个闪身，就挡住了云千落的去路。“嘿嘿，小姑娘，既然你不愿说的话，那今天那可就走不了了！”

    大个子黑衣人捏着下巴，嘴角邪恶的勾起一抹奸笑，猥琐的目光上上下下的打量着云千落。看的云千落是一阵儿的后背发凉，心里扑通扑通的直跳。

    “喂！你……你们要干……干什么？”云千落紧张的吞了吞口水，结结巴巴道。

    “哈哈！”大个子黑衣人干笑两声，看向结巴，吼了一声，“结巴，还愣着干嘛？动手啊！”

    “是，是……”结巴猛地点点头。

    “喂！等一下！”云千落忽的伸出手，制止道。“你，你们不能抓我，不然，我，我告你们非礼！”

    “结巴！动手啊！”大个子黑衣人转过头，向结巴使了个眼色。

    “你们……”云千落刚想喊救命，谁知突然两眼一翻，整个人就倒在地上，失去知觉了。接着俩人便快速的将云千落装在早已准备好的麻袋里，给扛了起来。

    花园紫藤花架回廊的尽头，沈冥一脸严肃的跟在东方逸辰身后，俩人刚走到这儿，沈冥突然像想起了什么似的，略带犹豫的叫住了他家公子。

    “公子，你……要不要去跟怜儿姑娘……道个别？”从小，公子，他，还有怜儿姑娘他们三个人一起长大，情同兄妹。况且，这次公子要回国，却不知什么时候才能回来？想必，怜儿她……一定会很担心的吧！

    “不必了！”东方逸辰回头，看了沈冥一眼，“我们还是尽快早去早回吧！”现在落儿是生是死，他都尚未知晓。不是他信不过师父，只是万一师父他……那他这辈子岂不是都追悔莫及了？

    落儿是他这辈子最重要的人，他不想，也不能失去她，这辈子，就算他赔上自己的性命，也不想落儿她受到半点儿伤害。

    只是没想到的是，东方逸辰和沈冥刚离开，大个子黑衣人和结巴就出现在了紫藤花架回廊的尽头。不过，刚才由于结巴使的劲儿小了点儿，云千落此时已经悠悠转醒了。

    “喂！你们这帮混蛋，快放了我，听见了没有？”云千落被装在麻袋里，万般挣扎，使出浑身的力气，由于麻袋被捆的太紧，一会儿云千落就感觉浑身没力气，甚至都有些透不过气来。

    难道，她的命就这么背？真的要被窒息而死吗？不行，绝对不行！她还没有找到回家的路，怎么能这么轻易地就挂了呢？那岂不是太冤了。

    静下心来缓了缓，然后猛地深吸了一口气，大声的喊道：“来人啊！有没有人啊？救命啊，救命啊！”

    听见云千落的大声呼救声，结巴矮小的身躯瞬间抖了抖，一脸害怕，“大……大哥，这个娘……娘们怎么这……这么吵啊？”

    “闭嘴！废什么话？还不动作快点！”大个子黑衣人一脸鄙夷的瞪了结巴一眼，又在他的头顶重重的拍了下。

    “我说你能不能快点儿？”大个子黑衣人满心忧虑，“要是被人发现了，我们俩都得没命，知道吗？”

    就这样，两人你遮我掩，鬼鬼祟祟的就将云千落带到了一个隐蔽的门口。

    没错！这里就是冥渊宫的地牢。不过，这个地方和地牢唯一不同的是，这个地方可以直通地牢，也可以直通到另一个隐蔽的地牢。不过这个隐蔽的地牢，却只有上官怜儿知道她的入口在哪里，就连她的逸辰哥哥和她的师父都不知道。

    所以，她派大个子和结巴将云千落那个女人带到这儿，就是为了防止师父和逸辰哥哥找到她，从而救她出去。

    再者，这里这么隐蔽，且机关重重，就凭她云千落一个手无缚鸡之力的弱女子，想要逃出去，那简直是无稽之谈。

    不是说云千落她很厉害么？这次，她上官怜儿倒要瞧瞧，她到底有什么厉害之处？

    幽深漆黑的地牢中，茅草混合着泥土的气息，在这暗无天日的地牢中发出奇怪的霉味，斑驳潮湿的墙上早已长满了墨绿色的苔痕，一缕阳光透过吝啬的窗户被削成点点金斑照射下来，在潮湿的泥土地上形成了一个个跳跃的圆圈。

    结巴站在地牢门口，嫌恶的取下肩上扛着的麻袋，随手一扔，云千落就像垃圾般的被结巴随手给扔在了潮湿的地上。

    云千落在整个人和大地做了个亲密的接触的一瞬间，四脚朝天，屁股被重重的摔在了地上，感觉整个人浑身的骨头都要被摔得散架了。

    强忍着身上的疼痛，艰难的坐了起来，两手撕开麻袋，缓了好长的时间才慢慢的从地上爬了起来。顿时怒火攻心，丝毫不注意形象的双手叉腰，破口大骂：“混蛋！摔死老娘了，你们这群混蛋，就应该被老天爷天打雷劈！”

    “你们……你们给老娘等着，总有一天，老娘让你们再也看不见明天温暖明媚的太阳……”

    “骂够了吗？”大个子黑衣人嘴角浅浅勾起，缓缓的走到地牢门口，嗤笑一声：“看来，你果真就是云千落了！”他刚才还在担心万一要是他们俩抓错了人，怜儿姑娘是不会放过他们俩的。

    可是没想到，看她生气的样子，这跟自己承认了有什么区别？

    看着云千落这个娘们这么刁蛮泼辣，大个子黑衣人的头顶瞬时拉下了几根黑线。

    要不是看她自己承认了，他都有一瞬间的以为，他抓错人了。说实话，他长这么大，还从来没有见过这么刁蛮泼辣的女人，想想他都觉得头大！