
    香满楼内，灯火辉煌，一片人山人海，喧闹声，嘈杂声不绝于耳，喝酒的，品茶的，大多都是京都城内的富家子弟。台上，身着色彩斑斓彩衣的姑娘们伴着悠然的笛声翩翩起舞，慌若九天下凡的仙女，光彩照人。

    云千落怀着激动的心情本想偷偷的溜进去，可是，在她看见门口站着几个小厮之后，她就有一种泄气的感觉，顿时感觉这个世界都变得不怎么美好了呢！

    站在角落里的云千落看见一波又一波的美女和帅哥走进去之后，瞬时恨得牙痒痒，烦躁的跺了跺脚，恨不得挖个地洞钻进去，这样她就不用费事想办法溜进去了！

    想她云千落好歹也是现代的大学生一枚，琴棋书画样样精通，上知天文下知地理，还有好多要好的闺蜜和死党，每天的生活是多么的开心和幸福。

    可是现在，穿越到古代，好像所有的倒霉事都来找她了，不说别的，就从今晚说起，她就想出来玩玩，有何不可？还非要偷偷摸摸，整的跟个小偷似的，她又没做什么见不得人的坏事，难道出来逛个街还算犯法了？

    此刻想必云千落的内心是万分的惆怅加纠结。

    今晚这么好的日子，她真的是被恶作剧给冲昏了头，竟然这么轻易地就忘了一件大事！云千落懊恼的拍拍自己的额头，脑子同时也飞快的转动起来。

    想来她也应该知道，香满楼是京都城内最繁华，生意最兴隆的酒楼，基本前来的都是达官显贵，要不就是富商子弟，一般的平凡人，怎能随随便便的进出？

    就算允许百姓随便进出，但这里价格昂贵的酒菜岂是一般百姓可以承担的？她就说为嘛中国的奸商那么多，原来早在古代就有了，此时的云千落除了暗暗的心里鄙视他们一番之外毫无任何办法，只能无助的在心里哀嚎。

    她现在就是穷光蛋一个，要钱没钱，要权没权的，她想进去那还不是比登天还难？可这次是她整冰块儿脸和他的小妾们的唯一的好机会，也是她报仇的最好时机，她哪能轻易地错过？

    云千落暗暗的思索了一番之后，脸上露出了一个邪恶的笑容。没办法，既然人家不让她进去，那她就只有自己想办法喽。

    整理整理了自己乱糟糟的头发，自我淡定了一会儿，云千落就偷偷摸摸的趁着门口的美女帅哥们进进出出的空隙，偷溜了进去。

    她的神呀，简直吓死她了！云千落拍拍自己的小心脏，深吸了口气。不知为什么，她总有一种做贼的感觉，但愿是她想多了吧！

    转身，一不小心，又撞到个巨大的物体。经过刚才的教训，云千落一下子反应了过来，天啊，她不会是又撞到人了吧？云千落顿时心下一紧，连忙道歉：“对不起，对不起，我……我不是故意的！”

    刚才，偷偷摸摸的云千落根本没注意到她的背后站着个人，这也怪她大意了，云千落顿时后悔了起来。

    “来人，把她赶出去！”云千落道完歉之后还没来的及从地上爬起来，就听见对面传来的一个粗狂的中年女声，顿时抬头一看，没想到的是，还真被她给猜对了。

    中年女人大约有三四十岁的样子，胖胖的身体上套着一件桃红色的上衣，头发绾成一个如意髻，梳的油亮，特别是乌黑发间的几根金钗，特别的引人注目。

    云千落看着这个中年女人滑稽的样子，差点儿没忍住，‘扑哧’笑了出来。幸亏她自制力强，不然让她看见，她还不得被她虐成渣？

    不过说实话，她云千落打心眼里还是挺佩服她的，瞧瞧人家这化妆技术，这效果，都可以去拍恐怖片了，这要是搁晚上，定能吓死一波又一波的胆小鬼！

    反过来再观察观察她的打扮，除了土还是土，根本就没有什么技术含量，就是一乡村的小姑娘罢了！

    “那个，大妈……呸，大娘，”云千落嬉皮笑脸的嘿嘿道：“那个……我不是故意的！真的！”

    “说，你鬼鬼祟祟的偷溜进来想干什么？”大妈丝毫没有被云千落的嬉皮笑脸所蒙蔽，依旧冷声道。

    “我……我就是在外面看见这里的人好多，所以进来凑凑热闹的～嘻嘻！”云千落依旧脸不红心不跳的继续扯谎道。

    切～云千落暗暗的在心里翻了个白眼，将这个胖大妈从头到脚由内而外的彻彻底底的鄙视了一遍。

    没想到，古代的女人就是麻烦，永远没有现代的女汉子的霸气侧漏，只能永远的生活在男人为她们编织的牢笼里，失去了自由，失去了向往自由的梦想。

    虽然云千落始终都遵循着‘可怜之人必有可恨之处’的原则，但是每每想到这儿，却还是忍不住的想要同情她们一番。毕竟，古代的女人的日子是真的不好过，就像她，算了，不说了。不过，她是真的烦了，倦了，不想在这样继续生活下去了，她要找到属于她自己的那片纯净的天空，那片明媚的自由的天空。

    中年女人盯着云千落看了好一会儿，看的云千落是鸡皮疙瘩掉一地，尤其是在这人多的地方。

    不行不行！她要赶紧想办法脱身，这里人这么多，万一要是被冰块儿脸发现了，那她云千落别说还要去找回二十一世纪的办法了，恐怕连继续生存下去都是个大难题，冰块儿脸的臭脾气，她云千落又不是没有领教过？

    “小姑娘，看在你不懂事的份上，今天先放过你，你走吧！”中年女人停了一会，才开口继续道。

    “我……我不能走，我是真的……真的有事！”云千落顿时激动起来，冲着她喊道。

    “来人！把她赶出去！”中年女人终于没了耐心，冲着门口的几个小厮大声嚷道。

    “住手！我看谁敢？”顾子兮一身月白色的长袍，依旧是悠闲的手摇折扇，出现在云千落眼前。

    本来他刚才是跟在云千落后面的，可是刚一进大门，由于人太多，不一会儿，他就跟丢了，所以他只好先进来等她了，没想到，她竟跟这里的管事的起了冲突，所以他这才不得不现身。

    不过，看着顾子兮的出现，云千落的表情好像没有任何变化，依旧是一副冷淡的样子，瞥了他一眼，淡淡开口道：“顾大少爷，你来干什么？是专门来看我的笑话的吧？不过这好像要让顾少爷失望了！”

    “原来是顾少爷啊！既然顾少爷认识这位姑娘，那你们就慢慢聊，奴婢就先下去了！”中年妇女对顾子兮甚是恭敬，看的云千落都觉得不可思议。

    她总感觉，这个女人并不是一个管事的这么简单？可是究竟是哪里不对，她一时也说不上来。

    “喂！我问你，你认识这个大……大娘么？”

    “哎，我说，你这是什么态度啊？本少爷刚才帮了你，你竟然连一句谢谢都没有，还用这种语气跟你的恩人说话，这个问题，本少爷拒绝回答。”

    顾子兮瞥了云千落一眼，转过身不再说话。

    不过，云千落可就惊的是差一点反应不过来了。顾……顾子兮他……他竟然这么跟她说话？还……还卖萌？云千落的小心肝差一点承受不过来顾子兮这巨大的反差，差一点儿心脏骤停了呢。

    “喂！不要生气嘛，是我错了还不行吗？谢谢，谢谢顾大少爷对小女子的救命之恩，小女子感激不尽！”

    “喂！你还没有回答我的问题呢……”云千落的这个暴脾气啊，她都有点儿控制不住了！她敢保证，如果顾子兮还不告诉她的话，她就很有可能……

    后果不堪设想，敬请各位自由想像……

    “唉！其实也不是什么大事了，就是小时候，我经常一个人出来玩，结果就被其他的大孩子欺负，每次都是她帮我把他们赶走的！后来，她曾到我们家干过活，所以我就能认识她了！”

    “怎么？有什么问题吗？”顾子兮疑惑的看着云千落。

    原来是这样！不过，云千落的第六感告诉她，事情绝不可能这么简单！算了，这好像跟她也没半毛钱关系，她管这闲事干嘛？吃跑了撑的？

    “没……没事！就是随便问问，呵呵……”云千落双手一摊，无奈的干笑了两声。

    “不过……令本少爷好奇的是，你来这儿干什么？”顾子兮盯着云千落，一手捏着下巴，仔细的打量着云千落。

    看她的样子，是像山野村姑没错，可是他总感觉哪里不对？哪里不对……是眼睛？对！就是眼睛！令他想不通的是，眼前的姑娘确实是一身的土气，但是那双眼睛，水汪汪的，若一弯清泉，充满了灵气，仿佛将天地之间的万事万物尽收眼底。

    这样的眼睛确实与这样丑陋的容貌不符，他总感觉是特别的别扭。

    云千落看着顾子兮上上下下打量自己的那种探究的眼神，顿时感觉全身不自在，红着脸，反驳道：“本姑娘来这儿关你屁事？再说了，你能来我为什么不能来？这里是你家开的吗？”

    “你……”等等！他刚才听到了啥？她竟然说了脏话？顾子兮这还是第一次听见女人说脏话，立马石化了。

    看着云千落牙尖嘴利的反驳，顾子兮突然意识到自己惹到了一只不该惹的小野猫，况且，还是一只牙尖嘴利，出口脏话的小野猫。

    看来，以后的事会越来越有趣的！