
    林媚儿到的时候楚凌寒还依旧呆在沈月冰的房间里，未曾离开过。这便使得她从心底不由得醋意大发。想不到王爷他竟然如此宠爱沈月冰那个来历不明的女人。

    如此一来，她这几年的苦心努力岂不是都白费了？她宁愿不择手段，苦心经营得来的感情，却是沈月冰一句之言就能轻而易举得到的感情。

    她不甘心。她不甘输给沈月冰那个贱人。她要把属于自己的东西，全部都夺回来，哪怕不择手段，她也在所不惜。

    暗暗的鼓起了勇气，伸手正欲推门而入。一句柔弱的声音便从屋内清晰的飘了出来：“王爷，冰儿听说，那晚潜入书房的黑衣人，王爷可是已经知道是何许人了？”

    沈月冰慵懒的靠在榻上，眼里一抹奇异的光芒一闪而逝，她试探性的出口问道。由于楚凌寒是背对着沈月冰，所以他才未瞧见半分。

    听闻沈月冰如此问，站在门外的林媚儿也是满头的雾水。王爷他已经知道是何人所为了？不可能。此事才过去了两日，怎的这么快就有了消息？而且，她也有探子，可是却未曾听闻半分消息，这又是怎么回事？

    听沈月冰如此问，楚凌寒也是疑惑。他皱了皱眉，转过身瞧着她，冷着声音，却似笑非笑道：“哦？只是不知冰儿从何处听得的消息？”

    “这个……”沈月冰瞬间被问得哑口无言。糟了！都怪她太急于求证了，一时间便口不择言，说出了这番话。

    委实是她太过大意了。以楚凌寒的心机城府之深，她怎么可能斗的过他？如今他这般问，怕是已经查出了什么？

    沈月冰伸手敛了敛衣服，缓缓的起身走下榻。她笑了笑，眉眼之间便似有些许无奈浮现：“王爷，对于此事。冰儿也不甚清楚。想起昨儿个冰儿却探望媚儿姐姐的时候，都是那些丫环婆子们牙尖嘴利，喜欢在背地里嚼舌根。”

    想了想便接着道：“其实也怪冰儿耳根子软。如此谣言竟也听信了去。冰儿在此已经知道错了。”沈月冰委屈的低着头，娇俏的小脸毫无血色，苍白的如纸般。

    眼里涌动着晶莹的泪珠，乌黑的秀发松散的绾成髻，垂至腰际。她就那样委屈的站着，不曾动过。

    楚凌寒回过头的时候，便瞧见了沈月冰这般的委屈孤寂。他的心里不知怎的，好像漏掉了一拍，便有些心疼起来。

    他瞧着她的眼神便也些许温柔起来。走至她身旁，抚摸着她乌黑的秀发，温柔的眼神便似乎能滴出水来：“冰儿，你身体不好，还是不要站着了。快歇着吧。”

    沈月冰抬头，温柔的望着他，任他将自己扶到床榻边，歇下。楚凌寒很细心的为她盖好被子后便柔声的叮嘱道：“冰儿，你先好好歇息吧。本王还有事，晚点儿再来看你。”

    “嗯。”沈月冰望着他，缓缓的点了点头。瞧见屋内如此的浓情蜜意，屋外却已是风起云涌。

    林媚儿站在回廊下来回的踱着步子。刚才她站在门外，已经将王爷和她的对话听了个清清楚楚。

    沈月冰这个贱人，她刚才这般说，究竟是何意思？难道她是想把所有的责任一并推到她林媚儿身上？

    听她刚才话里的意思，明显是说，那些谣言是她林媚儿管教下人不严，才让她们口无遮拦，乱嚼舌根？

    亦或是那些谣言就是她林媚儿传出来的？不得不说，林媚儿此时竟一瞬间慌了心神。

    不行！她要去找王爷将此事问个清楚。如此想来，她真是做梦都想不到，沈月冰那个贱人竟然在王爷面前，将所有事都推到她身上。

    王府里谁人不知，王爷他最宠爱沈月冰那个贱人。对她的话更是深信不疑。如果这次王爷真的听信了她的话，那后果……

    虽然她已经劝过王爷，可是她还是担心沈月冰那个贱人会迷惑王爷，她不放心。所以她必须在王爷相信之前将此事解释清楚。

    林媚儿刚转过身，准备冲进房间的时候，楚凌寒却恰巧出来了。她仿佛瞧见了希望般，走过去急忙道：“王爷……”话还未出口，却被楚凌寒及时的打断了。

    “跟本王走。”楚凌寒关好房门，然后对着林媚儿叮嘱道。然后一甩袖，便大步踏出了园内，林媚儿瞧着他的背影，微微的怔了怔。

    回头吩咐了紫莲一声：“你先回梦林阁，不必跟过来了。”随后便跟了上去。

    其实刚才在房间内的时候，冰儿她百般的推脱拒绝让林御医为她诊治的时候，楚凌寒就已经对她起了疑心。

    他不明白为何她要这样做？但他敢肯定的是，冰儿她一定有事瞒着他。而且，加上刚才她问的那个奇怪的问题，这就让他更加的提高警惕。

    虽然她回答的原因毫无任何疏漏之处，但是以楚凌寒的心机城府之深，还是一眼便能看出些端倪的。

    依她刚才的意思，她是说她这件事也是从媚儿那儿听来的，她也是道听途说，自己并不知情。

    可是沈月冰不知道的，那天早上她被楚凌寒打发下去歇息之后，楚凌寒和林媚儿的那段对话。

    还是林媚儿提醒他，说眼前的这个沈月冰有可能是冒牌货，是有心人安插在王府中的棋子，是利用她前来打探消息的。可就是这番话，才更加的引起了他的注意。

    那晚突发那件事情之后，翌日他便派丫环去请沈月冰，可是她却千百般的借口推脱。自那时起，他便开始略有所怀疑。

    他派人前去暗中盯着她。然而，得来的消息却是，沈月冰她好几天都没有踏出房门。

    那几日他又因朝堂上的繁杂琐事缠身，便也是顾及不了许多。加上云千落那个蠢女人又无缘无故的失踪。他真的是一个头两个大，心烦的要命。

    不过，如今这个沈月冰呆在王府里，他也已经派人在暗中盯着她，如有什么情况，暗卫会第一时间来报的。

    如果她真的不是兰若冰，他倒要瞧瞧，她究竟是何方来历？为何会与冰儿容貌如此相似？她这么混进王府又究竟是为何？