
    竹青刚推门而入，便瞧见她家姑娘独自一人站在窗前。春天的晚风轻轻的拂过，吹乱了女子鬓边垂下的缕缕青丝。纤瘦的身影便显得更加的孤寂落寞。

    竹青稍稍顿了顿，她垂眸便走到了窗前。伸手关上了窗户，回身便一手扶着沈月冰，关切的开口问道：“姑娘，王爷他……此番前来可是为了何事？”

    她红润的小脸上满是关切的神色。刚才她待在门外，瞧着王爷他离去时模样，真的有几分猜测不明。她真的很担心，莫不是姑娘她做了错事，又惹王爷生气了？

    自从好几天前，姑娘她将自己的贴身丫环打发走之后，整个人就变得略显忧虑和怅然。整个人看起来憔悴了好多。

    可是每次她询问姑娘究竟发生了何事，姑娘她每每都是以借口搪塞过去。

    久而久之，她便知道，自己怕也是问不出来什么。可是每次瞧见姑娘她那副失魂落魄的样子，她的心里也酸酸的说不出话来。只能远远的站在一边，暗自的替姑娘她难过。

    “姑娘，你如今正生着病。奴婢还是扶着你去歇息吧。”竹青淡淡的开口。她扶着沈月冰向床榻边走去，不料沈月冰却回过头，握着竹青搀扶在她胳膊上的手，嘴角便扯开了一个苦涩的笑容。

    她脸色苍白，却依旧沙哑着声音，神情中好似突然多了几分有气无力。她眼神透过雪白的窗纸，暗淡的眸子里似有微光在浮动：“竹青，扶我去园内走走吧。”

    话一出口，竹青便愣在了原地。她半晌才回过神来。便赶忙出口阻止：“姑娘。现在天色已晚，天凉露重。况且你的身子还没痊愈，姑娘你就听奴婢的话，还是不要出去了。”

    “奴婢这就扶你去歇息吧。”竹青伸手挽住她的胳膊，开口笑了笑道。

    “竹青，你个死丫头。”沈月冰便也随之笑了笑，伸手点了点竹青的眉头。却不曾想竟突然扯动了手臂上的伤口，顿时一阵钻心的刺痛便从伤口处传来，她低头，暗暗的咬了咬牙。

    瞬间便恢复了笑脸。她撅着小嘴，略带嗔怪道：“死丫头，反了你了。真是连我的话也敢不听了。”

    闻言，竹青便不好意思的摸了摸鼻头，调皮的笑笑道：“姑娘，奴婢怎敢不听你的话呢。奴婢这样做，也是为姑娘你着想嘛。姑娘你竟然还责怪奴婢。”

    “好了好了。”沈月冰望着竹青，她怅然的叹了口气。便又接着道：“你个死丫头，我说不过你行了吧？”

    屋内两人正在嘻笑打闹的时候，门外却突然传来了敲门声。鉴于刚才发生的事，竹青便有点儿胆战心惊。寂静的空气里却突然弥漫了危险的气氛。沈月冰盯着门口，眼里却突然闪过一丝慌乱。

    那晚她决定去盗兵符之前，因担心事情败露而牵连无辜的人。在打发阿雪走之前，她以她们做事手脚懒惰，私下里争权夺利为借口，就已经将园内的丫环婆子们全都打发走了。

    后来，她没得手受了伤回来之后，将楚凌寒派给她的丫环们也都派到了其他的地方。如今，在这空旷的园子内，除了她，就只剩下竹青和王爷他派过来的铃兰。

    那天，林媚儿将铃兰送过来时候，她就已经知道。林媚儿她到底还是按照她的计划实行。虽说她早已清楚林媚儿的用心不良。可是，她却也是不好当面道破。

    毕竟她知道，林媚儿是从心底里恨她。恨她抢了王爷的宠爱，恨不得她去死。她明知道铃兰是林媚儿的眼线，她也只不是是林媚儿派过来盯着她的一颗棋子罢了，可是她依旧却是毫无办法。

    门外的敲门声依旧在有规律的响起。竹青拉着沈月冰的衣袖，神情有点紧张，她结结巴巴的出声：“姑娘，你……你别怕。奴婢这……这就去……去看看。”

    虽然她从心底害怕的要死。如今这里却只剩下她和姑娘了。她做为丫环，在危险面前，理应保护她家姑娘的安全。

    竹青轻手轻脚的移步到门口，屏住呼吸，颤抖的出声问道：“你是谁？”

    “沈姑娘在吗？小的有要事要见沈姑娘。”门外的小厮急忙的回答道。他敲了半天门，都没有人出声。他真的以为沈姑娘她不在园子内。

    就在刚才，突然有个小姑娘背着包袱，要进府来。在门口却被拦住了。她着急的就跟门口的守卫争吵了起来。那时他正好经过，问了问她，才知道她是沈月冰沈姑娘身边的丫环。所以怕她撒谎，这他才领着她来见沈姑娘的。

    屋内原本就紧张的竹青，听到这句话却心里更是‘扑通扑通’的乱跳了起来。莫非刚才挟持她的人又回来了？有可能！如此这般瞧来，怕是她家姑娘早前得罪他了吧？这次他是专程来找她家姑娘麻烦的。

    不行！她可不能让同一种事情上演两遍。可是就凭她和姑娘两个手无缚鸡之力的弱女子，又有何办法？

    竹青水灵灵的大眼睛在屋内转了一圈。目光便落在了门后竖立的木棍上。她也记不清楚，她家姑娘的屋内怎么会有这个东西？不过，总算是派上用场了。

    “沈姑娘，你快开门啊！”门外小厮急切的呼唤声又一次清晰的响起。小厮满脸的焦急，管家交给他的要事还未办，要是迟了，定会受罚的。

    竹青掂了掂手里握着的手臂粗的木棍，在开门的一刹那，突然出手，一声响之后，小厮翻了个白眼便倒在了地上，不省人事。竹青得意的扔掉木棍，拍了拍手。

    余光一瞥，便瞧见了站在不远处的阿雪。女子一身月白的裙装，长发简单的绾成了髻。三千青丝在晚风中肆意的飞扬。她的肩头上背着个灰色的包袱，此时的她，正一脸不可置信的望着她。

    “这位姑娘，请问你有何事？”竹青走过去疑惑的出声问她。

    “我叫阿雪。我是来找沈姑娘的。”阿雪简单的说明了自己的来意。

    “我叫竹青，是沈姑娘身边的丫环。天色已晚，我家姑娘已经歇下了。姑娘还是请回吧，有事明天再说吧。”竹青抬头望着她，语气中有丝丝的疏离。

    阿雪听完竹青的话，她微微有些呆愣。其实姑娘她并不是担心她的安危，而是早已讨厌她了吗？若不是这样，怎么会在她走后又多了个贴身丫环？

    “既是如此，那便好吧。打扰了。”她望了竹青一眼，淡淡的道了个歉。转过身，便离去了。

    竹青望着她的背影，更是觉得不可思议，她烦恼的抓了抓头发。回过头，目光便落在躺在门口的小厮身上。

    她好像突然记起了什么似的，恍然大悟。难道……她又打错人了吗？她……她真的不是故意的，请原谅她吧。

    竹青望着他，默默的说了声对不起之后。便越过他，就向屋内跑去。