
    时隔数日。自那日楚凌寒离去后，沈月冰因懊恼便未曾踏出园子半步，她的大小事务皆是由丫环婆子们打理。自此，王府中的风言风语便没来由的传了出来。

    “哎，你们听说了吗？”花园内，身着粉色粗布衣服的丫环，紧张的向周围望了望，确定没人之后才拉着旁边的小丫环，神秘兮兮的小声说了起来。

    闻言，身旁的小丫环们皆是一愣，疑惑的望着她。开口便问道：“又发生了何事？”

    “嘘~小声点儿。”粉色衣服的丫环伸出食指，放在嘴边做了个噤声的动作。瞧了瞧没人之后，接着便继续八卦起来：“我跟你们说啊，前几天不是王爷的书房被盗了么？我昨儿个听说，那个黑衣人是……是从沈姑娘的园子里出来的！”

    粉色衣服的丫环眨了眨眼，嘟了嘟嘴，便坚定的说道。引得周围的小丫环们一阵儿唏嘘。

    接着她们便七嘴八舌的争论起来：“姐姐，你说的可是真的？”

    “哎呀，我说你是不是傻？这不是明摆着的事么？你还要问下去……”小丫环便用手肘碰了碰她身边的小丫环，无奈的翻了个白眼。

    “姐姐，你说这几日，不知这沈姑娘怎的，竟没人瞧见过她的踪影，你说会不会王爷知道了这件事，所以下令把这沈姑娘给禁足了？”一旁的紫色衣衫的小丫环低着头，瞧着她们，肯定的说道。

    这不，另外一个小丫环便不乐意了：“你个死丫头，你懂什么？要我说啊，肯定是这沈姑娘做了什么见不得人的事，所以没等王爷罚她，便自己没脸出来了吧？”待她说完，众人便哄笑一团。

    这情境，却刚好被路过的竹青给瞧了个一清二楚。

    闻言，她便怒上心头：“你们，在这里胡说八道些什么？小心我禀告王爷，治你们的罪！”

    “看什么看，还不快去干活？”竹青虽然年龄较小，可是严肃起来还是有几分威严的。府里的丫环婆子们都知道，她是王爷派过去伺候沈姑娘的，因此，她们对她还是有几分敬意的。

    毕竟她是沈月冰身边的人，如果一不小心惹恼了她，她们也会吃不了兜着走的。

    瞧着丫环们全都低头，悻悻的散了，竹青这才舒了一口气，转身离开了。

    “呸！有什么了不起的！”一个年龄稍长的丫环瞧着竹青离开的背影，不屑的撇了撇嘴。

    竹青这个死丫头，仗着沈月冰那个女人给她撑腰，就这么目中无人了？真是岂有此理！

    想当初她们一同进府的时候，她比她年长四岁，她在她面前还整天姐姐长姐姐短的叫个不停。这才过了多少时日，这个死丫头就敢把她不放在眼里了？

    她愤恨的瞪了她一眼，就将手里的扫把怒气冲冲的扔在了地上，却是惊的旁边的小丫环一愣。

    “好了，紫青姐姐你就别生气了。这要是万一被管事的嬷嬷瞧见了，肯定会受罚的。”小丫环弯下腰，捡起扔在地上的扫把，递给她，柔声的劝慰道。

    毕竟这里是在王府，而她们，身份卑微，只是一个伺候主子的小丫环。做错事就会受罚，有时候惹主子生气不是罚跪，就是忍饥挨饿。

    幸好她们被分到这里来打扫个屋子，花园什么的，这样已经很好了，只要能吃饱穿暖她们也是别无所求了。

    这几年，她已经见过许多不甘平庸，想要爬上枝头做凤凰的丫环们一个个都过得甚是凄惨。紫青姐姐是她进府以后认识的第一个人，她不想她有事。

    “紫青姐姐，我们还是快去干活吧。”小丫环拉着紫青边说边离开了花园。

    这边，走在路上的竹青就很不淡定了。刚刚她们，太过分了，怎么能那么说她家姑娘呢？虽说她家姑娘已经时隔数日没有踏出房门了，可是，她们那样说确实太过分了。竹青心里一阵儿恼怒，想着想着便不知不觉的就到了园子内。

    “姑娘，今天天气不错，要不要出去散散心？”竹青刚进房门，瞧见她家姑娘慵懒的靠在雪白的狐裘榻上，一副愁眉苦脸样子。这不，她便出口提议道。

    沈月冰却依旧是一副慵懒的样子，靠在榻上，动都没动，瞧着竹青，悠悠开口：“竹青，这几日我未曾出去，她们可有说了什么？”

    “姑娘，你在说什么？竹青有些不明白。”竹青假装疑惑的抓了抓头发，微微的笑了笑。

    糟糕！姑娘她怎么会突然问起她这个问题？难道……姑娘她可是听说了什么？怎么办？她到底要不要说出来，竹青此时是纠结的要死。

    沈月冰却是一眼便看出了竹青的伪装，她仍是笑笑，随后便一本正经的出声道：“竹青，老实告诉我……”

    “姑娘，这……”竹青瞧着沈月冰，尴尬的笑了笑。她真担心她话还未说完，姑娘她……如今这般情况，不是诚心为难她嘛！

    “说！”沈月冰略微脸色有些不好看，严肃的出声。

    “其实，她们也没说什么。”竹青低着头，小声地说道：“她们传言说，姑娘被王爷禁了足，还说……”竹青的声音便不知不觉的小了下去：“她们还说，一定是姑娘做了什么亏心事，所以才这般不敢出去见人的……”

    “不过，姑娘放心，竹青已经教训过她们了。她们以后再也不敢乱说的。”竹青瞧着沈月冰渐渐有些苍白的脸色，出声安慰道。

    闻言，沈月冰便是呆愣了愣，脸色也随即变得有些苍白。

    竹青瞧着她家姑娘略微苍白的脸色，担心的问道：“姑娘，你没事吧？要不要竹青去请御医？”竹青此时心里后悔万分，她就说，她不能说出来的嘛，可是姑娘她却偏要让她说。

    “不用了！我没事~”沈月冰瞧着竹青焦急的样子，嘴角露出一个苦涩的笑容，安慰道。

    这几日，并不是她不想出去，只是她那晚手臂受伤确实太严重，原本恢复到差不多的伤口，被那个丫环给折腾之后，就真的更难恢复了。

    而她，却只能自己默默的忍受着。以后，还不知有什么危险等着她呢，如今的她，却也顾不了那么多了，眼下养好伤是前提。

    万一身份暴露，她也只能拼了性命了！