
    第二日。卯时，天还未亮。东方的天际隐隐露出鱼肚白，清晨的薄雾还未散去，远处的亭台楼阁在飘渺云烟的映照下若隐若现。

    阿雪却已经早早的起身了。梳洗打扮过后，便在沈月冰的屋外安静的等着她起身。

    她始终想不通的是，她到底做错了什么？竟惹得姑娘这般生气？昨晚姑娘说让她离开的时候，她一下子就愣在了那里。

    其实，阿雪的心里还是残存着一丝希望的。可能昨晚姑娘她，只是一时想不通才会那么说的吧？

    自从她来到王府后，真正关心她，对她好的，也就仅有沈姑娘一人。她真的不想就这么独自离开。

    况且，如果她就这么一走了，只留下姑娘她独自一人，又该如何是好？不管怎样，她都觉得放心不下。

    仔细想来，她阿雪虽只是一个小丫环，可‘滴水之恩，当涌泉相报’的道理，她还是懂的。

    所以今天无论如何，她都会请求姑娘让她留下来的。

    时近夏季。清晨的微风拂过，太阳已经露出了灿烂的笑脸，高高的挂在天空，俯视着地上忙碌的人们。

    王府内的丫环婆子们都已经开始忙了起来，庭院内便开始有些嘈杂。阿雪依旧静静的站在房门口，望着忙碌的人群，等着她家姑娘。

    “阿雪，大清早的，你站在这儿是……”身穿绿色裙衫的小丫环端着盆水，路过这儿，便略有些好奇的开口询问起来。

    这不问不要紧，一问阿雪便有些不知从何答起。

    早晨灿烂的太阳光照在阿雪白皙的小脸上，便折射出丝丝光晕。阿雪眯着眼睛，便不好意思的冲着小丫环笑了笑。

    小丫环望着阿雪灿烂的笑脸，也回给了她一个甜美的微笑。之后便自顾自的忙去了。

    虽然在王府里，沈月冰颇受王爷的宠爱，有时候又会耍些小心机。因此她在王府里的地位是无人能及，就连云千落这个正牌王妃，她都可以不放在眼里。

    也就为此，王府里的丫环婆子们都很怕她，就连刚才的那个小丫环也不例外。可是，相反，阿雪这个小丫头却对大家挺友善。

    只要是她能帮到的忙，她都不会借故推辞。

    记得上次，因为刚才的那个小丫环在收拾房间的时候，不小心打碎了林夫人最喜欢的花瓶，以林夫人的心狠手辣，结果便可想而知，那个小丫环便受到了林夫人严厉的责罚。

    是她帮助那个小丫环脱离了苦境，后来她们就因此认识，也就成为了最好的朋友。所以小丫环瞧见阿雪，才会这么兴奋的打招呼。

    眼看着太阳越升越高，强烈的太阳光当空直射下来，阿雪却依旧站在屋外的廊前，额头上渗出密密麻麻的汗珠儿，阿雪顾不得细细的擦拭，只得胡乱的用袖子抹了一把。

    抬眼，便望见不远处，一个身着灰布衣服的小厮缓缓的朝这边走来，转眼间，小厮便出现在了阿雪的面前。

    “你就是阿雪姑娘吧？”小厮谦谦有礼的问道。

    闻言，阿雪便稍微有些愣了愣，“是……奴婢是阿雪，请问有什么事吗？”不知为什么，阿雪望着眼前的小厮，心里总有种不好的的感觉。

    难道……是她自己想太多了吗？

    “是这样的。沈姑娘吩咐小的，命小的带阿雪姑娘离开……”小厮还未说完，就被阿雪的话给打断了。

    “不行！我不走，我要陪在姑娘身边……”阿雪看着一脸无奈的小厮，斩钉截铁的答道。

    瞧见阿雪态度如此决绝，小厮确是更加的无奈，说话口气也是明显低了三分：“阿雪姑娘，你这不是为难小的嘛？这是沈姑娘吩咐的，小的也只有照做的份儿，你就听小的一句劝，离开这儿吧？”

    阿雪回头看了小厮一眼，就快速的跑过去，用力的拍打着房门，喊道：“姑娘，你开开门吧！你让阿雪进去好吗？姑娘……他是骗我的，对不对？你不会让阿雪走的，对不对？”

    此时的小厮竟然是一脸呆愣的状态。不对啊！沈姑娘在王府里是除了林夫人之外第二个心狠手辣之人了。这小姑娘是不是脑子有问题，打发她走，她竟然还要执意留下来？

    要是他，恨不得连夜就溜之大吉了。

    “阿雪姑娘，你就快些离开吧……”小厮表示他都已经快等不及了。他还有更重要的事情要去做，没功夫陪她在这里磨蹭，浪费时间。

    闻言，阿雪的心早已凉了半截。难道姑娘真的忍心就这么打发她走？罢了罢了。既如此，她也就只有认命了，只要姑娘她过的开心就好。

    “姑娘，阿雪走了。你自己多多保重！”阿雪站在门外，眼泪便不受控制的滴落下来，“还有，姑娘，你要好好照顾自己，记得按时吃饭，睡觉。要每天都开开心心的……”

    “阿雪会时刻想念姑娘的。阿雪走了，姑娘你要好好保重！阿雪有时间会回来看你的……”阿雪吸了口气，用衣袖抹了抹白皙小脸上挂着的晶莹剔透的泪花，说完，就转身决绝的跟着小厮走了。

    她跟了沈姑娘这么久，自然应该很清楚姑娘的性格，一旦她决定了的事，是任何人都难以改变的。

    而她也知道，缘去缘尽终有时，这是人都难以改变的。而她，此生与姑娘的主仆缘分也就缘尽于此了吧。

    既然这样，与其悲悲戚戚的痛哭流泪，还不如一笑了之…只要姑娘她没事，她做丫环的，也就很开心了。

    姑娘，我们终有一天，会再相见的。