
    香满楼内，灯火通明，人山人海，吆喝声，嘻笑声不绝于耳，缓歌丝竹，诉说着盛大的节日气息。

    舞台上，一女子面带轻纱，一头乌黑的青丝用一只栩栩如生的蝴蝶金钗浅浅绾起，额间一朵盛开的红梅点缀着洁白的皮肤，大大的眼睛炯炯有神，美目流盼。

    一身翠绿的罗裙，如空谷幽兰般出现，伴随着一曲荡人心魄的洞箫之声在漫天飞舞的花雨中翩翩起舞，轻盈柔美的舞姿，长袖曼舞，裙裾飘飞。如花间流连飞舞的蝴蝶，翩若惊鸿。

    “妹妹，你看，这位姑娘的舞姿如此动人，真是跟妹妹比起来不相上下呢。”林媚儿丝毫不放过打击沈月冰的任何一次机会。只见她灿若桃花般的小脸上挂着甜甜的笑容，纤纤玉手掩着嘴，轻笑了一声。

    对于林媚儿的挑衅，沈月冰却丝毫没放在眼里，心里鄙夷的嗤笑了一声。哼！就凭她林媚儿，也不看看自己有几斤几两，还整天妄想着跟她斗？简直可笑！

    抬头，淡淡的望了林媚儿一眼，这才悠悠的开口：“姐姐说的是，这香满楼内的舞姬怎么能跟冰儿比？”

    “再说了，姐姐可是全北辰国最有名的才女呢，自然琴棋书画样样精通了，王爷想看跳舞，自然由姐姐代劳，妹妹还是不在一旁添乱的好！”

    哼！林媚儿啊林媚儿，就凭你？沈月冰暗暗的瞅了林媚儿一眼，不屑的在心里冷哼了声，这才转过身，把林媚儿晾在了一边儿。

    楚凌寒却自始至终都没有看她们两个一眼。

    “王爷……”沈月冰看着楚凌寒依旧是一副冰块儿脸，遂努了努嘴，拉着他宽大的衣袖撒娇道。

    “王爷，你可知道，这是什么舞？”不得不说，沈月冰确实心思玲珑。一眼看去，她就知道楚凌寒今日心情不好，估计她刚才与林媚儿的口舌较量估计全被王爷看到了吧！所以，她这才想了个办法来转移楚凌寒的注意力。

    “王爷，此舞名为《绿腰》，”沈月冰看着楚凌寒一副好奇的样子，这才开口解释道：“记得著名诗人李群玉曾为此舞赋过一首诗呢。”

    “南国有佳人，轻盈绿腰舞。华筵九秋暮，飞袂拂云雨。翩如兰苕翠，婉如游龙举。越艳罢前溪，吴姬停白纻。慢态不能穷，繁姿曲向终。低回莲破浪，凌乱雪萦风。坠珥时流盼，修裾欲溯空。唯愁捉不住，飞去逐惊鸿。”

    “此舞轻盈柔美，确实是很难学会的。如果王爷不嫌弃，以后冰儿就跳给你看……”沈月冰甜甜一笑。

    “好！”楚凌寒深情地望着沈月冰那张红扑扑的小脸，用手在她的鼻头上轻轻的一点，应道。

    看着两人恩爱的样子，林媚儿愤恨的瞪着沈月冰，宽大衣袖里的纤纤玉手早已紧握成拳，长长的指甲陷进肉里，鲜血顺着指甲滴下，染红了衣袖，她自己都浑然不觉。

    为什么，为什么？她林媚儿到底哪里做错了？为什么每个人都不让她好过？为什么老天爷终究不肯放过她？难道她真的一辈子都要这么屈辱的活下去吗？她不甘心，不甘心！

    说实话，她恨云千落，是因为云千落这个草包不仅夺走了她在王爷心中的地位，还害的她如今落到这部田地，失去了王爷对她的宠爱，她就是真的什么都没有了。

    相反，她却有点儿嫉妒云千落那个草包。明明什么都不会，明明备受别人的欺负，却还能轻而易举不费吹灰之力就得到了王妃之位。

    而她，从小就勤学苦练，琴棋书画样样精通，只是为了长大以后能有一个好的归宿。可是，如今……难道这一切，都是命吗？她林媚儿这辈子注定就永无翻身之日吗？想着想着，不觉的心中就暗自凄凉了许多，差一点儿落下泪来。

    另一边，香满楼一楼雅间内

    “顾少爷，麻烦你快点儿，ok？”云千落换好男装之后，就坐在外间的梨花木桌边儿，冲着内间的顾子兮大声喊道。

    她就奇了怪了。这个顾子兮，刚才已经答应她了，这会儿却扭扭捏捏的半天不出来，诚心是想急死她吗？她都快等了半个时辰了！

    云千落无奈的在心里叹了口气，摇摇头，自顾自的倒了杯水，刚喝了一口，还没来的及咽下，眼睛偶然的一瞥，就看见顾子兮扭扭捏捏的从内间走了出来，一高兴，喝到嘴里的水就‘噗’的一声，喷了出来。害的她连咳了好几下。

    她的妈呀！简直震惊到她了有木有？

    只见顾子兮早已没有了翩翩公子的形象，取而代之的是一件鹅黄色的双蝶细雨寒丝水裙，外罩浅粉色的是梅花纱衣，如墨般的黑发仅用玉簪绾起，三千青丝垂至腰际，一张脸秀丽绝俗，双眸似水，却带着淡淡的冰冷。弯弯的柳眉，长长的睫毛微微的颤动着，简直比女子还要妖媚三分。

    云千落竟不自觉的看的痴了。靠，老天爷，这才是真正的人妖啊！想想二十一世纪的人妖要是见了顾子兮，那就是分分钟被秒杀的结局啊。云千落在心里半天就总结出了这一句话。

    “喂！臭丫头，看本少爷美吗？”顾子兮真是时时刻刻都不忘记给自己脸上贴金。

    这个死丫头，居然敢提这么无理的要求，要他堂堂顾府大少爷扮作女人，他可是正儿八经的男子汉，怎么能去扮女人？简直可笑！本来他是万般不情愿的，别说他能接受，如果让他爹娘知道了，还不得打死他？

    不过，看看他现在的这个样子，估计是没人能认出他了吧？他倒要看看，这个死丫头究竟要搞什么花样？

    “顾少爷……哦不对！现在应该叫顾小姐了，哈哈哈……”云千落眨巴着水灵灵的大眼睛，一副天真无邪的样子，冲着顾子兮笑道。

    没想到，顾子兮竟一瞬间不自觉的涨红了脸，结结巴巴道：“你个死丫头，你答应过我……不许取……取笑我的……”

    云千落看着顾子兮的害羞样儿，计上心头，遂茫然的抓了抓自己的头发，捏着下巴，一副深思熟虑的样子：“刚才我有说过吗？我不记得了……怎么办？”

    “你……”顾子兮气的脸涨的通红，“哼！本少爷不理你了！”一甩袖，就准备离开。

    “好了好了，我错了还不行吗？我的顾大少爷，您别生气了成吗？”一会儿还有重要的事要请他帮忙呢，她可不想就因为一件小事就破坏了她的伟大计划。

    “小姐，小姐，我看见……”翠袖刚才听她家小姐的命令前去守在外边儿，却没想到，无意间的一瞥，她竟然看到了……好像是王爷和林夫人，还有沈姑娘。

    所以她这才慌慌张张的跑进来告诉她家小姐。只是令她震惊的是，小姐她和顾少爷……他们竟然打扮成了这个样子，翠袖一时半会还没缓过神，愣愣的盯着他们看了几秒钟。

    “小姐……你……还有顾少爷，你们……”翠袖震惊的说话都结结巴巴的。

    她的小心脏啊，都快不能正常的跳动了。看看她家小姐打扮的样子，乌黑的秀发束着白丝带，一袭浅蓝色的长袍衬出娇小的身影，原本弯弯的柳眉画成了又黑又粗的剑眉，一手持象牙折扇，怎么看都是一副艳丽贵公子的非凡形象。

    只是樱桃小嘴上的两撇小胡子，显得格外的好笑。不过，云千落显然不在乎，反正她这打扮，又不是给她看的，至于美丑，只要冰块儿脸认不出来就行了。

    再看看顾少爷，翠袖的心脏都快停止跳动了。顾少爷他……他竟然……男扮女装？幸亏翠袖见过顾子兮一面，要不然她是真的认不出来。

    翠袖想也不用想，这肯定都是她家小姐干的好事。除了她家小姐，她是真的想不出来谁还能这么会恶作剧！

    不过，令翠袖始终想不通的是，小姐她要恶作剧，干嘛要把顾少爷扯进来？毕竟王爷他可不是每个人都敢惹的，要是万一王爷知道了，那……

    这可不是闹着玩的！

    “小姐，你就听听翠袖的话，我们回去吧……”翠袖从小跟着云千落一块儿长大，小姐更是待她情同姐妹，因此，她也不想眼睁睁的看着小姐她惹怒了王爷，最终受到惩罚。

    可是翠袖不知道的是，此云千落非彼云千落，现在的小姐，可不是以往的那个只会受人欺负，任人打骂，呼来喝去的草包云千落了。

    “翠袖，别劝我了，你家小姐我知道分寸的，放心吧！”云千落虽然很厌烦翠袖的唠叨，但她清楚，翠袖这么做是为她好，怕她受到惩罚才这么说的。不过，她云千落向来都是不达目的誓不罢休的人，她这么做，只是为了自由而已。

    她是二十一世纪的新型人才，才不要受古代坑爹的封建制度的约束呢。俗话说得好：“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”为了以后的自由，她必须得为自己争取一回！

    “顾少爷，从现在开始，我是男的，你就是女的，希望你一会儿可不要叫错了哦。”云千落整理整理了衣服，对着顾子兮露出一个大大的笑容，折扇一打，昂首挺胸，迈步走了出去。

    “死丫头！”顾子兮看着云千落临走时那抹不怀好意的笑，就觉得心里发毛，遂低声的咒骂了句，就步履轻盈的跟了上去。

    只留下一脸呆愣的翠袖和丈二和尚摸不着头脑的傻兮兮的小李子！