
    “喂！”云千落看着大个子黑衣人一副看好戏的表情，不由得有些烦闷，“我跟你们无冤无仇的，你们凭什么抓我？”这点儿是她费尽脑子都想不通的。

    先是几天前，黑衣人莫名其妙的就把她绑来冥渊宫。这次，她还没搞清楚状况，就又无缘无故的被两个混蛋给关到这幽黑偏僻的地牢，想她云千落也没得罪过谁，怎么整天净有人跟她作对？

    “呦～姑娘，这话你可就说的不对了！”大个子黑衣人看了云千落一眼，故意卖关子道。“至于原因嘛，那姑娘就可得问问自己了。”

    “我自己？”云千落指着自己，轻笑了声。她要是知道原因，还问他干嘛？简直是废话，不是吗？

    “结巴，告诉她！”黑衣人向结巴努了努嘴，有些不耐烦。

    “是……”结巴尽管心里万般不愿，却也只得照做。“我说，姑娘你就……就别白费力……力气了，你是逃不出……出去的……”

    结巴从出生之后就有些口吃，不过并不是很严重。后来，因为家里穷，爹娘因染病无钱医治而双双病逝。那时候的他，只是一个年仅六岁的孩子，要不是怜儿姑娘看他可怜，才把他带回冥渊宫，说不定他早已饿死街头了。

    所以，怜儿姑娘的大恩大德他永远铭记在心。这么多年来，只要是怜儿姑娘吩咐他做的事，他都一定会想方设法的完成。

    “没错！结巴说的对！”大个子黑衣人赞赏的点点头，接着便继续道：“我说小姑娘，你今天到了这里，可就别想着出去了。”

    “我劝你呢，还是省省力气吧。你的好日子还长着呢。”

    “还有，实话告诉你吧。这里，可是冥渊宫最隐蔽的地牢，除了我们俩，是不会有人发现的。所以，你就别想着能逃出去，也别妄想着有人会来救你！”

    “因为这个地方，没有人会找的到！”大个子黑衣人肯定的点了点头。虽然刚才确实见到了云千落的厉害，但他也不是被吓大的。

    他知道，这个女子并不像其他的大家闺秀般温柔，也并不是传说中的那个草包小姐。但此时的他终于明白，怜儿姑娘万般叮嘱他们的原因了。

    看来，这个云千落的确不简单，他们俩还是小心一点儿为好，不然的话，迟早会栽在她的手里。

    “结巴，我们走！”黑衣人喊了结巴一声，率先走出了地牢，只留下云千落一个人呆愣的站在地牢中。

    她不相信！那个混蛋肯定是骗她的。就在云千落将潮湿阴暗的地牢全部都找了一遍之后，却依然没有找到出口，这使她不得不相信刚才大个子黑衣人所说的话了。

    “这是冥渊宫最隐蔽的地方，除了我们俩，是不会有人发现的……”混蛋！竟然真的将她关到这种鸟不拉屎，鸡不生蛋的破地方，难道，她真的要死在这里吗？

    云千落无力的坐在地上，垂下头，双膝并拢，将头埋在双膝中，无精打采的耷拉着脸。

    自从来到这个世界，她就是一个娘不在，爹不爱，妹妹欺负的草包小姐。除了她的丫环，翠袖那个傻丫头关心她之外，真的没有人在会去关心她的死活了。

    只是不知道翠袖这个傻丫头怎么样了？自己失踪的这几天，她肯定急坏了吧？可是以她目前的情况，根本就逃不出去啊！云千落悔恨的一手握拳，重重的打在长满青苔斑驳的旧墙上。

    她说过，要保护她身边最亲的人，可是，她现在都自身难保，哪还有力气去保护身边的人？云千落的心里万般的悔恨。难道，这就是所说的“心有余而力不足”吗？

    屋内，上官怜儿悠闲从容的坐在桌边，品着茶。大个子黑衣人和结巴俩人讨好的站在上官怜儿跟前，脸上挂着笑，低着头。

    上官怜儿瞥了他们一眼，缓缓的放下手中的茶杯，英气逼人，“叫你们做的事，做好了吗？”

    “怜儿姑娘，我们已……已经……”结巴才开口，就被黑衣人给冷冷的打断了。

    “闭嘴！”大个子黑衣人狠狠的瞪了结巴一眼，小声呵斥道。抬头，看着上官怜儿那娇媚的面容，便笑脸相迎，积极的巴结她，“怜儿姑娘，你让我们做的事，我们已经做好了。”

    “嗯！”上官怜儿哼了一声，“这次做的不错！”起身，正欲离开，突然像想起了什么似的，回头，疑问道：“你们没让人发现吧？”

    闻言，结巴和黑衣人顿时频频摇头。“这就好，要是被人发现了，本姑娘绝对饶不了你们！”

    这两个笨蛋，经常坏事，为此上官怜儿是没少担心，她都不知道她留这两个废物在身边这么长时间是干嘛？要不是看着他们还有一点儿价值，她早就赶他们出门了。

    “走！跟本姑娘去看看云千落那个女人。”上官怜儿回头，冲着黑衣人和结巴喊道。

    地牢中，云千落一个人无聊的坐在墙角，双眼直直的盯着斑驳的墙上那个透进金色阳光的细孔。她到底什么时候才能逃出这个鬼地方啊？

    “阳光总在风雨后，乌云上有晴空，珍惜所有的感动，每一份希望在你手中，阳光总在风雨后……”云千落盯着地上的阳光折射下来的点点金斑，突然想起自己小时候妈妈教给她的一首歌，《阳光总在风雨后》。

    不知不觉，就暗自的哼唱起来，空灵甜美的声音在这幽黑昏暗的地牢中传的格外的悠远。

    上官怜儿刚踏进地牢的大门口，就听见了这空灵甜美的歌声，瞬间便被这歌声浸染，有一瞬间的失神。

    看来，她真的是太低估云千落这个女人了。她并不像表面上看起来的那么简单，简单到任何一个有头脑的人都会认为她云千落是草包。

    世人都认为她傻，认为她没用，认为她就是名副其实的草包一个，可又会有几个人能看清她的真面目。

    上官怜儿暗暗的觉得，她对云千落的了解还是不够。她的直觉告诉她，这个云千落，绝对是一个深藏不露的高手，看来，在这种敌暗我明的状况下，她还是小心为妙。

    “看来心情不错啊，还会有闲工夫在这儿唱歌？”未见其人，先闻其声。上官怜儿慢慢的从地牢大门口走到云千落面前，一副看好戏的表情，嗤笑道。

    不用说，不看人云千落只听声音就知道是谁了。可不就是她上午在花园里撞到的那个蛮不讲理的女子么。望着上官怜儿那张清秀的小脸，云千落确实有一点怒火攻心。不过，现在的她，在这个刁蛮的女人手里，还是不要轻举妄动的好，先静观其变吧。

    “是你！”云千落略显惊讶的问出声。“是你让他们把我抓到这儿的？”云千落指着跟在上官怜儿身后的结巴和大个子问道。

    看来，这个女人把她抓到这儿，肯定又是为了上午在花园里的事吧。

    “喂！你说话啊！”看着上官怜儿一副冰冷的表情，向来急性子的云千落便再也按耐不住的问出声，“刚才撞了你是我不对，我已经跟你道过歉了？你讲点儿道理好不好？”

    “还有，我跟你无冤无仇的，就为了这点儿小事，至于这么对我吗？”云千落无奈的叹了口气。她就想不通了，这世上竟然还有这么小气的女子，她真的是见识到了。

    “哼！”上官怜儿瞥了云千落一眼，暗自的翻了个白眼，纠正道：“本姑娘像是那种小气的人吗？你也太低估本姑娘了吧？”

    “还有，你自己做的好事，自己再清楚不过了吧？就不用本姑娘多说了吧？”

    不过，云千落听着这话，瞬间有种蒙圈儿的感觉。她跟她就仅仅只有一面之缘，她能做什么好事儿？“姑娘，我实在是想不起来，你有什么话，就直说吧！”云千落直接开门见山。她都已经够累的，实在是没有力气和心思再去胡乱的猜测了。

    此话一出，气的上官怜儿差点儿是七窍生烟。什么？她做的好事她竟然说自己不知道？开什么玩笑？真当她上官怜儿是傻子吗？她是不会相信的。

    “哼！你就呆在这儿好好想吧，本姑娘还有事儿，恕不奉陪！”上官怜儿一阵儿恼怒，丢下黑衣人和结巴，自己一个人率先走出了地牢。

    此时的云千落完全是一脸的丈二和尚摸不着头脑的凌乱状态。她到底做啥好事了？让这个姑娘这么恨她？云千落懊恼的拍拍自己的脑门。她都有一瞬间的错觉，自己是不是做了什么十恶不赦的坏事？请原谅她，她实在是想不出来。

    大街上，红彤彤的太阳挂在当空，春天的中午没有一丝风，晒在人身上有点儿烫。翠袖手里攥着一张她家小姐的画像，在人群来来往往的街上遇到一个人便询问起来。

    自从她被那两个狗眼看人低的小厮给丢出来之后，她就和顾子兮商量着。为今之计，他们只能从最底层入手，不能声张的去找了。

    可是一大早上，翠袖询问了好多人，可是却连她家小姐的半点儿消息都打听不到。况且，王爷也并不关心她家小姐的死活。这倒令她该如何是好？如果小姐她万一出了什么事，她这个做丫环的，也不想活了。