
    “奴婢见过王爷，沈姑娘。冷护卫站在门外，说有要事要禀告王爷。”小丫环大约十二三岁的年纪，身着粉色的粗布罗裙，步履轻盈的走进来，恭恭敬敬的行了一礼，低头便出声道。

    闻言，楚凌寒却是转过身，瞧了小丫环一眼，便又继续道：“让冷护卫去书房等着。本王便立刻过去。”

    “是，奴婢告退。”小丫环低头，口齿清晰的应道。行了行礼，便转身恭敬地退了出去。

    只留下楚凌寒和沈月冰二人。

    “冰儿，本王还有要事，过几天便来看你。你先好好歇着吧。”楚凌寒拉着沈月冰的手，柔声的安慰道。

    “那王爷慢走，冰儿就不送了。”沈月冰乖巧的行了个礼，低了低头。

    沈月冰凝眸，望着楚凌寒离去时高大的背影，竟一瞬间有些恍恍惚惚，仿佛如同梦境一般，飘渺虚无。

    书房内，楚凌寒负手立在窗前，阳光丝丝缕缕的漏进窗棂，散落了一地斑驳的光影便跳跃着折射到了他的脸上，俊逸的脸和那如墨般的眼，便愈发衬得他眉目清朗，俊逸风流。

    此时的他，目光深沉的看着远方零零落落漫天飘飞的雪白的梨花瓣，淡淡的出声道：“交代你的事，可是查到有何线索了？”

    身旁的冷奕，面无表情的点了点头：“确实查到一些。”

    “虽说之前查到的是冥渊宫之人所为。但是据属下这几日的调查，王妃她并没有得罪过什么人，更谈不上与冥渊宫有牵扯的人了。”

    “这也是属下至今所疑惑不解的。”冷奕低着头，微微的叹了口气，接着便语气坚定道：“不过请王爷放心，属下会继续调查的，直到将王妃救回来为止。”

    “不过，属下却还有一个发现。只是不知当讲不当讲？”冷奕低着头，略微有些犹豫。

    “无妨，说吧。”楚凌寒依旧目光深邃的盯着庭院里飘落的纷纷扬扬的梨花瓣，冷冷的出声。

    “王爷请看，”冷奕从怀中掏出一枚银簪，恭敬地递给楚凌寒，“这是属下今早在书房门外发现的。”

    楚凌寒瞧了冷奕一眼，疑惑的将银簪接过，拿在手里仔细的瞧了瞧。

    这只是一枚极其普通的银簪，上面刻了一朵含苞待放的花骨朵儿，只是瞧不出来是什么花而已。

    “你说这是在书房门口捡到的？”楚凌寒拿着银簪，疑惑的问出声。

    “是，王爷。”冷奕点了点头，确定的回答道。“所以，属下怀疑……”

    “你的意思是说，这支银簪定是那盗贼不小心遗失的？”冷奕话还未说完，就被楚凌寒打断了。

    想想也是，以他家主子的聪明才智，如此这般简单的问题肯定瞬间便料想到了。

    “不过王爷，这也只是属下的猜测而已，具体的，属下会调查清楚的……”冷奕抱拳，依旧是面无表情。

    “此事你不用管，本王自有决断。”楚凌寒手里紧握着银簪，冷冷的出声。

    他倒是要瞧瞧，究竟是何人如此这般胆大包天，无所畏惧，在他的王府中都能如此的来去自如？

    楚凌寒依旧冷冷的望着远方，眸光渐深，眼底不易察觉的暗芒便风起云涌。

    站在他身旁的冷奕，瞬间便觉得在如此娇艳明媚的艳阳天也会感觉如此的寒冷，便不由自主的打了个寒颤。

    其实，他倒是挺佩服那些个女子的。她们呆在他家主子的身边，都不会感到冷的吗？比如沈姑娘。

    可是，冷奕不知道的是，自楚凌寒走后，沈月冰便舒服的伸了个懒腰。之后便吩咐丫环前来帮自己梳妆打扮。

    梳妆镜前，竹青动作灵巧的为沈月冰绾了个飞天髻，鬓边便有丝丝缕缕的青丝垂了下来，红扑扑的小脸煞是可爱，如同九天仙女般娇媚动人。

    竹青站在沈月冰身后，望着铜镜中女子娇媚的容颜，忍不住的出声赞叹道：“姑娘，你好美啊！”

    沈月冰闻言，‘噗嗤’一笑，便瘪瘪嘴轻嗤道：“你个死丫头，就会逗我开心。”

    抬头望着铜镜中的自己，左右瞧了瞧，便觉得缺了点儿什么？目光触及眼前的首饰盒，玉手轻抬，便打开了盒子。

    这一眼瞧去，便发现自已最喜欢的那支银簪不见了踪影。虽然那支银簪并不是多么贵重的物品。

    可它，是她及笄之礼是哥哥送给她最珍贵的礼物。这么多年，她都一直小心翼翼的珍藏着。而且，这是她和哥哥之间唯一的信物了。没想到，却突然不见了踪影，沈月冰粉红的小脸上便抹上了一抹震惊之色。

    竹青似乎看出了沈月冰的不妥之处，忙不迭的出声疑问道：“姑娘，怎么了？”

    “竹青，我问你，你有没有见到过一支很普通的银簪，上面镌刻着一朵含苞待放的梨花？”沈月冰转过身，双手拉着竹青，满脸焦急的问道。

    闻言，竹青却是一副疑惑不解的样子：“姑娘，发生了什么？这是姑娘的东西，竹青怎会知道呢？”

    “算了，就当我没问吧。”沈月冰黯然的垂下头，幽幽地叹了口气。接着便仔细的回想了起来。她清楚的记得，昨天她好像还拿出来瞧过来着。

    难道……突然，她好像想起了什么似的，惶恐不安得在屋子里踱来踱去。她心里一种不好的预感便油然而生。她昨天去过的地方，只有齐王的书房，难道……不会是遗失在那里了吧？

    她真的很害怕，若是这支银簪落入齐王的手中，她便是浑身有千张嘴都说不清楚了。

    若是因此而引发她的身份被揭露，她相信，以齐王的心狠手辣，是绝不会轻易放过她的。那她可真的就是死无葬身之地了。

    竹青瞧着面容忧虑的沈月冰，便也不觉得有些心急：“姑娘，到底发生了何事？”

    “竹青，你先出去吧。让我一个人静一静。”沈月冰瞧着一脸担忧的竹青，开口淡淡道。

    如今想来，这件事怕是不能告诉任何人。现在事已至此，她要做的，也是唯一能做的，就是想尽办法，不要让齐王找到这里来。可是如今，她还有何办法？

    沈月冰懊恼的抓抓头发。都怪她一时大意，如今却惹下这等麻烦事，究竟该如何是好？