
    春天午后的烈日当空，周围没有一丝风。娇媚的花朵静静的享受着这温暖的日光浴。干枯的柳枝吐出新芽，向美好的春天展示着持久的生命力。

    此时，楚凌寒负手，正走在前往落霞院的长廊中。

    黑色的锦衣在阳光的照耀下愈发显得他的背影高大，棱角分明的俊脸上满是冷冽之气。所到之处，甚至连温度都有所下降。林媚儿委屈的跟在他的身后，吓得大气都不敢出。

    不知，王爷他…好像又为了何事生气？只是林媚儿所未料到的是，刚才小厮已经将事情的原尾都禀告给了楚凌寒。所以，他才会这般的气恼。

    他的…名义上的王妃，早在几天之前就已经不知所踪，杳无音信了。可是，令他气恼的是，时至今日，若不是云紫嫣那个女人突然前来拜访，他都不知道他的王妃现在身在何处？

    不可否认。他从内心上是很讨厌云千落那个女人的。那个女人，语言粗鲁，丝毫没有大家闺秀的风范。以她的仪态，怎能担当起王妃的重任？

    可是，就在前几天，那个蠢女人却突然不知所踪。至今为止，竟然没有一个人前来禀告他。这令他着实的恼火。虽然他确实很恨她，但她失踪了，对他可是一点儿好处都没有。

    毕竟这次是父皇的赐婚。他就是有万分的不情愿，也总得看在父皇的薄面上。万一那个蠢女人出事，他也脱不了干系，父皇一定会为此而责备他的。

    如此的结局并不是他想看到的。

    ………

    落霞院，虽取自名句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”看似景色宜人，意境深远的人间天堂，其实并不然。

    这里是整个齐王府最偏僻的角落。几乎没有人会来这里。

    云千落嫁进来以前，这里是一片荒凉。满院的杂草丛生，生满旧苔痕的墙壁上留下了时光斑驳的痕迹。流金的屋檐上剥落下点点白色的粉末。叽叽喳喳飞回的燕子早已筑上了自己温暖的小窝。

    楚凌寒负手而立，尽力压制住心头的怒火，冷冷声音便传了过来：“本王问你们，王妃人呢？”

    “回…回王爷，奴才（奴婢）不知道啊。”院中，所有的丫环，奴才跪在地上，吓得浑身颤抖，不停的磕头，嘴里便结结巴巴的。

    闻言，楚凌寒原本冷冷的俊颜便又冷下了几分。嘴角缓缓的勾起，看似有几分嗤笑：“不知道？好一个不知道。”

    这么多人，竟然连一个人都看不住，竟然让她就这么无缘无故的消失了。他养他们究竟有何用处？楚凌寒被气的差一点儿吐血。

    “都下去吧。”楚凌寒头也不回，不耐烦的摆摆手，就屏退了他们。

    “来人！”冷冷的一声命令，接着便有几个暗卫出现在面前，“去。给本王查查王妃的下落，要快！”

    “是，属下遵命！”暗卫领命之后，便运用轻功，快速的消失了。

    蠢女人，但愿你不要出事才好。否则，别说父皇那边，就是相府那边，他都没法交代。楚凌寒仰头，望着寂静的落霞院，眼里闪过一抹不明的神色。

    那神色中，满满的满含担忧。只不过，他自己并没有察觉到而已。

    对于此事，他也只能在暗处查看，不能有所声张。时至此时，他的处境也是很不容乐观。一方面，太子觊觎他手握兵权，对他早已心怀恨意。况且，又因上次云千落之事更是与他结下了不解之怨。

    而今，他更是听冷奕打探到，太子这几日曾私下里召集幕僚商议事情，以他的判断，恐怕太子这几日耐不住寂寞，要有所行动了。

    在这紧要关头，他可得谨慎行事。不能被太子抓到把柄，否则可谓是前功尽弃。

    接连之后的几天，楚凌寒派出的暗卫都在隐蔽的地方四处打探，可依旧是一无所获。云千落就如凭空消失了般，毫无踪影。

    楚凌寒更是忙的焦头烂额。朝堂上繁杂琐碎的事情还需他亲自去处理。回到府里，还需要打听云千落的下落。接连几天，他都未曾好好休息过。

    疲劳和繁忙早已使他整个人都瘦了一圈。这几天，林媚儿是每天清晨和晚上都殷勤的前来送银耳莲子羹。

    “王爷，这是媚儿亲手做的银耳莲子羹，你来尝尝吧。”林媚儿着素手盛了碗羹汤，递给楚凌寒。

    “媚儿，本王还有事要做，你先下去吧。”楚凌寒坐在桌前，整理着卷宗，心不在焉的答道。

    每次楚凌寒都是敷衍的喝了两口就将她打发下去。林媚儿也是一副不情不愿的样子，嘟着嘴，满脸的不乐意。收拾收拾了碗筷，回头不舍的看了楚凌寒一眼，这才慢慢的退出了房间。

    不知不觉，太阳早已敛起了耀眼的光芒。夕阳西下，淡黑色的天幕笼罩了世界。点点繁星在辽阔幽邃的夜空中调皮的眨着眼睛，月亮也发着淡淡的柔和的光芒。

    楚凌寒和衣躺在榻上。闭上眼，脑中全是云千落的身影。他想起了她，想起了那个胆大包天的蠢女人，她天不怕，地不怕，见的第一面，居然敢跟他顶嘴，还敢出口成脏的辱骂他。

    他当时那个气的，恨不得亲手掐死她！一直以来，他对她都是很有成见的。他恨她，讨厌她，可又没有办法休了她。

    他其实心里明白，当年，若不是云正清那个死老头出的好主意，他的冰儿，也不会离他而去，与他分隔天涯海角，至此才得以相认。

    可是，冰儿她…她经历了这场突来的变故，已经丧失了记忆，甚至连他是谁，都不记得了。

    这一切的一切，都是云正清一手造成的。他知道，云正清的过错不应该由云千落来承担，毕竟云千落是无辜的。可是，每每他瞧见云千落，就会想起他心爱的冰儿的遭遇，他就控制不住自己，以至于才酿成了今日的祸端。说起来，他自己也有责任。

    越想越心烦。索性起身，披上外衣，打开房门，在这寂静的夜晚，一个人出去散散心也好。

    明亮的月光透过树梢，洒下一地斑驳的光影，若暗夜中翩翩起舞的小精灵，欢快的跳动着。

    尽管已是春日，但夜晚还是有些凉的渗人。凉凉的微风拂过，湖面上便荡起了层层细小的涟漪，圈圈的缓缓散开来。楚凌寒不自觉的拢紧了身上的衣服。

    走着走着，便无意的来到了落霞院的院门口。

    犹豫再三，楚凌寒还是踏步，走了进去。

    夜晚的落霞院格外的寂静，寂静的就连周围草丛里的细微的虫子的叫声都听得见。可能，这也跟落霞院的偏僻位置有关吧。毕竟，这里人迹罕至，不曾有人到访过吧。楚凌寒如是想着。

    目睹这环境，楚凌寒微微有点儿懊恼。他是不是…做的太过分了点儿？不管怎么说，云千落那个蠢女人，毕竟都是丞相府的千金小姐，他将她安置在此地，这明显都是给了丞相府一巴掌，辱了相府的脸。

    在这关键的时刻，他还不宜明面上公然和相府作对。但是，不知怎的，云千落那个蠢女人，总能轻易地三言两语就将他的怒火挑起来，惹得他每次都暴跳如雷。

    思及此，楚凌寒懊恼的拍拍额头，自我安慰道：“云千落那个不知好歹的蠢女人，把她放在这儿，已经是很看的起她了。”

    想要他楚凌寒认错？门都没有！