
    “师父，那个女人是谁？你带她回来干什么？”冥渊宫。上官怜儿独自坐在桌边，倒了杯茶，瞥了一眼她师父，没好气道。

    就在刚才，她刚回来，就听见下人说她师父带回来了一个女人。

    而且，重点还是她师父把人家给打晕了，给劫回来的。听到这儿，上官怜儿真是哭笑不得。这不，刚一回来，就跑到她师父这儿，询问起来。

    想想她师父，这都一大把年纪了，整天不待在家里，就爱多管闲事，惹事生非的。作为他的徒弟，想想都觉得头大。

    “师父啊，我说您老能整天干点儿正事么？”上官怜儿缓缓的放下茶杯，语气略显无奈：“我说师父，你抓她干嘛？要是没事就赶紧把人家放了吧，啊～”

    其实，上官怜儿心地还是挺善良的，她从不会去伤害无辜的人，除非是有人惹到她了，而且还是令她特别不爽的人，她这才会加倍的还回去呢。

    花白胡子老头一听上官怜儿的话，顿时有些不高兴，脸色沉重了几分，遂出言制止道：“怜儿啊，你个傻丫头！你知道她是谁吗？你就让我放了她？”花白胡子老头看着他的这个傻徒弟，抚了抚额，顿时有种无语的感觉。

    “师父啊，有什么话你就直说吧！你想急死怜儿啊？”上官怜儿看着她师父吞吞吐吐的样子，急得都快跳起脚来。

    师父他每次都是这样，磨磨蹭蹭的，害的她在一旁干着急，“师父啊，您老到底说不说啊？不说我走了！”上官怜儿生气的瞥了她师父一眼，抬脚正欲离开。

    “怜儿，等等……”就在上官怜儿正欲离开的瞬间，老头叫住了她。

    其实，他的内心也是挺纠结的，这个消息到底要不要告诉怜儿？告诉她，只怕她会一时接受不了，要是万一做出了什么傻事，他做师父的可怎么办啊？

    要是不告诉怜儿，万一哪一天她知道了，也是会怨恨他这个做师父的。此时此刻，他是真的不知道该怎么办才好了？

    十年前，他还是一个人，自由自在的过着闲云野鹤般的生活，那时候的他，独自一人，来来去去，不受世俗条条框框的约束。或在日落西山时，自斟自饮，看晚霞满天；或孤身只影，浪迹天涯，看尽人间浮沉事。

    直到那一天，他救了两个孩子。他记得，那天，天空阴沉沉的将要下雨，他去郊外采集草药回来的路上，就看见两个侍卫打扮的粗汉正在欺负一个小男孩，那孩子一身的粗布衣服，看起来只有十二三岁的样子，满脸的委屈。

    他是实在的看不下去了，所以才出手，救了那个小男孩，看着小男孩眉清目秀的，能在这里遇见他，也算是跟他有缘吧。所以，他就将这个小男孩收为徒弟，并把他带回了家，从此就教他武功，兵法。

    只是没想到，这个孩子竟然如此的聪慧过人，才短短的三年，就把他将近半辈子的所学都掌握了。

    后来，也是在他出城的路上，在一伙强盗的手中救了只有七岁的怜儿。说起怜儿，这个傻丫头也是从小就跟着父母逃难的。

    可是在路上，父母为了保护她，都死在了强盗的手中，所以，当时她就跪在地上求他，求他教她武功，总有一天，她要为自已死去的父母报仇。

    可以说，辰儿和怜儿基本上是从小一起长大的，虽然他们只相隔五岁，但是感情还是挺好的。

    随着他们的长大，作为师父，他也是能够看的出来的，怜儿这个傻丫头，从小就喜欢辰儿。虽然他也觉得他们俩挺合适的。

    可是，他也暗暗的知道，辰儿他的身份，将来是不容许有一丝偏差的。否则，甚至连命都可以随时丢掉的。

    所以，辰儿他的将来，可是关系到国家的命运，他作为他的师父，是不允许这样的事情发生的。所以，只要是辰儿将来路上遇到的绊脚石，他也是会为他一一清除的。

    只是他不希望的是，怜儿这个傻丫头也跟着掺合进来。他害怕，害怕她一旦掺合进来，最后想要全身而退，恐怕就没有那么容易了！怜儿这个傻丫头，是他一手带大的，他真的不愿意看到她有任何的闪失。

    所以，今日他抓这个姑娘来这儿也是为了此事。自从辰儿他前来北辰国，他就一直跟着他。

    本想着若辰儿独自一人来这儿，人生地不熟的，若是遇到了什么事，他也能帮帮忙。可是没想到，他无意中竟然发现……发现辰儿他……他竟然喜欢上了一个姑娘，而且，这个姑娘已……已嫁于他人为妻！

    怎么会这样？这是他万万没想到，也万万不能接受的。他不能，也不允许这样的一个女人毁了辰儿他的一生。直到前几天，他夜探齐王府的时候，无意中竟然听到这个姑娘说，乞巧节晚上要去香满楼。

    所以，他这才提前在香满楼埋伏好了的。本来当云千落刚进香满楼的时候，他就准备要动手来着，可是他没想到的是，这个姑娘身边不仅跟着一个丫环，而且还跟着一个男子，这就令他非常的头疼了。看来，今晚还是不好下手。

    可惜皇天不负有心人。就在他认为计划失败，准备离开的时候，突然发现这个姑娘竟然一个人就跑出来了。所以，他就现身了。本以为神不知鬼不觉，可是却还是被一个小厮撞见了，暴露了行踪。

    所以，他这才着急的打晕了人，快速的运用轻功逃了出来。

    想他一辈子救人无数，这还是第一次绑架人呢，而且还是个女人，他怎么能不心惊胆战的呢？

    不过，为了他的徒弟，他是什么都豁出去了。不就是劫个人么？有什么了不起的？他才不害怕呢。

    “师父，你没事吧？要不要怜儿去帮你找个大夫来瞧瞧？”上官怜儿看着她师父这出了一额头的汗，关心的询问道。

    “怜儿……算了，师父就实话跟你说了吧。”看了怜儿一眼，这才又小心翼翼的说道：“她……她就是我跟你说过的，北辰国齐王的正妃，你师兄他……他喜欢的人……”

    花白胡子老头几乎都是闭着眼睛说完的。话音刚落，时间好像就在这一秒停止了，静的可怕，甚至连针掉在地上的声音都能听到。

    “师父，你说……她……她是……”上官怜儿简直不敢相信自己的耳朵。虽然她知道，她一直都知道师兄他……他有喜欢的人了。可是，这还是令她不能接受。

    可是，此时此刻，她是真的不愿意相信。对！一定是她听错了，对，一定是这样的。要知道，师父他……他最爱骗人了。

    “我……我不相信！师父，你骗我的对不对？这不是真的，对不对？”上官怜儿激动的大声吼道。虽然嘴上说着不相信，可是，灵动的眼眶里早已蓄满了泪水，大颗大颗的泪珠儿想断了线的珠子般顺着白皙的脸颊滑落了下来。

    “怜儿，你冷静一点儿，好不好？”看着怜儿伤心的样子，他又是何尝的不伤心呢？虽然他是她的师父，但这些年，他将她视若己出，而她，也把他当做亲生父亲般看待。看着她哭，他心里又怎能好受？

    “我……”上官怜儿一副欲言又止的样子，抬头看了一眼她师父，抹了把眼泪后，就伤心的跑了出去。

    唉！算了，是时候该让她自己好好想想了。花白胡子老头摇了摇头，无奈的叹了口气。

    这边，云千落积攒了一夜的力气，终于在第二天天刚蒙蒙亮的时候爆发了。而且，还是火气大的惊人，就连此时守在门外，平时睡得跟猪一样的歪嘴都被她的一嗓子给吵醒了。

    “太过分了！你们还是不是人啊？”云千落被关在这里一夜，从头到尾都没见过是哪个混蛋将她绑到这个鬼地方来的。

    而且，这都整整一夜了，都不给她送些吃的，她的肚子早就开始抗议了好不好？

    “妈的！这诚心是想让老娘自生自灭的节奏啊！”云千落站在门口，双手叉腰，一副泼妇样儿，毫不注意形象的大大咧咧的辱骂道。

    这都什么时候了？她都被人给莫名其妙的绑架了，还要注意形象？除非是她不要命了！还有，人家都把她晾在这个鬼地方一夜了，她不骂骂给还回去，岂不是太对不起他们了？

    再说了，她不抗议抗议，人家还不得以为她云千落是软柿子，想捏就捏的吗？

    “臭娘们，喊什么喊？是不是里面呆的不舒服？要不要大爷我帮你找个更好的地方？”歪嘴一副流氓样儿，故意咧起了嘴，恐吓道。

    本以为云千落肯定会被他给吓着的，可是令他吃惊的是，这个女人她……

    没错！歪嘴之所以叫歪嘴，是因为他的嘴咧起来笑的时候特别恐怖。因此，他用这一招，吓惨了许多的小姑娘。只是，他没想到的是，云千落作为二十一世纪的新人类，什么恐怖的事没见过，这点儿雕虫小技，还吓不到她！

    “喂！赶紧去给你的主上说，让他识相的，就赶紧放了我。不然，本姑娘保证叫你们后悔！”

    “哼！”歪嘴不屑的瞟了云千落一眼，从鼻子里冷哼一声：“就凭你？哈哈哈……笑死我了……”

    “笑？笑什么笑！”云千落看着歪嘴毫无顾忌的嘲笑她，顿时气的怒火攻心，瞬间涨红了脸，厉声道：“你大爷的！你给本姑娘等着，总有一天，有你好看的！”