
    “夫人，我们……这是要去哪儿？”紫莲跟在林媚儿身后，一脸不解。

    “还能去哪儿？当然是去找王爷了。”林媚儿闻言，停下脚步，回头白了紫莲一眼。

    这几天王爷被朝堂上的繁杂琐事缠身，又因云千落那个女人无缘无故的失踪，王爷他因忧虑过度，整个人都消瘦了一圈。

    刚才，她去找王爷，竟被管家那个老头告知王爷他竟不在书房内。她顿时就忧心忡忡。

    王爷他好久都没来看过自己了。而且，这么晚，王爷他不在书房，难道……不会是又去瞧沈月冰那个贱人了吧？想想林媚儿都觉得火大。

    好不容易云千落那个女人不在府中。这也是她林媚儿得以翻身，一雪前耻的好机会。在这关键时刻，她绝不容许任何人破坏她的好计划。至于沈月冰，她更是连门儿都没有。

    “还愣着干什么？还不快跟上！”林媚儿回头，冲着仍然呆立在原地的紫莲嚷道。

    “啊。”紫莲半天才回过神儿来。不好意思的点点头：“是，夫人。”

    时至深夜。蒙蒙细雨已经停了，皎洁的月光透过云层折射了下来。窗外梧桐树的枝丫洒在地上，显得格外的寂静。

    楚凌寒一袭黑衣，高大的背影映着月光在地上反射成一个长长的影子。

    微微抬头，望着漆黑夜空中皎洁的月光，神色便有些淡淡的哀伤。 不知为什么，今晚的他，竟然毫无睡意。

    他也想不明白。究竟自己这是怎么了？楚凌寒伸手抚了抚额头，叹了口气。

    一个时辰之后。

    “夫人，我们还找吗？”紫莲坐在地上，不停的拍打着自己的小腿，有些泄气。

    可算是累死她了。她陪夫人在这齐王府内几乎找遍了所有的地方，就是没找到王爷他的去向。

    闻言。坐在石桌旁的林媚儿便瞥了紫莲一眼，接着便抛给了她一个坚定的眼神：“找，今晚本夫人一定要找到王爷。”

    就在刚刚，她还在猜测，王爷他今晚不会又是去了沈月冰那个贱人那儿吧。所以，她就想也没想，直奔沈月冰那儿去。谁料到，那个贱人早已经歇下了。

    她胡乱的应付了她的丫环之后，就紧忙的离开了。

    她可不想把时间白白的浪费在无用的人和没用的事上，况且，她才没那个闲工夫。

    不得不说，紫莲是深深地被她家夫人打败了。其实，自从她被王爷派去伺候夫人的第一刻起，她就应该知道。

    以夫人的性格，只要是她认定了的事情，她都会想方设法的完成。不得不说，这点儿和云千落还是挺相似的。

    只是她们唯一不同的是，云千落是凭借自己的聪明才智完成的。而林媚儿，是耍尽各种手段，用尽阴谋诡计，来不择手段的达成自己的目的。

    “紫莲，你说……王爷他，会去哪儿？”林媚儿关键的时候只能求助紫莲了。没办法，谁叫紫莲是她培养的心腹呢。

    仔细想来，林媚儿能走到今天，紫莲确实是出了不少力，也想了不少主意。

    “这……”紫莲摸摸头，眼珠便不停的转了转。

    “夫人，你说王爷他会不会……”紫莲突然似想起了什么似的，猜测着。

    “死丫头！”林媚儿确实有点怒了。“王爷他到底去哪儿了？你想急死本夫人吗？”

    “夫人莫急。”紫莲望着林媚儿：“其实，这也只是紫莲的猜测而已。

    “王爷他会不会是去了……王妃那里？”

    “什么？云千落那儿？”林媚儿闻言，立马惊的从凳子上站了起来。

    随后认真的想了想，便很快的否认了紫莲的猜测。“这不可能。这偌大的齐王府，谁人不知，王爷那么讨厌云千落那个女人，怎么可能这么晚了去落霞院那种荒凉偏僻的地方？”

    反正，不管别人相不相信，她林媚儿是绝不会相信的。

    “哎呀，夫人。”紫莲站起来，拍了拍衣服上的尘土，凑近林媚儿，“夫人，难道不相信紫莲的话？”

    “俗话说得好，‘宁可信其有，不可信其无。’虽说自云千落嫁过来以后，王爷是很讨厌她。可是夫人，您别忘了，云千落那个女人，并不像是传说中的草包。”

    “夫人，还是要以防万一啊！”紫莲一脸担忧。

    “这……”林媚儿稍微犹豫了下。仔细想来，紫莲说的还是不无道理的。宁可信其有，不可信其无。要是万一王爷真对云千落那个女人动了真情，那到时候，下场可悲的，就是自己了。

    “走！跟本夫人前去瞧瞧。”

    “是。夫人。”紫莲曲了曲膝，应道。

    不出一刻钟。林媚儿便来到了这荒凉偏僻的落霞院。

    伸手， 推开院门。映入眼帘的便是满院的杂草丛生，屋子在月光的照耀下显得更加的颓败荒废，林媚儿精致的小脸上一脸的嫌弃。

    揽裙，踮起脚尖，便穿过院中的杂草，向屋内走去。

    “什么人？”林媚儿刚走到门口，就被屋里传来的一声厉喝给吓得顿住了脚步。

    “王爷？”林媚儿闻声，便有种莫名其妙的熟悉。推开门，便看见窗前站着的那抹高大的背影。顿时便心底漏掉了一拍。

    “媚儿？你怎么会来这儿？”待看清来人，楚凌寒便有微微的恼怒，不觉得声音便有了几分责备。

    “呵呵~”听到楚凌寒这么问，林媚儿却突然笑了起来。“我怎么会来这儿？这句话，是媚儿该问王爷的吧？”

    林媚儿看着楚凌寒那张冰冷的俊脸上浮现出微微的恼怒神色，心里便有种不好的预感油然而生。

    难道……真如紫莲所说的。王爷他，喜欢上云千落那个女人了吗？她不相信，她不明白。

    “媚儿，这里不是你该来的地方。快回去吧！”也许是楚凌寒意识到自己刚才的失态，这才掩着嘴，出声道。

    闻言，林媚儿却是更加的悲伤。不禁出声反问道：“不是我该来的地方？哈哈，难道，这是王爷该来的地方吗？”

    “王爷，难道……你不喜欢媚儿了吗？是不是媚儿做错了什么？你告诉媚儿，媚儿以后一定改……”

    “王爷，你不要离开媚儿啊……”说着说着，林媚儿眼泪便不受控制的滴落下来，哭的是梨花带雨。

    要是搁平常，楚凌寒肯定是看的心里难受。可是现在，他正烦的要死，偏偏林媚儿还好死不死的撞上来。

    “哼！简直不可理喻。”楚凌寒瞪了林媚儿一眼，一拂袖，便大步离开了。

    只是楚凌寒不知道的是。这个时刻，林媚儿已把内心的仇恨统统怪罪在云千落身上。

    为什么？为什么她越想得到的东西却越是得不到？为什么总有人要跟她抢？她只是喜欢一个人，只想有个幸福的家，难道，这点儿也有错吗？

    云千落，我林媚儿得不到的，就算毁了，你也休想得到。哈哈哈！

    林媚儿笑了，笑得是一脸的忧伤。

    云千落，等着瞧吧！