
    房中，沈月冰双眼朦胧的望着门外。此时的她，更是难掩心中的不舍之情，泪如雨下。

    方才，阿雪所说的话，她全都听到了。她想不到，阿雪这个丫头竟这般傻？她当真是又喜又怒。

    喜的是，阿雪这个傻丫头真是傻的可爱，竟对她这么忠心。怒的是，这个傻丫头跟她在一起待的时间久了，竟敢连她的话也不听了。

    当她在屋内瞧见这个傻丫头哭的梨花带雨的时候，她竟有一瞬间想收回打发她离开的念头。可是，她却在几番认真的思虑过后，狠下心来不去理会她。

    事至如今，她沈月冰，已无别的路可选。她不能，也不想连累她身边最亲近的人。

    不管阿雪恨她也好，怨她也罢。她都已经不在乎了。自她答应太子的要求，冒名顶替兰若冰入齐王府之时，她就已经不是那个天真无邪的乡村小姑娘了。

    王府里姨娘们的勾心斗角，她早已司空见惯了。明面上，都是客客气气，大家闺秀的温婉模样，暗地里，却是耍尽阴谋诡计，心机手段。

    而她，在如此险恶的环境中生存，必须像刺猬一样，学会用满身的鲜刺来保护自己不受伤害。

    沈月冰透过房门，呆呆的望着远处阿雪单薄瘦小的背影，嘴里喃喃道：“阿雪，对不起。我只是不想你受到伤害而已……”

    一整天。沈月冰都呆在屋内没有出来过。这不仅让林媚儿有些坐立不安。

    据刚刚派去的探子回报，说沈月冰那个贱人一整天都没踏出房门半步，却没打听到她究竟在干些什么？

    林媚儿一脸疑惑的在屋内踱来踱去。本来今天她打算去缠着王爷，让王爷将铃兰派过去给那个贱人做丫环的，毕竟王爷派过去的人，她沈月冰就算有一万个胆子，也不敢推辞不是？

    可是她始料未及的是，王爷他今天竟不在府内。经过多方打听，她才知道，王爷他……他竟然去找云千落那个贱女人去了。

    听说云千落那个贱女人自几天前无缘无故的失踪之后，就再也没有她的消息了。

    本以为王爷那么讨厌云千落那个贱女人，她失踪了岂不是正合他意？

    可是她没想到，王爷他竟亲自去打听她的下落了。这让她怎么不气，怎能甘心？

    她林媚儿，是决不允许任何一个女人骑到她的头上。

    “来人！”林媚儿慵懒的坐在椅子上，芊芊玉手紧捏着一只青花瓷茶杯。

    闻言，紫莲便推门而入，来到林媚儿跟前，低头，便开口问道：“夫人，有何吩咐？”

    “去，帮本夫人盯着沈月冰那个贱人。若有任何情况立马告诉本夫人。你可明白？”

    林媚儿却未曾抬起过头。跳跃闪烁的烛光下，青花瓷茶杯中的茶叶已经微微的飘散开来，袅袅青烟随风飘荡。茶香四溢，沁人心脾。

    林媚儿的目光却未曾离开过茶杯。她缓缓的勾起嘴角，冷冷的一笑，眼里的恶毒却一闪而过。

    仅仅是一瞬间，她便很好的掩藏了去。可是，她没想到的是，却还是被心思敏捷的紫莲瞧了去。

    在触及目光的那一刹那，紫莲的心好像被什么扎了一下，‘扑通扑通’的跳了起来。可脸上却依旧面不改色，冷声道：“是，夫人。紫莲明白。”

    “下去吧。”林媚儿丝毫没有感觉到紫莲的异常，接着便不耐烦的朝她挥了挥手，命她退下。

    “是。”紫莲低头应了声，福了福身，便退了出去。仔细想来，她毕竟跟在夫人身边这么多年，心思缜密，城府之深怕是很多人都猜不到吧。

    如今的她，岂能因为一个眼神就自乱了阵脚？岂不万分可笑？虽说她的出身不好，只是乡村长大的一个小丫头。

    可是从小，她就琴棋书画样样精通，丝毫不输给那些大家闺秀。她不甘心，她想要的，就算不择手段，也要得到。

    紫莲微微皱了皱眉，便下意识的加快了前进的脚步。

    春末夏初的夜晚，幽邃夜空中明亮皎洁的月光已被乌云遮住了。丝丝的凉风吹过，路旁的柳枝便挥动着枝条，舞动着腰肢。朦胧的细雨绵绵落下，平静的湖面上却泛起丝丝涟漪，一圈一圈扩散开来。

    彼时紫莲正经过湖面上的回廊，便感觉有凉凉的雨丝飘落下来，顿时心下一冷，四处望了望，便透过朦胧的雨幕瞧见不远处的屋子，接着便提起裙摆，小跑了过去。

    不一会儿，原本的毛毛细雨便如瓢泼似的倾泻下来，雨水顺着屋檐滴落下来，溅成朵朵小水花。

    紫莲忧心忡忡的望了望瓢泼似的大雨，不觉的心急如焚。想来，她很清楚林夫人的脾气，若她没完成任务，后果便可想而知。

    况且，她只是一个身份卑微的丫环，不宜此时公开与林夫人作对。还是暂时先保全自己，走一步算一步吧。

    她发誓，等她将来大权在握，她定要把当初林媚儿加诸在她身上的一切，全部一个不留的还回去。

    紫莲探头，又透过雨幕四处望了望。便瞧见不远处两个女子淋着大雨跑了过来。

    近处，紫莲瞧清楚了她们的模样。看她们的衣着打扮，应该是哪个夫人的丫环。

    屋檐下，她们不停的拍打着衣服上的水花，用衣袖擦了擦面颊上的雨水，接着便聊了起来：“唉，你听说了吗？”紫衣女子用手肘碰了碰旁边着鹅黄色衣衫的女子。

    “听说了什么？”鹅黄色衣衫女子一脸不解。

    “就是……就是好像说王妃她……她好像被冥渊宫的人抓去了。”紫衣女子向四处望了望，确定没人之后才小声地开口。

    “冥渊宫？”鹅黄色衣衫女子不可置信的惊叫出声，却被紫衣女子快速的堵住了嘴。

    “你疯了吗？这么大声说出来，不要命了！”紫衣女子甚是恼怒。

    “姐姐，你……你怎么知道的？”鹅黄色衣衫女子紧张的吞了吞口水，小声问道。

    闻言，紫衣女子便有些不确定：“其实，我也是偶然听见的。”

    “不过，王爷已经下令任何人不得谈论此事。我只是给你提个醒，以后切莫再乱说了。”紫衣女子瞪了鹅黄色衣衫女子一眼，没好气道。

    “知道了。姐姐。”鹅黄色衣衫女子点了点头。

    “雨已经停了，快走吧。”说着便拉着鹅黄色衣衫女子环绕过回廊，出了院门。

    这本是她们随口说说的，谁曾想到，竟被站在墙角的紫莲听了个一清二楚。

    这几日，她只听夫人说起过王妃失踪了，竟不曾想到的是，她竟被冥渊宫的人劫走了。

    她虽是丫环，却也听说过，这冥渊宫在江湖上亦正亦邪，来无影去无踪，根本没有多少人知道。传说，冥渊宫的宫主武功极高，神龙见首不见尾。当然，更没人知道这宫主的面貌究竟如何。

    紫莲一脸纳闷。这云千落竟跟冥渊宫扯上关系？看来，此人确实不简单。不过，转念一想，这也是她的一个好机会，一个翻身的好机会。

    这次，她会亲手演一场好戏，而你们，就等着瞧吧。哈哈哈……