
    东方逸辰疑惑的看着上官怜儿。怜儿竟说她不知道？难道，当真是他误会她了吗？

    可是，转念一想，又觉得有几分不对劲儿。怜儿她自小便跟在师父身边，师父的事情想必她多多少少也是知道的。况且，师父这次竟将落儿劫回冥渊宫，怜儿她又岂会半点儿不知道？

    “既然如此，我便自己去找……”东方逸辰一拂衣袖，正欲离开，不料却有一双手突然从背后拉住他。

    上官怜儿听东方逸辰说他竟然要亲自去找云千落那个女人，顿时嫉妒心起，拉着东方逸辰宽大的衣袖，一脸委屈，弱弱的撒娇道：“逸辰哥哥，我……我是真的……真的不知道，你相信我好不好？”

    “放手！”东方逸辰盯着挽在自己胳膊上的那双纤纤玉手，神色略显不耐烦，冷冷的命令道。

    上官怜儿没料到会惹她的逸辰哥哥生气。触及东方逸辰冰冷的目光，心中顿时凉了半截儿，只得一脸不情愿的缩回手，“逸辰哥哥，我……”

    东方逸辰看了上官怜儿一眼，一甩袖，就大步的消失在了远方。只留下上官怜儿一个人望着他高大的背影暗自垂泪。不知不觉，上官怜儿对云千落的恨意又增加了几分。

    “来人！”一声令下，便有两个黑衣人迅速从外面跑了进来。

    “去，去找云千落那个贱人，将她给我关到地牢，没有我的允许，谁都不许进去！”

    “是！”两个黑衣人相视一笑，正欲离去。“等等！”上官怜儿突然叫住了他们，“不要被我师父和师兄发现，不然，提你们的项上人头来见！”此时的上官怜儿哪里还有平日里的调皮可爱，嫉妒和恨意早已模糊了她的双眼。

    “听明白了没有？”上官怜儿看着两个黑衣人呆愣的样子，略显恼怒。

    “属下明白！”“属下明……明白！”两个黑衣人半天才回过神来，接着便异口同声道。

    “还愣着干嘛？还不快去！”上官怜儿看着两个黑衣人的呆愣样儿，不由得出口提醒道。

    “是、是，属下这……这就去！”说完，两个黑衣人就消失在了门口。

    上官怜儿有些无奈的抚了抚额。这两个笨蛋，平时不干正事，整天就知道嘻嘻哈哈，能抓到云千落那个贱女人吗？不得不说，上官怜儿此时还真是有些担心。

    要是万一被逸辰哥哥他发现了，恐怕逸辰哥哥这辈子都不会再理她了。

    可是，她明明知道逸辰哥哥他喜欢云千落那个女人，可是她却一点儿办法都没有。难道，她就只能静静的站在一旁，看着云千落那个贱人这样嚣张下去吗？她不甘心，她怎么能甘心？

    所以，只要逸辰哥哥能喜欢她，她会不惜一切代价，就算是赔上自己的性命，她也在所不惜！

    “云千落，只要逸辰哥哥找不到你，他就没有那么喜欢你了，对吗？”

    “这辈子，我上官怜儿是决不允许任何一个女人抢走我的逸辰哥哥的，只要是跟我上官怜儿作对的……”微微一笑，嘴角勾起一抹好看的弧度，朱唇轻启，吐出的字却像锋利的剑锋般插入人心，“我会让你们，全部都……死无葬身之地……”

    “公子……”沈冥守在宫门口，看见他家公子出来后便急忙迎上去，从怀中掏出一纸信笺，递给东方逸辰，“公子，宫里来信了，皇上宣你速速回宫……”

    东方逸辰看了沈冥一眼，疑惑的伸手接过去，拆开，只见洁白的信笺上赫然写着几个娟秀的墨楷：“有事相商，速速回宫。”

    东方逸辰此时却是陷入了两难的境地。几天前，父皇就飞鸽传书说让他速速回宫，说有重要的事要解决。可是，他当时说只要过了乞巧节，便回。

    可是，没想到，落儿她……她竟然被师父给劫走了，这不，他这才马不停蹄的赶回冥渊宫。可是，师父他却不在宫内，而落儿她，却也不见踪影。这令他如何不担心，不着急啊！

    可是，偏偏在这关键的时候，父皇却命他回宫，这……

    “公子，您就别犹豫了，凭云姑娘的聪明才智，我相信她不会有事的，您就放心吧！”

    沈冥跟在他家公子身边多年，公子的性格他还是挺了解的。云姑娘在公子最困难的时候帮了他，相信以公子的有情有义，现在云姑娘不见踪影，公子他也是很担心的。

    可是，毕竟这次关系到国家大事，公子他身为一国太子，岂能弃国家与百姓的生死安危于不顾？所以这次无论如何他都不能再让他家公子继续犯傻。

    “可是……这……”此时的东方逸辰真的有些犹豫不决。毕竟现在国家正处于危难之际，他身为一国太子，岂能坐视不理？可是，现在落儿她不见踪影，生死未卜，在这关键的时候，他又岂能独自一人离开？

    “公子，请听属下一言。”沈冥单膝跪地，义正言辞道。他知道，以公子的脾气，怎能是他轻易三言两语就劝说的了得？所以，他这才不得不使出杀手锏。

    “公子，既然师父他老人家都已经知道了，我想，他应该不会对云姑娘怎么样吧？所以，公子，您还是快请回吧，毕竟，圣命难为啊……”

    “既然如此，我们还是速去速回吧！”东方逸辰弯腰，扶起跪在地上的沈冥。

    不过，世事总是这么的难以预料。当你后悔的时候，它便再也不会回到从前。留下的，除了伤悲，就只剩遗憾。正如东方逸辰所想的，他不知道的是，他这一去，便差点儿与云千落这辈子无缘再相见。

    鹅卵石子铺成的小路上，云千落边走边玩，肆意的呼吸着这春天的温暖的气息，尽情的享受着这阳光明媚的生机盎然。

    本来她好不容易获得歪嘴的批准能出来透透气，谁知连老天爷都在跟她开玩笑，倒霉的碰到了一个不讲道理的刁蛮女子，跟她在那儿磨蹭了老半天，一天的好心情差点儿就被她给毁了。

    不过，她云千落向来都是乐天派。如果遇到这点儿小事儿就把她给打败了，她还有什么颜面在江湖上混？

    咳咳，虽说她现在还被死冰块儿脸困在那个鸟不生蛋的偏僻的荒院里，但这并不能成为阻止她想要闯荡江湖理想的借口。所以，无论如何，在她开始闯荡江湖之前，她是一定会先休了冰块儿脸的。

    此时的云千落完全沉浸在自己的美好的遐想中，却完全没有注意到假山后面藏着的两个偷偷摸摸，窃窃私语的黑衣人。

    “哎，你说，怜儿姑娘让……让我们俩去……去抓那个云……云千落，可是我们俩连……连她长啥样儿都……都没见过，怎……怎么找……找啊？”

    小个子结巴望着他身旁站着的高大的黑衣人，一着急，嘴里便含糊不清的结结巴巴。

    话还没说完，只见大个子黑衣人猛地在他的头顶重重的拍了一下，嫌恶的瞪了他一眼，“闭嘴！烦不烦啊你，没看见我正在想办法吗？”

    大个子黑衣人一脸警惕的从假山后伸出头，狐疑的四处望了望。结巴说的没错，怜儿姑娘让他俩去抓那个云千落，可是他们俩都没见过她，找起来可是相当麻烦的。

    “那个……大……大哥，我们俩现……现在该怎……怎么办？”结巴再一次出声询问道。

    每次去做事，他都是听从大个子黑衣人的指挥，要是换了他，他还真的没辙。

    “哎我说，你傻啊！你都不知道我能知道么？”大个子黑衣人又重重的在结巴的头顶上拍了下，翻了个白眼，怒声呵斥道。

    悠悠的叹了口气，转头看向结巴，缓缓道：“结巴，看来这次，为今之计，只能我们俩去找了……”

    唉！谁让他们俩只能是个跑腿的呢，这做属下的，只能毫无任何反驳的听从主子的命令，主子说东不敢往西，主子说南不敢往北，做属下的，命苦啊！

    “结巴，你先去打探打探。”大个子黑衣人拍着结巴的肩膀，向他使了个眼色，努了努嘴。

    他相信，只要那个什么云千落还在这里，他就一定能找的到。

    “那个，大……大哥，为……为什么是……是我？”结巴有些委屈的看着大个子黑衣人。大哥他总是这样，每次都让他当出头鸟，结果每次被发现的，是他。然而每次做错事挨打的，也是他。

    听了结巴的话，大个子黑衣人立马显得有些恼羞成怒，“你小子，是不是活的不耐烦了？”一手拉着结巴的衣领，凶神恶煞嚷道：“哼！哪来那么多废话？叫你去你就去！”

    “是……”结巴委屈的低垂着头，小声地应和道。他知道，毕竟他不是大个子黑衣人的对手，所以他也只能听从他的命令。

    况且，要是事情搞砸了，怜儿姑娘是不会放过他们的，所以以目前的情况，还是先保命要紧。