
    是夜。明月高悬，银河闪耀，京都城内一片灯火辉煌，人山人海，锣鼓喧天。宽阔的道路两旁，火红的灯笼在漆黑的夜空中闪耀着璀璨的光芒。

    妙龄女子打扮的娇艳动人，在这人山人海中缓步漫游，华丽的服饰映照着这繁华的空前盛景。

    今晚，趁着冰块儿脸那厮不在，云千落就在翠袖手脚麻利的乔装打扮下，两人偷偷溜出了府。

    其实，要问云千落怎么会知道冰块儿脸那厮今晚不在，这简直就是一个白痴问题。

    不用说，这么重大的节日，冰块儿脸作为一个一人之下万人之上的王爷，难道还会乖乖的呆在府里？就算他不出去，他的那些个小妾们恐怕都已经等不及了吧？

    所以……她云千落这么偷偷的……哦，不对！是这么光明正大的出来就不算什么大事了吧！云千落不停的在心里自我安慰着。

    只是令云千落没想到的是，今晚的街上竟然会有这么多的人，简直都不能用人山人海来形容了！

    “小姐，你看……她们怎么都这样看着你啊？”此时的云千落和翠袖正好站在大街中央，翠袖圆溜溜的大眼睛扫了一圈围观的群众之后，这才附在云千落的耳旁小声道。

    仔细看来，翠袖的打扮与平时并无明显的区别，依旧是一副小丫环的样子。不过云千落的打扮……

    要是放在现代，这可就归结为……太影响市容了！

    不得不说，云千落的打扮那可真是太……低调奢华有内涵了，要不然怎么会吸引这么一大群人围观呢？

    不过，云千落此时却对着她的杰作自信满满，反正今晚她是要恶作剧的，没人认出她就行了，干嘛打扮的那么漂亮？她又不搞什么相亲大会，对吧？

    “小姐，你看，那位姑娘是不是从乡下来的呀？怎么打扮的……”一个小丫环跟在一个如花似玉的官家小姐身后，开心的笑道。

    “老婆子，你瞧瞧，这是哪儿跑出来的傻丫头？怎么穿成这个样子？”

    “就是就是！这姑娘是不是……这里不太正常？”一个中年大叔靠着旁边的人，边说边用手指了指自己的额头。

    短短几秒钟，云千落就将周围人的闲言碎语收进脑子里了。

    什么？他们竟然说她是……傻丫头？还说她……脑子不正常？

    要是搁往常，接下来发展的剧情就是，云千落毫不注意形象的撸起袖子，双手叉腰，然后扯着个大嗓门，跳着脚骂道：“王八蛋！说谁傻？说谁不正常？你们全家都傻，都不正常！”

    然后深吸一口气，心痛的抚摸着她的玻璃小心脏，淡定淡定！妈呀，她这是要被气疯了的节奏吗？

    不过今天，云千落竟然是一反常态的冷静。只见她悠悠的回眸一笑，淡淡道：“没事，翠袖，不用在意的。正所谓‘走自己的路，让别人去说吧！’”

    哼！今天晚上要不是为了完成她的伟大的计划，她被人小小的议论一下又有什么呢？这点儿委屈她云千落还是能承受的了的。

    不过，这好像不是……议论，而是……嘲笑？没错，这就是嘲笑，还是红果果的嘲笑！

    “小姐，你打扮成这样，我们……我们要去哪里？”翠袖歪着头，出声问道。

    “其实，我也不知道我们能去……”云千落拉着翠袖来到一个卖馄饨的小摊前坐下，四处望了望，心不在焉道。

    偶然的一瞥，云千落瞬时觉得自己的眼珠子都快掉下来了。

    等等！她看到了什么？云千落极力睁大自己的眼睛，又不死心的向远处瞅了瞅。这不看不要紧，一看就闯祸了。云千落望着不远处的那个黑色的高大的背影，顿时心里紧张了起来。

    不过……她就紧张了几秒钟，之后她突然想到了一个好主意，哈哈，马上就有好戏看了。

    “小姐，其实这附近有好多好玩的呢，像什么香满楼，清风阁啊，反正还有好多……”翠袖一手撑着下巴，嘴里巴拉巴拉的说个不停，无奈此时云千落是一个都没有听进去。

    “翠袖，我知道去哪儿了，跟我来！”云千落一把拉起翠袖，在人群里左右穿梭，紧紧的跟着冰块儿脸和他的小妾们。

    香满楼前

    “公子，我们该回去了，不然老爷夫人又该骂小的了！”一个小奴才跟在一个身着月白锦袍的男子身后，嘟着嘴，满脸的不情愿。

    唉！公子他总是这样，每次出来逛都逛很久，他这个小跟班跟在后面是累的要死。可是公子每次都不体谅一下他的辛苦，况且，有时回去的晚还得挨老爷夫人的一顿臭骂，他真的是想死的心都有啊！

    “小李子，不想跟着本公子，你就回去吧！”男子回头，冲着小跟班朗声笑道。随后，折扇一打，笑着走远了，无奈，小李子只得默默的跟在他身后。

    看来，他也只有跟着他家主子的命了。要是先回去，恐怕他不会被老爷夫人打死就会被他们骂死了，他可不想就这么死了！况且，他还没娶媳妇呢，怎么能死？

    “公子，你走慢点儿，等等奴才啊……”说着快步的跟了上去。

    大街上……

    话说云千落拉着翠袖，神不知鬼不觉的跟在冰块儿脸身后，一直跟到了香满楼。不得不说，街上的人太多，而她的打扮又非常的……有个性，所以，结果……幸好她机智，不然差点被冰块儿脸发现！

    “哎呦～”正当云千落鬼鬼祟祟的准备溜进去之时，迎面而来的一个巨大的不明物体就将她撞倒在地。

    “靠！谁他妈不长眼，撞了老娘啊？”云千落的暴脾气一下子就爆发了，揉揉撞疼的额头，头也不抬，忍不住的爆粗口道。

    “对不起……我……我不是故意……”顾子兮连连低头道歉，不过，等他看清云千落的容貌之后，不经意的一句话就将云千落对他的好感立马降低到负值。

    “哈哈，姑娘你怎么长的这么……丑！”顾子兮看着云千落那身红绿搭配的衣服，以及乱糟糟的丸子头，满脸的青春痘，立马忍不住笑意，捂着肚子笑了起来。

    令他惊讶的是，这么……丑的丑女，竟然还有勇气出门上街，他就想问一句，她是哪儿来的自信？他长这么大，还从来没见过这样的女人呢！真是个奇葩！

    “喂！你是谁？笑什么笑？再笑信不信我打掉你的牙！”不知为什么，翠袖打心里感觉，这个人特别的讨厌，听到他这样贬低她家小姐，翠袖顿时满肚子火气不打一处来，就想好好的教训教训他。

    小李子看着这个小丫环的嚣张样儿，上前一步，清了清嗓子，这才开口道：“小丫头，你竟然不知道我家少爷是谁？哼！告诉你们也无妨，我们少爷就是京都城内最赫赫有名的顾府大少爷顾子兮！”

    “怎么样？怕了吧？怕就赶紧滚蛋，不然我家少爷一不高兴，小心你们的小命！”

    “什么？你说他是……顾子兮？”云千落颇有一瞬间的惊讶。

    虽然她穿越来这里才短短几个月的时间，不过这顾府她还是听说过的。

    顾府，是京都城内第一大富商。垄断这京都城内的大部分的粮食以及古玩玉器。几年前，从一个小小的茶商发展到如今的规模，实在是令人不敢相信。这几年，更是发展的更快，资产遍及全国各地，就连皇上都要给顾老爷几分薄面。

    而顾家的大少爷顾子兮，年方二十，整天无所事事，经常约一帮朋友游山玩水，无心打理家业，为此，顾老爷是费尽心血，无奈，顾子兮根本没有这方面的天赋，也无心学习，气的顾老爷是恨铁不成钢啊！

    不过，云千落还有事，不方便搭理他，此时只想快速的走人，“翠袖，替我好好招呼顾少爷！”说完，留下一脸呆愣的三人，自己走进了香满楼。

    “呵呵～原来是顾少爷啊！刚才真是对不住，我姐姐呢就是这个样子，你别在意啊！”翠袖想不通，她家小姐到底是怎么想的！

    出门前，她家小姐就千叮咛万嘱咐，无论翠袖怎样说她她都不会在意。毕竟，她这个样子，谁能认出她来？

    “顾少爷，小女子还有事，先走了！顾少爷请便！”翠袖点点头，就走进香满楼找她家小姐去了。

    只留下一脸呆愣的顾子兮。“呵呵，有意思，有意思！”顾子兮半天才反应过来，说了一句让小李子听起来没头没脑的话，随后也进了香满楼。

    小李子傻傻的看着他家公子的背影，摸摸后脑勺，依旧是一副呆愣的状态。他是越来越搞不懂他家公子了。

    不过，看着他家公子的样子，肯定是又找到什么好玩的了，既然这样，他还是继续做他的小跟班，说不定还能碰见什么好玩的事呢！

    “公子，你又这样，等等奴才啊……”小李子想也没想的就快步跟了上去。