
    “沈姑娘在吗？小的现有要事要禀告沈姑娘。”小厮站在沈月冰的房门外，伸手敲了敲门，便急切的说道。

    屋内，沈月冰在竹青的服侍下刚喝过了药。正准备歇下，就被一阵儿急切的敲门声给惊醒了。

    她被竹青搀扶着起身，靠在了柔软的榻上。此时的她只觉得脑袋晕晕沉沉的，视物都有点儿模糊不清。

    “竹青，不用管我了。去瞧瞧是谁吧？”沈月冰挣扎着往榻边靠了靠，有气无力的说道。

    此时此刻，门外的敲门声却是依旧都没有停歇。她听着这杂乱无章的响声，更是觉得一个头两个大。遂这才不得不吩咐竹青前去瞧瞧到底是何人。

    听姑娘这般说，竹青便松开扶着她的手。瞧着她依旧有些苍白的脸色，便关切的询问道：“姑娘，你真的没事吧？”她略微犹豫了一下，便接着道：“姑娘，你如今这般，病的如此严重。怕是不能再见客人了吧。要不要奴婢去将他打发走？”

    “不用了。咳咳……”沈月冰依旧靠在榻上，用手帕掩面，便又不住的咳了起来。瞧的竹青更是一阵儿心慌。

    “竹青，你去瞧瞧吧。或许她有什么重要的事情，你去请他进来吧。”沈月冰望着竹青，脸色依旧很苍白。

    听闻沈月冰这般说，竹青却也是不敢违抗她家姑娘的吩咐。这才略有些不情愿的撇撇嘴，应道：“是，姑娘。”转身便走至门口，刚打开房门，就被门外的人捂住了嘴巴，带她进了屋内。

    门口传来轻微的脚步声，沈月冰这才悠悠的出口问道：“竹青，你可瞧清楚了，究竟是何人？”半晌，沈月冰都没听到竹青的回声。她心里疑惑了半天，这才挣扎着起身，走下了床榻。

    微微的抬眸，便瞧见了捂着竹青嘴巴的小厮。望着他熟悉的面孔，她突然心底却是猛地一沉，便跌倒在了床榻边。她不可置信的望向他，便不由自主的惊呼出声：“怎么是你？！”

    闻言，小厮的一张俊脸却依旧是冷冷的表情。他瞧了沈月冰一眼，开口疑问道：“沈姑娘，你答应我家主子的话可还没忘记吧？”

    他低头，又瞧了眼竹青。此时的这个小丫头落在了他的手里。她虽被他捂着嘴巴，可是她依旧奋力的挣扎着。水灵灵的一双大眼睛，眸光里却多了一丝愤恨。不过，他喜欢！

    沈月冰挣扎着站了起来，她艰难的开口，声音苦涩而沙哑的问道：“又是你家主子派你来的？”

    未等他点头，她便沙哑着声音继续道：“我与你家主子之间的事我当然没忘。不过她是无辜的，你先放了她！”沙哑的声音里却是听不出任何气势。

    无论如何，她绝不会允许竹青有事。虽然她打发走了阿雪，可是竹青这个丫头跟了她这么长时间，她早已将她视为亲人了。如果今天她的身份败露，哪怕赔上性命，她都要首先确保竹青无事才好。

    瞧着沈月冰一副淡定的样子，小厮却依旧是一副冷脸，他动了动手指头，冰冷道：“放了她？她好像是你身边的丫环吧？如今此事怕是被她知道了，所以她绝对不能活！”

    “不，她并不知情。”沈月冰快速的打断了小厮的话语，她摇了摇头，否定道。接着便坚定的出口：“再说了，本姑娘既然已经答应了你家主子，是肯定言出必行，肯定能做到的。”

    她望着小厮，淡然的开口：“既然如此，你便回去禀告你家主子，就说在约定的日期内本姑娘一定把东西交到他手上，还请他放心。”沈月冰瞧着她，脸色苍白，依旧是沙哑的声音。

    闻言，小厮瞧起来便是有些欣喜，他疑惑的瞧了沈月冰一眼，想了想便接着道：“既然如此，那属下就回去复命了。”

    “只是，希望沈姑娘最好记住自己刚才说过的话。否则就别怪我家主子不客气了。恕不奉陪！”他一把推开竹青，瞬间便消失在了园子内。

    却不曾料想的是，无论他的武功有多么高强，他离去的背影却还是被刚走进园内的楚凌寒给瞧了个清清楚楚。

    他快速的使用轻功，追上他。到了高高的院墙边，一眨眼的功夫，却还是被他逃掉了。楚凌寒望着他逃跑的方向，愤恨的叹了口气，一拳便砸到了墙上。

    这个来历不明的人，竟然眼睁睁的在他的眼皮子底下溜了。他怎么能不生气，怎么能不愤恨？如今被他成功的逃掉了，恐怕此事怕是很难查出来了！

    如此这般瞧来，怕是他的怀疑是对的。这个小厮打扮的来历不明的人，竟然出现在冰儿的园子内。难道……此人真的是跟冰儿有什么关系吗？

    不行！他得前去瞧瞧。想了想便走进园子，向屋门口走去。

    屋内，刚刚被小厮推开的竹青却是吓得脸色都有些苍白。她想不通，她就仅仅是去推开了门，却被人突然捂住了嘴巴，给挟持了。吓得她都快魂飞魄散了。

    她庆幸的拍了拍胸口，略微定了定心神，她便跑过去搀扶住她家姑娘，疑惑的问道：“姑娘，刚才那个人是谁啊？他为什么要如此的威胁你？”

    闻言，沈月冰却是有点儿不高兴。她回头，瞪了竹青一眼。轻嗤道：“你个死丫头，没事管那么多干什么？”复而却又一脸严肃的说道：“记住。这件事切不可对任何人提起，尤其是王爷。你可听明白了？”

    沈月冰现在最担心的，便是此事若是泄露出去，依楚凌寒的性格，她的下场便是可想而知。

    “是，奴婢明白。”竹青扶着沈月冰坐下，认真的回答道。

    想不到是，刚才她们的对话，竟被站在门外的楚凌寒听到了。由于隔的较远，他却只能猜了个大概。

    不过他敢确定的事，他的书房被盗一事，与冰儿她定有关系！只是究竟她的目的是什么？他一时还猜不到。不过他定会查出来的！

    楚凌寒暗自点了点头，伸手推开门便走了进去。不过他没料到的是，仅在推开门的那一刹那，却惊吓到了屋内的沈月冰和竹青……