
    待林媚儿离去，沈月冰才缓缓的从假山后现了身影。走到墙角处，微微的提起裙摆，蹲下身子。

    伸出纤纤玉手便捡起零落一地的百合花瓣，神色爱怜的将花瓣置于掌心处，眼底便有莹莹泪光闪过。

    仔细想来，她也不甚明白。她不过是和齐王的心上人有几分相似罢了。却不曾想，竟被无缘无故的牵扯进这皇室的争斗中，这并不是她真心所愿。

    她虽出生于小乡村，却也饱读诗书，才华过人。她的父亲，是位秀才。母亲，也是个大家闺秀。从小，双亲就教她读书认字，知礼仪，学女红。她也很认真的学习，没有辜负双亲的希望。

    这辈子，她唯一的心愿，就是能陪着双亲，过着平平淡淡的日子。早晨，踩着晨曦微光去山上采茶，傍晚，踏着夕阳余晖采竹回家。

    闲时，看看庭前花开花落，望望天上云卷云舒。于春光灿烂时，捧一杯香茗，执一卷古书，在茶香缭绕中纵观古今笑倾一世，唯此乐而已。

    可是，世事难料，天意弄人。她又何曾料到，仅一朝一夕之间，她的双亲，竟都与她天人永隔。甚至连他唯一的哥哥，也不知所踪。

    而她，虽机缘巧合之下被太子所救。可是，她于他而言，只不过是一枚棋子，一枚可有可无的棋子罢了。

    她心里也明白。万一将来若是此事暴露，而他，是万不会顾及她的死活。她，是他手中的一颗棋子，亦是他生命中的一个过客而已。

    他是太子，是将来高高在上的天子，是君临天下，俯瞰众生的天子。而她，只不过是个向往田园生活的乡村小姑娘。他们注定，没活在同一世界里。

    罢了罢了。浮生多少事，又有多少人能够看的清，悟的透彻。而她，亦不过这人间的一个匆匆的过客而已。既是如此，她也便不再想那么多了。走一步算一步吧，她会尽她的所能，保护好她身边的人。

    夜色逐渐深沉。皎洁的月光蒙上了层淡淡的薄雾，飘渺朦胧般恍若仙境。朦胧的月光透过花园内密密麻麻的枝丫洒下来，银光便落了一地。

    晚风拂过，凉凉的空气有些渗人。沈月冰蹲在墙角，用手挖了个小土坑，将百合花瓣轻轻的放在里面，然后铺上了泥土。

    她不确定，这株花还能不能再继续的生长起来。可她知道，万事万物都是有生命，有灵气的。相信它们还会有能重见阳光的那一天。

    至于她，恐怕就永远只能活在王府这你争我斗的尘世中了。以后，她不再是那个天真烂漫的乡村小姑娘了。她，是齐王的青梅竹马，是那个心地狠毒，吃醋争宠的兰若冰。她的命，已经不属于她自己了。

    葬好花瓣，便起身。揽裙，抬头望着飘渺朦胧的月亮，黯然的叹了口气。就朝来时路走去。

    院门口。阿雪一个人，站在那里等着她家姑娘回来。时正值初春，夜半的寒风冷冷的吹过，阿雪身上单薄的衣服被风吹得飘扬了起来。阿雪双手抱着件披风，踮起脚尖，不住的向着远处张望着。

    半刻钟之后。才瞧见她家姑娘缓缓的从远处走来。阿雪一激动，便跑了上前去。

    “姑娘，怎么这么晚才回来？”阿雪略带嗔怪的疑问着，双手将披风披在沈月冰肩头。

    “姑娘，你这么半天都没见回来，阿雪可担心了呢。”阿雪调皮的冲着沈月冰笑道。

    “阿雪，来。跟我进屋，我有事要告诉你。”沈月冰一把拉住阿雪，就带着她快速的穿过回廊，来到屋内。

    见此情此景，阿雪不由得心中疑惑丛生。眨着水灵灵的大眼睛，忙不迭的问出口：“姑娘，可是发生了何事？”

    “阿雪。你跟着我也有很长时间了吧？”沈月冰望着阿雪，轻叹了口气。

    “姑娘，你这是何意？”不知怎的，阿雪心里有种不好的预感。难道，真的发生了什么事？

    “是这样的。阿雪，你跟着我已经这么长时间了。我的脾气想必你也应该了解。今晚只是来跟你说声，你走吧。我已经不需要人侍候了。”

    除了让阿雪离开，她是真的再毫无任何办法。毕竟太子给的期限只有一个月的时间。她不能保证，也不敢保证，兵符能在这一个月内得手。

    若是计划失败，她就可能真的死无葬身之地。

    无论齐王多么喜欢她，多么爱她，在权力江山面前，她永远也只能是一个替代品，一个匆匆过客而已。

    她不敢想象，她也不愿连累身边的其他人。毕竟，阿雪这个小丫头，是一个善良的好姑娘。也是她进王府之后认识的第一个人，她并不想她有事。

    “阿雪。事已至此，你还是走吧。我会给你一笔报酬，不会亏待你的。”沈月冰转身，淡淡的出声，听不清话里的语气。

    闻言，阿雪却早已哭的稀里哗啦的。“姑娘，你真的不要阿雪了吗？”阿雪赶忙用衣袖抹了抹眼泪，着急的说道：“姑娘，是不是阿雪做错了什么？你告诉阿雪，阿雪一定改！求你不要赶阿雪走好不好？”

    “今晚你先歇息吧。明天一早自会有人来叫你。”沈月冰背对着阿雪，吸了口气，忍着泪珠零落成泥，说完了这句，就头也不回的走出了门去。

    阿雪。对不起，我这也是为你好，总有一天，你会明白我的苦心的。我只是不想让你受到伤害而已。

    阿雪，希望你开开心心的，好好的生活下去。

    沈月冰站在庭院中，望着漆黑的夜空，泪水悄然滴落，浅浅划过衣衫。

    等阿雪平安离开后，这里，就真的只剩她一个人了。这一切的一切，都只有靠她来应对了。这是命，是天意。

    而她，却是一个反抗不了命运的手无缚鸡之力的弱女子而已。此生唯一的愿望，便是能与她的哥哥再见一面，这样，就算是死也无憾了。

    整晚整晚，阿雪一个人都躺在床上，无法入睡。她怎么也想不到，姑娘她……她竟然要打发她走。

    难道，是她又惹姑娘生气了吗？可是，她真的只是想陪在姑娘身边啊。

    这边，沈月冰也躺在床上，翻来覆去。她不知道，她这么做，到底是对是错？

    瞧见阿雪那么伤心，她的心里也像打翻了五味瓶，难受至极。可是，她不这么做，阿雪是会被她连累的。

    既然事已至此，她也就不应该想那么多了。还是好好补个好觉，明天，还要迎接林媚儿的挑战！

    抬手，便抚灭了蜡烛。闭上眼睛，就浅浅的睡了过去。在梦里，她依旧是那个单纯漂亮的小姑娘。