
    楚凌寒走至房门口。伸手，“吱呀”的一声推开门，便缓缓的走了进去。

    空荡荡的房间里满是寂静和冷清。茫茫的黑暗便如张铺天盖地的细网般将人笼罩其中，看不见光明，找不到希望。压的人透不过气来。

    楚凌寒凭着自己的感觉，在这寂静的黑暗中摸索着，找到了桌前放着的烛台和火烛。

    摸起火缓缓的点亮蜡烛。瞬间，整个屋子便在烛火的照耀下亮亮堂堂的，如同白昼般。

    他一个人便在这寂静的屋子里转了起来。

    不瞧不知道，一瞧却被吓了一跳。他印象里的云千落，总是个刁蛮泼辣，言语粗鲁的蠢女人。他竟没料到的是，这个蠢女人，竟然也能将屋子内打扫的如此干净。这也确实出乎他的意料之外。

    书桌的角落上，堆积着摞摞古卷书籍。

    楚凌寒抽出本书卷，随手的翻了翻。映入眼帘的，便是暗黄色的书页上用墨汁标记出的点点的符号。

    虽然这些奇怪的符号他看不懂，但也能略微的猜到几分。没想到，云千落那个蠢女人还挺勤奋好学的嘛。

    不过令他想不通的是，一个人为什么能变化的那么快。他以往认识的，记忆里的云千落，总是个哭哭啼啼，胆小懦弱的草包。他很好奇，究竟是什么样的遭遇可以改变一个人？甚至可以改变她的心性？

    楚凌寒勾起嘴角，笑了笑。今日，他算是认识了一个不一样的云千落吧。

    其实，他所不知道的是，她云千落并不是原主。而且，自她上次在书房发现自己并不认识这个世界的文字之后，她就一直在很努力认真的学习。

    她希望，她可以早点儿摆脱文盲的命运。而且，认识了这个世界的文字之后，那找到回家的路，岂不是会更容易？

    虽然她从心里觉得，这些繁体字真的是看的她一个头两个大，不过，她坚信，她一定能学会。

    楚凌寒又拿起另本书，继续的翻了翻。一叶做工小巧的书笺便缓缓的飘落下来。拣起它，便仔细的瞧了瞧。原来，这色彩缤纷的书笺便是用叶子做成的，树叶的纹路和叶脉却依稀可以辨的清楚。

    想不到这个粗鲁的女人竟然还有这般本事，楚凌寒在心里对云千落的好感又提升了一个档次。

    不过别误会。他只是很欣赏她的才华而已。并没有其他的什么意思。

    虽然他心里说着不在乎，她是死是活与他没任何关系。他找她，并不是担心她，只是早已她出了事，他不好意思向他的父皇交代。楚凌寒如是想着。

    可是他却不曾料到。就在他听到小厮禀告他说云千落失踪了的时候，他的心早就漏掉了一拍。仿佛丢失了很重要的东西似的，心里空荡荡的，整个人就如同三魂丢了七魄般，六神无主。

    也就在此时，他才是真的喜欢上云千落那个蠢女人了。可是，他却黯然不自知。他曾心里暗暗的告诫自己，他这辈子，喜欢的人，所爱的人，唯有冰儿一人而已。

    可是，缘分这东西，谁又能说的准呢。缘来则聚，缘去则散，那些能够厮守终生的人，并不是缘分是靠天注定，而是，他们在对的时间遇到了对的人而已。

    想着想着，思绪便有些杂乱。走至窗前，缓缓的推开窗户，一股花草伴随着泥土的气息便扑面而来。

    下雨了。窗前的梧桐树叶在微风细雨中莎莎作响，仿佛诉说着自己惆怅的心境。

    他不知道，云千落那个蠢女人究竟又跑去了哪儿。难道，她又收拾东西逃跑了吗？

    他记得，她刚嫁过来的时候，整天满脑子里想着的都是怎样逃跑。她知道，自己并不是真正的想娶她，只是迫于皇命不得已而为之。

    可是这个粗鲁的女人，竟然跟他说什么“不喜欢她就不要娶她。毁了她同时也害了他自己。”

    他想不通。这些年，他眼睁睁的看着他的妾室挤破了脑袋，耍尽各种心机手段想要坐到王妃之位。他就不相信，云千落这个女人她会不在乎？

    可是事实证明，这个蠢女人她是真的不在乎。就从她三番两次的想要逃跑就可以看的出。他不相信，这世上怎么会有这种不贪慕荣华富贵之人？

    刚开始，他还以为她这样做，只是为了引起他的注意。可是，终究还是他想错了。她竟…真的是从来都没有喜欢过他。

    既是如此，不提也罢。楚凌寒无奈的摇摇头，冰冷的俊脸上看不出一丝情绪。

    “王爷…”冷奕突然出现在楚凌寒身后，抱拳道。

    “什么事？说吧。”楚凌寒淡淡的开口，眼里的惆怅却丝毫不减，依旧望着窗外高大的梧桐树，聆听着雨滴打在梧桐树新叶上，发出沙沙的响声。

    冷奕见此，微微的愣了一下。

    这么多年来，他都跟在王爷的身边。却好久都没有看到他家主子有这般惆怅的模样。

    他隐约的记得，王爷他上次惆怅的模样还是在三年前，冰儿姑娘在和亲的路途中失踪的时候。

    那时候，王爷他整夜整夜的呆在冰儿姑娘的房间里，整个人都失魂落魄的。那时候的他，作为王爷最得力的左右手，却只能静静的站在一旁，却丝毫帮不上什么忙。

    而此时，王妃她却不知所踪。他也明白，王爷他很讨厌王妃，可是看着他家主子如今这失魂落魄的样子。他就觉得，王爷是喜欢上王妃了。

    冷奕紧握着拳头，放在嘴边，不好意思的咳了咳。这才开口继续道：“王爷，是这样的。属下打听到了王妃是在前几天，也就是乞巧节那晚失踪的。”

    “王爷还记得那天晚上，黑衣人劫走的那位年轻的公子么？”冷奕根据他所调查的情况，推理着事情的原委：“冷奕猜测，那位年轻的公子，极有可能…就是王妃。”

    “你是说……”楚凌寒有点儿不可置信的看着冷奕，急切的问道。

    难怪。他就说嘛，依云千落那个蠢女人的性格，怎么可能乖乖的呆在府中？还是他大意了。

    “那你可有打听到她现在身在何处？”

    冷奕摇摇头。那天晚上，确实是人多眼杂。那晚，就仅仅只有个小厮撞见了他。况且，那人身着黑衣，以黑巾遮面，确实难以辨别此人的身份。唯一知道的，就是那人轻功极高，能来无影去无踪。

    “不过…”冷奕忽然像想起了什么似的，顿了顿。复又继续道：“看那人的轻功，好像是……”

    “是什么？”

    “好像是…冥渊宫的武功。”冷奕捏着下巴，推测道。这是他打听了好久才推测出来的。

    “冥渊宫？”楚凌寒略有些不可置信。北辰国谁人不知。冥渊宫，是近些年江湖上出现的一个组织。不过，这个组织是正是邪，没人知道。

    而且，据传闻冥渊宫的宫主武功极高，且心狠手辣。奇怪的是，却从没人见过他的真面目。

    闻言，楚凌寒就很是纳闷。虽说云千落这个蠢女人平日里不干正事，整天就知道闯祸。但令他想不通的是，她怎么会和冥渊宫的人扯上关系？

    “奕，再去好好查查…”楚凌寒开口，扬了扬手，“你先下去吧。”

    冷奕应了声之后就独自离开了。

    自始至终，楚凌寒都默立在窗户前，不曾离开过。

    今晚，注定是个无眠的夜晚。