
    园子至前厅，仅需走一刻钟的时间。而在如今的沈月冰看来，却好像经过了一瞬之间。

    一路上，沈月冰便敛眉，安静的跟在丫环身后，未曾出声。虽说她来王府中时间已是够长，但对于齐王的脾性还未完全了解，毕竟她只是一个冒充的路人罢了。

    花园尽头的长廊外，漫天的梨花雨依旧飘落的纷纷扬扬。远处有风袭来，吹得梨花花瓣飘飘洒洒的落在沈月冰的肩头上。她转头瞧见了，便驻足凝望了会儿，玉手轻轻的抬起，拂过肩头，雪白的梨花花瓣便乖巧的落了下去。

    “沈姑娘，我们还是赶紧走吧。切莫耽误了时辰，让王爷等的着急了。”丫环停下脚步，回过身，便瞧见沈月冰驻足在一棵梨花树前。

    梨树枝头的新叶渐渐长了出来，满地的梨花花瓣早已零落成泥，暗香散尽。

    沈月冰闻言，略微有些愣了愣。望了一眼满地残红成泥的花瓣，良久之后，才叹了口气道：“走吧。”

    她是沈月冰，是一个自小便跟着爹娘在乡下长大的女子。她最喜欢的，便是梨花。

    因此，爹娘为讨她的欢心，便在屋外种了许多梨花树。每年春季时，那满树雪白的梨花便如洁白的云朵般纤尘不染。此时，她便会提着竹篮，去摘些还未零落的梨花瓣，拿回去家去晾干之后泡茶喝。

    自她爹娘去世后，她就变得沉默寡言，很少与人说话了。当然别人更不可能知道她喜欢梨花了。

    垂眸，叹了口气。想想便觉得有些疑惑，上前便向那丫环打听道：“王爷很喜欢梨花吗？为何府中……”

    话还未说完，丫环便回过头，用一种奇怪的眼光看向她：“沈姑娘，你忘了吗？以前你可是最喜欢梨花的呀。这不，王爷就让人在府中种了成片的梨花树。你看，这梨花开的多繁密呢……”

    闻言，沈月冰便瞬间明白。王爷他，始终喜欢的，也只有蓝若冰一人而已。而她，只不过是个替身罢了。

    早晨的凉风习习的吹来，钻进她宽大的衣袖中。沈月冰便顿时觉得手臂一麻，痛感便自伤口处蔓延至身体的每一个角落。身体一抖，便不由得打了一个响亮的喷嚏。

    “沈姑娘，你没事吧？可是早晨天凉，受了风寒？”丫环见状，便快速的奔过来，扶着沈月冰的胳膊，关切的问道。

    “我……我没事。我们还是快点儿过去吧，不然一会儿……王爷就该等急了。”沈月冰的额头瞬间便渗出了密密麻麻的汗水，咬着牙，才勉强说出了这一段话。

    此时的她，都快痛死了。这个死丫头，哪儿不扶偏偏拉着她受伤的手臂。经过她的这一折腾，原本快要好的伤口这下恐怕很难再愈合了吧？

    要是万一此时身份暴露，她也就只有豁出性命硬拼的份了。

    听了沈月冰的话，丫环便猛地一下放开了她的手臂，赔礼道：“是。姑娘，奴婢只是一时太过于担心姑娘了，才会……”

    “别紧张，我并未责怪于你。”沈月冰拍了拍丫环的肩膀，咧嘴，勉强的笑笑道：“走吧，前面带路。”

    “是。”丫环应了声，之后便带着沈月冰来到了前厅。

    前厅内，林媚儿身着紫色的百褶裙，裙摆处刺着几只翩翩起舞的蝴蝶，外罩冰蓝色的蕊蝶双绣罗裳。一头乌黑的秀发用一支蝴蝶流云簪浅浅的绾起。眉若柳叶，肌若凝脂。脸颊上涂着淡淡的腮红，笑起来眉眼弯弯，一对浅浅的梨窝若隐若现，甚是好看。

    只是此时的她，慵懒的坐在厅内右侧的雕花红木椅上，芊芊玉手端起一青花瓷杯，神态自若的品着茶。

    厅内的主位上。楚凌寒一袭黑色的锦衣，玉冠束发。光洁白皙的脸庞透着棱角分明的冷俊，漆黑的眸子若寒潭般，幽邃的深不见底。

    沈月冰刚踏进厅堂内，便觉得有道炽热的目光一直盯着自己。她微微侧过脸，便瞧见林媚儿以一脸幸灾乐祸的表情瞧着她，眼里便露出了些许愤恨。

    沈月冰完全不搭理林媚儿，她嘴角微微的扬起，冲着林媚儿露出了一个神秘莫测的笑容。之后便转头乖巧的行了一礼：“冰儿见过王爷。只是不知王爷命冰儿前来有何要事？”

    至始至终，楚凌寒的目光就一直在沈月冰的身上打转。虽说他这次外出是为了去打听云千落那个蠢女人失踪的消息，但是却一无所获。不得不说，冥渊宫确实如江湖上所说的那般神龙见首不见尾，根本无人清楚它的具体位置。

    楚凌寒叹了口气。虽说他没打听到冥渊宫。可是，他却打听到了另外一件事情。

    听人传闻，当年在山崖下，有位身着红色嫁衣的女子就此香消玉殒。因此，人们都胡乱猜测，这位姑娘可能是以死明心，跳崖而亡的。

    他便不由得想起了他的冰儿的和亲之事。可是，他也想过，那个女子会不会就是他的冰儿？

    可是转念一想，又觉得有些不对。既然他的冰儿跳崖而亡，那此刻活生生的站在他面前的，又是谁？

    而且，人是他的六弟救回来的，而且，冰儿已经失忆，忘记了以前的发生过的事情。如此想来应该不会出错。但他总觉得哪里有些说不上来的不妥之处。

    “王爷，是不是我脸上有什么脏东西？”见楚凌寒如此目光深沉的盯着自己，沈月冰便不觉得脸上火辣辣的疼。伸出手，摸了摸自己白皙的脸颊，狐疑的问道。

    “没什么。”楚凌寒只是盯着沈月冰，淡淡的开口，冷漠着一张冰块儿脸，出口解释道。

    “冰儿，昨天晚上的事，你可听说了？”楚凌寒站起来，靠近沈月冰，疑惑的出声询问道。

    闻言，沈月冰略微愣了愣，瞬间便恢复了正常。笑了笑：“王爷说的什么话？昨天晚上发生那么大的事情，冰儿又怎会不知道呢？”

    沈月冰敛了敛眉，答道。她不相信，齐王会这么快查出她的身份？如此危急时刻，她更应该小心应对才是！