
    “王爷，你……你怎么来了？”沈月冰听见开门‘吱呀’的响声，便回过头。瞧着来人是楚凌寒之后，眼里却写满惊讶与不可置信。

    “奴婢见过王爷。”竹青站在沈月冰身边，低头，恭敬地行了个礼。不料，楚凌寒却如根本没瞧见她一般。他漆黑的眸光望着沈月冰，眼里却看不明情绪。他淡淡的出口，对着竹青，吩咐了声：“你先下去吧。”

    “是。”竹青低头乖巧的应了声。她走了几步，回过头，不舍的望了她家小姐一眼。便紧接着转身退了出去，顺便关好了门。

    听到关门声的那一刹那，沈月冰的心像是突然沉入了谷底。‘扑通扑通’的跳了起来。她从没有像现在这般紧张过，此时的她就像是被人抓住了把柄的小偷。

    暗藏在宽大衣袖中的芊芊玉手紧握着，手心却早已被密密麻麻渗出的汗水浸湿。此时的她，只能在面上强装着镇静。她知道，如果此时她稍有疏忽，定会让楚凌寒有所怀疑的。

    毕竟楚凌寒的心机城府之深已经到了她不可猜出的地步。他的眸光，漆黑的若寒潭般深不见底，好像能轻易洞察人的心思般。在他面前，她必须时时刻刻保持警惕之心才行。

    “王爷，请喝茶。”沈月冰沙哑着声音。她强撑着摇摇欲坠的身子，缓步走到桌边，抬手拿起茶壶，倒了杯茶，笑着递给楚凌寒。

    楚凌寒抬眸便瞧见了她略显苍白的面容和一身的病态。他便伸过手接住她递过来的茶杯，放下。随后便赶忙的扶住了她。

    他瞧着她病态的神情，便知道她似乎是病的不轻。遂关切的出声，责怪的语气里像是带了几分宠溺：“冰儿，你如今病的这般严重，还起来干什么？快歇着吧。”

    他将她扶到床榻边，然后很细心的为她盖好被子。紧握着她的芊芊玉手，神色宠溺的看着她道：“冰儿，你有什么事就吩咐下人们去做吧。何必要亲自动手？要是你万一出了事，本王定会心疼的。”

    他宠溺的望着沈月冰苍白的面颊，冷若寒潭的眸光里却顿时又渐渐暗淡了几分。虽然他在心底对她的身份早已起疑。不过，凭她和冰儿如此这般相似的容貌，他还真的是下不去手。

    毕竟冰儿的死，他也有责任。当年父皇听从了丞相云正清的建议，下旨将冰儿远嫁他国和亲。

    要是他当时拼尽全力，极力阻止父皇，说不定也就不会发生这样的悲剧。所以，对于冰儿的死，他的心里还是有愧的。

    况且，他并不相信这世上怎么会有长的如此相像的两人。既是如此，他倒要查查清楚，眼前的冰儿到底是谁？究竟是何人在幕后搞鬼？

    此时的他，在所有的疑惑未搞清楚之前，将她留在身边还是有用处的。他可不想打草惊蛇，到时候便就是竹篮打水一场空。楚凌寒在心里暗暗的冷笑了声。

    瞧着楚凌寒满脸宠溺的神色，沈月冰竟有一瞬间的恍恍惚惚。她的心里便疑惑了起来。按常理说不应该是这样的。

    难道那两个小丫环说的是真的？难道楚凌寒他真的抓到了那个黑衣人？可是，她的心里清楚，真正的黑衣人楚凌寒他是不会抓到的。

    可是，那眼前发生的事又该如何解释？难道楚凌寒已经开始怀疑到她了？既是如此，他为何这般隐忍不动手。对于此事，她真的是一个头两个大。

    不行！她还是再试探试探他比较好。沈月冰心里便如是想着。

    她伸过手，拉住楚凌寒宽大的衣袖，弱弱的问出声：“不知王爷今天找冰儿可是有何要事？不如，就告诉冰儿吧。冰儿也好为王爷分担一点儿啊。”

    楚凌寒听她如此这般说，垂眸，眼里一丝不易察觉的光芒便一闪而过。他想了想，转过头望着她道：“冰儿，你真的想为本王分担？”

    听楚凌寒如此说，沈月冰更是附和的点了点头：“哎呀，王爷。你这是说的什么话？冰儿当然愿意了为王爷你分担了。”沈月冰撅着小嘴，调皮的说道。原本略显苍白的小脸便悄悄的染上了一抹霞光。

    “那好。”楚凌寒望着沈月冰苍白的小脸，他冷冷的应了一声。“那冰儿可见过这个……”他伸手从衣袖里掏出了一枚银簪，将它递给沈月冰，疑问道。

    自她目光刚触及到银簪的刹那，她的脸色瞬间略有些苍白，眸光便渐渐暗淡了下去，眼里似有晶莹的泪光闪烁。

    她努力平静着内心的波涛汹涌，伸手有些颤抖的将银簪接了过去，便上下的瞧了起来。

    半晌之后，她才将银簪递还给楚凌寒，声音略带沙哑的说道：“王爷，这支银簪冰儿从没见过。不过瞧这银簪的做工，怕是也不值几个钱吧。”

    她睨着楚凌寒的脸色，顿了顿，便接着继续道：“不过令冰儿好奇的是，王爷怎么会有这么廉价的银簪？”她尽量平复这语气，疑问道。

    虽然她很快否决了自己是这支银簪的主人。话也是说的滴水不漏。不过以楚凌寒的心机城府之深，他还是从她的话里听出了蛛丝马迹。而且，她刚才的神情已经充分的出卖了她。

    他听紫莲说，这支银簪是冰儿的。本来他还不太相信那个丫头的话。不过如今瞧着冰儿的这般神情，他不相信也是不可能的了。

    “哦？冰儿，你没见过这支银簪吗？”楚凌寒佯装疑惑的问出口。他上下左右的打量着这支银簪，缓缓的开口，似像自言自语般：“既然冰儿没见过，那这支银簪本王留着也没有什么用处了，不如就扔了吧？”

    说完，回头依旧望着沈月冰，似乎想从她的脸上找到些什么。

    沈月冰瞧着楚凌寒这般望着自己，便不自觉的脸红了。原本苍白的小脸上渐渐的出现了一抹淡淡的红晕。甚是迷人。

    她樱桃小嘴轻启，语气里却尽是撒娇：“哎呀，王爷，这么漂亮的银簪为什么要扔掉呢？如果王爷不想要的话，不如就给冰儿吧。”

    从沈月冰的神情中，他已经是彻底的明白。但为什么他的心里不会痛呢？也许他是真的不爱她吧，也许是他从来都没有在心里喜欢过她吧。

    他承认，从前他是有喜欢过她。可是经过了这么长的时间，岁月无情。他对她的喜欢却早已都烟消云散了吧。如今剩下的可能就仅仅只有愧疚了吧。

    “冰儿，你先好好歇息吧。本王过段时间再来看你。”楚凌寒扔下这句话，起身便向门口处走了过去。

    屋外，竹青一个人来回的踱着步子。瞧见楚凌寒出来之后，竹青颤颤的行了个礼。

    “好好照顾你家姑娘。”楚凌寒头也没回，扔下这句话，就甩袖走远了。

    “是。”竹青低头应道。到她抬起头来的时候，王爷他却早已走远了。竹青望着远处波光粼粼的湖面，怅然的叹了口气。

    瞧王爷这般样子，难道是她家姑娘又惹王爷他生气了？竹青疑惑的摸摸后脑勺，转身便向屋内走去。