
    屋内，烛光闪烁。沈月冰来回的踱着步子，她透过半开遮掩的屋门，眼睛不停的向园内张望着。

    刚才竹青那个死丫头拿着木棍出去之后，园内便突然悄然寂静了下来。莫不是竹青那个死丫头发生了什么事吧？沈月冰此时心里更加的恐慌不安起来。

    天边的夕阳收起了最后一丝暗淡的余辉。暗黑色的夜幕便悄然的降临。夏夜里凉凉的晚风吹拂过，混合着松软泥土和花香的气息，在这寂静无声的夏夜里便如流水般潺潺而来。

    沈月冰刚走到门口，竹青便突然从门外跑了进来。

    沈月冰瞧着她着急忙慌的样子，疑惑的问出口：“竹青，刚才屋外究竟是何人？”

    “其实，这个……奴婢也不太清楚。”竹青低头想了想，然后便接着继续道：“奴婢瞧着他的穿着打扮，像极了府上的小厮。只是……奴婢也不太确定，他到底是何人？”竹青瞧起来有些吞吞吐吐。

    “那他人呢？”瞧着竹青犹犹豫豫的样子，沈月冰便有些着急的问出了声。

    竹青抬头瞧着她家姑娘一脸着急的神色，她顿了顿。接着用手指了指门外，很小的出声：“他……他被奴婢……给打晕了。”

    “不过，刚才外面有个丫环打扮的女子说要见姑娘。奴婢跟她说姑娘已经歇下了。让她明天再来。”竹青像突然想起了什么似的，乖巧的回答道。

    闻言，沈月冰便有些不淡定了。她抬头望着竹青，漆黑幽深的眼神里满是疑惑。“那她可有说其他的什么话？”她追根究底的问着。

    “这个……好像没有。”竹青低着头，暗暗的回想着刚才她和阿雪的对话。瞬间，她便好似想起了什么似的，恍然大悟的出声：“哦，对了。姑娘，那位女子好像说她叫……阿雪。”

    “阿雪？”沈月冰如触电般突然站了起来，她不可置信的望着竹青，再一次的开口：“你是说，刚才那位女子说她叫阿雪？”

    “是的。姑娘，莫非你认识这个阿雪？”竹青此时也是哑然。瞧着她家姑娘的神情，怕是这阿雪于姑娘而言确实是位重要的人吧。早知如此，她就不将她打发走了。如今怕真是后悔莫及。

    竹青向前走了一步：“姑娘，奴婢错了。你责罚奴婢吧，奴婢不应该擅自做主将阿雪姑娘打发走。如今……奴婢真的知错了。”竹青低着头，小声的自责道。她知道，自己此时怕又是犯了天大的错误。

    沈月冰回过头，她幽深的目光望向她。她瞧着竹青自责的样子，随后便怅然的叹了口气。“罢了罢了。你已知错便好。以后切不可再擅作主张，不然我饶不了你！”语毕，她抬头瞪了竹青一眼，清冷的语气里却略含了一丝无奈。

    “是。”竹青低头应道：“奴婢明白。”

    “我要歇下了，你先退下吧。”沈月冰依旧黯然的垂眸，淡淡的出声道。

    “是。姑娘你有什么事就吩咐奴婢吧。奴婢先告退。”竹青微微屈膝，行了个礼，便转身出了房门。

    寂静的屋内，沈月冰坐在桌边，却独自一人陷入了沉思。几天前，她以借口将阿雪打发走，是怕自己陷入危险而连累到她。可是她想不通的是，这个傻丫头竟自己孤身一人又偷偷的跑回来。

    如今在这鱼龙混杂，勾心斗角的王府。她自己一个人恐怕都如泥菩萨过河，自身难保。更别说去保护身边的人了。她就是有心，恐怕也是无能为力啊。

    只是不知道这么晚了，阿雪她会去哪里呢？不得不说，此时沈月冰的心里真的是万分焦急。

    城内宽阔的街道上。热闹的人群早已散去，只剩下零零星星的小贩们正在收拾着自己的摊子。

    他们吆喝着身旁帮忙的小厮，他们动作麻利的将东西放到马车上，不到一刻钟，就即将收拾完毕。

    阿雪独自一个人背着包袱走在宽阔的街道上。神情却略显呆滞，她走的极慢，两眼望着前方，却不知在想着什么。

    “这位小姑娘，这大晚上的，路上不安全。你还是快点儿回家吧。”路旁正收拾摊子的老大爷瞧着阿雪，出声劝着她道。

    阿雪回过神，瞧着站在自己不远处的老大爷。老大爷胡子花白，身着一件灰色的旧衣，却显得十分的干练精神。满是皱纹的脸上，一双眼睛正看向她，眼神里却满含关切之情。

    “小姑娘，大晚上的你怎么一个人出来啊？这几天晚上街上的坏人多，快回去吧。”老大爷正准备驾车离去，又再一次回头便冲着阿雪说道。

    “嗯，我知道。”阿雪冲着老大爷笑了笑，点了点头。她这么晚独自出来，确实是不太好。想了想决定还是快点儿回去吧。要是万一遇上坏人，自己岂不是得不偿失？阿雪恍然大悟般的拍拍脑门，就向自己的住处走去。

    这几天，她都住在城内的客栈里。她自小无父无母，是个孤儿。虽有叔叔婶婶，可是他们见钱眼开，将她小小年纪就卖入了王府做丫环。之后不久她便被王爷派过去伺候沈姑娘。

    沈姑娘虽在王府里被传言是个心狠手辣的女人，可是她们不知道的是，沈姑娘她私下里对身边的人却也是极好的。

    她狠毒，她心机深，其实她这么做也是迫不得已，并不是自己的本意。毕竟每个人都有自己不得已难以说出口的苦衷。

    今日这么晚，她去见沈姑娘确实有点说不过去。她也不愿意打扰到她。听为她带路的小厮说，姑娘她好像生病了，而且还是得了很严重的风寒。既是如此，她做为丫环的，更是不应该这么晚再去打扰她。

    还是让姑娘她好好歇息吧。阿雪兀自想了想，遂决定还是明天再去王府见她家姑娘吧。

    一刻钟，阿雪便走到了客栈。客栈门前，两个红红的灯笼在漆黑的空中显得格外耀眼。她抬头望了望漆黑夜空中挂着的一轮皎洁的明月，便咧开嘴浅浅的笑了笑，转身就进了客栈里。