
    “哼！”歪嘴看着云千落那气急败坏的样子，不屑的翻了个白眼，冷哼了声，就淡定的回到了他的椅子上，眯起眼，又准备再继续补个回笼觉。

    “喂！妞儿，告诉你，别打扰大爷我睡觉，不然，哼哼！”歪嘴邪恶的勾起了嘴角，目光在云千落的身上来回的打量着。

    猥琐的眼神儿盯得云千落身上的鸡皮疙瘩掉了一地，“喂……我可告……告诉你，本姑娘不……不是好惹的，你要是敢打……打本姑娘的主……主意，小心本姑娘要……要你好看！”

    云千落急忙双手护胸，紧张的后退了一步，咽了咽口水，结结巴巴道。

    这个死歪嘴，看他那一副猥琐的流氓样，一看就不是什么好东西。只是没想到，她云千落今天竟然落到这种地步，真是虎落平阳被犬欺啊。想想以往，都是只有她欺负别人的份儿，哪轮得到别人欺负她。

    难道这就是她的报应吗？不管了，无论如何，她都不能被一个猥琐的流氓给欺负了去。今天，她非得报这个仇。

    水灵灵的大眼睛四处转了转，顿时计上心来。

    “喂！那个……大哥！我饿了，你能不能给我点儿东西吃啊？不然我就快要饿死了！”

    “你说……要是我饿死了，你怎么跟你的主上交代呢？到时候，说不定你的主上一不高兴，就把你给……”

    “所以，大哥，你就看在我这么可怜的份上，帮帮我吧……”云千落咧着嘴，委屈的吸了吸鼻子，可怜兮兮的哀求着，水灵灵的大眼睛里泪光闪闪，一副被饿了好长时间的样子。

    经云千落这么罗里吧嗦的一阵儿委屈哀嚎，歪嘴早上还没睡醒的瞌睡虫一下子被她给吓的无影无踪了。暗暗的在心里告诉自己要淡定，淡定。

    俗话说好男不跟女斗，他一个男人，没必要和一个女人计较，而且这个死女人还是主上带回来的，万一她有个三长两短，主上还不得杀了他。想想都觉得后怕。

    嫌恶的看了云千落一眼，清了清嗓子，“哎呦，我的姑奶奶，小的我这就去给您找吃的，您就别在这嚎了。”

    “哎呀，我说你废话怎么那么多，还不赶快去！”云千落此时早已没了耐心，她都饿得前胸贴后背了好不好？

    不过，此时没了歪嘴在门口守着，她正好可以看看能不能逃出去？说干就干，云千落立马围着她住的这个房间转了一圈，甚至连角角落落都找遍了，却依旧毫无所获。看来，想要凭她一个人的力量，是逃不出去了。

    她就想不通了。按理说从她来到这古代，就一直安安份份的呆在王府里，好像没得罪过什么人啊？唯一和她有交集的，除了冰块儿脸和她的小老婆林媚儿，还有那个沈月冰之外，似乎没有人对她恨之入骨了吧？

    再看看这个房间的布局，简直和大户人家女子的闺房差不多，这个黑衣人将自己关在这儿，显然是没道理的。除非……云千落猛然的一惊，难道说……不会吧？

    是啊！能将她关在这么豪华的地方，除非是这个黑衣人认识她，而且，还不止仅仅认识这么简单。看来，一时半会，黑衣人还不会将她怎么样。

    她倒要看看，这个黑衣人究竟要玩什么花样？

    想着想着便舒舒服服的在床上呈‘大’字形躺了下来。不得不说，呆在这里也挺好，至少这里不会有王府里那么多的尔虞我诈，勾心斗角，也不用天天去算计别人，就这样自由自在的活着该多好。

    只是，她现在唯一担心的，就是翠袖这个傻丫头，她可能还不知道自己在这儿吧？要是她万一找不到自己，会不会又在哭鼻子呢？这个傻丫头，胆子是变得越来越小了呢。

    就在云千落神游的时候，门口的一声粗狂的声音传来，吓得云千落差点从床上掉下来，“喂！本大爷给你送吃的来了，还不快出来……”

    “来了来了，那么大声干嘛？本姑娘又不是聋子！”云千落‘哗’的一声拉开门，从歪嘴手里端过饭菜，冷哼了声，头也不回的转身关上了门。

    只留下一脸呆愣的歪嘴在紧闭的门前凌乱了。今天他才体会到，这个女人，果然不是好惹的。

    屋内，云千落盯着丰盛的饭菜，口水早就流了一地。况且，这也不能全怪她，她从昨天下午一直到今天早上都没有吃饭，真的已经饿得是头晕眼花，眼冒金星了。说着抄起筷子，大口大口的吃了起来。

    香满楼内

    翠袖和顾子兮两人此时背靠背，毫不顾形象得坐在地上，大口的喘着粗气。

    累死他了。顾子兮抹了把额头上的汗水，喘着气道：“翠袖啊，你说你家小姐她会去哪儿啊？我……我们这都找了一夜了，就是不见她的人影啊！”

    云儿这个死丫头，跑到哪里去了？都这么长时间了，不会是出了什么事吧？思及此，顾子兮心里竟隐隐的担心起来。

    “顾公子，你说……我家小姐她……她不会是出了什么事吧？要不我……我去禀告王爷吧？”翠袖心里满满的担心，她都找了一夜了，这香满楼的里里外外都找遍了，就差把香满楼翻个底朝天了，可是依旧没有她家小姐的踪影。

    “这……这能行吗？”顾子兮略带犹豫的问道。他不是没听云千落提起过，这齐王可是对她恨之入骨的，现在她消失了，岂不正合了他的意？他会去找她？那根本就是痴心妄想。

    “这……我……”其实顾子兮所担心的，翠袖也明白，自从小姐她嫁到王府，王爷从来对她家小姐都是冷言冷语的，而小姐她也是处处跟王爷作对。可是如今……小姐她一声不响的就失踪了，她是真的没有办法了。

    以相爷对小姐的态度，恐怕也是不会插手的，事到如今，除了去求王爷，她真的不知道该如何是好了。

    “顾公子，事到如今，只要能找到小姐，无论多难，翠袖都愿意一试。你就不要劝我了。”

    “好！既然如此，我陪你一起去！”不得不说，顾子兮真的是被翠袖这丫头给感动了。想他顾子兮，也算是云儿的朋友了，既然她遇到困难，他也应该帮助一把不是？

    “顾公子，谢谢你！”突然间，翠袖觉得，顾子兮并没有之前她看起来的那么讨厌了。

    “愣着干什么？还不快走！”说着顾子兮拉着翠袖就出门，快步的朝王府奔去。

    “哎，少爷，你等等奴才啊……”本来，小李子等在门口，等着他家少爷跟他回去呢，可是他都等了一晚上了，不用说，这次回去，肯定又要挨骂了。只是没想到，他刚等到他家少爷出来，结果……

    他居然看到的是……他家少爷拉着一个丫环。如此重大的消息震惊的他竟然半天都没回过神来。赶紧的拍了拍自己的脸，揉了揉眼睛，半天才跟上去。

    “公子，不好了。”沈冥在外面刚转了一圈，结果就听到了顾子兮和翠袖的对话，这才紧急的进了雅间告诉他家公子。

    “什么事？”东方逸辰永远都是一袭白衣，淡雅出尘的仿佛不食人间烟火的仙人，脸上永远荡着淡淡的浅笑，给人一种如三月的阳光般温暖的感觉。

    “是……”沈冥一时之间，竟忘了该怎么说。看着他家公子那悠闲的样子，沈冥的心里是通通的直跳。

    难道他要说不好了，云姑娘被黑衣人抓走了，而且那个黑衣人好像是……是公子你的师父。他要是真这么说了，估计……要发生大事了吧？况且，师父他……也是不会饶过他的。

    可是不说……他也知道，云姑娘是公子他喜欢的人，要是师父万一对她不利，到时候……

    “有什么话就直说吧，别吞吞吐吐的。”东方逸辰看着沈冥憋的通红的脸，笑道。不得不说，沈冥跟了他这么多年，他的脾气他还是挺了解的。

    “公子，是这样的……就是……就是云姑娘她……她……”

    “说重点！”东方逸辰抬头，看了沈冥一眼，略微有点儿无奈。

    “是！就是云姑娘她……她被师父他……抓走了！”沈冥憋了半天，才终于断断续续的说出了一句完整的话。

    “什么？你说落儿她……她被师父抓走了。”东方逸辰万万没想到的是，师父他……他也来到了北辰国。

    而且，师父他……他怎么会知道的？那现在，落儿她……她在师父手上，岂不是很危险？不行！看来，他还是得回冥渊宫一趟。

    落儿，你放心，我一定会救你出来的！

    齐王府

    “站住！什么人？”书房门口，翠袖刚走到这儿就被守在门口的一个丫环挡住了去路。

    “呦，原来是翠袖妹妹啊，不知翠袖妹妹不好好陪着王妃，怎么有空到这里来啊？”丫环紫莲捂着嘴，略带嗔怪道。哼！看来夫人让她守在这儿，当真是上策，要不然，这个死丫头岂不是破坏了夫人的大计！

    “紫莲姐姐，我真的是有重要的事要禀告王爷，你就行行好，让我进去吧……”翠袖此时心急如焚，一心只想着要赶紧找到她家小姐。

    “哎呦，妹妹，不是姐姐不让你进去，只是此时你若进去了，这后果，紫莲可承担不起啊！”哼！就凭你一个弃妃的丫环，还敢跟她讨价还价？简直是不知死活。

    “紫莲姐姐，我求求你了，就让我进去吧……”翠袖差点就哭了。

    “不……行……”突然，紫莲两眼一翻，就倒在了地上，不省人事。

    “唉，我说你是不是傻，跟她废话那么多干嘛？还想不想找你家小姐了？”顾子兮此时是深深的无语了，这么多年，他就没见过这么笨的丫环！