
    “阿雪……”沈月冰站在庭下，回头冲着屋内，浅浅的呼唤道。

    闻言，阿雪便快步从屋内走了出来，粉红的瓜子小脸上尽显担忧之色：“姑娘，有何事？”

    “阿雪，去帮我取件衣服来吧。”沈月冰敛眉，嘴角浮现出一丝清清浅浅的笑意：“我想一个人去花园散散心。”

    “可是姑娘，此时天色已晚。姑娘还是回去尽早歇息吧。”阿雪皱着眉头，有些不放心。

    “阿雪，我只是去散散步，不会有事的，放心吧。”沈月冰嘴角微微一笑，安慰着阿雪。

    “那好吧。不过姑娘，你可不要在外面待的太晚，不然阿雪会担心的。”阿雪毕竟是一个没长大的小姑娘。望着沈月冰，眼里尽是担忧之色。

    仔细想来，她也是个苦命的孩子。父母早逝，从小她就无依无靠。虽说她还有个叔叔婶婶，可是，他们却见钱眼开，将她年纪轻轻的就卖入了王府作丫环。

    王爷看她做事机灵，就将她派到这儿来侍候沈姑娘。她也知道，自从沈姑娘进了王府之后，就想尽各种办法，耍尽各种手段来争宠。因此，被王府里的许多夫人甚至丫环奴才们所讨厌。

    可是他们又何曾知道，这么做并不是沈姑娘的本意。可是，她若不听命于太子，则性命堪忧。她这也是实属无奈的下下之策。

    瞧见阿雪如此担心，沈月冰便再次开口：“我知道了，阿雪。我去转转，一会儿就回来。你这个小管家婆，这么啰嗦，以后怎么嫁的出去啊？”

    “姑娘，你这是说的什么话？阿雪哪儿也不去，阿雪要一辈子跟着姑娘，侍候姑娘。”

    “好了，我知道了。阿雪，你先回去吧。”沈月冰看着阿雪，拍拍她的肩膀，柔声的安慰道。

    “是。姑娘。”阿雪不情愿的转过身，就向屋内走去。

    沈月冰望着阿雪纤瘦的背影，眼里不觉得湿润起来，心里便有种酸酸的感觉。

    想罢。转过身便独自一个人出了庭院，在这偌大的王府里闲逛了起来。

    时至夏季。幽邃宁静的夜空中也挂满了眨着眼睛的繁星，皎洁的月光透过高大的枝丫将银色洒满了一地。露出斑驳的倒影。青石阶道旁，缤纷的花朵都微微的绽放了笑脸。微风过处，送来缕缕花香，沁人心脾。

    沈月冰提起裙摆，踏着一地斑驳的月光就向花园走去。一路上，尽是花香。

    花园的墙角处，一朵馥郁典雅的百合花映着皎洁的月光，盛开的灿烂。斑驳的倩影映在地上，若粉面含笑的佳人。

    沈月冰不知不觉的就被那朵洁白如雪的百合花所吸引，踮起脚尖，就好奇的走了过去。

    来到墙角。轻轻的蹲下身子，鼻尖靠近百合花那片片洁白典雅的花瓣，闭上眼睛，就嗅了起来。

    不一会儿，便隐隐约约的听到了不远处的脚步声。听起如此匆忙的脚步声，这便不由得让她提高了警惕。

    心下暗自想到。这么晚了，还有谁会来这里？快速的起身，大眼睛滴溜溜的转了一圈，就隐身到了花园的假山后，静观其变。

    等她刚躲到假山后，一个熟悉的身影便出现在了花园的角落。

    沈月冰一眼便瞧见一脸愤恨的林媚儿。她想不通的是，这么晚，她怎么会来这里？再次定睛瞧了瞧，便瞧见她的身后还跟着一个小丫环。

    小丫环看起来十五六岁的样子，身着粗布衣服，乌黑的秀发绾成了一个简单的发髻。只是此时的她看起来脸色略有些苍白，颓然的低着头。

    “你叫铃兰是吧？今年多大了？”林媚儿望着面前这个瑟瑟发抖的小丫环，敛了敛衣服，淡淡的开口。

    “回……回夫人，奴婢今年十……十六了。”铃兰低着头，紧张的咬着下唇。

    她才进王府没几天。早已私下里听那些丫环婆子们说起过。此时她面前站着的的这位，就是当今最得王爷宠爱的林夫人。在这王府里，行事作风是最心狠手辣的。她真的很担心，自己一不小心惹怒了这位夫人，她的小命就没了。

    她不要死，她也不能死。她家里还有年迈的母亲和生病在床的父亲，要等着她的照顾。若是她万一有个三长两短，她的双亲该如何是好？

    “你不必紧张。本夫人不会为难你的。”林媚儿似乎看出了这个小丫环的紧张，这才安慰道。

    “你放心。只要你答应帮本夫人办成一件事情，本夫人自不会为难于你。若是此事事成之后，本夫人定不会少了你的好处。”

    “夫人，有何事尽管说，奴婢定当竭尽所能。”铃兰至始至终都低垂着头。

    林媚儿松了一口气，便又继续道：“这样，本夫人明天会跟王爷建议，让你去服侍沈姑娘。你要做的，就是时刻监视她的行踪，然后禀报给本夫人。你可明白？”

    “这……奴婢明白。”铃兰也不是愚钝之人。林夫人这样说，明摆着是不给她任何可以选择的机会。

    她要是回口拒绝，得罪于她，今后怕是没有好日子过了吧？况且，她只是一个无权无势的小丫环而已。

    “既然明白就好。回去吧。”林媚儿嘴角微微勾起，轻声的命令道。

    “那……夫人，奴婢先行告退。”铃兰福了福身，就转身退下了。只留下笑得一脸开心的林媚儿。

    “沈月冰啊沈月冰，这次本夫人倒要看看，你拿什么和我斗？这次本夫人不会再放过你了。哈哈哈……”林媚儿肆意的笑着。好久她都没有这么开心了。只要能整倒沈月冰那个贱人，挽回王爷的心，她林媚儿就此生无憾了。

    轻拂了拂衣袖，就离开了。不过，在离开之前，还亲手毁了那朵盛开的如此洁白的百合花。

    她要沈月冰如同那朵百合花一样，亲手毁在她的手里。

    不过，令她没想到的是。今晚的这一切，全都被沈月冰看在了眼里。她震惊了！她没想到的是，林媚儿居然这么心狠手辣，这么恨她？

    只是她不知道的是，林媚儿的心狠手辣和心机城府之深早已远远的超出了她所能想像的地步！

    如此看来，还是她太低估林媚儿了。仔细想来，林媚儿怕是不会放过她了吧？既然如此，那也就别怪她不客气了。