
    “姑娘，今天外面的太阳很好，还是出去散散心吧，不然在这屋内憋坏了身子可不好。”竹青瞧着她家姑娘正要起身，忙上前去伸手扶住她，笑笑便道。

    岂料沈月冰只是微微的抬眸，望了眼屋外。初夏太阳耀眼强烈的光芒炙烤着大地，寂静的庭院内听不到一丝的声响。院内成片的梨花树此时花朵早已掉光，却长出了嫩嫩的新叶，树下的小草也冒了出来，绿幽幽的甚是好看。

    不知不觉的，她的心情便也跟着好了起来。

    “竹青，扶我到院内走走吧。”沈月冰依旧望着外面，淡淡的说道。

    听沈月冰这般说，竹青便顿时喜笑颜开，小嘴微微的向上扬起，笑的是眉眼弯弯：“是，姑娘。”

    竹青没想到她家姑娘竟会如此这般爽快的答应了。刚进王府的时候，她就经常听府里的丫环婆子们提起，说王爷最宠爱的沈姑娘，是个城府颇深，心狠手辣的女人。

    就在前几天，好像说她的贴身丫环阿雪，好像是因为做错了什么事，就被她给赶出了府。所以对于沈月冰，竹青在心里还是还是有几分害怕的。毕竟像王爷的这些夫人们，她们都是大户人家的女子，从小娇生惯养，很难伺候的。

    要是一不小心犯个什么错，指不定会受到什么惩罚呢。所以，当她听说王爷要派她去伺候沈姑娘的时候，她当时便有些绝望了。

    以她听闻的那些传言，这个沈姑娘定时那般刁蛮破辣的女子。所以，刚开始她做什么事都是小心翼翼，战战兢兢的，生怕一不小心惹恼了沈姑娘，会吃不了兜着走。

    可她没想到的是，她和这沈姑娘相处了几天，才发现她并没有外界传言的那么心狠手辣。即便沈姑娘她心狠手辣，但她相信，姑娘她肯定是迫不得已的。

    虽然她知道，在王府这样一个高墙大院中，无论多么心地善良的人，也会在阴谋诡计的倾轧里变得阴狠变得以一脸猜不透的笑容面对所有人。但她相信，姑娘她这么做，肯定有自己不得已而为之的苦衷。

    翠袖扶着沈月冰，坐在了院内爬满紫藤花的长廊下。紫藤花还没有开，盘虬的枯黄色藤蔓弯弯曲曲的缠绕在花架上，刚刚冒出了嫩绿色的新芽。

    耀眼的阳光透过紫藤花架洒下一地点点金斑。偶尔有微风过处，池塘边的柳树便摇摆起婀娜的身姿。

    沈月冰瞧着这般景象，便不由得心神舒畅起来。敛了敛眉，淡淡的开口：“竹青，我想一个人静静，你先退下吧。”

    “那姑娘，你……”竹青稍有些愣了愣，便问道。不知为什么，她总感觉她家姑娘这几天怪怪的。至于哪里奇怪，她也说不出个所以然来。瞧着她家姑娘略有些苍白的脸色，她还是有点儿不放心。

    “别担心，我没事的。去吧~”沈月冰回头，苍白的脸上便浮现出了淡淡的微笑，给了竹青一个安慰的眼神。

    “姑娘，你真的没事吗？”竹青再一次开口问道，她还是有些不放心。

    “我真的没事，去吧去吧~”沈月冰扬了扬手，笑了笑。

    “那好吧，奴婢先告退。”竹青不舍得瞧了沈月冰一眼，才转身离开了院子。

    院内似有微风轻轻拂过，沁人心脾的花香便随风而来，甜如蜜糖般的气息便停绕在她的鼻尖，清香浓烈。沈月冰闲来无事，便在这庭院内闲逛了起来。

    花园中心的亭榭内，两个身着绯红色衣服的小丫环正在认真的打扫着。年龄稍大点的丫环手拿着抹布正在认真的擦拭着亭内的石桌和雕花的圆柱。

    趁着周围无人，她们便说起了话来：“哎，妹妹。这几日王府里的丫环婆子们的闲言碎语，你可切莫听了去，跟着她们瞎起哄。万一要是被王爷知道了，那可是要受罚的，你可听明白了？”

    小丫环闻言，正在擦拭着石桌的手一顿，想了想，抬头便不解的问道：“姐姐，这几日她们说的，可是真的？”

    “你个死丫头，问那么多干什么？记住我的话就行了。”被称作姐姐的丫环似乎很生气，没来由的大声说道。

    瞧见姐姐生气了，小丫环便懊恼的低下头，不好意思的笑了笑：“嗯，姐姐我记住了。只是，妹妹有一事不解……”

    “何事？说吧。”大丫环依旧忙着自己手里的活，头也没回的淡淡开口说道。

    “妹妹听管事的嬷嬷们说，好像那个黑衣人已经被王爷捉住了。”

    “什么黑衣人？”大丫环想也没想，便随口问道。

    “哎呀，就是那晚擅闯王爷书房的黑衣人呀！听说，冷护卫好像在书房的门口发现了什么？这不，才去禀告王爷的。”小丫环小声地说道。

    虽然她的声音很小，却还是被站在不远处沈月冰灵敏的耳朵给捕捉到了。闻言，她心里便‘扑通扑通’的乱跳了起来。听她说，冷奕在书房的门口发现了什么？难道……会是她丢失的那支银簪？

    如果是这样的话，那楚凌寒他会不会已经怀疑到了她的头上？可是那支银簪，几乎没有人见过，她不相信楚凌寒会这么快怀疑到自己身上！

    不行！这件事她一定要弄清楚。思及此，沈月冰便理了理衣服，轻声的咳了一下，整理好表情，就向亭榭内走了过去。

    “你们刚才在说什么？”沈月冰上前，开口问道。

    突然背后一道娇媚的声音响起，两个丫环回头，瞧见来人是沈月冰之后，便来不及反应的跪在了地上，哆哆嗦嗦的颤抖着声音：“奴婢见过沈姑娘。”

    “起来吧。”沈月冰定了定心神，瞧了她们一眼，便自顾自的坐在了桌旁的石凳上：“本姑娘刚听你们说冷护卫在书房门口发现了什么，可是有了什么线索？”

    “这……”两个丫环低头，面面相觑了一眼：“姑娘，具体的奴婢也不太清楚，这个奴婢……也只是听说的。”小丫环吓得出了一身冷汗，嘴里结结巴巴道。

    她们想不到的是，这沈姑娘怎么就会突然出现在这儿？