
    寂静的夜空中露出了点点繁星，月光也透过暗黑色的云层浮现出了笑脸。银色的月光洒下了一地斑驳的倩影。沈月冰借着明亮的月光，才跌跌绊绊的逃了回去。

    屋内，烛火跳跃，散发着红光的蜡烛在寂静的屋子内徐徐的燃烧着，烛泪顺着火光的跳跃缓缓的滴落下来。

    沈月冰却是早已褪去了黑衣。只是她的手臂却受伤不浅。暗黄色的铜盆里，清澈的水却早已被染成了红色。

    沈月冰黯然垂眸，望着手臂上那道深深地伤口，额头上已渗出了密密麻麻的汗水，痛的她直皱眉头。

    她没想到，冷奕的武功竟然如此之高，而她，却根本不是他的对手。她虽受伤却是并无大碍，只是担心的是，以冷奕的聪明才智，不会就此发现她的身份吧？

    若是这样，那她以后怕是很难在王府中立足了吧？沈月冰坐在梳妆镜前，望着泛黄铜镜中的自己，原本红润的小脸此时却毫无半分血色。

    “沈姑娘，你在吗？”屋外却突然传来了声音。一个身着竹青色衣裙的小丫环站在门外，敲了敲门，便出声问道。

    闻言，沈月冰便慌张的放下了衣袖，遮住伤口。敛了敛心神，才冲着门外问道：“你有何事？”

    “是这样的。奴婢只是奉林夫人的命令，前来告诉沈姑娘，我家夫人有请……”小丫环站在门外，低着头，恭敬地出声问道。

    “我已经歇下了。去转告你家夫人，本姑娘明天会亲自前去拜访。”沈月冰冲着门外喊道。

    此时的她已受伤，还是先养好伤为重，万一被林媚儿有所察觉，那她的下场便可想而知。

    闻言，小丫环略有些愣了愣：“那好吧，奴婢这就告退。”随后应了声，便离开了。待她走后，沈月冰便疑惑的出门瞧了瞧，却也是没瞧出任何的不妥之处。遂暗暗舒了口气，这才准备歇下了。

    其实，刚才她确是有几分疑惑的。这么晚，林媚儿竟然还会派人过来请她？这其中定有什么不可告人的秘密。她可不相信林媚儿会那么好心。

    转念一想，便又觉得自己有几分大惊小怪。按理说，今晚她只和冷奕交过手，身份行踪应该不会那么快就暴露？

    况且，这儿离林媚儿的院子相隔较远，任凭她消息再灵通，也不可能那么快就发现，可她却偏偏忘记了当时大喊抓贼的紫莲。

    如今，这个小丫环便是林媚儿派过来打探实情的。

    沈月冰不知道的是，自她逃跑后，紫莲便脚步不停的去了林媚儿的院子。

    “紫莲，做的不错啊！本夫人是不是应该奖赏你呢？”林媚儿慵懒的靠在雪白狐裘铺就的榻上，芊芊玉手端起茶杯，抬头瞧了紫莲一眼，便缓缓道。

    刚才的事情惊动了整个王府，况且林媚儿的眼线居多，自然便是及时收到了消息。

    闻言，紫莲便面上一热，敛了心神，微微的低头，“林夫人说笑了，这是奴婢应该做的。怎敢来向夫人讨赏呢？”

    “哼！”林媚儿嘴角微微扬起，轻笑了声，抬头瞧了瞧紫莲，便又继续道：“知道就好！”

    身在王府这样勾心斗角，暗耍阴谋诡计的高墙大院中，她林媚儿早已经是司空见惯了。为了得到权力，她们是想尽一切办法，耍尽各种心机手段。

    但凡是有几分姿色的女子，都想得到王爷的宠爱，手握那至高无上的权力。

    怎么说她林媚儿在王府待了这么久，就紫莲那点儿小小的心机，她又岂会看不出来？只是不想道破而已。她也很好奇，她身边的丫环，竟然想要骑到她的头上，不过，她是绝对不会允许的。

    “林夫人，紫莲有件事……不知当说不当说？”紫莲上前一步，清了清嗓子，低了低头。

    “说吧。”林媚儿在丫环的搀扶下，慵懒的坐在榻上，低头整理整理了自己的锦衣华服，心不在焉的应了声。

    “是这样的。刚才夫人派奴婢去盯着沈姑娘，恰巧，奴婢发现那个黑衣人……便是从沈姑娘的园子里出来的……”

    “因此奴婢有个大胆的猜测，夫人你说，会不会……”紫莲故意话说了半截儿。她相信，以林媚儿智慧是肯定会和她想到一块儿去的。

    “你说什么？”闻言，林媚儿便稍微有些愣了愣。瞧着紫莲好半天，才不确定的疑问道：“你的意思是说……”

    “夫人，这只是奴婢的猜测，具体的情况，还需要夫人去好好调查调查，方可得知……”紫莲瞧着林媚儿，露出了一个诡异的笑容，唇边便浮现出了深深地梨窝。

    如今，她也只能帮林夫人到这儿了。至于事情的结果如何，也就不得而知了。

    “来人！”林媚儿被紫莲搞得有点儿心绪不宁，便回头冲着门外喊道。

    “夫人，有何吩咐？”竹青色衣裙的小丫环闻言便推门而入，走至林媚儿跟前。低头，微微的行了一礼。

    “你去告诉沈姑娘，就说本夫人要见她。可听明白了？”林媚儿笑笑，瞧着小丫环，叮嘱道。

    闻言，小丫环便行了个礼，乖巧的答道：“是，奴婢明白。奴婢这就去。”说完便退了出去。

    “夫人，你说，沈月冰她会前来吗？”紫莲眼里一抹淡淡的光晕快速闪过，林媚儿却未曾注意到。

    转身，便瞧着紫莲：“这个本夫人就不知道了。”

    不管她来与不来，既然是这样，她恐怕也是跑不了。这个把柄被她林媚儿抓住，她不好好的利用一番，却也对不住她不是？

    林媚儿的嘴角微微勾起，眼里便瞬间有一丝狠毒的光芒一闪而过。

    据她的眼线刚刚回报，怕是明日王爷就要回府，她倒要看看，她沈月冰究竟能装到何时？她一定要亲手揭穿她的真面目，让她在这个王府中再无立足之地。

    凡是与她林媚儿为敌的人，她都不会让她们好过。云千落，沈月冰，还有王府里其他的姬妾们，她是不会放过她们的。

    王妃之位，也只有她林媚儿才最有资格……