
    “哎呦，这位公子，不知您可需要点儿什么？”云千落刚走到一楼内堂，就被迎面而来的一位热情的店小二给挡住了去路。

    “四位客官，请问有什么需要的吗？”热情的店小二看见云千落身后又跟着的两女一男，看她们衣着华丽，穿戴打扮并非是普通人，要是他招呼好了她们，说不定……所以他才更加殷勤的询问道。

    “我们……”

    “小二，你们这儿二楼还有空房间吗？”顾子兮看着店小二那副热情的样子，刚想说话，没想到就被云千落抢先一步，给堵住了嘴。

    “有！有，四位客官请！”店小二看着云千落爽快的样子，好半天才回过神儿，点头答道。

    其实，云千落今晚来这儿的目的，不仅仅是来给冰块儿脸和他的小妾们一个惊喜的，她要让他们清清楚楚、明明白白的知道，她云千落已经不是以前的那个白痴无知的草包二小姐了，如今的她，是她们谁也惹不起，也不敢惹的二十一世纪的新型人才了。

    不过，她的想法是，只要今晚她看见冰块儿脸和他的小妾们，那么她伟大的恶作剧计划就能成功，可是她为什么要跑到香满楼二楼来呢？

    就在刚才，出来的路上，翠袖已经把他们的准确的地理位置告诉她了。哈哈，皇天不负有心人，她正想找他们呢，没想到他们就在二楼正中间的雅间内，你说，她云千落怎么能不高兴？

    “四位客官，就是这儿了！”店小二把他们带到二楼靠正中间的雅间内，这才抬起头，抹了把汗，说道。

    “好了好了，你先下去吧！我们有事会叫你的。”顾子兮丝毫不注意形象，不耐烦的冲着店小二挥了挥手。

    “是！那小的就先下去了！”店小二一瞬间却是被顾子兮给吓的愣住了。这个姑娘，怎么这么的……

    虽然店小二有点奇怪，但这是客人的命令，所以他只好乖乖的点了点头，转过身就出去了。

    不过，云千落此时却是反应有点儿异常。她水灵灵的大眼睛绕着屋子看了一圈之后，总觉得哪里不对。

    按理说，今晚是北辰国一年一度的乞巧节，虽说不上是什么举国欢庆的重大节日，但也是非常热闹繁华的。况且，今晚这香满楼内客人这么多，而自己此时所处的这个雅间，可以观望到整个一楼大堂内的情况。只是此时，为什么这里会没有人？

    她可不相信她云千落有这么出名，竟然有人知道她今晚要来，所以专门为她挑选了这么个好地方？

    要不是这样，除非是有人知道了她的计划？云千落一手捏着下巴，一边认真的思考着。不过，这也有点儿不可能，她今晚的恶作剧，她就只告诉了翠袖，难道是……     不可能，翠袖是跟她一起长大的，她没有理由去怀疑翠袖。只是，今晚的这个情况，又该怎么解释？

    云千落毕竟是从现代过去的，这点儿情况她还是看的明白的。有问题，一定有问题！

    她倒要看看，除了她今晚要恶作剧，还会有谁这么无聊？陪着她玩？

    “喂！臭丫头，你怎么了？没事吧？”顾子兮看着发呆的云千落，轻拍了一下她的肩膀，关心的询问道。

    这个臭丫头，真会坑人！刚才千方百计的骗自己，现在又开始发呆，顾子兮暗暗的在心里苦笑了声。

    想他堂堂的顾府大少爷，从小就被爹娘捧在手心里，要风得风，要雨得雨。只要是他想要的，爹娘都会给他。更别说有人敢玩弄他了。

    可是没想到，他倒霉的今晚碰上这个臭丫头，竟然胆大包天，不但欺骗了他，还敢让他男扮女装，难道她不知道得罪他顾子兮会是什么结局吗？

    说实话，他都有点儿好奇，真不知道这丫头整天脑子里在想些什么？

    “小姐，我们该怎么办啊？”翠袖望着她家小姐，胆小的开口询问道。

    看着翠袖惶恐的样子，云千落深深地感到了失败。无奈的用手扶了扶额，唉！她这几天没教，翠袖这死丫头又变得胆小如鼠了。

    要是万一哪一天，她不在了，她回到了二十一世纪，翠袖这死丫头，又该怎么办呢？她这么胆小，肯定是会被人欺负的。

    虽说她并不是真正的云千落，可她好歹来过这里，好歹和翠袖一起共同经历过，她怎么能眼睁睁的看着翠袖这个傻丫头被人欺负呢？

    “小李子，你和翠袖留在这儿，我和你们少爷有重要的事要去办！”云千落完全无视小李子此时已经很是焦灼的心情，叮嘱了声之后，就拉着顾子兮出去了。

    走廊上……

    “云姑娘，我们这么做……不太好吧？”顾子兮一脸不情愿。这个臭丫头，又出的什么鬼主意？诚心是想考验他的演技吗？

    “哎呀！顾少爷，你就帮帮忙吧！我也是没办法了啊。”云千落说着说着，还假装委屈的吸了下鼻子，一副随时都会哭的样子。

    “这个负心汉……他……他现在就在这儿，顾少爷……你不是说……会帮我的吗？难道……你都是骗我的吗？呜呜，我不活了！”云千落委屈的哭诉着，眼里还有亮晶晶的泪花在闪烁。

    哼！她就不信了，凭她二十一世纪的新新人类，还搞不定一个古人，也太小看她了吧？毕竟，她这二十几年的电视剧也没白看不是？

    “好好好！别哭了！本少爷帮你还不行吗？”不知为什么，顾子兮每次看着云千落哭的稀里哗啦的样子，心里就暗暗的划过一丝不忍，看着她哭的样子真让人心疼。所以，不管云千落提多么无理的要求，只要他能做到，他都愿意帮她。

    “好！就这么说定了！哈哈哈！”云千落开心的一笑。

    死冰块儿脸，林媚儿，老娘为了给你们一个天大的惊喜，都牺牲这么多了，你们可千万要对的起老娘啊！

    看着云千落瞬间由阴变晴的脸色，顾子兮心里突然有种不好的预感。看样子，他又被这个臭丫头给骗了。

    二楼雅间门口

    “还愣着干嘛？快进去啊……”云千落深深地被顾子兮给打败了。这厮，一个大男人，做事还磨磨蹭蹭的，跟个大姑娘似的，就连她看了，都恨不得给他一脚，踹他进去。

    “臭丫头，要死啊！”顾子兮暗暗的咒骂了声，就莲步轻移，模仿着女子的样子，缓缓的走了进去。

    远远望去，只见一个身材挺拔的黑衣男子身边，坐着两位衣着华贵的女子，只是看不清她们的容貌。

    看来，那个男子就是云姑娘的夫君了吧。没想到云姑娘说的真不错，这个负心汉，居然还有时间在这里花天酒地，简直是十恶不赦。

    顾子兮暗暗的在心里替云千落感到不值。遇上这样的负心汉，恐怕这辈子都要毁了。顾子兮在心里已经为楚凌寒打上了负值。

    “这位爷，这是掌柜的让小女子送来的，还望这位爷不要嫌弃才好！”顾子兮走到楚凌寒面前，放下茶壶，微微行了个礼，低着头，嗲声嗲气道。

    “……”楚凌寒一言不发，依旧是一副冰块儿脸。

    “这位爷……”顾子兮哪里受过这种气，顿时有种被人晾在一边的感觉，抬头，刚想骂道，谁知，待他看清楚凌寒的样子的一瞬间，他就立马愣在那儿，原地石化了。

    天啊！可以说他这是找死吗？他看到了谁？齐王啊！传说中的“冷面阎罗”啊！杀人不眨眼的。此时的他，什么都不想干，他就想弱弱的问一句，云儿那个死丫头，他能出去掐死她吗？

    竟然要他前来调戏传说中的“冷面阎罗？”他还想多活几年呢，他还有年迈的父母要养呢，他可不想死在“冷面阎罗”的手上。

    “那个……这位爷，如果没什么事……的话，小女子就……就先行告退了。”顾子兮此时说话都是结结巴巴的。

    对不起，请原谅他胆小！他也是实在没办法啊，无奈齐王气场太强大，他一个小小的少爷怎么跟一个一人之下万人之上的王爷作对？这分明就是鸡蛋碰石头，不自量力啊！

    顾子兮暗暗的观察着楚凌寒的面部表情，无奈他总是一副冰块儿脸，看了半天，也看不出来什么，所以心里很是慌乱。

    本以为齐王不理他，他就可以溜之大吉了，谁曾想，林媚儿的一句话，让原本怀有美好梦想的顾子兮瞬间在风中凌乱了。

    只见林媚儿上下左右盯着顾子兮瞧了会儿，眼里一丝光亮一闪而过。哼！沈月冰，你不是仗着王爷的宠爱目无他人么，今天，我林媚儿就让你也好好尝尝被人踩在脚底的滋味儿，我倒要看看，你沈月冰究竟有几斤几两？

    “姑娘，你叫什么名字？”林媚儿认真的询问道。

    “我……”顾子兮一直都在想怎么才能溜之大吉，却没想到林媚儿会突然问他，一时有些慌乱的答道：“我……小女子叫……叫云冰。”

    云冰，是他随口说的名字，反正他现在打扮的这个样子，除非是和他非常熟悉的人，否则几乎没有人能认出他来。

    不过，顾子兮随口说出的名字，却阴差阳错的合了林媚儿的意。云冰？不错，好名字！

    林媚儿看着顾子兮，越看越觉得，说不定这个云冰能成为她的好帮手，帮她铲除沈月冰和云千落那个贱人！

    顾子兮看着林媚儿嘴角隐约浮现的那抹阴森的邪笑，后背竟不由得阵阵儿发冷。

    该死的臭丫头！这次，本少爷被你害惨了！顾子兮此时走又走不了，只能静静的呆在原地哀嚎。