
    不过，就凭她云千落一个手无缚鸡之力的弱女子，想要轻而易举的逃出这偌大的冥渊宫，简直是痴心妄想。

    歪嘴低着头，自顾自的暗暗思索了一番。想他歪嘴堂堂的一个大老爷们，还会怕云千落那个刁蛮泼辣的女人？说不定真是他想多了。

    花园里

    春天的早晨，阳光明媚，百花齐放。花朵上晶莹剔透的露珠在阳光的照耀下闪闪发亮。微风拂过，清香淡雅的泥土气息便扑面而来。

    上官怜儿身着淡蓝色的百褶裙，外罩一件白色的绣花水袖纱衣，乌黑柔顺的秀发仅用一支碧绿的玉簪高高的绾起。未施粉黛的瓜子脸上透着淡淡的红晕。

    此时的她，纤纤玉手紧握一柄长剑，锋利的剑锋在阳光的照耀下折射出冷冷的寒光。

    一运气，娇小的身影便随着练剑的招式上下灵活的跳跃着，冷冷的气息令生人勿近般。

    “哎呦～这又是哪个不要命的惹到了我的好师妹啊？竟然发这么大的火气……”

    沐清风站在石桌旁，双手环胸，一脸戏谑的看着此时正发泄着满肚子火气的上官怜儿。

    没想到，原本就怒火中烧的上官怜儿在听到了他的幸灾乐祸的嘲笑之后，立马就原地爆发了，“你闭嘴啊！谁惹我生气关你屁事？”

    冷冷的眼神儿在沐清风的脸上扫了一遍之后，严厉的警告道：“还有，谁是你的师妹？以后说话请你嘴巴放干净点儿，不然别怪本姑娘对你不客气！”

    这个沐清风，当真是不知羞耻。自从上次师父带他回来以后，他就整天形影不离的跟在她的屁股后面，明明他只比她大一岁，还整天满嘴的小师妹乱叫。

    她现在正烦的要死，他不来安慰她就算了。还幸灾乐祸的在一旁看她的笑话，实在是可恶！一想到这儿，上官怜儿就更加讨厌沐清风了。

    “喂！”上官怜儿扭头，厌恶的瞥了沐清风一眼，“我可警告你啊，师父他老人家还没答应收你当徒弟呢，所以以后不准再叫我师妹，听明白了没有？”

    笑话！叫她师妹？她才不愿意呢，叫她师姐还差不多！不过这句话上官怜儿憋在心里，始终没有说出口。

    “哈哈，小师妹，你师兄我突然想起还有很重要的事没干呢，所以不能陪你了。”

    “我先走了，小师妹～”沐清风冲着上官怜儿调皮的一笑，挥了挥手，就转身离开了。

    这一笑，气的上官怜儿差点儿原地吐血。敢情刚才她废了半天口舌，他竟然一点儿都没有听进去？

    “小师妹？混蛋！你给本姑娘等着！”上官怜儿被气的差点儿失去了理智。随手抓起桌上的一个茶杯就扔了过去。上官怜儿望着他消失的背影，重重的叹了口气，狠狠的跺了跺脚之后就准备回房再补个回笼觉。

    谁知，却刚好遇上了出来散心的云千落。

    “哎呦～我的头，好疼啊！”云千落边走边四处张望，一不留神就碰上了一堵肉墙。

    “是哪个不长眼的撞了本姑娘？”云千落坐在冰凉的地上，揉着被撞的有些发麻的额头，表情痛苦的哀嚎道。

    她怎么如此倒霉？刚才跟歪嘴软磨硬泡了半天才好不容易用自己的三寸不烂之舌说通了他，这不，才刚出来就撞到了人。看来，“福不双至，祸不单行”果真说的是真理啊！此时的她，想死的心都有了。

    算了算了，还是三十六计，走为上策。趁还没被人发现，赶紧溜之大吉吧。

    打定了主意，踮起脚尖就不自觉的向前偷偷摸摸的慢慢的移动，心里紧张的不停的默念着：“看不到我，看不到我……”没想到，她的动作慢了一步，结果还是被上官怜儿发现了。

    “喂！你给我站住！”上官怜儿望着离她不远处的娇小的背影，一手捂着被云千落撞疼的鼻子，厉声呵斥道。

    云千落听到她的说话声立刻被吓的顿住了脚步，一脸沮丧。悠悠的叹了口气，艰难的从嘴角挤出一个大大的笑容，转过身，调皮的打招呼道：“嗨～那个……不好意思啊，我、我不是故意的……”

    “哼！”上官怜儿看着云千落一副沮丧的表情，不耐烦的冷哼了声，双手环胸，望着她，轻蔑的冷笑一声：“就一句不是故意的就完了？”

    撞了她还敢这么嚣张？也不看看她是谁？真当她上官怜儿是好欺负的吗？

    “这位姑娘，刚才我已经跟你道过歉了，你别这么不讲道理好不好？”虽然云千落被她抓了个现行，但她在气势上可不能输了。

    “哼！”上官怜儿不屑的翻了个白眼，又冷哼了声。“不过，我怎么没见过你？你到底是谁？”上官怜儿一手捏着下巴，围着云千落转了一圈，疑惑的开口询问道。都怪她，刚才她只顾着一心让云千落给她道歉，倒忘记正事了。

    “我……”云千落没想到她突然会问起这个，一时没想到该怎么回答，只能结结巴巴的蒙混过关。

    “哦～”上官怜儿眼里一抹亮光划过，恍然大悟般的点了点头，“我知道了，你就是云千落吧？”能出现在这冥渊宫，而且还是她从未见过的人，除了师父前几天劫回来的那个什么齐王妃云千落之外，一时半会她还真想不出其他的人来了。

    哼！上官怜儿嘴角微微的翘起。真是没想到，她还没去找她，她倒自己送上门来了。不过这样也好，既然是她先惹到她的，那就别怪她上官怜儿不客气了。

    云千落啊云千落，今日你落到我上官怜儿手里，可算是你倒霉了。我倒是要看看，还会有谁来救你？

    “喂！你……你干嘛这么看着我？”云千落瞧见上官怜儿打量着自己的目光，顿时觉得头皮发麻，后背发凉。不过，上官怜儿眼中一闪而过的那抹鄙夷和恨意还是被她给捕捉到了。

    顿时云千落就觉得心里没底了。

    刚才她不就是不小心撞了她一下么，至于这么恨她么？弄得她云千落好像欠了她几千两银子似的。

    “姑娘，要是没什么事的话我就先走了！”云千落不屑的撇撇嘴，丝毫不理会上官怜儿惊讶的表情，仍然大摇大摆的离开了。

    “喂！云千落，你给我站住！站住！听见没有？”上官怜儿从来没见过这么嚣张的女子，一时气晕了头，口不择言。

    刚到北辰国的时候，她就听说了，一人之下万人之上的齐王殿下竟然迎娶了丞相府的草包小姐。这件事早已传遍北辰国，在大街小巷那可是人尽皆知。

    因此，这相府小姐也毫不避讳的成为人们茶余饭后的笑话和谈资。

    听说为此事，齐王爷还专门将她送到了王府最偏僻的角落，让她自生自灭。

    本来，她还是挺同情她的。毕竟在这古代，一个姑娘若是得不到丈夫的宠爱，被抛弃之后，是会得到所有人的嘲笑的。

    可是，令她万万没想到的是，她的逸辰哥哥竟然也……也喜欢她。这是她万万不能接受的。

    她就想不通了。论年龄，论武功，论才学，云千落怎比得上她？她不过就是比她长的漂亮一点儿罢了。而且，她现在已是有夫之妇了。所以，她上官怜儿是决不允许云千落这个女人抢走他的逸辰哥哥的！

    云千落，我上官怜儿会让你知道我的厉害的，你就等着瞧吧！哈哈哈！上官怜儿大声的笑道。

    屋内，上官怜儿坐在桌边，悠闲的倒了杯茶，纤纤玉手捏起轻小翠绿的茶杯，神态从容的自言自语：“云千落啊云千落，是你逼我这么做的，这可就怪不得我了。”

    “还有，记得下辈子找一个喜欢你的人吧，这辈子，你是没机会了！”

    “怜儿，你在说什么呢？什么没机会了？”

    东方逸辰自听沈冥说落儿被师父他劫走了后，异常担心，所以就不顾沈冥的劝阻，马不停蹄的赶回了冥渊宫。没想到，师父他竟然不在宫内，所以他就只能先来找怜儿问问情况。

    没想到他刚走到门口，就听见怜儿她一个人自言自语的说什么“没机会了……”所以他这才疑惑的开口问道。

    听见东方逸辰的声音，上官怜儿立马从呆愣的表情中反应过来，放下茶杯，高兴的拉着东方逸辰的衣袖，笑容若三月的迎春花般灿烂，“逸辰哥哥，你……你怎么回来了？是不是太想念怜儿，才回来看我的？”

    “怜儿，我问你，落儿她在哪儿？”东方逸辰取下上官怜儿拉着自己衣袖的玉手，抓着她的肩膀，神色紧张的问道。

    “逸辰哥哥，你……你在说什么？怜儿听不懂。”上官怜儿眨巴着水汪汪的大眼睛，一脸无辜的表情。

    云千落，又是你！现在连逸辰哥哥都这么关心你，看来你的本事不小啊！云千落，你为什么要这么对我？

    想她上官怜儿，从小父母惨死在强盗手中，这么多年来，她就只有师父和逸辰哥哥两个亲人了。可是，就连她从小最喜欢的逸辰哥哥，都有人来跟她抢，她不同意，她绝对不能接受。

    云千落，这次，我上官怜儿是不会放过你的！逸辰哥哥，这辈子，只能喜欢我一个人！