
    沈月冰便由竹青扶着，靠在了窗前雪白狐裘铺就的榻上。她的脸色苍白，就连说话都显得有气无力。

    竹青瞧着她家姑娘如今这副模样，心里着实的难受。可她却不能帮姑娘承担，只能有心无力的站在一旁。委实的气人。如今她唯一能做的，就是好好的照顾姑娘。

    想罢。竹青抬头，便瞧着林御医的动作。只见他动作快速的从药箱里取出银针便走了过来。

    他将一张方帕遮在沈月冰的手腕处，便闭着眼诊起脉来。片刻之后，他便起身恭敬地向楚凌寒行了一礼，说道：“姑娘并没有什么大碍，只是偶感风寒。老朽去开个方子，姑娘只要按时服药几天之后便可痊愈。”

    “既如此，那边多谢林御医了。”沈月冰在竹青的搀扶在走至林御医面前，低头行了个礼，便谢道。

    瞧着沈月冰如此客气，林御医苍老的脸上却略显了一丝惶恐：“沈姑娘不必客气，这是老朽应该做的。”

    转身，便向着楚凌寒说道：“王爷，如果没什么事，老朽这便退下了。”

    “有劳林御医了。”楚凌寒上前，谢道。转过身便瞧见竹青，吩咐了一声：“你去跟着林御医去取药吧。”

    “是”竹青低头答道。

    林御医行了个礼之后便背着药箱走了出去。竹青跟在林御医身后也踏出了房门。

    屋内便剩下了楚凌寒和沈月冰二人。顿时，两人都未曾开口，房间里的气氛却是忽的就沉寂了下来。悄无声息，仿佛银针掉在地上都能听到。

    “王爷不想去看看妹妹吗？估计如今妹妹怕是等急了吧？”沈月冰坐在榻上，瞧着楚凌寒，淡淡的开口，打断了眼前这尴尬的沉默。

    闻言，楚凌寒却仍是瞧不出半分喜怒。这便不得不让沈月冰疑惑丛生。楚凌寒却始终是一张冰块儿脸：“本王去瞧她？她怕是早就知道了吧。”

    大清早。林媚儿刚在丫环紫莲的服侍下梳妆打扮好，便有丫环前来告诉她，说沈月冰那个贱人偶染风寒，王爷已经带着府里医术最精湛的林御医过去了。

    听闻此讯，她又怎能不气？几天前，府里突然混进了盗贼，差点儿重物遗失。而且，那个盗贼更是从沈月冰那个贱人的园子里出来的，她无论如何，都难逃嫌疑。

    可是王爷他就这么轻易地问了问就放她回去了？她不甘心。这么好的机会她又怎能心甘情愿的错过？

    她已经跟王爷提起过。沈月冰这个女人不可相信。毕竟她和兰若冰只是相貌比较相似，究竟是不是兰若冰还需要再好好调查一番。

    万一她若是别人安插在王爷身边的探子，后果将是不堪设想。若是如此想来，便可见此人的用心不良。纵观当前的局势。如今在北辰国的朝堂之上，唯一能和太子楚子珩抗衡的，也就只有齐王楚凌寒。

    这么多年来，他们两人之前的争斗更是久久的相持不下，分不清胜负。因此，久而久之，任何一方都不想认输。这么多年来，太子他更是想尽了办法，无所不用其极，想要除掉楚凌寒并借此来得以稳固自己的太子之位。

    她林媚儿虽是一介女流之辈，可是她决不允许这样的事情发生。如此瞧来，不管沈月冰那个女人到底是不是兰若冰，她也绝不会允许这样一个狐狸精呆在王爷身边，迷惑王爷。

    所以，沈月冰，是你不该呆在这里，如今，也就别怪她林媚儿心狠了。

    如果没有你，王爷他就会回心转意。所以，是你命不好，是你该死！任何人都别想跟她抢王爷，就连云千落那个草包也不行！

    林媚儿的嘴角勾起一抹狠毒的冷笑。吓得身旁的紫莲冷不丁的打了个寒颤。

    虽然她在林媚儿身边待了好长时间，本以为对她的脾性都甚为了解。可是依如今这般情形看来，她好像还是错了。直至今天她才发现，她可能真的不了解林媚儿。

    “紫莲，走。跟本夫人前去瞧瞧。”林媚儿转身，吩咐道。她刚刚思虑了半晌，终于决定要前去探视一番。她倒要瞧瞧，沈月冰这个贱人究竟是如何装柔弱来夺得王爷宠爱的？

    凭借她的琴棋书画样样精通和娇柔妩媚的容颜，她真的不相信。她斗不过沈月冰这个来历不明的女人？她不甘心。

    说着便转身出了屋门，紫莲望着她远去的背影，微微的怔了怔，好半天才回过神儿，一路小跑着才跟在了林媚儿身后。

    由于林媚儿实在放心不下沈月冰那个贱人，会使出如何手段来迷惑王爷。但她林媚儿从心里肯定，这个沈月冰绝对不会是王爷的青梅竹马兰若冰。

    众所周知，兰若冰当年在和亲的途中，不慎掉下悬崖。当时王爷听闻此事，更是派了好多人前去悬崖下寻找过她，可是却依旧是毫无所获。

    这么多年过去了，她是死是活，也没人知道。而如今，她敢肯定，现在的这个沈月冰绝对是冒充的。至于幕后究竟是何人所为？一时半会儿她还真的猜不到。

    今日无论如何，她都要亲手揭穿沈月冰的真面目。让她从此在王府毫无任何立足之地。林媚儿如是想着。

    不出一刻钟。她便到了沈月冰的园子里。时值中午，炙热的太阳炙烤着大地，池塘旁边的长满嫩芽的柳树蔫蔫的垂下了头。寂静的园子内没有一丝风。

    园内墙角的垂丝海棠的花瓣也在炎炎的烈日下无精打采的。寂静的园子内空无一人。

    林媚儿到的时候便瞧见了这般景象。她顿时便加快了脚步走了进去。屋门口，她却突然停住了脚步。心里曾有一瞬间的动摇，她究竟该不该进去？

    紫莲跟着林媚儿到的时候，便瞧见她家夫人站在屋门口处略显的犹豫。此时的她还是不宜上前的好，万一偷鸡不成蚀把米，夫人她怀疑到她的头上，她便是有千张的嘴都说不清。

    她还是先呆在一旁，弄清楚情况吧……