
    林御医让冷奕帮忙通传的时候，楚凌寒却正在书房。

    他笔直的端坐在桌案前，一手执笔，动作潇洒流畅，却笔尖微露锋芒。不出一刻钟，雪白宣纸上的墨汁随着他的动作，竟出现了一个个龙飞凤舞的字体。他是如此的全神贯注。似乎在认真的写着什么。

    “王爷，林御医有要事说要见你。”冷奕推开房门走了进来。他躬身站在桌案前，禀告道。冷冷的脸上却是毫无任何表情。

    楚凌寒却依旧是头也没抬，他还是很专心的写着。感觉是心不在焉的应了声：“去请林御医进来吧。”

    “是。”冷奕低着头，小声的回答道。抬头，瞧了他家主子一眼，便赶忙退了出去。

    林御医被冷奕通传进来的时候，楚凌寒却依旧在专心致志的在书桌前奋笔疾书。这曾一度让林御医暗自以为，自己前来求见的不是时候。

    他本想着等王爷他忙完的时候再来禀告的。可是他担心自己会误了大事。所以他刚带着竹青去取完药之后便马不停蹄的赶了过来。

    “林御医，如此匆忙的来见本王。可是有何要事？”楚凌寒盯着雪白宣纸上的点点墨迹，满意的点了点头。起身，走至林御医身边，便开口询问道。

    突然他又像想起了什么似的。神情便略有些猜测的看向林御医，满目疑惑：“难道是……冰儿她……”

    闻言，林御医苍老的脸上却突现了一丝惶恐。他有些默认的点了点头。接着想了想便道：“王爷猜测的不错。老朽确实是为沈姑娘的事而来的。”

    “冰儿她……究竟如何？”楚凌寒上前一步，急切的询问道。不管她到底是谁？就凭她跟冰儿一模一样的容貌，都令他为之动容。因此他便也很关心她。

    林御医抬头，瞧着楚凌寒如此焦急的神情，他便抚摸着自己的略有些花白的山羊胡子，淡定的说道：“王爷切莫着急。今天老朽前来，就是来跟王爷说这个事儿的。”

    “其实是这样的。”林御医抬头，瞧了瞧楚凌寒，见他依旧是一脸焦急的神色，他便接着道：“老朽刚才替沈姑娘把脉，发现沈姑娘所受的风寒是……挺严重的。而且她原本身体就很虚弱，所以才会病倒的。”林御医如实的说道。

    “而且老朽刚才发现，沈姑娘之前好像……”林御医暗自的皱了皱眉头，思考着。语气里却是满满的犹豫。

    “林御医，有什么你就直说吧。”虽说楚凌寒并不是个急性子，但是凡是有关于沈月冰的事情，他都是很在乎的。有时甚至做事都失去了理智！

    虽然林御医并不是很肯定他的判断，但是既然王爷这样问，他也没有理由不说实话。

    垂眸想了想，便还是有些不确定道：“老朽其实也不是很确定。但是老朽刚才诊脉的时候发现，沈姑娘她好像不久之前受过伤。而且，因为没有及时的得到医治，所以此次虽偶染了些许风寒，便也病的这般严重。”

    林御医如是的推测着。想来，这么多年，他对自己的医术都是很有信心的。又因自己做事专心认真，几乎在这么多行医生涯中没有他治不好的病人。

    可是如今到了沈姑娘这儿，他的医术怎的就大不如前了？他低头略微有些怅然的叹了口气。

    “王爷，这是与不是，只是老朽大胆的猜测。具体的，老朽会根据沈姑娘的病情来治疗的。所以还请王爷放心。”林御医语气坚定的应道。

    瞧着楚凌寒略微有些怅然的神情，林御医便暗自以为王爷他是为了担心沈姑娘的病情有所忧虑。所以他这才如此这般的说道。

    可实际上，楚凌寒他怅然的，并不是因为这个原因。而是，那晚擅自独闯书房的黑衣人，他真的不想怀疑到冰儿身上。可如今摆在眼前的事实，容不得他有半点儿的不相信。

    “好了，林御医。”楚凌寒回过神来，嘴角便微微的浮现出一个淡淡的笑容，他说道：“你也累了一天了，快下去歇着吧。”毕竟林御医身在王府多年，也算是德高望重的老前辈了。楚凌寒对他还是挺恭敬的。

    听闻楚凌寒这般说，林御医却也是恭敬地行了个礼，低头道：“如此，老朽便告退了。”转身便走出了书房。楚凌寒盯着他的背影，竟一时间有些说不出话。

    此刻他的心里乱的犹如一团乱麻，剪不断，理还乱。事情的真相正在一步步的浮出水面，而他，却在时时刻刻害怕。

    那天，冷奕禀告他说。他曾和那个盗贼交过手，后来在混乱的打斗中他用剑刺伤了黑衣人的左臂。据冷奕所言，他瞧着那个黑衣人的身形，极有可能是位女子。

    而且，那晚丫环曾亲眼目睹黑衣人从冰儿的园子里走了出来。再加上冷奕在书房门口捡到的黑衣人遗落的那支发簪。

    种种迹象都表明，那个黑衣人在王府内肯定是有眼线存在的。凭他心里的直觉，这才不得不去怀疑冰儿。虽然冰儿她只是一个弱女子，身子较柔弱，又不会武功。可是，如今事实摆在眼前，他却是不得不相信。

    楚凌寒缓步走至窗前，望着院内春天的美景，负手而立。此时此刻，他却不知云千落那个蠢女人到底如何了？他派出去的暗卫，几乎找遍了北辰国的所有角落，却依旧是没有打听到冥渊宫究竟藏身何处？

    楚凌寒懊恼的抚了抚额头。转身便去了沈月冰的园子。如今，他只是想证实一下，林御医说的究竟是真是假？难道冰儿她是真的有事瞒着他？

    而且还是如此这般的大事。无论如何，他今生最恨的便是他所喜欢的人背叛他！若真是这样，他定会让她尝到背叛他的后果的！

    楚凌寒回眸，一甩袖，便潇洒的离开了书房。与此同时，正有一陌生的男子打扮成小厮的模样，混入了沈月冰的园子。

    他，就是那晚前来提醒沈月冰的黑衣人，也是太子楚子珩身边最得力的暗卫。他的身份，竟除了太子，没人知道……