
    楚凌寒将手中的银簪收好，转身便前去了书房。

    去书房之前，他还专门派了个小厮去通知林媚儿。将她的丫环铃兰派过去伺候沈月冰。听到此消息，林媚儿更是激动了好半天。

    既然王爷肯将她身边的铃兰派过去伺候沈月冰，就足够说明王爷他已经开始不再相信沈月冰那个贱人了。

    如此一来，沈月冰那个贱人想在王府中继续立足下去，恐怕就没那么容易了。林媚儿慵懒的靠在榻上，一脸的洋洋得意。

    瞧着林媚儿如此慵懒的模样，紫莲垂眸，暗暗的想了想，便上前一步，提议道：“夫人。如今这沈月冰病的这般严重，夫人您要不要过去瞧瞧？”

    紫莲这丫头毕竟已经跟在林媚儿身边很长时间了。她知道林媚儿很讨厌沈月冰，每次称呼沈月冰都是“贱人”。久而久之，紫莲便也受到了她家夫人的影响。

    林媚儿抬头瞧了瞧紫莲，好看的凤眸中却有一丝疑虑一闪而过。她如同听到了什么好笑的事一般，不屑的轻嗤了一声：“哼！让本夫人去瞧她？简直是可笑！”

    每次她只要一想到沈月冰那个女人装柔弱装无辜楚楚可怜的模样，她就着实的火大。自那个贱人出现后，她就没有一天的舒心日子。

    反而是处处被她欺辱，受她压制。她不甘心。如今就连她生病了王爷他也是迫不及待的前去瞧她，还将府里最好的林御医请了过去。在王爷他心里，却又是将她林媚儿置于何处？

    “紫莲，去，将铃兰唤来。本夫人有要事要跟她说。”林媚儿眸光渐深，她好像突然想起了什么似的，对着眼前的紫莲便吩咐道。

    紫莲闻言却也是低头浅浅的应了一声：“是。”说完她便躬身退下了。虽然她不清楚夫人她突唤铃兰前来到底是所为何事？不过暗地里打听打听她还是做的到的。

    紫莲到的时候，铃兰正在院子里提着一壶水，给盛开的繁密的垂丝海棠浇水。她认真的样子竟连紫莲来时的脚步声都未曾察觉到。

    紫莲站在她身后，瞧着那垂丝海棠。大片大片的垂丝海棠在阳光的照耀下愈发开的鲜艳繁密，如同片片色彩斑斓的晚霞般惹得人愈发的移不开眼。

    铃兰转过身，却突然瞧见了站在她身旁的紫莲，便不由得惊呼出声：“紫莲姐姐，你怎么过来了？”她刚浇完水，正准备离开的时候，转身便瞧见了正目不转睛盯着海棠花的紫莲。

    紫莲被她的话问得回过了神儿。她忙上前一步，拉住铃兰的手，亲切的说道：“好妹妹。这还不是夫人要见你嘛，这才吩咐我过来找你的。”

    闻言，铃兰的心头却是顿时的一紧。自上次夫人说要将她派到沈月冰身边做眼线。她就非常担心。没想到这一天还是来了。即便她再多么的不愿意，却也是无可奈何，林夫人吩咐过的话，她一个小丫环却也只得照做。

    她笑了笑，放下了手中的活，拉着紫莲的手，便说道：“既如此，那紫莲姐姐，奴婢这便跟你过去。”

    一路上。紫莲便在心里打起了小算盘。刚才她瞧着这个小丫头的淡然的样子，她分明就已经知道了自己此次前来的目的。

    难道说，夫人是有什么事瞒着她，不想让她知道？如此这般瞧来，林媚儿确实还不是很完全的信任她。那她就更应该为自己打算打算了。紫莲点了点头，如是想到。眼神一转，便瞧见了身旁的铃兰。

    “铃兰啊，我问你个事儿。”紫莲靠近铃兰，用手碰了碰她。“你说夫人这会儿让你过去，会是为了什么事呢？不会是你又惹夫人她生气了吧？”紫莲故意如此问道。毕竟铃兰这个丫头年纪小，从她嘴里打听她想知道的，还是挺容易的。

    铃兰听紫莲这般说着，她便有些撇撇嘴，为自己辩解道：“紫莲姐姐。我哪有惹夫人生气？你就别胡思乱想了好不好？”铃兰拉着紫莲的胳膊，有些委屈。

    瞧她这般模样，紫莲便在心里暗暗的叹了口气。如今她再这样问下去，怕是也问不出什么。没想到铃兰这个死丫头心思还挺缜密的。竟连她都打听不出来什么。

    铃兰跟在紫莲身后，穿过亭台楼榭，花园回廊。不出一刻钟，便到了林媚儿所住的梦林阁。

    “奴婢见过夫人。”铃兰低着头，微微的行了个礼。

    林媚儿坐在榻上，瞧了一眼她，便道：“本夫人今日叫你前来。想必你已经知道是所为何事了吧？”她依旧是一副慵懒的模样。“既然如此，希望你不要让本夫人失望。你可听明白了？”

    “是，奴婢知道。”铃兰低头，乖巧的答道。那天晚上，夫人已经跟她说的清清楚楚。接下来，就只有瞧她的了。

    听到铃兰的回答，林媚儿满意的点了点头。深邃的眸光里划过一丝道不明的情绪。她便接着开口道：“既然如此，你这便跟着本夫人，去瞧瞧我那病的不轻的妹妹。”她走到梳妆铜镜前，望着微微泛黄铜镜中的自己，玉手轻抚脸颊，笑着道。

    之后，她吩咐紫莲留在梦林阁内照看着。她便带着铃兰去了沈月冰那儿。刚进园子，却依旧是空无一人。林媚儿便隐隐的觉得有些奇怪。

    按理说王爷那么宠爱沈月冰这个贱人，派给伺候她的丫环婆子们应该不少啊。可是如今这里空落落的，到底是发生了什么？

    “妹妹，你在吗？姐姐前来看看你。”林媚儿走到房门口，准备敲门，却也是从心底犹豫了几秒钟。之后她又透过缝隙向里面望了望，却也是什么都没瞧到。

    正在她犹豫该不该进去的时候，房间内却传出了声柔弱的声音：“既然妹妹这都来了。为何不进来呢？”不知为什么，林媚儿听到这句话的时候却感觉特别刺耳。

    这句话就像一个成功者向着失败者炫耀呐喊般，如刀子般时时刻刻扎进心里最柔软的地方，痛的无法呼吸。

    林媚儿站在门外，深吸了口气。伸出手，推门便率先走了进去……