
    “哎呦~我的好妹妹。听说你生病了，所以姐姐这才过来瞧瞧你。”林媚儿定了定心神，好看的凤眸微敛，瞧着沈月冰，悠悠的说道。

    她仔细的打量着沈月冰，却只见此时的她脸色苍白，眉眼之间略微有些憔悴，一手撑额，正慵懒的靠在榻上。

    听闻此语，沈月冰却是瞧了林媚儿一眼。朱唇轻启，吐出的字却是格外的清晰：“姐姐，妹妹因有恙在身。不能起身恭迎姐姐，想必姐姐是不会因此而责怪妹妹的吧？”

    她说的格外的诚恳，林媚儿瞧着她的样子，竟一度的有些相信。不过，想她林媚儿是谁？又怎会被沈月冰这朵装柔弱无辜的白莲花所蒙蔽。即使她说的有多么凄楚动人，但她林媚儿是绝对不会心软的。

    这个贱人，不就是偶染了些许风寒么？至于这么身娇肉贵的，不把她放在眼里了么？想当初，她跟着王爷进府的时候，她还不知道身在何处呢？

    这刚进府，不仅抢了她在王爷心中的地位，还敢在她林媚儿的面前指手画脚，趾高气昂的。她以为，她林媚儿在这王府里，是省油的灯么？

    她望着沈月冰那张苍白的没有一丝血色的小脸，心里忍不住的冷笑了声。

    脸上表现的却依旧是一副关心的样子：“妹妹如今病的这般严重。做姐姐的，怎敢要求妹妹行礼呢？只要妹妹的身体能够快速的痊愈，这也是姐姐所由衷希望的。”

    她走至床榻边，坐下，拉着沈月冰的手，亲切的笑笑道：“再说了。这王府里，谁人不知，妹妹可是颇得王爷的宠爱，王爷对妹妹更是疼爱有加。”

    她斜睨着沈月冰的脸色，瞧见她无任何的反应之后便又接着继续道：“这要是万一让王爷知道，妹妹生着如此严重的病，姐姐还要妹妹行礼的话，王爷定是会责骂姐姐的。”

    无奈沈月冰确实受不了林媚儿如此这般的热情。她往后缩了缩，尴尬的抽回手。瞧着林媚儿，她便笑笑道：“既然如此，冰儿在这儿便先谢过姐姐了。”

    “妹妹这是说的哪里话？”听她这样故意拉开距离的道谢，林媚儿红润的小脸上便微微的出现了一丝不悦。她将沈月冰身上盖着的被子，又向上紧了紧。

    微微叹息了声：“如此，妹妹还是好好休息吧。姐姐就不打扰妹妹了。这便离开。”她站起身，依旧瞧着自己面前这副毫无血色苍白的面容，便接着敷衍道。

    瞧着沈月冰对她如此不温不火的神色，她心里巴不得早点儿离开这个鬼地方呢。

    她心底有多恨她现在就有多讨厌她。她真的恨她，恨她为什么不消失在这个世界上？恨她为什么要跟自己来抢心爱的东西？

    闻言，沈月冰却依旧是一副不温不火的模样。她只是略微的抬眸，语气里却也是听不出丝毫的情绪：“既然如此。那姐姐慢走，冰儿就不送了。”瞧她如此这般神情，林媚儿也是很难猜到她心底的想法。想想便也是作罢。

    “那妹妹就好好歇息吧。”林媚儿嘴角咧开一丝轻易察觉不到的笑容，便突然有些自责起来：“妹妹，你瞧姐姐我这记性。想来王爷对妹妹真是疼爱有加呢。这不，又给妹妹派过来一个心灵手巧的丫头。”

    她敛了敛眉，便又接着叹息道：“如此这般，真是就连姐姐都羡慕不已呢。”随后她转过头，起身向门外呼唤了一声：“铃兰，还不快进来见过沈姑娘。”

    她故意将“沈姑娘”三个字咬的特别重，特别的咬牙切齿。不过，正因为她此时是背对着沈月冰，所以沈月冰却半分未曾瞧见她脸上的神色。

    就凭她一个来历不明的女人，也妄想跟她林媚儿斗？她刚才之所以这么叫，是想让沈月冰那个贱人知道，虽然她在这王府里是王爷最宠爱的。可是，王爷却始终未曾给过她半个名分。

    在这封建思想统治下的古代，女子若是还没成亲就住到男方的家里，无名无份的话，那是要被所有人耻笑的。要是传了出去，那更是给父母及家族的脸上抹黑。

    如此这般瞧来，她林媚儿倒是要看看，她沈月冰究竟是有几分能耐，岂能不在乎世俗的眼光？

    听林媚儿如此说，沈月冰原本挂在嘴边的一丝清浅的笑容便瞬间犹如乌云遮日般敛去了踪迹。她清楚林媚儿的用意，她只不过是想借着世俗的眼光来让自己乖乖的屈服罢了。

    可是林媚儿不知道的是，她沈月冰，双亲早逝。如今却更是孤身一人，流浪在外。性命几乎都难保，又有何心思去在乎世人的眼光？

    这于她来说，根本就是一件无关紧要的事罢了。想与不想，也就仅在一念之间了。

    她敛了敛眉，却依旧是笑意盈盈的模样：“如此，还劳烦姐姐带冰儿谢过王爷了。王爷的心意，冰儿自然也是明白的。”

    沈月冰说话的语气那叫一个得意。仿佛王爷的脾气性格她都特别了解似的。她敛了敛眉，水灵灵的大眼睛却在暗中观察着林媚儿的变化。

    结果，确实不出她所料。听了她的话，林媚儿的脸色瞬间便变的有些苍白。她的眼神里一抹暗淡的微光却是快速的一闪而过。却刚好被沈月冰捕捉到了。

    她瞧着她略有些苍白的脸色，再次的开口，满脸的无辜：“姐姐，你没事吧？是不是不舒服啊？要不我让竹青送你回去？”

    “不用了！”林媚儿突然出声，她抬头瞧了沈月冰一眼，目及她略微有些呆愣的神情，却是尴尬的咳了声：“妹妹，不用了。姐姐身体很好，怎么会轻易地生病呢？”

    “再说了。王爷他可是不喜欢那些整天柔弱的病怏怏的女子呢。”她抬眸，瞧了沈月冰一眼，继续道：“所以，就不劳烦妹妹费心了。妹妹还是好好养病吧。”

    “姐姐这便走。”她笑了笑，便转身关上房门离去。沈月冰望着她离去的背影，眼中的一滴晶莹的泪珠儿便悄然滑落……

    说到底，还是她输了！