
    香满楼内。

    云千落一个人在房间里来回的踱着步子，烦躁的抓了抓原本就凌乱的像个鸡窝的头发，耷拉着一张小脸，只能在心里哀怨的叹气。

    这个顾子兮，都去了那么长时间还不回来？她都等的黄花菜都要凉了。他该不会是遇到什么困难了吧？

    云千落此时真有一种担心，想他堂堂京都城内首富顾府的大少爷，不会连这点儿小事都办不成吧？那他这个少爷也当的太窝囊了点儿吧！要真是这样，等她再见到他的时候，她真得好好考虑考虑要不要嘲笑嘲笑他？

    还有翠袖这个死丫头，这么久还不回来？云千落失望的叹了口气。没办法，想她云千落怎么这么命苦，穿到这儿以后，竟然连老天爷都不帮她，想想也真够憋屈的！

    “小姐，你在哪儿？小姐……”正在云千落伤心欲绝的时候，翠袖的呼唤声就从门外响了起来。

    “小姐，你在……”翠袖话还没出口，突然一阵儿风刮过，只觉得身后一紧，就被人拉进了房门。

    “喊什么喊？你家小姐我还没死呢！”云千落表示对翠袖的智商感到捉急。遂一记白眼过去，翠袖立马意识到自己的错误了。看来，她又惹小姐不高兴了，悻悻地低下了头：“小姐，对不起，翠袖又闯祸了。”

    “你个傻丫头，难道你忘了我们今天来是干什么的吗？你那么大声，害怕冰块儿脸和他的老婆们听不见啊？”不提还好，一提云千落顿时有一种快要原地爆炸的感觉。真是不害怕神一样的对手，就害怕猪一样的队友，想不到她二十一世纪的高校才女云千落也会落到这种地步，真是风水轮流转啊！

    “是这样，翠袖，你先出去望望风，”云千落的嘴角微微勾起，一副奸计得逞的样子，“等会儿本小姐让你好好看看一场空前绝后的年度好戏。”

    “那……小姐，翠袖先……先出去了。”不知为什么，翠袖看见她家小姐那抹诡异的笑容，顿时觉得脊背发凉，整个人都不好了，就连说话都结结巴巴的。

    都说平日里她看见王爷吓得要死，那是因为她没看见她家小姐的样子，那简直……算了，不说了，她的小心脏，可承受不了她家小姐这惊人的巨大转变，万一出了事，那可就麻烦了！再说了，她晚上还要好好睡觉，才不想做噩梦呢！

    翠袖无奈的摇摇头，转身就走了出去。

    “冰块儿脸……哦，不对！”云千落懊恼的拍拍头，你看她，自从冰块儿脸有了这外号，她都早已忘记他叫什么了？叫什么来着？瞧她这记性！

    “楚凌寒，林媚儿，今天晚上本姑娘就让你们见识见识本姑娘的厉害……哈哈！”云千落盯着自己的纤纤玉手，嘴角咧起一抹好看的弧度。

    要是不认识她的人，看到她的这副表情肯定以为她就是那种心胸狭窄，恶毒的白莲花了。可是你要是了解她，就该知道，她这样的表情明显就是要整人的前奏了。

    “云姑娘，你刚才说什么？”顾子兮突然出声道。

    “啊……”正在专心想整人计划的云千落，没想到顾子兮的突然出现，整个人被吓了一跳，差点从椅子上摔下来。

    “你干嘛？你知不知道，人吓人会吓死人的！况且，这黑灯瞎火的，我有心脏病，差点儿就被你送上路了！”云千落拍拍自己的胸口，紧张的冲着顾子兮吼了起来。

    顾子兮没想到云千落竟然会这么胆小，看着她被吓的绿了的小脸，这才有点儿惭愧。不过，倒有一点儿成功引起了他的注意，所以他就不耻下问的问了起来，结果……

    “云姑娘，你说什么呢？什么黑灯瞎火的？这不是点着灯吗？”顾子兮望着点了十几根蜡烛的屋子说道。

    “还有，心脏病是什么病？怎么本少爷从没听说过啊？”顾子兮的好奇心又开始作祟了。不是他非要问，只是他如果不问的话，他今晚就睡不着了。

    对于顾子兮的不耻下问，云千落表示真的很无语，但也不知该从何解释，况且，她今晚来这儿，可不是来当老师的，她还有重要的事没做呢。

    云千落抬头，看了一眼顾子兮那好奇的表情，心里打起了小算盘。看来，她今晚要是不解释的话，估计顾子兮这厮是不会放她走了，那不如……就这样。

    “哎呀，亏你还是顾家的大少爷呢，竟然连这个都没听说过，唉，一看就知道你平时肯定不好好读书，这下不知道了吧！”

    其实云千落看的出来，这个顾子兮一看就是那种从小被爹娘捧在手心里的大少爷，长这么大肯定是没吃过什么苦，所以才这么娇纵。

    “好了好了，实话告诉你吧，其实那个‘黑灯瞎火’是我乱说的，至于心脏病嘛，那其实就是一种病，不能受到刺激和惊吓的，否则随时就会挂了！”

    云千落无奈的翻了个白眼，她又不是医生，怎么知道心脏病是啥？还有，这十几根蜡烛跟现代的电灯比起来，那简直差远了。

    “唉，我要的衣服呢？”云千落恍然大悟道。差点儿误了她的大事，不然，她一定饶不了顾子兮。

    “你要的衣服，在这儿呢！”只见顾子兮扬起手，一套浅蓝色的长袍就出现在了云千落的面前，“不过，你得告诉本少爷，你夫君叫什么名字？”

    从他在门口遇到云千落的第一眼起，他就隐隐的觉得，这个姑娘并不像他看起来的那么简单。虽然她穿的破破烂烂，土里土气的，但说话的气势和散发着的气质都告诉他，她绝对不是一个平凡的人。

    而且他也想知道，她会不会在骗他？利用他？因为他刚才在门口的时候，已经隐约听到了。

    不过，显然云千落此时是一脸呆愣的状态。什么？他竟然问她……她的夫君叫什么名字？开什么国际玩笑？云千落此时是急需确定一下她是不是在做梦。

    该不会是……他听到了吧？不会这么倒霉吧？她的小心脏啊，都快承受不了了！

    苍天啊，大地啊，快来一道闪电，劈了她，然后送她回现代吧……

    “你……你问这个干……干什么？”云千落此时心虚的说话都结结巴巴。他祖母的，这要是让她的闺密死党知道了，她还要不要活？

    况且，这叫她怎么说嘛？她要是撒谎，万一他刚才真的听见了，那她这不是纯粹找死吗？要是实话实说的话，她离死不是更近了吗？云千落此时纠结的要死。

    想他顾子兮又不是傻子，北辰国人尽皆知，这‘楚’姓是国姓，要是她说出来了，这不是自己暴露身份吗？那她今晚的计划可就泡汤了,要是万一冰块儿脸知道的话，她云千落可就永远都翻不了身了。

    该死的顾子兮，净出来给她添乱，她真后悔，她怎么这么倒霉碰到这么个难缠的家伙，这纯属是考验她的随机应变能力啊！

    云千落瞪了顾子兮三秒中之后，无奈的用手抚了抚额，她要忍。深吸了口气，这才缓缓道：“没想到顾大少爷管的还真是宽啊，就连人家的夫君叫什么名字都要管，不得不说，本姑娘也是醉了……”

    “既然云姑娘不想说，那本少爷就告辞了！”说着，扬了扬手中的衣服，瞥了云千落一眼，假装转身就要离开。

    “喂！等等～”云千落急忙叫住他。“好吧，我带你去见他总可以了吧！”云千落不甘心的撇撇嘴。

    其实，不是她想说，而是顾子兮这厮逼的，她要是不女扮男装，还怎么给冰块儿脸和林媚儿一个天大的惊喜？而且，顾子兮在这儿也不是一件坏事，起码这里没有人敢为难他！

    再说了，他想知道就让他知道呗，反正又不是什么大事。云千落看着顾子兮那抹得逞的笑容，顿时计上心头，哈哈！看来，今晚会比她想像中的要热闹很多！

    “不过，顾少爷，你得答应我一个条件！”云千落义正言辞道。哼！她云千落也不是傻子，既然他想知道，那在一旁静静的看着可不好。俗话说，‘有福同享，有难同当，’那这次，就好好的玩玩吧！

    “什么……条件？”顾子兮突然觉得一股冷气袭来，不知怎的总感觉有事情要发生。

    云千落看着顾子兮一副警惕样儿，心里乐翻了天，哼！别以为就你会整人，今晚本姑娘就让你看看二十一世纪的新新整人游戏。

    “其实也不是很难，就是……”云千落朝顾子兮勾勾手指，示意他靠过来，“其实就是这样……”

    “什么？”顾子兮整个人立马呆住了。他这算不算搬起石头砸自己的脚？“不行！本少爷不干！”想他堂堂顾府大少爷，怎么能干这种事？要是传出去，他以后还怎么出去混？怎么讨媳妇？他就说这丫头不简单，居然让他去干这种事，不行，他誓死都不干！

    “顾少爷，这可是你先提出来的，怎么，难道你不敢吗？唉，既然顾少爷不干，那没办法了……”云千落叹了口气，双手一摊，耸了耸肩，一脸无奈。

    “好吧好吧！我去就是了！”其实他就是好奇，哪个男人这么有福分能娶了这个有趣的丫头，他就是想见识见识，只不过没想到，他竟被她给算计了。

    “这可是你说的哦，不许说话不算数！”云千落一副认真的样子，其实此时的她真的是忍得好辛苦。

    她真的很是期待，接下来会发生什么有趣的事呢？

    不过云千落没想到的是，正是由于今晚她的恶作剧，才改变了以后的事。如果时光可以倒流，她宁愿安安静静的呆在王府里，一觉睡到大天亮！

    当然，这些都是后话了！