
    远处的天色渐渐暗了下来，残阳如血，却早已敛去了最后一丝柔和的光芒。不知不觉竟已到了掌灯时分。沈月冰却依旧呆呆的立在庭前，望着那满树纷纷飘落的梨花，一丝怅然便不觉掠上眉头。

    楚凌寒知道蓝若冰喜欢梨花，于是便吩咐下人在这府里种了许多梨花树。她的庭院内，便也栽种了许多。时值春末夏初，爬满了整个枝头的雪白梨花，此时正在微风的吹拂下扑簌簌的落了满地。

    沈月冰黯然垂眸，望着梨树下飘落了一地的梨花花瓣，此时雪白的梨花瓣却早已粘上了泥土。沈月冰眼里一抹怜惜之色便悄然划过，甚至连她自己都未曾发觉。

    “姑娘，天色已晚。外面风大，你还是快回屋歇着去吧。”一个身着鹅黄色衣衫的小丫环走里屋，拿出一件披风为沈月冰系上，开口劝她道。

    闻言，沈月冰便微微敛了敛眉。“你可知，王爷他现在在何处？”沈月冰转过身，瞧着这小丫环，问道。

    “这个……奴婢不是很清楚。”小丫环低头，略微犹豫了一下，便又接着继续道：“只是刚才奴婢听竹青那丫头说，王爷今晚，好像去了林夫人那里。”

    “姑娘，你可是有何事？要不奴婢这就去请王爷过来？”小丫环眨着明亮的大眼睛，瞧着沈月冰，疑问道。

    沈月冰闻言，便冲着她，嘴角咧开一个苦涩的笑容：“不用了。你且先去休息吧，我想一个人静静。”

    “姑娘，这……”丫环有些呆愣，好半天嘴里才冒出这一句话。这沈姑娘今儿个是怎么了？如此这般奇怪，竟不像平时丫环婆子们口中的那个心狠手辣，心机颇深的女人了。

    “退下吧。”沈月冰头也没回，淡淡的开口道。

    “是。”小丫环低了低头，恭敬地行了一礼，便慢慢的退了出去。

    夜已深，窗外的冷风丝丝的迎面而来，屋内檀木桌上雪白的宣纸便随风潇洒了一地，床前的帐幔便左右摇摆起来。

    窗前梨花树上的梨花瓣，在晚风的吹拂下已经飘落的所剩无几，枝丫也变得有些光秃，沈月冰看了便觉得心中有些怅然若失。

    她回过神儿，走近梨花树，伸手折了一支尚未完全零落的梨花，转身便回了屋。

    屋内，书桌前。微微跳跃的烛光下，她动作轻盈的铺好雪白的宣纸，执笔点了点儿墨，便动作娴熟的在雪白的宣纸上描摹了起来。简单几笔便勾勒出了梨花的神韵。美的不可方物。

    说实话，她都好长时间不曾动过笔了。画艺也生疏了许多。她浅浅的垂眸，便又继续接着画了起来。

    翌日。清晨的薄雾还未散去，暗灰色的天幕遮住了每一处角落。太阳渐渐的升起，园内的牡丹花开了，大朵大朵粉嫩的花瓣上沾染了清晨晶莹的露珠儿，在晨光熹微中显得分外的好看。

    沈月冰竟不知不觉得伏在窗前的檀木桌上睡着了。楚凌寒身着一袭黑色的锦衣华服进来的时候，便瞧见了这般光景。

    女子双手撑额，伏在案前。柳眉轻蹙，白皙的小脸上满是熟睡之色。一头乌黑靓丽的秀发如瀑般散落下来，几缕青丝垂在鬓边，有风吹来，青丝便随风舞动，看的楚凌寒有几分心疼。

    他步履轻盈的走过去，迟疑的伸出手摸了摸她耳边垂落的鬓发。拿起被放置在旁边的雪白披风，动作轻柔的为她盖在身上。只是没想到，这一轻微的动作竟然惊醒了她。

    沈月冰睁开朦胧的睡眼，伸了伸已经酸痛的胳膊，抬头便瞧见了楚凌寒那张千年不化的冰块儿脸，她有些震惊的出声问道：“王爷？你怎么会……来这儿？”

    楚凌寒依旧是一副冰块儿脸，望着沈月冰，不好意思的咳了咳：“本王今早闲来无事，就来你这儿逛逛，怎么，不欢迎本王？”

    “王爷，你这是说的哪里话？这里是王爷的地方。王爷自然是想来就来，想走便走。冰儿岂敢说半个不字？”沈月冰开口，苦涩的笑笑道。

    此时手臂上的伤口竟在隐隐作痛。仔细想来，怕是昨晚她自己呆在庭院内太长时间了吧，可能是沾染了风寒，这会儿才会感觉如此之痛。

    听闻沈月冰的一段话，楚凌寒微微有些欣喜。还是他的冰儿最善解人意，讨人关心。哪像云千落那个死女人，整天就知道外出抛头露面。他的脸，都被云千落这个不知死活的蠢女人给丢尽了。

    他就想不通了，云正清那个老狐狸竟然能生出这么刁蛮泼辣的女儿来，确实够他不可思议一番的了。

    不知为什么，此时的他，却偏偏想起云千落那个蠢女人来。那个蠢女人失踪数日，也不知道此时是生是死？

    虽然那个蠢女人总是惹他生气，三言两语就气的他七窍生烟。不过，此时的他，却并不希望她死，毕竟她还是他名义上的王妃，她要是死了，怕是他的父皇不会原谅他的？而且，不管怎么说，她还是丞相之女，出了事丞相那边也不好交代不是？

    此时的他，是一个头两个大。冥渊宫的人，在江湖上都是赫赫有名的。据说冥渊宫的武功高深莫测，确实是不好对付的。

    楚凌寒揉揉有些酸痛的额头，回过头，便向沈月冰问道：“冰儿，你可听说过冥渊宫？”

    闻言，沈月冰便是稍稍的愣了一愣：“冥渊宫？冰儿好像听说过，传闻冥渊宫的宫主武功极高，来无影去无踪。至今都没有人见过宫主的真实面目。”

    “曾经有人曾亲眼瞧见过，只不过后来，没过几日，那人便无缘无故的暴病身亡。所以，对于冥渊宫，江湖上人提起都是胆战心惊的。”

    “王爷怎么会突然想起问这个？难道……”沈月冰瞧着楚凌寒那张千年不化的冰块儿脸，猜测的疑问道。

    “没什么，只是本王听说这几日冥渊宫的人肆意猖狂。所以便略有些好奇来问问的。”

    楚凌寒背对着沈月冰，望着窗户外那片有些光秃秃的梨树，怅然的出声答道。

    “原来是这样……”沈月冰盯着楚凌寒高大的背影，竟一瞬间有些愣愣的失神……