
    顾子兮回过头便看见云千落因生气而涨红的小脸儿，不好意思的摸了摸鼻子，轻咳了一声：“好了好了，我不问你就是了，干嘛这么生气？”

    “这要让别人听见还不得以为本少爷把你怎么样了呢！”顾子兮看着云千落那生气的样子，一张黝黑的小脸红扑扑的，就像一只熟透了的红苹果，格外的可爱，所以他就忍不住的想要逗逗她。

    虽然顾子兮玩的倒是挺高兴，这可害苦了跟在他屁股后面的小李子。小李子今天陪着他家少爷在外面逛了一天，腰酸背痛，简直累的要死。

    而且他也不敢丢下他家少爷一个人回去，要是被老爷夫人知道了，他还能继续呆在这儿吗？估计都要被他们臭骂一顿，然后卷铺盖走人了！

    他从小就跟在少爷身边，虽说少爷整天不务正事，流连花丛，但对他这个小跟班却也是极好的，甚至没让他做过什么重活。万一他被赶出去了，离开了他家少爷，离开了顾府，他一个人无父无母，孤苦伶仃的又能去哪儿？所以，就算心里有怨言，他也不敢说出来。

    可是，眼看着时辰将近，少爷他居然连一点儿要回去的意思都没有，这可就苦了他了。若是回去的晚了，要挨骂的可就是他这个小跟班了。

    “那个……少爷，我们是不是该回去了？”小李子再一次的大着胆子询问道。

    少爷每次都是这样，就不能体会体会他作为一个小跟班的辛苦吗？他这是招谁惹谁了？为毛老天爷总是不放过他！小李子此时有冤无处诉，只能在心里哀嚎。

    不过，此时的顾子兮玩的正开心，怎么会轻易地就跟小李子回去？只见顾子兮回过头，不耐烦的冲着小李子嚷道：“你小子怎么那么烦？你是少爷还是我是少爷？别啰嗦了，一边儿呆着去，本少爷知道了。”

    顾子兮整理整理了衣服，便又回过头冲着云千落呵呵一笑，“姑娘，我们继续聊吧，不用管他的。”

    不过刚才的时候，云千落就将小李子那副哀怨的表情尽收眼底，看来他这个小跟班做的还是挺委屈的，看着这个顾大少爷的脾气，啧啧，云千落此时只能在心里替小李子默哀两秒钟。

    不过，这可不能耽误了她的计划，她好不容易才等到这个机会。哼哼！死冰块儿脸，林媚儿，今天晚上我就要让你们知道老娘的厉害，看你们还敢不敢再嚣张！

    “哈哈哈……”云千落想象着冰块儿脸和他的小妾们的落魄的样子，顿时觉得大快人心，竟控制不住的笑出了声，看的顾子兮是一脸的莫名其妙。

    “喂！姑娘，你……你没事吧？”顾子兮上前一步，关切的询问道。

    “哦，我没事，没事！”云千落在被问到的一刹那，瞬间清醒了过来，不好意思的否认道。

    “其实，是这样的！我有一个好玩的游戏，不知道顾少爷有没有兴趣参加啊？”云千落看着顾子兮，瞬间计上心头。如此好的机会，她不好好玩玩怎么对的起这良辰美景呢？再说了，冰块儿脸人多势众，就她云千落一个，恐怕就是她想玩也是力不从心，不如……

    “不知姑娘说的是什么游戏？本少爷一向对游戏不感兴趣，我看还是算了吧！”经过和云千落几个小时的相处，顾子兮心里竟有一丝不好的预感，眼前的这个丫头，定又是想出了什么鬼主意，可是他才不会上当呢。

    云千落早就知道顾子兮没有那么笨的，从她见他的第一面起，她就应该知道，眼前的男人定是如死冰块儿脸一样的腹黑之人。没想到，果然是这样！

    不过对于顾子兮的推脱之言，云千落依旧不死心，她就不相信了，凭她一个现代的新新人类，竟然还斗不过一个古人的智商。

    “顾少爷，我还没说，你怎么知道自己不感兴趣？”云千落盯着顾子兮，挑了挑眉，继续道。

    不过，顾子兮的确实被云千落的话有所吸引，但表面上却依旧很平静的出口反问道：“是吗？既然姑娘对自己的话这么有信心，不妨说出来，也好让本少爷长长见识！”

    不过，云千落却没有立刻开口解释，而是不缓不慢的走到桌旁坐下，为自己倒了杯水。

    “喂！你说不说，不说本少爷可就走了啊！”对于云千落风清云淡的态度，顾子兮确是甚为的恼火。吊起了他的胃口又不说，诚心是想急死他啊！

    正当顾子兮看着云千落丝毫没有要说的意思之后，转身，正欲离开，便看见云千落如一阵儿风般的刮到门口，伸出头，小心的向四处望了望，这才紧张的关上门，转身，对着顾子兮小声说道：“其实，实话跟你说了吧，事情是这样的……”

    她叫云儿，是从乡村来的，几年前，嫁给了一个书生，并且婚后生了一双儿女，日子倒也过的幸福，可是自从一年前夫君进京赶考，并且取得了功名，就再也没有回过家，留下她们孤儿寡母的艰难度日。

    几个月前，经过她的多方打听，才知道她的夫君竟然……竟然在京城娶了别的女子为妻，所以她这才前来找他的……

    不得不说，虽然她云千落没有学过表演，可是你瞧瞧她这演技，说的要多凄惨有多凄惨，纯粹瞎扯一通都不带脸红的，甚至都哭的是稀里哗啦的。

    要是不认识她的人看见了，肯定会为她的遭遇打抱不平的。所以，看看，就连一向沉溺于花丛中的顾子兮都气的是怒火中烧，恨不得打死那个负心汉。

    “姑娘……那姑娘知道，他现在人在何处？”

    “他……他在这儿，他今晚就在这儿！”云千落抹了把眼泪，声音带着哭腔。不过，看她这么委屈，其实她的心里可高兴了，这次她非要让冰块儿脸知道她的厉害。

    冰块儿脸，对不住了！既然你不让本姑娘好过，那就别怪本姑娘不客气了！

    “那姑娘希望……本少爷怎么帮你？”顾子兮皱着眉头，真诚的关切道。

    “其实不用很麻烦的，顾少爷你能帮我找一套男装来吗？”云千落虽然对顾子兮没有什么好感，但是最起码的礼貌她还是懂的。

    什么？男……男装？顾子兮突然有一秒的呆愣。不是说要找她的夫君的吗？要男装干嘛？

    “有劳顾少爷了！”云千落看着呆愣的顾子兮，不得不再次开口提醒道。

    “好……本少爷这就去。”顾子兮回过神，瞬间消失在门口。

    唉！云千落抚了抚额头，无奈的叹了口气。翠袖这个死丫头跑到哪里去了，到现在还不回来，她一个人，怎么对付的了冰块儿脸？所以她刚才才不得已，只能劳烦顾子兮了，没有他，她在这里，是寸步难行啊！

    哼！死冰块儿脸，既然不让老娘出来，那老娘今晚就不客气了，林媚儿，你不是很讨厌老娘吗，那今晚老娘就让你也风光一把，尝尝当明星的滋味儿！

    香满楼二楼雅间内

    “来，王爷，尝尝这香满楼上好的碧螺春茶，味道清雅，香气浓郁，可是茶中的珍品呢。”沈月冰一身淡紫色的月华裙，额间一朵粉色的桃花，柳眉弯弯，如墨的秀发垂于腰际，眉眼顾盼，倾国倾城，含情脉脉的看着楚凌寒，纤纤玉手捏着一只碧绿的茶杯，斟好茶，递给楚凌寒。

    相反，林媚儿却打扮的光彩照人。一件刺绣的金牡丹百褶裙，外罩烟萝纱衣，乌黑的秀发高高挽起，斜插着一支金镶珠石蝴蝶钗，面无表情的坐在沈月冰对面，双眼死死地盯着沈月冰，恨不得在她的身上瞪出个窟窿来。

    哼！本来只要收拾了云千落那个草包，王妃之位就是她的了。眼看着她的计划即将成功，都是这个小贱人，半路杀出来，破坏了她的全盘计划，连王爷都不喜欢她了。现如今她落到这个地步，都是拜这个小贱人所赐。这叫她怎么能甘心？怎么能咽下这口气？

    她若不报仇，她不甘心！

    “看妹妹是如此的贤良淑德，难怪王爷会如此的疼爱妹妹，真是叫姐姐又羡慕又嫉妒啊！”林媚儿玉手执起茶杯，轻啜了口，柔声道。

    “姐姐谬赞了！妹妹真是不好意思了呢，难得今日能和姐姐再次聊天，妹妹真是感到莫大的福分呢！”沈月冰甜甜的一笑，露出一对浅浅的梨窝，甚是迷人。

    呸！林媚儿在心底不屑的冷哼一声。这个贱人，几天不见，看来是越发的嚣张了，竟然连她都不放在眼里了，气死她了！不知道为什么，林媚儿越来越觉得，难对付的不是云千落，而是沈月冰！

    现在这个贱人仗着有王爷为她撑腰，是越发的目中无人了。她害怕，迟早有一天，她林媚儿会栽在她的手里。

    不行，她决不能让这样的事情发生，沈月冰，我林媚儿就算是堵上性命，也绝不会让你的奸计得逞的，你就等着瞧吧！

    楚凌寒依旧是一副冰块儿脸，冷冷的看着眼前玩心计斗的你死我活的两个女人。

    从小，他就看着他的母后为了权力与后宫中的女人玩心计，争的是你死我活。也是那时，他的母后就告诉他，永远不要相信女人说的话，尤其是漂亮的女人。也千万不要爱上一个女人，在这世间，除了权力是独一无二，至高无上的之外，所有的一切都是过眼云烟，水中花，镜中月而已。

    所以，从小他就勤奋努力，在其他的皇子出门游玩，散心的时候，自己一个人熟读兵书，刻苦习武，他梦想着，有一天，他也能像父皇一样，站在最高的峰顶，俯瞰众生，君临天下。

    可是现在，他的母后已经不在了，消失了，消失在了后宫女人你死我活的无休止的争斗中。那一天，他没有哭，他只记得母后的遗愿，无论如何，他都要完成。

    抬手，仰头，一杯烈酒便悄然入喉……