
    待竹青将大夫请来的时候，却也是一刻钟之后了。这一刻钟内，沈月冰却是没有想到任何办法。她越是焦急，脑子便越乱，根本理不出任何头绪。

    竹青迈着轻步进来的时候，便瞧见她家姑娘一脸忧虑的在屋内来回踱着步子。目及此景，竹青垂眸，便快速的小跑了过去，扶着她家姑娘坐在榻上，便柔声道：“姑娘，你别站着了。还是快些歇息吧。”

    抬头，又瞧了瞧站在屋门口的大夫。大夫看起来略有些老年的模样。花白的胡子，身着灰色的粗布衣服，但瞧起来却是依旧的整洁干净。他手中提着个暗红色的木药箱，就那样站在门口处。

    清晨的阳光便丝丝缕缕的折射了进来，洒在了他的身上。竹青顿了顿，快步走过去便笑笑道：“大夫，这就是我家姑娘。今早却是突然染了风寒，还请大夫瞧瞧吧。”

    “是，老朽明白。”花白胡子的大夫低了低头，恭敬的行了个礼。之后便跟在竹青的身后向屋内走去。

    雪白狐裘铺就的榻前，沈月冰慵懒的靠在上面，脸色却有些苍白。竹青走到跟前的时候，沈月冰却已经开口了，语气里带着满满的不悦：“竹青，我都说了我没事。你又何必大惊小怪的？”

    “姑娘，生病了就应该看大夫。你如此做，岂不是让奴婢更加担心？”竹青上前一步，好言相劝道。

    “……”沈月冰没理她，依旧自顾自慵懒的靠卧着。

    瞧见她家姑娘如此这般的神情，竹青顿时便心下会意三分。想了想便笑着道：“姑娘，如今大夫奴婢都已经请来了，怎么说也不好让人家白跑一趟不是？”

    “姑娘，你就听听奴婢的话吧。”瞧着她家姑娘稍有几分缓和的脸色，竹青便继续道：“姑娘，你放心吧。奴婢刚才已经通知过王爷了。这会儿，说不定王爷已经前来了呢。”

    闻言，沈月冰却是一下子站了起来：“你……你说什么？你说，王爷他……”沈月冰稍微有点儿缓和的脸色顿时便又苍白了几分，说话都变得结结巴巴起来。

    这个死丫头，动作倒还是挺快的。如今怕是楚凌寒不久便到了，她究竟该如何是好？想想便觉得委实的气人。竹青这个死丫头，竟敢都不听她的话了！

    “出去！都给本姑娘出去！”沈月冰冲着门外，声嘶力竭的叫道。这情境，却是吓得竹青和花白胡子大夫了一跳。竹青更是被吓的愣在了原地。

    伺候了姑娘这么长时间，她却是从来都没有见过姑娘她发这么大的火气，难道，又是自己做错了什么吗？

    瞧见竹青的呆愣，沈月冰更是有点儿生气。敛了敛眉头，便再一次的不悦道：“你们都出去吧，我想一个人静一静。”

    “是……是。”竹青愣了好半天，才回过神儿，连应了两句之后便快速的退了出去。

    她想不通的是，姑娘她这究竟是怎么了？为何她突然会生这么大的火气？难道是因为她擅自去请大夫这件事惹姑娘她生气了？可是，她怎么做，也是为姑娘好啊。竹青懊恼的摇了摇头。

    其实，竹青做的并没有错，错就错在她没有沈月冰的吩咐，而擅自的去将她生病的消息告知了楚凌寒。

    想想便也觉得没什么。可是，距她刚刚受伤的时间才过去了没多久。况且，她的手臂上的伤口还没恢复，她真的害怕万一被楚凌寒查出来什么。到时候，她就可真的逃不掉了。

    “那个……大夫，劳烦你亲自白跑一趟了，真是不好意思啊。”竹青走到花白胡子大夫身边，不好意思的笑笑道。

    闻言，大夫瞧了瞧竹青，便有些无奈的叹了口气：“丫头呀，好好劝劝你家姑娘吧。唉……”说完，大夫便背着药箱自顾自的离去了。

    竹青望着大夫离去的背影，叹了口气，似乎有些怅然。姑娘她如今这般说，她做为丫环的，又能有什么办法？可是她真的只是很单纯的为姑娘她着想啊，怎知姑娘她就是不明白呢？

    竹青伸手抚了抚额前垂下的几缕青丝，转身便坐在了屋外廊前的台阶上。

    想到姑娘她如今正在气头上，她还是呆在外面的好。她可不想再一次的惹姑娘生气，自己也受罚。

    况且，她刚刚已经通知过了王爷。相信王爷这会儿应该快到了吧。王爷他最宠爱姑娘，想必姑娘她定是不会对王爷生气的吧？竹青低着头，如是想到。

    偶然的抬头一瞥，便瞧见王爷他一脸焦急的穿过庭院中的回廊，向着这边走来。

    竹青立马吓得起身，恭敬地站在门外，等候着。

    屋外，瞧见楚凌寒过来了，竹青便福了福身，低着头恭恭敬敬的行了个礼：“奴婢见过王爷。”

    楚凌寒他却是头也没回，望着房门问道：“你家姑娘她人呢？她现在如何了？”冷冷的语气里却含有了几分焦急。

    吓得竹青赶忙的低下头，敛了神色，这才应答道：“回王爷。姑娘她受了风寒，可是奴婢刚刚请来的大夫被……被姑娘她给打发走了。”

    “现在，奴婢也不知道姑娘她究竟如何了？”竹青低着头，有些心惊胆战，说话都变得略有些结巴。

    “你先下去吧。”楚凌寒仍是冷冷的道。竹青在接到他命令的那一刻，如释重负般的就退了出去。

    如今这般情况，有王爷陪着她家姑娘，她还有什么可担心的呢？竹青不舍的回头望了一眼，嘴角挂着一抹甜甜的笑容，转身便离去了。

    楚凌寒站在屋外的廊前，瞧着面前紧闭的房门。一瞬间却突然没了主意。

    “来人！”楚凌寒走到廊前，冲着院内的小厮吩咐道。

    “王爷。”一个小厮从远处跑过来，恭敬地问道。

    楚凌寒瞧了小厮一眼，依旧冷着声音，若寒冰般渗得出冰渣儿：“去，速去请林御医前来。”

    “是。”小厮低头应了声，轻抬脚步，之后便快速的消失在了远处的亭台楼阁间。