
    时至子时。银色的月亮点缀着幽邃深蓝的夜空，明亮的星星依偎在月亮身边，忽闪忽闪的眨着大眼睛。

    沈月冰一身蓝色的翠烟衫，散花水雾百褶裙。身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素。肌若凝脂气若幽兰。

    乌黑的秀发绾成如意髻，仅插一梅花白玉簪。眸含春水清波流盼，香娇玉嫩秀靥艳比花娇。薄施粉黛，秀眉如柳弯。额间轻点朱红，却似娇媚动人。

    只是她此时却独自一人静坐在庭院中的石桌边。抬头望着明亮的月亮。神色便有些淡淡的哀伤。

    小丫环刚出门口，便看见沈月冰独自坐在庭院中。想也没想，便径直走过去，满脸的担忧。

    “姑娘，现下正值初春。外边儿风大，寒气重。您还是请回吧！”

    “阿雪，我想一个人独自坐坐。你先回去吧！”沈月冰看着阿雪，淡淡的出声道。

    听闻沈月冰这样说，阿雪便略有些着急。“姑娘，你还是听阿雪的劝，跟阿雪回去吧。”

    “阿雪。”沈月冰瞪了阿雪一眼，便坚定的责问道：“阿雪，我还是你的主子吗？你竟然连我的话也不听了？”

    “姑娘，你误会了。”阿雪听沈月冰这般说，便着急的连连摆手：“阿雪不是这个意思。”

    “放心吧。我不会有事的，我只是想要一个人静静。”

    “哦。好吧~”阿雪不情愿的看了沈月冰一眼，便缓缓的移动脚步，向屋内走去。

    沈月冰望着阿雪的背影，暗暗的叹了口气。她不知道，她这样做会不会连累阿雪？阿雪是个好姑娘，她不想她有事。

    自她来到齐王府，就是阿雪一直在她身边照顾她，帮助她。况且，阿雪今年才不到十五岁，还是个孩子。

    她真的很担心。若是将来有一天，她的身份暴露了，不仅是她，就连她身边的人，下场也会很凄惨的。她很清楚她这样做的后果。

    算了。为今之计，只能走一步算一步了。

    沈月冰望着漆黑夜空中皎洁朦胧的月亮，便想起了自己的身世。

    其实，她并不是真正的沈月冰。真正的沈月冰早在和亲的途中，掉下悬崖，尸骨无存了。而她，只不过是跟她长得有几分相似罢了。

    她本是北辰国一个小村庄的乡下女子。自从几年前，她的家乡遇到了百年不遇的洪水，整个村子都在那场洪水中毁灭了。

    她的爹娘因年纪大了行动不便，不幸的在那场洪水中丢失了性命。她唯一的哥哥，也失踪了。而她，却幸运的逃过了这一劫。

    望着如今面目全非的家，她瞬间觉的天塌了。她哭了。哭的撕心裂肺，肝肠寸断。她甚至想过，想过结束自己的生命，去另一个世界，去陪她的爹娘。

    可是就在这个时候，是一个男子救了她。并且还告诉她，只有好好的活着，才能对的起自己死去的爹娘。况且，她还要活着，活着去找她失踪的哥哥。

    后来。那个男子就将她带回了自己的住处。而她此时才发现，他……他竟然是……北辰国的太子殿下。

    他告诉她，让她乖乖的呆在他另置的一处城外的别院中。并且，他还细心的派丫环前来照顾她。

    自此，她便对他心存感激。她不奢望能够天天呆在他的身边，只求能够有什么事可以帮到他，借此来报答他的照顾之情。

    可是她没想到的是，几天后，他派人前来请她到书房，说有事希望她能够帮忙。

    结果，竟然是……

    “沈姑娘，本宫有事想请沈姑娘帮个忙，不知沈姑娘意下如何？”楚子珩一身月白色的锦袍，端坐在书桌前，绝美的容颜透露着棱角分明的冷峻。

    “太子殿下，有什么事请直说。若是我能帮到的，一定在所不辞。”

    “好！沈姑娘果然是痛快之人。”楚子珩满脸喜悦，笑着赞叹道。

    “其实也不是什么大事，就是……”楚子珩凑近沈月冰耳边，小声地嘀咕道。

    听得沈月冰是一愣一愣的。

    “太子殿下，这……”沈月冰结结巴巴。她没想到的是，太子殿下竟然要她冒充兰若冰前去齐王府，拿到可以调动军队的兵符。

    “相信以沈姑娘的聪明才智，这点儿小事应该难不倒沈姑娘吧？”

    “难道……沈姑娘不同意？”楚子珩脸色有点愠怒，接着便用满不在乎的口气，随意的说说：“那好！既然沈姑娘办不到，那本宫只有令找他人了。”

    “不用了。我答应就是了。”沈月冰也不是听不懂他这话里的意思。如果她不答应，她的下场却是可想而知的。毕竟他是太子，而她，只是一个手无缚鸡之力的弱女子，她无论如何都斗不过他的。

    “既然如此。那本宫就等着沈姑娘的好消息了。”楚子珩拍了拍沈月冰的肩膀，笑得一脸得意。

    也就是那时。她在路上被人追杀的时候，却刚好遇到了六王爷楚玉铭。再后来，被他带回王府，以及在宴会上故意让楚凌寒看见。这些，都是楚子珩计划好了的，同是也尽在他的掌握之中。

    他们，只不过是陪她演了场戏而已。他们，都被他利用了。

    而楚子珩的目的，只是为了拿到兵符，掌握兵权而已。毕竟他身为太子，这些年来看着他的弟弟们都一个个长大，有能力之后，他就整天提心吊胆的，担心有一天，他的太子之位会不保。

    所以，他就只能先下手为强了。等他得到兵符，掌握兵权，坐稳太子之位，看谁还敢跟他作对？

    沈月冰想着想着，竟不自觉的流下了两行清泪。

    她后悔了。后悔当初答应了太子的要求。如今，却身陷在这王府后院夫人们的阴谋诡计之中。每天吃不好，睡不好，还整天提心吊胆的。她是真的厌倦了。

    至于太子交代她的那件事，她更是有心无力了。暗中探寻了这么久，却始终不知齐王究竟将它藏于何处？

    她又不能明面上寻找，要是万一被发现，她绝对难逃一死。况且，来齐王府这么久，她很清楚王爷的性格，她并不想以身犯险。

    至于究竟要怎么做，她一时半会儿竟没了主意。虽然太子给她的时间是相当的充裕，可是，她的一举一动，相信太子肯定会派人暗中盯着的。

    她也曾想过逃跑。只是她担心，自己的逃跑会不会给身边的人带来灾祸？她并不想无辜的人受到牵连。

    想着想着，顿时便觉得心神不宁。起来，再院中不停的踱着步子。竟不想，差点儿撞到一个人。

    “想必你就是沈月冰沈姑娘吧？”黑衣男子以黑布遮面，望着沈月冰，冷冷的开口。

    “是这样的。太子殿下派我前来，是想要告诉沈姑娘，你的时间已经不多了。接下来，务必在一个月内拿到兵符，否则……”

    “否则怎样？”沈月冰慌忙问出口。

    “这个在下就不知道了。在下只是听从太子的命令行事，告辞！”黑衣人一闪身，便没了踪影。

    只留下一脸无望的沈月冰。无论如何，她一定要在接下来的一个月内拿到兵符！