
    “哦？既然姐姐听说了，难道不应该解释解释吗？”未等楚凌寒开口，林媚儿便等的有些不耐烦了。她缓缓的放下茶杯，疑惑的叹息了一声，走到沈月冰跟前，美目顾盼，出声疑问道。

    听林媚儿如此这般疑问，沈月冰也是不躲避，转过头坦然迎上她的目光，自嘲的笑了笑，不慌不忙的出声：“解释？姐姐不明白妹妹所指的是何意？还请妹妹明言。”

    “你！”林媚儿没想到沈月冰会来这一招。抵死不承认，说实话，如此这般她也是毫无办法。但她林媚儿一向心高气傲，别以为这简简单单的一句话就可以打败她。若是如此，她林媚儿这些年在王府这龙潭虎穴里的心机城府，岂不是都白耍了？

    “哎呀~王爷，你瞧瞧姐姐她……”林媚儿哀怨的叹了口气，小跑过去拉着楚凌寒的胳膊，嘟着粉红的小嘴，弱弱的撒娇道。

    “……”楚凌寒没说话，转过头瞪了林媚儿一眼，待触及楚凌寒那冰冷的眼神儿，林媚儿心里一惊，乖乖的放下了挽在他衣袖上的玉手。

    “冰儿，本王听媚儿说，昨晚这盗贼是自你的园子中出现的。不知你作何解释？”

    今早他刚前脚回府，就见冷奕匆匆忙忙的前来禀告他，昨晚有盗贼潜入府中书房，幸亏及时发现，不然后果不堪设想。闻言，他便立刻大怒，满肚子火气的将冷奕以失职之罪责罚了二十大板。

    之后他便派人前去调查。可是却仍是未查出任何有用的线索。凑巧的是，媚儿她却前来主动的告诉他，昨晚她的丫环撞见黑衣人是从冰儿的园子潜进府中的。

    所以今日一大早，他便派丫环过去请冰儿过来。他倒要瞧瞧，这究竟是怎么一回事？

    楚凌寒渐渐的逼近沈月冰，满脸的疑惑，漆黑深邃的眸子里深不见底，露出一丝寒冷的光芒。沈月冰迎着她的目光，感觉整个人如置身千年冰窖中，寒冷的彻骨。她便不由得抖了一下。

    后退了两步，沈月冰敛了敛眉，笑笑道：“回王爷，昨晚冰儿可是一直在屋内，未曾踏出房门半步。这个消息，也是今早才听说的。”

    “王爷这么说，是在怀疑冰儿吗？”沈月冰抬眸凝视着他，柳眉轻蹙，美目内便瞬间凝聚了亮晶晶的泪水，眼看就要滴落下来。

    说实话，她在赌，赌楚凌寒会不会因为她与蓝若冰相似的容貌而心软，放她一马，不再追究此事。

    可是毕竟她太天真了。她不知道，楚凌寒他要的是天下，要的是那万人之上的不可企及的权力，又怎会在乎她一个小小的弱女子的死活？

    “冰儿，本王不是怀疑你。实在是这件事事发突然，本王一时情急才会前来询问你的。”楚凌寒解释道。

    “王爷，你让冰儿做什么都可以。可是，王爷你竟然怀疑冰儿，冰儿实在是太伤心了。”沈月冰一脸委屈，差点儿伤心的泣不成声。

    “好了好了，冰儿。没事了，你快回去歇着吧……”楚凌寒无奈，即便这样下去也问不出什么，还是不要打草惊蛇，暗中调查的好。

    沈月冰闻言，抬起头，尽可能露出甜美的微笑道：“王爷，既然如此，那冰儿就先退下了。”

    “好。”楚凌寒盯着沈月冰，冰山似的俊脸上终于有一丝松动，唇角露出了一个不易察觉的笑容。

    目送着沈月冰离去的一抹倩影，待她走后，便立刻恢复了冰山脸，冷声道：“来人！”

    “王爷！”身着灰色布衣的小厮便闻声跑了进来，行了行礼，低头恭敬道。

    “去！给本王盯着沈姑娘，盯仔细了。万一有任何情况及时禀告本王。你可听明白了？”

    小厮闻言便愣了愣。什么情况？他没听错吧？王爷竟然派她去盯着沈姑娘？王府里谁人不知，这沈姑娘可是最得王爷宠爱的，如今这……原谅他脑容量不够了，一时没有反应过来。

    “还愣着干嘛？还不快去！”林媚儿撇了一眼呆愣在原地的小厮，不耐烦的出声嚷道。

    “是是是，小人这就去。”小厮立刻猛地点头，随后便紧张的跑了出去。

    “王爷，姐姐她失踪这么久，是生是死我们都无从得知。虽然姐姐她是六王爷救回来的，可是如今她却已经失忆，根本不记得之前发生过的事情。”

    “王爷，媚儿只是担心，万一此事被有心人利用，利用王爷对姐姐的爱慕之情以此来牵制王爷，只怕……”林媚儿故意的叹了口气，接着便继续道：“王爷，你可要相信媚儿所说的话啊！媚儿说的一切都是真的！”

    楚凌寒望着她，良久之后，郑重的说道：“好了媚儿，本王相信你还不成吗？你也累了，快回去歇着吧。”

    “王爷……那媚儿先退下了。”林媚儿不舍得看了楚凌寒一眼，乖乖的行了个礼，就由丫环扶着退出了前厅。

    清晨的太阳渐渐露出了耀眼的金色光芒。微风拂过，鸟语花香，深院里雪白的梨花瓣纷纷扬扬的漫天飞落。

    楚凌寒站在庭廊下，望着飘飞的花瓣，一丝惆怅便悄然落上眉头。从小，他便生活在皇宫的尔虞我诈中，这是他的命，如今确实再难以改变。

    他曾亲眼目睹他的母妃死在后宫那些女人的勾心斗角中，而他，却无能为力，只能跪在母妃的坟前痛哭流涕。

    他永远也不会忘记，他母妃去世之日，他父皇决绝的背影。从那时起，他就发誓，将来他一定要手握这天下。

    他的母妃临终前告诉过他，任何人都是不可相信的，只有手握那高高在上的权力，才能得到自己想要的一切。

    他这辈子，最恨的，就是欺骗和背叛。他不相信也不愿相信，可是他还是害怕会料想成真。冰儿，若此次真的是你，那就别怪本王翻脸无情了。

    楚凌寒凝视着散落一地雪白的梨花瓣，眼里一丝冷光便快速的一闪而过，抬步便向梨树下走去……