
    翠袖抬头望了望天空挂着的火红的太阳，伸出衣袖擦了擦额头冒出的汗水，舔了舔干裂的嘴唇，便又继续的紧张询问起来。

    小姐她现在不知所踪，这令她如何不担心？无论如何，她是一定要找到她家小姐。

    不远处的酒楼上。只见一黑衣人快速的运用轻功，闪身进入了酒楼的雅间内。

    “禀告教主，属下刚打听到一个消息，不知……该不该说。”

    雅间内，一袭黑缎锦衣，面带银色面具的男子临桌而坐，圆润的指尖捏着一个翠绿的茶杯，悠闲自若的细品着茶水。

    闻言，黑色的眸光中毫无半点儿惊讶之色，缓缓的放下茶杯，波澜不惊的幽幽开口：“哦？何事？说来听听。”

    “回教主，是……是这样的。”黑衣人颤抖着声音，顿了顿，复又继续开口道：“您让属下去找的那个云……云姑娘，她……她被人劫走了。”

    黑衣人此刻心里非常的忐忑不安。他自小便跟在教主的身边，可谓是教主最得力的左右手。而且，教主的脾气，他也是非常了解的。

    以往，凡是教主的命令，如有人感违抗或是任务失败的，一般都会死的很惨的。正是因为这些年来，他亲眼目睹许多的兄弟背叛教主的下场，所以他才更加的心惊胆战。

    此番话说完，他都已经预料好自己的下场了。此时的他，就感觉自己已经徘徊在死亡的边缘，只等教主的一个不高兴，他就好比跌下了无底的深渊，再无生还的可能。

    黑衣人低着头，紧张的手心都渗出了一层密密麻麻的汗水。

    想想都觉得憋屈。黑衣人此时真的想要仰天长啸了。老天爷真是太不眷顾他了，教主刚吩咐他去找的人，转眼间就被别人抢先一步给劫走了。

    黑衣人此时真的是欲哭无泪。

    等了半天，萧叶霖都没有说一句话。只见他依旧神态自若的提起茶壶，又重新倒了杯茶，捏起杯盖，放在鼻边闻了闻。整理整理了袖子之后，才淡淡的开口，“你先下去吧！本座知道了。”

    闻言，黑衣人呆呆地愣住了。什么？他没听错吧？教主竟然让他下去？这是不打算惩罚他了吗？

    既然教主他都这样说了，此时不走，更待何时？黑衣人立马反应过来，脚底抹油，两秒钟之后就消失的无影无踪了。

    站起身，缓缓的踱至窗前，萧叶霖负手，临窗而立。幽深的眸中深若寒潭，使人看不清，猜不明。屋外，温暖明媚的阳光透过窗纸浅浅的折射下来，在干净的地上洒下点点耀眼的金斑。

    “云千落，这次算你运气好，没落到本座的手里。否则，定让你尝尝跟本座作对的下场！”

    想起云千落一个手无缚鸡之力的弱女子，竟然就这么光明正大的从他的眼皮子底下逃走了。这不是挑战他的底线，让他难堪么？

    威震江湖的魔教教主萧叶霖，竟然连一个手无缚鸡之力的弱女子都看不住，这要是传出去了，以后，他还如何在江湖上立足？实在是岂有此理！

    “云千落，但愿你运气好，不要遇上本座。不然，本座定叫你后悔。”萧叶霖望着街上来来往往的人群，嘴角不自觉的勾起一抹邪恶的浅笑。

    这边，满大街找人的翠袖，累了半天，还是没有她家小姐的任何消息，这让她真的快濒临绝望了。

    “顾公子，你可打听到我家小姐的消息了？”翠袖望着远远而来的顾子兮，急忙的上前，问道。

    看着顾子兮一副不温不火的样子，翠袖已略微的猜到了几分。“没找到吗？”明明已经猜出了答案，翠袖还是要不死心的再问一遍。

    在得到顾子兮肯定的点头之后，翠袖原本心底升起的一丝希望瞬间就破灭了，心也跟着沉到了谷底。

    “这么说，小姐她……”翠袖抑制不住的泪水，瞬间夺眶而出，声音也变得嘶哑起来。“都怪我，要是我拦着小姐，小姐她……她就不会失踪了。”

    “都是我的错。要是小姐她万一有个三长两短，翠袖怎么向去世的夫人交代啊！”翠袖低声的抽泣着，不断的用衣袖抹着眼泪。

    看的顾子兮在一旁是干着急。他最怕女人哭了，这个死丫头还在他的面前哭的这么凶，这叫他如何是好？

    “好了，别哭了。”顾子兮上前，拍拍翠袖的肩膀，安慰道：“放心吧。你家小姐她福大命大，不会有事的。我们再继续找找吧。”

    “顾少爷，你说的是真的吗？”翠袖急忙抹了把眼泪，抬头满怀希望的看着顾子兮。“小姐她不会有事的，一定不会有事的。我们再继续找找吧。”翠袖擦干眼泪，坚定的说道。

    “既然如此，我再多派些人来找吧。”顾子兮微笑的看着翠袖，拍拍她的肩膀，然后给了她一个坚定的眼神儿之后，就消失在了大街上的人山人海中。

    仔细想来，云千落已经失踪了好几天，可是王府中居然没有一个人发现。可以说，居然没有一个人关心她。这就是她为什么想着，甚至连做梦都梦着能回到现代的原因了。

    因为至少在现代，她还有家人，朋友。还有爱她，关心她的爸爸妈妈，从小玩到大的闺蜜死党。可是在这里，她除了关心她的傻丫头翠袖，真的就是孑然一身了。

    花园中，百花齐放，蝶舞翩跹。春风拂过，清澈的湖水泛起点点涟漪，阵阵花香传来，沁人心脾。杜鹃，黄鹂在树梢轻快的声声清啼。

    “王爷，你看，这花儿开的多鲜艳啊！”林媚儿身着鹅黄色的罗裙，手执圆扇。踮起脚尖，缓缓的走近一丛绽放的灿烂的山茶花前，素手轻移，一朵洁白的山茶花便被折了下来。

    “媚儿，别动！”楚凌寒勾起嘴角，接过，将洁白的山茶花插在林媚儿的鬓边，点点头，赞赏道：“真好看！”

    林媚儿闻言，娇媚的小脸不自觉的红了几分，害羞的低头，打趣道：“哎呀，王爷，讨厌啦。到底是花儿好看还是媚儿好看嘛？”

    “哈哈哈，当然是……媚儿好看啊。”说实话，楚凌寒若不是一副跟别人欠了他几千两银子似的冰山脸，其实他笑起来，就跟文质彬彬的书生差不多。

    只是他的笑，云千落怕是这辈子都见不到了吧。毕竟云千落跟他水火不容，视若仇人般。

    正在林媚儿开心的笑着时，一个小厮突然跑了过来。

    “王爷，太子侧妃前来拜访，说要见……见王妃。”

    太子侧妃？云紫嫣？她来干什么？楚凌寒满心疑惑。

    “她人在哪儿？”楚凌寒及时的问出声。

    “回王爷，已经在前厅了。”小厮低头答道。

    “本王知道了。你先下去吧。”

    “是，王爷。”小厮低头，缓缓的退了出去。

    “王爷，太子侧妃她到这儿来，是……”林媚儿一手挽着楚凌寒的胳膊，娇媚的小脸上写满疑惑。

    “走。跟本王前去看看。”一甩袖，便向着前厅的方向走去。无奈，林媚儿只得跟在他的身后。说实话，对于云紫嫣突然前来这件事，楚凌寒也不太明白，这个云紫嫣葫芦里到底卖的是什么药？

    以她太子侧妃的身份，她应该知道，他楚凌寒向来与太子不合。况且，她虽是云千落的姐姐，但她与云千落的关系可谓是北辰国人尽皆知。她不会那么好心的前来，看她的妹妹的。

    所以，这个女人究竟打的是什么算盘，他一时半会儿真的猜不到。不过他楚凌寒倒要看看，她究竟能玩出什么花样？

    前厅，云紫嫣已经来了好一会儿了。却没看见半个人，这以她千金小姐的架子，还没被人晾在这里这么长时间，不用说，此时的她，已经是火非常的大了。

    “你们这些饭桶，都是干嘛吃的？让你们找个人半天都没来，是想急死本宫吗？”云紫嫣望着厅里站着的几个丫环，怒气冲冲的放下茶杯，没来由得大骂道。

    结果，好巧不巧的是，这几句话却刚好被闻声而来的楚凌寒和林媚儿听到了。

    瞬间，楚凌寒就对云紫嫣的好感下降到了负值。不知怎的，听着这女人说话的语气，他的脑中就突然的想起了云千落那个粗鲁的不知死活的女人。

    看来，果然是有什么样的姐姐就有什么样的妹妹。

    “太子侧妃这么怒气冲冲的在本王的府上骂本王的人，究竟是为何？”楚凌寒依旧是一副冰块儿脸的出现，质问道。

    不得不说，这次是他第一次见云紫嫣。

    虽说这个女人长得也算清秀，尖尖的瓜子脸，粉红的樱桃小嘴，柳眉弯弯，乌黑的秀发垂至腰际。一身湖蓝色的百褶裙刚好衬出她柔美婀娜的身段。但跟云千落那个粗鲁的女人比起来，确实逊了三分。

    此时此刻，楚凌寒竟有一点儿感激云正清那个老头了。虽说云千落那个女人粗鲁是粗鲁了点儿，但跟这个云紫嫣比起来，确实好多了。楚凌寒如是想到。