
    “谁在那儿笑？”背后突然传来一声‘噗嗤’的浅笑，容嬷嬷便快速的回过头，盯着那群丫环。瞧见她们一个个都低着头，安份的样子，她也不想再说什么。

    “还愣着干嘛？干活去！”容嬷嬷仔细瞧着她们，涂满胭脂水粉的脸上写满了不耐烦。

    狠狠的瞪了她们一眼之后便扭着圆润的身体走开了。

    目送着容嬷嬷离去的背影，小丫环便突然将正在干活的紫青拉到了一旁，小声说道：“紫青姐姐，以后你可切莫再如此这般冲动了。毕竟这里是王府，我们都应该小心些才是。”

    闻言，紫青便愣了愣。她虽心里有所不甘，但转念一想，这小丫环说的确实有几分道理。况且，她们只是地位低下的丫环，稍一犯错便有可能性命不保。

    如今却又惹得这个容嬷嬷这般生气，料想结果对自己也是没有任何好处。既如此，此时她还是忍了吧。俗话说得好：留得青山在，不怕没柴烧。

    她紫青以后的日子还长着呢，她可不想因一时的冲动而断绝了自己以后的人生路。

    虽说她性格比较直爽，心里藏不住秘密，可要在这勾心斗角的王府里生活下去，她就一定要学会忍。

    紫青低头瞧着小丫环担忧的小脸，便甜甜的笑了笑，伸手拍拍她的肩膀，安慰道：“嗯，我知道了。以后我会注意的，别担心了啊~”

    “那……紫青姐姐，我先去忙了。”小丫环笑了笑，午后的阳光温暖的照耀在她的小脸上，浮现出了斑驳的光晕，小丫环站在阳光下，冲紫青眨了眨眼，便转身又继续干起了活。

    紫青望着她勤劳的背影，突然有些好笑的摇了摇头。片刻之后，也拿起扫把认真的打扫了起来。

    午后的阳光渐渐的隐藏了强烈的光晕，便只留得西方的天空霞光弥漫。残阳如火，在它消失踪影的那一刻，黑夜便悄悄的降临了。

    夜已深，人们却早已经歇下了。整个王府沉浸在漫无边际的黑暗中，寂静的仿佛能听到夜风吹过柳絮的细微声响。

    沈月冰却只身着了件单薄的衣服，靠在了轩窗边的小榻上，手臂上的剑伤又开始微微作痛。细密钻心的疼痛在寂静的深夜叫嚣着令她无法安静入睡。她却只能呆呆的望着庭院内的夜风拂过池塘，漾起圈圈涟漪。

    一阵风拂过，轩窗传来轻微的声响。一团雪白色的东西被丢进小榻边的相思案上。沈月冰回过头，下意识的定睛一看，是一个折的细长的纸笺。

    伸手捡起，疑惑的打开，上面只写了一句话：“时日无多，期限将至。”字迹粗犷，却笔尖渐露锋芒。

    沈月冰站起身，便朝窗外望去，寂静的庭院中一片漆黑，只有远处亭台楼阁中微弱的烛火在习习的晚风中来回的跳跃。

    她定睛，又再瞧了一眼手中的纸笺，墨色的字迹粗犷的描绘在雪白的宣纸上。瞧着这字迹，便暗想着有几分似曾相识。

    她知道，她在王府待了这么久都没得手，拿到兵符，太子那边肯定是着急了。这不，此时便来催她了。

    可是，她上一次冒险去偷，没有得手，想必齐王肯定会更加的有所防范。这次，想要成功便难如登天了吧？

    可是，她如果不动手，违抗了太子的命令，她的性命却也是难保。如今两边纠结，她到底该如何是好？

    沈月冰转身进内阁里披了件衣服，便有些怅然的坐在了庭院内的石凳上。

    “姑娘……”刚准备回屋休息的竹青，大老远的便瞧见她家姑娘独自一人坐在庭院中，便也来不及思考，想也不想的就跑了过去：“姑娘，入夜天凉，您还是快回去歇息吧，万一受了风寒可就不好了。”

    沈月冰回头瞧着竹青，这个丫头，这么晚了还不歇息，当真是勤劳的紧。她笑了笑，便道：“竹青，我这就回屋了，你也快些回去吧。”

    “嗯。”竹青乖乖的应了一声：“姑娘，切莫再大晚上的出来了，外面风大，可要保重身体。”

    “你个死丫头，别啰嗦了，快些回去吧。”沈月冰无奈的笑笑，再一次的叮嘱道。说完便进了屋里去。

    屋内，沈月冰抬头透过轩窗，望着漆黑深沉的夜色，料想今夜注定是个无眠的夜晚。微微的叹息了声，抚了抚额。

    无意中回眸一瞥，便瞧见屋内的角落处，透过跳跃的烛光，柔和的目光落在了墙角的那架瑶琴上。瑶琴的丝丝琴弦在烛火的映照下透着冷冷的寒光。

    她记得，这瑶琴，是她初入王府的时候，楚凌寒送给她的。虽然她心里明白，他把她当成了自己喜欢的人，可是，她还是很高兴。

    从小，母亲就教她琴棋书画。可那时，她家里穷，学琴只能靠琴谱来学。

    她记得，当时，她们一群孩子里有一户大户人家的小姐，她有一架非常昂贵的古琴，是她爹花重金买下来的。

    当时她就非常羡慕，为了能更好的学会古琴，她和一帮朋友，三天两头就往人家家里跑。

    那一次，她学了一首很好听的《绿腰》，可就是因最后的音调总是出错，她当时就赖在人家家里不走了。最后，还是她娘亲自来拉她回去的。

    沈月冰沉浸在自己的回忆里，眼里闪着的泪花晶莹剔透，嘴角便浮现出了一个苦涩的笑容。

    伸手便抚上了瑶琴。手指轻挑，瑶琴便发出了如潺潺流水般悦耳的声音，在这孤寂黑暗的夜里格外的飘渺。

    瞧此琴的做工材质，定然是价格不菲，世间少有的吧。她曾听楚凌寒说起过，这瑶琴，已经颇有些年代久远了。如今想找出能与这瑶琴媲美的，怕是很难了吧？

    如今想来，楚凌寒怕是很喜欢那位姑娘了吧？竟能送她如此珍贵的瑶琴。不过，这与她又有何关系？只要她想到办法，拿到兵符，所有的一切都与她无关了。

    她还有最重要的任务，就是找到她下落不明的哥哥。只是不知道哥哥他……现在怎么样了？沈月冰靠在榻上，闭上眼睛，悠悠的入睡了。

    至于兵符如何到手，她还得仔细的计划一番才行……