
    楚凌寒敛了敛眉，幽幽的目光落在了远处的亭台楼榭间。漆黑的眸光若寒潭般深不见底。

    他负手站在廊前，静静的瞧着。初夏清晨的骄阳，如火般透过庭院内密密麻麻的枝丫洒了一地的金斑。古树娇花，水榭游廊，静静的掩映在远处的亭台楼阁间。

    不至一刻钟，刚刚派去的小厮便快速的回来。跟在他身边的还有宫中的林御医。

    林御医年近五十，身着灰色的官服，爬满皱纹的脸上却能瞧出若有若无的几分沧桑。因他家里世代都已学医为业，更是救了不少人的性命。

    自小他便跟着父亲学医。因天赋异禀，又加上日夜以来的勤奋刻苦，终于在他十八岁的时候考取了功名，如愿以偿的进了皇宫，当上了太医院的太医。

    即是如此，他依旧没有因此而懈怠。反而是更加勤奋的学习医术，积累经验。在一次一次的治病救人中来使他的医术越来越精湛。

    这不，因他在宫中的声望很高，又加上医术精湛。皇上这才将他派到齐王府来的。众人都知道，齐王楚凌寒虽说是北辰国赫赫有名的“战神”。

    可是，他免不了也会受伤的。皇上将医术最精湛的林御医派到他的身边，由此可见皇上的良苦用心。可是，即便如此，楚凌寒也是不会因此而感激他的。

    他母妃去世时的场景犹如昨日般，他还历历在目。他是不会忘记的。想让他因此而感激他，那更是不可能！

    楚凌寒幽深的眸光中一丝光芒便悄然的划过。他们却也是没有注意到。

    “王爷，林御医到了。”小厮恭恭敬敬的行了个礼，禀告道。之后林御医便也行了个礼：“老朽见过王爷。”

    “林御医不必客气。还是跟本王进去看看吧。”楚凌寒收回目光，向着林御医客气的说道。

    毕竟林御医都是德高望重的长辈，他作为晚辈的，对他客气尊重是理所应当的。

    听闻楚凌寒如此这般说，林御医略显苍老的面颊上却突然多了几分惶恐，接着便伸手做了个‘请’的手势，出声道：“王爷请。”

    楚凌寒点了点头，之后便向门口走去。

    屋内，沈月冰坐在狐裘榻上，却也是惶恐不安。此时她的心里‘扑通扑通’的乱跳个不停。总觉得要发生什么大事。这种感觉她也说不准。

    楚凌寒推门进来的时候，沈月冰此时却正在气头上。

    “都跟你说别进来了，谁让你进来的？出去！”听见推门的响声，沈月冰头也没抬，直接不耐烦的大吼一声，接着便将身后的一个靠枕扔了过去。

    正巧不巧，突然横飞而来的靠枕却刚好被楚凌寒一手接住。待沈月冰瞧见来人是楚凌寒，不是竹青那个丫头之后，原本就烦躁的心瞬间乱成了一团。

    如此瞧来，竹青那个死丫头果真是没有骗她。她是真的早已经通知了楚凌寒。所以他才会这么快出现的。

    “王……王爷？”沈月冰不可置信的呆愣在原地，一时间都忘记了行礼。她瞧着楚凌寒，眼里一瞬间便有些躲躲藏藏：“王爷，你……你怎么会来这儿？”

    楚凌寒瞧着她，又向前走了几步，目光触及沈月冰那苍白的脸色，竟一瞬间有些心疼。他抬了抬眸，柔声道，声音似乎柔的能滴出水来：“冰儿，你怎么这么傻？生个病都不知道去瞧瞧大夫？”

    瞧着楚凌寒担忧的神色，沈月冰竟一瞬间不知该说些什么。便暗自在心中稳了稳心神，嘴角微微的勾起一抹笑容：“王爷，你不用担心。冰儿的身体自己知道。只不过是一时大意才偶染了风寒，休息休息就没事了。”

    听闻沈月冰如此这般说，楚凌寒却是有些微微的恼怒，他看着沈月冰，冷冷的口气里仿佛不容置疑般道：“冰儿，你简直胡闹。”

    目及此景，竹青便上前一步，开口劝道：“姑娘，你就瞧瞧吧。可别耽误了病情啊。”她瞧着她家姑娘苍白的脸色，就连她说话都是有气无力的。

    想来定是病的不轻。可是姑娘她如此执意的推脱，到底是为了何事？她跟在姑娘身边这么多时日，怎的就不知道？竹青此时更是心急如焚。

    虽说风寒在现代来说并不是什么大病。可是在医术尚未发达的古代，那可是人人视之为很严重的病。轻则受尽病痛的折磨，重则有可能危及性命。难怪竹青会如此担心了。

    瞧着眼前此景，林御医的脸色却是平静的毫无任何波澜，但若是仔细瞧来，便发现他的神色中却带了几分疑惑，他静静的站在门口处。

    想来，他行医这么多年，见过各种各样的病人。甚至是去京城外义诊的时候，却也是瞧见了许多。

    他曾亲眼见过有的人有的人打死不肯就诊是因为家里较清贫，有的人是因为自己的病情不想被人知道。

    可是如今这沈姑娘，她如此这般做究竟是为何？就连他都无法想出个所以然来，林御医此时心里很是疑惑。

    “沈姑娘，还是让老朽来瞧瞧吧。”林御医上前一步，将药箱放在屋子中间的檀木桌上，笑着道。

    沈月冰回头瞧了一眼楚凌寒冷冷的脸色，仿佛千年寒冰般，在触及他目光的那一刹那，她的心里便突然好像漏掉了一拍。

    回过头，这才淡淡的开口：“既然如此，那便有劳林御医了。”沈月冰无奈的叹了口气。她知道，她这次真的是走到绝路了，毫无回头的机会。

    虽然她真的不想瞧大夫，可是如今楚凌寒在此，她越是推脱反而越会惹来怀疑。像楚凌寒如此心机城府之深，心思缜密的人，又岂会瞧不出她玩的小技俩？

    所以，如今最好的办法，就只有顺着他的意思了。况且，她的伤口已经好的差不多了，她不相信，就算眼前的林御医医术再高明，怕也是很难诊断出来的吧？

    为今之计，她也就只有斗胆一搏了。至于最终结局怎样，只有看她的造化了。