
    翌日。清晨的阳光透过雕花的紫檀木窗棂，丝丝缕缕的漏进屋内，缓缓的洒下一地斑驳的金斑。

    窗外的百合花已经绽放出了明媚的笑脸，迎着阳光，灿烂的微笑。门前梨花树上的雪白梨花，竟在早晨习习凉风的吹拂中，扑簌簌的落了满地。

    屋内雕花的床榻上，女子闭着眼睛，依旧神态安详的熟睡着。唇角洋溢着甜甜的微笑。

    此时，便有身着竹青色罗裙的小丫环打来热水，缓缓的推门而入。梳妆镜前，将热水注入铜盆中，一切就绪之后，便步履轻盈的来到窗前，拂起罗帐，轻语道：“姑娘，该起身了……”

    女子的睡梦很浅。闻言，便缓缓的睁开眼睛，“竹青，现在是什么时辰了？”

    “回姑娘，现在都已经是辰时了。”竹青将衣服拿过来，边为女子更衣边回答着。

    沈月冰闻言，便微微有些垂眸，仿佛自叹般说了一句：“哦？辰时了？时间过的可真快啊！想着不知不觉间，我已经来到王府好长时间了。”

    竹青仿佛听出了女子话里的叹息声。她便摇了摇头，笑了笑，安慰道：“姑娘，你这是说的哪里话？王府里谁人不知，姑娘最得王爷的宠爱。”

    “既是如此，姑娘又为何哀声叹气的呢？”竹青望着铜镜中沈月冰那娇艳美丽的瓜子脸，动作灵巧的便将三千青丝快速的绾成了一个漂亮的飞天髻，将一只紫色的流苏斜斜的插入乌黑的秀发中。

    沈月冰呆呆的望着铜镜中的自己。竟有一瞬间的失神。镜中的女子斜插一支紫色的流苏。一双柳眉弯似月牙，却偏眉目染上了淡淡的冷清。

    美眸漆黑的深不见底。白皙的脸上微微一笑便露出一对浅浅的梨窝。眉间刺着耀眼的兰花，若九天仙女般初下凡尘。

    虽美的动人心魄，但仔细瞧来，还是难掩脸上的一抹苍白之色。

    昨晚她伤势太重，失血过多。可她却又不敢吩咐下人去请大夫。只能自己独自一人偷偷的涂抹些金疮药。

    她怕，万一要是因此露出马脚，她自己的性命倒是无所谓，她只是不想连累更多无辜的人罢了。

    “竹青，你还太小。这些事你不会懂的……”沈月冰转过身，拉着竹青的手，抬头望着她叹息道。

    “姑娘，竹青已经不小了。竹青已经长大了！”竹青望着沈月冰，红扑扑的小脸，争辩道。

    沈月冰望着竹青，无奈的笑了笑。这个丫头，明明只有十二岁，还好意思说自己长大了？

    “竹青，我没事了。你下去吧。”沈月冰梳妆打扮好之后，便吩咐竹青道。

    “那……姑娘，竹青退下了。”竹青微微一笑，行了行礼。转过身，便端着铜盆退了出去。

    自从她几天前打发阿雪走以后，她都是独自一人自力更生的。以前爹娘不在的时候，她都是自己照顾自己的。

    可是，几天前，王爷见她身边没有个丫环照顾，这不，就派了几个小丫环轮流着来照顾她。

    她当时就推辞了。毕竟她未曾道破的身份和任务，是不允许她身边有任何可亲之人。可这是王爷的命令，她若是过于推辞，反倒适得其反，弄巧成拙，反而更快的惹来怀疑。

    于是她便勉为其难的接受了。这几个小丫环中，竹青便是年龄最小的一个，只有十二岁。最大的也不过十五岁左右。她打听了一遍之后才知道，原来她们也和她一样，是乡下的孩子。

    因家里贫穷，孩子又多。实在是没有任何办法了，她们才被爹娘送来府里当丫环，好混口饭吃，不至于饿死，流浪街头。

    沈月冰黯然垂眸，叹了口气。如今的她，已经是“箭在弦上，不得不发”了。她与太子约定的期限就快接近，只要能拿到兵符，她也顾不了那么多了。

    沈月冰正沉浸在回忆中，屋外便突然响起了敲门声。

    “沈姑娘……”一声清脆的呼唤声透过门缝传了进来。闻言，沈月冰只得起身去打开了房门。

    抬眼便瞧见一个墨色衣衫，面容清秀的丫环。廊前，丫环恭敬的向沈月冰行了一礼：“沈姑娘，王爷命奴婢前来，请沈姑娘过去一趟。”

    “王爷？王爷回来了吗？”沈月冰望着丫环，尽量平复着自己‘扑通扑通’直跳的心脏，淡定的问道。

    她之所以激动，并不是因为她欣喜。只是因为她怕，她怕自己的身份暴露，由此惹来祸端罢了。

    “是。”丫环依旧低着头，回答道。

    “那个……你去禀告王爷，本姑娘身体不舒服，晚点再过去吧。”沈月冰没法，只能靠装病来推脱了。

    闻言，丫环便略有些愣了愣。她早就听说这位沈姑娘仗着王爷对自己的宠爱，高傲自大，目中无人。就连心狠手辣的林夫人都要对她忌惮三分，如今看来，果然是这样。

    “沈姑娘，这是王爷的命令，奴婢也没办法。沈姑娘还是不要为难奴婢，跟奴婢前去一趟吧。”

    丫环望着面前容貌娇艳，一身锦衣华服的女子，苦涩的开口道。

    此话一出，沈月冰便知道自己躲不掉了。如今，为了避免惹来怀疑，这一趟，恐怕她是非去不可了。

    “既是如此，那便随你前去吧。”沈月冰转过头，轻轻的叹了口气，自是丫环没听到吧。

    沈月冰跟在丫环的身后，穿过亭台楼阁，大大小小的回廊。此时正值春末夏初，鹅卵石铺成的小路上，周围便种了许多梨花。

    阳光透过稀疏的枝叶在地上投射出斑驳的光晕，缕缕阳光下，这满目的亭台楼阁仿佛也被镀上了一层暖软清光。微风拂过，梨花花瓣漫天的纷飞，跌落在阳光照耀下的温暖大地上。

    沈月冰抬头望了望漫天纷飞的梨花雨，伸手便接住了洁白的花瓣，凝视了眼之后，便放进了宽大的衣袖里。

    她不知道她这一去，会面临怎样的结局？她只是不想也像这漫天飞舞的梨花般最终难逃归于尘土的命运。

    是生是死，唯有天意使然吧。