
    紫莲抬头，望了望漆黑的夜空。随后便转身向回廊的尽头走去。

    漆黑幽邃的夜空中，皎洁的月光早已不知不觉的消失了踪迹，淡淡的云雾随风缓缓的飘散开来。雨后的湿润空气中弥漫着清香的泥土气息。微风过处，便能隐隐闻到沁人心脾的花香四溢。

    走过回廊，穿过一个四合的小庭院，绕过几处亭台楼阁，便瞧见几处气势恢宏的房屋，这便是沈月冰居住的院子。

    紫莲站在院门前，呆呆的望着园子里闪烁着的灯火，心里便有几分羡慕起来。

    以她的聪明才智，总有一天，她也定能飞上枝头做凤凰。她可不愿意一辈子做丫环，受人欺负！

    紫莲凝眸，望着远处依稀阑珊的灯火，嘴角微微上扬，便勾起了一抹邪恶的笑容。

    既然云千落，林媚儿和沈月冰她们三人都互相看不对眼，那她何不来个“螳螂捕蝉，黄雀在后”？只要她们三个人之间起了内讧，争得你死我活。最后她紫莲岂不是正好可以坐收渔翁之利？

    转念一想，便又觉得有些不妥。要设计她们三人确实不是件容易的事。况且，以林媚儿，沈月冰的心机城府之深，她们是绝不会轻易中计的。看来此事，她必须得做好万全的准备。

    夜色渐深，冷冷的凉风习习吹来，紫莲便冷不丁的打了个寒颤。此时，整个偌大的王府已经笼罩在了漆黑的夜空中，悄无声息，一片沉寂。只有冷风拂过花草树木的沙沙的响声。

    紫莲便又踮起脚尖，探头向园内望了望。远处的阑珊灯火却不知在何时早已熄灭，一片漆黑。

    紫莲微微的低头，叹了口气。蹲在墙角，抱紧自己的双臂，缩成了一团。刚才她的衣服被雨水淋湿了，现在又吹吹冷风，感觉整个人都如置身在冰天雪地中，冷的彻骨。

    林夫人派她前来盯着沈月冰，若她一有什么动作立马向她汇报。可是，她已在此等候了将近一个时辰，却从未见到半个人影。难道，她注定要在这里待一个晚上？

    紫莲想想便觉得委屈。心里不觉的对林媚儿的恨意又增加了几分。

    想她紫莲也是个有仇必报，有恩必还的人，今天别人欺负她的，她都会默默的记在心里。总有一天，她会连本带利一分不差的还回去。

    紫莲站起身来，动了动已经发麻的双脚，又捶了捶酸痛的双腿，最后又向园内望了一眼，便打定了主意，准备回去休息休息。

    虽然这是林夫人的命令，不可违反。可是她紫莲绝对不是粗傻之人，她才不会那么笨，如此亏待自己。

    园子内。在漆黑的夜色中，沈月冰一袭黑衣，头发高高的绾成髻，束在一起，娇媚的容颜用黑色的方巾遮住，只露出了一双水灵灵的大眼睛。

    既然她使用美人计打听不到兵符的下落。如此，她也只好冒险去偷了。

    毕竟太子给她的时间有限，若是在规定的期限内拿不到兵符，她的小命难保。

    她本以为，齐王那么喜欢他青梅竹马的蓝若冰，她已经尽力的去旁敲侧击，却仍是打听不到兵符的下落。

    她知道，楚凌寒的武功出神入化，深不可测。凭她一个弱女子三脚猫的功夫，怕是很难赢他。

    不过，今天她可算是打听到了。楚凌寒这几天不在府内，相信兵符那么重要的宝贝，他定然不会带在身上。所以，今晚她得手的几率肯定会很大。

    思及此，沈月冰便早已准备好，只等夜深人静的时候，再下手。可是她没想到的是……

    园子门口。紫莲刚要离开，便听到沙沙的脚步声。顿时便心下疑惑，这么晚了，究竟是何人会鬼鬼祟祟的出现在这儿？

    想也没想，便转身躲在了门后的角落里，仔细的观察着。一瞬间之后，便有一个黑影，小心翼翼的从门口溜了出来。

    由于夜色太浓，加上黑衣人用黑布遮面，紫莲却始终没有看清究竟是何人。

    怀着好奇心，紫莲便在沈月冰走后不久，悄悄的跟了上去。她倒要看看，究竟是是何人，竟然这么大胆，深夜鬼鬼祟祟的闯进齐王府？

    偌大的齐王府，沈月冰循着记忆中的感觉，摸黑的四处摸索着。该死，今晚漆黑的夜空中竟然没有一丝月光，害的她都快找不着路。

    沈月冰在心里暗暗的埋怨了一番。

    不一会儿。她便瞧见了书房。听丫环婆子们暗地里说，楚凌寒从不许别人随随便便的踏进书房。看来，这里，确实有问题。难道……不行，无论如何，她一定要进去瞧瞧。

    沈月冰回过头，向四处望了望。确定没人之后才转过身，深吸了一口气，踮起脚尖，小心翼翼的将门掀开了一条缝，偷偷的溜了进去。

    紫莲紧跟着她的脚步，来到了书房门口。她本以为这个黑衣人定是个小偷毛贼之类的，混进来无非就是想偷点东西。可是她来这儿干什么？

    这里是王爷的书房，而且王爷临走之前也已经吩咐过，不许任何人靠近这里。

    紫莲脑子便飞速的转了起来。心里便开始盘算着，若她抓住了这个小偷，今后，她在王府里的地位，岂不是可以提高？

    思及此，紫莲便果断的后退了一步，扯开嗓门，惊慌失措的叫了起来：“来人啊！快来人啊，抓小偷……快来人啊！”

    “是何人在此大声喧哗？”冷奕听到叫声，便快速的出现在了紫莲面前。

    “那个，冷……冷侍卫，奴婢……奴婢刚才看见有黑衣人闯进书房了。你们快……快去看看！”

    冷奕疑惑的瞪了紫莲一眼，便回头冲着几个小侍卫命令道：“你们几个，过去看看！”

    “是！”侍卫们抱拳，异口同声道。

    此时，正在书房里四处找东西的沈月冰便突然听见了门外的呼喊声，顿时心下一紧，便也顾不得许多，就隐身在了门后。

    待侍卫们打开门口，她便动作敏捷的出手打晕了他们，逃了出来，却刚好遇到了紫莲和冷奕。

    冷奕一个翻身，便堵住了沈月冰的去路。瞧了她一眼，便冷冷的质问道：“你究竟是何人？为何深夜前来王府？”

    “这个……你不需要知道！”沈月冰抬头，盯着他，神色如夜色般凝重。

    “既然如此，那就别怪在下不客气了。”冷奕话刚说完，手中的剑便泛着寒光冷冷的向沈月冰刺去。

    不一会儿，两人便动手打了起来。冷奕的招式凌厉，相反，沈月冰却看起来有点儿力不从心。此时的她，正在一步一步化解冷奕凌厉的招式。

    几个回合下来，沈月冰突然一个趔趄，左臂便不小心被冷奕的剑锋所伤，瞬间便染红了衣袖。鲜血顺着手臂滴落下来，她用右手压制着伤口，皱了皱眉，便使用轻功消失在了苍茫的夜色中。

    “冷侍卫，你怎么不去追啊？”紫莲站在冷奕身后，望着沈月冰消失的方向，有点儿惋惜的问道。

    “她的左臂被我的剑锋所伤，一时半会怕是好不了。既然无事，便随她去吧。”冷奕叹了口气，转过头，道：“今天多谢紫莲姑娘了。冷奕在此谢过。”

    “若没什么事，冷奕就告辞了。姑娘还是快回去吧。”冷奕将剑插入剑鞘，边带着几个侍卫走远了。

    “唉，我也该回去了。”紫莲微微叹了口气，目送着他的背影。也转身走了回去……