
    闻声，云紫嫣放下茶杯，缓缓的抬头，便瞧见男子一袭锦缎黑衣，乌发玉冠，满脸的冷冽，眉宇间却透露出皇家人应有的高贵之气。

    虽然她并没识得他，但却也曾听过坊间的流传，顿时便心下了然。看来此人非齐王楚凌寒无疑了。

    思及此，敛眉，心下便有了新的打算。

    复抬头，微微一笑，红润的小脸便露出两个甜甜的酒窝，甚是迷人。“既然王爷都这么说了，那本宫也只好开门见山。”

    “本宫今日大老远前来，主要是来瞧瞧我的妹妹。这一点，想必王爷不会不允许吧？”

    毫无疑问，云紫嫣的这个借口说的是合情合理。毕竟不管怎么说，她和云千落都是亲姐妹，这姐姐前来看望妹妹，于情于理，楚凌寒都找不到任何的话语来反驳。

    眼下，虽无计可施，却也只好先顺着她的意思。不过，他倒是很好奇，这云紫嫣今日突然前来，到底是有何目的？要说她是真心前来看望她的好妹妹，这一点，依楚凌寒的性格，他是不会相信的。

    “既然如此……”楚凌寒望着云紫嫣，声音冷冷的，若寒冰般不带一丝温度：“媚儿，去，请王妃前来。”

    “王爷，这……”林媚儿有点儿呆愣，暂时还没反应过来。

    “还愣着干什么？”楚凌寒望着林媚儿有点儿不情愿的样子，微微有些恼怒：“还不快去？”

    “是。”林媚儿低头，嘟着嘴，芊芊玉手不停的搅着手帕，应了声之后就离开了。虽心里有万般的不情愿，却也得只好照做。谁让这是王爷的吩咐呢。

    一路上。就为了王爷让她去找云千落的这件事，林媚儿将满腔恨意全部转到了云千落身上。

    一切的一切，都是因为云千落这个女人。 要不是她，她林媚儿早已得到了王妃之位。就连那个贱人沈月冰，她算什么东西？她林媚儿又岂会放在眼里？

    所以，这辈子，她林媚儿都是云千落的死对头。她在心里暗暗的发誓，总有一天，她会让云千落这个贱人乖乖的将王妃之位双手奉上。

    不知不觉，等到林媚儿赶到落霞院的时候，连她自己都吃了一惊。

    偌大的院子内，空无一人。只有墙角洁白的百合花开的灿烂无暇，若冬天纤尘不染的雪花。院中的杂草也长的生机勃勃，在阳光的照耀下苍翠欲滴。瞧这景象，怕是这院子好长时间都没住人了吧？

    林媚儿顿时心下疑惑，揽裙，踏了进去。查看了一番之后，确定是空无一人。

    不觉得心里暗暗惊喜了一番。云千落啊云千落，我林媚儿终于抓到了你的把柄。这次，看你的运气还会有多好？你就等着被王爷扫地出门吧。

    落霞院外，林媚儿刚出来就碰到了一个小厮，便拦住了他。打听了之后才发现，原来，云千落这个女人，早在几天之前就已不知所踪了。

    难道，她又逃跑了吗？不过这样也好，她走了，她拿回王妃之位，不是就更容易了吗？

    云千落，既然你不在，那就让本夫人这次好好的帮帮你吧。说不定，你以后，还得感谢本夫人呢。

    前厅。云紫嫣等了大概快有半个钟头了，却还没见半个人影，这使她非常的恼火。

    本来，在丞相府，她和云千落的关系就势同水火。这次，她如此贸然的前来，定会引得有心人有所怀疑。

    不过，这是太子的命令。

    这次太子派她前来，主要是为了探查王府的情况。毕竟，他虽身在太子之位，但北辰国的兵权却都掌握在楚凌寒的手中。

    以此看来，他想要坐稳太子之位，顺利的登基为皇，恐怕还是千难万险的。

    谁人不知，在北辰国朝堂之上，太子楚子珩与齐王楚凌寒两人文韬武略不分伯仲。当年，要不是楚子珩的母亲是皇后，估计太子之位也不会降临到他身上。

    可是，如今皇后早已仙逝多年。这几年来，眼看着以前胆小懦弱的皇子们一个个羽翼渐丰，没有母后的庇护，他的太子之位也岌岌可危。

    所以，他这才不得不想尽各种办法，来夺取兵权，保住他的太子之位。

    其实，他早已知晓云紫嫣想要成为太子妃。所以，就连当初云紫嫣嫁给齐王的那道圣旨，都是他千辛万苦向父皇求来的。只不过这件事，除了他和父皇，没人知道而已。

    可是人算不如天算。他处心积虑的谋划好了的事情，却因为他父皇写圣旨时的一个大意，这才让事情有了变化。令他更没想到的是，竟然让云紫嫣钻了空子。至此，弄成了今天的这个局面。

    其实云紫嫣也没料到会是今天的这个局面。要是早知如此，她又何必当初？

    云紫嫣坐在椅子上，悠闲的捧着茶杯，细细品味着这清香淡雅的花茶。又等了好一会儿，这才看见林媚儿扭着腰肢，缓缓的走了进来。

    “见过王爷，太子侧妃……”林媚儿柔美的声音，甜甜的行了个礼。

    “王妃呢？”不等云紫嫣开口，楚凌寒就已冷冷的打断了林媚儿的话。

    看着楚凌寒急切的询问，林媚儿心里像打翻了五味瓶，顿时五味杂陈。敛眉，淡淡的开口：“回王爷，侧妃娘娘。王妃姐姐说，她……”

    “她……”林媚儿内心十分的纠结。她到底要不要说？如果她不说的话，万一王爷知道了，那她岂不是…王爷的脾气她可是很清楚的。

    “她怎么了？说话啊！”楚凌寒瞧着林媚儿吞吞吐吐的样子，顿时有些烦燥。

    “王妃姐姐说，说她身体不舒服，所以，所以不能前来，让媚儿前来告知王爷和太子侧妃一声。”

    不说还好，一说云紫嫣的脸色立马变了变。有些疑惑的望着林媚儿：“哦？妹妹她当真是生病了？”

    “既然这样，那本宫这做姐姐的，更应该去看望看望妹妹了不是？免得被有心人嚼舌根说本宫无情无义了不是？”

    云紫嫣嘴角微微上扬，走到林媚儿跟前，靠近一步，盯着林媚儿微微泛红的小脸，嗤笑道。

    云紫嫣早就料到，云千落这个死丫头是绝不会乖乖前来见她的。这不，还真让她给猜对了。

    不过，这也没关系。她此番前来的目的不在这儿，只要她打听到了消息，云千落，她就是一个可有可无的人，至于她的死活，跟她云紫嫣是半点儿关系都没有。

    她云紫嫣要的是太子妃，将来的皇后之位。至于那些无关紧要的人，她才懒得管呢。

    “既然王妃都这么说了，那太子侧妃娘娘，你还是请回吧！”楚凌寒冷冷的出声，打断了正在对话的二人。

    “那好吧。如此，本宫就先走了。”云紫嫣望了楚凌寒一眼，淡淡的开口道：“回宫。”

    待云紫嫣离去，楚凌寒这才忙不迭的问出声：“媚儿，你刚才说的，可是实话？”

    对于林媚儿刚才的说辞，楚凌寒隐隐觉得有些奇怪。以他认识的云千落，她绝不可能用这种白痴的借口就这么轻易地将云紫嫣给打发了。

    所以，这其中，一定有问题。

    “王爷，媚儿说的是实话啊。你不相信媚儿了吗？”林媚儿装作一副伤心的样子，以帕掩面，娇滴滴的哭诉着。

    “王爷，不好了。”一个小厮突然闯入，附在楚凌寒的耳边嘀咕了几句，瞬间楚凌寒就变了脸色。

    “本王知道了。下去吧！”楚凌寒依旧是一副冰块儿脸，冷冷的声音。

    瞬间林媚儿就觉得周围的温度下降了好几度。

    “王爷，为什么这样看着媚儿？”林媚儿瞥见楚凌寒眼里的一抹不明神色，还以为自己脸上有什么脏东西，不自觉的用手摸摸脸颊：“是不是媚儿脸上有什么脏东西？”

    “哼！”楚凌寒冷哼了一声，一甩袖，大步离去。弄得林媚儿是一脸的莫名其妙。

    无法，林媚儿只得跟上楚凌寒的脚步，走出了前厅。