
    闻言，沈月冰却是微微的皱了一下眉头，瞧了一眼面前跪着的两个丫环，深邃的目光中带着些许怀疑。

    虽然对于这两个丫环的刚才的话语，她还是有点儿不相信。不过，瞧着她们哆哆嗦嗦的样子，应该说的是真话。再说了，量她们也没有胆量敢欺骗自己。

    “既然你们都这么说了，本姑娘就暂且相信你们一回。你们起来吧！”沈月冰慵懒的坐在石凳上，玉手执起面前石桌上的茶壶，斟了杯茶。垂眸瞧了她们一眼之后，便微微的开口。

    闻言，两个丫环如获大赦般站了起来，低着头，乖乖的立在了亭榭的角落处。

    沈月冰抬眸，瞧着她们战战兢兢的样子，心里便不由得有些哭笑不得。如今瞧着这两个丫环这么胆战心惊的样子，便想到，之前她的计划却是有几分成功的。

    毕竟恶毒女人的形象要保持下去确实万分不易，要在这勾心斗角的王府中生活下去，就更必须打起十二分的精神，不能有一丝一毫的马虎。

    如今这般想来，怕是以后的路都得靠自己走了。沈月冰抬眸，瞧了她们两个一眼，便起身，离开了亭榭。

    两个丫环望着沈月冰远去的背影，暗暗的舒了口气。刚才真是太险了，差点儿就闯了大祸。

    “妹妹，你可千万要记住姐姐刚才说的话，切莫忘记了。”被唤作姐姐的丫环回头瞧着身旁的小丫环，开口叮嘱道。淡淡的神色里满是忧虑。

    她的这个妹妹，性格直爽，平日里净和那些个丫环们嬉戏打闹，说些八卦，而且还口无遮拦。对此，她真的是万分担心。

    毕竟王府里不像乡下，说什么都可以肆无忌惮。这里，处处隐藏着阴谋诡计，勾心斗角。一不小心便会性命难保。

    这是她唯一的妹妹，她做为姐姐的，就应该处处保护自己的妹妹，不让她受到半点儿伤害。可是，毕竟她也只是一个小丫环，人微力薄的，不能时时刻刻来保护她，只能来多多劝告她了。

    她从心底的希望，这个丫头能好好保护自己，别让她这个做姐姐的再担心了。

    “姐姐，你怎么了？没事吧？”小丫环瞧着她姐姐叹了口气，便走近，疑惑的问道。

    闻言，大丫环便回头笑了笑道：“我没事。只要你记住姐姐的话就行了。”

    “嗯，姐姐，”小丫环眨着水灵灵的大眼睛，调皮的点了点了头：“我记住了。”

    大丫环欣慰的笑了笑道：“记住了就好。干活吧！”说着便将抹布递了过来，自己也转身忙了起来。

    今天下午，她们必须将这儿的活干完，不然回去了又该挨管事嬷嬷的骂了。

    说起这个管事嬷嬷，她可是府里哪个夫人的亲戚。这不，有了靠山，自己在王府里的地位也跟着提升了不少。经常打骂丫环那都是常事。

    虽然上次她被云千落给教训了一顿之后，她便有些不服气。想想她在王府里管事多年，惩治了多少不听话犯错误的丫环奴才，她们见了她都是恭恭敬敬的。

    可是她却被一个刚进王府，而且还是个弃妃的黄毛丫头给教训了，她怎么能咽得下这口气？若是不报这个仇，让她脸面往哪放？让她情何以堪？

    所以，她就把憋在自己心里的怒气全部发泄到那些不听话的丫环奴才们身上，好让她们瞧瞧自己的厉害，也能借此树立树立她在王府里的威严。

    哼！怎么说她在这王府里已经干了十几年，没有功劳也有苦劳，岂能随随便便让一个刚进府的黄毛丫头给欺负了去？她不甘心！

    无论如何，她是绝对不允许这种事情发生的！

    花园的亭台楼榭旁，却突然传出了一道厉声：“你们，都给我做事利索点儿！都没吃饭吗？今天下午要是干不完这些活儿，谁都不许吃饭！听见没有？”

    容嬷嬷凶狠着一张脸，脸上的肉跟着她的喘息声不停的抖动着。此时的她，正双手插腰，站在不远处，盯着那些个正在花园里认真打扫的丫环。

    听到容嬷嬷这么说，丫环中最年长的紫青便怒火中烧。这个死老太婆，经常让她们去干一些脏活累活，这些她都可以不再说什么。毕竟她们只是做丫环的，主子吩咐干什么她们就要干什么。

    可是，这个容嬷嬷简直太过分了。若是有的小丫环做了错事，或是她们活没干完，就经常没有饭吃，只好饿肚子了。

    思及此，紫青回眸，暗暗的瞪了容嬷嬷一眼，私下里低声的‘呸’了一声：“哼！狗仗人势……”

    “紫青姐姐，你小点儿声，不然被嬷嬷听见了，我们今晚就只有饿肚子的份了。”身旁正在认真打扫的小丫环突然靠近紫青，拉着她的衣袖低声的说道。

    谁知，紫青却根本不放在心上。她抬眸，瞧了一眼小丫环紧张的样子，依旧道：“怕什么？听见就听见了……”

    听闻紫青这般说，小丫环更是震惊的睁大了眼睛，不可置信道：“紫青姐姐，你……”

    紫青是跟着她们一道进府的。听她好像提起过，她从小爹娘就离世了，从小到大她都是一个人过来的。因此，说话也是心直口快，颇有江湖人的风范。

    可是她不知道，这里并不是可以活的肆意潇洒的江湖，而是吃人不吐骨头勾心斗角的王府，在这里想要安静的生活下去，不将自己很好的伪装起来是不可能的。

    “你们在干什么？还想不想吃饭了？”容嬷嬷粗犷的大嗓门又突然在耳边响起。

    这两个死丫头，简直越来越慵懒了，竟敢连她的吩咐也不听了。看来，还是她这个做管事嬷嬷的太过仁慈了！要不给她们一点儿厉害瞧瞧，她们真的就可以无视她的存在了。

    “你们两个，要是下午不把这花园打扫干净，今晚就别想睡觉了！听见没有？”容嬷嬷站在紫青身边，厉声的责怪着。

    一张嘴，脸上的脂粉便扑簌簌的往下掉。周围的丫环有的瞧见了，低下头，拼命忍住了笑意，可还是有个小丫环笑出了声……