
    园内。丝丝缕缕的雨丝依旧肆意的飘落下来。墙角那丛洁白的牡丹花却在绵绵细雨的滋润下绽放的格外娇艳动人。白色的花瓣上沾满了亮晶晶的水珠儿。

    沈月冰坐在檐下的回廊前。她抬眸，望着暗灰色天幕中飘落下来的丝丝缕缕的雨丝，在鹅卵石铺成的小路上洒下点点的白斑，瞬间便淡去了痕迹。

    她幽深的目光透过氤氲在清晨潮湿空气中的雨雾，便落在了不远处的湖面上。细细的雨丝轻柔的落在平静无波的湖面上，瞬间便荡开了层层涟漪。

    微风轻轻的拂过，潮湿的空气中弥漫着泥土和花香的气息。如蜜糖香甜般的气息溢满了整个园子。

    沈月冰大清早的便醒了。梳洗过后，便决定出来透透气。这几天她都闷在屋子里，觉得自己都快发霉了。再者，她觉得出来散散心也好。

    昨天晚上，竹青那个死丫头没经过她的同意，就擅自做主将阿雪给打发走。她当时听闻这个消息，心中的怒火便油然而生。可是后来静下心来仔细想了想。

    她还是取消了责罚竹青的这个打算。毕竟事已至此，她再责罚她却也是毫无任何意义。况且，这几天来都是竹青呆在她身边照顾着自己。

    其实竹青这个丫头心肠不坏，就是做事略有些莽撞，性情容易冲动了些。平心而论，她对她也是极好的。

    所以她就简单的给了她一个警告。为了避免此后类似的事情发生，她也就是象征性的责备了她几句而已。

    “姑娘，这大清早的。你怎么出来了？”竹青刚出园门打了盆清水回来，便看见她家姑娘坐在檐下的回廊前。她顿时便有些被惊吓到的样子。

    盛满清水的暗黄色铜盆还未放下，竹青便走了过来。她瞧着她家姑娘还未恢复的脸色。惊讶的出声：“姑娘，你的风寒还未痊愈。况且，林御医说过，姑娘你不能受寒的。”

    “所以姑娘，你还是快回去再歇会儿吧。”竹青弯腰，将暗黄色铜盆放在自己的脚旁。然后关切的开口劝慰道。

    姑娘她总是这么的任性。这清晨风寒露重的。姑娘她生着大病还呆在屋外。一点都不知道爱惜自己的身体。

    竹青无奈的在心里叹了口气。若是姑娘她执意如此，她做为丫环的，又能有何办法？

    沈月冰抬头，眸光微闪。她定睛瞧着站在她身侧的竹青。竹青一张清秀的小脸上满是担忧的神色。

    她眼中似有不明的情绪流动。“竹青，你先去忙吧。不用担心我了。我的身体我自有分寸。”沈月冰嘴角勾勒出一个甜甜的笑容。

    竹青瞧着她家姑娘久违的笑容，心里便犹如一汪刚解冻般的清澈泉水，缓缓的流动开来。

    “那……姑娘，那你多保重。竹青先去干活了。”竹青瞧着沈月冰的神色，她微微的弯下腰，端起暗黄色的铜盆便向远处走去。

    看来姑娘她或许还是在为昨晚的事情生气吧？毕竟是她作为丫环的，有错在先。竹青回头望了望沈月冰便转身走远了。

    阿雪到园子之前，沈月冰已经坐在檐下的廊前等了约一刻钟。阿雪背着包袱，刚踏进园内，绕过长廊。便老远瞧见她家姑娘独自一人坐在廊下，神情略显落寞。

    她下意识的有紧了紧肩头背着的包袱。顿了顿脚步，思索了片刻之后便抬脚走了过去。

    廊前。阿雪将包袱放在地上，恭敬地行了个礼道：“阿雪见过姑娘。”

    自从清晨开始，沈月冰便一直坐在这里，等候着阿雪。看着暗灰色天幕中丝丝缕缕飘落下来的雨丝，她的心头便随着肆意飘落的雨滴。一缕惆怅便悄然划过心头。

    “阿雪？你不是已经离开了么？你怎么……”沈月冰抬眸，瞧着面前的这张熟悉的小脸，一抹惊诧却还是在苍白的小脸上浮现。

    她一直在心底以为，阿雪被自己狠心的打发走了。她肯定是会在心底埋怨她的。可能她们两个人这辈子都不会再相见了吧？不过她没想到的是，阿雪这个傻丫头竟然又独自一个人偷偷的跑了回来。

    对此，她真的不知该说什么好。

    “姑娘。阿雪心里很担心你，所以这便回来瞧瞧你。”阿雪上前一步，盯着沈月冰略有些苍白的小脸，她才缓缓出声道。

    瞧着她家姑娘这副病的不轻的样子。阿雪暗暗的在心底叹了口气。自出了府，她其实并未走远。这几天她都住在城内的客栈里。

    不过瞧着姑娘她如今这副大病未痊愈的模样，她也实在不忍心让姑娘她继续为自己担心下去。所以这件事她还是将她偷偷的埋在心底罢。

    “姑娘，看见你如今没事。奴婢也就放心了。”阿雪抬眸，微微的笑了笑。唇边便浮现出一个清清浅浅的笑容。可是那笑容中暗含的一抹苦涩，沈月冰确是未曾细心的发现。

    “阿雪，这几日。你……过的还好吗？”沈月冰她自己也想不明白，突然就问出了这个问题。她就想知道，阿雪离开王府之后究竟过的怎样？

    说实话，她的心里便突然略有些担心起她来。

    闻言，阿雪的眸光里却突然亮晶晶的，似有泪花闪现。她努力的眨了眨眼睛，才抑制住快要夺眶而出的泪水。她真的太感动了。姑娘她竟然也在担心着她？

    “姑娘，你放心吧。奴婢过的挺好的。”阿雪上前，站在沈月冰的身后，伸出双手，为她捏着后背。

    “既然这样，那便好。”沈月冰低低的叹息了口气。她最放心不下的，就是阿雪。如今看着她过的挺好的，她也就没有什么好担心的了。

    “姑娘，你怎么没带你最喜爱的那支银簪呢？”阿雪站在沈月冰身后，瞧着她垂下来的乌黑的秀发，满脸的疑惑。

    那支银簪，是姑娘她最宝贵的东西。那次发簪差点儿遗失，为此姑娘她可是费劲心力差点儿将整个园子翻了个底朝天。姑娘几乎每时每刻都将它带在身上，可是如今却……

    “那支银簪……我不小心弄丢了。找不到了。”沈月冰怅然的叹了口气。她明知道银簪在楚凌寒手上，可是她却想不出任何办法可以将银簪拿回来。

    “哦。”阿雪听她这般说，却也只能无奈的叹了口气。

    不过谁也没想到的是，沈月冰不经意间偶然的一句话，却恰巧被刚进园内的林媚儿和紫莲听了个清清楚楚。

    看来，她确实猜的没错！林媚儿嘴角微微上扬，勾起一抹得意的笑容。沈月冰，这次，本夫人定要你滚出这王府。等着瞧吧……