
    翌日清晨。

    书房中。楚凌寒负手，临窗而立。面前的窗户微微的敞开，便有丝丝凉风携着蒙蒙雨丝吹了进来。冰凉的空气中弥漫着泥土的清香和花朵沁人心脾的芬芳四溢。

    初夏的清晨总是这么的凉爽。楚凌寒深若寒潭的眸光望着院内随风飘落的雨丝，突然便陷入了沉寂。

    冷奕站在楚凌寒身后，向他汇报着自己刚刚打听到的消息。“王爷。这冥渊宫在江湖上亦正亦邪。踪迹更是神龙见首不见尾。经过这几天的暗中探查，属下确实找到了一丝线索。”冷奕抱拳，低头冷冷的说道。

    他暗中调查了许久，无奈冥渊宫踪迹太难搜寻。他几乎将北辰国的所有角落都搜寻了，但就是找不到。对此他确实也是有心无力。

    可就在两天前。他一路上四处打听，无意中听到了冥渊宫很有可能就藏身在距离京城不远的九嶷山上。

    听闻此事，他便想也没想，立刻快马加鞭的赶了过去。山下，他还专门问了问居住在附近的老百姓。虽打听出来此地确有好多不明身份的人到来。可是究竟是否是冥渊宫藏身在此，说实话，他也不敢确定。

    “王爷。属下打听到，在京城西郊的九嶷山上。冥渊宫就跟可能藏身在此。”冷奕低着头，如实的禀报道。

    谁知听完冷奕的话，楚凌寒便更是吃了一惊。他暗自垂眸，便陷入了沉思。相传这九嶷山上虽风景优美，但却是常年人迹罕至，人烟稀少。

    山下虽然距离京城较近，可是最快坐马车也得一个半时辰。因此凡是能走动路的年轻人，他们早已自己逃到了京城。只剩下那些年老的百姓呆在山下了。

    若是冥渊宫真的藏身于此，想要搜寻他们的踪迹，怕一时半刻也很难找到。

    楚凌寒皱了皱眉头。他的双眸依旧望着院内，幽深的目光落在墙角，被蒙蒙细雨打湿的淡雅的牡丹花瓣上。飘落的雨丝汇成点点晶莹剔透的泪珠儿，顺着柔柔的牡丹花瓣滑落了下来。

    他略微思索了一番，接着便命令般的开口吩咐道：“奕，你先去盯着他们。若有要事立刻向本王汇报。你可明白？”

    冷奕双手抱拳，点了点头。接着便立马应道：“是。王爷，属下明白。”

    冷奕跟在楚凌寒身边这么多年，对他家主子的性格可谓是相当的了解。主子派他前去盯着冥渊宫的一举一动。无非就是想瞧瞧，他们究竟有何阴谋诡计？

    如今，王妃却还在他们手上，生死不明。王爷他也不敢贸然的前去救人。毕竟冥渊宫的实力究竟如何？此时而言根本没人知道。

    不过相传冥渊宫宫主武功极高。来无影去无踪，已经渐入出神入化的地步。况且，他的真实面目根本无任何人见过。因此冥渊宫的存在在江湖上只是种传闻，真相究竟如何？谁也说不上来。

    “去吧。”楚凌寒依旧头也没回，清冷的声音中似乎含着淡淡的忧伤。他挥了挥手。

    “那……属下告退。”冷奕听闻他家主子的吩咐，低头应道。抬头望了他家主子的背影一眼，便转身退了出去。

    楚凌寒抬起头，望了望依旧有些暗灰色的天际。他略有些怅然的叹了口气，转身便坐到了书桌旁，右手执笔，便改起了文书。

    夏天清晨的微风轻轻拂过，细雨丝丝缕缕的飘落下来。在这暗灰色的夏日天际便织成了密密麻麻的网。

    阿雪卯时便醒了。梳洗打扮过后，大清早便背着包袱到了王府门口。丝丝缕缕的蒙蒙细雨仍在缓缓的飘落下来。女子一身淡粉色的粗布衣服，肩上背着灰色的包袱，伫立在王府朱红色的大门前。

    蒙蒙雨丝落在了她的肩头，很快便打湿了她额前垂下来的青丝发梢。她就那样恬静的站在雨中，目光落在了紧闭着朱红色的大门上。她静静的等候着。

    府内小厮开门的时候，他们无意中的一瞥，便瞧见了雨中默立的女子。她的表情格外的恬静，瞧不出一丝的不耐烦和焦躁。小厮睁大了双眼，又定睛的仔细瞧了瞧。

    阿雪站在不远处，瞧见开门的两个小厮。她的嘴角无意中便勾起了一抹笑容。她又紧了紧肩膀上挎着的包袱，一路小跑了过去。

    由于昨天傍晚她进府的时候，被这两个小厮给拦住。她同他们争吵了好一番之后，遇见了府里的小厮。才好不容易进了府内。今天早晨没想到她又遇到了他们俩。

    “姑娘，怎么又是你？”小厮看见阿雪熟悉的面孔之后，便突然的疑问出声。昨天这个小姑娘跟他们争吵了半天。今早怎么又来了？

    “两位大哥。”阿雪看着他们，真诚的出声：“我真的是有要事要见沈姑娘。既然两位大哥昨天已经见过我了，还请两位大哥开开恩，这次就放我进去吧。”

    阿雪低声下气的企求着他们。她呆在王府这么长时间，对于王府中守卫森严她确实也是知道的。

    而且，昨天她听为她带路的小厮说过。好像几天前，有黑衣人夜探王府，潜进了王爷的书房。要不是冷护卫及时赶到，恐怕后果不堪设想。

    自此，府内的守卫却是加强了一倍。凡有陌生人及不明身份的人出去王府都会格外的严格。

    “姑娘。想必府内发生的事你也听说了吧？”身边的小厮便好心的开口提醒她道：“不是我说，如今这王府内鱼龙混杂，明争暗斗的。姑娘你还是听我的一句劝，快走吧。不要再掺合进来了。”小厮摆了摆手，脸色略显无奈。

    可是，以阿雪的执着，岂是小厮三两句话就可以说服她的？如果是这样，她就不会跟在沈月冰身边这么多天了。

    “两位大哥，你们就放我进去吧。”阿雪继续苦苦地哀求着他们：“我保证，很快就出来。两位大哥行行好吧。”

    看着面前的小姑娘苦苦地哀求着自己。小厮便很不淡定了。他低头想了想，果断的答应了：“那好吧。姑娘，你待一会儿就走。不然我们就禀告王爷了。”

    “多谢两位大哥。”阿雪冲着他们笑了笑，道了声谢之后便独自走进了府内。

    就算她不能呆在姑娘身边，只要知道姑娘她还安好，她做为丫环的，也就了却了一桩心事了。阿雪如是想到。