
    林媚儿跟在楚凌寒身后，经过几处亭台楼榭，穿过紫藤花回廊，便一路走到了花园的凉亭中。

    凉亭中。楚凌寒负手而立，瞧着远处的景色。凉亭依水而建。微风拂过，偌大的湖面在阳光的折射下波光粼粼，清澈的湖面上随风泛起圈圈涟漪。

    湖岸的垂柳，却是早已发出了新芽。嫩绿的柳丝轻拂，垂到了湖面上。楚凌寒就这样站着，瞧着远方。

    林媚儿站在离他不远处，瞧着他高大的背影：“不知王爷让媚儿来这儿，是……”她故意装作一副疑惑不解的样子，淡淡的开口问道。

    虽然她从心底里明白，王爷带她到这儿来是所为何事，但她还是决定先问问比较好。

    她自小便也喜爱读书，也学到了许多在高墙大院内生存的道理。毕竟在这个时代，女人以丈夫为天。虽然女子聪明是件好事，可是太过于聪明自负，可是会惹来丈夫的嫌隙和厌恶。

    如今眼前的这般情境，她还是选择不要太过于锋芒毕露的好。毕竟她跟在王爷身边这么多年，也知道王爷他最恨那些暗地里耍些小聪明的人。

    “媚儿，刚才你都听见了吧？”楚凌寒负手，转过身，瞧着林媚儿问道。

    林媚儿却是一下子慌了心神：“王爷……”她一时之间没想到王爷他会这样问，遂下意识的想要后退，眼睛却正对上楚凌寒一双寒光潋潋似笑非笑的凤眸。

    他眼中看向她的眸光是那样的明亮寒冷剔透，让她的心底不由得泛起了层层涟漪。

    她定了定心神，才勉强的开口：“刚刚媚儿是全听到了。”她低垂着头，贝齿轻咬着下唇，小声地回答道。

    突然她便又像想起了什么似的，急忙的开口，解释着：“不过王爷，那件事真的不是媚儿传出去的。媚儿真的不知情啊！王爷你一定要相信媚儿。”

    “媚儿，你不必着急。此事本王自有决断。”楚凌寒开口，安慰着她。同时也在心里盘算起了解决此事的方法。

    “既是如此，那便好吧。”林媚儿叹了口气，便又点了点头。复而便又接着继续道：“王爷。刚刚媚儿听说姐姐染了风寒，身体也不好。况且身边的丫环都是些刚进府的。恐怕照顾妹妹有所疏忽。”

    “正巧，媚儿身边倒是有几个得力的。她们跟在媚儿身边也没什么用处，不如王爷就将她们派过去伺候姐姐吧。”林媚儿有条不紊的说着，满脸的真诚。

    闻言，楚凌寒却是没做任何决定。只是冷冷的道了声：“媚儿，你先下去吧。”此刻的他背对着林媚儿，依旧是负手而立。深邃的眸光停留在远方的楼阁之间。

    林媚儿不知道她刚才说的话王爷他有没有听进去。不过，此刻若是她死皮赖脸的呆在这里，反而会引起王爷的讨厌。所以她还是回去再另想办法吧。

    “那好吧。臣妾告退。”林媚儿福了福身，行了个礼，神色略有些犹豫的瞧了瞧楚凌寒，嘟了嘟嘴，不情不愿的转身离开。

    刚走了几步，便又回过头，瞧着楚凌寒。午后温暖的阳光透过繁密的枝丫洒在亭内，楚凌寒负手而立，点点金斑照在他身上，林媚儿竟不自觉的看的痴了。

    片刻之后，她便消失在了远处的亭台楼阁之间。谁知，林媚儿刚走不久，紫莲便一路寻找，找到了这里。

    夫人刚刚让她回梦林阁呆着，可是她在那里等了好长时间，也没见她家夫人回来。所以她很着急，这才打算亲自出来瞧瞧的。只是没想到，经过花园的时候，便遇到了王爷。

    楚凌寒一袭黑衣，长身玉立的站在亭中。此时的他，手里拿着那支盗贼丢失的银簪，正来回反复的观察着。这只是支非常普通的银簪，也正因为如此，他才很难从中瞧出什么。

    紫莲垂眸，便走了过去，尴尬的低了低头，行了个礼：“奴婢见过王爷。”

    闻言，楚凌寒便抬眸，略有些诧异的问出口：“你来这儿干什么？”他冷冷的目光上下打量着紫莲。声音依旧冰冷的没有一丝温度。

    紫莲心中暗暗的呼了口气，出声道：“回王爷。是这样的。奴婢许久未见夫人回去，很担心，所以这才出来瞧瞧的。没想到在这里遇到王爷。”

    “好了，你下去吧。”楚凌寒出声道。冷冷的语气里似乎有些不耐烦。

    “是。”紫莲低头应了一声。正欲转身离去的时候，偶然的目光一瞥，便落到了楚凌寒手里拿着的那支银簪上面。

    她想也没想，便出了声：“王爷，那支银簪……”紫莲刚说出口的话就被楚凌寒捕捉到了。

    他急忙的问出口：“莫非，这支银簪你认识？”

    “其实奴婢也不敢确定。只不过……这支银簪好像和沈姑娘的那支一模一样。奴婢只是偶然的瞧见过几次。”紫莲如实的说道。

    “好了。你下去吧。”楚凌寒敛了敛眉，声音冰冷的听不出任何的情绪。他吩咐了声，就将紫莲打发了下去。虽然他不知道刚才那个丫环说的话是真是假？不过，这件事，他定要调查个清楚不可。

    他的目光又落到了手里的那支银簪上面。那个丫环说这支银簪跟冰儿的那支一模一样？他竟然不知道，冰儿她竟有这种银簪？他倒是从未见过。

    对于沈月冰，他倒是越来越好奇了。虽然她和冰儿确实是有几分相似，但她们的性格确实有些千差万别。如此瞧来，以前是他太过于大意了。

    自从冰儿她消失之后，他整个人就像丢了魂儿般，整日里失魂落魄的。仿佛就像天塌了般，沉浸在悲伤中不能自拔。本以为老天爷眷顾他，他的冰儿终于又再次出现在了他的面前。

    他便发誓，从此之后便不会再让冰儿离开他半步。因此，他也被感情蒙蔽了心智，竟未曾怀疑过这个沈月冰的来历不明？如今想来便觉得有些后怕。

    其实，他也在担心。若她真的不是他的冰儿，他又该怎么办？好不容易千辛万苦找到冰儿，他难道又将再一次的失去？

    如此这般，他便更是接受不了……