
    自那日林媚儿从前厅回来后，已经过去好几天了。这几天内，她虽有偷偷派紫莲去打听过情况。可是，竟然没有收到任何消息，这使她不得不焦虑万分。

    梦林阁内，林媚儿身着湖蓝色的织锦长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，一条洁白的织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住。乌黑的秀发松散的绾成了个如意髻，反插了一支剔透的梅花白玉簪。

    白皙的瓜子小脸上在跳跃烛火的映照下，略微泛起淡淡的红晕，柳眉弯弯，眉眼中确有些许的不耐烦。

    此时的她正焦急的来回在屋内踱着步子。那日，她本打算着将铃兰那个丫头派到沈月冰身边，送给她做丫环，也好借机来注意着她的一举一动。

    可是终究人算不如天算。翌日王爷他便出府去了，紧接着便又听闻王爷书房被盗，这才导致她的计划失败。

    不过，她林媚儿向来心高气傲。她想得到的，就算不择手段，也万没有人能够拦得住她。况且，这次是她扳倒沈月冰唯一的好机会，她又岂能傻的错过呢？

    “夫人，如今这样下去也不是办法，要不让奴婢再去打听打听？”紫莲站在旁边，瞧林媚儿焦急的神色，便忙不迭的出口建议着。

    虽然那天晚上，是她的呼喊声引来了府内的侍卫。这才有幸使得王爷书房内的东西没有丢失。鉴于此事，她便也得到了一些赏赐。

    可是，她要的并不是钱财，那些并无多大用处，不过是些身在之物罢了。唯有权力，才有至高无上的用处。所以，上次的计划失败。为了得到权力，她也就只能踩着林媚儿的肩膀往上爬了。

    而最快最有效的办法，就是挑起她们的内部纷争，她也就好坐收渔翁之利。不知不觉，紫莲的嘴角便勾起一抹冷笑，在烛火的跳跃中看似却有几分孤寂。

    林媚儿虽未曾瞧见紫莲的半分神色。但是对于此事，她想了想，或许还有更好的主意。

    “紫莲，你先退下吧。”林媚儿坐在案前，双眼望着烛台上跳跃闪动的火苗，捏起手帕，神色慵懒的用手帕将缓缓滴落下来的红色烛泪轻轻的抹去。

    瞧着林媚儿如此这般淡定，紫莲便微微有些错愕。这夫人究竟是怎么了？刚才焦急的要死，这会儿便这般淡然了。她都有些瞬间的想不通。

    紫莲如此想着便上前一步，神色却略有些疑惑，试探性的问出口：“夫人，莫不是有什么妙计了？”

    “这个你无需知道。”闻言，林媚儿抬眸，目光冷冷的瞧了一眼紫莲，继而便又开口道：“记住，此事不得向任何提起，就连王爷也不行。你可听清楚了？”

    闻言，紫莲便怔了怔。随即反应过来，答道：“夫人请尽管放心。该说什么不该说什么，紫莲还是有分寸的。”

    “既是如此，那便好。”林媚儿顿了顿，接着道：“好了。你下去吧！”

    “是。”紫莲低头，浅浅的应了声。转身出了房门。

    林媚儿望着紫莲的背影，她笑了。笑的是那样的肆意，那样的可悲。既然走上了这条路，她就再也没有机会回头了，即使前方是悬崖峭壁，万丈深渊，她也只能义无反顾的跳下去了。

    至于明天的好戏，还没开始上演呢。她可不能就这么轻易地认输。那样，岂不是太亏了？

    林媚儿嘴角微微勾起，浅浅的冷笑映着烛光，在这并不是那么明亮的屋子内形成了一道孤寂淡漠的风景。

    不知不觉的，她竟伏在案上睡着了。清晨的薄雾氤氲飘渺，仿若置身仙境，云雾缭绕。晨曦的丝丝缕缕光晕被扔在了茫茫天地间，不知所踪。

    略有些湿润的空气中夹杂着泥土的气息，还有甜甜的如蜜糖般的花朵的芳香。仿佛有蒙蒙的雨丝飘落下来，还带着清晨丝丝凉爽的微风。

    靠在窗前榻上的沈月冰便是被着丝丝凉风吹醒的。悠悠转醒的她，美目扫了一眼屋内。床前的帷帐被风吹的四处摇摆，花盆里绽放的茉莉花也含羞着小脸，卷着洁白的花瓣，藏在了绿叶中。

    湿润的空气透过窗户便迎面扑来，沈月冰在问道一股清香的泥土气息之后边忍不住的打了个喷嚏。

    “姑娘，你怎么了？莫不是着凉，受了风寒？”刚打好水进来的竹青便瞧见了这般景象，赶紧放下铜盆进去内阁里拿了件衣服就往外跑。

    一边帮沈月冰披上衣服一边疑问道：“姑娘，你这几天究竟是怎么了？怎么可以这样折腾自己的身体？要是万一王爷知道了那该有多心疼啊！”

    竹青一口气说出了这么多疑问，一时间沈月冰却也是没太注意，她只听到了最后一句：她要是生病了王爷他又该多心疼啊！

    楚凌寒会心疼她吗？不会吧，在他的心里，她算什么？过客？陌路人？只不过是一个不相干的替代品罢了。他会心疼她？她却也是从来没有奢望过而已。

    “姑娘，你……你的手怎么这么烫啊？”竹青将帕子递给沈月冰，在接触到她的玉手的瞬间，便突然惊叫出声。

    “姑娘不会是染了风寒吧？竹青这去请个大夫来！”竹青匆忙扔下手里的东西，便一脸焦急的正欲出门，却被沈月冰一句话给拦了下来。

    “等等！不用去了，我没事。”她不想因此事惊动王爷，要是万一因那晚的事引起王爷的怀疑，可就得不偿失了。她以前那样对待林媚儿，那个女人肯定也是不会放过她的。况且，就一个小小的风寒，还打败不了她的。

    可是，竹青却不是这般想的。“姑娘，你这是说的什么话？要是万一你要有个三长两短，王爷是不会轻易饶了奴婢的。奴婢这就去请大夫。”说完，也不理沈月冰，自己一个人独自跑了出去。

    完了完了，这下她该如何是好？沈月冰急得连连跺脚。这个死丫头，净会给她惹麻烦。要是万一……她饶不了这个死丫头！