
    “云姑娘，不知云姑娘家中可还有什么人？”林媚儿完全不顾身边的沈月冰诧异的眼神，冲着顾子兮，甜甜的一笑，露出一个大大的梨窝，关切的询问道。

    “这……”顾子兮其实此时心里挺厌烦林媚儿的。这都啥时候了，还不让他走？诚心是害怕“冷面阎罗”没注意到他啊！

    “其实也不怕跟姐姐说，小女子从小爹娘去世的早，独留下小女子一人孤孤单单，无依无靠的，因家里人少又没有亲戚朋友可以依靠，所以这才不得不一个人来到这儿谋生……”

    顾子兮尽量平复着自己此时已是砰砰乱跳的小心脏，在一通的胡编乱造之后，本以为林媚儿会问完之后果断的放他走，谁知，林媚儿今晚却丝毫不按常理出牌，一句话就生生的断了他的后路。

    “云姑娘，既是如此，不如……云姑娘就跟着本夫人吧，总比在这儿当丫环强，只是不知云姑娘……意下如何？”林媚儿望着顾子兮，微微一笑，诚然的说道。

    “这……”顾子兮此时是一个头两个大，他到底该怎么办？云儿这个死丫头，可算是害死他了！

    不过，看这位夫人的样子，能呆在齐王身边，恐怕也不是什么省油的灯，顾子兮暗暗的在心里思索了一番。

    只是目前，他该怎么回答才能脱身呢？他可不想真的跟着这位夫人，到时候，万一被发现了，别说是他的爹娘，就算是神仙恐怕都救不了他了吧？

    “不知姑娘，考虑的如何？”林媚儿丝毫不给顾子兮考虑的机会，不停的追问着。对于这么烦人的婆娘，顾子兮表示真的很厌烦，他就奇了怪了，齐王是怎么能忍受的了她的，要是搁他，早就把她扫地出门了。

    “回夫人，小女子……”顾子兮无意间瞥见林媚儿身旁的沈月冰，只见她眼里好像带有一把利刃，分分钟不停的在自己身上来回的打量，恨不得在他身上瞪出一个窟窿来。

    是的！沈月冰嫉妒的瞪着顾子兮，是因为他男扮女装真的是太美了。美的恍若九天仙女下凡，巧笑倩兮，美目盼兮，甚至连女子见了都忍不住嫉妒他。可是，顾子兮这家伙显然还不知道问题出在这儿，仍是一副呆愣的表情。

    虽然顾子兮是男扮女装，可他瞧见沈月冰那锋利的眼神，恨不得把自己千刀万剐，他作为一个堂堂正正的男子汉，怎么能甘心输给一个小娘们？

    心里的自尊和勇气促使他把沈月冰瞪他的那几眼全都一个不差的还了回去，用他的话来说就是礼尚往来嘛！

    沈月冰看着顾子兮的一脸挑衅样儿，顿时怒火攻心，可是此时王爷在场，她也不好发作，所以只能委屈的哭着鼻子，嗲声嗲气的诉道：“王爷，冰儿累了，我们回去吧，好不好？”

    边说还边装模作样的往楚凌寒怀里靠了靠，一张红润的小脸上满是疲惫之色。

    两个人都在演戏，只有顾子兮一个人将这好戏全部看在了眼里。看来，这两个女人并不像表面上看上去的那么清纯无暇，原来，全部都是心机女！

    此时，顾子兮是越来越明白为什么云千落非要给她们一个惊喜，看来，她们并不是表面上那么好对付的。既然这样，那他就更应该帮助她了。

    “夫人，不是小女子不愿跟夫人走，只是，小女子已经跟这里签了卖身契，恐怕这里的掌柜的他……”顾子兮面色有些失落的说道。

    “是这样啊！”林媚儿若有所思道。无论如何，今晚这个女子她是一定要带走的。

    哼！看这个女子的反应和气质，怎么看都不像是个丫环，相信只要经过她林媚儿的好好栽培，日后必然会成为她的心腹，到时候，害怕对付不了云千落和沈月冰这两个贱人？思及此，林媚儿眼里的光芒又增加了一分。

    顾子兮再一次瞥见了林媚儿那种好像奸计得逞的笑容，心里便不由得骂起了脏话。他都严重的怀疑了，这位夫人是不是眼瞎啊？无论怎么打扮，他始终是个男的好不好？还非要叫他一口一个姑娘？

    正在雅间内斗的你死我活的三个人，完全没发现此时外面发生的重大的事故。

    “快来人啊！有刺客！抓刺客！”不知是谁喊了一声，瞬间，原本欢呼雀跃的人们早已被吓的四散逃跑，整个偌大的香满楼内就乱成了一锅粥。

    “王爷！您没事吧？属下来迟，还望王爷恕罪！”冷奕慌慌张张的闯进雅间，笔直的单膝跪下，冷声道。

    “无妨，去查查到底是怎么回事？”不得不说，楚凌寒不愧为皇家人，一身的霸气冷冽，面对如此慌乱的局面却还能如此的镇静，冷奕深深地被他家主子给打败了。

    “是！属下这就去！”一秒钟，冷奕就消失在了楚凌寒的面前。

    “王爷，冰儿好怕，王爷会一直保护冰儿的，对吗？”沈月冰有些慌乱的拍着自己的胸口，深情地望着楚凌寒道。

    看着沈月冰撒娇卖萌的样子，顾子兮却是深深地被她恶心到了。他的天，虽然他整天不务正业，流连花丛，可是也从没碰到过这种装委屈，装白莲花还装的深情款款的女子，这演技，这眼神，他也是没得说了。

    趁着没人理他，他还是先溜之大吉吧！说走就走，趁着他们不注意，他还真的给溜出来了。

    不得不说，外面的空气就是好啊，待在那儿，他都快被闷死了，云儿这个死丫头，整天净想些鬼主意，他都快被她给玩死了。唉！是时候去看看这个死丫头在干什么鬼了！

    “喂！臭丫头，本少爷回来了！”顾子兮刚走到房门口就冲里面朗声喊道。可是半天都没见云千落的人影，反而看见翠袖慌慌张张的从里面跑了出来。

    “顾少爷，你有没有看见我家小姐？小姐她不见了，我找遍了所有的地方都没找到，怎么办啊？”

    “小姐她一个人，能去哪里啊？”翠袖说着说着眼泪就大颗大颗的掉了下来，“刚才小姐还跟我在一起的，她说她出去看一下，就再也没有回来了，小姐她……”

    “傻丫头，你先别哭！刚才肯定是你漏了什么地方没找，这样，我们两人再分开找找，一会儿过来这儿汇合。”顾子兮尽量平复着心情，柔声的安慰着翠袖。

    二楼雅间

    “发生了什么事？你可查清楚了？”楚凌寒一袭黑缎锦袍，墨发高束，背着手，临窗而立。

    “是！查清楚了，刚才却有一名黑衣人，劫走了一位年轻的公子。只是此人武功甚高，行踪不定，暂时还……还没有查清！”冷奕心惊胆战的汇报着才打听到的消息，无奈关于此人的消息太少，一时半会儿还差不清楚。

    “下去吧！”楚凌寒头也没回，朝冷奕摆了摆手，声音冷若千年寒冰。

    冷冷的望着窗外漆黑的夜空，一阵儿惆怅。江湖中又不知不觉的出现了位高手，看来，他是时候应该采取对策了。

    几年前，魔教教主萧叶霖隐匿江湖，本以为他从此就销声匿迹，可是，几个月前不知他所为何事又带领魔教重出江湖。对此，武林中人提起萧叶霖三字无不胆战心惊，唯恐一时失策将危及自身性命。

    只是想不到今日……看来，武林的纷争确是难以平息啊！

    冥渊宫

    “大哥，这妞儿怎么还不醒啊？”瘦猴捏着下巴，盯着云千落，一脸思考的样子。

    “你小子懂啥啊？”歪嘴老大在瘦猴的头上重重的拍了一下，“这是主上带回来的人，你小子要是敢动她的脑子，信不信主上会让你死无全尸！”歪嘴瞥了瘦猴一眼，厉声的警告道。

    “哎呀！大哥，你知道你小弟我根本就不是那样的人，”瘦猴瞧见歪嘴不高兴了，遂灵机一动，为他揉肩捏腿，顺便讨好的献媚道：“再说了，这是主上带回来的人，小弟我就是有一千个胆子也不敢打她的主意不是？”

    歪嘴舒舒服服的享受着，闭着眼睛，冷哼了一声：“你小子，知道就好，到时候出了事，可别怪做大哥的没提醒你！”

    “是是是！小弟知道！”瘦猴一脸恭维样儿，顺从的应道。

    “这……这是什么地方？”云千落睁开酸疼的眼睛，艰难的坐起来，扫视了一圈之后才出声问道。

    刚才她迷迷糊糊的就听见两个男人在她耳边唧唧歪歪的说个不停，都快烦死她了。

    “妞儿，你醒了！”歪嘴看着云千落醒了，一阵儿高兴，便迫不及待的拉着瘦猴，“快，猴子，快去禀告主上！”

    “是！”瘦猴得到命令后就风一般的消失了。

    “喂！别走啊！你们还没告诉我这是什么地方呢？”云千落突然心里有种不好的预感。她刚才明明还待在香满楼的，怎么睁眼就到了这个完全陌生的地方？

    她清楚的记得，就在刚才，顾子兮那厮去了很久都没见回来，害得她白白担心，所以她这才打算出去看一眼的，只是没想到，她刚出门，就听见有人喊“抓刺客”，结果还没等她反应过来，就感觉眼前一黑，瞬间她就不省人事了。

    不过，按照目前的这个情况来看，她确实是很倒霉的被人给绑架了！只是，不知道他们会怎么对待她呢？不会是又把她卖到妓院去吧？要真是这样，她就可真够倒霉的！

    “喂！我问你话呢，这是什么地方？还有你说的主上是谁？”云千落盯着歪嘴，见他不说话，怒火瞬时上升，大声骂道：“喂！你说话啊！哑巴了？”

    看着歪嘴依旧面无表情，云千落深深地感到了一阵儿挫败。看来，她这样问也问不出什么，还是先积攒力气，看准时机再逃跑吧。