
    “哦……”翠袖愣了好半天，才从震惊中回过神来。“顾公子，她……她不会有事吧？”翠袖看着躺在地上，已经晕过去的紫莲，咽了咽口水，略有些担心的询问道。

    其实，紫莲的死活跟她是一点儿关系都没有，她才懒得管呢。只是，毕竟紫莲是林夫人身边的丫环，要是她万一出了事，她一个丫环倒是没什么好怕的。只是她担心的是，林夫人会因此事迁怒于她家小姐。

    毕竟自从小姐嫁到王府，这林夫人是有事没事就过来找茬。而且，这林夫人心肠歹毒，手段狠辣，听说曾背地里害死过不少人。她这才不得不替她家小姐担心。

    “喂！这都什么时候了？你还有心情去管她啊？”在翠袖面前，顾子兮感到了一阵儿深深的挫败。早知道，他就不应该陪她前来。

    他真的很好奇，这个小丫环到底是怎么想的？怎么总在关键的时候净给他拖后腿？顾子兮双手抱胸，一副自得的样子，悠闲的冲着翠袖嚷道。

    不知为何，翠袖看着顾子兮一副优游自得的样子，心里便突然怒火丛生。这个顾子兮，刚才还说愿意陪她一起前来，害的她还感动了好半天，现在怎么说变脸就变脸？看来，还是小姐的话说的对，男人的话信不得，尤其是长的好看的男人。

    “喂！干嘛这么看着本少爷？是不是觉得本少爷长的很英俊？”顾子兮自恋的摸摸自己的脸，痞痞的调侃道。

    “切～自恋狂！”翠袖无奈的翻了个白眼，不屑的冷哼了声，转身便向书房走去。

    事到如今，她只能前来求助王爷了。不过，以王爷以往对小姐的态度，不知这次……翠袖此时心里是满满的担心。

    站在门口，犹豫了一会儿，便鼓起勇气推开门走了进去。

    毕竟翠袖跟着云千落在王府里生活了这么长时间，王府里的规矩她还是略知一二的。不经允许，擅闯书房者，按死罪论处。她也明白，但是只要能找到小姐，就算赔上她的性命，她也愿意。

    “大胆！什么人？”突然，里间传来的一声愠怒的呵斥，吓得原本心里就‘砰砰’直跳的翠袖更是两腿发软，不自觉的一抖，就跪在了地上，“王爷饶命！奴婢真的是有重要的事情要禀告王爷，才不得已擅闯书房……请王爷恕罪。”

    翠袖低着头跪在地上，颤抖着声音，一口气说完。

    “哎呦，王爷，你刚才还说要陪媚儿出去逛逛的嘛，难道……王爷你都是骗媚儿的吗？”

    林媚儿眼里闪着晶莹的泪水，一副泫然欲泣的柔弱样儿，娇滴滴的哭诉着，不断用手帕擦着脸上的泪水。那娇弱的模样，看的楚凌寒的心都快碎了。

    “媚儿啊，本王怎么会骗你呢？是不是？”楚凌寒将林媚儿拥入怀中，安慰道。

    哼！虽说林媚儿的爹并没有在朝为官，但是谁人不知，这林家的钱财可是一点都不比京城首富顾府少，只要他抓住了这根稻草，还会怕干不成大事？

    虽说他讨厌林媚儿，可是如今，他还用得着她，他可不想就这么随随便便的失去这么好的机会。

    “王爷，奴婢……”翠袖刚要开口，就被楚凌寒给冷冷的打断了，“你先下去吧！有什么事以后再说。”

    “可是……”翠袖此时是真的很恨自己，刚才在门外的时候，她怎么就没想到，紫莲能守在书房门口，就证明林夫人此时一定在这儿。可是现在，她该怎么办？

    “还愣着干什么？来人，将她拉出去！”楚凌寒看着跪在地上，依旧丝毫不动的翠袖，顿时怒火丛生，冷冷的扫了她一眼，冷声冲着门外喊道。

    话音刚落，就有两个小厮推门而入，“姑娘，走吧……”

    “我不走……”翠袖看着两个身材高大的小厮，坚定道。

    “快把她拉出去！”林媚儿嫌恶的看了翠袖一眼，不耐烦的嚷道。哼！这个不知死活的死丫头，竟敢前来破坏她的好事，既然这样，那就别怪她不客气了。

    “你们……你们放开我……”翠袖使劲的挣脱着两个小厮的束缚，可是无奈两个小厮人高马大，她根本就不是他们的对手。“王爷，求求你救救我家小姐吧，小姐她……她失踪了，王爷，奴婢求求你了……”两个小厮拖着翠袖就朝门外走去，翠袖的声音渐渐消失在空旷的远方。

    “媚儿，她刚才说什么？”楚凌寒知道翠袖是云千落身边的丫环，看见她仿佛就好像看见了云千落那个不知死活的蠢女人，所以，他这才让她下去，毕竟眼不见为净。

    “哎呦～王爷，媚儿也没听清呢。这可能又是王妃姐姐故意玩的恶作剧呢。”

    “王爷，你看外边的天气多好，就让媚儿陪你出去走走吧！”林媚儿故作殷勤。哼！经过她这么多天的观察，想让王爷休了云千落那个贱人简直是不可能的事，毕竟这是皇上赐婚的。

    所以她就改变计划了。要是她先有了孩子，这王妃之位，云千落那个贱人还不得乖乖的交出来？

    虽然这是一个好计划，但是，这些年，她也是看在眼里的，虽然王爷他喜欢过好多的女子，但是都不准她们怀上自己的子嗣。

    所以，这还得她好好的费一番功夫才行……林媚儿望着远方，嘴角咧起了一抹好看的弧度。

    “喂！我警告你们，你们快放开我，要不然，我家小姐让你们吃不了兜着走……你们听到了没有！”翠袖被两个小厮一路架着，一直来到王府门口。

    “喂！今天大爷我可是很给你面子了，还不快走！”小厮一副骂骂咧咧的样子，冲着翠袖嚷道。

    “你……你们……”翠袖看着两个小厮一副凶恶的嘴脸，顿时气的火冒三丈，恨不得过去踹他们一人一脚，让他们知道无影脚的厉害。

    “喂！别骂骂咧咧的了，省点儿力气吧。”顾子兮坐在墙头，望着被气的跳脚的翠袖，“看来，我们得另想其他的办法了。”

    唉！果然如他所料，齐王那么讨厌云儿，怎么可能会那么轻易地帮她？看来，还是他太高估翠袖这个丫头了。

    冥渊宫

    不知不觉，云千落被黑衣人绑架到这里已经快两天了。这两天里，她就净和死歪嘴吵架了，更别说黑衣人了，连他长个啥样儿都没见过。

    她憋在这里，都快发霉了。可那该死的死歪嘴还不让她出去透透气。说什么害怕她逃跑，害怕主上怪罪之类的话。她瞬间就凌乱了，开什么玩笑？就凭她一个手无缚鸡之力的小女子，还能逃出这偌大的冥渊宫？

    “哎，歪嘴大哥，你就让我出去吧，我待在这儿都快发霉了，你就行行好吧！”这不，从早上吃过饭后，云千落就一直在恳求着歪嘴，可这该死的歪嘴还是丝毫不为所动，依旧是一副表情，好像别人欠了他几千两银子似的。

    “我说姑娘，你就省省吧！别白费力气了，没用的，歪嘴大爷我啊……不吃你这一套。”

    笑话！他从大清早被她吵醒之后，就困的要死。现在还要放她出去？怎么可能？难道把她放出去眼睁睁的看着她逃跑吗？

    他歪嘴虽然长的是……难看了点儿，可他的脑子还是挺好使的，他才不会被她三言两语就给忽悠了呢。

    “歪嘴大哥……你要是不放我出去，我的心情就不好，心情不好就容易出事，要是万一出了事呢，我想你的主上肯定是不会放过你的……”

    小样儿，跟她斗？也不看看她云千落是谁？记得小时候，她有事有求于她的爸爸妈妈，结果爸爸妈妈不答应，她就软硬兼施，软磨硬泡。结果，她的爸爸妈妈实在是被她磨的失去了耐心，这才答应了她。

    这一招，可是她的杀手锏，不到关键的时候，她是不会使用的。就比如现在。

    不得不说，云千落的杀手锏还是挺有用的。这不，话音刚落，就看见歪嘴原本洋洋自得的脸色变了变。

    “喂！我告诉你，你……你别胡说啊，我……我才不信你的话呢！”其实，歪嘴嘴里说着不害怕，可是明显颤抖的语气已经暴露了他此时内心是非常恐惧的。

    他跟在主上身边多年，又不是不知道主上的脾气。主上要是发起火来，那可会殃及很多人的。

    “既然这样，那……好吧，不过你得答应我，不准去……不该去的地方。”歪嘴想了想，警告道。

    “哎呀，我知道了，别罗里吧嗦的，像个娘们！”云千落抑制不住兴奋的心情，在歪嘴打开房门的刹那，就一阵儿风样的消失在了前方的拐角处。

    歪嘴的目光望着云千落消失的地方，心里瞬间有一丝的忐忑和不安。主上派他前来盯着云千落，时刻监视着她的一举一动，有什么情况立马禀报。可是如今，他这么做，会不会惹得主上不高兴？