
    黑衣人依旧藏在隐秘的角落处。他凌厉的鹰眸瞧着此时坐在院内石桌旁，离他不远的沈月冰，在心里便恨得她是牙痒痒。

    要不是他怕闹出太大动静，惊动了齐王府内的其他侍卫。他又岂会这般的隐忍？毕竟太子交给他的任务，他也得完成了不是？

    只是如今，他想要取沈月冰的性命怕是没有那么简单。他总是守在这里也并不是个好办法。不如先回去再好好想想办法也不迟。

    不过说实话，楚子珩这个人疑心病很严重。他怕是早已经知道沈月冰这个女人活不了多久，却还是要派黑衣人去了断她的性命，已经不能用心狠手辣来形容了。

    是的，他打心眼里并不相信那个江湖人，也更不相信那所谓的“落情花”能有这么顽强的毒性，能渐渐的置人于死地。

    虽说他已经很清楚沈月冰现如今已身中剧毒，可是他依旧却还是安心不了。

    当初他给沈月冰服用“落情花”的时候，就是想要瞧一瞧这种毒药的药性是否真的如传言中那么神奇。

    而他也已经暗暗的决定，只要沈月冰能在他限定的期限内将兵符带回来，他倒是不介意考虑给她解药。

    可是，如今这一切，怕是都已晚。他的四弟已经怀疑到沈月冰的身上。相信不出几日，便能查到他的头上。不行，他决不能让楚凌寒抓住他的把柄。

    所以，不管“落情花”有没有起作用，沈月冰这个女人必须得死。她一日不死，他就要提心吊胆一天。

    这种日子他真的是受够了。所以他要趁在楚凌寒有所察觉之前，让沈月冰这个女人彻底的消失。

    从楚子珩救她的那刻开始，她沈月冰便早已注定是楚子珩的棋子。这是她命，她此生便是无处逃脱。

    楚子珩从始至终都把她当做棋子看待。而她，虽然知道太子殿下的目的，可还是傻傻从心离说服自己，太子殿下是发善心救了她。

    这才有了后来的一错再错。如今，却是说什么都没有用处了。楚子珩此刻心里所想的，无非就是想要她死罢了。她这一死，整条线索便从中被切断，怕是再也查不出什么来了吧？

    沈月冰坐在院子里，依旧抬头，痴痴的望着月亮。晚风拂过，吹乱了她的发丝。墙角草丛中不知名的小虫子便叽叽喳喳的叫了起来，发出清脆的响声。在这漆黑宁静的夜色中显得格外的突兀。

    她不由得打了一个寒颤，瑟缩着脖子。正在她准备回屋想要取一件衣服的时候，便有一个物体落在了她的肩膀上。

    她刚要出声，转过头却对上了楚凌寒那一双冰冷的彻骨的眸子。他漆黑的星眸深不见底，沈月冰和他对视，便也只觉得周身的寒气不住的升高，在这大热天的夜晚，竟也为微有些瘆人。

    “王……王爷，你怎么来了？”沈月冰惊讶的出声。第一反应便是觉得有些不可置信。

    按理说楚凌寒已经好久都没有来过她的这个院子，怕是早已将她忘到九霄云外去了，只是不知今日，又怎么会突然出现在这儿？

    不用说，楚凌寒来这儿只不过是为了来查探一下她究竟在干什么而已。而且，他已经派过暗卫去暗地里查明沈月冰这个女人的真实身份了。相信很快就会有结果。

    楚凌寒将衣服披在沈月冰的肩膀上。他便走过去，在一旁坐下。朝堂上事务繁杂，偏偏他管辖的范围，这几日里却频频的出事。不是盗贼猖狂就是百姓突然引起动乱，整日里人心惶惶不安。

    皇上派人将他传召入皇宫，就是为了解决此事。并且想要询问询问他的看法。可是他却对此事一无所知。

    还是他父皇身边的高公公，召他去皇宫的途中告诉他的。他不明白，为何这些事偏偏就发生在此时？

    他在高公公的带领下，来到大殿上。彼时，大殿的正中央，那龙椅上坐的的，身着金色流云绣的龙袍的男子，正是他的父皇，楚昊天。

    下面却站着一大帮人，他们分成两个部分。从中间留了一条小道。楚凌寒走了过去，站在文武百官前，他微微行了个礼，脸上却依旧没有任何表情：“儿臣参见父皇。”

    虽然他打心底里怨恨楚昊天。可是，毕竟如今在文武百官面前，他也不好让他难堪。这才微微的行了个礼。

    楚昊天满是皱纹的脸上留下了深深浅浅的岁月痕迹。他挥了挥手，开口道：“不用多礼。”

    “你可知朕今天叫你前来，究竟是所为何事？”楚昊天挑了挑眉，继续说道。

    “儿臣知道。”楚凌寒冷着一张脸，他点了点头。“刚才在来的路上，高公公已经将所有的事都告知了儿臣。”刚才确实高公公已经将所有的事情都告诉给了他。他就是想否认也确实找不到任何理由。

    而且，他的父皇又岂会是那么容易好骗的？为今之计，他也只好如实答道。

    楚昊天听他这么说，却只是轻微的挑了挑眉头。他的目光停留在楚凌寒身上，便接着开口说道：“既然你都知道了。那不知你有什么想法，也好解决此事？”

    不过，楚凌寒却一时也想不出什么好办法。他上前一步，说道：“儿臣才刚刚听说此事，一时也并没有什么想法。还望父皇容许儿臣回去考虑考虑。”

    楚昊天并不知道他所想的究竟是真是假。不过既然他都这么说了，他也不好当众博了他的面子不是？

    “那好。朕便允许你回去考虑考虑。”楚昊天叹了口气：“不过，朕还是希望你能尽快解决此事。”

    毕竟不管这动乱或大或小，都会对国家的安危造成一定的影响。而且，最重要的是，若是有心人借此机会小题大做，那后果定然不堪设想。

    “是，儿臣明白。”楚凌寒轻微低了低头，坚定的答道。不过，根据的他的猜想，此时跟他的好二哥定然脱不了关系。说不定就是他一手策划的，只是想用来分散他的注意力，牵制住他而已。

    他想不到，他的好二哥竟对此事越来越心急了。自从父皇将兵符交给他保管，他的好二哥，太子殿下就经常背地里找他的麻烦。

    别当他真的什么都不知道，他都是睁一只眼闭一只眼罢了。不过，他的仁慈竟然成为了纵容他的帮凶。

    这次，他不会再那么轻易地放过他。

    谈完此事，他便没有半刻停歇，直接就赶回了王府。回府之后便突然又觉得闲来无事，遂决定到这儿来瞧瞧沈月冰。

    她刚走进院子，便大老远的瞧见她一个人孤独的坐在院子内。皎洁的月光透过漆黑的天幕洒了下来，正巧映照在她的身上。

    她的身上却好似被镀上了一层银光。楚凌寒站在不远处竟不自觉的看的有点痴了。

    直到他注意到沈月冰的身上却只穿了一件单薄的罗裙，此时她正有些瑟瑟发抖，却还是不愿回屋子里拿件衣服，就这么一个人吹着晚风。

    他竟不知不觉的看着有些心疼了。接着便绕过亭子，径直进了里屋，拿出了一件衣服为沈月冰披上。

    “咳咳……”沈月冰总手帕捂着嘴巴，便咳了起来。一朵红色的鲜花却还是在洁白的丝帕上绽放出了一朵耀眼刺眼的血花。

    沈月冰当然知道如今自己的身体状况。她咳了之后，迅速将手帕塞进了衣服宽大的流云袖中，避免被楚凌寒发现，否则她就再也不容易脱身了。

    楚凌寒这时候才发现沈月冰的脸色苍白，好像病了很久似的。他关切的问出声：“冰儿，你怎么了？”

    一瞬间他便有些暗暗的想通了。不管眼前的女子是真是假，她的容貌跟他的冰儿确实是有几分相似。

    每次看见她，他就会儿不由自主的想起冰儿，想起那个跟自己一起长大的青梅竹马。

    所以他并不希望她出事。楚凌寒知道，她这么想尽办法，千方百计的混进齐王府，肯定是有目的的。

    不过，他会想办法让她自己亲口说出来。

    “王爷，其实，我……”沈月冰有些犹豫。她心里很纠结，到底要不要将此事告诉楚凌寒？反正最后终究是死路一条，倒不如死的痛快点儿。

    楚凌寒烦躁的挑了挑眉：“冰儿，你先回去休息吧。本王忽然想起还有要事要忙，先走了。”

    “王爷，慢走。”沈月冰虽然有些不甘心，但却依旧还是小声地答道。她自己刚犹豫了半天，要不要供出所有？也许齐王能够救她一命。

    说实话，她是生是死倒真的是无所谓。只不过他唯一的念念不忘的，是要找到她失踪的哥哥。

    只是不知道，她的哥哥现在究竟身在何处过的如何？只要他过的好，她就算是立刻死去便也是安心知足了。

    沈月冰瞧着楚凌寒远去的背影，好看的凤眸微微眨了眨，便转过身朝着屋内走去。清冷皎洁的月光在这寂静的夜晚洒下一地斑驳的倩影……