
    回廊的转角处，林媚儿停下脚步，稍微顿了顿。她低头，伸出芊芊玉手整理整理了身上穿着的绫罗绸缎。嘴角便向上微微的勾起一抹好看的弧度，她白皙的小脸上便突然泛起淡淡的红晕。

    她抬脚绕过回廊。便沿着园内的鹅卵石铺成的小路上缓缓的向沈月冰走去。

    人还未到笑声先闻。甜美的声音便从不远处传来，沈月冰循着声音望去，见到来人是林媚儿后，她依旧淡淡的坐在椅上。没有任何动静。

    “哎呦~姐姐。这大清早的风寒露重，你怎么独自坐在外面吹冷风呢？”

    林媚儿迈着小碎步，走到沈月冰面前。她手拿帕子遮住粉红的樱桃小嘴。一脸关心的瞧着她。

    黑色的眸子深处似有光芒闪现。沈月冰抬头，瞧了她一眼，而后目光依旧落在园内不远处的湖面上，眸光随着细雨落在湖面上的圈圈涟漪荡漾开来。她神情冷冷的，眸光微淡。并没有开口说话。

    林媚儿瞧着此景，她斜睨了沈月冰一眼。接着黑色的眸光里一丝亮光便快速的一闪而过。

    她抬眸，瞧着站在沈月冰身后的阿雪。目光冷冷的落在她身上。开口便略有些责备：“姐姐。容妹妹说句难听话，姐姐可千万勿怪妹妹啊。”

    林媚儿楚楚可怜的表情，依旧以手帕遮面。轻声低诉着。随后她又上前了一步，走近沈月冰的身边。“姐姐，不知姐姐平日里是怎么教导身边的这些丫环的？姐姐身边的这些丫环竟然连尊卑都不懂了吗？”

    林媚儿眨了眨眼。她面上却依旧是不露声色。微微抬眸，轻嗤了一声：“想必姐姐应该也知道吧。妹妹在这王府里声望地位还是有的。”

    “要不姐姐把这不懂事的丫环交给我。妹妹我呢，定会把她们教导的服服帖帖的。”林媚儿一双好看的凤眸瞧着沈月冰，一脸自得的笑了。

    “只是不知姐姐你的意下如何呢？”林媚儿得意的笑容依旧挂在脸上，她赶忙的出声问道。

    今日她闲来无事，才决定来这儿瞧瞧沈月冰这个贱人究竟如何了。再者就是顺便打听打听情况。正所谓“知己知彼，百战不殆”嘛！为了能将沈月冰这个贱人赶出府去，她林媚儿就算不择手段也在所不惜。

    原本今日前来瞧她，林媚儿都是满肚子的怒火。可就在她刚进园子的时候，沈月冰这个贱人竟然瞧都没有瞧她一眼，就连她跟她说话，她都是一副爱搭不理，无所谓的样子。

    这让她着实的满肚子火气无处发泄。不就是一件小事么，她忍忍也就算了。为了她的大计，这点苦她还是能咽下去的。可是更令她气愤的还在后边。

    这个贱人身后站着的这个丫环，她也像没瞧见她般，甚是连最起码的礼节都忘了。瞧着眼前这对主仆一脸无辜的样子。她心里便是恨得牙痒痒。

    可是她又不能表现出来。只能独自一个人受闷气。如此这般目中无人，她林媚儿怎能不气？

    沈月冰听着林媚儿的话，她抬头瞧了林媚儿一眼。她也不是傻子，自然听的出来她话里暗含的意思。

    她的语气里明明充满了浓浓的愤恨和埋怨，却偏要说的这么凄惨轻松。如此瞧来，怕果真是难为她了。

    沈月冰暗自垂眸，在心底冷哼了声。

    她冷冷的目光没有任何的偏移，目光依旧淡淡的落在不远处的湖面上。林媚儿的说的话，她仿佛像听到了什么好笑的事一般，目光便暗含了几分讥讽的笑意。

    思及此，她脸色平静。淡定的开口：“妹妹如此好意，姐姐真过意不去。如此就不劳妹妹费心了。”

    沈月冰瞧着林媚儿的脸色，便如此这般心不在焉的推脱着。忽然她咧嘴一笑，露出洁白的贝齿：“哦。对了，妹妹。这丫环在姐姐身边待的时间过长，性子便早已经懒散惯了。”

    “这不，要是去了妹妹那儿。万一做错了什么事惹妹妹你生气的话，那可就得不偿失了。是吧？妹妹。”

    沈月冰说的一脸真诚，林媚儿虽心底怒火丛生，可她却一瞬间却无法做任何的反驳。

    她原本是想教训这个贱人的。好让她知道知道自己的厉害。可是她没想到，自己话刚出口，道理却跑向了她那边？这究竟是怎么回事？

    林媚儿此时是一张白皙的小脸被憋的通红。心里默默的想着。还是她太低估沈月冰这个贱人了。想不到她是如此的伶牙俐齿。

    这个女人，看起来心机不浅啊。她这话说的如此的有理。她竟一时间不知该从何反驳？

    看着林媚儿那副哑巴吃黄连，有苦说不出的模样，沈月冰的心底却是暗自的得意和高兴。

    可她不知道的是，此时她心底的得意和高兴，却全都转化成林媚儿心里的幽怨和愤恨。她林媚儿向来眼睛里进不得半粒沙子。

    今日在这儿，她被沈月冰这个贱人如此的挖苦和嘲讽。来日，她一定会全部还给她的。

    “妹妹，你这是怎么了？脸色如此难看，要不要姐姐去帮你请个大夫来瞧瞧？”沈月冰瞧着脸色不太好的林媚儿，再次的开口关切的问道。

    “妹妹，姐姐刚刚说的话，不知道妹妹认为有没有道理呢？”沈月冰她瞧着林媚儿，好看的凤眸微微眨了眨，装无辜的问道。

    林媚儿此时心底的怒火差点爆发。这个贱人，是在变相的暗嘲她有病么？实在是岂有此理！若不教训教训这个贱人，她林媚儿以后的声望地位怕是难保。以后这王府中哪儿还有她林媚儿的立足之地？

    不过她当然也明白，依自己目前的处境来看。此时她若是再和这个贱人争论下去，自己怕也是讨不到半分好处。

    所以眼前最要紧的事，她还是先借机离开这里再计划也不迟。她定会让沈月冰这个贱人为她今日所言付出应有的代价！

    她低头眨了眨眼眸，嘴角便不自然的扯开了一个敷衍般的笑容。她上前一步，谄媚的笑道：“姐姐说的是。都怪妹妹考虑的不周全。如此这般，便也是多谢姐姐的提醒了。”

    她抬头，望了望天色。似像自言自语般的说道：“姐姐。这时辰也不早了。妹妹突然想起还有要事，姐姐多保重。妹妹这也就告退了。”林媚儿站在廊下，乖巧的行了个礼。她还是先撤了再说吧。

    沈月冰依旧头也没抬。她冷冷的出声，眼里却满是笑意：“既然如此，妹妹就先回去吧。要是万一耽误了妹妹的要事，姐姐可是会自责不已的。”

    她回头，瞧着阿雪，吩咐道：“阿雪，你去送送我的好妹妹吧。”沈月冰甜甜的一笑，林媚儿瞧着她的笑脸，竟有一瞬间的恍恍惚惚。仿佛眼前的女子根本就不是她的死对头沈月冰。

    她强迫自己把目光从她的身上移开。她微微甩了甩头，才摒弃掉刚才出现的幻觉。

    是时候该去见王爷了。这几天王爷都没有来梦林阁。她的心里却突然觉得空荡荡的，仿佛少了什么。

    她是时候该做点什么了？她得为她以后做打算。今天无论如何，她都要戳破沈月冰这个贱人的真面目。她不会再允许王爷为这个贱人而断送了自己的大好江山。

    今天，她就算不择手段，也不会让这个贱人继续在王府里呆下去……