
    现如今，楚凌寒被这些细小繁杂的琐碎事务缠身，他根本没有任何时间去时时刻刻注意沈月冰的动静。

    虽然他派了暗卫，在暗中监视着她，却难免他们也有不慎疏漏之处。而今，他的好父皇又甩手给了他一个好任务。

    让他去想办法处理这几日发生在边境的动乱之事。如此，他也就只能先放下这些事情，赶去边境商谈要事。

    他也知道，这件事有可能就是楚子珩静心布置好的骗局，就等着他去自投罗网。可是，他不去，岂不是违抗圣命，他父皇肯定会对他产生猜疑的。若是如此，那可就是得不偿失了。

    这边，沈月冰虽然歇下了，可屋外隐藏在暗处得黑衣人暗卫却依旧打起了十二分的精神，仔细的注视着周围的任何风吹草动。

    这些暗卫都是些来无影，去无踪的高手。他们便从小跟在楚凌寒身边，为他效力。这次，他便暗中派他们监视着沈月冰的一举一动。

    如此，他离开王府去处理边境的时候也算放心了。

    第二日清晨，楚凌寒便赶到了皇宫。将此时禀报给皇上之后，便骑马带着随从向边境赶去。

    结果，宫门口他却好死不死的的遇见了楚子珩。

    他一身月白的锦袍，上面绣着繁杂的花纹。玉冠束发，黑色的墨发随风扬起。他瞧见楚凌寒，老远便向他打了声招呼。傲慢的脸上满是得意。

    “原来四弟你也在这里呀，真是好久不见。”楚子珩走过去，拍了拍楚凌寒的肩膀，笑笑道。

    他从暗卫那里得知，父皇他吩咐楚凌寒去边境阻止动乱。这确实是他所想的。

    仔细想想也是，北辰国的国土面积并不算是很大。从京城前去，若是骑马的话，大概四五天左右就到了。

    不过楚凌寒这一走，少则十天半个月，多则一年左右。不过，既然他并不待在京城内，那他就不用担心他从中作梗，破坏他的好事了。

    而且他不在府内，他楚子珩想要除掉沈月冰那个女人，那不是易如反掌吗？此情此景，楚子珩便不由得心里偷偷乐着。

    而且，这次挑起动乱的是，正是紧挨着北辰的邻国，东篱国。他也听属下暗中打探说，东篱的太子东方逸辰现如今已经来到北辰国，只是还打听不到他的踪迹。

    他便不觉得微微有些失望。遂吩咐暗卫再前去打探，定要将此事查个水落石出。

    而且，楚凌寒这次前去，他原本已经计划好，暗中派暗卫守在途中。这次定然让他有去无回。

    楚子珩的脸上挂着一副得意的表情。在楚凌寒面前，他假装的异常关心的问道。

    楚凌寒怕暗暗的猜测着他心里所想的。事到如今，他就算是不想去也没有办法。毕竟这件事他都已经满口答应，因此也不好派别的人去。

    “原来是皇兄啊！只是不知皇兄怎么也出现在这里？”楚凌寒惊讶的问道。他倒要瞧瞧，他的好二哥会怎么说？

    本来在所有皇子里，他跟楚子珩的关系最不好。

    那时候，他清楚的记得。在他母妃刚刚去世后，带头欺负他的人，就是楚子珩。

    那时候楚子珩仗着自己是皇后的嫡子，而且又文武双全。很多皇子都巴结追随着他，没少干坏事。

    而且最重要的是，父皇又给他请了最好的师父来教他武功和谋略。一时之间，他便是一呼百应。

    那时候年纪还小，楚凌寒没少受到他的欺负。从小到大，这些事，他就是自己一个人暗暗的埋在心底，谁也没有告诉而已。

    ' 不过，这并不代表他不记得。他那时候就已经暗暗的发过誓，他绝不会轻易地放过楚子珩。

    楚子珩听了他的问话，他没有任何表情。只是略有些尴尬的笑了笑：“哦，刚才父皇召我进宫，说有要事相商。既然如此，皇兄就先走了。四弟路上多多保重。”

    楚子珩点了点头，回答完之后意味深长的瞧了楚凌寒一眼，便一甩袖，飘然离去。

    楚凌寒望着他离去时高大修长的背影，冰冷的嘴角微微勾起一抹冷笑，如同三月寒冰般冷的彻骨。

    出宫之后，他半刻也没停歇。便带着几个侍卫骑马向边境跑去。根据他以往的经验，怕是不出四五天的时间便能到达目的地。

    经过一天马不停蹄的奔波，在第二日清晨，他们便走到了距离京城十几里远的树林。

    这个树林，却正好位于望情崖下，然而他们并不知道而已。

    天色微微有些热了起来。他们骑马跑了一天一夜，就算人不休息，马也要休息不是？所以他们便停到了一棵古树下，乘着阴凉，休息休息。

    “禀告主子。属下刚去打探了下。发现在这树林尽头，有一间木屋。要不属下去取点水来？”一个侍卫走到楚凌寒身边，抱拳禀告道。

    这时辰马上就至中午，天气也是越来越炎热。他们出发前带的水早已经喝完，目前几人都是口干舌燥的。

    所以这个侍卫便前去征求楚凌寒的同意。

    只是楚凌寒并不知道的是，这许这就是冥冥之中注定的缘分吧。这间木屋恰好就是云千落被失忆后居住的那个院子。

    如果楚凌寒同意这个侍卫前去取水的话，说不定就会发现云千落的下落。可是，偏偏他们还是错过了。

    楚凌寒为了及早的赶到边境，他焦急的心情此时更是难以言喻。他果断的挥了挥手，便接着吩咐道：“不用了，眼前还是赶路要紧。”

    “是。”侍卫没办法，只好点点头，随后应道。休息了片刻之后，他们便骑马继续开始赶路。

    此时木屋院内，由于冷无心和东方逸辰的悉心照顾，云千落的伤也痊愈的差不多了。她便自己在院内的树荫下活动起来。

    而东方逸辰则是坐在一旁的石桌前，深情地瞧着她，目光温柔的能滴出水来，他的嘴角挂着一丝清清浅浅的微笑。

    仿佛流年时光静好，他竟隐隐的希望，能永远这样陪着落儿，一生一世，生生世世也不悔。

    此时院内的阳光正好。太阳光透过浓密的树梢洒下一地的金斑，斑驳的倩影洒在院内的地上，随风跳动着，云千落白色的裙摆也在随风飞舞。

    因为东方逸辰喜欢花草，这院内的墙角处，便种着各色各样的鲜花。一阵儿微风吹过，满院的芳香气息四溢，沁人心脾。

    正在他沉浸在自己的幻想中，冷无心便从木门那儿走了进来。她趁着云千落不注意，径直走到东方逸辰面前，小声说道：“公子，你让无心查的事，有消息了。”这次她也不枉出去白跑了一趟。

    东方逸辰舒展着眉头，他冲着冷无心点了点头。便起身走过去，来到正在赏花的云千落面前，温柔的笑笑道：“落儿，你先呆在这儿。我跟无心有要事要说。你别乱跑，知道吗？”

    东方逸辰温柔的样子让云千落不知不觉竟看的有些脸红了。她有些不好意思的点点头：“你放心吧，辰哥哥。我保证不乱跑。”云千落信誓旦旦的说道。

    “好。”东方逸辰冲着她温柔的一笑道，便跟着冷无心进了屋内。

    不过如今，云千落怕是完全失去了记忆。她甚至都不记得自己究竟是谁？只隐隐的知道，自己只是一个现代人。

    屋内，还没等东方逸辰问出口，冷无心便自己说出了她所打听到的一切。

    “公子，据无心查到的消息。这件事很可能与沐清风有关。”冷无心先说出了这句话。接着她便慢慢的分析道：“公子之前猜的没错。云姑娘确实是被师父带回冥渊宫了。”

    “可是，云姑娘好像一直被人困在宫内。至于在何地，无心却还没有查出来。”冷无心低着头，叹了口气。

    “不过，云姑娘这次逃出来，好像跟沐清风脱不了干系。而且无心打听到，沐清风似乎很恨云姑娘。”

    听完这段话，东方逸辰却是彻底的纳闷了。落儿受伤跟沐清风有关？对于沐清风，他虽跟他不是很熟，但是对他的脾气，他确实还是了解几分的。

    而他根本就不像是那种斤斤计较的人。况且，落儿跟他无冤无仇，他为什么要这样对落儿？实在是令人想不通。东方逸辰费劲心思都没有想出个所以然来。

    无奈冷无心打听了好几天的消息，就只打听到了这些。毕竟这件事知道的人确实非常的少，想要完整的查出来，确实很费时间而且也是很不容易的。

    “公子，如今，你打算怎么做？”冷无心接着问道。

    “我打算回宫一趟。”东方逸辰想了想，便又对她接着说道：“这几天，落儿就交给你照顾了。”

    他已经暗暗的下了决心。这件事他定要查出来不可。也许只有他亲自回一趟冥渊宫，或许才能查出点儿什么。

    冷无心低了低头，连忙应答了声。公子他这么长时间都没有回宫，确实应该回去瞧瞧了。

    如今也不知道师父他老人家究竟过的如何？冷无心在不由得心底怅然的叹了口气。