
    慕采苓与谢兰汐呆在一起并不长时间，便有丫环将早餐送到了她居住的院子里。所以，兰汐便跟着她在这院子内用过了早饭。

    两人用过早饭后，慕采苓本想带着兰汐出去玩。顺便也好打听打听齐王府内的具体情况。这样，她混进去的可能性才会比较大点。

    她本以为兰汐听到这个消息肯定会很兴奋。可是她没想到的是，兰汐她不仅没有她想象中的那么高兴，反而脸上却瞬间苍白了好多。

    “兰汐，你怎么了？”慕采苓也注意到了她旁边兰汐的变化。她此时就坐在她旁边，一脸担忧的问道。

    对于此事，谢兰汐并不知道她到底该不该说？也并不知道该如何开口才好。她没想到，一向疼爱她的爹爹，为了拉拢齐王，竟然心甘情愿的要把她送到齐王府去做小妾。

    她也曾百般的劝过爹爹，可是此时此刻，她的爹爹心意已决。她根本就劝不了他半分。对于她爹爹的这种做法，她真的是从心底怨恨他。

    可是偏偏她却是又恨不起来，毕竟她爹爹将她养育长大，这份恩情她就是来世也报答不了。

    兰汐无奈的叹了口气，她好看的秀眉紧皱，却让慕采苓看了是更多的心疼。罢了罢了。此事不说也罢。

    “兰汐，到底发生何事了？”慕采苓却是万分不解。刚才还洋溢着笑脸的兰汐，怎么突然就变得这么怅然了？

    “其实，也并不是什么大事。”兰汐装作轻松的说道。“就是我爹他……他要把我送给齐王。”

    齐王？楚凌寒？慕采苓在听到这个消息的时候，心里咯噔的一下，整个人却是愣住了。

    不出半刻钟，她便缓了过来。她关切的看着兰汐道：“那你是怎么想的？”

    “我？”兰汐自嘲的笑笑：“我还能如何？爹他心意已决。即使我再不愿意，也终究是无可奈何。”

    兰汐起身，走近院中此时便已经盛开的繁盛的蔷薇花边。大朵大朵粉色紫色的蔷薇花开的异常的鲜艳。

    沁人心脾的花香飘满了满院，芳香迷人。她神情有些沮丧，伸出手便折下了一片粉色的蔷薇花瓣。

    慕采苓瞧着她的背影，不知不觉她便觉得她的背影充满了伤感和落寞。而她，却不知该如何安慰她。

    “兰汐，难道你就真的这么心甘情愿的嫁给齐王？心甘情愿的认命吗？”慕采苓焦急的问道。

    兰汐却是假装轻松的笑笑：“事到如今，我一个弱女子，还能有什么办法？”

    “也许还会有办法的。”慕采苓不甘心，仍是激动的说道。

    她刚才突然脑子灵光一闪。如此瞧来，这便是个好办法。若是她能代替兰汐混入齐王府，那她的身份岂不是就不会被怀疑了吗？况且，这兰汐从小到大都几乎没有出过将军府，想必楚凌寒并不认识她。

    兰汐听她这样说，便觉得有些微微的好笑。后天她就要被送去齐王府了。如今却还能有什么办法？

    “难道……慕姐姐，你有什么好办法？”兰汐把目光转向慕采苓。事到如今，反正她就要被送去齐王府了，就算逃不了，她也宁愿试一试。

    “慕姐姐，若是你能救我。兰汐这辈子都不会忘记你的大恩大德的……”兰汐激动的抓着慕采苓的手道。

    慕采苓被她急切的目光瞧得是满脸的尴尬。她有些不好意思的笑笑道：“兰汐，你别着急。让我再想想办法吧。”

    “慕姐姐，你愿意帮我？”兰汐的眼里突然出现了一抹亮光。只要不让她嫁给楚凌寒，让她做什么她都愿意。“慕姐姐，谢谢你。”兰汐抑制不住激动的心情，一个劲儿的抓着慕采苓的手，道着谢。

    看她如此这般谢她，慕采苓也略有些不好意思。这一切，不过是自己的目的罢了。却让面前的这个小姑娘这么感谢她，她真的是受之有愧啊。

    “兰汐，别这么见外了。你这么谢我，我真有点儿不好意思了。”慕采苓再一次尴尬的笑笑。

    兰汐听她这么说，意识到自己刚才是太过于激动了。她连忙放开抓着慕采苓的手，不好意思的笑笑：“慕姐姐，那你就先休息吧。我不打扰你了。”

    她冲着慕采苓点了点头，便转身提着裙摆跑掉了。慕采苓站在院中，瞧着她的背影，不知不觉却出了神。

    她必须在这仅有的两天内想出混进齐王府的办法。否则，错过了这次机会，她怕是再也为她爹爹报不了仇了。

    谢兰汐刚走不久，慕采苓便向院内干活的丫环婆子们打听到了几条重要的信息。

    包括谢兰汐的年龄，喜好以及她与将军府内那些夫人的感情全打听到了。为今之计，她也就只能冒充谢兰汐混进齐王府了。

    两天后，没有任何动静，她就被下人小厮偷偷的抬进了齐王府。果然如她预料中的一模一样，齐王根本就没空搭理她，她和那几位一同被送进齐王府的侍妾们一样，被安置在王府后院的一侧。她也就这么的住了下来。

    将军府里，谢言却还是回来的晚了一步。就在他刚回到府中，纠结了半天要不要去找慕采苓的时候，却刚好在她居住的院内看到了谢兰汐。

    他不由得惊讶的出声：“兰汐？你怎么会在这儿？”谢言有些不可置信的瞪大了眼睛。既然兰汐在这儿，那被送到齐王府的，是那个女人？

    他将她带回府中的第二天大清早，他就接到朋友的来信说，让他过去一趟。谁知，他这一去便去了三天。

    如今，他却连那个女人叫什么名字都不知道。她就这么糊里糊涂的被送去了齐王府。虽然他一开始确实有让她代替妹妹去齐王府的打算，可是如今事实真相摆在面前，他却竟然有些舍不得。

    “大哥，你别生气。”兰汐站起来看着有些焦急的谢言，继续道：“慕姐姐说，这是她自愿代替我嫁到齐王府的。她让我告诉你，不要再去找她。”

    今天一大清早，慕采苓便来到了谢兰汐住的院子。

    “兰汐，我想到办法了。”慕采苓走近谢兰汐，说道。虽然谢兰汐并没有期望她能想到办法，不过听到这个消息时，谢兰汐却还是心里异常激动。

    在她还未曾开口说话，慕采苓便伏在她的耳边，将自己思索了一整夜的想法说给了她听。

    “慕姐姐，这不行。我不能让你去替我承担责任，我也不想害了你。”谢兰汐听到慕采苓说，她自己愿意代替她嫁给齐王的时候，整个人都傻掉了。第一反应便是无论如何她都不允许她这样做。

    不过，混进王府这是慕采苓千里迢迢跑到北辰国的唯一目的。眼前有个这么好的机会，她又岂会心甘情愿的错过？无论如何她都不会放弃的。

    慕采苓拉着谢兰汐坐到桌边，开始苦口婆心的说道：“兰汐，那你说怎么办？毕竟你还有这么多的亲人，难道你真的忍心自己孤身一人去齐王府，让这么多人为你整日担心么？”

    听慕采苓这么说，谢兰汐便有些深深地后悔和自责。她正想开口说什么，却被慕采苓堵住了嘴。

    “我这辈子就是孤儿，从小无父无母的。也不能整天呆在将军府不是？再说了，我去齐王府也好有个容身之地不是？算我求你了，你就答应我好不好？”

    慕采苓耷拉着脸，一张清秀的小脸上满是祈求。终于谢兰汐被她弄得哭笑不得，最终也只好同意她这么做了。不过，慕采苓的借口，虽然哄骗过了谢兰汐。不过，谢言可不是这么容易相信的。

    他所认识的慕采苓，绝不是这样一个贪慕荣华富贵的女子。如今，她却是这么想混入齐王府，怕是早有所谋了吧？

    可是，她为何要这么费劲心机的混进齐王府，这对谢言来说还是个未知数，需要他好好查明白才行。

    “汐儿，你先回去休息吧。”谢言温柔的看着谢兰汐，冲着她微微的一笑，开口便说道。

    听汐儿说，既然混进齐王府是这个女人自己心甘情愿的，那他也不好再说什么了。只是在心底暗暗的希望，这个女人不要再惹是生非，万一要是被齐王查到将军府的头上，他谢言是不会放过她的。

    就这样，慕采苓轻轻松松的混进了齐王府，而如今，她不再是东篱国慕将军的女儿，她的身份是北辰国将军府的小姐，谢兰汐。

    想想便也觉得委屈。她在王府里待了这么久，竟然都没有见过楚凌寒一面。楚凌寒那个混蛋，竟然就真的狠心，将她们就这样扔在了后院，不闻不问。

    即便如此，她仍是不死心。她层主动去找过他，可是却都被守门的侍卫给拦在了门外。以至于到现在，她都没有见过他一面。

    慕采苓起身，微微垂眸，轻拂了拂衣袖上的灰尘，抬脚便离开了亭中。

    她在等，一直在等一个机会。她就不相信，她这辈子见不到楚凌寒……