
    “想必姐姐你也知道，妹妹这几日身子骨不舒服。怕怠慢了姐姐，所以这才没有前去看望姐姐。”

    沈月冰垂眸，黯然叹了口气，无辜的眼神儿里满是自责：“这如今，却还让姐姐在这么大热天的，大老远的跑过来。妹妹这心里真的是很过意不去。”

    沈月冰确实是病的很严重，可她又不允许竹青这丫头去帮她请个大夫，就这么一个人独自的扛着。

    此时的她脸色瞧起来却是这般的苍白，毫无血色般，瞧起来竟然有点儿吓人。给人一种有气无力，好似随时都会病倒的感觉。

    她就这样瞧着林媚儿，她的目光却略有些涣散。林媚儿抬眸，在触及到她毫无血色的脸色时，本能的反应使她瞬间愣住了。

    林媚儿还没来的及开口，沈月冰有气无力的声音此时便又在她耳边响起：“这都怪妹妹太大意了。今日竟不知姐姐前来。若是有所怠慢了姐姐，还望姐姐大人大量，不要跟妹妹这般计较才好。”

    她的嘴角挂着笑容，脸颊上却藏着两个浅浅的梨窝。笑起来分外的吸引人，温润的脸上笑意清浅。

    不过，她的这番话那可说的是滴水不漏。一方面，确实是大方的承认了自己如今正生着病，不能前去看望林媚儿。

    另一方面，将话说的又是如此委婉含蓄。又将所有的错都揽在自己身上。如今现在这几位夫人都在这儿瞧着，如果林媚儿如此还要责怪她的话，那她岂不是要落下个心胸狭隘，善妒的罪名了么？

    林媚儿没想到沈月冰这个贱人竟然是越来越不把她放在眼里。她便暗自垂眸思索了一番。

    如今这般瞧来，想要除掉沈月冰这个贱人，她还不能光明正大的动手。

    毕竟现在王爷对她还余情未了。虽说这个女人很可能是个冒牌货。可是，在还未查出她的真实身份之前，她还不能轻举妄动。否则，王爷也不会饶了她。

    林媚儿冲着沈月冰，尴尬的笑笑，然后拉住沈月冰的手，亲昵的说着。

    脸上的胭脂水粉竟扑簌簌的往下掉：“妹妹，你这是说的什么话？姐姐是那种小肚鸡肠的人吗？”

    林媚儿说这句话时，沈月冰和站在旁边看好戏的几位夫人却同时在心里翻了个白眼。她林媚儿是个什么德行，她们难道还不知道？

    不过，今天可是她林媚儿专门请她们前来看好戏的。所以她们根本就没必要插嘴，只是静静的呆在一边。不过，她们倒是要瞧瞧，这林媚儿的葫芦里究竟卖的是什么药？

    林媚儿趁着沈月冰不注意，悄悄的抬头对着众位夫人使了个眼色。可是，她们却全都像没看到一般，依旧表情冷冷的。

    哼！她林媚儿干的好事，还想处心积虑的拖她们下水，简直是做梦。让她们帮她解决，她也是想的倒美。

    无奈，林媚儿见她对众位夫人使眼色根本起不了丝毫作用。她也咬了咬牙，也只好亲自出马了。

    她对着沈月冰，笑得那是极其的友善。若是不清楚她们关系的人，瞧着她们的样子，亲近的就跟亲姐妹差不多。

    “哦，对了。姐姐忽然想起还有要事，就先告辞了。改日再来看望妹妹。”林媚儿一副恍然大悟的模样。她的表情做的相当的到位，好似真的忘记了什么事儿。连忙起身就向屋外走去。

    “姐姐，我送送你吧。”沈月冰有气无力的站起来，跟在林媚儿身后，就向门口走去。

    不过，她瞧着林媚儿的这副慌忙的这个样子，就好似有人在后面追她。她便不由得在心底冷笑道。

    本来沈月冰的确是好心，结果却被林媚儿给婉拒了。她连忙摆摆手，笑得一脸无辜：“不用了，妹妹。姐姐自己一个人回去就行了。你身体不好，还是快回去歇着吧。”

    “姐姐就先告辞了。”林媚儿打完了一声招呼之后，便带着紫莲向着自己居住的梦林阁走去。

    沈月冰瞧着林媚儿着急的模样，她便暗想到。这里面定有蹊跷。否则她也不可能这么快就跑回去，就像是丢了魂儿一样。

    沈月冰站在门口无奈的摇摇头。如今，这些女人之间的明争暗斗她怕是力不从心了。

    以前，她耍尽心机手段，无非就是为了得到楚凌寒的宠爱，借机打听出兵符的下落。

    而如今，她怕是身份怕是早已暴露了吧？虽然楚凌寒并没有拿她怎么样。可是她知道，她现在的所有行动怕是早已有人在暗地里监视着她。

    如今她的一切行动全都掌握在他们的手心里，她才不会那么傻，明知山有虎，偏向虎山行呢。

    不过，眼前她最担心的，还是太子那边。如今距太子给定她的期限已经过去快半个月了。太子那边就像是人间蒸发了般，打听不到一点儿消息。

    这便更令沈月冰终日里惶惶不安。

    她刚转过身，便差点儿撞上了那些慌忙向门口拥挤的各位夫人们。话说她们此时见林媚儿那个贱人，扔下她们自己独自一个人走了去，她们就顿时气的是满肚子火气。

    是这个贱人请她们过来瞧热闹的。如今热闹没看成，还被沈月冰给记恨。果真是偷鸡不成蚀把米。

    众人此时只能在心里叫苦连天。

    “沈……沈姑娘，我……我也有事，先告辞了。”站在沈月冰面前的那位身着绿色罗裙的女子，她尴尬的笑了笑，说道。还未等说完，人已经跑了出去。

    众位夫人见她溜之大吉了。纷纷嚷道：“沈姑娘……我们也有事，那就不打扰了，告辞。”不出片刻功夫，她们竟全都消失在了院内。

    从始至终，这都是一场闹剧。而她，只是一个局外人而已。相信再过不久，她也就应该离开这里了吧。

    至于该如何离开，她暂时还没有想好。

    不过，经过林媚儿的这一闹腾，沈月冰的病情看起来似乎是更严重了。她勾起嘴角，有些自嘲的笑了笑。

    估计再过不久，她就该去见她的爹娘了吧。也不知道他们现在在那遥远的地方，过的好不好？

    “咳咳……”一声咳嗽声却突然响了起来。沈月冰赶忙她用随身携带的手帕捂着嘴，剧烈的咳了起来。

    竹青闻声急忙跑了进来。她一把扶住沈月冰，搀扶着她坐到榻上，焦急的问道，声音里似乎还带着哭腔：“姑娘，你没事吧？奴婢胆小，你别吓奴婢啊。”

    竹青再怎么说也是一个十二三岁的孩子。她刚到王府做丫环不久，哪里见过这般景象？遂一时被吓的有些颤抖。

    沈月冰看似不经意的推开竹青搀扶着她胳膊的手，依旧是笑笑道：“竹青，你先出去吧。我想一个人静一静。”她的声音里似乎带着些许无奈。

    早在她受伤的那日，楚凌寒就已经请府内的林御医为她诊治过了。也给她开了药，那些药都是些珍贵的药材。

    可是，沈月冰也知道。但是当竹青将药端给她的时候，她却吩咐竹青退了下去。自己把那些药全部都倒在了窗外的那株玉簪花上。

    而如今，窗外的那丛玉簪花却是绽放的格外鲜艳。

    虽然竹青也暗暗的有些不解。按理说，林御医吩咐煎的药她都已经给姑娘她送过去了。

    可是，为什么姑娘她喝了这么多药，这病却还是没见任何起色？反而她觉得像是越来越严重了。

    早在几天前她就询问过姑娘，可是姑娘给她的解释是，这生了病，岂是喝了几副药就能好转的？

    '    她也想了想，便觉得也确实是这个道理。所以，她就没有再继续追问下去。

    对于沈月冰来说，她心里清楚。清楚自己最终的下场是什么。就算是太子不杀她，她相信，楚凌寒也是绝不会放过她的。

    现在楚凌寒是没空搭理她，才将她安置在这所院子内。楚凌寒现在不杀她，估计是他还没有找到确凿的证据。

    就算她能活着离开齐王府，以后也难免再沦落为别人的棋子，这种日子她真的过腻了，厌烦了。

    对于她究竟是不是真的沈月冰，楚凌寒早已有仔细的调查过。而且，楚凌寒现在的目的并不是沈月冰，而是隐藏在她背后的那个主谋者。

    他要亲手查出来沈月冰究竟是被何人指使的。虽然他想到的第一个人，就是当今的太子殿下，他的好二哥。不过，查出真相，对他来说那可是万全之策。

    不过，事实终究却是没有沈月冰想象的那么好。她担心的事情，终究还是发生了……

    东宫。楚子珩一袭暗紫色的长袍，慵懒的靠在大殿内的椅子上。他一只手捏着茶杯。不远处，却站着一位身材修长的黑衣人。

    他轻啜了一口茶之后，慵懒的声音便远远的飘了下来：“这几日，可是打听到了什么？”

    “回殿下，齐王他……他好像发现了沈月冰的身份。”黑衣人抱拳，有些结结巴巴。这是他几日来潜藏在齐王府内所打听到的消息。