
    他满脸疑惑的将她扶着坐起来，用手探了探她的鼻息。感觉到她还有微弱的呼吸，他顿时便松了一口气。还好，还有救。

    他手中握着剑，用双臂将云千落抱起来。将她带到自己所住的望情崖下的木屋中。

    这间木屋建在树林的尽头，背靠一条潺潺流过的小溪。这所用百年的木材搭建的小木屋，周围是用新鲜的树枝围成的篱笆，院内种满了各色各样色彩斑斓的花花草草。

    况且现在正值夏天，院内的果树上挂满了翠绿的果子，在清晨太阳光的照耀下格外的新鲜。

    这所小木屋是当年他跟他家公子搭建的。当年他家公子初来北辰国，无意中便走到了这里。看这里环境清幽，山清水秀的，就想着能在这里多居住几日。

    所以他便建议他家公子，在这里搭建了这所小木屋。后来他们也是听人说，这里距离北辰国的京城有数十里之远。

    况且这里属于京城的郊外，荒无人烟。但是环境清幽，山清水秀的，确实是一个可以游玩的好地方。因此他们便闲来无事的时候来这里放松一下心情。

    不出片刻时间，他便抱着云千落走到了这里。晨曦的微光已经悄悄的洒满了大地。林间的小木屋便也被这金灿灿的阳光镀上了一层耀眼的金斑。

    屋外潺潺的流水声与林间清脆的鸟啼声合在一起，显得愈发的宁静。

    彼时，东方逸辰身着一袭白色的锦袍，玉冠束发，垂落在鬓边的发丝被晨风吹的丝丝飞扬。他手中拿着梨花木制的水壶，正在给院中含苞待放的花朵浇水。

    晨曦透过篱笆边高大的花树，洒下点点金斑，正好落在他白色的衣衫上。他剑眉舒展，澄净的面庞如经雨洗般，唇边浮起的那丝清清浅浅的笑意，如三月的春风般温暖人心。

    他将水壶靠近花丛，随着水滴的滑落，瞬间晨风中便弥漫着一股泥土的清香。他此时正细心的为花浇着水。

    沈冥搀抱着不省人事的云千落刚进院子的时候，东方逸辰便回过头，瞧见了他。

    就在刚才，他老远就听见脚步声。他一边为花浇水还一边心底纳闷。按理说每次沈冥他出去练剑，起码都得一个时辰之久，怎么他这次竟这么快就回来了？

    他回眸，便瞧见此时此刻沈冥抱着一个人。他的目光落在了她的身上，只见她此时一副昏迷不醒的样子，乌黑的秀发垂落下来，额前的碎发已经随着不知是汗水还是泪水，粘在了额头。

    瞧她的样子像是位女子。可是东方逸辰想不通的是，既然是位女子为何要穿着男子的衣服？而且，这里荒无人烟的，她又怎么会无缘无故的出现在这儿？

    东方逸辰放下手中正在浇花的水壶，走近沈冥。本想出声询问这到底是怎么一回事的时候，他便一眼瞧见了曾经无数次出现在他脑海中熟悉的容颜。

    他便不由自主的惊讶出口：“落儿？怎么会？”他的目光落在她胸前那浅蓝色的衣服衣服已被鲜血染成暗紫色的时候，他便顾不得过多的思考。

    “快去叫无心过来。”东方逸辰直接将云千落从沈冥的手里接过来，对着沈冥扔下这句话，便抱着云千落急忙就向屋内跑去。沈冥半天才反应过来，之后便跑到侧房去唤了冷无心过来。

    冷无心年芳二八，是东方逸辰在冥渊宫内，除了沈冥之外的另一个最得力的手下。她自小便被冥渊宫所收养，为报答救命之恩就一直留在冥渊宫。

    师父因瞧她做事认真，聪明伶俐。而且话不多，整个人总是一种冷冷的神情。所以就把她派到东方逸辰身边来帮助他。

    就在月前，东方逸辰接到来信说他的父皇让他回去有要事相商。可恰巧，那时候落儿她便无缘无故的失踪。他派沈冥去暗地里探查过。

    他甚至怀疑是他的师父抓了落儿。甚至他还回冥渊宫找过，可是师父他老人家不在宫内，怜儿那个死丫头又不愿说出实情。

    所以他知道，她再怎么逼问她也没用。所以在他离开北辰国之前，他就派冷无心暗地里打听落儿的消息。

    直到今日清晨，无心前来禀告他说，有人见过落儿。所以就在他准备去找她的时候，落儿她却出现了。可是，他不知道的是，究竟发生了什么？落儿她怎么会身受如此重的伤？

    毕竟这里就无心一个女子。所以他才让沈冥去唤无心过来的，毕竟她能更好的照顾落儿。

    庭院的另一边，冷无心却刚好正在练剑，她的衣摆随着凌厉的招式上下翻飞，无奈此时沈冥却是根本顾不得其他。

    他上前，急忙的出口道：“无心，公子请你赶紧过去一趟。”沈冥此刻就站在距离她不远处。

    “走吧。”冷无心听见沈冥的声音，立马收了招式，放下剑便跟着沈冥匆忙的向正院赶去。

    冷无心到的时候，东方逸辰却刚好将云千落放在床上。她胸口被剑所伤后，伤口的鲜血已经凝固了。

    此时她的脸色煞白，气息微弱。双眼紧闭，好像失去了生命力般，毫无生气。她的额头冒出个密密麻麻的汗珠儿，东方逸辰心疼的为她将额头的汗珠儿细细的擦去。

    “公子，无心来了。”沈冥随着冷无心进了房间之后，便出声道。

    “无心，你快瞧瞧落儿她……”东方逸辰焦急的站起来说道。他从来没有见过云千落受这么重的伤，一时焦急得有些慌张，不知道该怎么办。

    “你们先出去，这里有我。”冷无心走近床边，抬起云千落的手，然后将自己的手放在她的手腕处，一边把脉一边回头说道。“还有，冥，打盆水，将我房间的金疮药拿过来，快去！”

    冷无心语气快速的吩咐道。沈冥来不及点头，快速的跑了出去。刚刚她替云千落把过脉才知道。她只是受了外伤，失血过多又加上体质较弱才会导致昏迷不醒的。

    还好，还有的救。不过话说这姑娘还真的是命大啊，受了这么重的外伤还能活下来，也真是奇迹了。

    不出片刻功夫，沈冥就将冷无心所要的东西一一取了回来。房间中，冷无心为云千落将伤口清洗干净，又为她涂抹上了金疮药，换了一身干净的衣服。

    “落儿她没事吧？”屋外，东方逸辰看到冷无心出来了，连忙上前紧张的问道。

    冷无心瞧着她家公子紧张的样子，摇了摇头道：“她没事。只是受了很重的外伤，喝些药休息几天就无大碍了。”

    听到冷无心这样说，东方逸辰悬在心头的那块大石头终于放了下来。“那公子，无心先去煎药了。”冷无心福了福身，便退下了。

    房间内，云千落此时此刻便安静的躺在床上。如同睡美人般毫无生机，仿佛随时都会离开般。

    她的脸色苍白，柳眉微皱，仿佛神色很痛苦般。额头上却也缠着一层又一层的白布，鲜红色的血液依旧在微微的渗出，染红了白布一角。

    东方逸辰坐在床边，瞧着云千落的这副模样，他温和的目光里却是满满的心疼。他怎么也想不到，他就回去了一次，没想到落儿她就变成了这个样子。都怪他没有保护好她。

    他伸出手，摸着云千落苍白憔悴的面庞，内心却是满满的自责。万一落儿她要有个三长两短，他肯定会悔恨终生的。如今，他唯一能做的，就是希望落儿能快点儿的醒过来。只要看到她无事，他也便安心了。

    “公子，你先去休息吧。云姑娘这边属下看着就好。”沈冥走到床边，出声劝道。

    公子他都守在这儿好长时间了。也没怎么休息，他真的担心，万一云千落没醒过来，公子他却被累的病倒了可怎么办？

    无奈此时东方逸辰的一颗心全部都在云千落身上。落儿她还没醒过来，他怎么能离她而去？

    “冥，你先下去吧。”东方逸辰温柔的的目光，依旧徘徊在云千落苍白的面庞上。他甚至头也没回的对着沈冥说道。

    沈冥听他这般说，喉头稍微动了动，他欲再继续开口说点什么，无奈还未开口便被东方逸辰打断。“冥，不用担心我，下去吧。”东方逸辰仿佛知道他要说什么，他便在他还未出口之际阻止了他。

    落儿她没醒过来，他怎么能安心的休息呢？无论如何，他都要等落儿醒过来再说。

    他瞧着云千落的目光深情，却满含温柔。他从小喜欢的女子，竟然不记得他了，忘记了关于他的一切。曾经他也失落过，自责过。

    可是如今他便也想通了。既然落儿忘了他，不记得他了。那他们就重新开始，重新认识。

    不管落儿记不记得以前的事，只要她开开心心，只要她依旧还呆在自己的身边，他也就心满意足了。

    东方逸辰伸出手，拿着沾湿了清水的手帕，为她轻轻的擦拭掉额头渗出的汗水。

    漆黑的眸光如一汪清水，满含神情……