
    无奈云千落此时此刻真的是被逼到绝路上。她无奈的站在崖边，哀声叹了口气。

    虽然隔着漆黑苍茫的夜色，但她还是能一眼望到上官怜儿眸光里对她的厌恶和深深的恨意。她此时真的是无路可退。

    叫天天不应，叫地地不灵，此时的她却只能在心里哀嚎。

    “云千落，这次看你还能往哪逃？”上官怜儿逼近云千落，拔出手中的剑，冷冷的指着她道。无论如何，这次她不会再让云千落这个女人活着逃跑。

    云千落的目光落在剑锋上。微弱的月光洒在剑锋上，寒光耀眼，云千落顿时便心里一惊。

    她的脸部的表情再次凝固，却是再也笑不出来。

    “你们这两个笨蛋！还不快给我抓住她！”上官怜儿转头瞧着此时此刻就站在她旁边的两个黑衣人暗卫，顿时便一肚子火气。

    她真是想不通了。沐清风怎么会有这么笨的要死的手下？果然还是她太高估沐清风那个家伙了。

    那个家伙从来都是做事不经大脑，欠考虑，事后才后悔莫及。她又怎么能期望他的手下有多厉害呢。

    云千落看着两个黑衣人暗卫越逼越近。她有些害怕，颤抖着身体又不由自主的往后退了几步。

    无奈她一个弱女子实在是斗不过他们三个身怀武功的人，她又不想就此放弃她的小命，只能任由他们俩将自己押着回到冥渊宫，云千落在心里这般想到。

    可是待两个黑衣人暗卫走过来的时候，她还是不甘心就此跟随他们回去。两个黑衣人暗卫押着她的胳膊，内心的不甘使她苦苦地挣扎起来。

    她不住的挥动着双臂，试图挣脱两个黑衣人暗卫的束缚。她焦急的大声呼喊着：“你们放开我！听到没有？！不然我不会放过你们的！”

    云千落使尽全身的力气奋力的挣扎着，无奈两个黑衣人暗卫人高马大，又会武功。她怎么可能逃脱的了？慌乱中，她趁着两个黑衣人暗卫不注意，用尽力气将两人各自踹了一脚。

    由于夜黑风高，两个黑衣人只顾厉声警告着云千落闭嘴，却根本没想到她这是在转移注意力。顿时两个黑衣人便觉得吃痛，伸手放开了云千落。

    云千落瞧着机会，瞬间一个机灵，想要逃走的时候，她没想到前面带路的上官怜儿会突然回过头。

    她看着面前的云千落正欲再次的逃走，便想也没想，头脑一热，抽出手中的泛着寒光的剑锋就向云千落的方向刺去。

    由于上官怜儿用劲过大，云千落还没来的及逃跑，她手中泛着寒光的剑锋便刺进了她的胸口。

    上官怜儿顿时大惊，她颤抖着玉手连忙将剑锋抽了回来。泛着寒光的宝剑瞬间掉落在地上，发出了响声。

    再瞧瞧云千落，瞬间她身上穿的浅蓝色的衣衫就被鲜血染红了一片，鲜血滴滴掉落下来，如同盛开的一朵妖艳的花。

    她神色痛苦的用手捂着胸口，芊芊玉手瞬间就沾满了鲜血。她一脸凄凉的神情，抬眸望着站在她面前，此刻便好像呆愣住的上官怜儿。

    原本她以为，上官怜儿恨她，只是想把她囚禁在冥渊宫内。可是她怎么也想不到，上官怜儿却是时时刻刻都恨不得她死。好像只有她死了，她才能甘心。

    “原来，你竟是这么恨我？恨不得我死？”云千落沙哑着声音，抿着嘴角，凄凉的一笑，那笑中却暗含了太多了无奈和悲伤。

    听到云千落这么说，上官怜儿却连忙胡乱的挥着手，焦急道：“不是这样的。我……我不是故意的！”

    她承认，她心里确实是恨云千落恨的要死，也曾动过想要让她彻底消失在这个世界上的念头。可是，为了她的逸辰哥哥，她是真的愿意放弃，愿意打消这个念头。

    而这次伤到了云千落，她真的是无意的。可是如今，她怕是有千张嘴，也万般解释不清了吧？

    云千落望着她漆黑的眸光里泛出的泪花，瞬间，她的心也便释然了。这一切都是命不是吗？她时时刻刻想要逃脱的命运，最终却还是发生了。毫无预兆的发生了。

    她所有的努力，所有的期许，已经都成了枉然。而今的她，却是再也没有力气和命运去抗争什么了。

    所有的一切，她都认了。云千落无奈的笑笑，嘴边勾起的笑容如同夏日里艳阳天绽放的一朵娇艳明媚的花。她有些凄凉的开口：“既然你这么希望我死，那我便……如你所愿。”

    云千落浅蓝色的衣衫已经被鲜血浸湿了一大片。她的胸口阵阵的抽痛，此时的她都能感觉到自己的鲜血在身体里一点一点的流失。生命也如同握在指尖的流沙，正在慢慢的流逝。

    她蹒跚着步子，又往后退了一步。此时却已是悬崖的边缘。她没有回头，就那样孤寂的站在悬崖边。

    也许心已死，也许不在乎了。所有的一切于她而言都是过眼云烟罢了。

    若她的死，真能消除上官怜儿心底对她浓浓的恨意，也未尝不是一件好事。若她的死，能让她即刻回到现代，回到爸爸妈妈的身边，她也便此生心满意足。

    她抬眸，最后望了上官怜儿一眼，眼中尽是不可言喻的神情。一转身，便闭上眼睛，毅然决然的跳了下去。

    上官怜儿向前跑了一步，想要伸手拉住她，无奈却还是太迟太迟。她眼睁睁看着云千落在她的眼前消失，她的心里却没有预料中的那般欣喜。

    此时心中的悔恨和无奈早已让她泪流满面，她哭着哭着便身体一软，跌倒在悬崖边。她趴在悬崖边，望着漆黑的崖底，此时心中更是悔恨交加。

    她多么恨云千落，时时刻刻想着她死。可是她又怕，怕她的逸辰哥哥知道了此事，若是因此而迁怒于她，那她岂不是更加的得不偿失？

    她愿意为了她的逸辰哥哥做任何事，甚至为他去死她都心甘情愿。可她真的想象不到，也接受不了。

    万一哪一天她最喜欢的逸辰哥哥竟然会为了别的女人不再理她，永远不再见她。那她活着还有什么意思？

    她不甘心！上官怜儿依旧神情悔恨的坐在崖边暗自垂泪。此时站在她不远处的两个黑衣人暗卫，他们俩却是有些愣了愣，开口便关心的问道：“怜儿姑娘，你……你没事吧？”

    此时的两个黑衣人显然是处于一种满脸呆愣的状态。这怜儿姑娘不是打心眼里特别怨恨云千落这个女人么？如今她跳崖而死岂不是正合她意？

    那她如今哭的这般伤心究竟是所为何事？不得不说，两个黑衣人暗卫确实被上官怜儿给搞糊涂了。

    无奈此时心底悔恨交加的上官怜儿听到两个黑衣人暗卫还在一旁幸灾乐祸的看热闹，她就满肚子火气。

    她站起身，抹了一把眼泪。瞅着他们俩，便出声警告道，冷冷的声音里满是威胁：“今晚的事情不许泄露出去。若是让我知道有人在背后乱嚼舌根，那你们就好好担心自己的小命吧！”

    两个黑衣人暗卫抬头，无意中便瞥见上官怜儿眼里的阴鸷，他俩顿时心下一惊，连忙点头：“不会的，不会的！我们俩就算是死也不会说出去的。所以怜儿姑娘你放心吧。”

    “哼！那就好。”上官怜儿看见他俩点头哈腰，一副胆小的样子，瞬间便满意的点了点头。

    云千落，这可是你自己跳下去的。跟她上官怜儿有何关系？她为什么要那么无聊的将责任全部揽在自己身上？

    再说了，这望情崖常年四周无人，崖下又深不见底。她云千落怕是死了几十年都不会有人知道吧。

    上官怜儿对着身旁的两个黑衣人暗卫使了个眼色，他们俩便跟着她离开了望情崖。

    漆黑的望情崖便瞬间回归了寂静，仿佛什么事都没有发生过一般，晚风依旧沙沙的轻拂而过。

    就在上官怜儿和云千落都以为跳下去会必死无疑的时候，偏偏老天爷又和她开了一个天大的玩笑。

    望情崖下，并不是什么高山怪石，而是一片树林。因为刚下过雨，林中的泥土地上被雨水浸湿，略显松软。

    巨大的冲击力让她刚好挂在了崖下的一棵百年参天大树上的枝丫上。不料枝丫过于纤细，她便掉在了地上，仅仅是擦伤了额头。

    但是由于她受的剑伤太过严重，此时她都已经昏迷过去，不省人事了。

    林中的晚风丝丝缕缕的飘过，拂的林间的枝叶‘沙沙’的作响。云千落此时此刻便是躺在这棵树下。

    本以为她会死去，顺利的回到现代。可是终究是天不遂人愿。也许是她在异世的缘分还没到尽头，也许是有缘人的执念太深，终究她还是没死，也算是万幸。

    她就这样在树下躺了一整晚，第二天早上才被人所救……

    翌日清晨。天刚蒙蒙亮，太阳还没露出地平线，清晨林间的声声鸟啼便把断情崖下唯一的一间小屋内的人吵醒了。

    他洗漱过后，便拿着剑去林间练武。清晨的微风吹乱了他乌黑的发丝，吹的他的衣摆轻轻的摆动。

    不出片刻时间，他便来到了一片空地上，刚深吸了了口气，准备复习招式的时候，不经意的一瞥，便瞧见不远处的大树下好像躺着一个人。

    他好奇的走过去，瞅了瞅。从她的衣服看好像是位年轻俊俏的公子。可是她的面庞清瘦，乌黑的长发散落了满地，她的衣服已经被鲜血染成了深紫色，显然是受了很重的伤。

    他将她扶起来的那一刹那，在看到熟悉的容颜之后，瞬间他便被惊的嘴巴都能塞下一个鸡蛋。

    他不可置信的惊呼出声：“齐王妃？怎么会是她？”