
    云千落跟着东方逸辰走出了满香居。她的好心情瞬间都被消磨殆尽，亦失去了满心好奇的兴致。淡淡的叹息了声，便跟着东方逸辰坐着马车向别苑赶去。

    马车上，云千落静静的坐在软榻上。依旧是一副愁眉苦脸的模样，仿佛遇到了什么伤心事，整个人无精打采。

    “落儿，你没事吧？刚刚到底发生了何事？”东方逸辰关切的问道。他敢肯定，刚刚定是发生了什么事，否则落儿不会突然就变的这般的愁眉苦脸。

    可是他询问她，她却也是半个字都不愿说。这让他很是忧心。

    “辰哥哥，你别担心。我真的没事，就是逛的有些累了，想回去歇歇。”云千落有些疲倦的叹了口气。瞧着东方逸辰，安慰道。

    东方逸辰认识云千落这么久，自然知道她的性格。她不愿意说的，他就是再怎么问也问不出来。

    满香居中，云千落刚离开后不久。楚凌寒便吩咐冷奕前去盯着云千落，顺便再去仔细查查那位带走她的白衣公子究竟是何身份？

    不过瞧着那位白衣公子身上所散发出来的气场，他也能猜到几分。他的身份定然不简单。

    不过话说东方逸辰的武功高强，但是冷奕的武功也不算太差。他默默的跟在他们身后不远处，东方逸辰竟也没有发现。

    所以他便一直跟着他们来到了位于京城外的别苑。这所别苑很大，冷奕在周围瞧了瞧。才发现这里竟有暗卫在暗处守着，他不敢贸然潜入进去。

    所以他再次的确定了一遍这所别苑的位置，便去查找有关那位白衣公子的身份的确切消息。

    经过一天的四处打听，他才终于打听到一点儿消息。所以他便将打听到的全部消息告诉给了楚凌寒。

    云千落所住的别苑就位于京城的郊外，并不是很远的路程。大约一刻钟便能到达。

    至于那位白衣公子的身份，他只是打听到他好像是皇宫之内的人。这所别苑，也是他不久之前才买下的。

    “奕，你再去打听打听。务必打听到详细的消息。”此时的楚凌寒，坐在桌边，对着冷奕吩咐道。

    闻言，冷奕却是点了点头，他低头应了一声。听主子说她失忆，什么都不记得了。不过，他敢肯定的是，那位女子十有八九就是王妃。

    回到别苑的云千落，跟东方逸辰打了个招呼，便自顾自的向着自己的小院走去。东方逸辰实在是放心不下她，想要送她过去。结果却被云千落给拒绝了。

    他百般无奈思索了一番之后也就只好同意了。不过在云千落离开之前，他倒是仔细的叮嘱了她一番。

    他暗暗的发现，他竟越来越不了解落儿了。以前他所认识的那个可爱，善良的落儿早已失去了踪影。

    现在的落儿，看似快乐却将所有的心事埋在心底，不愿意说出来。久而久之，他真的担心她会被憋出病来。东方逸辰无可奈何的摇了摇头。

    云千落刚回到房间内，便满心忧愁的坐在了梳妆镜前。瞧着微微泛黄铜镜中那张清秀的甚至有些倾国倾城的小脸，一双玉手竟不自觉的抚摸上脸颊。

    她又想起了刚才楚凌寒与她所说的话。他心爱的女子，竟然长着跟她一模一样的脸颊。这让她无论如何都觉得有些不可思议。想想便觉得有些自讨忧愁。

    驾着马车的小厮和丫环晴心找了许久都没有找到云千落的身影，所以他们回来准备领罚的时候，却听守门的小厮说云姑娘已经回来了，他们悬在嗓子眼的一颗心才终于放了下来。

    皇宫中，此时此刻，侧妃楚雨薇去看望皇后娘娘。这皇后娘娘便是东方澈的的母后，也就是楚雨薇的婆婆。

    虽然自打楚雨薇和亲来到东篱国，嫁给东方澈之后。虽然没能讨的东方澈的欢心，不过她和皇后的关系还算是不错的。

    所说楚雨薇以前在北辰的时候，仗着是公主的身份，欺负了不少人。

    可是自从来到东宇国后，她就变得异常的温顺贤淑，又加上嘴甜，能说会道。因此才进宫没多久便傍上了皇后这座大靠山。

    今日，她有些睡不着，便起的早了。然后便去厨房亲手做了一盅冰糖雪梨，准备给皇后送过去。也好顺便打听打听逸辰哥哥的消息。

    自打她嫁给东方澈以后，就再也没见到逸辰哥哥。她不知道，他现在过的如何？什么时候，他们还能再见一面？也许这一面，也怕从此便是奢望了吧。

    凤仪宫。楚雨薇带着两个丫环便走了进去。因为皇后曾答应她，只有她一个人可以自由出入这凤仪宫。所以她也就不需要通报。

    皇后袭一身雍容华贵的凤袍，丝丝缕缕的金线在裙摆上勾勒出栩栩如生的牡丹，闪现着绚丽夺目的光彩。

    她闲靠在凤榻上，微微闭眸，神情却似有几分慵懒。她的旁边站着一个小丫环，正在为她细心的剥着荔枝皮。楚雨薇进来的时候便瞧见了这般景象。

    她走至她面前，微微的行了个礼，颔首。清朗的声音便传了过来：“儿臣见过母后。”

    闻言，皇后动也没动，只是慵懒的微微抬眸，瞧了一眼来人是楚雨薇之后，这才缓缓的在丫环的搀扶下坐起身。

    对着面前的楚雨薇挥了挥手：“来，雨薇。坐到本宫身边来。”楚雨薇抬头瞧了瞧她，便提起裙摆走上前去。坐在了皇后旁边的凤榻上。

    其实楚雨薇心里也并不清楚，皇后对她到底是个什么样的想法。但是依照目前的这个情况来看，她找皇后这个靠山算是找对了。

    “薇儿，你今日怎么想起过来瞧瞧母后了？”皇后一把拉着楚雨薇的手，涂满胭脂水粉的脸上有些不高兴，略带嗔怪道。

    楚雨薇闻言，有些不好意思的愣了愣。接着便挽着皇后的胳膊，笑意盈盈的道：“母后，你怎么能这么说呢？薇儿这不是来看你了吗？”

    “而且，薇儿听说你这几天嗓子不舒服。瞧书上说冰糖雪梨汤效果不错。这不薇儿特意为你做的呢？”

    楚雨薇撅着小嘴，清秀的小脸上满是委屈。她走过去，盛了一碗冰糖雪梨汤，端过来递给皇后。

    “母后，来，尝尝吧。”楚雨薇一脸笑意。这可是她今早花了半个时辰做好的。成效应该不会很差吧？

    皇后垂眸，目光落在楚雨薇递过来的那碗清澈的汤中，隔着很远似乎都能隐隐闻到雪梨散发出来的那股清香的味道。既是如此，她还是先试试再说吧。

    皇后伸出手，将信将疑的将那碗梨汤接过去。便用汤匙舀起一勺，喝了起来。初入口中，那雪梨的味道却似更浓，楚雨薇还特意加了一勺蜂蜜。

    “薇儿，你的手艺不错。”皇后试过之后便连连点头，不停的夸赞着楚雨薇。

    就在不久前，她的澈儿说要娶北辰的公主楚雨薇为侧妃。她当时便诧异的合不拢嘴。澈儿他已经娶过王妃了。因此就算是娶了北辰的公主，那她也只能做侧妃。

    可是毕竟人家是公主的身份，怎么会心甘情愿的做侧妃？想想便觉得似有不妥。而且她也询问过澈儿怎么会突然有此想法，他也吞吞吐吐的不愿告诉她。

    她百般拗不过他，便任由他去了。只不过，在她的印象中，这北辰国的公主是个衣来伸手，饭来张口。什么都不会干的千金小姐。而且据说她的性格异常泼辣。

    她若是进了王府，怕是府内又会被她弄得鸡飞狗跳，永不安宁了。皇后整日是满心的忧愁。

    可她没想到的是，这位公主并不像传言中的那般泼辣，反而温柔贤淑的若大家闺秀一般。

    楚雨薇听皇后这般说，却也是有点不好意思。她略显害羞的低下头：“母后，你过奖了。儿臣哪有你说的这么好？而且，儿臣这么做都是应该的。”

    “薇儿，你就别谦虚了。”皇后拉着楚雨薇的手，一脸的笑意盈盈。“在母后看来，你可比冷心柔那个女人好多了。”皇后对着楚雨薇说道。

    冷心柔，就是东方澈的正妃，也是当朝太师的女儿。容貌也算是娇媚，可是性格却有些孤寂。澈儿的整个心都留在她身上，收不回来。

    而且，这个女人自打进王府以来，除了宫里举办什么宴会，她会出现之外，其余时间都不见人影。

    对此，皇后更是气的牙根痒痒。偏偏她又拿她毫无办法，这口气就只能暗暗憋在心里。

    “薇儿，你以后可要常来瞧瞧母后啊。”皇后看起来神色有些孤寂。这偌大的凤仪宫，除了几个丫环和小厮之外，她就再无任何一个可以说真心话的人了。这种孤独寂寞又有多少人真正会懂？

    “是。薇儿以后定常来看望母后。”楚雨薇答道。她挽着皇后的胳膊，笑的异常的亲切。

    皇后瞧着她灿烂的笑脸，自己的嘴角便也不知不觉的勾起了一抹微笑。算算时间，她都好久没有这么开心过了。