
    第二天一大早。空旷的院子内便传来了吵吵闹闹的声音，正好惊醒了还在睡梦中的慕采苓。

    她睁开眼睛，疑惑的向四周瞧了瞧，确定并无什么异样之后，便起身穿好衣服下了床，就向门口走去。

    然而院子内吵吵闹闹的声音似乎并没有减小的趋势，好像却是越来越吵。她在伸手拉开门的一瞬间，院子内几乎所有的人，目光全都齐刷刷的向她看过来。

    如果她们的目光是利剑的话，她慕采苓早被射的遍体鳞伤了。

    她微微的抬眸，疑惑的目光从院子里的众人面上一个一个的扫过去。只瞧见所有人的中间，站着一个穿的雍容华贵的中年妇女。

    她略有些臃肿的身体，穿着一件湖蓝色的锦缎绣花长裙，外罩一件青色的长衫。乌黑的秀发绾成如意髻，斜插着几支珠钗，坠下点点流苏。

    眉若柳叶，脸上却涂抹着浓浓的胭脂水粉，颇有一副雍容华贵的贵妇形态。她的身边却站着几个身着粉色衣服的丫环，还有几个身着灰布衣衫的小厮。

    有一个老嬷嬷扶着她，只是她的目光犀利，总是像打量一件物品似的瞧着慕采苓。慕采苓不经意间跟她对视了一眼，便觉得有些心悸。

    她的目光太过于强烈，让她瞧着了很不舒服。她慌忙低下头，收回了目光。

    这一动作却刚好被打扮的雍容华贵的大夫人给瞧了个正着。她探究的目光不知不觉间又深邃了几分。

    她嘴角挂着笑，依旧是冷冷的瞧着站在门口的慕采苓。今天早上，她刚从佛堂里出来，便听到丫环禀告说。

    昨天晚上，大少爷竟然带回来了一个来历不明的女子。而且，最重要的是，大少爷竟然连人家姑娘的名字都不知道。

    她当时就被起的要死。她的这个儿子，平日里劝他娶妻生子他偏不听，今日竟然做出这种荒唐事，竟然把人家姑娘带回自己家里。

    这要是传了出去，将军府的脸面岂不是被他丢光了？她当时便命令丫环，让丫环将自己带到这个姑娘的院子。

    可是她没想到的是，她的这个好儿子，将这个姑娘照顾的这么细心。竟然专门派人守在她的院子之外，而且，没有他的命令就绝不能放任何人进去。

    她就不相信了。她这个做娘的，还拗不过自己的儿子了？她当时没说几句话，自己就往院子内走。结果，却还是被几个小厮拦住了。

    之后他们便争吵起来。这才有了慕采苓醒过来之后所看到院子内所发生的一幕。

    大夫人瞪了她一眼，回头吩咐身边的丫环道：“去，将她带过来，我有事亲自要问她。”

    “是。”丫环默默的点了点头，便向着门口走去。

    “姑娘，夫人有请，跟我走吧。”丫环礼貌的对着慕采苓行了个礼，然后补充道。

    不知为什么，慕采苓瞧着这个夫人，总觉得她肯定是个厉害的主。为今之计，她还是不要违抗她的好。

    否则，她可能就连逃出去的机会都没有了。昨天晚上的那个混蛋，现在也不知道人跑到哪里去了？

    不过，别让她慕采苓再次瞧见他，否则她绝对不会放过那个混蛋的。慕采苓此时在心里愤愤的想到。

    脚下却不听使唤的跟着丫环走了过去。嬷嬷扶着大夫人走在前面，慕采苓跟着丫环就暗暗的跟在她们身后。不到片刻钟，她们绕过花园和几座亭台楼阁，便到了大夫人所居住的院子。

    太阳已经渐渐露出了金色的微光，缓缓的冒出了地平线。当晨曦的第一缕微光洒向大地时，慕采苓此时便站在了院子里。这个时候，偌大的院子里就她，一个嬷嬷和大夫人她们三个人。

    大夫人犀利的目光，又将她上上下下的打量了一遍。虽说她确实是有几分美貌，可还是不足以让大夫人对她改观。

    “你叫什么名字？”这是大夫人问她的第一句话。就这一句话，慕采苓便也能猜出来，大夫人对她还是有很大成见的。不然也不会这么冷着一张脸问她。

    虽然她确实是很不想回答，可是毕竟她现在身在将军府。一时半会逃不了，就算逃的了，可她现在一人身流落在外，又身无分文，真的是无处可去。

    慕采苓低了低头，乖巧的说出了自己的名字。反正现在这里是北辰国，也不会有人认出她，她暂时是不用担心了。如今，她的首要任务，还是先混进齐王府再说。

    大夫人听了她的回答，冷冷的面部的表情却稍稍的出现了一丝裂痕。她挑了挑眉，自言自语的出声重复了一遍：“叫慕采苓是吧？不错，确实是个好名字。”

    “你是哪里的人？”大夫人有些心不在焉的问道。今日，她倒是要听听，眼前的这个女子，究竟能说出什么个所以然来？

    慕采苓听闻大夫人的这一问话，立刻脸色便略有些暗暗的苍白。她就知道，大夫人此时此刻命她过来，就是要打听清楚她的来历，而且，还是要她自己亲口说出。

    她暗暗的咬了咬牙，思索了一番：“回夫人。小女子本来住在京城外二三十里的乡村。因家中的父母早逝，小女子从小便是孤身一人。”

    “昨天是独自来京城是为了将绣品换几个钱的。可是没想到，天色已晚，身上的银钱竟在不觉中落入了贼手。是少爷见小女子可怜，才将小女子带回府中的。”

    “如果夫人不喜欢，那小女子这便离开。”慕采苓说到离开两个字时，却明显的瞧见大夫人眼角的那抹亮光。她知道，这个大夫人根本就不希望她留下。

    正在大夫人犹豫的时候，门外一声调皮可爱的声音响起，紧接着便跑进来了一个淡紫色衣衫的女子，她好听的声音便紧接着在慕采苓的耳边响起：“大娘，你就让慕姐姐留下吧。好不好？”

    紫色衣衫的女子拉着大夫人的手，央求的说道。昨天晚上，她听丫环说她大哥带回来了一个女子。那个女子生的特别漂亮。她当时就抑制不住激动的心情，准备去瞧瞧的时候，却被丫环拦住了。

    “小姐，你还是别去了。这么晚了，那位姑娘肯定都歇下了。你还是不要去打扰人家了。”她之所以这么激动，是因为她大哥从来都没有将女子带回过家中。

    本来今天一大清早她就去找她的，谁知却又被丫环告知，她被大夫人带到了这里。所以她便偷偷跟着过来了。刚才她在门口听到她要离开，所以她这才急急忙忙的跑进来，拉住她的大娘，劝道。

    慕采苓本以为大夫人这么讨厌她，她就能顺利的离开。谁知道半路却突然杀出来了这小姑娘，看她的样子，似乎是不太想让她离开啊。

    大夫人没想到谢兰汐会突然跑出来。如今看着她这般求着自己，她也不忍拒绝。

    兰汐她从出生起娘亲就去世了。而且，最不可思议的是，兰汐的娘亲，就是大夫人的表妹。

    这样说来，她们也算是亲戚了。虽然她心里怨恨她的表妹抢了她的丈夫，可是她也知道，兰汐这孩子是无辜的。这份错，她是始终都不忍心错怪不到兰汐身上。

    既然如此，想想便也觉得罢了。她有些疲倦的揉了揉酸痛的额头。冲着门外的丫环淡淡的吩咐道：“来人，带慕姑娘去休息吧。”

    事到如今，虽然她并不喜欢眼前的这个慕采苓。但毕竟兰汐这孩子这般求她，她也不好推脱，只得应承了去。

    慕采苓在心底无奈的叹了口气。如此这般瞧来，她也只好再另想其他的办法了。

    兰汐跑过去拉住慕采苓的手，笑笑道：“姐姐，你姓慕是吧？那我以后就叫你慕姐姐。我叫谢兰汐，你就叫我兰汐好了。”

    慕采苓眨着眼，瞧着眼前的这个活泼的小姑娘。她比自己矮半个头，却是非常的活波可爱。是那种特别讨人喜欢的小姑娘。正是因为这样，谢言才不忍将她送去齐王府，也不忍就这样毁了她的一生。

    而且，依兰汐的性格，她这般的天真无暇，又怎么会适应王府那种整日勾心斗角的生活？

    慕采苓被谢兰汐拉到了她昨晚休息的院子。不出片刻，慕采苓便从她的嘴里打听到了所有重要的信息。

    原来，昨天晚上带她回来的那个混蛋，是她眼前这个小姑娘的大哥，名叫谢言。两人虽是同父异母，但是关系却比亲兄妹还要好。

    谢言今天二十有二，却还并未娶妻生子。所以，这次贸然带她回来，竟让大夫人以为她慕采苓是那个混蛋的心上人。难怪大夫人刚才会用那种眼神儿瞧她。

    不过，那个混蛋带自己来这将军府的目的究竟是什么？她一时半会儿还真的猜不出来。

    不过，别让她慕采苓遇见他，不然她定要让这个混蛋好好的后悔一番……

    慕采苓嘴角勾起一丝邪恶的笑容，幸好呆在她身边的兰汐并未瞧见。