
    冷奕一脸焦虑，快步走到花园内的时候，便远远瞧见王爷他此时正坐在亭内。而王爷他身边坐着的女子，她身着粉色的罗裙，从远处瞧着她的背影，竟略有些像林夫人。

    这午后的阳光正烈，林夫人她不好好呆在梦林阁内，却独自一人跑到这儿来，究竟是为了什么？

    冷奕满脸困惑。如今这林夫人她无缘无故的突然出现在这儿，那他的得到的消息，该怎么向王爷禀告？冷奕此时心里很是烦燥。

    在这王府中，谁人不知。自从王妃她和林夫人同一天嫁过来之后，林夫人她就处处针对王妃，处处和她作对，而王妃对她也是爱搭不理的。

    因此，两人的关系很是僵持。又因为上次林夫人诬陷王妃偷拿了她的珍珠项链，而且又被王妃装鬼给吓破胆之后，两人在这王府，竟是老死不相往来。

    如今，他却要当着林夫人的面，将王妃的消息告诉王爷，这不是明摆着再次的引起一场闹剧么？料想以后，这王府怕是永无宁日了吧？

    可是他不说，这么重大的事情，若是因此而错失了解救王妃的最佳时机。他心里也知道，王爷是不会放过他的。毕竟人命关天，他冷奕也不是铁石心肠，他也做不到冷眼旁观。

    此时此刻他真的是别无他法，暗暗想了想，也就只好硬着头皮走了过去。

    “王爷，你派属下打听的事情已经有消息了。”冷奕如实的说道，冰冷的脸上却还是有点复杂之色。

    他顿了顿，还是有些犹豫的再次开口：“本来是已经有消息了。只不过……只不过又让他们给逃了。”

    冷奕低着头，脸上的表情很是自责。这么多年，他都跟在王爷身边，凡是王爷他吩咐的事情，他都没有失手过。

    却是怎么也想不到这次，竟然连一个江湖上小小的冥渊宫都斗不过。暗暗想了想，这也确实是太丢脸了。

    听闻此话，楚凌寒冷峻的冰块脸上原本有了一抹松动，但是听了冷奕的那番话之后，便再次恢复了冰山脸。他冷冷的瞧了他一眼，吩咐道：“去，再去仔细的查查，定要给本王查出来。”

    “是！”冷奕抱拳，坚定的答道。事到如今，他也就只能听从楚凌寒的命令行事。

    不过这次无论如何，他都要打听到冥渊宫的踪迹，也好帮助王爷趁机彻底铲除冥渊宫。

    其实，楚凌寒之所以这么生气，并不只是为了云千落。他想不到，冥渊宫的势力竟然如此之大。

    他派人暗中查了这么久，却也是只查到了冥渊宫藏在九嶷山上，具体的却是根本查不到任何线索。

    冥渊宫出现在北辰国，对于楚凌寒来说，无论如何都始终是扎在他心头的一根利刺，时刻让他安心不了。

    冥渊宫作为江湖上亦正亦邪的组织，根本无人查到有关它的的任何消息。相传，冥渊宫内的人基本都是死士，若是行动一旦败露，他们可是随时会放弃自己的生命。

    所以，他要尽早拔出这根扎在心头的利刺，让它毁尸灭迹，永远消失在世上。

    “王爷，究竟发生了何事？”林媚儿瞧着楚凌寒难看的脸色，她便凑近他，一脸关心。

    她想不通，这到底是发生了何事？刚才王爷的脸色还好好的，怎么突然就变得这般难看？

    此时的楚凌寒脸冷的都快结成寒冰，他周身的温度都下降了好几度。林媚儿瞧着他的脸色，心里便暗暗的紧了紧，在这夏日的艳阳天里，她的心好像如坠冰窖般寒冷彻骨。

    无奈楚凌寒看都没看她一眼，他径直站起身，拂了拂衣袖，便欲离开。林媚儿见他要走，急忙起身拉住他：“王爷？”

    “此事你不必知道。”楚凌寒头也没回，扔下这句话便一甩袖，径直穿过亭子，就离开花园，向书房走去。

    林媚儿站在原地，瞧着楚凌寒的背影，她愤恨的跺了跺脚。其实刚才冷奕说的那些话，她早已猜出了个大概。

    她也听身边的丫环禀报过，说自从云千落那个女人无缘无故的失踪后，王爷便一直在派人四处打听她的消息。

    她恨，她不甘心，明明王爷他那么讨厌云千落那个贱人，她失踪了岂不正好？

    为什么偏偏要费尽心思的找她回来？她若是回来了，这王府中，还有她林媚儿的栖身之所么？

    她斗不过沈月冰那个贱人，是她计谋不够。她就不相信了，凭她的计谋手段，难道还会斗不过云千落那个草包？

    思及此，林媚儿满意的笑笑，转身便向梦林阁走去。既然王爷他这么费尽心思的想要找到云千落那个女人的踪迹，她就偏偏不让他成功，那就等着瞧吧！

    话说冷奕听从楚凌寒的命令之后，便依旧是快马加鞭的赶回了九嶷山下。既然那辆马车能神不知鬼不觉抄小路赶到城门口，他就相信，只要在此地静候，定会等到其他的冥渊宫之内的人。

    到时候抓到冥渊宫内之人，就算他们都是死士，他也定有办法让他们束手就擒。

    “你们，都给我仔细盯着这里，一个人都不能放过。若有任何风吹草动立马汇报给我。可听明白了？”冷奕冰冷的声音回荡在这九嶷山下。

    “是。”众人看着他，若有所思的点点头。

    这边，两个黑衣人暗卫带着小厮出了城门口，驾着马车大概走了三里路，绕过一片树林，他们的面前便出现了一条分岔路口。

    “两位大哥，小的只能帮你们到这儿了。接下来就靠你们自己了”小厮从马车上跳下来，冲着两个黑衣人暗卫嬉笑着脸皮道。

    两个黑衣人暗卫瞅了他一眼，不耐烦的挥挥手：“走吧走吧。”

    “那两位大哥，小的就先行告退了。”小厮嘴角扯着一抹笑，巴结的说道。

    反正他的任务已经完成了。此时不走更待何时？银子他都已经收了，所以接下来也就不关他的事了。

    得到两个黑衣人暗卫允许的小厮，一番点头哈腰之后，便向着来时的方向小跑了过去。

    不过这银子可真不好赚，小厮在心里都为自己偷偷的抹了一把泪。为了这几十两银子，他甚至将自己的小命都赌上了。

    瞧着那两个人，虽然是一身老百姓的打扮，可是看他们身上所散发出来的气质，根本就不像是一般人。而且，他站在他们的身边，总觉得心里惴惴不安。

    好像自己的小命随时都握在别人的手里。他便有些被压的透不过气儿。不过这下好了，他终于摆脱他们了。

    不过有银子的感觉就是好。他目前终于不用再为了自己的生计东奔西跑了。

    他的家人，也能生活的更好一些了，再也不用挨饿受冻了。小厮此时便是高兴的合不拢嘴。

    “我们该怎么办？”此时此刻还停留在分岔路口的两个黑衣人暗卫，还是有些犹豫不决。

    看着天空的艳阳此时正在点点的西斜，橘红色的阳光将西方天际映照的异常色彩斑斓。

    夕阳的余晖散落在大地上，两个黑衣人暗卫将马车停在分岔路口，两人依旧是一脸迷茫。

    该死，他们出来的太急，忘记带地图了。如今摆在面前的这两条路，他们也很纠结，不知道该走哪条了。

    “我们还是快点走吧，要趁着在天黑之前找到客栈住下，否则就只能流浪街头了。”

    其中的一个黑衣人暗卫脸色看起来略有些焦急，他抬头瞧了瞧天色，靠近另一位黑衣人暗卫说道。

    此时的太阳正在一点一点的西沉，月亮却也是渐渐的露出了笑脸。两个黑衣人暗卫纠结了片刻，之后他们便随便选择了一条路。

    本想着能在晚上找到客栈住下，却不曾想到他们正好遇上了办完事即将回冥渊宫的上官怜儿。

    此时的两个黑衣人暗卫驾着马车，选择了一条就近的小路。天色越来越暗，夕阳已经完全隐匿了踪迹，月亮爬了上来。大约走了一个时辰，他们俩却还是没有遇见一处客栈。

    无意中却遇到了一间荒废了许久的破庙。破庙空间狭小，院子内却是杂草丛生。晚风吹过，剥落的白色墙皮簌簌的飘落下来。

    没办法，他们这都已经走了两个多时辰的路了，实在是累的半死，况且他们的肚子早已经饿的咕咕直叫了。

    于是他们便决定在这破庙里露宿一晚，等到明天早上再来想办法。两人决定好之后，他们便将云千落从马车上弄下来，以防她借机逃跑，俩人便把她绑在了破庙里的红木柱子上。

    也许是大个子黑衣人下手确实有点重，云千落已经昏迷了两个多时辰了，此时却还是没有醒过来。所以她也就只能任由两个黑衣人暗卫将她绑在柱子上。

    两个黑衣人暗卫动作轻快，手脚麻利的将她绑在柱子上之后，便拿出些自己事先准备好的干粮，填起了他们此时已经饿的发慌的肚子。

    吃完之后，两人便将身下的杂草收拾了收拾，便心满意足的躺下休息了。