
    话说那晚自云千落跳崖后，上官怜儿便带着两个黑衣人暗卫马不停蹄的连夜赶回了冥渊宫。

    本来上官怜儿是打算从正门进去的。可是却被两个黑衣人暗卫提醒了。

    他们俩说上山的那条路已经被有心人盯上了。而且，对方能力太强大，在搞不清楚敌我关系之前，他们觉得还是不要轻举妄动的好。

    上官怜儿想了想，便同意他们俩的想法。接着便在两个黑衣人暗卫的劝说下，她也就只好任由他们俩在前面带路，从距离集市不远的密道进入冥渊宫。

    虽然这个密道是他家主子沐清风修建的。密道地理位置隐秘，更是不能让外人知道。可是他们俩想了想。怜儿姑娘是他家主子喜欢的人，让她知道也没什么吧。

    况且，想要进冥渊宫，为今之计就只有这一个办法。若不这般做，他们肯定会引人怀疑的。

    沐清风没想到他们竟这么快就回来了。而且，他的这两个手下怎么会跟他的小师妹在一起？而且，这两个笨蛋不是去将云千落那个女人送走的么？

    难道他交给他们的事都办好了？沐清风整个人都呆愣住了。内心的疑惑不解让他忍不住的便开口询问起来。

    “小师妹，你怎么回来了？还有，你怎么会跟他们俩在一起？”沐清风坐在桌边，看见上官怜儿老远的走过来，而且她的身后，还跟着他手下的这两个笨蛋。他不诧异，不惊讶那都是假的！

    听到沐清风这样质问她，上官怜儿本来就心情不好，沐清风这般质问她无疑却更是火上浇油。

    云千落那个贱人已经够惹她心烦了，沐清风这个混蛋还整天总给她添乱，就不能让她安静安静？

    上官怜儿抚了抚痛的发麻的额头。她瞧着他，略有些无奈的开口：“我累了，先去歇息了。有什么事以后再说吧。”

    她完全不理会沐清风讶异的表情，自顾自的穿过花园，就向自己房间所在的位置走去。

    谁知她刚走了几步，便转过身来。沐清风以为她又自己改变主意，准备跟他坦白了。谁知上官怜儿嘴里说出来的一句不痛不痒的话，却让沐清风原本跳动的心，一瞬间沉到了谷底。

    她一脸认真的表情。满脸的困倦表示着她现在似乎很不耐烦：“记住，以后不准再叫我小师妹！”开什么玩笑？

    她师父从来都没有答应过收他为徒，他还整天没脸没皮的叫她小师妹，她听了能不心烦么？这辈子，能叫她小师妹的，也就唯有逸辰哥哥一人而已。

    说完这句话，上官怜儿丝毫不理会沐清风的神情，转过头便快速的离开了。她必须先回去好好歇歇。

    这几天她一直在外忙于奔波。几天前她突然接到师父的来信。师父在信上说，让她去百里之外的忘尘谷去找一味药材。

    可她没想到，寂静无人烟的忘尘谷，居然还有人在谷口看守。她费了九牛二虎之力，跟那人磨破了嘴皮，那人才勉强答应让她进谷寻找一番。

    可她找了三天三夜，甚至将整个忘尘谷都找遍，却依旧还是没有找到。

    师父只告诉她，这种植物的名字叫做‘结香’。据说好像是种药材，可她还是第一次听见这么奇怪的药名。自然不认识这种植物究竟长什么样子。

    虽然师父告诉她，这种植物性喜半湿润半阴的地方，所以她就将忘尘谷内靠近水源的地方全都找了一遍，可就是什么都没有找到。所以她也就只能悻悻的赶回了冥渊宫。

    只是没想到，却在半路上突然遇到了沐清风的这两个笨蛋手下。更可气的是，这两个笨蛋居然还告诉她，说云千落那个贱人逃跑了。这当时就气的她是七窍生烟，怒火攻心。不过，她还是忍住了。

    可是她没想到，云千落这个女人跑的还挺快。竟然跑到了望情崖边。也就是因此，她才好死不死的遇到了萧叶霖那个魔头。

    现在云千落那个贱人自己跳崖而死。说起来，她的心底还是有一点儿害怕的。看样子，萧叶霖那个魔头怕是对云千落那个贱人不怀好心了吧。

    到现在她的耳边还回荡着萧叶霖那个魔头的冷冷的声音，现在想起来，都不自觉的打了个寒颤。

    他说，她若是敢伤害云千落一丝一毫，他定让整个冥渊宫为她陪葬？好，很好。上官怜儿嘴角勾起一抹冷笑。

    就凭他，还妄想跟冥渊宫作对？也不瞧瞧自己究竟有几斤几两？他以为这样威胁她，她上官怜儿就会害怕，就会妥协的么？那也太低估她上官怜儿了。

    不过萧叶霖说话的那个语气，冷冰冰的若大冬天里碎掉的冰渣子，如同扎在柔软的心脏上一般，竟一瞬间让上官怜儿有些喘不过气来。

    萧叶霖的手段，她就是再没出去过冥渊宫，倒也听宫里的丫环小厮们暗地里说起过。这萧叶霖确实还是有几分手段的。不然也江湖上的人也不至于这么怕他。

    不过她上官怜儿就算不把萧叶霖放在眼里，可是万一她却因此事而连累了冥渊宫，宫主是不会放过她的。

    至今为止，她都没有真实的瞧见过宫主他的真面目。每次他出现，都是一袭黑色锦衣，脸上是一张特别奇怪甚至瞧起来有点恐怖的面具，头上是顶黑色的帽子。

    将整个人遮挡的严严实实。他身上所散发出来的冷冽之气并不比萧叶霖差半分。所以这也是她害怕惹恼宫主的原因。

    不过她暗自庆幸的是，云千落那个女人跳崖时除了他们三个，竟无第四人瞧见。也就是说，并没有人知道云千落那个女人是死是活？

    不过就算她跳崖了，她心底还是有半分的惶恐不安。俗话说得好：“活要见人，死要见尸。”

    如今瞧不见云千落那个贱人的尸体，她上官怜儿是不会安心的。

    万一她被人所救，回来报复她该如何是好？万一她要是将此事告诉逸辰哥哥，逸辰哥哥这么喜欢她，肯定会相信她。

    若是如此的话，怕逸辰哥哥这辈子都可能不再理会她上官怜儿了吧？不行！她不要这样！如果逸辰哥哥不再理她了，她活着究竟还有什么意思？

    待上官怜儿走后，两个黑衣人暗卫相互对视了一眼，便决定还是先撤吧。

    怜儿姑娘今天怕是心情不好，就用这么冷淡的态度拒绝了他家主子。不过看着他家主子此时那一脸黑的像墨的表情，他俩就知道，主子他要发火了。

    所以，他俩还是赶紧逃跑为好。免得主子把他在怜儿姑娘那里受到的火气发泄到他俩身上。要知道，从始至终，他俩都是很无辜的。

    两个黑衣人暗卫此时真的是有苦说不出，只能这样憋在心里，不过真的是难受的不是滋味。

    “主子，小的有点儿不舒服。没什么的事话，小的还是先退下了。”一个黑衣人暗卫实在受不了这种压抑的气氛，他决定还是先跑为妙。

    未等沐清风发话，另一个黑衣人也急忙的陪着笑脸道：“主子，小的……小的突然肚子痛。想去解决解决。”他脸上摆着痛苦的表情，弯下腰，双手捂着肚子，龇牙咧嘴道。

    沐清风回过头，瞧着面前的这俩人一唱一和的表情，就知道他们俩心里打的小算盘。

    不过他现在心情极度不爽，而且，他还有事要问他们俩，怎么会轻易地放他们俩离开？简直可笑！

    “行了，别装了。”沐清风有些厌烦。他冲着他俩，不屑的嗤笑了一声：“你们俩，跟我过来。我有事要问你们俩。”

    沐清风丢下这句轻飘飘的话，便自顾自的走远了。只留下两个黑衣人暗卫呆愣在原地，听着他的这句话顿时便站在风中凌乱了。

    就他们俩耍的这小把戏，他沐清风又不是傻子，怎么可能看不出来？他们俩就凭这点儿小技俩就想要哄骗过他，也未免太天真了吧？沐清风苦笑着摇了摇头。

    两个黑衣人暗卫自然知道，他们俩这次怕是躲不过去了。只好垂头丧气的跟着沐清风，来到了冥渊宫的大殿内。

    此时，大殿内的丫环仆人全部都被沐清风打发下去了。这里，就只剩下他们三个人。

    “我问你们的事，你们最好如实说。否则，若是让我查出来你们所言有半分虚假，那后果你们自己清楚！”

    两个黑衣人暗卫刚停下脚步，还没有回过神儿来。沐清风这一段毫不留情面的威胁便从殿上悠悠的飘了下来。

    两个黑衣人暗卫没办法，只有无可奈何的点点头。扯着嘴角，苦笑着，顺便巴结着他：“主子，你说吧。只要我们俩知道的一定如实禀告。绝不敢有半点儿隐瞒。”

    一个黑衣人暗卫走上前了一步，嬉笑着脸皮，有些狗腿子般的笑道。没办法，虽说怜儿姑娘讨厌沐清风。可是，毕竟沐清风是他俩的主子，他们俩也只好唯命是从。

    不过瞧着他家主子这么凝重的表情，到底是要向他们俩打听什么？此时此刻，俩人心里更是堆满了无数的问号。