
    楚凌寒与冷奕快马加鞭，不出三日的时间便赶到了北辰国的边境。因为他们这次是微服私访的，所以驿馆的在职官员并未接到他们前来的消息，也并不知晓。

    可以说这次楚凌寒来边境探查的任务，除了他自己和冷奕，也就只有楚子珩知晓。至于他是如何得知此消息，怕不用调查便也能猜到几分。

    他们到达时候正是黄昏日落。西边火红天际的晚霞被染成了片片橘红色，红的耀眼。太阳的炙热还没有完全的散去，只留下道旁的垂柳无精打采的扭动着腰肢。

    由于这里是两国交界处，平日里来来往往的行人商贩也并不在少数。当然也避免不了盗贼出没。

    但是此时正值夏季，烈日炎炎，天干物燥的，防御相对来说也并不是很充足。所以才会是不是的发生些小的动乱。

    天色渐渐暗了下去。便有晚风轻轻吹拂过。道旁的黄土被风吹的飞扬起来，路上的行人也少了许多。

    “公子，还是先去找个客栈住下吧。”冷奕跟在楚凌寒身后，一手牵着马，建议道。

    楚凌寒告诉过他，如今他们只身在外。为了不引起不必要的麻烦，还是叫他公子比较好。这样，也不容易引起别人的怀疑，一举两得。

    楚凌寒听冷奕这般说，便也点了点头。表示认同：“如此，也好。”如今天色已晚，怕是也查不出什么。而且，他们一路奔波，确实身心疲惫，还是先歇息歇息，明天再外出调查比较好。

    两人牵着马，穿过并不是很拥挤的人群。便在一所名叫“悦来”的客栈门前停了脚步。他们还没有进去，屋内的小厮便慌忙地跑出来，一脸逢迎。

    “两位客官，你们是吃饭的还是住店的？”身着灰色粗布衣服的小厮将抹布往后一甩，搭在肩头上。然后客客气气的询问道。

    楚凌寒没回答。他向冷奕使了个眼色，冷奕便有些会心的点了点头。“我们是住店的。”

    闻言，小厮便不由得喜上眉梢。他回头，冲着屋内叫了一声。便有两个同样年纪大小的小厮跑出来。他便冲着他们道：“还不快去帮客人牵马？”

    之后便立马换上一副笑脸，伸手做了一个请的动作：“两位客官，请进。”要说小厮对楚凌寒和冷奕这么殷勤巴结，那也不是没有依据的。

    明眼人一眼便能瞧出来，他们身着的衣服的华丽城程度，又岂能是一般老百姓可以穿着的。他便暗暗的猜想着这两人的身份定然是非富即贵。

    从小到大，他便一直呆在这里。因此便也遇到过各色各样的行人。久而久之，他便能根据他们的衣着以及谈吐举止料想到他们的身份。

    不过，今天他遇到的这两个人，他们长的眉清目秀，却都是一副冰块儿脸，给人一种很压抑很冰冷的感觉。而他，却根本瞧不出跟他们二人身份有关的任何信息。

    楚凌寒抬眸瞧了小厮一眼，便一敛衣衫，率先走了进去。冷奕将马交给旁边的那两个小厮，便也跟随着楚凌寒走了进去。小厮望着他俩的背影，不由得抖了抖。

    两人要了两间客房，又吩咐小厮做了些饭菜送到房间。他全都一一照做，没想到楚凌寒果然出手大方，给了他一锭银子，让他退下。

    窗外的夜色越来越浓，寂静的夏夜里听不到一丝声响。彼时在距离距离悦来客栈不远处的小树林中，一抹黑色的身影却隐藏在漆黑的夜色中，与这浓重的夜色融为了一体。

    黑衣人玲珑娇小的身影靠在树干上，她好看的凤眸微微的眯起，眼里的恨意却在蠢蠢欲动。黑色的长发挽成髻束在脑后。若是仔细的瞧去，就会发现，这个黑衣人是位女子。

    主子派她在暗地里监视着齐王。若是他又任何的一举一动都要及时向他禀告。她已将齐王前来边境的消息飞鸽传书告诉了主子。

    可是，她却没有查到齐王来着遥远的边境究竟是所为何事？主子让她密切注意着齐王，千万不要打草惊蛇。其他的事由他自己来想办法。

    黑衣人女子再次抬眸，瞅了一眼不远处已经熄灭的灯火，眼神儿里闪过一抹凌厉，便使用轻功，瞬间便消失在了苍茫的夜色之中。

    楚凌寒和冷奕在这悦来客栈住了两三天。也总算是对边境的动乱有所了解。其实也并不能算上是什么大问题。

    就是入城口处，常年来往于两国之间的贩夫走卒为了生意交换的价钱所起的冲突而已。

    自北辰和东宇两国和平共处以后，凡是在两国之间进行交易的商人，都要交些许的入城费。也就跟现代两国外贸之间的差价差不多。

    可是自从几个月前。这入城费就莫名其妙的上涨了。而且，上涨的速度如此之快，甚至在原来的差价上翻了好几倍。如此，两国之间的商人便都不乐意了。

    要上缴的入城费都如此的数额巨大，就是他们做完一笔生意所赚取的费用都不够。如此这般，他们这端了几年甚至十几年的饭碗，岂不是要丢了？

    因此好多商人都打心眼里不服。他们联合起来，这不，才出现了眼前的这些动乱。可是，楚凌寒想不通的是，怎么就会突然发生这种事情？

    若是这件事闹大，可能就会引发两国之间的战争。楚凌寒心里对此事感到惶惶不安。

    虽然他之前也曾怀疑过这是他的好二哥为了自己的目的将他特意的支开。可是如今想来，便也似乎觉得有些不妥。

    虽然楚子珩确实对他非常怨恨，可是他也用不着用一个国家的安危，百姓的生命去做赌注吧？如今事情的发展，却是越来越不受控制。

    这几日，他已暗中出面解决了这件事情。虽说这并不是长久之际，可是眼下却还能让两国友好和平相处。

    “公子，我们已经出来有些时日。是不是该回去了？”大清早，两人也有些睡不着，便起身梳洗过后来到楼下的大厅内。

    此时大厅内除了他们，竟空无一人。楚凌寒坐在桌边品着茶，冷奕便坐在旁边开口询问道。

    楚凌寒闻言，却是微微的点了点头。他们确实已经出来了有些时日。该解决的事情现如今都已经办好。也没有必要继续在这里留下去。还是尽早赶回去要紧。

    楚凌寒吩咐冷奕上楼去收拾东西。自己便慢慢悠悠的喝着茶。如今天还尚早，差不多卯时左右。

    太阳已渐渐的露出了地平线，晨曦的微光洒向大地，屋外只有不时的传来几声清脆的鸟啼。

    大约过了半个时辰，店内的小厮才慢慢的忙了起来。他们才收拾桌子，并开始打扫打扫。

    楚凌寒放下茶杯，正准备起身的时候。从屋外进来的三个人却吸引了他的注意。

    这三个人，是两名男子和一位女子。一位身着一袭如雪般的白衣，眉眼清浅，眸光中却满含柔情。旁边站着的另一位黑衣男子，眉眼之间却似乎含有一丝冷冽。

    那位湖蓝色衣衫的女子却带着面纱，让人瞧不清她的真实模样。不过，瞧她的模样，似乎是受了重伤。身旁的白衣男子扶着她，一步一步的向桌边走去。

    不知为什么，他总觉得那位姑娘给他的感觉竟是如此的熟悉。就好像似曾相识一般。

    “来，先喝点儿水吧。”东方逸辰坐在云千落旁边，拿起桌上的茶壶为她倒了杯茶，递给她。

    楚凌寒见状，便收回了目光。瞧着那位公子柔情似水的目光，旁边的女子定然是他的妻子不假。况且，这些事他经常会遇到，也并没有什么值得无可厚非，大惊小怪的。

    云千落取下面纱，不好意思的笑笑。这几日赶路，她确实是有些困倦了呢。只是不知道辰哥哥说的那个地方，究竟何时才能到达？她的心里却是万分的好奇。

    就在冷奕收拾好东西，下楼准备要走的时候，东方逸辰和云千落他们却刚好用过早饭。

    东方逸辰扶着云千落，温柔的说道：“落儿，你也累了。我先扶你去休息吧。”

    这几日他们都在不停的奔波赶路。如今已到北辰国的边境，再往前走不远便进入东宇的境内。他们也终于可以松一口气了。

    况且，落儿的伤势还没有彻底痊愈，很有复发的可能。他们也不急于这一时。

    由于两人正是擦肩而过。云千落身上的那种淡淡的非常独特的香味却引起了楚凌寒的注意。冷奕却也似乎是发现了他家主子的不妥。

    “主子，你有没有觉得……那位女子很像……”冷奕有些吞吞吐吐。“而且，我刚才听旁边的那位公子唤她落儿……”这是他刚刚偶然听到的。而且这本来就是他的猜测，所以也不敢断然的就下定论。

    不过经冷奕这么说，楚凌寒也觉得事有蹊跷。不错，那位女子的背影以及身上的香味都很云千落那个女人一模一样。

    而且她也叫落儿，楚凌寒不相信世界上居然会有这么巧合的事情。

    只是，他敢肯定。刚才那个女子一定瞧见他了。可是她为什么却是一点儿反应都没有呢？就像是根本不认识他一般。这究竟是发生了何事？

    楚凌寒心里疑惑不解。不过，当下他便决定要将此事查个水落石出。

    “奕，你去跟着他们，去打听打听他们究竟是何人？”楚凌寒头盯着云千落消失的楼梯口。头也不回的吩咐着冷奕。

    如今这般情况，其中定然事出有因，他一定要查个明白。