
    云紫嫣来找楚子珩的时候，却正好被宫门口的守卫拦住。“娘娘，您不能进去。”两个守卫看见云紫嫣想要闯进去，他们面无表情，冷冷的出声，伸出手便挡住了她的去路。

    谁知，云紫嫣听了他们的这番话，便顿时气的火冒三丈。她虽是庶女，但自小到大也是丞相的掌上明珠。过着锦衣玉食的生活，府内的丫环小厮无不对她恭恭敬敬的。

    可是，自从嫁到这东宫，她就处处受欺负，天天生闷气。甚至就连府内的下人都不把她放在眼里了，真是岂有此理！

    还有江雪沁那个贱女人，整天装柔弱装无辜的缠着太子殿下，果真是不要脸。就连她是太子侧妃，想要见太子一面都是难于登天。这如何能令她不气？

    还好江雪沁那个贱人这几日回府去探望她生病的爹娘去了。这不，她才有机会来见太子殿下一面。

    可是刚走到宫门口，她便被这两个守门的侍卫拦住了。她怎能甘心？好不容易见太子殿下一面，她是绝对不会放弃的。

    云紫嫣在心底深呼吸了一口气，暗暗的咬了咬牙。看目前的这个情况，她想要那么轻松的进去怕不是一件容易的事。不行！她要想办法，一定要进去。云紫嫣心里如是想到。

    “你们这些大胆的狗奴才，还不快让开！小心太子殿下砍你们的脑袋！”云紫嫣盯着他们面无表情的脸，冷冷的语气里却含有了半分威严。

    然而，这两个侍卫却是站在原地动也没动。把云紫嫣看的差点儿原地吐血。这两个胆大包天的狗奴才，也不仔细看看他们面前站着的是谁？

    她云紫嫣可是丞相之女，太子侧妃。他们这两个小小的侍卫竟敢连她的吩咐都不听了？这根本就是不把她放在眼里，要造反呐！云紫嫣顿时被气的失去了理智。

    她狠狠地瞪了两个侍卫一眼，推开他们，正欲要闯进去。毕竟这两个侍卫是习过武的，凭云紫嫣一个手无缚鸡之力的弱女子，怎么可能闯得进去？

    “侧妃娘娘，您就不要再为难我们了。”其中的一个侍卫恳求道。“我们也是听从太子的吩咐。太子殿下说过，没有他的吩咐任何人都不准进去。娘娘，你就体谅体谅小的们吧。”

    没办法，他们也不想自己被侧妃娘娘记恨，而且这侧妃娘娘据说还是个厉害的主。

    可是，他们也是毫无办法，毕竟这是太子殿下的吩咐。他们作为侍卫的，不敢不听从。

    云紫嫣被这两个侍卫拦在宫门口。她望着朱红色的大门，眼里的一抹失望一闪而过。

    自她嫁到这里，太子他根本没有来瞧过她几次。每次都是来的时候待不了一刻钟便离去。为此，她也在夜深人静的时候偷偷的垂泪过好几次。

    她知道，太子殿下他的心里，只有江雪沁那个女人。而她，根本就是一个可有可无的影子罢了。当初，为了能嫁给太子，她亲手将她视为眼中钉，恨的要死的妹妹设计嫁给了齐王楚凌寒。

    虽然她嫁给太子，只不过是利益关系罢了。她还曾天真的以为，即是太子殿下现在不喜欢她，但是经过慢慢的相处，太子殿下定会爱上她的。可是，一瞬间，她却突然明白，这一切，都是自己自作多情罢了。

    太子殿下的心里，自始至终，都没有她云紫嫣的位置。可是，她明明知道是这样，却还是不想放弃。

    “娘娘，要不，我们还是回去吧。”她身后站着一个年纪看起来十五六岁的小丫环。小丫环看着云紫嫣一脸焦急的样子，胆怯的出声问道。

    无奈云紫嫣只是回头瞧了她一眼，目光便依旧落在了不远处的朱红色门上。既然太子殿下不肯见她，那她就在这东宫门口等候他便是。她就不相信，太子殿下不会不出来见她。

    小丫环被云紫嫣的眼神儿吓得不自觉的抖了抖。她下意识的后退了一步，站在了远处。

    初夏的太阳不到时便升的很高。火红的太阳挂在蔚蓝的天空中，炙烤着大地。云紫嫣在此地已经等了将近一个时辰，却还是没见到太子殿下半分要出来的意思。

    她伸手，拿着手中的帕子擦了擦额头滴落下来的汗水，怅然的叹了口气。炙烈的太阳光直直的射了下来，落在了她的身上，她便瞬时觉得汗流浃背。

    正在云紫嫣纠结要不要打算回去的时候，楚祎便出现在了不远处。由于云紫嫣是背对着他，所以她根本就没任何察觉。

    没想到这一幕却刚好被站在远处的小丫环看到了。她本来想提醒她家主子的，谁知十七王爷却向她做了个噤声的手势，她瞧着他，点了点头，便退下了。

    “如此大的太阳，只是不知太子侧妃站在这里可是为了何事？”他突然问出声，却是将正在愣神的云紫嫣吓了一大跳。

    她循着声音回过头，映入眼帘的便是楚祎那张俊俏帅气的脸。她打量着他，只见面前的男子一袭白衣广袖，手握一柄折扇，墨色的黑发飘逸的垂了下来，眉目清清，如刀刻般俊俏的脸庞上，乌黑的眸子里却泛着一丝亮光。

    虽然坐在轮椅上，却丝毫挡不住他那恍若谪仙般清冷如玉的气质。云紫嫣竟一瞬间有些恍恍惚惚。

    楚祎敛眉，瞧了瞧她呆愣的样子。便觉得有些莫名的好笑，但他还是忍住了。伸手握成拳放在嘴边咳了咳，接着便貌似有些玩笑道：“本王好歹也是太子殿下的十七叔，怎么，太子侧妃觉得不应该行礼吗？”

    这话一出，云紫嫣便是快速的回过神儿，她瞧着他，尴尬的笑了笑。她微微屈膝，行了个礼：“紫嫣见过十七叔。”

    “起来吧。”楚祎敛了敛眉，浅浅的应了一声。

    珩儿的这个侧妃，名字唤作云紫嫣，是丞相云正清的女儿，云千落的姐姐。自她嫁到宫中，他却也是见过她几次面的。虽然对她印象不深，但是能记得起来的。

    不过有关于以前她的传言，他倒是听的不少。传言相府的嫡女云千落，被自己同父异母的姐姐整天欺负。时打时骂，让她做粗活累活。堂堂的相府嫡女生活的竟比丫环还要凄惨。

    又传言相府二小姐云紫嫣心狠手辣，打骂下人，视人命为草芥。传言归传言，究竟事实真相到底如何？没有人知道。

    不过，他倒是听说，相府的嫡女云千落被自己的姐姐设计嫁给有着‘冷面阎罗’称号的齐王楚凌寒。

    却在投湖自尽醒来后却如同变了一个人般。变得刁蛮泼辣，打继母，斗恶姐，将属于自己的东西全部抢了回来。

    这一点，楚祎还是相信的。毕竟他曾亲眼见过云千落骂珩儿，那个气势，不是一般女子应有的。

    不过话说回来，此时的云紫嫣真的恨不得找个地洞钻进去。刚才实在是太丢脸了。虽然这些时日以来，她也曾见过十七王爷，不过那都是远远瞧得他的背影。

    今天，她竟不想在这儿遇到他。没想到，这个十七王爷竟生的如此俊俏，全身上下散发着一种温润如玉的气质，竟不自觉吸引着她。

    “十七叔，紫嫣还有事，先……先告退了。”云紫嫣再一次的出声。虽然这个十七王爷长得如此俊俏，可他毕竟是太子的皇叔。而且，这辈子她云紫嫣喜欢的也就唯有太子一人而已。

    小的时候，她便很喜欢太子殿下。可是，太子殿下却从来看都不看她一眼。直到她嫁到这儿，太子殿下还是不喜欢她。

    她一直在劝说自己，既然太子殿下不喜欢她，那就放弃吧。只要自己拿到太子妃，将来的皇后之位便好，其他的她都可以不在乎。

    可是，每当她瞧见太子殿下与江雪沁那个女人在一起卿卿我我的时候，她的心里还是会很难过，就像打翻了五味瓶，五味杂陈，难以释怀。

    她知道，她所做的。只不过是自欺欺人罢了。她忘不了，也不想忘。哪怕太子殿下关心关心她也好啊。可是，就是这么点小小的祈求，她都得不到回应。

    她怎么能不伤心？不难过呢？

    “去吧。”楚祎似乎看出来了云紫嫣的反常。他瞧着她，浅浅的应道。他是当今皇上最小的弟弟，太子的皇叔。可是，按年龄来算的话，他就只比他们大几岁而已。

    可是从小到大，他都被他们一口一个皇叔的叫着。瞬间便觉得自己老了不少。他多么希望，他也能和他们一起快乐的玩耍。

    可是他却不能，辈分的差异也就注定他只能远远的看着他们，看着他们嘻笑大闹的场景。

    楚祎敛了敛眉，瞧着云紫嫣带着丫环匆忙离去的背影，嘴角边勾起一抹深不可测的笑容。

    “爷。如今，我们应该怎么办？”站在他身后身着黑衣的侍卫出声问道。

    楚祎望着远处，漆黑的眸里一丝阴冷的光亮便一闪而过。他冷静的出声：“你去派人跟着她，若有任何动静立马向本王汇报。”

    “是！”黑衣人点了点头，坚定的答道。