
    冷无心知道。公子他这般关心云姑娘，怕是早已对她情根深种了吧？不过她瞧着她家公子的样子，便料想着，他对此事绝不会轻易地善罢甘休了吧？

    冷无心此时此刻心里万分纠结。她这样做，究竟是对是错？公子他毕竟身份非比常人，将来是要为天下苍生负责的，又岂能为了云千落而断送自己的大好前程？

    如今东篱国内大皇子东方澈在暗地里费劲心机的谋划，想要铲除一切阻碍，时时刻刻都在觊觎太子之位。

    而公子他的太子之位是好不容易得来的，又怎么会轻易地让给他人？这几年，东方澈一直在背地里派人探查公子他的弱点，可是却一直都毫无任何结果。

    如今公子他却这么喜欢云姑娘。若是万一让东方澈有所察觉，抓住了他的把柄，那岂不是会铸成大错？

    这些事她不是不知道，就连沈冥都跟她说过了好多次。可是，她也是一个身份卑微的丫环，人微言轻的。又如何劝得了她家公子？

    “公子，你打算以后怎么办？”冷无心站在东方逸辰身边，她的眼神儿里满是疑惑。

    东方逸辰没想到她会突然询问这句话，遂一时有些没有反应过来。他一脸茫然道：“什么怎么办？”

    “就是云姑娘她……你打算怎么办？”冷无心瞧着东方逸辰，静下心来不厌其烦的解释道。

    在去打听云姑娘究竟发生何事之前，她必须要知道，公子他心里到底是怎么想的？她不能什么事都没清楚之前，就这么糊里糊涂的帮助他，让他走上岔路口。

    东方逸辰抬眸，望着冷无心。瞬间便有些不知道该怎么开口，他结结巴巴的半天才吐出了一个字：“我……”

    他真的不知道该怎么跟无心说？难道要告诉她，他要将落儿带回东篱。好让她永远都能陪在自己身边。也同时希望他自己能好好的照顾她，不让她再受到伤害。

    看着东方逸辰结结巴巴的样子，冷无心便明白了个大概。看来沈冥他说的不错，公子他这次确实是下了决心。不过，她却不能眼睁睁的看着她家公子再怎么继续错下去。

    “公子，请恕无心直言。”冷无心瞧着东方逸辰，便开口接着说道：“公子，难道你要将云姑娘这辈子都带在身边？”

    东方逸辰没想到冷无心会这么快就看穿他的心思，为掩饰眼前的尴尬，他将右手紧握成拳，放在嘴边不好意思的咳了咳。

    却终是不再掩饰，对着冷无心表明了自己的心迹。可是这一切在冷无心看来，却都是那样的不可思议。

    他背对着她，微微向前走了一步。顿了顿，便开口说道：“无心，既然你都知道了。那我就直说吧。”

    “我确实有过这个想法。而且，我对落儿她是真心的。十一年前，那时候的我才刚十二岁，独自一人只身来到北辰国，孤苦伶仃，受尽欺负。”

    “当时若不是落儿，若不是她的出现，给了我信心。也许早就没有现在的我了。”东方逸辰回忆着往事，自嘲般的笑笑，脸上却全然是幸福的表情。

    闻言，冷无心便有些不淡定了。她上前一步，瞧着她家公子，急忙的说道：“可是，即便是这样。皇上他也不会同意的。”

    “再说，云姑娘她现在是齐王妃。公子你这么做，齐王他是不会善罢甘休的！”冷无心此时此刻真的是很替她家公子担心。

    毕竟齐王的名号那可是人尽皆知的。她真的不想公子他为了云姑娘就和齐王发生冲突。毕竟此事若是被其他人知道了，若是借此事任意发挥，那真的便是后果不堪设想。

    冷无心本想着她家公子能多多少少会记得自己所说的话，可是令她没想到是，东方逸辰只是轻轻的嗤笑一声，仿佛听到了什么好笑的事般。

    他不屑的冷哼一声：“皇上？他算什么？就算他知道了那又如何？”

    东篱国的皇上，东方逸辰的父皇。从小，他便对他不闻不问，将他狠心的遗弃便让他自生自灭。为了借兵竟不惜让他作为质子前往北辰国，受尽欺负。

    如此这般，他还有什么脸面做他的父皇，做他的父亲？他不会原谅他的，这辈子都不会！

    “至于齐王，本来落儿就是阴差阳错嫁给他的。如今，落儿的离开，岂不是正合他意？”

    “总之，这次我绝不会让落儿再回去受到欺负！”自从落儿她嫁到齐王府，他也曾派人暗地里偷偷打听过她的消息。

    虽然每次她都是一副乐呵呵的样子，但他知道，她其实过的并不好。楚凌寒那么恨她，恨不得她死，落儿她的生活便也是可想而知。

    他后悔，他没能早来一步，阻止落儿她替嫁给楚凌寒。让她一个人受了这么多苦，他当时后悔的要死，是他的错，都是他的错。

    可是这次，落儿她却突然出现在他的身边。也许这就是天意，就是缘分吧。所以无论如何，他都不会再放落儿她离开的。

    看着东方逸辰如此毅然决然，旁边的冷无心却是更加的焦急。“公子，可你是太子啊，要以天下苍生为重。将来是要对天下百姓负责的。”

    “所以公子，你就听无心的一句劝吧。等云姑娘伤好了就送她走好不好？”

    “无心。”东方逸辰回头，瞧着冷无心：“你不用再劝我了，我意已决。”

    听到东方逸辰这么说，冷无心确实是真的灰心丧气了。她很清楚她家公子的脾气，若是他认定了的事情，他是不会改变主意的。

    “无心，去照我的吩咐做吧。”东方逸辰再次开口，对着冷无心说道。

    无奈此时冷无心真的是无话可说。她也就只能认命的点点头：“是，无心记住了。”

    难道，她就真的只能眼睁睁的瞧着她家公子在这条不归路上越走越远？冷无心无奈的摇摇头。看来，她也就只能去找公子的师父来劝劝他了。

    东方逸辰转身刚走进木屋内的时候，云千落刚把一碗清粥喝完。她听见脚步声，回头便瞧见东方逸辰走了进来。

    她挣扎着想要站起来，无奈却不小心扯动了伤口，痛的她微微咬了咬嘴唇。

    东方逸辰见她这个样子，立马快步走过去，赶紧扶着她坐下，一脸责备，他有些不高兴的出声：“落儿，你没事吧？快坐下，你伤还没好，别乱动。”

    “不用担心，我真的没事的。”云千落冲着东方逸辰，咧开嘴便笑笑道。

    每次看着他，她便不由得在心里感叹起来。眼前的男子一袭白衣，仙气飘飘。眉目之间满是温情，总是给人一种好温暖的感觉。他的声音温柔似水，好一个温润如玉的翩翩公子。

    而且，最重要的是，这么一个谪仙般的翩翩公子竟然这么温柔的看着她，她的心里确实有几分惊讶。

    东方逸辰温柔的目光落在了云千落面前并未动过的小菜上。他便有些疑惑的问出口，温柔的声音里满含关心：“落儿，你怎么不吃啊？难道是不合胃口？”

    “不不不，挺好的。”云千落急忙否认道。这么好吃的饭菜，比她在现代做的，不知道要好吃了多少倍。

    从小，她妈妈便教她做饭，还时刻叮嘱她说，只有自己学会了做饭，无论走到哪儿，都永远不会饿着自己的。

    她学习倒是非常的能融会贯通。可是做起饭来那可是一窍不通。为此，她的妈妈那可是被气的头痛。

    无奈她怎么学却还是学不会。她也很绝望，都没有信心再继续学下去了。学了好长时间，她也就只会给自己煮泡面吃。她总归还是太笨了。

    “来，好吃你就多吃点儿。”东方逸辰为云千落又盛了一碗清粥。舀了一勺，轻轻的吹了一口气，递到云千落的嘴边，他温柔的目光瞧着她，笑笑道：“来，落儿。你受伤了，我喂你吧。”

    云千落不知不觉竟被他看的有些不好意思，她慌忙伸出右手，接过他手里的勺子，然后便有些不好意思道：“不用麻烦你了，我自己可以的。”

    从小到大，云千落都是女汉子的性格。无论遇到了什么事，都是自己能解决就解决，从来不喜欢去麻烦他人。

    所以她从小便养成了自立自强的性格。

    而且，她只是左胸口受了一点伤，并无大碍。好好休息几天就没事了。况且她又不是什么娇生惯养的大小姐。这点伤，对她来说，只是小意思。

    东方逸辰的目光落在了云千落略显清瘦的小脸上。他放下手中的碗，然后伸出手，宠溺的笑笑，替她擦掉此时正粘在她唇边的米粒。

    他的手指触摸到她脸颊的那一刹那，云千落便瞬间被惊是目瞪口呆……而东方逸辰，瞧着云千落不自然的神态，他的唇边便微微勾起，洋溢着清清浅浅的笑意。

    虽然他的落儿失忆了，可依旧却还是这么的可爱。云千落抬眸，不经意间对上他的目光。他漆黑眸光里却是满满的温柔，云千落瞬间竟不自觉的脸红起来……