
    管家前来求见沈月冰的时候，她刚在竹青的服侍下用过午饭。抬头瞧了瞧晴朗无云的天空，她便顿时觉得心情不错。这便吩咐竹青搬了张竹椅，坐在紫藤花架下晒起了太阳。

    午后的太阳透过紫藤花架，被割碎成点点金斑，纷纷扬扬的洒落在她身上，她便觉得暖洋洋的，整个人如沐浴在光晕中，格外的舒服。

    “姑娘，管家求见，现在他正站在屋外。”竹青走到紫藤花架前，福了福身，微微的行了个礼之后便浅浅的出声禀告道。

    此时正值午后，阳光微微的洒了下来，竹青却有些疑惑不解。此时管家竟然前来求见她家姑娘。究竟是为了何事？竹青想想便有些茫然。

    无奈管家的年纪已大。竹青也不愿意就这么看着他站在太阳光下。这不，她这便来禀报她家姑娘。

    闻言，沈月冰却有些愣了愣。她回过头，对着竹青，吩咐了声：“去，你去将管家请过来。”

    “是。”竹青虽然一脸不解，但还是听从她家姑娘的吩咐，低头应了声。转身便出去了。

    管家进来的时候，却正瞧见沈月冰坐在湖边的凉亭里，慵懒的坐在石台上，一手扶着栏杆。一手拿着青花瓷勺，将面前花盘里的鱼食洒向湖面。

    她浅浅的笑着，嘴角微微上扬，勾起一抹好看的弧度，在阳光下格外的清新脱俗。

    管家顿了顿脚步，接着便略有些犹豫的走了过去。他行了个礼，低低的出声：“老奴见过沈姑娘。”

    虽说王爷并没有给沈姑娘什么名分。可是，这沈姑娘是王爷他亲自带回来的，足见王爷对她的宠爱。况且，王爷已经吩咐过，府内的任何人见了沈姑娘都要行礼。

    除了云千落那个蠢女人。毕竟，那个蠢女人是父皇赐婚的，就算有名无实却也是他的正牌王妃。他也不公然和他的父皇作对。这点面子他还是要给的。

    况且，以云千落那个蠢女人的臭脾气，只要不跟他作对，不给他公然惹麻烦已经够对的起他的了。想让她听他的命令？说实话，他可真没有那个把握。

    既然这样，那就随她去吧。他也懒得管那么多了。

    听见管家的声音，沈月冰这才回过头，笑着问出声：“不知管家来找我可是有何要事？”沈月冰一副笑意清浅的样子，管家竟有些许的愣了愣。

    毕竟自从沈月冰进府以来，他对于她的印象都是从下人丫环婆子们的口中得知的。他却也是从来都没有见过她的。不过如今瞧着沈姑娘的样子，管家便有些不可置信的睁大了眼睛。

    他心里就开始纳闷了。瞧着这沈姑娘的样子，眉清目秀，笑意盈盈的。而且对他也是极为礼貌的。他实在不能把眼前的她跟传言中心肠歹毒，手段狠辣的女人联系在一起。

    “管家，你来找我，可是有何要事？”沈月冰瞧着管家一脸呆愣的状态，便又再次的出声问道。

    管家听见了她的声音之后，便终于回过了神，他低头，恭敬地回答道：“是这样的。沈姑娘，老奴只是想向姑娘打听一下阿雪姑娘的去处？不知沈姑娘能否告知一二？”

    打听阿雪的消息？沈月冰顿时满脸疑惑。她想不清楚，阿雪这丫头整天本本分分的。什么时候跟管家扯上关系了？难道她又有什么事瞒着她？

    沈月冰垂眸略微思索了片刻，她笑了笑问道：“不知管家找阿雪姑娘可是为了何事？”无论如何，她必须打听清楚。毕竟阿雪曾是她的贴身丫环，她绝不允许任何人伤害她。

    “哦，是这样的。”管家立刻反应过来，他不慌不忙的出声：“阿雪的叔叔婶婶听说她被赶出府了。这不昨儿个就来府内找老奴。想打听阿雪姑娘的去处。”

    “毕竟姑娘你是阿雪的主子。老奴觉得姑娘对于阿雪姑娘的去处肯定是略知一二的。所以老奴这才擅作主张前来打听阿雪姑娘的下落。”

    管家说完，终于在心底暗暗的舒了口气。还好他机智，不然差点儿就露馅了。

    “这样啊。”沈月冰低头，自言自语道。她确实听阿雪提起过，她自小便父母早逝，是由叔叔婶婶扶养长大的。

    可是等她及笄礼刚过，她的叔叔婶婶便见钱眼开，不顾她的感受就将她卖入了王府做丫环。

    这种见钱眼开的势利眼，说实话，沈月冰打心底是深深厌恶的。可是，阿雪告诉过她，毕竟他们是扶养她长大的，她在世间最亲的亲人。即使他们做错了事，她也是会原谅他们的。

    “其实，说实话，我也不知道她去了何处。”沈月冰瞧着管家，真诚的说着。“她只告诉过我，她会过的很好，不让我担心。她的去处，却是什么都没有说。”

    沈月冰怅然的叹了口气。阿雪这个笨丫头，只会为了别人着想。对于自己的事，从来都是半分不关心的。她的这种倔脾气，就是她这个做主子的，却也是半分的无可奈何。

    “那好吧。”管家略有些失望的叹了口气。“既然如此，那老奴就先行告退了。”管家行了个礼道。他本以为沈姑娘能知道阿雪的下落，结果她却也是不清楚。看来，只能他自己去想办法了。

    沈月冰放下手里捧着的青花瓷盘，瞧着管家的背影，心里一股不知名的滋味便油然而生。

    阿雪总算是离开王府这个勾心斗角的地方了。她不求别的，只求她能够平安快乐也就足够了。

    可是，她自己现在的处境却是万分的艰难。太子给她的期限还有几日就要到了。要是在他给定的期限内完成不了任务，太子的手段她可是知道的。

    可是如今，她上次的失手，可能齐王已经怀疑到她的身上了。她确实不敢再冒风险，万一身份暴露，岂不是会死的更惨？如今她的境地，真的算是进退两难。

    “只是希望沈姑娘记住自己说过的话，别忘了答应我家主子的事情。”黑衣人冰冷的声音又再一次的在她耳边想起。她的心便瞬间沉到了谷底。

    “我答应你家主子的事，当然会记得，也肯定会兑现的。”她现在后悔死了。她万不可那么冲动。当时若不是为了救竹青的性命，她怎么会那么轻易地答应他？

    皇宫内。楚子珩一身蓝色的锦服，坐在屋内。他神态安逸，轻轻的为自己倒了杯茶，慢慢的品了起来。而他的身后，站着的的，赫然是那晚出现在王府的黑衣人。也就是那晚给沈月冰送纸笺，挟持竹青的那个小厮。

    那日他离开王府后，便使用轻功快速到达了皇宫。那天，是太子殿下给他的密令，派他暗中潜伏进王府通知沈月冰。顺便暗中打探王府内的情况以及楚凌寒的动作。

    不料，他离开的时候却还是被楚凌寒发现了。不过他自己却还是没有察觉到。因为楚凌寒毕竟作为北辰国的战神王爷，武功自然比他高强的多。他要做到自己不被他发现，却也是非常容易的。

    回来后，他去求见太子殿下。结果却被太子身边的公公告知，太子殿下他这几日需要处理政事，脱不开身。于是他便在书房外等候着。等了好久，今天却终于见到了太子殿下。

    他将他这几日在王府内打探到的消息全部告知了太子殿下。不料楚子珩听后却很是满心欢喜。

    他转过身，对着黑衣人吩咐道：“好了，本宫知道了。你先退下吧。”

    黑衣人闻言，低头，抱了抱拳，他冷冷的说道，声音仿佛冰天雪地里被冻的碎掉的冰渣：“是，属下遵命。”

    待黑衣人离去，楚子珩却依旧回到桌边，敛了敛袍，便悠然坐下。他伸出手，又倒了杯茶，圆润的指尖捏着翠绿的茶杯，细细的品味着。

    他敛眉，瞧着杯中漂浮不定的茶叶。它们被热水浸泡过后，在水中上下的浮动着，舒展着蜷缩的身躯。袅袅的茶香便随着水汽缓缓的上升，飘散开来。

    楚子珩嘴角勾起一抹玩味的笑容。他把玩着手中翠绿的茶杯，轻启唇，缓缓的吐露出一句话：“沈月冰啊沈月冰，但愿你不要让本宫失望才好啊。”

    “否则，就别怪本宫不念旧情了！”楚子珩眼里最深处的眸光一闪而过。他冷冷的哼了一声。

    为了他的大计，就算是不择手段，他也不会就此认输。沈月冰她于他而言，只不过是一枚小小的棋子。别说是她，就算是颠覆整个天下，他也在所不惜！

    他平生最恨的，就是背叛。若是沈月冰这个女人胆敢背叛他，他是绝对不会放过她的！想必她的下场如何，她自己也是知道的吧？！

    楚子珩将茶杯捏在手中，微微的使用内力，手中上好的茶杯便瞬间化成了粉末状。他摊了摊手，嫌弃的吹了口气，手中的粉末便随风飘荡，缓缓的落在了地上。

    就一如他此刻的心情……