
    不出片刻时间，大个子黑衣人便匆忙的赶到了这里。他大老远的就瞧见结巴这个笨蛋在地牢外烦燥的走来走去。他心里的怒火便瞬间窜了起来。

    他将此事交给他去做，就是希望能给他一次锻炼自己的机会。他也是因为所以不放心才过来瞧瞧的。他没想到这个笨蛋还是这么的胆小。想着想着便向结巴走过去。

    结巴偶然回过头，便瞧见大个子黑衣人向他这边走来。他顿时略有些欣喜的开口说道：“大……大哥，你……怎么来了？”

    “少说废话。你小子笨的要死，我不来能行么？”大个子黑衣人依旧是冷冷的语气，瞥了他一眼，轻嗤道。

    这么重要的事，他还真的不放心交给结巴这个笨蛋。万一出了差错，怜儿姑娘是不会放过他们的。

    “大哥，可是我……我还没……没想到办法。”结巴不好意思的说出口，有点垂头丧气。

    无奈大个子黑衣人早已习惯这般。他瞪了结巴一眼，略有些不耐烦：“行了行了，废话少说。”

    大个子黑衣人算是深深地被结巴这个笨蛋打败了。任何事都别指望他能办好。俗话说得好：希望越大，失望就越大。看来此事，还得他亲自出马了。

    “跟我走。”大个子黑衣人回头冲着结巴吩咐道，说完便自己率先走了进去。沿着狭长的小道走了片刻之后，他们便来到了关着云千落的地牢门口。

    大个子黑衣人抬头便向地牢中望去，“怎么，王妃呆在这里还习惯么？”他修长的身影站在略有些漆黑的地牢门口，冲着云千落说道，冷冷的语气里却满是嘲笑和讽刺。

    此时的云千落正一手撑额，毫无形象的躺在干草铺成的草堆上，上好的锦袍却布满了灰尘。

    月前，她被那个突然出现在香满楼的黑衣人打晕给劫走到这里。就一直被关在这儿。虽然她从小厮的嘴里打听到这里是冥渊宫。

    可是她却不知道这冥渊宫究竟位于北辰国的何处？本来好不容易凭她的三寸不烂之舌说通了歪嘴，让她出去透透气，顺便查探一下逃跑的情况。

    没想到天不遂人愿，她却刚好遇到了这冥渊宫内的女魔王上官怜儿。而且最重要的是，她貌似还得罪了她。

    她身上的这件衣服，还是当时他女扮男装，跟着顾子兮那个家伙混入香满楼的时候所穿着的。此时却早已脏的不成样子了。

    云千落抬眸，缓缓的睁开眼睛，目光流转了一番之后便落到了站在她不远处的大个子黑衣人身上。

    她敛了敛眉，却依旧是一副云淡风轻的模样。她自嘲般的笑笑，缓缓的开口，语气里却含有一丝不屑。

    她撇撇嘴，仿佛对着空气说话般：“你们来这儿干嘛？”平日里这两个人都是跟在上官怜儿身后的，怎么今天就他们俩到这儿来了？

    虽然心里暗暗有些疑惑，但她还是很快的就摒弃掉脑中出现的那些纷乱复杂的念头。她瞥了他们俩一眼之后，便收回目光，暗暗的闭目养神起来。

    “喂！云千落，你别给脸不要脸！”大个子黑衣人看着云千落一副云淡风轻的样子，满肚子的怒火。

    这个女人也太不识好歹了。也不瞧瞧自己现在的处境？她现在可是在冥渊宫，在他的地盘上。敢这么跟他说话，还对他爱搭不理的，实在是岂有此理！

    “结巴，还不快动手！”大个子黑衣人回头冲着结巴吩咐道，他的嘴角微微扬起，却带着一抹邪恶的笑容。

    结巴听了他的话之后，似有些领悟的点了点头，之后便拿着钥匙打开了牢门。

    云千落不经意的一瞥，便瞧见了大个子黑衣人嘴角挂着痞痞的坏笑，还有他跟结巴之间的说的暗号。不知为什么，云千落的心猛地一惊，却像突然沉到了谷底。

    “你……你们要……要干什么？”看着结巴正在用钥匙打开牢门，云千落紧张的一下子坐了起来，颤抖着声音问道。

    都怪她大意了。看这俩人的样子都不像是什么好人。自己现在被困在这儿，一个人势单力薄，肯定斗不过他们俩的。云千落害怕的微微有些发抖。

    谁知大个子黑衣人瞧见云千落害怕的样子。他便向前走了几步，一把推开挡在他前面的结巴。一手扶起额前垂下的碎发，便痞痞的坏笑道：“干什么？我们不干什么。”

    “只不过我们俩觉得，你独自一个人呆在这里实在是有点儿太无聊了。所以我们就是来陪你耍耍的。”

    听了大个子黑衣人的话，云千落便恨不得骂死眼前的这两个坏蛋。可是她现在很清楚自己的处境，万一不小心得罪他们，自己可真的就是无处可逃了。

    “不用了。”云千落嘴角挤出一抹苦涩的笑容，她连忙摆摆手：“真的不用了。我在这里不无聊，一点儿都不无聊。”该死的！她说的这话怎么就那么别扭呢？天知道她呆在这里想死的心都有了。

    如今为了敷衍面前的这两个坏蛋，却要她自己说出违心的话，她到底做错了什么？

    “哦，真的不无聊吗？”大个子黑衣人挑了挑眉，便接着问道。还没等云千落回答，他便回头瞥了结巴一眼：“还愣着干什么？动手啊！”

    “是。”结巴得到大个子黑衣人的命令之后，点了点头，便朝着云千落走过去。吓得云千落是一脸的慌张：“喂！我警告你啊，别过来，听到没有？！”

    “不然，别……别怪我不……不客气了。”云千落结结巴巴的说着。

    毕竟自己此时是叫天天不应，叫地地不灵，她还能有什么办法？难道……她今天真的要在这儿玩完吗？天呐！不要这么残忍的对她！

    谁知云千落威胁的话，对他们来说根本起不了任何的作用。眼看着结巴一步一步的朝自己逼来，而大个子黑衣人只顾自己站在不远处冷静的看着热闹。

    云千落此时已经在心里将大个子黑衣人和结巴的祖宗在心里问候了千百遍。可是就算是这样，也拯救不了她现在如火如荼的处境。

    此时的她真的是急的要死。她无奈的退到墙角处。看着面前的结巴越走越近，她在心里暗暗的咬咬牙，眼睛一闭，慌乱中就踹了结巴一脚，结巴没想到她会来这一招，一时没有防备，就连退了好几步。

    云千落避开他，刚转身想跑，便突然觉得背后脖子上突然很疼，像是被人用重物狠狠地击了一下。瞬间翻了个白眼，身体一软，便晕了过去，倒在了冰冷的地上。

    看着云千落倒在地上，站在她身后的大个子黑衣人会心的笑了笑，扔下了手里的木棍，拍了拍手便道：“结巴。去，将她装到麻袋里，然后交给沐清风。”

    结巴闻言，便稍稍有些愣了愣。良久才听到从他嘴里吐出来的一个字：“是。”

    虽然他有千般万般不情愿，可是他也没有那个胆量不听从大个子黑衣人的吩咐。他怕自己又惹大哥不高兴，怕自己又挨骂。

    其实他刚才并没有什么恶意的，结果却还是被云千落这个女人给狠狠地踹了一脚。怪只怪他自己脑子笨，想不出什么好办法。

    结巴此时真的是欲哭无泪。刚才，在路上，大个子黑衣人已经将自己的计划告诉给了结巴。

    他让他去做诱饵，然后让云千落误会自己要侮辱她，从而让她在慌乱中打消对他的防备心，这样他就可以在她无所防备的时候，从而出其不意的打晕她。

    可这就苦了结巴了。大哥他明知道云千落这个女人泼辣的并不是一般的人能招架住的。却还是要让他去，这不是明摆着让他去送死嘛。

    “结巴，剩下的事就交给你了。”大个子黑衣人回过头，冲着结巴吩咐道：“记住，千万别让怜儿姑娘发现，不然……”大个子黑衣人瞪着结巴，从鼻子里冷哼了一声。之后便大步走出了地牢。

    结巴盯着大个子黑衣人的背影，哀怨的眼神里满是委屈。他低垂着头，默默的叹了口气。

    这边，沐清风却早已是等了好长时间。他急的独自一人在房间里踱来踱去。这两个笨蛋，去了那么久他都没有收到消息，他此刻却也是心急如焚。

    前几天，小师妹她接到师父的来信，师父说有重要的事要她出去完成。趁她这几天不在宫内，他必须得手脚轻快，动作麻利的将云千落那个女人解决掉。

    否则，等小师妹回来后他就没有机会动手了。为了他的小师妹不再缠着东方逸辰那个家伙，让他做什么他都愿意。他绝不允许任何人抢走他的小师妹。

    此时他要做的，就只能在这里等，等那两个笨蛋的消息了。沐清风抚了抚额，一脸惆怅。