
    这不，大清早。林媚儿刚从楚凌寒的院子回来，途径花园的时候，就被这一大帮夫人们给拦住了。

    “呦~这不是我们最得王爷宠爱的林夫人么？怎么，这大清早的，是去哪儿了？”鹅黄色衣衫的女子扭着盈盈的腰肢迎上前来，笑的那是一脸纯真无邪。

    就在刚才。她回眸，偶然的一瞥，便瞧见林媚儿带着她的丫环紫莲从不远处走了过来。

    她赶忙站起来，用手拂了拂衣服上若有若无的灰尘。便走过去挡住了林媚儿的去路，一张娇媚的小脸上写满了真诚。

    今早天刚亮，东方的天际还未露出鱼肚白，晨曦的第一缕微光刚刚洒向大地。

    此时的她，刚刚梳洗完毕。就听小丫环禀告说，林媚儿那个女人大清早的，又跑去王爷那儿了。

    她暗自垂眸，想了想，便立马计上心头。她吩咐丫环，让她去请各位夫人早上到花园一叙。就说姐妹之间多日没见，顺便一起赏赏花，喝喝茶。

    正是因为她太了解这些女人，猜到她们定会前来。所以才让丫环去请她们过来。

    试想想，这些女人长时间呆在王府后院，一年到头也见不了王爷几次面。

    说的不好听一点儿，这跟守活寡有什么区别？偏偏还不能出去。只能寂寞的呆在后院内。想必她们早已经闷的发慌了吧？

    当然，她才不会这么无聊的请她们过来，单纯的赏花喝茶。真实目的不过就是让她们过来助她一臂之力，帮她对付林媚儿而已。

    谁不知道，在这偌大的齐王府，王爷最宠爱的还不是沈月冰那个女人。她林媚儿算什么？恐怕早已被王爷忘到十万八千里之外去了吧。

    可她依旧还是不死心，非要自己死皮赖脸的贴上去。虽说她并不稀罕楚凌寒的宠爱，可是她就是看不惯林媚儿的这副嘴脸。还有，她林媚儿破坏了她的计划，她更是万万不能容忍的。

    俗话说的好：“虎落平阳被犬欺。”她林媚儿仗着自己以前有王爷的宠爱，盛气凌人。从不把任何人放在眼里。这次，她也要让她林媚儿尝尝，被人羞辱，被人耻笑究竟是什么样的感觉。

    林媚儿也不是傻子，她自然知道鹅黄色衣衫的女子是什么意思。只见她看似不经意的后退了一步，笑笑道：“妹妹这是说的什么话？姐姐觉得呆在屋子里太闷了，这才出去散散心的。”

    “难道就这件小小的事情，也需要向妹妹禀告么？”林媚儿看似一副无辜的神情，她好看的凤眸中透漏着一丝光芒，依旧不卑不亢的回答道。

    顿时，鹅黄色衣衫的女子便被她噎的是哑口无言。她只能红通着脸，站在原地。

    该死！林媚儿这个女人果然不是省油的灯，她终究还是太低估她了。

    她身后的众位夫人看见鹅黄色衣衫的女子被林媚儿欺负了。她们便也坐不住了。没想到林媚儿这个女人到现在还依旧这么嚣张，她们也是实在看不下去。

    正准备好好的教训她一顿。谁知道林媚儿接下来的一句话让众人都傻眼了。只能呆呆的站在原地，一句话也说不出。

    林媚儿瞧着她们都向自己走来，她却丝毫没有一点儿惊讶之色。她只是冷冷的看着她们，朱唇轻启：“各位妹妹，姐姐还有要事要忙，恕不奉陪。”

    她向她们点了点头，完全不顾众人的惊讶之色，回头对着丫环吩咐道：“紫莲，我们走！”

    众人瞧着她远去的背影，别无他法。只能站在原地，生气的跺跺脚。

    这场闹剧，在鹅黄色衣衫的女子的劝告下才终于散去。“各位妹妹，还是请回吧。”鹅黄色衣衫的女子冲着众人笑笑道。

    她们无奈的叹了口气，才不情不愿的带着自家的丫环回了去。独留下鹅黄色衣衫女子一个人坐在亭中，她似乎在思考着什么，脸色显得异常的凝重。

    她叫慕采苓。是东篱国慕将军的女儿。几年前，东篱国跟北辰国交战的时候，东篱国不幸战败，虽然皇上并没有责怪慕将军。

    可是他毕竟征战沙场二十余年，最后竟败给了一个刚过弱冠之年得毛头小子。这让他的脸面该往哪儿放？

    他又怎能不气？遂整日里勤读兵书，再加上心中的自责悔恨，让他的身体却日渐憔悴。终于在最后一次交手中他却是再也没有回来。

    在得知这个消息后，慕采苓去的更是如天塌般哭的成了泪人。她不相信，她从小到大最敬爱的爹爹竟然就这么一声不响的去了。

    后来她才知道，那个打败她爹爹的人，就是北辰国有名的“战神王爷”楚凌寒。她才不管他到底有多厉害。要不是他，她爹爹也不会死。

    所以她一定要为她的爹爹报仇。那天晚上，她乔装打扮之后，便偷偷的翻墙跑了出来。一路上历经千辛万苦才终于来到了北辰国。

    可是她身上所带的盘缠却因她的一时大意，被小偷偷了。本来她想去追回来的，凭她的武功身手，抓住一个小毛贼根本不成问题。

    可是这里毕竟是北辰国。她也不想闹出太大动静。万一她还没混到齐王府，就被官差抓去大牢，关她个十天半个月的。那她这仇，还要不要报了？

    为了她爹爹，她也就只能先忍了。可是，她奔波了一整夜，都没有吃东西，此时肚子却是饿的咕咕叫。

    正在她为了吃的发愁时，她却遇到了一个年轻的公子。那公子瞧着她一身脏衣服，挑了挑眉便问道：“姑娘，可是遇到了什么困难？需要在下帮忙吗？”

    他敢保证，他这绝对是好心。可是却还是惹来了慕采苓的一个大白眼。她不耐烦的挥挥手：“没事没事，你走吧。”她现在哪儿还有功夫去搭理他？眼前还是办正事要紧。

    看着慕采苓要走，谢言却是一把拉住她，道：“这位姑娘，在下并无恶意。只是怎么瞧着姑娘你对在下有很大的意见？”

    他今天闲来无事，就是出来散散心的。眼看着他的妹妹就要成为牺牲品，他却毫无任何办法。想想便觉得心里乱成了一团乱麻。

    他没想到，他的父亲，竟然为了拉拢齐王，主动要将自己的妹妹送给齐王做妾。

    虽说他的妹妹跟他是同父异母，可是他却是怎么也不能眼睁睁的看着她的妹妹往火坑里跳。

    而且，齐王是个什么样的人，这在北辰国那可是人尽皆知。况且，他的妹妹才刚过了及笄之礼。于情于理，这么做无论如何都是不合适。

    他想了好几天，才终于想出了一个办法。就是除非能有人代替他的妹妹嫁入齐王府。毕竟依楚凌寒的脾气，是肯定看都不看一眼，就把她们扔在后院的。

    所以被人认出来的可能性不大。可是，虽然他家财大力大，可是要找到一个这样心甘情愿嫁到王府的女子，确实是难于登天的事。

    试问，有哪个姑娘愿意毁了自己的一生？可是，即便如此，人都是有私心的。他无论如何都不能眼睁睁的看着自己的妹妹遭遇这样的事情。

    可是，就在他漫无目的的在街上闲逛的时候，却突然瞧见距离他不远处的这个小姑娘，她被小偷偷了盘缠，却只能眼睁睁的看着小偷逃跑。

    而且，这个女子从远处瞧起来，竟然跟他的妹妹莫名有几分相像。所以他这才上来跟她搭讪的。

    没等慕采苓开口，谢言瞧着她，便接着说道：“瞧姑娘你的样子，肯定是赶远路过来的吧？”

    “而且，刚才在下瞧见姑娘你的盘缠被小偷偷了。只是不知道姑娘你现在打算怎么办？”

    他挑了挑眉，嘴角挂着一丝痞痞的笑容：“要是姑娘不嫌弃，不如就跟着在下走吧？”

    慕采苓听闻此话，便不由得眯起了好看的凤眸。瞧着眼前的这位公子的穿着打扮，怎么看都像是富家的公子。

    可是他为什么会无缘无故的帮她？这让她百思不得其解。她慕采苓才不会相信他是好心呢。

    “别用这种眼神儿看我。”谢言嫌恶的瞪了她一眼，便接着说道：“你可别误会啊。我可不是免费帮你的。只要你答应我一个很简单的条件就行！”

    “什么条件？”慕采苓吞了吞口水。难不成眼前的这个人要自己去杀人放火？不行不行。

    “这个条件我还没想好。等我想好再告诉你吧。”谢言耸了耸肩，一脸笑意盈盈。

    “去不去由你。反正现在天也快黑了。你也知道，这大晚上的，街上坏人可是很多的。”

    谢言故意这般说着，他就不相信，眼前的这女子会不害怕？他回头瞧了她一眼，见她并未有任何反应，他想了想，便开始扭头就走。

    谁知，慕采苓却一把拉住他，慌忙道：“好，我答应你。”虽说她武功并不低，可是对付一两个人还好说，万一要是什么江湖上的人，她还不是逃不掉？

    为今之计还是先找个安身之所比较好。她倒要看看，眼前的这个男人究竟要玩什么花样？

    谢言见她同意了，点了点头，便带着她向将军府走去……