
    “顾少爷，你还是先请回吧。”翠袖不屑的撇撇嘴。挑了挑眉便接着道：“还有，奴婢可不敢耽误你顾少爷成亲的时间。若是误了顾少爷的良辰吉日，奴婢可就难逃罪责。”

    顾子兮瞧着翠袖油嘴滑舌的模样，他的心里便隐隐的有些愤恨。果然她面前的这个小丫环，都被云千落那个女人教坏了，这讥讽人的本事可真不简单！

    “无妨，本少爷呢，只是想提醒提醒你，在担心本少爷的婚事之前，还是先好好担心担心你自己吧。”顾子兮低头，靠近翠袖的耳边，嘴角挂着一丝痞痞的笑容。

    “你……你想干什么？”翠袖瞧着他不怀好意的笑容，心里便有些颤抖。顾子兮这厮，绝对不是什么好人，当初果然她是识人不清，现在却是后悔莫及。

    顾子兮却根本不理会翠袖的紧张，他只是淡淡的说道：“到时候你自然会知道的。”他笑的一脸神秘。

    抬眸瞧了翠袖一眼，转身便回府。只留下一脸疑惑的翠袖盯着他的背影，只能暗暗的跺脚。

    这个顾子兮，她就不相信，他还能耍出什么花招？翠袖一甩头，哼了一声，便就此离去。

    另一边的别苑屋内，云千落依旧沉浸在朦朦胧胧的睡梦中。这期间，晴心倒也来过两次。可是，却都被她给打发走了。奔波了这好几天，也没有好好休息过。她确实是真的很累。

    晴心瞧着云千落这般模样，她百般劝阻不了，也就只好放轻脚步，走进屋内。将饭菜放在梨花木桌上，便退了下去。

    她心想着，云姑娘如此长的时间没吃东西，醒来便会饿吧。她放在屋内，云姑娘若是饿了便会吃的。

    只是她没想到的是，漆黑的夜幕已经降临。云千落却还是没有任何会睡醒的迹象。屋子内黑漆漆的也没有点灯。这便让混进别苑打听消息的楚凌寒甚是恼火。

    虽然他的轻功确实很高强。可是，也难免会有失手的一天。况且，这屋子内如此伸手不见五指。他该如何去打听消息？楚凌寒一袭黑衣，躲在院内的角落处，与漆黑的夜色融为了一体。

    他犹豫了半天。才决定无论如何都要混进去瞧瞧。正所谓机不可失，时不再来。他要做的事情，没有人可以拦的住他。

    楚凌寒凝息屏神，使用轻功。身行一闪，便快速的在院内一掠而过。徒留下斑驳的影子在院内阑珊的灯火里随晚风缓缓的跳跃。

    他摸黑来到房间门口，四处望了望。发现没人便推开门轻手轻脚的潜藏了进去。屋内，却也是一片漆黑，什么都瞧不清楚。正欲摸出火折子点亮烛火。结果院内却适时的传来了声响。

    “奴婢见过公子。”晴心刚出房门，准备去将云千落屋内的烛火点燃。却恰好遇到了晴心。

    对于晴心，他还是有几分印象的。这个丫头平日里做事也算勤恳，就是不爱说话，对人也是极好的。东方逸辰打心眼里还是挺欣赏她的。

    “起来吧。”东方逸辰笑笑道。向漆黑的屋内瞧了一眼，神色似有些疑惑：“落儿她去哪儿了？”

    晴心有些紧张，只见她颤抖的低下头：“回公子，云姑娘她……她歇下了，还未曾醒过来。”

    晴心略有些无奈的在心里叹了口气。她便想起了午后在房中与云姑娘的对话。

    “姑娘，想必你也饿了。这是沈护卫特意吩咐厨房为你做的几样小菜。你还是多少吃一点吧。不然这么炎热的天气，身体会受不了的。”晴心一边将小菜放在桌子上，一边细心的对着云千落说道。

    本来大夏天的人就燥热的没胃口，更何况云千落此时困的要死。她刚睡下不久就被晴心这个死丫头叫醒。她能不气么？此时别说是吃饭了，她气都吃饱了。

    云千落不屑的撇撇嘴。她一副懒洋洋的模样，轻移莲步，便缓慢的走到梨花木桌前。坐下之后目光便打量起这些菜。瞧样子，只是一些简单的家常小菜而已，旁边还放有一碗冰粥，晶莹米粒散发着光芒。

    她伸手揉了揉朦胧惺忪的睡眼，有些无力的说道：“晴心，你把这些饭菜撤下去吧，我现在不想吃。”云千落趴在桌上，有气无力的挥了挥手便说道。

    见此晴心却是左右为难。冷护卫特意吩咐她，让她务必好好照顾云姑娘。可是，云姑娘现在不吃饭，万一累坏了身体怎么办？

    “姑娘，你累的话便去休息吧。这些饭菜奴婢就先放在这儿吧。”晴心走过去扶起云千落，将她扶到床边躺下。自己收拾了一番便关好门退了出去。

    这一整天，云千落都未曾醒过来，这便让翠袖不由得更加着急。当然，东方逸辰也知道云千落的脾气，虽然她失忆了，可是那任性的小脾气却还是丝毫未变。

    他敛眉，便开口说到。清澈的声音里却满含温柔与深情：“这几天忙着赶路，想必落儿也是累了。那就让她好好歇息歇息吧。”

    东方逸辰对云千落真可谓是关心之至。从始至终，他的心里也就唯有她一人而已。可是如此深情，云千落不能接受，也不敢接受，她怕，怕自己辜负。

    东方逸辰吩咐了晴心几句，自己便转身离开。然而楚凌寒在听到晴心的声音时，便使用轻功藏在了屋外。

    就在刚刚，东方逸辰和晴心的对话他都在暗处听了个清清楚楚。果然那个女人叫落儿，如此瞧来。她定是云千落那个女人无疑了。

    只是此时，他还不好出面亲自去查。不过，此事他定要暗地里查个清清楚楚。

    翌日清晨，当晨曦的第一缕微光洒向大地的时候，东方逸辰便早早的来到云千落居住的院子。

    他淡然的坐在院中的石桌旁。一袭白衣，手握一柄玉骨折扇，清冷的背影淡雅出尘。墨发在晨风中轻轻飘起。眉目间却满含温情，仿佛谪仙般高贵。

    云千落转醒的时候却都是半个时辰之后，这期间，东方逸辰却一直守在这儿。云千落她微微的睁开眼睛，半睡半醒的起身便走到门口，拉开了门。

    便瞧见了坐在院内的东方逸辰。她走到他旁边，坐下：“辰哥哥，你怎么来了？”

    “我今日闲来无事，就过来看看你。”东方逸辰瞧着云千落，眉眼之间却依旧温柔似水。

    自打见落儿的第一面起，他就知道。此生，他怕是再也放不下她了。只要她能开心快乐，他做什么都无怨无悔。

    可是，他却是真的好怕，怕落儿会再次离他而去。到那时，他们便真的就是此生已无缘。

    云千落从小便活泼好动。所以深墙大院里只会让她觉得特别压抑。就好像崇尚自由的小鸟被人关进了笼子里，就只能眼睁睁的瞧着却得不到的自由。

    “辰哥哥，我想出去走走。”云千落看向东方逸辰，亮晶晶的眸子里满是期冀。

    她今天的气色确实比平时好了很多，况且她呆在这深墙大院里也快要发霉了。

    东方逸辰瞧着云千落活泼的模样，自己心里也无比欣慰。 他点了点头，嘴角微微勾起一抹宠溺的轻笑：“好，只要落儿想去，哪里都可以。”

    云千落不曾想，东方逸辰竟这么轻易的就答应她。这不禁让她有点小小的惊讶。惊讶之余却满是欣喜。

    这就意味着她可以去好好的去逛逛古代的大街，感受感受古代的繁华。

    “公子，你真的要带云姑娘出去？”沈冥跟在东方逸辰的身后，有些不可置信的问道。

    一国太子竟然带着位姑娘出去大街上闲逛。这要是传出去，会让百姓怎么想？况且他觉得，这般做确实有所不妥。况且沈冥觉得，公子他对云千落的喜欢已经是爱到深处，无法自拔了。

    可是，他作为公子他最得力的属下，当然也不愿看到公子他为了云姑娘而放弃自己的大好前程。如今，他可真的是进退两难。

    “公子，你难道真的要为了云姑娘而放弃自己的大好前程吗？”沈冥有些不解：“而且，公子你这般做，分明是于齐王为敌，依齐王的性格，想必他是不会善罢甘休的。属下只是想问问，公子你这么做，值得吗？”

    沈冥在心里纠结了如此长的时间，这次，他终于选择将自己的心里话问了出来。也只有问出来，他的心里才会踏实点儿吧。

    东方逸辰回头瞧着沈冥，沉寂的眸光里却划过了一丝淡淡的忧伤。接着他便开口：“冥，你不会懂的。”

    “我总以为别人不理解我，没想到你却也是不理解我。”东方逸辰背过身去，无奈的叹了口气。

    昨日他前去宫里，皇后娘娘便逼着他的父皇为他选择了一门好亲事。对方竟是太傅的女儿，那个从小便娇生惯养，目中无人的女子。

    这太傅是皇后的哥哥，他们也算是有血缘之亲的。他当然清楚皇后的意思。只不过，他想也没想便拒绝了。

    此生他只爱云千落一人。其他人于他而言皆形同虚设罢了。况且，皇后的险恶用心他早晚都会揭穿她的。