
    翌日卯时。当清晨的第一缕阳光透过密密麻麻的树杈枝丫洒落下来的时候，云千落便幽幽的转醒了。

    她睁开朦胧的睡眼，瞧了瞧四周。映入眼帘的便是躺在她不远处的两个黑衣人暗卫。他们此时正睡的正香，连她醒了都没有发觉。

    此时的她正被绑在柱子上，动弹不得。她稍微动了动已经被绑的略有些发麻的手脚。定了定心神，圆溜溜的大眼睛转了几圈，便将周围的情况全部观察了一遍。

    清晨凉爽的清风吹过，撩起了云千落额前飘落的碎发，树枝间清脆的鸟啼声便透过她的耳膜传了过来。

    仔细瞧着这周围的环境，她便心里略有些明白，暗暗思索到，这里定不是那个漆黑的冥渊宫。

    她隐隐约约记得昨天在地牢里，她好像慌乱中踢了结巴一脚，然后转身逃跑的时候就被人从背后打晕了。

    她抬头，稍微动了动脖子，酸痛感便自每一个神经传来，痛的她只能暗暗的咬咬牙，倒吸了一口冷气。

    既然这里并不是冥渊宫，那她逃跑的机会岂不是更大？如今趁着这两个黑衣人暗卫还没醒，她还是赶紧想办法逃跑吧。

    她试着动了动被绑在柱子后面发麻的手，结果她再怎么挣脱却也是无能为力。她暗暗的叹了口气，目光便在脚下的泥土地上搜寻了起来。

    找了半天之后却还是什么都没有找到，她低下头略有些垂头丧气。却不曾想到目光正巧落在脚边的一块碎片上。她瞧着它，漆黑的眸光里却突然一亮。

    她屏息凝神，小心翼翼的用脚将碎片渐渐的移过来。大约片刻之后，碎片便到了自己的脚下。她继而慢慢的移动身体，将碎片踢到柱子的角落处，以便自己能够伸手够到。

    她忍着疼痛，奋力的将自己被绑着的双手连同绳子缓缓的向柱子下面移动，好摸到碎片，借此将绳子割断。

    只不过此时，她最担心的是，离她不远处的这两个黑衣人暗卫突然转醒。那她岂不是就错失了这次好机会？

    她不知道，他们带她出来究竟要干什么？所以还是谨慎小心点，脱离这两个黑衣人的魔掌才是大事。

    她废了半天劲，终于将碎片捏在了手里。开始用它将绳子慢慢的磨断。大约片刻时间之后，绑着她双手的绳子终于被割断。

    接着她便开始将脚上的绳子也用碎片割了起来，眼看着绳子即将断掉的时候，她的嘴角便勾起了一抹笑。

    没想到此时，一个黑衣人暗卫便幽幽的转醒了。云千落见状，慌忙地扔掉碎片，便假装还没醒的装晕过去。

    黑衣人暗卫坐起身，揉了揉朦胧的睡眼。他瞧了瞧被绑在柱子上的云千落，见她没有任何动静之外，自己便打了个呵欠继续躺下打算再睡个回笼觉。

    云千落闭着眼睛假寐，待她听见黑衣人没有声音之后。便慢慢的睁开眼睛，确认他们都睡过去了之后，便快速的解开绑在自己身上的绳子，站起身，就向外面轻手轻脚的缓步走去。

    她尽量屏气凝神，放慢脚步。一则是因为她怕自己动作幅度太大吵醒黑衣人暗卫。再则，自己此时真的是手麻脚麻，走不动路了。

    云千落咬咬牙，动作轻柔的向门口移去。出了破庙，走了不远，她便瞧见了一片幽深的树林。

    清晨的阳光开始明媚的露出了地平线，清晨的微风拂过，树叶便随风飘动，传出沙沙的响声。林间的野花开了，馥郁浓烈的清香气息便藏在风中，飘向很远。

    云千落此时并不知道自己所身在何处。不过她敢肯定的是，这里并不属于北辰国的京城范围内。可是她也不认识路，这次真的只能走一步算一步。

    她暗暗思索了番，来不及多想便抬脚就向林中走去。如今眼前的这般情况，容不得她有过多的时间考虑。

    她知道，那两个黑衣人暗卫此时怕是已经发现她逃走了吧？他们也许很快就会追到这里。为今之计，她云千落还是暂时先保命要紧。

    破庙中，云千落前脚刚逃跑，后脚黑衣人暗卫便醒过来了。他揉了揉眼睛，一眼瞧过去竟不见云千落的踪影。

    他以为是自己做梦，然后又狠狠地掐了自己一下，确定是真实的之后他便突然心慌。

    “喂！你快醒醒！”黑衣人暗卫转过身，不住的摇晃着身边的另一个黑衣人暗卫，他神色焦急的说道。

    这下惨了！云千落那个女人逃跑了，他们俩可怎么向怜儿姑娘交代？若是云千落那个女人泄露了冥渊宫内的情况，那可如何是好？怜儿姑娘非杀了他们俩不可！

    “喂！快醒醒！云千落那个女人逃跑了！”黑衣人暗卫此时紧张的慌不择言。

    此时正在睡梦中的黑衣人暗卫听到‘云千落’三个字的时候，便突然睁开眼睛，坐了起来。然后紧张的抓着另一个黑衣人暗卫问道：“什么？你说云千落逃跑了？”

    还没等黑衣人暗卫回答，他一眼便瞧到了在他们俩的不远处，那根粗壮的红木柱子下只剩下一条绳子。那条绳子，就是他们昨天晚上绑云千落用的那条。

    “这下可如何是好？”黑衣人暗卫略有些焦急的问道。他其实早就听宫内的人说过了，说云千落这个女人特别的狡猾，特别的诡计多端。

    可是他们俩却根本都没注意。毕竟他们俩做暗卫做了这么多年，以他们俩的本事，还怕斗不过云千落那个手无缚鸡之力的小小弱女子？

    即便真是这样，那传出去，岂不是太过于可笑了？

    另一个黑衣人暗卫皱着眉头，他有些恨铁不成钢的冲他嚷道：“还能怎么办？快追啊！”

    “是，是！”黑衣人暗卫连忙点头，应完之后两人便快速的追了出去。

    刚追了不到一里路，在他们的面前，便出现了一辆华丽的马车。马车中，上官怜儿正舒服的坐在里面，哼着小调。

    “你们是什么人？”驾马车的小厮看见两个老百姓打扮的人出现在这里。况且，看他们的身形，绝对不可能是老百姓这么简单。所以他便厉声质问道。

    马车突然停了下来，马车内的上官怜儿便一脸的疑惑，恰巧她又听见了外面的争吵声。她挑起车帘，便探出头来。

    只一眼，她便认出了这两个老百姓打扮的黑衣人暗卫。她幽幽的出口问道：“你们俩怎么会在这里？”

    这不是沐清风那个家伙的手下么？他们俩怎么会出现在这里？难道是沐清风那个家伙又派他们俩去干什么坏事了？上官怜儿撇撇嘴，不屑的一声冷哼。

    一想到沐清风那个家伙每次都是死皮赖脸的缠着她，她就一肚子火气。她讨厌沐清风那个家伙，甚至对他的手下也是一样的讨厌。

    两个黑衣人暗卫瞧见马车里的人是上官怜儿，差点一时没反应过来。他们俩有些愣愣的站在了原地。

    还是驾马车的小厮开口打破了眼前的尴尬，他轻咳了声：“喂，我家主子问你们俩在这儿干什么？”

    “怜儿姑娘，是这样的。云千落她……她逃跑了。所以……所以我家主子便派我们俩前来打听她的下落。”

    说这话时，黑衣人暗卫都是低着头的。他实在不敢看怜儿姑娘听到这话的脸色，猜都能猜出来怜儿姑娘此时肯定会被气的七窍生烟。

    “她什么时候逃跑的？”上官怜儿冷着脸。大个子和结巴这个笨蛋，居然连个小小的云千落都看不住，看她回去怎么修理他们！

    “就在一个时辰前。”黑衣人暗卫想也没想就出口说道。

    “那还愣着干什么？还不快追！”上官怜儿此时真的是被气的怒火攻心，无奈此时她就是杀了这两个笨蛋也没什么用，还是尽快找到云千落那个女人再说吧。

    此时可并不只是关系到她，还关系到整个冥渊宫。若是这个女人将宫内的消息泄露出去，那冥渊宫在江湖上的地位，可就难保了。

    要真的是这样，就算是师父也救不了她了。两年前，师父已将冥渊宫的宫主之位传给了别人。

    如今这冥渊宫内的宫主，他的真实面貌，除了师父，竟无人见过。

    而且，她也有听外面江湖上的传言，说冥渊宫宫主武功高强，而且从不以真面目示人，就连她在宫内待了这么多年，都没见过宫主的真面目，想想便觉得确实可怕。

    师父曾告诉过她，他把宫主之位交给了一个可以带领冥渊宫在江湖上立足的人，这个人他定不会让师父失望的。

    她只记得当时她还为此事埋怨过师父。她说，她的逸辰哥哥这么好，武功又好，还是东篱的太子，为什么不把宫主之位交给他？

    师父当时就无奈的笑笑，然后告诉她，说她的逸辰哥哥不愿继承这冥渊宫的宫主之位，所以他就只好另找他人了。这都是师父告诉她的，不过事实究竟如何，她也不是很明白。

    上官怜儿瞪了两个黑衣人暗卫一眼，接着便跟着他们去找云千落的踪迹。

    无论如何，她是不会放过云千落这个女人的，本来，她倒是没想着要她的命。不过依目前的这个情况来看，云千落这个女人怕是非死不可了！

    云千落，这可是你自找的，那就别怪她上官怜儿心狠手辣了。上官怜儿满腔怒火，冷冷的笑道。