
    待林媚儿离去之后，沈月冰才算稍微松了口气。她漆黑的眸光渐渐深邃,眼里便掠过一丝不明的情绪。

    她其实打心底明白，林媚儿这个女人并不是什么省油的灯。刚刚她在这里受了气，这会儿料想定是跑到王爷那里去告状了吧？

    对于林媚儿的不择手段，她沈月冰却早已是心知肚明。她不想理她，只是没那个心思和精力再和她斗下去而已。沈月冰一手抚额，怅然的叹了口气。

    她的的这声看似有意无意的轻叹却还是被站在她身后的阿雪听了个一清二楚。她心底突然的一紧，面上却还是以笑脸相迎。阿雪替她捏着背，假装疑惑的问出声：“姑娘，你怎么了？”

    沈月冰转过身，抬起右手轻轻的拍了拍阿雪放在她肩膀上的手。她笑了笑，安慰道：“傻丫头。不用担心，我的身体没事。”

    听到沈月冰说她没事，阿雪悬着的心终于放下。心里的石头终于落了地。姑娘她没事就好，这样她也就可以安心的离开。去过她自己的日子了。

    “姑娘，你没事就好。这样奴婢就放心了。”阿雪笑了笑，拉着沈月冰的手，回答道。沉思了半刻，她才继续的笑着道：“姑娘，那你自己要多多保重。奴婢要走了。”

    阿雪嘴角咧开一个苦涩的笑容。尽管此时她心里难过的要死。可是，她并不想让她家姑娘为她担心。

    她总是要离开的。与其纠纠缠缠不愿不舍，还不如潇洒的转身笑着说离别。如此这般，于她们而言，不都是一种轻松的解脱吗？

    沈月冰听说阿雪要离开，她漆黑的眸光里满是诧异。她握着阿雪的手，神情有些激动：“阿雪，你这就要走了吗？”她真的有些不敢相信。

    这个傻丫头，昨天深夜前来找她。今日她们主仆好不容易见了面，她却突然说自己要走？这让她怎敢相信？

    “姑娘，奴婢今日前来，就是担心姑娘才前来瞧瞧的。如今瞧着姑娘安好，奴婢便也放心。”阿雪解释道。

    此时的她，是真的没有理由继续在府中，在姑娘的身边呆下去。唯有离开，是她最好的选择。况且，刚才她进府的时候，既已答应了门口的两位小厮，她会遵守承诺离开的。

    况且，她也不希望这点小事惊动王爷，闹到王爷那边去。如此便有些小题大做了。

    “姑娘保重。阿雪走了。”阿雪看着沈月冰，她微微屈膝，低头行了个礼。背着包袱，转身就潇洒的离开了。沈月冰瞧着她远去的背影，好看的凤眸里蓄满了泪水。

    可她却不知道的是。阿雪在转身离去的那一刹那，两颗晶莹的泪珠儿便顺着白皙的脸颊落了地。

    阿雪伸出手，捂着自己的嘴巴，尽量不让自己难过的出声。她这一离开，不知道何年何月才能再见到她家姑娘？也许永远不会相见了吧？思及此，阿雪的泪水便更是控制不住的滴落下来。

    王府门口。两个小厮正在无聊的你一句我一句的闲聊着。“哎，大哥。你说刚才那个姑娘她进去了这么久怎么还不见出来？你说，会不会是……发生啥事了？”

    “你小子。能不能别乌鸦嘴啊？”旁边的年龄稍大点的小厮瞥了他一眼，暗暗的在心底翻了个白眼。“我说你小子脑袋里整天都在想些啥？”

    “不是想着今天看上了哪家的姑娘了，就是想着明天谁家要讨媳妇了。我说你小子整天能不能想些正事？”年龄稍大的小厮仔细的盯着他，一脸恨铁不钢的无奈。

    这个不成器的小子，年纪轻轻的就不务正业，难怪只能跑来这里当小厮。

    “哎呦，大哥。你可千万不能这么说。”小厮一听这话就不乐意了。他开口反驳道：“大哥，你小弟我如今都快二十有五了。这身边的一个个都成了亲，甚至有的都有了孩子。”

    “可怜你家小弟我还是个孤家寡人。难道小弟我不应该为自己的将来考虑考虑，甚至连讨个媳妇儿都不可以吗？”小厮一脸玩笑样儿。

    旁边的被称作大哥的中年小厮，他无奈的叹了口气。他也觉得他的话很有道理。毕竟在古代，一般人家的男子只要过了弱冠之年，甚至是更早。就都已经成家立业，娶妻生子了。

    他的这个年龄要是放在现代，那还是挺早的，可是要是隔封建社会的古代，那可就太不正常了。会被街坊邻居瞧不起甚至耻笑的。

    正在两人顿时无语，抬头望苍天的时候，阿雪却突然从府内走了出来。小厮站在门口，他听闻脚步声回头便瞧见了早上要进府里的小丫环。

    “姑娘，你……”他瞧着她满脸的郁闷，鼓足了勇气，正欲开口询问。没想到他的话还未说完，就被阿雪打断了。

    “我这便离开，多谢两位大哥。”阿雪对着他们行了个礼，就背着包袱离开了。小厮瞧着她远去的背影，女子一身粉色的衣裙锦带，在朦朦胧胧的雨雾中，随着吹过的柔风上下翻飞。

    小厮竟有瞬间出了神，他便不自觉的看的痴了。口水差点流了下来。

    被称作大哥的小厮，瞧着他身旁站着的小弟的花痴样儿，无奈的抚了抚额。尴尬，太尴尬了。此情此景，他都不知道该说什么好了。

    他伸出手，在他的眼前使劲的晃了晃。没想到却依旧是毫无结果。他瞧着他的眼睛眨都不眨一下，嫌弃的在嘴上骂了一句：“花痴。”

    突然，他便想到了个好主意。他抬起胳膊，活动活动了手腕，突然一个不留神儿出拳，向着他的鼻子打去，下一秒只听得一声惨叫。他便捂着自己的鼻子痛苦的躺在了地上。

    旁边的小厮急忙过去扶起他。关切的问道：“喂。你没事吧？”

    “我……没事。”躺在地上的小厮艰难的回答道。

    “没事就好。快起来吧。”被称作大哥的小厮扶起他，顺便替他拍了拍衣服上的灰尘。

    此时，他的心里都快笑翻了。这个花痴小子，果真是病的不浅啊。看来，他得找时间带他去瞧瞧大夫了……