
    地牢中。待大个子黑衣人走后，结巴便吩咐手下的两个小厮动作麻利的将云千落装进了麻袋里。之后便趁着四周没人，神不知鬼不觉的将她送出了地牢。

    这边，大个子黑衣人出了地牢之后便径直前来禀告沐清风。“接下来的事就交给你了。”房中，大个子黑衣人对着沐清风小声地说道。

    “好，我知道。”沐清风冲着大个子黑衣人点了点头，接着便出声应道。

    大个子黑衣人闻言，略有些得意的嘴角勾起一抹冷笑。如今，他总算是为怜儿姑娘除掉了一个心头大患。点了点头之后便心满意足的离开了。

    冥渊宫最隐秘的密道入口处。沐清风一身玄色锦衣，修长的身体映照在太阳光下，此时的他负手而立。

    面前站着两个用黑巾蒙面的黑衣人。若是仔细瞧着他们的身影便能发现，他们俩就是被沐清风派去通知大个子黑衣人和结巴的那两个暗卫。

    “去，将她送走的越远越好。”沐清风抬眸瞅了一眼被装在麻袋里，此时正被扔在墙角的云千落。

    顿了顿，便又复开口道：“最好，让她远离北辰国，再也不要出现。”他挑了挑眉，语气依旧是冷冷的。

    敛眉，对着两个黑衣人暗卫便继续吩咐道：“你们可听明白了？”只要云千落这个女人不再出现在北辰国，他也就不担心他的小师妹天天因此事而生气。

    况且，东方逸辰那个家伙现在已经离开北辰国。短时间之内是不会回来的。这样他就不担心他的小师妹天天形影不离的缠着东方逸辰那个家伙了。

    两个黑衣人暗卫抬头瞅了瞅沐清风的脸色，他们随后便若有所悟。低头抱拳，继而坚定的应道：“是，小的明白。”

    “去吧。”沐清风对着他们俩挥了挥手。从小这两个暗卫便跟在他身边，可以说他们是一起长大的。

    对于他们俩的能力，沐清风绝对可以说是放一百二十个心。

    他交给他们俩的任务，基本从来没有失败过。所以这次他才能放心将如此重要的事情交给他们俩去办。

    两个黑衣人暗卫得到沐清风的命令，便扛起云千落，从隐秘的密道口走了出去。

    这个隐秘的密道是沐清风以前派手下最信得过的小厮修建的。它位于冥渊宫后花园最偏僻的一座假山石旁。假山石旁栽种了好多葱葱郁郁的树木。粗壮高大的树干将假山石遮挡的严严实实。

    因这里地势偏僻，人迹罕至。几乎没有人会来这里，更别说其他的人发现这里了。沐清风对此是丝毫的不担心。

    大约走了一刻钟之后，扛着云千落的两个黑衣人暗卫便终于走出了漆黑无比的密道。出了密道，再走不远，便就到了山下的集市。

    今日集市上的人特别多。并不宽敞的街道两旁却是摆满了各种各样的小摊，街道上人来人往，车水马龙。叫卖声，吆喝声不绝于耳。

    两个黑衣人暗卫默默的商量了一番之后。他们便决定由一个人看着云千落，以防她随时醒过来逃跑。而另一个人去叫辆马车，也好顺便掩人耳目。

    此时的他们俩都是一身便装。灰色的粗布衣服，脚上穿一双黑色的布鞋。整个一山下老百姓的打扮。

    毕竟这样装扮，才更不会引起别人的怀疑。况且，他们也不能确定，齐王的手下是否已经找到了这里？毕竟北辰国齐王‘冷面阎罗’的称呼那可不是凭空而来的。

    他们俩从心底绝对相信齐王楚凌寒有这个本事。派人找到这儿来那是迟早的事情。所以这次行动，他们必须得异常小心谨慎才行。

    不出片刻时间，便有一辆灰色的马车停在了距离集市的不远处。

    马车的主人是一个瘦瘦矮矮的小厮，他从马车上跳下来，嬉笑着脸皮走到其中的一个黑衣人暗卫面前，布满皱纹的清瘦的脸上满是巴结之色：“这位爷。可有什么需要小的为您效劳的，尽管说。”

    “只要小的能做到的，一定在所不辞。”小厮扯着一张笑脸，讨好的巴结着他。

    “行了行了，少说废话。”黑衣人暗卫略有些不耐烦。他不客气的打断他，嚷道。伸手，便从怀中掏出一锭白花花的银子，扔给小厮。“帮我个小忙，这就归你了。”

    小厮捏着手里的银子，顿时便开心的合不拢嘴。他动作麻利的将银子塞进怀里。然后便殷勤的笑着道：“爷您尽管吩咐便是。”

    听闻此话，黑衣人暗卫垂眸，一脸神秘的朝着小厮勾了勾手指，示意他靠过来。

    看着黑衣人暗卫满脸神秘，小厮便若信若疑的凑过去，然后黑衣人暗卫便凑近小厮的耳边，一手挡着脸便小声地说了起来。

    听的小厮的脸色便是阴晴不定的变化。从刚开始的疑惑变成最后的不可置信。

    “怎么样？这笔生意你做还是不做？”黑衣人暗卫瞧着小厮略有些纠结的脸色，诱惑着他。

    他就不相信了。如今这世上还有什么是银子买不来的？只要有银子，他还怕干不成什么大事？

    小厮听着他的话，却也是满脸非常的为难。刚才黑衣人暗卫告诉他，让他帮忙将一个人送出京城，至于这个人的身份，他也就不必知道的那么清楚。

    他听着他话里的意思，暗暗思索着。这个人的身份定然不简单。他害怕，万一他得罪的是什么富商权贵，那他以后的小命岂不是不保了？

    可是，他不做的话。那送到他眼前的白花花的银子，他实在是不忍心将它毫无顾忌的扔了。要知道，那一锭银子可是他半年的工钱啊。

    而且他家里此时是真的贫穷的揭不开锅了。他还有年迈的双亲和几个孩子要扶养。

    “我再加十两，你看可以吗？”黑衣人暗卫瞧着小厮一脸略有些不情愿的表情，他便又从怀里掏出了一锭银子，捏在手中，用商量的口吻问着他。

    该死！若不是他现在怕被人察觉，事情败露。他又岂会如此低声下气的求一个市井上做生意的小混混？

    “好，我做。”小厮坚定的点了点头，爽快的答道。如今这银子这么快就到手了，他也不用每天东奔西跑，累死累活的就挣那么几文钱。有时甚至连一家人的日常开支都不够用。

    看着他答应了，黑衣人暗卫却也是会心的嘴角勾起一抹冷笑。他将手中的银子递给小厮，然后便吩咐道：“记住，此事千万不可向任何人透漏。否则，出了事便后果自负。”

    黑衣人暗卫冷冷的语气吓得小厮不自觉的抖了抖。他愣了几秒之后，便有些明白的点了点头：“是。”

    之后他们便为了掩人耳目，瞧了瞧周围没人之后，便将马车赶到了距离暗道不远处的树林中。

    按照他们的计划，小厮站在树林的出口处放风，顺便随时注意有任何风吹草动。

    两个黑衣人暗卫便赶着马车进入树林将云千落扔在马车上的角落里，顺便在马车的空位置里塞了好多晒干的药材。整个过程便用了不到片刻的时间。

    之后三人便趁着四周无人，驾着马车抄隐秘的小道下了山，来到了集市上。

    冥渊宫的上山入口处，冷奕正带着一帮人乔装成百姓在此暗暗的打探着情况。

    他们找到这里，并且已经在这里守了好多天。可就是没见过冥渊宫内的任何人出现过。他也有一瞬间的幻觉，难道王妃她并不在这里？

    可是就在短短的几天之内，王爷派去的人已经快将整个北辰国翻了个底朝天，可是却依旧是打听不到王妃的任何下落。

    正好此时他便听人说冥渊宫很可能就隐匿在这座山上。所以他们便日夜不离的守在这儿，希望能更快点的打听到消息。

    可是今天，黑衣人暗卫他们三人驾着的马车，却没有经过冥渊宫上山的入口处，而是从密道里神不知鬼不觉的出来的。

    再者，又加上今天恰逢集市，人声鼎沸，热闹无比。所以，守在山下的冷奕并没有发现他们三人的踪迹。

    也就是此时，他们错过了搭救云千落最好的时机。这才有了后来发生的料想不到的悲剧。

    如此这般想来，云千落最后却也是无可奈何。这一切都是命运，是她拼尽全力，无法挣脱的命运罢了。

    夏日午后的烈阳高高的挂在天空，炽热的光芒无情的洒下来，炙烤着大地。四周全是一片明晃晃的亮光。晒得人头晕眼花，浑身无力。

    时值午后，集市上的百姓早已消失的差不多了。就只剩下零零星星的几个人在收拾着摊子，他们也都准备要各自回家。这么热的天，谁愿意站在外面晒太阳？

    黑衣人暗卫他们的马车径直穿过集市，便到了城门口。

    高大的城门在太阳光的爆晒下已经红的发亮。守门的侍卫早已全部躲到了城门下，他们露出结实的臂膀，在凉爽的城门下昏昏欲睡。