
    不过，话说到云千落。此时的她正身处在水深火热之中。上官怜儿那么恨她，又怎么会如此轻易地放过她？

    此时的云千落，却依旧是一脸茫然。她独自一人，坐在墙角。仰着头，后背靠在冰冷的泥土砌成的灰墙上。

    虽说现在正时值夏季，烈阳高照。不过，云千落所处的地方却漆黑的暗无天日，就如现代的地下室般。漆黑的地牢里仅有一缕斑驳的阳光透过头顶上高高的窗户，斜斜的折射下来。丝毫感受不到一丝温暖。

    云千落身着的衣服有些过于单薄。她如一只猫般蜷缩在墙角，手臂搂着自己的双腿，冷的有些发抖。

    这几天来，上官怜儿那个女人便把她关在这里，不闻不问。每天只派人送给她两碗饭，一口水。不让她饿死便好。

    刚开始那几天，她每天都在想各种各样的办法逃出去。就算逃不出去，她也愤恨的大声嚷着将他们骂了个狗血淋头。

    可是，几天过去了。她确实是再没有那个精力。想起这个地方这么隐秘，她逃出去的可能性真的不大。况且，听那两个黑衣人说，想要逃出去简直比难于登天。

    仔细想了想，她便还是决定先养精蓄锐，等找到机会再逃跑吧。可是她一直想不明白的是，那个上官怜儿非要口口声声的指责自己，做了什么对不起她的事？

    可她云千落就算是抓破脑袋，却也是想不出个所以然来。况且，她自从穿越过来，根本就没见过冥渊宫的人。更别说跟他们扯上什么任何的联系了？

    她想不通。这个上官怜儿如此百般的刁难自己，究竟是为了何事？若真是和她云千落有关的，她改还不行吗？为何她非要这么为难自己？

    云千落抬头望着头顶上被窗棂挤破的细碎的阳光。她微微的叹了口气，好看的脸上却突然出现了一抹怅然。

    如今的她却是身在这异时空，只是不知道自己究竟何时才能够回去？也不清楚她的爸爸妈妈现在究竟如何了？她真的很担心他们。

    但愿老天爷可以让她早点儿回去。云千落双手合十，放在胸前。朱唇轻启，闭上眼睛便小声地默念起来。

    她没想到的是，这一幕却被刚刚走了进来的上官怜儿瞧见。不知为什么，上官怜儿瞧见云千落的那张清秀却又不失妩媚的小脸，她就顿时满肚子火气。

    这个云千落跟她相比，那可真是差远了。可她不明白，为什么她的逸辰哥哥就那么喜欢云千落这个女人？不过今天，她倒是要好好瞧瞧，这个女人究竟有何资本让她的逸辰哥哥那么喜欢她？

    她清了清嗓子，咳了下：“怎么？呆在这里时间长了，难道不想出去了吗？”上官怜儿走近地牢门口，她探头，瞧了瞧云千落，便接着道。

    云千落听闻，微微抬头。她冷冷的目光瞥了一眼门口站着的幸灾乐祸，笑得一脸神秘莫测的上官怜儿。

    她漆黑的眸光上下的打量着她，只见她身着一袭湖蓝色的水袖罗裙，却在裙摆处绣了几多精美的兰花。乌黑的秀发高高的绾成如意髻，却在眉间垂下了几朵流苏。美目流转，巧笑倩兮。

    此时此刻，不得不说，云千落的心里早已是警铃大作。这个女人她怎么会出现在这儿？她记得，上次就是她派那两个黑衣人将自己抓到这儿的。

    说起来，她都好久没有出现过了。云千落甚至在心底潜意识的以为，她早就将自己忘到脑后去了。

    既然这样，那她想要逃跑的计划，岂不是会更加容易成功的实施？可是她没想到的是，这会儿她怎么又会无缘无故的出现在这儿？难道……

    云千落此时心里便油然而生出了一种不好的预感。瞧着她的眼神，证明她对自己还是有敌意的。

    她冲着她，自嘲般的笑了笑：“哼，我想出去你就会答应放了我么？拜托你想想清楚好不好？”

    这个女人今天该不会是吃错药了吧？之前她那么恨她，恨不得她去死，这会儿竟想着放自己出去？

    不管别人信不信，她云千落是绝不会相信的。她又不是傻子，她要是诚心想放她出去，早干嘛去了？还会到现在才来告诉她？怎么可能？

    “怎么？你不相信？”上官怜儿略有些惊讶。在她的印象里，云千落完全是一个傻到不能再傻的傻女人。要是听到自己说放她出去，她肯定会非常开心，就算是她上官怜儿不同意，她也会跪着哀求她，求她放她出去的……

    可是，为什么这个女人的反应跟自己所想的完全不同？不可能，不应该是这个样子的。上官怜儿便瞬间懵了。如此这般瞧来，这个云千落果然是不简单。

    瞧着她的表情，竟丝毫不相信自己刚才所说过的话。上官怜儿漆黑的眸子盯着她，仔细的瞧着。试图从她的脸上找到些许不同。

    无奈她的脸上除了讥讽，竟毫无任何喜悦之色可言。上官怜儿便瞬间有种深深地挫败感。

    她在心底暗暗的咬了咬牙，便开口讥讽道：“想不到江湖上传言的相府草包小姐竟是如此这般的聪慧。果真倒是令本姑娘佩服，佩服啊……”

    云千落听她这么说，倒也明白了几分意思。这不是变相的说她云千落是草包吗？而且还加了相府二字？

    如今这北辰国谁人不知，她云千落虽是相府嫡女，却过的连个下等的丫环都不如。

    想她云千落作为二十一世纪的混混，平日里可是最毒舌的。此时此刻，上官怜儿如此这般欺负她，让她又如何忍得了？

    若不教训教训她，她云千落以后若是回不去二十一世纪了，又该如何闯荡江湖，在江湖上立足？

    “是呀。怜儿姑娘说的真对。本姑娘不仅聪慧，而且还是天生丽质。”云千落站起来，靠近上官怜儿，一手抚摸着自己的白皙的小脸，一边暗暗的观察着上官怜儿的表情。

    她顿了顿，便接着道：“瞧着本小姐生的如此美丽漂亮，明明可以靠脸吃饭的，却还是要偏偏用尽自己的才华。真的是悲哀啊……”

    她装作偷偷的抹了一把眼泪：“怜儿姑娘，你说像本小姐这才貌双全的都活的这般悲惨，要是那些无才无貌的，她们可怎么活啊？本小姐可真替她们担心啊……”

    她故意这般说着，就是想要瞧瞧上官怜儿究竟是何反应，没想到她才刚说完，上官怜儿红润的小脸便瞬间苍白了一大截。

    她有些结结巴巴的冲着云千落说道：“你先在这里呆着吧。本姑娘还有事，恕不奉陪！”

    “怜儿姑娘，你别走啊！”云千落望着她的背影，再次的出声嚷道。她知道，刚才她的话还是有用的，不然上官怜儿不会这么快就变了脸色。

    不过这次，她好像真的得罪她了。以后还不知道她会想什么恶毒的办法来对付自己呢？为今之计，也只有走一步看一步了。

    但愿翠袖那个傻丫头能快点找到自己啊。云千落背靠墙角，双眼无神的盯着前方，怅然的叹了口气，心里便如是想到。