
    “我问你们，云千落被打晕送走的事情，怜儿她是不是都知道了？”不知为什么，沐清风问这个问题的时候心里却是异常的紧张。

    瞧着怜儿刚才对他爱搭不理的反应，他就已经猜的出七八分。小师妹她以前可不是这样的。她如今这样，肯定是知道了什么，所以才不愿回答他的问题。

    而他面前的这两个笨蛋，是跟着他的小师妹一起回来的。若是问他们，肯定能打听出来有用的线索。

    所以他这才把这俩笨蛋给叫了过来。就是想从他们俩的嘴里知道整件事情发生的缘由。

    两个黑衣人暗卫没想到沐清风问的是这个。真是快要吓死他们俩了。怜儿姑娘吩咐他俩做的事情，说实话，他们俩心里还没准备好呢。

    要是沐清风这会儿问他们俩，他们一紧张，直接露馅了怎么办？怜儿姑娘还不得杀了他们？

    虽然他们也知道，出来混不是容易的。可是他们俩也不想这么早就把小命给丢了。最重要的是，他们都还没有成家呢。

    听到沐清风这般询问，大殿下面的两人互相对视了一眼，接着便异口同声：“回主子。怜儿姑娘她确实知道了。是属下办事不力，还望主子责罚。”

    确实是他们俩太大意了，才让云千落那个女人钻了空子。他们确实没想到云千落那个女人竟然那么狡猾。趁他们熟睡之际竟然自己割断绳子逃跑。

    听他们俩这样说，沐清风原本很清醒的脑袋瞬间便被搞糊涂了。他顿了顿，便接着继续问道：“到底发生了何事？还有，云千落那个女人送走了么？”

    尽管此时，两个黑衣人暗卫说话吞吞吐吐。但毕竟刚才进来的时候沐清风已经警告过他俩了。

    他们俩此时才有些害怕起来。两人不停的推推搡搡，谁都不愿意开口说。

    瞧着面前的这两个笨蛋你推我让的样子，沐清风真的恨不得立马过去给他俩一人一脚。这两个笨蛋，诚心是想急死他。

    “还不快说？”此时此刻，沐清风是真的着急了。所以他才这般不顾形象的大吼道。

    两个黑衣人暗卫听见这个声音，哆哆嗦嗦的向前一步，颤抖着双腿立马便跪了下来。

    “主子饶命啊。小的……小的就如实说吧。”一个黑衣人暗卫实在是受不了眼前的这个气氛，冷的他浑身上下都快要结冰。

    虽说沐清风并不是什么大人物，但他制服他们两个小厮那可是绰绰有余。毕竟沐清风现在是他们两个的主子，他们也只好老实交代。

    “主子，是这样的。”旁边的一个黑衣人见他开口，自己便识相的悄悄躲远了。既然他愿意开口，那就没自己什么事了，他还是先逃为妙。

    不然一会儿主子发火，他可不想被无辜殃及。

    待旁边的黑衣人暗卫悄悄的挪到沐清风几乎不太注意的到的地方，跪在大殿中央的黑衣人暗卫便开口说话了。

    “就在前几天，我们俩将云千落那个女人送到城外十几里远的地方。那时天色已晚，我们俩便在一所破庙里歇下了。谁知第二天早上醒来的时候，云千落那个女人就……就跑的不见踪影了。”

    “小的找了好多地方都没找到。之后便在路上遇到了怜儿姑娘。怜儿姑娘她问小的有何事，小的并不敢欺瞒她，所以就……就实话实说了。”

    黑衣人暗卫故意将他们找到云千落，之后她被怜儿姑娘所伤，又自己跳崖的事情故意省略了。

    因为他们俩答应怜儿姑娘绝不会将此事泄露出去。而且，他们俩也不敢那么做，毕竟怜儿姑娘的手段他们俩可是清楚的很。

    “你所说的……可都属实？”沐清风端坐在椅子上，疑惑的鹰眸瞧着跪在殿下的黑衣人暗卫。

    他总觉得，他面前的这个黑衣人暗卫似乎有什么事隐瞒于他。每次他想从他脸上看出什么，他的目光总是略有些刻意的躲躲闪闪。让他看了很不舒服。

    黑衣人暗卫心底自然知道，沐清风他问这句话的意思，很明显是不相信他。他暗暗的猜想着，该不会是沐清风开始怀疑到他了吧？

    不管眼前情况到底如何，他都应该继续撑下去才行。不然的话，他怕是这次真的没命逃跑了。

    黑衣人暗卫听沐清风这样问，立马嘴角挤出一丝笑容，说的那可是无比的坦诚：“主子，你可要相信小的。小的所言，句句属实啊。”

    沐清风漆黑的眸里泛着微光，依旧狐疑的瞧着他。不过看他的样子，应该不会欺骗他才是。

    “我就暂时相信你一次。起来吧。”沐清风端起桌上的一杯茶，轻啜了一口，冲着殿下的黑衣人暗卫悠悠的说道。

    既然云千落那个女人现在没了踪影，相信师父是不会怪他的。而且，怜儿也拿他没办法不是？

    现在他的计划已经成功了一半。只要云千落那个女人不死，东方逸辰是肯定不会放弃她的。那这样说来，他就更有机会去接近他的小师妹了不是？

    只要东方逸辰不再回冥渊宫，那就没人再跟他抢他的小师妹。他沐清风是绝不允许任何人抢走他的小师妹！沐清风漆黑的眸里竟划过一丝不易察觉的阴狠。

    黑衣人暗卫听到沐清风让自己起来。他犹豫了片刻，立马连滚打爬的站起来。迅速移到了另一个的黑衣人暗卫旁边。

    他有些心惊胆战的摸了摸自己的胸口，强迫自己冷静下来。刚才幸好他机智，万一说漏嘴。恐怕就连自己是怎么死的都不知道了。

    “你们俩先下去吧。”沐清风不耐烦的冲着大殿下面站着的两个黑衣人暗卫摆了摆手，示意他们俩退下。

    而他，便觉得真有必要去跟他的小师妹好好谈谈了。

    冥渊宫的西南角。就是上官怜儿所住的地方：暮晚阁。要说起这个名字，它可是上官怜儿取的。

    她最喜欢看夏天的夕阳西下，彩霞满天。那种漫天的橘红色染透了西方的半边天，夕阳却被镀上了一层金色，恍若人间仙境般美丽绚烂。

    “夕阳无限好，只是近黄昏。”这是上官怜儿她从小最喜欢的一句诗。小时候的她也曾梦想过，此生若是能有一人陪她看晨曦初升，夕阳西下。她这辈子也算是满足了。

    可她多么希望，那个人就是她的逸辰哥哥。可是如今却才发现。

    逸辰哥哥对她，完全是把她当做妹妹看待的。他甚至从来都没有喜欢过她，一切只不过是她自己自作多情，一厢情愿罢了。

    上官怜儿坐在院子里，望着夕阳的余晖洒在树梢上，橘红色的太阳被高大粗壮的枝丫分成了两个大大的半圆。

    西方的天际透漏着一抹橘红，若泼墨画般红的耀眼。她清秀的小脸上却再也看不见欣喜，却而代之的只不过是一些惆怅加漠然罢了。

    沐清风便是趁着上官怜儿这般发呆之际进来的。不知是他走路的脚步声音太轻，还是上官怜儿想的太入神，以至于沐清风此时就站在她的旁边，她都没有发觉。

    “小师妹，你这是怎么了？心情不好可以跟你师兄我说嘛，放心，我定会帮你的。”沐清风瞧着上官怜儿黯然皱着眉头的样子，他的心里竟划过了一丝心痛。

    无奈听他的毒舌早已听习惯的上官怜儿，便觉得出现在她耳边的声音特别的惹人厌烦。

    她回过神儿，抬头，没好气的白了他一眼：“你来干嘛？要是没事还是请回吧，我要休息了。”

    上官怜儿觉得，她现在对沐清风却是越来越讨厌了。先不说他整天像个跟屁虫一样，形影不离的跟在她身后。

    就拿这几天的事来说吧，她上官怜儿打死都不相信云千落那个女人会自己从那么隐秘的地牢中逃出来？她云千落至少在她上官怜儿看来，她还没有那个本事！

    所以她就隐隐的觉得，此事肯定不简单。那个隐秘的地牢，就只有她上官怜儿，大个子黑衣人和结巴知道。就连她的师父和逸辰哥哥都不知道。

    她便暗暗的料想，云千落逃跑这件事定是与沐清风脱不了干系。本来她想将云千落抓回来，亲自质问他的。

    可是一想到云千落那个女人竟然自己跳崖了。她就一肚子火气。罢了罢了，她可不想将云千落跳崖的这件事告诉沐清风。

    谁知道沐清风这个人到底安的是什么心思？这几天她的逸辰哥哥就要回来了。万一此事若是被他知道，怕是逸辰哥哥这辈子都不会再原谅她了吧？

    不过上官怜儿的这句逐客令，却成功的气的沐清风的七窍生烟。“怜儿，你究竟怎么了？你倒是说话啊！”

    沐清风冲着上官怜儿询问道。从怜儿她这次回来，他就总觉得她怪怪的。

    自己跟她说话她也不理，如今对着他却更是这种冷淡的要死的态度。他沐清风就算是脾气再好，也会被此逼疯了的。

    “我真的没事。你先回去吧，我想一个人静一静。”上官怜儿丝毫不理会沐清风诧异的表情，她说完了这句话，就转身回屋，关上了门。

    这下终于轮到沐清风傻眼了。他站在原地，却根本不知道究竟发生了什么？难道说，他又惹小师妹生气了？

    可他没说错什么，更没做错什么？小师妹她到底为何事这般生气？无奈，此刻的沐清风正在自我反省中……