
    他们三人驾着马车路经城门口。马车缓慢行走的声音压在沥青的青石板路上，发出‘吱呀吱呀’的响声。

    城门下，坐在阴凉处的两个昏昏欲睡的守城侍卫便被这响声给吵醒了。

    他们睁开朦胧的睡眼，瞧着这辆简陋的马车。缓缓的移动脚步走到城门口前，骄阳似火，晒得人脸颊发烫。他们俩便略有些不耐烦的出声：“站住！你们是干什么的？”

    闻言，驾着马车的小厮便稍稍有些愣了愣，竟一时半会没有反应过来。其中的一个黑衣人暗卫见状，暗地里踢了他一脚，他便快速的回过神，扯着嘴角微笑道：“这位大哥，是这样的。”

    小厮暗暗定了定心神，他便不慌不忙的回答道：“几天前，小的出城听说有个外商要收购药材。这不，小的就寻思着自己家里也有以前采好晾干的药材，看看这次出去能不能换几个钱？”

    小厮嬉笑着脸皮说完，伸手抹了一把额头的汗水，暗暗的舒了口气。

    两个守城的侍卫仔细的瞧了小厮几眼，狐疑的绕着他们的马车瞧了几圈。当他们的目光落在他身边站着的两个百姓打扮的黑衣人暗卫身上，他们的眼里便出现了些许疑惑。

    瞧着这两个人的打扮，是山下的老百姓没错。可是若仔细的瞧去，便又发现了些许不同。不过究竟是哪里不对劲，他们一时半会还真说不上来。

    两个守城的侍卫互相对视了一眼，点了点头。便快步走到马车边，挑开车帘。映入眼帘的便是一大堆的药材，堆满了整个马车箱，一股浓浓的药味儿便扑鼻而来。

    他们俩有些疑惑的将药材翻了翻，没查到什么。之后便抽出身边的佩刀又继续将药材翻了两下，确定无异之后便才放心的走开。

    在他们检查的过程中，小厮的一颗心扑通扑通的直跳，几乎跳到了嗓子眼。

    待他们检查完，什么都没发现之后，小厮悬在嗓子眼的一颗心终于落了地。可算是吓死他了，他暗暗的拍了拍胸口。

    “两位大哥，小的可以走了么？”小厮扯着笑脸，依旧是笑意相迎。此时可是关键时刻，他决不能就此失手。

    “走吧走吧。”两个守城的侍卫不耐烦的摆摆手。这大中午的，烈日当空，本来他们就已经是热的要死。还不让他们好好歇歇，两个侍卫只能在心里不停的埋怨。

    本来他们作为守城的侍卫，只需要站在城门口严防有人来搞破坏就可以了。平日里无人进出的时候他们就很清闲的坐下来歇歇。

    可是自从月前，齐王妃却不明原因的突然失踪了。所以王爷便下令，整个京城严查出入城门口的不明身份之人。以防有人乔装打扮，欲借此加害王妃。

    所以他们如今的任务，便是严查进出城门口之人，如有发现异常情况，立即派人禀告王爷。若是一不小心将此人放出去，后果定会不堪设想。

    他们现在是如此的辛苦劳累，在这热的要死的太阳下还要尽心尽力的执行着他们的任务。谁叫他们只是一个混口饭吃的小小侍卫呢？

    小厮听到侍卫终于同意放他们走的时候，便更是抑制不住激动的心情，他连连的点头：“多谢两位大哥，多谢。”

    道完谢之后，高大的城门便在两个守城侍卫的命令下，徐徐打开。小厮跟着两个黑衣人暗卫便驾着马车出了城。

    九嶷山下。待两个黑衣人暗卫他们带着云千落刚刚离去，冷奕派去山下打听消息的两个小厮便突然跑了回来。瞧着他们急匆匆的样子，距离他们不远处的冷奕都觉得心中有种隐隐不安的感觉。

    “可是有消息了？”冷奕便慌忙的上前问道。

    “冷护卫，是这样的。刚才我们俩去打听消息的时候，听山下的一个老伯说，就在早上，他去上山砍柴的时候，见到一辆马车从一条隐秘的小道出来。”

    “冷护卫，你说，那辆马车会不会就是冥渊宫的？”其中的一个小厮开口猜测道。

    “你的意思是说，王妃她……很有可能就在那辆马车里？” 冷奕疑惑的惊叫出声。“是这样，你们俩快去跟着那辆马车，注意着它究竟要去哪里？我这就去禀告王爷。”冷奕不慌不忙的吩咐着他们。

    “是。”两个小厮点了点头，便顺着山路向山下飞奔而去。按照时间来算的话，这会儿，那辆马车怕是已经经过城门口了吧？不管能不能追上，无论如何他们都应该拼尽全力，试一试。

    待黑衣人暗卫和小厮驾着马车刚离开后。不出片刻时间，冷奕派来的两个小厮便出现在了这里。

    他们俩手持冷奕的腰牌，然后便急忙的开口问道：“我们是齐王府护卫冷奕的手下，有个事想问你们。”

    “刚才，你们可有见过一辆马车出城去了？”手持腰牌的小厮急忙的问道，但愿一切还来的急。

    听闻面前的这个小厮的话，两个侍卫脸色便是有些阴晴不定的变化。他们怔怔的呆立在原地，略微有些不知所措。

    片刻之后便回过神儿，低了低头道：“是。刚才是有一辆马车出城去。只不过那辆马车装的全是药材。”守城的侍卫如实的汇报着。

    刚刚他们俩确实是很认真的检查过了。那辆马车上除了全是晒干的草药，什么都没有。

    两个小厮闻言便是一脸的心急。“那你们俩可有看到那辆马车朝哪个方向去了？”

    “这个我们就……就不知道了。那辆马车出了城门之后我们俩却也是没太注意。”守城的侍卫如实的说道。虽然他心里很清楚，他说了这实话的后果。

    可是如果他宁死不说，万一要是被王爷他查出来，自己更是吃不了兜着走。还不如一开始就如实的交代吧。侍卫心里如是想到。

    两个小厮垂着头，无奈的叹了口气。如今，找不到这辆马车，怕是寻找王妃的线索又断了。他们俩也不知道，王爷这次又该怎样的惩罚他们？

    小厮瞧了守城的侍卫一眼，他默默的将冷奕交给他的腰牌揣进了怀里，便转过身向着城内走去。

    如今他能做的，只能是自己回去负荆请罪罢了。

    这边，冷奕听到了这个消息，便马不停蹄的赶回了王府。无奈，他们却还是在王府门口相遇了。

    “你们俩，可有找到那辆马车？”冷奕看见是他们俩，便快步的走上前去，冷峻的脸上满是焦急。

    “冷……冷护卫。”两个小厮中的一个年龄稍大点的抢先开口：“我们俩向守城的侍卫打听过了。”

    “根据他们所说的，确实在片刻钟之前，有辆马车出城了。只不过他们说，那辆那车里装的全部都是晒干的药材，并无瞧见王妃的踪影。”

    小厮根据守城侍卫的话，如实的说道。谁知冷奕却是听的眉头微皱。他一脸无奈的出声：“你们先在这里等着，待我先去禀告王爷，再做打算吧。”

    “是。”两个小厮低头，异口同声的应道。事到如今，怕也就只能如此了。

    王妃她一而再再而三的失踪，他们这些做手下的，却也是连这点小事都办不好，他们又怎么能对的起王爷对他们的辛苦栽培？

    两个小厮心里便瞬时有种深深地失落感。他们俩望着冷奕远去的高大的背影，微微的摇头，顺便无奈的叹了口气。

    冷奕刚进府，便向管家打听到王爷他此时正在花园的凉亭内。他想也没想便二话不说的向着花园走去。

    花园中的凉亭内。楚凌寒坐在桌边，轻啜了一口茶，神色是满满的无奈。

    林媚儿乖巧的坐在他的身边，芊芊玉手拉着他的衣袖，撅着粉红樱桃小嘴撒娇道：“王爷。前几天媚儿认识了一位技艺非常高超的裁缝师傅。所以这两天便做了件衣服，王爷要不要过去瞧瞧？”

    此时此刻，趁着云千落那个女人不在府内，沈月冰那个女人又生着病，府里其他的侍妾此时都失去了靠山，料想她们也不敢。

    所以此时正是她林媚儿扳倒沈月冰那个贱人最佳的时机。王爷此时已经对沈月冰那个贱人产生了怀疑。只要她此时缠着王爷，让王爷对沈月冰那个贱人更加的厌恶，那么她的计划便快要成功了一半。

    她的芊芊玉手一直拉着楚凌寒的衣袖，半刻都不松手，楚凌寒却也是一脸深深地无奈。他回眸，瞪了她一眼，目光停留在她拉着他衣袖的手上，冷冷道：“放手！”

    “哎呀，王爷。你看媚儿这么求你，你就跟媚儿过去瞧瞧好不好嘛？”不得不说，林媚儿撒娇的本领真的是无人能及，就连二十一世纪的才女云千落都甘拜下风。

    其实林媚儿知道，自己此时若再是这样吵吵闹闹下去，王爷定然会厌恶她的。正所谓‘忍一时风平浪静’。她还是乖乖的闭嘴吧。

    林媚儿抬眸，瞧了一眼楚凌寒，便自顾自的坐在了他的旁边。