
    暗想这几日里，他都偷偷的潜藏在齐王府的暗处角落里，监视着府内所有人的一举一动。

    可是他没想到的是，沈月冰这个女人果真是笨的可以，没偷到兵符不说，竟然还让齐王怀疑到她的头上。

    如今瞧来，怕是沈月冰这个女人不能再继续留下去。否则定然后患无穷。若是她万一供出幕后的主使人是太子殿下，让齐王抓住了太子殿下的把柄，那太子殿下可能就永无翻身之日了。

    当初楚昊天将皇位传给楚子珩的时候，正是因为他的母妃是一国皇后。而他，也是嫡子。再者，楚子珩也算是文武双全，深谙治国之理。所以楚昊天才毫不犹豫将皇位传给他的。

    虽然那时候若是论治国的文韬和带兵打仗的武略，楚凌寒的才能确实远在楚子珩之上。

    可是他的母妃去世的早，这么多年来都是他一个人走过来的。楚昊天根本就从未将他这个儿子放在过眼里。

    这些年他都是靠自己一个人偷偷的学习。而且，从小他因母妃早逝，父皇嫌弃，就别被宫里的那些皇子们欺负，被孤立，因此才变得性格孤僻，总是冷着一张脸。

    他怕，怕被人看出了心思，遭人陷害。他早已忘记了，开心快乐到底是何种滋味？在他母妃逝去的那一刻，他就再也不会知道了。

    直到十五岁那年，他便亲自请求带兵上战场杀敌。那时候他的年龄还小，怎么斗的过那些征战沙场几十年之久的将军？因此受伤也是在所难免的。

    正是因为战场上刀剑无眼。那次，他差点儿就再也回不来。可是他不甘心，他拼死挺过了那一关。

    当然这些除了楚凌寒自己，别人是不会知道。就连他的二哥楚子珩，也并不知情。

    “太子殿下，如今我们该怎么办？”他不远处站着的黑衣人，小声地出口问道。

    本来那天他看准了机会，趁着没人。他想过去除掉沈月冰这个女人，以绝后患。

    可是转念一想，毕竟沈月冰这个女人是太子殿下派过来的，无论怎样他也不好动手不是？还是先回去瞧瞧太子怎么说吧。

    黑衣人瞧着楚子珩依旧一脸悠闲的坐着，喝着茶。他的心里就异常的着急。

    他耐不住性子，便再一次的出声问道：“太子殿下，我们要不要……”他紧接着没说话，用手在脖子上一横，给不远处的楚子珩使了个眼色道。

    楚子珩却依旧没有出声。此时的他便早已在心里打起了小算盘。如今这般瞧来，沈月冰这个女人再这样留下去确实是没什么用了。

    其他的是倒无妨，他也不担心。可是他担心的是，沈月冰这个女人会背叛他。要是万一她被楚凌寒逼急，临时倒戈，供出了自己，那他今后还能顺利的继承皇位么？答案当然是可想而知。

    楚子珩一手放下茶杯，剑眉轻皱。他冷冷的对着不远处的黑衣人说道：“去吧。至于你用什么方法，本宫不管。不过你要记住，千万别被人发现。否则……”

    楚子珩故意没有说完，他知道。黑衣人很清楚，他不能完成自己交给他的任务，会是什么样的后果。

    黑衣人抱拳，冷冷的应道：“是！属下明白。”

    “去吧。”楚子珩挥了挥手，便道。黑衣人闻言之后点了点头，转身就离开了大殿。

    他知道，他家主子对此事也是异常的担心。若是他此次前去，不能除掉沈月冰那个女人，他自己的性命也要有所不保。

    无论如何，这次他一定要沈月冰那个女人付出代价。黑衣人冰冷的脸上满是冷酷。

    天色渐渐暗了下来，远处阑珊的灯火已经亮了起来。晚风徐徐的拂过，拂过院内的垂柳，柳丝轻微的摆动，发出细小的声响，伴随着渺渺的花香溢满了庭院。

    黑衣人此时边使用轻功趴在了院墙的角落处。偷偷的观察着院内的情况。

    根据这几日的观察，他发现这偌大的院子内，除了沈月冰和那个小丫环之外，就再也没有其他人。

    而且，这院子内，白天也几乎鲜有足迹。看来，今晚会是他动手的一个好时机。

    可是，就在他准备使用轻功跳进院内的时候，他灵敏的耳朵却发现了周围的一丝不同寻常的声响。这才不得不使的他打消了这个念头。

    因为他刚才听到的一丝很小的声响，证明这里还是有人的。至于有多少个人，他一时半会儿还真的搞不清楚。

    不过听着这细微的响声，正常人根本一点儿都发现不了。都知道，这要辨别周围究竟隐藏了多少个人。还需要靠敏捷的反应和灵敏的耳朵。

    不过他虽一时半会儿猜不出究竟有多少个人，但据他的判断，这人绝不在少数。

    他倒是忘记了。如今沈月冰早已经被齐王怀疑上了，她的一举一动齐王都会监视的一清二楚。

    看来，他得好好想想办法，怎么引开那些暗卫，顺便除掉沈月冰这个女人。黑衣人在心里暗暗的思索着。

    由于此时正值夏季，一到夜晚，屋内就闷的透不过气来，让人觉得特别的压抑。沈月冰不顾自己此时还生着病，径直下了床就向门外走去。

    竹青端着刚熬好的药，走了进来，便看到沈月冰想要出去。她急忙一把拉住了她。沈月冰瞧着竹青，无奈的笑笑：“竹青，呆在屋里有些闷，我想出去透透气。”

    “可是姑娘，你的身子骨还没有完全痊愈呢。”竹青将盛着药的药碗放在桌子上，然后将沈月冰扶到桌边的凳子上坐下。

    沈月冰瞧见那碗浓的如墨汁的中药，苦涩的气息迎面而来，她闻着这药味，胃里便忍不住的翻滚起来，恶心的一阵儿又一阵儿的想吐。

    可是毕竟竹青现在站在她面前，她就是再怎么难受也不能表现出来，否则肯定会惹来竹青这丫头的疑心。

    “竹青，这药先放这儿吧。我待会儿回来再喝。”此时，沈月冰是想尽办法都要摆脱那碗比黄连还苦的中药。

    谁知沈月冰这么说，竹青却根本没有一点动容的意思。她绷着一张脸，劝着沈月冰道：“姑娘，你还是快把药喝了吧，不然一会儿就该凉了。”

    虽然她并不清楚姑娘她喝了这么多药，病却还是依旧没有任何起色的原因。但是她这次一定要亲眼看着姑娘她把药喝下去自己才好安心。

    沈月冰抬眸瞧着竹青。看样子，这死丫头今晚是诚心跟她作对的。难道今晚这药，她是非喝不可了？

    “咳咳……”一阵儿晚风从开着的窗户吹进来，吹乱了沈月冰额前的发丝。她不住的颤抖了一下，接着便咳了起来。竹青急忙跑过去，抚着她的背。

    “姑娘，你还是快把药喝了吧？”竹青这一次是走过去，将药碗递到云千落面前。

    沈月冰心里纠结的要死。此时的她，就像是掉到了悬崖边，马上快要滑下去的时候，已经抱定了必死的决心，可是却突然有一个人想要拉她上去。

    她犹豫了片刻，最终却还是伸出右手。将竹青递给她的药碗接了过来，屏住呼吸，便一口气喝了下去。

    这些药于她而言，只不过是补药罢了。她自己的身体自己知道。她怕是没有多长时间了。

    其实，在几个月前，她被太子楚子珩派去救起之时，楚子珩在她的药里就放了一种毒药，据说这种毒药还有一个特别好听的名字，叫落情花。

    这种毒药是楚子珩偶然的从一个四处游历的江湖人手中得来的。相传这种毒药能慢慢的腐蚀人的内脏器官，慢慢的就会深入骨髓，让人的身体越来越弱，甚至出现幻觉。最终就会不知不觉的吐血而亡。

    而且，这种毒药隐藏在人的身体里，是很难被发现，被诊断出来。这也是这种毒药名叫落情花的由来。

    其实，要问她沈月冰是如何知道的？也就是那次，楚子珩派人带她前去书房，结果那个小厮在书房门口就被人叫走了。她也就只好一个人前去瞧瞧。

    她刚走到书房外，就听见屋内两人的谈话。虽然具体的她并不是听的很清楚。

    不过，她却听到了，楚子珩自从救她的那刻起，就已经认定了她沈月冰定会成为他的棋子，成为他用来对付齐王的棋子。

    她当时心便瞬间沉到了谷底。她原本以为太子是真心的想要救她。却不曾想，他的目的竟是为了利用她。

    如此，便也罢了。她也不想再去争执什么了。趁着屋内人走出来的那一刹那，她便动作灵巧的躲到了高大的柱子后面，才免被发现。

    之后，太子告诉话，确实让她伤透了心。不过，她还是伪装的很好，至少楚子珩并没有看出来。

    之后便有了齐王府发生的一切。沈月冰放下药碗，用清水漱了漱口，擦了擦嘴唇。

    竹青瞧着沈月冰把药喝了，自己便收拾了药碗，行了个礼便退了下去。临走之前还不忘嘱咐沈月冰好好休息。可是，沈月冰又怎么会听她的？

    她趁着竹青退下去的空隙，自己便一个人偷偷的溜了出来。这么凉爽的夜晚，不出来乘凉也确实太亏了。

    沈月冰在院内的石桌旁坐了下来，她微微抬眸，便欣赏起这月色。没想到，今晚的月色竟是这般的皎洁无暇。