
    云千落梳洗打扮之后，用过早饭。便跟着东方逸辰乘着马车前往东宇国的京城。

    虽说这处别苑距离京城并不是很远。大概步行的话也只需要半刻钟便到。可是，东方逸辰却细心的为她准备了马车。

    并不是他不想跟落儿步行过去。只是考虑到他们的身份，很容易引起有心人的怀疑，若是惹出不必要的麻烦，那可就得不偿失了。

    况且，落儿的伤势才刚刚痊愈，还是需要多多注意，所以他便决定还是坐马车比较安全。

    虽然东方逸辰的这般决定有点拂了她的兴致。可是她却有种感觉，竟从心里隐隐的对他百般信任。

    她相信，眼前如此温润如玉，眉目深情的男子，是不会骗她，更加不会害她的。云千落冲着东方逸辰笑了笑，眉目间却满是一副纯真模样。

    之后两人便乘着辆马车，向东篱的京城走去。这一次，云千落竟然没有掀开车帘到处的东张西望。

    她只是安安静静的坐在马车内锦绣铺成的榻上。一边百无聊赖的吃着面前小桌上放着的桂花糕，一边若有所思的陷入了沉思。

    东方逸辰温柔似水的目光停留在云千落那张清秀的小脸上，他眉头舒展，竟微微的有些诧异。

    认识落儿这么久，他竟对她似乎非常了解。就比如现在，她一反常态，脸上出现这种若有所思的表情，就说明她又在算计着什么。

    她左手撑着下巴，右手捏着块桂花糕心不在焉的往嘴里送。眉头微微的皱起，水灵灵的眼睛竟飞快的转了起来。东方逸辰瞧着她这副模样，竟不由自主的笑了起来。

    然而此时的云千落只一心想着待会儿到了街上，她该怎么样去好好的玩玩。竟一时不注意，一口桂花糕没咽下去，噎住了。

    她赶忙扔掉了手里的半个桂花糕，捂着嘴巴剧烈的咳嗽起来。东方逸辰见状，立马靠过去，轻拍着云千落的背，好让她舒服一点。

    赶忙拿起桌上的茶壶，倒了杯茶，递给她。

    云千落急忙接过去。喝下去之后才觉得自己不那么难受了。她舒了口气，放下茶杯。道了句：“谢谢。”

    东方逸辰瞧见她没事，自己悬着的一颗心才终于放下。他看着云千落，温柔的目光里却满含担忧：“落儿，下次可要注意些。你若是出了事，我会担心的。”东方逸辰说的情真意切，竟让云千落听的有些脸红。

    虽然她失忆了，也并不懂古代的规矩。可是这话的意思她还是能听懂的。这就不像现代的表白一样么？

    可是她还是挺纳闷的。她没名字，没身份，没家人。简直就是一个三无人员。而且她的相貌，在这美女如云的古代，也只能算是中等之姿。

    而眼前的这位公子，白衣翩翩，一身仙气。而且他还是那么温柔，对她也异常的关心。

    可是让她云千落相信，面前的这位白衣公子喜欢她，那还不如让她去相信她能穿越回现代呢。这根本就是不可能的事，她云千落才没有那么自恋，自恋到一厢情愿，往自己脸上贴金。

    云千落心里一边暗暗的告诉自己，是她自己出现幻觉了。另一边却不好意思的应答着东方逸辰的话。今天她真是太丢脸，脸都丢到姥姥家了。

    云千落为自己倒了杯茶，便慢慢的喝了起来。她掀起车帘，向外面张望了一眼。此时的她，竟觉得时间过的如此之慢。

    就像她小时候，大夏天，趁着爸妈不在家。非常淘气的跟邻居家的小朋友玩泼水的游戏。他们好几个人就在小区的楼下玩。

    当时一个小男孩欺负她，结果她一生气，端起一盆水就向他身上泼去。可是谁曾想到，他轻快的一闪身，一盆水便华丽丽的泼到一位路过的年轻人身上。

    她一身洁白的衣裙瞬间便被浇成了落汤鸡。当时云千落吓坏了，她抬头一看，那位年轻人就是刚刚带她们班不久，才新来的班主任。

    云千落一惊，趁她低头慌乱的整理衣服的时候，扔下泼水盆便快速的转身逃跑。她敢肯定，当时班主任并没有瞧清楚她长什么样子。

    可是，这件事却始终是她心里一个解不开的疙瘩。每次瞧见年轻的班主任，她的脸都是红红的，很不好意思。直到她小学毕业，就再也没有见过那位女老师。

    就在云千落陷入回忆，神游之际，马车外小厮的一声清亮的声音打破了眼前的尴尬：“公子，到了。”

    云千落听闻，立马反应过来。她冲着东方礼貌的笑笑，便起身下了马车。

    因为今天的天气异常炎热。若按现代的时间计算的话，也就是九点多钟的样子。此时太阳已经升的老高，炙烤着大地。

    云千落的额头上竟渗出了丝丝的汗水，今天的她却没有带面纱。

    “落儿，你慢点儿。”东方逸辰跟在云千落身后，也起身下了马车。彼时京城内人山人海。街道两旁，店铺林立，叫卖声，吆喝声不绝于耳。其繁华程度就跟唐朝时期的长安城差不多。

    云千落扔下他们，自己一个人便在这繁华的街道上闲逛了起来。由于此时街道上人潮拥挤，一眨眼的功夫，云千落便消失在人海中。

    东方逸辰未曾瞧见云千落的身影，竟一时之间有些着急。这个落儿，刚刚还信誓旦旦的跟自己说不会让他再担心，转眼间她又跑的没人影了。

    东方逸辰无奈的叹了口气。便对着驾马车的小厮和跟在他身后的晴心吩咐了几句。之后三人便在这人山人海中寻找了起来。

    再转眼，云千落已经从拥挤的人群中挤了出来。此时她正站在一间酒楼前。她用衣袖胡乱擦了擦额头上的汗水，抬头望了望酒楼门上金色的牌匾：满香居。

    云千落不由得在心底吐槽了一下古代的酒楼名字。古代的酒楼大致都没有什么清新别致的雅名。来来回回就那么几个，也真是拂了客人的兴致。

    不过，她倒是真的很想见识下古代的酒楼究竟是怎么样的。云千落捏着下巴想了想，便抬脚走了进去。

    彼时，满香居二楼的雅间内，楚凌寒临窗而坐。圆润的指尖捏着一只翠绿的酒杯，一饮而尽。

    想起昨晚的事他就心烦。好不容易藏身进去，结果什么都未曾发现就逃了出来。果真是他最失利的一次。

    冷奕坐在对面，瞧着他家主子不说话直往嘴里灌酒的模样，他竟微微有些生气。

    遂一把夺过楚凌寒伸手将要拿起的酒壶，沉声劝道：“主子，你别喝了。这样下去非但查不到事情的真相，反而还会惹人怀疑。”

    虽说他们现在正身处东篱国，料想在这里人生地不熟的，也不会有人认出他们来不是？可这也不敢断然下定结论。万一他们的身份暴露，以后会麻烦许多。

    而且，此事太子肯定知道。以他的心狠手辣程度，是断然不会放过他家主子的。所以他们还是小心为上。

    楚凌寒无奈的叹了口气，将手中的酒杯扔向了地面上。翠绿的酒杯‘砰~’的一声便在地上碎成了花。

    与此同时，楼下却传来了一阵儿巨大的响声。好像是重物跌落在地的声音，还伴随着连连惨叫声。

    楚凌寒并没有在意，他只是有些不耐烦的朝着冷奕挥了挥手，吩咐了声：“奕，你去瞧瞧究竟是怎么回事？”

    “是。”冷奕点了点头，起身便向门口走去。当他推开门的那一刹那。他惊呆了。只见楼下的大堂内水泄不通的拥挤了好多人。

    一个粗布衣衫的老人躺在地上，他的脸上被打的青一块儿紫一块的。嘴角还挂着些许血渍。

    他的不远处，站着一个中年大叔模样的人。他高大魁梧的身材，穿着一件蓝色的锦衣，腰上挂着一枚晶莹剔透的白玉玉佩。

    只是，此时的他。怒目圆睁，愤恨的瞪着躺在地上的老人。接着便恶语相向：“老东西。没银子还敢进来？也不瞧瞧小爷我的地盘是你这老东西随便可以进来的么？吃了饭还不给钱，当小爷我是傻子么？”

    可怜那位老大爷只是跪在地上连连道歉：“这位大爷，小的并不是故意的。小的只是……”

    “闭嘴！”中年大叔模样的人对着他怒吼了一声，然后便一脸的不耐烦：“行了行了。你有什么话留着跟官府去说吧。”

    “来人！”中年大叔冲着大堂内喊了一声，接着便有四个小厮打扮的人从后面跑了出来。“去，送他去见官吧。”

    “不不不。”跪在地上的老人连忙摇头，他往后挪了一点，似乎想要逃跑。可还是被年轻的小厮给抓住了。他们将他带到中年大叔面前。

    中年大叔原本长满赘肉的脸上却出现了一抹狠毒。他一手拉着老人的衣领，一边怒目圆睁。恶狠狠的威胁道：“老东西，还想跑？”转头又对着小厮吩咐道：“你们，还愣着干嘛？还不快去！”

    小厮也被他这突然的一吼吓了一跳。便急忙点头应道：“是，是。”

    就在他们快要走到门口的时候，不远处传来清脆的声音，竟在拥挤的人群中格外的突兀。

    云千落实在是忍受不了了。这帮混蛋，也太仗势欺人了吧。她刚刚都已经向周围的人打听清楚了。

    这位老人今早来这家酒楼里吃饭，没想到人太多。银子竟被小偷偷了。那位中年大叔是这酒楼老板的儿子。

    平日里不务正业，整天混迹于赌场，他的家人已经对他实在是无语，百般无奈便任由他去了。

    这不，今早他又输了几千两。心情极度不好，便请了一帮兄弟们回到酒楼内准备大吃一顿。

    结果却刚好遇到这件事。所以他就把自己满腔的怒火发泄到这位老人的身上。

    站在二楼上观望的冷奕，本来就没打算去管此事。本以为此事这便结束，他也转身想要回去的时候。这声清脆的声音便吸引了他的注意。

    他无意的回头，便瞧见了不远处那张熟悉的脸。是……王妃！真的是她，不会错的。

    冷奕激动了半天，转身回去便将此消息告诉给了楚凌寒。