
    暮晚阁院内，沐清风并没有多待。

    瞧她小师妹刚才那副失魂落魄的样子，定然是心情不好。他才不会那么傻的就直接去往枪口上撞。

    虽说他并不是害怕什么。只是他担心，小师妹她向来性格脾气火爆。若是真的把她惹生气了，最终他自己也得不到什么好处。他暗自想了想还是决定此事作罢。

    夕阳西下，天色却渐渐暗了下来。远处的星星点点的灯火已经在漆黑的夜幕中亮了起来。

    沐清风抬头瞧了瞧天色，又回过头，不舍的望了一眼暮晚阁紧闭的房门，一甩袖，便大步踏出了暮晚阁院内。

    上官怜儿刚进房门便将自己关了起来，并且吩咐丫环下去。就说她有事，这几天内不见任何人。

    丫环听说这事，茫然的眼神，满脸上写的都是问号。不过她可没那个胆量去向上官怜儿打听清楚。毕竟，上官怜儿女魔头的称呼在江湖上那可是有名号的。

    作为冥渊宫内，她师父唯一的女徒弟，上官怜儿的心机和手段在江湖上那可是人尽皆知的。

    不过此时，屋内的上官怜儿却是满脸的惆怅。偏偏她那么讨厌沐清风，可是他总是死皮赖脸的跟在她的身后，这就让她很不爽了。

    如今，她觉得，似乎在这冥渊宫内的。她上官怜儿，才是最没用的一个。逸辰哥哥喜欢别人她却只能眼睁睁的看着，沐清风那个死皮赖脸的家伙整天纠缠她，她更是毫无任何办法。

    就连师父吩咐她去找味药材，她找了三天都是无功而返。她现在活着，就真的觉得毫无意义。

    上官怜儿躺在雕花的木床上，双眼无神的盯着浅蓝色的绣花帐幔，陷入了深深地沉思。

    房间内点着明亮的蜡烛，跳跃的烛光映照在她清秀的小脸上，没过多久她便沉沉的睡了过去。

    窗外的晚风飒飒的吹过，透过窗户飘了进来。吹的屋内的蜡烛忽明忽暗，床前的帐幔也随风轻飘了起来。云千落在睡梦中感受到了一丝凉意，她便睁开眼睛醒了过来。

    她坐起身，抚了抚额头。四处观察了一下。窗外明亮的月光洒在了屋内，地上映出树枝斑驳的影子。

    她整理好衣服便穿鞋下了床。突然觉得肚子咕咕叫了起来。她想了想，便打算去外面找点吃的，顺便去院子里赏赏月，乘乘凉。

    毕竟现在是夏天，八月份了。快到中秋节了吧？不知不觉，她穿越到这里已经将近一年了。

    这一年，不知道爸爸妈妈他们究竟过的如何了？也许知道自己去了，应该会很伤心吧。

    可是她却再也不能陪在他们身边了。她究竟还能不能回去，也是个未知数。

    云千落借着烛火跳跃的微弱光芒，才隐隐找到了门外。今天夜晚，夜空中的月亮却是格外的皎洁明亮。

    银色的圆月高高的挂在九天之上，皎洁的光芒透过高大的树枝丫洒下了地面，形成道道斑驳的影子。

    云千落出门刚走了不远便跟冷无心撞了个满怀。幸亏冷无心反应快，她们俩才没有毫无形象的跌坐在地上。

    “云姑娘，你醒了！”冷无心有些惊喜的出声。“正好，你饿了吧？快来吃饭。”冷无心说着便将手里端着的饭菜放在了桌上，对着云千落说道。

    云千落听她这般说，便迈着步子走了过去。其实她很疑惑，为什么会在这里遇到冷无心？而她，又怎么会知道自己醒了并特意为自己做好饭菜？

    冷无心瞧着云千落眼神里的疑惑，她便坐下来开口解释道：“云姑娘，中午的时候你趴在桌上睡着了。然后公子他回来将你送回房间里。”

    “本来我已经做好了饭，可是公子他瞧着你睡的正熟，所以才吩咐我，不让我去打扰你的。这不，我想着你快醒了，也肯定饿了，所以就去将饭菜端了过来。”

    听了冷无心的话，云千落才算是彻底的明白了。

    她有些尴尬的笑了笑：“谢谢你啊，无心。”

    “云姑娘，你跟我就不用客气了。你快吃饭吧。”每次云千落对着冷无心说谢谢，她的心里总是一阵儿的感动。感动之余却又多了一份愧疚。

    她本来就是一个小丫环，为主子办事那可是人之常理。况且，她家公子将云姑娘交给她照顾，她都没有照顾好她。又怎能再让云姑娘跟她道谢呢？

    云千落瞧了瞧她，拿起筷子便津津有味的吃了起来。不过她狼吞虎咽的样子确实让眼前的冷无心傻眼了，随之冷无心反应过来，嘴角却是轻微的抽搐着。

    想笑又不能笑的憋着，真的好难受。这便是此时冷无心心里唯一的感觉。

    云千落吃着吃着，便觉得有种奇怪的目光瞧着自己。她抬头只见冷无心忍得有些通红的小脸，瞬间她便明白了。

    她抹了抹嘴唇，并不在意的说道：“无心，憋着很辛苦吧？笑吧笑吧，我无所谓。”云千落挑了挑眉，继续拿起筷子吃饭。

    话说今天一整天，她就吃过一顿饭，不饿是假的。而且，她今天被那个黑衣人魂儿都快给吓没了，还在这大热天跑了那么远的路。云千落越想便觉得自己越倒霉。

    云千落觉得她吃的差不多了。便放下筷子，一本正经的问道：“无心，辰哥哥他人呢？”从她醒来到现在都好长时间了，也没见辰哥哥，不知道他去哪儿了？

    听云千落这样问，冷无心便道：“哦，公子他……”她嘴里的话还未说完，便瞧见她家公子从屋内出来，此时就站在云千落身后。

    “公子，你……”冷无心有些疑惑。公子他不是回去冥渊宫了吗？怎么……

    云千落在皎洁的月光下瞧见冷无心的表情，她转过身，便瞧见东方逸辰此时正站在她身后不远处。

    皎洁的月光下，男子一身洁白的衣衫，身影修长。墨色的黑发在晚风的吹拂下丝丝飞扬。脸上依旧是淡淡的表情，眉眼之间却多含了一丝柔情。

    他恍若九天下凡的谪仙般，温润如玉又清冷出尘。云千落眼睛就那样直直的盯着他，一瞬间竟有些看的痴了。

    东方逸辰的目光落在了冷无心的脸上，他瞧着冷无心惊讶的表情，仿佛自己的出现是有多么的不可思议般。

    他并不理会冷无心诧异的表情，只是淡淡的吩咐了一句：“无心，我有话跟落儿说，你先下去吧。”

    “是。”冷无心点点头，便收拾收拾了面前的碗筷，不久便退了下去。寂静的院子里便只留下了东方逸辰和云千落两个人。

    每次东方逸辰瞧着云千落的目光，那眸光里满含的深情却是那么的显而易见，云千落每次和他四目相对，她的心里都会扑通扑通直跳个不停。

    她并不清楚自己这到底是怎么了？他的目光就像深潭般，仿佛她看一眼就会陷下去。

    云千落尴尬的笑了笑，准备打破眼前的这沉默。不行，她忍不了了。这次必须要问清楚。她的直觉告诉她，眼前的这位公子以前肯定认识她。

    “辰哥哥，我有个问题想问你。”云千落开口说着，不管面前的这位公子愿不愿意告诉她实话，她都要问问才行：“辰哥哥，你是不是……以前就认识我？”

    云千落这个问题刚问出来，东方逸辰的脸色就稍微有些变了变。他没想到，落儿她还是始终不愿意忘记这件事。

    可是，她就算想起来又能怎么样？难道……她还想着回去齐王府那个鬼地方吗？无论如何，他东方逸辰都是绝不会同意的。

    东方逸辰瞧着云千落的目光瞬间又深邃了几分，他不紧不慢的出声：“落儿，这件事我都跟你解释过了。”

    “难道……你不相信我吗？”东方逸辰说这话的时候，眼里的那抹受伤的情绪却时时刻刻紧抓着云千落的心，瞬间便令她的心里不安起来。

    刚才他听见落儿关心他的话，他就知道落儿心里还是有他的。可是现在，她却依旧还是不相信他。

    云千落瞧见东方逸辰眼里的那抹受伤的表情，她的心里猛然的一沉。接着便慌忙地张口辩解：“辰哥哥，你别误会。我只是……只是不想在这么糊里糊涂的活下去而已。”

    “你别生气，我以后不问便是了。”她这么着急的想知道自己的身份，无非就是为了能早日找到回去现代的办法。

    想她一个现代人，呆在这无聊的古代却终究是有点不妥。况且她还有心愿没完成，也是不会安心的呆在此地的。

    东方逸辰瞧见云千落如此紧张的模样，他的嘴角却勾起了一抹似笑非笑的笑容，但仅仅是一两秒钟，却还是被他很好的掩盖住了，因此云千落并没有瞧见。

    他拉着云千落坐在桌边，柔声道：“落儿，你要是真的想知道自己的身份，我就帮你去查吧。”

    “不用了。辰哥哥，我想通了。既然忘了就忘了，也许这就是天意吧。”云千落怅然的叹了口气。她冲着东方逸辰摆摆手，咧嘴苦笑了笑。

    “好了。落儿，天色不早了，还是快回去歇息吧。”东方逸辰宠溺的揉揉云千落的头发，嘴角勾起一抹清清浅浅的笑容。

    他抬眸，瞧着她向自己的房间走去。瞬间，他的目光便又深邃了几分……