
    此时正值午后。冷无心对着云千落说了几句话，便前去厨房做午饭。

    她临走前还再三的叮嘱云千落，叮嘱她切不可任意的乱跑。如今外面情况不明，她这样贸然的一个人出去肯定是会遇到危险的。

    想到公子把云姑娘交给她冷无心照顾，就是从心里相信她能够照顾好云姑娘。

    刚才是她太过大意，才让云姑娘她偷跑出去。幸好没有发生什么大事，不然她可如何与她家公子交代？

    所以这次，无论如何她都不能再让云姑娘跑出去。但她又不能时时刻刻的呆在云姑娘的身边，每时每刻的看着她。这样反而会让她以为自己是在监视她。

    所以她离开时才千叮咛万嘱咐她不要离开院子。

    云千落看着她担心的样子，她有些不耐烦的挥了挥手，顺便嬉皮笑脸的笑道：“无心，你快去吧。我保证，不再乱跑了。”

    经过刚才发生的事，她哪里还有胆子再敢乱跑出去？除非她云千落不想要她的小命了。她不用想也知道，现在那个黑衣人肯定还在望情崖下。

    她就这么明目张胆的出去，那岂不是等于去送死？想想还是算了吧。

    她本来就不属于这里，等她伤好的差不多了，她还要去找回到二十一世纪的办法呢。她可不想这么快就将自己最珍贵的小命交代于此。

    冷无心看着云千落对自己信誓旦旦的保证，便从内心里决定，这次还是给她一次机会，相信她一次吧。

    “那云姑娘，你先呆在这里，等我忙完了，再来找你聊天吧。”冷无心冲着云千落说道。云千落听她这样说，点了点头，便接着说道：“快去吧。”

    待冷无心走后，她便一个人坐在桌边。一手撑着下巴，呆滞的的目光停留在面前摆放着的青花瓷茶杯上。

    她现在却是无聊的要死。在这要手机没手机，要电脑没电脑的古代封建社会，她云千落还没被人害死，就先被自己给无聊死。无奈云千落此时，只能在心底无奈的翻了个白眼。

    夏日的午后，火红的太阳挂在正当空，炙烤着大地。空气中弥漫着一股烧焦的味道，热的难受。

    云千落坐在杨树的荫凉处，不知从何处吹来的风，透过篱笆外的树林吹了过来，轻拂的杨树叶飒飒作响。

    云千落被这凉爽的风吹的有些昏昏欲睡。不一会儿她便趴在桌上睡着了。

    东方逸辰刚进院子的时候，一眼便瞧见云千落此时正伏在桌上睡得正香。

    他走过去坐在桌边，看着她熟睡的样子。柔嫩的小脸上似乎略有些苍白，她紧闭着双眼，嘟起小嘴。睡着的样子特别的可爱。

    东方逸辰本想叫醒她，可是瞧着她这般熟睡的模样，竟然有些不忍心去打扰她。他轻轻的站起来，走到她身边，嘴角微微上扬，勾起一抹清清浅浅的笑容。

    他伸手将她扶起来，动作特别轻柔，甚至云千落根本没有一点感觉。他抱起她，将她送到了木屋的房间内。

    他将她轻轻的放到床上，怕她着凉还专门细心的为她盖了一件衣服。他便坐在床边细细的打量起她来。

    认识落儿这么久，他还没有这么安静的近距离的瞧过她。眼前的女子受伤了，虽然她的脸上有一丝病态的苍白，可她的小脸却依旧是那么的柔嫩光滑。

    她此时睡得正香。长长的睫毛弯弯的，如一弯月牙儿般，扑簌簌的映在脸颊上。樱桃小嘴却仍是一抹苍白。

    也就是在此时，他才发现落儿身上的衣服并不是他今早走之前所看到的。他虽有不解，却也只是猜测到，可能落儿她喜欢干净，所以才换了衣服吧。

    至于她受伤的这件事，冷无心并没有禀告给东方逸辰。因为，这是云姑娘千百般的祈求她保密的。

    事情回到冷无心离开院内之前。此时云千落刚被冷无心扶着走到了院内的石桌旁，她伸手接过冷无心递给她的一杯茶，道了声谢之后便冲她笑了笑。

    之后云千落便是一脸祈求的样子：“是这样的，无心。”她瞧着冷无心，顿了顿便接着开口：“我刚才出去的事情。你可不可以不要告诉辰哥哥？”

    冷无心本来打算去向东方逸辰负荆请罪的。可是她却没想到云千落会这样祈求她。一时之间，她也突然没了主意。云姑娘不让她将此时告诉公子，是怕他担心。

    可是，自己作为公子身边的的丫环，凡是重要的事情都要禀告。哪有违反主子的命令之理？若是此事败露，公子怕要是对她失去期望了吧？冷无心在心底暗暗的摇了摇头。

    可是眼前的云姑娘这般求她，她又岂能不答应？最后，在云千落发挥她的三寸不烂之舌加上她的苦苦哀求。冷无心终于答应她了。

    所以这也就成为了她们二人之间的秘密。

    不过话说自云千落跑回小木屋之后，黑衣人依旧在崖下仔细的寻找了一番。结果还是没有找到。

    他将望情崖下全部搜寻了一遍，根本就没有半点儿云千落那个女人的踪迹。时至此刻，他便不得不相信，云千落这个女人肯定是被人所救。

    如今他要找到她的踪迹，怕是比登天还难。因为他根本就不知道，到底是何方高人救了她？

    所以无奈找不到云的踪迹，他也就只能先回去禀告给他家主子了。然后再看主子怎么吩咐吧。

    回去之后，黑衣人便把自己去了望情崖下的所有地方全部都找了一遍，甚至没有放过任何一个角落。

    可结果就愣是什么都没有找到。他都有一瞬间的疑心，莫不是云千落这个女人长了翅膀会飞了不成？

    谁知，他家主子听后，却是一脸的阴霾。他阴沉着脸，声音冷的都能结成冰。他抬头瞧着黑衣人，有些不高兴的愤怒道：“废物！让你找个人都找不到！”

    黑衣人瞧见他家主子生气了。接着便立马出声，嘴里结结巴巴的说道：“主子息怒。还望主子再给属下几天时间，属下定把云千落那个女人送到你的眼前。”

    他被他家主子吓得哆哆嗦嗦，身体一直都在打着颤。可他还是表现的一副镇定的样子说道。

    坐在主位上的人见黑衣人如此这般的保证道。暗自垂眸想了想，便开口，语气里仍有一丝不满：“好。就给你三天时间，三天之后来见我。若还是找不到，那后果……你就自己考虑吧。”

    他冷冷的声音隔着空气传入到黑衣人的耳中。在这夏日炙热的艳阳天内，他竟然没来由的突然打了一个寒颤。

    他屏住呼吸，微微镇定了番之后才开口道：“是。”黑衣人他点了点头。

    不过瞧着他家主子冷峻的脸庞，他在心底暗暗的纠结了半天。最后还是鼓起勇气，不怕死的开口：“主子，若是没什么事的话属下就先退下了。”

    不得不说，他家主子生起气来，一点都不比齐王楚凌寒差。一双剑眉皱的老高，冰冷的脸上瞧不出一丝温度。请原谅他实在是受不了这压抑的气氛。他也就只能先闪人了。

    如今摆在眼前的大事，就是他先要听从主子的吩咐，找到云千落这个女人。不过她此时究竟人在何处？他还要出去好好打听打听。

    不过，他家主子这么费尽心机的想要找到云千落那个女人，他倒不是很理解。

    主子他向来不太跟人来往，更别说是女人了。而且，云千落这个女人是齐王妃，主子跟她又不太熟。这次这么着急的找到她，究竟是为了什么？

    可他就是一个小小的属下。怎敢明目张胆的打听主子的私事？想想还是就此作罢。主子的事，他一个小小的属下根本就没资格过问的，不是吗？

    不过说起云千落这个女人。她毕竟是皇上认可的齐王妃，她都失踪这么长时间了。齐王他但是没有那么着急的去打听她的下落。

    这些他也都是听人说的，说齐王他只是派了几个人去暗地里找过云千落。最后还是什么都没有找到。她就像在人间蒸发一般，找不到踪迹。她的无缘无故的失踪，齐王他却根本是一点儿都不上心。

    这只是他听传言所说的，至于究竟真相是什么？他想他也没必要知道吧？

    待黑衣人离开后，坐在桌边的人漆黑的眸光里却突然露出了一丝凶狠，阴鸷的目光里满是冰冷的笑容。

    这次他倒要瞧瞧，楚凌寒他究竟会怎么做？其实他已派人神不知鬼不觉的潜入进了齐王府。只要是楚凌寒一有动静，他便立刻就能得到消息。

    哼！虽说楚凌寒并不是太子。可正是因为他不是太子，才需要他这么费劲心思的处处提防着他。

    楚子珩那个草包，平日里易冲动，做事欠考虑。而且他的疑心病很重，这些他都对他都是了如指掌。楚子珩对他来说，根本就毫无任何威胁。

    反而是齐王楚凌寒，他的心机城府之深竟然连他都看不透。这么多年，他是真的一点儿都不了解他。每次，楚凌寒所做的事情都超过了他的预料。

    所以这也就是这么多年来他始终忌惮楚凌寒的地方。因为他根本就对他毫无任何办法。只能暗暗的在背地里观察。

    不过这次，他倒是要瞧瞧，云千落这个女人，会不会就是他的软肋？

    思及此，他好看的唇边便突然浮起一抹魅惑人心的笑容。