
    虽然沐清风并未从上官怜儿嘴里打听到什么。可是，她已经承认她确实见过云千落不假。可就是因为上官怜儿含糊不清的回答，才让东方逸辰更加的苦恼。

    就在刚才，他们俩人的对话他已经全部听到。如此这般瞧来，他隐隐的觉得，事实恐怕没有他猜想的那么简单。

    听无心所言。他原本以为此事定然是跟沐清风有所联系。可是如今却将怜儿牵扯进来，他不知道这样究竟是好是坏？而且瞧怜儿刚才的态度，她似乎很怨恨落儿？

    落儿的性格他也熟悉。虽说她整天不安分的东跑西跑，甚至还有点儿刁蛮。可是她又怎么会跟怜儿起冲突？这实在让他百般不解。不行，他今天定要问清楚不可。

    上官怜儿此时正惆怅的一手撑额，趴在桌子上。一副蔫蔫的样子。眼神儿都无比空洞了些。东方逸辰刚踏进房门，她一眼瞧见他，便‘腾’的站了起来。

    她此时真的恨不得找个地洞钻进去。当然她也只能想想而已。上官怜儿低头，尴尬的笑了笑。吐了吐舌头：“逸辰哥哥，你……你什么时候回来的？”

    上官怜儿自然不知道东方逸辰如此快的就赶回了冥渊宫。她在震惊欣喜之余还有些略微的担心。

    而且，她心里有丝不好的预感。刚刚她与沐清风所说的话，逸辰哥哥他不会都听到了吧？

    东方逸辰丝毫不顾及上官怜儿心里所想的。他现在最想弄清楚的是，落儿她失忆受伤，是否真的跟怜儿和沐清风有关？

    “逸辰哥哥。你这大老远的赶回来也累了吧，快坐下喝杯茶吧。”上官怜儿笑笑，拿起桌上的茶壶便为东方逸辰倒了杯茶，便顺手递给他。

    东方逸辰接过去，并未喝一口。而是将茶杯放在了桌子上。他挑眉，望着上官怜儿，清浅的眉眼间满是疑惑：“怜儿，你刚才跟沐清风所说的，究竟是不是真的？”

    虽然他心里很清楚，怜儿若是不愿意告诉他，他根本却是半分也打听不出来的。可是落儿受伤这件事，始终是缠绕在他心头的一个死结，若是解不开他也不会安心的。

    上官怜儿没想到，她所担心的事情终究还是发生了。顿时她的心便突然的一沉，好似沉到了谷底。

    “逸辰哥哥，你说什么？什么是不是真的？”上官怜儿脸色有些不苍白。她转身，两手紧握，声音似乎都有些颤抖。

    东方逸辰却把她的反应全部尽收眼底。自小她便同怜儿一起长大，情同兄妹。对于怜儿的脾气性格也是十分了解的。

    她生气时，不安时，伤心时的小动作。他都一一清楚的记在脑子里，印在心里，无论如何都抹不去。

    就比如她做了错事，想要撒谎的时候。目光却总是来回不定的躲闪着，也会焦急的捏着自己的手指。而且，她总喜欢背过身去，说话也是结结巴巴的。

    “怜儿。你说你见过落儿，究竟发生了何事？”东方逸辰满心焦急。一想到落儿受那么严重的伤，而且此时此刻已经再次失忆。他的心里就异常的难过不安。

    他曾经那么信誓旦旦的说过，自己会保护落儿一生一世。今生今世都不会再让她受到半点儿伤害。可是，他却有哪次正真的做到过？

    他给她的，不是幸福，而是无穷无尽的痛苦和悲伤罢了。

    当师父知道他喜欢云千落的那一刻，哀叹之余也曾劝过他说：既然自己给不了落儿想要的幸福，那就放手让她自己去寻找吧。

    可是，他又怎么能甘心？他独自一人忍受孤独和相思之苦，辛辛苦苦等了他心爱的姑娘十一年。

    如今却终于等到了她。虽然她已嫁为*。可是他知道，那并不是她自愿的。只要她想要的，他都愿意送给他，哪怕是这天下。

    可是，他知道。落儿她至始至终都没有过这种想法。她那么单纯善良，调皮可爱。就像一朵洁白无瑕的白玉般，沾染不了半分的世俗的气息。

    这也就是他这么多年来喜欢她，并对她念念不忘的原因。所以他并不希望她出任何事。

    然而东方逸辰却并未曾注意到他对云千落亲昵的称呼，让上官怜儿听了却是分外的刺耳。

    自己心心念念，朝思暮想喜欢的男子，却在自己的面前，叫着别的女子的名字。她又怎么能不伤心？

    上官怜儿敛了敛眉。她望着东方逸辰那清浅的眉眼，平静的说道：“逸辰哥哥。我是见过云千落不假。可是我也是偶然在京城的郊外瞧见她的。”

    “当时，她好像被两个黑衣人追杀。我也只是瞧见了那位女子的背影特别像她，因为距离远也没有瞧清楚。”

    “然后就遇到了沐清风的这两个笨蛋手下。”上官怜儿垂眸，无奈的叹了口气。好像自己真的遇到了什么倒霉的事情一样。

    “结果他们俩说是云千落逃跑了。沐清风便派他们俩出来将她抓回去的。”上官怜儿微微松了一口气。

    她这样说就是料定逸辰哥哥他并不能查出来什么的。那两个笨蛋，她早己经警告过他们俩了。若是他们俩还想活命的话，是没那个胆子敢出卖她的。所以，对此，她还并不是太过于担心。

    “你说的可是真的？”东方逸辰依旧不死心的问道。按理说，怜儿应该没理由要骗他才是。

    可是为什么他总觉得怜儿的表情，定是有事瞒着他。她若是不想说，他也问不出来不是？

    东方逸辰觉得，现在所有的事情都如同笼罩在一个巨大的迷雾之中。什么也瞧不清楚，也查不出来。

    怨只怨，当时望情崖边人迹罕至，又加上月黑风高夜。除了上官怜儿和两个黑衣人暗卫之外，根本就别无他人。若是想第一时间内快速的查出来，确实有些痴人说梦罢了。

    上官怜儿听到东方逸辰这样问，原本悬着的心再一次的跳到了嗓子眼儿。“逸辰哥哥，我说的当然是真的了。这是事实，那两个黑衣人都可以作证的。”上官怜儿信誓旦旦的说道。

    毕竟东方逸辰作为太子，心思却还是极其缜密的。他不会因为上官怜儿的一面之词就相信她。怜儿她说的话，他还要去好好查查不可。

    东方逸辰起身，瞧着她，说道：“怜儿，你也累了。先歇息吧。我还有事就先走了。”

    “逸辰哥哥……”上官怜儿急忙跑过去，拉着东方逸辰的衣袖角，一脸委屈的样子，眼神儿满是依依不舍。

    “逸辰哥哥，你不要那么着急走好不好？”上官怜儿撅着小嘴道。论撒娇的功夫，林媚儿和沈月冰在上官怜儿面前，那就是分分钟失败的结局。

    所以说如果林媚儿是那种绿茶婊，那上官怜儿就是一朵非常正宗的白莲花。都说女人是最可怕的动物，上官怜儿却充分的证明了这一点儿。

    她要是嫉妒起来，那漫天的仇恨，是恨不得让别人尸骨无存。若是撒娇卖萌，那可真的让别人以为她是一个清纯的女子。所以她这朵白莲花，那可真是当之无愧。

    东方逸辰才回到冥渊宫中，还未来的及停歇一时半刻，便赶到了上官怜儿这儿。结果却是什么重要的线索都没有打听出来，他心里暗暗的还是略有些失望。

    他伸手拂掉上官怜儿拉着他衣袖的玉手，淡淡的道：“怜儿，回去吧。”两人此时站在门外，午后的太阳有些炙热，晒得人一脸汗水，略微有些晕乎乎。

    沈冥就站在东方逸辰不远处，他瞧着上官怜儿的样子，略微有些羞红了脸。他有些尴尬的站在原地，摸着鼻子。

    东方逸辰抬眸，瞧了上官怜儿一眼，便自顾自的带着沈冥离去了。

    只留下上官怜儿一个人站在原地。她怅然的目光有些呆愣。逸辰哥哥，至始至终都未曾喜欢过她而已。

    可是她不会甘心的。就算云千落这个女人她已经消失了，她也绝不会允许一个不存在的人呆在逸辰哥哥的心里，占据着重要的位置。她绝不会允许云千落这个女人毁了逸辰哥哥的一生。

    “来人！”上官怜儿冲着院内叫了一声。片刻结巴和大个子黑衣人便从不远处跑了过来。

    他俩狗腿子般的跑到上官怜儿面前，不好意思的笑笑道：“姑娘，可是有什么吩咐？”

    只要上官怜儿每次叫他们，肯定是会发生什么事的。不过，说实话，他俩心里还是有些害怕的。

    每次怜儿姑娘都交给他们俩难度系数那么大的任务，凭他们俩的能力，确实是心有余而力不足。

    “你们俩，去给我跟着逸辰哥哥。我要知道他的所有事情。”上官怜儿盯着不远处，头也不回的说道。

    逸辰哥哥突然向她打听云千落的消息，这其中肯定有问题。她必须要清楚，难道说逸辰哥哥都开始怀疑到她的身上了？

    结巴和大个子黑衣人此时此刻却是紧张的直冒冷汗。什么？他俩没听错吧？怜儿姑娘她……她竟然要派他们俩去跟踪东方逸辰？

    “怜儿姑娘，这……这不行吧？”说实话，他俩还没活够，可不想把自己的小命给丢了。所以只好哼哼唧唧的拒绝着。

    “废什么话？还不快去！”上官怜儿略微有点怒气了。这两个笨蛋，真是什么事都干不好，如此还要他们留在冥渊宫有何用处？上官怜儿此时真是欲哭无泪。

    结巴和大个子黑衣人在上官怜儿严厉的目光注视下，不得以终于妥协了。他俩委屈的低头，异口同声的应答道。