
    无奈上官怜儿是主子，结巴和大个子黑衣人只是一个小小的跟班。他们哪里拗的过她？最终也就只好委屈的同意了。不过，对于东方逸辰，他们俩从心底还是有几分害怕。

    想想他们俩呆在怜儿姑娘身边这么长时间，对东方逸辰还是有所了解的。他不但武功高强而且还心思缜密。

    就他们俩这三脚猫的功夫，还敢去跟踪他？若是被发现了，会不会死的很惨？俩人想到这儿便冷不丁的打了个寒颤。在东方逸辰跟沈冥离开后不久，俩人便悄悄跟着他们离开了暮晚阁。

    所有的事情好像都已经脱离了原本的计划，正在不受控制的一步一步的错下去。

    “公子，如今我们该怎么办？”沈冥站在东方逸辰的身后问道。他以往冷冰冰的脸上却也出现了一抹烦忧。

    当时东宇的边境连日发生动乱。他跟随着公子来到北辰国。只是为了前来探查下北辰国的虚实。

    那天公子他应齐王的好友之邀，前去了王府。竟不想遇到了云千落。当时的云千落刚穿越到这异世不久，什么都不清楚。他们也就这么有缘无分的遇上了。

    也就是好像从那刻起，公子便对云千落是一发不可收拾的喜欢上。他知道，此生此世，他所钟情的，也就唯有落儿一人而已。

    东方逸辰听到沈冥这般问，他并没有及时回答。只是负手，呆呆的望着花园里那些快要枯萎的鲜花。此时在太阳光的炙烤下，花园内的花朵全都垂下了头。一副半死不活的样子。让人看了很是心疼。

    沈冥暗自想了想，便还是再次开口询问道：“公子，云姑娘她……”说实话，他还是有些犹豫。不过，这件事情的确是不能再拖下去了。

    相信如今齐王怕是已经四处在寻找云姑娘的踪迹。而且，云姑娘的仇家也断然不会放过她。他家公子毕竟是一国太子，也不可能这辈子都陪着云姑娘呆在望情崖下的那个木屋里吧。

    “公子……”虽然沈冥很不愿意去打扰他家公子。可是，如今事实摆在面前，再逃避也没有任何用处。

    “冥。”东方逸辰转过身，清浅的眉眼间似乎带着一丝淡淡的忧愁，脸色似乎有些凝重：“此事我意已决，你不必再劝我。”这次，他不会亲手毁了他跟落儿之间的缘分。

    可是，他却不知道的是，缘分却早已是天已注定。他诚心诚意挽留的，最终也不过是有缘无分而已。

    沈冥闻言，却是明显的一怔。他本想再劝劝他家公子的，可是公子他坚决的态度让他瞬间就哑口无言。

    “公子，你是要将云姑娘带回东宇？”虽然公子他早已说过，可是沈冥却还是有点儿难以接受。

    公子他向来都是一个顾全大局之人。今日怎么就会为了云姑娘犯傻呢？而且，即便是这样。云姑娘如今已经失忆，怕是去了也会受到欺负。

    难道公子他真的忍心这么做吗？东方逸辰没说话，便也算是默认了吧。如此，沈冥也算是无话可说。毕竟从小到大，公子心意已决事情，是没有任何人可以改变的了。

    然而此时，结巴和大个子黑衣人就藏在距离他们不远处的那一丛竹子后面。两人东张西望却还是什么都没有听见。

    “大哥，他们……他们说了什么？”结巴将大个子黑衣人拉到角落里，小声问道。虽然他们离得不远，可是也不敢再近。毕竟对方都是武功高强，内力深厚的人。若是周围一有什么风吹草动的话，他们定会察觉。

    所以，他们俩想知道东方逸辰和沈冥说了什么，那可就难于登天了。

    别说结巴想知道，就是大个子黑衣人也是万分的控制不住内心的好奇。但是他也没有听清楚，所以内心很是烦燥。

    他回头瞪了结巴一眼，恶狠狠的低声道：“闭嘴！你小子烦不烦？”说完不顾结巴诧异的眼神儿，自己又小心的观察着周围的情况。

    若是被他们发现，他自己就先第一个逃跑。结巴这个笨蛋，还是让他自己想办法吧。每次跟他一起出去办事，都会被他无缘无故的拖后腿，他真心的快要烦死。

    结巴瞧见大个子黑衣人略有些生气。所以他就很识相的乖乖闭嘴，决定就站在一旁偷瞧。可是当他刚一眼望去，就发现他们要离开了。

    他一手指着不远处的东方逸辰和沈冥，激动的叫道：“大哥，你……你瞧，他们走了。”

    “你小子，想死是不是？”大个子黑衣人真的有些不耐烦。待东方逸辰和沈冥走后，他便冲着结巴吼道：“我自己没长眼睛，看不见吗？”他用力的瞪了结巴一眼，便在后面偷偷摸摸的跟着东方逸辰，追了上去。

    只留下结巴一脸委屈的站在原地。暗自想想，他可算的上是真的有苦说不出。每次他不说话，大哥总骂他是哑巴，他说了，大哥又嫌他烦。他究竟该如何是好？

    结巴想也没想，便跟在大个子黑衣人身后，走上了前去。然而沈冥向宫内的小厮打听到。

    这几日师父好像在外四处寻找一种名叫“结香”的药材。可是，却依旧毫无任何消息。这不，宫内的人才被派出去寻找这种药材。

    既然如此，沈冥跟着东方逸辰也没有多待，他们歇息了片刻便打算赶回望情崖下的小木屋。这不，结巴和大个子黑衣人便也跟随着他们前去。

    次日，院内。云千落有些睡不着，竟起的早了。趁着无心在院内练剑，她实在无事可做便坐在绽放的繁盛的紫藤花架下，抬头数着头顶的紫藤花。

    在她第五次数错时，沈冥边跟着东方逸辰走进了院子。他款步走到云千落跟前，坐在了她的旁边。

    东方逸辰如墨的眼睛里盛满了深情。盈盈望过来的目光温柔似水，竟让云千落瞧到之后脸颊微微有些滚烫。

    他温柔的对着她说：“落儿，我带你去一个好玩的地方。”

    “……我们要去哪里？”失忆后的云千落宛如一个小孩子。她除了记得自己来自现代之外，其他的什么也都全然忘记。她略微歪了歪头，瞧着东方逸辰，眉眼间一派天真无邪。

    “落儿，你去看看便知道。”东方逸辰眯着眼柔声说道，清浅的眉眼之间满是笑意。他扶正她的身体，随后又伸出食指轻轻点了下她的额头。

    阳光丝丝缕缕的透过紫藤花架漏进回廊，云千落便就着散落下来细碎的阳光，痴痴描摹着他俊逸的脸和那如墨的眼，随后便有些不好意思的说了个好。

    东方逸辰却笑得更加的温柔。远处有风袭来，吹的门前的的紫藤花花瓣飘飘洒洒的落在他的肩头上，愈发衬得他眉目清朗，俊逸风流。

    “辰哥哥，我们走了。还会回来这儿吗？”云千落略有些担心的问道。她的眉目清清，却似乎带着淡淡的忧愁。这里，她已经待了好长时间，是真的不愿离开呢。

    东方逸辰闻言，却只是满脸笑意的抚了抚她的头发，笑笑道：“若是你真的喜欢这里，以后我再陪你回来，可好？”

    “真的吗？”云千落顿时高兴的咧开嘴笑了。她唇红齿白，眉眼弯弯，一副不谙世事的纯真模样。

    东方逸辰与云千落在这里待了两天左右，便吩咐吩咐无心收拾了东西，准备赶回东篱。

    “公子，你真的要带云姑娘去吗？”无心一边收拾着东西，一边有些心不在焉的问道。

    公子他带云姑娘回去，究竟是对是错？若是让皇上知道了，此事非同小可。而且云姑娘如今已嫁做*，无论怎么说这般想法都于理不合。

    可是公子他心意已决。她实在是无力劝阻，索性她便就此作罢。东方逸辰吩咐沈冥将东西带好，三个人便踏上了前往东篱的路途。

    由于云千落受伤失忆，根本不清楚这里到底是什么地方。再加上这里距离北辰国的边境并没有多少路程，云千落并没有来过这里。所以她对自己看到的一切，都感到莫名的新奇。

    马车上，便时不时的用手拂起帘子，好奇的向外面张望着。看见新奇的东西，也会高兴的拍手叫好。

    东方逸辰瞧着她欣喜的模样，竟一瞬间嘴角也浮起了浅浅的笑意。也许落儿忘记了一切才会真正的快乐吧。只要看到她平安，他也便心满意足。

    沈冥不经意间瞧见他家公子嘴角那抹浅浅的笑容，竟一瞬间觉得自己定是眼花了。这么多年来，虽然他都跟在公子身边，可是却从来都没见公子他笑过。

    公子他对任何人都是一副不温不火的表情。他知道，公子他这些年过的并不好。他不否认，自从公子遇见了云姑娘之后，所有的事情便在不知不觉中慢慢发生着改变。沈冥在心底微微的摇了摇头。

    “辰哥哥，我们什么时候到？”云千落调皮的笑笑。此时的她微微有些兴奋。想不到这古代的集市竟也如此热闹。可真算是让她大开了眼界。

    “落儿，别着急，到了我会告诉你的。”东方逸辰依旧温柔的瞧着云千落说道。顺便拿起她手中的手帕，为她细心的擦掉额头上渗出的密密麻麻的汗水。

    “谢谢。”云千落涨红了脸，有些不好意思吐吐舌头，说道。