
    听闻此消息，楚凌寒原本波澜不惊的脸上竟出现了一抹诧异。他放下酒杯，便跟着冷奕来到走廊上。

    一眼望去，人群中那张熟悉的面孔竟让他微微有些激动。他找了她那么长时间，没想到她却在这儿出现。

    “主子，王妃她……会不会有危险？”冷奕竟有些担心。他站在楚凌寒身边，瞧着楼下凶神恶煞的中年大叔，还有跟在他身后的一大帮年轻力壮的小厮。心里不觉的为云千落捏了一把冷汗。

    王妃她一个手无缚鸡之力的弱女子，怎么能斗得过眼前这帮混混？不过瞧着他家主子这一脸平静的样子，冷奕心里都有些着急。可是他又不敢开口问，就只能这样憋在心里。

    楚凌寒神色平静的倚靠在木栏杆上，双手抱胸，一副看好戏的模样。

    楼下大堂中，被云千落制止的小厮停下脚步，呆愣在原地。目光齐刷刷的落在中年大叔身上，似乎在等着他的命令。那位老人被他们押着，动弹不得。神色略显痛苦。

    只是此时他没有求饶，反而瞧着云千落，语气里满是央求：“姑娘你还是快走吧。别管此事了，你是斗不过他们的。”

    就在刚才，他们要送他见官的时候，他便已经绝望。还好他家里也没什么人，他也算是了无牵挂。见官便见官吧，最多逃不过死路一条。况且他活着也没什么意思。

    云千落没想到面前的老人会这么说。他刚刚还跪在地上求饶，怎么就这会儿功夫转变如此之大？

    暗暗的思索了番之后才明白老人话里的意思。他也许只是不想连累她而已。若是这样，她就更不能见死不救了。

    她转身，走到中年大叔面前。不卑不亢的出声问道：“不知这位大叔，那位老伯欠你多少银子，你就这么兴师动众的要抓他前去见官？”

    中年大叔闻言，望着面前的这个黄毛丫头。心里满是不屑。而且这大庭广众之下，他又不能说出来，憋在心里煞是痛苦。

    他瞪着云千落，眸里却暗含警号。长满赘肉的脸却随着他的说话声不住的颤抖着：“小丫头，大爷的事你最好还是不要管。否则你会后悔的。”

    闻言，云千落在心里不屑的翻了个白眼。她又不是被吓大的，就这句警告还想吓到她？简直是笑话。

    不过瞧着这位中年大叔的样子，想来他也定不会说实话的。她要是继续追问下去反而会弄巧成拙。

    云千落眨眨眼睛，便走过去向那位老人询问道：“这位老伯，你究竟欠了他多少银子？”

    老人闻言，也只是无奈的叹了口气，接着便如实回答道：“一两。”若不是他粗心大意，银子被小偷偷去，又岂会一两银子都拿不出来？

    闻言，云千落却微微有些愣了愣。她虽然不清楚古代的银子跟人民币是怎么兑换的。可是她说要出来逛街的时候，东方逸辰随随便便就给了她一百两银子。

    所以这一两银子应该也并不是什么大数目吧？想到这里，云千落心里的怒火便“蹭蹭~”的往外冒。

    这帮仗势欺人的混蛋，就为了一两银子置人命于不顾。这般羞辱欺负眼前的这位老人，实在是可恶！

    她走到中年大叔面前，将手里的十两银子递过去。商量道：“这位大叔，我替这位老伯将银子还了。不知大叔可否命令你手下的人放了这位老伯？”

    中年大叔闻言，目光落在她手里的那十两白花花的银子上。他心里便开始打起小算盘。

    他又不是傻子，银子送到面前还不收？既然有人愿意替他还了这银子。他也好照单全收不是？

    他从云千落手里接过银子。拿在手里掂了掂，然后便吩咐那几个小厮将老人放开。

    中年大叔斜睨了云千落一眼，疏散了围观的客人，自己便带着那几个小厮离开了。酒楼里又恢复了平日里的寂静。客人们依旧来来往往，仿佛什么事都没有发生过般。

    老伯连连对云千落道了多声谢之后便准备离开。云千落又塞给了他十两银子，好让他做回家的盘缠。老伯苍老的眼眸里，竟闪着泪光，满脸感动。

    接着便又一个劲的道谢，甚至还要跪下。云千落实在承受不起他的大礼，千劝万劝才将他送出了门。她坐在空凳子上松了口气，便决定还是先离开这儿再另行打算。

    却在刚要出门口的时候撞上了一个人。她揉了揉撞的发疼的额头，正要道歉，却被面前的人一把拉住了胳膊。

    楚凌寒在二楼上瞧见她要离开的时候，一心急，便使用轻功从二楼上跳了下来，挡住了云千落的去路。这一次，他好不容易找到她，不会再让她从自己的眼前消失。

    云千落抬头，在目光触及到楚凌寒的那一刻，她惊讶了。只见面前的男子一袭黑色的锦衣，金色的丝线在领口处勾勒出丝丝缕缕金边。

    斜飞的英挺剑眉，平静的眼波下藏着锐利如鹰般的眼神儿，眸若寒潭般深不见底。高挺的鼻，棱角分明的脸俊美异常。

    只是此时他却目不转睛的盯着自己。一张冰块儿脸在这大夏天竟让她不自觉的抖了抖。

    云千落眨着疑惑的眼睛，望着紧紧拉着她胳膊的那只手，有些生气的出口道：“这位公子，请你自重。”

    此话一出，两人便同时愣住。半天之后云千落才不好意思的咳了咳道：“这位公子，我并不认识你。所以还请你放手吧。”

    闻言，楚凌寒却依旧是在呆愣的状态。她瞧着云千落，瞧着她的模样，一脸真诚。并不像是在说谎，可是她怎么就突然不认识自己了呢？难道说，她又失忆了？

    “对不起，我……我认错人了。”楚凌寒不好意思的放开了手。为今之计，他只有先取的她的信任再说。

    不过，面前的这个女子，应该是是云千落，不会错的。

    只是她怎么会突然不记得自己？她不在的这些天究竟发生了何事？看来，他还得仔细的去查查。

    闻言，云千落也只是笑笑道：“没事，我不会在意的。”不过话说她以前也经常认错人的。

    听她这样说，楚凌寒却更加诧异。只见面前的女子一身淡蓝色的长裙，素淡的白纱衣。

    三千青丝仅用一枝雕工细致的玉兰簪绾起。淡染铅华。吐举止大方，温婉娴淑，就像大家闺秀一般。

    若不是这位女子和云千落长的一模一样，单凭性格，他都要开始怀疑她到底是不是云千落那个女人了。

    “不过，话说那位姑娘真的和我长的很像吗？她一定是你喜欢的人吧。”云千落有些好奇的瞧着他，等待着他的回答。

    楚凌寒望了她一眼。也就是这一眼，他才发现，其实他的心里，并没有想象中的那么讨厌她。

    他淡淡的开口说道，眼神里却满是回忆：“她，确实跟你长的很像，甚至可以说是一模一样。”

    “那她现在在哪儿呢？”云千落更加好奇。这世上真有跟她长的一模一样的人吗？

    楚凌寒回头望着她。神色满含淡淡的忧伤：“她……她失踪了。”以前，他是非常讨厌她，讨厌到恨不得她死。他把自己对云正清的恨意，全部发泄到她身上，又何曾想过她也是无辜的。

    可是直到自己在得知她失踪的消息的时候，他才发现。原来自己的心并不是死的，而是一颗有爱有恨，活着的跳动的心。

    他四处打听她的消息，可是最终却是什么都没有找到。他开始回忆，回忆自己以前的种种。

    自己是什么时候开始喜欢上她的？也许就在那些不经意之间，他的一颗心便在她身上了。从此，他怕是再也忘不掉她了吧？

    “对不起，我……我不知道。”云千落听他这样说，愧疚的低下头，小声便开始道歉。

    “没事的，我并未曾怪你。”楚凌寒叹了口气。便接着继续道：“只是不知道她……现在怎么样了？”

    “对不起，我……我不该问你这些的。”云千落瞧他伤感的模样，自己便也能猜想到几分。

    那位女子定是他心爱的女子吧。她也懂的，世间最残忍的事情，便是两情相悦的人之间的生离死别。

    楚凌寒回头瞧着云千落黯然神伤的模样，他竟有些隐隐的心疼。可是，即便他面前的女子真的是云千落，可她现在已经不记得他了。

    若是她真的忘记，那便也挺好的。她再也不用记得曾经痛苦和悲伤的事，活的才能更快乐吧。

    “我还有事，先告辞了。”楚凌寒对着云千落说着，眼神里却满是不舍。他点了点头，便转身离开。 就在他刚走后不久，东方逸辰便找到了这里。

    “落儿，你没事吧？”东方逸辰刚进酒楼，便在厅堂内瞧见了云千落。他快速的走过去便关切的问道。

    他在街上询问了好久，才打听出来有位眉目清秀，身着淡蓝色衣裙的姑娘进了满香居。之后他便匆匆忙忙的赶了过来。

    云千落此时却是满脸的惆怅。神色孤寂，开口便突然冒出了一句：“辰哥哥。你说，为什么两情相悦的人总是要经历生离死别？上天真的那么残忍吗？”

    “什么？”东方逸辰没想到云千落会突然问这句话，一时没反应过来，愣住了。云千落瞧着他呆愣的模样，起身，便接着笑笑道：“没事，我随便问问的。”

    “落儿，下次可不许再乱跑了。”东方逸辰伸手，摸摸云千落乌黑的秀发，笑笑便提醒道。

    云千落不好意思的低头，咬了咬下唇，轻轻的应了声。此时此刻，她的心里真的很乱。