
    上官怜儿接到飞鸽传书的消息，彼时她正在屋里休息。丫环将消息纸条拿给她时，她一脸疑惑，便半信半疑的接过去瞧了瞧。

    纸条上说：东方逸辰和沈冥带着一位女子，已经连夜赶去了东宇国。如今，已经抵达了东宇国境内。

    而纸条上并没有详细的说明那位女子的姓名和身份。只是简单的提到她带着面纱，瞧不清真实的容貌。

    听闻此消息，便不得不让上官怜儿满肚子火气。她的逸辰哥哥对她那么冷淡的态度她也就不说什么了。可是，最可气的竟然是他就这样带着别的女人去了东宇国。

    无奈她上官怜儿却偏偏没有任何办法。冥渊宫内的人都已经被师父派去寻找叫做“结香”的药材。这个时候，她更是脱不了身。况且，她已经答应师父去帮他寻找这种草药。又岂能言而无信？

    上官怜儿百般思考之后，便暂时放弃了前去东宇国的想法。眼前还是先帮师父寻找“结香”要紧。

    她回了一封信，信上只是说让结巴和大个子黑衣人他们俩，不要打草惊蛇，只是暗中监视着东方逸辰和沈冥他们就行。

    本来大个子黑衣人想着，怜儿姑娘她要是知道这个消息，定然会不顾一切的赶到东宇国。可是这次，却让他有些隐隐的失望。

    大个子黑衣人在心里摇了摇头，便也就只能按照上官怜儿的吩咐去做。

    话说云千落在医馆休息了好半天，才终于恢复的差不多。他们长时间呆在这儿也终是不妥，况且她已服过药身体也好的差不多，还是尽快赶路要紧。

    “落儿，来，喝点水吧。”东方逸辰走到桌边，倒了一杯水递给云千落，坐在她身边，温柔的说道。

    他伸出手，摸了摸云千落的额头。还好，已经没有之前那么滚烫了。

    可是他不知，云千落此时竟脸颊有些微微的发红，她赶忙接过茶杯，喝了一口。然后笑笑道：“辰哥哥，我真的没事，你放心吧。”素来以女汉子自称的云千落，此时此刻竟然也会害羞。

    说实话，她自己都打心眼里瞧不起她了。其实，这也不能怪她。虽说她从小便是女汉子，对着一帮男生称兄道弟的，关系也好的不得了。

    尽管如此，他们也只是仅限于朋友之间的友谊。况且，虽说她父母经常在外上班，但是对她的情感上的管教却还是没有松懈半分。

    所以，她都快大学毕业了也还并没有男朋友。虽然学校里是有不少的男生追她，可是在她妈妈的强烈管教下，她都是忍痛一个个的拒绝了。

    所以她有时候还是很羡慕她的好闺蜜杨巧巧的。虽然她的父母也并不同意她的恋爱。可是，毕竟在她云千落还是单身狗的时候人家都已经有了男朋友不是？

    而却在她还未曾轰轰烈烈的谈一场恋爱的时候，却突然倒霉的穿越了。她穿越到这里，竟然根本不知道自己的身份，而且还莫名其妙的受了重伤。

    而且，却是眼前的这位公子救了她。对于他的救命之恩，她云千落是非常感激并会在心里铭记一辈子的。

    可是，眼前的这位公子，每次瞧着她。如墨的眸里，那深情的目光似乎都能滴的出水来。这对于一个从来都没有谈过恋爱的女生来说是完全没有抵抗力的。

    云千落不好意思的咳了咳。她转过头，尽量不去瞧着他的目光。灵机一动，便开始转移话题：“辰哥哥，我们什么时候启程啊？”

    她无缘无故的来到这古代，确实是无聊的要死。在现代，她除了整天学习就是宅在家里。都没有好好的去逛逛，如今来到这古代，不去四处瞧瞧岂不是太亏了？

    闻言，东方逸辰依旧望着云千落，他微微的笑笑。如墨的眸里却突然泛起一丝亮光。薄唇轻启，便接着道：“好，只要落儿想去，什么时候都可以。”

    云千落瞧着眼前的男子对自己这般好，便瞬间觉得自己定是在做梦。就算是在现代，她做为高校第一才女，也没有哪个男生会突然对自己这般好？竟然什么事都顺着自己。

    而且，现在的她要相貌没相貌，只是长的比较清纯而已，并算不上什么惊艳。

    而眼前的男子，眉眼澄净如经雨洗，面庞惊艳犹胜桃花。一身白衣，恍若谪仙般淡雅出尘，给人一种温润如玉的感觉。

    此时的云千落定然不相信眼前如仙般的男子会喜欢自己。再说，她还没有那么自恋，往自己的脸上贴金。

    “辰哥哥，我们走吧。”云千落走到门口，抬头瞧了瞧外面的天色。午后炙热的阳光敛去了踪迹，天色也变的略有些阴沉，伴随着习习的凉风的轻轻拂过。

    毕竟东方逸辰也希望能快点赶到皇宫。如今呆在外面，终归是不安全。况且落儿她有伤在身，还是多歇息歇息比较好。

    东方逸辰也瞧了瞧外面的天色。瞧这样子，正是赶路的好时机。况且以他们现在瞧来，距离目的地也不过是一天的时间罢了。

    之后三人收拾了收拾，便驾着马车继续向东宇国的京城赶去。马车上，趁云千落熟睡之际，东方逸辰便走到马车帘外，与沈冥商量起来。

    “公子，你真的打算带云姑娘进宫？”沈冥有点担忧。他一边驾着马车，一边询问着东方逸辰。

    公子他这么贸然的带一个女子进宫，着实有些不妥。先别说会不会惹人怀疑。若是被有心人抓住把柄，以此来要挟公子，这便可算是得不偿失。

    然而东方逸辰也明白。所以他皱眉，想了想便向沈冥说道：“是这样。冥，你带落儿去京城外的那所别苑，先去歇息歇息。以后的事我再安排吧。”

    “那好吧。”沈冥点了点头。事到如今，确实是再无别的办法，只能如此做了。

    就在距离东方逸辰和云千落马车的不远处，也停着一辆马车。只不过这辆马车看起来似乎有些破旧。

    这是楚凌寒特意吩咐冷奕去找的马车。毕竟这样做会减小别人对他们身份的怀疑。也更好的行事不是？

    自从进了东宇国的境内，楚凌寒就发现。前面他们的马车，一直走的是官道。而且，瞧他们的穿着打扮，身份定然不简单。仔细想想，却也能猜的出几分。

    “主子，这件事交给属下就行了。你为什么要……”这一路走来，他就是对这件事非常的不解。按理说主子他以前把所有的事情都交给他办。

    可是如今。主子他竟然亲自前来东宇国打听消息。这确实让他有点儿难以置信。

    然而楚凌寒却只是瞧了冷奕一眼。然后便淡淡道：“此事你不必多问。本王自有打算。”

    其实，他这次前来东宇国，不单单是为了调查云千落的踪迹，还有另一个目的。就是查查几个月前，有关于魔教教主萧叶霖重出江湖的传言，究竟是否属实。

    魔教的势力与冥渊宫相比并不落于下风。二者唯一不同的是，冥渊宫是一个亦正亦邪的组织，向来以神密在江湖上立足。

    而魔教就不同了，这是一个真正邪恶的组织，教众遍布天下，而且势力实在是不可小觑。经常在江湖上引起不小的风波。为此，百姓听了魔教之名那可谓是闻风丧胆，脸色剧变。

    这几年，魔教的势力发展的越来越壮大。也渐渐的成为了朝廷上下的一块儿心病。本以为魔教已经退隐于江湖，天下终于可以太平。

    可是谁曾想到，这一切都不过是传言而已。这次，他定要查清楚魔教教主萧叶霖的踪迹，也好趁机除去这个心头大患。

    果然不出两日时间，他们便安然的抵达了东宇国的京城。东宇国与北辰国的繁华程度差不多。只不过这里的气候比较干燥了点儿。

    由于沈冥身上带着腰牌，所以守城的侍卫并没敢拦他。便让他畅通无阻的通过了。

    一进城门，云千落便被这眼前的繁华吸引了。她在心里暗暗的感叹道，想这古代的京城果然是名不虚传。

    她脑中却突然闪现过一个模糊的画面。她隐隐的记得，眼前如此繁华的景象她好像在哪里见过。至于究在哪里？她根本就想不出来。只能一手按着头，神色有些痛苦。

    “落儿，你怎么了？”东方逸辰瞧见云千落痛苦的表情，便焦急的问道。“是不是伤口又疼了？”

    “我没事儿的。就是可能累了吧，头有点疼。”云千落扶着脑袋，神色略有些困倦。

    仔细算算，她都赶了好几天的路程。这几日里，确实是没有睡好，整个人便觉得疲倦不堪。

    “冥，你先带落儿进去歇息。我还有事，先去忙了。”京城内的一所别苑门口，东方逸辰对着沈冥吩咐了一声。

    沈冥闻言，对着东方逸辰点了点头。转身便向云千落做了一个请的手势，客气的说道：“云姑娘，请进。”

    云千落回头，望了东方逸辰，冲他点了点头，嘴角便咧开了一浅浅的抹笑容。转过身便走进了院中。东方逸辰瞧着她的背影，温润的眸光里划过一丝淡淡的伤情。

    无论如何，他都会陪在落儿身边，保护着她，不让她受到一丝伤害。只要她过的快乐，他此生便也别无所求。

    然而这一切，却都被隐藏在不远处的楚凌寒给瞧了个清清楚楚。不行，今晚，他必须要去瞧瞧那个女子究竟是不是云千落那个蠢女人？

    一想到云千落，他的心里竟有股酸酸的滋味，说不出口。却压的他有些透不过气来……