
    年龄稍大的小厮将他搀扶起来，坐在了门前的石阶上。“你真的没事吧？”他瞧着坐在石阶上一脸痛苦状的年轻小厮，用手肘碰了碰他，然后关切的出声问道。

    瞧着他这副一手抚额，表情痛苦的样子，他的心里便有些许的不好受。看来刚才是他下手略重了。才害的他这么难受。为今之计，他也是别无它法，只是希望他不要怪他才好。

    小厮回过头，刚想冲着他埋怨几句，倾吐倾吐自己心里的苦水。谁知，却突然瞧见了他一脸自责的样子。他心中燃起的怒火便突然熄灭了。

    他伸出手，拍了拍他的肩膀，咧着嘴笑着安慰道：“大哥，你别担心。你瞧，小弟我这不是没事吗？”

    他怕大哥不相信，还特意拍了拍自己的胸脯，以示保证。年龄稍长的小厮看着他，自己也忍不住被逗笑了。

    他知道，刚才这小子又在装病骗自己了。他整天除了胡思乱想，坑蒙拐骗之外几乎没事可干了。他抬头望着蔚蓝的天空，怅然的叹了口气。果然是朽木不可雕也。

    他若执意如此，他也没有办法了。他的母亲将他交给他，希望能帮他找一份好差事。可他千辛万苦才说服王府的管家让他来这儿当个看门的小厮，好混口饭吃。

    可这小子整天不务正业，异想天开。他真的很担心他哪天若是做错事，违反了府内的规矩，是会被罚的。甚至就连他也会受牵连的。

    不过还好的是，王府内看门的小厮都是按天轮守的。也就是说过了今天也就不需要他们当值了。

    年纪稍长的小厮暗暗叹了口气，却像突然想起了什么似的，回过头对着他道：“你也出来这么多天了。是时候该回去看看大娘了。”他拍着他的肩膀，再次的出声劝慰道：“你放心。我去跟管家说说，让他准许你回家几天。”

    “大哥，这……”小厮垂着头，略有些犹豫。半晌之后，他抬头，望着他大哥，再次的开口：“这……能行吗？”毕竟他已经出来这么长时间了。他娘独自在家，他是真的很不放心。

    自小，他爹便去世了。这么多年都是他娘独自一人将他拉扯长大。可他却还是那么不听话，不懂事。如今娘她一人在家，又年老多病，他却不能陪在她身边。

    大哥好像看出来了他的顾虑，他冲着他笑了笑：“你放心吧。大哥我会跟管家说的。”他拍着他的肩膀，劝慰道。

    “大哥，谢谢你。”小厮笑着说道。声音略有些哽咽。眼里似有泪光闪烁，他努力的眨了眨眼，才将泪光收了回去。

    正在他们说话的时候，管家却突然从府内走了出来。他神情匆忙，似乎有些着急。

    “管家，你怎么来了？可是发生了何事？”年龄稍长的小厮毕竟见多识广，他瞧着管家焦急的脸色，却仍是不慌不忙的问出口。

    “唉呀，”管家苍老的脸上无奈的抽动了一下，他焦急的开口，询问道：“你们有没有瞧见过一个身着粉色衣衫的姑娘？可知她去了何处？”

    就在刚才，他突然被王爷传唤前去书房。他满心疑惑，想也没想便跟着来传话的丫环前去。谁知刚到书房，王爷便吩咐他务必要找到一个身着粉色衣衫的丫环。名字好像唤作‘阿雪’。

    他虽满心的疑惑不解，可是毕竟这是王爷吩咐的事情，他一个做下人的，却也是不敢多嘴，妄想打听主子的事情。他低着头，应了声。接着便退了出来。

    他好像记得这个名字唤作‘阿雪’的女子。她好像以前是沈姑娘身边的丫环。他也是见过她几次面的。

    只是后来，听说这个阿雪姑娘好像犯了错，惹怒了沈姑娘，才被她二话不说给赶着出府的。

    她当时还哭着嚷着不愿离开呢。这些他都是听府内的下人婆子们嚼舌根乱说的。至于是真是假，那就不得而知了。

    不过说起这个沈姑娘，王府内几乎人人都对她敬而远之。她的心肠可不是一般的歹毒，而且手段狠辣。最重要的还是她心机城府颇深。

    以前曾暗地里不知道陷害栽赃过多少无辜的人呢。就连府内最目中无人的林夫人都不是她的对手。这个女人，简直是比蛇蝎还毒啊！管家皱着眉头，默默的在心里想着。

    可是尽管如此，为了完成王爷的吩咐，看来他必须要去沈姑娘那儿打听一趟。尽管他心里有千万个不愿意，可是毕竟阿雪的消息沈姑娘知道的最多，也最清楚。管家在心里无奈的叹了口气。

    花园回廊的尽头，迎面而来的一个人却突然撞上了他。小厮抬起头，看见被他险些撞倒在地的管家之后，他突然反应过来，上前，眼疾手快的扶住了他。

    “管家，你没事吧？”小厮扶着他坐在紫藤花廊下。彼时，正值午后，蒙蒙细雨早已敛去了痕迹。紫藤花已经长出了嫩嫩绿芽。温暖的太阳透过紫藤花架照射了下来，洒下了一地的金斑。

    太阳的点点光晕照射在湖面上，微风拂过岸旁的柳枝，圈圈的涟漪轻轻泛起，波光粼粼。

    管家望着远处，垂眸定了定心神。片刻之后才回头上下打量着面前的小厮，语气中含有微微的责备之意：“你在这儿干什么？我吩咐你做的事完成了吗？”

    这个小子，昨晚他吩咐他去做的事，他等了好长时间都不见他的人影。结果这会儿却突然出现在这儿。这不得不令他疑惑丛生。

    “管家，这……”小厮低垂着头，不好意思的挠挠后脑勺。他想了想便决定说出实情。可他开口之后却还是略有些结巴：“其实昨晚小的准备去做的时候，结果却突然……”

    “行了行了！你小子又跟我撒谎是吧？”管家不耐烦的瞪了他一眼。他还有要事要去做，没空跟他在这里磨蹭。正在他起身准备离去的时候，却被身后的小厮一把给拉住了。

    他慌忙地开口：“管家，是这样的。”小厮满脸焦急，不停的解释着：“小的昨天遇见了那个阿雪姑娘，然后她要进府见沈姑娘，然后小的就带她去了。”

    “谁知，还没见到沈姑娘，小的就被她的丫环给……给打晕了。”小厮低着头，声音渐渐的小了下去。

    他一个大男人，竟然被一个手无缚鸡之力的小姑娘给打晕了。这么丢脸的事情，他怎么说的出口？况且，这要是传了出去，他的脸面何存？让他情何以堪？

    想了想便觉得算了，他还是先顾虑好眼前吧。要是他不解释，万一因此事管家将他辞退了，他可怎么活？所以轻重缓急他还是分的清楚的。

    管家本来没打算理他，可听见他说他见过阿雪姑娘。管家便突然有些心急，他伸手一把拉住他，急切的问道：“那你可知阿雪姑娘她现在身在何处？”

    “这个……小的就不知道了。”小厮低头不好意思的回答道：“昨晚小的被打晕后，就不知道阿雪姑娘她去了哪里？”想起这件事他就来气。他只不过就问了问有没有人，却被那个小丫环平白无故的打晕。

    他记得，他好像也没做过什么坏事，更没有得罪过她们。昨天晚上的事，他到现在都是满头雾水。

    小厮不知道的是，昨晚的事纯属一场误会。只不过是他说的那几句话让竹青以为是挟持她的人，心里害怕才把他打晕了的。他并没有得罪过她们。只是这个原因，他怕是永远不会知道了。

    今天早晨，他醒过来的时候却突然发现自己躺在地上。蒙蒙的雨丝湿了他的脸颊。很显然，他是被冻醒的。

    “我还有事要忙，你下去吧。”管家低低吩咐了声，越过他，就离去了。小厮转过身望着管家的背影，更加觉得不可思议。

    这一切究竟是怎么回事？为什么他越来越搞不懂了。难道是他在做梦？思及此，小厮用力的拍拍自己的脸颊。可是会痛，不是做梦！他暗暗皱了皱眉，他管那么多干什么？还是做好自己的本职工作吧。想了想，便转身离去了……