
    他们俩找到沐清风的时候，彼时太阳高照，丝丝缕缕的太阳光透过花园高大的枝丫洒了满地，折射成点点金斑，碎了一片荏苒的光阴。

    沐清风正在花园里专心致志的练剑。他身着一袭浅蓝色的绸质长袍，墨色的黑发高高的束在头顶。

    他手中紧握一把银光闪闪的长剑，正在灵活的复习着各种招式，墨发长袍随着灵活的招式上下飘扬飞舞。

    大个子黑衣人和结巴老远就瞧见花园里正有一人在此练剑。他们俩站在不远处，顿了顿。

    结巴有些茫然的揉了揉眼睛，待他瞧清楚之后，他便回头冲着大个子黑衣人焦急的说道：“大……大哥，你看，那个不是沐……沐清风吗？”

    “你小子，不说话没人当你是哑巴。”大个子黑衣人嫌弃的回头瞪了结巴一眼。

    “大……大哥。要不我们还……还是在这里再……再等等吧。”结巴好心的开口说道。

    他们俩跟在怜儿姑娘身边这么长时间，对沐清风的脾性却也是非常了解的。虽然怜儿姑娘不喜欢他，甚至讨厌他，可他却总是对她笑意相迎，百般关心。

    而且，他们俩也非常清楚。沐清风他最讨厌别人在他练剑的时候打扰到他。所以，即便他们俩有非常重要甚至火烧眉毛的事情，也要等到他有空。对此，大个子黑衣人表示深深的无语。

    然而还是没有任何办法。虽然他们俩知道沐清风喜欢怜儿姑娘，可是他们俩却不能仗着自己是怜儿姑娘的小跟班，就要求沐清风毫无任何条件的帮他们俩的忙。

    所以，如今他们俩最好的办法就是呆在这里，继续等！结巴抬头，瞧了瞧大个子黑衣人的表情，被他瞪了一眼之后，便悻悻的低头，不再说话。

    反正不管他说什么，都会遭到大个子黑衣人的嘲笑加白眼。这么多年，他都已经暗暗的习惯了。

    片刻之后，沐清风便停了下来。他暗暗的深呼吸了口气，便放下剑，坐在桌边为自己倒了杯茶。

    瞧见沐清风歇息了，大个子黑衣人便拉着结巴走了过去。瞧着结巴一脸不愿的表情，沐清风便猜出来一二。

    他认得他们俩，他们俩是怜儿身边的小跟班，这会儿不跟在她的身边，却跑到他这里来做什么？

    他放下茶杯，敛了敛眉头。便问道：“你们俩来这儿，可是有何事？”

    “我……我们俩到这儿……是为……为了……”结巴一脸着急的说着。没想到他越着急却越是结巴。这便惹来了站在他身边大个子黑衣人的一脸深深地厌恶。

    他嫌弃的低头瞪了结巴一眼，用眼神儿示意他闭嘴。接着便有些讨好的向沐清风笑道：“其实我们俩今天来，是想请沐公子帮我们家主子一个忙……”

    沐清风也不是傻子，他当然知道大个子黑衣人说的是什么意思。看来，莫不是他的小师妹又受到别人的欺负了？沐清风心里此时便隐隐的猜出了个大概。

    不过，他还是装作一副不解的样子，皱着眉头问道：“到底是何事？说吧。”

    “其实……”大个子黑衣人低头稍微的犹豫了一下，便上前凑近沐清风的耳边，将事情的经过全部一五一十的告诉给了沐清风。

    闻言，沐清风却是有点儿怒火中烧。可恶，真是可恶！想不到云千落这个女人竟然如此的胆大包天，竟敢这样侮辱他的师妹。哼！他沐清风是不会放过她的。

    当你真心喜欢一个人的时候，是最容易被蒙蔽的时候。也是最容易被利用的时候。

    就如此时此刻的沐清风，他的一颗心思全部都在上官怜儿的身上。此时他只关心的是，他的小师妹有没有受委屈，至于大个子黑衣人说的是真是假，他根本没有任何心思去辨别，去调查。

    他决不会允许任何人欺负他的小师妹。除了他，任何人都不行。他抬头，瞧着大个子黑衣人，想了想。便出声说道：“此事你们先别声张。等我想好办法自会派人通知你们。”

    大个子黑衣人闻言，暗暗的点了点头。事到如今，只能先这样了。说实话，一时半会，他也想不出任何好的办法。

    “你们俩先回去吧。”沐清风瞧着他们俩，挥了挥手，出口吩咐道。

    “是。”大个子黑衣人点了点头，应了声道。接着便拉着结巴退下了。全程结巴都是站在大个子黑衣人的旁边。至于大个子黑衣人跟沐清风说了什么，他根本什么都没有听见。

    沐清风一手抚额，有些怅然的叹了口气。他很清楚他小师妹的脾性。她从小性格直爽，有话直说。所以他便经常逗逗她。

    可是随着她渐渐长大，她已经都不太喜欢和他说心里话了。每次他问她，她都暗暗的自己一个人憋在心里，自己默默的承受。

    就连他看了都有些于心不忍。可是，他却是真的毫无办法。他知道，他的小师妹喜欢东方逸辰。

    可是东方逸辰他根本从来都没有喜欢过她。他知道这一切都是他的小师妹自作多情罢了。可是他却是依旧毫无任何办法，只能远远的看着她继续自己犯傻下去。

    所以这一次无论如何，他都不想再继续的看着她犯傻下去了，无论如何，这次他一定要想办法让她彻底死了这条心。彻底断了对东方逸辰的念想。

    只是此时，那个云千落还被怜儿她关在地牢里。他不知道她究竟要如何做？

    只是他知道，不管怎么说，云千落她都是齐王府的正妃，虽然传言齐王对这个王妃并不怎么喜欢，可是万一若是此事败露，齐王是不会放过他们的。

    再者，毕竟这里是北辰国，他们行事还是谨慎小心点。现在师父他老人家不在宫内，所有的大事小事都需要他沐清风一个人负责。可千万别出什么事情。不知怎的，沐清风心里便隐隐有些不安。

    刚才，大个子黑衣人求他帮忙除掉云千落那个女人。说是为了怜儿姑娘好。可是他刚才怎么就没想到，若是云千落那个女人消失了，他的小师妹是不是又会缠着东方逸辰那个家伙了？

    不行，绝对不行！他不会允许此事发生的。他暗暗的喜欢他的小师妹这么多年。每次看见她对东方逸辰柔柔弱弱的撒娇，他的心里就跟打翻了五味瓶似的，酸甜苦辣，五味杂陈。

    即便这样，他也就只能远远的看着。看着她的小师妹被东方逸辰那个家伙拒绝，他那时真的想过去好好的安慰她一番，逗她笑笑。可是最后却还是放弃了。

    他只是被师父偶然捡来的一个孤儿，小师妹那么出众漂亮，又怎么会喜欢他？这一切，只不过是他一个人自作多情罢了。

    但是，他沐清风绝对不会放弃的。所以，他不会给她的小师妹这个机会的，就让他自私一次吧。既然小师妹她那么讨厌云千落这个女人，那她就绝对不能死。

    如此瞧来，最好的办法，就是把她送到一个陌生的地方，让她自生自灭吧。

    如此说来，他沐清风也算是做了一件好事了……