
    自从两个黑衣人暗卫将云千落送出冥渊宫后，冷奕便带人一直守在这九嶷山下。他就是想看看这里究竟还能不能再找到些什么线索。

    可是接连好几天，在这九嶷山下。几乎连个人影都没见到。冷奕便不由得略有些灰心丧气。

    找不到王妃，他回去之后可怎么跟王爷交代？冷奕此时此刻，心里却依旧很是烦燥。

    “头儿，我们已经守在这里这么多天了，竟然连个人影都没见到。这可如何是好？”跟在冷奕身后的一个暗卫上前一步，说道。

    闻言，冷奕却是有些怅然的叹了口气。他自然知道，冥渊宫的地位在江湖上并不可小觑。所以这么多年来，王爷他总是对冥渊宫有所忌惮。可是如今，王妃她并不在冥渊宫内。

    冷奕低头暗自想了想。他摆摆手，示意不远处的两个暗卫过来。

    “你们俩，乔装成山下百姓，去打听打听王妃的下落。”冷奕冷着一张脸，声音依旧冷冷的，没有温度。

    两个暗卫瞬间便有点儿懵。他们不知道冷护卫突然叫他们过来究竟有何事？可是他们却还是半信半疑的走了过来。

    没想到的是，冷护卫竟然吩咐他们去打听王妃的踪迹。可是，王妃她不是被冥渊宫给抓去了吗？

    冷奕脸色冷冷的瞧着面前的两个暗卫。瞧着他们一脸疑惑的表情，他就知道他们俩要问什么。所以他这才快速的出口，及时的堵住了他们俩要说的话。

    “还不快去？”冷奕冰冷的脸上微微有些怒气。

    “是。”两个暗卫点了点头，瞬间便消失在了冷奕眼前。他有些无奈的抚了抚额头。

    不行！他得尽快将这件事禀告王爷。冷奕回头，冲着其他的暗卫吩咐道：“你们将这里仔细盯紧，若有可疑之人记住就行，千万不可轻举妄动。我去去就回。”

    齐王府，书房。

    “什么？你说云千落那个女人现在不在冥渊宫？”冷奕才将这件事禀告了楚凌寒。谁知他的冰块儿脸瞬间就黑了一半儿。

    “说清楚，到底是怎么回事儿？”楚凌寒微微有些愠怒。冷奕的能力他还是值得信赖的。可是，如今这般瞧来，这冥渊宫的势力究竟是有多大？竟然这般来无影去无踪？

    竟然连冷奕都发现不了他们的踪迹？楚凌寒负手，静默的立在窗前，陷入了沉思。

    “王爷，是这样的。”冷奕站在楚凌寒旁边，回忆着事情发生的经过。“属下带人一直守在九嶷山下。可是自从王妃被那两个黑衣人暗卫送出冥渊宫之后，就再也没有看见冥渊宫之内的人进出了。”

    “所以属下现在想问下，王爷你究竟有何打算？”

    事已至此，楚凌寒的心里仿佛也有一团乱麻，剪不断理还乱。府内的沈月冰已经够他头疼的了，偏偏云千落那个女人还无缘无故的失踪了。

    现在他的好二哥，竟整天都在谋划怎么从他手里夺得兵权。朝堂上的事也是繁忙的要死，偏偏他还不能抽身离开。

    如今，却好不容易打听到冥渊宫所在的位置，他是绝对不会就那么轻易地放弃的。

    无论如何，他都要先除掉冥渊宫这个江湖大患才行。楚凌寒回过头，脸上的表情依旧冷冷的：“奕，你还是先去九嶷山下守着。若有消息的话，立刻通知我。”

    “是。”冷奕点头，抱了抱拳。他并没有多问什么，他知道，主子他这样做，定然是有他的道理的。而他，只要听从他家主子的命令就行。

    “王爷……那王妃她……”冷奕并没有全问出口。他知道，自己这样说，王爷他肯定知道自己要表达的是什么意思。

    “这个，本王自有打算。”既然云千落那个女人不在冥渊宫内内，那他就不用多担心了。

    凭着那个女人的刁蛮泼辣劲儿，有谁还敢欺负她？那也得掂量掂量自己到底有几斤几两？楚凌寒心里如是想着。

    然而，云千落这时候却是并不知道。如果她知道了，肯定会被气的七窍生烟。

    怎么说她云千落也是相府的嫡女，他楚凌寒八抬大轿娶进门的。如今却让她一个手无缚鸡之力的弱小女子，一个人去面对那些江湖上的坏人，也未免太不够意思了吧。

    哼！别让她云千落回去，等她安全的回去了，看她怎么向冰块儿脸讨回这笔账，真是岂有此理！

    其实楚凌寒之所以放心云千落一个人在外面，原因竟都是云千落自己造成的。

    仔细想想，这里可是古代。女子都是那种大门不出二门不迈，娇艳欲滴的大家闺秀。平时走两步路就会要死要活的喊累的那种弱不禁风的女子。

    可谁像她云千落一样？整日里大大咧咧的就像个假小子？而且，最重要的是，云千落这个女人心眼诡计多端，满脑子的恶作剧，试想想，还有谁敢欺负她？

    不过此时云千落正睡得正香，完全不知道楚凌寒已经在心里对她是个什么评价了。

    冷奕点点头，便头也没回的出去了。偌大的书房里，处处散发着书卷的浓墨气息。竟然隐隐有些好闻。

    楚凌寒依旧负手，呆立在窗边，望着漆黑夜空中的那一轮明月，竟不自觉的看的痴了。

    不知云千落那个女人现在究竟如何了？本来，她是生是死都跟他没关系。可是不知道为什么，他现在竟然有点隐隐的担心，担心她现在所身处的境况。

    “王爷，天色不早了。您还是快些歇息吧。”林媚儿不知何时已经站在楚凌寒背后了。

    她进来的时候，刚走到门口便瞧见王爷他一动不动的站在窗户边，瞧着外面漆黑天空中皎洁的月光。

    他的背影在月光的照耀下被拉的老长。他身着一袭黑色的锦衣，就那样的静静的站在窗前，修长的背影竟瞧起来有些孤寂和落寞。

    林媚儿瞧着，便有一种莫名的情愫划过心头，心里有种酸酸的感觉。

    楚凌寒闻声，回过头。便瞧见林媚儿那张涂满胭脂水粉娇媚的小脸，他只是冷冷的询问了一声，声音里略有些惊讶：“媚儿，这么晚了，你怎么来了？”

    显然，对林媚儿的突然出现，楚凌寒还是有几分疑惑。

    林媚儿听楚凌寒这般问，心里便突然有些慌乱。看起来她的神色有些躲躲闪闪，似乎在害怕着什么。

    但这抹异色在林媚儿的眼中，不出片刻便恢复了平静：“王爷，媚儿只不过是关心你，才前来瞧瞧的。这不，媚儿还特意为王爷你做了碗银耳莲子羹。”

    “没想到，王爷，你竟然这样误会媚儿，媚儿好伤心啊。”

    不得不说，林媚儿的演技还是挺棒的。她伤心的瞧着楚凌寒，眼神里尽是悲怜，水灵灵的眼睛里满含泪光。

    其实，她也从府里干活的丫环婆子们口中得知，王爷他这就几天都没怎么好好休息过。

    现如今，云千落那个女人失踪。听说朝堂上的琐碎事务繁杂，王爷他又有要事要忙。她真的担心王爷他累坏了身体，所以这才做了这碗银耳莲子羹送过来。

    楚凌寒瞧着她的这副委屈的样子，心里也明白她这是关心自己。

    遂不知不觉的心软了。他走过去，将林媚儿搂在怀里，柔声道：“媚儿，你快回去歇着吧。”

    “是，那媚儿退下了。”林媚儿柔柔弱弱的回答道。她知道，她在楚凌寒面前，永远就只能摆出一副柔柔弱弱的样子来，这样王爷才会多瞧她几眼。

    这几天不知怎么的，除了林媚儿无事献殷勤之外，其他的夫人竟都没有前来过一次。

    她们才没有林媚儿那么傻，明知道王爷不喜欢她还偏要往枪口上撞。简直是笨的要死。

    当然，对于林媚儿整天向楚凌寒的院子里跑，其他的夫人看着也就不乐意了。

    “各位姐姐妹妹，我跟你们说啊，今早我又瞧见林媚儿那个狐狸精跑去王爷的院子了。”翌日清晨，花园里的一道清晰的声音在众位夫人中间传了出来。

    只见女子身着鹅黄色的衣衫，一头乌黑的秀发绾成如意髻，斜插着几只碧绿的玉簪。她的模样娇小可人，但是好看的凤眸中却透漏着阴沉的心机。

    闻言，她身边的各位夫人便有些坐不住了，纷纷七嘴八舌的争吵起来：“哼！她林媚儿算什么东西？也不看看自己几斤几两？”

    “王爷会喜欢她？别做梦了。”鹅黄色衣衫旁边的身着粉色衣衫的女子便有些生气的嚷道。

    “哼，就是的。她林媚儿要身材没身材，要美貌没美貌的，王爷凭什么会喜欢她？要我说啊，就是这个女人她不怀好心，故意勾引王爷的。”

    “所以，我们绝不能让她得逞。否则，到时候遭殃的，可就是我们了。”

    各位夫人七嘴八舌的争吵起来。可是她们却唯独没有看到坐在角落里，笑的一脸高深莫测的鹅黄色衣衫的女子。看样子，她的计划，快要成功了。

    没错！她就是要利用女人之间的嫉妒心，借此来达到自己的目的。

    她们不都是喜欢争宠么？那就让她们争个够好了，反正坐收渔翁之利的人非她莫属了。

    好戏还在后面呢，等着瞧吧。鹅黄色衣衫的女子嘴角的那抹诡异的笑容，若罂粟花般绽放的绚烂耀眼。