
    云紫嫣离开后，并没有马上回到自己所居住的宫殿。而是命令身后的丫环不准跟随着她，自己独自一人便在这偌大的皇宫内闲逛了起来。

    楚子珩身边的黑衣人暗卫退出来的时候，云紫嫣却正好离去。他目及着她远去的背影，却有瞬间的疑惑。他回头，便向两个守门的侍卫问道：“刚才可有人来过？”

    “是侧妃娘娘，说她要见太子殿下。”一个侍卫抱拳，低头回答道，冷冷的声音中透漏着一丝干净利落。片刻之后，便接着道：“可是，太子殿下吩咐过，没有他的命令，任何人都不得进入。所以侧妃娘娘便离去了。”

    侍卫三言两语就将整个事情的经过简单详细的描述出来。黑衣人暗卫听后暗暗的点了点头，便接着开口道：“你们做的不错。待我禀报太子殿下，定会赏赐你们的。”

    “小的不求赏赐，这只是小的本职工作。”侍卫低头，急忙的回答道。他们只是小小的守门侍卫，只求做好自己的本职工作，哪敢要求什么赏赐？

    “好。我知道了。”黑衣人暗卫点了点头，便向宫内走去。这件事怕是殿下他还不知道吧？

    作为殿下的心腹，他可是很清楚。当初殿下答应娶侧妃云紫嫣的时候，完全是为了自己以后的登基大计考虑。

    他也是经常听殿下提起，如今朝堂之上，便只有齐王楚凌寒和他旗鼓相当。他不可不防。再者，楚凌寒心机城府之深竟无人能及。况且他已兵权在握，若是有造反之心目前怕是无人可挡。

    而且为此事，殿下他却是整日里提心吊胆，夜不能寐。也曾想过很多办法夺回兵符，可无奈楚凌寒心机过深，次次竟都以失败告终。

    瞧着他家主子如此忧虑至极，他作为主子的心腹，却也是只能眼睁睁的看着，无能为力。

    而主子他答应娶相府小姐云紫嫣，并不是真正的喜欢她。只不过是为了拉拢丞相云正清罢了。

    众所周知，丞相云正清的势力不容小觑。毕竟作为两朝元老，皇上对他可是极度信任。

    皇上当初下旨将兰若冰送去和亲，就是听从了丞相云正清的建议。所以他家主子只有得到丞相的暗中相助，完成大业才能事半功倍。

    可是万万没想到的是，云紫嫣这个笨女人。竟设计将自己的妹妹嫁给了楚凌寒。这一点，无疑又破坏了他家主子的大计。

    虽说楚凌寒跟云正清是死对头。可毕竟云千落作为相府嫡女，难保云正清不会向着她。虽说他家主子和云紫嫣只是利益关系。

    他家主子也曾派人注意过她的行踪。可是自从云紫嫣嫁到东宫，几乎没怎么踏出宫门口半步。这让他家主子便不得不对她失去了耐心。

    黑衣人暗卫在心里不由得怅然的叹了口气。不出半刻钟，他便到了楚子珩所在的屋内。

    彼时楚子珩正端坐在桌前，右手执笔，专注的批改着文书。他听到脚步声，抬头便瞧见黑衣人暗卫此时正站在他面前。

    他瞧了一眼他，便出声问道：“可是有何事要说？”

    “殿下，刚才侧妃娘娘前来找过你。”他低头禀报道，顿了顿便又接着说道：“可是，她却被守门的侍卫拦住了。属下想，侧妃娘娘此时前来见殿下你，怕是有什么重要的事情吧？”

    “你先退下吧。”楚子珩头也没抬，依旧专心的批改着文书。他冷冷的声音，黑衣人暗卫却也是听不出他的情绪。

    瞧着他家主子不温不火的样子，好像一点儿都不担心般的无所谓。他心里却是焦躁不安起来。真是皇帝不急太监急。片刻之后，他稍微点了点头，接着便退下了。

    楚子珩这般淡定的原因，是因为他早已经知道，云紫嫣这个女人，并不是他最重要的棋子。他早已派人盯着她了。如今他最重要的，就是先拿到兵符，再把时间浪费到她身上岂不是更加可惜？

    楚子珩嘴角微微上扬，勾起一抹深不可测的笑容。他右手执起笔，大手一挥，毛笔上下飞舞，却在笔尖微露锋芒，笔力遒劲。

    雪白的宣纸上便瞬间出现了一个大大的‘忍’字。是的，为了他的大计，他就只能忍！

    这是他母后从小教给他的道理。他恨他父皇，论文武双全，他明明不比他的四弟楚凌寒差。可是为何他的父皇要将兵符交给他的四弟？他不甘心！

    若不是这样，此时他又怎么会费尽心思的去想尽一切办法夺回兵符？他不会认输。作为一国太子，将来是要登皇位，掌皇权的。又岂能容忍号令六军代表至高无上权力的兵符落入他人之手？

    无论如何，他是绝对不会允许的！按照目前的情况瞧来。以他四弟的心机城府，沈月冰那个女人怕是想要将兵符拿到手绝对不是一件容易的事情。

    既然这样，那他就出手，勉为其难的帮帮她吧。

    “来人！”楚子珩冷冷的出声喊道。瞬间便有两个黑衣人打扮的暗卫进来。

    “属下在。不知殿下有何吩咐？”一个黑衣人用黑巾遮面，瞧不清他的样子。他抱拳，冷冷的出声。

    他们都是楚子珩秘密训练的暗卫死士。专门帮他执行各种秘密的任务，万一被发现，就算是死也不能出卖主子的死士。他们平时的行动及其隐秘，除了楚子珩，任何人都不知道他们的藏身之所。

    所以，他们的性命都是掌握在太子殿下的手中，由不得他们半分的不愿意。

    “去，找到齐王的正妃云千落，然后将她……”楚子珩做了个手势，然后他们便点了点头，齐声道：“是！”

    “记住，若是找不到她，提头来见！”楚子珩背对着他们，冷冷的出声道。

    “属下明白。”暗卫冷冷的应道。说完之后便使用轻功消失在了门口。

    楚子珩瞧着他们离去的背影，在心里冷笑了声。事到如今，他不能再继续犹豫下去。就只有先下手为强了。

    他绝不允许任何人阻挡他成就大业的道路。为今之计，以防丞相云正清倒戈，他就只好先断了丞相和楚凌寒之间的联系。

    只要云千落这个女人永远消失，他就再也不怕云正清和楚凌寒联合起来，这样也就不会威胁到他的地位。

    不过他倒是听说，云千落这个女人在月前竟突然失踪。为此，他的四弟派人基本已经将北辰国全部找遍，都没寻到她的踪迹。

    不过这样也好，她失踪了，岂不是对他更有利？看来，就连老天爷都在帮他，这次来之不易的机会，他可不愿轻易错过……