
    云千落昏睡了整整三日才醒过来。这三日，东方逸辰便更是衣不解带的守在她旁边，细心照顾着她。

    为此，沈冥更是劝了他家公子好多次，但都被他三言两语就给打发走。他也很无奈，这是公子的吩咐，他又不得不听从。

    可是，瞧着他家公子说什么也不愿离开的样子，沈冥的心里却很是怅然。他知道公子他喜欢云千落。可是，毕竟云千落已经嫁予齐王为妃，他们俩是不会有任何结果的。

    就算是齐王休了云千落，那他们也是不可能走到一起的。不说别的，就是皇上他也不会同意的。到时候，岂不是更会害了云千落？

    他早都劝公子放弃，可是无奈公子他就是死活都不愿意放手。他自小便跟在公子他身边，实在是不忍心看着他一步步错下去，可是公子他的脾气他也是知道的，一旦他决定的事情，是任何人都难以改变的。

    难道，他真的要眼睁睁的看着公子他为了云千落这个女人，亲手断送掉自己锦绣的前程吗？

    早知道，他就不应该救云千落这个女人。可是，他也是不忍心眼睁睁的看着她去死啊。沈冥此时心烦意乱，大清早便一脸纠结的在庭院内练起了剑。

    他将所有的力气和心中的不快，全部集中在右臂上，奋力的挥动着手中泛着寒光的长剑，招式凌厉。剑锋所过之处竟扬起一阵儿风，周围的花花草草在风的吹拂下竟开始摇晃起来。

    晨曦的微光透过窗棂丝丝缕缕的漏进小木屋内，在屋内的地上洒下点点耀眼的金斑。晨风拂过，竟吹的木制的窗户吱呀的轻声摆动起来。

    窗外的树梢上，清脆的鸟啼声声悦耳。凉爽的微风拂过云千落的面颊发梢，她仿佛感觉到了。放在床沿的手指动了一下。接着便眨了眨眸，眼睛便微微的睁开了。

    映入眼帘的便是窗外鸟语花香的美景，她甚至曾暗暗的以为自己在做梦。她身体动了动，便觉得胸口如针扎般的疼痛难忍。

    她微微的皱眉，咬了咬牙，就在她挣扎着想要坐起来的时候，轻微的动作却惊醒了此时此刻正一手撑额，守在她身边的东方逸辰。

    他睁开眼，便瞧见云千落醒了。遂抑制不住内心的欣喜，赶紧扶着她坐起来，靠在了背后的木墙上。

    “落儿，你没事吧？”他忙不迭的出口问道。本以为云千落会笑笑说自己没事，让他不用担心。可是此时的云千落却用疑惑的眼神望着他，眼里满是迷茫。

    她问出口的第一句话却让东方逸辰呆立在原地，瞬间高兴不起来。只见她伸出手，摸了摸自己的额头，然后便一脸疑惑的开口问道：“请问公子，这里是什么地方？我怎么会在这儿？”

    云千落见东方逸辰不语。她便摇了摇头，试图想起些什么。无奈她此时头痛的要死，脑袋里却是一片空白，什么都记不起来。

    而且，瞧着眼前的这个地方这么陌生，她怎么会出现在这儿？她只隐隐约约的记得，自己并不是这个时代的人，而是因一场意外从现代穿越到了这里。

    可是对于她怎么会无缘无故的出现在这儿，还有她是怎么受的伤，她是真的没有一点儿印象。

    云千落忍着胸口的疼痛，想要掀开被子去外面瞧瞧。可是却被东方逸辰及时的阻止住了。

    “落儿，你真的什么都不记得了吗？”东方逸辰坐在床边，深情地望着她，眼里却还是略有疑惑。

    在她昏迷不醒的这几日，他时时刻刻都盼望着她能早日醒过来。可是他却没想到，她是醒过来了，却也是什么都不记得了。

    东方逸辰无奈的在心里叹了口气。云千落瞧着他的样子，眨眨眼便有些猜测的问道：“落儿？难道公子你认识我？”

    看着眼前这位公子的样子，显然对她是很熟悉。说不定她为何会出现在这儿，可以向他打听一下不是吗？

    就在云千落打算问出口的时候，东方逸辰瞧着她，目光温柔的能渗出水来，他敛眉道：“其实，我也不清楚姑娘你姓什么叫什么？落儿这个名字，是我随便称呼的，如果你不喜欢的话那就换一个吧。”

    “至于你为什么会出现在这里？是我出去散心的时候偶然发现你晕倒在路边的。”

    东方逸辰如是说道。虽然他不清楚落儿她消失的这几天究竟发生了什么？可是他知道，她好不容易才醒过来的。他是绝对不会再次让她逃离自己的身边。

    忘记了便忘记吧。也许忘记了对落儿来说也未尝不是一件坏事，至少她可以不用再活的那么辛苦。

    云千落听东方逸辰这样说，略有些失落的点点头。看来，他也不知道自己为何会出现在这儿。垂眸想了想，便觉得罢了。既然她自己都不知道，又有什么理由要求别人知道呢。

    她抬眸，瞧着眼前的他。只见眼前的公子一袭白衣，玉环束发，眉目澄净如经雨洗，面庞惊艳犹胜桃花。好一个温润如玉的翩翩公子，云千落心里这般想到。

    她不知他为何会用这么深情地目光看着她。在她的目光触及到他眸底的那一抹柔情的时候，她的心底好像漏掉了一拍，瞬间便有些脸红。

    她赶忙转移注意力，望着窗外的景色，略有些感慨的出声道：“今天的天气真好啊！”

    也是，夏天的清晨总让人有种喜爱的感情，一如东方逸辰从小便对她念念不忘的心思。

    大清早，吹着柔和凉爽的晨风，别提有多么舒适惬意了。

    云千落好奇的眼神望着窗外，突然便像想起了什么似的。她转过头，对着东方逸辰询问道：“不知公子，该怎么称呼？”

    东方逸辰听到云千落这样问，心底一种不知名的滋味涌起，瞬间便有些惆怅起来。

    不过他还是掩饰的很好，云千落竟然没有半点发觉。既然落儿她失忆了，忘记了一切。那他就陪她重新开始。让她忘记一切不开心的事，快快乐乐的活着。

    他将云千落扶到床边，坐下。然后望着她，温柔的开口说道：“我姓慕，单名一个辰字。”

    “慕辰……”云千落垂眸，朱唇轻启，两个字便缓缓的从嘴里吐出。“嘿嘿，好名字。”云千落抬头，冲着东方逸辰调皮的笑笑道。

    “那我以后就叫你辰哥哥吧……”云千落调皮的吐吐舌头，笑笑道。无奈却不小心扯动了伤口，痛的她微微皱了下眉头。

    “落儿，你慢点。”东方逸辰满脸担心。随后瞧着云千落的笑脸，用手点了一下她的鼻子，宠溺的笑笑道：“落儿，随你，叫什么都可以。”

    他之所以不告诉她，他的真实名字。是不想她有过多的压力，既然她已全然忘记了以前所发生过的一切。那也就不必再想起了。也许忘记才是最好的吧。

    “云姑娘……”冷无心刚走进房间，便瞧见云千落此时已经醒过来了。她手上端着一个托盘，上面放了两样小菜和一碗清粥。

    刚才她便想着云千落可能醒过来了，她也许会饿，所以他便清早起来去厨房煮了点粥，端了过来。

    “云姑娘，我想着你怕是饿了吧？来，这是我做的一点清粥，你先尝尝吧。”冷无心走过去，将云千落扶到桌边，给她盛了一碗粥，然后放到她面前。

    云千落抬头瞧着眼前的这位姑娘。她和她不相上下的年纪，乌黑的秀发随意的绾成了一个发髻，三千青丝垂落腰际。

    一件蓝色的长裙将她姣好的身材衬得更加的若隐若现。她的面容清秀，唇边的一对梨窝笑起来甚是迷人。

    “不知姑娘该如何称呼？”云千落看着眼前的姑娘对自己这般友善，所以她便笑笑的问出口。

    “我叫冷无心。你就叫我无心吧。”冷无心瞧着云千落对她这般客气，她便心情大好，笑笑道。

    “云姑娘，你先慢慢吃吧。我跟公子还有要事要说。”冷无心瞧见站在不远处的东方逸辰对着自己使了个眼色，她便开口对着云千落说道。

    听到冷无心这样说，云千落也并不是不明白事理之人。她眨了眨眼，轻声应了声：“嗯。”

    之后东方逸辰不舍得望了云千落一眼，便跟着冷无心出去了。“公子，你这几天都守着云姑娘，也没怎么吃饭。如今云姑娘醒了，公子你还是快去吃饭，然后好好休息一下吧。”

    “无心，你知道落儿她……她怎么会突然失忆？”不管如何，他还是要问个清楚。不然他不会安心的。

    听到东方逸辰这样问，冷无心却是有些犹豫，她纠结了一番，这才有些不太情愿的开口：“其实，这我也不太清楚。”

    “一般说来，失忆的可能性有两种。一种是头部因受了重伤而导致的暂时性失忆。”冷无心捏着下巴分析着。

    “那另一种呢？”东方逸辰看着冷无心说了一半就不再说了，他可是急得要死。

    “另一种，就是失忆的人在失忆前可能经历了悲惨痛苦的事情，而她却在逃避，心里不愿面对这件事情。故将这件事情封闭在心里，以至于失去记忆。”

    其实，冷无心之所以不愿说。是她瞧着云千落的样子，她失忆前肯定经历了什么事情，不然也不会受这么重的剑伤。要是别人的话，很可能早就性命不保了。

    听冷无心这样说，东方逸辰更是没了去休息的心情。他开口便吩咐冷无心道：“无心，你去帮我查查落儿她到底发生了何事？”

    无论如何，他都要知道。落儿她究竟发生了何事？是谁这么心狠手辣欲要置她于死地？

    要是让他查出来，他定然是不会放过她的！

    不过，这可就苦了冷无心了。她不知道，她家公子这样做，究竟是对还是错？可怜她就只是一个小丫环，只能听主子的命令行事。

    “是。”冷无心望着站在她面前的东方逸辰，点了点头道。