
    等到上官怜儿带着两个黑衣人暗卫赶到悬崖边的时候，却并没有瞧见云千落的身影。

    两个黑衣人暗卫在悬崖边四处找了找，却依旧是什么都没有找到，两人心里很是纳闷。

    按理说出了破庙就只有这一条路，他们循着云千落的脚步追来，怎么会找不到她的踪影？这就奇了怪了。两个黑衣人暗卫有些烦躁的挠挠后脑勺，思索着。

    上官怜儿趁机也将周围打探了一番，无奈却也是毫无所获。她就不相信，云千落这个女人能有这么大的本领，光天化日的就突然消失不见。

    她回过头，双手环胸，一脸怒火中烧，接着便冲着两个黑衣人暗卫质问道：“那个云千落人呢？你们不是有她的消息了么？她现在人在哪儿？”

    两个黑衣人暗卫听她这样问，他们一时半会儿却也是没了主意。他们是跟着她的脚步寻来的，没错。不过至于她现在人去哪儿了？说实话，他们也不清楚。

    “怜儿姑娘，我们也……也不知道她……她去了哪儿了？”黑衣人暗卫只能无奈的叹了口气。

    想不到云千落这个女人那么狡猾，在他们两个身怀武功的暗卫眼皮子底下都能轻而易举的逃脱，他们俩确实在心底都对她有点儿刮目相看了。

    听了两个黑衣人暗卫说的这话，上官怜儿更是气的满肚子怒火无处发泄。“你们这两个笨蛋！还愣着干什么？还不快去找，要是找不到云千落你们以后就别再回冥渊宫了。听到没有？！”

    上官怜儿被气的眼冒怒火，声音似乎都比平日里提高了几个分贝。她本来是责骂两个黑衣人暗卫的话，结果却传到了距离她不远处的萧叶霖的耳朵里。

    这座悬崖名叫望情崖，悬崖下是一眼望不到底的深渊，崖上呈一个半圆形，上面长满了密密麻麻的杂草。

    正是因为这些杂草的遮挡，所以上官怜儿和两个黑衣人暗卫到达这里却没有瞧见不远处的萧叶霖。

    刚刚他派暗卫再去打听一下冥渊宫的消息，暗卫刚离开，他也决定要走的时候结果却刚好听见了不远处的声音，他使用内力才隐隐约约的听见了‘冥渊宫’三个字。

    之后他便使用轻功急忙的赶了过来。在两个黑衣人暗卫正要回答上官怜儿的问题时，他便突然出现了。

    “哼，我以为是谁呢？原来是冥渊宫的人。”萧叶霖使用轻功，一个翻身便落在了上官怜儿面前。他微微抬眸，瞧了眼站在面前的少女，声音冰冷的说道。

    上官怜儿被他吓得顿时心底一惊。她抬眸，打量着站在她面前的男子。男子二十左右的年纪，玉冠束发，乌黑的墨发在微风的吹拂下丝丝飞扬。

    他身着一袭黑色的绣着金丝边的锦衣，腰间挂着的一块纯净无暇的白玉，脸上的银色面具却尤为的引人注目。

    他的声音冰冷，似乎没有任何感情般冷的人心彻骨。上官怜儿翻翻白眼，不屑的冷哼一声：“敢问阁下究竟是何人？你怎么会知道我是冥渊宫的人？”

    瞧着这个人的样子，肯定不是什么好人。他身上所散发出来的冷冷的寒气，硬是让在这烈阳高照下热的要死的上官怜儿觉得寒冷的彻骨。

    闻言，萧叶霖并未出声，他依旧是瞧着上官怜儿，冷冷的眸光里瞧不出任何情绪。看的上官怜儿一脸的莫名其妙。

    此时，站在上官怜儿身旁的两个黑衣人暗卫他们便向前走了一步，然后冲着萧叶霖，出声问道：“如果我们猜的没错的话，想必阁下就是江湖上赫赫有名的魔教教主萧叶霖了吧？”

    江湖上传言，魔教教主萧叶霖总是身着一袭黑衣，脸上带着一张银色的面具。还传言说此人武功高强，心狠手辣。论武功，论计谋，一点儿都不比齐王楚凌寒差。

    江湖上，最令人闻之就闻风丧胆的人，就属魔教教主萧叶霖和冥渊宫宫主两人了。这两人都是神龙见首不见尾。若是他们任何一人挑起事端，整个江湖即将就是腥风血雨。

    不过，这冥渊宫宫主至今为止，确实未曾有人见过他的真实面目。这一点，就是萧叶霖都要忌惮他三分。

    所以这些事，两个黑衣人暗卫他们也是听说的，至于真相究竟如何，他们也没有亲眼见过。

    瞧着眼前的这个人，他的样子跟传言中的魔教教主萧叶霖的形象特别符合。所以他们俩便大胆的猜测到。

    不过萧叶霖确实没想到眼前的这两个小小暗卫居然认识自己。他瞧着上官怜儿，冷冷的出声：“既然姑娘是冥渊宫的人，只是不知道姑娘来这儿究竟是所为何事？”

    “呵呵，”上官怜儿不客气的笑笑：“小女子有眼不识泰山。竟然连教主大人都认不出了，实在是罪过，罪过。”她低下头，装作认错道。

    继而，便又复抬头，笑了笑道：“不过，教主大人，你这话问的就有点儿过了吧？这可是我们冥渊宫内的事务，教主大人你不觉得管的有点宽了么？”

    上官怜儿从小都是在冥渊宫内长大的。几乎没有出过冥渊宫。就连小时候还是跟着她的逸辰哥哥一起下山玩的。都已过去好多年了。

    再说了，她上官怜儿是冥渊宫内的人，她来此处完成任务需要向他萧叶霖禀告么？说实话，她上官怜儿打心底里并不忌惮萧叶霖。

    依冥渊宫在江湖上的地位，就是他萧叶霖也得给她几分薄面不是？

    不过，上官怜儿想不到的是。此时的萧叶霖，他已经不再是几年前那个无牵无挂，风流潇洒的魔教教主了。他承认，他好像喜欢上云千落那个女人了。

    知道她被人欺负，知道她过的不好，他的心里就很难受。虽然他以前认为，这辈子他都不可能喜欢上一个人。

    以前的他总认为女人都是特别烦人的，动不动就哭哭啼啼，要死要活的，为此，他更是心烦的一个头两个大。

    可是自从遇见云千落，他的心就慢慢的转变了，开始喜欢她的大大咧咧，喜欢她的一颦一笑。

    他不知道这算不算喜欢，但他知道，找不到她。他的心里就空落落的，就像遗失了什么重要的东西，特别难受。

    所以，此时的萧叶霖，为了找到云千落，他可以放弃任何人，任何事。就算是令人忌惮的冥渊宫又怎样？只要云千落那个女人没事，他也就心满意足了。

    “哈哈”萧叶霖朗声笑道：“本座今日前来，就是想知道云千落那个女人现在到底身在何处？”

    “这个我也不知道。”上官怜儿如实说道。“不过，本姑娘是不会放过云千落这个女人的。要是被我抓到她，那她就非死不可！”

    上官怜儿清秀的小脸上出现了一抹阴鸷狠辣的表情，嘴角的那抹冷笑，看的站在她身边的两个黑衣人暗卫都不由自主的瑟瑟发抖。

    云千落啊云千落，你最好不要将冥渊宫内的消息走漏出去，否则她上官怜儿第一个不会放过她，定让她死无葬身之地。

    看着面前的上官怜儿对云千落有如此憎恨的表情，萧叶霖却是打心眼里的不高兴。

    虽然云千落这个女人光天化日的就从他的魔教宫中逃跑，当时他听了这个消息，简直是气的想立刻杀了她的心都有。所以他便派人四处打听她的消息，并且扬言定然不会放过她！

    可是当他听到属下禀报给他的消息，说云千落那个女人竟然无缘无故的失踪了。就在当时，他对她所有的怨恨，所有的怒火，在心里全部都烟消云散了。

    他甚至都有些开始担心她了。担心她过的好不好？担心她现在到底身在何处？有没有受人欺负？

    “这位姑娘，本座不管你对云千落有多大的恨意。在这里，本座提前告诉你，若是你敢伤害云千落一根毫毛，本座定让整个冥渊宫为她陪葬！本座说到做到！”

    “你可听清楚了？”萧叶霖面上依旧是毫无表情，声音却是冷的如同冬日的寒冰般，碎了一地的冰渣儿。

    说完，又瞧了上官怜儿一眼，一转身便冷冷的离去了。只留下一脸愤恨的上官怜儿气的在原地直跺脚。

    为什么？为什么云千落那个女人那么好命？明明都已经是有夫之妇了，还跑过来跟她抢她的逸辰哥哥，偏偏逸辰哥哥还那么喜欢她。现在就连那个什么魔教教主都这么保护她，不公平，太不公平！

    瞧着上官怜儿此刻的脸色黑的像墨般，站在身后的两个黑衣人暗卫便推推搡搡的私底下声道：“你去，你去吧。”

    无奈怜儿姑娘此时正在气头上，他们俩又不是傻子，怎么会那么笨的往枪口上撞？除非他们不要命了。

    无奈左边的黑衣人暗卫一使劲，暗地里便将他旁边的黑衣人暗卫推到了上官怜儿面前，他有些无奈的出口问道：“怜儿姑娘，如今……如今我们该……该怎么办？”

    “去，你们俩，去给我找！就算将整个望情崖翻过来也要给我找到云千落那个女人的踪影！”就算萧叶霖护着她又如何？她上官怜儿是不会放过她的！

    “是！”两个黑衣人暗卫听了她的话，稍微愣了愣，之后便点了点头，开始在望情崖四处寻找了起来。