
    上官怜儿刚回到屋内，就气势汹汹的将桌上的茶杯全部扫落在地，上好的青花瓷杯便‘啪’的一声掉在了地上，碎了一地。

    然后她便如同泄了气般的坐在桌边哭了起来。晶莹剔透的泪珠滴滴的垂落下来，清秀的小脸上便留下了浅浅的泪痕。

    可恶，实在是可恶！她愤恨的咬咬牙，宽大衣袖中的芊芊玉手便瞬间紧握成拳。清秀的小脸便变得阴狠狰狞起来。

    想想便觉得怒火攻心。云千落这个贱女人，竟想不到如此的伶牙俐齿，这般的嘲笑讥讽她。让她一向心高气傲的她如何忍得下这口气？

    虽说她上官怜儿从小无父无母，是师父将她扶养长大的。可是，师父却待她如同亲生女儿般关心爱护，几乎没让她受过任何委屈。

    想不到今天她的面子竟全部被云千落这个贱女人毫不留情的踩在脚底，她上官怜儿一向要强，这次又怎会轻易认输？

    而且，她瞧着云千落那个女人的举止怪异，言谈粗鲁。根本丝毫没有大家闺秀该有的风范。为什么她的逸辰哥哥会那么喜欢她？

    肯定是这个贱女人使用了什么阴谋诡计，逸辰哥哥只不过是被她一时吸引罢了。

    别的不说，就凭她敢跟她上官怜儿抢逸辰哥哥这一点。她也定然不会放过她的！

    她一定要想办法让云千落彻底消失在这个世上。没有了云千落这个贱女人的存在，她相信，逸辰哥哥一定会喜欢上她的。

    从见到逸辰哥哥的第一天起，她就已经很喜欢他了。可他的眼里，却从未有过她的任何身影。

    她倒是听师父提起过。他说逸辰哥哥小的时候，曾在北辰国认识一位女子。她不知道她的逸辰哥哥是否喜欢她？

    她知道，能让她的逸辰哥哥瞧上的女子，定然也是温婉大方，琴棋书画样样精通的大家闺秀。

    可是就在月前，师父却突然将云千落那个女人带了回来，还告诉她这就是她的逸辰哥哥喜欢的姑娘。当时她简直不敢相信。那一刻，她真的觉得自己的心都要碎了。

    直到她在花园里遇见她，她对她言语粗鲁。此时此刻，她便对她的好感度直接下降到了负值。

    她想不通。云千落这个女人言语如此粗鲁，逸辰哥哥竟然还是那么喜欢她。可是她呢，她从小便那么喜欢逸辰哥哥，可是他却对她的喜欢从来都是视而不见。

    都是云千落这个女人，要是她不出现，她肯定比现在过的不知道有多幸福？所以这一切的一切，都是云千落这个女人造成的。她上官怜儿是不会放过她的！

    上官怜儿只顾自己在房间里伤心，却不知门外早已乱成了一团。大个子黑衣人和结巴站在门外，忧心不已。

    就在刚才，他们俩作为小跟班，跟着怜儿姑娘来到地牢里探望云千落那个女人。怜儿姑娘本来是想好好的嘲笑讥讽一下那个女人的。

    结果，那个云千落实在是太狡猾了，竟三言两语就将怜儿姑娘说的脸色苍白，无地自容。他们俩看着怜儿姑娘满脸伤心的跑了出去。

    所以他们俩就一直跟在她身后。谁知没想到的是，他俩竟然没追上。看着怜儿姑娘脸色如此不好，他们也不敢去打扰她，只能站在门外替她担心。

    “结巴，你说，怜儿姑娘她都进去这么长时间了。会不会……”不得不说，大个子黑衣人此时此刻真的是非常担心。

    他知道，这都是云千落那个女人干的好事。可是他记得，他家主子刚来到北辰国不久，而且这么长时间都是呆在冥渊宫里习武练剑。

    根本没有与任何人打过交道。更别说跟别人有仇了。而且在他的印象里，怜儿姑娘心地善良，又怎么会轻易地与人结仇？

    可是即便不是这样，那她将云千落那个女人关在宫中这么隐秘的地牢中，究竟是所为何事？他真的是想破脑袋也想不通。

    况且为了此事，他也有问过怜儿姑娘。可是她基本都是敷衍了事，他根本也问不出来什么。

    “大……大哥，你……你别着急。怜儿姑娘她……她应该不……不会有事的。”结巴虽然说话有些吃力，但还是不怕费劲的劝慰着大个子黑衣人。

    听闻此话，大个子黑衣人低头，瞧了一眼结巴，他叹了口气，表情却略有些怅然：“既然这样，我们俩还是在门外等等吧。”

    结巴听后，有些赞同的点了点头。如今事情变成这样，也不是他们任何人想看到的。不过看着怜儿姑娘这么生气，怕是云千落那个女人果真是做了什么对不起她的事了吧？

    看着怜儿姑娘如此伤心，他们这做跟班的，定要帮帮她才行。

    大个子黑衣人捏着下巴，暗暗思索了一番之后便点了点头。他眼疾手快的把结巴拉到了一边，然后瞧了瞧四周没人，这才开口：“结巴，你说怜儿姑娘她如此伤心，我们俩是不是应该帮帮她？”

    “大哥，你……你想怎……怎么做？”结巴有些诧异。

    “这个……我还没想好。”大个子黑衣人略有些泄气。他懊恼的拍了拍头顶。都怪他这笨脑子，连个办法都想不出来。不过他接着便道：“结巴，你说。我们要不要找那个沐……沐什么风的帮帮忙？”

    “沐……沐清风？”这回轮到结巴诧异了。在这冥渊宫中，谁人不知，这沐清风当年是被怜儿姑娘的师父捡回来的。而且，据宫内的下人们传言，这沐清风好像……好像有点儿喜欢怜儿姑娘。

    他不知道这么做到底合不合适？要是万一惹恼了怜儿姑娘，他们俩这做小跟班的，可就要掉脑袋了。

    “大哥，这……这不好吧？”结巴略微有些犹豫。他从小就胆子非常小，做任何事都是被大个子黑衣人命令去的。每次大个子黑衣人都是明里暗里的诱惑加威胁他，他就是不想去做也不行啊！

    闻言，大个子黑衣人却表现出一脸的不愉快。他用手拍了拍结巴的脑袋，冲着他嚷道：“你小子，现在翅膀硬了。竟然连你大哥我的话都不听了是吧？”

    “好。既然这样，你以后就别跟着我了。”大个子黑衣人瞅了他一眼，不屑的撇撇嘴。

    “好吧。大哥，我……我知道了。”结巴毕竟还是胆小，听到大个子黑衣人这样威胁他，他却也是很快的就妥协了。

    毕竟他自己要钱没钱，还从小就是个孤儿。没有了冥渊宫这个栖身之所，他真的不知道自己该去哪里落脚了。

    “哼！算你识相。”大个子黑衣人瞧了一眼他，从鼻子里冷哼了一声。

    这次若是他们做的能让怜儿姑娘开心，解决掉云千落那个女人，那么他们俩以后在冥渊宫的地位，岂不是无人能及了？

    大个子黑衣人想想便觉得有些得意，嘴角便勾起了一抹若有若无的笑意，结巴瞧着却是阵阵的心慌……