
    吃过早饭。云千落瞧着外面晴朗的天气，便瞬间心情大好，她略有些按耐不住自己的好奇心，想要出去瞧瞧。

    但却被东方逸辰给及时的阻止住了。

    “落儿，你这是要去哪儿？”东方逸辰前脚刚走进屋内，便瞧见云千落掀开被子，想要下床。他便快速的走过去将她扶到床上，一脸关心的问道。

    云千落瞧着他如此紧张的样子，她便冲着他摇了摇头。然后嬉笑道：“我没事。就这点小伤还打不倒我的。真的！”此时的满脸镇定的说道。

    不过话说从小到大，她云千落受过大大小小的伤，却还没有这次这般严重。

    小时候的她，虽然像个假小子般，整天上窜下跳的。甚至还跟隔壁的小朋友为了一件小事起了冲突，争吵的面红耳赤。但因说不过她，一气之下竟跟人家打了起来。

    还好。她这次所受的伤，只是皮外伤而已。多多休息几天就没事了。

    “所以，辰哥哥。你就让我出去吧，我呆在屋子里都快发霉了。”云千落拉着他的胳膊，撒娇般的说着，顺便还用委屈的眼神儿盯着东方逸辰。

    从她醒来到现在，基本和他不长时间的相处。她对东方逸辰已经有所了解。他这个人，吃软不吃硬。只要她表现出一副委屈，可怜的神情，他就一定会心软的。

    正所谓“大丈夫能屈能伸。”虽然她并不是什么大丈夫，她只是一个女汉子。为了出去，就算是撒娇又有什么关系？只要她能出去，过程不重要，重要的是结果！

    不得不说，云千落所想的确实不错。东方逸辰转头，瞧着她委屈的眼神儿，瞬间便心软了。

    他伸出手，摸了摸她柔顺的长发，嘴角勾起一抹清清浅浅的笑容，宠溺的说道：“让你出去不是不可以，只是你要答应我，你的伤还没痊愈，不许出去乱跑。”

    东方逸辰认识云千落并不是一天两天了。云千落的性格，他还是很了解的。她这个人，整天除了乱跑，就是想一些乱七八糟，奇奇怪怪的东西，让人哭笑不得，还要整天为她担心。

    虽然她现在失忆了。可是她的本性是不会变的。正所谓“江山易改，本性难移。”这句至理名言还是不容置疑的。所以，他还是担心落儿她出去会突然跑的没影。

    云千落没想到自己撒娇，东方逸辰竟然同意了。她漆黑的眸光里竟有一丝亮光一闪而过。她装作淡定的样子，其实内心里早已激动的翻天覆地。

    她一本正经的保证道：“我就出去转转，绝不乱跑，真的。”云千落右手竖起三根手指，发誓般的说道。

    瞧着她一本正经的样子，东方逸辰竟突然被她逗笑了。他自从认识她以来，从来没有见过她如此一本正经的样子。不过话说，她一本正经的样子还是蛮可爱的。

    东方逸辰微笑着点了点头。他起身，搀扶着她下床。并将她慢慢的扶到了门外。

    现在正是巳时左右，也就是二十一世纪的十点左右。这时候因正值夏季，太阳已经升的很高，挂在了半空中。

    院内木距篱笆的不远处，摆放着一张圆形的石桌，桌上放着青花瓷茶壶和茶杯。篱笆旁边种着一棵差不多有百年之久的杨树。

    风吹过来，吹的杨树的叶子哗啦啦的一直响。如跳动着的音符般。石桌却刚好放在杨树投下的阴影里。十分凉爽和舒适。

    云千落被东方逸辰扶到桌边坐下。她的伤口并未痊愈，因此东方逸辰对她是百般关心加呵护。

    “你先去忙吧，我自己在这里坐会儿就好。”毕竟东方逸辰已经这么照顾她了，她又怎么能继续耽误人家的时间？她云千落又不是忘恩负义之人。

    东方逸辰听云千落这样说，点了点头。“那落儿，你先在这里休息一会儿。要是有什么事情的话就叫无心吧，她会帮你的。”

    “嗯，我知道了。谢谢你，辰哥哥。”此时此刻，云千落对东方逸辰，却是满满的心底感恩。

    要不是这位公子救了她，她可能就真的消失了。虽然她也曾期望过，想象过。若是死了之后便可以回到二十一世纪。

    可是却终是没有试过。她怕，万一她因此而去，却再也回不到二十一世纪，她的爸爸妈妈该会有多么伤心？

    所以，无论如何，她都不敢冒险尝试。

    “那落儿你先好好休息，我走了。”东方逸辰温柔的笑笑，转身便离开了。他还有要事要办，等他空闲的时候一定会时刻陪在落儿她的身边。

    云千落目送着东方逸辰的背影。等他彻底离开之后，她便开心的差点跳起来。哼！她说不乱跑就不乱跑了么？若是这样的话那岂不是太不了解她云千落了？

    此时此刻东方逸辰不在这儿，那她就可以出去逛逛了。不过瞧着这地方山清水秀的。要是搁在现代，那被开发成什么旅游风景区定是不会亏本的。

    可是搁在古代却是实实在在的浪费了。云千落惋惜的长叹一声。既然这样，那她就更应该出去瞧瞧了不是吗？反正这里事免费的，而且还不要钱。不去是傻子。

    说走就走。云千落一手撑着桌子，艰难的站了起来。她步履维艰，走的极慢。每走一步都觉得扯着伤口，痛的她只好咬着下嘴唇。

    不出片刻钟，她便走出了院子。外面的风景却是更加的迷人。院子门外，没走几步便是一片白桦树林。林风吹过，白桦树刚刚长大的新叶便随着微风的浮动，沙沙的发出好听的响声。

    云千落怀揣着好奇心，轻移脚步，便顺着林间的小路缓缓的向树林的那头走去。

    树林的这边，却早已有个黑衣人在此寻找云千落的踪迹。他奋力的在崖下寻找着，找了好半天，可就是什么都没有发现。

    按理说不应该啊。那天晚上他就在不远处，亲眼瞧着云千落那个女人跳崖的。如今在这望情崖下，却找不到她的尸体。难道真的是她没死？亦或是被人所救？

    那天晚上，他回去将此事禀告给了他家主子。无奈他家主子却依旧是什么都没说。只是冷冷的命令他，无论如何一定要找到云千落那个女人。‘生要见人，死要见尸。’他是不会就此善罢甘休的。

    可是，令黑衣人纳闷的是，究竟是谁有如此大的本事？才能够救得了她？黑衣人想了想，便又接着在望情崖下找了起来。

    云千落走了不远，便坐在林间的树下休息。太阳渐渐的越升越高，炙烤着大地。云千落虽身着一身薄薄的纱裙，但走了这些路却还是额头上渗出了密密麻麻的汗水。

    此时的她正坐在树下，一边用衣袖擦了擦额头上的汗水，一边深深地喘了口气。

    没想到她的身体是越来越弱了。这才走了几步路就累成这样？以前在学校的时候，杨巧巧每个星期放假都拉着她去逛街，她也没有累成这个样子。

    果然受伤了做任何事都觉得那么吃力。就连走几步路就累的不行。云千落现在都有点心急，她的这伤，究竟什么时候才能痊愈？

    暗暗思考了一会儿，她便决定还是先回去。如今她身上有伤怕也是走不了多远，万一遇到坏人她连逃命都来不及，况且她都答应辰哥哥不会再乱跑。

    正在云千落准备起身返回的时候，不远处正在寻找什么的黑衣人的身影引起了她的注意。

    看吧，就说她这是乌鸦嘴。每次只要她一想到什么不好的事情，这件事情那可是铁定就会发生的。云千落此时此刻恨不得抽自己几个大嘴巴，让她这么乌鸦嘴。

    不过，不远处的黑衣人似乎并没有看到云千落。她他依旧低着头，不停的在望情崖下的草丛中寻找着什么？

    云千落趁他不注意，躬下身，迈开步子，慢慢的往回走。因她刚才弯腰，虽然她动作很轻，却还是不小心触到了伤口。胸口突然传来的一阵儿刺痛，疼的她一下子皱紧了眉头。

    她使劲的咬着自己的下唇，尽量不让自己发出声音。此时此刻，她便觉得，经过刚才自己的这一折腾，怕是快要愈合的伤口再次裂开了吧？

    此时的她都能感受到鲜血正在通过伤口往外涌，一股灼热感瞬间从伤口的处向四周蔓延。她低头瞧了瞧，便看见伤口处的淡蓝色衣衫已经被浸出的鲜血染成了紫色。

    她伸出右手捂着胸口，忍着疼痛往回走。她并不知道远处的黑衣人究竟是何人派来的？不过瞧着他全身被包的严严实实，她甚至都看不清他的面目。

    她便料想到，以此看来他绝不会是什么好人。为了不被不远处的黑衣人发现，她还是先逃命再说吧。

    云千落回过头，透过树林里的树干间的缝隙，看着不远处的黑衣人好像朝着另一个方向找去了，她便突然转过身，迈开腿就往来时的方向跑去……