
    她回头，便冲着驾马车的小厮冷冷的吩咐了一声：“是这样，你先回去禀告沐清风。就跟他说等我办完要事便会即刻回宫。”

    上官怜儿扔下这句话，便跟着两个黑衣人暗卫就此离去，驾着马车的小厮望着他们离去的背影，只得无奈的摇摇头。随后他便大声喊了一声‘驾！’驾着马车便朝着冥渊宫的密道方向驶去。

    夏天午时的太阳并不是一般的炙烈。火红的太阳早已经挂的老高，炙热的烘烤着大地。路旁的花草树木在太阳光的照耀下全部都无精打采的低垂着脑袋，一副蔫蔫的快要死去的样子。

    想她云千落自从破庙中趁机逃出来，如今已经走了快两个时辰。在这两个时辰之内，她为了不被黑衣人暗卫发现踪迹，她愣是没有歇过片刻时间。

    可真的算是累死她了！云千落无奈的叹了口气，脚上的步子却依旧是没有半刻停歇，清醒的意识支撑着她昏昏沉沉的脑袋。

    她清楚的记得，她这次走的路比她活了二十多年走过的路程还长。想起以前在学校，没课的时候，她总爱拉着死党兼闺蜜的杨巧巧去陪她逛街。那时候，她们俩甚至还为了此事争吵过。

    那时候她拉着杨巧巧将学校外面的大街全部都逛了个遍，无奈杨巧巧实在是走不动了，她便一手拉着她胳膊，满脸委屈的嚷着要挤公交回去。

    她那时候看着她，无奈的笑笑，瞥了她一眼，然后便如家长般的语重心长的教导她：“哎，大姐，挤公交多没意思啊！你瞧瞧，我们这是逛街啊。而且步行还能减肥呢，你瞧瞧你自己，最近又胖了不是？”

    无奈杨巧巧此时便是累的半死，却还是斗不过她的毒舌。她便有些垂头丧气的认输：“好吧好吧，我说不过你。不过我们能不能休息下再走？”

    杨巧巧拉着她在路旁的高大橡树下停下脚步，她们俩便慵懒的坐在凉椅上。

    午后的阳光透过高大的橡树枝丫照射在地面上，洒下点点光晕金斑。她满头的汗水，不住的用手在耳旁扇着风，悠悠的呼了口气。

    她记得当时她还毫不留情的嘲笑过她：“大姐，这点路你就走不了了，不得不说，你可算是厉害了。”

    “死开……”杨巧巧听闻她这样说，一把将她推到旁边，自己却忍不住的笑起来。

    不得不说，她笑起来的样子可真好看，笑容灿烂的若三月的桃花般温暖动人。

    她们俩脾气相近，性格相投。两人从小便认识，所以从小到大她们几乎都是无话不谈。两人从小到大都是最知心知底的死党兼好闺蜜。

    “小落，我可告诉你啊。”杨巧巧指着云千落，一副正经的面孔，她装作略有些不高兴的样子说道：“你再取笑我的话，我就永远都不理你了。”

    她撇撇嘴，接着便转过头去，不再理云千落。她现在可生气着呢。

    云千落瞧见杨巧巧生气了，她便拉着她的胳膊，假装认错般说道：“哎呦，这是哪个不长眼的惹我们家的大美女生气了？告诉我，我去帮你揍她……”

    杨巧巧没料到云千落会这样说。听了她的话，杨巧巧便‘噗嗤’的笑出声来。在她的眼里，她所认识的小落，永远都不会变，永远都是那么的逗比加搞笑。

    就连最尴尬的事，小落她也能随机应变的处理的很好。对此，她真的是打心眼里佩服她。

    后来，两人歇了一会儿，在云千落的带领下，两人便再次的在宽阔的大街上闲逛了起来。

    那几次，杨巧巧每次回去都说腿疼的要死，可也就是那几次，她在云千落的强迫锻炼下，身体便是越来越好了，性格也变得更活泼开朗。

    此后一有时间，便换成杨巧巧拉着云千落满大街的乱逛，云千落才知道这就是她搬起石头砸了自己的脚。

    此刻的云千落，毫不顾忌形象的一掀裙摆，便坐在了路旁的石阶上。她原本打算歇歇再继续走的，结果她瞧了瞧远方，便情不自禁的想起了杨巧巧，想起了她的爸爸妈妈。

    她以为，她早已把她们忘记了的。可是现在才发现，所有的一切，都不过是她自欺欺人罢了。不该忘的，却也是永远都忘记不了。

    云千落垂下头，双手揉揉已经走的酸痛的双腿，便更是无奈的叹了口气。

    与此同时，上官怜儿跟在黑衣人暗卫的身后，便朝着云千落行走的那个方向追来。

    这里是北辰国的郊外，距离北辰国的京城至少有十几里路。两个黑衣人暗卫他们本想着将云千落扔到北辰国的边境处，好让她自生自灭。

    却没想到自己一时大意，竟让她逃了出去。实在是可恶！无奈此时黑衣人暗卫心里却是后悔莫及。

    出了破庙，就只有一条路。况且，黑衣人暗卫和上官怜儿他们都是习过武的，轻功也并不算太差。而云千落只是一个手无缚鸡之力的弱女子，他们想要抓住她那定是易如反掌。

    果然，不出一个时辰，他们便快要追上了云千落。本想着此时此刻的云千落根本逃脱不了了，结果……

    云千落一路辛苦的跋涉，大约走了两三个时辰。以为距离京城不远了，她的嘴角便露出一抹欣喜的笑容。可是，前面等待她的却是万丈深渊……

    寂静深幽的丛林尽头，便隐隐的露出了一片杂草丛生的悬崖，云千落满心疑惑。她停下脚步，伸手擦了擦额头冒出来的汗水。便继续抬脚向前走了过去。

    悬崖上，她缓缓的向前走了几步。出现在她面前的，便是深不见底的万丈深渊。她稳住心神，又向前慢慢的跨了一步，脚下的碎石便随着她的脚步滑向了万丈深渊。

    她后退了一步，心有余悸的拍了拍胸口。糟了！这下算是无路可退。她知道，此时她要是选择原路返回的话，肯定怕也是来不及。

    此时此刻怕是没有多长时间他们便会追到这儿来。不行！她好不容易才逃出来，绝对不会再继续跟着他们乖乖回去的。

    正在云千落懊恼的拍拍头，心烦意乱的想办法之际，不远处传来的声音却吸引了她的注意。

    不对！这里是偏僻的郊外，杂草丛生，荒无人烟的，怎么会有低沉的说话声音？

    难道这里还有人？云千落猛然心里大惊。她慌忙地向四周瞧了瞧，便快速的转身躲在了身后的一块大石头后面。

    不出片刻功夫，便有两个黑衣人从不远处现了身。此时躲在大石头后面的云千落，她伸长了脖子，却只能瞧见他们俩的背影。

    她的脑子算是真的全乱了。瞧着这两个人的背影，八成也是江湖上令人闻风丧胆的人吧。

    不过她再一眼望去，远处那个黑衣人的背影，她竟然觉得越看越熟悉，她真的好像在哪里见过他？

    没错！云千落确实见过他，而且还不是一次两次。他就是江湖上赫赫有名的魔教教主萧叶霖。

    几天前，他派暗卫去暗地里打听北辰国和东篱国的消息，等了好多天，今日却才接到消息。

    所以暗卫这才给他飞鸽传书，到这里来商量大计。毕竟这里距离北辰国京城较远，消息不容易走漏出去。况且，他在这里才更有利于召集手下的人。

    萧叶霖负手，盯着面前的黑衣人，冷冷道：“这几天可有查到什么消息？”他听手下的人禀告说，云千落那个女人失踪了，结果到现在却还是没有半分消息。

    他听说她是被冥渊宫内的人所抓，所以就立刻派暗卫去四处打听她的下落，结果却还是一无所获，所以他才会派他们去打听北辰国和东篱国的消息。

    不过他知道，冥渊宫一直都是在东篱国境内，如今却突然出现在北辰国，难道又是发生了什么事？

    “回教主。”黑衣人抱拳，小声道：“据属下刚才得到可靠消息，他们说云姑娘她……她逃跑了。”

    “至于她现在人究竟在何处？冥渊宫内的的人也没有找到。”黑衣人暗卫低头，一字一句的回答道。

    不过云千落只瞧见他们在说话，至于究竟说了什么，无奈她距离的太远，半点儿都没有听清楚。

    她又揉了揉眼睛，再次定睛瞧了瞧。不过此时的她却是真的一点都想不起来了。云千落无奈的抓抓头发。如此这般瞧来，怕是她的记忆力又下降了吧。

    想她此时真的是欲哭无泪。她好不容易才摆脱冥渊宫的那两个混蛋，这会儿面前却又是遇到了两个黑衣人，她怎么就这么命苦？所有的坏事都给她遇上了。

    没办法，云千落此时不能出声，所有的埋怨只能在心里不住的仰天哀嚎。她这究竟是做错了什么？

    正在云千落打算在心里将她这穿越到古代的满肚子苦水吐个干净的时候，不出她的所料，两个黑衣人暗卫和上官怜儿却适时们的出现在这儿。

    她瞧着他们出现在不远处熟悉的身影，立马快速的蹲在草丛中，不能被他们发现。如今，却只能走一步看一步了。

    云千落此时心里绝望的要死。