
    云千落此时心里是万分惊恐。怎么说上官怜儿也是习武之人，而她只不过是个手无缚鸡之力的弱女子，想要从她的眼皮子底下逃跑那根本是不可能的事。

    况且，现在夜幕降临，漆黑的夜空中只挂着一轮残月，洒下斑驳的微弱光芒。夏夜的晚风却渐渐的吹了起来，吹的崖边的草丛和周围的灌木丛发出‘沙沙’的响声。

    晚风拂过，吹散了云千落鬓边垂落的碎发。她暗暗的稳了稳心神，大脑便开始飞速的运转起来。

    她眨着眼睛，不断的搜寻可以逃跑的地方，无奈除了能看到周围的灌木丛外，其他的一切都被隐藏在浓浓的夜色中，消失了踪迹。

    即使她云千落视力再好，想要在这漆黑的夜色中看清楚前方的路，那也是难上加难。想着想着，云千落心里便不由得沮丧万分。

    难道她这一次真的要落到上官怜儿手中了吗？她不甘心！云千落看着上官怜儿一步一步朝自己逼近，本能的反应让她抬脚不由得向后退去。

    “停！”云千落白皙的小脸上挤出一副哭笑不得的表情，她连忙做了一个‘停’的手势。

    “怜儿姑娘，有什么话就好好说嘛。”云千落尽量表现出一副淡定的样子。她要脱离眼前的这般处境，首先自己心里便不能慌乱。

    看着上官怜儿停下脚步，云千落便在心里暗暗的松了一口气。她瞧着上官怜儿，便接着继续道：“怜儿姑娘，我看你的样子绝对不是一个是非不分，黑白不辨的人。”

    “如果我们之间有什么误会的话，还请你直说。若你是因为上次在花园的事情，我已经跟你道过歉了。”

    “而且我一直不明白，究竟我做错了什么让怜儿姑娘你这么处处针对我？”不过话说到此事，云千落便更是满头雾水，脑子乱的理不清。

    她瞧着上官怜儿的样子，便相信她绝不是那种心眼小，心胸狭窄之人。她不可能为了那么件小事就对自己恨之入骨？

    可是，除了这个，她云千落实在是想不出自己还有哪里得罪了她上官怜儿？既然上官怜儿这么恨她，那她就索性问个明白。即便是死，她也要明白自己究竟做错了什么？

    不料上官怜儿听到云千落这样说，她仿佛好像听到了什么天大的笑话般。她抬头，惋惜的笑了笑。眼里却似有晶莹的泪光闪烁。她努力的平复着情绪。

    抬眸，瞧着云千落，便嗤笑道：“哼！我究竟为了什么？难道你还不清楚吗？”

    此时此刻，上官怜儿真的从心底为东方逸辰感到痛心。她费劲心思想要抓住的感情，最终却是半分都得不到。

    而她最喜欢的逸辰哥哥，等了面前的这个女人十一年，甚至在她已经嫁人了之后却依旧是不肯死心。

    而云千落这个女人，此时此刻便站在她眼前，活生生的站在她眼前。她实在是想不通，云千落这个女人到底是有什么好？

    她的逸辰哥哥究竟是看上了她哪一点儿？却为了她不受到伤害，这么心甘情愿，无怨无悔的等了她这么多年？哪怕是最终什么结果都没有。

    她每次想起这些，都会心痛的要死。而云千落这个女人，还一脸无辜的表情质问她为什么要这样做？这是不是太可笑了？上官怜儿此时心痛的都在滴血。

    无奈云千落是真的什么都不知道。本来她就不是真的云千落，又不记得她小时候发生的事。还有，东方逸辰对她的爱隐藏的极深，她云千落又不会读心术，怎么能轻而易举的看出来？

    云千落此时真的可以说是万分的委屈。然而上官怜儿才不管这些，她只是希望，她的逸辰哥哥不要再被云千落这个狐狸精给迷惑了。

    自从她得知这个消息，她也寻找时机的劝了她的逸辰哥哥好多次，无奈她的逸辰哥哥好像是下定了决心般，任何人都改变不了他的想法。

    所以她劝不了她的逸辰哥哥，就只能从云千落这儿下手了。只要云千落这个女人彻底消失，她的逸辰哥哥才会回心转意，她也才会有机会。

    云千落听着上官怜儿的这番话，努力的在脑子中搜索着，可她想了好长时间，竟然对此事毫无任何印象。在她苦苦地挣扎了一番之后，她终于很无奈的放弃了。

    “怜儿姑娘，对于此事，我真的是毫无任何印象。既然你那么恨我，那么想让我消失，那就麻烦你告诉我，我到底做错了什么？”

    云千落站在距离悬崖边的不远处，叹了口气，疑惑的眼神中满是无辜。

    上官怜儿听她这样问，真恨不得立马过去杀了她。想想她倒是觉得自己低估了云千落这个女人。她如此这般问，分明就是想让她上官怜儿颜面尽失。

    这让她怎么回答？难道要让她说，她喜欢逸辰哥哥，而她的逸辰哥哥从小到大喜欢的人就只有你云千落一个。

    她怎么回答的出口？即便她真的如此说了，她本已受伤的心难道还要被云千落这个女人狠狠地嘲笑，再加上讥讽一番？那她这般爱而不得，生不如死的活着究竟还有什么意思？

    原本她就想将云千落这个女人置于死地。可是她怕，怕她的逸辰哥哥知道会对她失望，会恨她。所以她经过几番考虑这才将云千落这个女人关在隐秘的地牢中。

    让她的逸辰哥哥找不到她，如此想来日久天长，他便是可以死心了。可她万万没想到的是，沐清风会突然插手这件事，将云千落这个女人放了出来。

    这无疑便给她的计划构成了极大的威胁。沐清风这个混蛋！简直是成事不足，败事有余。帮不了她任何忙还净给她添乱。等她上官怜儿回宫之后，看她怎么教训他！

    上官怜儿抬头瞅着云千落，她好看的嘴角勾起一抹讥讽的笑容，眼神冷的若冬天里的寒冰般。她一手拿着宝剑，再次向云千落走了过去。

    “好。既然你这么没有自知之明，那本姑娘就勉为其难的告诉你吧。”上官怜儿依旧是冷着一张脸，步步紧逼。

    不知为什么，云千落却突然觉得。本是凉爽的夏季夜晚，却突然冷的若数九寒天的冰天雪地般，冷的彻骨。

    无奈上官怜儿身上所散发的气场太强大，云千落竟被吓得不自觉的向后退去。她回头，便瞧见此时自己所站的地方，竟距离悬崖边不到一步的距离。

    她轻轻移步，竟发现脚下的石块发出‘沙沙’的响声，瞬间便跌到了崖底。她慢慢的回头向悬崖下望去，漆黑的崖下却是一片模糊，什么都瞧不清楚。

    只有耳边呼呼的晚风从漆黑的崖底窜上来，吹的云千落的衣衫随风摆动。

    此时此刻，上官怜儿便正站在她眼前，她们俩之间距离不到三米的距离。云千落试图想逃跑，却依旧是毫无任何办法。此时的她也就只能在心底干着急。

    云千落一直盯着上官怜儿，本以为她会将事情的原委告诉她。可她没想到的是，上官怜儿所想的根本就没有这么简单。

    在这么个月黑风高的夜晚，而且这里是望情崖，周围根本就没有什么人。若是云千落因此消失了，那她的逸辰哥哥肯定不会怀疑到她的头上。

    毕竟云千落这个女人始终都是个祸害，她就不应该活在这个世上。若她死了，真的希望她下辈子不要活的这么惹人厌烦。

    上官怜儿心里的恨意越来越浓重。此时此刻，她的眼里，心里全都被嫉妒恨给蒙蔽了。根本就没有时间去理智的思考。

    正在上官怜儿准备动手的时候，她刚刚派出去的两个黑衣人暗卫此时正好出现在悬崖边。

    他们俩瞧见云千落，便瞬间大惊。其中的一个黑衣人暗卫略有些兴奋的开口问道：“怜儿姑娘……”

    “你们两个废物！还回来干什么？！”上官怜儿转过头，瞪着他们俩，冷冷道。

    云千落眨了眨眼睛，趁着上官怜儿将注意力转移到黑衣人暗卫身上，她便慢慢的移动脚步，开始向悬崖的另一边挪去。无论如何，就算脱不了身，她也定要试试。

    上官怜儿没想到云千落会这么狡猾，她根本就没想到云千落会趁着她分神的工夫逃跑。

    等她回过神来，云千落已经逃跑的距离悬崖边很远。上官怜儿心头的怒火便突然爆发了。无论如何，今晚她都不会放过云千落这个女人！

    “你们两个，还愣着干嘛？还不快给我抓住她！”上官怜儿转过头，冲着站在不远处的两个黑衣人暗卫嚷道。

    “啊？是，是！”两个黑衣人暗卫有些呆愣的点了点头，便回过神儿来。就朝着云千落的方向追去。

    望情崖跟电视剧上演的一般的悬崖并同。它呈一个弧形，所以尽管云千落跑的再快，还是逃不过上官怜儿的手掌心，毕竟她可是习武之人，轻功也不低。

    “哼！云千落，这次我倒要瞧瞧，你还能跑到哪儿去？”此时的上官怜儿，她眼中的恨意越来越浓。瞅着云千落，冷冷的说道。