
    虽然冷无心并不知道公子他心里究竟是怎么想的。可是，瞧着云姑娘如今的这副模样，别说是公子他会心疼，就是她冷无心看了也是分外的不忍心。

    要是万一真的是冥渊宫内的人所为，依照公子他对云姑娘的喜欢程度，想必公子他是绝不会善罢甘休的。

    还别说，冷无心在心底还是有些担心。她只是不知道公子他为了云姑娘和冥渊宫闹翻，这样做究竟是对是错？

    这边，还不出一个时辰，东方逸辰便带着沈冥马不停蹄的赶回了冥渊宫。

    不曾想，冥渊宫内却变成了一副死气沉沉的景象。偌大的宫殿内空无一人。就连平日里忙来忙去，打打闹闹的丫环小厮们也都不见了踪影。

    两人此时心里却是异常的疑惑万分。如今这般情况，究竟是发生了何事？为何宫里这般寂静无声？

    他们穿过大殿，绕过亭台楼阁，便向后花园走去。也许这里，他们说不定能打听到什么可靠的消息。

    后花园距离上官怜儿若居住的暮晚阁特别近。几乎片刻的功夫就能走到。

    而且，上官怜儿自从上次从外面回到冥渊宫之后，就整天把自己关在房间里，几乎没有踏出房门半步，也不见人。这就让原本最喜欢找她的沐清风格外的烦燥。

    于是今天，他大清早便吩咐厨房做了怜儿她最喜欢的桂花糕，又去看她了。

    房间门口。沐清风眼巴巴的站在门口，边敲门边温柔的说道：“小师妹，你在吗？开开门吧。”

    上官怜儿此时正舒服的躺在床上，两眼无神，一动不动的盯着床幔上刺绣着的紫色的花纹。

    正在她正想的出神的时候，沐清风这厮欠扁的声音便突然在门外想起。然而此时她正心烦意乱，实在是不想理他。遂依旧一动不动的躺着。

    然而沐清风却依旧还是不死心。怜儿她都好几天没有踏出房门了。再这样下去，怜儿她肯定会被闷坏的。

    “小师妹，你再不理我我可就要伤心死了。小师妹……”沐清风依旧在门外不死心的叫着。他的嘴角便痞痞的勾起一抹笑容。

    无奈上官怜儿被他这不停歇的呼唤烦得要死。她烦躁的吼了一声，一伸手便将旁边的被子拉过来盖在了头上。

    本以为沐清风这家伙叫了几声便就能乖乖的回去了。谁知他还是不死心，欠扁的声音又一次传进了上官怜儿的耳朵里。

    “小师妹，你再不出来你师兄我可就要进去了……”沐清风开玩笑的说道。此时上官怜儿真的是从心底感到无奈。她不出去，难道还要任凭这厮在外面大喊大叫？

    就算他不顾及颜面，她上官怜儿还是要脸的。这要是让下人看到，毁了她的名声，她哪里还有脸去见逸辰哥哥？

    思及此。上官怜儿一下子从床上跳下来，走到门前，满脸怒气，一把拉开门。沐清风没料到上官怜儿速度这么快，来不及反应，差点跌倒在地。

    他不高兴的撇撇嘴：“小师妹啊，你想摔死你师兄我是吧？”他不理会上官怜儿的表情，径直走进了屋内。

    “小师妹，这是我吩咐厨房做的你最喜欢的桂花糕。快来吃吧。你这几天都没怎么吃饭，人都饿瘦了。”沐清风将桂花糕递给上官怜儿，关心的说道。

    上官怜儿只是略微的皱了皱眉。她坐在桌边，神色瞧起来似乎有些不好。“这些你拿走吧。我不想吃。”

    她现在哪里还有胃口。她现在最担心的莫不过云千落跳崖的这件事。她也知道，就算她千方百计的隐瞒，最后逸辰哥哥还是会知道的。

    可是她又害怕让逸辰哥哥知道。逸辰哥哥那么喜欢云千落那个女人，若是知道此事，怕是这辈子都不会原谅她。

    而她呢，又何等的不是如此？她的喜欢，她的爱就这样静悄悄的藏在心里，藏了十几年。

    这十几年里，她喜欢的有多辛苦，可是又有谁知道？可是逸辰哥哥他却是从始至终都未曾将她瞧到眼里半分。

    沐清风瞧着上官怜儿有些苍白憔悴的脸色，他的眼神儿里划过一抹心疼。不过他还是有一件事儿想不通。

    就是上次那两个笨蛋怎么会跟着怜儿一同回来？他当时就觉得疑点重重。问怜儿，可是她又是死活都不愿说。却整日将自己关在屋里。

    那天他回去之后，也向那两个笨蛋打听过。可是那两个笨蛋只是使劲摇头说自己什么也不知道。

    他看着他们俩的这副傻样，当时就放弃了。这两个笨蛋一向是狗嘴里吐不出象牙。他就是再问他们也是对牛弹琴，白费口舌而已。

    “怜儿，我问你。你老实回答，你是不是见到云千落了？她人呢？”沐清风一改往日痞痞的模样，转而却是一副正经脸。也只有他正经起来，才会叫她怜儿。

    此时沈冥跟着东方逸辰才绕过后花园来到暮晚阁。他们在花园里绕了半天也没有见到什么人。于是便决定前来暮晚阁向怜儿她打听打听。

    结果刚进了院内，便瞧见怜儿的房门开着，里面却隐隐的传来说话的声音。沈冥跟着东方逸辰疑惑的走近，便瞧见屋内的人恰好是沐清风。

    沈冥刚一眼瞧见沐清风，就准备进去找他询问询问。可是却刚好被东方逸辰给拦住了。他向沈冥使了个眼色，两人便站在门口不远处。

    其实不是他们要故意偷听的。只是东方逸辰也是第一次见到沐清风这么庄重的跟上官怜儿说话。一时便觉得气氛有些凝重。他俩还是不要进去打扰他们为好。

    没想到，上官怜儿听到沐清风这样问，火气便一时冒了上来。她勾唇，讥讽的笑了笑：“你问我？”

    “没错，我是见过云千落。至于她现如今究竟在哪？我不知道。”上官怜儿爽快的承认了。就是因为她知道，沐清风喜欢她，所以这件事就算他知道了又如何？他会有所顾忌而不敢告诉逸辰哥哥的。

    沐清风没想到上官怜儿会这么爽快的承认了。在他的记忆里，她都是那样一个调皮活泼的小姑娘，每次做错事都会先赖皮的笑笑，然后就是死不承认。

    每当这时候，沐清风就会调皮的逗她开心。而如今，这些日子却都是一去不复返，再也寻不到痕迹。

    上官怜儿不清楚沐清风怎么会突然问她这个问题。不过，他既然问了，她也就索性大方的承认。

    反正这里也没有外人。然而上官怜儿却不知道的是，她的话一字不落的全部传进了东方逸辰和沈冥的耳朵里。

    听到这些话，东方逸辰的脸色却果然变了变。不过，他倒是要瞧瞧，他们俩人究竟做了什么？也许落儿失忆受伤，肯定跟他们俩人脱不了干系！

    “我问你，云千落是不是你放她出宫的？”这次轮到上官怜儿质问沐清风。她望着沐清风，眼神里满是凌厉。

    冥渊宫的地牢那么隐秘，就只有她，结巴和大个子黑衣人知道它的具体位置。如今她却在路上遇到沐清风的手下，这要说他们俩是来找人的，她上官怜儿根本不信。

    那个郊外距离京城十几里远，他们俩怎么会找到那儿去？而且，就算是要去找人，难道不应该是结巴和大个子黑衣人去的吗？这让她着实的想不通。

    而今，却只有一个可能性。就是结巴和大个子黑衣人那两个笨蛋，将云千落所在的具体位置透漏给了沐清风。至于沐清风为什么要跟她作对，放了云千落那个女人，她还真的是不太了解。

    “怜儿，你在说什么？我听不懂。”沐清风假装自己什么都不知道。毕竟结巴和大个子黑衣人求他帮忙的那会儿，他们俩也告诉过他，说地牢那个位置隐秘。

    一般其他人找不到。上官怜儿想必也知道这一点，她没有很肯定的问他，就是因为她并不是很确定。

    就算他不承认，她也确实没办法再问出些什么。

    上官怜儿闻言，却是勾唇，自嘲的笑了笑。趁机便要揭穿沐清风的谎言。“哼，你听不懂？”沐清风的说的话，她是越来越不相信了。

    “不过你不想说也无所谓。”上官怜儿轻松的挑了挑眉。反正现在云千落那个女人下落不明，她再去纠结这些过往的事又有什么用呢？

    “怜儿，你这话是什么意思？”沐清风有些不解的问道。不知为什么，沐清风总觉得上官怜儿这次回来之后整个人都怪怪的。

    上官怜儿却也是瞧着沐清风，她无所谓的挑了挑眉：“此事你就不必知道了。”

    “我累了。要休息了，你请回吧。”上官怜儿叹了口气。此时她只一心想着把沐清风打发走，然后自己再好好的去休息休息。

    沐清风闻言，无奈的叹了口气，便道：“既然这样，你先好好休息吧。我先走了。”  他不舍的抬头，瞧了上官怜儿一眼，转身便就此离去。

    上官怜儿松了一口气，累瘫在了桌子上。