
    云千落跟着沈冥，便踏进了这所别苑。别苑里花草假山，亭台楼榭应有尽有。鹅卵石铺成的小路两旁，种满了垂柳。沁人心脾的花香在微风的吹拂中轻轻飘来，空气中却满是甜蜜蜜的味道。

    这处别苑是东方逸辰几年前偶然出宫买下的。这里距离皇宫还是有一定的路程。况且，这里环境清幽，鸟语花香，也并没有什么人常来常往。可谓是相当的安静。

    云千落跟着沈冥，穿过几处回廊。又经过了几处亭台楼阁，便来到了别苑最南边的大厅内。

    “云姑娘，请进吧。”沈冥将云千落带到大厅内。只是此时，大厅内除了几个正在打扫卫生的丫环，竟也别无他人。一派寂静的都能听到细针落地的声音。

    “你，先带云姑娘去休息吧。”沈冥将一个正在打扫的丫环叫过来，命她带着云千落去休息。

    丫环大约十五六岁的模样，青涩的脸庞，瞧起来有点胆怯。她走到云千落跟前，低着头便缓缓道：“云姑娘，请跟奴婢走吧。”

    说完，她便独自走在前面，为云千落带着路。“云姑娘，我叫晴心。”屋内，小丫环有些紧张的说道。

    “云姑娘，你先休息吧。奴婢是沈护卫派过来侍候姑娘的。姑娘若是有什么事就吩咐奴婢便好。”小丫环说话时低垂着头，声音依旧略有些颤抖。

    怎么说她云千落也算是二十一世纪接受过高等教育的新新人类。虽说她现在失去记忆，可是她的思想却还是不会改变。

    她从小到大，学的都是人人平等，可以说是这种思想早已在她脑中根深蒂固了。

    可是眼前的这个小丫环却依旧是一口一声奴婢。这让她听了便觉得很不舒服。她走过去，拉着小丫环的手，便笑笑的问道：“你叫晴心是吧？”

    小丫环抬头瞧了云千落一眼，便垂下略有些惶恐的眼眸，微微的点了点头。

    “这样吧。你以后别奴婢奴婢的说了，也别叫我云姑娘。我有点儿不习惯。所以你以后还是叫我名字吧，我叫云千落。”云千落笑笑道。

    不过，她这般说，放在现代那可是很平常的事情。可是毕竟这里是封建思想统治下的古代，人们的思想那可是相当的禁锢，说的难听点儿，就是落后。

    她的一番好意却被晴心以为自己做错了事情。她听闻云千落这番话，便赶忙跪下，有些颤抖的说道：“姑娘，莫不是奴婢做错什么了？姑娘你说，奴婢定会改掉的。还望姑娘你不要赶奴婢走。”

    晴心的一番话让云千落听的是云里雾里，有些呆愣的摸不着头脑。她赶忙伸手扶着晴心站起来，笑的有些无可奈何：“晴心，你别激动。我不是这个意思。”

    糟糕！她一时激动竟然忘记了这里是封建社会的古代。她这番话，若是在古代看来，也未免太惊世骇俗了。难怪晴心这丫头会有如此之大的反应。

    “好了好了。晴心，你想怎么叫便随你吧。”云千落无奈的叹了口气。事到如今，她也确实是无能为力。也就只好随她了。

    “那云姑娘，你先休息，奴婢就先退下了。”晴心的脸色稍稍恢复了正常。她低垂着头，行了个礼，便转身关好门，就退了下去。

    虽然云千落一时之间有些疲乏，但还是满心的忧虑让她无心入睡。实在无聊，她便在这屋内好奇的转了起来。

    这间屋子是东西朝向的。清晨和夜晚恰好有丝丝凉风吹进屋内，拂起了床边浅蓝色的帐幔。窗户下，放着一架古琴，从斑驳的痕迹可以依稀的辨认出这是一把古琴，颇有些年代久远了。

    不远处的桌案上，平铺着雪白的宣纸，旁边却整齐的摆放着笔墨纸砚和几本古书。桌角边的青花瓷瓶中却插着一束并不知名的白色的花朵，洁白淡雅的颜色让人瞧了心情格外的舒畅自在。

    云千落在屋内转了几圈，她无聊的抚了抚古琴，优美的琴弦在她指尖的拨弄下发出了清脆的响声。她又拿起那几本古书无聊的翻了翻，才发现字都不认识。

    转了几圈，便觉得无聊至极。遂决定还是先去休息休息，正好她瞌睡虫也来了，还是先好好睡一觉吧。

    想了想，便躺在柔软的床上，不一会儿便进入了梦乡。在梦里，她回到了她心心念念的爸妈身边。

    自云千落从香满楼消失的那晚起，已经过去了将近一个月的时间。这段时间，翠袖和顾子兮一直在四处奔波，打听云千落的下落。

    可是她家小姐就如同人间消失了般，任凭他们四处打听却还是寻不到踪迹。

    而且，王爷现如今眼里却只有沈月冰沈姑娘。就连素来骄傲自大，盛气凌人的林夫人都失宠了。

    况且，她家小姐自从嫁到王府，就一直明里暗里的跟王爷作对。如今，小姐失踪了，可是王爷他竟然没有半分的着急。

    翠袖一个人人单力薄，凭她一个人的能力，不知道究竟要何年何月才能找到她家姑娘，所以眼前别无他法，她也就只好去求助顾子兮。

    顾府门口。翠袖还未走到门前，就被守门的侍卫给拦下。守门的侍卫是两个满脸长着络腮胡子，长相略有些凶恶的中年大叔。他们老远便瞧见翠袖走过来，及时的拦下她。

    “这位姑娘，你是谁？你现在不能进去。”其中的一个络腮胡子的中年大叔伸手拦住翠袖，他声音略有些哑哑的，神色瞧起来似乎有些不太好。

    “大叔，我有事要见顾少爷。你就行行好，让我进去吧。”翠袖耷拉着脸，声音里带有一丝祈求。

    顾子兮这个混蛋，说好的要一起帮助自己一起去打听小姐的消息，可是他现如今却偷偷的躲在顾府里不肯出来。

    这算什么男子汉大丈夫？就连她一个身份卑微的丫环都打心眼里瞧不起他。翠袖此时在心里埋怨道。

    小姐她现在不知道究竟身在何处？也不知道过的好不好？有没有受伤？这几日，她竟然隐隐的有些心神不宁，就担心小姐她出了什么事。

    “姑娘，我们少爷这几天可是忙的紧。这不就快要成亲了。所以姑娘你还是请回吧。”中年大叔笑道。满脸的络腮胡子随着他的笑容上下跳动着。此时，他正在劝着翠袖。

    据府内的消息传言，说他们家少爷这几日都在忙着成亲。好像说这姑娘还是夫人她亲自挑选的，她打心眼里可中意着呢。不过据说少爷的态度还是有点儿不明。

    况且他们俩也就只是一个守门的小厮。再说这也是老爷他吩咐不让任何外人擅自进府的。

    他们做小厮的，也只有遵从命令不是？哪还有胆子敢违抗？

    翠袖瞧着眼前的这两个凶神恶煞的中年大叔，便觉得她能成功的几率有有多么的渺茫。所以她便不挣扎了。既然顾子兮那厮不肯帮她，那她也就只能自己想办法了。

    翠袖无奈的叹了口气。她望着面前的两位中年大叔，开口尴尬的笑笑道：“既然如此，那我就不打扰了。这便离开。”她知道，与其再这样浪费时间在顾子兮身上，还不如自己再另想他法。

    没想到，翠袖刚转身的那一刹那，顾子兮便从府内走了出来。他老远的就瞧见翠袖的身影，本以为她会跟门口的那两个小厮胡搅蛮缠，混进府内的。

    可是没想到，她只是淡淡的笑了笑，这便转身离开。顾子兮确实没想到翠袖会这么不按常理出牌，他竟有一瞬间的有些呆愣。

    这个死丫头，难道就真的这么信不过他吗？虽说他顾子兮骗了不少姑娘。可是他对翠袖，却是真心想帮助她的，绝对毫无半分虚假。

    可是，她竟如此的不相信他，这便离去了？顾子兮心里隐隐的有些不痛快。

    他迅速的上前，拦住转身将要离开的翠袖。他不悦的脸色，语气中却也隐含了一丝淡淡的责备：“哎，我说。你就这么信不过本少爷说的话么？”

    翠袖听闻，只是不客气的斜睨了他一眼，嘴角勾起一抹讥讽的笑容：“依奴婢瞧来。还是不劳烦顾少爷费心了。奴婢可不想因为自己而耽误了顾少爷你的终身大事。”

    明明翠袖只是简单的承认了一个事实。可在顾子兮听起来却觉得她这话有种酸酸的味道。

    他低头，瞧着翠袖清秀的小脸，嘴角挂起一抹笑容，看的翠袖一时间有些莫名其妙。

    她有些不好意思的出声：“喂，你干嘛这么看着我？我脸上有花吗？”她伸手摸了摸自己的脸颊。

    顾子兮瞧着她的这般动作，挑了挑眉。“我说，你这话说的，怎么让本少爷觉得有种酸酸的感觉？”少年眼角那么不明意味的笑容，在阳光的照耀下，竟一瞬间让翠袖略有些看花了眼。

    她收回了目光，嗤笑道：“顾少爷，你可真会往自己脸上贴金。”翠袖说这话时却明显的有些心虚。

    因为身份的差异，这辈子就早已注定他们并不会是一个世界的人。而且，她对顾子兮那也只能全是好感，不能说是喜欢吧。

    一想到顾子兮这个家伙这么自大加自恋，她是无论如何都不会去喜欢他。

    “顾少爷，你可是想到什么好办法了？”如今正是紧急时刻，还是先找到她家小姐要紧，其他的都如过眼云烟般，缥缥缈缈，不那么重要了。

    在翠袖期待的眼神儿中，顾子兮却还是不好意思的摇了摇头。北辰国这么大，要寻找一个人是多么的不容易。况且，云姑娘已经失踪这么长时间，要找到她确实难于登天。

    “翠袖，你先别着急。总会有办法的。”顾子兮拍拍翠袖的肩膀，关心道。事到如今，他能做的，也就是先安慰好翠袖，接下来，他还是再另想他法吧。