
    至今为止，楚凌寒派出去的暗卫都未曾打听到云千落的消息。云千落就像在世界上消失了一般，杳无踪迹。

    如今怕是相府还并未曾知道此事。虽说云千落和相府的关系闹得很僵，但若是她出了事，相府想必也不会轻易地善罢甘休。此时此刻，楚凌寒真的有些着急。

    这几天，林媚儿也往楚凌寒的院子跑的次数少了许多。毕竟她现在还不是很清楚王爷他究竟是如何想的。

    但是自从上次她经过花园被那帮侍妾们拦住，她就觉得此事有些不妙。以她目前的实力，还斗不过那几个女人。所以她还是先暗自在背地里筹划筹划比较好。

    原本勾心斗角的王府后院，因这一次的纷争，终于平静下来。可是，却有一些阴谋在背地里开始疯狂的滋长。

    然而此时，沈月冰呆在这深墙大院里，觉得自己快要被逼疯。虽然这几日太子的手下没有再来打扰她，可是如今已经过了太子给定她的期限，她的心里却是终日的惶惶不安。

    她虽与太子相处时间不长，可是对于他的为人她却是异常的清楚。属下不能完成他交给的任务，几乎没有任何商量的余地，结果就只有死路一条。

    恐怕这也就是她沈月冰的结局吧。虽说她一条贱命根本死不足惜。她没能拿回她的银簪，没能找到她失散的哥哥，这是她此生唯一后悔的事情。

    “姑娘，这几日你究竟是怎么了？怎么瞧起来这般的心不在焉？”竹青瞧着她家姑娘这副如同失了魂的模样，很是担心。

    这几日，她却是瞧见姑娘她是日渐消瘦。原本就很虚弱的身子，此时此刻更是憔悴的不成样子。

    况且，沈月冰受伤的事，他们根本就不清楚具体的情况。就连楚凌寒和冷奕，也是怀疑那天晚上夜探书房的黑衣人是沈月冰而已。

    沈月冰动了动手臂，却好似又碰到了伤口。现在时值夏季，气温骤然升高，伤口也很容易溃烂，更不容易愈合。尽管沈月冰每天都在暗暗的涂抹金疮药。

    可是，她受伤如此严重，又岂是一瓶小小的金疮药就能治好的？可是，相比被楚凌寒发现自己的的身份，她倒是宁愿自己暗暗承受苦楚。

    午后的阳光越来越耀眼，虽然沈月冰坐在院内茂盛的树荫下，但空气中的炎热覆盖了院内的每一个角落。她额头上却还是渗出了密密麻麻的汗珠。

    她伸手用衣袖轻微抹了抹，便笑着道：“竹青，别担心了。我没事的，只是有点困倦罢了。”

    竹青自然知道她家姑娘心里想的是什么。可是她却还是帮不了她任何忙。她吸了吸鼻子：“姑娘，你身体不好，外面天气太炎热，还是奴婢扶你回房间休息吧。”

    她的心里酸酸的，她的直觉告诉她，总有一天姑娘会离开她的。这几日，姑娘她的身体越来越不好，就连吃饭都不怎么有胃口，瞧的她是无比的心疼。

    她也劝过姑娘，让她去请个大夫帮她瞧瞧。可是每次却都被姑娘她给拦了下来。她总是说自己没事，或许是太累了，休息休息就好了。

    可是，姑娘她的身体却依旧不见好转。这几日，王爷他也没有来过，竹青的心里却真的是五味杂陈。

    沈月冰苍白着一张小脸，她的嘴角勾起一抹苦涩的笑容，起身便任由竹青扶着进了里屋。

    她将竹青打发走，自己便靠在榻上闭目养神起来。

    不过，俗话说得好：“好事不出门，坏事传千里。”不知是谁将沈月冰病重的消息给泄露了出去。

    这不，大中午的。趁着楚凌寒并不在府内，一大帮子侍妾便朝着沈月冰居住的院子赶来。

    为首的那个夫人，当然除了林媚儿就更不会再有别人了。至于消息是不是林媚儿泄露出去的，那就不得而知了。毕竟铃兰那个丫头可是林媚儿派去监视沈月冰的。

    暗暗想想便也觉得也只能有所理解。在这古代的深墙大院里，女人们为了一个男人，那可是争得头破血流，你死我活的，而且这个男人还是个有权有势的人。

    若是哪个女子得到了宠爱，其他的女子们便会联合起来去对付她，也就不管她们自己曾经是不是死对头了。

    如今，瞧着眼前的这般情况，怕是沈月冰一个人也应付不了吧？毕竟林媚儿这边人多势众，还来势汹汹的。竹青刚出院门倒了水，转过身便瞧见了这几位夫人。

    只见她们衣着华丽，乌黑的秀发上斜插着金色的珠钗，满脸涂抹的胭脂水粉，将她们打扮的光鲜亮丽。

    只是，她们此时挺胸抬头，居高临下的看着她，竹青被她们强大的气场吓得腿都有点儿软。

    这几位夫人从来都没有来过她家姑娘居住的院子，今儿个这是怎么了？竹青有些疑惑不解。她回过神，赶忙屈膝，行了个礼：“奴婢见过各位夫人。”

    林媚儿身着一袭紫色的绣花罗裙，头戴珠钗，全身上下戴满金色的首饰。给人一种贵妇的姿态。

    她脸色有些不耐烦，语气里却满是讥讽和嘲笑：“听说妹妹生病了，所以我们几个便过来瞧瞧。”

    丝毫没有商量的余地，她冷冷的说完便带着身后的几位夫人向院内走去。

    竹青见她们直往院里闯，一下子便有些生气。她跑到她们前面，拦住她们道：“几位夫人，我家姑娘身体不舒服，不见客。夫人还是请回吧。”

    一听这话，林媚儿便瞬间来气了。这个死丫头，竟敢公然跟她作对，还跟她顶嘴。真是太不把她林媚儿放在眼里了。

    林媚儿顿时火冒三丈，不由分说，上去反手就给了竹青一巴掌，清脆的响声突然在炎热的空气中四散开来。

    竹青捂着被打的通红的脸颊，只能站在一边。她的半边脸火辣辣的疼，而她却只能呆呆的望着林媚儿，晶莹的泪水快要模糊了双眼。

    “你个小蹄子，还敢瞪本夫人？看夫人我不打死你！”林媚儿瞧着竹青的眼神儿，总觉得她是在怨恨自己。她根本就没有想要停下来的意思。

    沈月冰这个女人果真是个贱人。她自己勾引王爷也就算了，竟然连手下的丫环也这么嚣张，都不懂得长幼尊卑了。

    既然这样，那她林媚儿就勉为其难的为她的这个好妹妹好好管教管教她的丫环吧。

    然而瞧着林媚儿凶狠的样子，其他的夫人们都站在一边，她们丝毫没有愿意出手阻止林媚儿的意思。反而抱着一副幸灾乐祸的心态仔细瞧着好戏。

    说难听点儿，她们就是跟着林媚儿过来瞧好戏的。其实，她们心里对沈月冰这个贱人也是恨得牙痒痒。

    想她沈月冰以前得宠的时候，什么时候把她们放在过眼里了？她们早就想教训教训她了。可是碍于王爷的面子，她们才不好下手。

    如今她怕是失宠了吧？听丫环说，王爷已经好久都没有来过这个院子了。正好，既然有人愿意帮她们出头，她们也就只好落得个自在。

    反正出了事王爷也责怪不到她们头上。如果没出事，林媚儿这个笨女人也算是为她们出了一口怨气。

    在这深墙大院里，她们早己经不知道什么叫做善良了。这里除了勾心斗角，明争暗斗外，有的只是无尽的算计和永不停歇的阴谋。

    她们永远不知道，若不小心行事，也许自己哪一天丢了性命也并不会知道究竟是怎么回事？

    林媚儿恶狠狠的瞪着竹青，她回头，吩咐了一人：“来人！”结果，等了半天却依旧没有一个丫环小厮出现。这让她不得不头疼万分。看来今天，她是无论如何都治不了这个小蹄子了？

    也好。林媚儿转念一想，既然这里没人，那她今天倒是要好好教训教训沈月冰这个贱人。让她知道勾引王爷的代价。

    思及此，她抬头瞧着众位夫人道：“既然各位妹妹来都来了。那不去瞧瞧冰儿妹妹岂不是有点太失礼了？”

    林媚儿笑着道。此时她粉红的脸颊上却浸满了汗水。瞧她现在的这副安静贤淑的模样，简直跟刚才形似市井上的泼妇相差太远。

    还未等众位夫人同意，竹青便拦着她们道：“各位夫人，我家姑娘身体不好，眼下病的正严重。若是姑娘她病好了一定当面去拜访各位夫人。”

    虽然竹青打心眼里害怕林媚儿，可是如今她们来者不善。况且她家姑娘眼下病的严重，实在不宜见客。

    林媚儿却是根本不理会竹青的话，她一把将竹青拉开，自己推开门就带着一帮子夫人走进了里屋。

    彼时沈月冰正睡得正香，却被这一声‘吱呀’的推门声给猛然的惊醒。她抬头望去，便瞧见是林媚儿还有几位她并不熟悉的几位夫人。

    只是此时，她们正以一脸怨毒的表情瞧着她，瞧得她是很不舒服。她起身，淡淡的开口：“这大中午的，各位姐姐大老远的过来，不累么？”

    林媚儿和这几位夫人可以说是从来都没有踏进过她这个院子，如今却突然的前来，难道……沈月冰在心里猜测着。

    明知道沈月冰这是讽刺的话，林媚儿却依旧还是笑笑，虽然她是非常怨恨眼前的这个贱人。可是面上也要做足了功夫不是？

    她可不想一时大意，让沈月冰这个贱人对她有所防备，那她想要成功岂不是更难下手了么？

    林媚儿兀自坐到桌边，伸手为自己到了杯茶，然后啜了一口。这才慢悠悠的回答道：“妹妹，你这是说的什么话？听说你生病了，姐姐我这大老远的跑过来瞧你，你竟然连杯茶都没有。”

    “可真是辜负了姐姐我的一片好意啊。”林媚儿黯然垂眸，悠悠的叹了口气。

    沈月冰当然知道她这是假装的，以前她们两个人那么水火不容，她林媚儿怎么会这么好心的来瞧她？

    她才不会那么笨的往自己的脸上贴金。不过如今眼前最重要的，还是想办法把林媚儿这个女人给打发走，她可没有时间陪她在这里演戏。