
    藏身在不远处石头后的云千落一直在静静的观望着情况。她虽然没有听到他们究竟在说什么，不过远处的人影却还是被她给瞧得一清二楚。

    她就说怎么觉得那个身着黑色锦袍的男人，背影看起来这么熟悉？原来他竟是魔教教主萧叶霖。

    不过他来这儿干什么？云千落拍拍胸口，暗自庆幸，刚刚幸好她机智，反应快。否则若是被萧叶霖那个大魔头发现了，她还不是一样的生不如死么？

    在云千落发呆的这短短的间隙中，两个黑衣人暗卫已经将望情崖几乎任何角落都搜索了一遍，却依旧是毫无所获。他们俩此刻沮丧着一张脸，完全不知道该怎么去面对上官怜儿？

    “找到了吗？”上官怜儿手里拿着一把银色的宝剑，走近两个黑衣人暗卫，皱着眉头问道。

    两个黑衣人暗卫瞧着上官怜儿并不怎么好看的脸色，他们俩在心里大气都不敢喘一声，略带犹豫的开口回答道：“怜儿姑娘，还……还没找到。”

    “饭桶！”上官怜儿这下隐忍在心底的怒火算是彻底的爆发了。她抬头，直睨着两个黑衣人暗卫：“找个人都找不到。冥渊宫还养着你们两个饭桶干什么？”

    这两个笨蛋！她上官怜儿迟早有一天会被他们俩给气死的。“还愣着干什么？继续找！找不到就别回来见我。”上官怜儿冷冷的吩咐道。

    听着这声音如此清晰，云千落此时心底暗叫不好。她捂着嘴巴，缓缓的抬头，尽量不发出任何声音。

    透过密密麻麻的草丛缝隙，便瞧见上官怜儿正满脸怒火的坐在距离她两三米的石头上大口喘气。

    瞧着她的样子，根本就没有半分要离开的意思。云千落缓缓的屈膝，坐在了草丛里的石头上，半分都不敢轻举妄动。

    时间正在一分一秒的过去，炙热的太阳渐渐敛起了光芒。夕阳西下，火红的晚霞红透了西方的半边天。

    两个黑衣人暗卫听从上官怜儿的吩咐，几乎将整个望情崖翻了个底朝天，还是没有找到云千落的踪影。加上他们这一天几乎都水米未进，此时更是饿的前胸贴后背，累的是有气无力。

    他们俩便有些垂头丧气的坐在小路旁的石头上，索性不走了。“哎，你说。”一个黑衣人暗卫坐在石头上，半眯着眼睛，问着另一个：“这怜儿姑娘到底在发什么神经啊？我们这都找了一天了，都没找到。她还不让我们歇息会儿。”

    “虽然她说担心这云千落将宫内的消息走漏出去。可是，这云千落自从被抓来，就一直被关在地牢中，根本就无任何途径得到宫内的消息。”

    “真不知道怜儿姑娘让我们这么费劲心力找她到底是为了什么？”坐在石头上的黑衣人暗卫此时饿的要死，所以心里便对上官怜儿有几分埋怨。

    毕竟人家是主子，可就苦了他们这些无权无利，一辈子只能做个小小侍卫的人。

    听他这么说，旁边的黑衣人暗卫心里便也难受起来。他们在冥渊宫内，要事事听从沐清风的吩咐，这次好不容易出来竟然还要听从上官怜儿的使唤。

    他们俩好歹也是个男人，也有自己的尊严不是？怎么能甘心的被人当做奴才小厮般的呼来唤去？

    “你小声点儿，小心被怜儿姑娘听到了。”一旁的黑衣人暗卫用手肘碰了碰坐在石头上的黑衣人，小声地警告道。

    闻言，坐在石头上的黑衣人暗卫却是翻了翻白眼，他冲着他冷冷道：“怕什么？我还巴不得她听见呢！”

    说实话，他早就想离开冥渊宫了。整日里跟着他们，不管是做好事还是坏事，总之都是鬼鬼祟祟的，如同见不得人般，他真的是厌倦了。

    “哼！”一旁的黑衣人暗卫听他这样说，冷冷的哼了一声：“你就别抱怨了。怜儿姑娘这么做的用意，难道我们俩还不清楚么？”

    他们俩也是听说，说怜儿姑娘好像喜欢他的师兄东方逸辰，可是东方逸辰他喜欢那个云千落。

    所以怜儿姑娘的心里就很不好受。她就发誓一定要让云千落这个女人在世上永远消失，再也不要出现在她的逸辰哥哥眼前。

    “你说，这到底是真的假的？”显然坐在石头上的黑衣人暗卫有点不信。

    毕竟东方逸辰作为冥渊宫的人，他们也是私下里了解他的。都说他心思缜密，文武双全，风度翩翩。而且他做事特别有分寸，爱慕者也有很多。

    而云千落那个女人，早在几个月前已经嫁给北辰国的齐王为妃，已经是有夫之妇了。而且，说起云千落这个女人，黑衣人暗卫便是满脸深深地嫌弃。

    这个女人举止怪异，言语粗鲁，丝毫没有大家闺秀的风范，反而跟市井上的泼妇没有什么两样。打死他都不信东方逸辰会喜欢这种女人。

    不过，事实却是真的不可预料般的发生了。

    一旁的黑衣人暗卫看着他的表情，就知道他不信。所以他瞅了瞅周围没人，便又接着说道：“你小子是不是傻啊？这么明显的事情都看不出来？”

    “要是怜儿姑娘不喜欢东方逸辰，东方逸辰不喜欢云千落的话。那你说，怜儿姑娘这么长时间都没踏出冥渊宫了，又没有跟人结仇，她为什么会那么记恨云千落？”

    “原来是这样。”听他这样说，坐在石头上的黑衣人略有些明白的点了点头，看来传言并非虚假。既然如此，那怕是冥渊宫从此以后都不会再安宁了吧。

    可这事要是被宫主知道，那可怎么办？虽然他们俩确实没有见过宫主，但是宫主的脾气他们俩可是听说了的。所以他们一不小心就有掉脑袋的可能。

    “别愣着了。还不快去找？要是天黑之前找不到云千落那个女人，我们可就真的不用再回冥渊宫了。”站在一旁的黑衣人暗卫对着坐在石头上的黑衣人暗卫说道。在他起身的时候顺便拉了他一把。

    坐在石头上的黑衣人暗卫无奈的叹了口气。虽然他是打心眼里讨厌冥渊宫，可是目前这里还是他的栖身之所。

    要是他突然离开这里，一时半会儿确实也找不到什么好去处。况且若是他离开了，沐清风怕也是不会放过他的。所以，他还是先呆在这里，再见机行事吧。

    之后两人便忍着饥饿的肚子，拖着疲惫不堪的身体，再次的在望情崖四周找了起来。

    夕阳渐渐收起最后一抹红晕，天色暗了下来。月亮已经挂在了淡蓝色的空中。崖边的晚风也渐渐吹了起来，吹的崖边的草丛左右摇摆起来。

    上官怜儿走到崖边，舒展了下疲惫的身体。奔波了一整天竟然滴米未进，她现在还哪有力气继续在这儿待下去？

    再说了，这里荒芜人烟的，万一有什么野兽之类的，她可不想将小命交代于此。

    跟云千落那个女人比起来，还是她的小命重要一点儿。她用手揉了揉额头，尽量让自己平复下心情。

    她料想那两个笨蛋也找不到云千落那个女人，她还是别指望他俩了。如今只有先找个地方歇歇，明天再做打算吧。上官怜儿如是想到。

    本来云千落即将就要逃脱上官怜儿的魔掌，可是总是事与愿违。后来的她想起来，就觉得后悔不已。她此后的劫难，便都是由此而始。

    就在上官怜儿正准备离去的时候，不远处的草丛里却突然传来了一声惊心动魄的呼救声。

    云千落被吓的一下子从草丛中跳了出来。妈呀，吓死她了。她怎么就忘记了，现在正是夏天，每到夜晚，草丛中的那些不为人知的小动物就开始活动了。

    对她这个特别害怕小虫子的人来说，看到那些长得奇奇怪怪的生物，心里就一阵儿胆战心惊。

    刚才，就在她快要睡着的时候，突然便觉得脖子上痒痒的，她好奇的顺手一摸，便摸到了一个软软的，凉凉的东西，好像是什么虫子来着，吓得她一下子惊叫出声，顺手将那个小虫子扔出好远。

    当时她脑子一热，也就没顾虑太多。也忘记了自己此时此刻正在逃命。等她回过神来的时候，才发现自己正站在望情崖边的小路上。

    她惊魂未定的拍了拍自己的胸口，深深地呼了一口气。抬头偶然一瞥，便瞧见站在不远处的上官怜儿正一脸得意的表情看着自己。

    她有些尴尬的笑了笑，冲着不远处的她挥了挥手：“呵呵，怜儿姑娘，真是好巧啊！你……你怎么也在这儿？”

    云千落沮丧着一张小脸，清秀的小脸上满是后悔。这下惨了！上官怜儿对她的恨意可不是一分两分，那可是恨之入骨啊！她都有一瞬间的幻想，自己是不是真的做了什么十恶不赦的坏事了？

    上官怜儿瞧着云千落的表情，她的嘴角便突然的勾起一抹冷笑，移动步子，缓缓的朝云千落这边走来。

    吓得云千落不自觉的打了一个寒颤，她脚下的步子便不住的向望情崖边移去……