
    慕采苓瞧着眼前衣着华丽的谢言，便在心里暗暗的猜想着。

    瞧他的模样与衣着，定是这京城中的那些整日里游手好闲，不学无术的富家公子。

    可是谁曾想，他领她到将军府门口的时候，身后的人却突然停下了脚步。他正想询问她，不经意的回眸一瞥，却发现慕采苓有那么一瞬间的明显怔住。

    他转过身，走近她。挑了挑眉，眉目之间略有些自豪。但却还是明知故问的问出口：“姑娘，怎么了？你为何不走了？”

    慕采苓听他这般问，红了脸，慌忙低头掩饰道：“没……没事，走吧。”

    她万万没想到，眼前的这个看起来游手好闲，不学无术的混混竟然是将军府的大少爷。这个事实确实有那么一瞬间震惊到她。

    果然是人不可貌相啊。慕采苓此时只能在心里感叹感叹。不过，如今站在这门外，瞧着‘将军府’这三个字，她的心里是说不出的苦楚。

    不知不觉的她又想起了自己的爹爹，还有那些如今正生活在悲痛中不能自拔的亲人们。

    悲痛之余便又让她不知不觉的坚定了混进齐王府的决心。她倒是要瞧瞧，那个楚凌寒，真的就如传言中的那么厉害？

    她低头，收回目光，便跟在谢言的身后进了将军府。府门口的两个守门的小厮瞧见大少爷回来了，便立刻点头哈腰，他们脸上挂着笑意，对着谢言连连的问好：“大少爷，你回来了。”

    谢言没有理他们，只是兀自的点了点头。便抬脚进了府内。慕采苓瞧了两个小厮一眼，也跟着走了进去。

    不过，两个小厮虽没有拦住慕采苓。可是对于这位来历不明姑娘的出现，他们俩还是疑惑万分。

    虽说这将军府的大少爷，京城中有名的花花公子。平日里游手好闲，也略有些不务正业。

    整日里就与青楼里的那些姑娘们打情骂俏。谢将军对他的这个儿子，也实在是不好说什么。

    再加上朝堂上的事务繁忙。周围的邻国也确实有些不安宁，时常边境就会发生些许动乱。

    虽然并不清楚他们这么做的目的是什么？可是，毕竟边境的安宁是一个国家得以立足，得以生存发展的基本保证。而他，作为一国将军，岂有置身事外之理？

    况且，这几日将军并不在府中，府中的所有事务都是由大夫人来打理。

    而且，这大夫人是大少爷的亲娘，对他平日里也是分外的溺爱，这才让大少爷渐渐养成了娇纵的性格。

    所以，无论是这府内的丫环或是小厮，都对这大少爷毕恭毕敬的。生怕稍不注意，惹得他生了气，自己也被赶出府去。

    所以，刚刚府门口的小厮才对他这般的巴结讨好。可是背后怎么说，其实并不然。

    他俩目送着谢言和慕采苓走进府内后，便瞧了瞧四周没人，这才小声地议论起来：“哎，你说。少爷他今天这是怎么了？竟然将这个姑娘带回了府中？”

    站在他身边的小厮偷偷的向府内望了一眼，这才小声地回答道：“你瞧那个姑娘长得如此漂亮，肯定是少爷的意中人。”

    “而且……少爷既然把她带回了府中，怕是少爷要给这将军府找个少奶奶吧？”矮个子小厮捏着下巴，一脸庄重的分析道。

    外人怕是不知，可是在这将军府内却是人尽皆知的。大少爷虽然喜欢沾花惹草，可是从来都没有将女子带回府内。

    以前，大夫人劝他说，他年纪也并不小，也是时候该娶妻生子了。可是都被谢言以各种各样不可思议的借口给搪塞过去。

    自此之后，每次大夫人提及此事，谢言总是溜的比谁都快。后来，大夫人实在是拗不过他，也就自己放宽心，随他去了。

    可是如今，这谢大公子却突然带回一位来历不明的女子。如此这般，让府内的人作何感想？然而，好多人瞧见了，却依旧是不闻不问。

    反正他们就是做奴才丫环的，哪有胆子去询问打听主子家的事？他们只要做好自己的本职工作就行了。

    “你小子。别废话了，还是好好呆着吧。”身着灰色粗布衣服的小厮走过来，给了他旁边的这个小厮一记大大的白眼，顺便有些不耐烦的小声嚷嚷道。

    旁边的小厮在他的白眼下，无奈的点了点头，紧接着他略有些悻悻的便站回了原地。

    谢言刚领着慕采苓进了将军府的正厅。此时偌大的正厅内，就只留下了几个正在打扫灰尘的丫环。

    她们瞧见谢言过来，便赶忙停下了手中的活儿。齐刷刷的行了一礼：“见过大少爷！”

    无奈谢言根本不理会她们的行礼，他只是着急的问出口：“我娘人呢？”

    “这个……”几个丫环面面相觑。不过，大夫人的踪影，她们还真的没太注意。此时却更是不知道该怎么回答？

    “回……回大少爷。”最为年长的一个紫衣丫环站出来，不卑不亢的回答着他的问题：“今日午后。大夫人便吩咐我们将这正厅打扫干净。”

    “而夫人她……听丫环说，她好像去了佛堂。”丫环回答完毕之后，便安安静静的站在原地。

    然而谢言在听到这个消息之后，差点儿就抑制不住心底里的高兴。他假装轻微的咳了咳：“你去带这位姑娘找个房间住下吧。”

    “是。”丫环低了低头答道。之后便走到慕采苓身边，友善的看向她：“这位姑娘，请跟奴婢走吧。”

    慕采苓在心里以为，谢言又要耍什么花招。她疑惑的看向她，眼神里满是不相信。

    从小在将军府里长大的她，虽然家庭很幸福。她爹爹对她娘亲也是极好。这辈子就娶了她娘亲一人而已。

    她也并没有什么哥哥弟弟。爹娘将所有的爱都给了她一人，她的家庭是多么幸福。

    可是即便她成长在这样一个幸福美满的环境中，外面世界中的是非险恶她还是懂的。

    这些，就算是爹娘没教给她，她也从书上学到了不少。毕竟江湖险恶，人心难测。她唯一能做的，也就只有相信自己。

    然而她的眼神，谢言终究是没有猜的清楚。他嘱咐了丫环几句，便自己转身离开了去。

    “姑娘，请跟奴婢走吧。”丫环再次礼貌的开口。眼前的这位姑娘，无形中给人一种清冷高贵的感觉。她的身份，定然不简单。

    所以，她必须得好好伺候她了。万一她如果将来做了这将军府的大少奶奶，她们这些做丫环的，岂不是能跟着她沾沾光？丫环在心里这般想到。

    慕采苓瞧着谢言已经远去的背影，她略微有些不甘心。这个混蛋，她都不知道他的名字，他就把她撂在这儿，要是万一遇到什么坏人，她慕采苓是绝对不会放过他的！

    慕采苓抬头又瞧了一眼站在她面前的丫环，这丫环的模样瞧起来倒是挺正经的。

    “走吧。”慕采苓浅浅的笑了一声，就跟在了丫环的身后。

    虽然她打心眼里不相信谢言，可是现如今天色已晚，她就算不待在这将军府，她一个人又能去哪儿？

    为今之计，别无他法。她也就只有今晚硬着头皮待在这儿了。等过了今晚，她想她必须要找谢言，他们也是时候应该好好谈谈。

    不到一刻钟，丫环便将慕采苓带到了距离正厅不远的院子里。时下正值夏季，晚风徐徐吹来。轻拂过院内墙角处的垂柳，柳丝便丝丝舒展开来。

    院内灯柱上点燃的烛火，在晚风的吹拂下一闪一闪的跳动着，阑珊了这个寂静的夜晚。

    慕采苓额前的碎发被晚风轻轻的拂起，她伸出手，将碎发揽回了鬓边。

    “姑娘，就是这里了。”丫环推开门，将慕采苓带到房间里，她摸出了随身带着的火折子，点燃了蜡烛。

    烛火瞬间便跳动起来，照亮了整间屋子。慕采苓向前走了几步，凤眸流盼，细细的打量起这间屋子来。

    一眼望去，只见屋子的窗户前，一张暗红色的梨花木桌子上放着雪白的宣纸，笔墨纸砚十分齐全。

    旁边的青花瓷瓶中，几枝花朵已渐渐枯萎。墙角处却放着一架古琴，上面用一张洁白的丝巾盖住，怕会落了灰尘。

    床前，浅紫色的绣花帐幔在窗户吹进来的晚风的轻拂下，左右慢慢的摇摆。

    丫环转过身，笑意盈盈的说道。大少爷让她将这位姑娘带到这儿，她这也算是完成任务了。她在心里暗自的松了一口气。

    “姑娘，你就先歇息吧，奴婢就先退下了。姑娘若是有什么不解的话，明早还是去问少爷吧。”

    丫环知道，这姑娘初来乍到的，怕是什么都不清楚吧？不过，人既然是大少爷带回来的，大少爷自然有他的想法。她做丫环的，还是不要插嘴的好。

    慕采苓听了这话，便更加的急躁起来。说实话，她连那个大少爷的名字都不知道呢，就这么糊里糊涂的跟着他进了将军府。这让她今晚如何能安心？

    她刚想问出口，结果丫环冲她点了点头，丝毫不理会她的焦急，便转身走了出去，并且关好了门。

    慕采苓叹了口气，躺在了床上。看来，明天也就只能去问他了。想着想着便进入了睡梦中……