
    沐清风敛了敛袍，坐在桌边。他好看的剑眉微皱。似乎是在思索着什么事情。半晌之后，只听见他吩咐了一声，便有两个黑衣人暗卫凭空出现在了他的眼前。

    “主子！”两个黑衣人暗卫抱拳，他们依旧是冷冷的声音，异口同声的答道。两人抬头望了沐清风一眼，然后便站在他的跟前，等待着他的吩咐。

    沐清风端起茶杯，悠悠的喝了一口。然后将茶杯缓缓的放下，便接着说道：“你们俩去告诉大个子和结巴，就说让他们按照原计划行事。听明白了吗？”

    就在刚才，大个子黑衣人告诉他说，云千落被他的小师妹关在宫中最隐秘的地牢中。这个地牢，就连他沐清风也不清楚它具体位置究竟在何处？还是刚才大个子黑衣人如实告诉给了他。

    听大个子黑衣人的意思，他想帮助怜儿姑娘除掉云千落那个女人。可是他也知道，云千落毕竟是齐王的正妃，她的失踪必然会引起齐王的怀疑。而且，他作为一个小小的跟班，确实是没有那个胆子。所以，这才不得不来找他沐清风帮忙。

    说实话，他沐清风也明白他的想法。他这么做，无非是为了借他沐清风的手去除掉云千落这个大隐患，也好让怜儿姑娘安心。

    可是，毕竟不管怎么说，怜儿姑娘都是他沐清风的小师妹，他对她，比任何人都真心真意。所以无论如何，瞧着她被别人欺负，他都不能坐视不理！

    既然如此，那他何不做个顺水推舟，卖个人情给他们？顺便也好趁机将他们俩收为心腹，以后对他自己，岂不是也有万般的好处？

    沐清风原本微皱的剑眉瞬间便舒展开来。站在他面前的两个黑衣人暗卫听了他的话，遂便沉声应道：“是。”

    “去吧。”沐清风冲着他们挥了挥手。然后两个黑衣人暗卫得到他的示意后便点了点头，瞬间便消失了踪迹。沐清风瞧着夏日远处的光景。

    假山流水的花园内一片鸟语花香，芳香四溢。他便瞬间心情大好。敛了敛眉，神态悠闲的便又喝起茶来。

    他刚刚派去的两个黑衣人暗卫，待他们将沐清风的命令告诉给大个子黑衣人和结巴的时候，他们俩都有点不可置信的瞪大了眼睛。

    他们当时决定去祈求沐清风帮忙的时候，根本没想着他会答应帮他们。就算他们俩是为了他们的主子怜儿姑娘好，想要沐清风同意，却也是很难。

    沐清风这个人，一向太有主见，主意最多。他是不会随便的答应别人帮他的忙。可是，虽然这件事说到底是跟怜儿姑娘有关，但是这毕竟不是怜儿姑娘亲自去求他的。

    所以对于沐清风答应帮他们俩这件事，他们俩确实从心底觉得是有些意外的。

    “我家主子说让你们按原计划行事。”其中的一个黑衣人暗卫冷冷的说道。虽然他并不知道他家主子所指的到底是何事？只是他清楚，他家主子向来独来独往。

    除了怜儿姑娘和师父，主子他对其他的任何人任何事都不关心。这一次，主子他又怎么会轻易地跟怜儿姑娘身边的这两个小跟班扯上关系？他们实在是想不通。

    “回去告诉你家主子，我们会按照原计划行事的。”大个子黑衣人谄媚的笑笑道。就在刚才，他都已经如实的告诉了沐清风。虽然他们实在是没有那个能力外加胆量，动不了云千落那个女人。

    可是他们可以将她送到一个荒芜人烟的地方，让她自生自灭。如此就算最后此事暴露，齐王也不太会找他们的麻烦不是？

    所以他刚才已经和沐清风约定好，由他们俩神不知鬼不觉的将云千落那个女人从地牢中带出来，然后把她交给沐清风。至于沐清风要怎么做，这就不关他们俩的事儿了。

    待两个黑衣人暗卫走后，大个子黑衣人跑到门口，伸出脖子四处望了望。结巴被他惊慌的表情弄得是满头的雾水。

    他还没反应过来，就只见大个子黑衣人他赶紧的关上门，然后将他拉到一边。

    接着便出现了平时他最熟悉的语气：“结巴，你小子给我仔细听着。此事万不可走漏出去，尤其不可让怜儿姑娘知道。否则我们可能会掉脑袋的。”

    他们俩最清楚怜儿姑娘的脾性，她最不喜欢别人在她的背后搞些小动作。可是，他们俩这样做确实也是为了她好，只是希望她能早点明白而已。

    结巴抬头瞧了瞧大个子黑衣人略有些不好看的脸色，他还是有些疑惑。伸出手抓了抓后脑勺，便说出了一段让大个子黑衣人听后差点吐血的话。

    他抬头，无辜的看着大个子黑衣人，开口：“大哥……我们这么做不……不是让怜儿姑娘开……开心的么？为……为什么不……不能告诉她啊？”

    果然不出所料。大个子黑衣人听后却是一脸恨铁不成钢的表情。他有些厌恶的出声：“你小子，哪里来这么多废话？不说话能死啊？”

    他就想不通了。他自己这么聪明伶俐，怎么会有这么笨的要死的小跟班？他是真的无语了。难道这是老天爷见不得他好，特意派这个笨蛋来惩罚他的么？

    大个子黑衣人此时此刻只能不住的在心底哀嚎。他低头瞧了结巴一眼，然后便吩咐道：“不管你用什么办法，将云千落那个女人弄晕。我这就去告诉沐清风。接下来，就看他的了。”

    大个子黑衣人捏着下巴，一脸的洋洋得意。只要他们帮怜儿姑娘除掉了云千落这个心头大患，那怜儿姑娘还不得感谢他们？想想就觉得他们的前途一片光明。

    可是大个子黑衣人的这个吩咐对结巴来说就有点难于登天了。在这冥渊宫内，谁人不知。他结巴从小就跟在大个子黑衣人身边，每次都是听从他的命令行事。

    这次，大个子黑衣人竟然要他自己想办法将云千落那个女人弄晕。这不是明摆着为难他嘛。就凭他这榆木疙瘩似的脑袋，他能想出什么好办法？

    再说了，云千落那个女人可不是一般的狡猾。他一个小小的跟班，怎么斗的过她？结巴此时满心委屈。

    可他又不能说出来。他怕自己说了之后，又会遭到大哥的白眼加嘲笑。此时他的心里也是异常的纠结。

    “我告诉你，别这样看着我。”大个子黑衣人回过头便瞧见结巴正一脸委屈的望着自己。他顿时便有些不耐烦，冷冷的语气像碎了一地的冰渣般寂静无声。

    “看着我做什么？还不快去？”他嫌恶的瞪了他一眼，然后不耐烦的撇撇嘴，从紧身的衣袖中掏出了一包暗黄色纸包着的东西。

    “这是迷魂药，你去想办法让云千落那个女人吃了。这样她就什么都不知道了。”大个子黑衣人瞅着结巴说道。

    结巴点点头，伸出手便接了过去。大个子黑衣人依旧是一脸嫌弃的表情。

    这个笨蛋，诚心是想气死他不可吗？大个子黑衣人顿时便深深地无语，心底有阵儿挫败感。

    无奈结巴虽然百般不愿，可他一时却也是毫无任何办法，只能先听从他大哥的吩咐，走一步算一步吧。

    他低着头，有些不情不愿的应了一声。然后便走出了房门。

    地牢中，云千落此时正无聊的坐在杂草铺成的草堆上，她的面前放着一张极小的，看起来还有些残破的梨花木桌。桌上放着的灰色瓷碗中，盛着一碗饭，上面放着看起来还略有些新鲜的几片青菜。

    她丝毫不顾及形象的坐在草堆上，一手撑额，一手拿着筷子在饭碗里便胡乱的戳了起来。

    简直是气死她了。想想她这半个月来，一直被上官怜儿这个女人给关在这深不见底暗无天日的地牢中，她都快被闷出精神病了。

    把她扔在这里不闻不问，她云千落也就不说什么了。可是，最令她受不了，最可恨的是，这半个月来，每天派人送给她吃的，都是一模一样的饭菜。她真的都快要吃吐了。

    就算是在现代，她自己虽然不太会做饭，可是没有饭吃她倒是自己也会煮方便面。可是，现在被关在这个与世隔绝的地牢里，她真的是想死的心都有了。

    也就是此时，她也许懂的了身在古代最真正的黑暗是什么，就像此时此刻的她，明明不知自己犯了什么错，却被人无缘无故的关在这儿。

    况且，在这古代，她虽说是有令多少女子羡慕的相府嫡女的身份，实际上却也如同爹不疼娘不爱的孤儿般过的凄惨。

    这背后又有谁知道她究竟受了多少委屈？在这里，没有人会关心她。她是死是活，又会有几个人在乎呢？她于他们来说，可不就是一枚可有可无的棋子吗？

    她早已没有了自由。如今的她，还能再继续奢求什么呢？云千落放下筷子，自嘲般的笑了笑。

    殊不知，此时此刻，站在地牢外的结巴，想破了脑袋也想不出什么好办法能将云千落弄晕，他便一脸烦躁的在外面走来走去。