
    不到一刻钟，云千落便加快脚步跑到了树林的尽头。篱笆围成的院墙外，她的身体紧靠在一棵树上，右手捂着胸口，大口大口的喘着气。按理说，她都跑到这儿，黑衣人怕是不会再找到她了吧？

    此时的她只顾着黑衣人有没有追来，都忘记了她胸前的伤口正在不断的往外渗出鲜血。

    说她胆小也好，说她怕死也罢。如今穿越到这古代，她的小命早己经交给了上天，任何事都由不得她说了算。

    尽管她以前学习再好，可那些到了这封建思想统治下的古代，真的却是毫无用处。否则，她也就不会不明不白的突然就身受重伤。此时的她，完全是有心无力。

    就在云千落觉得休息的差不多，想要向院内走去的时候，却正好被从侧厢房出来的冷无心给抓了个正着。

    冷无心的目光便瞬间停留在云千落心口的那一片红色的血迹上。她便瞬间大惊，不可置信的惊呼出声：“云姑娘，你……你怎么了？”

    云千落听见她的声音这般大，便顾不得伤口的疼痛，瞬间跑过去捂住冷无心的嘴巴，给了她一个安静的眼神儿。“我求求你了，可不可以小点声？”

    她小声地对着她说道。无心她这么大声，是害怕别人听不见吗？虽然这里就她，冷无心，东方逸辰和沈冥四个人。

    可是她声音这么大，这要是万一被她的辰哥哥听见了可怎么办？再说了，她刚才还那么信誓旦旦的保证自己绝不会乱跑的。

    要是被他知道了，那可不就是等于承认了自己说话不算数吗？云千落此刻内心一片慌乱。但此刻被她捂着嘴巴的冷无心却更是十分的委屈。

    她要挣开云千落的束缚那可是轻而易举的事情。况且云千落现在身受重伤，根本就没有力气。而她之所以这么委屈的配合她，是因为她知道，她家公子这么喜欢她。

    自然不希望自己伤害到她。冷无心被捂着的嘴巴发出了几声呜咽的声音，用眼神儿示意云千落放开她。

    云千落自然明白她的意思，她转头。左右瞧了瞧，瞧见没人这才松了捂着她嘴巴的手。

    “云姑娘，到底发生了什么？你的伤……”冷无心疑惑的问道。刚才公子临走之前吩咐她，一定要让她看好云千落，不准她再跑出去惹祸。

    可是就过了眨眼的功夫，云姑娘就从她的眼皮子底下跑的不见人影。她焦急的将院内院外所有的角落，全部都找了一遍，可就是没找到云姑娘她的踪影。

    就在她在屋内找了一遍没找到打算出门通知她家公子的时候，便隐约的瞧见云姑娘她靠在院外的一棵树上喘气。所以她刚进了院内，就被她给瞧见了。

    云千落看着冷无心担心的样子，便也知道，她是真正关心自己的。不然也不会这么问她。

    既然如此，她又怎么能让她担心呢。云千落扯开嘴角笑笑道：“无心，我没事。你不用担心。”

    “云姑娘，你的伤口已经出血了，还说没事？你不要再骗我了。还是我先扶你回房，上点药吧。”冷无心瞧着云千落此时略有些苍白的脸色，她赶紧扶着她就向屋内走去。

    屋内，冷无心从衣柜里取出了一件洁白的纱裙放在了她的床边。接着便又从药箱里取出一瓶金疮药，正打算帮她上药，谁知却被她拒绝了。

    云千落从冷无心手里接过金疮药，她笑了笑道：“无心，我自己可以的，不麻烦你了。”从小到大，她云千落受伤什么的如果不用去看医生的话，全都是自己包扎上药的。

    那时候她爸爸妈妈忙于工作，她很小便学会了好多自我生存的办法。也学会了一个人忍受孤独。可是，独自一个人孤独久了也会很惶恐。

    内心的不安让她从小就养成了风风火火的性格。跟着一帮子闺蜜死党整天到处闲逛。

    可是她真的是很聪明，因此学习成绩依旧很好。后来便如愿以偿的考上了名牌大学。当然这些都是过去的事了，不提也罢。

    冷无心听云千落这样说，又瞧了瞧她坚定的表情，这才想了想道：“那好吧。云姑娘，要是有什么事的话你就叫我。不用客气的。”

    “嗯，好的。”云千落冲着冷无心点了点头。“还有，谢谢你啊，无心。”

    冷无心听云千落向她道谢，瞬间她便感动的不知道该说什么好了。她清秀的脸颊上浮现出一抹红晕，尴尬的笑了笑道：“那……我先出去了。”说完，便向屋外走去。

    从小，冷无心她便生活在冥渊宫内，只是一个身份卑微的小丫环。就算师父他老人家将她派到东方逸辰身边，她在宫中的地位才稍稍的提高了一点儿。

    即便这样，却依旧有人对她心怀不满。当然不用说，这个人就非宫内的女霸王上官怜儿莫属了。

    她还清楚的记得那一天，师父将她派到东方逸辰身边，上官怜儿听到消息的那副嘴脸。她满脸的阴云密布，嘴巴撅的老高。

    她拉着师父的衣袖，满脸委屈：“师父，你干嘛要让冷无心那个丫头跟在逸辰哥哥的身边啊？那个死丫头有什么好的？她长的不漂亮武功又不好，让她去有什么用啊？”上官怜儿满脸不情愿。

    为什么这个死丫头都能整天陪在她逸辰哥哥的身边？而她为什么就不行？她不同意，她又不是傻子，怎么能轻易地放手让另一个女人坐收渔翁之利？

    虽然她并不知道，冷无心从始至终根本就没有过任何想法。一切，都是她自己疑心太重而已。

    上官怜儿跟她师父所说的这些话，还是那天她冷无心偶然经过花园的假山旁边听到的。从此，她便对上官怜儿这个女人再无任何好感。

    每次在宫内遇见她，她都是能避则避，若真的避不了，那就只是稍微的福了福身，行了个礼便罢。

    还好，公子对她不错，这才让她稍稍的找回了自己的一点儿价值。这些年，她已经活的够辛苦了。无人体谅她也就罢了，竟然还有那么多人瞧不起她。

    更别说有人会对她说一句谢谢，她却是从来都不敢妄想。她没想到的是，就在今日，她跟这个云姑娘才认识了不到一天，她却根本就从没把她当做过下人看待，在她清澈的眼神里，几乎找不到一丝一毫的瞧不起。

    所以她才会这般的感动，感动到不能控制住自己。

    而云千落作为一个真真正正的二十一世纪的新新人类，却根本就没有想到，她的看似不经意间的一句谢谢，却带给了冷无心这么多感动。

    云千落坐在床边，将已经染了血渍的衣服轻轻的脱了下来，放在了一边。暗红色的鲜血早已经将伤口浸染的模模糊糊。

    她走过去，拿着放在铜盆上的手帕，将手帕浸湿，这才将伤口擦干净。她不知道这样做伤口会不会感染？

    可是，毕竟这里是医术水平非常落后的古代社会，她又怎么能对此有很高的期望呢？

    伤口处的血渍被慢慢的擦洗干净，接着伤口便显现在云千落眼前。吓得她差点儿惊叫出声，她一慌张，眼泪便差点儿滴落下来，但她却还是忍住了。

    只见在她的左胸口处，一道长长的伤口正在不断的往外渗出红色的鲜血。从那道伤口来看，好像是用什么锋利的利刃般，竖着刺进她的胸口的，足足能有四五厘米左右。

    云千落右手捏着药瓶，将金疮药一点一点倒在自己的伤口处，瞬间便觉得胸口传来的刺痛向身体的四周蔓延。她的右手紧紧的抓着放在她旁边的被子，咬着牙不让自己叫出声来。

    大约过了半刻钟，伤口的疼痛才缓解了一点儿，没有刚才的那么刺痛了。她便拿起放在床边的衣服，穿了起来。

    门外，冷无心却是已经等了好长时间。说实话，她真的是不放心云姑娘，她受伤那么严重，她真的担心她能不能为自己上药，包扎好伤口？

    事实证明，冷无心确实还是太低估云千落了。云千落的承受能力已经超过了她所想象的范围。所以不一会儿，云千落便穿好衣服出来了。

    在她打开门的那一刹那，冷无心便快速的走到门口，关切的询问道：“云姑娘，你没事吧？”

    “你看我的这个样子，像是有事吗？”云千落调皮的扯扯嘴角，嘻笑道。

    听她这样说，冷无心才放下心来。这他家公子刚走，若是云姑娘出现了什么三长两短，待她家公子回来，她可怎么向公子交代？

    她知道，公子他把云姑娘看的比自己的性命还重要。所以无论如何，她都不能让云姑娘有事，更不能让公子她担心。

    “云姑娘，你没事就好。”冷无心点了点头。接着走过去，将云千落扶到树荫下的石桌边，扶着她慢慢坐下。她拿起桌上的茶杯，为她倒了杯茶，递给她：“来，云姑娘，喝口茶吧。”

    云千落伸手接过，嘴角洋溢着微笑，便冲着她点了点头。