
    冷奕听从楚凌寒的吩咐。便跟在了东方逸辰和云千落的身后，在得知他们住的房间后，便下楼禀告给楚凌寒。

    此时，天色已经不早。客栈内的客人也越来越多。掌柜的和小厮们也都开始忙了起来。在这悦来客栈内，有一条规矩。就是任何来住店的客人都要留下自己的名字。

    所以，楚凌寒便命令冷奕，用刚才看到的房间号向柜台前的掌柜的打听起来。

    掌柜的是一个四十多岁的中年大叔。他身着灰色的布衣，额前的鬓发略有些斑白。

    此时他的面前放着一本厚厚的账簿，手指正在飞快的拨着算盘，一副认真的样子。

    “掌柜的。”冷奕走过去，将一锭白花花的银子放在柜台上。然后靠近掌柜的，小声问道。

    掌柜的抬头瞧了瞧他，却似有一脸的不解：“这位壮士，可是有何要事？”他停下拨着算盘的手指问道。

    冷奕闻言，将银子又往前推了推。然后一脸神秘：“掌柜的，我只是想向你打听个事。”

    还没等掌柜子反应过来。他便向掌柜的勾了勾手指，示意他靠过来。然后便把自己想问的都一五一十的询问了出来。闻言，掌柜的却有些惊讶。

    他将面前的银子又向冷奕这边推了推。满脸无可奈何：“这位壮士。小人这虽是小店，却也有规矩。客人的信息是不能随便透漏出去的。壮士还是不要再为难小的了。”

    悦来客栈地处北辰和东宇两国的交界处。来来往往的客人数不胜数。为了维护良好的秩序，店里便规定，任何客人入住之前都要登记名字和身份等信息。

    所以，客人的信息他们也是不敢轻易泄露出去的。再者，这里并不是很太平，经常有盗贼肆意猖狂。他们这么做，也是为了保护客人的生命财产不受到损失。

    然而冷奕却是依旧的不死心。他又掏出一锭银子放在掌柜的面前，然后有些祈求道：“掌柜的，在下真的是有急事。若是耽误了，定会受罚的。还望掌柜的不吝告知。”

    掌柜的垂眸想了想。便无奈的叹了口气：“那好吧。我就告诉你吧。”其实，掌柜的并不是善心大发。他是看在那几十两银子的面子上，才答应告诉他的。

    毕竟这里属于边境地区。交通，生活什么的与繁华的京城相比，不知道落后了多少倍呢。只有银子，才可以让他们过上好的生活。

    房中，冷奕将刚才从掌柜的那里打听到的消息全部一五一十的告诉给了楚凌寒。不过，毕竟这里人多嘴杂。他们也没法打听到准确的消息。

    只是知道，刚才的那位白衣公子好像叫慕辰。而旁边的那位带着面纱的女子，好像是他未过门的妻子。他们并不是北辰国人，到这里来只是为了游山玩水。

    眼前就只打听到了这么多。具体究竟是什么情况，一时半会儿也查不出来。不过，此时的他倒是有一个更好的办法。只要他跟着他们，就不信查不出来事情的真相。

    东方逸辰，云千落和沈冥三人，在这悦来客栈歇息了一天。第二天清晨便打算继续赶路。毕竟这里距离东宇的京城也不算太远。估计一两日便能到达。

    当他们启程之后，楚凌寒和冷奕便静悄悄的跟在了他们身后。于是一路上，便形成了这样的局面：东方逸辰，云千落和沈冥他们三人在前。

    楚凌寒，冷奕。还有结巴和大个子黑衣人都跟在他们身后。而且那位黑衣人女子也在跟踪他们。

    本来以东方逸辰的武功，根本不难察觉到他们被人跟踪了的。可是偏偏一路上，东方逸辰的整颗心都在云千落身上，所以才忽视了周围发生的一举一动。

    “落儿，你怎么样？还好吗？”彼时清晨时分，马车里，云千落的脸色竟隐隐的有些发白，额头上也渗出了密密麻麻的汗珠儿。东方逸辰说完，便径直拉过云千落，伸出手抚摸着她的额头。

    却发现她的脸颊有些滚烫。他便顿时慌了心神儿：“落儿，你没事吧？究竟是哪里不舒服？”

    “我没事儿，不用担心的。”云千落咧开一抹苦涩的笑容，便摇了摇头。她知道，自她受伤昏迷不醒后，辰哥哥对她的照顾，她真已经万分感动。如今，她又怎好意思让他再为自己担心？

    说实话，她云千落从小到大都是女汉子一枚。小时候得病受伤都是自己坚持挺过去的。那时候，她的爸爸妈妈都不在家，就算她哭又有什么用？也不会有人来安慰她。

    但是如今，云千落却根本不知道东方逸辰对她的喜欢已经到了无可救药的地步。瞧着她的这副模样，他的心里也是仿佛在滴血般微微发疼。

    毫无疑问，云千落知道自己可能是发烧了。毕竟她也是现代人，对这点儿还是很清楚的。她这次受伤这么严重，而且又是在夏季，伤口很难痊愈，而且很容易旧伤复发。

    不过，云千落哪里知道。她不说还好，一说便弄巧成拙。她本来是想安慰东方逸辰，让他不要为自己担心。可是却在东方逸辰看来，落儿她定是病的太严重，开始胡言乱语了。

    东方逸辰满心焦急。便冲驾着马车的沈冥吩咐道。并命他迅速找个医馆。

    清晨的太阳渐渐的露出地平线，温度开始回升。原本就头昏脑胀的云千落，在这大清早的夏季哼容易犯困。她眨了眨眼，直接就睡过去了。

    然而东方逸辰却以为她病的太重，晕过去了。他将她扶过来，靠在自己的肩膀上。无奈云千落实在是太困，竟睡得特别死。

    其实在现代云千落便是这样。每次到了炎热的夏季，她就整天躲在家里不出来。一整天没事可干，除了追电视剧就是大清早起床之后吃完早饭再继续睡个回笼觉。

    而且她爸爸妈妈整天上班也没空管她。她的日子过的别提有多么自由了。

    大概过了一刻钟。沈冥便驾着马车在一所医馆前停了下来。然后东方逸辰便将云千落送到了医馆内。

    医馆的大夫是位花白胡子的老头。她瞧瞧此时不知道是睡着了还是晕过去的云千落，又瞧了瞧她旁边身着一袭白衣的东方逸辰，似乎明白了什么。

    接着他便开始给云千落把起脉来。他闭着眼睛，一副淡定的模样，这让东方逸辰瞧了很是着急。却也只能耐心的等待。

    之后，这位花白胡子的大夫告诉他。眼前的这位姑娘没有什么大碍，只是因天气炎热，又加上旧伤复发才会生病。只要休息休息便会没事的。

    虽然救治及时，但东方逸辰面对云千落时眼神儿却依然还是满含愧疚。

    云千落瞧着他温柔如水的目光，竟一瞬间有些恍恍惚惚。她伸出手一点一点的抚平他紧蹙的眉头，轻声说：“辰哥哥，没事儿的。你看我现在不是好好的吗？”她嘴角浮起一抹苦涩的笑容。

    东方逸辰知道，落儿她其实并不是真正的快乐。她只不过是强颜欢笑罢了。她只是并不想让他担心而已。

    东方逸辰伸手抚了抚云千落额前垂落的碎发。然后看着她的笑脸，自己便也无奈的笑了笑。

    然而这一切只不过是一段小小的插曲罢了。真正的考验还将在未来的不远处等待着他们。

    不过，按照目前的情况来看。这可就苦了结巴和大个子黑衣人。

    上官怜儿派他们俩前来跟踪东方逸辰，就是为了时时刻刻掌握他的一举一动。可是他们俩却怎么也没有想到，东方逸辰竟然会来到东宇国。

    而且，这么远的路途，他们俩却还要在后面紧跟着。实在是太没有天理。结巴和大个子黑衣人满心的憋屈。可偏偏他们却还是毫无任何办法。

    “大哥，你说这……这东方逸辰来……来东宇国干……干什么？”结巴站在大个子黑衣人旁边，有些不解的问出口。

    听到结巴这般问，大个子黑衣人一时也有些语塞。这问的不是废话么？他又怎么会知道。不过，虽然他也回答不上来，可是他的形象还是不能丢了。

    大个子黑衣人低头，斜睨了结巴一眼。神色有些不耐烦：“我说你小子烦不烦，问这么多干嘛？这是你应该问的吗？”果然，大个子黑衣人的一声声怒吼，成功吓得结巴乖乖的闭上了嘴。

    不过，眼前最重要的。还是他们该不该把这个消息告诉给怜儿姑娘？说实话，大个子黑衣人心里是犹豫的。

    他们俩很清楚怜儿姑娘的脾气。若是让她知道东方逸辰前来东宇国，她肯定会抛下一切追过来的。到时候，大家可都没有好日子过了。

    可是，若是不告诉她，他们俩以后还能继续在冥渊宫内混下去吗？答案肯定是三个字：不可能！

    大个子黑衣人垂眸，呆呆的思考了大半天。最后的结果，还是决定用飞鸽传书将此事告诉给上官怜儿。