
    云紫嫣闻言，并没说什么，只是乖巧的应答了声。便向皇后行了个礼，退出了凤鸾宫。

    她心里也明白，皇后不当面告诉她的原因，说到底还是不信任她。怕她守不住秘密，走漏风声。不过，即便事实真是如此，她的心里却还是酸酸的。

    可在这关键的时刻她又不能出差错。目前最重要的，还是先等她除去了云千落那个女人，帮助太子顺利登基为皇再说。云紫嫣心里愤愤的想到。

    刚进了东宫，她便将此消息告诉给楚子珩。闻言，楚子珩却是一愣。母后今日竟亲自唤他前去。如此瞧来，母后怕是又有什么新的打算。他还是先过去一趟之后便再做打算。

    凤鸾宫门口。楚子珩却是在宫门口徘徊犹豫了好久才打定主意走了进去。想想，他都好长时间没有来过这儿了。

    目光打量着宫内的花草树木，亭台楼阁。记忆中熟悉的影子却早已在时间的缝隙中消失的无影无踪。

    早在几年前，他就已经很少前来这凤鸾宫。而皇后也曾经说过，他的事情都交由他自己处理。她便不再插手管理。可是，她却始终还是放心不下。

    朝堂之上的繁杂事务，再加上文武百官给他暗暗的施加压力。他这太子之位，便坐的是诚惶诚恐。而且，亲眼瞧着自己的皇弟们越来越出色，他心里焦急的同时，也便暗暗的出现了一丝不爽。

    他的眼睛里容不得一粒沙子。既然他们都不将他放在眼里，他又何须对他们客气？最终只不过是你我之间的一场生死较量罢了。

    “儿臣见过母后。”楚子珩刚进宫殿房门，便大老远的瞧见皇后慵懒的靠在凤榻上。他敛了敛心神，便走到皇后的榻前，行了个礼，便低着头道。

    没瞧见皇后似要开口说话的样子，他便接着问道：“不知母后命儿臣前来，可是有何要事？”楚子珩故意明白装糊涂。

    “怎么，嫣儿没跟你说？”皇后好看的凤眸微微的眯起来，她瞧着站在她面前的这个儿子，疑惑的出声问道。她知道，楚子珩不过是又在装傻而已。

    闻言，楚子珩便知道自己装不下去。他一本正经的说道：“嫣儿她确实告诉过我。可是，不知道母后有没有什么好办法？”

    闻言，皇后却是四周瞧了瞧。确定没人之后这便才小声地开口说道：“珩儿，此事依母后的看法。便是……他们两个人决不能留！”

    皇后似乎早已起了杀心。她好看的凤眸里此时哪里还有半点儿温柔似水的影子，取而代之的便是冷冷的恨意和浓浓的怨念。凡是欺负她珩儿的人，都得死。

    “现如今，他们两人并不在国内。若是出了事儿，别人也不好怀疑到我们头上不是？”皇后仔细的分析着眼前的情况。她转身，坐在凤榻上，芊芊玉手执起一杯茶水，便悠悠的喝了起来。神色却早已恢复了之前的平静。

    闻言，楚子珩似乎明白了什么。他心领神会的点了点头。没想到，母后便与他想到了一起。是的，如此瞧来，这两人怕都是不能留下，否则终究会养虎为患的。

    前脚刚踏出凤鸾宫，后脚便派自己最亲近的暗卫去东宇国打听云千落和楚凌寒的消息。若是找到了他们，务必要尽快斩草除根，以免留下不必要的祸患。

    楚子珩刚刚派出前往东篱国去解决云千落和楚凌寒的黑衣人。没想到，这一切，却被隐藏在暗处的另一个黑衣人给全部瞧见。

    他迅速的赶了回去。北辰国京城的一处阁楼上，窗前却端坐着一个人。他一袭月白色的白衣，玉冠墨发。五官立体却如刀刻般。幽深漆黑的眸光里却隐隐的暗含了一丝淡淡的温柔。没错。他便是北辰国的十七王爷，楚祎。

    黑衣人瞧见他家主子并未曾说话，自已便先开口禀告道：“爷，如今他们已经开始行动了。”他就站在楚祎身后的不远处，如实的禀报着自己所得到的消息。

    闻言，楚祎却只是淡淡的勾起嘴角，清浅的眉眼之间却满是讥讽。没想到，太子如此这般便已经耐不住性子，这么着急的想要除掉楚凌寒？

    他竟有丝丝的怀疑。难道之前，是他太高估他了吗？早知太子如此等不及，他便应该祝他一臂之力。

    “去，给本王仔细的盯着他们。若有一举一动，即刻禀报。”楚祎依旧抬眸望向窗户外的景色。他冷冷的声音，毫无温度的吩咐道。小厮却也只能照做。

    然而云千落和楚凌寒不知道的是，楚子珩竟如此焦急的便开始动手，想要至他们于死地。

    楚凌寒跟在云千落身后，待他们刚走出去了城门。不远的一条小路上，便出现了一大帮黑衣人。

    他们使用轻功，一眨眼的功夫便将他们两人团团围住。云千落定睛一瞧，便只见他们个个身着黑衣，身材魁梧。脸上却依旧带着黑色的面巾，让人瞧不清楚他们的容貌。

    他们身上的起场由于太过强大，在这艳阳天里，云千落竟有丝丝发抖的错觉。

    “你……你们究竟是什么人？想……想干什么？”云千落躲在楚凌寒身后，有些胆怯，结结巴巴的问道。

    她云千落今天是撞了什么狗屎运了。竟然连续遇到两次杀人不眨眼的黑衣人。这么好的运气她应该去买彩票，肯定能中个五百万。

    云千落此时真的是欲哭无泪。叫天天不应，叫地地不灵，却只能一个人独自在心里哀嚎。她暗暗想想都不知道，自己究竟得罪了什么人，竟然这么多人都不放过她？她在这古代过的，那叫一个惨不忍睹。

    黑衣人似乎早已知晓云千落要问什么。他们只是冷冷的一眼扫过去，从牙齿缝里蹦出来几个字，若数九寒天冰雹打在玻璃窗户般生冷：“已是将死之人，废话还那么多？留着去跟阎王爷说吧。”

    云千落瞧着他们，却只见他们身上带着一股冷冷的杀气。便心里万分的不安起来。

    看来今天，他们是注定要命丧此地。不过，她还没有找到回去现代的办法，就这么死了岂不是太不甘心了？她的爸爸妈妈一定在等着她吧。

    “你先走，这里我来应付。”楚凌寒瞧着不远处的黑衣人，低头对着云千落小声地说道。让她先离开，怕是最好的办法。

    他知道，这些人很可能是冲着自己来的。毕竟他的好二哥时时刻刻都恨不得他死，不是吗？既然如此，他也就只能选择和他们拼了。

    云千落听到楚凌寒说让自己先离开，她便立马反应过来，拒绝了他的要求。

    “不行，我不能走。”云千落再慌乱中坚定的说道。怎么说刚才他也救了她一命不是？

    她云千落从来都不是一个忘恩负义的人，在这生死攸关之际，她又怎么能为了活命，丢下他一个人？她做不到。

    云千落这般坚决的态度，楚凌寒却是默默的看在了眼里，记在了心里。不知为什么，他听闻此话，总觉得自己那原本已经快要冰冷麻木的心如冰山消融般，似乎有一点儿松动。

    可是，即便他真的很感动。却还是不忍心连累她，毕竟这是自己的事情，也由他自己解决较好。

    “姑娘，你再不走，便真的来不及了。”没办法，既然云千落说什么都不愿意离开，他也就只好出口威胁着她。

    还没等到云千落回答，不远处的黑衣人早已等不及了。他皱了皱眉头，威胁道：“今天，你们一个都跑不了。受死吧。”话音刚落，便运用轻功，将手中长剑的剑锋刺了过来。

    云千落只觉得眼前的一道白光一闪，自己的身体好像被人推了一把。等到这帮黑衣人跟楚凌寒打起来的时候，自己便站在了几米之外。

    此时的她便更是心急如焚。毕竟黑衣人他们人多势众，楚凌寒以一敌多，定然是支撑不了太久。

    她必须要想个办法才行。云千落着急的是在原地团团转。就在此时，一个黑衣人注意到了云千落。

    他手中的利刃便突然向云千落所在的方向刺过来。云千落躲闪不及，竟被划伤了手臂。鲜血竟顺着手臂渗出来。衣袖便慢慢的被染成了红色。

    楚凌寒在打斗中，却也注意到了云千落这边的动静。他使用轻功，一个转身便到了云千落身边。

    可无奈黑衣人太多，且又个个武功高强。他还未保护好云千落，自己便被黑衣人围了起来。

    “都别动。不然我杀了她！”突然厉声的一句话，吓得所有的黑衣人全部都住了手。只见一个凶神恶煞的黑衣人，他手中握的一把明晃晃的利刃，此时正架在云千落的脖子上。很明显，她被黑衣人挟持了。

    而他们此时所在的地方，就恰好在悬崖边。就在刚才，楚凌寒与黑衣人在打斗中，便无意中到了这里。此时，黑衣人挟持着云千落，竟一步一步的往悬崖边退去。