
    “可是，辰哥哥。你能不能让我出去透透气？”云千落请求道，水灵灵的眸光里满是期许。

    她从来都不是宅女，如何能静下心思整天呆在这房中？况且，这落后的古代，要手机没手机，要电脑没电脑的。她难道就要这样无聊死吗？

    然而东方逸辰却坚定的开口否定道。瞬间令云千落所有美好的希望破灭了。他温柔的出声：“落儿，现在你还不能出去。”

    他好不容易才将她带回来，岂有轻易的放她出去之理？他绝不允许落儿再次犯傻，跟着楚凌寒那个混蛋离开。他要永远将她留在自己身边。

    “落儿，你先歇息吧。我改天再来看你。”东方逸辰眉目深情的瞧着云千落，依旧是满满的温柔。

    可是云千落却不再坚信不疑。她觉得，自己根本看不穿，也猜不透他。他究竟是什么样的人，她其实根本就一无所知。

    她隐隐的陷入了沉思，至于东方逸辰是何时离开的，她也并无注意。只是不知道楚凌寒现在究竟如何。他有没有离开？是否还身在东宇国？

    云千落望着紧闭着的房门，垂头丧气的趴在了桌上。一脸的惆怅，无可奈何的叹了口气。

    自从东方逸辰离开后，丫环却是每日都很按时的将饭菜送到她的房间。对此，云千落却早已学会了无视。

    她想尽了办法逃出去。翻窗子，装生病，扮可怜。几乎能想到的方法全都派上了用场。可是，门外的丫环小厮却根本丝毫不为之动容。

    他们就那样静默的站立在门外，仿佛一切都不关他们的事。连续闹了几天，云千落却是终于没了力气。

    而这几日内，楚昊天除了大清早起来上早朝外，其他的大部分时间都呆在御书房批阅奏折。想起今日朝堂上发生的事，他就气的火大。

    文武百官中竟有好多人上书说，寒儿他公然违抗圣旨，只身前去了邻国东宇。这件事他却也是刚刚听闻。他疑惑的是，寒儿他怎么会突然前去东宇国？

    万般无奈，他却只好下令先好好的调查一番，之后再定论此事。

    楚昊天翻开几本奏折，他们所上书的，几乎全是这件事。楚昊天一脸烦燥的将奏折扔到了旁边。

    这几日，皇后来御书房的次数却也是勤快。每日清晨，她都会给楚昊天送来一杯自己亲手煮的参茶。

    楚昊天却也是在早朝前匆匆忙忙的喝下去。丝毫没有怀疑到皇后的别有用心。皇后虽心里也不好受，但毕竟为了自己儿子的江山，她却也是不择手段。

    由于落情花的毒性太强，甚至能令人产生幻觉。没过几日，楚昊天便觉得自己头晕目眩，浑身无力。

    他也请御医瞧过，御医的诊断只是说他过于劳累，才会出现如此症状。之后为他开了一些滋生养神的药，并嘱咐他多多歇息便好。

    之后他本想着前去早朝，可是却在宫殿门口被皇后给适时的拦住。她搀扶着他，将他扶到了宫殿内的床榻上躺好，关切的说道：“皇上，你这是干什么？”

    “御医都说过了让你好好休息，你可得为自己的身体着想。不然，臣妾可是会担心的。”

    皇后一脸担心的模样，好看的凤眸中却微微有流光闪过，她安静的坐在床边，紧握着楚昊天的手。

    楚昊天瞧着眼前虽年龄稍大，但容貌依旧姣好的皇后，他便微笑着点了点头。皇后见他歇下了，便静悄悄的退了出去。

    她心里清楚，这怕是她暗地里放下的毒药起作用了。而且，这毒药果然厉害，竟连宫中医术最精湛的御医都查不出来。如此下去，怕是楚昊天命不久矣。

    皇后心里虽有不舍，但浮现在嘴角的，依旧是一抹诡计得逞的微笑。这皇位，只能是她珩儿的，任何人也抢不走，也夺不去。

    连续好几天，楚昊天都在宫内休息。皇后自然派了好多侍卫守在宫殿门口，严格监视着他。刚开始几天，楚昊天并没有发现什么异常。

    直到他呆在宫殿内太久感觉异常压抑，想出去透透气的时候，便发现他居住的宫殿门外，全是侍卫。

    而且，这些侍卫早已经被皇后买通，忠心效命于她。他只能拖着病躯，百般无奈的在宫殿内徘徊。

    他便恍然明白，皇后这般做，怕是心里早有此打算，她等这一天怕是等了很久吧。只是可怜的是，他如此信任她，竟对她的反常毫无一丝怀疑。

    他不敢相信，甚至不愿相信。他素来最宠爱，最信任的人，竟会突然有一天背叛自己。楚昊天此时却是瘫软在了椅子上。

    想他这辈子身在皇位这么多年，平叛乱，斗奸臣。却怎么也没想到，自己这一生的功绩最后会毁在一个女人的手上，偏偏她还是自己最心爱的女人。

    此刻皇后却早已将此消息告诉给楚子珩。闻言，楚子珩却是爽朗的开怀大笑。

    如今，楚凌寒已死，他的父皇也将命不久矣。接下来，他只要拿到父皇的传国玉玺，看谁还敢不服他？

    “珩儿，你接下来打算怎么做？”皇后走到楚子珩身边，认真的问道。

    然而楚子珩却如同早就谋划好了般，对着皇后说道：“只要母后对外宣称，就说父皇偶感重病，需要修养，谁都不见。并且暂免早朝。”

    “接下来的事，交给儿臣便好。”楚子珩向皇后使了个眼色，便一脸神秘的说道。皇后闻言，暗暗的思索了番，便点点头以示同意。

    待楚子珩离去之后，皇后便命人将此消息放了出去。一时之间，此消息便在文武百官中沸沸扬扬的传开了。一传十十传百，甚至就连京城内外大街小巷的百姓都有所耳闻。纷纷对此事争论不休。

    当然这话也就传到了楚凌寒和顾子兮的耳朵里。他们刚回国，还未抵达京城，就听闻百姓传说此事。顿时便心下疑惑，隐隐有种不好的预感。遂暗中派冷奕前去调查此事。

    当日云千落被东方逸辰带走后，楚凌寒伤心之至。也曾想过去救云千落出来，却被顾子兮的一番话给劝了下来。

    而且他说的也对，如今自己不在国内，不知道他的好二哥又会有什么阴谋诡计。他万分担心，所以用飞鸽传书给冷奕。让他跟着自己马不停蹄的赶了回来。

    果然，他的好二哥终于耐不住寂寞，准备行动了。他知道，早晚有这一天，只是没想到。这一天竟然来的如此之快，令人始料不及。

    然而此时，皇后一早便来到了楚昊天所在的昭和宫。她一脸微笑的走进来，却在触到楚昊天冰冷眸子的那一刹那，脸上和煦的微笑全部结冰在了脸上。

    楚昊天眸子里的冷意以及他浑身散发出来的寒意，竟令皇后不自觉的抖了抖。她神色有些不自然的开口询问道：“皇上，你怎么了？”

    “此事，还是要问皇后你自己吧。”楚昊天神色凛冽的盯着皇后，仿佛要把她一眼看穿。

    皇后虽心里大概清楚了几分，可她却黯然垂眸，仍是明知故问的问道：“皇上，您这话，究竟是何意？臣妾怎么听不明白？”

    “门外守着的那些侍卫究竟是怎么回事？”楚昊天盯着皇后，直接询问道。他并不想拐弯抹角，既然皇后执意要有所掩饰，他也便开门见山。

    皇后闻言，却也是一愣。然而她并不想承认，依旧为自己百般辩解，说的还是一脸委屈：“皇上，你这可就冤枉臣妾了。”

    “臣妾并无恶意。门外的那些侍卫，臣妾只是派他们前来保护皇上的。之所以没有告诉皇上，是臣妾怕皇上责怪臣妾。”

    皇后满脸委屈的解释着，她说的似乎挺有道理。但她说话时神色的故意躲闪，楚昊天却还是注意到了。

    究竟此时她说的话可不可以信，还是个未知数。毕竟自己如今被困在这儿，哪儿也去不了。想要调查清楚，却还是万分艰难。

    “皇后的好意朕心领了。朕并未有事，皇后还是将门外的那些侍卫撤下去吧，朕瞧见了心烦。”

    楚昊天故意这般说着，他的目的，就是想试探一下皇后是否在说谎。毕竟，她的解释如此的苍白无力，很难令人置信。

    然而皇后闻言，却顿时心中一紧。她走到榻前坐下，微微一笑，温柔的说道。语气里却满是委屈：“皇上这般说，难道是不相信臣妾么？”

    虽说楚昊天并不是不相信她，反而是她的解释有太多的漏洞，很容易让人产生怀疑。

    “如此瞧来，皇后是不愿意让他们退下去了？”楚昊天冷声的说道。也许直到现在，他才发现。原来一直被蒙在鼓里的人，就是自己。

    对于皇后，他真的是万分宠爱她，甚至将自己能给了全给都她。可是得到的，却是她的背叛，毫不留情的背叛。这辈子，难道他真的是爱错了人？

    皇后闻言，只是独自垂眸，默不作声。沉默了半晌，她才悠悠的开口，说道：“皇上，你好好歇息吧。臣妾先行告退。”

    说完，便不顾楚昊天诧异的眼神儿，自顾自便转身退了出去。楚昊天瞧着她渐去渐远的背影，眼中一抹不明的情绪便悄然划过。