
    “公主，你怎么走到这儿来了？”兰心老远便瞧见楚雨薇，遂跑了过来。刚才公主让她在门外等，她突感不适，找了地方方便之后。

    回来便未曾瞧见她家公主的身影。她几乎找遍了整个偌大的别苑。才在这花园的角落里找到公主。

    “公主，你怎么哭了？”兰心抬眸，便突然瞧见她家公主白皙好看的秀脸上竟挂满了泪珠儿。她的目光始终望着东方逸辰消失的地方，低声的抽泣着。

    看的兰心却是一阵儿的心疼。她有些着急的出声询问道，声音里竟带有一丝哭腔：“公主你怎么了？你别吓奴婢。”

    兰心从小胆儿就小，如今更是瞧着楚雨薇呆愣愣的站着，不说话，她便更是心慌。

    上次公主就这么无缘无故的发呆。她百般劝阻不了，还是请齐王妃帮忙的。可是如今，她脑子笨，竟是真的无计可施。

    “兰心，你说。我是不是特别傻？”楚雨薇转过身来，期许的眼神儿看着兰心，希望她可以给自己一个准确的回答。可是，兰心的回答，却还是让她失望万分。她也只有无可奈何的叹了口气。

    然而兰心并不以为然。她急忙摇摇头：“公主，你怎么会傻呢？你是奴婢见过的最聪明的公主。”兰心点了点头，便咧开嘴，笑着说道。

    楚雨薇心里清楚，她就是再如此询问下去，却也是从兰心的嘴里问不出什么。

    她回头，瞧着兰心。虽然兰心嘴角挂着笑容，可是她眼里那抹担心她却清清楚楚的瞧在了眼里。

    “傻丫头，我是开玩笑的。”楚雨薇也微微的笑起来。虽然她伪装的很辛苦。可是，她也只是想打消兰心的顾虑，让这个傻丫头不要再为自己担心。

    兰心听闻，却仍有些疑惑的看着楚雨薇。“公主，你真的没事？”她小心翼翼的说道。

    刚才公主确实是哭了，泪水湿了脸颊。是她清清楚楚瞧见的。如今不到片刻钟，公主却又突然笑起来，这让兰心着实的纳闷。公主她定有事瞒着自己。

    “我都说没事便真的没事。怎么，你不相信？”楚雨薇趁着兰心不注意便用衣袖抹了抹脸颊上的泪水。她回过头，瞪了兰心一眼，便询问道。

    兰心闻言，却是再也不敢多嘴。她急忙摆摆手，似乎有些委屈：“公主，不是这样的。奴婢怎么敢不相信你？”

    “好了。我们这便回去吧。”楚雨薇瞧着兰心，便接着吩咐道，她也是时候应该回府去。虽说东方澈有大半部分的时间不在府内。

    可毕竟府里，冷心柔那个贱女人才是东方澈名正言顺八抬大轿娶回来的正妃。东方澈将府内所有的事务都交给她打理。她楚雨薇无论做什么事，都要前去向她冷心柔请教。

    这对于从小便在皇宫里长大，娇生惯养的千金小姐楚雨薇来说，是多么丢失尊严和面子的事情，她是绝不会就此善罢甘休的。

    暗暗的想想便觉得可恨。云千落抢了她的逸辰哥哥的爱意，让她在他的眼里彻底失去了意义。回到府中，就连太傅之女也如此这般居高临下的瞧不起她。

    她不甘心，她恨她们。她觉得自己活的这般的无奈。她要改变自己的命运，为了达到自己的目的，哪怕不择手段，费劲心机也好。

    楚雨薇带着丫环兰心，没打声招呼便静悄悄的离开了别苑内。她离开的时候，东方逸辰并未知晓。

    别苑的高墙外，两个不明身份的人正在低头窃窃私语。要是你认真瞧的话，便能很轻易的发现，他们俩就是大个子黑衣人和结巴。

    他们遵从上官怜儿的吩咐，一路跟踪东方逸辰来到东宇国。算算时间，他们已经在这儿等了好几天。这几天内，别苑里竟很少有人出来。

    而且，他们只会些三脚猫的功夫，也并未敢出去显摆丢人现眼。更别说像盗贼般偷偷翻墙。不过听说这所别苑内，有暗卫仔细看管，他们可不想无缘无故被抓，万一人头落地那岂不是亏大了？

    所以他们只能静悄悄的呆在别苑墙外，仔细的听着别苑内的动静，好将自己打听到的消息，飞鸽传书给身在北辰国的上官怜儿。

    而且，上官怜儿也曾写信嘱咐过他们俩，让他们俩自己小心应对，可千万别打草惊蛇。否则，所有的努力便功亏一篑。

    不过此时，两人似乎略有些烦燥。他们坐在别苑墙外那棵高大粗壮的垂柳树下，乘着凉。

    “大哥，你说，我们都……都守在这儿好……好几天了。就是不……不见他们的人影。”结巴坐在大个子黑衣人旁边，努力的眨着眼睛，似乎有些昏昏欲睡。

    此时正值夏季，炎热的午后。干燥的空气里弥漫着炙热的味道。炙烤的地上的绿草都耷拉着脑袋，无精打采的模样，院门前的紫藤花却早已长出了绿叶。

    大个子黑衣人靠墙盘膝而坐，原本平静的心情却结巴给破坏了。如此炎热的天气，别人都是坐在茶馆，酒楼里喝水品茶，谈笑风生。

    哪有人像他们这样，坐在这墙根处，晒的没有一丝风，而且还又累又渴。结巴都快要坚持不住。

    “大哥，要不我们去……去找个凉爽的……地方，歇歇吧。”结巴转过身，祈求的眼神儿望着大个子黑衣人。大个子黑衣人此时却也是心烦意乱。

    想想这几日来，他也没有好好的休息过。整日里呆在这里监视他们，却也是毫无所获。反而他自己倒是整个人都无精打采，疲倦不堪。

    这次，大个子黑衣人却没有反驳结巴的话。他只是低头，垂眸想了想，便觉得还是结巴说的有道理。两人商量了片刻之后，便向着京城所在的方向走去。

    现如今，云千落依旧呆在东宇国。怕是一时半会儿跑不掉。如此这般说来，他们便也不急于这一时不是？

    可是，有一句话却叫做：“人算不如天算。”就在结巴和大个子黑衣人刚离开后不久，云千落便独自一人从别苑内溜到了别苑门口。

    今天无论如何，她都要出去逛逛。回想起这几日，她因头疼，辰哥哥便又多派着些丫环盯住她，不许她外出。她呆在屋子内，便被捂的快要发霉。

    这信息科技落后同步的古代，确实不能和二十一世纪相比。她云千落，就这样被时间忘记在了封建的古代社会。云千落暗暗的跺了跺脚。

    上次她和东方逸辰是乘坐马车前去京城的。不过这次她却换作了步行。她一路走走停停，大约两刻钟之后便走到了京城。

    此时，街道上的行人却渐渐的少了去，甚至可以说是寥寥无几。就连路旁摆摊卖茶水的小厮也准备收摊回家，他们正在匆忙的收拾东西。

    “这位大哥。这街上怎么突然就没人了呢？”云千落走到茶水摊前，询问着正在打理东西的小厮。

    小厮闻言，瞧了瞧云千落。却并未停下手中的动作，他用衣袖抹了一把额头的汗水。这才解释道：“这天开始变得有些阴沉。怕是马上就要下雨了。姑娘，你还是快回去吧。”

    “下雨？”云千落满脸的疑惑。她抬头望向天空的时候，却一下子震惊在了原地。

    刚才还火红炙热的太阳，此时却早已没了踪迹。头顶天空的乌云黑压压的聚集在一处。仿佛随时都会有瓢泼大雨倾盆而来。

    “姑娘，我不跟你说了。我先走了，你快回去吧。”小厮临走之前还特意叮嘱了云千落一声。

    云千落只能无奈的叹了口气。她刚偷偷的跑出来准备散散心，结果天意难料，却偏偏逢上大雨。

    她在心里暗暗的嘀咕了几句，便转身准备回去的时候，几个蒙面的黑衣人挡住了她的去路。

    “你就是云千落？”站在最前面的那个黑衣人面上遮着黑巾，只留出一双锐利的鹰眸，他语气冷冷的，似乎没有任何温度一般。此话一出，云千落心底便顿时凉了一截儿，愣在了原地。

    她好半天才反应过来。瞧他们的衣着打扮，定不是什么好人。所以她还是小心点儿为上策。

    她缓缓的开口：“各位大哥，我想你们可能认错人了。小女子并不是你们所说的那个什么云千落。”云千落脸不红心不跳的继续扯谎道。

    “你不是云千落？”黑衣人轻轻挑了挑剑眉。他从身后拿出一张纸，打开。竟是一副画像。虽然距离的很远，但云千落还是一眼就瞧出来，那画上的人，就是她。

    “怎么？难道你还不想承认吗？”黑衣人藏在黑巾下的嘴角缓缓的勾了勾。说实话，他从没有见过眼前这般大胆的女子。

    以前，凡是他们出现的地方，那些女子竟全都被吓跑。所以，在他们眼里，女人，就是胆小鬼的代名词。

    他们作为江湖上有名的杀手，只是拿人钱财，替人消灾，自然不屑跟她们计较，反而浪费时间。

    云千落此时却是真的淡定不了。没想到，她的身份竟如此快就被人识破。依照眼前的情况，对方全是杀手，她也逃不了不是？云千落此时心急如焚，急的是团团转。

    “各位大哥，你们真的是认错人了。”云千落依旧不死心的继续解释道。然而，黑衣人却是瞧也不瞧，他依旧板着张脸，冷冷的道：“既然如此，那我们宁可错杀一千，也绝不放过一个了。”

    “兄弟们，还不快动手！”黑衣人根本不给云千落时间思考。他一声令下，其他的黑衣人便跟在他的身后，朝云千落所在的方向走去，云千落此时别无他法，便只能往后退。