
    冷宫高大的院墙内，荒凉寂静，杂草丛生。不知名的虫子竟在茂密的草丛中发出响亮的鸣叫声。

    这里是皇宫内最偏僻的地方，平日里都是人迹罕至。高大的院墙遮住了阳光，使得这里却是更加的阴冷灰暗。就连明媚的阳光都走不进来。

    身边的丫环扶着她，在院内四处瞧了一番。之后便来到了屋门前。她柔和的目光里却满是嫌弃。

    廊前屋檐下挂着密密麻麻的蜘蛛网，灰尘竟扑簌簌的掉落下来。

    她嫌弃的拍拍落在衣服的灰尘，便用手帕捂住鼻子，推开门走了进去。

    然而就在门被推开的那一刹那，满屋子的灰尘扑面而来，她竟不由自主的咳嗽起来。丫环却急忙将帕子递了过去，关切的询问道：“娘娘，您没事吧？”

    皇后用手帕捂着嘴，半刻钟之后却终是缓了过来。她转过头，递给丫环一个安慰的眼神儿：“不用担心，本宫并无碍。”

    “娘娘，如今…我们该如何是好？”丫环担心的问出声。她跟在皇后身边这么多年，自然早已成为皇后的心腹。

    原本以为娘娘这次定能成功。谁知半路却突然杀出了齐王，破坏了娘娘的好事。当真是可恶！

    丫环满心气愤。如今她们被困冷宫，无依无靠。究竟还能有何办法能翻身？她将屋内纷乱的杂物收拾之后，便扶着皇后坐在桌边。

    皇后定了定心神，回答着她的话。神色里似乎有些怅然若失：“没想到，本宫千算万算，到头来却还是落到如此地步。这一切都是拜楚凌寒所赐！”

    “就算本宫被打入冷宫，只要本宫一日不死。是绝不会放过他们的！”她神色一凛，芊芊玉手紧握成拳，便愤恨的一拳打在了破旧的桌上。

    而太子楚子珩，也被楚昊天下令关在了地牢中。幽深昏暗的地牢与冷宫并无差异。

    楚子珩被侍卫们押着走进去，侍卫们并没有看在他是太子的面子上对他万分客气，反而那傲慢的神色，却是不屑一顾。

    楚子珩的手段他们自然知道的万分清楚。曾经他没有把他们视为人看，如今他落的阶下囚，侍卫们又怎会对他笑颜以对？

    侍卫们二话不说锁了牢门，便自顾自的退了下去。楚子珩瞧着他们并未丝毫将自己放在眼里，身为一国太子的骄傲自尊便不容许他置若罔闻。他便瞬时气的怒火攻心。

    他在牢中命令侍卫将他放出去，然而侍卫却根本毫无任何动作。他折腾了一刻钟便没了气力。

    如今，还是想办法逃出去要紧。楚子珩盘腿便坐在了牢中铺着的茅草地上，心里便暗暗的在想办法。

    不过这消息，却瞬间传到了江雪沁和云紫嫣的耳朵里。闻言，两人便同时愣在了原地。

    太子他…怎么会？她不相信。江雪沁颤颤巍巍的向前走了几步，身子却是不住的摇晃起来。

    在得到丫环小厮的确认之后，她便心灰意冷的瘫软在了榻上。太子他怎么会谋反？这可是欺君大罪，是要杀头的。

    而且她与太子相处如此之久，此时太子却是从未曾告诉过她。她真的不敢相信。可是她又不能眼睁睁的看着太子殿下就这般离他而去？

    江雪沁思索了再三之后，便决定回去找爹爹帮忙。可是，当她见到太傅大人的时候，太傅大人只说了一句话，就将她的所有幻想全部打破。

    “来人！带小姐回房，没有我的命令谁也不准放她出来，听到没有？！”江太傅气愤的说道。

    他自然知道他的好女儿这次回来的目的。恐怕又是为了楚子珩而来。说实话，当初他确实支持过楚子珩，只不过他却多考虑了一分。

    当他听到侍卫禀告说楚凌寒竟安然回来那一刻，他便觉得大事不妙。所以当时是匿名参加的。事发之后，所有的证据已经全都被他销毁。

    就算楚凌寒消息再灵通，也是很难查到他。而且，他也很清楚后果。所以此事他万万不能插手，只有置身事外，才能打消皇上对他的怀疑。

    “爹，你放我出去，放我出去！”江雪沁用力的拍着房门，大声的呼喊着。她又没有做错事，为什么爹要将她关起来，她不明白。

    然而她的大声呼喊没有引来江太傅，却将江夫人，也就是江雪沁的娘给呼唤了过来。她老远就听见自己的乖女儿在房间里大声的呼喊着。

    “沁儿，为娘来看你了。”江夫人刚走到门口，便透过门缝对着江雪沁说道。

    江雪沁听到自己娘亲的声音，别提有多欣喜。她慌忙的出声：“娘，你快让他们放我出去。女儿真的是有要事告诉你们…”

    “沁儿，这是娘做的你最爱吃的饭菜，你先吃点吧，别饿坏了身子。”江夫人并没有理会江雪沁说的话。她便开始转移话题。

    沁儿的事，老爷都跟她说过了。不是他们不帮，而是这次真的是自身难保。而且他们也绝不允许沁儿再继续这般胡闹下去。

    “沁儿，你先好好休息吧，娘先走了。”江夫人安慰完，不舍的瞧了紧闭的房门一眼，便转身离去。

    江雪沁这次却终是无奈的坐到了地上，满脸泪痕。此时此刻，宫内的云紫嫣在听到江雪沁失踪的消息后，满心的震惊。

    而且恰值此时，花白胡子的公公却带着皇上的圣旨来到了东宫。宫内的全被东西都归国库所有，将所有的丫环小厮都给打发走了。

    一时间，原本热闹的东宫，却突然变的冷清寂静的可怕。就连云紫嫣身边的丫环，都被她打发走了。

    当所有人都离去之后，云紫嫣她便换上了最漂亮的衣服，一个人在这偌大的宫殿内逛了起来。

    曾经，她做梦都想来到这里，为了实现此愿望，她不择手段，耍尽心机。就是为了能有朝一日登上皇后的宝座。

    如今，却是多么可笑。她想要的，苦苦期盼一生的。最终都不过如镜中花，水中月一般。怎么努力也抓不住。云紫嫣苦笑道，一仰头，酒壶中的烈酒便被她一饮而尽。

    翌日，皇宫内便有重大消息传出。太子妃江雪沁失踪未归，侧妃云紫嫣似乎受到重大刺激，竟在一夜之间精神恍惚，疯疯癫癫。

    楚昊天闻言，便下令禁言此事。自此之后，本以为皇宫终于安定宁和。可是又有谁知，更大的阴谋却还在后面，只是他们并没料到而已。

    此时东宇国郊外的茅草屋中，却有身着月白衣衫的男子临窗而立。他负手瞧着外面明媚的景色，深邃的眸光里却瞧不出一丝情绪。

    “爷，属下此次前去北辰国。偶然间打听到一件事。”黑衣人站在东方澈身后，弯腰，抱拳禀告道。顿了顿，似乎略有些犹豫：“只是属下不知道…该不该说？”

    “何事？说吧。”东方澈依旧头也不回的命令道。闻言，黑衣人暗暗思索了番，便缓慢的说道：“属下打听到，侧妃娘娘她…”

    “她在未出嫁前似乎…似乎便已经有心上人。只是不知道她嫁给殿下您的目的是什么？”黑衣人暗暗猜测道。

    闻言，东方澈却是一脸好奇：“哦？她已有心上人么？那你可曾查到此人的身份？”

    他转过头瞧着黑衣人，挑了挑眉，便询问道。看样子他似乎对这个很好奇。

    这次他总算是捡到了便宜。这对他来说无疑是个很好的机会。很好的要挟北辰国的机会，他又岂能错过？

    黑衣人也并不掩饰，他再次抱了抱拳，却还是满心的犹豫不决：“侧妃娘娘倾心的人，是…是…”

    “说！”东方澈似乎有些不耐烦，他催促着黑衣人道。黑衣人闻言，低了低头，便将答案说了出来：“是太子！”

    闻言，东方澈却突然怔住了。什么？东方逸辰？他的好二弟？东方澈半天才回过神儿来。他盯着黑衣而人，俊逸的脸上却突然出现了一丝玩味。

    “你说的可全部属实？”如此瞧来，事情却是越来越好玩了。真是想不到，他千方百计求亲娶来的公主，喜欢的人却是他的好二弟。

    “爷，这是属下打听好久的消息，绝对属实。”黑衣人很有自信的回答道。

    “去给本王继续盯着他们，还有，去查查江湖上的大魔头萧叶霖的消息。查到了立马禀告！”东方澈厉声的吩咐道。他现在最担心的，还是魔教。

    话说魔教如今重出江湖，定是有什么重要的事情。否则萧叶霖也不会如此兴师动众的来挑起征战。

    欲要统一天下，就必须除掉魔教这个心头大患。否则，他东方澈是绝不会安心的。

    身后的黑衣人用力的点了点头，便转身消失在远处。此时此刻，东方澈的嘴角却勾起一丝邪恶的笑容。

    他终于抓到了东方逸辰的把柄。这次，他是绝不会放过他的！他要让东方逸辰也尝尝被人威胁的滋味。

    东方澈敛了敛袍，出门。跨上马便回了府。