
    然而正在送云千落回别苑途中的楚凌寒并不知道，他的踪迹已全然被跟在身后的黑衣人瞧在了眼里。

    这个黑衣人并不是别人，他便是被太子楚子珩派去跟踪楚凌寒的暗卫。并在不被他发现踪迹的情况下，时刻注意他的一举一动，好向他禀报。

    北辰国东宫中，楚子珩身着一袭暗黄色的金丝绣线锦袍，腰间系于一枚白玉玉佩。金冠束发，魁梧高大的身材竟透漏着一丝王者的气息。

    此时他独自一人站在窗户边，低头瞧着手里的信笺。这是他刚刚接到的飞鸽传书。信上说齐王处理完边境的事务，并未曾即刻回来，而是去了东宇国。

    而且，现如今。云千落那个女人貌似也身在东宇国。这消息是他的属下亲自传来的，应该不会有误。

    如此说来，便正合他意。北辰律法规定，除商贩之外，任何人若无命令不得随便出国。如今，他的好四弟却未经父皇允许，私自去了东宇境内。

    若是此消息传到父皇的耳朵里，不知父皇该有何想法？楚子珩瞧着不远处，嘴角却微微上扬，勾起了一抹诡异的笑容。

    如此想来，他还是先去面见父皇。当他刚吩咐小厮去准备轿子的时候，却传来了云紫嫣想要见他一面的消息。这个女人，果然并不是省油的灯。

    虽然心里已经打定注意不再见她，可是一想到眼前他要完成大事，就必须要有人从旁协助他。这便突然打消了这个念头。

    原本他答应娶云紫嫣就是为了共同对付楚凌寒和云千落而已。他们只不过是互相利用罢了。

    既然他的手上还有云紫嫣这么好的一颗棋子，不利用利用，岂不是太浪费了？既然她已嫁给他，也应该帮帮自己的忙不是？

    “让她进来。”楚子珩背对着小厮，轻飘飘的吩咐了一句。闻言，小厮便退了出去。

    云紫嫣踏进房门的那一刻，她整个人都是激动的。自从上次她前来求见太子殿下。至今，已经一个月过去了。这一个月内，她几乎天天都要来这儿一趟。

    她以为太子殿下厌烦她，这辈子便都不会再见她。可是，她想错了。太子殿下的心里还是有她的。

    “嫣儿见过太子殿下。”云紫嫣走到楚子珩面前，微微屈膝，行了个礼，便开口说道。她故意嗲着声音，声音甜的仿佛吃了蜜糖般。

    楚子珩瞧着她这般矫揉造作的模样，心里便忍不住的厌恶起来。他作为一国太子，这么多年来，哪样的女子没见过？

    对于像云紫嫣这种装柔弱装可怜的女子，他早已厌烦的要死。抬眸，瞧着她涂满胭脂水粉的脸颊，他差点没忍住恶心，吐了起来。

    他暗暗的调整自己的呼吸。便假装有些欣慰的笑起来：“嫣儿，你怎么突然想起来这儿？”说实话，楚子珩竟然隐隐觉得，云紫嫣这个女人看起来表面无害，实则心机颇深。他还是注意点儿比较好。

    云紫嫣闻言，却是用手帕掩着嘴巴轻咳了声。乖巧的说道：“殿下，嫣儿这不是担心你，才过来瞧瞧的嘛。”

    伸手为楚子珩倒了杯茶，递给他。似水的眸光里却满含深情的瞧着他。余光一瞥，便瞧见了放在桌角边的信笺。她好奇的拿起来，便瞧了起来。

    这信笺，是刚才楚子珩在她进来的时候，故意放在这里的。为的就是让她瞧见。他心里早已料到，云紫嫣那么讨厌云千落那个女人，她定是不会轻易放过她的。

    “殿下，这是……”云紫嫣疑惑的瞧向楚子珩。虽然她已经明白了大概的情况，可她仍是不死心的问道。

    没想到，云千落那个女人果真是神通广大。她设计将她嫁给齐王。本以为依齐王的脾性，定是会狠狠地折磨她，让她生不如死。

    可是，她却怎么也没料到。她会跑去东宇。如此说来，她想要除掉云千落这个心头大患，恐怕并不是一件易事。为今之计，她便也只好向楚子珩询问道。

    “殿下，你打算怎么做？”话音刚落，云紫嫣便拿起火折子，将信笺点燃，瞬间便化成了灰，四散飘去。

    楚子珩见她这般询问，便也知晓她已经同意。他暗暗的思索了一番，便将自己的目前的计划告诉给了云紫嫣。她听后，却也之是附和的点了点头。

    按照楚子珩的想法，他想要把这件事禀告给他的父皇，就是想试试他的父皇会怎么做？他若是能公正的解决此事，楚凌寒手中的紧握的兵符，怕是保不住。

    父皇若是不相信楚凌寒，定是会收回兵符。试问，作为一国之君的圣上，会将关乎国家安宁的兵符交给一个反叛通敌之心昭然若揭的叛徒吗？肯定不会。

    反之，如果他的父皇对此事遮遮掩掩，百般犹豫不定时，那可就别怪他楚子珩心狠手辣了。

    之后楚子珩便打算前去御书房。可是却被云紫嫣给拦了下来。她说，还是先去探探皇后的意思比较好。楚子珩点了点头，便让云紫嫣带着一帮丫环，去了皇后所在的凤鸾宫。

    自从云紫嫣嫁到东宫，皇后对她也算客气。毕竟她是丞相云正清的女儿。而且，据说云正清特别疼爱他的这个女儿。如此想来，珩儿娶了她，也不算亏。

    皇后是楚子珩的生母。如此说来，楚子珩也算是皇帝楚浩天的嫡长子。在他不满十岁的时候，楚浩天却已经将储君之位交给了他。

    可是随着他的年龄渐渐的增长，反而变得越来越不学无术，心机深沉。楚昊天便暗暗的担心。总有一天，先皇辛辛苦苦打下的江山，会毁在他的手里。

    正是在这个时候，早被他抛之脑后的楚凌寒，无论在武功，谋略方面却是越来越出类拔萃。所以，他这才把兵符义无反顾的交给了他。

    目的就是想让珩儿向他学习，别整天不学无术，毁了自己，也对不起天下的百姓。可是令楚昊天没想到的是，他的一片好心，却成为了引起楚子珩和楚凌寒之间争的你死我活的源头。

    为此，皇后给楚子珩却是没少出主意。只要能帮助她的珩儿拿回兵符，稳固皇位，就算是不择手段，那又如何？她早已经不在乎。

    加上楚凌寒的母妃生前，因为一时得到皇上的宠爱便不把她放在眼里。她就恨的牙痒痒。

    当时她只是一个嫔妃，却和那个贱女人同时怀上龙种。这期间皇上对她们二人，还算公平。可是眼瞧着那个贱女人马上就要临盆之际，她便心急如焚。

    这个贱人若是生的女儿那且算了。万一生的是皇子，那她岂不是永无翻身之日了？所以当时她便私下里买通了宫中的一位御医，让自己的孩子能够早些出生，顺利坐上太子之位。

    没想到老天爷真的很眷顾她，她所想的，竟都实现了。可是，就在楚子珩出生后不久，她却隐隐的觉得，自己失去了皇上的宠爱。

    原来，那个贱女人竟然也生了个皇子。这便让她的心里百般不舒服。这就意味着，虽然她的儿子成为了储君，可是难保以后的皇位不会受到威胁。

    这件事便如一个疙瘩般萦绕在她的心头，剪不断，理还乱。她便日日想着法子，究竟如何才能除掉那个贱女人？整日的烦忧让她食寝索然无味。

    终于，在不久后，她便找到了这个机会。其实，楚凌寒母妃的死，并不是偶然。而这一切，竟都是皇后早已策划好的。

    她用计让皇上误会她，然后从旁煽风点火，结果皇上一怒之下将她打入了冷宫。冷宫内常年不曾住人，冷清潮湿。又加上她身体虚弱，不久之后便病逝。而她，却只是一个牺牲品，一个争权夺利的牺牲品而已。

    虽然她终于除去了这个贱女人，坐上了皇后之位。可是她担心的事情，却还是如预料般的发生了。

    也不知道皇上是怎么想的？明明已经将年幼的楚凌寒丢在冷宫里不闻不问，又怎么会突然将兵符交给他？对此，皇后心里很是疑惑不解。

    凤鸾宫里，云紫嫣刚带着丫环走进宫门。便瞧见皇后慵懒的斜靠在榻上，紧闭双眸。旁边的宫女们为她摇着扇子。

    “母后，嫣儿来看你了。”云紫嫣还未走到皇后跟前，清脆的声音便传了过来。皇后悠悠的睁开双眼，瞧见她。便挥了挥衣袖，示意旁边的丫环们退下去。

    云紫嫣瞧着周围无人，便向皇后盈盈的行了个礼，轻声道：“嫣儿见过母后。”

    “嫣儿，今日过来可是有何要事？”皇后轻启朱唇，瞧着云紫嫣，悠悠的说道。她好看的凤眸里却微微的泛起一丝危险的气息。然而云紫嫣并未注意到。

    每次云紫嫣前来凤鸾宫，都是遇到什么问题，来找她出出主意的。

    毕竟她是过来人，云紫嫣的那点儿小心思她又岂会瞧不出来？不过看在她帮珩儿的份上，她就勉为其难的帮她一把。

    “母后既已明了，那嫣儿就直说吧。”以云紫嫣的心机城府，她早已料到自己的这点儿小心思皇后定能一眼瞧明白。如此，她也便不再拐弯抹角。

    “母后，你可知。现如今楚凌寒和云千落都身在东宇国？”云紫嫣靠近皇后，直接说出重点。

    皇后也不是傻子，她自然明白云紫嫣要说什么。“你有何打算？”这是皇后目前最想知道的问题。

    云紫嫣嘴角挂着笑。悄声道：“此事只有我们三人知道。太子殿下一时有些犹豫，所以还是想过来问问母后的意见。”

    皇后暗暗的思索了一番，便接着道：“此事万不可让皇上知晓。”以皇上的性子，他既已把兵符交给楚凌寒，这说明他对他这个儿子还是信任的。当然是不会轻易地治他的罪。

    “此事事关重大。你去告诉珩儿，让他来见我一面。”皇后想了想，便对着云紫嫣说道。