
    “姑娘，你的身体还很虚弱。不如先去休息一下吧。”清晗瞧着云千落略显苍白的脸色。她竟有些担心。

    她跟着爹爹学了十几年医术。医术虽说不是很精湛但诊断一些小病却还是毫无问题的。眼前的这位姑娘，她身上的旧伤似乎还并未痊愈。

    若是伤口复发感染那可就万分麻烦。她伸手扶着云千落，欲将她扶到床边休息。谁知，云千落却一把拉住她的胳膊。慌忙的问道：“清晗姑娘，那位公子现在在哪儿？我想过去看看。”

    清晗闻言，脸上却满是犹豫。她好心的劝慰着她：“姑娘，你放心吧。那位公子真的无大碍。”

    此时的云千落心里焦急万分。她看不到他，看不到他无事，她又怎么能安心的休息？

    清晗瞧着云千落可怜巴巴的望着她，顿时便心软。她拗不过她，却只能无奈的叹了口气：“好吧。我这就带你去见他。”

    “谢谢你，清晗。”云千落感激的看着清晗。苍白的小脸上却出现了一抹红晕，瞬间便散了开去。

    她跟在清晗的身后，走出房间。绕过回廊便到了楚凌寒此时所在的房间门外。清晗停下脚步，回头对着云千落说道：“姑娘，那位公子就在这儿。你进去吧，我就不打扰你们了。”

    清晗给了云千落一个安慰的眼神儿，自己便顺着回廊退了出去。云千落瞧着她的背影，直到她的背影消失在回廊的拐角处。她便回过头，定了定心神，轻轻的推开门，走了进去。

    房间内的摆设清新淡雅。窗前摆放着一张暗灰色的梨花木桌。桌上整整齐齐的摆放着笔墨纸砚。桌角放着一盆绿色的植物，苍翠欲滴的叶子仿佛能渗得出水来。

    有风丝丝缕缕的从窗棂处吹了进来。素色的床幔帷帐，在这炎热的夏季竟显得格外的清新别致。

    此时的楚凌寒却是安安静静的躺在床上，苍白的脸色瞧起来竟毫无生息。云千落放缓脚步走了过去。

    站在床边，伸手取下了他头上的锦帕。湿了湿水，便又轻轻的为他敷好。她坐在床边，安安静静的瞧着他，瞧着他苍白如纸的脸颊，她如水的眸光里却出现了一抹心疼。

    这一切全是因为她。若不是她，他又怎么会受如此的重伤，以至于到现在都昏迷不醒？云千落此时心里是深深的后悔与自责。

    她与他只不过是萍水相逢而已，彼此之间毫无任何了解。她只知道，自己与他所心爱之人生了同一张脸罢了。  若是因此，他便对她如此这般好，她当真是受之有愧，内心便更是终日惶惶不安。

    “对不起。”云千落叹了口气，缓缓的垂眸道。此时此刻的她，除了说对不起。便真的再想不出其他的语言来表达自己的感激之情。

    昏迷中的楚凌寒似乎听到了云千落的呢喃。他努力的想要睁开眼睛，却废了好半天的劲儿。

    云千落兀自的摇了摇头。正准备离去的时候，手臂却一把被人拉住。她感受到自己手臂上虚弱的力道。回眸，便瞧见躺在床上的楚凌寒薄唇轻启，似乎有什么话要说。

    她立马靠过去，趴在他的旁边。由于楚凌寒说话的声音实在太小，她根本就听不清。却只能对比着他的口型猜出来他想要说什么。

    经过自己的一番比对。大概猜出来他好像叫的是一个人的名字。而且听这个名字，像是女子的名字。

    云千落不用想便也知道。这个名字肯定是他心爱姑娘的名字。不知为何，她的心里竟有丝小小的失落。

    难道是她喜欢上他了么？云千落被自己这个想法吓了一大跳。她慌忙摇了摇头，拍了拍自己的脸颊。在心里告诉自己不会的。肯定不会的。

    她怎么会喜欢眼前的这个冰块脸儿？他不爱说话而且对自己还总是冷的要死。除非她傻了才会喜欢他。就算是要喜欢，她也应该喜欢像辰哥哥那样风度翩翩，温润如玉的公子。

    就在云千落自我否定的时候。她不知道的是，楚凌寒叫的那三个字，正是她的名字：云千落。

    然而云千落此时，竟将什么事都忘记。当然也不记得自己究竟叫什么名字。

    云千落拂开他的手，正准备离开的时候。没想到楚凌寒拉着她手臂的手，竟然越握越紧。云千落在心里叹息了一声，便打消了想要离开的念头。干脆就静静的坐在床边瞧着他，陪着他。

    然而，世事无常。她云千落却是怎么也想不到，此时此刻她的心软，竟决定了她后来的命运。

    楚凌寒醒过来的时候，便瞧见云千落正一手撑额，坐在床边，睡的迷迷糊糊。他的嘴角便不自觉的抹上了一层笑意。

    他记得，上次瞧见她睡着的时候，还是在柴房里。那时候，她竟敢胆大包天的公然辱骂他，气的他是七窍生烟。遂不由分说的就命人将她关到了柴房。

    谁知柴房因年久失修而漏风漏雨，一夜之间，她竟感染了风寒。那时候，虽说他心里确实是恨死她，可是瞧这她生病的模样，却也有些不忍心。

    可能也就是那次，他冷若寒冰的心才在不知不觉中被她触动了吧。也就是从此之后，他的心里便再也放不下她。听到她失踪的消息，自己的心里便如丢失了什么珍贵的东西，纷乱如麻。

    他嘴角竟挂起一抹浅浅的笑容。伸出手，抚摸着云千落柔顺的长发。还未触到，云千落便悠悠的转醒了。楚凌寒心里一惊，便收回了手。

    云千落瞧见他醒过来。便有一丝暗暗的欣喜。她将他扶着坐起来，关切的询问道：“你没事吧？”

    楚凌寒瞧着她开心的模样，便不忍打击她。只是微微的摇了摇头，淡淡道：“我没事，不用担心。”

    云千落听她说没事，便有些放心。她瞧着他，柔声道：“你没事便好。”

    楚凌寒抬眸，瞧着她的模样，自己的心里便也有几分欣喜。她这是在担心自己么？

    “落儿，以前的事。你真的都不记得了吗？”楚凌寒试探的问道。她既已忘记了前尘往事。这对他来说，究竟是好是坏？他怕，若是她有一天记起，定是会怨恨他的。也怕她记起，会离他而去。

    “以前的事，我真的都不记得了。”云千落无奈的叹了口气。不过在悬崖边，她脑中出现的模模糊糊的印象，她却还是记得的。难道之前也是发生过什么事？

    楚凌寒之所以这样问，就是因为在悬崖边。他看到云千落一副战战兢兢的模样，她似乎在害怕着什么？

    而且，她眼中流露出的那种恐惧，早已超过了他的想象。他敢肯定，之前在她失踪的那段日子里。云千落定然经历过什么痛苦的遭遇，否则不会突然失忆。

    “不记得了，也好。”楚凌寒垂眸，低低的叹息了一声。却还是被云千落听到了耳朵里。她敢肯定，眼前的这位公子以前定然认识她。

    否则，他不会跟辰哥哥说同样的话？不过她好奇的是，他们究竟在瞒着她什么？有什么见不得人的事情不能让她知道？云千落此时满心疑惑。

    既然他们不想说，总有一天她会查出来的。之后两人便用过了饭。清晗说她要出去采药，这才让云千落和楚凌寒两人留在了这里。

    此时身在北辰国的顾子兮，打听了好久云千落的消息都未果，却开始被爹娘逼婚。

    原因是他已过弱冠之年，竟然还不娶妻生子？眼看着周围街坊邻居的孩子都快要当爹了，他们老两口瞧着却是越来越心急。

    他们的这个儿子，从小便活泼捣蛋。长大却更是无法无天。经常出入烟花柳巷不说，还总是惹是生非。让他们老两口整日里为他提心吊胆。

    如今便也想着，为他娶个妻子，也好替他们管管他。或许成亲之后他便能安心的呆在家里，也好接手他们家里庞大的家业。

    可是，顾子兮对此，却是根本毫不重视，就好像成亲的另有其人般。无奈，他的爹娘为了以防万一他逃跑，早就派了好多的下人，时时刻刻的跟着他。

    不准离开他半步。为此，顾子兮是一个头两个大，偏偏却还是毫无任何办法。如此，打听云千落消息的任务，他也就只能交给小李子。

    此时此刻，顾子兮竟在花园里的茂盛的树下坐着乘凉。他的不远处，站着好几个低眉顺眼的小厮。

    他的爹娘以防他设计逃跑，特意将所有的丫环换成了小厮。这样，看他还能想出什么花招？顾子兮回头望了他们一眼，却是满脸的生无可恋。

    他爹娘这般做，肯定是故意的。先不说这些小厮个个身强力壮，就是他们每个人基本都会些武功。

    就凭这个，他想从他们的眼皮子底下逃跑，确实都难于登天。难道，他顾子兮潇洒一世，真的要被逼婚吗？他怎么能甘心？

    就在顾子兮在心里打着小算盘，准备设计逃跑的时候，却瞧见了不远处飞回的信鸽。

    只见他突然捂着肚子，一脸痛苦的哀嚎道：“本少爷肚子好痛，肯定是吃坏肚子了。本少爷要去方便。你们都不许跟来，听见没有！”

    他一手捂着肚子，步履蹒跚的就向后院奔去。周围的小厮瞧见他家少爷这个样子，竟都呆愣在了原地。