
    她们一行人全被府内的小厮带到了地牢。地牢内幽深昏暗，明灭的烛火微微的跳动着。

    头顶似乎有水声，滴滴答答的落下来，在过道里溅成朵朵水花。

    斑驳的土墙上却仅有一扇窗户，阳光透过窗户被割裂成光晕，洒下点点金斑。

    众位夫人此时皆是满脸恐慌。她们颤抖的拉着身边人的衣袖，小心的轻步跟在小厮身后。

    林媚儿此时内心极其恐惧。此次她不会要死在这儿吧？她不甘心！

    她可不想还没爬到王妃之位就如此莫名其妙的身首异处，如此她细心谋划的一切，岂不是都付之东流？

    由于楚凌寒怕她们会起争执，所以就特地命令小厮将她们关在相距甚远的两个牢房中。

    而和林媚儿关在一起的，是两个黄衫女子。其中一个，就是曾经和林媚儿势不两立的慕采苓。

    想起这个她就恼火。她还未出手，就被无缘无故的关在这暗无天日的地牢中，实在是岂有此理！她赌气的席地而坐，满脸愤恨。

    林媚儿不情不愿的走进地牢，看都没看她俩一眼，便自己走到墙角处坐下，双手抱膝。

    慕采苓正心烦意乱，偶然一瞥。便瞧见林媚儿如此这般的神色。

    她垂眸想了想，便一下子站起来，走到林媚儿的跟前，厉声质问道：“我问你，这件事是不是跟你有关系？”

    她刚进府，就听下人们私下里传言，说林媚儿这个女人善妒心极强，而且此人心肠歹毒，手段狠辣。

    当时却并没有引起她的注意。不过，下人们的话不可不信。也就是在不久后，她才亲眼见识到这个女人的不择手段，当真是令她大开眼界。

    闻言，林媚儿却未曾抬起头来瞧慕采苓一眼，依旧是双手抱膝，自顾自的坐着。

    然而，一向大大咧咧，心直口快的慕采苓，瞧见林媚儿是如此的不将自己放在眼里。

    立刻便怒火丛生，她蹲下身子，双手使劲摇着她的肩膀，怒道：“你说话啊！是不是你干的？”

    慕采苓此时犹如一座即将要喷发的火山，气急攻心。这个贱人干的好事，竟然让她们替她承担后果，实在是可恶至极！

    然而这次，林媚儿却终于忍不住了。她一把拉开慕采苓的胳膊，瞧着慕采苓，冷声道：“这件事不是我干的！跟我没任何关系！”

    慕采苓没想到林媚儿会抵死不承认。虽然她的第六感告诉她，这件事绝对跟这个贱人脱不了干系。可是如今这个贱人不承认，她也没别的办法。

    慕采苓不甘心的瞧着林媚儿，嘴角却突然勾起一抹好看的弧度。温柔的声音里却充满了威胁：“是吗？那妹妹倒是要瞧瞧，最后是谁跑不了？”

    说完便拍了拍林媚儿的肩膀，沉静的眸里却满是冷意。林媚儿不经意瞧见她的眸光，竟不自觉的满心忧虑。相信楚凌寒若是查出来，是不会放过她的。

    虽然众位夫人是被关押起来，但是沈月冰的病却是愈来愈严重。林御医开了些药， 虽不能治根治本，但是可以缓解毒药发作的时日。

    当竹青将药断给沈月冰的时候，她依旧是有气无力的摆摆手，命令竹青将药撤下去。

    竹青拗不过她，万般无奈却只好将药放在桌上，自己便先行退下。

    这几日，沈月冰都是呆在房间里，卧病在床。楚凌寒闲下之余便也来瞧瞧她，陪她说说话。

    自然，这一切却都被丫环铃兰看到了眼里。她也知道，林媚儿被楚凌寒关了起来。

    而且她还听下人们私下里传言说，王爷正在找下毒毒害沈姑娘的凶手，若是谁能提供线索，赏银一百两。

    暗暗的纠结了半晌之后，便决定去将事实的真相禀告王爷。她不想再受林媚儿的指使，去帮她做坏事。

    而且，如今的她便也无欲无求，只希望王爷能看在她主动坦白的份上，饶她一命，放她出府而已。

    彼时楚凌寒正坐在花园内的凉亭中，正在和冷奕商量着什么。冷奕刚离去，铃兰便出现在了此处。

    她颤抖着声音，向楚凌寒行了一礼。楚凌寒瞧着眼前突然出现的丫环，竟稍微有些疑惑。

    还未等他开口询问，铃兰便突然跪在地上，开口便将所有的事情告诉给了他。

    她有些颤抖的跪在地上，向着楚凌寒求饶道：“王爷饶命！这一切都是林夫人吩咐奴婢做的。奴婢现已知错，还望王爷饶了奴婢这一次。”

    “你说的可全都属实？”楚凌寒在震惊之余却还是冷冷的问道。

    他想不到的是，这件事竟都林媚儿亲手做的。他承认，他从来都未曾喜欢过她。他娶她，只不过是为了依附她爹手中的权力而已。

    然而这一切，林媚儿却并不知情。只是为了得到楚凌寒的宠爱，竟想尽一切办法，不择手段。傻傻的付出了自己的一颗真心而已。

    “来人！去将林夫人带过来。”楚凌寒一手捏着茶杯，冷冷的命令道。寒冷的鹰眸里却透漏着丝丝危险，他的话音刚落便有小厮遵从吩咐跑了出去。

    他悠闲的像是在等着瞧一场好戏。他倒是要看看，如今林媚儿还能怎么为自己辩解？

    说实话，林媚儿的小动作他不是不知道，只是不想拆穿而已。他早都想惩罚她，只是苦于找不到机会而已。

    如今，林媚儿她竟然心肠恶毒的使用‘情之蛊’欲置冰儿于死地，实在是歹毒至极。

    这次，就算他楚凌寒惩罚了她，林将军也无话可说不是？毕竟无论如何，将军府的面子还是要顾及的。

    片刻功夫，林媚儿便被小厮带到了亭内，楚凌寒面前。瞧见楚凌寒的第一眼，余光便瞥到了站在他身边的铃兰。一瞬间，林媚儿似乎什么事都明白了。

    她颤抖着身体，正准备跪下行礼，却被楚凌寒伸手给及时拦住。

    楚凌寒没有拐弯抹角，而是直接开门见山的向着林媚儿询问道：“她，你可认识？”

    林媚儿愣了愣，半晌才反应过来。连忙摇摇头，说道：“王爷，你可能误会了，媚儿并不认识她。”

    “哦？是吗？”楚凌寒深若寒潭般的眸光上下打量着林媚儿，瞧的她是满心的揣揣不安。

    “王爷，你干嘛这样看着臣妾？是不是……臣妾脸上有什么脏东西？”林媚儿佯装一脸的毫不知情，顺便用手摸着自己的脸颊，明知故问道。

    “媚儿果真不知道吗？那要不要本王将事情的来龙去脉都告诉你啊？”楚凌寒坐在桌边，圆润的指尖捏着青花瓷茶杯，毫不经意的说道。

    这不经意却在林媚儿瞧来，犹如密密麻麻的细针般扎在她心上，令她疼痛难忍。

    她嘴角挤开一个苦涩的笑容，依旧一副天真的模样：“王爷你在说什么？媚儿听不懂。”

    林媚儿的多次装傻，却着实的惹怒了楚凌寒。

    他冷冷的吩咐了身边的小厮一声：“林媚儿心肠歹毒，三番四次欲置他人于死地。从今日起，将她赶出王府，此生不得再踏进府内一步。”

    说完此话，便负手背过身去，不再看她。林媚儿闻言，却如晴天霹雳一般，直接双腿一软，瘫在了地上。

    她眼中的泪水却再也流不出，整个人仿佛愣住了一般。

    直到小厮将她拉起的时候，她才缓过神儿来，发疯似的大声呼喊道：“王爷饶命。媚儿知错了。媚儿下次再也不敢了，求王爷再给媚儿一次机会，好不好？”

    她被两个小厮拖着，不停的大声呼喊着，眸子渐渐被水雾浸湿，泪水却早已如断了线的珠子般，滴落下来。

    她不停的呼喊着，直到嗓子沙哑了，依旧没有停歇。然而楚凌寒却早已如下定了决心般，不再理会她。

    被两个小厮扔在王府门口的林媚儿，此时却早已是披头散发，衣衫不整的趴在府门前的台阶上，低声的抽泣着。

    她站起来，如疯了般的拉着两个小厮的衣袖，急忙道：“求求你们，让我进去。好不好？”

    “赶紧走吧，不然小心我们对你不客气！”小厮嫌恶的一把甩开林媚儿拉着他们衣袖的手。

    她毫无预料的便摔到在地，小厮瞧着她落魄的模样，不屑的‘呸’了一声。便转身进府，关上了门。

    此时此刻，王府门外却突然围观了好多百姓。他们就那样静静的看着，一边小声地讨论着。

    “你看，那不是林将军的女儿吗？怎么会变成这般模样？”一个年纪稍大的大娘对着身边的人小声道。

    闻言，身边的老婆婆却突然插了一句嘴：“你们可能还不知道吧？听说这个女人心肠歹毒，好像害死了好多人。这才被齐王给下令赶出来了。”

    “想不到林将军竟然有如此恶毒的女儿，这是丢光了将军府的脸面。”

    周围的人都低声的讨论着，虽然他们声音很小，但却还是被林媚儿听了个清清楚楚。

    她瞧着他们，不耐烦的大声嚷道：“看什么看？！有什么好看的？！”

    想不到她林媚儿素来争强好胜，竟也会落到这种地步？当真是可笑至极。如今，她还能去哪儿？

    将军府她是万万不敢回去的，她不想让爹娘瞧到她这副落魄的模样，也不想让他们颜面尽失。

    她就这样在街上一个人孤寂的走着。也许到现在她才恍然发现，这一切不过如梦一般。昨日还满心欢喜的她，突然就被赶出王府，一无所有了。

    今后，她怕是要靠自己了。不过，她发誓，就算是死，她也绝不会放过沈月冰那个贱人！那个贱人一日不死，她便一天不会安心。

    总有一天，她会让王爷亲自来接自己回府！