
    好，很好。既然楚凌寒不肯救她，他楚子珩留着她也已经是毫无用处。

    于他而言，此时的云千落只不过是一枚毫无用处废弃的棋子。又加上楚子珩此时此刻满心怒火无处发泄，他便瞬时起了杀心。

    他命手下的侍卫将云千落打晕。趁着人不知鬼不觉将她带到郊外然后杀人灭口。只要云千落一死，必然能引起相府和楚凌寒之间的嫌隙。

    到时候他便可以螳螂捕蝉，黄雀在后，坐收渔翁之利。可楚子珩未曾料到的是，他原本严密的谋划，竟在半路中突然杀出了上官怜儿，坏了他的好事。

    其实就连上官怜儿自己也没想到。要是早知如此，她是无论如何都不会出手相救的。

    云千落被他们打晕之后装在麻袋里，用马车便神不知鬼不觉的拉到了荒郊野外。她的头上套着黑色的面巾，双手被麻绳绑在身后，嘴里却还塞着一块帕子。

    郊外的草丛中，两个黑衣人便丝毫不客气的将她从马车上扔下来。她在身体接触到地面的那一刻，整个人冷哼了一声，便再次晕了过去。

    两个黑衣人商量了一番之后，便决定早早的解决掉云千落，他们也好回去向太子复命。

    可就在两个拔剑准备取云千落性命的时候，突然面前却出现了一位女子。两人瞧见女子，并不清楚她的身份，反而毫不客气的质问道：“你是何人？怎么会在这儿出现？”

    黑衣人有些心慌。难道说他们的计划败露了？可是转念一想，便觉得不可能。太子殿下的计划如此的周密，是不可能被泄露出去的。

    上官怜儿手持长剑，双手抱胸。瞧了一眼躺在地上的女子，便对着黑衣人说道：“本姑娘是谁你们不必知道。不过今天，本姑娘要你们放了她！”

    云千落指着躺在地上的云千落说道。她如此严厉的语气，两个黑衣人便觉得心头不爽。其中一个实在忍不了，便上前挑衅道：“想救她？那就要看看你有没有这个本事了。”

    说完，两人相视一眼，便拔出身边的配剑刺了过去。上官怜儿也拔剑接招，瞬间三人便撕打在一起。不过上官怜儿毕竟是冥渊宫之人，武功自然远在他们二人之上。

    不出几个回合，黑衣人便被她双双打倒在地。两人一看形势不对，便扔下云千落孤身逃跑。

    上官怜儿狠狠地瞪了他们一眼，便走过去解开了云千落。就在看见那张熟悉的面庞时，她呆住了。手中的长剑便悄然滑落。

    她不相信云千落这个贱人至今还没有死。那晚，她是亲眼看着她跳下悬崖的。可是如今她却好好的出现在她面前，她就算不相信却也是无可奈何。

    她怕，怕云千落将以前的事情说出去。若是逸辰哥哥知晓，她上官怜儿这辈子便也无望。

    她绝不允许云千落这个贱人一而再，再而三的毁了她的大好前程。

    她将云千落带回了冥渊宫在京城内暗中潜伏的住所。这里是冥渊宫内暗中传送消息的地方，地理位置隐蔽，不容易被发现。

    其实，上官怜儿在看到云千落没有死的第一眼，便已经起了杀心。云千落不死，她迟早会将自己出卖的。到时候，自己可就真的一无所有。

    她趁云千落昏迷不省人事的时候，在喂给她的水中已经悄悄的放下了剧毒断肠草。从始至终，她都没有给云千落任何可以活下来的机会。

    可怜云千落却根本不知道自己此时已经身中剧毒。待她醒过来第一眼便瞧见了上官怜儿。不过，她敢肯定，自己这是第一次见到上官怜儿。

    可是她心里竟隐隐的觉得，面前的这位姑娘如此的熟悉，就好像似曾相识般。而且瞧见她，她曾经心里出现的断断续续的片段却又突然出现在脑海。

    她敢肯定，她失去的一部分记忆肯定与她有关。然而不出所料，她在无意中竟听到了上官怜儿和结巴还有大个子黑衣人的谈话。

    “怜儿姑娘，你为什么要救…救云千落那个女人？”这话是结巴问的。然而此话一出，他便遭到了大个子黑衣人的白眼。他立即便被吓得噤了声。

    大个子黑衣人上前一步，接着询问道：“怜儿姑娘，你为何不直接…”说着便用手做了个抹脖子的动作。这是他始终想不通的。

    “要是云千落那个女人不死，万一她将姑娘你逼着她跳崖的事情泄露出去，我们就万劫不复了。”

    “不用担心，那个贱人好像已经失去记忆，料想她暂时也不会想起此事。”上官怜儿对着大个子黑衣人淡淡说道。

    她瞧了他一眼。继续冷冷道：“此事本姑娘自有主张，你们无需多言。”

    “是。”大个子黑衣人和结巴异口同声的回答道。毕竟主子的事，他们也不好插手。

    云千落站在不远处，听着他们的谈话，心一沉，便腿脚不听使唤的瘫软在地。原来，自己真的很早便穿越到这古代，而自己失去记忆果然是跟她们有关。

    她拼命的回想着，回想着发生在自己身上的事情。可是却越想头越疼，无数断断续续的片段一遍又一遍的在她的脑海上演。

    她毫无形象的瘫坐在地上，双手抱着头，痛苦的咬着下唇，脸色煞白。而记忆中的画面却是越来越清晰，她想起来，想起来了所有事情。

    彼时，东方逸辰的属下探查云千落的消息，竟一路追到了北辰国。当然，他们也通过飞鸽传书将此消息告知了东方逸辰。

    接到消息，东方逸辰不顾沈冥的反对，将手头的要事交给了部下。自己便快马加鞭的赶到了北辰国。

    由于他的属下多半是冥渊宫的暗卫。因此没费多少功夫，很容易便找到了上官怜儿若藏身的地方。

    然而就在东方逸辰去找上官怜儿，刚走到门口的时候，便听见了屋内两人的对话。

    上官怜儿端着一碗黑色的汤药便走到了云千落的房间。她将药碗轻轻的放在梨花木桌上。

    便转过头笑意盈盈的对着云千落说道：“落儿姑娘，你身体不好。这是我特意吩咐城外的神医张大夫给你开的药。”

    “快喝吧，要是凉了药效就过了。”上官怜儿将药药轻轻的端起来，递给云千落。谁知云千落只是轻轻的接过，放在桌上，借口道：“无碍的。姐姐，等药凉一点我便喝。”

    “只不过想问姐姐一个问题。”云千落盯着上官怜儿，水灵灵的眸光里却突然划过一抹凌厉，吓得上官怜儿差点从梨花木凳上摔下去。

    只见云千落挑了挑眉，道：“不知姐姐可记得望情崖？”此话一出，上官怜儿心里便是“咯噔”的一声，她呆愣在原地。

    好半天才反应过来，脸色不自然的说道：“不知妹妹怎么会突然提起这个地方？这个地方姐姐只听说过，并未曾去过。”

    显然，此借口如此的牵强。云千落自然不信。她冷冷的笑道：“是吗？姐姐果真不记得了。要不要妹妹去将此事告诉逸辰哥哥，让他帮忙找找呢？”

    “不必了！”听到东方逸辰的名字，上官怜儿一紧张，便突然站起来，大声的说道。继而便突然盯着云千落，好看的凤眸里却满是狠毒。

    她朱唇轻启，吐出的字却如却如利刃般，扎在云千落心上。同时也扎在了东方逸辰的心上，以至于此后她万般后悔不已。

    “既然你已经想起来了。那本姑娘也便大方承认。不错，我当然记得。而且，当初是你自己跳下去的，这可与本姑娘无关。”

    与她无关？哼，说的轻松。当初要不是她苦苦相逼，自己又怎么会心灰意冷的跳崖？所幸老天可怜她，让她又幸运的捡回了一条命。

    “我与你无冤无仇，你为何处处针对于我？”这也是千落始终不明白的。无奈她问了上官怜儿多次，她却依旧是一副不温不火的模样，让她心里着实着急。

    而此时，上官怜儿却笑了。她肆无忌惮的笑了起来。这句话当真是可笑啊！

    她真为逸辰哥哥感到不值。他苦苦喜欢，等待了十一年的女子，至今都不知道他的心意，从来都不知道，不明白。

    而她，却像个傻子般跟在他的身边不离不弃。为的就是他能看自己一眼，哪怕是一眼她也愿意。

    可是他的眼里，心里，从来都未曾有过她上官怜儿的半分身影，这让她如何能不嫉妒？如何能甘心？

    “你不是想知道为什么吗？”上官怜儿突然停下来，嘴角浮起一抹苦涩的笑容：“因为…”

    “怜儿，够了！”东方逸辰走进来，冲着上官怜儿怒道。他自然清楚上官怜儿要说什么，只是此时，落儿身体尚未痊愈，此事还不宜让她知道。

    云千落瞧着东方逸辰走进来，立刻脸便火辣辣的疼。她正欲解释，却被东方逸辰温柔的打断：“落儿，跟我回去。”只要落儿愿意跟他回去，他可以再一次原谅她。

    然而在她就要知道真相的时候，东方逸辰却突然走进来。她总觉得这不是巧合。

    然而上官怜儿看着东方逸辰对云千落如此温柔的目光，她便醋意横生。既然东方逸辰都不顾她的感受，她为何要处处为他着想？

    他不想让云千落知晓自己的身份，她就偏要说出来。

    上官怜儿上前一步，冷冷的笑道：“云千落，你真是好福气啊。竟然能让东宇国的太子殿下不远长途跋涉前来找你，真是令怜儿羡慕啊！”

    此话一出，东方逸辰满脸煞白，云千落却是一脸惊呆。她反应了好半天，才转头瞧着东方逸辰。

    “落儿，你听我解释…”他话还未说完，就被云千落给冷冷的打断：“别说了，我不想听。”她捂着耳朵，说完便夺门而出。

    东方逸辰回头瞪了一眼上官怜儿，便跑出去追云千落。只留下上官怜儿呆立在原地，看到如此好戏，她嘴角便勾起了一抹邪恶的笑容。

    既然自己得不到，就算亲手毁了。她也绝不允许别人得到！