
    “你们，究竟是什么人？”楚凌寒瞧着面前的黑衣人，冷冷的出声问道。虽然他心里却早已明白几分。可还是忍不住的询问道。

    然而眼前的黑衣人却是不屑的轻嗤一声，唇边便勾起一抹冷笑。

    他双手抱胸，仿佛瞧着好戏般：“我们是谁？你不必知道。不过今天你们算是死到临头了。若有什么遗言，大爷我还可以帮你们转达转达。”

    然而楚凌寒并未理他。如此这般不将他放在眼里，黑衣人便隐隐有些怒气：“兄弟们，还不快动手！”

    闻言，周围的黑衣人便心领神会的点点头。接着他们便快速的挥剑出招，与楚凌寒打了起来。

    虽然黑衣人人多势众，但毕竟楚凌寒的武功远在他们之上。所以没过几招，黑衣人便隐隐的觉得有些吃力。云千落瞧见此番情况，便趁着黑衣人不注意，想要从他的手下溜走。

    结果还未跑出多远，黑衣人便发现了她。他眼瞧着她快要从他的手中逃走，一时便怒火攻心。拿起手中的刀便向云千落身后刺去。

    楚凌寒见此情景，本想过去替云千落挡去那一刀，可是在慌乱之际却未曾想到身后的黑衣人追了过来。

    就在他帮助云千落挡去了那一刀时，身后黑衣人的一柄长剑却刺伤了他的胸口。顿时鲜血便染红了他的锦衣。云千落便一把扶住了他，一脸担心。

    然而此时，黑衣人似乎并没有要撤退的意思。他们一步步的紧逼前来。冷冷的声音中带了一丝讥讽：“看你们如今还能跑到哪儿去？”

    “你们这帮混蛋。我告诉你们，你们休想！”云千落瞪着他们，恶狠狠的说道。就算是死，她也绝不会心甘情愿的死在他们的手中。

    闻言，刚才挟持她的那个黑衣人却是满脸猥琐的笑容。他向前走了一步，捏着下巴。

    猥琐的目光在云千落全身上下打量着：“你这妞儿长的倒是不错。不如来陪陪大爷，大爷我也可以饶你一命。如何？”

    云千落瞧着黑衣人一副凶神恶煞的模样，她便在心里将他的祖宗十八代全部都问候了一遍。

    “就凭你也想癞蛤蟆想吃天鹅肉。本姑娘怎么会陪你这种猪头？真是可笑。”云千落轻嗤一声，不屑道。想来她的眼睛还没瞎，不至于傻到这种地步。

    黑衣人听云千落骂他是猪头。而且还当着他这么多兄弟的面。如此这般嘲笑讥讽他，他以后还怎么混？

    “女人，你别给脸不要脸。”黑衣人似乎略显生气。“大爷我这么做是看得起你。你别不知好歹。”

    “大哥，别跟这个娘们儿废话。让兄弟们杀了她！”身后的黑衣人满脸的不耐烦。

    “兄弟们，给大爷我杀了他们！”黑衣人后退一步。挥手示意道。毕竟主人交给他的任务他必须要完成。不然主人那边儿也不好交代。

    此时此刻，楚凌寒正身受重伤。而云千落只是一个手无缚鸡之力的弱女子，怎么斗得过他们？

    云千落此时便已经退到了悬崖边。脚下的石头随着她渐渐的往后退，已经慢慢的滑向了深渊。

    不知为什么，眼前的这般景象，她似乎曾经经历过。突然脑中浮现出了一副模糊的画面。

    画面中，竟能隐隐约约的瞧见女子似乎受了重伤，此时的她正站在悬崖边。而她的不远处，有位女子恶狠狠的等着她，手执长剑，紧紧的将她逼到悬崖边。

    她努力的想瞧清楚那女子的脸，却发现越想努力看清楚头便越痛。犹如针扎一般，此时此刻，她便觉得天旋地转，分不清楚方向。

    “还不快动手！”此时此刻，黑衣人便冷冷的命令道。此时此刻，他们若不将眼前的两人除去，回去之后，太子殿下是不会放过他们的。到时候，他们可就是吃不了兜着走了。

    “不，不要过来，不要过来！”云千落似乎心里想起了什么特别恐惧的事情，她大声的嘶吼着，眼里似有泪光闪烁。她的情绪似乎难以控制，恐惧使她不由自主的往后退去。

    突然脚下一滑，整个人便向悬崖下面栽去。她“啊”的喊了一声，在快要掉下去的那一瞬间，楚凌寒及时的抓住了她的手。两人便这样趴在了悬崖边。

    “快放手啊！”云千落忍着头疼，向着楚凌寒喊道。她的手已经松开了，毫无力气。她知道，自己此时怕是活不了了。

    不过她还是不想连累他。也许他放手，还能偶然活下去。若是这样，不但救不了她，自己也会没命的。

    “放手啊，不然你也会没命的。”云千落嘶吼道。他已经救过她一命，她也并不想再继续连累他。

    然而，楚凌寒却根本没有听进去云千落的话。那只手，却握的更紧。他承认，他确实是喜欢上云千落这个女人了。

    没有了她，他就觉得自己好像失去了什么珍贵的东西，食寝难安。这一次，他是绝不会放手的！

    云千落闻言，心里却有一股暖暖的感觉。她真的是满心的感动，她的心里却渐渐的闪现出了泪光。

    然而此时，悬崖边的黑衣人眼里却有一抹精光一闪而过。 终于，机会来了。黑衣人便向他的手下使了个眼色。

    “既然如此，那你们便一起去死吧。”黑衣人恶狠狠的说道。手中的长剑朝着他刺过去，楚凌寒便躲也躲不及，两人便同时掉下了悬崖。他向悬崖下望了一眼，幽深的崖底却是深的可怕。

    如此之深的悬崖，他们掉下去肯定活不了。黑衣人满意的点点头，便吩咐兄弟们跟他回去。

    然而悬崖下却是一条河流，清澈的河水哗哗的顺着崖底向下游流去。彼时崖下却有位身着灰色粗布衣服的女子，她背上背着竹篓，正蹲在河边用手捧起清澈的河水，解解渴。

    今日大清早她便独自一人背着竹篓前去山里采药。结果走了一个多时辰，却只找到了一些普通的药材。这便让她不免有些失望。

    几日前，她曾听爹爹提起过一种药材，名叫“结香。”爹爹他找了好多地方都未曾有任何消息。她便不免有些心急。

    之后她便查了许多古医书，才知道“结香”确实是一种百年不遇的奇珍异宝。

    她的家里是开药铺的。从小她便跟着爹爹学习医术，也救了不少的病人。这次，她是出来专门寻找“结香”的下落。不过要找到它，确实不容易。

    她喝了几口水，用衣袖抹了抹嘴唇，便站起身。准备再去找找。结果在距离她的不远处，她便隐隐的瞧见了河边躺着两个人。

    她好奇的走过去，便发现确实是两个人。这两个人是一男一女。瞧他们的衣着华丽，定然身份不简单。不过，他们好像受了重伤。

    她做为医者，怎么能见死不救？她也做不到不是？想了想便打定了主意。正所谓“救人一命，胜造七级浮屠”嘛。

    想了想便将两人扶到了她居住的木屋内。瞧他们所受的伤势，确实很严重。为他们换好了衣服，敷好了药。便自己前去厨房做饭。

    还好云千落所受的伤势并不是很严重。他们从悬崖上掉下来的时候，本以为必死无疑。

    可是也算是运气好吧，竟然掉到了河边。河边的泥土比较松软，所以云千落只是手臂有几处轻微的划伤，并无大碍。所以很快便醒了过来。

    她醒过来的时候，便发现自己躺在床上。她有些好奇，难道自己没死？起身，穿好衣服，便四处转了起来。她以为，她又回到了和辰哥哥在一起的那个小木屋。可是瞧着屋里的摆设，并不是。

    就在她疑惑的时候，身着灰色粗布衣服的女子却走了进来。她开口的第一句话便是：“姑娘，你醒了。可是还有哪里不舒服？”她关心的问着云千落。

    云千落却只是摇摇头。灰色粗布衣服的姑娘以为她有些担心，便柔声的说道：“姑娘，你不必担心。”

    “哦，忘了说了。我叫清晗，这里就我一个人。并无其他人，姑娘你就放心吧。”

    云千落闻言，却只是点点头。突然她像想起了什么似的，拉着清晗的胳膊。慌张的问道：“清晗姑娘，你有没有瞧见一位公子？”

    “你说的是那位公子啊。”清晗点了点头。“不过，他受伤有些严重，到现在都还未曾醒过来。”清晗叹了口气。

    说起那位公子，她便觉得有些可叹。那位公子确实是长的眉清目秀的，只不过眉宇间略有些清冷。

    云千落闻言。却紧忙的出口便问道：“他现在在哪儿？他怎么样了？没事吧？”云千落一口气问出了三个问题。清晗却不知道该从何说起。

    却只能安慰着云千落：“姑娘，你别担心。这位公子受的只是皮外伤，相信不久就能醒过来的。”

    云千落听后，却是终于松了口气。只要他没事便好。否则，自己这辈子都不会心安。