
    “你们……别过来！否则，我叫人了。”云千落胆怯的向后退去。说话的声音似乎都略有些颤抖。

    没想到她今日却倒霉的遇到这些黑衣人。都怪她出门之前没看黄历，这下不会将小命丢在这儿吧。

    闻言，为首的黑衣人并不以为然。他却只是淡淡的挑了挑眉，步步紧逼，声音冷的却似没有丝毫温度般，语气里却满含讥讽：“叫人？我倒是要看看，今天又有谁会来救你？”

    云千落紧张的向四周望了一眼。此时空旷的街上并无一人。家家户户店门紧闭。阴沉的天空中竟缓缓的飘落下丝丝缕缕的细雨，冷风便随之而来。

    云千落不由自主的抖了一下，她紧了紧自己的衣服。胆怯的吞了吞口水，才疑惑的问道：“我与你们无冤无仇的，你们为什么要杀我？”

    自从她来到东宇，她并未曾得罪过什么人。为什么总有人要费劲心机，千方百计的置她于死地？

    为首的黑衣人并未曾正面回答她的疑问。他只是简单的应答了一句：“拿人钱财，替人消灾。”

    待云千落还未反应过来，他便冷冷的吩咐了声：“兄弟们，动手！”话音刚落，身后的黑衣人便靠了过来。

    云千落听到这句话，便突然提起脚步就使劲的向远处跑去。此时不逃更待何时？难道她真的要愣愣的呆在原地，让他们结果了自己的小命吗？她才没有那么傻。

    为首的黑衣人并未料到云千落会突然逃跑，这便让他反应不及。瞧着她已经跑出好远，他只能在心里暗暗的讥笑道。随后便冷冷的吐出了一个字：“追！”

    他笑，是因为他觉得眼前的这个女人太傻。他们好歹也是会武功的人，就凭她一个手无缚鸡之力的弱女子，还妄想在他们的眼皮子底下逃跑，简直可笑！

    结果，不出所料。仅仅几秒钟之后，黑衣人便在狭小的小巷中将云千落团团围住。他黑色面巾下的嘴角微微勾起，露出一抹讥讽的笑容：“我倒是要瞧瞧，你今天还能跑到哪儿去？”

    云千落瞧着眼前的这般情况。深知自己此时定是逃不掉。不过她还是再想试试。就算是死，她也绝不甘心屈服，她从来都是一个不认命的人。

    云千落水灵灵的眼睛转了一圈。趁角落上的那个瘦小的黑衣人不注意，便突然抬脚冲了出去。谁知，为首的黑衣人很快反应过来，他便随手抽出利剑，使用轻功向云千落刺过去。

    眼看着剑锋将要碰到云千落的那一刹那，从远处飞来的一个小石头却突然将剑锋打歪。黑衣人只觉得自己握着剑柄的手突感痛麻，长剑便落在了地上。

    云千落也是听到响声，才突然回头。便瞧见楚凌寒不知何时出现在她的身边，而距离她不远处的黑衣人则一脸怒气的瞪着他。

    “你是什么人？识相的快滚，不然大爷连你一块儿杀！”黑衣人似乎有些愤怒。

    他瞧着眼前的男子，只见男子一袭华丽的黑衣，玉冠墨发。五官竟如刀刻般丰神俊朗，眉眼间却暗含着丝丝冷意，眸若寒潭，却冷的人心彻骨。

    虽然黑衣人他明知道，眼前突然出现的这人，武功定在自己之上。可是，他还是不死心的出口威胁道。

    想想他们可是常年混迹于江湖上，有名的刺客。他们不管是非恩怨，也无任何恻隐之心。只是拿人钱财，替人消灾罢了。其他的事情皆与他们无关。

    而且，这次他们已经收了雇主的银子，定是要将此事给暗地里做好。否则，他们有何脸面回去？

    楚凌寒却是一脸不屑的瞧着眼前的这些黑衣人，他负手，冷哼了一声：“是吗？不如，我们试试看！”

    黑衣人心底不服，刚想与他比试一番。却在抬眸的无意间瞧见楚凌寒眼中的冷意。那是一种犹如王者睥睨天下，盛气凌人的冷意，却吓得黑衣人不由得颤抖。

    他大着胆子，临走之前丢下一句：“你们，给大爷我等着，大爷我会要你们好看的！”说完，便带着身后的黑衣人瞬间消失在他们眼前。

    云千落瞧着黑衣人被吓的胆战心惊的样子，不屑的咧咧嘴，在心里暗笑道。转头，便瞧着楚凌寒，感谢道：“多谢公子的救命之恩。”

    楚凌寒瞧着云千落熟悉的脸庞，他只是微微的摇摇头。眼前的这位女子，真的是云千落那个刁蛮，不讲道理的疯女人吗？他似乎都有点怀疑。他想从她的表情中瞧出点儿什么，却依旧毫无所获

    云千落见他望着自己，便轻轻一笑，打破了眼前的尴尬：“哦，对了。你怎么会出现在这儿？”云千落一脸疑惑的看着他。

    按理说她刚刚逃跑的时候，这附近却是没有任何人的。他怎么会突然出现在这儿，还恰好救了自己？

    “我也是偶然路过的。刚刚听到这里有声音，所以便过来瞧瞧。”楚凌寒回答道。

    其实自从遇见云千落的第一面，他便暗中派冷奕跟踪着她。所以他才有她准确的消息。可是这件事，她怕是永远都不会知道了。

    云千落点了点头。依旧笑笑道：“不过，还是要谢谢你。不然我的小命可真要丢在这里了。”

    “对了，不知公子你该如何称呼？”云千落转过头，像想起了什么似的，出声问道。毕竟这位公子救了自己，若是自己连他叫什么都不知道，那岂不是太忘恩负义了？

    楚凌寒没料到云千落会突然问起这个，他随口便答道：“我姓……”在云千落期待的目光中，他才反应过来，薄唇轻启，轻轻的答了一个字：“凌。”

    “不知姑娘该如何称呼？”楚凌寒问了相同的问题。云千落却是转过身，有些丧气的垂下了头。

    “其实，我也不知道我的名字。以前的事，我都不记得了。辰哥哥给我起了个名字，叫落儿。”她只知道，她在现代名叫云千落。可是，她究竟是何时穿越过来的，她不敢贸然下结论。

    听到‘落儿’这两个字，楚凌寒脸色确实变了变，不过又很快恢复了正常。

    不过云千落此时却是满心疑惑。瞧着那位称自己为四嫂的姑娘和眼前这位公子的表情，她敢肯定，他们定然认识自己。

    那这样说来，她确实是有一段身在古代的记忆遗失了。只不过，这段记忆中究竟发生了什么，看来只有从他们两人身上找答案了。

    “姑娘，天色不早了。路上不安全，还是我送你回去吧。”楚凌寒抬头瞧了瞧天色。虽然这会儿已经没有了雨点儿，到天色似乎还有些阴沉，给人压抑的感觉。云千落点了点头，便似应允了。

    这边，楚雨薇却早在一处僻静的茅草房中，等着黑衣人他们的消息。她双手紧握着桌上的茶杯，清冷眸中的恨意却越来越浓。

    她现在恨死云千落那个女人了。明明她已经嫁给了四哥，却还要去勾引逸辰哥哥，果真是不要脸。

    一想到逸辰哥哥是那么喜欢，在乎云千落那个女人。她的心里就仿佛如针扎般疼痛难忍。既然她得不到逸辰哥哥的喜欢，那别人也休想得到。

    几位黑衣人一进屋，便瞧见了坐在桌边的楚雨薇。她此时身穿斗笠，脸上覆着面纱。几位黑衣人瞧见她，便瞬间有些垂头丧气。

    “怎么样？事情办好了吗？”楚雨薇开口便问的是这个问题。几位黑衣人皆是一愣。

    “原本我们已经快要将云千落那个女人解决了。谁知……”为首的黑衣人有些结结巴巴。要不是那个混蛋半路杀出来，他们也不至于任务失败。

    “还不快说？”楚雨薇瞧着他吞吞吐吐的模样。压抑着满心的怒火，催促道。

    “其实是这样的……”为首的黑衣人将事情的一五一十全部告诉了楚雨薇。而她，竟从他的描述中，隐隐的觉得，救了云千落那个女人的，就是自己的四哥。

    可是她想不通的是，四哥他怎么会突然出现在东宇？而且，他不是恨云千落那个女人恨的要死，又怎么会突然出手救她？

    这一切的谜团，都困扰着楚雨薇。如此这般瞧来，事情的发展却是越来越不受控制。不过，就算是她的四哥保护云千落那个女人又如何，她还是不会放过她的。

    “你们，去给我暗地里盯着云千落那个女人。若有机会，立马动手。至于银子，不是问题。”楚雨薇眼神儿闪过一抹凌厉，便接着开口吩咐道。

    只要云千落那个女人消失，别说是银子，就是让她付出生命她都愿意。

    听到银子，几位黑衣人眼里便冒出精光，他们立刻便应答道：“姑娘请放心，我们兄弟几个定会帮助姑娘将此事办成。”

    “记住你们所说过的话。要是再失手，那可就别怪我……”楚雨薇话还未说完，便被为首的黑衣人打断，他连连点头哈腰：“不会的，姑娘放心。”

    楚雨薇点了点头，便起身，离开了茅草屋。为首的黑衣人望着她远去的背影，不由得喜笑颜开。

    这次，他们又能狠狠地赚一笔了。