
    “对了，薇儿。你和澈儿怎么样了？”皇后像突然想起了什么似的，拉住楚雨薇的手，关切的询问道。

    她心里也知道，澈儿他是为什么会突然前去北辰国提亲的。他娶薇儿，只不过是为了威胁北辰国而已。

    众所周知。北辰皇帝楚昊天对公主楚雨薇那可是宠爱有加，是绝不允许她出任何事情。若是以后，东方澈他为了能够牵制住北辰国，就只有用楚雨薇作为筹码。

    当日他前去提亲的时候，还万分担心北辰国并不会答应。他也只是抱着试试看的心态，如果北辰不答应，他也就只好另想他法了。

    可是他没想到的是，楚昊天竟然答应了。而且还是楚雨薇那个女人自己答应，愿意前往东宇国嫁给他的。当时他心里便万分疑惑。

    传言北辰的公主楚雨薇从小娇生惯养，目中无人。而且性格刁蛮泼辣。她如此这般轻易地答应他的要求，这其中定是有什么不可告人的秘密。

    东方澈对楚雨薇那可算是一百二十个不放心。因此他便派手下的暗卫亲自去暗地里调查调查。结果却也是什么都没有查出来，便也只好就此作罢。

    不过，他还是派手下的暗卫在暗处监视着她的一举一动。只要她不安好心，迟早会露出狐狸尾巴的。

    楚雨薇闻言。却也只是无所谓的叹了口气，轻松的回答道：“还跟以前一个样呗。”

    她跟东方澈的关系，怕是整个皇宫内没人不知吧。东方澈从始至终都没有喜欢过她。

    当初他去提亲，她完全可以有理由拒绝的。可是她却没有，而是违背自己的意愿，心甘情愿的嫁给他。

    她所做的这一切，无非是为了逸辰哥哥而已。她原本以为，她嫁给东方澈，进了皇宫，就能见到她的逸辰哥哥。可是如今瞧来，怕是她错了。

    自她嫁到东宇国如此这般长的时间。她都未曾见过逸辰哥哥一面，她的心已经开始绝望。不过心底却还是有个隐隐约约，模糊不清的声音告诉她，不要放弃。今生今世，他们却还是能有缘再相见。

    皇后听到楚雨薇这般说，她竟一时有些语塞。拉着楚雨薇的手，尽量的为东方澈说着好话：“薇儿，澈儿他从小到大便是这种脾气，对人也比较冷淡，你要体谅体谅他。”

    楚雨薇虽然并不是很经常的见到东方澈，所以对他并不是很了解。

    皇后说他对人冷淡，可是她却听府里的丫环婆子们说，这东方澈对他的王妃那可是好的紧呢。恨不得不让她受所有的委屈，把她当做掌上明珠般呵护在手心里。

    想到这里，楚雨薇对东方澈的好感又下降了几分。可是，毕竟皇后是他的母后，她也不好多说什么。

    楚雨薇乖巧的点了点头，表示自己明白：“母后，薇儿知道。王爷他是薇儿的夫君，薇儿定会体谅他的。”她笑着说道。

    闻言，皇后却是赞赏的点了点头：“还是薇儿你懂事听话。”继而便叹了口气，语气里却是满满的怒火和不屑：“不像某个人，真的是气死本宫了。”

    闻言，楚雨薇却是明显的一愣。她坐在一旁，伸手一边为皇后捏着肩膀，一边乖巧的笑着问道：“母后，怎么突然生如此大的气？到底是谁惹母后你生气了？母后你告诉我，我去帮你教训他！”

    楚雨薇的突然蹦出来的话，竟然逗笑了皇后。她叹了口气：“教训就不必了。”接着语气里却饱含了满满的厌恶：“除了东方逸辰，还能有谁惹本宫生气？”

    自小，东方逸辰便失去了母妃。从北辰国回来后，他就被他的父皇送去皇后那儿，让她管教。当时稳坐太子之位的，是皇后的儿子东方澈。

    可是那时候的他调皮捣蛋，不学无术。整日里和太监，宫女嘻笑打闹。皇上百般教育他都无果，对他却是越来越失望。

    而当时的东方逸辰，聪明伶俐。又整日里勤奋刻苦的学习。皇上也是听了众位大臣的意见，将东方逸辰立为了储君。

    从那天起，皇后便以为是东方逸辰抢了她澈儿的皇位，从心底对他是百般的怨恨加不满。甚是恨不得他去死。

    她也曾动过这个念头，背地里派暗卫前去刺杀他。无奈他的武功太高，那些没用的刺客还未近他身，就被发现，纷纷吞毒药吐血而亡。

    自次，她便不敢如此这般去做。万一事情暴露，皇上是不会饶过她的。而且，她对东方逸辰的恨意却是一日比一日强烈。

    只要他还活在这个世界上，她就一天都不能安心。既然刺杀不了他，她也就只能另想办法。她又派去了好多暗卫背地里盯着他，只要抓住他的把柄，不信扳不倒他。

    听到‘东方逸辰’这四个字，云千落正在为皇后捏肩膀的手突然一停。她随即反应过来，不好意思的笑笑道：“母后，您先消消气。书上说生气可是会衰老的很快的。”

    “不过母后，太子殿下他不是前去了北辰国吗？又怎么会惹您生气呢？”楚雨薇假装毫不在乎的问道。

    其实，此时的她。看似平静的面容下内心却早已波涛汹涌。听皇后这般说，难道是逸辰哥哥他回来了？

    楚雨薇此时觉得，这般猜测定有很大的可能性。所以她这才假装不在乎的问道。

    皇后此时正在气头上，她也没仔细探究楚雨薇话里隐含的意思。便接着说道：“这个东方逸辰，他几日前便已经回来。”

    “几日前，本宫打算向皇上请旨，将哥哥的女儿赐婚给他。可是，却被他当场拒绝了。他的理由竟然是他心里已经有喜欢的人。”皇后竟越说越生气。

    “而且，本宫这也是一番好意。你说说，他都已经老大不小，而且又是一国太子。如此下去是会遭人耻笑的。他竟丝毫不给本宫面子，实在是岂有此理！”

    皇后一想到自己话还未说完，就被东方逸辰打断的事情，她都气的肺要炸掉。虽说他并不是她亲生的。

    可是，好歹她也照顾了他如此长的时间，也算是熟识了。可是这个逆子，竟然这般大庭广众之下忤逆她。她又怎能不气？可偏偏她还是毫无办法。

    听完皇后的这番话，楚雨薇心里好不容易建立起来的一座梦幻的天空，却瞬间塌陷了。她的心在流泪，在滴血，染湿了素衣霓裳。

    她神色略有些慌张，乌黑的眸光却渐渐深邃。她站起来，对着皇后微微屈膝，行了个礼。便道：“母后，儿臣突然想起来还有要事，就先行告退了。”

    皇后此时对东方逸辰恨的是牙痒痒，却也是无可奈何。她瞧着楚雨薇，挥了挥手道：“去吧。” 楚雨薇再次行了个礼便道：“儿臣告退。”之后转身便走出了凤仪宫的大门。

    当她跨出去的那一步之后，凤仪宫暗红色的大门便在炙热阳光的照耀下，微微发着亮光，像是永远定格在微凉时光的那阵儿风里，渐渐远去。

    此时此刻，她的心里真的像打翻了五味瓶，五味杂陈。当她听到皇后说，逸辰哥哥他心里，早已有喜欢的人了。她简直不敢相信自己的耳朵。

    她不相信，也不愿相信。她喜欢他，从见她第一面起，便喜欢她。可是她知道，他喜欢的人，并不是自己。这也就是她黯然神伤的原因。

    既然他已经回来，她便也想着再去见他一面吧。若是她有幸，说不定还能见到他心爱的女子究竟长的什么模样？虽然她的心很痛，不过只要能时时刻刻见到他，她也便心满意足。

    楚雨薇带着丫环兰心出了皇宫，没回王府。便直接命令赶车的小厮带她们去京城外云千落居住的别苑。

    “公主，我们就这么前去，不太好吧？”马车里，兰心坐在楚雨薇身边，开口询问道，满脸的担忧。

    她家公主如今已经嫁给东方澈为妃，如今却独自跑出来去见太子殿下。这要是让王爷知道了，以他的脾性，公主定然是不会好过的。

    兰心满心的忧愁。不过在楚雨薇看来，只要能见到逸辰哥哥，她什么都可以不在乎。

    “兰心，你就别婆婆妈妈的了。听的你家公主我心烦。”楚雨薇抬眸，瞪了兰心一眼。这个死丫头，年纪轻轻的就学会唠唠叨叨。

    闻言，兰心却也是有些委屈。她低下头，为自己辩解道：“公主，奴婢这也是为你好。只是不想你受罚，可你却这样误会奴婢。”

    “好了，兰心。别再说了。”楚雨薇给了兰心一个安慰的眼神儿。如今她独自一人身在东篱国，是死是活怕都是无人知晓。从她答应嫁给东方澈之日起，她便已经料想到这般结局。

    这是她选择的路，无论前方是悬崖峭壁，还是布满荆棘。她都会坚持不懈的去走完。哪怕是跪着走过去，她亦无怨无悔。

    “公主，到了。”正在楚雨薇神游之际，驾着马车的小厮的声音便把她拉回了现实。楚雨薇在兰心的搀扶下走下了马车。

    映入她眼帘的便暗红色的大门，青砖黛瓦。门前却是摆放着两个石狮子。整个别苑瞧起来虽不是异常的富贵，却给人一种静谧的感觉。这是楚雨薇下了马车之后的第一印象。