
    默默的回头一瞥，却瞧见他们并没有跟来。顾子兮才暗暗的舒了口气。还好，算是终于摆脱掉这些烦人的家伙。出了花园，他便径直的向自己的房间走去。

    他接到的来信，是小李子传给他的。信上说终于打听到云千落的消息。此时此刻，她好像身在东篱国。

    具体的情况小李子并没有明说。然而得到此消息的顾子兮却是异常的激动。他必须要将这个好消息告诉给翠袖那个傻丫头，也好让那个傻丫头放心。

    转念一想，便顿时略有些怅然。现如今他正被爹娘逼着成亲，而爹娘怕他逃跑还专门派了那么多小厮跟着他，他哪有机会外出？顾子兮此时满心忧虑。

    如今眼前这般情况，他真的是难以脱身。怕是只有等到成亲那天，人山人海的，他才好趁乱逃跑吧。

    他无奈的摇了摇头。便耐住急切的性子盼望着。三天后，顾府张灯结彩，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。府内却到处洋溢着喜庆的色彩。

    顾子兮呆在房间里，透过窗户瞧着这人山人海，进进出出的宾客。以及每个人脸上洋溢着喜悦的笑容。顾子兮平静的脸上却是毫无半分欣喜。

    不知此时翠袖那个傻丫头如何了？他现在只希望自己今晚的计划能够成功。到时候就能带着翠袖离开这惹人烦恼，是是非非之地。

    虽说今天是大喜之日。但跟在他身后，监视着他的小厮却是一个没少。如此想来，他的爹娘却是半分都不愿信任他，唯恐他逃跑。

    “你们都下去吧。本少爷想一个人静一静。”顾子兮回头。冲着站在他身后的小厮吩咐道。瞧着他们寸步不离的跟在他的身后，他便气的火大。

    然而小厮虽然很怕他们少爷发脾气。可是，这是老爷夫人的吩咐，他们也不好公然违抗不是？

    小厮无奈，眼前却只能低声下气的企求道：“少爷。您就体谅体谅小的吧。小的们也是奉命行事。”

    顾子兮闻言，瞪了他们一眼，便也默不作声。既然如此，还是先不跟他们计较。

    万一暴露自己今晚的计划，他可算是得不偿失。小厮瞧见他家少爷并没有预料中的那般大发脾气，心里便暗暗的庆幸一番。

    等到中午拜过了堂。新娘便被喜婆送到了喜房，等候着新郎顾子兮进门。但却一直从中午等到了夜深，都未曾瞧见顾子兮的身影。

    眼看着府里的宾客将要散尽，喜婆却更是心急如焚。找不到新郎，完不成拜堂仪式，意思就是说她拿不到那份丰厚的媒人钱。

    这让她如何不心急？她辛辛苦苦废了半天劲儿。好不容易促成这门亲事，为的可不就是那份媒人钱？

    北辰国谁人不知。顾府可是京城有名的富商，家业遍布全国各地。而且，这顾少爷可是顾府唯一独子。将来可是要继承顾府家业的。

    她能接手到这份好差事，也算是遇上好运。只要这门亲事能成，她还怕拿不到白花花的银子吗？

    喜婆身着紫色的锦缎绸裳，长满赘肉的脸上抹着一层厚厚的胭脂水粉，此时的她正在新房外来来回回的踱着步子，满心焦急。

    “你们，还不赶紧去找顾少爷？记住，越快越好。谁找到了重重有赏。”喜婆想不出别的法子，只好用银子来诱惑着眼前的丫环小厮们。

    听到有赏银，丫环小厮们却是跑的比谁都快。眨眼功夫，便消失在了院内的各个角落。

    喜婆有些担心。顾少爷失踪的消息，她还没敢去告诉老爷夫人。若是他们知晓此事，她别说是拿到媒人钱，怕是早都被轰出顾府大门了吧？为今之计，她也便只好派丫环小厮们前去寻找顾少爷。

    新房内，新娘一身鲜红的嫁衣，头上顶着红色的盖头。喜婆告诉她，要她端正的坐着。

    可是，她都已经一动不动的坐在这里好长时间。却仍未瞧见新郎的身影。撇去饥饿不说，她的身子却是早已酸麻的毫无半分知觉。脖子都快要被头上繁重的发饰压的断掉。

    她动了动酸麻的手臂，掀开半分盖头，水灵灵的大眼睛便在这新房中瞧了起来。房间内被布置的格外喜庆，金烛红帐。

    她的视线落在红灿灿闪华人眼的喜字上，心里便不由得扑通扑通的跳了起来。今日的事就如同做梦一般。当日媒婆上她家提亲之时，闻言，他们全家皆是呆愣的模样。

    想她李清染只是一个小小的商人之女，从小虽跟着母亲学习三从四德和女红。但从没有异想天开，能有一天嫁给顾府的少爷顾子兮为妻。

    这真是她莫大的福分。虽然她也曾听京城街坊邻居的传言，说顾府的少爷整日里流连花街柳巷。可是对此，她反而却是一笑置之。传言总归是传言，又怎能轻易的听之信之？

    只是她想不通的是，顾府家大业大。有怎么会瞧上她这一个小小的商贾之女？然而喜婆告诉她，这一切都是顾夫人的意思。既是夫人的意思，她便也不好再继续询问下去。

    能攀上顾府这样的人家，他们当真是求之不得。随即便答应了下来。喜婆瞧见他们如此爽快，自然也是喜笑颜开，笑得合不拢嘴。

    身旁的丫环瞧见李清染兀自掀开了盖头，便着急的劝慰道：“小姐，这盖头您可掀不得。这要等姑爷来掀才算数呢。”

    闻言，李清染却似有些垂头丧气：“可是，我真的很累。你就让我歇歇吧。”她此时真的是又累又饿。疲乏到了极致，仿佛稍一歇息便会昏睡过去。

    然而，丫环却还是不放过她：“小姐，你这般做。万一要是被姑爷瞧见，他会责怪你毫无大家闺秀的风范，说不定也会瞧不起老爷和夫人呢。”

    丫环故意说的这般严重，竟让李清染瞬间打起了精神。无论在哪里，她都不能给爹娘丢脸。于是，她便只好乖乖的打起精神，继续静坐，等待着顾子兮。

    然而此时的顾子兮，却早已逃出了顾府。他就是趁人多的时候，小厮们注意不到他，便自己一个人翻墙溜了出来。

    逃出来之后的第一件事，他便潜藏到了齐王府。本以为王府内机关重重，他紧张了半天，才发现根本毫无任何事情。

    在府内溜达了一圈，却无意中在落霞院瞧见了翠袖。彼时翠袖正一个人坐在院内的石桌旁，双手撑额。似乎在回忆着什么。

    顾子兮进来的时候，翠袖却被他吓了一跳。由于灯火阑珊，虽有月光，但还是瞧不清来人的相貌。就在翠袖准备大喊救命的时候，顾子兮却一把捂住了她的嘴，便小声地威胁道：“别叫，是我。”

    “顾少爷？”翠袖有些惊讶。他不是今天成亲的么？怎么会来这儿？翠袖取来他的手，翻了个白眼。顺便讥讽道：“顾少爷，这大晚上的不跟你的新娘子洞房花烛，跑到我这里来干什么？”

    翠袖用手掏掏耳朵，表示并不在意。顾子兮本想把云千落的消息告诉她，结果看到她这副模样，瞬间便没了好心情。

    他慵懒的坐在桌边，为自己倒了杯茶，抬眸瞧了翠袖一眼，便接着缓缓道：“本少爷这次前来呢，主要是想告诉你云千落的消息的。

    “不过，看样子你似乎并不欢迎本少爷。如此，那本少爷还是走好了。”说着，便起身敛了敛袍，准备离开。

    原本翠袖是巴不得他离开这里，别来烦自己的。可是当听到他说自己有她家小姐的消息时，翠袖便一激动，拉住顾子兮的衣袖。

    慌忙道：“你说的可是真的？小姐她现如今身在何处？”翠袖紧追不舍的询问道。

    顾子兮却只是挑了挑眉。双手抱胸，瞧着翠袖道：“本少爷说的当然是真的。信不信随你。”

    “信！我当然信。”翠袖立马附和道。顾子兮瞧着翠袖这态度一百八十度的大转弯，无奈的摇摇头。这丫头，全被云千落那个女人给带坏了。

    时间紧急，他自然也没有任何闲情跟着翠袖斗嘴。他将打听到云千落的所有消息全部都告诉给翠袖。

    之后翠袖便决定要前去东篱国一趟。顾子兮也实在放心不下，便决定跟着她一同前去。

    顾府里，丫环小厮们将府内外全部都仔仔细细的寻找了一遍。就差把顾府翻个底朝天。可是却依旧什么都没有找到。

    丫环刚出门准备去询问喜婆姑爷何时过来之时，却刚好听到丫环们向喜婆说找不到姑爷的踪影。她未经思考，便跑回屋内将此消息告诉给了李清染。

    李清染听到丫环说顾子兮逃婚的消息时，一激动，急火攻心，便突然晕了过去。

    这件事，就这样传到了顾老爷和夫人的耳朵里。此时大厅内，顾老爷一身藏青色的锦衣，坐在主位上。却是满脸的怒气难消。

    这个逆子，却是越来越无法无天了，是想要气死他不可吗？竟然胆大包天的敢公然逃婚。

    “老爷，你先消消气。说不定兮儿只是一时贪玩，出去闲逛了。可能一会儿就自己回来了。”

    瞧着满脸怒火的顾老爷，顾夫人却只能在一旁平心静气的劝慰道。这个孩子，都被她给惯坏了。

    顾老爷却是根本没听进去顾夫人的话，他生气的怒吼道：“来人！去给我将这个逆子找回来。找不回来就都别回来了。”

    很明显，顾老爷这次是真的被顾子兮气的是七窍生烟，然而此时顾夫人却也是万分的无奈。