
    东方澈刚回府。经过花园时便遇到了正在亭间赏花喝茶的楚雨薇。他微微敛了袍便走过去。抬手示意亭间的丫环退了下去。

    至始至终，楚雨薇都在品着茶，神态自若，仿佛就没有瞧见他一般。瞧着楚雨薇如此淡然的表情，东方澈便没来由的火大。

    虽然他很乐意将他的侧妃推到东方逸辰身边。如此他也能得到一个机会，一个可以打败他的机会。

    可是他又不想这么做。如此一来，这顶绿帽子岂不是不偏不倚的戴在他的头上？简直是可笑至极。

    不过转念一想，只要能得到皇位，手握大权。他东方澈还有什么舍不得？

    他瞧着楚雨薇，疑惑道：“见到本王为何不行礼？”他似乎微微有些恼怒。负手站在楚雨薇面前，面上却是毫无表情。一双鹰眸深如寒潭，之中却藏着满目的冷意。

    楚雨薇闻言，却是头也没抬的答道。语气里竟含有了一丝嘲讽：“是吗？还要行礼？王爷不说臣妾怕是真忘了。”她淡然的眸里却闪过了一丝孤寂。

    自她和亲之日来到王府，东方澈就一直将她丢在后院，不闻不问。名义上是王爷侧妃，可是实际上她却什么都不是。刚开始，她总是在自欺欺人。直到现在，她却突然想明白，想清楚。

    然而，楚雨薇说的这话，要是在平日里被东方澈听到，他定会同她争论一番。可是如今，他却是什么的都没有说。反而是意味深长的瞧了楚雨薇一眼。

    那冷若冰霜的眼神里，更多的却还是气愤和怀疑。他走到楚雨薇的身边。开口便问道：“本王今日前来，就是想问公主一个问题。不知公主可否告知？”

    “问吧。”楚雨薇依旧是一副不温不火的模样。既然如此，她也顾不了许多。

    她心里一清二楚，自始至终，她从来都没有喜欢过东方澈，而东方澈也未曾将她放在心上过。她如今所做的一切，都不过是为了她的国家而已。

    “不知公主觉得，太子殿下、也就是本王的二弟。如何？”东方澈直接开门见山的问道。他知道楚雨薇不会承认的。他这般问，只是为了试探她而已。

    果然，听到东方澈突然提起东方逸辰，楚雨薇平静的眸子里却突然闪过一丝亮光。心里便“扑通扑通”紧张的跳起来。

    她躲躲闪闪的目光不知该何处安放。却只能暗暗的平复着自己的内心。她佯装疑惑的开口：“不知王爷突然问这个干什么？”

    经她的判断，她知道。东方澈定然知道了什么，否则也不会突然询问她这个问题。不过，楚雨薇躲闪的目光却还是被东方澈尽收眼底。

    他一步步的逼近她。冰冷的声音里却满是责问：“你喜欢他，是不是？！”

    闻言，楚雨薇却并没有正面回答，而是用装傻来掩盖。她被他逼到角落里，实在无路可退，便也只能能推开他，自己跑到了一边。

    她低着头，声音里却满是委屈。“王爷，你说什么？雨薇听不懂。”她低着头，不敢与他对视。

    然而这些话却最终没有瞒过东方澈。他挑了挑眉，未曾说话。

    他瞧了楚雨薇一眼，便一甩袖，自顾自的转身离去。楚雨薇瞧着他的背影，总觉得要发生什么事。

    他派人打听到东方逸辰身在皇宫，便马不停蹄的赶了过来。这次，他是绝不会放过他的。

    彼时，东方逸辰同文武百官商量完要事。刚欲要出宫，就被东方澈派进宫里的暗卫给层层包围住。

    他刚要开口询问，便瞧见了从暗卫身后走出来的东方澈。由于这里是皇宫的小道，平日里人迹罕至。此时此刻，便更是不会有什么人经过。

    “二弟，真是好久不见啊。”东方澈开口一笑，便露出了一口整齐的白牙。

    东方逸辰瞧瞧围在他身边的黑衣人，一脸的冷漠之意：“不知大哥这是何意？”

    “你们都退下！”东方澈挥了挥手，便示意身边的暗卫们退了下去。他走到东方逸辰身边，尴尬的笑笑：“其实大哥也并无他意。希望二弟莫要误会。”

    “既然大哥无事，臣弟还有要事，先行告退。”说实话，从始至终，东方逸辰对东方澈并无任何好感。

    如今，他却也不想把时间浪费到他身上。既然没什么好说的，那还是不见为好。

    “那好吧。既然二弟有事要忙，那大哥也便不再打扰。只是二弟如此离去，怕是北辰国的公主…”

    东方澈故意如此这般说着，为的就是要引起东方逸辰的担心。这样，他的计划才能成功。

    虽然东方逸辰万分讨厌东方澈，可是听到“北辰国公主”五个字的时候，他脚步却是明显的一滞。

    “你把雨薇怎么了？”东方逸辰急忙问道。这随口的询问。便让东方澈原本心里的猜测更加的确定。

    他挑了挑眉，淡定的说道：“她现在无事。只不过以后有没有事我也不太清楚。”

    “你究竟想如何？”这是东方逸辰微微有些不耐烦。雨薇她只是一个单纯的公主而已。她从来都没有做过什么错事，唯一做错的，就是不该喜欢上他。

    “二弟，你这是说的什么话？本王并不想如何。”他为自己辩解着：“只要二弟你乖乖的将皇位交出来，本王便放过她，如何？”

    东方逸辰万万没想到，东方澈竟然会用楚雨薇来威胁他。而他的目的，始终都是为了皇位而已。

    “不可能，你还是死了这条心吧。”东方逸辰坚定的说道。他费尽千辛万苦得来的皇位，又岂能轻而易举的让给别人？即便是他答应，天下的百姓也定会反对的。

    “哦？是吗？既然如此，二弟可不要后悔。”东方澈低头，盯着自己大拇指上的翡翠扳指，心不在焉的说道。然而东方逸辰没有理他，一甩袖便出了皇宫。

    雨薇她毕竟身为一国公主，相信东方澈不敢对她怎么样的。只是，东方澈心里的想法，又有谁会清楚？

    就在所有人都认为风平浪静的时候，不可预料的事情却突然发生。东方澈刚回府便命令府内的小厮，去守在楚雨薇居住的院子外。

    明面上是为了保护她的安全，其实无非就是为了限制她的行动。避免她给自己戴上一顶绿帽子。

    东方澈当初千辛万苦去北辰国求亲，娶她无非就是为了有朝一日能利用她，利用她来对付北辰国，让她成为自己的一枚棋子。

    可是如今，却好像是事与愿违。虽然楚雨薇被东方澈困在这里，但他却还是一万个不放心。

    前几日楚雨薇她接到黑衣人的来信。说云千落那个贱女人，掉下悬崖竟然并无大碍，只是受了点儿皮外伤。

    而且更可恨的是，逸辰哥哥又带着她回到了别苑。这点儿是她非常不能容忍的。

    就算逸辰哥哥不喜欢她，她也绝不允许他喜欢上别的女人。楚雨薇对云千落是越来越恨的咬牙切齿。

    她用飞鸽传书告诉黑衣人，无论如何都要除掉云千落那个女人。不除掉她，逸辰哥哥这辈子都不会喜欢她。所以云千落，你必须死！

    然而自从那天东方澈说了那番话之后，东方逸辰的心里便隐隐的觉得有些担心。他派暗卫前去打探，结果却是一无所获。

    他实在是不放心，所以才打算趁着寂静的夜晚前来打探一番。没想到东方澈却是早有准备。

    “今晚。就有劳公主帮本王演一场戏。”彼时，楚雨薇被人绑着双手双脚，她的嘴里却还塞着一巾帕子。就这样站在东方澈面前。

    东方澈冷冷的瞧着她，并开始说着自己的计划。“公主，你说你这么做值得吗？我那二弟心里根本就没有你。你就别犯傻了。”

    “你知道他听说你遇到危险了，是什么反应吗？”东方澈瞧着楚雨薇，依旧自顾自的说道。

    瞧见楚雨薇没什么反应，便接着道：“他说从来都没有喜欢过你，让你死了这条心。”

    “他如此对你，你还要拼命的为他着想，值得吗？当然，你若是跟了本王。等本王坐上皇位，你便是那高高在上的皇后，这有什么不好的？”

    楚雨薇盯着东方澈，嘴里发出“呜呜呜”的声音，她挣扎着，可就是挣脱不了那绑的紧紧的绳子。

    不得不说，东方澈如此这么说。他的话便如细小的银勾扎在她心底最柔软的地方。早已千疮百孔的心，已彻彻底底的死去。

    她很清楚，逸辰哥哥至始至终都没有喜欢过她。可是，这些话从东方澈的嘴里说出来，楚雨薇的心里便没来由的一阵儿失落，痛的无法呼吸。

    她想阻止逸辰哥哥前来。可是这毕竟是东方澈所设下的陷阱，她实在心有余而力不足。

    东方逸辰身着黑色的锦袍，面遮黑巾。便神不知鬼不觉的使用轻功，混进了王府后院。

    彼时，楚雨薇正坐在院内赏月，而暗卫却早已埋伏在了院子的周围。

    漆黑夜空中皎洁明亮的月光透过枝丫，洒了一地斑驳的亮斑。晚风阵阵，轻拂过来。竟吹乱了她额前的缕缕青丝。

    楚雨薇此时只能暗暗的在心里祈祷，祈祷逸辰哥哥千万不要来此。然而，她未曾料到的是，东方逸辰却还是出现了。