
    丫环和小厮闻言，却也只得四散开来。到处去打听顾子兮的踪迹。顿时厅堂内就只剩下顾老爷，顾夫人和年老的管家。

    一想到顾子兮这个逆子如此这般的所作所为，顾老爷便被气的是怒火攻心。然而眼前，他也一时想不出什么好办法，只能等着下人们把那个逆子给找回来。

    平静的夜晚就这样在顾子兮引起的逃婚风波中已然消逝。原本顾老爷欲要在厅堂内等待一晚，结果顾夫人考虑到他的身体并不是很好，这才废了好多唇舌将他劝了回房。

    然而，顾子兮当时逃跑的时候根本就没人发现。自然想要在短时间内打听到他的踪迹确实是万分艰难。

    丫环小厮们将府内外全部找寻了一遍。甚至就连顾子兮经常前去的烟花柳巷都仔细的寻过。而他们家少爷，就如凭空消失了般不见踪迹。

    翌日清晨，找寻未果的丫环小厮们却也只能悻悻而归。闻言，顾老爷却是再也压制不住心头的怒火。甚至一气之下吩咐所有的家丁去找，定要将他找到。

    然而，这消息竟不知不觉的传到了李清染的爹娘耳朵里。听闻大喜之日新郎逃婚，竟让他们女儿独守空房，两人便更是被气的火大。

    当初提亲的时候，是顾府派人前来的。如今他们女儿嫁过去，竟这般被公然抛弃。这名声可算是毁的彻底，以后该怎么有脸出去见人？

    当即，两人便匆忙赶到了顾府，准备向他们讨个说法。李清染见到爹娘，不说一句话便直接伤心的哭泣起来。她的娘亲便只好在一旁安慰着她。

    顾老爷瞧见他们二老这匆匆忙忙的赶来，也是面露羞愧。不停的给他们道着歉。是他没管好那个逆子，才让他这般无法无天。

    而且他保证，等那个逆子回来一定会好好教育他的。如此这般，李氏二老才好不容易消了气。他们安慰了李清染一番之后，便也没作休息，就直接赶了回去。

    然而此时此刻，顾子兮却早已带着翠袖踏上了前往东篱国的路途。由于翠袖是女扮男装，因此一路上倒也没惹得其他人的怀疑。仅仅三日时间，他们便快马加鞭的赶到了东篱国境内。

    夏日的天气确实异常炎热。火红的太阳散发着耀眼的光芒，就这么静静的挂在天上，晒的人头晕眼花。

    此时他们乘坐的马车正行驶在郊外的一条寂静的小路上。这里荒芜人烟，却只有满目的杂草丛生，知了狂躁的叫声和声声的鸟啼从远方传来。

    就在不久前，他们已经向一位老伯打听清楚。经过这条僻静的小路，差不多走一柱香的时间，便就距离东篱国的京城不远。

    可是，他们这都走了好久，却依旧在这荒凉偏僻的小路上徘徊。顿时两人便心神不宁起来。

    翠袖坐在马车里，竟隐隐的觉得有些不对。她掀开车帘，便向着顾子兮询问道：“顾少爷。我们是不是走错方向了？为何这里如此寂静荒凉？”

    顾子兮摇摇头，表示自己也不清楚。但是仔细回想起来，便也觉得有可能是自己想多了。他们和那位老伯萍水相逢，互不认识的。他也没理由会骗他们。

    就在他们怀着忐忑不安的心情，驾着马车向前驶去的时候，不远处小路上出现的姑娘却吸引了顾子兮的注意。只见那位姑娘身着灰色粗布衣服，背上背着一个竹篓，好像是去采药回来。

    目及此景，他便暗暗的欣喜起来。真是天助他也。刚好向她打听打听消息。清晗没想到她在这里居然也能遇到陌生人。听他们说只是前来问路，顺便找个地方休息一下。她便也没怎么在意。

    不过瞧着他们的模样，并不像是坏人。所以问清楚了他们的目的之后，她便带着他们前去了自己居住的小木屋。准备给他们口水喝。

    可是却不曾想，她带着顾子兮两人刚进了院子，便正面遇上了云千落。翠袖盯着云千落，整个人便瞬间愣在了原地。是小姐，没错。真的是小姐！

    翠袖抑制不住激动的心情，立马过去拉着云千落的胳膊，欣喜的呼喊道：“小姐，真的是你。翠袖可找到你了。”

    此话一出，她便瞧见云千落和清晗同时愣住。云千落一脸疑惑的看向清晗。清晗却也只能摇摇头，递给她一个无奈的眼神儿。

    云千落回眸，拂掉翠袖拉着她衣袖的手，便有些生疏的客气道：“你怕是认错人了吧？我并不是你的什么小姐，而且我也不认识你。”

    云千落的这番话就像密密麻麻的银针一般，刺在翠袖心底最柔软的地方。令她痛的甚至无法呼吸。

    “小姐，你到底怎么了？我是翠袖。你的贴身丫环啊，你不记得了吗？”翠袖拉着云千落的胳膊，激动的询问道。小姐这失踪的几个月内究竟发生了什么？怎么会什么都忘记了。

    就在翠袖激动的还要询问什么的时候，却被清晗和顾子兮拉到了一边。她有些不甘心的挣脱掉顾子兮的手，厌烦道：“你们放开我！”

    闻言，清晗却没有说什么。反而是顾子兮，他似乎猜出了翠袖的心思，便低头对着她厉声说道：“你还想怎样？去问她吗？她现在什么都不记得，你觉得你能问的出来么？”

    不可否认，顾子兮说的话虽然难听了点儿，但道理确实是对的。

    闻言，翠袖却是一愣。一时便真的毫无他法。然而此时，清晗却被他们说的话弄的云里雾里。

    之后两人便将所有事情的来龙去脉都跟清晗讲了一遍。然而清晗却告诉他们，云千落是她无意中救回来的。而她受伤昏迷的地方，就是那条河边。

    如此这般瞧来，事情的真正的始末，还需要他们仔细去调查一番不可。顾子兮和翠袖此时便在心里暗暗的下定了决心。

    然而这边，黑衣人解决掉了楚凌寒和云千落，他们自然是要回宫领赏的。等他们赶回东宫的时候，彼时楚子珩正在和太子妃江雪沁在房间里卿卿我我。

    江雪沁坐在楚子珩怀中，芊芊玉手搭在他的肩膀上，满脸娇羞的瞧着他。绯红的脸蛋儿瞧起来竟是格外的诱人。

    她弱弱的开口，声音里却满是委屈：“殿下，你不是说要陪臣妾去出宫游玩的吗？究竟何时去呀？”

    她一直呆在这深宫大院内，都觉得自己快要被闷死。而且这是殿下亲口答应她的，又岂有不兑现之理？

    此时，楚子珩却根本没有半分心思。他派人刺杀楚凌寒和云千落的黑衣人还未曾回来。也不知道计划是否成功？

    楚子珩的心不在焉却让江雪沁抓到了把柄。她坐在一边，使劲的摇着楚子珩的胳膊。似乎有点儿不高兴。便接着撒娇道：“殿下，你在想什么？臣妾说的话，你到底有没有听进去啊？”

    然而楚子珩正想的入迷，江雪沁这一声声柔弱的呼唤便把他跑到万里之外的思绪给拉了回来。

    他自己便也觉得有些对不住她。遂一手抚摸着她柔顺乌黑的秀发，一边柔声的道着歉：“沁儿，我这几天有事，不能陪你。等我闲下来再陪你去。”

    楚子珩对江雪沁永远都是那么的温柔。正是因为他太过于温柔，竟让江雪沁有所依赖。更是产生不安全感，害怕总有一天他会离自己而去。

    她怕，怕她现在得到的。到头来终究不过是梦一场。梦醒了，自然什么都会消失不见。

    无奈，江雪沁从小便是知书达礼的女子。而且她又如此的喜欢楚子珩，自然他说的话，她都会依着他。

    然而就在江雪沁刚点过了头之后，房门外却响起了敲门声。据楚子珩的感觉，他知道，肯定是他们有消息了。他命令丫环带江雪沁下去休息，自己便走过去推开了房门。

    果不其然，来人果然是他派去的人。就是那个挟持云千落的小厮。只是此时此刻。他身着太监的衣服，虽然略有些小，但看起来真的挺像那么回事儿。

    黑衣人将发生的所有的事情告诉给楚子珩。闻言，楚子珩原本欣喜的脸上却出现了一丝不快。

    俗话说得好：活要见人，死要见尸。如今他们却只是跌落悬崖，究竟是死是活还不知道？他可不敢这么贸然的就下定论。

    “去，给本宫去找。就算是尸体也要给本宫找到。”楚子珩站在窗前，负手，头也不回的便命令道。只有亲眼瞧见他们的尸体，他才会安心。

    闻言，站在他身后的黑衣人却只是愣了一愣。 他便遵从楚子珩的吩咐，点了点头之后便乖乖的退了出去。

    只留下楚子珩一人独自立于窗前。他透过窗户望着庭院内的景色，竟不自觉的双拳紧握。只要顺利除掉楚凌寒这块儿绊脚石，他就能顺利的继承皇位。

    所以无论如何，楚凌寒必须要死！一抹阴狠的笑容便渐渐的浮现在楚子珩的嘴角。

    让人瞧见了，竟是满心的恐惧。此时此刻，不知道。他又在算计谁了？