
    楚凌寒本想着无论如何都不能让眼前的男子带走落儿，可是偏偏如今他的伤势并未痊愈。若是真的打起来，他们便也讨不到多少好处。

    虽心有不甘，但考虑到大局，便也就此作罢。旁边的顾子兮垂眸想了想，便走过去对着楚凌寒道：“王爷，相信落儿她不会有事的。不如，我们还是先回去吧。”

    顾子兮如此提议道。他的这番话，楚凌寒自然也知道是何意。如今，怕是黑衣人将他已死的消息禀告给楚子珩。他此时，怕是早已等不及。

    楚凌寒闻言，暗暗的思索着。如今，皇宫内的局势究竟如何，他还是先赶回去再说。

    未曾想到的是，他所想的，竟正在一步步的发生。北辰皇宫中，彼时楚子珩却身在皇后所处的凤鸾宫。

    对于楚子珩的突然前来，皇后也有点始料不及。自从珩儿长大之后，能自己处理事情。便也很少前来她这里。如今却是不请自来，定是遇到了难事。

    还未等皇后询问，楚子珩便自己先开口，悠悠的说道：“母后，儿臣今日前来，只是想请您帮个忙。”

    闻言，皇后好看的凤眸中却划过一丝亮光。她命身边的丫环们退下，便悠悠的走到楚子珩身边问道：“今日前来找本宫，究竟有何要事？”

    皇后虽说是楚子珩的母后，可是在他的面前。她的皇后的威仪还是要摆正的。毕竟她身为后宫之首，手握凤印。可是要为后宫的嫔妃做表率的。

    然而楚子珩却是附到皇后耳边，将他的计划告诉给了她。闻言，皇后却愣了半晌。

    “母后，这件事。您究竟帮不帮儿臣？”楚子珩看似祈求的语气里却带了一丝威胁。他好不容易才除掉楚凌寒这颗眼中钉。无论如何，他定要拿到这皇位。

    皇后听到楚子珩的问话，却是满心的犹豫。暗暗的思索了一番，却还是不忍下手。

    楚子珩义自然知道皇后心中是如何想的。只不过，眼前关系到他能否坐上这皇位。就算不择手段，对他来说，那有如何？

    眼见皇后这般吞吞吐吐。楚子珩便瞬间没了耐心。“母后，儿臣知道你不忍心。既然母后不忍心，儿臣便也只能另寻其人。”楚子珩小声地说道。

    如今的他，却早已被那至高无上的权力遮住了双眼。就连以往害死过不少人，心狠手辣的皇后，此时竟也觉得，她的好儿子，竟是如此的心肠歹毒。

    皇后尴尬的笑笑道：“珩儿，你这是说的什么话？本宫是你的母后，怎么会不帮你呢？”

    皇后有些心虚的说道，宽大衣袖里紧握着的芊芊玉手早已被汗水浸湿。

    楚子珩闻言，却是满意的点了点头。“既然母后你答应了。三日之内，我便等着母后的好消息。”接着便从衣袖中掏出了一个小瓶子。

    瓶子上却赫然写着的是三个字：落情花。他笑笑便对着皇后道：“只要母后将此药放在茶水中便好。”

    楚子珩轻松的说完，便对着皇后再次行了个礼：“既然如此，那儿臣便先告退了。”他转过身，便潇洒的离开了凤鸾宫。

    待他离开后，皇后睨着青花瓷瓶上的那三个字，她便瞬间明白。这药名她也曾听说过，是一种毒药，无色无味，类似于砒霜，却比砒霜毒性更强。

    只要身中此毒，便无药可解。它的毒性会渐渐的扩散，直至扩散到全身的每一个地方，甚至深入骨髓。人便会慢慢的中毒而死。

    而刚才楚子珩的建议，便是要皇后将这毒药放入皇帝楚昊天的茶水中，只要他一死，自己便能顺利的继承皇位，一统天下。

    可是，这般恶毒的做法，皇后又怎能下得去手？虽说楚昊天确实在交付兵权的那件事儿上欠妥。可是，平心而论，楚昊天对她还是格外的宠爱。

    她又怎么能忍心，做出如此禽兽不如，大逆不道之事？又怎么能下的去手？

    皇后将药瓶揣在自己宽大的衣袖中，定了定心神。接着便命令丫环准备轿撵，朝着御书房的方向走去。

    彼时楚昊天正在御书房内批改奏折。他的双鬓微微斑白，岁月的痕迹却清晰的在他苍老的脸上留下了印记。为了国事，他是整日整夜的操劳。

    这不，每日都是堆积如山的奏折，已经快要压的他发了疯。可他却还是忍着怒火，认真的批阅着。

    此时此刻，皇后端了一杯参茶，放慢脚步，却轻轻的走进了御书房。刚进门，大老远她便瞧着楚昊天身着黄色的龙袍，一手执笔，坐在案前书写着什么。

    她顿了顿，便走了过去。将参茶放在桌上，然后便笑意盈盈道：“皇上，歇歇吧。这是臣妾刚刚煮好的参茶，你先趁热喝了吧。”

    若是仔细听的话，便能听出来。皇后说话的声音竟略有些微微颤抖，她的眼神儿飘忽不定。此时此刻，她的心里百般纠结，不知这么做究竟是对是错？

    然而楚昊天此时正埋头于批阅奏折，根本无心去仔细揣摩皇后说话的语气。他头也不抬的便道：“皇后，你先下去吧。”

    毕竟他正在处理国事，她呆在自己也帮不上自己什么忙，反而却是有些添乱。

    皇后闻言，并没有马上离开。而是走过去，拿过楚昊天手中的毛笔，便有些生气的说道：“皇上，你还是歇息歇息吧。不然累坏了身子，臣妾可是要心疼的。”她说的万分诚恳，楚昊天竟也信了。

    他伸手接过皇后递过来的参茶，便喝了起来。皇后瞧着他，心里竟有一丝不忍。可是她都已经答应珩儿了，不这般做也无其他的办法。

    “皇上，臣妾突感不适。便先告退了。”此时此刻，皇后的脸色却有些苍白。她颤抖着声音，便道。

    此时楚昊天完全担心的是国事，却也没有在乎皇后的不对劲。他只是对着她说道：“既然皇后不适，还是快去找个御医瞧瞧吧。”

    “是，臣妾告退。”皇后点了点头，行了个礼便转身退下。再离开御书房前，她不舍的回头瞧了楚昊天一眼，可是他却并未发觉。

    她的心里竟隐隐的疼痛难忍。为了自己儿子的皇位亲手害死与自己朝夕相伴，同甘共苦几十年的人。为了权力名利，她这么做，值得吗？她在心里，一遍又一遍的问着自己。

    然而，楚昊天却根本不知道自己中了毒，而这剧毒，还是他的皇后亲手为他准备的。此时此刻，楚凌寒却还在回国的路上。

    他还在担心云千落的安危。不知落儿她会不会因此受到伤害？他始终久久不能放心。

    然而，云千落跟随东方逸辰刚回到别苑。东方逸辰便冷声下命令，派人将云千落关在房中，没有他的命令，任何人都不得进去。

    此时此刻，云千落便是真的万分心慌。她不停的敲打着房门，大声呼喊着，甚至嗓子都喊哑了。可依旧没有一个人理她。她便是真的绝望。

    靠在房门上，泪水竟悄悄的滴落下来。无尽的忧伤，随着孤寂的泪水漫过衣衫，浸湿了回忆。

    她以前认识的辰哥哥，却好像变了一个人般。让她难以接受。可是云千落又哪里知道，东方逸辰所做的一切，无非全是为了她而已。可她，怎么就不明白？

    之后，她便静静的呆在房中，完全没了动静。既然他是有意要将她关在这里，就不会轻易的放她出去的。如今，她还有什么希望？只剩无奈和绝望而已。

    待到用饭时刻，丫环端着丰盛的饭菜，轻轻的走进去将饭菜放在了桌上，却被云千落一把打翻，倒了一地。

    丫环惊异之后却是慌忙的蹲下，收拾起来。却被云千落呵斥着，无奈退了出去。

    她云千落作为一个现代人。从小便生活的无忧无虑。如今，却被人像鸟儿一样关在笼子里，失去了自由。只能可怜巴巴的望着自由的天空，一脸惆怅。

    她不能回到现代也就算了，如今却还失去了自由。如此这般活着，究竟有何意思？

    丫环被云千落呵斥了一番，便很无奈的退出了房间。刚出了房门，便瞧见了东方逸辰。

    她微微的行了个礼，便将刚才发生的事情一五一十的告诉给了东方逸辰。闻言，东方逸辰脸色毫无波澜，他挥了挥手，便示意丫环退下。

    “你来干什么？”云千落白了东方逸辰一眼，没好气的说道。她现在已经失去了自由。除了乖乖的呆在这儿，还能有其他的办法么？

    “落儿，你还在生我的气？”东方逸辰走近云千落的身边，满目的深情，漆黑的眸光里似水般温柔。

    其实云千落倒也不是生他的气。她只是不喜欢自己像宠物般被人关在笼子里，失去了自由。

    “辰哥哥，你到底是何人？”云千落突然问出这个问题，竟令东方逸辰瞬时愣住。

    至始至终，她都不曾知道他的身份。虽也想过当面问他，可是又怕他不会告诉自己。如今，她便也没什么好担心的。

    “这个，到时候你自然会知道的。”东方逸辰温柔的目光，瞧着云千落。

    “落儿，你相信我。我不会骗你，现在是，以后也是。”东方逸辰诚恳的说道。

    云千落被他深情的目光看的不好意思，所有的怒气也都消失殆尽。她微微点了点头：“我相信你。”