
    萧叶霖打听到云千落的消息，却已是两个月之后。这两个内发生了太多的事情。沐清风听说上官怜儿逝世的消息，便如遭受了晴天霹雳般，一蹶不振。

    他将上官怜儿葬在寂静的湖边，自己便在这里搭建了茅草屋，从此便守在这里陪着她。陪她谈心，告诉她一些有趣的事情。有时候说着说着便被自己逗笑了。

    萧叶霖赶到的时候，云千落身中断肠草，剧毒便开始发作。她的脸色煞白，身体也消瘦了许多。而且任何东西都吃不下，就连走路都需要人扶着。

    大夫说她身中剧毒，而这种剧毒名叫断肠草。大夫说只有“结香”可以解此毒。可是“结香”如此珍贵，又岂能轻易找到？

    她心里清楚，自己怕是活不了多久了。这里她已经没有什么可留恋的。也许去了说不定还能回到现代。

    东方逸辰派人好好照顾着云千落，自己则去四处打听“结香”的消息。此时已经是深秋，连绵的秋雨过后，树上泛黄的枯叶随着秋风片片孤寂的落下来，停留在泥土地上。

    院内的花朵早已枯萎，残红满地。片片花瓣沾在湿润的泥土上。云千落撑着把竹绢伞，站在廊下，瞧着满院萧瑟的秋景，不由得心头划过一抹怅然。

    她呆呆的轻启朱唇，念道：“落红不是无情物，化作春泥更护花。”残花虽然落尽，可是明年依旧能明媚的绽放。可是她呢，就这么去了，怕是再也见不到爸爸妈妈了。

    东方逸辰看着云千落站在庭下孤寂瘦弱的背影，漆黑的眸光里却满是心疼。他回屋，为她取了一件披风，温柔的为她系上。

    接着便温柔的开口说道：“落儿，你知道吗？自从遇见你的第一面起，我就知道自己已经开始喜欢上你了。”

    “逸辰哥哥，我说…我早已不是你认识的那个落儿了。”云千落心里酸酸的，忍住即将夺眶而出的泪水，仍假装高兴的说着。

    她知道，她也是时候该回去了。

    “逸辰哥哥，你知道吗？”云千落眨了眨眼睛，但还是控制不住夺眶而出的泪水，她望着远方，似乎在回忆着往事般。

    东方逸辰看着她的这副模样，似乎有些不相信，他急忙拉着她的手说道：“落儿，外面天凉，快跟我回去吧。”

    是啊，天凉了。院内高大的梧桐树上的花朵纷纷扬扬的落下来，深秋的凉雨落下来，湿了云千落额前的碎发。

    “逸辰哥哥，你听我说完。”云千落知道，不久之后她就要离开这里。带她来到这异世的紫水晶手链已经物归原主了。有些话她不说这辈子都不会安心的。

    明明此时心底难过的要死，但她嘴角还是扯起一抹笑容：“逸辰哥哥。还记得我们第一次相见的时候吗？”

    “我知道，一直以来你都在奇怪，为什么我会忘记了所有的事情，对吗？”

    东方逸辰听她这样说，便觉得有些不可思议。这件事落儿从来都不愿提起，就连他问她她都不愿开口，如今却是……他心底有种不好的预感，他隐隐觉得落儿要离开她了。

    “逸辰哥哥，你喜欢过我吗？”

    东方逸辰听闻，神色宠溺的摸摸她的头发，道：“当然喜欢，从见到落儿的第一面起就已经喜欢了。”

    “可是你发现我并不是你从前认识喜欢的那个落儿，你还会喜欢我吗？”

    “你胡说什么呢？你怎么不会是我喜欢的那个落儿呢？”东方逸辰瞧着云千落苍白的小脸，以为是她病糊涂了。

    云千落微微叹了口气。“我并不是你认识的那个相府大小姐云千落了。”

    “真正的云千落早已在听说自己要嫁给楚凌寒的那个消息之后，一时想不开投湖自尽了。”她低头叹了口气，若不是她投湖自尽，自己怕是也不会穿越到这异世吧。说实话，她真的是替云千落有点惋惜。

    “而我，只不过是和她同名同姓的异世人罢了。我来自千年后，因为和朋友打赌，不小心发了一个誓言，结果就神不知鬼不觉糊里糊涂的穿越到了这里。在真正的云千落投湖自尽香消玉殒的那刻，我便穿越过来，灵魂附在了她的身体上，成为了她。”

    “这就是你们为什么奇怪，相府草包小姐醒过来之后却像变了一个人似的。”

    “咳咳…”云千落用手帕捂着嘴突然咳了声。她知道，如今她这病怕是没希望了。若是死了便能回到二十一世纪。那也挺好的。

    “现在你明白了吧…”云千落抬眸，瞧着东方逸辰说道。“所以逸辰哥哥，不要再为我费劲心思了，好吗？”

    她不想在看到他的逸辰哥哥为了治好她的病，整天四处奔波，有时候还彻夜守在她的床边。她真的不想在连累他了，可能正是因为在乎，才不想他受伤吧。

    “也许我去了之后，便能回到我的世界了吧？落儿求求你，就答应我吧？”云千落痴痴的瞧着东方逸辰，只要她在乎的人都过得平平安安的，她死便也算瞑目了。

    “咳咳……逸辰哥哥，你就答……答应我吧？”云千落便又一声比一声剧烈的咳了起来，看的东方逸辰一阵儿心疼。

    “好好好，你别说了。我答应你。”东方逸辰将云千落搂在怀里，柔声的劝慰着。

    “嗯，谢谢你，逸辰哥哥。”云千落刚说完，瞬间身子一软便晕了过去。

    她的话，却被此时刚巧赶来，正站在的门口处的楚凌寒和翠袖听了个一清二楚，两人皆是愣住了。

    也许直到现在，他们才明白了事情的始末。原来，她真的不是云千落。只是这么荒唐的说法，让他们如何能够相信？

    云千落悠悠转醒的时候，便瞧见翠袖坐在她的床边。只是此时她却在用衣袖抹着眼泪，她瞧见云千落醒过来，立马把她扶起来。

    云千落此时已经虚弱的连开口说话都很吃力。她握着翠袖的手，嘴角咧开一抹苦涩的笑容：“翠袖，对不起。你已经知道了吧。对不起，我…我不该骗你的。”

    “小姐，你不用道歉。不管你是谁，你都是翠袖的小姐，你不要离开翠袖好不好？”翠袖的声音里带着一丝哭腔。她紧紧握着云千落的手，哭着道。

    “翠袖，别哭了。”云千落伸手，擦掉翠袖脸上晶莹的泪珠，她柔声的安慰着她。

    她最放心不下的，唯一的心愿，便是希望翠袖能有个好归宿。这样，她也便能安心的离开。

    “你真的…不是云千落？”翠袖刚离开，楚凌寒便推门走了进来。那日他知道她落在楚子珩的手上，为了皇位，他放弃了她。本想着回去想办法救她，可是这一切都太晚了。

    云千落抬眸，瞧着楚凌寒。她的眼中却有泪光闪烁。她努力控制着不让眼泪落下来。开口便道：“你走吧，我不想看见你。”

    她傻傻付出的真心，却被别人无情的抛弃。她在他面前，已经没有尊严可以说，她不想再被他瞧不起。

    楚凌寒并未曾说话。他无奈的叹息了声，便转身离开。殊不知，此时有些话不说，此生便再也无机会。

    三日后，顾子兮终于说通了爹娘，他爹娘拗不过他，便也只好同意他娶翠袖为妻。云千落离开之前，便也算是了却了一桩心事，她便再也无憾了。

    她坐在下面，笑着，看着他们成亲。突然嘴角却渗出了丝丝鲜红的血渍，她赶到晕晕沉沉的，身子一软，便倒了下去。

    她能清楚的感受到，有人接住了她。一时之间，所有的人便都围了过来。

    她艰难的睁开眼睛，呼吸却比之前更加微弱：“顾少爷，翠袖以后便拜托你照顾了。”

    “小姐，翠袖求求你，你别说了。”翠袖跪在云千落身边，满脸泪花，她不想让小姐离开她啊。

    “翠袖，以后我不在你身边，你要…你要学会好好…好好照顾自己，别让顾少爷…为难。答应我？”    “小姐，翠袖答应你。”翠袖顾不得擦掉脸上的泪花，一个劲儿的点头应道。

    “逸辰哥哥，对不起。”云千落瞧着东方逸辰，她知道，她也能够想起。原来逸辰哥哥喜欢原主了十一年，也苦苦等待了她十一年。

    可是她虽替原主活着，却也是愚笨至极，辜负了他苦等了十一年的真心真意。“'逸辰哥哥，此生，落儿很高兴认识你。若有来生…我…我愿用我一生…等你…”

    今生她算是辜负了他，若有来生她愿与他相换，默默等他十一年。云千落嘴角带着清清浅浅的笑容，芊芊玉手竟微微的垂下，昏睡了过去。

    “落儿，落儿…”东方逸辰抱着云千落，他伤心的哭泣着。他最喜欢的落儿，如今便也狠心的离他而去。

    一切都是他的错，照顾不了她，让她吃了如此多的苦。众人瞧着东方逸辰抱着云千落离去的背影，皆是落下了泪来。

    二十一世纪。某城市中心医院。云千落静静的躺在床上，她的手指竟然轻微的动了下。

    这可乐坏了守在旁边的妈妈。她激动的拉着爸爸的手，道：“她爸，你看。小落的手指动了。”

    云爸爸一瞧，果然是真的。遂急忙跑出去喊道：“医生，医生…”

    云千落醒过来的时候，映入眼帘的便是守在她旁边，妈妈那张熟悉的面孔。“妈…”她轻轻的呼唤了一声。

    “小落，你醒了。来~”妈妈将她轻轻的扶了起来。云千落经过听她妈妈说的话，才知道自己昏迷了半年。然而医生却查不出任何原因，他们总以为她醒不过来了。

    这半年来，爸爸妈妈几乎都是守在她的床边，陪她说话，给她讲一些小时候发生过的趣事。没想到，老天爷可怜他们，竟让小落真的醒过来了。

    云千落从妈妈的嘴里得知，他们已经通知了杨巧巧和林风。而且杨巧巧的妈妈已经同意他们俩的婚事了。

    得到消息的杨巧巧和林风，立马放下手下的活，马不停蹄的赶到了医院。见到云千落安然无事，他们悬着的一颗心终于放了下来。

    东宇国。云千落离开后，东方逸辰心意已决。他将太子之位交给了他的四弟东方烨，自己则去民间体察民情，行走江湖。

    几日之后，皇帝楚昊天逝世，全国哀悼一片。临走前，他立下圣旨，将皇位交给了楚凌寒。楚凌寒登基之后便开始下令全国通缉楚子珩。

    终于，楚子珩被暗卫抓住后认罪伏法。东方逸辰解散了冥渊宫，萧叶霖也带着手下退隐江湖。北辰国这才算安宁了下来。

    一年后

    楚凌寒将北辰国治理的很好，他便带着冷奕前去民间探访。在街上，却遇到了一名和云千落长得一模一样的女子。他一激动，恍恍惚惚的上前拉住她：“落儿…”

    “你是谁？”女子见陌生人拉着她，不客气的出声质问道。“对不起，我…我认错人了。”楚凌寒不好意思的向她道着歉。

    女子瞪了他一眼，便自顾自的走远了。楚凌寒至今才发现，原来云千落一直住在自己的心里，他也从未忘记过她。只可惜，他却没能留住她。

    繁华城市的天台上，云千落坐在藤椅上。望着夜空中皎洁的月光，思绪便被拉回了遥远的古代。

    不知她离开后，逸辰哥哥和翠袖他们怎么样了。他只希望，他们能开开心心，平平安安的生活着。她此生便也了无遗憾。

    偶然一抬眸，便瞧见一颗漆黑的夜空中一颗流星雨划过，她赶紧闭上眼睛，双手合十。许下了心中的愿望……

    【完本·终】