
    楚凌寒轻轻的扶着沈月冰躺下，并为她细心的盖好了薄薄的刺绣锦被。他坐在床边，轻轻的伸手，抚摸着她苍白的脸颊。

    冰冷的眸里却出现了淡淡的愧疚。他拉着沈月冰的芊芊玉手，关切的向她道：“冰儿，你先好好歇息。等我忙完了眼前的要事再来看你。”

    闻言，沈月冰却是乖巧的点了点头，便沙哑着声音道：“王爷，你快去忙吧，冰儿并无大碍。”

    此时此刻，虽然她的面上沉静无波，可是内心却早已沉到了谷底。经过如此这般长时间的相处，她承认，她怕是早已喜欢上楚凌寒。

    可是，她自己心里却很清楚。从始至终，她也只不过是太子楚子珩的一颗若有若无的棋子而已。

    王爷现在喜欢她，对她好。无非就是因为她这张脸，这张生的几乎跟兰若冰一模一样的脸。而她，却只是身份卑微的孤女，有何资格去喜欢王爷？

    楚凌寒瞧着沈月冰苍白的小脸，他的心里却是酸酸的，透不过气来，虽然他舍不得离开。

    可是，眼前的状况不容许他犹豫顾虑半分。他冲着沈月冰微微的点了点头，便转身离开。

    房门外，竹青却惶惶不安的在廊下徘徊着。悬着的一颗心却始终不能放下来。王爷他进去那么久，不知道现在如何了？姑娘她到底有没有事？

    就在竹青万分担心的时候，楚凌寒却推开门走了出来。竹青急忙福了福身。

    正要行礼却被楚凌寒开口给及时的阻止住：“你速去请林御医过来为你家小姐瞧瞧。”

    闻言，竹青却满脸犹豫的神色。她呆立在原地，一时却不知该如何是好。

    “还不快去？”楚凌寒瞧见竹青如此神色，冰冷的脸上却出现了微微的愠怒。他压抑着心头的怒火，沉声问道。

    那冰冷的没有丝毫温度的眼神儿，让竹青瞧见了，都格外的心有余悸。她颤抖着。暗自在心底深呼吸了一口气，尽量让自己显得不是那么的慌乱。

    这才微微低头，开口便说道：“可是，王爷。姑娘她说……”话到嘴边，竹青却突然满心犹豫。

    她不知道自己该不该将此事告诉王爷？毕竟她做为姑娘的贴身丫环，自当遵从姑娘的命令而为。

    楚凌寒瞧见竹青吞吞吐吐的模样，他便也能猜测到几分。怕是冰儿又有什么事情瞒着他。

    “不必吞吞吐吐的，有话就直说！”楚凌寒直接开门见山。他冰冷的眸子盯着竹青，语气里似乎有暗含着些许的不耐烦。

    竹青闻言，却只能将所有的事情如实禀告：“王爷，这几日奴婢请的大夫全都被姑娘她给打发走。就连林御医，奴婢也曾去请过好多次。”

    “可是姑娘她就是紧闭房门，谁也不见。奴婢也是万般无奈，劝不了姑娘。”竹青如实的说道。楚凌寒闻言却是呆愣在原地，半晌的哑口无言。

    好半天他才回过神儿，对着竹青吩咐道：“无妨。你尽管去请林御医过来，就说这是本王的吩咐。”楚凌寒对着竹青挥了挥手，便道。

    竹青垂眸，点了点头，便转身离开了院子。就在他们刚离开后不久，听到风声的林媚儿便急急忙忙的赶了过来。

    她进来的时候，偌大的院子内却空无一人。只有不远处的跳动的烛火和晚风拂过树梢飒飒的响声。

    自上次沈月冰扮成黑衣人，潜进书房之后，楚凌寒便对她有所怀疑。更是将她院内的所有丫环小厮们全都给打发走。

    后来，本想派几个丫环过去伺候她。可是却正适逢她生病，嫌弃丫环多了太吵。此计划便也被取消。

    一直到现在，她的院内都很少有人，只有几个藏在暗地里，默默保护她安全的暗卫。

    林媚儿带着紫莲刚走到院门口的时候，铃兰便迎了出来。不难瞧出，此消息便是铃兰透漏给林媚儿的。

    “奴婢见过夫人。”铃兰瞧见林媚儿，便乖巧的行了一礼。如今，她的性命全都掌握在夫人手里，她就是再不愿意也终究是无可奈何。

    “起来吧。”林媚儿暗暗的翻了个白眼。朱唇轻启，便开口说道。此时此刻，趁着王爷不在这里。最重要的，还是要先除掉沈月冰那个贱人再说。

    沈月冰不知道的是，她自己所耍的小聪明，竟都被林媚儿一一识破。她以为，铃兰一个小小的丫环，留在自己的身边，不足为惧。

    正是因为她太低估铃兰，所以才会让自己的下场如此的凄惨。早知如此，又何必当初？以后的沈月冰知晓便自然是悔之莫及。

    然而铃兰却将她打听到的所有的消息全都告诉给林媚儿。这不，林媚儿便趁着晚上黑灯瞎火的，前来找沈月冰的麻烦。

    此时沈月冰却是早早的歇下了。屋内的烛火阑珊，偌大的院子内却寂静的可怕。只有夏夜里不知名的虫子在草丛中叽叽喳喳的叫个不停。

    由于铃兰在前面带路，不出片刻钟。林媚儿带着紫莲便来到了沈月冰居住的房门口。

    她吩咐紫莲和铃兰两人将房门打开，自己便率先走了进去。由于她们的动作确实很小心隐秘。藏在暗处的暗卫并没有发觉。

    她们轻步走进了屋内。林媚儿用眼神儿示意紫莲和铃兰两人留在门口注意着屋外的动静。自己便悄悄的向屋内走去。

    她循着微弱烛火的光芒。便隐隐的瞧见了躺在床上，一动不动的女子。林媚儿走至床榻边，她轻手轻脚的掀开紫色的轻纱帐幔。

    只见女子往日红润的脸颊此时却是一片苍白，甚至苍白的有些吓人。她的呼吸微弱，仿佛下一秒便会烟消云散般消失不见。

    林媚儿瞧着她这副模样，心里却早已经乐开了花。这般瞧来，沈月冰这个贱人怕是活不了多久。

    只要她一死，她林媚儿日思夜想，苦苦追寻的岂不是都能得偿所愿？林媚儿嘴角微微上扬，勾起一抹好看的笑容，那笑容却是冰冷至极。

    沈月冰，如此这般你便怪不得我。眸光一凛，便借着阑珊的烛火在屋内四处瞧了起来。

    就在不远处的案上，林媚儿发现了一个小小的灰色的香炉。里面似乎放着檀香，袅袅轻烟便自香炉中缓缓飘出，飞舞到漆黑的空中便四散开来。

    瞧着眼前的檀香炉，林媚儿便顿时心生一计。她回头瞧了一眼沈月冰，见她仍是沉沉的睡着。

    自己便走到香炉边，拿起香炉盖，偷偷的将自己随身携带的白色的粉末放进了香炉内。

    这白色的粉末是她出高价向一位道士买的。据说，它是用罂粟花的花瓣制成的。无色无味，会让人不知不觉的产生幻觉，所以起名叫‘情之蛊’。

    它虽然没有毒药‘落情花’的药性强烈。但对付沈月冰这样一个将死之人，却还是绰绰有余。

    林媚儿动作麻利的将香炉放回原位，便蹑手蹑脚的退到门口，随着紫莲和铃兰一起走了出去。

    出了房门的三人，没有松一口气。便马不停蹄的赶回了梦林阁。

    此时此刻，回到梦林阁的林媚儿却依旧是心有余悸。此事若是被王爷发现，她将难逃一死。为了除去沈月冰这个贱人，她甚至不惜牺牲自己的性命。

    而且，林媚儿已经警告过紫莲和铃兰两人。若是她们敢将今晚之事泄露出去，她林媚儿定不轻饶。

    毕竟紫莲和铃兰年纪还小，听到如此威胁自然不敢声张。

    在此之前，紫莲也想过能有一天踩着林媚儿肩膀，爬上那最高位。可是如今，她却有点灰心丧气。原来，在性命之前，什么都可以放弃。

    闻言，紫莲和铃兰却是频频点头。林媚儿吩咐她们俩退下，自己便一个人暗暗的谋划起来。

    此时，林媚儿悄悄放进香炉内的‘情之蛊’。却早已与檀香融为一体，轻轻袅袅的飘散开来。由于它没有气味，遂很难被发现。

    她林媚儿的目的，就是要让沈月冰那个贱女人不知不觉的死在自己的梦境中。

    所以一夜间，沈月冰便都是沉浸在自己的梦境中，想逃却逃不出来。她只能静立一旁，看着自己的爹娘，还有哥哥。

    可是，无论她怎样用力，都仿佛触碰不到他办一般。就在她焦急的徘徊时，突然眼前的涌起的洪水却将自己的爹娘和哥哥卷入其中。

    她想大声呼喊，嗓子却如同哑了一般，丝毫发不出任何声音。她想过去救他们，却发现自己根本动不了。

    却只能眼睁睁的看着亲人在自己的眼前消失。她的眼泪便如断了线的珠子，瞬间滴落下来。

    她是被噩梦惊醒的。醒来的时候，却发现竹青早已站在她的床榻边，她眨着大眼睛，微笑的淡淡道：“姑娘，你没事吧？快起身，奴婢为你更衣。”

    竹青捧着一件湖蓝色的长裙，往前走了一步，说道：“姑娘，这件蓝色的罗裙是王爷今早派人送过来的。要不你试试吧，倒也能瞧瞧合不合身？”

    沈月冰被丫环搀扶着下了床。她此时的脸色却是更加的苍白，浑身颤抖，毫无力气。

    试好了衣服之后，便打发退了竹青，自己独自一人撑着孱弱的身体，移到了窗边。