
    偷溜出来的云千落格外的兴奋。原来高大的院墙外，竟是一条幽深的小巷。由于漆黑夜空中的月光皎洁，她便能勉强的看清道路。

    只是此时，并未有行人经过。幽深的小巷瞧起来寂静的可怕。云千落的手紧紧的攥着包袱，胆战心惊，小心翼翼的注意着周围的动静，向前轻声的走去。

    现代的小说上不是说，在月黑风高，四周无人的晚上，是很容易遇到强盗和采花贼的。想着想着，她的脑中便浮现出了他们凶神恶煞般的模样。

    心里一惊，便脚下不听使唤，加快脚步的朝着巷子口跑去。

    整整一夜，云千落都在担心自己被强盗和采花贼盯上，又害怕东方逸辰发现她逃跑，派人追她回去。所以便更是加快速度的逃命。

    果然不出所料。翌日清晨，东方逸辰便发现云千落不见踪迹。他以为她睡不着，估计又到哪儿去散步了。派人找过了整个别苑，都不见她的身影。

    想来，东方逸辰应是很了解云千落的。他所担心的事，却依旧是一次又一次的发生。东方逸辰阴沉着脸色，吩咐手下的暗卫去京城内外打听云千落的踪迹。

    彼时，男子一袭白衣，雪白的却纤尘不染。他负手站在窗边，以往温柔的眸光此时却满是彻骨的冷意。

    他此生最幸运的事，便是遇到落儿。与她相知相识，他却从未后悔过。此生唯一遗憾，是没有好好保护她，反而让她处处受伤害。

    他苦苦等待她十一年，究竟是为的什么？十一年来，他不断的告诉自己。总有一天他会去找落儿，可是没想到，他们，却终究还是错过了。无论如何，这辈子，他绝不会再放她走。

    然而此时，楚子珩却在牢房中待的万分不耐烦。就在他想办法准备逃出去的时候，身着一袭黑衣的蒙面人却突然出现在他面前。

    他使用武功，眼疾手快的便将牢中的守卫放倒在地。没错，此人就是楚子珩的属下暗卫。只见他掀开面巾，楚子珩便瞧清楚了他的脸。

    “属下见过太子！”黑衣人站在门口，抱拳道。然而此时楚子珩却顾不了许多。他冷冷的出声，语气里似乎满是不耐烦：“废话少说。还不快放本宫出去？”    “是！”黑衣人暗卫坚定的答道。一挥剑，门上的铁锁便应声而落。之后两人便从地道逃了出去。

    自从黑衣人听说他家主子被关在地牢中，他便想尽办法。联合了许多人手，将地道打通。这才轻而易举的将楚子珩救了出去。

    地道的另一端出口，便是在北辰国京城的郊外。这里是荒郊野外，人迹罕至。并不容易被人发现。

    他们换了衣着，乔装成百姓的模样，便开始赶路。如今要东山再起，必须要找个能够落脚的地方。这样才好继续谋划。

    赶了两日的路程，他们便在距离京城约二十里的小镇上落了脚。然而不巧的是，云千落竟然逃过了东方逸辰手下暗卫的搜查，她抄小路，不到一日便也到达了这里。

    彼时云千落正坐在小镇唯一的酒楼里。她着急忙慌的赶了一天的路。饿得是头晕眼花，全身无力。这不，刚进酒楼便点了一桌子的菜，刚吃完准备结账的时候，便遇到了楚子珩。

    她无意中瞧了他一眼，仅仅是一眼。她便转身离去。如今她已失忆，自然不记得曾经认识的任何人。甚是就连瞧楚子珩的眼神儿，都如同陌生人一般。

    在瞧见云千落的一刹那，楚子珩便觉得有些不可思议。他以为是自己看错了人。

    可是几番仔细打量之后，便确定她真的是云千落那个女人。可是他想不通的是，这个女人怎会无缘无故的出现在这儿？

    刚开始他以为有诈。直到派黑衣人去查她的行踪，才发现她竟是孤身一人。

    既然如此，那就别怪他楚子珩心狠手辣。他吩咐身边的黑衣人密切监视着云千落，务必把她抓来见他。

    这天晚上，寂静的酒楼中却突然消失了一个人。这个人便是云千落。黑衣人早已埋伏在她的房间内，她刚进房门，就被黑衣人打晕。

    等她醒过来的时候，却发现自己身在一所破烂的茅草屋中，而且自己的手脚早已被人用麻绳绑的紧紧的，丝毫动弹不得。

    就连嘴里也被人塞了帕子，发不出声音。她奋力的挣扎着，却丝毫无济于事。

    就在她用尽力气，快要放弃的时候，楚子珩却带着黑衣人从外面走了进来。云千落瞧见楚子珩，愤怒的瞪着他，嘴里却发出“呜呜”的声音。

    而楚子珩却似根本未瞧见般，他自顾自的坐在破烂木桌旁的椅子上。他静静的打量着她，眼神里却满是玩味。

    “不要着急，很快你就能见到一个人了。”这是楚子珩对云千落说的唯一一句话。只是云千落疑惑的是，她并不知道，这个人究竟是谁？

    “看好她，别让她跑了。”楚子珩对着旁边的黑衣人小声的吩咐道。如今，云千落是他能够威胁楚凌寒唯一的一枚棋子。他定要好好照顾她不是？

    闻言，黑衣人点了点头。他已经按照他家主子的吩咐，将此消息暗中传送给了齐王。接下来，他们只要等待好戏便可。

    楚凌寒收到此消息的时候，他刚从皇宫赶回府中。皇上他已经知晓楚子珩逃跑的消息，本来打算全国通缉他的，可是考虑到皇室颜面，这件事便只能暗中进行。

    楚凌寒盯着手中信笺上的字体，笔锋甚是飘逸潇洒。很明显，这出自楚子珩之手。信上写着：偶遇故人，不知有兴可否一见？

    故人？楚凌寒思索再三，也想不出楚子珩信上所说的故人究竟是何人？既然他已提到，倒不如去瞧瞧他究竟要玩什么花样？

    三日后晚子时，楚凌寒根据信上所说。独自一人前来这里。并不是他不想带暗卫前来，可是楚子珩信上说只需他一人前来，不然他就杀了手上的人。

    楚凌寒刚到的时候便瞧见楚子珩早已等候在此。他也不想跟他废话，便直接开门见山的问道：“人在哪儿？”

    闻言，楚子珩却只是轻微的挑了挑眉。悠悠道：“想见她可以。只要你将兵符交出来，我便放了她，如何？”

    “那本王倒是很想知道此人究竟值不值得本王用兵符相换？而且，就算本王识的她，换不换还不一定呢。”楚凌寒无视楚子珩的眼神，自己坐到桌边倒了杯茶，悠悠的品了起来。

    “哦？是吗？”楚子珩挑了挑眉。似乎是一副胸有成竹的模样。“那此人要是四弟你的王妃呢？”楚子珩轻描淡写的说道，他将一只白玉兰簪放在了桌上。

    楚凌寒瞧着这玉簪，心里便顿时一紧。他拿起来仔细的瞧了瞧，只见玉兰花瓣上清清楚楚的刻了一个“落”字，这玉簪，是落儿的没错。

    难道落儿如今在他手上？楚凌寒不可思议的看向他。

    “怎么样？四弟想好了吗？”楚子珩依旧淡淡的说道。他不慌不慢的说着，似乎并不关他的事一般。

    如今，楚凌寒却也是很难抉择。他不清楚楚子珩所说的话究竟是真是假？

    毕竟兵符关系到一个国家的安危，他怎能贸然的将他交给别人？而且这个人还是意图谋权篡位的楚子珩。

    “怎么，难道四弟不想救弟妹了吗？”虽然他知道楚凌寒从来没喜欢过云千落。不过他在赌，赌楚凌寒会不会看在云正清的面子上救出云千落。

    可是事实，却终究令他失望。只见楚凌寒站起身，悠悠的说道：“此事怕是要让皇兄失望了。仅凭此信物，还不能断定落儿就在你手中。”

    “就算真的在你手中，本王也绝不会交换的！”楚凌寒冷着眸，坚定的说道。他本想着先稳住楚子珩，自己回去再慢慢想出办法救出落儿。

    可是他没想到的是，楚子珩早已计划好了一切。彼时云千落就呆在茅草屋的隔壁。她的脖子上架着一把明晃晃的长剑。黑衣人站在她旁边冷冷的威胁着她。

    虽然她动不了，说不了话。可是他们谈话的内容她却是听的一清二楚。瞧见楚凌寒的第一眼，她便心里暗暗的欣喜，他定是前来救她的。

    漫长的等待，她的心也便从开始的期望再到最终的绝望。孤寂的泪水竟悄然无声的滑落，湿了衣衫。

    一切的一切，无非都是她自作多情而已。他的眼里心里。至始至终，从未有过她而已。她云千落，二十一世纪的高校才女，竟在古代活的如此的凄凉悲惨，当真是可笑至极。

    而她，傻傻的付出真心，却最终还是苦了自己。罢了罢了，既然如此，她已经毫无任何留恋。是死是活，却只能听天由命。

    楚凌寒冷冷的瞧了楚子珩一眼，一甩袖，便大步踏出了茅草屋。

    楚子珩没想到楚凌寒竟然不受他的威胁，一时之间怒火中烧，使用内力，一掌便震碎了眼前早已破烂不堪的旧木桌。