
    明白了事情的来龙去脉之后，清晗却也只能无奈的点点头。之后便带他们走进了木屋内。在屋内，他们却瞧见了楚凌寒。

    然而楚凌寒看到他们，并不是很惊讶。其实他早应该知道，他们会找到这里来的。

    翠袖瞧见楚凌寒的第一眼，本能的反应就是微微屈膝，想要行礼。却在瞧见楚凌寒眼神儿的那一刹那，心中一凛，急忙收回了心中的想法。她就那样站着，轻轻的低着头。

    楚凌寒不许翠袖行礼，就是因为这里人多。他还是不要暴露身份，避免引起不必要的麻烦。

    不过，他给翠袖示意的眼神儿，却还是被云千落瞧见。她知道，眼前的他们定然有事瞒着她。不过，既然他们不说，她也不想问。

    “你先好好休息，我们都出去吧。”云千落瞧着楚凌寒，然后看了大家一眼，便提议道。

    楚凌寒冰块儿似的脸上终于出现了一丝松动。他竟然冲着云千落微微笑了笑，点了点头。

    翠袖是最后一个离开房间的，就在她转身出去的刹那，却被楚凌寒给及时叫住。

    “王……王爷，有何吩咐？”翠袖听到身后传来的声音，心中一紧，颤抖着，说话都有些结结巴巴。

    以前在王府的时候，她都是特别害怕楚凌寒。还有那时候小姐在，她也没单独见过王爷。可是如今，王爷却命她一个人留下来，她不紧张恐惧才怪。

    然而楚凌寒早已将翠袖的小动作尽收眼底。他皱了皱眉，苍白的脸上却出现了一抹乞求。

    没错，真的是乞求。他悠悠的开口道：“以前的事，你可不可以不要告诉落儿？”

    他发誓，这是他第一次用这么和善的语气跟人说话。既然她全然都已忘记，那便也好。何必再忆过去？

    翠袖却是有些疑惑不解的瞧着楚凌寒。难道王爷他，不希望小姐她恢复记忆吗？

    翠袖本想大着胆子问的，可是又怕楚凌寒治她的罪。就在她心里万般焦急的时候，楚凌寒却开口道。

    “我知道你担心什么。我也很想落儿她能恢复记忆。可是，却不想看到她恢复记忆之后记起前尘往事，那般痛苦的模样。相信你也不希望吧？”

    楚凌寒不用解释，翠袖也自然知道。她家小姐失踪的这几个月，定是经历了什么重大的变故，不然也不至于会失去记忆。

    小姐她忘记的，应该都是那些痛苦的回忆吧。她做为丫环，跟着小姐从小到大一起长大。

    自然不希望小姐每天生活在难以抹去的回忆中。翠袖瞧着楚凌寒，没说话，只是轻微的点了点头。

    这一个月，他们就住在这里。云千落也跟翠袖和顾子兮渐渐的熟络起来。原来那日拉着她衣袖的那位年轻公子，实则是位姑娘。她们相处的也算开心。

    然而楚凌寒所受的伤，却在慢慢的痊愈。而且，在云千落的细心照顾下，也已经恢复的差不多了。

    因清晗是听爹爹说有“结香”此种药材。她便私自的跑出来寻找的。找了好久都无任何消息，这不仅令她心中暗暗的略有些垂头丧气。

    也害怕家中的爹娘担心她的安危。思虑过几番之后便向云千落他们说明了去意。云千落听闻，虽有些不舍，但这也是她的决定，她也不好说什么。

    只是道声谢之后便絮叨的叮嘱了她几句。而清晗离开之前，也答应将这所木屋交给他们，也好让他们临时有个栖身之所。对此，云千落对她更是感激不尽。

    如此这般久的时间内。楚凌寒内心便更是百般的纠结。让落儿和他呆在这里，始终不是办法。况且，他也万分担心落儿的安危。

    他也能料想到，他的好二哥楚子珩，此时便更是笑逐颜开吧。以他对他的了解，他也是时候便会采取行动。如今便也只是暴风雨前的寂静而已。

    当他把自己所想的计划告诉给顾子兮的时候，他却也是赞同的点点头。不管楚凌寒以前是怎么对待云千落的。可是如今，他也能看到，他心里还是有她的。

    就在众人都决定离开东宇国，回到北辰国的时候。他们刚收拾好行礼出发，走了不久便遇到了好多大内侍卫。他们个个身着盔甲，神色凛冽，绝非一般人。

    云千落瞧见此情此景，便顿时懵了。难道说，他们又遇到了仇家，又要被追杀吗？

    就在云千落疑惑的时候，站在不远处，侍卫前方的白衣公子却吸引了她的视线。不用说，远远瞧去，云千落便知道他就是东方逸辰。

    “落儿，你这是要去哪儿？”东方逸辰明知故问的说道。他深情的眸光里却出现了一丝受伤。

    云千落通红着小脸，在触及他的眸光的那一刹那，她的心便瞬间坠到了谷底。

    眼前的男子依旧是一袭白衣，纤尘不染，墨发随风飞扬。淡雅的仿佛如遗世独立的谪仙般。只是此时，他如经雨洗般清浅的眉眼中却满是孤寂与悲伤。甚至眼睛里的血丝都清晰可见。

    月前，他正在处理公事，突然就瞧见晴心那丫头慌慌张张的跑来告诉他，说落儿又没见了人影。

    他顿时心下一凛，扔下眼前的事便急忙派人去寻找她。他怕，怕她又扔下他，自己一个人逃走。

    他等了这么多年，却依旧等不到她。就算落儿她不喜欢自己，只要她还在自己身边，他也便心满意足。

    可是他找了好长时间，却依旧未果。然而云千落不知道的是，她突然玩的失踪，竟让东方逸辰整日整夜的担心，食之无味，寝之不安。

    今日，他总算打听到她的消息。便马不停蹄的赶了过来。没想到，却瞧见了眼前的这番景象。

    他想不通，究竟自己要怎么做，才能留住落儿，留住她的心？此时此刻，瞧见云千落扶着楚凌寒，东方逸辰眼中的悲伤却是越来越浓。

    云千落此时却更是不敢看他的眼睛，那里面的悲伤太浓，她怕自己会深陷其中。她只是低头，结结巴巴的道着歉：“辰哥哥，对不起。”

    东方逸辰最担心的，终究还是发生了。自从他来到北辰国，打听到落儿嫁给楚凌寒之后，他心中所有的希望便瞬间破灭。可是他却不愿意放弃。

    在知道落儿并不喜欢楚凌寒，楚凌寒也对她恨之入骨之时，他便想着，自己的机会终于来了。他要带落儿走，离开这个是非之地。

    可是，他所想的，却最终都未曾实现，反而却成全了他们。此时此刻的他，却是什么也不想说，他知道，自己这只是自欺欺人罢了。

    东方逸辰依旧是深情的目光，他望着云千落，清浅的眉眼里却满是宠溺。他笑笑道：“落儿，跟我回去吧。以前的事我便不会再问，我们从头开始好不好？”

    闻言，云千落却是明显的怔了一怔。她结结巴巴道：“对不起，辰哥哥。我……”

    云千落承认，她恐怕是喜欢上楚凌寒了。至于何时喜欢上的，也许就在自己被黑衣人追杀时他突然出现救了自己一命。

    也许就是在悬崖边，她让他放手时他却拼命握紧自己的手，不顾自己的性命，以至于跟着自己一起掉下悬崖。

    东方逸辰笑笑，便对着身后的两个侍卫吩咐道：“还不快带落儿姑娘回去？”

    “是。”两个侍卫抱拳，轻轻的应了一声。便走到云千落身边，做出了一个‘请’的手势。

    云千落知道，自己这次怕是真的走不了。她便上前一步，苦苦的哀求着东方逸辰：“辰哥哥，谢谢你这么长时间对落儿的照顾。落儿感激不尽。”

    “不过，落儿并不适合呆在这里。辰哥哥，你还是放我走吧。”云千落祈求般的说道。她很清楚自己内心的想法，如今便也是顾不了许多。

    东方逸辰听闻云千落这般话。他悲伤的眸光里似乎出现了一丝不甘。他上前一步，询问着云千落。“落儿，难道你真的要跟他走？”

    云千落转头，瞧着楚凌寒。他充满寒意的眸子里却似有丝微光，他冲着云千落点了点头。

    瞧着眼前的这般情形，东方逸辰便也明了了几分。如今怕是落儿怕是喜欢上楚凌寒，执意便也不会再跟他回去。

    可是，他还是不停的劝说着自己。落儿她现在已经失忆，根本不记得之前发生的事情。

    若是她之后想起，便肯定会受伤。所以，他便不能允许他们在一起。

    “落儿，你若执意不跟我回去的话，那我便杀了他！”事到如今，东方逸辰别无他法。就算是要落儿恨他，怨他，他都不许她再次逃离自己的身边。

    此时，云千落便是真的呆愣住。她甚至怀疑自己有可能听错。她不相信，也不敢相信，眼前淡雅出尘，恍若谪仙般的男子，会说出这句话，这句威胁她的话。

    她觉得此时如同做梦一般。她不可置信的惊讶出声：“辰哥哥，你……”她还是不能相信。

    “落儿，对不起。”东方逸辰抱歉的说道。微微回头，对着身后的侍卫吩咐道：“还不动手？”

    “等等！”云千落看着眼前的侍卫紧紧的包围过来，立马出声制止道。她心里很清楚，楚凌寒的伤势还未痊愈，以对方的人多势众，他们定然斗不过。

    “你放了他们！我便跟你回去。”云千落叹了口气。她觉得，眼前的白衣男子，已经不是她刚刚认识他的时候，那个笑容如沐春风般温暖人心的男子。

    “辰哥哥，你变了。”云千落丢下这句话，便毅然决然的转过身，向相反的方向走去。

    东方逸辰瞧着她的背影，明明她已经答应回到自己的身边，可是为何他却是一点儿都高兴不起来？他摇摇头，吩咐了声，便带着身后的侍卫退了回去。

    楚凌寒知道，云千落这么做，也不过是为了保护他们。

    可他，却只能眼睁睁的看着她消失在自己眼前，却毫无办法，他真的万分恨死眼前的自己。