
    她静静的望着窗外的景色，眸光空洞，眼神呆滞，思绪却陷入了回忆。昨晚的梦境竟是如此的真实，仿佛触手可及般就在她身边。

    她清楚的记得，她已经很久没有做过这般可怕的噩梦。直至此时，梦境里的回忆都犹如潮水般汹涌澎湃而来，她竟被压的有些透不过气来。

    她就那般静静的坐着，竟连竹青走到她身边竟都未曾发觉。竹青瞧着她家姑娘呆愣的模样，竟隐隐的心疼起来。

    她将早饭放在桌上，便对着沈月冰轻声道：“姑娘，先用饭吧。这是奴婢特意吩咐厨房做的，你最喜欢的银耳莲子羹。”

    竹青将银耳莲子羹盛到青花瓷碗内，放在了沈月冰面前。然而沈月冰的眸光却依旧没有收回来，她沙哑着声音，淡淡道：“竹青，我不想吃，你撤下去吧。”

    竹青却是满脸犹豫。她瞧着沈月冰苍白的脸色，鼻头一酸，却几欲落下泪来。

    她声音里似乎带着哭腔，遂出声劝着沈月冰道：“姑娘，你还是好歹吃一点吧。不然这样下去，身体会受不了的。”

    近几日，王爷不在府内。姑娘她的身体却是每况愈下。整日里呆在房间内，不踏出房门半步。而且，吃饭也并没有什么胃口，人也日渐的消瘦，憔悴。

    闻言，沈月冰并没有理会竹青。而是依旧自顾自的再次重复道：“别烦我了，退下吧。”她沙哑的声音里却满是有气无力。

    闻言，竹青瞧了沈月冰一眼。低头，却只能不情愿的应答道。

    临走之前，还细心的对着沈月冰叮嘱一番：“姑娘，那奴婢先告退。若是你饿了，便尽管吩咐奴婢便好。”说完便端起饭菜不舍的走出了院子。

    沈月冰静静的瞧着竹青的背影，心头便划过一丝怅然。自她进了王府，阿雪和竹青这两个丫头便对自己格外的照顾和忠心。

    而她一心想保护她们，却没曾想最终却让她们误会。为了阿雪的安危，她狠心将她赶出府去，她一定会是怨恨她的吧。

    而如今，自己怕是不久于人世。若是她离开，竹青那个丫头怕是会伤心。如今，她就是再不忍心，便也无可奈何。沈月冰摇了摇头。

    原本她就病的很严重，又加上中了‘情之蛊’的剧毒。没出几日，便毫无预料的倒下。

    况且，这几日，她脑中出现幻觉的次数竟愈来愈频繁。现实和梦境，她便已经分不清楚。

    听此消息，楚凌寒便立刻扔下眼前的要事，马不停蹄的便带着林御医来到了沈月冰居住的院子。

    他们走进房间的时候，便瞧见躺在榻上的沈月冰。女子脸色苍白，一动不动。仿佛已经没有了生命迹象。竹青站在旁边，却只能轻声的抽泣着。

    楚凌寒虽然心里万分焦急，但瞧着林御医为沈月冰诊脉认真的模样，只能静静的在一旁等待。

    就在林御医心中已下了定论，想要告诉楚凌寒的时候。突然出现的奇怪的脉相使他不得不警惕。

    他突然心中一惊，不可置信的出声自语道：“怎么会这样？”他瞪大了眼睛，却是满脸的诧异。

    瞧这沈姑娘的脉相，像是中了一种毒性很强的毒药。

    这种药会使人产生幻觉，让人不知不觉的陷入自己的梦境中，直至死亡为止。倒是有点像江湖上传言的毒性仅次于毒药‘落情花’的‘情之蛊’。

    不知是谁会用如此恶毒至极的办法来害沈姑娘，果然是人心险恶。林御医将自己的猜想如实的告诉给楚凌寒。

    楚凌寒知道沈月冰已身中‘落情花’之毒。可是当林御医说出‘情之蛊’的毒药之名时，楚凌寒便不禁诧异的瞧向他，半晌说不出一句话。

    “王爷，这只是微臣的猜测。目前还不能确信。”林御医对着楚凌寒说道。

    “不过，微臣有一事不明。‘情之蛊’和剧毒‘落情花’在北辰国都属于禁药。而且皇上早已下令不得使此药流入国内。如今这般瞧来，怕是有心人的暗地里筹划已久的阴谋啊。”

    林御医来到王府已经很久。可以说他是瞧着楚凌寒长大的，他的事他也当尽力才是。

    他低头，小声地提醒着楚凌寒。自然他说的有心人。不用想，楚凌寒便也知道指的是谁。

    “想必王爷也听说过‘情之蛊’吧。如今，微臣怕也是无能为力。”林御医无奈的摇摇头。

    ‘情之蛊’的毒性在江湖上那也算是人人知晓。中此毒者便是无药可救。

    “王爷若是无事，那微臣便先告退。”林御医行了个礼，对着楚凌寒说道。楚凌寒此时便早已是心烦意乱，他点了点头以示默认。

    难道他真要眼睁睁的看着冰儿离开他吗？虽然她也已经亲口承认过她并不是兰若冰。

    可是，每次瞧着她跟冰儿几乎一模一样的脸，他又怎能忍心弃她不顾？

    他这辈子亏欠最多的，便是冰儿。是他未曾保护好她，才让她吃了如此多的苦。

    楚凌寒眼神儿一凛，眸中的寒意便愈来愈冷。今日，他倒是要瞧瞧，究竟是谁如此放肆，胆敢在他的府里公然下毒？

    实在是太不将他放在眼里。真是岂有此理！他询问了竹青一番，竹青却也什么都回答不上来。

    不过她倒是听丫环说，那日晚上曾瞧见有位夫人带着丫环进了院子。至于究竟是哪位夫人，丫环说夜色太浓，也未曾瞧清楚。

    竹青便把此事告诉给楚凌寒。闻言，楚凌寒便怒上心头。他怒喝了一声，接着便有两个小厮闻声跑了过来。

    “你们速去将府内的所有夫人请至前厅，就说本王有要事找她们商量。”

    楚凌寒压抑住心头的怒火，沉声的吩咐道。闻言，两个小厮便瞬间消失在了他的眼前。

    不出片刻功夫，夫人们便都到了前厅堂内。所有人都是一副疑惑的模样，只有林媚儿却是一脸的慌张。

    她努力平复着自己砰砰乱跳的心脏，尽量让自己脸色瞧起来平静无波。就在刚刚小厮去请她的时候，她便心中觉得隐隐不安。

    今日她倒是听说，沈月冰那个女人快要魂归西天。她还暗暗的高兴了好一阵儿。真是皇天不负有心人，她的好日子就要来了。

    可是就在她暗暗欣喜的时候，小厮便跑来告诉她，王爷请她前去前厅一趟。她心里便有些不安。难道是王爷他发现了什么？

    摒退了小厮，她便在心里默默的告诉自己，定要冷静。那晚她做的滴水不漏，想必王爷也查不出什么。

    这次命她前去，无非就是想让她自己露出马脚而已。只要她抵死不承认，王爷他还能有什么别的办法？

    林媚儿心中如此想着，便让紫莲帮她打扮了一番之后就到了前厅。她未曾想到，前厅内竟有如此多的人。

    而她远远的便瞧见楚凌寒坐在主位上，冷若冰霜的俊脸上瞧不出任何情绪。他的眸光幽冷深邃，若寒潭般寂静的深不可及。

    “臣妾见过王爷。”林媚儿跟着众位夫人一同行礼，异口同声的说道。

    楚凌寒闻言，并没有说话，只是给了她们一个冰冷的眼神儿，众位夫人便心领神会的坐在了厅内的椅子上。

    此时此刻。身着黄衫的女子，便大胆的出声问道。语气里却满含疑惑不解：“不知王爷今日唤臣妾们前来，可是有何要事？”

    自她们踏进王府，楚凌寒就将她们安置在后院。从来都不曾前来瞧过她们一眼，更别说管她们的死活。

    她们只不过是一颗棋子而已，一颗可以帮助自己的家族踏上仕途之路的棋子。

    她们的这一生，便也就如此这般而已。不过，令她们疑惑的是，楚凌寒怎会突然请她们前来？

    楚凌寒圆润的指尖捏着一只翠绿的茶杯。他的眸光冰冷，却依旧未曾回答。黄衫女子只得悻悻的坐下。

    楚凌寒放下茶杯，冰冷的目光扫过堂下女子的容颜。他命身边的小厮将一包白色的粉末拿到众人面前，让她们瞧了个清楚。

    瞧见她们疑惑不解的表情，他便冷冷的开口：“你们可有人识得此物？”

    闻言，众人皆是摇摇头，不过林媚儿的目光在触及到小厮手上的白色粉末那一刻，顿时脸色变的煞白。

    她一眼便瞧见这是她前几日下的毒‘情之蛊’。她慌张的低头垂眸，掩饰着自己内心的恐慌。

    林媚儿顿时惊恐的瞪大双眼。这不可能！王爷他手上怎么会有这种毒药？她不相信！

    其实就在那晚，她潜进沈月冰的房间，借着微弱的烛火，将‘情之蛊’放进了香炉中。

    本以为做的天衣无缝，可是她却因太过得意，手不自觉的一抖，便有些药粉洒到了香炉外的案几上。

    这也是竹青去打扫房间的时候偶然发现的。所以她便将此消息告诉给楚凌寒。此时此刻，林媚儿怕是悔恨的要死。

    闻言，楚凌寒却是开口，幽幽的解释道：“这是一种毒药，名叫‘情之蛊’。是本王在府内发现的。”

    “至于此药为何会出现在王府，还要问问你们之中的人……今日她若是不承认，那就别怪本王不客气！”

    楚凌寒坐在主位上，冷冷的鹰眸发出危险的光芒。众人便瞬间感受到了一阵儿寒意。

    不过，此时的林媚儿却是异常的惊恐。她坐在侧位上，宽大衣袖中的芊芊玉手早已紧握成拳。

    今日若是她承认，便是真的死无全尸。

    这王府中，谁人不知，王爷如此宠爱沈月冰那个贱人。如今那个贱人病入膏肓，无药可医。王爷定会为她报仇而杀了自己的。

    “没人承认是吗？”楚凌寒再次冷冷的出声。他就料到竹青不敢公然骗他，所以才如此这般肯定的问道。

    堂下的众位夫人却依旧是哑口无言。楚凌寒便有些愠怒：“来人！将她们全部关起来。直到查明真相为止！”

    “王爷饶命，此事与臣妾无关啊！”众位夫人听说自己要被关起来，都跪在地上不停的求饶。

    林媚儿目及此景，便也跟在她们身后，为自己喊冤。然而楚凌寒也管不了那么多，依旧命人将她们全都关了起来。