
    等到东方逸辰跟着云千落的脚步追出来的时候，她却早已没了身影。夕阳的余晖洒落下来，空旷的院内却只留下树叶在晚风的吹拂下沙沙作响。

    东方逸辰怎么也想不到，落儿的失忆竟然是怜儿逼着她跳下望情崖造成的。他很清楚怜儿这么做的原因，可是，他却阻止不了她。

    他恨自己，恨自己保护不了落儿还带给她这么多的伤害。同时也开始讨厌起上官怜儿。这次，他绝不会允许怜儿再伤害落儿。

    天色渐渐暗了下来。上官怜儿正坐在庭下，有丝丝缕缕清凉的晚风拂过，吹乱了她额前的发丝。她竟觉得有些微微颤抖。

    就在她起身准备回屋时候，一个身着黑衣，脸带银色面具的男子却突然出现在她面前。

    上官怜儿瞧见他的装扮，第一反应便以为他是魔教教主萧叶霖。但是又觉得隐隐哪里不对，借着明亮的月光，才瞧见了不同之处。

    此人身材修长，且周身散发着寒冷的气息，绝不会是萧叶霖那个魔头。

    她暗暗思索了番，曾听师父说过，会有如此装扮的，除过魔教教主萧叶霖，就只有…难道是…

    上官怜儿颤抖着双腿，跪下便说道：“见过宫主！”

    “起来吧。”他淡淡的说道。冰冷的语气里几乎没带任何温度。让上官怜儿的心里很是慌乱。

    接下来，两人便陷入了沉默。还是上官怜儿率先开口，打破了僵局：“宫主，你怎么会突然…”

    她疑惑的是，自从师父将冥渊宫宫主之位交给陌生人，她便从来都没有见过他。就是问师父，师父也总是用各种借口搪塞她。

    久而久之，她便打消了这个念头。只是不知道，宫主突然出现在这儿，究竟是所为何事？

    男子只是瞧了上官怜儿一眼，依旧是冷冷的语气，似乎带着命令般：“云千落那个女人本座留着有用，你别动她，否则…记住了吗？！”

    闻言，上官怜儿却微微有些呆愣。她好半天才反应过来，急忙道：“是，怜儿遵命。”

    上官怜儿虽明里这样回答道，可是暗地里她却知道，云千落那个贱人已经中了断肠草，她怕是活不了多长时间了。

    她现在答应宫主，无非就是给自己留了条退路。就算云千落那个女人突然死了，也不关她的事，不是吗？

    男子暗暗点了点头。便吩咐上官怜儿为自己准备了一间屋子，今晚他便在这里歇下了。

    云千落本想着离开这儿，这是上官怜儿被东方逸辰打断的那番话，她总觉得不对劲。

    所以她这才回来找她问清楚。谁知，刚经过花园便瞧见了站立在亭内的黑衣人。

    她下意识的刚要拔腿逃跑，却被冥渊宫宫主发现了动静。他开口叫住她，清冷的声音似山涧般流淌的泉水般，清净透彻。

    云千落竟觉得这声音好熟悉，可是一时却想不起来。她像做坏事被人抓住了般，一脸懊恼。

    整理整理了表情，便挤出一个大大的笑容，转过身道：“不知这位公子你叫我可是有何事？”

    看着他的打扮，她云千落敢从心里肯定，他一定不是什么好人。哪有好人把自己打扮成这副鬼样子？因此心里便觉得他跟萧叶霖那个大魔头肯定是一伙的。

    男子从亭间走到云千落面前，柔声道：“不知姑娘这大晚上的要去哪儿？”

    闻言，云千落的内心充满了恐惧。他不会趁着这月黑风高，四周无人杀人灭口吧？那自己岂不是太倒霉了？

    思及此，云千落依旧傻傻的笑笑，试探性的问道：“你…你不会要杀了我吧？”

    云千落紧张的吞了吞口水：“我…我可没得罪过什么人，你不能滥杀无辜的。”

    男子瞧着云千落害怕的胆小模样，反而是嘴角勾起了一抹清清浅浅的笑容，想不到一向落儿竟会有如此胆小的一面。

    他的眸光若清澈的湖水吧般，满含宠溺。他就那样温柔的瞧着云千落，自言自语道，声音似乎能滴出水来：“落儿，我保护你都来不及，怎么会害你？”

    “你说什么？”由于他的声音太小，云千落根本没有听清楚。闻言，男子却只是一手捂嘴，尴尬的咳了咳。

    正在云千落费劲脑子想办法逃跑的时候，一个黑衣暗卫却突然从天而降。他跪在男子面前，禀告道：“禀告宫主…”

    宫主？云千落一时竟呆愣住。难道他是冥渊宫宫主？云千落便突然像是三魂丢了七魄般，急忙的说道：“我还有事，先走了。”说完，便拔腿就跑。

    没想到他竟然是冥渊宫宫主。难道他又是来抓自己回去的？不行不行，她要赶紧离开这儿。

    云千落回到房间收拾了东西之后便准备逃跑。可她无意中却发现了一个天大的秘密。

    彼时，男子刚听黑衣人暗卫禀告说东宇国内情况稳定，只是雨薇她被东方澈关了起来。雨薇毕竟是一国公主，料想东方澈也不敢拿他怎么样。

    房间里，他摘了面具，刚准备和衣躺下，没想到上官怜儿却神不知鬼不觉的闯了进来。

    他手麻脚利的将衣服披在身上，却忘记了带面具。就这样，上官怜儿刚推门进了屋内，瞧见他的第一眼，便被吓傻了。她双腿一软，瘫在了地上。

    没想到，冥渊宫宫主，竟然是…她的逸辰哥哥。上官怜儿多多少少有点接受不了。她盯着他，呆愣的说道：“怎么会…”

    然而此时，东方逸辰却是怒火中烧。他冷冷的质问道，清冷的声音里不带丝毫温度：“谁允许进来的？滚出去！”

    上官怜儿被吓傻了。急忙爬起来，就跑了出去。然而这一幕，却刚好被站在门口的云千落瞧了个清清楚楚。她的眼泪，却是再也不受控制的滴落下来。

    她到底算什么？也许直到今天，她才发现，自己才是最傻的那一个。她傻傻的付出真心，得到的却是被自己最喜欢的人的无情抛弃。

    她最信任的人，却是三番四次的欺骗她，将她骗的团团转。而她，却依旧还是那么的信任他。

    东方逸辰一抬眸，便瞧见了站在门口的云千落。她同样也瞧见了他，她呆愣在原地，只余泪水滴滴答答的滑落下来。

    “落儿，我…我不是故意要骗你的…”东方逸辰站在云千落面前，解释着。瞧着云千落哭泣的模样，他的眸光里满是心疼。

    云千落此时却早已被欺骗冲昏了头脑。她的心却早已死去。只是淡淡的开口道：“逸辰哥哥，别解释了。我很累，不想听。”

    “你早点歇息吧，我先回去了。”云千落叹了口气，就转身向着来时的路走去。她真的很疲倦，她只是来自异世的一缕孤魂，本就不该来到这里，这一切都只是偶然罢了。天意弄人，她也无可奈何。

    云千落越表现的这般淡然，东方逸辰的心里却越是焦急。他知道，落儿这般都是装的，她只是想把任何的苦痛都由自己吞咽罢了。他又怎能忍心？

    此时此刻，齐王府。楚凌寒派出去的暗卫传来消息，说云千落被一位女子救走。而那位女子，好像是冥渊宫内之人。提起冥渊宫，楚凌寒就恨得牙痒痒。

    朝廷多次出兵，围剿冥渊宫和魔教，可是却都是毫无所获。为此，更是令人忧心不已。既然冥渊宫内之人出现，这次他是绝不会善罢甘休的。

    经过楚凌寒精心的谋划，为了不打草惊蛇，翌日深夜，他便带领几名武功高强的暗卫潜进了别苑。

    刚巧却被上官怜儿发现。不出片刻钟，几人便打了起来。毕竟上官怜儿是女流之辈，武功即使再高强也斗不过武功精深的黑衣人暗卫。不出几招便吐血受伤。

    听到打斗声，东方逸辰和云千落也赶了过来。云千落瞧见上官怜儿因受重伤躺在地上，她便慌忙地跑过去将她扶了起来。

    谁知，不远处的一个黑衣人暗卫的长剑却从云千落背后刺了过来。东方逸辰一惊，准备过去帮云千落，谁知黑衣人暗卫的目标是他，而根本就不是云千落。

    他只是虚张声势而已。就在东方逸辰认为云千落安全的时候，黑衣人暗卫的剑锋一转，千钧一发之际，上官怜儿推开东方逸辰，却用自己的身体为他挡住了剑锋。

    也就是这一秒钟，给了东方逸辰机会，黑衣人便死在了他的剑下。可是上官怜儿，却已经危在旦夕。

    “怜儿，你坚持住。我这就去帮你找大夫…”东方逸辰抱着上官怜儿，的说道。他以前对她的讨厌，在这一刻，却全都烟消云散了。

    “不用了，逸辰哥哥…”上官怜儿紧紧的拉着东方逸辰的衣袖，淡淡的摇摇头道。“我累了，想歇息歇息了。”她这一生，喜欢了他十一年。可他的眼里，却从未曾有过自己。

    她恨过，伤心过。也曾劝自己放下过，可是无论怎么劝自己，她始终是做不到。如今，她就这么去了，也好。死在自己心爱的人怀中，此生便也无憾了。

    “云姑娘，我不敢…不敢请求你的…你的原谅，是我对…对不起你。”上官怜儿的眸光里闪着泪花，她的呼吸竟也越来越微弱。

    也许在这一刻，她才明白自己的错误，可是却再也来不及了。

    “怜儿姑娘，我不怪你。”云千落也许到现在才明白，上官怜儿所做的一切，皆是因为她爱的太深。

    “谢谢…你~”上官怜儿话还未说完，便缓缓的闭上了眼睛，永远的沉睡了过去。东方逸辰轻轻的抱起了她，将她带回了房间。

    他曾答应过师父，会好好的照顾怜儿，可是如今…他还有何脸面去见师父他老人家？

    云千落孤寂的坐在庭下，回忆着往事，晚风拂过，她的衣衫随风飘起。今夜注定是一个无眠的夜晚…