
    楚凌寒回府，刚翻身下马。映入眼帘的便是王府门前空无一人，气氛寂静的可怕。远方夕阳的余晖洒落下来，映照在暗红色的门前，更是平添了几分孤寂怅然。晚风拂过，竟能隐隐嗅到空气里的尘土气味。

    他心里便暗暗的诧异道。敛了敛袍，便踏进了王府的大门。翠袖和顾子兮跟在他的身后，一并走了进去。

    然而偌大的王府内却也是一片孤寂。只有晚风拂过院内的白桦树梢，发出沙沙的响声。走了半天竟没瞧见一个人，顿时三人便心下疑惑万分。

    待他们走至大堂厅内，却只瞧见管家王顺和两个丫环在说着什么，两个小丫环竟是频频的点头，她们的肩上挎着包袱，似乎是要离开的样子。

    管家余光忽然的一瞥，便瞧见楚凌寒带着顾子兮和翠袖走了进来。他苍老的眸光一亮，半天才回过神儿来，赶忙行了个礼。

    两个丫环闻言，也转身瞧见了他，瞬间便一并行了个礼。楚凌寒挥了挥手，示意两个丫环退下。

    然后便一本正经的询问道：“管家，你这是在做什么？”楚凌寒万年寒冰的脸上竟看不到一丝笑意。难怪府里见不到一个人，原来是管家将她们都打发走。

    然而管家闻言，却是极力的为自己辩解道：“王爷恕罪！老奴并不是有意为之。只因太子殿下几日前来府中，说王爷您被人追杀，掉落悬崖，尸骨无存。”

    “府内的下人们闻言，竟都四散逃跑。一时之间，下人却也只剩下寥寥无几。老奴这般做也是迫不得已啊。还请王爷恕罪！”王顺跪在地上，如实的禀告道。

    闻言，楚凌寒却是一愣。他的注意力竟全集中在那句“太子殿下”上。他垂眸，瞧着王顺。似乎有些明知故问的疑惑道：“本王不在府内的时候，太子殿下曾前来过？”

    “是，就在几日前。”管家王顺如实的禀告道。那天太子殿下竟突然前来，而且还说了一大堆莫名其妙的话。

    弄的他们也是云里雾里的，甚至有些丫环奴才们听闻此消息，一时人心不稳，竟都开始四散逃跑。

    管家将那日太子楚子珩突然前来府内的事情全部一五一十的禀告给楚凌寒。闻言，楚凌寒却借口说自己累了，让管家王顺退了下去。

    如此这般瞧来，他所猜想的，果然没错。那天在悬崖边，那些黑衣人果真是他的好二哥派去的。他的目的，就是想让他死在东宇国，永远翻不了身。

    可是，如今他却这般安然无恙的回来。怕是他瞧见了，恐怕会失望的吧？楚凌寒冰冷的眸光里，一抹杀气竟一闪而过。

    现如今楚子珩这般恨他，他也不必再对他手下留情，不是吗？既然要斗，那就斗个你死我活，他倒是要瞧瞧，谁能笑着活到最后？

    正在楚凌寒沉思的时候，竹青却慌慌张张的跑进了厅堂内。她刚刚照顾姑娘的时候，没想到姑娘的病情却是越来越严重。

    她本想去帮姑娘请御医，可是在路上却听到了两个小丫环私下里小声的讨论，说王爷他已经回府。闻言，她便慌慌张张的拉住她们俩，询问了清楚。

    这才匆匆忙忙的跑到了厅堂内。楚凌寒认得竹青，她是冰儿身边的丫环。

    当初也就是他将竹青派过去伺候沈月冰的。可是如今瞧着她竟慌慌张张的跑进来，楚凌寒竟不自觉的有丝担心。

    “王爷，求你去看看小姐吧。小姐她……”竹青见到楚凌寒，立马跪了下来。

    一句话还没说完，泪珠儿便如断了线的珍珠，滴滴答答的滴落下来。瞬间便已泣不成声。

    这些天王爷不在府内，小姐她受了多少委屈。原本小姐就病未痊愈，而林夫人更是每日都派丫环婆子前来侮辱，为难小姐。

    而且，听到王爷掉下悬崖，失踪的消息，小姐她便如天塌了般。变得心灰意冷，生无可恋。

    她整日将自己关在房间里，不踏出房门半步，也不见任何人。这样下去，她真的不敢想象。

    就在刚才，她费了半天口舌好不容易说通小姐，才发现，小姐她……她一时慌了心神，脑袋一空。才跑了出来。

    “冰儿她到底如何了？”楚凌寒闻言，却也是一惊。他慌忙的问出声。然而此时竹青的心思全在沈月冰身上，她根本来不及思考。

    只能着急的出声道：“王爷，你还是快去瞧瞧吧。”若是小姐她出了意外，她这做丫环的，也没脸再继续活着。

    闻言，楚凌寒就直接穿过回廊，向着沈月冰的园子里跑去。彼时屋内，沈月冰正靠在榻上，有气无力。苍白的脸上毫无一点儿血色，两眼空洞，无神的透过窗户，望向院内。

    她用手帕掩着嘴巴，竟不时的咳嗽起来。她心里很清楚，自己这副身子骨怕是撑不了多久。

    自从爹娘逝世，哥哥失踪。她的希望竟在一时之间全都黯然破灭。

    她被太子所救，本以为自己能够安然无恙的活下去，本以为自己能去寻找哥哥的踪迹。

    可是这一切，还是她太天真而已。她成为了太子手中的棋子，一颗若有若无的棋子。仿佛她的存在就只是为了完成太子交给她的任务。

    若是任务失败，她也难逃一死的结局。死，她倒是从未曾怕过。只是，寻不到哥哥的踪迹，她就算是死，怕也是死不瞑目吧？

    楚凌寒刚踏进屋内，便瞧见榻上的女子目光呆滞，似乎快要奄奄一息。他急忙跑过去，坐在床边，拉着沈月冰的手，柔声道：“冰儿，你怎么样了？你等着，我这就去帮你找御医……”

    “王爷……”沈月冰一把拉住楚凌寒的手，有气无力的说道：“王爷，来不及了。”

    她知道，就算楚凌寒救了她，楚子珩也断然不会放过她。他肯定会派人前来取她的性命。与其这般死的凄惨，倒不如自己先行了断。

    “王爷，冰儿有些话想要告诉你。只怕现在不说，以后……以后便也来不及了。”

    沈月冰挣扎着虚弱的身体，艰难的坐起来。她虚弱的模样，竟让楚凌寒瞧见了格外的心疼。

    楚凌寒紧握着她的手，冰冷的眸光里似有泪光闪烁。他激动的说道：“你说吧，我听着。”

    这一刻，他便觉得。她是不是真的兰若冰早已无所谓。他对她剩下的，就只有亏欠。

    闻言，沈月冰却是淡淡的点了点头。她的嘴角咧起一抹苦涩的笑容，瞬间便消失不见。

    她抬眸，瞧着楚凌寒，说道：“王爷。冰儿知道你一直在调查那晚擅闯书房的黑衣人。而且，冰儿还知道，王爷你也曾怀疑过我。”

    “这么长时间，你之所以没有拆穿冰儿。是想要调查清楚幕后的主谋者吧？”

    沈月冰说的很认真。这些事，却早已都不是秘密。闻言，楚凌寒却也是赞同的点了点头。

    “那晚，潜进书房的人，是你？”楚凌寒大胆的猜测着。

    “而且，是太子指使你这么做的？”他仿佛一时之间明白了什么。

    这些明摆在眼前的事儿，他怎么就想不明白？查来查去竟什么都没查到。沈月冰暗自点了点头，算是默认了。

    “其实，我……我并不是兰若冰。”沈月冰垂眸，轻声的诉说着，仿佛这就与她无关。

    虽然楚凌寒早已对她有所怀疑，但还是不愿相信。这句话就像一根利刺，扎到楚凌寒心里最柔软的地方，让他痛的无法呼吸。

    可他却还是冷着一张冰块儿脸，毫无表情。所有的事，他只不过都是埋在心底，自己默默独自承受罢了。他明白，这一切，不过是太子的计谋罢了。

    “我本是京城外，一个山村的姑娘。和爹娘还有哥哥，每天过着简单的生活。谁曾想到，天有不测风云，突发的一场洪水夺走了爹娘的生命。”

    “唯一的哥哥却也失去了消息。而我，本来也是命在旦夕，却刚好遇到太子殿下相救。”

    “之后我便按照他的计划，故意出现在六王爷经过的道路上，之后进了皇宫。便被王爷你带回了府内。”沈月冰回忆着往事，竟微微的有些怅然。

    “太子派你前来的目的，是为了兵符？”楚凌寒突然恍然大悟道。

    想不到他的二哥是如此这般的用心良苦，为了夺取兵符竟无所不用其极。却是令他大开眼界。

    沈月冰点了点头。便继续接着道：“而我，却在刚进府内的时候，已经中了一种名叫‘落情花’的剧毒。如今怕是无药可救。”

    沈月冰说着说着，便剧烈的咳嗽起来。她用手帕掩着嘴，手帕却早已被鲜血浸湿。她紧紧的攥在手里，不让楚凌寒看到，也免的他为自己担心。

    此时此刻，楚凌寒冰冷的眸光里却满是自责和后悔。她不用说，楚凌寒也猜的到。

    除了楚子珩，他的好二哥，还会有谁如此卑鄙，对一个女子下如此毒手？

    沈月冰嘴里所说的毒药‘落情花’，他自然也是听说过的。

    这种毒药毒性极强，目前中原地区还未有医者发现它的解药，若是中此毒者，必死无疑。

    所以在北辰国内，楚昊天早已将此药列为禁药。不允许此药流入国内，一经发现，当罪不可恕。

    真是想不到，楚子珩竟会暗藏此种毒药。看来，今后他必须要小心行事才行，楚凌寒暗暗的在心里想到。