
    楚祎早就将朝廷内外所有的人的动作了如指掌，一切皆在他的计划之中。然而他却以一个闲散王爷的身份，不问朝政，竟将所有人都给蒙蔽过去。

    就连自认为聪明腹黑的楚子珩都无半分察觉。这么多年，他内心隐忍，就是为了等待一个机会，一个可以翻身的机会。

    他突然笑了。他的笑容竟是如此的陌生，甚至苍凉无比。这次，他绝不会再放过任何一个人，任何一个曾经嘲笑过他的人。

    楚凌寒吩咐冷奕将密令传递给和他交情深厚的文武百官。除了丞相云正清那个老狐狸保持中立的一派，加上被楚子珩暗中贿赂的官员，朝廷中的文武百官就仅剩下一半。

    这几日，宫门口的守卫却是渐渐的增多。楚昊天依旧被皇后囚禁在昭和宫，不得踏出宫门口半步，就连用膳都是皇后的心腹特意送过来。

    楚凌寒早已从冷奕那里得知，楚昊天被皇后困在昭和宫。他本意并不打算救他。遥想这十六年来，他对他的恨却是一分都未曾减少。

    就算他将兵符交给了自己又如何？那也不能掩饰他曾经所犯的错。

    他永远也不会忘记，那日母后在荒凉僻静的冷宫逝世时，他的好父皇那决绝的眼神儿和冷漠的背影。

    他就那样甩袖离他而去。那日，寂静的宫墙内阴雨连绵，他守在母妃没有温度冰冷的身体旁，没有落一滴泪。父皇的无情，他永生永世都会记得！

    虽然他恨楚昊天。当年要不是他将母妃打入冷宫，母妃又怎么会如此早的离开自己？

    可是却又不得不救他。毕竟楚子珩此时身在太子之位，若是楚昊天不慎驾崩。他岂不就可以明正言顺的登基为皇？此事是他万般不愿意看到的。

    况且，兵符在他手上。而他也打听到，楚子珩手下所有的暗卫，几乎全部都被派去皇宫内。

    也就是说，他此时可以有充分的机会粉碎他的阴谋。楚凌寒暗暗的思索了一番，便派手下的暗卫去把和楚子珩勾结的几位官员给悄悄的解决掉。

    这些见钱眼开的败类，继续留着他们也毫无半分用处，还不如早点儿给他们个痛快。

    楚凌寒手下的暗卫都是经过严密训练的，可以说是来无影去无踪。解决几个贪官，那可是易如反掌。

    然而此时，身在东宫内的楚子珩却接到了暗卫的来报。他想不到，他的四弟动作如此之快。

    竟能如此准确的查出和他暗地里勾结的官员，并在一夜之内将他们全部除掉。

    如此这般瞧来，他需要加快点动作。只要他顺利拿到传国玉玺，看谁还敢不俯首称臣？

    “去，传本宫的命令，派人去将宫内的各个角落严密防守，一只苍蝇都不允许放进来。听到没有？若有违抗命令者，绝不轻饶！”

    楚子珩站在窗前，负手背对着暗卫，厉声的吩咐道。如今，正是关键时刻，他决不允许任何人破坏他的好事。不过说实话，他竟微微有些震惊。

    这群废物，居然连如此芝麻般的小事都做不好，他养他们究竟有何用处？楚子珩无奈的叹了口气。

    依照目前的情况，他不能在等下去了。他若是此时优柔寡断，怕是这辈子都妄想翻身。

    不知不觉便已到了夜晚。天色渐渐暗了下来，晚风轻轻的拂过宫墙内的垂柳，发出沙沙的响声。

    楚子珩一袭黑衣，英俊的脸上却带着黑巾。他动作轻快的躲过东宫内奴婢小厮的目光，便使用轻功来到了昭和宫外。

    此时此刻，昭和宫外守门的小厮都昏昏欲睡。他们靠在暗红色的宫门上，睡的不省人事。

    楚子珩顿时便气的怒火攻心。他没有叫醒他们，反而是自己使用轻功，从宫门外翻了过去。

    昭和宫内，楚昊天却是坐在桌边，一副凝眸沉思的模样，他正在想办法改如何对付楚子珩，也就是他的好儿子。

    他从没想过，自己这辈子终有天会费尽心思的想办法来对付自己的儿子？难道这一切，都是天意吗？真是可笑至极！

    楚子珩避开所有的暗卫推门进来的时候，第一眼便瞧见了此情此景。然而他的黑衣人装扮，却将楚昊天吓了一跳。

    他瞧见来人，赶忙的后退一步。颤抖着声音问道：“你…你是谁？”

    俗话说得好：人越老胆子越小。再瞧瞧此时的楚昊天便正是如此。

    他的双鬓已经完全花白，就连胡子也染上了风霜的印迹。斑驳的皱纹也悄悄的爬上了他的眼角眉梢。他早已不再年轻，甚至为国家的事务操碎了心。

    瞧着楚昊天这副胆小的模样，楚子珩更是不怒反笑。他向前一步，便开口道，语气里却满是讥讽和不屑：“怎么，父皇这么快就不记得儿臣了？”

    他取下脸上遮着的黑巾，瞧着楚昊天，痞痞的笑道。

    楚昊天不愧是皇帝，仅仅一秒钟，他的神态便恢复了自然。便从刚才的震惊便为了嫌弃。

    他恢复了平静，走到桌边。坐下，为自己倒了杯茶。接着便瞪着他，不屑的冷哼一声：“你来这儿做什么？”

    “儿臣深夜前来，只是为了告诉父皇一件事。”楚子珩淡淡的说道，他的神色平静，楚昊天自然也从他的脸上也看不出什么。

    “儿臣只是想告诉父皇，楚凌寒他没有死，而且他现如今已经回来了。”明明心里恨的咬牙切齿，可表面上还是要说的这般云淡风轻。

    “寒儿他没死？他回来了？”楚昊天激动的再次确认道。他甚至不敢相信自己的耳朵。

    然而这反应却在楚子珩看来，是对他的不屑。他不甘心的说道：“对，没错。他是回来了。”

    “父皇现在知道关心四弟了？不觉得太晚了吗？”楚子珩似乎知道些什么，他便这般问道。楚昊天自然知道楚子珩话里的含义究竟指的是什么。

    楚昊天没有答话，反而是楚子珩，他瞧着楚昊天怔在原地不语，便接着说道：“父皇，你还是将传国玉玺乖乖交给儿臣吧。否则，儿臣就只能前去找四弟商量商量了。”

    楚子珩的这句话里，却满是威胁的意味。楚昊天若不将传国玉玺交给他，他便只好从楚凌寒下手。

    “你动不了他的！”楚昊天怔了半晌之后却突然冒出了这句话。

    是的，他很早便将兵符交给了楚凌寒。为的就是防止楚子珩有一天会叛变。

    可是他想不到的是，这一天竟然来的如此之快，真的令人措手不及。楚子珩自然知道，以目前自己的实力，的确是斗不过楚凌寒。

    然而就在此时，便又有一个黑衣人推门而入。这个黑衣人不用想也知道，除过楚凌寒还会有谁？

    楚凌寒在看到楚子珩的那一刻哑然了。经过昨天他的谋划，今晚便是要将皇上从昭和宫中救出来。

    他们费尽心思，终于神不知鬼不觉的将皇宫内外，楚子珩派的小厮全部一网打尽。

    “楚凌寒，你怎么会在这儿？”楚子珩惊讶的出声。按理说他将皇宫内外布置的妥妥当当的。他们，又怎么会这么轻轻松松的就进了皇宫？

    然而楚凌寒并没有理会楚子珩。他背对着门外，挥了挥手道：“把人带进来！”话音刚落便有身着黑色衣服的暗卫将几个侍卫带进了房间。

    当他们踏入房门的第一步，楚子珩便清楚的瞧见他们的容貌。

    没错，他们都是楚子最亲近的暗卫，如今就连他们，竟也落到了楚凌寒的手里？

    “想必太子殿下也应该认识他们吧？”楚凌寒上前一步，站在楚子珩眼前，冷冷的说道。

    “而且，最重要的是，太子殿下布置在宫内的人，已经全被本王给解决了。”

    楚子珩闻言，顿时便怒火中烧。他突然身形一闪，抽过身边侍卫手里的长剑，便向着楚昊天刺过去。

    楚昊天一时没有防备，他慌乱中踢了楚子珩握着剑柄的手，泛着冷光的寒剑便飞向了空中。

    接着，楚子珩和楚凌寒两人便打了起来。两人武功差不多，几个回合下来，似乎楚凌寒更胜一筹。

    楚子珩已经瘫倒在地。自然便成了楚凌寒的手下败将。他不甘心的叹了口气，便被进来的侍卫押了下去。

    翌日，楚昊天下令便将他和所有意欲谋反的暗卫，全都关进了大牢。

    就连皇后，也被楚昊天下旨给打入了冷宫。当宣旨的公公将圣旨递给她的时候，她便不由自主的手抖起来。

    在宫里生活这么多年，她自然知道冷宫是什么地方。只是自己这次去了，怕是再也不能出来了吧？想想便觉得浑身发抖。

    “这是皇上的旨意。皇后娘娘，您还是请吧~”公公站在皇后的身边，软声细语的说道。

    皇后抬眸，望着眼前高大宫门上挂着的牌匾，“冷宫”二字在清早的晨曦中竟格外的耀眼。

    她赶忙拉着旁边公公的胳膊，将手腕上的玉镯取下来塞到公公的手里，低声下气道：“求公公去向皇上求求情，可好？”

    公公掂着手中的玉镯，竟然两眼放光。他将玉镯塞到自己的衣服口袋里，然后命令身边的小厮们道：“你们，还不快送皇后娘娘进去？”

    “是！”小厮异口同声的答道。之后皇后便被他们扔进了冷宫，并且锁好了门。

    公公‘呸’了一声，便招呼小厮们退下了。