
    皇宫内，黑衣人暗卫早将楚凌寒回宫的消息禀告给了楚子珩。闻言，楚子珩便突然心慌意乱。他想了想便派黑衣人暗卫先秘密潜回王府，自己则前去找皇后商量此事。

    彼时，皇帝楚昊天却仍被禁行在昭和宫。这几日，他都不曾出去过，侍卫们依旧死死地守在宫外。

    皇后一身华丽的凤袍走进宫内的时候，楚昊天正烦躁的在殿内来回的踱着步子，忧心不已。

    瞧见皇后进来，他瞥了她一眼，无奈的叹了口气。谁知皇后瞧见他这般烦燥的模样，却洋溢着笑脸。走过去行了个礼，便温柔道：“臣妾参见皇上。”

    “起来吧。”楚昊天挥了挥手。瞧着皇后温柔的笑脸，接着便询问道：“如今朕身体已好。皇后是不是该放朕出去了？”

    “父皇真的如此想出去？”人未到，声先闻。还未等皇后答话，一声响亮醇厚的声音便自远处传了过来。楚昊天愣了愣，便觉得这声音如此熟悉。

    正在暗暗猜想，楚子珩便从门外走了进来。他走到楚昊天眼前，行了个礼。然而楚昊天却根本没有在意这些。

    他瞧着楚子珩，满脸疑惑。声音里却暗含着质问：“你刚才所说的话，究竟是何意？”

    “儿臣刚刚说的。父皇若是想要出去，只要答应儿臣一个小小的条件便好。”楚子珩嘴角勾起一抹笑容，靠近楚昊天，小声地说道。

    然而楚昊天对楚子珩所说的条件非常疑惑。他一时没猜出来便也只好问他：“什么条件？”

    楚子珩微微一笑，便负手背过身去。开门见山的说出了自己的目的：“只要父皇你将传国玉玺交给我，我便放你出去。如何？”

    “你……你想谋权篡位？”楚昊天不自觉的后退一步，他指着楚子珩，说话显然都有些结巴。

    他怎么就想不到，他千防万防，却最终还是忽略了身边人。楚子珩有此野心，他早该知道的。悔只悔他明白的太晚。

    闻言，楚子珩却只是转过身来，走到楚昊天身边，痞痞的笑道：“父皇，这话你就说的不对了。儿臣我身为太子，是迟早要继承皇位的。”

    “如今，儿臣瞧着父皇忙于国事，累的一身病痛。这才想要为父皇分担分担，又何来谋权篡位之说？”

    楚子珩说的有理有据，竟让楚昊天一时无法反驳。他真后悔，自己当时怎么就将储君之位交给这样一个狼子野心的东西？他怎么对得起国家和百姓？

    皇后瞧着楚昊天不说话，自己便开口了。她悠悠的说着，仿佛此事就与自己无关一般。

    “皇上，如今，臣妾还是实话告诉你吧。这昭和宫内外都是我们的人。你是逃不出去的。”

    “所以还是听臣妾的一句劝，交出传国玉玺。也免的大家都撕破脸，也不好看是吧？”

    “你们……”楚昊天闻言，竟被气的有丝发抖。他万万想不到，他最宠爱的皇后竟和自己的儿子联合起来，逼他交出皇位。

    “你们还是死了这条心吧，朕无论如何都不会交的。”楚昊天转过头，愤愤的说道。

    皇后闻言，怒火刚要爆发，却被楚子珩及时用眼神劝住。他走到楚昊天跟前，从衣袖中掏出一包粉末，递给楚昊天。楚昊天将信将疑的接过，拆开，白色的粉末便映入眼帘。

    然而此时，楚子珩却适时出声提醒道：“想必父皇不会不认识此物吧？”不知不觉，楚子珩的笑容中却带了一丝邪恶。

    此物楚昊天当然识的。这可不就是江湖上传言含有剧毒无解的“落情花”吗？若是中此毒者，定不久于世，且无药可救。

    “你怎么会有此药？”楚昊天满脸诧异，不可置信的问出声。

    他早已下令，禁止含有剧毒的“落情花”“情之蛊”流入国内。只是想不到如今这种药竟然会出现在皇宫。

    然而楚子珩并没有打算回答他的话。他转头，自顾自的说道：“父皇，如今你是不是该担心担心你自己？至于药是何处得来的，这个你自是不必知道。”

    “你的意思是说……”楚昊天不可置信的出声。他似乎像明白了什么似的，一脸震惊。难道说……

    然而这次，楚子珩却没有掩饰。反而是大方的承认：“没错。所以父皇，你还是考虑考虑儿臣的建议。若是父皇想好了，派人告诉儿臣便是。”

    “儿臣先行告退。”楚子珩微笑着，行了个礼，便带着皇后退下了。只留下楚昊天满脸无奈的坐在桌边，手中的青花瓷杯似乎要被捏碎般。

    然而此时，冷奕将打听到的消息全部告诉给了楚凌寒。然而皇上中毒的事情他并没有打听出来。

    闻言，楚凌寒却是一惊。想不到他的好二哥这么快就等不及，开始动手了。

    不过转念一想，这样也好。也许这便是他除掉楚子珩最好的机会。

    楚凌寒再三思索了一番，便派冷奕暗中将朝廷中原本支持他的文武百官暗中给拉拢了过来。

    也就是在此时，云正清却是异常的为难。这不，刚听到派出去的侍卫的汇报，便满脸忧愁的在厅内徘徊起来。

    皇上好好的却突然身染重病，而且下令暂停早朝，所有国家大事交由太子一人处理。

    这几日，朝廷内的文武百官却突然开始对立起来。一派以太子为核心，上书皇上将皇位传给太子。一派以齐王为核心，反对这般荒谬的决定。

    而他，作为百官之首，一时之间不知该如何是好，竟一直保持中立的立场。

    本来楚凌寒就异常怨恨云正清，若是此次他坚决为太子一派，他便能名正言顺的置他于死地。

    可是，这个老狐狸实在太过于狡猾，竟一直保持中立，害的他不能果断的下手。

    想想便觉得还是作罢。如今除掉楚子珩这个心头大患才是要事。然而就在两人斗的你死我活的时候，却有一人早已暗中有了螳螂捕蝉，黄雀在后的计谋。

    王府内后花园，荒废偏僻的阁楼上，一白衣男子端坐在窗前，骨节分明的手中紧握一支白玉箫。

    他将玉箫轻放在嘴边，清脆幽怨的萧声伴随着他的呼吸，便丝丝缕缕的传进了窗外茂密的竹林。。

    他漆黑的眸光望向窗外，窗外有清风拂来，竟吹乱了他额前垂下的几缕青丝。他的神态过于安静淡然，竟如九天下凡的谪仙般，遗世独立。

    他的身后，竟不知何时出现了位黑衣女子。她就那样静静的站在他的身后，沉醉在箫声中。

    “可有打听到什么？”白衣男子一曲尽了。依旧目光留连在窗外茂密的竹林中，头也不回的问道。他的声音低沉魅惑，竟让身后的女子听的痴了。

    半天才回过神来。抱拳答道：“回公子，属下打探到。如今太子和齐王两人已经对立起来，朝廷中的文武百官也已经被两人收为心腹。”

    “而皇上好像被皇后囚禁在昭和宫。其他的事情还不太清楚，属下会继续前去打探的。”黑衣女子将自己打听到了全部禀告给楚祎。

    闻言，楚祎却是若有所思的点了点头。他朝着身后的黑衣女子挥了挥手，便接着吩咐道：“你先下去吧，给本王继续盯紧他们。若有任何动静，马上禀报。”

    “是！”黑衣女子抱拳，坚定的答道。说完便转身退下。走到门口处，她不舍的回过头，瞧了楚祎一眼。那温柔似水的眸光里却满是心疼。

    这么多年，她都跟在王爷的身边。自然明白王爷他的心里有多苦。虽说他是皇上的亲弟弟，可是从小到大，又有谁真的正眼瞧过他？

    他从出生之日起便双腿残疾，为此总是遭到别人的冷眼。他也曾恨过，怨过。为什么老天要如此对他？这不公平，不公平！

    自小他便聪明伶俐，别人用一天时间学会的东西，他不到一个时辰便已经熟记在心，而且还能倒背如流。他究竟哪里比不上他的大哥楚昊天？

    难道就因为他一出生便不能站立而要此生此世都要受到别人的冷眼和嘲笑？就因为他双腿残疾而无论自己多么优秀都与皇位无缘吗？他怎么能甘心？！

    黑衣女子忍住眸中欲要夺眶而出的泪水，便转身慌忙退了出去。她不能在王爷面前落泪，那样便显得自己更加没用。

    王爷曾经告诉过她，任何想要成就大事的人，他们都是没有泪水的，就连心也是冷血无情的，他们自懂事起，便没有情。

    他们的眼中，除了那至高无上的权力，任何东西在他们面前，那都如同草芥一般，毫无任何用处。

    他们想要的，从来都是靠自己的双手和能力去争取。他们的心，早已被权力欲望掩盖，迷失了自我而已。

    可是如今，他却是已经回不了头。楚祎拿起手中的玉箫，放在嘴边，便又轻轻吹了起来。

    幽怨缠绵的箫声若丝丝缕缕的丝带般，轻轻的漂浮在这四季常青的竹林间，随着孤寂的晚风，飘向很遥远的天际间……