
    昨日里听到东方澈如此那般说，他真的是放心不下雨薇。毕竟东方澈的心狠手辣，他是知道的一清二楚。

    而雨薇如今孤身一人身在东宇国，她若出事，定会挑起东宇和北辰两国之间的战事。他东方逸辰身为一国太子，又岂会容许此事发生？

    再说，落儿与雨薇关系如此要好，他又怎能眼睁睁的看着雨薇遭到东方澈的毒手？

    今晚的王府，却是格外的寂静，甚至寂静的可怕。皎洁的圆月挂在漆黑深邃的夜空中，院子的周围却没有一丝声响。只有晚风拂过桦树发出沙沙的窸窣声。

    东方逸辰避过府内侍卫，瞧见楚雨薇坐在院内的石桌旁，他便放下戒心走了过去。

    谁知，楚雨薇瞧见他的第一面，不是高兴欣喜，而是满脸的慌张担心。她塞着手帕的嘴里却发出“呜呜”的声音。

    东方逸辰瞧见她这般表情，便觉得此事有诈。他伸手拿掉楚雨薇嘴里的帕子，她刚呼吸到新鲜空气，来不及喘口气。便焦急的询问道：“逸辰哥哥，你怎么来了？你快走，快走啊！”

    东方逸辰正欲答话，却被一个低沉的声音抢先了一步。东方澈从暗处走出来，负手。却似不关他的事一般，悠悠的说道：“可是已经来不及了，今晚谁都走不了。”

    笑话！他东方澈苦苦等待这么多年，这来之不易的机会，他又岂能轻易地放过？楚雨薇的目光触及到他的嘴角挂着痞痞的笑意，心里竟不由得惶恐不安。

    她很清楚东方澈的脾性。从始至终，他便与逸辰哥哥不合。这次他抓到逸辰哥哥的把柄，料想定是不会放过他的。

    都怨她，若不是她，逸辰哥哥怎会处处受制于东方澈这个混蛋！楚雨薇此时心里是万分的焦灼。

    其实她倒是很想知道，自己若是被东方澈威胁。逸辰哥哥他会怎么做？她希望他有情，可又害怕他有情，如此便会受到东方澈要挟。

    他愿意救她，说明他的心里还是有她的。可是，她又怕他无情，无情的让自己独自黯然神伤。

    楚雨薇向前一步，义正言辞的对着他说道：“东方澈，你敢伤我，我父皇是不会放过你的！”

    然而此时，东方澈却早已被权力名利冲昏了头脑。于他而言，只有至高无上的权力才是最重要的。

    “你父皇？”东方澈挑了挑眉，顺便嗤笑了声。接着便慵懒的坐在桌边，手捧茶杯。不屑的说道：“只要本王顺利登上皇位，还会怕他？”

    他话中的意思便是，只要他能顺利登基为皇。别说是个小小的北辰国，就是放眼整个天下，都将是他东方澈的囊中之物。

    “你不会得逞的！”楚雨薇愤恨的瞪着他，眼里却满是怒气。也许直到今晚，她才彻底的认清东方澈。

    闻言，东方澈却似乎有了兴趣。他挑了挑眉，抬头望向楚雨薇：“哦？是吗？”

    “既然公主不相信，那我们就走着瞧吧。”他的眼里却突然闪过一抹亮光，说的是胸有成竹。

    瞧着东方澈嘴角那抹若隐若现的笑意，楚雨薇却有些担忧。她总觉得，自己落入了东方澈的圈套中。

    然而事到如今，她也不想再去同他争辩。而是走到东方逸辰的身边，低声说道：“逸辰哥哥，你快走。我来想办法拖住他们。”

    楚雨薇也不是傻子，自然知道这群暗卫都是为东方逸辰而来的。

    只要他离开，就算他们抓不到他，也不敢拿她怎么样的。正是想到这里，楚雨薇才敢出此下策。

    然而楚雨薇却不知道，东方逸辰是个重情重义之人。如今危难关头，他又岂会扔下楚雨薇一人逃走？他无论如何都做不到。

    “雨薇，你别说了。我不会就此离开的。”东方逸辰瞧着楚雨薇，冷冷的回答道。

    闻言，楚雨薇在心里竟暗暗的窃喜了一会儿。她瞧着东方逸辰，眼眸里却不知不觉的多了几分感动。

    这一幕却恰好被坐在桌旁的东方澈瞧了个一清二楚。如此瞧来，果真不假。想不到，他堂堂东宇国大皇子竟被侧妃带了绿帽子，实在是不可饶恕！

    虽说他东方澈并不喜欢楚雨薇这个女人。可是这个贱女人竟然顶着自己侧妃的头衔，公然勾搭她的小叔子，实在是水性杨花，不知廉耻！

    等他教训了东方逸辰，顺利夺得皇位。再来好好收拾这个贱女人。东方澈心里如是想到。

    “好，很好。”东方澈不怒反笑。他从石凳上站起来，边鼓掌便笑道。“二弟，你说。你与北辰国公主深夜私会的事情若是传了出去，百姓会如何议论？”

    “你好卑鄙！”楚雨薇愤怒的冲着东方澈骂道。想不到他竟为了陷害逸辰哥哥，甚至连自己被带绿帽子的名声也不管不顾，当真是丧心病狂。

    闻言，东方澈只是冷冷的笑道。吐出的字却似从牙缝里挤出来般：“本王卑鄙？公主你怕是误会了。本王只不过是拿回原本就属于自己的东西而已。”

    他东方澈明明是皇上的嫡长子，太子的不二人选。可就是东方逸辰的出现，抢了他原本拥有的一切。

    他不甘心，他不认输！不除掉东方逸辰这个心头大患，他是绝不会善罢甘休！东方澈双拳紧握，指甲深深地嵌进肉里，他却丝毫感觉不到。

    “既然如此，那本宫倒要瞧瞧。皇兄究竟要玩什么花样？”显然，东方逸辰并不买东方澈的账。他最恨的，便是别人的威胁。

    东方澈没料到东方逸辰是如此的不识好歹。他竟微微有些呆愣在原地。东方逸辰瞧着东方澈，不耐烦的说道：“本宫还有要事，先行告辞！”

    他递给楚雨薇一个安慰的眼神，便转身使用轻功出了王府。东方澈瞧着他如此大摇大摆的便在自己的眼皮子底下离开，顿时气的火冒三丈。

    由于怒火无处发泄，他便将火气全部撒在了黑衣人暗卫的身上：“你们这帮废物！本王养你们究竟有何用？”

    此时他脸色铁青，额头上却青筋暴露。用力一甩袖，便将桌上的茶杯全部扫落在地。

    随着“砰”的一声响，瞬时，上好的青花瓷便被打落成碎片，四散飞溅。黑衣人暗卫站在不远处，皆是低着头，不敢出声。

    东方澈瞧着他们的模样，心里甚是烦躁，挥了挥手便让他们退了下去。看来此事，他必须好好计划计划才行。

    彼时，京城外的别苑内。云千落被困在房间里已经有四五日。这几日来，她皆是吃了睡，睡了吃。人生的意义顿时便无踪可寻。

    她的心里竟突然惶恐不安起来，这种生活并不是她想要的。云千落发着牢骚，在屋内焦急的踱着步子。

    此时，房门却被人从外推开，进来的是丫环晴心。她手中端着精致的饭菜。瞧到云千落，她便是淡淡的一笑，说道：“姑娘，你饿了吧。快来吃饭~”

    “我不想吃，你撤下去吧。”云千落几乎想也没想的就对着晴心吩咐道，顺便挥了挥手。

    可是晴心这丫头却依旧是不依不饶。她略有些不高兴的瘪瘪嘴，小声的说着，又好像在自言自语

    “姑娘。这是公子临走之前吩咐的，你还是体谅体谅奴婢吧。不然，奴婢会受罚的。”

    云千落本想随便找个借口打发晴心退下去。可是她却听到了一条重要的消息。东方逸辰竟然不在别苑内？若真是如此，她是不是就可以溜之大吉了？

    云千落摆着一副正经脸，疑惑的问道：“你说什么？你家公子不在别苑内？”

    “是的。公子说他有要事去忙，还未曾回来。”晴心如实的回答道。要是东方逸辰知晓晴心竟将此事告诉云千落，她是绝对会受罚的。

    可是，此时的晴心又怎会知道以后的结局？若不是她的无意说的话，怎会让云千落逃跑？又怎会将她送到另一个危险的环境中？

    闻言，云千落却计上心头。她再也不想继续在这里待下去了。如此这般，她会被逼疯的。

    “晴心，你先退下吧。”云千落暗暗的思索了一番之后，便决定还是先将晴心打发下去再说。

    晴心退下去了之后，她匆匆的扒了几口饭，便收拾好行李就欲逃跑。

    先打开房门四处探查了一番。果然，东方逸辰为了怕她逃跑，在她的院外安置了好多侍卫。

    明着的目的是保护她的安全，其实还不是为了监视她。云千落此时虽然心里很烦燥，但她还是不敢闹出太大的动静。云千落踮着脚尖，悄悄的走回了房间。

    可能今晚就是她唯一的机会，她真的不想错失良机。云千落依旧不死心的借着微弱的烛光，透过窗户四处的瞧着，寻找着可以逃跑的角落。

    由于她所居住的这间屋子，位于整个别苑的东南角。院外是一堵高大的围墙，然而这围墙外面，究竟是何地，她并不清楚。

    她此时心里纠结的要死。这是她唯一可以逃跑的地方。若是今晚不逃，她怕是永远都会被困在这里。

    说走就走。云千落背上包袱，小心翼翼的移动到院墙下。费劲九牛二虎之力，终于翻了出去。