
    这个地方楚雨薇以前倒也是来过几次。自她嫁到东宇，虽说多半的时间都呆在府里，但对东宇却还是略有些了解的。

    她也在闲来无事的时候，曾偷偷的溜出过来几次。也经常去皇宫里转转，顺便散散心。

    楚雨薇下车走到门口。果不其然，门口的两个小厮便伸手拦住了她。但因她有皇后赐给她可以自由出入皇宫的令牌，两个小厮自是不敢拦她，便让她进了别苑去。

    时值夏季，气候炎热干燥。而这别苑内却是另一副光景。这里并不像王府里的建筑那样*肃穆，反而是一种清新唯美的感觉。

    假山流水，亭台楼阁，曲径通幽。楚雨薇刚走进院内，眼前便浮现出如此美景，她竟不觉得心旷神怡。

    水灵灵的大眼睛便四处欣赏起来。不远处的假山旁，是圆形的池塘。水面上漂浮着绽放的绚烂的睡莲花，泠泠的泉水声从假山石旁潺潺流下。如寂静深夜里远方吹奏的一曲悦耳的萧音。

    周围的一片竹林，却在微风的吹拂下摆动着纤细的腰肢。沙沙的竹叶声若轻声细语，声声入耳。

    炎热的太阳光透过竹枝间的缝隙，在林中洒下点点耀眼的金斑。只是此时，寂静的别苑内却空无一人。

    “公主……”兰心跟在楚雨薇身后，小声地疑问道。然而楚雨薇并没有理她，仍旧是自顾自的向院内走去。

    话说自云千落从街上回来之后，便一直呆在屋内，未曾踏出房门半步。此时的她，坐在梨花木桌前，一手撑着一把，双眼透过窗户便向院内瞧去。

    池塘边的柳树在炎热太阳的照耀下，毫无生机。无精打采的耷拉着脑袋。知了不厌其烦的在树梢上扯开嗓子，仿佛抗议着自己的不满。

    云千落面前的桌上平铺着一张雪白的宣纸，而此刻，纸上却涂满了墨迹。

    这几日，她的脑海里总会出现断断续续的片段。可是却异常模糊。每次在她总想努力看清的时候，便头疼欲裂。罢了，既然想不起来也便就此作罢。

    云千落无奈的叹息了一声，依旧双眼无神的望向窗外，望向远方遥远的天际。

    这边，楚雨薇带着兰心，不知不觉，便走到了云千落居住的院子。还是几个月前，她初次到这儿做客的时候偶然发现的。那次，逸辰哥哥才将这所别苑买下。

    她就跟着他，闲来无事便在院内转了起来。偶然走到这个院子，她便一眼就对这儿异常喜欢。

    这里人迹罕至，美景如画且环境清幽，是个好地方。而且院子内的花园里，种满了各色各样的鲜花，清香迷人。当时，她就跟逸辰哥哥说，让她住在这儿，哪怕就一晚，她也便心满意足。

    可是逸辰哥哥却告诉她，说她如果不回府的话，怕是他的大哥要心急。而且，这里人烟稀少的，怕也是不安全。

    可是他明明知道，东方澈自从将她娶到东宇，就随便将她往后院一扔，不管她的死活。她与一件物品相比，究竟又有何区别？

    楚雨薇委屈的低下头，咬了咬下唇。最后还是答应跟着东方逸辰走出了院子。

    云千落又向院内走了几步，便发现房门开着。她心里便暗暗的疑惑起来。她记得，这处院子因无人居住，却是一直都被闲置着的。只不过今日，怎么房门却是开着的？难道是有人居住在这儿吗？

    她也曾皇后说起过，说逸辰哥哥心里早己经有喜欢的人。难道屋内的人，便是逸辰哥哥喜欢的人？

    楚雨薇实在禁不住心里的好奇，便悄悄的走了过去。她站在房门口，便向屋内望去。

    只见屋内的梨花木桌前坐着一位女子。女子身着天蓝色的罗裙，外穿一件白色的纱衣。如墨的秀发便用一支白玉兰花簪浅浅的绾起，三千青丝如瀑般垂至腰际，瘦小的背影瞧起来却有些孤独。

    楚雨薇向身旁的兰心使了个眼色。让她呆在门口等着她，自己便独自一人进了房间去。

    云千落想着想着便回过神来。她听到身后的脚步声，她便有些意会的回过头。却刚好对上楚雨薇好奇的目光，霎时，两人便同时愣住。

    云千落愣住是因为眼前的这个陌生的姑娘突然闯入她的房间，而她却根本不认识她。

    站在原地的楚雨薇却是满脸的诧异。她实在是对眼前的事实难以置信。四嫂她怎么会突然来到东篱，而且还出现在逸辰哥哥的这处别苑中？

    不过瞧着她的神色，似乎有些奇怪。至于哪里奇怪，她一时半会儿却也说不上来。楚雨薇决定，还是先问问清楚比较好。

    “四嫂，你……你怎么会在这儿？”楚雨薇走过去，站在云千落面前，疑惑的开口便问道。

    云千落抬眸，望着眼前的这位陌生的姑娘。神色却是百分的诧异。她指着自己，略有些愣了愣，便接着问道：“你叫我四嫂？”

    “对啊，四嫂。你怎么了？我是雨薇啊，你不认识我了吗？”楚雨薇拉着她的胳膊，心里略有些着急。

    云千落瞧着她真诚的眼神，看似不像在撒谎。“四嫂，你再想想吧。你真的把我们都忘了吗？”楚雨薇站在她面前，用期待的眼神儿看着她。

    云千落挣开她的双手，便努力的回想起来。她喃喃的自语道：“雨薇？”她觉得，这个名字在她的潜意识里很熟悉，可就是想不起来，脑子里出现的都是模模糊糊的影像，像电影片段一样。

    她越努力的回想便愈加的头疼欲裂。的脑子里嗡嗡的作响，她神色痛苦的蹲在地上，用手捂着头，咬着下唇，身体似乎有些颤抖。

    楚雨薇看到眼前的这般情景，便被吓的愣在了原地。东方逸辰还未走到房门口，便瞧见了落儿她蹲在地上，神色似乎很是痛苦。

    他一心急，便跑了进去。蹲在落儿的身边，将她搂在怀里，便对着院内的两个小厮大声呼唤道：“还不快去请大夫！”两个小厮听闻，点了点头。便快速的跑出了院子。

    不出一刻钟，一个花白胡子的老头便跟在两个小厮身后急忙的赶了进来。他将药箱放在桌子上，便开始闭着眼睛，为云千落诊起脉来。

    接着心领神会的点了点头，拿出银针在云千落头上扎了几针，她便睡了过去。待云千落睡着，他便跟着东方逸辰走出了房门。

    “大夫，落儿她到底如何了？”花园的角落，东方逸辰有些着急的问道。花白胡子的大夫却是眨了眨眼，他抚摸着山羊胡子，略有深意的开口道：“这位姑娘的身体只是有些虚弱，但是并无大碍。”

    “可是，她怎么会突然头疼欲裂？而且，也不记得以前发生过的事情。”东方逸辰有些不解的问道。

    落儿她的外伤好不容易才痊愈，这头疼的次数却是日益增加。瞧着她痛苦的模样，偏偏他又无能为力，他的心里却是异常的难受。

    花白胡子大夫有些遗憾的叹了口气：“这个老朽就无能为力了。如果老朽猜的没错的话，这位姑娘定是之前头部受过重伤，所以才会时不时的头疼。”

    “至于为什么会失忆？只有两种可能。”花白胡子老头顿了顿，便接着说道：“一种是头部受过重伤导致失去记忆。”

    “另一种便是心病，是她潜意识里想要忘记，逃避一些令她痛苦或是难忘的事情，不愿意想起罢了。”

    “如此这般情况，老朽怕是真的无能为力。”花白胡子大夫怅然的感叹道。所谓医者能医病，却医不了心啊。

    “年轻人，这事便要靠你了。”花白胡子的大夫所有所思的瞧着东方逸辰。刚才这位公子紧张的样子，他可是全部都瞧在了眼里。怕是要治好这位姑娘的病，也便只有他能做到。

    东方逸辰有些不解。他再次想要出口问出自己的疑惑，没想到花白胡子老头却早已经走远。他潇洒的离去，似乎像并未曾来过一般。

    此时的楚雨薇却像被吓傻了一般。刚刚花白胡子老头和逸辰哥哥的对话她全部都听到了。原来四嫂她失忆了。

    可是，她不用猜也知道，逸辰哥哥喜欢的女子，竟是她的四嫂，已经嫁给他四哥的女子。

    “雨薇，你这么会在这儿？”东方逸辰瞧着楚雨薇，神色里明显有微微的怒气。他竟不知道，楚雨薇是何时进入别苑的。

    闻言，楚雨薇却是不怒反笑。她瞧着东方逸辰，漆黑的眸中似有泪花闪过。“逸辰哥哥，我问你。你喜欢的人，是不是四嫂？”

    果真是她太傻了吗？原来逸辰哥哥心里喜欢的人，一直都是她的四嫂。而她，却还真是傻的天真。她的喜欢，她的爱意，算什么？究竟算什么？

    从始至终都只不过是自欺欺人罢了。她欺骗的，从来都是她自己。她傻到用自己的终身幸福做赌注，结果赢来的，却是成全了别人而已。

    “薇儿，你别胡思乱想。”东方逸辰始终都没有正面回答，他安慰着楚雨薇，温柔的说道。拍了拍楚雨薇的肩膀，便转身准备离开。

    楚雨薇瞧着他要走，便转过身，目光落在他的背影上，来不及思考，一句话便脱口而出：“你别忘了。云千落她已经嫁给四哥了。”

    听到这句话，果真东方逸辰的脚步停了一下。这句话就像细针一般，狠狠地刺痛了他的心里。唯有这件事，便是他一辈子无法改变的痛苦，终生的遗憾。

    东方逸辰头也不回的便向远处走去。楚雨薇瞧着他的背影渐渐隐匿在光晕里，泪水便不受控制的滴落下来，浸湿了衣衫。