
    餐馆老板看见这几人的到来，吓得脸色一阵苍白，冷汗直冒出来。

    “黄毛哥，怎么又有空来我这啊。”

    为首那个头发染成黄色的青年冷笑一声说道：“这个月该还的钱还没还呢，你说我来干嘛。”

    餐馆老板心里一个咯噔，果然是为了这事来的，他喉咙涌动了一下，堆笑道：“这个前几天不是刚还了吗。”

    黄毛哥脸色一黑，对着他身边的一个小弟示意了一下，那个小弟二话不说一脚踢在餐馆老板身上。

    “让你他么还钱就乖乖还钱，哪里来那么多废话。”

    这个小弟一脚踩在餐馆老板身上，恶狠狠道。

    餐馆老板虽然吃了一痛，但还是强忍着没有叫出来，眼前这些人的心理他早就摸透了，你越是叫，他们就越是打你。

    “黄毛哥，这个小店这几天生意惨淡，真的是没钱还啊，能不能给通融几天啊。”

    餐馆老板向黄毛恳求道。

    黄毛听到这话眉头一皱，餐馆老板在他们这些追债的人面前一向老实，前几天餐馆老板确实已经交了定好的分期还款，但这几天他黄毛自己穷定当的，就想着来这敲诈敲诈。

    想着这几天还没正式开学，很多学生还没过来，生意差也是难免的，黄毛就想放过餐馆老板一马，可刚要转身离开时，却看到了余天和谢天之前吃得那一大桌菜，这可就让黄毛怒了，刚做了那么一单大生意，居然还敢说没钱，这不是忽悠我黄毛哥吗。

    “玛德，没钱，没钱那桌子怎么回事，你他么是不是把老子当****啊。”

    黄毛吐骂道，一脚踩在餐馆老板身上。

    “那是我请朋友吃的，没收钱的，真的是没钱。”

    餐馆老板忍着疼痛，急促道。

    “哦。”黄毛眉头一挑，随即一脚又一脚踩在餐馆老板身上，骂道：“没钱你他么还请人吃饭，找死呢。”

    余天看着餐馆老板被这样痛扁，终于是忍不住了，虽然他和餐馆老板素不相识，但人家刚请了他吃饭，尽管不是自愿的，不过请了就是请了，他可不是一个不懂得知恩图报的人。

    而且说到底，现在餐馆老板挨得这几脚可是因为他的原因。

    余天瞬间启动了之前剩下的那几分钟的三个阵法，力量，速度，韧性暴增三倍，随即他一脚将黄毛踢飞了出去，在那几个小弟还没反应过来时就将他们一脚一个的踢飞了出去。

    短短的十来秒的时间，这几个小混混就被余天踢倒在了餐馆门前，余天走到黄毛面前，一脚踩在他胸口，目光不屑的看着他。

    “你他么是谁啊，敢多管我黄毛哥的闲事，找死不成。”

    黄毛大声吼道，一双眼睛看着余天露出极其恶毒的光芒。

    “主人，小心左边。”

    小金提醒的声音响起，余天有了上次的经验，当下没有犹豫，向后一退，就在这时，黄毛的其中一个小弟拿着一把匕首，刺在他之前站得位置上。

    余天没想到这些小混混打个架居然还动起了刀，刚才要不是小金的提醒，他可就受伤了，这让他顿时怒火中烧。

    一脚将那拿刀的小弟踹飞，再次来到黄毛身边，将正要起身的他一脚踩在地上，再猛地用力踩了几下，扫视了一下他这几个小弟警告道：“谁敢动，老子弄死他。”

    这话一出，黄毛顿时就急了，连忙叫道：“谁都他么别动。”

    餐馆老板此时也跑了出来，看着被余天踩在地下的黄毛，急了起来。

    “小兄弟，快放了他吧，你可别害我啊。”

    余天皱了皱眉，想着他教训了黄毛，到时候被报复的可能是餐馆老板，那这教训也没有什么意义了。

    “你叫黄毛是吧，老子最瞧不起的就是你这种垃圾，我叫余天，是这所学校大一生，有什么事直接冲我来，当然，你没种的话以后看见我就绕路走吧，现在你可以滚了。”

    余天说完一脚将黄毛踢翻了出去，餐馆老板这才松了一口气，连忙跑过去要扶黄毛，却被他一脚踹开。

    “行，余天是吧，老子记住你了，走。”

    黄毛领着他的几个小弟离开了，他也不是笨蛋，自然清楚就他们这几个人，完全不是余天的对手，再动手的话也只有挨打的份，还不如直接离开，下次叫多点人弄他。

    余天走上去扶起了餐馆老板，问道：“没事吧。”

    “我没事。”餐馆老板担心道：“不过你却有事了，这次你可惹上大麻烦了，可别看这些人流里流气的，他们可是有着一个组织的，今天你打了黄毛这几个人，明天他们可能就召集几十人来找你报仇。”

    这话倒是让余天微微一惊，他原本是以为这几个人最多只是一些街头小混混而已，没想到还有那么大的来头，当然，即使这样，他也不会害怕的，有小金这个系统在，几十人又如何。

    “放心吧，这些家伙还不放在我的眼里。”

    余天一副无所谓的样子说道，餐馆老板见他居然这副模样，顿时叹了一口气，无奈的回到了店里去，他自己都自身难保，自然不可能会帮助余天什么的。

    “天哥啊，我知道你能打，但也不用什么人都干吧，先是和董群力结下梁子，现在又和一个随时召集几十人的什么帮派有仇，这下可好，惹上这么大麻烦，看来你必须得报警了。”

    谢天担心道。

    余天拍了拍他的肩膀，坚定道：“你要相信我，不就是几个混混嘛，有什么了不起的，来多少老子都把他们给揍扁。”

    “不行，你可是要成为我姐夫的男人，万一被那些人给搞成养胃了，那我姐的终身幸福怎么办，必须报警。”

    谢天也是不容反驳的语气说道。

    “小天，你这是敢不听我的话是不是啊，你说如果我把你云盘里面的东西分享到校园网，以后还会有哪个妹子敢和你说话呢。”

    余天笑眯眯的威胁道。

    “不敢，你说不报警就不报警吧。”

    谢天经过艰难并长久的心里斗争后，才吐出两个字。

    余天这才满意的点了点头，笑哈哈的走向了学校，报警什么的纯属浪费这个大好的赚钱机会，人家都迫不及待的将这个赚钱机会送上门来了，拒之门外岂不可惜。

    谢天看着余天的背影，这一刻他才发觉，自从这个内定的姐夫出去旅游一趟回来后，好像变了一个人似的，以前余天绝对不可能超过两天时间不出门的，可是暑假一个月时间，他都没见余天出来个几次，而现在，居然惹了那么多一看就不是简单的人物，还一副从容淡定的模样，他确定自己已经看不透现在的余天了。

    不过余天越是这样，他反而担心得没有那么重了，因为在他印象里，余天绝对不是一个二货，没有把握的事情这家伙是绝对不过做的，或许现在他只需要睁大眼睛，好好欣赏这个内定姐夫的精彩表演就行了。

    “姐夫，等等我。”

    谢天大喊一声，追了上去，他这一声大喊顿时吸引了许多学生的目光，那些被星魅阵法影响的妹子听到这句话，顿时心碎了多多少少。

    余天黑着脸，大骂道：“说了多少次，别他么喊我姐夫。”

    说完气势汹汹的冲向谢天，后者见势不妙连忙撒腿就跑，不过他怎么可能跑得过加持了速度阵法的余天呢，谢天被追上了，余天没有跟他客气，直接一顿暴打。

    一顿痛扁下来让余天心情好了不少，这才往宿舍走去，他的后面跟着痛的龇牙咧嘴的谢天。