
    老子冒了这么大的危险跑过来居然只是为了一个陶瓷公仔，丧虎尼玛币啊，余天不禁在心里吐骂一番。

    他拿起了陶瓷公仔，想看看这个公仔有什么不同寻常之处，公仔不是很重，轻轻摇晃了一下，发现居然是中空的。

    余天一喜，翻开底部一看，发现有个小洞，在小洞里面有个黑色小布袋。

    他用两只手指将小布袋扣了出来，打开一看发现居然是一袋子亮闪闪的钻石，难怪丧虎被这么多警察追捕的同时居然还叫他来拿这东西，原来是这么多的钻石，就这小袋子钻石，价值估计都上亿了。

    想到丧虎承诺给他三百万，余天不禁撇了撇嘴，玛德，冒着这么大危险给你拿到这上亿的东西，居然才给老子三百万。

    不过心理不平衡是一回事，东西还是得拿回去给丧虎的，不然身上这炸弹可不会跟他讲道理。

    将小袋子钻石塞进了口袋，余天就想着逃跑路线的问题，不过在他进入这商场那一刻起，保安们就报警了，本来追捕丧虎的警察就在附近，接到报警电话后立刻就分派了警力过来了，此时整个商场都被警察给包围了。

    走出精品店后，余天趴在三楼的围栏上，看下了一楼，发现大量警察正涌进来，看到这一幕他的心一紧，左顾右盼了一番，发现根本没有路可逃。

    如果让警察抓到他，后果可想而知，这是丧虎不想看到的，而他更不想拿自己的小命来赌丧虎不引爆炸弹。

    这时，余天忽然定定的看着正对面的一块大型显示屏上，三楼的另一面是一座电影院，这个显示屏就是电影院宣传电影用的。

    此时这个显示屏正在宣传一部警匪片，那一幅幅画面闪过，余天死死的盯着，终于，刚才把他目光吸引的一句话从新出现了。

    东西到手，杀人灭口。

    八个字扎根在余天心里，丧虎是什么人他很清楚，杀人灭口这种事丧虎是绝对做得出来的，想到这个后果，余天给自己留了一条后路。

    “小金，有没有什么办法可以躲开这些警察。”

    看着越来越多警察进入商场，并且向他而来，余天只能寄托于小金身上了，而这次小金终于没有让他失望。

    “逃生路线已经规划好了，主人布置速度阵法后按照路线跑就行了。”

    小金的话音落下，一副地图出现在他脑海里，随即小金消耗整整一格能量布置了一个时间为五分钟的低级速度阵法在余天身上。

    余天没有敢浪费任何一秒时间，在感觉到速度阵法已经布置后，按照脑海中的路线就冲了出去，一路躲过一个个警察，最后来到了商场的楼顶位置。

    看着四处无路的楼顶，余天不知该往哪跑了，因为脑海中的那条指定的路线分明是死路来的，往前一步就掉下去了，这里可是有十层楼那么高啊，他掉下去的后果可想而知。

    “小金，你确定你没有逗我？这他么可是十楼啊，你想该死你主人吗。”

    余天在脑海里说道。

    “主人请放心，我会布置身轻如燕阵法，让你身体变得非常轻，可以轻松跳过对面的大厦。”

    小金解释道。

    余天看了看距离他这里有三四十米的那座所谓的对面大厦，一脸担心的神色，他身子往前倾斜了一点点，看了看地下，一股眩晕感忽然袭来，让他两腿一软。

    虽然余天对于阵法的能力已经很信任了，但这可是从十楼跳下去啊，他本能还是很害怕的。

    地面有许多人发现了余天的身影，看着站在楼顶的他，群众都是以为他要跳楼，顿时一阵阵的呼喊声传来。

    “跳啊，快跳啊，跳完我还要去打酱油呢。”

    “对啊，快跳啊，我录像都已经准备好了。”

    “跳吧，让你上头条爽一波。”

    听着这些话，余天顿时感觉这个社会的人民太过冷漠无情了，玛德，老子这是要跳楼啊，你们不来安慰劝解就算了，还他么怂恿我跳，真是人心冷漠啊。

    “嘭。”

    被他锁住的那扇楼顶的门被破开了，警察第一时间发现了他，余天见此连忙走了回来。

    下方的群众见他居然走了回去，一阵嘘嘘，各种吐骂他的话爆发而出。

    余天退回来可不是不敢跳了，而是他看见警察追了上来，终于下定决心要跳了，回来只为助跑而已。

    退回来五米的距离后，余天停了下来，数米的助跑对他来说已经足够了，随即他冲了出去。

    那些警察发现他的意图都是一惊，连忙大喊道：“别跳啊。”

    不过他们的话余天哪里会听，助跑完毕之后，单腿猛的用力一蹬，整个人飞了出去。

    这一跳，地面的群众一阵欢呼，差不多每个人都拿着手机在那拍着，他们的心里或许在想着：今天动态终于有了。

    可是接下来的一幕却让所有人多瞪大了眼睛，不可置信会发生这样的事情。

    布置了身轻如燕阵法和速度阵法的余天这一跳直接跳到了对面的大厦楼顶，这个过程虽然一闪而过，但引起的轰动绝对是巨大的。

    那些追捕余天的警察们都是站在那里，一脸震惊的看着对面大厦楼顶的余天，这个场景他们只在电视里见过，如今算是给他们来了一场现场直播了，但所有人还是一副不能相信的模样，尽管这已经是铁一般的事实了。

    “啊……。”

    余天从起步跳开始，嘴里就一直尖叫着，电影里看着那些演员从一座大厦跳到另一座时，观众都会心惊胆跳的，别说他现在亲身这么做了。

    安全落地之后，余天对于这个身轻如燕阵法的赞赏直线上升，那种近乎漂浮在空中的感觉让他无比的享受。

    从古到今，人类一直探索着飞行这一领域，但直到今天，都只不过只能利用外物达到这样的效果，如今余天没有任何的东西束博着爽了一把，那种感觉当真可以用美妙绝伦来形容。

    爽归爽，余天也没有敢在耽搁什么，现在他身上的炸弹可还没下来呢，当即就继续撒开脚丫向丧虎所在的那个停车场跑去。

    “怎么样，抓到人了吗。”

    楼顶领头那个警察的通话器里面响起了周媚的声音。

    这声音让领头警察从余天这一跳中清醒了过来，连忙拿起通话器回复道：“报告队长，他跑了。”

    “居然跑了，对方已经走上了死路，你们二十多人还让人跑了，真是废物。”

    通话器那边响起周媚愤怒的声音。

    这边的警察听到这训斥的话，真是有苦难言啊，谁能想到他能从这边跳到另一座大厦的。

    领头警察还想解释，周媚却先开口说道：“应了，我已经知道他丧虎在哪了，你们都过来，那个人刚才显然是听了丧虎的指示，来这里拿什么东西的，不然不会只有他一个人出现，等他们接头，我们就抓人。”

    说完周媚就挂了通话器，这边的警察都是面面相觑，最后无奈的退了下去，朝周媚的所在而去。

    此时周媚正坐在一辆警车内，朝着丧虎所在的停车场而去，就在不久前，她通过余天身上戴着的头盔上的追踪器得知他在那个停车场逗留了一段时间，才来到这边的商场拿东西。

    而余天拿到东西后，追踪器也显示他朝那个停车场去，也所以她推断丧虎一定在那个停车场里。

    “从来没有犯人能从我手里逃脱，区区丧虎，很快你就会知道我周媚的厉害了。”

    周媚自语一句，眼神中充满了坚定决绝的神色。