
    “说得好，这句话真是说的太好了。”

    忽然，一句话传进了余天的耳朵里，他将目光投到了声音来源的方向。

    只见在他对面坐着一个年龄大约在十八九岁左右的漂亮女孩，此时正微笑着看着他。

    注意道余天的目光，这女孩伸出了她细嫩的小手，说道：“我叫张小维，能和你交个朋友吗？”

    余天愣着看了张小维一会，才惊讶的握了握她的小手，回应道：“我叫余天。”

    “余天……啧，好耳熟的名字，我们认识吗？”

    张小维说着仔仔细细的打量着余天。

    听到张小维的话，余天也是偷偷的打量着她，对方的名字他也觉得很耳熟，脑海里在尽力的回忆着自己是不是认识这个女孩。

    就在他实在想不到时，张小维大叫一声说道：“我记起来了，你是死脑筋，小学同学，我和你同桌三年呢，记起来没。”

    被张小维这么一提醒，余天的脑子里也浮现了关于她的信息。

    “你是有毛病？”

    余天轻声问道，心里已经确认了大半。

    “是啊，转眼间我们都这么大了啊，时间过的真快啊。”

    张小维感叹道。

    余天也是一笑，没想到坐个火车居然碰到老同学了。

    “时间这东西，总在人不知不觉中过去的很快，现在想起来，那时候的事仿佛才发生在昨天一样。”

    余天一句话让两人都陷入了回忆之中，想当初，余天还老是被他这个同桌欺负，死脑筋这个外号就是张小维给起的，不过后来余天不服气也给她起了一个叫有毛病的外号。

    说实话两人的关系打小就不太好，后来小学毕业后，余天听说张小维家搬到其他地方去了，也就在没有什么交集了，想不到在这里能遇到。

    现在两人从新相遇，自然不会像以前一样没两句话就要打起来的节奏，都成大人了，自然成熟了许多。

    “呵呵，没想到当初一天到晚脏兮兮的死脑筋同学如今居然长得这么帅了呢。”

    张小维呵呵一笑。

    “我也没想到当初跟个母老虎一样的有毛病居然变得这么出落大方了呢，真是女大十八变啊，现在应该很多男孩子追求你吧，想当初班上所有的男的都怕你怕得跟什么似的。”

    余天打趣道。

    张小维嘴巴嘟了起来，说道：“哼，还好意思说，当初全班都怕我，就你不怕，还老是打我呢。”

    这话说得就让余天不爽了，当即反驳道：“唉，这黑的说成白的能力还健在，看来你也没变多少啊。”

    “切，你这顶嘴的能力不自然如初，反正我是甘拜下风了。”

    两人就这么一句有一句无的聊着，直到火车到站了还没有发觉，他们的注意力都放到了小时候去了。

    最后要不是一个大妈路过他们身边时喊了一声，两人或许还会一直聊下去也说不定呢。

    两人看了看已经停下来的火车，顿时都不禁尴尬的对视一笑。

    “到站了，走吧。”

    张小维笑了一声。

    “嗯。”

    余天应了一声，跟着张小维的后面下了火车。

    “肚子饿了吗，我请你吃饭如何，算是偿还小时候痛扁你的债了。”

    出了车站后，张小维说道。

    余天本来的要答应的，但心里忽然有种别的想法，好像和张小维吃了这顿饭，那多年前的同学情感会消失一样。

    这个想法的出现，让他拒绝了张小维，说道：“相遇便是缘分，我和你的缘分止步于此，老同学，很高兴遇到你。”

    余天伸出了手，微笑着等待着张小维，后者听到他的这句话先是一愣，显然没想到他会搞这么一出，不过后来又感觉到了什么。

    伸出小手握了握余天的手，笑道：“我也很高兴遇到你，老同学。”

    两人相视一笑，随后松开了握住的手，朝着相反的两个方向转身离去。

    他们之间的情感也止步于此，当年的点点滴滴缠绕在二人心头，心里都为能从新遇到对方而开心着。

    余天之所以会拒绝张小维，是因为他不想当年那份纯真的情感遭到破坏，他不知道张小维会怎么想，但他清楚的知道一个道理，成年人的世界，哪里有什么纯洁的异性朋友。

    若是和张小维吃了这顿饭，那么两人就多了这一顿饭的情感，这对于余天来说是他不想要的，他不想了解长大后的张小维，只想将她的存在记忆保留在小时候。

    在火车上时，两人聊的也全部都是小时候的事，对于长大后的对方，他们都不了解，不清楚。

    有些人，注定成为你生命中的过客，余天便是把张小维的位置放在一个过客身上，一个老同学的身份。

    “再见了，我的老同学。”

    嘴上轻声喃喃说完这句话，余天拦了一台的士，目标回家，他不知道，在另一个方向，张小维进入一台的士之前，也轻声说了同样的一句话。

    ………………

    回到小区，余天和保安叔叔，邻居啊姨，还有认识的各位叔叔婶婶，哥哥姐姐，弟弟妹妹都开心愉快的打了一声招呼。

    他的这副表现倒是让那些知道他失恋的人非常的惊讶。

    一个岁数在二十六七的漂亮姐姐拦住了向她打招呼的余天。

    她露出一副心疼的表情，说道：“小天，不用强撑着，失恋不是罪，姐姐知道你心里肯定很难受，有什么就哭出来，姐姐每次被那些臭男人甩了时都会大哭一场，哭完之后就好了。”

    说着还拍了拍余天的肩膀，这倒是让余天一脸蒙逼了。

    “姐，你听谁说我失恋了，我不过去了趟旅游而已啊。”

    余天打死不认的模样，却不料他这话刚说完，那位姐就非常嘴快的说道：“切，现在整个小区，大到七八十岁的老奶奶，小到三四岁的小妹妹，谁不知道八座九楼203家那刚高中毕业了的余天同学失恋这件事啊。”

    这位姐刚说着，忽然看到余天那黑成焦炭的脸，连忙说道：“姐还有事就先走了啊，再见。”

    说完这位姐快步离开，生怕余天会找她麻烦似的。

    没有理会这位姐，余天一脸怒气的快步往家里走去，刚来到八座楼下，准备进入，一个五十多岁的胖大婶拉住了他。

    “余天，失恋不过是件小事，婶介绍个美女给你认识，绝对看的你眼珠子掉下来。”

    胖大婶说着从口袋拿出手机，调出一张照片放在余天面前，看着照片里胖大婶所说的……美……女……，余天浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。

    “婶，听谁说我时间了，我和女朋友不知道多恩爱呢，你就别给我张罗这些了，再说，我还小呢，老是想着女孩也不成啊，你说是不。”

    余天说完也不等胖大婶反应过来，拖着行李箱就冲进了电梯。

    说实话，余天对这胖大婶的印象还不错的，自从他读初中以来，这胖大婶就想内定余天当让孙女婿，要不是余天足够聪明机智，早早介绍人将她那比余天重两三个吨位的孙女给追了，才让他免遭祸害。

    当然，尽管是这样，胖大婶还是没有死心，做不成孙女婿，还可以做亲戚，因为余天长得实在是俊俏，可以说是对准了胖大婶的要求生长的，本着基因良好的准则，胖大婶隔三差五给他介绍亲戚家的女儿，孙女什么的。

    要是说介绍的是真美女，余天也不介意和人家做个朋友什么的，但胖大婶居然整个家族的人都是这样吨位生长的，余天是怕得不要不要的，胖大婶介绍一个，他就拒绝一个，后来他有了女朋友胖大婶才停下这样的举动。

    最近听说余天被甩了，胖大婶是暗骂那个女孩不识货，但又感谢那女孩，因为这样她的小心思就可以又起来了。