
    看着男警认真的态度，和之前简直一个天一个地，余天迅速在纸上写了他的电话号码和现住地址。

    “那就拜托警官了，我先走了哈。”

    余天说道，男警也挥手示意他快滚。

    其实余天想着自己得去机场那里碰碰运气，看能不能遇到那小偷，只要抓到那小偷，找到钱包还不容易，不然光靠这些整天忙的要死的警务人员，他的钱包不知道什么时候才能回来呢。

    刚出来警局门口，三四辆警车刚好从外边回来，十几名武警和几个警员从车上下来，其中还有一名余天也认识的，正是周媚，几个武警压着一名犯人从车上下来，余天在电视上见过这犯人，说是什么杀害了数条人命的重犯，外号叫丧虎。

    看到这么多的枪支部队，余天本着心中对枪的恐惧感，立马躲到一边去。

    武警压着丧虎走进警局，而正在此时，警局里面也有一个平民走出来，这是一个怀了孕的女士，是一名警员的家属。

    丧虎在路过这名孕妇时，原本被手铐绑住的双手居然松开了，他忽然发难，挣脱了几个武警的压制，并且抢了一把手枪，抓住了这名孕妇。

    余天因为对这个丧虎也很好奇，所以一直盯着他看，将他反抗的整个过程都看的一清二楚，在此他不得不赞叹一声丧虎的身手着实是厉害，仅仅在几个动作间就让他本来近乎绝望的处境换的一丝生机。

    “退后，都退后。”

    丧虎拿枪指着那名孕妇的头，大吼道。

    见他有人质在手，武警们也不得不后退，周媚黑着脸大喊道：“无谓做这些挣扎了，你跑不了的。”

    在警局门口被丧虎来这么一招，对于周媚来说简直就是赤裸裸的在打她的脸，这让她非常的愤怒。

    “哈哈哈哈，老子就算死也要拖一个垫背的，快点去给我准备车还有粮食，不要警车，速度要快，不然老子可不敢担保这女人的性命了。”

    周媚眉头紧皱着，在丧虎的威胁下她最终妥协了，挥了挥手示意手下去准备，她知道不按丧虎的要求去做的话，这名孕妇就真的会一尸两命。

    不过有一事她实在想不明白，早已饿得筋疲力尽的丧虎哪来的力气挣脱手铐和两名武警的压制。

    “啊……老婆。”

    这时，那名孕妇的老公――陈列，听闻消息从警局冲了出来，看到这一幕顿时吓得他浑身发抖。

    他已经是四十多岁的人了，生育问题一直都存在着一些问题，但不久前他老婆居然成功怀上了，这让他非常惊喜，对老婆也一直非常照顾。

    而今天他老婆刚去医院体检完顺便过来看他一下，哪知道刚送走老婆一会，就听到同事说他老婆被丧虎劫持了。

    丧虎是谁啊，那可是手中有数条人命的重犯啊，自己的老婆落到这样的手里，这吓得他连滚带爬的冲了出来。

    “丧虎，我求求你放过我老婆，你要人质的话，我可以当你的人质。”

    陈列跪在地上，哭喊着慢慢向丧虎移动而去。

    “别过来，再过来老子开枪了。”

    丧虎大喊道，他可不是什么好说话的人，劫持一个孕妇可比劫持一名男人好的多，换人质这种事情他是无论如何都不会做的。

    不过陈列此时已经失去了冷静了，一心只想救回他老婆，哪里还顾得了这么多，他跪着一步一步向丧虎挪过去。

    终于，丧虎忍不住了，要是让人近他三步之内，那么会对他非常的不利。

    “砰。”

    一声枪响，丧虎手中的枪射中了陈列的大腿，痛得他哇哇大叫，一名武警连忙拉他离开。

    “不要管我，救我老婆。”

    尽管陈列已经疼痛钻心，但他嘴里还是大喊着这话。

    “车和食物还没准备好吗，我耐性可是有限的。”

    丧虎大吼着，脸上的表情有些疯狂的样子。

    周媚脸色阴沉着，如今的状况当真出乎了她的意料之外。

    很快，一辆小轿车停在了警局门口，一个武警从车上下来，将钥匙给了周媚。

    “车已经到了，上面有足够你吃一个星期的食物，放了人质吧。”

    周媚说道。

    “你们是把我当傻仔了吗，放了人质你们立刻就把老子射杀了，把钥匙给我，老子安全了之后就放人质。”

    丧虎阴险一笑，说道。

    听到他这话，周媚拿着钥匙就向他走去，然而还没走两步，丧虎又喊道：“慢着，你个女人很厉害，我不要你拿钥匙过来，去叫那个小子拿过来。”

    周媚没想到丧虎居然这么冷静，当下顺着他指得方向看去，只见一个二十来岁的年轻小伙正躲在那里看戏，这个年轻人她还有点面熟。

    卧槽，这是要闹哪样，先撤为妙啊。

    余天自然也听到了丧虎的话，转头就要跑，虽然他也很想救那个孕妇，但丧虎可是有枪的啊，要是对着他脑袋来一枪那就算他有阵法也不可能起死回生了，此时不跑，更待何时啊，可是周媚哪里会让他走。

    “抓住他。”

    一句话落下，两名武警迅速将余天擒下，压了过去。

    “你拿钥匙去给他，放心吧，我们会保护你的。”

    周媚将钥匙交到余天手里，保证道。

    “我不去，他手上可是有枪的，万一一个不小心把我打死了怎么办，我还是个处男呢，还不想死。”

    余天拒绝道，开玩笑，跟那么危险的人接触，那不是嫌自己活的太久了。

    见余天居然拒绝得这么干脆，周媚对他的印象坏到了极点，愤怒道：“一个大男人，你还怕这个，看看那个孕妇，她现在可是有两条人命在身上，你就忍心看着她一尸两命吗。”

    余天看了看那孕妇，此时浑身颤抖着，冷汗打湿了她的全身，整张脸上布满了恐惧的神色，两条腿更是抖得厉害。

    这让他起了一丝同情之心，想到自己得到了系统之后似乎还没做过什么大事，他便点了点头说道：“好吧，不过你们得给我戴上头盔和防弹衣。”

    周媚看着余天不禁鄙视了一眼，想着这男人长得倒是不错，怎么就那么怕死呢，不过随后还是吩咐身边一个武警脱下防弹衣和头盔，并戴到了余天身上。

    她这想法要是让余天知道了，定然会大骂她三声，玛德，老子出来逛个街遇到这种事情就够倒霉的了，还他么嫌我怕死，有本事你上啊。

    戴好了安全防具，余天这才大胆了那么一丢丢，拿着钥匙慢慢向丧虎走去，丧虎冷眼的看着他一步步走来。

    终于走到丧虎面前时，余天拿着钥匙递给了丧虎，不过他却没有接过去，而是扫视着周围的情况，这让余天心里非常着急，暗道快拿了，老子好走人啊。

    丧虎忽然摇了摇头，说道：“这个女人太狡猾了，我改变主意了，小子，你来开车。”

    余天心中顿时跑过十万只草泥马，说好的只要递钥匙就可以的了，这尼玛老子瞬间成人质了。

    丧虎这话让周媚一惊，她原本已经布置好了狙击手，只要丧虎要开车，就一定会放开那孕妇，那时立刻就能将他杀死。

    而现在这情况突变得太厉害了，不仅仅是她原本的计划没办法实现，人质还多了一个。

    “不，我不开，一会你杀了我怎么办。”

    余天说道。

    丧虎却直接拿枪指着他，说道：“尼玛的，不开老子立刻杀了你。”

    看着那深邃的枪口，余天害怕了，答应道：“好好，我开，你把枪拿来，你指着我，我脚软。”