
    “玛德，你找死是不是啊，什么姐夫啊，老子说过了不喜欢你姐。”

    进了宿舍楼，余天立刻一巴掌拍在谢天脑袋上，吐骂道。

    谢天委屈的看了余天一眼，没有说话，现在的情况无论说什么都必然会被余天一顿狠揍，还不如沉默不语，让他有火没处发。

    这并不是说谢天就此放弃了给余天刻上有妇之夫的名牌，而是现在不是时候，要在他和美眉在一起的时候给他来句姐夫，破坏余天在众多美眉心中的形象，这便是谢天的计划。

    “你在笑什么，是不是又想着什么坏主意。”

    余天见谢天露出一副阴险的笑容，顿时警惕的看着他。

    谢天连忙收起笑容，摇了摇头道：“没什么。”

    说着谢天先走一步，省得再露出什么表情让余天怀疑，他却不知道此时余天已经在心里暗下决心以后尽量躲着他了。

    不过身为和余天同班同学，又是同在一个宿舍，要躲避的话，实施起来会有点困难。

    这让余天不禁想到要不要出去学校外边租个房子来住，一来可以躲开谢天两姐弟，二来也方便自己吸收月光之力。

    只是现在有一大难题就是，没钱了，看来得找个机会去赚点钱来花花了，余天这样想到。

    不多时，两人便到了303号宿舍，推门进去，摆着五张床，都是硬铺，这无疑说明了这间宿舍分配了五个人。

    余天二人来的还比较早，除了一个床位上有行李在之外，其他床位都是空的，这让他们有了很大的原则空间，两人都选了一个离厕所远远的床位。

    收拾了一下行李之后，余天躺在床上，一副非常虚弱的样子。

    “主人，小金检测了一下地球人的生活习惯和人性差异，发明了许多适合你的小阵法，请翻阅一下。”

    脑海里忽然响起小金的声音，余天虽然有些疑惑小金的那什么发明，不过还是查看了一下，这一看之下让他顿时激动了。

    大笑阵法：将阵法布置在目标身上，使目标大笑起来，持续时间按注入的能量来算，只在面对布阵者时奏效。

    大哭阵法：将阵法布置在目标身上，使目标大哭起来，持续时间按注入的能量来算……。

    大方阵法：使目标变得非常大方……。

    抠门阵法：使目标变得非常抠门……。

    类似于这种性格之类的阵法总共一百多种，看着这些阵法的信息，余天得出一个结论，那就是这他么完全是一套整人利器，想想看，当敌人气势汹汹的来对付你时，一个我是一只羊阵法布置出去，对方瞬间以为自己就是一只羊，趴在地上咩咩咩的，还用动手吗，当阵法之力消退时，对方自己都丢脸丢死了。

    一套阵法简直就是根据人来设定的，余天现在是多么期待董群力快点来找他麻烦，到时候，嘿嘿嘿……。

    而且这套阵法消耗的能量非常的小，一格能量就能持续一个阵法一个小时的时间，不过有个缺点就是余天必须得接触到目标才可以布置下去。

    当然这个缺点在他加持速度阵法之后就几乎可以忽略不计了。

    “小天，走了。”

    余天招呼一声，非常有精神的跳下了床，和之前那一副要死的模样形成鲜明的对比。

    原本他们两个躺在这里是打算坑一下另外一个舍友，让他解决两人的肚子的，可没想到，那所谓的舍友这么长时间过去了还不见踪影，而去去找谢云这个拿钱选择，他们都潜意识的放弃了，除了知道名字和性别之外，其他一无所知，在这偌大的校园里，以他们如今的体力，估计没找到就饿死了。

    不过如今余天有了这套阵法，吃饭什么还要花钱吗，开玩笑呢。

    “去哪啊！”

    谢天有气无力道。

    余天踢了他一脚，说道：“当然是吃饭去，放心吧，哥请客。”

    这话一出，谢天顿时就精神，一跳下床，摆出一副我准备好了，快点出发吧，这倒是让余天对他有些无语，不过仔细想想，谢天这种反应也纯属正常，现在这种情况，什么事情比吃饭有吸引力啊。

    很快余天和谢天两人便来到了学校门口的一家小餐馆，因为余天信誓坦坦的话，谢天是直接点了满满一桌子菜，放开了肚皮的吃。

    两人都饿了一天了，吃相自然不会保持斯文的样子，一番风卷残云下来，整张桌子上也只剩下一个个空碟子了。

    “呃，好饱啊，好久没吃得这么饱了。”

    谢天摸着肚皮打了一个嗝气出来，然后他把目光看向了余天，眼中露出一种你可以买单了的意思。

    余天摆了摆手，示意他安心，然后举高手喊道：“老板，过来一下。”

    餐馆老板听到这声，疑惑的走了过来，问道：“需要什么？”

    余天笑了笑，站起身来拍了拍餐馆老板的肩膀，一个大方阵法布置下去，再凑到他耳边轻声道：“兄弟我没带钱，先欠着，下次给可以不。”

    虽然余天对小金是很信任的，但此时也不禁紧张了起来，餐馆老板平静的看了一眼余天，让他小心脏蹦蹦直跳。

    “你什么意思？”

    餐馆老板说道。

    余天一惊，难道阵法不灵，卧槽啊，这尼玛坑爹啊，老子吃了几百块钱呢，怎么办啊。

    在他着急得想要逃跑时，餐馆老板一句话让他安心了下来。

    “欠什么的就说的太见外了吧，这顿我请了。”

    餐馆老板非常豪气说道，余天这才大大的松了一口气，心里暗骂餐馆老板玛德说话不一下说完，吓死老子了。

    “那就谢谢了，下次一定还你双倍饭钱啊。”

    余天拍了拍胸口，保证道。

    餐馆老板却是一皱眉，不悦道：“哎！这话可就见外了啊，咱俩谁跟谁啊，说了这顿我请了，还什么还。”

    一旁的谢天看着两人的对话，心中满是疑问，这特么都什么跟什么啊，余天第一次来苏杭市他可以肯定的，什么时候跟这里的一个餐馆老板有这么好的关系了。

    “天哥，你什么时候认识这位老板的，怎么也没听你提起过。”

    余天顿时大惊，暗骂谢天这笨蛋，不说话没人当你哑巴，两只眼睛一个劲的示意他别说话。

    餐馆老板也被一句话给问懵了，他仔细的盯着余天看了几眼，实在是想不起来自己怎么认识这个年轻人的，话说他连这小子叫什么名字都不知道呢。

    “对了，我们怎么认识的？”

    餐馆老板问道。

    “呃……这个……。”

    余天顿时语塞，不知道该怎么回答这个问题。

    餐馆老板见他久久没有回答，直接一摆手，说道：“想不起来就别想了，我也不管你是谁，反正这顿饭我请定了。”

    谢天终于是知道余天和这老板根本就不认识，不过不认识的话，这餐馆老板为什么要请客呢，谢天搞不懂，但他知道这绝对和余天有非常大的关系，心中对余天的崇拜逐渐上升。

    “谢谢老板哈，那个……我们有事就先走了。”

    余天丢下一句话就拉着谢天往门外跑，再待下去，指不定被这小子坏了大事，不过经此一次，余天也对这套阵法的威力有了一个认知了。

    在余天准备推开玻璃门时，门外来了几个头发染成五颜六色的青年，其中一个一声不吭就往玻璃门上一踹，准备开门的余天顿时被推了回来，要不是后面还有谢天挡着，这一推就让他倒在地上了。