
    “既然这样，那好吧，不过我没钱了，你能帮我付房钱吗，算我借的，等我回去后一定还给你。liudianxing.com”

    安晓倩轻声道。

    余天听完就要答应，可一想到自己似乎没有多少钱了，根本不够付一晚上的房钱，顿时尴尬了。

    “那个……我也没钱了，要不你就在这睡一晚上吧，放心，我不会对你做什么的。”

    余天不好意思道。

    安晓倩愉快的答应了，不知道为什么，当余天说不会对她做什么时，她的心里响起一句话，为什么不对我做什么呢，快对我做些什么。

    陪着罗晓倩将存放在大堂的行李拿了上来，余天便开始布置他的床了，说是床，其实就是往地上铺张被子。

    至于罗晓倩则进入卫生间洗澡去了，这还是余天第一次和同龄女孩共住一室呢，内心说不激动是假的。

    卫生间里面传来滴哩哒啦的水声让他脑中不免浮现安晓倩那具美妙绝伦的酮体。

    暗骂了一声自己混蛋加禽兽，余天甩了甩脑袋，安晓倩敢来这里住是因为信得过他，但他却满脑子邪淫的思想，这对得起人家女孩子的信任吗。

    不多时，余天铺好了床，安晓倩也在这时洗完了澡，穿着粉红色的睡衣从卫生间里面走了出来，一头湿漉漉的头发自由散落肩膀两边，一条细嫩的手臂正抓着一条毛巾擦拭着头发。

    这一幕多么像在电影里面出现的场景，余天看了一下之后便不敢再看了，因为安晓倩现在真是太美了，他怕看久了自己一个冲动做出什么出格的事情就不好了。

    “我洗完了，该你了。”

    安晓倩轻声道。

    余天答应了一声，拿着一套衣服进了卫生间，不是他不想穿睡衣，着实是现在他的二弟有点兴奋，靠着牛仔裤还看不出什么，若是穿上松垮的睡衣，那一顶帐篷不顶起来才怪，到时候让安晓倩看见岂不是尴尬得要命。

    洗澡时，余天用的冷水，冰冷的温度可以压抑他体内的邪火，让他脑子冷静起来。

    半夜，安晓倩躺在床上，余天则睡在地铺上，两人都睁大着眼睛看着天花板，身边多了一个异性，他们的心是怎么都平静不了，哪里能入睡。

    “余天，你睡了吗。”

    久久不能入睡的安晓倩轻声开口道。

    听到这话，余天嘴角一牵，露出一个微笑，看来这小妞也睡不着啊。

    “没呢，怎么了。”

    余天回答道。

    “地上冷不，要不你上床睡吧。”

    这话一出，余天内心那个激动啊，这算什么，暗示吗？不过他表面还是很正经的。

    “这个不好吧，你一个女孩子家家的。”

    安晓倩心中暗骂余天笨蛋，呆子，不懂情趣，嘴上却是说道：“我一个女孩子都不怕你怕什么，而且反正我睡不着，你要敢对我动手动脚的，我就大喊，看你怕不怕。”

    动手动脚？孤男寡女的睡在一张床上，谁还会动手动脚啊，不是还有一个最适合动的地方吗，当然，这些话余天只敢在心里想想。

    “那……好吧。”

    余天语气非常无奈的说道，随后将他的被子搬到了床上，这张单人床有个一米二左右，两个人睡也不会显得太挤。

    安晓倩背对这余天，一颗小心脏小鹿乱撞的蹦蹦跳跳。

    她不知道自己为什么会这么大胆，或许是因为余天那双眼睛看向她时没有露出那种淫邪的光芒让她戒心大减。

    余天也是背对着安晓倩，这样的环境之下，他的二弟慢慢胀起，却被牛仔裤给挡住了它的英姿，余天嘴里默念着清心咒，希望能压下丹田的邪火。

    时间一分一秒过去，两人一个数着羊，一个念着清心咒，不知不觉都睡了过去。

    余天第二天醒来时，发现他和安晓倩抱在了一起，看着这小美女紧闭的眼睛，余天慢慢的离开了安晓倩的怀抱，心中暗叹一声好险，要是被安晓倩知道他居然抱着她睡了，怎么解释都解释不清。

    余天却不知道在他转身后，安晓倩那闭着的眼睛咧开一条缝隙，看了他的背影一眼，嘴角一牵，露出一个皎洁的笑容。

    他没有去叫醒安晓倩，而是洗刷一番后，出了酒店，随后走到一家早餐店，买了两碗粥，才返回酒店房间。

    导游约定回程的时间是九点，但余天却不想和导游一起回去了，因为昨天得罪了那些社会青年，他不把安晓倩亲自送到车站是不会安心的。

    在大堂固话打了个电话给家里人寄钱过来，余天凑到安晓倩耳边，轻声道：“小懒猪，起床了，太阳晒屁股了。”

    安晓倩的眼睛惺惺忪忪的睁开，其实她早就醒了，只是故意装睡而已，看到余天出去买了早餐回来，心中一片温暖。

    “你才是懒猪呢。”

    安晓倩轻声说道，随即推开余天，进了卫生间洗刷去了。

    两人吃完早餐后，余天跟导游说了一声，说不跟团队了，随后去银行拿了点钱，最后打了一辆车，目的地火车站。

    打车的时候他们再次遇到了那些个不良青年，但或许是被余天打怕了，他们没有来抓余天麻烦。

    买了两张不同城市的火车票，余天和安晓倩坐在候车室，享受着两人在一起的最后时光。

    他们就这么坐着没有说话，安静的感受着对方的存在。

    “你会不会忘了我。”

    安晓倩看着余天，忽然问道。

    余天看了看她的脸，上面的表情充满了期待。

    “不会。”

    这两个字让安晓倩安心了下来，不再胡思乱想。

    这时，安晓倩城市的火车来了，余天送她到乘车口，微笑着挥手相送。

    “可以做我男朋友吗？”

    走进火车前，安晓倩回头看着余天问道。

    余天走上前，抱着她，说道：“我现在还不能接受，等我可以从新恋爱的时候，我会去找你，你留了电话给我了不是吗。”

    安晓倩紧紧的抱了余天一下，随后头也不回的走进了火车，虽然她和余天相识尚短，但有些人，命中注定有缘，相识时间的长短并不能和他们的情感程度成为正比。

    对于安晓倩来说，余天就是她命中的另一半，她渴望着在她的表白下余天可以说出一个好字，异地恋在当今社会是不现实的，所以她向余天表白，如果他答应的话，那么安晓倩将放弃一切追随他，但她失望了。

    人生第一次对一个男孩表白，被拒绝了，安晓倩两只眼泪无声落泪，此时她的内心已经决定要忘记余天，忘记和他相处的这很短，但却很幸福的时光。

    余天没有看到她的泪水，所以他不知道这个女孩现在的心情和他被初恋甩了时是一样的。

    看着这趟火车慢慢离去，余天的心多了一种东西，一种叫牵绊的东西，或许安晓倩决心要忘了他，但他觉得自己可以接受安晓倩时，一定会去找她，一定会尽自己所有，将她追求到手。

    不多时，余天乘坐的班次火车也到了，他也离开了，这趟旅程让他收获了三样东西，一个是走出了失恋，一个是得到逆天系统，最后则是认识了安晓倩。

    余天坐在窗口，看着飞速从眼中飞掠而过的景色，脑海中浮现了初恋女孩的容貌，他没有了之前的不甘，和爱意。

    微微摇了摇头，初恋的面貌消失，安晓倩的样子出现在脑海中，余天的嘴角出现一丝微笑。

    “如果两个人注定要在一起，年龄，性别都不是问题，所谓的距离，又怎能阻拦。”

    余天轻声自语道。