
    “饭也吃饱了，走吧。”

    余天说道。

    刘伟和谢云对此自然没有意见，刘伟见李翔醉得跟猪一样，还想着买单去，却被余天拦住了。

    随后他从李翔身上摸出了钱包，既然人家都说了请客，那不应人家的意思也不好对吧。

    李翔的钱包装了五千多的现金，吃饭用去近一千，剩下的钱余天趁着刘伟和谢云没有注意，给顺了出来，装进了自己的口袋，这也是没办法的事，谁让他最近穷得很呢，而且这李翔一看就是个有钱人，不坑他坑谁。

    几个人出了饭店就回宿舍了，本来谢云还想带余天逛一下学校的，可吴江和谢天还醉着呢，连走路都成问题了，别说是闲逛了。

    而余天回了宿舍之后就没出来了，和谢云一起久他真的担心自己会沦陷，毕竟有个美女自动献身，这可不是一般男人能挺住的。

    见余天有意躲着自己，谢云也没有什么办法，毕竟这里可是男生宿舍，她一个女生可不好意思跑进去。

    今天是正式入学的日子，那些远的近的学生也纷纷来到学校了，整个新生宿舍也热闹了起来。

    余天整个下午都待在宿舍里，睡大觉，倒不是他不想出去逛逛新校园，而是他怕一出去就被谢云缠上。

    直到晚上，等谢天等人醒了，余天才敢出来，吃完饭之后，几人共同逛了一下校园。

    不得不说的是这所学校真的很大，余天几个走的腿都累了还没完全观摩完，不过大概的轮廓也了解得差不多了。

    这一路上漂亮的美眉见到不少，让他们这些单身汉子大保眼福，对于这个余天则表现得很平和。

    对此他自己也表示非常疑惑，或许是因为星魅阵法的原因，让他原本对于美女的热衷之心淡了许多。

    夜晚，当整个宿舍的人都睡了之后，余天偷偷的溜了出来，跑到露天球场上，沐浴着银色的月光。

    来到这所学校之后树立的敌人太多了，而他身上的能量则越来越少，这对余天来说可不是一个好消息，所以他只能跑到这里先吸收一晚上月光之力再说。

    有掩饰阵法在，他吸收月光之力身体不再会出现光芒，这为他提供了极大的帮助，不然再给他三个胆，他也不敢再学校里面这么高调的吸收月光之力。

    时间一分一秒过去，正在吸收月光之力的余天忽然听到了一点响声，他连忙停止了默念口诀，皱着眉头环视了周围的环境。

    四周静悄悄的没有一个人影，但那微弱的响声却是不断的传入他的耳朵里，出于好奇之心，余天循着声音慢慢走去。

    在走到一个大树前，那原本微弱的声音清晰了起来。

    “会不会被人看见啊。”

    这是一个女孩子的声音，余天躲在大树后没有再走出去，因为他有一个极其可怕的预感。

    “放心吧，这么晚了，谁还会跑出来啊。”

    这次是一个男的声音。

    余天听到这里更加证实了自己的预感，他偷偷的伸出头，撇了一眼大树另一边的场景。

    只见在和他相隔不远的一个大树边上，一名男子正拥抱着一名女子，那四唇相对着，竟然真的如余天所想一般的画面，他深吸了一口气，看的更加认真了起来。

    此时那个女的喘息的声音越来越大，男子也知道到了该进攻的时刻了，两人的衣服都脱了下来。

    在银白色的月光之下，余天清楚的看到了那两具身体，对于男的那个他是直接无视，女的那个才看的认真。

    这个女的身材非常好，余天看的一身气血翻腾了起来，******他也通过谢天的云盘看过不少，但那些和眼前的现场直播比起来，诱惑的程度是没法比的，更何况，面前这一对可是在野战啊。

    那个女的被男子双手抱腰一次又一次的冲撞了起来，没过一会，两人都深深的呼出了一口气。

    余天知道这一战结束了，静悄悄的离开了，回到他之前所在的地方

    观摩了一场大战之后，余天的心没能平静下来，毕竟是气血方刚的年纪，看到这种事情，兴奋也纯属正常。

    此时他脑子里全部都是那个交合的场景，不知怎地，余天忽然想到了安晓倩，想到和她共睡一室的画面。

    想着她那不可亵渎的身体，他竟然开始慢慢的想象着和她开始了，那对男女所做的事情。

    “呼。”

    一股冰冷的寒风吹来，余天浑身打了个激灵，整个人冷静了下来，他连忙甩了甩头，将脑中的画面压下去。

    暗骂了一声自己禽兽之后，余天慢慢默念起口诀来，企图用这来麻痹他的邪火。

    整整一个小时的时间，他才将邪火彻底消灭，正式开始吸收月光之力。

    一夜过去，余天早早返回宿舍，路过那颗大树时，昨夜的一幕还犹如发生一个他眼前。

    他回到宿舍时，谢天他们还在睡大觉，余天没有吵醒他们，而是躺回了床上，进入了梦乡。

    当他刚入睡没多久后，谢天，刘伟吴江三人听到闹钟起床了，谢天和刘伟是想着今天是第一天正式上课，就算是做做样子也要去报个道什么的。

    吴江和他们两个不同，可是一个学习分子，对于缺课这种事他可不会做。

    “姐夫，起床了，要迟到了。”

    谢天洗刷完之后拼命的摇着余天的肩膀，可刚躺下没多久的余天实在是缺乏起床的毅力。

    “帮我请假。”

    余天艰难的吐出了四个字。

    谢天无奈的撇了撇嘴，最终一个人去了教室，他心里很是崇拜，第一天上课就请假，不愧是能成为我姐夫的男人。

    当谢天来到教室时，班主任已经在讲台上站着了。

    这是一个年龄大约在二十六七岁的女性教师，长得非常漂亮，一张美丽的脸蛋配上一副椭圆形的眼镜，再加上那板着的脸色，让她多了一丝威严。

    谢天看到这美女教师第一个反应就是和班上大多数男同学一样，一副色狼相，看看美女教师的胸啊，屁股之类的。

    “报告。”

    谢天敲了敲门，大声道。

    美女教师撇了谢天一眼，微微皱眉，随后示意他进来。

    谢天随便找了个座位，趴在桌子上，一双眼睛盯着美女教师眨都不眨一下，班上大部分同学也和他一个德性。

    “首先，自我介绍一下，我叫林玉”林玉老师冷淡的声音响起：“好了，现在点名，点到名的同学喊到。”

    一个个人名被读了出来，一声声到到到，说明他们的人来了。

    “余天同学。”

    喊到余天时，谢天站了起来，说道：“老师，余天他拉肚子了，今天怕是来不了了。”

    林玉老师不悦道：“开学第一天上课就不舒服，究竟是真的不舒服呢，还是假得呢。”

    说完最后一个字时，林玉那凌厉的目光射了谢天一眼，让他后背一阵寒凉。

    谢天吞了两口口水，说道：“是真的。”

    “呵呵呵呵，今天一大早，同样是303宿舍的凌海同学也说拉肚子了，你们宿舍是不是集体吃错东西了。”

    林玉质问道。

    这个凌海自然就是303宿舍一直没露面的学生。

    看着林玉那双眼睛，谢天只感觉他的内心被看透了一般，不过为了余天，他可不会把真话说出来。

    平复了一下心情之后，谢天说道：“老师这么说就不对了，既然我说的出来，那就说明是真的，难道我还会骗你不成。”

    林玉一甩长发，哼声道：“我不管你说真说假，你要知道一点，来了我的班级，想要混日子是不可能的，回去告诉余天，如果他不想来，以后都别来了，现在，开始上课。”

    林玉霸气的话将整个班级的人都镇住了，特别是身为和她对话的谢天，更是感到一股压力。