
    就在这时，一个身影推门而进，男警正准备起身下班，看到这身影时连忙站直了身，对那身影敬了一礼，说道：“副队长好。liudianxing.com”

    余天和谢天看着男警这脸变得快得跟翻书似的，也转头看向了那道身影。

    高挑的身材，并肩的黑发，刀削般的脸，配上一副凌厉的眼睛，关键还有一对人间凶器，将一身制度撑得非常饱满。

    这是一个冷美人，余天看一眼她的胸牌，写着：副队长周媚。

    谢天深深的咽了一口口水，眼睛仿佛要掉出来一样，这绝对是他见过最漂亮，身材最火爆的妹子，没有之一。

    余天也有些惊讶的看着这个叫周媚的女警，不过他眼中却没有谢天那样的色咪咪的神情。

    周媚看着谢天那一副恶狼见肉的样子，不禁露出一副厌恶的神色，随之她没有理会在场的三人，走进了她的办公室。

    “太美了。”谢天感叹一声，随后拉住那男警问道：“警官，不知这位美女叫什么名字。”

    之前他一直盯着周媚的脸和胸看，哪里有心思看什么胸牌。

    男警撇了谢天一眼，摇了摇头说道：“我们副队长周媚可是整个苏杭都有名的美人，想追她的人在大街上都一抓一大把，你这个毛头小子就别惦记了。”

    这话让谢天顿时尴尬了，确实，周媚的年纪不用问也比他要打，男警说他毛头小子也无可奈何。

    “不能追，我以后常来看看总可以吧，这么养眼的美女，看多几眼，命都多活几年啊。”

    谢天盯着周媚的办公室说道。

    男警听到谢天这话，神情忽然暗叹了下去，喃喃道：“唉！可以副队长明天就要调走了，以后想看都没得看了。”

    “调？调去哪……。”

    谢天一惊，问道。

    “就是你们那个《才子佳人学院》那个区，说是那边最近不是很太平，很多分队都调人过去了。”

    男警说道。

    “那岂不是说以后有大把机会见到这美女了，太好了。”

    谢天高兴道。

    余天无奈的摇了摇头，一巴掌拍在他头上，说道：“我看你再多看两眼，一定会少几年命。”

    谢天吃了一痛，顿时怒目瞪着余天，暗道：老子看美女管你毛事啊，等到了一定尽快帮我老姐搞定你。

    余天直接无视他的愤怒，转头向男警问道：“警官，什么时候安排我们过去？”

    男警这才从周媚的出现中醒悟过来，说道：“我下班了，你们在这等着吧。”

    说完推门出去了，余天也只能叹气一声，坐在凳子上慢慢等了，至于谢天，他还巴不得等久一点呢，这样就可以多看周媚几眼了。

    “弟弟喝口水吧，可惜我们两个还有工作没有完成，不然就能载你们过去了。”

    一个女警拿了两杯水过来，对余天说道。

    “没关系，我们等等也可以。”

    余天对这女警笑了笑，让女警脸上不禁出现一丝害羞的神色，连忙不再看余天，跑回去工作了。

    等啊等……半个小时过去了，然而那所谓的下一班的人还是没有出现，余天不禁怀疑那男警到底是不是耍他们玩。

    周媚办公室的门忽然开了，这冷美人抱着一个箱子从里面走了出来。

    谢天眼睛顿时一亮，目光在周媚身上绕来绕去，终是没忍住上前露出一张笑脸说道：“警官，要不要帮忙啊。”

    周媚正眼都没看谢天一眼，冷声道：“让开。”

    冷淡的声音让谢天一阵尴尬，摸了摸脑袋，不好意思的让开了路。

    余天也看着周媚，不过他却是平淡的看着，抱着一种欣赏的态度，或许是星魅阵法的作用，周媚也看向了他。

    在有过余天身边后，她忽然回头问道：“你们在这有什么事吗。”

    谢天见冷美人居然主动问话，顿时激动了起来，就要展现他那不俗的口才时，周媚一句话塞住了他的嘴。

    “不是问你。”

    余天同情的对谢天摇了摇头，随后把被偷钱包的事和周媚说了一边，最后说道那个男警让他们在这等时，周媚的眉头不禁皱了皱。

    “令一组人今天要处理一宗案件，没空回来了。”

    周媚带着些许温怒道，或许是对于那个男警这样敷衍余天他们的不满。

    “卧槽，真他么会玩。”

    余天脱口而出，刚才还想着那男警会不会是敷衍他们，没想到这个想法应验了，想到要等到明天，余天就在心里恶毒的诅咒了那男警几十遍。

    “我正巧要过去那边，你们坐我车过去吧。”

    周媚开始一句话将余天从天堂拉到了地狱，又一句话让他看到了脱离地狱的希望曙光。

    “那快走吧。”

    余天顿时来精神，拉起两个行李箱一副准备妥当的说道。

    周媚将他们带到了一辆商务车上，也亏得周媚开的是商务车，不然就他们这是个大箱子，一般小轿车哪里装的下。

    对于车，余天知道的不多，但看着这商务车宝马的标志，他也知道这价钱绝对不会少。

    这倒是让他对周媚的家世有了一点点的好奇了，毕竟一个分队长不可能开得起这样的一辆车，那就只剩下她家世不一般这个原因了。

    车子向《才子佳人学院》驶去，谢天能和女神同坐一辆车，他的内心无疑是激动的，一路上都在制造着和周媚搭话的机会，不过奈何人家却不鸟他。

    余天在一边笑得肚子一阵抽搐，直到谢天说出要跟他绝交的话后才有所收敛，不过这所谓的收敛却是闭着嘴偷笑，让谢天看了更加不爽。

    和美女一起的时光总是短暂的，两个多小时仿佛转眼间过去，车子停在了《才子佳人学院》门口，周媚回头冷淡的看着余天和谢天，眼神示意了一下车门。

    余天会意，一拉车门提着两个行李箱就跳了下去。

    “周警官，能不能给我留个电话，我没有别的意思，就是想好好感谢一下你，请你吃顿饭什么的。”

    谢天不死心的开口道，余天在车下看着他，顿时感到好丢人啊，一把拖下谢天那两箱行李，再一把将他拽下来。

    “周警官，谢谢啦，果然有难题找警察这句话没有错。”

    余天笑了笑说道。

    周媚多看了他一眼，也没回话，一踩油门车子就开走了，留下一缕烟尘。

    “哎，电话号码啊。”

    谢天大叫道，可周媚的车子已经走远了，自然听不到他的声音，就算听到了，估计也直接无视。

    “走吧，人家走远了。”

    余天拍了拍他的肩膀，说道。

    谢天瞪了他一眼，狠狠道：“还不都是你，本来我都要到号码了。”

    “不就是个老女人吗，你至于这样吗。”

    余天鄙视道。

    “哼。”谢天冷哼一声，目光看向周媚离开的方向，眼中尽是柔情，喃喃道：“在她身上，我有种心跳的感觉。”

    这话一出，余天对他彻底无语了，他暗想到：你要是心不跳了，你他么还能站在这煽情？

    微微摇了摇头，余天将目光看向了这所大学的牌坊，《才子佳人学院》几个大字刻在牌坊上面，经历了无数的风吹雨打，还是显得那么辉煌大气。

    没有再理会谢天这个堕入爱河的神经病，余天走进了这家让他感觉格格不入的学校。

    刚入大门，从左边一眼望去的那些凳子上，尽是一些学生坐在那里拿着一本书在阅读着，右边望去，三三两两的妹子坐在凳子上聊天吃瓜子，虽然看着不是很正经，但胜在个个都长得水灵灵的。