
    听到董群力这句话，赵水水立刻停住了脚步，她自己可以不怕董群力的权势，但两个新生面对董群力这样的学校霸王呢，必然会被欺负，这是她最担心的，所以她一开始就想先走，转移董群力的注意力，可没想到对方完全不上当。

    想到自己有好感的男生因为自己而被人欺负，赵水水心里一阵害怕。

    “董群力，你要是敢碰他们一下，我以后不会再和你说一句话。”

    如今赵水水也只能用这样的话来威胁董群力了。

    董群力看了看赵水水那坚决的表情，神色挣扎了一下，最终无奈道：“行，只要他以后不再出现我视线范围内，我就大人有大量放过他们，不过作为放过他们的条件，你得陪我吃晚饭。”

    赵水水看了看余天，却发现这个新生摇了摇头，眼神中毫不畏惧的神色让她对余天的好感更增一分，不过想到余天毕竟是新生，能有什么权势抵抗董群力呢。

    最终，赵水水点了点头说道：“行，我答应。”

    然而，她答应了这个条件不但没有让董群力开心，相反的，董群力心里非常的愤怒，他自己千求万求，让赵水水陪他吃顿饭，但对方都拒绝，如今却为了一个新生答应他，这让他感到自己的尊严受到了挑衅，对余天的怨恨也更深了。

    虽然他答应赵水水以后不明着弄余天，但暗地里谁有知道是他做的呢。

    董群力双眼忽然撇了一眼余天的头顶，忽然阴险的笑了一下，看着这个笑容，余天有种不好的预感。

    “主人，头顶有危险，请躲开。”

    小金的声音忽然响起，余天猛然往头上一看，只见二楼阳台那里一个人伸出半边身子，手里拿着一个透明水袋，朝着余天就丢了过来。

    从那透明水袋中那淡淡淡的黄色，再加上董群力三人之前阴险的笑容来看，不难猜出这是何种液体。

    “速度阵法。”

    余天默念一声，几乎在瞬间，速度阵法就布置在了余天身上。

    不过他没有跑开，而是在水袋即将落地之前一把接住，随后猛地往董群力丢去。

    这忽然的变故让董群力三人完全没有反应过来，身为目标的董群力被水袋准确的命中了脸部。

    剧烈的冲击让水袋瞬间爆开，淡黄色的液体四溅之下让吴凯和张亮身上都沾了许多，至于身为水袋命中目标的董群力就更不用说了，直接来个浑身湿透。

    一股骚味从三人身上漂出，余天和赵水水还有谢天顿时捂住鼻子，一脸的嫌弃。

    “你们真恶心。”

    赵水水捂着鼻子，原本就厌恶董群力的她现在更加讨厌了。

    “水水……我。”

    董群力还想说什么，不过他刚往前走一步，赵水水就退了两三步，他自己下意识的嗅了嗅身上的味道，一股浓烈的骚味让他直接呛了一下。

    原本想在女神面前让余天出丑的招数如今却被用在了自己身上，董群力对于余天的怨恨可以说在这一瞬间上升到了极致。

    楼上丢水袋那人在见到最后居然是董群力被砸了，立马撒腿就跑。

    董群力恶毒的眼神盯着余天，大喝道：“揍他。”

    张亮和吴凯原本就对余天有所怨恨，现在听到老大命令，立马就向余天冲去。

    谢天见这架势又要开打的模样，不死心说道：“这真是误会啊。”

    “误会尼玛。”

    张亮大骂一声，然后一脚踢向谢天，以他那比谢天高大许多的身材，这一脚要是踢实了，谢天估计会立刻倒下。

    在张亮有所动作时，余天就在第一时间冲到了谢天身边，并同时在自己身上布置了一个力量阵法，在张亮的脚还没踢在谢天身上时，就先一脚踢在他身上，将他踹飞了三四米远。

    “玛德，找死。”

    吴凯见余天居然敢对他们出手，顿时大怒，从怀中掏出一根伸缩棍，向余天脑袋抡来。

    面对手拿武器的吴凯，余天没有惊慌，一个侧身轻松闪了过去，然后一脚踢在他的腹部，将他踢倒在地。

    “正所谓君子动口不动手，为什么非要逼我出手呢，唉！真是找虐啊。”

    余天感叹一声，一脸笑眯眯的走向了董群力。

    自己两个手下居然被人一脚打趴下了，这种情况董群力可从来没有遇到过，这让他的自信心瞬间崩溃，看着向他走来的余天一脸的害怕。

    “你敢动我，知道我老爸是谁吗。”

    董群力威胁道。

    余天脚步不停，依旧向他走去，说道：“我对你老爸是谁没有兴趣，倒是对揍你一顿非常有兴趣。”

    说实话，若是以前，余天遇到这种学校霸王一定会选择怂一下，多一事不如少一事，但现在情况不同了，他身上可是有一个逆天系统的存在，就算董群力老爸再有钱，他又岂会害怕。

    就在他准备出手教训教训董群力时，赵水水却挡在他面前。

    “放过他吧。”

    余天皱了皱眉头，对董群力喝道：“滚吧。”

    董群力如获大赦，逃跑离去，在自认到了一个安全的距离后，大声吼道：“这事没完，老子记住你了。”

    赵水水看着他远去的身影，无奈的叹了口气，原本她是想暂时应付一下董群力，免得他和余天结下仇怨，但现在看来，情况已经到了最坏的结果的，经过这一事，董群力不可能放过余天。

    “他是谁，你好像很讨厌他的，为什么帮他。”

    余天问道。

    赵水水瞪了他一眼，生气道：“帮他？我是在帮你啊，他在这学校可是出了名的坏蛋，你惹到他，以后有你好受的。”

    “梁子已经结下了，就算你帮了他，他也不会感恩的，还不如让我扁他一顿，把他打怕了，就不会来找我麻烦了。”

    余天握了握拳头说道，对于他这无所畏惧的模样，赵水水算是服了，但还是好心提醒道：“最好不要再和他有什么接触，董群力这个人我很了解，那可是和他老爸一个模样，为了目的什么事情都做的出来的，不然到时候吃亏的可是你。”

    这时，张亮了吴凯也从被余天踢得那一脚的疼痛中熬了过来，都是狠狠的盯了一眼他之后离开了。

    他们两个人都被余天一击就干掉了，心里虽然不甘，但也对余天的实力很害怕，自然不敢再和余天碰撞。

    不过现在的社会，打架可不是靠个人实力的，那得看谁人多，这次先撤只是为了下次的卷土重来。

    谢天一脸激动的抓着余天的手，说道：“姐夫，一直以来都没发现，原来你这么厉害，教教我，这样你小弟我以后就不怕被人欺负了。”

    这话让一旁的赵水水猛地一惊，捂着嘴唇惊讶道：“你都结婚啦。”

    余天恶狠狠的刮了谢天一眼，刚想解释，却被谢天抢先说道：“是啊，他跟我老姐那是青梅竹马，金童玉女，天作之合啊。”

    嘿嘿，让你丫的老抢我女神，我这么说，看你怎么泡妞，谢天心里暗暗想到。

    余天一把捂住谢天的嘴，免得他在胡说八道，对着赵水水无奈的笑了笑之后，就拉着谢天走进了宿舍楼。

    他结婚了，怎么可能啊，为什么啊，他明明看上去比我还小，怎么可能结婚了，可是看那个人的样子也不像说谎啊，要不然为什么余天他不解释呢。

    赵水水现在满脑子混乱，谢天的一句话让她纠结无比，自己难得遇上一个对眼的男生，没想到人家早已名草有主了，这是何等的让人心碎啊。