
    “云云，是你吗。”

    一个声音在余天身后响起，随后一个男子出现在他面前。

    人长得算得上帅气，身材也有一米八，一身穿得都是名牌货，看样子就知道肯定是个有钱人。

    这个男子看清谢云的脸时，不禁一喜说道：“云云，真是你啊，怎么来这里吃饭也不跟我说一声，我好去接你啊。”

    看见这个男的出现，谢云皱了皱眉头，说道：“李翔，我说过多少次了，别那样叫我，我们的关系并没有你想象的那么好。”

    说着谢云向余天靠了靠，挽住了余天的手臂，一副嫌弃的模样看着李翔，仿佛在说明她和李翔没有什么关系，她这个举动让李翔脸色一变，将目光看向了余天，发现这小子除了帅一点之外没有其他什么值得一提的，身上穿得一看就是地摊货，一看就知道是穷人家的孩子。

    看谢云的样子似乎和这个穷人关系有点好的样子，这让李翔非常的不爽，他追谢云一年多了，得到的从来都是冷脸，看着谢云对余天的亲昵，他更是妒忌。

    他不禁想在谢云面前羞辱这穷人一遍，让谢云看看这穷人是何等的没用，最终投入他的怀抱。

    对付这样的穷人，李翔向来有的是办法，他向余天伸出手，一副和蔼的模样说道：“你好，我叫李翔，交个朋友吧。”

    余天虽然也感觉到谢云不喜欢这个人，不过既然人家这么有礼貌的样子，他自然不好给人家脸色看，也是伸出手，和李翔握了一下。

    “你好，我叫余天。”

    说完余天就想放手，不料李翔仍然笑眯眯的抓着他的手，一股痛感从手掌传来，余天皱了皱眉头，居然耍这样的小手段，看李翔那身材就知道他肯定是练过两下的人，若是以前的余天，指不定就在这小小的招数面前吃亏了，但现在可不会。

    为了节省不多了的能量，余天没有对李翔使用性格阵法，而且启动了剩下两分钟时限的力量阵法。

    增加三倍力量的余天，直接碾压李翔，直捏得他的手都变形了，李翔满头冒汗，强忍着那疼痛不叫出来。

    这么能忍，我就不信这个邪。

    余天加大了力度，只听见咔擦的一声，李翔的手直接脱臼了。

    “没事吧，李学长。”

    余天松开了他的手，笑眯眯的说道。

    李翔满脸通红，强忍着手掌那疼痛，嘴里蹦出两个字：“没事。”

    说着将脱臼的手放到了桌下，强行露出一丝笑容，对于他的忍耐力，余天服了，那么大的疼痛，居然能忍着不叫出来，看来是个人物啊。

    不过李翔既然对余天动了手，余天要是就这么放过他不就显得自己太好说话了吗。

    “哎，李学长，你这手干什么，是不是脱臼了啊，是的话得赶紧去医院看看啊。”

    余天说着一把抓着李翔的手臂，举了起来，疼得他龇牙咧嘴。

    “老毛病了，没事的。”

    李翔艰难的说道。

    “我学过两年中医的，我给你看看呗。”

    李翔大惊，刚要说不用时，余天已经抓住了他的手掌，慢慢揉动了起来。

    啊……。

    手掌持续传来的疼痛终于攻破了李翔的心房，他惨叫一声……应该说不止一声。。

    一旁的刘伟和谢云看着李翔那一副痛不欲生的表情，都是露出一副不忍的神色。

    “哒啦。”

    看李翔痛得整张脸都变成了猪肝色，余天才给他把手给按回了原位。

    “李学长，不用谢我了，我这个人就是这么好心肠，遇到朋友有难就会出手帮助。”

    李翔还没来得及松一口气，余天就一副帮了个小忙，没什么好客气的神态，着实把李翔气得不轻啊。

    谁他么要谢你啊，老子想杀了你还差不多，李翔心中这样想到。

    不过明面上的功夫却还是要做做，对余天说谢谢，这简直是比让他吃了一坨翔更难受，但要是不说，那显得他一点礼貌都没有，这是他不想看到的。

    “谢谢学弟了。”

    说这句话时，李翔的心当真如滴血一般。

    “不用谢，不用谢。”余天一脸谦虚的样子，随即话风一变，说道：“不过嘛，你要真的想谢的话，这顿就你请，如何。”

    三人惊讶的看着余天，这他么脸皮是有多厚的人才能说出那样的话啊，先是给人把手弄脱臼了，然后再给人家弄好，还好意思让人请吃饭。

    谢云脸色尴尬的撇了余天一眼，以前怎么没发现这家伙这么坏呢，不过为什么他越是这么坏，我就越是喜欢呢。

    刘伟对着余天抱了抱拳，以示敬仰之情，余天摆了摆手，一脸的无所谓。

    “如何。”

    见李翔不说话，余天再次开口道，他这一声出口，谢云和刘伟也同时看着李翔。

    在谢云面前，尽管李翔心中一千个一万个不愿意，但表面上还是一笑答应。

    “好，李学长不愧是个男人，我敬你。”

    余天一拍大腿，一副很敬重李翔的样子，拿起面前的饮料举杯对着李翔。

    李翔暗骂余天不要脸，老子请你吃饭就是男人，难不成不请你就是女人了吗。

    忽然，李翔看到了余天手中的饮料，联想到了什么，一个计划在心中成型了。

    “余学弟，这你就不厚道了吧，哪有用饮料来敬人的，要用也得用酒才行的嘛。”

    李翔阴笑一下，拿起桌上的白酒倒了一杯放在余天面前，而他自己也倒了一杯。

    余天眉头挑了挑，喝酒可不是他的强项，啤酒都是几杯倒的人，这白酒就更不用说了。

    “天天不会喝酒，要喝你自己和。”

    谢云将余天面前的酒推开，说道。

    “云云，这可是我和余学弟之间的交情，你就别管这么多了。”

    李翔将酒杯举在余天面前，笑吟吟说道。

    看着李翔那充满侵略性的眼神，余天怒了，虽然他不会喝酒，但有系统在，区区酒精算得了什么，就是有点可惜消耗的能量。

    默念着让小金布置一个酒精免疫阵法，消耗了半格能量。

    有了阵法做保障，余天嘿嘿一笑，接过酒杯，说道：“我敬学长。”

    说着和李翔碰了一下杯，两人都是一饮而尽，喝完还装作一副很辣口的表情，其实他和喝下去的感觉就像喝白开水似的。

    李翔看着这么干脆的余天也是一愣，不过他也只是认为余天在死撑而已，一会酒劲上来了看你怎么出丑。

    正要再给余天倒酒，余天却用手挡住了酒杯，笑吟吟道：“学长，一杯杯喝会不会太没劲了啊，我们用碗喝怎么样。”

    这话一出，谢云抓了抓余天的手臂，非常担心的表情，余天则给了她一个安心的眼神。

    用碗喝，李翔确实犹豫了，酒量他是不小，但喝得太急的话也很危险的。

    “怎么，学长怕了？”

    说到怕字时，余天加重了口气，一旁的刘伟适时的给了李翔一个鄙视的眼神。

    在自己心爱的妹子面前说怕了其他男人，李翔怎么能允许这样的一幕出现。

    “好，用碗就用碗。”

    说着倒了两碗满满的白酒。

    余天又敬了他一次，喝下白酒时余天充满的发挥了他演戏的天分，一脸表情十分到位。

    一连喝了六七碗，算起来也有两三斤了，李翔终于醉倒在桌子上，而余天还是一副轻松的样子。

    “我靠，没想到你这么能喝啊。”

    刘伟对着余天伸出一个大拇指，称赞道。

    余天对此笑了笑，这哪里是他能喝，没有阵法帮忙，他一杯就不醒人事了。