
    余天迫于无奈当起了司机，丧虎压着孕妇也上了车。liudianxing.com

    “求求你，放了我吧。”

    孕妇哭喊道。

    “要不就放了她吧，她怀着孕呢，受了那么大的惊吓很可能小孩会保不住的。”

    余天看了看孕妇那极度恐惧的脸色，开口求情道。

    “少他么废话，该放老子自然会放，要你教，快开车。”

    丧虎拿枪指着余天骂道，在枪口的威胁下，余天选择了闭嘴，发动了汽车。

    “去哪。”

    余天问道。

    丧虎看了看四周的警察，说道：“向右开。”

    余天开着车子走了，周媚打了一个电话以后就连忙上了一辆警车，远远的跟了上去。

    路上，那孕妇喘气越来越大，眼睛也登得大大的，余天见状忍不住再次开口道：“还是放了她吧，现在她对你来说也只是累赘，有我做你的人质就够了。”

    说完余天将车子停在了路边，等待着丧虎的回答，丧虎听着远处越来越近的警笛声，最后一咬牙打开车门推了孕妇下去。

    “我警告你别耍花样，不然你的小命可就没了。”

    丧虎拿枪指着余天的头说道。

    余天咽了咽口水，说道：“大哥，你能不能别用枪指着我，万一走火了可不是闹着玩的。”

    丧虎哼了一声，不再拿枪指着余天，他目光不断的观察着四周的环境，冷静的模样让余天甚是惊讶，一个人被这么多的警察追捕还能这么从容，确实厉害。

    余天听着丧虎说着弯弯曲曲的路线开着车，这一绕得路连他自己这个司机都一脑子晕晕的，出奇的是这一路下来居然一辆警车都没看见。

    最后车子开进了一个地下停车场，丧虎才让他把车子停下来。

    “虎哥，我可以走了吗。”

    停好了车子，余天小心翼翼的问道。

    丧虎没有出声，余天自然不敢有所动作，丧虎一双眼睛四处在观察情况，确定没有什么危险之后，才凑到余天耳边说道：“小子，现在我和你做个交易，怎么样。”

    和丧虎这样的人做交易，余天想都没想就连连摇头，而丧虎手中的枪从新对准了他的脑袋，这样的威胁之下，余天只好硬着头皮问道：“什么交易啊。”

    丧虎这才将手枪移开，小声道：“我有样东西需要你去帮我拿来，只要你安全拿来给我，那么不仅放了你，我还给你一大笔钱，三百万够多吧，怎么样。”

    余天转过头看着丧虎，没有立刻答应，三百万对于他来说虽然多，但得有命花才行。

    “要是做不好呢？”

    余天这话一出，丧虎的脸色瞬间就变了，他摇了摇手中的枪，说道：“你说呢。”

    “我一个人去吗？”

    余天继续问道。

    “废话，老子要是能去还用得着你吗。”

    丧虎用看****般的眼神看着余天，不过余天听完这话顿时一喜，想着老子一离开你二十米以上，开全速要跑还不是分分钟的事，于是他点了点头，说道：“行，那我干了。”

    丧虎对他露出一个欣赏的表情，说道：“下车。”

    余天下了车，丧虎叫他走到停在他们开来这辆车旁边一辆黑色路虎车后边，说道：“打开它。”

    看着拿枪指着自己的丧虎，余天有些疑惑的按了按路虎的后尾箱打开的按钮，没想到一按就开了，里面的东西也显露了在余天眼前。

    一个余天只在电影里见过的炸弹静静的躺在路虎后尾箱上，看到这个炸弹，余天将目光看向了丧虎，后者拿着手枪指着他，示意他戴上这个炸弹。

    此时余天真想仰天长啸一声，卧槽，就知道没有那么好的事，他为之前那么爽快答应丧虎感到无限的后悔，却不曾想到若是不答应，或许他已经挂了。

    面对丧虎的威胁，余天只能将这个炸弹套在自己身上，然后按照丧虎说的接通几条线路，炸弹算是安装完毕了。

    丧虎从车上拿出一个遥控器，给了余天一张手画的图纸，余天接过一看，发现是一张地图，上面简单的标明了一些路线，他们的所在地和最终的目标地址。

    “去吧，把东西拿来我就给你把炸弹拆了，千万别想着跑，你的命还在我手里呢，还有，你只有三个小时的时间，超过这个时间我看不到你的人影，那么我就引爆炸弹。”

    丧虎说着晃了晃他手中的遥控器。

    余天虽然非常的不愿意，但奈何小命在人家手里，只好拿着地图出发了。

    走出一段距离之后，已经看不到丧虎的身影了，余天立刻对小金默念：“小金，有什么办法拆了这个炸弹。”

    “主人，要拆除这个炸弹也很容易，只要把遥控器毁了就行了，要在炸弹本身动手脚的话也可以，但遥控器那边会有感应，知道有人正在拆除炸弹，分析判断主人拆除炸弹的速度和那边按下遥控器的速度，最终结果……十死无生。”

    小金回应道。

    这话让余天心中一凉，难道只能按照丧虎的安排去做吗，那样太被动了，他不死心问道：“有没有什么阵法可以搞定这个炸弹。”

    “有的，只要布置隔离阵法，将炸弹和外界的一切联系都切断，就可以轻易的拆除炸弹。”小金顿了顿，继续说道：“不过隔离阵法最低级的也需要十格能量才能布置，而我们现在所剩的能量只有六格。”

    能量不够，这个办法有和没有也没有什么区别了，余天这下是死心了，只好硬着头皮去帮丧虎拿那什么东西了。

    照着地图一路走了大概几公里的路程，余天也终于来到了目的地附近了，一家大型商场门口。

    此时这个商场的人流还不算多，但余天身上戴着的东西还是一下子引起了恐慌，那些看见他的人都是尖叫着调头就跑。

    看着这场景，余天没敢再耽搁时间，他冲进了商场里面，再慢点估计就要引来警察了。

    按照地图指示，目的地在三楼的一家精品店内，余天二话不说就往三楼跑，一路过来所有看见他的人都惊恐逃跑，很快商场的保安就出来了二十多个，不过余天身上可是有炸弹的，虽然他们不知道是不是真的炸弹，一时间也没人敢上来拦他。

    余天自己也知道现在他身上这套东西有多么的引人注意了，在路过一家服装店时，他顺手捞了一件外套穿上了，这才让情况好转了一点。

    不过他已经被商场保安注意到了，一行人都跟着他的步伐，远远跟着，一路过来在疏散着人群。

    仅仅两分钟，整个商场的人就少了大半，余天对此没有什么好在意的，他的目的是那家精品店，拿到东西好换回自己的命，对于搞恐怖活动什么的他可不是自愿的。

    很快，余天便来到了这家名叫杰杰精品店，地图上标注着东西在精品店的一个货架顶层的盒子里。

    余天进入精品店以后，服务员刚想来接待他，店外的保安立刻大声喊道：“他身上有炸弹，快跑出来。”

    服务员先是愣了一下，看了看店外那么大的阵容，再看了看余天鼓起的衣服，顿时吓了一大跳，尖叫着就往外跑。

    余天自然不会理会她，服务员走了也不会妨碍到他，他的目标在那个盒子里面，货架有点高，余天拿了一张凳子，站了上去，取下盒子。

    虽然地图上叮嘱他只要拿到盒子就可以了，但他冒了这么大的风险过来，岂会不打开看看。

    打开盒子一看，余天瞬间蒙蔽了，里面除了一个陶瓷公仔之外什么都没有。