
    力量暴增三倍的余天如同一头凶猛的大老虎，直接抓住一个男子的衣领就是一扯，再给了他一拳，将他干倒在地。

    随后又一脚踢在另一个男子身上，将他踹飞了三四米。

    “这个社会就是有你们这些人才会变得人情冷漠，不想死就快给老子滚。”

    余天非常霸气的大吼道，那个女孩看见他将两个男子打趴下了，顿时大喜，连忙躲在他的身后。

    两个男子似乎很不甘心，并没有被他的话给吓到。

    “哪来的臭小子，敢破坏哥的好事，找死是不。”

    说着那男子从口袋拿出一把弹簧刀，向余天划来。

    余天眼色一边，躲过了这一刀，那男子这般举动彻底的激怒了他，他以前学过一段时间的擒拿，对于这男子的动作看的非常清楚。

    一把抓住了这男子抓刀的手臂，然后一脚踢在他的腹部，巨大的疼痛让他倒在地上一阵呻吟，余天并没有因此收手，反而再一脚将他踢飞，滚了出去。

    另外一名男子见余天这么厉害，咬了咬牙后扶起被他踢个半死的那个男子离开了。

    危机消除，余天身后的女孩也大大的松了一口气。

    “谢谢你。”

    女孩坐在亭子的凳子上，久久之后才向余天道谢。

    余天看着这女孩，发现她虽然现在的样子虽然有些凌乱，但绝对是个美女，比他前女友都毫不逊色，年龄也不过和他差不多大小。

    “你好，我叫余天，你叫什么名字，怎么这么早到这里，还有，这一地的酒瓶子是……？”

    余天指着地上十几罐啤酒瓶子问道。

    女孩抬头看向余天，四只眼睛对在了一起，几秒钟后两人都有点不好意思的转移了视线。

    “我叫安晓倩，非常感谢你救了我，其实我不是那么早来到这里，而是我昨晚就没回去。”

    安晓倩说道这里神情忽然暗淡了下去，显然想到了什么不好的事情。

    余天看着安晓倩的样子仿佛看到了之前没放下初恋女友的自己一样，这让他很想帮助这个女孩。

    “能和我说说吗。”

    安晓倩点了点头，随即开口道：“我爸爸在外边养了一个女人，那个女人怀孕了，爸爸现在要跟我妈妈离婚，我不明白，为什么当初没钱的时候可以那么恩爱，现在生活变好了，爸爸却变了一个人似的，对妈妈好像看到仇人一样。”

    她说着说着居然哭了起来，这倒是让余天一阵手足无措，他这辈子最害怕的就是女人的哭泣了。

    “或许问题不在你爸爸身上也说不定呢，没有哪个男人愿意抛弃糟糠之妻的，夫妻之间要坦诚相待，有什么事情不能解决的，正所谓床头吵架床尾和嘛。”

    余天忽然带着责怪的语气说道：“而且这些事情你不应该操心的，他们大人自然有自己的想法，你只要别让他们操心就好了，就像刚才，若是我没有出现的话，你指不定就被那两个人给糟蹋了，一个女孩子居然敢在这种地方过夜，我对你也是服。”

    不知道为什么，安晓倩对余天的话额外上心，她看着这张帅气的脸蛋，心忽然蹦蹦直跳。

    “对不起。”

    安晓倩低着头轻声道。

    余天无语了，这妞，忽然说什么对不起啊，对不起谁啊，我吗，咱俩啥关系啊。

    “呃，你看开就好了，我们快走吧，万一那两个人又回来就糟糕了。”

    余天说道。

    “怕什么，你不是会保护我吗。”

    这话倒是让余天一阵尴尬，一分钟早就过了，若是那两个男的再来，以他这身板去和人家搏斗，指不定被虐成什么样子。

    拉着安晓倩的手，余天奔跑回酒店，这一路安晓倩的脸蛋都是红晕红晕的，到了酒店以后，这小妞才挣扎来了，让余天一阵尴尬。

    “我们还没到这个关系。”

    安晓倩低声道。

    余天一愣，忽然想到这可是酒店啊，再想想两个人，都是欲火极盛的青年岁数，他也想到了什么，顿时一脸的不好意思。

    “你别误会啊，我住在这里，昨晚也一晚上没回来，我得先去给导游保个平安。”

    余天解释道。

    安晓倩警惕的看了他一眼，最后才笑了笑说道：“那你先去吧，回头我请你吃饭，报答你刚才救了我。”

    余天点了点头便去找导游了，当他出现在导游面前时，没有意外的被喷了一脸的口水，说什么都要报警了，对于这些话，余天都低头表示认错的接下了。

    借导游的手机给家里打了个电话报平安，余天回到了他的房间，一晚上没有洗澡，再加上身上沾了泥土和汗液的味道，他自己都感觉臭得要死，以这样的状态去和安晓倩吃饭，一个美女这样的美女会给自己多少分？

    余天非常清楚一句话，要想走出失恋的痛苦，就开启另一段恋情。

    虽然他和安晓倩刚刚认识，不过这妹子长得还可以，余天也就给自己一个机会了，他对自己的样子也有很大的信心。

    等余天洗完澡，换了一套新衣服来到楼下大堂时，发现安晓倩人不见了，这让他就尴尬了，刚想着和美女约会来着，结果人家走了，会不会太伤人自尊了。

    既然人家只是敷衍他，那余天也不会说死皮赖脸的，自己离开了酒店，说实话他这一路旅游过来还没好好玩过呢，如今放下了失恋的痛苦，自然要好好体验一下旅游的乐趣。

    他随便逛了一下后，就到了导游约定去各个目的地的时间了。

    自己瞎跑当然没有导游带着好，虽然这途中避免不了花钱，但是哪里有什么好玩的，有什么好看的，这些导游都是最清楚的了。

    车上，导游中气十足的声音想了起来，将正在想着安晓倩的余天惊醒了过来。

    “接下来我们到一个名人故居去参观，大家别乱跑，也别乱碰那里的东西，里面有许多东西可都是那个年代流传下来的，听懂了吗。”

    导游说完还撇了余天一眼，显然担心这个家伙又让他不省心，对此余天便是非常无辜。

    其实余天有一个问题非常疑惑，这导游天天坐车，看样子就知道没有时间运动，怎么肺活量还那么高呢，看他的样子应该是长痔疮兼性功能障碍的面相啊。

    如果他这想法让导游知道了，估计向吃了他的想法都有了。

    余天对着导游露出一个皮笑肉不笑的面容，让后者一阵疑惑，想着今天这小子又抽哪根筋了。

    不久后，车子便来到了导游所说的那个名人故居了。

    余天下了车，看着这所散发着书香气的四合院制的房子，不禁有些想进入瞧瞧的冲动。

    和他有同样想法的自然不少，但在这里必须得遵从导游的安排，余天也跟着大部队进去了。

    当他刚踏进门时，脑海中突然响起了小金的声音：“主人，这里有一个低级聚灵阵，在阵眼那里应该存有灵晶，这灵晶也可以补充能量。”

    这句话就让余天兴奋了，今天感受到了阵法的厉害之处，他可是非常的着迷的。

    “阵眼在哪个位置。”

    余天默念道，小金存在他的精神海之中，他的意念小金也能听到。

    “这里太远了，主人，需要靠近才知道。”

    小金说道。

    余天的步伐开始慢慢放慢，最后走在了队伍的最后面，在一个转角处，他趁着导游不注意，一溜烟按照小金给的路线跑了。

    一路跑到一个花园中，在这花园里摆放着十几块石头，小金告诉他在最中间的一块石头下面就是阵眼的所在，灵晶就在那里。