
    对于自己班主任是这么一位人物，余天是不知道了，此时他正在宿舍里睡得正香呢。liudianxing.com

    这一觉他一直睡到了中午，而且还不是自己醒的，是刘伟和吴江摇醒他的。

    “余天，快醒醒，大事不好了。”

    余天缓缓睁开眼睛，看见刘伟和吴江露出一副焦急的神色。

    见二人这个样子，他心中有股不好的预感，一下子也精神了起来。

    “怎么了。”

    余天问道。

    “谢天被一个自称董群力的人抓走了，说要你一个人到人工湖的小树林去才会放人。”

    刘伟说道。

    余天眉头一皱，董群力会找他麻烦是必然的，可他没想到对方居然用谢天来威胁他，这让他非常的愤怒。

    “要不我们告诉老师吧。”

    吴江提议道。

    余天和刘伟同时看向了他，齐声道：“你什么时候见过学生打架老师管的了的。”

    这话让吴江语塞，确实如他们所说，就算告诉老师，最多就是这次管的了，下次呢，总不能一直找老师吧，解决问题的关键还得看自己。

    “叮铃铃”

    这时，刘伟的手机响了，他接通电话，听着电话那边说了几句话后便挂了，不过挂掉电话之后他的眉头深深的皱了起来。

    “我托人查了，这个董群力在学校很吃得开，手下有点人，他老板是苏杭市十大富豪之一，我惹不起他。”

    刘伟对余天投来一个抱歉的目光，说这话无疑是摆明了他不会为了余天和董群力翻脸的。

    “余天，你怎么惹到这样一个人啊。”

    吴江询问道，以刘伟的身世都惹不起的人，他自然也惹不起。

    余天看了他们二人一眼，笑了笑说道：“不用感觉对不起我，这件事既然是我惹出来的，就由我来摆平。”

    说完余天就往人工湖的小树林走去，昨天逛了学校一圈，他也知道那个地方在哪。

    来到了人工湖这里，许多平常喜欢来这里谈心的情侣都不见了，显得一片平静，余天看着安静的环境，想着这肯定是被董群力给清场了。

    很快他便来到了小树林，不过此时这里却没有一个人在，这让他不禁感叹董群力居然还有点脑子，知道先隐藏起来查看情况。

    “我来了，出来吧。”

    余天大喊道。

    这一声落下，十几个人从一些大树或者草丛走了出来，站在最前边的正是董群力。

    “呵呵，还真敢来，有点胆色嘛。”

    董群力冷笑两声，他知道余天有点身手，所以特意花钱请了这些高大威猛的大三体育生出面帮他教训余天。

    连同他自己和在内，他这边总共十五个人，而余天只有一个，在董群力看来，现在的余天就是一块任他宰割的肉。

    “我朋友呢。”

    余天冷眼看着这群人，说道。

    看着余天这镇定的样子，董群力不屑的撇了撇嘴，挥了挥手，随之张伟走到一颗大树后，拉着谢天走了出来。

    董群力将谢天推到了余天身边，说道：“我是一个很守信用的人，既然你来，那么我就放人。”

    余天检查了一下谢天的身体，发现居然没有被打，看来这董群力居然还真没为难谢天，这让他对董群力的恨意少了一点。

    “你先走，这我来处理。”

    余天对谢天说道。

    “姐夫，你小心点啊，我在宿舍等你。”

    谢天也知道余天的身手，他在这不仅帮不上忙，很有可能会再被董群力他们利用，所以他离开才是对余天来说最好的。

    看着谢天走了之后，董群力再次开口道：“现在该实现我上次说的话了，惹了我董群力，你小子还想在这学校安稳的待下去，那是痴心妄想，给我揍他。”

    随着他话音落下，那些体育生向余天围了过来，其中一个摩擦着拳头说道：“小子，可别怪我们啊，收人钱财，替人消灾，要怪就怪你惹了不该惹的人吧。”

    说完他一拳向余天的脸揍来，余天瞬间启动三项增幅阵法，一只拳头对上了那个体育生的拳头。

    两只拳头对碰，他们都是吃了一痛，这个体育生可是出了名的能打的，居然在一个身材不怎么样的新生手里吃了亏，这让他非常惊讶。

    其实余天才更加吃惊，要知道他可是加持了力量阵法的，居然和这体育生打成平手，那无疑意味着这体育生比平常状态的他要强出三倍。

    如此看来，想要节省能量是不可能的了，余天默念一声，消耗了两格能量，布置了一个力量加强五倍的阵法。

    这个阵法时间只有十分钟，而且是不可中断的，余天没有耽搁时间，直接扎进了这些体育生的堆里。

    他这个举动在这些人看来就是找死的行为，难不成他以为自己能像电影里面一样，一个打十多个吗。

    董群力和张亮吴凯二人都没有动手，他们站在一边看着余天那找死的行为，也是嘲笑的讽刺了一下。

    然而接下来的一幕却让他们彻底震惊了，只见余天每打中一个体育生一击，他们都痛苦的倒在地上嗷叫了起来，就连一开始和余天打个平手那个也不例外。

    不过这些体育生的身手也不是盖的，尽管余天速度很快，还是被几个人踹了几脚，要不是他身体的韧性增强了三倍，估计都要倒下了。

    解决了这些体育生之后，余天把目光转到了董群力身上。

    “现在，来算算我们的账。”

    余天一步步的走向董群力，笑吟吟的脸让他们心里发毛。

    “你想怎样。”

    董群力咬着牙说道，这些威猛的体育生都不是余天的对手，他们三个自然不是，况且上次他们就吃了亏了。

    “你绑了我朋友威胁我到这来，还让人打我，不会以为我就这么算了吧，那以后谁都这样干，我不是得烦死。”

    余天抓起董群力，如提小鸡一样将他举了起来，狠狠道。

    “对不起，我以后不敢了。”

    感受到余天的强大，董群力终于低声下气说道。

    “一句不敢了就想我放过你，会不会太轻了点呢。”

    余天一拳打在董群力的肚子上，巨大的冲击力让他的胃一阵翻滚，险些就吐了出来。

    “别打，你到底想怎样才肯罢休。”

    一旁的张亮见董群力挨了余天一拳就脸色苍白的样子，着急道。

    “怎么说你们也得赔偿我一点精神损失费对吧，当然这是自愿的，给不给由得你们。”

    说着余天手指动了动，又捏成拳头，一副听不到满意回答就动手的样子。

    “你要多少。”

    张亮看了看董群力一副离死不远了的样子，咬着牙问道。

    “十万，少一分老子废了他。”

    余天冷声道。

    张亮露出一副为难的样子，回答道：“十万太多了，我们现在没那么多的现金。”

    说着他和吴凯都将口袋里的钱翻了出来，只有五六千块钱，递给了余天。

    余天接过了钱，一把塞进口袋，手一松，提着的董群力就掉在了地上。

    “我也不是不讲理的人，给你们一天时间准备十万，明天的这个时候拿钱到这里等，不来的话你们会知道后果的，至于这几千块就当利息了。”

    说完余天转身离去，此刻他的心情非常的激动，这种打一架就来钱快得无比的赚钱方式着实不错，现在他但是希望董群力多找他几次麻烦，这样就可以多要几次精神损失费了。

    不过这一次打架也让他意识到了一个问题，那就是他自己的实力当真是太弱了，增强了三倍的力量居然还和别人打个平手，这让他意识到了一种危机。