
    余天模糊间看见了两个身穿警服的人，绷紧的神经终于一松，人就晕了过去，身中五枪，一般人早就死了，而他要是没有治疗阵法的帮助，此时也早已因为内出血而死了。liudianxing.com

    他再次恢复一丝知觉时，耳边传来吵杂急促的声音，余天微微的睁开了眼睛，只看见眼前有一盏明亮的大灯，旁边有些人影在忙碌着什么，很快，耀眼的灯光就让他睁不开眼睛了。

    胸口传来巨大的疼痛，仿佛有人在还他开膛破肚一样。

    “病人醒了，打麻醉。”

    隐约间，余天听到这么一句话，随后他的意识就陷入了沉睡之中，当再次醒来时，发现自己已经在一个房间里面了。

    窗外投入温和的阳光，但久违没有见到光线的余天一下子没能把眼睛彻底睁开，适应了之后才可以看清楚事物。

    “这是哪……。”

    余天轻声自语一句，想要坐起来观察一下身处的地方，不过刚有所动作，浑身却传来一阵疼痛，让他的力气瞬间消失了。

    “好痛，我怎么……。”

    余天吃了一痛，这才想起了被丧虎打了几枪的事情。

    “玛德，敢这样对小爷，总有一天老子要干掉你个混蛋。”余天心里暗想着，对丧虎产生了一种从来没有的恨意。

    从死亡边线走回来，余天知道自己已经脱离危险了，眼前的这个房间很明显是一个病房，也就是说他已经在医院被抢救过了。

    梦里的世界阳光总是让人舒适的，但余天更喜欢眼前那个带着一点炽热的阳光，那代表着他醒了。

    “咔擦。”

    一声响起，门打开了，一个看上去二十八九岁的帅哥医生走了进来，他看见余天醒了过来，立刻跑过来给余天检查了一下身体，确定没什么大碍后也松了一口气。

    “小子，你命可真硬啊，前前后后断了十多根胸骨，五脏都被碎骨戳穿了，我们医院三个老外壳医生给你做了整整八个小时的手术才把碎骨都取出来，你还能活过来，真的是奇迹啊。”

    年轻医生笑了笑，打趣道。

    余天也是一笑，轻声说道：“是啊，活着真好呢。”

    “哎，听说你是被丧虎用枪给打的，不知道那个丧虎到底是个什么样的人，真的有那么可怕吗。”

    年轻医生用充满好奇的目光看着余天，问道。

    余天思考了一下，随即说道：“你见过乡下的猪么。”

    年轻医生一开始还不懂这句话什么意思，当看到余天那对充满内涵的眼睛时，瞬间懂了。

    余天笑了起来，年轻医生也笑了，两个大男人，对视着大笑，样子甚是猥琐。

    “好了，你休息吧，有什么事可以叫我，我叫宋仁。”

    和余天聊了一会之后，宋仁便离开了。

    宋仁出去了没一会，门又被打开了，一道身影走了进来，顺带关上了门，余天撇了一眼这个人，露出了一个微笑。

    来人不是别人，正是间接害他变成这副模样的周媚，不过余天不怪她，因为他当时答应递钥匙给丧虎很大原因是因为那个孕妇。

    “你和丧虎什么关系。”

    周媚进来的第一句话不是嘘寒问暖的，而是冷淡的质问，她看向余天的眼神犹如在看一个罪犯一样。

    这就让余天不爽了，这件事明显他是最大的受害者，现在居然还被当成犯人一样质问。

    “你什么意思。”

    余天收起了笑容，冷声道。

    “监控录像拍到你去商场精品店那里拿了一袋钻石，而丧虎不久前将钻石放在那里，后来我们发现丧虎的位置，而你却被他打了几枪，你不觉得这有点问题吗。”

    周媚双眼盯着余天的眼睛，她的目光非常凌厉，这是她长久以来锻炼的本事，一个人心中若是有鬼，被她这么一瞪，心神必然会有所动摇。

    余天转过头去，周媚的目光让他感到非常的不爽。

    周媚一皱眉头，走到余天身边，单手抓起他的衣领，让余天的眼睛和她对视在了一起。

    “说啊，你和丧虎什么关系，是不是他的同党，他杀你是不是为了杀人灭口，他现在到底在哪。”

    周媚大声吼道。

    余天被她这么一抓顿时感到一股疼痛，不过内心的愤怒让他对这股疼痛直接无视了。

    他震怒了，毫不畏惧的对上周媚的眼神，大声喝道：“你这个脑残女人，老子才是受害人知道不，你们自己控制不了丧虎，让他逃脱了，现在就来怀疑我了是吧，要不是你让老子去送什么钥匙，我会搞成这样吗，我就是路过顺便打个酱油的，搞成这样我怨过谁吗，至于去商场拿钻石，呵呵，你他么不看看当时我身上绑着什么，那可是炸弹啊，炸弹啊，老子不帮丧虎拿钻石，我现在都成灰了。”

    余天一口气说了这些话，说完他气喘吁吁的，眼睛盯着周媚仿佛要将她吃掉一般。

    周媚眼神挣扎了一下，其实她不是没有分析过整件事的情况，也知道当时余天身上绑着炸弹，很有可能是被威胁的，但丧虎跑了，至今没有找到他一丝的踪迹。

    这让周媚的自信心遭到了打击，她不甘心就这样让丧虎跑了，所以就算是一点点的线索，她都不愿意放弃。

    余天已经是她现在的最后一条线索了，但如今这条线索也断了，当余天说出这番话时，她知道余天没有说谎，一个人眼睛在愤怒的情况下是不会撒谎的。

    周媚露出失望的神色，居然还有点委屈的样子，余天见她这副模样，愤怒消了不少，想着会不会是自己的语气重了，忽然，一个不经意间，余天看到了她胸口那道深深的沟壑，一眼望不到尽头。

    脑中怀着无限幻想，周媚发现了他的目光所向，顿时一怒，手一松，将他摔在了床上。

    “啊，好痛……。”

    余天痛叫一声，胸口的伤口因为震动刚才被拉扯了一下，让他痛苦无比。

    对待坏人，周媚是铁血无情的，但对待好人时，她又是另一副模样了。

    现在虽然她的线索断了，但也知道了余天之前确实是因为帮她才搞成这样的，心里自然有些感觉对不起余天。

    此刻看到余天一副痛苦的样子，顿时也急了，她连忙查看余天捂着的地方，发现没有流血，才松了一口气。

    “疼吗。”

    周媚轻轻摸着余天的胸口，关心问道。

    看着周媚这副模样，余天一下子看呆了，前一刻还是个冰美人，这一下子就变得这么柔情，而且柔情之后是这么的美。

    “你摸着就不疼。”

    余天喃喃道。

    说着抓住了周媚的手，入手一股嫩滑感，完全不像是一个当警察的女人可以拥有的皮肤，余天抓着她的手轻轻的抚摸着他的胸口，一阵享受的样子。

    星魅阵法的威力在女人对他表现好感时效果更是厉害，被余天这么占着便宜，周媚居然没有松开手，若是传出去，定会让许多人大跌眼镜。

    此时周媚也是一个大红脸，她也不知道为什么看余天这么顺眼，或许是他帮了自己忙的原因，或许是第一次见面时就给她留下了很好的印象。

    “其实，你这样挺美的。”

    余天看着周媚说道。

    周媚白了他一眼，说道：“你的意思是我平时就不美了吗。”

    “我不是这个意思，你懂的，就是说，你温柔的时候，更美丽。”

    余天连忙解释道。

    周媚挣脱了余天的手，站起身来轻笑着说道：“这次你占我便宜的事就不跟你计较了，算是你之前帮我的奖励吧。”