
    没有犹豫什么，余天那块大石头边，左顾右盼了一下，发现没有人后，用尽了吃奶的力气搬开了大石块。

    里面的灵晶也在这一刻显露了出来，三颗晶状的珠子静静的躺在地上，浑身散发着丝丝荧光。

    余天不用问小金就知道这必然就是那灵晶了，连忙一把抓起放进了口袋里。

    就在这时，一个愤怒的声音传来：“你在干什么，不是跟你说了这里的东西不能乱碰吗。”

    余天转头一看，只见导游正怒视着他，这样他很无语，说道：“不就是搬个石头吗，至于那么大火气吗。”

    “石头？你可知这是古代一直就摆放在这里的石头，很有可能具有什么研究的价值的。”

    导游大声道。

    余天心中一个咯噔，连忙将大石头搬回原位，随后向导游道歉说道：“不好意思哈。”

    说完连忙逃跑似的离开了这里，向大部队而去，路过导游身边时，对着这个黑脸导游露出一个笑脸，对方却是对他一瞪，让他非常无奈，不就想缓和一下气氛吗，至于那么冷吗。

    余天一路跑去，看不到导游的身影之后，一只手插进口袋，抓着那几块灵晶，默念着口诀，这三块灵晶慢慢的化作能量涌进他的身体，被小金吸收了。

    灵晶的吸收很快，不过才一分钟的时间，三块灵晶就全部化为能量了。

    “小金，有多少能量，可以布置几个阵法。”

    灵晶吸收完毕后，余天问出了他最关心的问题，自从体验了阵法的好处之后，他的心就一直为没有能量而痒痒的。

    “主人，能量扣除小金日常活动之外，足够布置五个低级阵法，分别是力量阵法，速度阵法，韧性阵法，听力阵法，视力阵法，单独布置一个可以持续五分钟，分开布置各可持续一分钟。”

    小金解释道。

    这个结果还是让余天挺满意的，要知道他吸收了一晚上的月光之力，才不过能布置两个阵法而已，现在这么轻松的搬个石头就能搞到五个阵法的能量，这样的事情他是不介意多来几次的。

    不过要是让他知道这几颗灵晶是这个聚灵阵不知多久年月才吸收出来的，他会为这灵晶只能布置五个阵法而感到多么的不值。

    接下来的时间，导游带着他们观看这故居的各种景点，有些景点还不错，余天很想拍张照片留念一下，不过因为手机坏了也只能作罢。

    看完名人故居之后，导游带着他们来到古玩一条街，说实话余天很是佩服这导游的机智，刚看完名人故居，一般人都会有种买古玩的冲动，甚至余天都有动心的古玩，不过实在是囊中羞涩才没有中计。

    之后观看其他的景点，余天今天有了第一次真正的出来旅游的感觉，之前那几天，他身在失恋的阴影中无法自拔，哪里有融入自然的心情，现在放下心中的枷锁之后，发现这些景色其实真的让他的身心得到了很好的放松。

    不过有一点余天有点不爽的，那就是这期间导游时不时会用那双犀利的眼睛盯他一下，好像生怕他乱跑似的，让他非常的无奈。

    今天是这趟旅程的最后一天，明天这个团体就要回去了，所以大家都是放开了心的享受这最后的放松时刻，一旦回到那个都市之后，就要进行那日复一日的工作生活的。

    这趟旅程大多数人都非常的满意，余天也很满意，因为他不但走出了失恋，而且还得到了小金这个逆天的系统。

    不过不知道为什么，他总感觉自己的心里有点什么卡住了一样，为这趟旅程点下了一点墨汁，变得不再完美了。

    玩了一天之后，导游建议大伙去ktv疯一下，大家对于这个建议拍手叫好，一行人便都前去高歌一曲。

    余天在这场音乐盛会中只唱了一首歌，这首歌唱得他心中一阵酸，之后就和那些个大老爷们倒在了酒液之中了。

    歌他不是唱得最好听的一个，但酒却是喝得最多的一个，都说伤心的人容易醉，走出失恋的余天不再伤心，喝了许多都不见醉，这倒是让他堪堪称奇，要知道平时他喝了这么多，早就趴下了。

    最后知道他一心找醉的居然是导游，对方连忙拦住了他，并给了他一个光明正大的理由。

    “你喝醉了，还不得我扛你回去，这辛苦的事我才不愿意做呢。”

    为此余天最后只喝了个半醉，走路能走，视线清晰，就是脑袋有种涨涨的感觉。

    当一行人回到酒店时，已经是晚上了，大家玩了一整天也累了，都回房间休息去了，余天故意走在人群的最后边。

    进入大堂之后，他目光下意识的往沙发那个方向看去，这一看倒是让他整个人都愣住了。

    只见安晓倩正鼓着腮帮子坐在那里，一副生气的模样。

    此时的安晓倩已经换了一身衣服，之前凌乱的样子全无踪影，一头长发绑在脑后，那张漂亮的脸蛋好像化了一点淡妆，看上去比早上美了不少。

    或许是注意到了余天的目光，安晓倩向他这边看了一眼，当看到余天时，她气鼓鼓的走了过来。

    “余天，不是说好等人的吗，你怎么丢下我一个人跑了，真是太坏了。”

    安晓倩温怒道。

    这让顿时就让余天不爽了，此时在酒精的作用下更是不给这女孩面子，直接反驳道：“我不等你？真是滑天下之大稽，我还说你不等我呢，早上我来到这里的时候你哪里还有人影，现在跟我说这个。”

    安晓倩愣了愣，看着余天不像是说谎的样子，她想到了自己早上好像真的是一声不吭的走了。

    “我那是回去洗澡了，昨晚一晚上没洗澡，身上臭气熏天的，你想让我那个样子和你约会？”

    这次轮到余天愣住了，细想了一下情况，再加上人家小姑娘在这等了他那么久的样子，他就相信了安晓倩的话。

    “是我错了，抱歉。”

    余天不好意思说道。

    “就这么完了，我可是等了你整整一天啊，到现在还没吃饭呢。”

    安晓倩眼睛一眯，看着余天说道。

    余天被这双眼睛看的浑身不自在，连忙说道：“好吧，为了表达我的歉意，我请你吃宵夜如何？”

    安晓倩撇了他一眼，轻声道：“本姑娘就大人有大量原谅你了，快走，我快饿死了。”

    不多时，两人来到一家宵夜店，安晓倩自己非常顺手的拿起菜单点了一桌子菜，吓得余天连忙看了看钱包，对比了一下菜单上的价格，发现还够时才松了一口气。

    饥饿的女人是没有矜持可言的，就算是安晓倩这样的美女吃起来，那也让余天一阵目瞪口呆，抓着筷子久久不能下手。

    直到安晓倩消灭了大半的食物后，他才侥幸夹了一根豆芽放到嘴里，之后就一直盯着这小美女吃东西了。

    可能是吃饱了，安晓倩终于注意到了余天的目光，顿时放下了筷子，一脸的不好意思，连忙抓起一把纸巾擦了擦嘴巴的油渍。

    “怎么，我脸上有花吗。”

    被余天这么看着，安晓倩轻声道。

    “没有，我就是觉得你好能吃啊，这么多的菜，给我都吃不了，你的肚子是什么构造的啊。”

    余天抹了一把汗，说道。

    “哼，我奶奶曾经告诉过我，能吃是福。”

    安晓倩哼声道。

    “你这么能吃，以后哪个男人养的起你啊。”

    余天打趣道。

    安晓倩忽然露出一副非常严肃的表情，问道：“如果没人养，你会养我吗。”