
    万一有一天他没有阵法的帮助，自己将如何处理这些危机呢，得出的答案让余天浑身一震。

    想到这里，余天心中暗自下定决心以后要练一下自己的身体，至少要保证不动用阵法的情况下对付两三个人都不会落败的程度。

    能中断使用时间的阵法只有增幅三倍的力量、速度、韧性这三个阵法，按小金所说，这三个阵法消耗的能量相对要少，所以才可以控制时间的中断，一旦超出了这个能量范围，小金也控制不了。

    除非他能恢复一定的力量，到时候才能控制消耗更多能量的阵法的使用时间。

    余天走出没多远的距离，两个美女迎面而来，其中一个余天是认识的，就是赵水水，另外一个他不认识，不过也是大美女一个。

    赵水水听说董群力要找余天麻烦，二话不说就跑了过来，毕竟余天让董群力记恨说到底是因为她而起的，如果余天因此被董群力教训得很惨，她心里会责怪自己的。

    她身边的这个女的是她的同桌，名叫冯美美，看见赵水水忽然往这边跑，和她关系非常好的冯美美以为她出了什么事也跟了过来。

    赵水水和冯美美都是大二的学生，从教学楼那边跑过来也让她们累得够呛的。

    “余天，你没事吧。”

    赵水水喘着气问道。

    对于赵水水的关心，余天甚是感动，他点了点头说道：“当然没事，凭几个虾兵蟹将就想和我杠，他们还太嫩了。”

    这时赵水水和冯美美才注意到不远处那群躺在地上的人。

    “哇塞，他们都是被你一个人打倒的吗，你太厉害了。”

    冯美美两眼放光的盯着余天看，在星魅阵法的影响下，她也成功对余天有了好感。

    赵水水也是一副震惊的模样，那里可是有十多个人呢，余天居然一个人就将他们打趴下了，如此看来，她之前还是小看了余天。

    被两个美女这么看着，纵然是余天这种厚脸皮的人也不禁有些不自在了。

    “学姐，上次不是说请你吃饭吗，现在去怎么样。”

    余天笑着问道。

    “好啊，好啊，反正我们也还没吃饭呢。”

    没等赵水水说话，冯美美就满口答应了，对此赵水水也只能摊了摊手表示对她很无语。

    余天看着冯美美一副自来熟的样子也是抹了一把汗，又不禁感叹星魅阵法的厉害了，果然是泡妞神器。

    “你们等我一下。”

    赵水水说着走到了董群力面前，冷眼看着他说道：“董群力，我说过你如果再找余天麻烦，我就不会再理你，以后不要出现在我面前。”

    说完赵水水便和余天还有冯美美离开了，董群力看着他们的背影，紧咬着牙邦，正所谓赔了夫人又折兵说的就是他现在的状况，本来想教训余天的，没想到反被教训，而且还让赵水水对他的印象厌恶了许多，这让他的心对余天的怨恨更盛了许多。

    余天带着赵水水和冯美美到了校外一家还算可以餐厅吃饭，期间赵水水可能是因为害羞的原因话很少。

    余天也是静静的欣赏着美女，倒是冯美美似乎是个话唠，一张嘴就没停过。

    “余天，你有没有女朋友啊。”

    正喝着汤的余天被这个问题呛了一下，他看了一眼冯美美，发现她正睁着大眼睛看着他，等待着答案。

    赵水水见余天一副尴尬的样子，连忙凑到冯美美耳边说道：“他已经结婚了。”

    听到这个震撼的消息，冯美美下意识大喊道：“什么，他才多少岁啊，已经结婚啦，嗯……好可惜啊，为什么我不早点遇到你呢。”

    赵水水没想到她居然会那么大声的喊出来，顿时向余天露出一个歉意的表情，整个餐厅的人都拉长了耳朵，想听听这边的八卦。

    余天此时有种想将谢天拉到大街上脱光衣服暴打一百遍的冲动。

    “学姐，上次我朋友开玩笑的，你怎么当真了，我才二十岁，怎么可能结婚了，我连女朋友都没有呢。”

    余天解释道。

    “真的，那太好了。”冯美美高兴道。

    一旁的赵水水也是莫名的心中一喜，想到之前她还对余天已经结婚了这件事纠结不已，她就一阵脸红。

    “余天，把你手机号码给我，方便以后联系。”

    冯美美伸出手在余天面前，问道。

    赵水水也是拿起了手机，一副期待的样子。

    说到手机这东西，余天就尴尬了，想起他刚买没多久的手机让小偷给顺了，他心中就一团火焰。

    “我手机让人偷了。”

    余天尴尬道。

    冯美美脸色瞬间垮了下来，嘟着嘴说道：“我不信。”

    随即走到余天身边一阵摸索，发现真的没有手机，才肯罢休。

    余天对于这个刚认识一会的美女也是服了，居然这么大胆的对他摸来摸去的。

    “要不你们把号码给我，一会我去买了手机再联系你们不就行了。”

    余天说道。

    这个方法得到了二人的同意，余天将她们的号码写在手上，此时饭也吃得差不多了，也快到上课时间了，余天便提议让她们回学校，至于他则去买手机。

    在三人分开之际，冯美美千叮万嘱余天千万要给她打电话。

    告别了二人，余天坐车来到了附近的手机街，随便选了一家店进去。

    “请问需要些什么。”

    接待余天的是一个男服务员，非常礼貌的对余天问道。

    “我要买手机，有什么好机子给我介绍一下。”

    服务员点了点头，随即指着一款手机开始推销了起来，不知是不是花别人的钱不心痛，最后余天居然破天荒的选了一款四千多块钱的手机，这是他有史以来最贵的一部手机。

    可能是贵有贵的好，买这台手机还包送内存卡和电话卡，这个余天倒是挺喜欢的。

    买完他的手机之后，忽然想到谢天也需要一台，就随便给谢天选了一部几百块钱的，又不是自己用，自然不用买那么贵的。

    搞定了手机以后，余天立马给赵水水和冯美美通了一个电话，告诉他们自己买好了手机了，以后可以互相聊天解闷了。

    之后余天想了想还是去趟警察局，问问他和谢天的钱包找回来没，明天可是有十万块巨款等着他去收的，总不能就这么放身上吧，那多麻烦啊，而且还很容易引人犯罪的，快点把身份证和银行卡拿回来，那就安全和方便多了。

    没过多久他就坐车来到了，附近的警察分局。

    “你好，我想问一下几天前我被偷的钱包找回来了吗。”

    走进警察局后，余天向一个男警问道。

    那个男警看都没看他一眼，就开口说道：“还没呢，回去耐心等待。”

    “哦。”余天应了一声正要离去，忽然想到这好像有点不妥。

    “警官，我还没说我是谁呢。”

    男警这才抬头看了他一眼，机械般的对他笑了一下，问道：“叫什么名字，在哪被偷得，小偷有什么特征。”

    余天暗骂这男警玛德不负责任，老子刚才走了你是不是又省事了，不过嘴上他当然不会这么说。

    “我叫余天，钱包是在机场被偷的，那个小偷嘛，长得有两个眼睛，一个鼻子，和一张嘴巴，对了，还有两只耳朵。”

    男警正在写字的手停住了，他冷着脸看着余天，说道：“你告诉我哪个人不是长这样的。”

    这话就让余天尴尬了，要说再次看见那小偷他肯定认得，不过要用言语说出来那小偷的样子，他还真不会说。

    见余天这副模样，男警拿了一张纸放在他面前说道：“我会联系那边的同事叫他们抓紧的了，记录上没有你的电话和地址，你留一下吧，找到了会通知你的。”