
    “这怎么可能……。”

    周媚身边的一个女警看着手中的平板电脑忽然惊叫一声。

    “大惊小怪什么。”

    周媚不满道。

    “队长，你看看这个。”

    女警没有解释，将手中的平板电脑递给了周媚。

    周媚疑惑的点下了屏幕上的视频播放键，视频拍摄对着一座高楼，顶楼上一道人影站在围墙上，视频中的声音吵杂无比，但周媚还是能听到什么怂恿那人跳下来的话，这让她不禁皱了皱眉头。

    楼顶的人影转头看了一眼身后，随后跳了回去，看到这里，周媚目光看向了身边的女警，那副样子明显在问，你就给我这个？

    女警对着平板电脑看了一下，示意看下去，就在这时，原本退回去的人影居然冲了出来，猛然跳起，但人却没有落地，而是在一个华丽的抛物线中跳到了另一座大厦的楼顶。

    “怎么可能。”

    看到这里，周媚说出了和那女警先才同样惊讶的话。

    “这个人，是那个和丧虎一起的男的，难怪小刘说被那小子跑了，没想到居然是以这样的方式逃跑，不要命也要跑，看样子这个小子很有可能是丧虎的同党啊，不过我们现在的主要目标是丧虎，这个小子能抓就抓，抓不到以后再算。”

    周媚收起了平板电脑，皱着眉头说道。

    余天为了躲避警察，没有再走地面的路，而是在一座又一座高楼中跳来跳去，身轻如燕阵法和低级速度阵法都是五分钟的时限，不过他现在的速度可比出来时快乐很多，到达了丧虎所在的停车场入口时，才堪堪将时间用完。

    此时距离丧虎规定的三个小时不过才过去了一半，余天看了一下周围的环境，发现没有人看见他，就连忙向丧虎所在跑去了。

    到了之前停车的位置，余天却没有发现丧虎的身影。

    “虎哥，东西拿来了。”

    余天拿出装着钻石的袋子，晃了晃喊道。

    “速度还挺快的，不过应该是惊动了警察了吧，这警笛声听着就讨厌。”

    丧虎的声音传出，他的人从一旁的一根大柱子边走了出来，看着余天手中的袋子不禁一喜。

    “拿来吧。”

    丧虎伸出手喊道。

    余天点了点头，心里却想着保命计策，只要能碰触到丧虎，布置一个听话阵法给他，那余天就安全了。

    不知道丧虎是不是看出了他的心思，余天还没走出两步，丧虎忽然拿枪指着他，说道：“站住，把袋子放车上，然后后退十步。”

    余天一愣，没想到丧虎居然这么细心警惕，这让他有些担忧了起来。

    “虎哥，我这炸弹是不是该给拆了？”

    他询问道。

    丧虎眉头一皱，怒道：“废话少说，我确认东西没有出错自然给你拆了，还是说你想我现在就干掉你，再去拿东西吗。”

    其实丧虎还真有这个心思，不过他没看钻石之前是不会干掉余天的，万一被这小子耍了一道，钻石不就泡汤了。

    余天咬了咬牙，思想挣扎了一下，最终还是按照丧虎的话，将袋子放在车上，然后慢慢后退十步。

    丧虎手中的枪一直对着余天，眼睛也不曾在他身上离开一秒，他是个谨慎的人，不然也不会活到今天。

    在余天退到十步之外时，丧虎才走到车子边，一只手拿起袋子，打开撇了一眼里面闪亮闪亮的钻石之后再放到鼻子上嗅了嗅，这些钻石在他放在那个陶瓷公仔之前，他在上面喷了一种香水，若是余天拿回来的钻石没有香水，那说明是假的，但他闻到了那种香水的味道。

    这无疑说明钻石是真的，那么他就安心呢。

    “嘿嘿，小子，很感谢你帮我把东西拿回来，现在你可以安心去死了。”

    丧虎脸色一狞，狠声说道。

    随即手枪对准余天的脑袋，就要开枪时，却发现余天脸上挂着一副讽刺的笑容，这让丧虎心中一紧，暗道钻石难不成有问题。

    当下连忙仔细查看了一下钻石，发现是真货，但数量却比他之前放在那里时少了一半之多。

    “小子，居然敢阴我。”

    丧虎气道。

    “呵呵，你他么真当老子傻啊，不给自己留条后路吗，帮我把炸弹拆了，钻石就还给你，不然，你就永远得不到那些钻石。”

    余天冷笑两声，慢步向丧虎走去，得意的说道。

    丧虎阴沉着脸，从口袋拿出一个遥控器，丢给了余天，这个遥控器余天自然认得，正是他身上炸弹的遥控器。

    接过遥控器，余天没有犹豫按下了解除按键，了解炸弹的主要线路的接口随之打了开来，余天一喜，迅速将炸弹从身上拆了下来。

    “现在可以告诉我钻石在哪了吧。”

    丧虎冷声道。

    余天将炸弹丢得远远的，才回头面对丧虎，露出一个笑容说道：“等我安全了再说吧。”

    丧虎的眼睛盯着余天顿时露出冰冷的神色，手中的枪毫不犹豫的扳下了扳机。

    “砰砰砰砰砰。”

    连续五枪发出，虽然余天在感觉不妙时就立刻躲闪了，但他反应再快也快不过子弹的速度啊，这五枪均打中了余天。

    子弹巨大的冲击力让他后退了数步才倒在地下，虽然他身上穿着防弹衣，但那也只能将弹头挡住，可那子弹的冲击力何其之大啊，他的胸骨不知被震碎了多少根，内脏也一片受损，心脏更是被碎骨插了进去。

    大口大口的鲜血从余天嘴里吐出来，他此时连动一根手指头都已经很困难了。

    小金在第一时间用尽了所有的能量布置治疗阵法，但这样的内伤却不是仅存的四格能量可以治疗得了的，这些能量只能让他保住一条命罢了。

    “从来没有人敢戏弄我，不管你是谁，都要死。”

    丧虎开完这几枪，猛然大吼道。

    他看着在倒在地上微弱的呼吸着的余天，手枪对着他的脑袋，本想给他一个了结，但这时整个停车场响起了警笛声。

    丧虎只能一咬牙，收起了枪，跑到余天身上摸索了一下，没想到真的让他找到了剩下的钻石，这让他非常欣喜。

    “反正你也活不了了，就让你再苟延残喘一会吧。”

    丧虎丢下一句话便迅速逃跑。

    将钻石放在身上余天是本着最危险的地方就是最安全这条计策来做的，可他完全没想到丧虎居然不按常理出牌，根本不受他威胁，说开枪就开枪。

    此刻余天只想大骂那些拍电影的混蛋导演，什么被子弹打中十几枪还能换掉敌人的，这他么完全是扯淡，现在他疼得整条神经都没有了直觉。

    警车很快来到了余天面前，周媚身边的女警走了下来，查看了一下余天的状态后，开口说道：“队长，是那个人，他还活着。”

    周媚看了余天一眼，冷漠的说道：“叫救护车吧。”

    说完她拿出了她的配枪，向一个方向追了过去，看着余天口中吐出的血量来看，分明是刚受伤不久，那么丧虎很有可能还在附近。

    周媚找了一圈之后发现没有任何收获，这让她非常的不爽，当警察这么久以来她还是第一次让犯人从手中逃脱，以她那不服输的性格，怎么可能会开心。

    “封锁这一带，全力追捕丧虎，一定要将他捉住。”周媚拿起通话器说道：“不，看见他就立即格杀。”

    冰冷愤怒的声音让那些听到命令的警察都是浑身一抖，周媚的大名他们早有耳闻，刚来这个分区时没有几个很服她，这才几天过去，却抓到了丧虎这样的逃犯，虽然最后让他给跑了，但周媚的能力已经让这些警察都深深的认可了。