
    睡得舒舒服服的余天忽然被谢天摇醒，耳边传来谢天着急的声音。liudianxing.com

    “天哥，我们要死了，怎么办，我还是个处男呢。”

    余天朦朦胧胧的睁开眼睛，只见谢天一副焦急，害怕的模样，正要开口问他怎么回事，飞机的广播响了起来。

    “各位乘客，这里是机长室，很抱歉的告诉大家我们飞机出现了故障，请各位乘客按照工作人员的指示带好降落伞，准备随时迫降。”

    余天呆呆的听着重复一遍又一遍的广播，直到飞机忽然猛地颠簸了一下才惊醒过来。

    “卧槽，老子十几年难得坐一趟飞机，你他么给老子玩空难。”

    飞机的这一下颠簸也明确的告诉了大家，广播里的话绝对不是开玩笑的，当下所有人都惊慌了起来，没有人不怕死，而且是怀着大好心情去旅游的人。

    尖叫声充斥着整个机舱，所有人的脸上都挂着一张害怕和恐惧的表情。

    余天看了看谢天，发现这家伙正闭着眼睛，默念着菩萨保佑。

    “小金，飞机出了什么故障，我们的能量够不够布置修复的阵法。”

    这种生死关头，余天自然第一时间想到了小金这个逆天系统。

    “检测到飞机主控制板烧毁，飞机将在一分钟后坠毁，要想布置修复阵法，需要三十格能量。”

    小金的话让余天松了一口气，这一个月来他总共吸收了四十五格能量，减去布置掩饰阵法的七格能量，也还剩下三十八格能量，布置修复阵法绰绰有余了，尽管余天很是心痛这些能力，但在这个紧要关头他也管不了这么多了。

    他解开了安全带，直向机长室而去，小金也在这时有了行动，一个光芒内敛的阵法出现在他手心，只要将这个阵法印在控制室的面板上，就可以布下修复阵法了。

    就在余天就要进入机长控制室，一名空姐发现了他的举动，拦在他面前，说道：“先生，请返回您的座位，我们的机长会处理好这个问题，请安心等待，实在不行会通知您跳伞的。”

    余天咬了咬牙，心中想到真是越急就越有人出来捣乱，他不知道在他面前的空姐同样想着这样的话。

    现在时间紧迫，余天也没有空跟这个空姐浪费时间，想绕过她直奔控制器，不料他往左而去，空姐就往左一站，挡住了他的去路。

    最后实在无奈的余天一把推开空姐，直冲控制室而去。

    “啊……。”

    空姐倒在地上，捂着胸口，刚才余天推她的时候丝毫没有注意到他推的位置是这个空姐的胸口。

    到了控制室，只见两个飞机师在忙碌的调试着各种按键，嘴里在急促的和总部报告情况。

    飞机又颠簸了一下，整架飞机忽然倾斜向下，余天当即没有任何犹豫，将右手掌印在控制板上，修复阵法成功印布置了下去。

    两位飞机师见突然跑出来个人，顿时大声的吼道：“回到你的座位去，飞机要迫降了。”

    然而当他们刚吼完，飞机突然停止了颠簸，向下倾斜也慢慢升了起来，控制板也从新可以使用了。

    两位飞机师虽然不知道怎么回事，但出现这种状况无疑让他们庆幸，两人连忙检查各种开关按钮，确定控制板没问题后才深深松了一口气。

    余天也是一屁股坐在地上，深深的喘着气，说实话这种生死一线的感觉当真折磨人，消耗的精神不是一星半点。

    “这位先生，飞机已经没有问题了，请回到你的座位去安心等待，我们很快就到苏杭市了。”

    其中一名飞机师从新注意到余天，出声说道。

    既然飞机修复了，余天自然不会在这待着，站起身就往自己的座位上走去。

    刚出控制室，之前被余天推倒那名空姐直冲到他面前，什么话都没说就直接一巴掌扇在他脸上。

    “啪……。”

    劫后余生的人们突然听到这么响亮的一声，余天捂着多了一个巴掌印的脸，一脸蒙逼，完全失去了思考能力。

    那些乘客也向这边投来了狐疑的目光，就在此时，广播开始播放飞机已经没事的消息，整个机舱都欢呼了起来，也不再注意余天和那空姐的事。

    “臭流氓。”

    空姐丢下一句话，就走到了后台里面去，余天看着她的背影，嘴里喃喃道：“推你一把而已，至于下手那么重吗，要不是老子，你们都死翘翘了。”

    揉着脸，余天走回了座位，刚回到座位，谢天立刻抱着他，大喊道：“天哥你跑哪去了，不过没事真是太好了，刚才真是把我吓死了，要知道我爸妈就我一个儿子啊，我要是出了事，那就是无数条人命啊。”

    余天一把推开他，怒道：“你还有个姐姐，你家血脉还在。”

    “话不能这么说，姐姐那迟早要嫁人的，我才是家里传宗接代的正主。”谢天说着忽然注意到了余天脸上的红印，之前他太过激动，以至于完全没注意到余天被空姐打了的一幕。

    “天哥，你脸上那个巴掌印怎么回事啊。”

    谢天指着余天的脸问道。

    “那个空姐不知道发什么神经，老子上个厕所她飞当着我，我一急之下推开了她，没想到她居然打我。”

    余天愤愤道。

    “玛德，什么空姐啊，我帮你教训他，敢欺负我未来姐夫，找虐呢。”

    谢天说着按下了服务按钮。

    之前打了余天一把掌那个空姐出来一看见是余天这个位置，叫了另一个空姐过来。

    “先生请问有什么需要。”

    这名空姐态度非常好，不过谢天却是摇了摇头，说道：“你叫刚才那位小姐过来，只有她能帮到我。”

    这名空姐露出为难的表情，说道：“不好意思先生，她有点不舒服，有什么事我也可以帮你。”

    谢天顿时就不爽了，先是遇到空难，把他吓个半死，然后自己预订的姐夫让人打了，这要不出口恶气，心里怎么能顺畅。

    “不让她来我就投诉你，你看着办吧。”

    这名空姐无奈之下，只好回到服务后台，一会后打余天的那个空姐走了出来，余天看了看她的名牌，上面写着：李菲二字。

    “先生，请问有什么需要。”

    李菲露出一个机械般的笑容问道。

    “你刚才打了他？”

    谢天指了指余天开门见山道，一双眼睛非常不善的盯着李菲。

    李菲撇了一眼余天，说道：“他该打。”

    “玛德，打人了还这么理直气壮的，那我给你一巴掌是不是也可以？”

    谢天大叫道，顿时将乘客舱里的目光都吸引了过来，看热闹可是国人的一大爱好。

    刚才也有人看到李菲打人的一幕，如今被谢天这么一嚷嚷，整个机舱里的人都对李菲指点了起来。

    余天也是适时的露出一副我很无辜的脸，让李菲看了直咬牙。

    “这都什么公司啊，刚搞出飞机故障，现在还打人，我一定要投诉你们。”

    谢天一副得理不饶人的模样，不过他的话倒是得到了许多支持，有些乘客也说要投诉。

    见场面混乱，空姐经理也跑了出来，在李菲耳边说了什么，让她一时间感觉自己非常委屈。

    “怎么，不知道道歉啊。”

    谢天说道。

    余天也看见心空姐很委屈的样子，想到自己确实推了人家一把，再加上这么多人看着，当即开口道：“算了，我们不投诉了。”

    看着余天一副老好人的样子，李菲终于忍不住了，明明是她吃了亏，怎么好像不对的是她一样。

    “你这个臭流氓装什么假惺惺，你该打，就是该打。”

    说完李菲跑开了，空姐经理无奈的叹了口气，随后给余天和谢天连声道歉。