
    出了电梯，还没打开家门，余天就听到里面的争吵声，这让他不禁皱了皱眉头。

    父母的争吵不是一天两天了，或者说自从余天懂事以来，就没见过他们和平相处过。

    打开了门，里面正在争吵的两人看见他回来也停止了那高分呗的声音。

    “儿子回来了，玩得开心吗。”

    余天的妈妈走过来，帮他提过行李，关切的问道。

    这个妈妈对于余天一向都是十分溺爱的，余天也非常喜欢这种溺爱，因为这可以让他完成许多一般父母不让做的事。

    “哼，放假只知道玩，读书怎么没见你这么上心，看看老李家的孩子，我每次去他们家，人家都在学习。”

    余天的爸爸一副冷脸哼声道。

    对此余天是低头不语，和老李家那小子比，打死他都不干，此时不吭声才是王道，让他说两句就过去了。

    虽然余天是这么想的，但他妈妈见自己儿子被教训了，可就不干了。

    “姓余的，你什么意思啊，明知道而已这段时间不开心，你还跟他说这样的话，你是不是想逼死他你才开心啊，真想不到这世界上为什么会有你这么狠心的父亲。”

    说着，余妈妈一副要哭出来的样子。

    “我说了多少次了，不准早恋，不准早恋，可是你呢，说什么让孩子自由发展，这个年龄的孩子懂什么叫爱吗，懂什么叫感情吗，照我看，他被人家姑娘甩了还好，早点结束，免得以后更加要生要死的。”

    余爸爸训斥道。

    随后和余妈妈争吵了起来，从余天的事扯到这顿饭放得水多，放的水少都拿出来吵个翻天。

    余天趁他们一个不注意溜进了房间，再待下去，估计他耳膜都要被震破了，其实他非常想不明白一件事，这么多年了，邻居居然没有过来投诉他们，真是奇迹啊。

    打开电脑，带上耳塞，点出音乐盒，放了一首劲爆舞曲，父母的争吵声瞬间被那狂暴的音乐给淹没了。

    登上扣扣看了看同学的最新动态，发现都是些各种秀，秀头发，秀大长腿，秀手机的看的他烦的要死。

    “嘀嘀嘀。”

    有个好友发了信息过来，一看之下正是余天的死党――谢天，和他住在同一个小区，不过是住在隔壁七座的。

    “听说你小子旅游回来了，怎么样，好点了吧。”

    看着这句话，余天心中一暖，也只有和自己的死党，他才能什么都拿出来说。

    “算是放下了吧，反正以后我不再想她了。”

    余天在键盘上敲击了几下，回复到。

    “很好，旧的不去，新的怎么来，晚上出来，哥带你去威。”

    “威就免了，陪我去买台手机吧。”

    “也好，晚上九点，到时候我去你家。”

    “行。”

    和谢天约定了时间后，余天靠在电脑椅上，听着音乐，想着安晓倩。

    当他摘下耳机时，已经到了吃晚饭的时间了，一天没吃什么东西的他早就饿坏了，也不用人请，余天非常自觉的坐在餐桌上。

    看着满桌子的菜，余天舔了舔嘴唇，然后招呼不打就动起了筷子，让余爸爸瞪了他好几眼。

    对于这个爸爸，余天算是非常了解的，虽然表面非常的严肃，但心里却是非常紧张余天和他妈妈的，记得有一次，余天摔破了脑袋，那时候余爸爸那紧张得浑身发抖的样子余天至今还不能忘记。

    有个严肃的爸爸也是件挺好的事，之前余天很清楚，要不是他爸爸的教育，就他妈妈那溺爱的教育方法，余天不知道在哪个社团混饭吃了，还读什么大学啊。

    余天家里有三大条例，都是针对父母立下的，第一是睡觉不吵，第二是吃饭不吵，第三是客人在不吵。

    有了这三大条例的存在，余天才能很好的吃一顿饭，想起当年还没有定下条例的日子，余天就浑身发抖。

    吃完饭之后，余爸爸坐在沙发上，余天走了过来，对余爸爸笑了笑，拿出了他那烧坏了的手机放在余爸爸面前。

    “多少？”

    余爸爸看都没看余天的手机，直接开口问道，正所谓知子莫若父，对于余爸爸的理解能力，余天打小就一万个佩服。

    “一千就好。”

    余天笑道，伸出手板，等待着那个让全国人民敬仰的人物图案到他手上。

    余爸爸没有废话，直接从钱包里拿出一沓毛爷爷，数了十张丢在余天手里，然后再从口袋掏出一个笔记本，拿出笔就在上面写着什么。

    “又拿一千，连同旅游的费用，这个月你总共花了我五千块，加上以前的，总共欠我二十三万八千。”

    余爸爸报了一个数字给余天，随后将笔记本放了起来。

    这个计数算钱乃是余天满十八岁后，余爸爸定下的规矩，十八岁后凡是拿钱，都算借的，以后出来工作了得归还，余天现在才二十岁，也就是说他短短两年时间就花了二十多万了，以前拍拖时老是拿钱倒没注意数量，现在余爸爸给他一报数，顿时将余天吓了一大跳。

    本来余爸爸定这个规矩的意图是为了让余天知道赚钱不容易，得省着花，但余天那是正在爱河中畅游呢，哪里知道自己一天花了多少钱。

    “老爸，你确定没有算错？”

    余天小心翼翼的问道。

    “你好像很惊讶啊，放心，你要是不还的话，我会去告你的，别忘了你可是签了合同的喔。”

    余爸爸再次开口说道，这也是每次他拿钱拿得那么爽快的原因。

    余天一拍额头，真是不算不知道，一算吓一跳啊。

    “跟自己儿子都这么算计，难不成你以后能带到棺材里去不成，迟早还不都是他的。”

    余妈妈听到对余天不利的话，又过来帮腔了。

    看着两老的架势又要开始吵的样子，余天赶紧溜了，现在也快九点了，也到了和谢天约定的时间了，这个情况自然自己去找谢天好过等他来找自己。

    走到谢天住的屋子，余天按了按门铃，开门的是比谢天大两岁的姐姐――谢云。

    谢云芳龄二十一，该发育的都发育完全了，身材总得来说还可以，相貌也长得不错，也是大美女一枚。

    “云姐，我找谢天。”

    余天开口道。

    “小天在洗澡呢，你进来等一下吧”

    谢云一看来人是余天，顿时开心无比，开了门就拉他进去，此时谢云的妈妈正坐在沙发上看电视，余天见到长辈连忙问了两声好。

    余天坐在沙发上，非常的不好意思，因为谢云的妈妈一个劲的盯着他看，而谢云自己更是削了几个水果放到他面前，甚至要喂他吃，这好客的程度余天算是服。

    “余天，听说你失恋了。”

    谢云的妈妈忽然问道。

    这个问题让正在喝茶的余天险些呛了一口，当真是整个小区的人都知道了啊，虽然这是谢天的妈妈，但余天知道，作为他的死党，谢天绝对不会跟别人说他的事，也只有一个可能，那就是他自己的父母漏的风声。

    谢云的妈妈还有她自己都睁大着眼睛盯着余天，等待他的回答。

    “这个……是真的，不过我已经忘记那个女孩了，啊姨不用担心，毕竟这世界上好女孩多得是，不用为了那么一个不喜欢自己的人受罪不是。”

    余天回答道。

    他这句话一出，坐在他身边的谢云忽然大叫道：“好啊，我终于有机会了。”

    谢云妈妈也是开心的点了点头，说道：“放下好啊，啊姨最怕你放不下啊。”

    这家人的反应让余天很意外，特别是谢云，这小妞什么时候喜欢自己的，他怎么不知道，看来得抓谢天来拷问一下。