
    男人会觉得女人烦就是因为女人太多这样的无聊问题了。

    安晓倩见余天不说话，笑了笑圆场道：“嘻嘻，看把你吓得，我开玩笑的。”

    说完这句话，余天扑捉到了她眼中一闪而过的失落，这让他心中一紧，抓住安晓倩的手，严肃道：“我养。”

    这两个字说的斩钉截铁，安晓倩听着也愣住了，随后她的脸上露出欣慰的笑容，轻声说道：“谢谢你，余天。”

    余天也是一笑，握住安晓倩的手久久不放，两人就这么对视着。

    忽然，余天有种不好的预感，他转头看了看周围，发现今天早上打算强暴安晓倩的那两个社会青年正在不远处和几个男子在交头接耳，期间还指了指余天这个方向。

    那几个青年一看就不是什么好鸟，余天的心猛地一跳，难道刚得到的能量又要用了？

    安晓倩感觉到余天的不对劲，开口问道：“怎么了？”

    余天示意了一下那边的几个青年，安晓倩自然认出那两个想强暴她的人也在其中，顿时担心了起来，着急的看着余天问道：“怎么办。”

    虽然她见识过余天的身手，但今天早上只是对付两个人，现在那里可是有七八个人，她担心也很正常。

    余天感觉到她手心正在冒汗，紧紧的抓住她的手，给了她一个安心的笑容。

    买了单，余天拉着安晓倩离开宵夜店，没有往酒店走去，这些青年一看就知道是这里的地头蛇，要是让他们知道自己住在哪家酒店，不知道会做出什么事情呢。

    余天带着安晓倩往警察局的方向去，今天坐车的时候他看到了警察局的位置，也知道了路线。

    倒不是说不能使用阵法之力将几个人打趴了再扬长而去，但这可是余天辛苦得来的能量啊，能不用就不用才是正道。

    然而事实证明余天这个想法是奢侈的，既然对方来到这里打算对付他，又怎么会让他跑得掉呢。

    当他和安晓倩走进一条街道时，四处没有其他行人，在街道的尽头，有几个青年不善的向他们走来，后面也同样有几个青年走来，前前后后一共十三个人。

    安晓倩害怕的浑身发抖，余天死死的抓住她的手，给她一丝自信的笑容，这才让她安心了一点。

    这样的场面，余天想节省能量也是不可能的了，他额头同时出现三个图案的光芒，分别是力量，速度，韧性的增强型阵法。

    面对十三个人，余天不得不一下子用出三个增强阵法。

    三个阵法的光芒在这黑夜中一闪而过，安晓倩因为在余天的身后，也没有看清楚他额头的光芒，至于那些青年虽然看到了，但也不在乎，在他们眼里，对付一个臭小子出动十三人还搞不定，那简直是开玩笑。

    这些青年都从身后掏出一根水管，冲向了余天。

    “敢坏老子好事，给我废了他。”

    之前被余天教训了一顿那个男子大喝一声，十三个人同时向他进攻。

    使用全部能动用的能量释放这三个阵法，一共可以持续一分三十秒的时间，既然明知对方的找麻烦的，余天自然不会浪费任何一秒的时间。

    余天没有放开安晓倩的手，就这么拉着她，冲进了那些青年的攻击之中，有着三倍属性加成的他在这些人的攻击还没打到他身上时就被他一脚踹翻了几个。

    他现在的力量毫无保留的攻击一下就让那些被踢中的人倒在地上，痛苦的呻吟着，完全起不来。

    三倍的速度让他轻易躲开了一轮攻击，又是一次进攻，一拳一脚间都可以放倒一个人。

    安晓倩跟着他的步伐前进着，如同做梦一般，她从来没有想过一个人可以这么厉害的。

    当她和余天走出了这些人的包围圈后，身后已经没有一个人站得起来了，全都倒在地下痛苦的哀吼着。

    余天没有回头，他拉着安晓倩的手一直向前跑去，解决这些人共花了他二十秒的时间，搞定了之后他连忙喊小金中断了阵法的效果，能节省多少时间就节省多少。

    安晓倩回头撇了一眼那些倒在地上的人，再次看向余天的背影时，她惊慌的心有种被阳光照耀的感觉，一股从未有过的安全感笼罩着她的心房。

    余天没有立刻返回酒店，而是绕了一圈才回去，谨慎一点总不会有错。

    回到酒店房间，余天一屁股坐在凳子上，喘着粗气，倒不是觉得身体累，而是心累，说实话，这是他经历过最刺激的一次打架，一挑十三，这要是放在以前，他想都不敢想的。

    安晓倩也是喘着气，这一路的奔跑让她累得不轻，剧烈的运动让她的小脸红彤彤的，散发出一种特殊的魅力，一时间吸引住了余天的眼睛。

    “看什么？”

    安晓倩捂着小脸，问道。

    余天笑了笑说道：“看你这大美女咯，明天之后可就看不到了。”

    这句话让安晓倩浑身一震，确实如余天所说，明天他就要走了，若是无缘，可能以后都不能相见了。

    “干什么露出这样的脸色啊，现在的交通这么发达，想我的话放假可以来h市看我啊。”

    见安晓倩不是很开心，余天开口道，他这句话确实起到了作用，有心的话，不管多么长的距离，都会让两个相爱的人如同磁铁一样慢慢吸引在一起。

    “到时候我去看你，吃住行可都要包喔。”

    安晓倩一笑说道。

    “这个没问题。”

    余天保证道。

    两人一时间无话，四目相对，两人都没有眨眼，或许是想在离别前多看对方一会吧，直到安晓倩实在不好意思被余天这样注视着，两人才不再对视。

    “你住哪，我送你回去吧。”

    余天问道。

    “就在这酒店，我也是来旅游的，是另一个团体的。”

    安晓倩轻声道。

    余天一愣，这个酒店有两个旅游团体他是知道的，不过他记得今天早上另外那个团体已经走了。

    想到安晓倩为了和他吃顿饭居然没有和团体一起回去，这倒是让他有点感动。

    忽然，一个猜想出现在他脑子里，他轻声试探道：“你住的房间是不是已经退掉了？”

    “嗯。”

    安晓倩点了点头，脸上铺上一丝红晕。

    听到这回答，余天内心激动了起来，难怪刚才说要送这小妞回去，她有点不好意思的样子，原来如此。

    “我可以在你这借住一晚吗。”

    安晓倩的声音如同蚊子煽动臂膀一样小声，但余天还是听得清楚，他看了看那张单人床，脸上露出为难的表情。

    “这个不太好吧，要不还是多开一个房间吧。”

    余天说出了他自己都险些要打自己一巴掌的话，真是的，送上门的肉都不吃，没见过这么正人君子的。

    其实余天倒不是不想，而是他觉得这样占一个女孩子便宜有点过分，以前他和初恋相处时最多也是牵手而已，连嘴都没有亲过，现在要他一下子和一个只认识了一天的女孩子睡一晚上，虽然他相信自己的定力，但这要是传出去，对安晓倩的名声可是会有影响的。

    安晓倩咬了咬嘴唇，她没想到余天居然会拒绝，以往她遇到的男人哪个不是为了她身体来的，她第一次这样说完和一个男的睡在同一个房间里，还是酒店的房间，说实话她是下了很大的决心的。

    忽然，她想到了余天在宵夜店买单的场景，记得余天掏出来的钱已经不多了，一个计划瞬间在她脑子里成型了。