
    “真是所好学校啊。”

    谢天忽然出现在余天身后，感叹一声，他的声音让原本非常专心看妹子的余天吓了一大跳。

    “玛德，你不纠结你的周媚女神了。”

    余天见他两眼放光，看着那些妹子一副色狼相的模样，不禁问道。

    “女神的高度不是我等凡夫俗子可以般配的，我已经看透了，眼前的一切才是我真正的归属。”

    谢天这话让余天有种想打死他的冲动，前一刻还为没拿到周媚的电话号码而伤心欲绝，这一刻他么的玩洒脱，这脸翻得比吃饭都快。

    虽然这个点已经是属于晚上了，但还是陆陆续续的有新生提着行李来到学校。

    新生宿舍有近七栋楼，但这学校大得跟个小镇似的，他们自然不可能自己一间间的去找，如果是那样的话，猴年马月才找到自己的宿舍啊，这种时候，就体现了师兄师姐的重要性。

    不断有师兄跑出来迎接新生，当然，都是迎接那些长得好看的妹子，至于男的，大部分师兄都是抱着一副，谁他么管你是死是活的心态。

    “四眼仔，新生宿舍d栋在哪。”

    谢天喊住一个带着眼睛的学生，看他浑身上下没有一件行李，毫无疑问就是老生了。

    四眼仔回头撇了谢天一眼，伸出中指对他比了比，嘴里吐出一个字：“滚。”

    说完四眼仔头也不回的走了，让谢天一阵恼怒，吵着要跟他开架，不过也只是嘴上说说，一点实际行动都没有。

    “小天，你说你一点礼貌都没有，人家理你才怪呢，虽然那小子确实是个四眼仔，但你也不能这么直白的说出来啊。”

    余天一副很有经验的模样说道。

    “你行你来。”

    谢天哼声道。

    余天嘿嘿一笑，正要找寻哪位师兄师姐打击一下谢天，一道倩影从他身边经过，从她身上没有带行李这个特征，余天就知道她绝对是老生。

    “师姐，请问新生宿舍d栋往哪走啊。”

    倩影闻声身子顿了顿，随后转过头看着余天，问道：“是在问我吗？”

    余天没有回话，在倩影回身那一刻，他和谢天都看呆了，这居然是一个绝世美人，比之周媚都要美上一分，五官配搭简直就是黄金比例，那白嫩的皮肤仿佛要滴出水一般。

    最重要的是那浑身散发着圣洁的气质，让人看了一眼不禁都会被她吸引住。

    “美……美女。”

    谢天两只眼睛仿佛变成了心形一样，笑得跟个哈巴狗似的，他的声音也让余天清醒了过来，他晃了晃脑袋，心想居然会看一个女人看呆了。

    “师姐，能带我们去吗？”

    收敛了一下心神，余天微笑道。

    他本来就长了一张帅脸，再加上星魅阵法的功效，这位师姐顿时对他有了好感。

    “可以啊，我叫赵水水，你叫什么名字。”

    赵水水也是一笑说道。

    这一笑顿时就让谢天兴奋了，连忙自报家门：“师姐你好，我叫谢天，来自……。”

    然而赵水水完全无视谢天，目光依然看着余天，等待着他的回答。

    “你好，我叫余天。”

    余天伸出了手，笑道。

    他这个举动让赵水水微微一愣，随后脸上布上一丝粉红和余天握了一下手。

    手中传来的嫩滑让余天忍不住摸了一下，却换来赵水水一声惊叫，这就让他尴尬了，不好意思的摸了摸脑袋，说道：“我们快我走吧。”

    “嗯。”

    赵水水应了一声，随即一人走在前面带路，想到刚才被余天摸了一下小手，她不但没有讨厌的感觉，相反自己的心跳还猛然加速了，她害羞的捂着了滚烫的脸，这可是她第一次对一个人有这样的感觉，难道这就是传说中的一见钟情吗。

    她回头偷偷看了一眼余天，发现那张脸上的平静，双眼中的清澈明镜，完全没有看见她是美女就色心大起的神态，这让她对余天的好感直线上升。

    谢天盯着赵水水的背影，心中不禁感叹自己当初选择了这所大学，是一个多么的正确的决定啊，不过唯一有一点让他不爽的就是，他的好像每次见到美女，对方都只和自己的死党兼预订姐夫搭话，对他则完全无视。

    而且好死不死的是，他和余天居然排在了同一个班上，想到以后这茫茫大学里都是白花花的美姑娘，却都被余天的光芒给吸引了，他浑身打了一个冷颤，暗自决定绝对不能让那一幕出现。

    “天哥，你可是我姐夫，可别想惦记其他女孩子了，知道吗。”

    谢天凑到余天耳边，轻声说道。

    “玛德，老子什么时候答应做你姐夫了。”

    余天一巴掌拍在他头上，怒道。

    “你敢打我，我决定了，以后要二十四小时都告诉我姐你的行踪。”

    谢天这话仿佛一记强心针一样，让余天一个激灵，连忙摸了摸谢天刚才被他打的地方，说道：“是我错了，千万别那么做啊。”

    “我不管，就要那么做。”

    “玛德，找死，看打。”

    余天二人跟着赵水水走远了之后，在他们原先待的位置上，出现了三个人，附近的一些老生看见这三个人的出现都是一惊，随后都急促的离开了。

    这三人乃是《才子佳人学院》出了名的坏学生，为首那人名叫董群力，两个小弟分别叫：张亮和吴凯。

    董群力的老爸乃是苏杭市有名的有钱人，一年到头也给这所学校捐了不少的钱，所以他在这里可以说非常吃得开，平常惹出什么事来，学校也对他一只眼开一只眼闭的处理。

    “力哥，看见了吗，嫂子居然让那小子占了便宜。”

    吴凯盯着余天的背影，露出非常不善的目光说道。

    董群力眉头一皱怒道：“走，去教训他，一个新生而已，居然敢对我的女人起心思，真是不知死活。”

    话音落下，三人走向了新生宿舍的方向，张亮拿出手机打给了一个人，在电话里说了些什么，随即三人都阴险的笑了起来。

    在赵水水的带路下，余天二人很快便到了新生宿舍d栋这里。

    “这栋就是了，你们自己进入吧，我先走了。”

    赵水水说道。

    “谢了，师姐，有空一起吃饭啊。”

    余天笑了笑，说道，然后拉着行李就往宿舍楼走去。

    赵水水看了看余天的背影，心中闪过一丝失落，她也不清楚这是为何，或许是感觉余天对她没有太过热情而感到自己在他眼中没有过多的重视。

    一旁的谢天倒是很想热情的跟她说说话，要个电话什么的，但这一路看着赵水水时不时撇一下余天的模样，他知道这美女已经对他姐夫产生了好感，对他则……无感。

    “水水，你来这干嘛呢。”

    董群力忽然出现在赵水水面前，把正在满脑子想着余天的她吓了一跳。

    赵水水厌恶的看了一眼董群力，没有理会他，想直接离开，但却被董群力两个小弟拦住了。

    “刚才我还问你有没有空陪我吃饭，你说很忙，现在又有空送这两新生来这，难道在你眼里这两新生比我的位置还要重吗。”

    董群力带着些许怒气说道。

    “哼，我要做什么是我自己的事，你管的着吗。”

    赵水水推开张亮和吴凯，就要离去。

    董群力没有再阻拦她，而是将目光转到了余天的身上，说道：“我就看看这新生有什么了不起的，居然能让你看上眼。”

    说着他和两个小弟走向了余天，看那架势，一言不合就要开打似的。

    谢天被这三人的气势吓坏了，连忙开口道：“几位大哥，这是个误会啊。”