
    看着这一面如镜子一般清明透彻的湖水，余天长长的叹了一口气，两只鸳鸯从他面前悠哉悠哉的游过，余天无比的羡慕，这让他不禁想到了那断和她一起开心的日子，但这些如今都没了，他失恋了。liudianxing.com

    想到那个女孩跟他说什么毕业季分手礼的话，余天的心就一阵的压抑。

    拿出手机，他看着手机壁纸上那张两人合照，这是最后一张他们的合照了，在那个女孩说他们完了的时候，余天愤怒的删掉了他们所有的合照，唯独留下了这一张。

    因为这是他们刚认识时拍得，对余天来说意义重大，这女孩是他的初恋，从高一开始，他们在一起三年了，一直都很恩爱，但不久前，高三毕业那天这女孩突然对他说分手。

    余天到现在都想不明白为什么，他长得帅，身材也有一米七八，性格也很开朗，读书虽然不是很聪明，但也不差啊，为什么那个女孩还要和他分手。

    他挽留过，努力过，甚至不要脸面的恳求过，但结果还是如此。

    “余天，我们分手吧，异地恋没有好结果的，祝你找个好女孩，忘了我。”

    这句话一直盘旋在余天的脑海里，久久不曾散去。

    失恋让他的生活变得一塌糊涂，心疼他的妈妈出钱让他出来旅游散散心，但已经过去八天了，余天还是那副闷闷不乐的样子，旅途的风光无法让他感受到一点轻松的感觉。

    “滴。”

    天下起了毛毛细雨，余天仰着头，享受着这微微的湿润打在脸上的触感，这雨却越下越大，余天没有找地方避雨的想法，他现在只想让这冰冷的雨水将他心中的压抑给冲刷干净。

    没过一会，这雨便如倾盆而下一般，余天浑身湿透了，他手中还拿着手机，屏幕中依然亮着那张壁纸，若是平时，余天一定会感叹这手机的防水效果真的不是一般的好啊。

    但是现在他明显没有那个时间去想这些问题，他低着头呆呆的看了这张壁纸一会，按出删除的选项，不过确认键却久久没能点下。

    往日的点点滴滴在余天的脑海中一一浮现，最后定格在了那个女孩和他说分手的场景上。

    “我放下了。”

    一句话从余天嘴里轻轻说出，他右手的大拇指按下了确认键，屏幕上显示删除成功的字样。

    忽然间，余天感觉自己的身心有一种从没有过的放松，心中一直存在的压抑感也消失无踪了。

    这场雨将他的心结打开了。

    “轰隆。”

    沉闷的雷声震耳，余天一惊，看了看周围的环境，发现这里已经没有一个人了，这么大的雨，也就是他那么傻才会待在这里淋雨。

    “回去吧。”

    轻声细语一句，余天转身离去，大雨他可以不怕，但响雷的话可就另当别论了，万一被劈了呢。

    “轰隆……噼里啪啦。”

    一声炸雷响起，随后一道闪电亮起，雷声让空气都震动了起来，闪电让这被乌云遮蔽的大地照亮了一瞬间。余天只感觉两耳嗡嗡直响，仿佛有人在他耳边打鼓一样。

    看了看之前那道闪电出现的位置，余天吞了一口口水，连忙把手机关了，但此时他那防水功能十分厉害的手机已经进水烧了。

    没有停留什么，余天开始向亭子那边跑去。

    此时本就昏暗的天空仿佛又加上了一层黑色的面纱，整个大地都陷入了黑暗之中，余天停止了步伐，因为他根本看不到路。

    “啪啦。”

    一声雷响，一道闪电落在了余天的面前，将那块土地上的嫩草电成焦炭，一丝火苗燃起，但很快又被大雨淋熄了。

    狂风忽然大作，直吹得余天眼睛都睁不开，在他身后那个湖的中心位置，出现了一个黑洞，尽管视线模糊，眼睛也只能睁开一条缝隙，但余天还是看的清清楚楚。

    忽然，一点金黄从黑洞中冲了出来，在余天收缩的瞳孔中射入了他的额头位置，巨大的疼痛感肆虐了他的全身，整个脑袋也像要爆炸一样，余天以为自己要死掉时，他的脑海里响起了一个声音。

    “系统植入成功。”

    只听到这么一句话，余天的意识就陷入了昏迷当中。

    也就在这一刻开始，狂风开始减弱，大雨慢慢变小，雷声和闪电也相继而去，所有的一切都恢复了平静。

    唯一不同的就是余天从原本的清醒变成现在的昏迷。

    当他醒来的时候，已经是深夜了，漫天繁星，一轮明月借助太阳的光芒继续照耀着大地。

    “怎么回事，难道是做梦。”

    余天捂着微微发疼的脑袋，口中喃喃道。

    不过那空气中有着大雨过后的泥土味，还有身后的大湖失去了清澈，变得混浊，和那块被电焦了的草地无一不是在告诉他记忆中的那一幕确实出现了。

    “这到底是怎么回事，我记得……。”

    余天想起了最后有一道金光进入了他的脑袋，连忙查看了一下一身却没有发现任何不妥的地方，这让他不禁松了一口气。

    “主人，你醒啦。”

    忽然，一股声音出现在余天耳边，吓了他一跳，连忙扫视了一下周围，发现根本没人，他的心提了起来。

    “是谁在说话。”

    余天喉咙吞咽了一下，小心翼翼道。

    “是我，系统编号1111号。”

    声音再次响起，余天顿时大惊，周围没有人，但声音却出现，这样的场面，任何一个人都会害怕，他自然也不会例外。

    一种未知的恐惧支配了余天的行动，他没命的奔跑，想要甩掉那没有形体的声音主人。

    跑得浑身脱力之后，余天才停了下来，他坐在地上一个劲的喘着气，心中的不安才少了一丝。

    “主人不必害怕，1111号是帮助主人的工具，不会对主人造成任何伤害的。”

    声音响起，余天这次没有再跑，着实是跑不动了，他直接躺在草地上，脑子里在思考这声音为什么会出现，出现的目的是什么。

    过了一会之后，余天没有受到任何的伤害，这让他胆子也大了起来，也敢开口与那声音交流了。

    “你说你是系统编号1111号，那你这是什么系统，你来自哪里，你现在又在哪里，我怎么看不到你，还有，为什么你叫我主人。”

    余天一口气连问了几个问题。

    “我来自天经行星，炎王大人创造了我们，让我们具备创建天经阵法的能力，我们的任务是守护天经行星，不久前，天经行星遭遇百万年难得一遇的天灾，整个行星已经毁灭，我在最后关头借用了整个行星的力量逃到了这里。”

    1111号说道这里顿了顿，随后又开口道：“至于为什主人看不到我，那是因为我的本体已经被天灾毁灭，如今只剩下灵魂意识，共存于主人的脑海之中，这也是我为什么喊你主人的原因，因为不认你为主的话，你的精神海会排斥我的存在，没有本体的我在这个行星待不了几分钟就会消散。”

    1111号的说明让余天对于这个声音有了初步的了解，他原本的害怕和担心也减少了大半，现在至少确定了这个1111号不会伤害自己了。

    那什么所谓灵魂认主的，余天在小说里也看到过不少，凡是签订了这种契约的宠物都绝对不会反叛主人的。

    “你能不能出来让我看看？”

    余天轻声说道。

    1111号没有回答，只见余天额头金光一闪，一团金光出现在他面前，等金光散去后，出现一个虚幻的小人凌空漂浮在空中。