
    飞机按时到了苏杭市，刚下飞机，就远远看到一群记者涌来了过来，余天可没有兴趣上镜什么的，偷偷走在队伍的后面，拉着两个箱子和谢天溜了。

    “喂，老姐，你来了没啊，我和你男人下飞机了。”

    身后传来谢天打电话的声音，余天恨不得掐死他，说好了尽量避来谢云的，居然给她打电话。

    就在他感觉冬天又来了时，谢天一句话让他回到了春天。

    “什么，有事来不了，那算了，我们自己坐车去吧，就这样了，拜。”

    谢天挂掉了手机，看着余天一脸的虚惊，鄙视道：“你有那么怕我姐吗，她又不是恐龙，真是的。”

    “你没发现和你姐一起，她除了上厕所没跟着我之外，做任何事都是跟着来？”

    余天说道。

    “那多好啊，我羡慕都羡慕不来呢。”

    谢天不咸不淡的话让余天非常的不爽，他诅咒道：“玛德，老子祝你之后享受这等待遇。”

    没人接机，两人也只好坐车去学校了，就在余天和谢天两人拉着两个行李箱要走出机场时，一个人匆匆忙忙的从他们身后冲了出来，接连撞倒了他们二人。

    “玛德，没长眼啊。”

    谢天大骂一声，余天也是一脸不善的看着那人。

    这是一个青年男子，长得贼眉鼠眼的样子，一看就知道不是一个好人，不过这个社会，可不能以貌取人。

    这男子看了看余天两人，露出一副不好意思的表情，道歉道：“对不起，我有急事，请原谅。”

    这男子说完撒腿就跑，余天看着那越跑越远的男子，眉头轻轻一皱，他心里总有股不好的预感。

    下意识摸了摸两边口袋，原本待在里面的钱包和手机已经消失无踪，余天瞬间怒了，站起身来向那男子跑掉的方向追去。

    虽然钱包里的钱不多，倒是一堆证件在里面，要补办的话，各种程序麻烦的要死，余天自然愤怒不已。

    “那混蛋是小偷，偷了我的钱包，给我看着行李，我去追他。”

    余天跑着回头给谢天留了句话，谢天听到这话先是一愣，然后迅速摸了摸自己的口袋，发现他的钱包手机也不见了，顿时大吼道。

    “天哥，我的钱包手机也不见了，抓住那混蛋。”

    余天听到这话火气瞬间冒了三丈，盗亦有道，钱包手机偷个光，连个后路都不留给人，这种小偷，余天最是痛恨。

    “小金，速度阵法。”

    心中默念一声，余天的速度猛增三倍，向那小偷冲了过去，虽然那小偷走了有那么一小段时间，但三倍速度下的余天还是很快看见了他的身影。

    那小偷似乎也看到了余天，连忙加速逃跑，虽然他的速度比不起此时的余天，但他此刻和余天的距离已经有几十米了，最后小偷走进一个转角，暂时失去了踪迹。

    余天没有任何犹豫，直接冲了过去，在经过那个转角时，却不料忽然走出来几个人，他连忙来个急刹车，但之前他速度太快了，哪里是一下一能停下来的。

    他撞倒了一个人，将那人扑倒在地，身体的惯性让他的头往地上撞下，因为身下有人的存在，所幸没有撞倒地面，不过他的嘴却和地上那人的嘴印在了一起。

    四只眼睛同时瞪大，余天脑子浑然一炸，这可是他懂事以来的的初吻，谢云一直都惦记的东西，现在就这么没了。

    身下的人忽然挣扎了一下身体，余天感觉到这是一个女人，而且还是一个身材非常好的女人，此时他的胸膛感受着两只白兔的柔软，一阵暗爽。

    余天虽然很想在享受一下这样的艳遇，但他看到那女人的眼里出现挣扎的神色，连忙爬起身来。

    “对不起，我不是故意的。”

    余天道歉说道，刚说完发现这个女人居然是李菲，这就让他尴尬了。

    想到那小偷应该还没走远，余天说完这句话就想去追，但李菲一把拉住他的手，将他拉了回来，对着他的脸就是啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……的扇了十几下。

    “我打死你个臭流氓，在飞机上摸我胸还不罢休，现在还敢亲我，我打死你。”

    李菲大怒道，手中的动作却不曾停止，直扇到余天两边的脸都红彤彤的。

    一番打下来后，可能她也累了，喘着大气，两只眼睛仿佛要吃了余天一样，不得不说的是，她喘气的时候，一对傲人的胸脯上下起伏着，甚是吸引眼球。

    余天就是被打得脸上生疼，也忍不住看了两眼，却不料让李菲看到了他的目光，举起手又要扇他的架势。

    果不其然，李菲又是一巴掌扇过来，余天连忙一闪，他这一闪让李菲更加生气了，两只手都向他扇来。

    “你还敢躲，我打死你和死色狼，臭流氓。”

    之前挨了十几巴掌余天本就不爽，虽说这件事是他的责任，但他的初吻可没了，谁吃亏还不一定呢。

    “我不是故意的，刚才我在抓小偷才不小心撞得你，别打了。”

    余天一边闪，一边解释道，不过此时李菲哪里会听他的话，直追着他来扇。

    余天看了看小偷逃走的方向，狠狠的咬了咬牙，大怒道：“你这个女人不要得寸进尺，老子初吻没了还没怪你呢，还跟老子闹。”

    这声大吼把李菲吓住了，余天赶紧撒腿就跑，向小偷逃跑的方向追去，但此时小偷早不知道跑哪里去了，任他速度再快也没用了。

    余天坐在机场门口的台阶上，看着这茫茫人海，不知接下来该怎么办，钱包手机都没了，联系不了人，也没钱坐车，难不成得出动最后一招……乞讨？。

    从上飞机那一刻起，余天就觉得他和这座城市格格不入，没想到刚到这里，就碰上这样的事。

    过了一会，谢天拉着几大箱行李艰难跑过来。

    “天哥，追到了吗。”

    谢天喘着大气问道。

    余天摇了摇头，这个结果让谢天对那小偷破口大骂，什么恶毒的话都喷了出来。

    “玛德，那个小偷，我记住你了，以后让老子遇到，看我不把你刨皮拆骨。”

    骂累了之后，两人坐在台阶上，看着这蓝蓝的天空，沉默不语。

    时间一分一秒过去着，当两声咕噜咕噜的声音响起后，两人才终于意识到肚子饿了。

    “走吧。”

    余天站起身，拖着两个行李箱，向一个女孩走去。

    “去哪啊，不是没钱吗。”

    谢天同样拉着两个行李箱，紧跟其后。

    余天走到了那个女孩面前，露出一副微笑说道：“嗨，美女，能借个手机打个电话吗。”

    十倍的魅力顿时让这女孩对余天产生了好感，答应了他的请求。

    拿着那女孩的手机，余天没有按号码，而是递给了谢天，说道：“打电话给你姐，叫她无论如何都要过来接我们，不然我们就真的要睡大街了。”

    到了这个不得已的地步，余天也唯有求助于谢云了，尽管他非常的不愿意和谢云见面，但这种情况砸由不得他了。

    谢天接过手机，说道：“打个电话都不敢，早这样不就没事了，非要在那坐这么久，说吧，号码多少。”

    余天刚要无视谢天的鄙视，忽然听到后面的话有点不对劲。

    “你说什么，你不知道号码？”

    谢天翻了翻白眼，说道：“我要知道号码早问人借手机打了，还用等你？”

    余天狂晕，大骂道：“你他么身为和她一条肠子出来的亲弟弟居然不知道她号码，老子对你也是服。”

    谢天抬起头，眼神复杂的看着余天，试探道：“你的意思是，你也不知道？”

    余天：“╮（╯＿╰）╭”