
    回到宿舍之后，又有两个室友来了，余天和他们互相认识了一下，这两个人一个叫吴江，一个叫刘伟。

    刘伟是一个富二代，本来说要在学校外边住的，不过没有找到合适的房子，就暂时住在宿舍，吴江则是一个农二代，或许因为自卑的原因，他没有和余天三人说什么话。

    作为一个富二代，刘伟却没有那种比人高一等的傲气，这让余天对他产生了不少好感。

    刘伟作为他们这几个人之中最有钱的一个，说晚上出钱请他们出去嗨皮嗨皮，不过余天和谢天这折腾了一天了，早就累得不行了，哪里还有心思出去玩，所以就拒绝了，吴江见他们两个不去，自然也没有说去。

    为此刘伟不禁感叹想花钱都这么难，让其他三人好生妒忌，余天要不是看在同室友的份上，给他布置一个送钱阵法的心都有。

    今天有许多新生来到学校，直到十点之前，整个新生宿舍还是一副吵闹的状态，在宿舍定点关灯之后才慢慢平静了下来。

    碍于学校人多眼杂的原因，余天没有半夜溜出去吸收月光之力，这万一要被人看见他大半夜的跑到外边闲逛，指不定把他当贼来看待呢。

    此时他还剩下七格能量，对付一般情况也足够了，迟点搞到钱搬到外边去住再慢慢吸收月光之力也不迟。

    一夜平静过去，或许是因为昨天太累的缘故，余天宿舍的四人都睡到了接近中午的时候，值得一提的是那个最先来到这间宿舍的室友在这个点也没有出现，余天很是疑惑这家伙来得那么早，怎么就不见个人影。

    有了第一个人起床，其他人也陆续起床了，也不知道是被吵醒的还是被饿醒的，又或者是憋尿憋不住才不得已起床的。

    刘伟不愧身为富二代，为人大方得很，见到了饭点，就主动提出请客，余天和谢天都是穷定当的，自然不会拒绝这么好的事情。

    吴江原本不想来得，不过在刘伟再三的邀请下还是跟了出来。

    四人刚出了新生宿舍，迎面走来一道倩影，谢天猛然大喜，而余天虽然也有点欢喜，但更多的是害怕，他连忙躲在刘伟的身后。

    “哇塞，美女啊，玛德，都是说这间学校美女多，果然没错。”

    刘伟露出一副色狼相，盯着走来的倩影就移不开眼睛了。

    “姐，终于找到你了。”

    谢天高兴的跑上前，一副感动的样子说道，来人不是别人，正是谢云。

    刘伟和吴江都震惊了，没想到眼前这大美人居然是室友的姐姐，那真是……太好了，正所谓近水楼台先得月，说的不就是现在这个状况吗。

    “谢天，这位是……怎么不介绍介绍啊。”

    刘伟整理了一下头发和衣服，摆出一副我很帅的模样说道。

    谢云的目光看向了他，神色不禁一喜，由原先的冷脸变得喜悦起来，并向他走来。

    看着美女这副神态，刘伟感觉自己的春天终于要来了，心中闪过数十句跟美女搭话的内容。

    正当他准备开口时，谢云忽然用极其嗲气的声音说道：“天天，别躲了，人家都看见你了。”

    余天顿时感觉自己浑身鸡皮疙瘩掉一地，谢云一阵小跑，路过刘伟，一把扑在了他身后的余天身上。

    谢天一脸无奈的叹了口气，正所谓有了男人忘了弟啊。

    而刘伟和吴江则是一脸不可置信的表情，特别是刘伟，他感觉自己的世界一片黑暗，整个人忽然失去了所有的活力。

    “干什么呢，这么多人看着呢”余天一把挣脱谢云，不悦道。

    “怕什么，他们爱看就让他们看呗，正好让他们羡慕羡慕，嘻嘻。”

    谢云吐了吐小舌头，抱住了余天的手臂，头靠在上面，一脸幸福的表情。

    什么叫秀恩爱，此时此刻，余天和谢云这二人就是在赤裸裸的秀恩爱啊，这对于那些单身狗而言，造成的伤害简直是按吨位来计算的。

    谢云说的对，刘伟确实很羡慕，不，应该说不止羡慕，还有赤裸裸的嫉妒，更有一种恨意，羡慕余天居然有这么一个美女小女友，嫉妒余天运气为何如此之好，恨他自己为什么找不到这样的女朋友。

    “姐，你能不能有点女孩子的矜持？”谢天忍不住说道。

    然而谢云微微皱了皱眉头，说道：“老妈可是打过电话给我的，说给了你……嗯，不帮忙就算了，还来拆我台，真不知道你这弟弟怎么当的。”

    这话说得谢天是一阵尴尬，然后又是一阵气啊，难得老妈给了一笔不菲的资金给他，却被偷了，害得他如今身无分文的过日子。

    “谢云姐。小天说的对，我们可还不是男女朋友呢，你这个样子可对你的名声不太好啊。”

    余天一副严肃的模样说道，然而谢云接下来一句话就让他彻底无语了。

    “我不在乎的，现在你不肯当我男朋友，以后总会同意的。”

    刘伟和吴江再次遭到重创，什么叫人比人气死人啊，吴江就不说了，他刘伟可是一个高富帅啊，怎么就没有那个命碰上这样一个女孩呢。

    “玛德，余天，你真是和混蛋啊，人家女孩子都这样了，你居然还没有接受人家，真是个彻头彻尾的混蛋啊，我算是看错你了。”

    刘伟指着余天愤怒道。

    “没错，真是看错你了。”吴江也是点了点头说道。

    余天看了看这二人，然后看着谢云说道：“你看看，这误会了吧，赶紧给解释解释。”

    谢云脸色一冷，对着刘伟和吴江说道：“你们别多管闲事行不行，真是吃不到葡萄说葡萄酸，天天多好的一个人啊，居然把他说成什么负心汉一样，真是可恶至极。”

    此话一出，刘伟和吴江顿时有种要吐血三升的感觉，我们是在帮你说话啊，怎么好像还得罪了你似的，但同时他们对于谢云的痴情程度和余天的负心程度又有了一个新的认知，那四只眼睛看着余天仿佛要冒出火一样。

    面对这天大的误会，余天把最后的希望放在了谢天的身上，恳求道：“小天，给解释解释啊，求你了。”

    谢天同情的微微叹了口气，解释道：“他们两个的关系其实还是纯洁的，我老姐呢就喜欢天哥，天哥呢就不喜欢我老姐，而我老姐呢就正在追求天哥，就是这样子了，没有你们想得那么多呦。”

    刘伟和吴江这才善罢甘休，如果余天是那种用玩甩的人，他们是绝对不会和余天有什么交集的。

    见这二人终于理解了，余天终于大大的松了一口气。

    “吃饭去吧。”

    刘伟说道，随即一马当先的走在前面，吴江和谢天跟在他身后，最后面才是余天和谢云，没办法，谁愿意看着他们秀恩爱呢，这不是给自己找过不去吗。

    作为和室友的第一次聚餐，刘伟没有小气什么，直接找了一家看上去高大上的餐厅，点菜也是任点，这一项重大的任务，谢天当仁不让的拿过了菜单。

    几个男人吃饭，怎么能没有酒这东西呢，刘伟也不知道是不是被余天给气激到了，直接放开了心喝。

    酒这东西余天不是很喜，因此他没怎么喝，而刘伟见谢云在这也不好灌他，不过吴江和谢天就惨了，被刘伟喝完这一杯还有三杯的灌。

    虽然刘伟是一个对付两个，但他平常的酒局可比谢天和吴江加起来都要多，到最后将他们两个灌倒了，刘伟不过才三分之二的度量。

    刘伟见没人陪他喝，想要自己跟自己喝，却被余天阻止了，不阻止不行啊，都喝倒了，他一个人抗三个回去，那不得累死。