
    看着这个珍袖版的小人，余天张大了嘴巴，满脸不可置信的表情，此刻他的心情真是可以用一句话来形容，这世界大了，什么事情都有可能发生。

    余天下意识的伸手去摸这个可爱到爆的小人，但当他的手碰触到小人时，却穿过了他的身体，这只是个虚幻的人，没有实体，会出现这种情况也是正常。

    “真是不可思议啊。”

    看着自己的手和眼前的小人，余天不禁感叹道。

    “主人，请问还有什么吩咐吗。”

    1111号的声音将余天从惊讶中惊醒了过来。

    “你的名字不好听，以后就叫你小金，知道不”余天第一时间就是给他换了个称呼，一想到这小金那一串的1就让他不爽。

    “知道了。”

    小金说道。

    余天满意的点了点头，随后一脸好奇的问道：“你说那什么炎王创造了你们，还赋予了你们那什么能力，这是一种什么能力？”

    “天经阵法，利用月光之力，经过小金的部署，可以施展出各种阵法，如改变风水运气的阵法，改变相貌体质的阵法，改变物理形态的阵法等等，用你们地球人的说法就是，我相当于一个修改器，可以修改任何的事物。”

    “这……能力，简直逆天了。”

    余天震惊道。

    拥有这么一个系统，不外于拥有了这个世界的bug，照小金这么说，基本上没有什么东西是这些什么阵法搞不定的了。

    想想一个人原本处处碰壁，但经过风水阵法一转运，变得事事顺利，这得多牛、逼啊。

    “那我之后不就能横着走了，谁敢惹我不顺心，一个阵法干死他。”

    余天大笑着说道。

    不过小金却在他最为得意的时候无情的打击他。

    “主人，你这个想法暂时是不能实施的，因为小金为了逃过天灾，几乎已经用完了所有的能量，如今能和主人说话也在消耗着最后的能量了，要布置阵法是不可能的了。”

    余天现在的感受就如同脱光了衣服准备和一美女上车时忽然被泼了一头冰水，让他原本坚挺的二弟瞬间软了下来。

    “靠，那你有什么用，害我高兴半天。”

    余天不满道。

    小金一阵尴尬，说道：“主人，小金的能量是可以通过月光之力恢复的，但小金的实体已经被毁灭了，所以这需要主人的帮助。”

    这话让余天感觉枯燥的冬天瞬间过去，春天又来了，他连忙问道：“怎么帮助。”

    “小金会传给主人一部心法口诀，只要主人默念口诀，再沐浴在月光之下，便可吸收月光之力，帮助我恢复能量了。”

    “那还不快传给我。”

    余天吹促道，听小金说了这么多，他实在是对这神奇的阵法能力好奇心重重的。

    小金回到了余天的脑海里，随后一部心法口诀出现在他的脑子里，这口诀不长，余天这不算聪明也不算差的脑子也很快的记住了。

    得到口诀他没有任何的耽搁，立刻按照小金的指示，盘坐在地上，默念口诀，随着他一遍又一遍的默念这口诀，一丝丝银光开始向他身上汇聚而来，感受到这怪异的一幕，余天心中那最后一丝对于小金的怀疑也消失了。

    银光被他吸收后进入了脑海中，融入小金的身体里面。

    随着余天吸收的银光越来越多，时间也一点一滴的过去着，余天感觉时间才过去不久，但实际上已经天亮了，月亮落下天际，一个淡红色的太阳缓缓升起。

    随着月亮的消失，余天也感觉没有银光可以吸收了，他睁开眼睛，看着已经朦亮起来的天，一阵惊讶。

    “怎么过去这么一会天都亮了。”

    他疑惑的喃喃自语道。

    “主人，口诀可以让人对时间的感觉加快数倍，所以你以为才过了一个小时，但实际上已经过去几个小时了。”

    小金的话解除了余天的疑惑，这部口诀有这个功效倒是让他非常喜欢，此刻若是长时间吸收月光之力，会让人感到非常枯燥的。

    看着缓缓升起的太阳，余天忽然间有种要吟诗一首的冲动，都说日出日落是最让人感触良多的画面，以前余天不相信，但现在是信了。

    “啊秋。”

    一阵微风吹来，余天打了大大的一个喷嚏，鼻子顿时塞住了，一坨鼻涕沾在鼻尖上晃荡晃荡，尽管这是自己的鼻涕，他还是一阵恶心，连忙用手擦掉。

    虽然余天平时有锻炼身体的习惯，身体素质一直都比较好，但昨天淋了一场大雨，浑身湿透还躺地上大半天，想不感冒也挺难的。

    “主人，月光之力吸收了半格，除去小金日常活动的能量，还可以布置两个小阵法，鉴于检测到主人身体不适，小金必须擅自使用一个阵法先把主人身体治好。”

    小金话刚说完，余天的额头金光一闪，一个不规则的图案亮了一下，余天的鼻塞和身体的不适完全消失了，这神奇的一幕当真让他兴奋不已。

    “小金，刚才那是什么阵法？”

    余天激动的问道，有了这个阵法，以后还用担心生病吗，直接一个阵法搞定了。

    “这是一个低级的治疗阵法，可以治疗一些普通的疾病，若想布置更高级的治疗阵法，必须要有更多的能量。”

    小金解释道。

    余天点了点头，他对于这个阵法所需要的能量是越来越渴望了，不说别的，就这么一个小小的低级治疗阵，要是开一家诊所的话，那绝对财源滚滚来。

    “现在的能量还可以布置什么阵法？”

    余天再次开口道，他想要更多的了解这个系统，方便自己使用。

    “目前的能量只可以布置强化体质的阵法，增强力量三倍阵法，增加速度三倍阵法，增强耐力三倍阵法，目前能量不足，只能持续一分钟。”

    小金介绍道。

    余天再次震惊了，这些阵法虽然只是增强自身三倍的某项能力，也不过才持续一分钟，但实际上使用的话绝对惊人。

    试想一个人奔跑百米的时间是十八秒，增强三倍之后那百米只需要六秒，这是什么概念啊，这已经超越了当前世界运动会的记录了。

    要是使用这阵法去参加比赛，绝对的冠军。

    “小金，使用阵法时那个图案能不能掩盖住，这样太高调了。”

    想起刚才小金使用低级治疗阵时所出现的图案光芒，余天就有一种担心，以后万一被人看到他有这种能力，那绝对会成为世界上所有国家势力的目标，他可不想每天提心吊胆的过日子。

    “这个问题可以解决，只要能量足够，布置一个长时间的掩饰阵法便可，依照主人吸收月光之力的速度来算，只要一个星期就够使用掩饰阵法了。”

    小金解释道。

    这让余天松了一口气，心中暗自下定决心在存够使用掩饰阵法之前一定不乱用能量。

    整理了一下激动的心情后，余天慢悠悠的往酒店的方向走去，昨晚一夜没回去，他的手机也烧了，估计现在导游都担心得要死了。

    毕竟余天是在这个团体里面出来的，要是在旅游过程中失踪或者死亡了，那对他们公司的形象也很大的。

    走在路上的余天忽然听到隐约有些吵闹的声音，他好奇的向声音的方向走去。

    到了一个亭子时，只见两个青年男子正抓着一个女孩，准备干那苟且之事，那女孩拼命的挣扎哭喊着，但现在这大早上的，附近哪里有什么人。

    余天看到这一幕，心中顿时出现一团火气，他叫小金在他身上布置了一个力量增强阵法，随后冲向了那两个青年男子。