
    深夜，余天趁着父母入睡，偷偷摸摸的溜上了楼顶，沐浴在这皎洁的月光之下，他盘坐着默念口诀，吸收着月光之力。

    一坐就是一晚过去，等月亮彻底褪去时，他才下了楼，回到家中，蹑手蹑脚的返回他自己的房间之中，无声无息的，没有弄出一点声响吵醒父母。

    一晚没睡的余天倒在床上就睡了过去，虽然默念口诀的时候，会感觉时间过的很快，但他的身体却是吃不消这样长时间没有休息。

    接下来的一个月时间，余天都是这样的生活，白天睡觉，晚上跑到楼顶去吸收月光之力。

    除了其中出现了一晚上的雷雨天气，完全看不见月光他没有上去之外，其他时间是不放过任何一晚。

    一个月的时间让他对这部吸收月光之力的口诀越来越熟悉了，吸收月光之力的速度也越来越快了。

    刚开始半个月他一晚上只能吸收一格能量，后来半个月一晚上吸收的月光之力直接成倍增长，这让他兴奋不已，暗赞自己天赋就是好。

    余天这一个月这样的生活方式当然让余爸爸非常的不满，一天到晚在他耳边唠叨谁家的孩子怎么样的，让他听得耳朵都起茧了。

    不过他对于余爸爸这些话向来是左耳进右耳出的，让余爸爸对他发了不止一次的火，但余天还是无动于衷，有这个极品老妈在，他难道还会打自己不成。

    一个月后的今天，日期是八月三十，终于临近了入学的日子了。

    余天考的大学在苏杭市，距离h市路途非常的遥远，坐飞机也要几个小时。

    当初他说要考这所学校时，余妈妈是激烈反对的，但那时余天正在热恋之中，再加上这是他初恋女友叫他考的学校，即使老妈反对，他还是考了。

    这让余妈妈每次想到一年到头只能见儿子没几次时，她都会黯然落泪。

    当然这其中也有余爸爸帮助的原因，在余爸爸眼中，孩子要成长，就必须要离开父母才行。

    说起来，作为余天死党的谢天，也是考了这所学校，不过他的意图可不是为了余天。

    考这所学校是谢天从小学就立下的目标，原因无他，就是因为苏杭市《才子佳人学院》乃是全华夏美女最多的一所大学，他的姐姐谢云也是在这所大学，如今就读大学二年级。

    不过谢云是老生，前些天就回到学校去了，这也让余天难得有了一趟清静的旅程。

    距离苏杭市路途遥远，余天和谢天自然得提前一天过去。

    此时，他们二人还有他们的父母都在机场送他们。

    余妈妈拽着余天的手，吩咐各种各样的事务，让他非常的不耐烦，但又不能不听，什么记得按时吃饭啊，冷了穿衣服的事情，说的非常详细，生怕余天忘了任何一件。

    相对于余妈妈，谢天的妈妈可就表现得不同了。

    “儿子，记住了啊，只要帮你姐姐将余天追到手，绝对重重有赏，这张卡给你，当做活动经费了。”

    谢天妈妈说着从怀里掏了一张卡塞到谢天口袋里。

    这一幕让一旁的余天不小心看到了，顿时心中微微阴险一笑。

    虽然谢天不懂自己的老妈和老姐为何这么喜欢余天，但在金钱的诱惑下，没有理由拒绝吧，当下也是满口答应。

    “老妈，我办事，你放心。”

    说完两母子都笑了起来，看的余天后背一阵发冷。

    听到广播叫乘客上机时，余爸爸才拉住了余妈妈。

    “好了，你儿子又不是小孩子了，他现在长大了，可以照顾好自己了。”余爸爸说完又对余天说道：“儿子，别说做老爸的不讲道理，之前那些我就不跟你算了，从今天开始，你花的一分一毛都得通过自己的双手去挣了，家里以后不会给你一分钱。”

    这话一出，一旁的谢天父母都是一愣，显然让这话给镇住了，不过每个父母都有自己的教育方法，他们也没说什么。

    倒是谢天一脸幸灾乐祸的看着余天，他已经想到余天以后的艰苦日子了，再想想自己身上怀着的重金，顿时一股莫名的快意涌上心头。

    “放心，我绝对不用问家里拿钱，就那二十多万，我也很快给你还回来，就等着收钱好了，亲爱的老爸。”

    余天笑着说道，一点都不为钱的事担心，不过想想也是，身上怀着小金这个逆天系统，搞点钱还不容易。

    余爸爸见余天这么爽快也是一愣，他脸色严肃了起来，警告道：“别说我没提醒你，要是敢走歪路的话，我可不认你这个儿子。”

    听着余爸爸的话，余妈妈顿时就忍不住了，指着他的脸骂道：“余雷你到底是不是他老爸啊，哪有人会这么对自己儿子的，我当年真是瞎了眼了，居然嫁给你这么一个混蛋。”

    “哼，我教育儿子你别出声，要是任由你宠着他，早就上天了。”

    这两夫妻你一句我一句的吵了起来，余天一见情况不妙，连忙给了谢天一个眼色，拉着两个行李箱，检查过闸去了。

    知道安稳的坐在飞机上，余天才深深的呼出了一口气，有这样一对父母总感觉很累。

    “天哥，我真佩服你啊，居然跟你爸说那样的话，万一玩真了，他关了你的水龙头，看你真得喝西北风去了。”

    谢天摇了摇头，叹息道。

    “嘿嘿，不怕，不是还有你这个好兄弟在嘛，区区四年，老子天天花你钱过日子都行，绝对不问他要一分钱。”

    余天阴险一笑道。

    这话一出，他身边的谢天顿时感觉不妙，随后开口试探道：“天哥可不是说真的吧。”

    余天眯着眼睛看向他，说道：“你说呢？”

    “靠，你来真的啊，老子没钱。”

    谢天顿时反应大了，斩钉截铁说道。

    “没钱，我可是看见你妈塞了一张卡给你的，还说什么活动经费，难道我听错了？”

    谢天眼珠子转了转，连忙肯定道：“你就是听错了，哪里来什么卡啊，没卡。”

    余天忽然咧嘴一笑，从口袋掏出一张卡，在谢天面前晃了晃，说道：“我记得你老妈定密码，非常喜欢定你的生日是不是呢。”

    看着余天手里的卡，谢天心里一个咯噔，连忙找了一下自己的口袋，发现他妈妈给的那张卡不见了，立刻将目光转到了余天身上。

    “天哥，跟你开个玩笑而已，认真什么，卡还我吧。”

    谢天伸出了手，但余天却没有把卡还他，而是放进了自己的口袋，这就让谢天尴尬了。

    “行，这几年你花得都算我的。”

    谢天一咬牙说道。

    不过余天却对此摇了摇头，说道：“钱不重要，关键是你得帮我搞定你姐，让她别再纠缠我，卡就还你，不然，对不起这卡姓余了。”

    “玛德，你是不是有病啊，我姐那么一个大美女送上门来，你居然要退货，真是脑残。”

    谢天终于忍不住大骂道，不过余天却不吃他这一套，直接黑着脸将卡收了起来。

    最终无奈的谢天点了点头，答应了余天那害死人的要求。

    达到目的的余天此时正闭着眼睛休息，昨晚一晚没睡让他非常的困，没有注意到谢天原本不爽的表情变得非常阴险。

    “切，正所谓兄弟如手足，美女如衣服，作为我亲爱姐姐的弟弟，我又怎么会帮你而背叛家人呢，余天你还太年轻。”

    谢天心里暗爽着说道。

    这些话如果让余天知道了，一定会有将他脱光了丢到女儿国去的想法。