
    就在余天坐立不安的时候，谢天洗完澡出来了，这让余天仿佛看到了救星一般。

    “谢天，我们快走吧。”

    余天站了起来，给谢天打了眼色便向大门走去。

    谢云连忙挽留道：“不多坐一会嘛。”

    说着一把拉住了余天的手臂，谢妈妈也开口挽留，这让余天一时间不知道该怎么说，这也太热情了吧。

    “姐，你别看人家长得帅就动歪心思行不，要知道人家余天可是比你小的，你就别指望了。”

    谢天给余天解围道，但他这话一出，就换来三双眼睛的怒视。

    “哼，爱情不分年龄的，况且我不过比他大一岁，要你管这么多。”

    谢云哼声道。

    谢妈妈也帮腔道：“就是就是，这事你不帮忙就算了，这余天多好的孩子啊，让别人家闺女抢了，得多可惜啊，你要支持你姐，不是要出去吗，带上你姐一起去吧。”

    面对四口之家其中之三的围攻，谢天彻底失去了对战的勇气，给余天表示帮不到你了。

    谢云听到要出去玩，立刻跑进房间拿了她的手提包，然后快速跑出来挽住余天的手臂，生怕他跑了似的。

    对此余天表示非常的无奈，只能带着谢云一起去了，不过说真的，被发育良好的谢云这样挽着手臂，那时不时碰触到的软软触感还是让他很享受的。

    “姐，你不是说没有勇气向他表白吗，怎么现在这么大胆了？”

    走到小区外，谢天问道。

    “废话，那时候余天还在拍拖呢，我要是跟他好上了，那我不成小三了吗。”

    谢云撇了撇嘴说道。

    “谢云姐，其实我们不合适的，我这个人一点情趣都不懂，也没有什么浪漫细胞，很不会追女孩子，所以……。”

    余天忽然停下，非常认真的对谢云说道，着实是因为这两姐弟的谈话让他感觉如果不赶紧表明态度的话，谢云分分钟就以他女朋友的身份自居了。

    “没关系，我不介意的，不会追女孩更好，省得你变得跟个花心大萝卜似的。”

    谢云一脸甜蜜说道，这话就让余天一脸的崩溃了，求助的目光投到谢天身上，对方却是吹着口哨，一副老子听不到的样子。

    其实也不是谢天不想帮忙自己的死党，而是刚才他的父母出门前塞了一沓毛爷爷给他，说如果帮谢云将这事整成了，还重重有赏，在金钱的诱惑下，谢云果断选择帮助和自己一个娘胎出来的姐姐。

    当然谢天也是慎重考虑过的，他和余天要读的大学正是谢云现在读的那一间，如果两人成为男女朋友，也不会因为聚少离多的分手，况且对于这个死党的人品，谢天可谓是非常了解的，虽然以后要叫他姐夫很不爽，但总比让她姐以后被其他男人骗走的好。

    起码余天的家可是很近的，要是让他姐受了委屈，自己拿刀上去砍他也方便不少。

    见谢天不肯帮忙，余天唯有找小金看看有没有什么办法了，毕竟这可是逆天系统啊。

    “小金，有没有什么阵法可以让我身边这女孩不喜欢我的。”

    “有。”

    小金的回答让余天一喜，连忙问道：“什么阵法，快说。”

    “断情阵，只需主人吸收一晚上的月光之力就有足够的能量布置，不过小金不建议主人为了这种小事浪费能量，因为星魅阵法已经刻印在主人的身体里面了，以后这样的情况会一直出现。”

    小金的话让余天忽然警醒，这其中好像有着谢云为何会变成这样的原因。

    “星魅阵法是什么东西。”

    余天问道。

    “星魅阵法的功效是提升主人十倍的魅力，原本对主人没有情感的人会瞬间产生好感，原本对主人有好感的人会变得喜欢主人，原本喜欢主人的人会疯狂爱上主人，只限于对女性奏效，而且这个阵法一旦布置，就不再需要能量维持了，鉴于这个阵法对主人作用甚大，小金就擅自布置了，还望主人不要介意。”

    这个结果让余天震惊，这岂不是说全世界的女人没有一个会讨厌他吗，这简直……像做梦一样，一个所有男人梦寐以求的能力啊。

    余天激动了，但他表现得非常的平静，任他身边的两姐弟看不出任何异常，完全不像是一个刚知道自己获得了全世界男人最想拥有的能力的人。

    知道了谢云会这么喜欢他的原因，余天也没有再纠结什么了，任由谢云抱着他的手臂。

    他的心里是这样想的：难道美女让我占便宜，我还装矜持不成，再说，这又不是我能控制的，没看见人家美女一副桃花眼吗。

    不多时，三人便来到了手机一条街。

    “去那家，罗倩在这家做暑假工，说不定可以便宜一点。”

    谢天指了指不远处的一家手机店说道，随即一马当先的走向那家店里。

    余天也跟了上去，至于谢云，完全就没有注意到身边的事物，她的眼睛就没有离开过余天的脸。

    “嗨，美女，我又来看你了。”

    余天一走进这家手机店，就听到谢云充满调戏的声音，他调戏的对象就是之前说的罗倩。

    “切，瞧你这嘴贫的，这么多年还是没变。”

    罗倩撇了撇嘴道。

    罗倩是谢天的初中同学，作为谢天的死党，余天自然也认识这美女。

    “嗨，罗倩。”

    余天也向罗倩打了一声招呼。

    罗倩抬头看了看余天，眼中闪过一丝讶异的神色。

    余天知道，这肯定是星魅阵法起了作用，看罗倩自从看了他那一眼后都不敢再看他的眼睛就知道。

    “余天也来了，这位是？”

    罗倩示意了一下余天身边的谢云，问道。

    “我老姐，谢云。”

    不等余天开口，谢天就回答了。

    罗倩刮了谢天一眼，心中暗想着：又没问你，多什么嘴啊，我对她名字一点兴趣都没有，我是问她和余天什么关系。

    当然，表面上罗倩还是一副笑脸的跟谢云打了声招呼。

    “罗倩，余天要买台手机，你们这里有没有什么好机子，便宜耐用功能多的。”

    谢天说道。

    他这话就让罗倩知道他们来这的目的了，当下给余天介绍了几款手机，价钱和质量都可以，最后余天选了一款888的呕泡手机。

    放进了从他原来那台手机上拆下来的电话卡，他终于又有手机用了。

    “我给你试试通话行不行吧。”

    罗倩一把抢过余天手中的手机，啪啪啪的拨通了她的电话，然后确定没问题后才将手机还给了余天。

    在将手机交到余天手上时，罗倩轻微的摇了一下她自己的手机，眼睛笑眯眯的，任谁都能看出她什么意思。

    对此，余天只能装糊涂，一副看不出来罗倩意思的模样接过了手机。

    看着平静的余天，罗倩心中有点小失落，倒是她这个举动让谢云对她瞬间有了敌意，一副警惕的模样盯了她一眼。

    谢天在一旁看着这三人，一阵无语，但也有羡慕的成分，被多个美女同时喜欢，这是谢天从小的梦想。

    看着谢天那羡慕嫉妒恨的眼神，余天只能对他摊了摊手，一副我也不想的模样。

    但他这副神态在谢天眼里就完全是在装，装纯，装无辜。

    买完手机以后，余天三人又逛了一下夜市，再买了几件衣服还有一些小吃，这次的逛街之旅就这么结束了。

    回到小区后，谢云十分不舍的松开了余天的手臂，连续跟余天说了几十次晚安之后才被谢天拉上了电梯。

    至此，余天才终于深深的呼出了一口气，揉了揉被谢云抱得有点僵硬的手臂，叹声道：“看来这星魅阵法也不是那么好消受的。”