
    无奈的两人最终只能将手机还给了那女孩，这下当真绝了二人的后路了，也只能寄托于谢云发现他们迟迟没有到学校出来找他们了，不过现在最大的问题就是，肚子饿了。

    “大哥，这里离《才子佳人学院》有多远距离啊。”

    余天拉住一个保安，问道，保安狐疑的撇了他一眼，说道：“不是很远，坐车的话，两个钟就到了。”

    “走路的话要多久啊。”

    余天继续问道。

    “这就不知道了，不过你可以试一试。”

    保安笑了笑说道。

    余天彻底绝望了，先不说以他们现在的体力能不能走到，关键也不认识路啊。

    看着他那失落的神情，保安见怪不怪的说道：“钱包手机被偷了吧？”

    余天一愣，随之警惕的看了保安一眼，倒是谢天一听到这话，顿时就激动了起来，惊讶道：“你怎么知道的。”

    保安嘿嘿一笑，说道：“像你们这些学生被偷钱包手机的事，开学时期这里一天没有十单八单的那都是不正常的了，沿着这条路走一千米，然后左拐，直走三百米，再右拐，再走一百米，你们会看到一个垃圾桶，你们的钱包和证件卡都在那里了，当然，钱和手机你们就别想了，如果哪里都没有的话，就再向前走二百米，右拐走三十米，那里不管你丢了什么都能找到。”

    说完又撇了余天一眼，说道：“小子，别用这样的眼神看着我，这样的消息随便问个本地人都知道，当然，信不信由得你们。”

    保安走了，余天也收起了怀疑的目光，之前他确实以为这保安和那小偷有一腿，但保安后来那句话却让他打消了这样的怀疑。

    “天哥，怎么办，要去吗？”

    谢天开口问道。

    余天撇了他一眼，说道：“不去难道在这等啊，你姐指不定会不会来呢，她那个大头哈你不知道吗，过个三五天才意识到也不是不可能的。”

    说完余天拖着行李箱向保安说的那个方向走去，谢天无奈的叹了口气，再诅咒那小偷一番后也跟了上去。

    两人拖着四个行李箱艰难困苦的按照那保安说的路线走了半个多小时的时间，才终于来到那个所谓的垃圾桶这里。

    余天将行李箱丢在地上，坐上上面喘着气，说实话，这大热天的，拉着重得要死的行李，走那么远的路，着实是折磨死人的节奏。

    当然，谢天的状况比他还要惨烈，要不是这里的地面实在不怎么干净，他都要直接躺下去了。

    “小天，去翻吧。”

    休息了一会后，余天指着那臭气熏天的垃圾桶说道。

    谢天眼睛猛然瞪大，连忙摇了摇头说道：“我不去，要去你去。”

    “玛德，你还要不要钱包证件卡了，是不是想睡大街啊。”

    余天大骂道。

    “睡大街就睡大街。”

    谢天说完拉着行李就要走的架势。

    余天是没想到他这么怂，害怕那些许臭味居然甘愿睡大街。

    “行了，我去还不行吗，走什么走。”

    余天咬了咬牙说道，那一双眼睛狠狠的刮了一眼谢天，然后才走到那垃圾桶边上，一脚将这垃圾桶踢翻。

    里面的各种残渣剩饭顿时涌了出来，一股强烈的臭味直冲余天鼻尖，让他呛了一下，连忙捂着口鼻，这才伸出一只手，去捣弄那一袋又一袋的垃圾。

    “看看那个黑色袋子，玛德没有，再看看那个蓝色袋子……。”

    谢天坐在远处兴奋的指挥道，让原本就非常不爽的余天十分的火爆。

    “玛德，你他么再叽叽歪歪，老子睡大街也不找了。”

    余天转头怒视着谢天，这句话的含金量终于是让喋喋不休的谢天闭上的金口。

    收回了目光，余天强忍着恶心继续在这堆垃圾里翻找着，满脑子都是赶紧找到离开的想法支持着他的动作，然而令他心越来越冷的情况出现了。

    当所有袋子都翻遍了之后，那什么钱包之类的东西是一个影子都没看见。

    “玛德，坑爹啊。”

    余天大吼一声。

    与此同时，在机场里面，一个年轻保安拿着一个透明袋子走到了李菲身边。

    “李小姐，你的钱包找到了，还有你说的那两个人的钱包也在这里。”

    年轻保安说着把透明袋子交给了李菲。

    “谢谢你了。”

    李菲接过袋子，笑了笑说道，这一张笑脸顿时将年轻保安的目光吸引住了，他呆呆的看着这张漂亮的脸蛋，直到李菲走远了才醒过来，无奈自嘲了一下后也离开了。

    “余天是吧，敢对我耍流氓，可不能就这么算了。”

    李菲看着透明袋子里面的几个钱包，露出一副阴险的笑容。

    “啊秋。”

    余天忽然狠狠的打了一个喷嚏，暗骂已经这么倒霉了，哪个混蛋还诅咒他。

    “天哥，这没有，那去下一个目的地吧。”

    谢天捏着鼻子走近垃圾桶，看了看没有他们的钱包存在，开口说道。

    “那还不快走，行李你拿。”

    余天说着先走一步，谢天虽然非常非常的不愿意，但人家刚才都那么大牺牲来翻垃圾了，现在要他拿两箱行李，貌似还说得过去。

    又走了一段路，两人终于来到那个保安说的那个什么都能找到的地方了。

    看着眼前这个牌子，余天算是明白那个保安说的什么都能找到的意思的，只见那牌子上写着大大几个字：治安分队。

    无语归无语，现在已经临近下班时间了，余天也不再耽搁，和谢天走了进入。

    推开大门走进去的一瞬间，从余天身后吹来一阵风，将他身上那股膄味吹了进入，里面仅有的三个警务人员顿时捂住了鼻子，皱着眉头看了余天一眼。

    对此余天也表示非常无奈，谁让他刚才翻了那个臭气熏天的垃圾桶呢，身上有点味道是在所难免的。

    “你们有什么事吗。”

    其中唯一的男警不悦开口问道。

    “我们的钱包手机让人偷了……。”

    随后余天将被偷的经过和这男警说了一遍。

    “好可怜。”

    那两个女警不知什么时候站到了男警的身后，听余天讲述了被偷的经过以后，顿时同情道。

    余天撇了一眼这将女警的眼睛，发现了一些不同寻常的东西，暗叹星魅阵法的厉害，他身上有这么一股臭味居然都能让女生对他出现好感。

    这两女警忽然的出声把这男警吓了一大跳，他皱着眉头转头对那两个女警说道：“你们能不能别无声出现在我身后，是不是想吓死我啊，还回到你们的工作去。”

    将女警无奈的吐了吐舌头，再多看了余天几眼后，回到了她们的工作位置上，当然，那一双眼睛还是时不时的撇余天一眼，好像看不够似的。

    “请尽快帮我们找回来，钱不重要，关键是卡和证件。”

    谢天也开口了。

    男警看了他一眼，冷淡道：“今天星期天，休假的休假，出勤的出勤，人手不足，不过我们会尽快给你们找回来的了，现在给你们立案，到时候找到会通知你们的了，现在你们可以走了。”

    “谢谢警官，那我们先走了。”

    谢天感谢道，一旁的余天则深深的皱了皱眉头，心里想到：玛德老子两个手机都没了，你怎么通知？

    不过他表面自然不会对一个警务人员说这样的话。

    “警官，能不能送我们到《才子佳人学院》，我们明天就要入学报道了。”

    对于这男警的敷衍，余天暂时也没有办法，只能这么请求道。

    男警没有回答余天，而是先看了看腕表，随即摇了摇头说道：“本来是可以的，但现在我下班了，等下一班的人送你们吧。”