
    看着一哄而散的这些所谓的同学，余天不禁撇了撇嘴，这都什么人啊，告诉了你们这么大个秘密，居然谢谢都不说一句。

    “姐夫，到底什么原因林老师不扁你啊，别跟我说什么亲戚啊，我看见你刚才的眼色，还能不知道你想什么。”

    虽然大部分人都相信了余天那个谎言，但谢天可不信，从小和余天一起长大的谢天对于他太了解了，一个眼神一个动作都知道余天什么想法。

    “让你看出来了，真没劲。”余天对谢天招了招手，示意他凑耳朵过来，轻声说道：“其实啊，这林老师是看上我了，你也知道我魅力大吧，老师也是女人，所以她才放过我的。”

    余天一本正经的样子，谢天也看不出他是不是说谎，不过这个结果倒是让他挺惊讶的，对于余天的魅力他是知道的，但没想到连老师都沦陷了。

    “虽然林老师很漂亮，但你可是我姐夫来的，可别那么容易受人诱惑啊，不然兄弟翻脸啊。”谢天警告道。

    “等等，我什么时候答应你做你姐夫了，我只是说给你姐一个机会，成不成还不一定呢，总不能还让我禁止和其他女孩谈恋爱吧。”余天说到这，话风一转：“不过你放心，林恶霸我是不敢招惹的。”

    “我不管你那么多，反正姐夫这两字我都叫出口了，你要是敢出去沾花惹草的让我姐伤心，我在开校会的时候上台大喊三声余天是我姐夫，问你怕不怕。”谢天威胁道，这个还真让余天受到不轻的威胁啊，在校会上给他扬名立万，亏他谢天能想出来。

    “滚蛋，看见你就来气，我老妈怎么不给我生个妹妹什么的，然后让你也尝尝这滋味。”余天推了谢天一把，让他快走开。

    “其实我也想啊，可以你没有妹妹啊，要不这样吧，叫你妈现在生一个，二十年后我娶她。”谢天坏坏的说道，让余天真有种脱鞋拍他脑门的冲动。

    感受到余天那杀人的目光，谢天识趣的滚回了自己的座位，对那刘敏献起殷勤来。

    余天看着一脸堆笑和刘敏说话的谢天，越看越不爽，凭什么你他么可以泡妞，我和美女接触一下就什么兄弟没得做的威胁，余天忽然想到了一个计划。

    他一脸坏笑的走到谢天后边的座位坐下，拍了拍谢天的肩膀，说道：“妹夫，中午吃啥，大舅子我请客。”

    这话他不像谢天喊他时说的那么小声，而是故意说的有点声音，几乎整个班上的同学都听到了，刘敏就更不用说了，这个消息对于他们来说无疑是震撼的。

    看谢天那样子也不过二十出头，居然结婚了，当真是看不出来，刘敏也一脸讶异的看着谢天，随后脸上有些不悦的神色，她心里其实对于谢天还是有好感的，可没想到他居然结婚了，结婚了还来追求自己，那算什么啊。

    谢天转头疑惑的看着余天，说道：“姐夫，你干嘛那样叫我啊，你又没有妹妹。”

    “谢天，你可以啊，来上大学了看见美女多了就忘了我那妹妹了是吧，虽然她不在这学校，但你们可是有事实了啊，你敢辜负她，我跟你没完。”

    余天非常认真的模样说道。

    这话就让谢天更加疑惑了，这说的都是什么啊。

    “混蛋。”刘敏忽然冷哼一声，狠狠的瞪了一眼谢天，怒气冲冲的走出了教室。

    谢天这下是明悟了，回头瞪着余天，发现这货正在露出两排牙齿，坏坏的笑着，还给他摆了一个鬼脸。

    “小子，不让我泡妞，你能泡我跟你姓。”余天低声道。

    谢天气的直咬牙，却又无可奈何，毕竟这事是他挑头的，可他那也是为了老姐好不是，这余天怎么就不能理解理解，委屈委屈，将就将就，从了多好啊，搞出这事来让他难受，这不是存心跟他过不去吗。

    “你这样有意思吗，你看刘敏都误会了。”谢天不爽道。

    不过他不爽，余天更不爽，板着脸回道：“你要管我的事，我就管你的事，就这么简单。”

    此时刘敏正好回来，她刚才那样出去，没走一会想到自己似乎和谢天也没有什么好的关系，生这气干嘛，就回来了，不过现在她正眼都不看谢天一眼。

    这让谢天仿佛吃了一坨翔那么难受，他一把拉住余天出了教室，来到一个没人的地方，开口说道：“姐夫，我求求你别乱说话行不，我真喜欢刘敏，别让她对我的印象搞坏了。”

    余天一摊手，无所谓道：“是吗，和我有关系吗，貌似没有吧，你一天喊我姐夫，我一天喊你妹夫，公平啊。”

    “公平你妹啊，我有一个活生生，漂漂亮亮的姐姐，你有妹妹？”谢天大骂道。

    余天笑脸一收，说道：“那又怎样，一句话，以后你别管我的事，我就不破坏你的好事，还帮你解释解释。”

    谢天思想挣扎了一下，为了自己的终生幸福，出卖姐姐这种事情……貌似还可以做一下。

    “好吧，以后你的事我不管，我只求你别让我姐伤心，这点能办到吗。”谢天咬着说道。

    少了谢天的帮助，只要自己躲着谢云，那空间可就大多了，余天点了点头说道：“一言为定。”

    谢天不爽的转身走回教室，余天却拉住了他，伸出两根手指在他面前搓了搓。

    “什么意思？”谢天不解道。

    “我不是说请你吃饭吗，上次我的钱被你们吃光光了，拿点来应急。”余天笑道。

    谢天瞪大了眼睛看着余天，脸皮厚的人见得多，脸皮这么厚的人真没见过。

    “拿我的钱，请我吃饭，这么难想的事情你都能想出来，你咋不上天呢。”

    余天脸色一变，看了看刘敏，一副欲言又止的样子，这可把谢天吓坏了，连忙掏出几张票票塞在余天手里。

    “放心吧，我收钱办事，效率绝对杠杠的。”余天将钱收进了口袋。

    随后他在谢天紧张的目光下走到刘敏身边，说道：“亲，其实我没有妹妹。”

    说完他就回到了自己的座位，刘敏还一副没反应过来的样子，过了好一会，才有点愤怒的刮了余天一眼。

    混蛋，害我白生气了，要不要跟谢天道个歉呢，他刚才会不会生气我没信他呢，刘敏心里犹豫着。

    余天接下来的几堂课都在睡觉，让整个班级的人都佩服他的胆量，虽然他们误认为林玉在那几天的日期，但敢和余天这么放肆的还真没有。

    其实余天也害怕林玉找他麻烦，可昨晚没睡，老师讲课又跟催眠曲似的，能不睡着意志力都是很厉害的人。

    中午吃饭时，谢天大喊余天没良心，居然带他来食堂吃，自己给他的钱可是好几百块钱呢。

    其实也不是余天小气，而是出去外边吃太贵了，动不动就几百一千多的，就他身上那几百块钱，让谢天轻轻宰一刀就没了，再问谢天要嘛，频率也闷高了点，所以只能节省一点，来食堂凑合几天，等把董群力欠的精神损失费给拿回来了，再请谢天吃顿好的弥补一下也就完了。

    中午有两小时的休息时间，余天吃完饭之后，想了想还是决定先把自己的钱包证件拿回来再说，两小时出去回来应该也够了，于是就拿出手机拨打了李菲的电话。

    “喂，找谁啊。”电话那边传来李菲甜美的声音。

    余天清了清嗓子，说道：“是我，余天，你捡了我的钱包是吧，现在有没有空还给我啊，如果有的话就约个地方吧。”