
    林玉无奈的离开了，但她这不是放弃余天了，相反的，她是去找沈勇刚了，看看有什么办法可以让沈勇刚不再对付余天，尽管她知道这个希望很渺茫。

    相对于林玉的担忧，余天反倒无所谓的态度，此时他拿着两箱钱，开心得不得了，什么沈勇刚，什么报复，都被他抛到九霄云外去了。

    整理了一下心情后，余天叫服务员过来把单买了，这一顿吃了四十多万，让余天心疼不已，许多菜都没有动过筷子呢，所以余天又叫服务员全部打包了，还有两瓶酒也没有开，余天都给打包走了，着实是这里居然不能退货，他才会拿走的，不然他哪里舍得喝那么贵的酒，而且还是他完全不会品尝的红酒。

    买单付钱时，服务员被余天拿出的几十沓毛爷爷吓了一跳，这么多的饭钱，居然是现金付款，这当真是他们酒店头一次碰上这样的情况。

    吃得起这么贵的一顿饭，谁没有个几亿身家的，有钱人谁会带那么多现金啊，都是刷卡买单的，余天拿出这么多现金来，服务员还得出去拿了一台验钞机过来，同时还把他们经理给叫了过来，一起点这钱。

    在点钱期间，那个经理和服务员都好奇的看着余天，想着这人穿得不咋地，居然吃那么贵的一顿饭，而且是现金付款，潜意识就把余天当做一个爆发户了，毕竟除

    了那种突然间发达的人，谁会那这么多现金来买单的，这不是明摆着炫耀吗。

    买完单之后，那个经理给了余天一张会员卡，说是下次再来蓝鸿酒店消费，可以打九点五折，有便宜占，余天自然不客气。

    之后他就出了酒店，直奔银行而去了，身上拿着这么多现金，说实在的，他的心还真不踏实呢。

    到了银行之后，此时还挺多人的，余天只好取了一张票慢慢等了。

    银行的大堂经理见余天提着两个箱子，带着些许期待的走到他身边问道：“先生，请问办理什么业务？”

    “存钱呢。”余天眼睛示意了手中的两个箱子一下，说道。

    大堂经理顿时一喜，笑道：“请问这两箱钱都存吗？”

    “是的。”

    得到余天的回答，大堂经理态度更加好了，说道：“先生，大额存款可以走vip窗口的，请这边来。”

    余天一愣，以前他来银行办理什么业务哪次不是等很长时间的，现在居然有捷径可以走，有钱就是好啊，余天又感叹一下。

    跟着大堂经理来到vip窗口，里面的工作人员态度也是非常好，这种服务态度让余天感到很舒服，不过他也知道这是因为他有大额存款的原因，不然，这些就是一个个的大爷，你多问一句，人家还觉得你烦呢。

    三百多万很快进存进了银行，余天手里也多了一张金卡，这下他的心才彻底踏实了。

    余天问过工作人员了，这三百多万的存款，一个月的利息算下来大概也有七八千块钱，这个数字余天非常的满意，要知道他一个月的生活费也就一千多而已，想到这里，余天又忍不住感叹到，果然钱是能生钱的啊。

    不算这三百多万，单单有了这每个月的几千块钱作为后盾，余天以后基本都不用为钱的事情担心了。

    怀着非常开心的情绪回到了蓝鸿酒店，把之前打包的东西都带走了，打了个车回到了《才子佳人学院》，余天给谢天打了一个电话，两人作为从小穿一条裤子长大的死党，余天有好处又怎么会不想到谢天呢。

    “喂，小天，出来学校门口一趟，有好东西给你。”余天说完就挂了电话了，现在他都懒得跟谢天啰嗦什么，三头两句就扯到谢云身上去了，怎么聊天？

    不多时，谢天出来了，不过不是一个人，陪同的还有谢云，这让余天一拍额头，大喊后悔，早知道就回租房自己享受这些美食去了。

    “天天，这几天你跑哪去了，怎么不找我玩啊。”谢云一出来就跑到余天身边，抱住他的一条手臂，生怕他跑了似的。

    余天死死的瞪着谢天，一副要吃了他的样子。

    不过谢天却完全无视他的眼神，把目光都集中在了他手中的打包盒上了。

    这蓝鸿酒店的打包盒说起来还比一般那些高出不止一星半点，这种打包盒就像是一个小箱子，一个盒子里面可以当七八种菜了，而且还是带保温功能的，与其说这是打包盒，保温箱更要贴切一点。

    余天打包的菜装了两个打包盒，两瓶酒也是用一种木盒子盒子装起来的。

    “姐夫，这都什么啊，怎么写着蓝鸿酒店的名字啊，不会是蓝鸿酒店打包回来的食物吧，那里可是出了名的超级好吃兼超级贵的额。”谢天说话间口水已经咽了几下了。

    “难道你觉得我故意拿这么个打包盒来忽悠你不成？”余天气愤道，气的不是谢天不信任他，而是他把谢云带出来了，这不是要缠死他吗。

    “耶，姐夫你人太好了，我爱死你了。”谢天大喊一声，一把抢过余天手中的打包盒，迫不及待的打开一条缝凑到鼻子上闻了一下，一股香气顿时涌进他的鼻子里面，让他食指大动。

    “行了，你们先找个地方把东西吃了吧，我有点事先走了。”把一个打包盒给了谢天，余天就要离去。

    不过谢云哪里能让他就这么走了，立马拉住他说道：“有什么事那么重要，我不让你走，你都几天没陪过我了，今天要是不陪我，我就……我就……。”

    谢云就了半天，没能说出个什么来，只是她不让余天走是肯定的了。

    “那等我先把东西放好再回来陪你行不？”余天说道。

    “不行，你走了就不回来了，我才不信你呢。”谢云坚决反对道。

    在这么关键的时刻，谢天主动献身说道：“姐夫，放心去吧，东西我会看好的，你回来给电话我就行。”

    余天气得直咬牙，但最终只能无奈的留了下来，陪着谢云，这两姐弟也是刚吃了午饭不久，没有什么食欲，反正这打包盒保温功能特好，先放了起来，留着晚上再吃也行。

    随后谢云和余天打了一辆车走了，去逛街玩耍去了，谢天看着出租车的尾灯，心里直乐呵，仿佛已经看到了自己老妈承诺的重金奖赏。

    这时，谢天的电话响了，来电显示是刘敏，这让谢天精神一震，立马接通了。

    “喂，谢天，那个……你现在在哪？”刘敏声音有些紧张的问道。

    谢天回答道：“我在学校门口呢，有什么事吗。”

    “我爸妈知道了我们的事，说要见你，我想你能不能来一趟我家啊。”刘敏说道。

    谢天听到这话一愣，没想到刚谈上恋爱，刘敏的父母就知道了，这什么节奏啊，见家长？

    不过谢天对刘敏乃是真心的，也不怕见家长什么的，当即回应道：“行吧，你等我啊，我现在过去。”

    “嗯，好，我等你。”刘敏说着就要挂掉电话。

    谢天忽然看到身边这些个东西，连忙喊道：“等会，你们吃饭了吗。”

    本来这个点了，一般人都吃了午饭了，可刘敏父母今天发现了自己的女儿居然谈恋爱了，谈判了一上午，连饭都没吃呢。

    “没呢。”刘敏回答道。

    “我这刚好打包了点东西，顺便拿过去给你们吃吧，就这样了，拜拜。”谢天说完就拿着这些东西前去刘敏家了。

    刘敏家是苏杭市本地的，就住在《才子佳人学院》附近，所以谢天就直接走过去了。