
    看着余天离去的背影，餐馆老板心里乐开了花了，抓着手里的钱又数了一遍，这才放进了抽屉里。

    余天走后不久，几个头发的五颜六色的青年来到了这家餐馆，若是余天在这，一定能认出来这几个就是当初被他教训的黄毛一行人。

    餐馆老板看见这几位的到来，立刻出来迎接，小心翼翼的恭敬道：“黄毛哥，这是干什么来了，这个月的钱我交了啊。”

    黄毛不耐烦的看着餐馆老板一眼，沉声道：“我不来收钱，我问你，上次那个小子出现了没有。”

    听到黄毛这话，餐馆老板猛地一个激灵，想到了余天，立马兴奋道：“出现了，他刚走不久，往那边走了。”

    黄毛露出阴险的神色，掏出手机拨打了一个电话，随后看着余天走掉的方向，笑了起来。

    他知道余天的身手，所以没有贸然行事，而是选择打电话叫人，从一点可以看出，黄毛觉得不是一个傻蛋。

    余天还不知道他被黄毛盯上了，此时正漫步向租房回去。

    当他走到一条没有什么人的路口时，一阵阵的摩托车发动机声音从远处传来，不多时，十多辆摩托车来到了这个路口，每一辆摩托车上还载着一个人，总共二十多人堵在了余天的前方。

    “哈哈，臭小子，终于被我逮到了。”余天身后传来黄毛得意的声音。

    随即黄毛带着几个小弟从阴暗处走了出来，冷冷的看着余天。

    那二十多人从摩托车里抽出一根根钢管和棒球棍，如同看待宰的小鸡一样看着余天。

    一开始这些摩托车出现时，搞出这么大的排场，说实话余天有点吃惊，当看到黄毛出现时，他知道这是针对他的了。

    不过就这么点人他也没有什么害怕的，最多消耗多点能量而已。

    “黄毛，就是这小子动的你？”严皮指了指余天问道。

    黄毛狠狠的瞪了余天一眼，回道：“皮哥，就是这小子。”

    严皮从口袋里拿出一包烟，拿起一根点燃，吸了一口，抬起头把烟吐了出来，看都不看余天一眼，用命令般的口气说道：“自断一腿，这事就算完了，不然我们动手的话，可不是一条腿的事了。”

    严皮说完，他身边一个小弟丢了一条棒球棍到余天面前，所有人都等着看他自残。

    黄毛也是冷笑着看着余天，他仿佛已经看到了余天悲惨的模样，心里早已准备好了讽刺嘲笑的话。

    余天低头看了看那根棒球棍，冷笑一下弯身拿在了手里，随即不屑的扫视了眼前的这些个人，说道：“要打就打，废话这么多，你们也是出来混的？”

    “哈哈哈哈，我没听错吧，他以为他是谁啊，一个人对我们这么多人，拍电影呢？”严皮身后的一个小弟大笑道，其他人也跟着嘲笑了起来。

    余天看着这些嘲笑他的面孔，心里想着：笑吧，一会看你们还能不能笑出来。

    在场只有黄毛一个人没有笑出来，原本他以为这么多人铁定能拿下余天，可现在看见余天这副气淡冷然的模样，令他不禁想起上次被余天修理了的场面。

    “皮哥，这小子不简单的，别掉以轻心了。”黄毛凑到严皮身边低声道。

    严皮轻轻的摇了摇头，把烟头丢在了地上，一脚踩灭了，大喊道：“这种愣头青老子见多了，****一个而已，给我废了他。”

    话音落下，众小弟抡着棍子就冲向了余天，一个个相貌狰狞，这股气势还真有那么一点吓人。

    余天轻笑着，缓缓把手中的红酒放在了地上，随即消耗了三格能量，布置了力量，速度，韧性的阵法在自己身上。

    三项体能同时增强三倍，他自信心膨胀了起来，同样抡起棒球棍冲向了这二十多人，他的速度极快，冲上去就一棍子抡倒一人。

    又是一脚踢在了一个人的腹部，将他踢飞，并撞倒了身后的一人。

    此时的余天如虎扑羊群一般，战势完全是一面倒，这些人虽然是经常打架的主，对于弱点攻击也很清楚，可是余天此时的速度他们基本上一起上也没有攻击到他几次，就算偶尔打中一次，对于增强了三倍韧性的余天来说，这点攻击力也没有多大的伤害。

    倒是增强三倍力量的余天，每次攻击在这些人身上时，那种痛楚都让他们一声惨叫。

    黄毛看着这局势，一脸的害怕，两条腿不停的颤抖着。

    一旁的严皮看着余天在人群中那种从容的势头，气得愤怒不已，抽起一根钢管就冲了上去。

    他和这些小弟不同，这些小弟平常除了欺负人，收费用之外，就是花天酒地的过日子。严皮对于这些不是很着迷，倒是平常经常锻炼身体，在打架时出手也非常的狠，他这个位置也是用双手打回来的。

    正在欺负这些小弟的余天忽然感到一股威胁的感觉，身体连忙往旁边一闪，下一刻，一条钢管砸在了他原本的位置上，那钢管挥动的破空声和其他小弟完全不同，这一根钢管的主人非常的有力。

    余天谨慎的看了一眼严皮，若不是他刚才闪得快，就被这钢管砸中后脑了，那后果不堪设想啊。

    想到这点，余天收起了轻蔑的心态，严谨的看着严皮。

    “身手不错，不过老子可不会跟你单打独斗，所以今天你必须躺下。”严皮说完和众小弟再次攻向了余天。

    严皮的加入让余天情况变得不妙了起来，他被攻击到的次数也多了起来，身上逐渐出现了一些轻伤，这大部分都是那些小弟打的，而被他们打到则是因为余天要抵挡严皮的攻击，让他们趁了空。

    “小子，我看你还能坚持多久。”严皮喘着气说道。

    说实话对于余天的身手他很震惊，这也是他头一次见到凭一个人能在这么多人的围殴下坚持这么久的。

    严皮打心底的欣赏余天的身手，不过余天欺负了他们的人，身为老大怎么的也要把场子找回来的。

    余天活动了一下肩膀，后背挨了几下有力的攻击让他这一活动瞬间感到生疼生疼的，这令他感到非常的愤怒。

    虽然相对于面前的这些人，他的伤算是很轻的了，可余天这是有阵法在身的，此时阵法的效果还有几十秒而已，要是再拖延下去，可就不妙了。

    想到这里，余天一咬牙，消耗了两格能量，布置了一个增强力量五倍的阵法，随即冲向了这些人。

    这次在余天的攻击下，他们没有再能站起来，毕竟原本余天的攻击力就很足，要不是他们也经常挨打，早就撑不住了，而这下余天的攻击再次增强，他们终于站不住了。

    “铛……。”严皮用手中的钢管和余天对拼了一下，一股巨力传来，钢管从他手中飞了出去。

    余天没有客气，直接一脚顶在严皮的腹部，将他干倒了。严皮一倒，这些小弟就更不是余天对手了，没过一会就被他一个个的干倒了。

    现在场上还站着的人只有两个，一个是余天，另一个则是一直不敢出手的黄毛。

    余天拿着棒球棍，一步一步的走向了黄毛，露出一个残酷的笑容，冷声道：“我说过，叫你来找我，想不到还真敢来啊，不过既然来了，不付出点代价可不行。”

    黄毛后退了一步，忽然看到了满地躺着的兄弟，猛地站直了身子，紧咬着牙邦喝道：“哼，老子跟你拼了。”

    一声落下拿着一条钢管冲向了余天，不过这股狠劲还没发出来一会，就被余天一脚踹飞了。