
    谢天没有立刻去找余天，反正现在才刚刚是早上，余天既然来了，怎么滴也会挨到中午再走，那时再去找他也不迟。

    很快上课铃响了，一个四十多岁的老妇女老师也来了，当她看到趴在桌子上睡觉的余天和凌海二人时，也是微微惊讶了一下。

    不过她没有理会这两人，敢在这个班级上课睡大觉，会有人教训他们，而且是狠狠的教训。

    林玉的威名可是在她们老师之间也很有名的，而她们这些老师也很喜欢在林玉管辖的班级中教书，因为那样很轻松，不用管理规矩，其他那些班级，乱的跟什么似的，学生一点上课精神都没有，逃课的逃课，睡觉的睡觉，开小差的开小差，哪里有这里那么规矩。

    事情的发展果然如这位老师想的，林玉在第一节课就开始了她日常的巡视，那高跟鞋走路的声音在走廊上响起，所有受她威名震慑的人都紧张了起来，努力不让自己出错，不然又是一顿打啊。

    当林玉来到余天这个班级时，正在上课的那个中年妇女老师给了她一个眼色，看了一眼余天和凌海，意思再明显不过了。

    林玉看见这两个旷课大王居然过来上课了，顿时忍住许久的怒气瞬间爆发了，直径走到了两人面前，两只手举起用力拍再桌子上，“彭”的一声响起，全班的目光都被吸引了过去。

    余天和凌海同时跳了起来，大骂道：“谁啊，艹，我的耳朵啊。”

    这话说的极其的齐声，让林玉也不禁有些惊讶，但随后又是一脸的怒气，吼道：“来我办公室，马上。”

    说完就向教室门口走去，刚走到门外时，她忽然转过头，扫了一眼整个班级的人，冷声道：“怎么，你们也想来。”

    话音落下，准备看热闹的同学们非常迅速的转过了头，眼神坚定的看着黑板，一副认真听课的模样。

    余天和凌海看了看这班上的人，又转头看着林玉离去的背影，无奈叹了一口气，跟了上去。

    “你说林恶霸为什么那么喜欢多管闲事呢，其他班主任都是不怎么管学生的。”路上，凌海小声对余天问道。

    余天撇了他一眼，表情略显猥琐的低声道：“女人嘛，岁数大了自然有些不正常的，你懂的。”

    凌海见他这副神色，也是瞬间懂了，也露出了和余天一样的笑容，两个人就这么阴笑着跟在林玉的身后，时不时还对她指指点点的，不知道还以为他们要对林玉有什么不轨的企图呢。

    余天再次来到林玉的办公室，这里和一个星期前没有多大变化，林玉带着他和凌海进去了之后，没有像上次那样走进她那个私人房间里面去换衣服，而是坐在沙发上，严肃的看着他们。

    两人在林玉面前站着被她盯得浑身不自在，就在这时，让余天想不到的事情发生了。

    凌海居然大大咧咧的走到沙发边，一屁股坐在了林玉身边，还半靠着沙发，摆出了一个舒舒服服的姿势。

    “唉！累死我了，还是这样舒服。”凌海舒服的感叹了一句。

    他这副模样让余天震惊，让林玉非常的愤怒和尴尬。

    “小海，有没有一点礼貌，还有外人在呢。”林玉训斥了一句，随即有些不自然的偷偷撇了余天的反应。

    “余天是我朋友，又不是什么外人，怕什么。”凌海无所谓的说道，然后他居然弯下身去，在面前的桌子底下的一个盒子里面拿出了一个陶瓷杯子，抓起桌面的水壶把杯子倒满了水，再靠在嘴边喝了一口，发出“啧”的一声。

    这一连串的举动非常的熟练，好像在自己的家里一样。

    余天看了看凌海，再看了看林玉，脑子里不禁出现一种想法。

    “你们……。”余天试探的说出了两个字。

    林玉见他这副模样，也感觉到是被误会了，当即就想要解释，可没想到她还没来得及开口，凌海就一摆手，说道：“没错，我们的关系就是这么不同寻常，怎么样，被吓到了吧。”

    余天猛地点了点头，他当真是被吓到了，没想到这林恶霸居然被一个和他差不多大的小男生给搞定了，估计沈勇刚如果知道了，得哭死在厕所吧。

    想到这里，余天忽然有点不爽了，林玉居然有男朋友，那上次还叫自己给她挡枪，这不是纯心想玩他嘛。

    可是不玩都玩了，他还能怎么样呢，况且他也没亏啊，这不是银行户口里多了几百万了吗，所以他也没有理由怨林玉。

    “那个……林老师叫我来有什么事吗？”余天整理了一下自己的情绪，开口道：“我记得我们约定过了，以后我的事你不再管了。”

    听到这句话，林玉的神情一下子变得无奈了起来，带着歉意的口音说道：“我叫你来只是想跟你说说关于沈勇刚的事情。”

    余天眉头轻皱了一下，林玉的神情让他觉得或许事情比他想象的还要严重。

    “有什么事直说吧，我能应付。”余天说道。

    如今他身怀着整整二十一格能量，区区一个沈勇刚他还不会放在眼里，除非对方拿出枪械来，在他近身之前就把他干掉，不然找多少人来对付他都是枉然。

    而已沈勇刚怨恨他的程度，若不近身羞辱他一顿，是怎么都不会善罢甘休的，所以余天一点害怕都没有，最多也就是有那么一丢丢，一点点的担心罢了。

    “唉！”林玉叹了一口气，说道：“我去找沈勇刚谈过了，他执意要对付你，看他那样子，就算不要你的命，也必定要你下半身在床上渡过才会罢休的，所以我想着趁他现在有事出国了，你赶紧得出去外边躲躲，这几天没见到你我原本以为你走了，可是没想到你又回来了。”

    看着林玉那忧愁的样子，余天心中一暖，没想到这个暴力女居然会关心他，这让他有些感动，至于林玉所担心的那些，他根本不在意。

    “余天，你怎么得罪沈勇刚那家伙了，他虽然长得一副好人样，但他可不是什么好人啊，嫖赌淫，荡唱什么都不少，而且也曾经把几个得罪他的人搞得残废了。”凌海皱着眉头说道，他这番说法无疑在表露他也认得这沈勇刚。

    凌海这番话虽然听起来像是告诉余天沈勇刚的为人处事，但又何尝不是在告诉他沈勇刚的狠辣呢，意思不就是让他听林玉的，出去躲躲风头嘛。

    不过这话让余天听了可就不爽了，他是假扮林玉男朋友才和沈勇刚发生的纠纷，而凌海他这个正牌男朋友却什么事都没有，他瞬间就有点心里不平衡了。

    当然啦，不爽归不爽，人家凌海也是一片好心，他也自然不会冷脸相待，可是要他出去躲风头这种事情，是怎么也不会干的了。

    “沈勇刚什么时候回来？”余天摸着下巴问道。

    林玉一听这话顿时心中一喜，误以为余天想通了，准备出去躲躲，当即回答道：“应该一个星期后吧，你完全有时间走的。”

    “走？”余天一愣，冷笑着说道：“为什么要走，我只是想知道他大概什么时候来找我麻烦，好有个心里准备而已，这种货色还用我躲，开玩笑吧你。”

    他这番话让林玉一时间气的不得了，一下子从沙发上站了起来，走到他面前，用那一根玉指拽了拽他的脑袋，骂道：“你这个死脑筋，就算你一个人再能打，你打得过几十上百人吗？而且他们很有可能会携带枪械的，到时候你分分钟就没命了。”