
    “嗯，舒服。”

    余天享受的轻声一句，随后他躺在沙发上，让林玉给他按摩背部肩膀，之前被暴揍一顿，说实话他还真的浑身不舒服。

    在林玉十根手指的揉捏中，余天肌肉慢慢放松了下来，那舒服的感觉让他时不时的传出享受的哼哼声。

    原本一夜没睡，余天就很困了，如今在这么舒服的条件之下，很快就进入了睡眠之中。

    看着余天那睡着了的侧脸，林玉心中有股莫名的气，但却怎么也发不出来，现在她只想做一件事，那就是给余天按摩，好像这就是她唯一应该做的一件事，其他的都不重要。

    一个小时很快过去，林玉却仿佛过了一个世纪一样久，给人按摩这种事情，她从小到大都没给人做过，包括自己的父母，如今居然给一个刚见面没多久的学生按摩了整整一个小时，她气炸了。

    听话阵法此时已经失去了作用，但余天还在那里睡觉，嘴角还流着口水，看着他这副模样，林玉就想往他脸上扇一巴掌。

    不过手刚举起来，那几根手指仿佛断了一样疼痛，这也是正常的事，从没做过按摩这种事情的她，给余天按了整整一个小时的时间，十根手指当真如断了一样，又酸又疼。

    看着自己原本嫩滑细美的小手变得有些发红，林玉狠狠的瞪了余天一眼，起身猛地一跳起，两个膝盖顶在了他的后背。

    这一下着实疼的很，让熟睡中的余天瞬间醒来，捂着自己的背滚来滚去，额头都冒出了冷汗。

    “老师，你想要我的命啊。”

    余天痛苦的喊道。

    “哼。”林玉冷哼一声，说道：“你竟然叫我做这样的事情，没杀了你算对得起你的了。”

    这话让余天微微一愣，他看见林玉那伸的直直的十根手指，也知道她说的是什么事了。

    余天嘴角牵了一下，装作无辜的样子说道：“那你不想帮我按摩，那就别按啊，怎么说的好像我勉强你一样。”

    林玉大怒，吼道：“你以为我……。”

    话说到这里她忽然一愣，回想了一下之前的场景，余天确实没有勉强她，都是她主动听余天的话，帮他按摩的。

    她现在在心里大骂自己真是个脑残加白痴，怎么会因为余天一句话就帮他按摩了整整一个小时。

    不过虽然她不占理，可女人的专利不就是不讲道理吗。

    “哼，我说是你不对就是你不对，敢让我做那样的事情，我不管，你得补偿我。”

    林玉头一转，马尾一甩，不容置疑的说道。

    余天无语的撇了撇嘴，心里感叹着女人啊女人，真不知道这个动物的构造是怎么样的。

    不过说实在的，看见林玉的手变成那样的时候，余天也是感觉到一点点的歉意，所以也就没有再反驳林玉。

    “那不知我的美女老师想要点什么补偿呢。”

    余天笑着开口问道。

    林玉微微一愣，没想到余天居然那么爽快，当下也不知道该要些什么补偿，她思考了起来。

    一会之后，林玉忽然发现余天这句话有问题，她心里暗骂着余天，什么我是你的，我是我爸妈的，还是我自己的，唯独不是你的。

    “怎么样，想到了要什么补偿吗，还是说你大人有大量就这么放过我了。”

    见林玉这么久不说话，余天打趣道。

    “想的美呢，我在想到底要点什么补偿才足够弥补我的损失。”

    林玉自然不会这么放过余天，只是她现在当真想不到要点什么好，要钱吧，不说自己不缺，看余天那身打扮，估计也没有几个钱，要他请吃饭，自己一个大美女，多少男的想约都约不到，这个貌似是在奖励他吧。

    这时，林玉放在桌上的手机响了起来，她走过去看见那来电显示上的名字，眼珠子转了一下，终于有了让余天不好过，也能让自己轻松的补偿条件了。

    “余天同学，我想到要什么补偿了。”林玉一本正经的说道：“本来呢我是想要点钱给我看医生用的，但考虑到你一个学生，也没有几个钱，所以老师就大人有大量的，不要你钱了，只要你这周六陪我出去半件事就行了。”

    余天看着笑眯眯的林玉，有种不好的预感，不过既然已经答应人家，补偿她了，自然没有反悔的可能。

    “行了，周六你打电话给我就可以了。”余天点头答应道，随即把电话号码给了林玉。

    林玉自然非常开心的记在了手机里，想着这件事若是成了，她能摆脱一个麻烦，心中就美滋滋的。

    虽然林玉的样子让余天感觉这里面绝对有事，可他已经答应了，也只好见一步走一步了。

    “老师，我可以走了吗。”余天问道。

    林玉摆了摆手，说道：“走吧，记得到时候接我电话啊，不然有你好受的。”

    余天摊了摊手，一副无奈的样子，随即往大门走去，看着这扇反锁了的不锈钢的大门，余天回头看着林玉，指了指门，意思非常明显。

    “哦，你等会。”林玉会意，走到她卧室的门前，就要开门进入，可她两只手的手指都疼得厉害，根本弯曲不了，这个门锁又是圆形的。

    余天看见林玉这窘境的样子，笑了一下走过去，扭开了门，并抢先一步走了进去。

    美女老师的闺房，余天还是有点兴趣的，进来以后，这个房间的整洁程度完全出乎了他的意料之外。

    本来他想着林玉这么暴力的一个女孩，房间一定是凌乱不堪的，还想着要嘲笑她一下呢，没想到居然是这副模样。

    房间里的东西不多，一张床，一张书桌，一个书柜和一个衣柜。

    “钥匙在哪呢，我去拿吧，你手都这样了。”余天开口道。

    林玉指了指书桌说道：“抽屉里。”

    余天打开抽屉，一眼就看到了钥匙，他拿起钥匙，却没有立刻去开门，目光看着抽屉里的一样东西。

    云南药膏，一个小盒子上标写着这么几个字，林玉是练空手道的，偶尔也会受伤什么的，所以药膏这东西是家中常备的。

    余天拿起药膏，看向了林玉说道：“老师，我帮你擦药吧。”

    “我自己可以擦，不用麻烦你。”林玉推辞道，说着就伸手去拿余天手中的药膏。

    余天的手却是一躲，没有将药膏给她，反而抓住了林玉的手腕，把她拉到床上，坐了下来。

    林玉没想到余天居然这么强势，一时间呆呆的看着他动作，也没有反抗。

    余天拆开药膏，挤了一点在手上，然后慢慢的涂在林玉两只手的关节上。

    碰触的痛感让林玉紧咬着牙关，余天看了她一眼，说道：“忍住，很快就好了。”

    林玉轻轻点了点头，那神态模样活像一个小女孩，余天轻轻笑了一下，打趣道：“没想到老师也会害羞啊，不过我可是你的学生来的，别动歪念头喔。”

    林玉本来还觉得余天难得居然会那么温柔，这句话瞬间让他刚刚变好的形象崩溃。

    “哼，我可是大美女来的，追我的人多的去了，会看上你个毛头小子，你这是有多自恋啊。”

    林玉嘲笑道。

    说完她看着余天，发现他居然没有生气，也没有反驳，只是笑了笑，然后就很认真的在帮她擦药膏。

    随着余天的擦拭，林玉两手从刚开始的冰凉到现在被余天擦得有点火热，疼痛感慢慢褪去，林玉有些惊讶，以前她自己擦药膏这个效果可没有那么快的。

    她不知道余天在帮她擦药膏的同时，还给她布置了一个治疗阵法，要不然这药膏再好上一倍都没有这功效。