
    余天忽然脚步一顿，之前被金志给搅和了，还没揍凌海呢，他看向凌海的目光变了，一股充满侵略性的气势散发而出。

    凌海也在这一刻感觉不妙，连忙先发制人求饶道：“哥，我错了。”

    余天刚要爆发准备扁凌海一顿，没想到这小子这么聪明，居然懂得求饶了。看着这么低声下气的凌海，他还真的就下不了手了。

    “算了，我大人有大量，原谅你了。”余天叹了口气说道：“不过要是带我去的地方不够好玩的话，后果自负。”

    凌海闻言松了一口气，一笑说道：“包你喜欢，而且还会感触良多呢。”

    “去了才知道。”余天有些不信的说道。

    凌海却是不以为然，那个地方他可没带几个人去过，但凡是去过的人都会喜欢上那地方，这一点他明白着呢。

    “你有车吗？”路过停车场时，凌海开口问道。

    余天有些无语的看了他一眼，说道：“你说你这么有钱，车都不舍得买一辆，真是不知道说你什么好。”

    “那就是有了，那太好了，我们开车去。”凌海笑道。

    “行，正好让你看看我的座驾。”余天得意的嘿嘿一笑道。

    两人来到了余天停车的位置，凌海看见这辆拉风无比的摩托车时，顿时羡慕不已，坐在车子上爱不释手的抚摸着车身。

    “这造型，这光泽，这车子简直就是为我量身打造的，我决定了，以后它就跟着我了，多少钱肯卖，说吧。”凌海一本正经的说道。

    一开始余天听到凌海赞叹这车子的话，不禁神色有些傲然，但后面那句话却让他脸色一黑，一把推开凌海，怒道：“滚蛋，这车是老子的，你别想多了。”

    “切，我就随便说说而已，至于这么紧张吗？”凌海撇了撇嘴说道，神情甚是不甘。

    余天直接头一歪，无视他那火热的眼神，随即打着了车子，说道：“上车吧。”

    凌海没有立刻上车，而是趁着余天一个不备，把车子的钥匙给拔了，说道：“既然不肯卖给我，那给我开开总行吧。”

    这个要求倒不是很过分，余天就答应了，自己坐到了后座的位置。凌海见状，摩拳擦掌的坐上了驾驶座上。

    插上钥匙打开开关，一扭油门，一阵低沉却充满狂暴气息的引擎声响起，凌海闭着眼睛倾听着这美妙的声音，感觉浑身的毛孔都得到了释放一样。

    有人喜欢漂亮的衣服，有人喜欢闪耀的饰品，有人喜欢美丽的图画，有人喜欢动听的音乐，而凌海则喜欢这汽车的引擎声。

    如果说赌博是他人生中不可缺少的事情的话，那从现在这一刻开始，这辆车就成为了他不可或缺的兴趣了。

    凌海把车头上放着的挡风眼睛带了起来，然后发动了车子。

    车子行驶了起来，在校园里，凌海没有开太快，而是慢慢前进着，和余天之前开的差不多快，不过当出了学校之后，那隐藏在凌海血脉里的快速因子涌动了起来。

    在一条没有什么人的路段，凌海猛地一扭油门，车子瞬间加速，并且越来越快，吓得余天连忙抓紧车身，他扫了一眼车速表，只见指针赫然直向了一百二十的数字。

    此时他已经快睁不开眼睛了，只能眯成一条缝来看事物，周围快速远去的事物在说明着他们的速度有多快。

    一辆辆汽车被他们超越了，凌海在这条大马路上就好像一条长蛇一样，右拐右拐的超越者一辆又一辆的汽车。

    这么高调的做法顿时引来了许多司机的不满，有些脾气暴的更是直接大骂出口，只是这些他们都听不到而已。

    不过也不是什么车凌海都能超越的，当他准备超越一台保时捷跑车时，原本非常低调的这辆跑车瞬间加速，给了凌海一个尾灯。

    这就挑起了凌海的傲气了，他也猛地加速，车速到达了一百六，风阻的力量已经特别大了，那迎面而来的风力打在他们脸上生疼生疼的。

    不过这点车速想追上那辆跑车还是不可能的，人家就算低调也不会愿意输给他一辆摩托车的。

    在到了一个分叉口处时，凌海没能追上保时捷，只好放弃了，拐入了这个分叉口。

    车速也减了下来，但也有九十车速。余天坐在这车上，感觉心脏都要跳出来一样，以刚才和保时捷竞赛时的车速，要是出了个什么意外，他们两缺胳膊少腿那都是算轻的了。

    当行驶到了目的地时，余天下车就是一阵反胃，嘴里不停的吐出透明的液体，让凌海好生鄙视了一遍。

    “至于吗，做个车而已，整的跟什么似的。”凌海轻拍着余天的后背，说道。

    余天吐了一会，顺完气之后，死死的瞪着凌海，一副要把他吃点的眼神，狠狠道：“我现在有种想把你拆了的冲动，你相信吗？”

    听到这话，凌海扁了扁嘴，回答道：“对不起咯。”

    余天的怒气这才消了不少，刚才的一段快车之举真的吓得他不轻，对于自己这条小命，余天还是很看重的，开快车这种事情换作是他，绝对是不会做的。

    凌海这种行为在他眼里也就是一****，拿自己生命来开玩笑，这简直就是超级大****。

    不过现在他们安全到达了，也算是安全了，余天也没有再追究凌海的意思，只是这车他是绝对不会再让凌海碰的了。

    缓顺了气之后，余天才把目光投到这个凌海执意要带他来的地方。

    周围都是山林，只有一条路通往这里，在他们眼前立着一个大牌坊，上面写着：《凌海小学》几个大字。

    余天看到这几个字时，不禁吃了一惊，转头看了看凌海，只见他对着这学校里面摆出一个请的姿势。

    看着牌坊的字样时，余天就有所猜测，再加上凌海这个动作，这个猜测在他心中不禁加重了几分。

    这所学校不大，建筑只有七八栋，除了教学楼是四层之外，其他的每一栋都只有两三层高，上面都有几个大字，为这些楼房区分了开来，什么教学楼，办公楼，食堂之类的名称。

    余天和凌海走进了这所学校，里面的学生正在操场上玩耍，整个学校的学生也不是特别的多，只有两三百人的样子，其中一个看上去比较年长一点的孩子看到了余天和凌海，顿时大喜，扬着嗓子大喊道：“凌哥哥来了。”

    这一声大喊吸引了整个操场上的孩子，余天和凌海在这一瞬间，被这两三百号人盯着，这些孩子看向他们的目光之中充满了感激，好奇，和向往的神色。

    凌海对此是习以为常了，倒是余天浑身的不自在，看着这些孩子纯真的眼神，他不自觉的就有点紧张。

    凌海的出现连老师都惊动了，几个中年的女人从办公楼走了出来，看见凌海时都是一脸的欣喜。

    “小海来啦。”其中一个比较年长的女人笑着说道。

    凌海点了点头，回道：“李姐，最近没有什么事吧。”

    李姐听闻这话，脸上露出了一脸不自然的神色，说道：“这个……我们进去说吧。”

    凌海见她这副模样，也知道一定有事，便点了点头，准备跟李姐走。

    可就在这时，这群孩子不依了，纷纷嚷嚷着让凌海陪他们玩什么的，不过凌海有事要做，哪里能陪他们，但也不好意思拒绝这些孩子的热情，最后只能把求助的目光投到了余天的身上。

    余天现在算是明白为什么凌海带他来了，不过陪孩子玩一下他还是觉得没问题的，当下便点头答应了。