
    如果余天一来见到唐嫣然就露出一副色狼相的话，那么这房子不用给余天看过，她就会拒绝余天的租房请求了。

    不过现在还真让她碰上了那么一个合适的男性租户，让唐嫣然甚是开心。

    六楼，没有电梯，一般人都不会愿意租这样的房子，每天上楼下楼的，累得慌，所以唐嫣然才给出价钱还可以谈的诱惑，看余天的样子也是一个学生，只要价钱合适，她相信肯定能租出去。

    到了六楼，唐嫣然打开了房子的大门，余天跟在她身后进去了，随意的看了一下环境之后，觉得还可以。

    “那个，我可以看一下楼顶不。”余天问道，毕竟这是他租房的主要目的，又怎么不关心呢。

    “楼顶？可以啊。”唐嫣然答应道：“你是不是是担心晾衣服的问题啊，阳台那里的阳光就足够了，完全不用担心。”

    “不是，我这人从小有一怪癖，晚上喜欢在楼顶晒月光。”余天笑了笑说道，这个借口他早就想好了，不然天天晚上往楼顶跑，房东定然会发觉，到时候以为他有什么不轨的企图就不好了。

    走上楼顶，余天观察了一下周围，发现没有什么遮掩的东西能挡住月光，对这房子非常的满意。

    不过满意归满意，这价钱还是要讲的，毕竟刚才女房东都自己说了可以谈不是，不讲价一下怎么对得起自己的钱包呢，余天现在也不是特别有钱。

    “房东姐姐，这房租还能少一点不，两千的话贵了点吧。”余天语气讨好道。

    这声姐姐让唐嫣然听了还真觉得挺舒服的，不过就是房东两个字有点别扭了。

    “你真心要租的话，一千五给你吧。”唐嫣然一减竟是直接减了四分之一，余天有些无语的看了一眼她，怎么看怎么不像是会做生意的人，余天原本想着减三百是底线了，没想到直接减五百。

    不过这对他有利的事情，余天是不会拒绝的，当下就答应道：“那行，我们签协议吧。”

    唐嫣然身上没有带着协议书，不过她本人也住在这栋楼的三层，余天也就跟着她下去拿协议书了。

    走进唐嫣然的家里，发现她居然是一个人住的，这让余天不禁想到她难道是个老剩女？

    这些和他没有多大关系的念头仅仅存在脑袋里片刻就让他给清除出去了。

    余天随便看了一下这份协议，讲的是租户有什么不能做的，注重一点就是，不能骚扰他人安静，若是违反，房东有劝立刻和租户解除租凭关系，还有就是租期一年，押金两个月之类的。

    余天只是粗略的看了一下，就签了这份合约，对于影响别人的事情，他是不会做的。

    签完合约交完房租之后，唐嫣然给了余天两把钥匙，一把是楼下大门的，一把是他六楼的大门钥匙。

    “谢谢房东姐姐了，我应该这两天就搬过来了。”余天说道。

    “别叫什么房东姐姐的了，听着怪别扭的，我叫唐嫣然，你可以叫我唐姐姐，或者嫣然姐姐都可以。”唐嫣然有点怪责的说道。

    对此余天表示一笑，随即叫了一声：“那好，我以后就叫你唐姐姐吧。”

    “嗯，到时候有什么问题随时可以打电话给我。”唐嫣然笑道。

    “好的。”余天应了一声。

    随即就和唐嫣然告别了，租房里面还有些家庭用品没有购置，他得趁着这晚上有时间去都买了。

    至于学校宿舍的东西，那是不能动的了，要不然让余天知道他搬出来住了，一定会死缠烂打的跟着他回来，最后就相当于谢云知道了。

    这可不是他想看到的，到时候如果谢云知道了他一个人在外边住，一定会有在他这过夜的念头。

    孤男寡女，共处一室，女方主动献身，如果事先再被灌了什么药物的话，那结果……仅仅想想余天就觉得害怕。

    要是把谢云吃了，他这辈子算是在这一个女人身上绑死了，不说其他，就他自己也觉得如果吃了谢云，然后做出对不起她的事的话，那他都不会原谅自己。

    毕竟谢云这女孩，除了年纪比他大一丢丢之外，其他都是非常不错的，作为一个妻子绝对是尽心尽意的那种。

    揣着钱包来到了这一带最大的商场，余天把应买的东西都给买起了，总共花了三千块钱，主要是他买了两张棉被和几套衣服比较贵一点，其他的那些全部合起来也不过三百块搞定了。

    本来这大热天的，买棉被是很不合季节的，但余天考虑到再过几个月就是冬天了，他这个人对于逛街实在没有太大的欲望，所幸就一起买了。

    晚上，余天洗了个澡就搬着一张沙滩椅跑到楼顶去了，去商场那会，余天一眼看见这沙滩椅就决定买了，毕竟躺着吸收月光之力肯定比坐在地上舒服许多不是。

    这一晃又是一夜过去了，能量又攒了两格半，有了八格能量。

    第二天一大早，余天就拿起手机给林玉发了一条信息，说他为之前的事情感到非常的抱歉，有什么用得到的地方尽管效劳之类的话。

    然后就跑到外边去吃了个早餐，随即回到房间里，把手机铃声调到最大，再把手机放在耳边就躺在床上就睡了过去。

    当林玉打电话来时，时间已经是快中午了，余天睡得朦朦胧胧的接通了电话。

    “喂，余天，看在你这么真诚道歉的份上，我就给你个戴罪立功的机会，现在你到蓝鸿国际大酒店来，我在这定了包间，约了人一起吃饭，只要你给我把这事办妥了，以后我对你的事一概不管。”

    听到最后一句话，余天精神一震，要是林玉对他当真不管了，那结果是多么的美妙啊，不过余天也不是笨蛋，得问清楚她要自己帮什么才行，不然到时候被卖了还帮人数钱呢。

    “那个……林老师，你到底要我帮你什么啊，你得告诉我才能努力给你办好啊。”余天问道。

    “也好，告诉你也无妨，不过你要是敢不来的话，后果自己想。”林玉警告道：“你看扮演我男朋友，帮我把一个追求者打败就行了。”

    这话一出，余天心中仿佛有十万只草泥马奔腾而过，林玉的追求者，想想都知道不是简单的人物，关键是林恶霸自己都搞不定的追求者，要他余天出手搞定，这无疑是太看的起他了。

    说实话余天真的想立马就拒绝这个要求，不过想到以后可以不被林玉纠缠，他心动了。

    “行，我很快就到。”余天答应道，随即挂掉了电话。

    为了帮林玉这个忙，余天已经做好了消耗不少能量的准备了，敢大胆追求林玉的人，岂会是泛泛之辈。

    随即他洗刷一番之后，换上了昨晚买的休闲服，余天就出门打了个车，往蓝鸿国际大酒店去了。这个酒店余天在网上查了一下，是个五星级的大酒店，无论是环境，住宿，饮食，和服务，都是超一流的，当然，价格也是超一流的。

    随便浏览了一下饮食类的东西，余天被那上面的价格吓了一大跳，上次余天在水上餐厅吃的那个蛋炒饭已经是贵得离谱的了，但在蓝鸿这里，它不叫蛋炒饭，它叫黄金蛋炒饭。

    单单这名字的格调就让人感觉高级了不少，来这吃饭的人绝对是吃的面子，不过余天也不会怀疑这里食物的味道，毕竟是五星级酒店，再差也不会差到哪去。

    不过这价格贵不贵对于余天来说没有什么关系，他还趁机能吃上一顿好的咧，反正不用自己买单。