
    余天没有回学校，而是在学校附近的一家宾馆门口停了下来，反正晚上在学校里面也是要溜出来吸收月光之力，在宾馆的顶楼吸收，还不怕有人看见，安全又保障。

    把身上的钱存了七万多进卡里，身上留着几千块钱，余天就在宾馆开了个房间，这自然不是为了睡觉用的，而是掩人耳目用的。

    不得不说这学校附近的宾馆还真是约会圣地，许多男男女女的都来这宾馆开房学习，看看书啊之类的。

    看着那来来往往的男女，余天甚是感叹，哪天等自己有了女朋友砸一定去酒店开个房间学习，好好看看书。

    在宾馆洗了个澡之后，余天就溜到楼顶去吸收月光之力了，这一晚上就这么过去了。

    他身上的能量也多了两格半，总量五格半的能量。

    第二天一早，余天就想着学校去了，许多男女也都在此时返回学校，从宾馆出来时，基本上都是一双一对的，就余天是一个人，惹来不少好奇的目光。

    对于这些目光余天一概选择无视，随便在外边吃了个早餐，他就回到了教室。

    这大清早的，来的最早的依然是他，其次则是刘敏，余天和她打了声招呼之后，就回到座位上趴在桌子上睡觉了。

    一晚上没睡的他，直接就是睡到了中午，期间居然没有人打扰他，而林玉据说今天请假了，班上的同学都炸开了锅，纷纷议论余天一定给林恶霸吃了什么药了，怎么会这么巧，余天听到谢天说起这事时也有点摸不着头脑了。

    不过既然林玉不在，没人找他麻烦，这也正好让他好好休息一下。

    中午，余天因为昨天挣了不少钱，所以非常大方的请谢天到校外不远处的一家酒店豪吃了一顿，这让谢天非常的感动，居然能吃到余天请的饭，不容易啊。

    “小天，你先回去吧，我有点事要去办一下。”吃完饭之后，余天对谢天说道。

    “姐夫，你这不是又要旷课吧。”谢天有点担心的问道。

    这话还真说中了余天的心思，他本来就想着反正今天林玉请假了，旷了也就旷课呗，明天就是周六了，只要答应林玉的事情给她办妥了，那不就没事了呗。

    “你管那么多干什么，还有，你丫还叫我姐夫，找死呢。”余天举起巴掌就要往谢天脑袋上拍，却被他一躲。

    谢天退到了和余天距离五米之外的地方，喊道：“姐夫，以我的聪明才智，又怎么会一直受你的要挟呢，昨天我就让我姐给刘敏解释过了，一切不利于我的因素没有了，就算你现在对外败坏我的名声，只要刘敏不信，其他都无所谓，所以……我还是要帮助我姐把你泡到滴。”

    说完这话，谢天就撒开脚丫跑了，让余天气得直咬牙，失策啊，没想到谢天居然还有这么一招，看来在外边租房这事刻不容缓了。

    原本他就打算着今天下午旷课来着，去找找有什么合适的房子，在外面租房住，一来不用处处担心谢天给他捅娄子，二来也方便他吸收月光之力。

    接下来的时间，余天都在漫长的找房子之中度过了，这期间出租的房子是挺多的，但都不适合余天的要求。

    眼看着一个下午快过去了，余天这房子还没有着落呢，他坐在路边的公交站的凳子上非常惆怅的看着这渐渐昏暗的天空。

    拿出手机看了看时间，已经是五点多钟了。就在余天以为今天找房无功之余，一条信息出现了。

    “找房子，上同城网，各式各样的房子都有，无论你是合租，单租，或者分租，同城网给你选择。”

    一般的垃圾信息余天都不相信的，但这条信息引起了他的注意，没有犹豫什么就点了进去，提示是下载一个软件，余天点击了是。

    很快，在消耗了余天几十兆流量后，软件下载好了，安装完毕之后，余天点击进入了软件，按照上面的提示注册了一个用户，就开始找起房子来了。

    不得不说这网络就是方便，余天两条腿都走酸了都没看到有什么合适的房子，这网络上一翻之下就有几家觉得不错的。

    最终，余天选定了一家离学校一公里的房子，上面介绍说是新房子，整栋房子有六层，而要出租的这家则是在六楼，空调，热水器之类的都配有，三室一厅，一个厕所，一个厨房，看上去还不错。

    余天拨通了上面预留的电话，接听的是一个女人的声音。

    “喂，哪位啊。”

    “你好，我姓余，那个我在同城网看见你家有房子出租，我想租房子。”余天说道。

    “那你什么时候过来看房子啊。”电话那边的女的问道。

    “现在行不？”余天迫不及待道。

    “行，我刚要回去呢，也快回到家了，你现在过来等一会吧。”

    “嗯，好的。”

    挂掉了电话之后，余天就往那房子的地址走去，不过他不认得路，只好打开地图走了，幸亏这一次手机没有出现没有信号的情况，不然得把他急死。

    走了一百多米后，余天拦下了一辆出租车，叫司机往那地址去，着实是余天忽然想到了一个问题，自己又不是没钱，省这点干嘛，虽然一公里并不是很远。

    这就是有钱的好处啊，可以任性的使用。

    不多时，余天就到了出租房的楼下了。此时那女房东还没有回到，他只好在门口等咯。

    大约过了十多分钟，女房东终于回来了，看到这女房东，余天一脸的惊讶，着实是这女房东太漂亮了，这么漂亮的妹子居然是个房东。

    看上去只有二十七八的年纪，一头淡红色的卷发，身穿着紧身的短裙，两条雪白的大腿露出来，无比吸引男性生物的眼球。

    女房东脸上化了一些淡妆，让她的美貌更升一分，这是一个成熟且性感的尤物。

    “余先生吧。”女房东笑着开口道。

    “你好，我是余天，那个……我能看一下房子不。”余天开门见山就直入主题，要换了别人，碰见这么个女房东，怎么也得套近乎一下，但余天不同，他身边的女孩子太多了，对于美女有一定的免疫力，出非这女孩出现了什么能诱惑他的一面，比如那周媚忽然从冰山转变成熔岩，那种截然相反的气质对他的吸引很致命，所以那次他才接受了周媚的吻。

    唐嫣然对于余天的淡定也是微微惊讶，这么些年来，每个刚见到她的男人，除了基佬之外，哪个不是露出些动容的神色的，眼前这个年纪不大的男生居然能表现出这副神态，她没有佩服，因为能这也从容的面对她的男人，肯定是基佬。

    “那我们上去吧。”唐嫣然说了一句就掏出钥匙打开了一楼的门，走了上去。

    这栋楼没有电梯，所以余天只能跟着唐嫣然一步一步的爬楼梯了，人家一个穿高跟鞋的妹子都不介意，他一个大男人自然不好说什么。

    “这栋楼呢是刚建不久的，余先生要租的那层还没有人租过，什么都是新的。”唐嫣然介绍道：“一层是商店，二楼至六楼都是住人的，不过现在只剩下六楼没租出去了，你要是真心想租，价钱我们还可以再谈。”

    唐嫣然之所以说这些，是因为她看到余天面对她时的淡定，也就是说她认定余天是个基佬，不会对她造成什么骚扰之类的，不然一般情况她是不会租给男性的，给余天过来看房子也是因为想看看他是不是基佬而已。