
    谢天撇了两眼谢云，然后对余天露出一个你懂的笑容，说道：“以后你回到教室就知道了。liudianxing.com”

    见他不愿多说的样子，余天也如今的状态也勉强不了谢天，只能就此作罢。

    三人再聊了一些闲话，余天就以要休息为由叫他们回去了，谢云本来想留下陪着余天的，但看到余天那不容反抗的脸色，最终还是妥协，跟着谢天回去了。

    谢云两姐弟离开后，余天看着天花板，回想着刚才和谢云的缠绵，深深的呼出了一口气，自制力这个东西是很奇怪的，在你冷静清醒时，它会显得很强，但当你被欲望侵袭了之后，它又脆弱无比，刚才他和谢云的举动无疑证明了这一点。

    不过这下余天就有得愁了，刚才和谢云接吻时，那种柔润冰凉的触感是很让他享受，但之后如何面对谢云却又是一件麻烦事了。

    他从小就把谢云当做大姐姐，发生这件事之后或许就不能再单纯的把她当姐姐了，更何况刚才的事还让谢天看见了，要是他把谢云辜负了，没准这个兄弟也没得做了。

    不过事情已经发生了，他也只能面对了，至于如何去面对，现在他还没想好，也只有见一步走一步了，一想到这件事的麻烦性，余天就头疼的紧。

    “不管了，睡觉。”

    轻声细语一句，余天闭上了眼睛，慢慢进入了睡眠之中，如今他身受重伤，又没有能量布置阵法治疗，只能靠休息来缓慢恢复了。

    他五脏都受到了创伤，暂时不适宜吃东西，只能靠着营养液来维持身体所需，但也不用麻烦吃饭的问题了。

    这一觉一直睡到了夜晚，期间谢云两姐弟又来了一次，不过见他在休息就没有吵醒余天，在这陌生的城市，谢云两姐弟身为余天最亲近的人，担心他也很正常。

    “主人，醒醒，月亮出来了。”

    当月光照射进余天的病房时，他才听到小金的叫喊，醒了过来。

    不过此时那射进病房内的银白月光却被一袭窗帘给挡住了大半光芒，余天的身体动弹不得，只能按下了需求帮助的按钮。

    很快，一名和余天差不多大的小护士走了进来，紧张的看了看余天，发现没有什么病变才松了口气。

    “先生，有什么需要吗。”

    小护士小声问道。

    “能麻烦你喂我喝口水吗？”

    余天不好意思的说道，主要是他实在动弹不得，不然也不需要喝口水都要麻烦人家。

    小护士点了点头，打了一杯温水，喂余天喝了两小口。

    余天看了一眼小护士，发现她正在看着自己，四目相对之下，小护士有些害羞的移开了视线，余天轻笑了一笑，也没有说什么。

    “有什么需要可以叫我，那你就好好休息吧。”

    小护士说完就要离去，余天连忙叫住，他按下需要帮助的按钮可不是为了喝水的。

    “可以帮我把窗帘打开吗，我想看看月光。”

    走到门前的小护士又低着头走了回来，把窗帘打开之后，快步的走了出去。

    看着小护士那娇滴滴的样子，余天知道这肯定是星魅阵法的作用，不然他自己的魅力不可能让一个初次见面的人出现这样的神态。

    小护士回到了她的岗位，脸蛋有些微微红粉，她很不明白为什么看见余天的眼睛之后，自己的心跳为何加快了许多，这个男孩好像也从那一刻起令她好奇心大起，很想去了解他。

    看着那明亮的圆月，余天不再耽搁时间，闭起了眼睛就默念着口诀，慢慢吸收着月光之力。

    当吸收足够布置一个治疗阵法的能量时，小金就立刻在他身上布置了，这一身的伤，早一天恢复，对他就越好，最起码基本的行动要没问题才可以。

    就这样，余天夜晚就吸收月光之力，一旦有足够的能量就布置治疗阵法，来修复他的身体，不过月光照射进来病房的时间很短，他每晚吸收的月光之力非常的有限。

    至于白天的时间，基本都是睡觉度过的，除非谢云两姐弟过来，他才会醒来和他们聊一会，然后又进入睡眠状态。

    这样的生活持续了一个星期，余天的身体终于被修复到了可以下床的程度了，这让他非常的欣喜。

    这一个星期中，刘伟和吴江也过来看了他两次，这两个室友听闻他居然敢招惹丧虎这样的人物，都是对他非常的崇拜，大有拜他为老大的意思。

    不过对于两人的这个意思，他也只是笑笑而过，当初谢天被董群力劫持威胁他的时，这两个室友没有来陪他助阵，这让余天心里有点疙瘩，对于这二人也打心里有中疏远感。

    刘伟和吴江也感觉到了余天的这个意思，在得知他一个人打趴了董群力十多号人时，他们也曾一度后悔过没有和余天一起去救谢天。

    如今虽然余天还把他们当同学，室友，但却不会把他们当成真正的朋友，因为朋友是不会在对方有需要的时候不伸出援手的，尽管这个援手到最后一点用处都没有，可心意却是传达到了。

    这天夜里，余天趁着医生护士一个不注意，溜出了病房，来到了下面的花园中。

    他躺在花园的草地上，贪婪的吸收着月光之力，之前一个星期每天晚上才吸收一点能量，算是让他心痒得很，如今终于可以好好的吸收了。

    时间一分一秒过去，余天终于吸收了一格的能量，亏空的能量终于有了一丝的储存了。

    小护士此时正在例行查房，来到余天的病房时，发现他居然不见了，顿时着急了起来。

    她告诉了当班医生和护士们情况后，一群人就开始到处找他了。

    因为此时已经是深夜了，为了不影响病人们的休息，护士们也只能跑来跑去的寻找了，这让寻找的难度加大了不少。

    按理说余天受了这么重的伤，没有个三两个月要下床都是件不可能的事，如今这活生生的人就这么不见了，这可让他们急得很。

    正在休息睡觉的医院副院长邹鹏在接到当班医生的电话，说余天不见了，这可把他吓了一大跳。

    之前周媚队长可是交待了下来的，要医院一定要照顾好余天，这周媚是什么家世的人，或许其他人不知道，但他这个副院长却是非常的清楚。

    要是让周媚知道余天在他们医院不见了，那后果想想他都觉得可怕，情急之下，邹鹏直接下达任务，要求全医院的人都动员起来找。

    余天对于自己引起这么大的扰乱还毫不知情，舒服的躺在草地上吸收着月光之力。

    “余天，是你吗。”正在找人的小护士远远看见草地上的身影，急忙跑过来，发现真的是余天后，顿时松了一口气，带着责怪的语气说道：“真的是你啊，你怎么跑这来了，整个医院的人都在找你呢。”

    余天立刻停止了吸收月光之力，睁开眼睛看着小护士愤怒的样子，不禁灵机一动，想调戏一下这小妞，装傻道：“哎，我怎么会出现在这里呢。”

    随即装出一副思考的样子想了一会，猛地一拍大腿说道：“对了，刚才我睡得懵懵懂懂的，有个老头突然出现在我房间里，他说什么我是有缘人，硬塞我吃了一颗药，然后我就出现在这里了。”

    “真的？”小护士狐疑的一句。

    “千真万确，我怎么可能骗你呢。”

    余天拍着胸口保证道。

    他这个动作把小护士吓坏了，连忙抓住了他的手，紧张道：“你别那么大力打自己啊，医生说你现在还很虚弱，一不小心很有可能让伤口破裂的。”