
    李菲见自己话没说完就被挂了电话，连忙再次拨打，可是却听到什么用户正忙，来电转接信息之类的话。

    一连打了十几个电话，都是这样的提示，她才停了下来，误会是产生了，这让她对暗骂余天大笨蛋，乱想什么。

    不过现在李菲也没有刚才那么着急了，知道了余天是误会了她，改天解释清楚就是了。

    “菲菲，你刚才说什么小三是怎么回事啊。”李军担心道，他还真怕自己女儿会做出这样荒唐的事情。

    他可是苏杭市富豪榜第二位的人物，若是他的女儿做了别人的小三，那他李军不得被人取笑成什么，这样的事他绝对不允许出现。

    不过为了自己女儿，要是李菲真的喜欢这个男的，那他绝对会动用自己的手段，让这个男的离婚，和李菲在一起。

    “哼，都是因为你，为什么我们要这么有钱，现在人家误会我了。”李菲冷哼一声，随即跑进了自己的房间，砰的一声关闭了房门。

    李军走到李菲的房间前，伸手想敲一下门，却有收住了，脸上出现一丝苦笑，原本今天是他生日，推掉了许多的预约才有半天时间回来一趟，想女儿一起过这个生日的，可是现在看来，是不可能的了。

    无奈之余，李军只好选择离开了，让女儿平复一下心情，再说吧。

    当他正要出门时，忽然看见厨房内混乱无比，正想进去找保姆骂一顿，却看见厨房外边的餐桌上有一个盒子，好奇心促使之下，他走上前打开了那个盒子。

    只见盒子里面是一个小蛋糕，只有一层，大小和一个普通碟子差不多，蛋糕上面用巧克力写着几个字：爸爸，生日快乐。

    蛋糕下边还有一张明信片，写着：放了阿姨一天假，努力做好了你，想给他一个惊喜，如果……他能回来的话，可惜你注定要被丢掉了。

    看着这张明信片，和蛋糕上面那些算是自己喜欢吃的水果，李军忍不住落下了泪水，自己女儿的手有多么的笨拙他是知道的，能做出这么一个卖相过得去的蛋糕，可见用了多大的努力。

    李军拿起了旁边的汤匙，一口一口的吃起了这个蛋糕，一点都不留，即使这个蛋糕是这么的难吃，但他还是把咽了下去。

    吃完之后，李军在明信片的后面写了几个字：菲菲，谢谢你的蛋糕，爸爸很惊喜，也很开心。

    随后李军就走出了别墅，上了劳斯莱斯车走了。

    李菲所说的那个人他非常的在意，不调查一番他是不会放心的，因此他拿起了手机，拨打了一个电话。

    “喂，六福，给我查一个人，名叫余天，今天和我女儿在一起，要全部资料，查到送到我公司来。”

    余天还不知道此时自己已经被这位大老板给盯上了，正悠哉悠哉的在路上漫步走着呢。

    当他出了天湖山庄时，那出租车司机已经走了，在这么高档的小区里，谁家没有辆车啊，附近什么公交车啊，出租车都没有，所以就难为余天要靠两只脚来赶路了。

    来时他一直在睡觉，也没有在意这路怎么走，而手机也不知道怎么回事，居然没有信号，让他想查地图都不行，只能就这么瞎走。

    这一走之下，居然还真迷路了，连回到天湖山庄的路也不认得了，附近也连个人影都没有，静悄悄的。

    这让余天心中非常的无奈，只能凭着感觉继续走，而时间也因此在过去着，当手机上的时间显示到了晚上七点时，他终于走到了有人的地方了。

    这天湖山庄本来就离市中心比较远，方圆十里范围都让这老板给包了下来，要的就是让这小区里的人觉得安静，没有市区的吵闹。

    余天走了那么久才走到市区的原因则是因为他走错路了，绕了一大圈才回到市区，也因此遗憾的，他又旷课半天课。

    此时他又渴又饿的，一头扎进一家餐馆就准备大吃大喝一顿。

    这个点正是饭点时间，用餐的人很多，这家小餐馆也没有什么包间之类的，余天只好找了一个相对偏僻的角落，点了一桌子菜慢慢享用起来。

    他现在身上可是有着八万块钱巨款呢，不用再担心饭钱这东西了，不得不说有钱的感觉是那么的让他享受。

    “丰叔，给我打包两个快餐。”一个悦耳的声音传入正在吃东西的余天耳朵里。

    他下意识的抬头往声音的主人看去，只见一个扎着马尾的小姑娘站在收银台外边，看其样子，和余天应该差不多大的年龄。

    “小琪啊，今天怎么一个人来，你弟弟呢。”餐馆老板问道。

    “他今天有事，就让我跑腿咯。”苏琪回应道。

    听到这些家常闲话，余天就失去了兴趣，虽然这妹子挺漂亮的，但漂亮妹子他还见得少吗，少搭讪一个又不会怎么样，指不定人家妹子主动搭讪他呢，毕竟他身上可是有星魅阵法加持的。

    事情的发展还真像他想的，苏琪说着就把话题扯到他身上了。

    “丰叔，那人好能吃啊，点了心底多菜。”苏琪看着余天说道。

    丰叔也撇了一眼余天，发现确实如此，笑着说道：“管他呢，有钱给就行了。”

    “也是，呵呵。”苏琪也笑了。

    不多时，苏琪的快餐打包好了，老板给她提了过来，也没有收钱，就让她提走了。

    余天此时也刚好吃饱了，正好看见苏琪走出门口的一幕，在苏琪前脚刚走，三个原本坐在余天前桌的青年也买单跟了出去，看到这里，余天微微皱了皱眉头。

    这三个青年看那样子就不是什么好人，余天在给餐馆老板买单时，刻意提醒道：“老板，你和那姑娘认识吧，刚才这三个人可能会打她主意，你要不要去送送她吧。”

    不料餐馆老板却是哈哈一笑，说道：“年轻人，你心底不错，不过这事你就不用管了，小琪不会有事的。”

    余天疑惑的看了一眼餐馆老板，随后走出了餐馆，犹豫了一下还是选择往苏琪走的那个方向走去。

    苏琪和那三个青年刚走不久，余天一下子就追上去了，隔着三个青年有一段距离跟踪着。

    也不是苏琪是没发现被人跟着还是怎么的，她居然还往人少偏僻的地方走去，看的余天一阵无语。

    在苏琪走到一条没人的巷子里面后，那三个青年终于忍不住要动手了，强奸少女这种事情他们是做过不少的了。

    因为这些女人都是正值青春美貌时期，就算才强奸了，大部分也都不会选择报警，如果那样做了，就代表着会被曝光，那么受害人就会承受言论压力，倒不如就这么过去了，还比较容易走出阴影。

    这三个青年早些日子就盯上苏琪了，只不过一直没找到合适的下手机会，如今这个时间，天已经黑了下来，又是在这么偏僻的巷子里面，此时不动手，更待何时。

    三个青年兵分两路，一个绕在苏琪的前方，两个跟在她后面，将她堵死在一条巷子里面。

    “你们要干什么。”苏琪皱着眉头说道。

    为首一青年露出一副淫邪的笑容，说道：“小美女，你说我们要干什么啊。”

    说着他还搓了搓手掌，看上去十分的猥琐，让苏琪觉得一阵恶心。

    “打劫吗，我可没钱。”苏琪冷冷道。

    “呵呵，没钱不要紧，可以肉偿的嘛，只要你让哥几个爽一下，就放过你，怎么样？”为首青年目光贪婪的在苏琪身上绕来绕去的，他已经想象到把苏琪压在身下的场景了，这让他兴奋不已。