
    他没有手软，没过一会，这来时气势汹汹的二十多个人现在都躺在地上痛苦的叫喊着。

    每个人的手脚都让他给折断了，最轻微的都是脱臼骨折，重的连手脚筋都被他给砍断了，而伤得最重的则是扬言要废了余天的那个为首的男子，四肢的主筋都让他给砍断了，真正是医好也废了。

    对于要砍残他自己的人，余天自然也无需对他们手下留情什么的了。

    凌海看着余天将这二十多人全部砍翻在地，对他的敬仰之情，顿时犹如滔滔江水络绎不绝的升腾而起。

    “偶像啊。”凌海大喊一声，跑到了余天身边，一双眼睛看着他闪烁出一阵向往的光芒。

    余天这实力着实是把他震撼到了，同时也让他潜藏已久的野心从新出来了。

    以往，凌海赌钱也不是没有碰到过像今天的情况，不过他可不敢像余天这样反抗，而是乖乖的把钱还给赌场，换得一场安全。

    如今他见识到余天的本事之后，一种想把余天绑在自己身边的念头由心而生。

    “老大，余老大，以后我就跟你混了。”凌海激动的说道。

    余天见他这么夸张的样子，也是惊讶了一下，不过要是他知道凌海以前因为无力被抢走的钱是一个什么数目，估计他就会觉得凌海这反应完全是可以理解的了。

    “你是开玩笑还是说真的。”余天试探性的问了一句，毕竟对于收凌海这样的一个小弟，他是绝对没有意见的。

    以后没钱用了，也不用自己出去挣了，直接陪着凌海过海赌一把，什么钱不能挣回来花呀。

    “当然是讲真啦，我对天发誓，我凌海愿意拜余天为老大，绝不背叛。”凌海伸出三根手指发誓道。

    他这个举动让余天顿时一喜，之前虽然他很想和凌海建立一个密切的关系，但凌海却说收他做小弟，余天自然是不肯的，而现在不同了，凌海自己要做他的小弟，这就没有拒绝的理由了。

    “行，以后你就是我二号小弟了。”余天满意的笑道。

    这话倒是让凌海愣了一下，不解的问道：“我是二号小弟？谁是一号小弟啊？”

    “咱们一个班的，叫谢天，和我穿一条裤子长大的，要是他有事你也得罩着他，晓得不。”余天解释道。

    “老大这么厉害，那二哥也不会差到哪里吧，还需要我罩着？”凌海撇了撇嘴，说道。

    对于这个问题，余天迟疑了一下，才开口回答道：“这个嘛……你二哥在身手方面比较弱一点，所以你们互相照应一下嘛。”

    凌海恍然大悟，随即兴趣大起的问道：“那能当老大你一号小弟，怎么说也有点其他本事吧，说来听听。”

    “没有。”余天下意识就回答道。

    凌海忽然愣住了，盯着余天的眼睛再次问道：“什么本事都没有？”

    “没有，就一普通人。”

    听到这话，凌海顿时就不爽了，大喊道：“靠，那凭什么他当二哥啊，我抗议，应该由我这个赌神来当这个二哥。”

    余天一巴掌拍在凌海头上，喝道：“抗议无效，不许上诉，不许惦记着二哥这个位置，就这么定了。”

    看着余天这么强硬的姿态，凌海没有觉得有什么不爽，反而觉得这才是老大应该有的气魄啊。

    “快走吧，这些人都被我废了，要是让警察过来看到，就算我说是自卫他们也不信的。”余天提起两箱钱说道。

    凌海点了点头，拿着另外一箱钱，就走到摩托车边。准备趁余天不备，坐上驾驶座位，可却被余天一把推开，并狠狠的瞪了他一眼。

    “让你开车，老子还想过多几年呢。”

    凌海无奈的耸了耸肩膀，只能坐上了后座去。

    余天打着了车子，就要扭油门开动，此时一辆商务车却快速的开来。余天有种不好的预感，连忙扭开油门开动了车子。

    并且一下子加速行驶，想尽快离开，不过这商务车从对面行驶而来，却好像没有看见余天这辆车似的，直接就向他而来，他转过一点，商务车也转过一点，要是两人都不刹车的话，必然会撞上。

    面对这情况，余天最终只能无奈刹住了车子，对面而来的商务车也猛地一个刹车，距离余天这车子半米的地方停了下来。

    透过商务车的挡风玻璃，余天看到了驾驶座的人，不禁露出了一副惊讶的神色，这人他认识，正是那个女警官周媚。

    从新见到周媚，令他不禁想起上次在医院和这小妞的一阵缠绵，虽然后面周媚气鼓鼓的走了，但他还是对这女的有了些许好感，毕竟便宜都占了不是。

    周媚打开了车门，下了车，她身上穿着一套警官服，把她玲珑有致的身躯包裹出了一条美丽的曲线。

    随着周媚下车，商务车上面的几个警察也跟着下车了，是三男警，一个女警。

    三个男警下了车之后就快速跑到那群躺在地上的人身边，快速寻找了一遍，最终一个男警抓住了赌场为首的那个男子，一脸欣喜的对周媚喊道：“队长，真的是他。”

    周媚听到这话不禁露出了一丝笑容，满意的点了点头，说道：“把他带回去。”

    随后她看到那些躺在地上不断发出痛苦叫喊的人，不禁眉头一皱，盯着余天问道：“你干的？”

    对于这如同质问疑犯的口气，余天原本见到周媚时那喜悦的心态瞬间消失了，不知为何，他很讨厌这种感觉，所以对周媚也没好气道：“周媚警官，你不觉得问这话有点白痴吗？这附近还有其他人？”

    余天这话一出，让周媚听了不禁怒火中烧，她原本对余天的印象就是一个超级花心大色狼，才用那么冷淡的口气问话的，谁知道他居然还这么拽的姿态，而且骂自己白痴，真是叔可忍，婶不能忍啊。

    上次知道余天居然结婚了时，她就想教训一顿这个骗她感情的混蛋，不过奈何那时余天浑身是伤，她才不好意思动手。

    如今此场此景，她是没有任何顾忌了，而且余天也承认了那些人的伤就是他做的，那先把他扣下也算是按程序办事，只不过这个扣下的过程会粗暴了一点而已。

    然而就在她准备动手时，一旁一直默不作声的凌海忽然一拍大腿，惊呼道：“我想起来了，你是周媚姐姐。”

    这话让余天一愣，暗想着难道这货认识这冷美人？

    周媚也是一脸的疑惑，她仔细的看了一边凌海，发现自己根本不认识这个人，当即就将他当做一个想和自己结识的登徒子了，毕竟刚才余天都说出了她的名字，加以利用也不出奇。

    凌海见周媚看着他的眼神变得厌恶起来，连忙解释道：“你不是认识我了，我是林玉她表弟啊，几年前我们见过的。”

    周媚这才认真的观看了一番凌海的面孔，在脑子里尽量找寻关于这个人的信息，最终还真让她想了起来。

    “你是林玉妹妹那个小表弟凌海？”周媚带着疑问的口气开口。

    凌海猛地点了点头，给了她确定。

    “想不到几年不见你都长这么大了。”周媚轻声感叹，随即发现凌海居然和余天在一起，不禁眉头一皱，不悦道：“你怎么跟这种人混在一起，他可不是个好人，离他远一点的好。”

    余天听到这话，顿时翻了翻白眼，心里忽然萌生了一个念头，他无辜一笑，说道：“我说姑娘，你强吻我的事还没跟你算账呢，这就说我不是好人，不太好吧。”