
    余天昨晚一晚上没回去，谢天甚是担心，他以为余天又要旷课，哪知道来到教室后居然看见余天坐在座位上了，这可让他安心了许多，再旷课就不是闹着玩的了。

    很快，上课铃响了，谢天见余天还在那里睡觉，跑过去推了推他喊道：“姐夫，醒醒，要上课了。”

    此时余天睡得正香呢，忽然被摇醒，他瞪了谢天一眼，怒道：“别吵我。”

    然后就再次趴在桌子上睡了过去，谢天大急，还想再叫他，可就在这时，一阵克克的高跟鞋走路声传来，吓了谢天一跳，连忙回到自己的座位。

    “姐夫，你自求多福吧，小弟只能帮到这了。”

    很快，班主任林玉就走到了这个教室，她站在门口那里，一双犀利的眼睛在教室里扫了一圈，所有被她眼睛看到的男生都下意识的低下了头。

    忽然，一抹平时看不见的身影出现在林玉眼中，她看到了正在睡大觉的余天，微微皱了皱眉头，随即漫步向他走去。

    班上的同学们看见这一幕，一部分微微摇了摇头想着这家伙要倒霉了，一部分露出兴奋的神色想着又有戏看了，剩下的一部分就是担心余天的，不过这部分只有四人。

    “咳嗯。”

    林玉走到余天身边，故意大声的清了清嗓子，哪料余天根本没听见一样，睡着还流出了口水，这让原本还想温柔一点的林玉顿时火冒三丈。

    “砰。”

    林玉一掌拍在余天的桌子上，震动的响声整个教室都在会响着，一只耳朵趴靠在桌子上的余天更是受到巨大的冲击，整只耳朵一直嗡嗡作响。

    “哪个混……。”

    余天瞬间清醒了过来，猛地站了起来，正要破口大骂，却发现全班人的目光都在他身上，眼前的一个身穿办公服装的美丽女人更是对他怒目而视。

    “有什么事吗。”余天开口问道。

    坐在前边的谢天对他一阵指手画脚的，嘴巴一张一合不知道说着什么，余天也想到这必然是班主任了。

    林玉顺着余天的目光回头一看，谢天瞬间装出一副我不认识他的模样，让余天顿时大火，暗骂他不讲义气。

    “余天是吧，开学这么多天，今天我才第一次见到你，不错嘛。”林玉语气忽然一冷，大怒道：“来我办公室一趟。”

    说完一个人先行一步，余天一副无所谓的样子慢慢跟了上去。

    经过谢天时，这小子忽然开口提醒道：“姐夫，记住千万别惹怒她啊，别看林老师只是个女人，她可是有空手道黑带三段的实力啊。”

    这话让余天无所谓的神情一愣，随即有点担心的吞了一口口水，扫视了一下班上的其他人，发现大多数都一副同情的样子看着他。

    “她不会打我吧。”

    余天有点导游的自语一句，心里萌生逃跑的想法。

    “还不快跟上。”

    林玉不满的声音传来，余天猛地一咬牙，跟了出去，是死是活，试过才知道。

    一路走在林玉的背后，余天眼睛一直盯着她的****，随着走路一摆一摆的，甚是好看，他发现自己好像变得越来越色了，连老师都敢歪歪，虽然这个老师应该比他大不了几岁。

    可能是感觉到了余天炽热的目光，林玉忽然回头一看，发现他居然在盯着自己的****，顿时一阵怒火。

    “你看什么呢。”林玉发怒道。

    “看屁股呢。”余天随口就说了出来。

    说完之后才醒悟过来，一阵尴尬的看着林玉，后者厌恶的看了他一眼，冷声道“你走前面。”

    看着林玉那冰冷的脸蛋，余天只好应命了，乖乖走在前面，说实在，这种被人在身后盯着的感觉真的让人非常的不好受。

    然而这种感觉没过一会，余天脑子里就都是林玉的****了，他想着那一摆一摆的****，是那么的像两只肥硕的兔子，在那左摇右摆的走路，想到那副场面，余天不禁咧开嘴笑了起来。

    “你笑什么。”

    林玉冷冷问道。

    “没。”余天连忙撇清脑中的画面说道：“没什么。”

    林玉的办公室相对于其他老师来说是比较特殊的，其他老师的办公室都是在一个大间里面，由多个老师拼凑在一起，而林玉的则是一个单间，而且是在楼顶角落的一个房间里面。

    走进了林玉的办公室，这里非常的宽敞，几近有一百多个方那么大，余天很好奇为什么她区区一个班主任会有那么那一个办公室。

    其实说这是办公室，但这里还是林玉平时的卧室，一堵墙将她的卧室和办公室隔开了。

    林玉将余天带进来就没有再管他了，而是走进自己的卧室之中，余天也她搞什么鬼，当下随便就躺在了沙发上。

    不知是不是隔开卧室和办公室的这堵墙的隔音效果是真的有那么好，还是其他什么原因，余天愣是没有听到里面有什么声音传出来。

    过了好一会，这扇门才打了开来，此时林玉已经换了一身衣服，余天一看这身衣服，顿时感觉不妙，因为这是他常在电视里面看到的，那些练空手道的就穿这样的衣服，看上去像一件宽大的浴袍一样。

    “林老师，这是要干什么啊。”

    余天小心翼翼的问道。

    林玉冷笑了一下，说道：“在我管辖的地盘，居然敢旷我帮个多月的课，还要我用投诉家长来威胁你才肯来，真是有胆，既然你挑衅我的威严，那就来打一场吧，输了以后给我乖乖的，该上课就上课，该放假就放假。”

    说着林玉捏着拳头就往余天走了过来，期间那手指关节传出了几声哒啦哒啦的声音，看的余天一阵发毛。

    “你可是老师来的，怎么能打学生呢。”余天急忙道。

    可林玉此时哪里是他这句话就能阻止的，她阴险的笑道：“我已经脱下了教师服装，现在我只不过想和你切磋切磋武功罢了。”

    说完冲上来就是一脚踢向余天，吓得他连忙一个连滚带爬的滚到了地上，没办法，空手道黑带三段，光听名字就知道不是他能对付的，不逃还能怎样。

    余天向大门爬了过去，林玉没有阻止他，要在两人进来之后，她就把大门反锁了，余天想出去只有两个办法，一个是拿钥匙开，不过大门钥匙林玉放到了卧室里面，他想拿也得战胜自己才行，另一个办法则是把大门破了，但这可是加厚的不锈钢门板啊，破开是完全不可能的了，所以余天的后路相当于是绝了。

    “老师，有事好好说，别动手啊，我们来动口怎么样。”

    余天转身堆笑着说道。

    林玉也是一副笑脸，不过却是阴险的笑容，看的余天浑身不自在。

    “知道吗，在大多数人眼里，大学的老师是很随和的，对学生也是很放松，但在我眼里看来，那就是对学生的放任，既然你们来到学校，那我就有义务管好你们，或许你们的成绩不一定会是最好的，不过这个纪律我一定要教你们守好的。”

    林玉说完凌空一个剪腿，夹住了余天的脖子，然后两手落地，猛地给他来了个后空翻。

    落地之后，余天只感觉整个世界都天旋地转了起来，后背和屁股一阵火辣辣的疼痛。

    林玉一只脚踩在余天胸口，俯视着他说道：“说，以后还敢不敢旷课了，还敢不敢不好好学习。”

    余天挣扎了一下，居然没有挣脱这只脚，这让他的自尊心有点受到打击，没想到自己连个女人这样踩着他身上的一只脚都挣脱不了。