
    “大哥，饶了我吧，我有钱，你要多少我都给。”徐牛说着把身上的钱都拿了出来，足足有五沓毛爷爷。

    余天不禁感叹这徐牛真他么叼，随身带着这么多现金，也不怕造小偷光顾。

    其实他哪里知道，徐牛这种爆发户最喜欢的就是往身上带多点现金，然后再拿出来装逼，特别是拿钱砸在女人脸上的时候，他就非常的兴奋。

    “挺会做人哈，不错不错，我就大人有大量的原谅你了。”余天笑眯眯的说道，将那些钱都装进了自己的口袋，这有人送钱的感觉真是太爽了。

    “大哥，那我们……。”徐牛紧张的问道。

    余天冷眼一射，哼声道：“不滚让我请你啊。”

    徐牛和几个小弟如获大赦一般，连滚带爬的走了，爬上一辆车咻的一声没影了，余天打架的厉害他们算是亲身经历了，要是走慢一步，万一这小子反悔要对付他们，可就受罪了，特别是徐牛这种中看不中用的大胖子，要说用九万块换他不用被揍，二话不说就拿出来了。

    余天摸了摸口袋里面厚厚的票子，一种有钱就是好的感觉涌上心头，让他心情愉悦了不少。

    徐牛赔了九万块给他，一万给了饭钱，身上还剩下八万，再加上董群力欠的十万，要回来的话，那余天就有十八万的巨款了，这才不到一个月的时间，他头一次有一种被欺负也挺好的感觉，至少能挣回点损失费不是，虽然毛损失都没有。

    “余天，没想到啊，你居然那么能打。”李菲一脸崇拜的看着余天说道。

    “区区这么几个人，还敢踩我头上，那不是欠扁吗。”余天摆了摆手，一副轻松无所谓的样子，说道：“对了，我钱包，快去拿来，我还要回去上课呢。”

    李菲一听这话，笑容瞬间收了起来，淡淡说道：“要钱包也可以，把你刚才的勒索的钱分我一半吧。”

    余天没想到这小妞居然开这么个狮子口，自己打生打死的才挣来的钱，凭什么给你啊，开玩笑吧！

    “凭什么？”余天问道。

    “凭这事因我而起啊，没有我你有机会勒索那死胖子嘛。”李菲堂而皇之的说道：“况且你钱包可在我手里呢，不给钱就别想着拿回去。”

    李菲说完头一转，一副坚定不移的样子，完全没有可以讨价还价的余地。

    余天咬了咬牙，思想挣扎着，说实话他还真想转身就走，四万块钱啊，一张几千块钱的银行卡，和几张价值几百块的证件，对比之下相差太远了吧，要不是办证时间实在太长了，他绝对不会和李菲浪费一分钟的时间。

    余天拿出两万块递给了李菲，说道：“行，把钱包给我先，我就把剩下的一半给你，之后两不相欠，你我各走一道。”

    他的这个举动让李菲一愣，随之有一种失落感涌上心头，她当然不是为了钱才说出这条件的，她是想着余天貌似很缺钱，要是这次不拿回钱包，那她下次就有借口约他出来了。

    一股无名的火气出现在李菲的情绪之中，或许是因为余天那句互不相欠，各走一道让她感觉自己被讨厌了，两人接触完这一次就不会再有下次见面的机会了。

    自从李菲懂事以来，从来没有一个男的会讨厌她的，因为她不管是家世，美貌，和性格气质都是很好的，一直是男生追求的对象，如今余天居然说出这样的话，让她一时间接受不了。

    “谁要你的臭钱，想要钱包是吧，跟着来吧。”李菲痛骂一句，仿佛要哭出来一样，率先走去。

    余天有点摸不着头脑了，这尼玛不是你要钱的嘛，现在怎么好像我做错了似的，不过不懂归不懂，李菲叫他拿钱包这句话还是让他挺舒服的，踏步就跟了上去。

    很快，李菲和余天走到了露天停车场，在一辆小轿车前停了下来，什么车型余天不清楚，但那个标志他却认得，就是宝马车。

    宝马车最起码也得几十万起吧，看来这小妞挺有多金的，要是能敲诈一下就好了，余天不禁坏坏的想到。

    李菲打开车门，从里面拿出了一个钱包，丢给了余天，余天一看就认得这是他的钱包，连忙查看一下里面的证件在不在，这次李菲倒是没有给他使绊子，证件都在，余天不禁松了一口气。

    “那个……谢谢啦，没什么事我就先走了啊，再也不见了撒，拜拜。”余天把钱包塞进了口袋，留下一句话就转身离去，没有丝毫拖泥带水的节奏。

    李菲这个女的，他是真的不想招惹了，想到自己的初吻居然给了她，余天一阵心疼，给了安晓倩多好啊，想到这里，余天有种想给安晓倩打电话的冲动，不过还是忍住了，等妞泡可比泡妞高格得多。

    “臭余天，我讨厌死你了。”李菲见余天居然真的就这么走了，气的直跺脚，然后上了宝马车，后出车来，一踩油门冲了出去。

    余天看着那车子被李菲开成这样，不禁低声感叹道一句：“开这么快，也不怕撞车。”

    然而声音刚落下，“砰”的一声传来，只见李菲开的宝马车直接撞在了路边的一棵树上，把树都给撞倒了，宝马车的应急灯闪个不停，警报声一直在叫着。

    “哎呀卧槽，对不住啊，我不是故意的，怎么就那么灵呢，你说你做了什么缺德事啊。”余天惊声说道，连忙冲了上去。

    透过车窗看着驾驶座里的李菲，此时正趴在皮囊上痛苦的样子，余天当下也没有犹豫，直接一拳把车窗砸了，打开车门把李菲扶了出来。

    看着没有受什么伤的李菲，余天算是松了一口气了，要是她因此挂了，那余天良心可就过不去了。

    也幸亏李菲还没把速度开起来，加上这宝马车还有皮囊挡着，不然她定会受伤了。

    “怎么了这是，出车祸了。”一个年轻小伙跑了过来，问道。

    余天撇了他一眼，说道：“是啊，这女司机真的是可怕啊，幸亏我没在这树边上，不然就倒大霉了。”

    那些看见这边车祸的人也涌了过来，顿时个个都拿出手机拍了起来，朋友圈又有新闻了，微博微信朋友圈什么的都刷了起来。

    “她是不是晕了，我在电视学过，这种情况要给她做应急措施才行。”年轻小伙很认真的说道。

    “什么应急措施。”余天问道，暗想着难道这小子很会？

    “人工呼吸懂不，一看你那样子就不懂了，不过放心，我学过，我来救她。”年轻小伙说着就凑了过来，那神情，色咪咪的。

    余天见他这副德行，瞬间明白了这家伙的企图，原来是贪图李菲的美貌，想占一下便宜，这种人也真是可恶的了，不管他会不会人工呼吸，人家都这么危险了，他居然还要来占便宜，都是不对的。

    “你他么给老子滚，想占便宜滚远点，没看见人家小姑娘都这样了吗。”余天一把推开年轻小伙，怒道。

    这话一出，围观的人也对年轻小伙一阵指指点点的，让他好生尴尬，只能捂着脸离开了。

    不过他的这番举动已经被录制了下来，微博微信朋友圈瞬间又出现一个大大的标题：美女车祸男子欲占便宜，被其男友吓跑。

    这条消息还附上了李菲的照片，这也不是他们不想打码，这年头，没有一点吸引眼球的东西，谁看啊，李菲这么漂亮的脸蛋可不就是焦点了吗。