
    “余天，你个混蛋跑哪去了，这么多天也不给我打电话，我打电话给你又不接，短信也不回，你知不知道我很想你啊。”

    冯美美一开口就是一顿骂，余天连忙将手机拿离自己的耳朵，这噪音攻击威力还是挺大的。

    “这个……我现在不是接了嘛，前段时间有点事情就没注意手机。”余天解释道：“怎么了，找我有什么事吗。”

    这话让冯美美一愣，是啊，自己找他干什么呢，似乎也没有什么事情，想到这里她支支吾吾道：“没……事，没事就不能找你吗。”

    “呃。”余天无语了，没事你打这么多电话，发这么多短信干啥，搞得好像老公不见了，老婆疯狂寻找一样。

    “赵学姐在不在你身边啊。”

    余天问道。

    “不在，你找她干嘛，可以跟我说，回头我告诉她。”

    冯美美回答道。

    余天想了一下，既然她们两是同桌，说不定也知道董群力的消息，当下就问道：“冯学姐你知道董群力在哪不，我找他有点事。”

    “董群力？”冯美美不解道：“你找他干嘛啊，那个不是什么好人，老是来骚扰水水，你离他远一点的好。”

    “你就说知不知道他在哪就行了。”余天说道。

    冯美美语气一挑，说道：“想知道啊，求我啊，哄得我开心的话就告诉你。”

    余天最烦的就是女人矫情，本着爱说不说的态度回答道：“你不说算了，反正也不是什么大事，回头我问赵学姐去。”

    说完要挂掉电话的样子，冯美美顿时就急了，喊道：“你别急嘛，我说就是了，不过我有个条件。”

    余天算是对她无语了，这么小的事情，居然还讲条件，不过听听也无妨。

    “什么条件。”

    冯美美语气有些紧张的说道：“你以后能不能别叫我学姐什么的啊，叫我美美吧，显得亲切。”

    余天还以为什么事情要到讲条件的地步，原来不过是换个称呼而已，当下便答应了。

    “耶。”冯美美欢呼一声。

    感觉她开心的都快忘记余天的目的了，他不禁提醒道：“董群力在哪。”

    “我不知道呀！”

    冯美美接下来一句话让他几乎吐血，不知道你跟我说真的多，又是条件什么的，我服。

    “那就这样了，拜拜。”

    余天挂掉了电话，感觉跟冯美美说话多了，他会被气死。

    随后他拨打了赵水水的电话，可没想到接听的依然是冯美美，这让他极度无语。

    找不到董群力，他也没什么事做，只好选择修养身心的睡觉来做做了，此时宿舍就他一个人，其他人都去上课了，安静的环境让他很快睡着了。

    这一觉一直睡到了晚上，谢天和刘伟他们早早就回来了，知道余天刚出院的他们没有吵醒余天，让他睡到自然醒。

    “姐夫，醒了，我老姐打了个粥给你。”

    余天刚醒来，谢天就拿了一个粥放在他面前的桌子。

    看着眼前还冒着些许烟气的白粥，余天忽然有些感动，谢云对他很好，无微不至的好，这他都知道，但有一点他不知道，那就是谢云到底喜欢他什么。

    星魅阵法可能会让一个人喜欢他，但绝对不会到这种程度，而谢云必然是原本就非常喜欢他，在星魅阵法的加持下才表现出这样的关怀，不然按照她以前的性子，或许会将这份情感永远藏在心里。

    “小天，你说你姐到底喜欢我哪一点，为什么她要对我这么好。”

    余天看着谢天，问道。

    “虽然我不知道我姐喜欢你什么，但你知道她对你好就行了，不管怎么样，你要敢辜负她，那我绝对不会放过你的。”

    谢天非常严肃的说道。

    看着他坚定的样子，余天知道他是认真的，一个人为了朋友可以付出很多，但这个朋友伤害了他所在意的东西时，那么就不再是朋友，而是仇人。

    余天低头笑了笑，脑子里回忆起小时候的画面，那时他们三个人一天到晚都粘在一起，但不知何时，谢云脱离了他们的圈子，和余天的话也变得很少，每次看见余天都会能躲就躲，不能躲也不会和他说什么话。

    直到他和初恋分手之后，谢云才恢复了以前小时候的样子，每天都来和他说话，想一个好朋友一样开导他。

    而他身上布置了星魅阵法之后，谢云很是直接就向他表白了，扬言一定要追到他，这个以往的邻家姐姐，居然那么的大胆就说出这样的话，余天确实被惊到了。

    可是这十几年来的思想观念让他只把谢云当姐姐，要接受她成为恋人，他还需要时间。

    “放心吧，我会对她好的，就算最后不能和她在一起，我也绝对不会让她伤心的。”

    余天保证道，谢天也是一笑，以他对余天的了解，基本上说出来的话，余天都会办到，这让他放心了一点，因为余天终于正式的给出了一个承诺。

    吃完粥之后，余天以饭后百步走为由，一个人跑了出来，走到露天球场找了一个相对隐蔽的角落，默念起口诀，吸收着月光之力。

    一夜过去，这一整晚，余天共吸收了两格半的能量，比以前又多了半格，这无疑是因为他越来越熟练的原因，这样的结果也让余天兴奋不已。

    至此，他身上已经有八格半的能量了，虽说不多，但日常使用也够了。

    今天余天破天荒的没有逃课，原因无他，就是谢天昨晚跟他说班主任半多个月没见到他人，再不出现就打电话给家长，这个威胁对余天来说还是有点致命的。

    一路往教室的方向走去，经过那棵上次见到一对男女做羞羞的大树时，余天不经意的撇到了地面上的一只白色气球，这让他感叹这学校的人怎么就这么喜欢野战呢，还是说穷得连开房钱都没有。

    来到教室，此时整个教室空荡荡的，一个人都没有，余天看了看时间，发现离上课还有一个多小时，这让他有点无语，居然来早了这么多。

    出去吃了个早餐之后，余天再次回到教室，这时才有了一个女同学坐在教室里。

    “同学，知道我坐哪吗。”

    余天笑着向这女同学问道。

    看着余天直视的眼睛，女同学不但没有害羞，反而像好奇宝宝一样盯着他看，随后才开口道：“你是余天吧。”

    “你认识我？”

    余天一愣，没想到这女同学居然会认识他，不过随后细想了一下，整个班级估计也就他从开学到现在没露过面，而他刚才又问那样的问题，也不难猜到他是谁。

    “谢天老跟我提起你，还给我看过你照片，确实如他所说，真人比照片帅气。”女同学称赞了一句，笑道：“认识一下吧，我叫刘敏，是谢天同桌。”

    刘敏说到同桌二字时，脸上居然出现了些许羞涩的神色，余天尽收眼底，暗叹谢天这小子动作真快，才开学几天，就勾搭上妹子了。

    “好了，不跟你扯了，你座位在那边，和凌海坐一起，说来他也没出现过。”

    刘敏指了指教室后面的一个位置，随后就从新拿起她的书本看了起来，从她这积极的样子，和那本他完全看不懂的书来看，余天可以看出刘敏绝对是个学习分子。

    不过他有一点不明白，这样的学习分子怎么会编到他和余天这种学渣的班级，想不通这个问题，他也不再想了，走到属于他的座位，趴在桌子上就哈哈大睡了过去。