
    这文华练武也确实是块材料，一般人他对付个十几个普通人都不是问题，加上他的家世也不错，身边时常跟着些小弟，打架基本没有人能干的过他，附近一带也都有他的名气。

    不过苏琪对他的感觉也只是一个师弟，这点让他无比抓狂，却又无可奈何，他爱苏琪，想得到她的心，所以一直以来都在用自己的行动来表明心意。

    可无论他做什么，得到的却不是苏琪的爱慕，而是普通朋友般的感谢，如今见到苏琪和余天有说有笑的，还露出从未出现过的害羞神色。

    在文华心里，余天已经进入了黑名单之中，必须要将他从苏琪身边驱逐。

    “这位是新师弟嘛，怎么不给介绍一下啊。”文华依旧堆笑着，那样子看似一个老好人。

    余天没想到这武术馆里的人居然这么热情，没等苏琪给他介绍，他就主动向文华伸出手，自我介绍道：“你好，我叫余天，二十岁。”

    文华一愣，正想着怎么整你呢，居然送上门来，那就不用客气了，他握上了余天的手说道：“你好，我叫文华，二十一岁，比你大一岁，你可以叫我一声华哥。”

    本来余天见这文华也挺不错的人，叫声华哥也没什么，谁知道这家伙话刚说完，握着余天的手猛然加大力度。

    余天措不及防之下整个手都被文华捏得变形了，剧烈的疼痛冲击着他的神经，这让他对文华这个人印象瞬间发生了天翻地覆的变化。

    看着文华那一脸的阴险，余天暗叫居然着了他的道了，立马启动了剩下一分半钟的三倍力量阵法，这才坎坎和文华拼个相当。

    文华见余天居然忽然使出这么大的力气，也是一愣，不过随之却又收起了力道，任由余天把他的手捏得生疼。

    这个变故倒是让余天摸不着头脑了，一开始又死命的捏自己，现在自己的力量和他相当了，反而不捏了，什么意思啊。

    文华接下来的举动解开了余天这个疑惑。

    只见他，忽然半跪在地上，痛声道：“啊，余天，你干什么啊，我好心和你认识，你居然捏我手。”

    苏琪听这话，顿时将目光投到了两人握着的手间，此时文华的手已经被捏的发白了，在加上他那痛苦的脸色，活像真的受了委屈似的。

    “小子，你是不是找打啊，居然敢阴我们师兄。”一旁的文华小弟非常适时的开口骂道，显然这种事情不是一次两次的做了。

    余天这时也算明白了文华的目的了，不过他并没有就此放开他，既然文华找虐，那余天不成全一下，倒是对不住他一番心意了。

    苏琪皱了皱眉头，看向了余天，文华见此心中一乐，已经准备好看苏琪甩余天一巴掌，然后转头而去的场面了。

    不过接下来的一幕却是出乎了他的意料之外，苏琪并没有打骂余天，而是有点为难的低声道：“余天，不好意思啊，你能不能放开他，不要和他一般见识。”

    这话不仅让文华大跌眼镜，连同两个小弟和余天也是一愣，这看样子分明是文华才是受害者啊，怎么倒向余天道歉了。

    其实他们都不知道，文华那点伎俩，苏琪早就识破了，不过一直怕他找自己朋友麻烦，所以才没有点破，但今天不同了，被文华针对的人是余天，这个自己喜欢的男生，怎么能让他受到委屈呢。

    “好吧，我也不是那么小气的人。”余天说着松开了手。

    文华捂着近乎要抽筋的手掌，狠狠的瞪了余天一眼，带着两个小弟走开了。

    余天看着他的背影，心中不禁暗骂了文华一番，玛德，又浪费老子能量，什么玩意，有机会不整整你就对不住老子辛苦吸收的能量。

    和文华较量这次，用掉了余天三十秒的时间，让他惋惜不已。

    如今他身上只剩下三格多一点的能量了，得节省才行啊。

    接下来，苏琪给余天介绍这武馆，两人就在这些学生眼下有说有笑的，样子很像一对情侣，让文华看了气的只咬牙。

    逛了一圈之后，余天就提出回去了，毕竟人家苏琪还没有吃饭呢，他也不好意思在这看着人家吃。

    苏琪对他要离开表现的是很舍不得的，可是也没有什么借口挽留，只好留了余天的电话，有空联系，一起出去玩什么的。

    苏琪和这里的学生都是附近的一所大学的学生，平时也和余天那边的学校没有什么接触，余天便对苏琪提出有空邀请她过去《才子佳人学院》游玩。

    苏琪自然欣然答应，她对于余天所在的学校也是很好奇的，因为那里有她的对手在。

    文华本来还想着再教训一下余天的，可是余天出了门就做出租车走了，他只能眼巴巴的看着那辆出租车的尾灯。

    苏琪和余天在一起所表现出来的态度让他感到了危机感，所以已经把余天视为眼中钉了。

    虽然这次没有能教训余天，但以他的能力，在这苏杭市找到一个人还不简单，尽管他也感觉到余天的不平凡，不过到时候自己带着大班人马搞个突然袭击，定能把余天打惨，这是文华的计划。

    “小华，在这站着干嘛，不用训练吗。”一个人影忽然出现在文化身后，问道。

    文华和两个小弟转身一看，顿时神色有些紧张了起来，来人不是别人，正是苏琪的亲弟弟――苏力，传说中的练武奇才，年仅十九岁，就击败了许多武术宗师，在武术界有极高的评价。

    苏力见文华不说话不禁皱了皱眉头，再次说道：“问你话呢，傻啦。”

    文华这才惊醒，正要开口时，却有忽然想到了什么，他眼珠子转了转，说道：“大师兄，有人来踢馆了。”

    这话一出，苏力立刻愤怒了起来，怒道：“玛德，哪个混蛋敢来我们武馆闹事，找死呢。”

    文华心中冷笑一阵，表面却是很无奈的说道：“唉！可以那人已经走了，不然以大师兄的实力，必然可以狠狠的教训他，只怪我啊，仅仅一招就败了，给我们武馆蒙羞了。”

    这话文华说的非常认真，看的旁边两个小弟都差点以为是真的了，何况苏力。

    “一招败了你？不错，我起兴趣了。”苏力露出一副笑容，说道：“你帮我找到他，我倒要看看，是什么人物。”

    听到这话，文华顿时大喜，连忙点头答应：“大师兄放心，我绝对会尽全力，尽快找到他。”

    “嗯。”苏力应了一声，转身走向二层家里。

    文华看着苏力的背影，一阵冷笑，余天或许有些本事，但在苏力面前，绝对是一面倒的结果。

    虽然文华可以用自己的力量搞定余天，但那样很有可能会引来苏琪的不满和讨厌，这不是他想看到的，而苏力出手就不同了，谁都知道他这个人可是一见到高手就手痒的，就算到时候把余天打惨了，苏琪也不会怨恨自己的弟弟，而自己目的也达到了。

    “姐，今天一招败了文华那人你知道不。”刚一回到家里，苏力就向苏琪问道，他不是傻子，自然不会相信文华的一面之词。

    苏琪听到这话，还以为苏力是说文华握手输给了余天的事，下意识就说道：“知道，怎么了，他是我朋友。”

    得到确定，苏力露出一个危险的笑容，让苏琪看了顿时感觉不妙，连忙提醒道：“你可别对他做什么，不然我对你不客气。”

    苏力将笑容收起，摆了摆手说道：“放心吧，我怎么会对你的朋友做什么呢。”

    当然，这是敷衍的话……。