
    沈勇刚看着笑得正欢的两人，脸色黑得跟炭头有的一比了，他这下真是搬起石头砸了自己的脚了。

    本来还自认为可以好好整一下余天，却没想到自己从一开始就被耍了，对方有这么厉害的酒量，他还傻愣愣的跟人家赌，甚至还加钱也要让余天喝酒，殊不知人家根本就把酒当水喝，这不是智商有问题嘛。

    这场赌约里，他就是扮演了一个傻蛋，一个蠢到家的笨蛋，一个被利用了的二货。

    此时在看见林玉脸上的笑容，沈勇刚觉得自己被心仪的女孩嘲笑了，自尊心受到了打击，对余天的怨恨就升了起来了。

    原本他最多是想教训余天这个碍事的家伙，但现在，沈勇刚想杀了他，让他从自己眼前永远消失。

    “余天，你敢耍我。”沈勇刚一拍桌子，站了起来大吼道。

    这反应激烈的，余天也是一愣，没想到他说翻脸就翻脸，不过他要怕了就不是余天了。

    “怎么滴，还输不起了啊。”余天讽刺道。

    沈勇刚怒视着余天，喊道：“行，二百万我认栽。”

    余天有点不敢相信的看着沈勇刚，他会这么爽快？

    “那谢谢了。”余天试探道。

    然而沈勇刚在此时又开口道：“但是我要跟你来场男人之间的战斗，你也知道，玉儿她可是有着空手道黑带三段的实力，我绝不允许她的男人是个软蛋，要是你输了，以后离开玉儿。当然，你也可以拒绝，不过以后你就不再出现在我和玉儿眼前了，不然我会用我的方法让你尝试到后悔的滋味。”

    果然没有那么爽快啊，余天愤愤想到，面对沈勇刚这赤裸裸的威胁，他还真的就忍不了了。

    一个手下败将居然以这么高的姿态来和他说话，余天心里有点不爽，不过没有好处的事情他是不会干的。

    “行，我答应，不过要是你输了如何？”余天冷笑道。

    这话让沈勇刚不屑一顾：“你认为我会输？呵呵，真是滑稽啊。”

    “废话就别多说了，你只要告诉我你输了如何就行了。”余天冷冷道。

    沈勇刚皱着眉头，沉声道：“再给你二百万。”

    余天还以为他要说也离林玉远远的，没想到居然是这个赌注，不过这条对他还更有利一点，毕竟沈勇刚纠不纠缠林玉从今天过后，就和他无关了，他也不会傻到再去招惹沈勇刚。

    “好，开始吧。”余天走到一边，说道。

    这个包间空间挺大的，完全足够两人战斗使用。

    沈勇刚脱下了西装，裸露着上身，相对于他，余天一身休闲装对于施展身手来说有利了不少。

    两人对持着，余天忽然伸出拳头，看着沈勇刚，意思分明是让对方碰触他的拳头，然后再开始对战。

    沈勇刚非常不愿的锤了一下余天的拳头，就要展开攻势，余天却是不为所动，嘴角牵起一个得意的弧度。

    “你输了。”淡淡的声音传进沈勇刚的耳朵里，余天动了，但他的动作并不迅速，若是沈勇刚平时的身手，无论如何都能躲开余天的攻击。

    但现在他不行，在他拳头碰触到余天的拳头时，余天给他布置了一个全身无力阵，现在沈勇刚就相当于一只软脚蟹，只有挨揍的份了。

    一分钟后，沈勇刚鼻青脸肿的躺在地上，满脸的不可置信，他对于自己忽然全身无力这点非常的不解，在自己攻击余天的瞬间，仿佛整个身体的力气都被抽了一空似的，那种感觉就好像一晚上和女人做了数次一样，空虚乏力。

    不过就算他怎么不相信，这场战斗他输了，这是事实，一旁的林玉可是睁大着两只眼睛在看着呢，想赖账也不行。

    林玉对于这样的结果也是很惊讶，在她想来，余天虽然有点力气，但沈勇刚也应该不会这么轻易的输掉才是，谁料到这完全是一面倒的势头，短短的一分钟，胜负就非常的明显了。

    “沈兄，谢谢了，虽然也钱多，不过沈兄这么喜欢送钱给我花，我也不好意思拒绝不是，快打电话叫人送钱来吧。”余天得意洋洋的说道。

    沈勇刚喘着大气，现在他身上还是没有力气，趴在地上连站都站不起来，无力阵法效果是十分钟，他这副模样也很正常。

    余天看到他这副模样，非常关心的帮他掏出了手机，按通了之前的那个通话号码，放到沈勇刚的耳边，微笑的看着他。

    “喂，再拿二百万来，别问为什么，快拿来。”沈勇刚几乎是用吼的说完这话，余天很适时的帮他挂掉了电话。

    看着余天笑眯眯的样子，沈勇刚恨不得把他吃了，不过他现在浑身无力，只能趴在地下死瞪余天，那场景，非常的滑稽。

    不多时，之前那个拿钱来的人都提着一个箱子走进了包间，看着趴在地下的沈勇刚一脸蒙蔽，浑然搞不清楚情况了。

    “沈少，你这是干嘛啊，趴地上干嘛啊。”小六问道。

    “还不快扶我起来。”沈勇刚骂道。

    小六连忙将他扶了起来，不过沈勇刚确实连站着都困难的紧，就算有小六扶着，两只脚也在不停的颤抖，一副马上要摔地上的模样。

    无奈之余，小六只能把沈勇刚被了起来，也幸亏他经常锻炼来着，不然还真背不动沈勇刚这高大个的。

    “余天，这事没完，我还会找你的。”沈勇刚留下一句狠话，就和小六走了，他这一顿饭前后丢了四百万不说，在林玉面前算是一点脸面都没有了，接下来的日子，若是不能好好的羞辱余天，他自己都不好意思去找林玉了。

    沈勇刚和小六一走，余天立马就拿起那装钱的箱子，查看了一下里面的情况，发现没有什么不妥之后，仰头大笑三声。

    “哈哈哈，这来钱真快啊，林老师，以后再有这种爽事可要再找我啊。”余天不禁感叹道。

    倒是林玉一脸的担忧，原本她的目的就是让沈勇刚盯上余天，好没有时间来骚扰自己，可现在她目的达到了，却怎么也高兴不起来，反而对于余天的安危甚是担心。

    “你还笑，我只是让你扮演我男朋友骗一下沈勇刚而已，你玩成这样，我也帮不了你了。”林玉看着余天那得意的样子就气得爆炸。

    余天深深的看了她一眼，轻轻摇了摇头，不屑道：“就他那么一个跳梁小丑，能翻出什么风浪来。”

    见余天居然这么不上心，林玉真的越来越担心了，她对余天警告道：“我跟你讲，沈勇刚不仅仅是一个富二代那么简单，他的一个表叔乃是苏杭市出两大黑老大之一。今天他在我面前出了那么大一个丑，以我对沈勇刚的了解，以后他一定会对付你，你可别以为仅仅是打你一顿那么简单，处理不好的话，你很有可能连小命都丢了。”

    林玉以为这话能吓到余天，然后再叫他离开苏杭，去躲躲风头什么的，可余天听完了之后只有一个字。

    “哦。”

    然后就看着他那两箱钱一直傻笑个不停，活像一个见钱眼开的守财奴。

    “余天，你到底有没有听我说话呢，你这样满不在乎的，指不定哪天就横尸街头了。”林玉怒喝道。

    余天撇了她一眼，笑道：“这不正好吗，沈勇刚他忙着找我麻烦不就不会烦着你了吗，你的目的达到了，至于我的事，你就别管这么多了，我不会死滴。”

    林玉张了张口，却什么都说不出来了，不知道为什么，听了余天说出这话之后，她感到一股深深的自责感。