
    “我靠，老大不愧是老大啊，我对你真的佩服的五体投地啊。”凌海看着余天的一双眼睛仿佛出现了星星一般，说道：“要知道周媚姐可是一向视男人如粪土的，你居然能让她强吻你，这魅力，实在是杠杠的啊。”

    余天摆了摆手，带着些许委屈的语气开口道：“唉！长得帅也是我的错啊，让人家一个姑娘都把持不住要强吻我了。”

    这话在凌海耳朵里就变成了绝对的谦虚，看着余天那副无所谓的神态，他崇拜而敬佩这才是能当我凌海老大的人物啊。

    看着这两人一唱一和的，周媚本来就不爽的脸色变得愤怒无比，她一把抓住余天的衣领，喝道：“你个臭流氓胡说什么呢。”

    说完就要给余天一个过肩摔，准备好好教训他，不过她用力扯了一下，发现根本扯不动余天，更爹提过肩摔了。

    余天一脸微笑的看着周媚，此时他身上的阵法效果还没有过去，周媚能摔得了他才怪呢。

    “我说你这很怎么这样啊，难道我说的不是实话吗？”余天说道：“你敢说你没有亲我？”

    这话他说的格外大声，连在那边的几个警察也听得清清楚楚，他们的第一反应都是回头看着周媚，一脸的不可置信。

    周媚是一个怎样的人他们接触了一段时间后就够了解的了，要说她会和男生有过多的接触他们都不信，更别说是亲了一个男生了。

    “你……。”周媚气结，想到了上次她确实亲了余天，顿时没有了反驳的话了。

    那张冷淡的脸上竟是不禁布上了一丝红晕，她这个神态无疑就是在告诉别人，余天在说的是真的。

    这下子不止凌海崇拜余天了，就连那几个男警也对余天有了深深的敬仰之情，太牛了，居然连周媚这样的女人的心都能融化，说余天是情圣他们也信了。

    “看什么看，不用干活了是不是。”见那些男警都注视着自己，周媚怒道。

    她这话一出，几个男警才一脸醒悟，连忙把赌场为首那男子压上了车，当周媚看到那男子的惨状时，不禁皱了皱眉头。

    “小小年纪，心竟然这么狠。”周媚冷眼看着余天说道，心中对于余天最后一丝好感都没有了。

    “你可知道他们二十多人拿着刀具毫不犹豫砍向我时，我的处境是怎样？”余天一副看逗比的眼神盯着周媚，也是冷冷道：“狠？我不狠现在躺在地下的就是我，周警官你说说，这些人会不会考虑一下放过我呢？”

    说完这话，余天就直接打着了车子，准备走了，现在他和周媚多待一会都觉得自己的心态要爆炸了。

    他喜欢那个把本心流露出来的周媚，但非常讨厌现在这个高冷脑残的周媚，所以这地方他是一刻都不想待了。

    刚要扭动油门时，周媚却迅速的将他车子的钥匙给拔了，拿在手里说道：“你不能走，就算你是自卫，也得跟我会去录个口供。”

    余天正要下车抢夺钥匙，周媚又开口道：“还有，我现在严重怀疑你们涉嫌非法赌博，这几个箱子里面的是钱吧，跟我回去协助调查。”

    周媚作为林玉的好姐妹，自然听过凌海的故事，所以看见余天和凌海拿着几个箱子，又和这么多人发生争斗，很容易就联想到了什么。

    虽然她不会真的告他们，但也要狠狠的教训一顿余天，方解她心头之恨。

    余天听到周媚这话，心中一个咯噔，要说周媚以伤人为由抓他，这倒是不怕，可是非法赌博这条，虽然他自己没赌，可凌海赌了啊，作为自己的二号小弟，他是不可能不管的。

    “你有什么证据说我们非法赌博啊。”余天抱着最后一丝希望说道，不过此时的语气却是少了一分气魄。

    周媚眼睛一眯，紧盯着余天道：“怎么，怕啦，要真是这样的话，我倒是可以放过你，当然，这是有条件的。”

    “什么条件。”余天还没说话，一边的凌海就立马问道了，要真去警局了，那他的旧历史很有可能都会被翻出来，说不怕是假的。

    “也没什么，只要这个臭流氓自扇三个耳光，然后大喊我错了，就放你们走，要听到啪啪啪响才算喔。”周媚很认真的说道。

    这个条件简直是有辱余天的人格，这可比坐一天半天的牢要严重的多啊，绝对不能答应。

    “想得美。”余天冷声拒绝道。

    他话一出，周媚立刻对旁边的一个男警说道：“给他上手铐，带回去，要是敢拘捕就开抢射他。”

    余天是没想到这周媚居然一点讨价还价的余地都没有，直接就下令行动了，当即也是一惊。

    凌海猛地拉住余天的手，劝道：“老大，忍一时风平浪静啊，为了我们两个以后的青春好日子，你就从了吧。”

    余天对于凌海这个劝说表示非常的鄙视，玛德，不是你打自己脸，当然说的那么顺耳好听啦，而且还要大喊我错了，这不是明显向这小娘皮低头了吗，绝对不行。

    周媚这个举动成功激怒了余天，今天他要是不狠狠的玩一下这小妞是怎么也不甘心的了，至于其他事情，有什么是一个阵法搞不定的呢。

    余天猛地冲向了周媚，在她措不及防之际一把抱住了她，听话阵法瞬间布置在了她的身上。

    “亲我。”一句话轻声在周媚耳边响起，余天深情的看着她，并默默的从口袋掏出了手机，调出拍照功能。

    周媚脑子一片混乱，身体下意识的就行动了起来，一双润唇亲在了余天的嘴上，发出叭滋的一声。

    于此同时“咔擦”一声响起，余天的手机成功的把这一个场景给记录了下来。

    周媚这么出格的动作，让在场的其他人都傻了眼了，出了名的冷美人周媚居然会接受一个男人的拥抱，并且主动亲吻这个男人，爆炸性的新闻啊。

    这事要是回到警局之后给流了出来，估计整个警察界都会沸腾，特别是那些暗恋周媚的人，绝对会崩溃的加愤怒。

    因为他们的女神居然堕落了凡间，而且还让一个二十出头的小子给接住了，绝对的会让那些人对他羡慕嫉妒恨啊。

    “亲爱的，没什么事的话我先走了，这大庭广众之下的，也不好太亲热了对吧。”余天微笑道：“回去再好好和你缠绵。”

    这话一出，在场的几个男警只感觉一个心蓬朗的一声碎了，周媚这样的美人自然也是他们喜欢的对象，如今亲眼看到这样的一幕，任谁都会接受不了。

    “好。”周媚嘴巴微张，吐出了一个字来。

    余天摸了摸她的头，露出了满意的神色，随即无视他人的目光，拉着还在惊呆的凌海就开车走了。

    剩下的几个警察，唯一清醒的就是那个女警了，她也是惊讶的看着周媚，完全不相信刚才看到的一幕。

    她从在警校开始就一直跟在周媚身边，对周媚的了解可谓是够高的了，可她也从来没有听说过哪个男人把周媚的心给搞到手了。

    余天走后，周媚猛然醒悟过来，发出一声尖锐的喊声：“余天，我要杀了你。”

    几个警察瞬间就懵了，刚才两人还这么亲密的呢，怎么一转眼就变成这副模样了，难道这就是传说中的女人心海底针，摸不透？

    此时周媚的脸蛋都红彤彤的，听话阵法只是引导她的意识，让她以为余天说的是正确的，是她必须要做的事情，对于做过什么事情，周媚是完全清楚的，所以她的反应才这么大。