
    余天陪着谢云逛了一下午的街，衣服和各种小东西买了一大堆，他身上已经挂满了一袋有一袋的东西。

    这个过程中他曾多次提出要回去了，可谢云根本就不让他走，说难得两个人出来逛街，当然要逛个够。

    要说逛街吃东西看电影也就算了，谢云她专门带着余天去看什么内衣店，这让他多次出现丢下谢云一个人溜之大吉的念头，不过谢云每次都很适时的把他抓得紧紧的，让他无力回天。

    时间到了晚上七点钟，谢云终于说出了余天等待半个世纪的话来。

    “天天，我累了，回去吧。”谢云坐在一家商场的休息凳子上揉了揉脚裸说道。

    余天听到这句话，浑身的疲劳一扫而空，精神奕奕说道：“好，快走吧。”

    说完提起那一大堆东西就拉着谢云的手往商场大门走去，速度快速无比。

    “慢点，那么着急干什么。”谢云埋怨道。

    不过余天此时哪里会听她的，万一慢了一秒钟，她有看见什么有趣的东西，那不是又得逛下去了，想想那后果余天都觉得两条腿无力的发抖。

    出了商场大门之后，余天连忙拦住一辆出租车，把谢云往里面一塞，然后自己也上了车，告诉司机地方后，出租车行驶了起来。

    这时余天才大大的松了一口气，经历了这么一次，他心里已经有了阴影了，再有下次，说什么都不陪谢云逛街了。

    想起那些内衣店的销售员看他时的目光，余天就感到脸蛋烫烫的，羞愧啊。

    “呼。”

    余天半躺在出租车的后座上，浑身无力的长呼了口气。

    谢云在旁边看着他不禁笑了两声，说道：“累吧，下次还要陪我出来买喔。”

    余天撇了她一眼，轻笑着点了点头，内心却是在呐喊着：打死老子都不干。

    一个多小时后，车子回到了学校门口，谢云买了那么多的东西自然不可能自己拿的了，余天只好把那一堆东西给她运回了宿舍。当他和拿着这么多东西出现在谢云宿舍时，她的三个室友都围了过来。

    “哇塞，云云，你这是在哪找了一个那么帅的苦工啊。”其中一个女室友看着余天说道。

    “云云，这是不是你藏起来的那个男朋友啊，还挺帅的嘛。”另一个女孩也是盯着余天看。

    对于这些问题，谢云没有回答，而且眨着大眼睛看着余天，似乎在期待着什么。

    感受到这些妹子的目光，余天有点尴尬，当即开口道：“我先回去了，一会楼下的大妈要上来赶我了。”

    把谢云的东西放下，余天就逃跑般的冲下了楼，让这几个女孩好好的笑了一顿。

    “行了，你们别笑了，他还不是我男朋友，我正追他呢，还没成功呢。”余天走了之后，谢云才和这些个姐妹解释道。

    她这话一出，几个妹子顿时哇的一声，说道：“你追他？有没有搞错啊，云云这么好的女孩居然还要倒追，而且还没追上，这不科学啊。”

    “是啊，那个男的肯定是个基佬，不然怎么可能连云云这样的大美女都追不到。”

    “没错，除了基佬之外，没有任何可能。”

    谢云看着这些奇葩室友，有些无语的摇了摇头，说道：“他从小到大把我当姐姐，一下子转不过来有什么好奇怪的，等时间到了，他还不是我的，一个孙猴子还能跑出如来的手掌心不成。”

    “云云，这话你就错了，既然你真的喜欢他，为什么不先把他拿下再谈恋爱呢，就算到时候不成，你也不亏啊，起码享用过他了不是。”一个女孩说道。

    谢云瞪大着眼睛看着她，随后红着脸蛋说道：“什么啊，我怎么可能做这样的事情呢。”

    “什么事情不能做啊，我们女孩子要勇于争取自己的幸福，不然到时候他真的被别的女孩抢走了，你就后悔莫及了。”那个女孩继续道，说的谢云有些心动了。

    其他两个女孩也纷纷劝说谢云，要争取幸福，别让余天跑了。

    “那我应该怎么做？”被这三个室友说出了各种利弊之后，谢云彻底动心了。

    “首先，为了方便计划的实施，你得出去租个房子，这不仅方便你平时生活，关键时候可是办事的好场所啊，你想想，如果去酒店那些地方，等你万事俱备，准备结合的时候，突然来个查房什么的，不就前功尽弃了吗，租好房之后呢，你再这样…………，放心吧，电视上都是这么演的，只要做足工作，到时候他就是你囊中之物了。”

    谢云听着这些所谓的计划点了点头，心中对于把余天搞到手的信心大大增强了。

    余天自然不知道他已经被这几位美女给算计了一番，要是他知道的话，一定会破口大骂这几个女的，教坏我云云。

    余天刚走出学校门口，就碰见了谢天，真巧呢，还想着打电话叫他把中午的东西拿过来呢。

    此时谢天正哼着小曲，悠哉悠哉的往学校里面走，连迎面而来的余天都没有认出来。

    “小天，干什么呢。”余天挡在他眼前，喊道。

    谢天一愣，看见是余天时，猛地给了余天一个拥抱，说道：“姐夫，你对我太好了，我的事搞定了，以后再也不怕不能和刘敏在一起了。”

    余天被他这句话搞得有点摸不着头脑了，便开口问道：“你什么事啊？”

    谢天这才醒悟过来，把他中午之后的事都跟余天说了一遍。

    余天听完之后还挺开心的，毕竟死党收获了幸福，不过仔细想了一想，好像有什么地方不对劲，但有说不出来。

    “姐夫，想什么呢。”

    谢天冷不丁的一句姐夫提醒了余天，他大怒道：“艹，你的事搞定了，就可以安心来搞我了是吧，没门，把就还给老子。”

    说完一把抢过谢天手中的红酒，架势还要扁他一顿似的，吓得谢天赶紧走人，跑远了之后才回头大喊道：余天是我姐夫，你跑不掉的。”

    这话把余天气的，还真有追上去打他的冲动，不过最后开始忍住了。

    拿着这瓶红酒，余天就往租房的方向走去，一路上嘴里一个劲的诅咒着谢天。

    现在才晚上七点多，月亮还没有出来，所以余天也不是说特别急着回去，于是就慢悠悠的走着。

    在经过一家餐馆时，他忽然停住了脚步，这家餐馆他认得，正是当初和谢天第一次出来吃霸王餐的地方，想到当初没有给钱这里的餐馆老板，余天心里有点堵，便走了进去。

    此时餐馆里面也有些人在用餐，余天走到收银台处，那老板没有认出余天来，毕竟这学校附近，进进出出的人特别多，他不认得也正常。

    “老板，上次欠你饭钱，我来还了。”余天开门见山道。

    餐馆老板听他这么一说，一时间没有反应过来，他这里什么时候允许赊账了，他怎么不知道呢。

    见餐馆老板一脸，疑惑的样子，余天提醒道：“不认得我了，上次不是有个黄毛来你这收费吗，我就是把他打趴下的那个人啊。”

    听到余天这么说，餐馆老板看着他细想了一下，终于想了起来，说实话当然大方阵法效果过后，餐馆老板后悔的要死，这可是几百块钱啊，当时想着肯定是泡汤了，没想到居然还真的回来还了。

    “原来是你啊，我记起来了，那个……你是来还钱的？”餐馆老板有点不确定问道。

    余天从口袋里掏出一沓钱放在了餐馆老板面前，示意了他数一下。餐馆老板连忙抓起来一数，比当时那顿饭钱要多出一倍，这让他非常欣喜。

    “不用找了。”留下一句话，余天转身离去了。