
    在凌海和李姐交待完了事务之后，两人开着车走了。这次余天死活不肯让凌海再开车了，来的时候险些没把他吓死，还让他开，分分钟憋出个心脏病来不可。

    对于余天这种担心，凌海不屑的鄙视了一番，说自己是什么车神之类的人物，怎么可能出事呢。

    不过任他如何吹捧，余天就是一条心，不让他开，打死也不给了。

    最后凌海只能妥协了，没办法，谁让这车是余天的呢，要是这车是他凌海的，那他就只需用一句话就堵住余天了。

    余天掌驾的速度比之凌海来时的速度差了不值一倍，这虽然是安全了，但这里可是郊区啊，用这种速度开到苏杭市区，用的时间也是成倍增长的。

    等他们回到市区时，时间已经是下午五点多了，除去前去时的时间和在学校逗的时间，余天足足用了两个钟才回到市区，这无疑足以证明他的速度是有多慢了。

    这一路上余天的耳朵是被凌海烦得快出茧了，一个劲在那说什么加速加速的，有两次还差点因此掉沟里了，幸亏余天反应够灵敏的，不然真的要摔个狗吃屎了。

    “慢着，前面那里停下。”车子开到一个建身器材店时，凌海突然喊道。

    余天不知道他要干什么，但还是停在了路边，问道：“干什么啊，离学校还远着呢。”

    凌海没有理会余天，扬着鼻子在空气中嗅了嗅，表情忽然一喜，说道：“有股金钱的味道。”

    余天挠了挠头，问道：“什么意思啊？”

    凌海嘿嘿一笑道：“这里有个赌档。”

    说完就下了车，对着余天招了招手，示意跟上。

    余天对于凌海赌博这事还真的想亲眼见识一下，停好了车子立马就跟了上去。

    令余天没想到的是，凌海不是把他带到什么没人出没的巷子之类的场所，而是直接把他带到了眼前这家健身器材店里面，此时店里面只有一个男服务员，一个顾客都没有，余天随便看了一下，发现这里的器材都是十分的陈旧了，一片灰尘在上面，看样子是很久没开张了。

    看到这里他很疑惑，这样一家店是怎么生存的呢。难道真的如凌海所言这里有个赌档什么的，可是进了店里还是没有听到什么动静啊，一点都不像是一个吵杂的赌档该有的宁静。

    “两位要点什么？”服务员非常客气的上前问道。

    看着服务员老练的样子，余天更加疑惑了，这完全就是一家正常的器材店而已，最多就是生意惨淡了一些，哪有赌档的模样。

    “没有，我们来玩几把。”凌海嘿嘿一笑道。

    他这话一出，服务员顿时警惕的看着他，完全没有了之前的好态度，冷声道：“我不知道先生什么意思。”

    凌海有些无奈的从兜里掏出了一张卡片，上面写着澳区天堂赌场会员卡几个字样。

    “兄弟，放心，我们不是警察。”凌海晃了晃手中的卡说道。

    服务员仔细的查看了一遍凌海这张卡后，才松了一口气说道：“兄弟，别介意啊，最近有点严，上去吧。”

    凌海一摆手，无所谓道：“没事，谨慎点应该的，带路吧。”

    服务员点了点头，带着余天和凌海来到一个空房间内。这让余天有点摸不着头脑了，这不是要去赌钱吗，来这一个人都没有的小房间内，怎么赌啊。

    服务员接下来的动作就解开了他的疑惑了，只见他走到一面墙壁边，把上面的一块大镜子打了开来，露出一条通道来，这个通道口站着一个男子，显然是把关的。

    服务员和这男子说了几句，就回到外面店里了，这男子也对着余天和凌海使了一个眼色，示意他们跟上。

    “凌海，刚才你给服务员看的卡片是什么东西啊，他们怎么一下子就相信你了。”走在通道上，余天忍不住好奇开口问道。

    “那个是澳区的一个赌场的会员卡，这种卡警务人员是办不了的，所以我一拿出来他们对我就没有戒心了。”凌海解释道。

    余天似懂非懂的点了点头，澳区那地方他听过，但没去过，听说那里的政策赌博是合法的，不像内陆这里，开赌场都要像开老鼠窝似的，成天担心被查。

    至于凌海有那里赌场的会员卡他并不觉得奇怪，毕竟都满十八岁了，那些赌场也可以合法进入了，余天也能猜到凌海大部分的钱都是从那些赌场赢回来的。

    跟着那男子一直走到了一个大厅之中，这里的声音吵杂无比，和外边的平静完全是两个世界。

    此时大厅里有二三十人在赌博，有打麻将的，有玩牌的，有玩骰子的，总之各种玩法都有人玩，而且都是拿一沓沓的现金来赌的。

    这样做的好处无疑就是避免了赊账的现象了，有钱就下注，没钱就混蛋，就是这么个意思。

    凌海看着这些赌桌，眼睛散发出一阵光芒，他舔了舔舌头，一副蠢蠢欲动的神态。

    “余天，借我点钱，一会还你。”凌海对着余天伸出一只手掌说道。

    看到他这摊出来的手，余天一副看怪物的眼神看着凌海，玛德，没钱居然敢进赌场，真是够胆色啊，老子佩服你。

    余天立马从兜里掏出两千块现金，这些已经是他全部的现金了，都交给了凌海，当然，他这么放心交给凌海不仅仅是知道他的赌运，而且还可以收点利息不是。

    “一出十归，你懂的。”余天把钱给了凌海之后，露出一个笑脸说道。

    “卧槽，你这比高利贷还高利贷啊。”凌海吐骂一句，不过还是把钱拽在了手里，他相信自己的运气，区区两万块，不过多赌几局的事，完全不放在心里，这么说也只是觉得余天这利息的倍数有点高而已。

    谁让他身上没带钱呢，不，应该说谁让他没钱了呢，赌本都没有，纵然赌运逆天，也谈何赢钱呢，只能掐着鼻子认了被余天宰了。

    凌海拿着这两千块钱，高高兴兴的来到赌骰子的这一桌，余天跟在他身后，一双眼睛紧盯着他的动作。

    “连开两局大了，这局还压大了。”旁边一个赌徒说了一句，把他手上的一沓钱丢在了赌桌上的一个大字那里。

    这桌的其他赌徒也纷纷把钱丢在了大字上，跟着开口说话这名赌徒压注他们已经赢了几盘了，所以对他很是信任，而且都纷纷压重注。

    当然，也有些人不信邪的把钱压在了小字那里。

    余天撇了一眼凌海，只见他冷笑一下，不慌不忙的把这两千块钱放在了中间那个豹子的字样上面。

    “买定离手嘞。”庄家大喊道，众赌徒都是双手离开桌子，等待着庄家摇骰子。

    一番骰子摇下来，庄家也没有拖延什么，直接把骰盅打开了。

    “三条六，豹子啊。”庄家大喊道。

    随着这一声喊出，那些压大压小的赌徒都是一副失望的神色，只有凌海得意洋洋的把那十倍的赌资收进了手中，并离开了这赌桌。

    那摇骰子的庄家看了一眼凌海的背影，心里一阵疑惑，他们这些人都是受过专业训练的，对于摇出大小这种事情是手到擒来的，本来他是想摇小的，可居然摇出个豹子来，这样的结果让他完全摸不着头脑，最后也只能认为这次是他失手了。

    “我靠，果然是比赌神还赌神啊，这一转眼，两千就变两万了，可以啊。”余天感叹一声道，看着凌海的两只眼睛仿佛要冒出星星来了。