
    “这么激动干啥子啊，好戏还在后头呢。”凌海白了余天一眼说道，暗想着这家伙怎么跟个山佬出城似的，大惊小怪。

    对此余天表示非常的无辜，老子感叹一下也有错？

    接下来，凌海到了赌三公的那张桌子，两万二千块钱毫不犹豫的就压了下去，分得一份牌。

    那庄家见凌海这么豪气，当即一喜，心里想着给凌海一个低点的牌，然后就满心欢喜的发起了牌来。

    三张牌到手，凌海看都没看一眼就翻了开来，三个公仔头也显了出来，这副牌让整桌的人都一阵喧哗，毕竟这样的牌可是很少出现的啊。

    庄家也开牌了，竟然是九点，而且是双王九，不过村长一家四口有三个都在凌海手上，结果毫无疑问的赢得这局。

    这个发牌的庄家看见这局面，心里郁闷的不得了，他本心是想着把九点发给凌海的，然后他以三王牌赢尽全场的，谁知道九点的牌到了他的手上，而三王牌则到了凌海手上，他竟然失手了。

    庄家这小子露出一副笑脸的把赔注给了凌海，心想到下一局一定要杀他个片甲不留，可他没想到，凌海拿了钱就离开了这桌，让他无从下手，只能气的直咬牙，却无可奈何。

    转眼之间手中的钱又翻了一翻，余天对于凌海这运气已经毫不保留的信任了，之前虽然凌海露了一手给他看，但现在可是真金白银到手了，这可信度自然不一样。

    凌海带着余天又到了赌牛牛的这一桌，不过这次凌海还没下注，一个中年人就跟着他来到了这桌，并叫走了原来发牌的庄家，由他来主持。

    凌海对此已经见怪不怪了，经过这两次的赢钱，赌场的人已经注意到他了，换个老手来杀杀他的锐气也是正常，不然这偌大的赌场，靠什么来营业呢。

    凡事开赌场的，哪里会让来赌钱的人把钱赢走呢，或许赢小的可以，但赢得大了，他们必然会派出高手来将你赢的钱都赢回去，而且赢得毫无破绽，让你还相信自己的运气还在，继续丢钱下去，结果也当然是继续输了。

    四万四千块钱，凌海直接丢了下去，其他人也纷纷下注，不过却没人玩得比他大，都是几百一千的下注。

    见没人下注之后，凌海抬了抬手，示意庄家发牌，那中年人心中冷笑了一下，慢悠悠的发起了牌。

    直到发完了牌，其他人都把牌开了，凌海的两只手对那副牌碰都不碰一下，一双眼睛直勾勾的看着庄家，说道：“你帮我开吧。”

    此时庄家的点数是牛九，这个点数已经很大的了，将除了凌海之外的其他下注的人都赢了。

    中年人不屑的看了凌海一眼，伸手把他的牌翻了开来，而这一翻就让他傻眼了，五个大王静静的待在桌面上。

    “不好意思。”凌海对着中年人笑了笑说道。

    那中年人脸上也是牵强的露出一副微笑，但心里却是愤怒不已，暗想今天遇到高手了，之前凌海赌的那两桌，发牌的都是些年轻人，或许学艺不精，会出现失手的情况，但他可是真正的老师傅啊，哪里会出现这种纰漏，所以他断定凌海是个高手。

    “先生，你的赔注有点多，请到vip房间领取。”中年人非常礼貌的说了一句，并给凌海指了指在大厅一边的一个房间，这个房间的门牌上写着vip三个大字。

    “可以。”凌海笑了笑，把桌上的本金拿了起来，继续道：“有袋子吗？”

    中年人眉头皱了皱，从桌子底下给凌海拿了一个袋子出来，本来这些袋子都是他们庄家装钱用的，如今却给了凌海，这何等的讽刺啊。

    现在这情况，对于这赌场的人来说，输这四十几万已经是小事了，他们真正在意的反而是凌海的赌术，因为就连中年人也没有看到凌海究竟是怎么出的千。

    要说这是运气，打死他们都不信，有时候运气好可以理解，但他们动了手脚却还是输了，这就不是凌海运气好的原因了。

    他们不知道的是，凌海可是有大气运在身的人，这种东西是科学无法解释的，他们是动了手脚，但在开牌的那一刻，翻出来的牌却根本不是他们原本要给自己做的牌。

    凌海把这四万四钱块钱放进了袋子里，一甩手丢给了身后的余天，这让余天有种被当成小弟的感觉，不过有钱不拿是笨蛋，就让凌海得瑟一会有如何，等会去了，这钱袋子在自己手上，可就不知道谁求谁了。

    随后两人走到了那间所谓的vip房间，进去之后发现这房间还真没有对不起这三个字的称呼，装修和空气流通什么的都很好，一眼看去让人感觉到一股舒适的感觉。

    这间房间有两个门，一个门就是余天和凌海进来的房间，令一个房间估计是内部人员使用的。

    此时房间内没有人，余天和凌海无聊之余就直接拿起了放在桌子上的水果吃了起来，余天倒不怕赌场的人下药什么的，毕竟他身上可是有系统可以解毒的。

    而凌海见余天居然这么不怕死，吃赌场的东西，不服输的他怎么能不一起吃呢，所以两人就做出这样的事情了。

    不多时，一个身穿西装的中年男子就从另一扇门进来了，手中还提着一个箱子。

    “两位好，我是这家赌场的老板――万城，你们可以叫我一声城哥。”中年人一进来就以我介绍了一番。

    不过余天和凌海根本无视他的介绍，余天更是把目光都聚集在了万城手中的箱子，也没有先询问一番，直接伸手就去拿，而那万城虽然一开始错愕了一下，之后就直接把箱子给了余天。

    打开检查了一遍箱子里的钱确实没有问题后，余天把袋子里的钱都放到了箱子里面，在合上箱子时，顺手抓了一沓出来塞进了自己的口袋。

    凌海自然看见了他这个举动，不过也没有说什么，钱在他眼里从来都是数目，尽管他是为了替学校挣钱来的，可是一到了赌场，寻求赢钱的欲望就比什么都重要了，他要享受那种刺激感。

    “先生，钱没错吧。”万城对着余天问了一句。

    “没错。”余天回答道：“那我们可以走了吗？”

    万城含笑不语，倒是凌海一听这话就不爽了，立马拒绝道：“才来就走，你想什么呢？”

    余天有些不解的看了一眼凌海，在这种赌场赢了几十万还不肯走，等人家抢回去呢？

    “呵呵，看来这位先生还有兴致再赌一局的意思？”万城笑道。

    “自然是要赌，不然来这干嘛啊。”凌海头一抬，给了万城一个一巴，说道。

    万城丝毫没有介意凌海这态度，相反他还有点庆幸，如果凌海和余天收了钱就走人了，他还真是无从下手留下这二人。

    若是为了区区几十万用什么见不得人的手段，必然会为他这家赌场带来不好的声誉，再加上他万城也不屑于为了几十万而做出这样的事，当然，若是钱数目多的话，他是不会介意偶然做那么一两次的。

    “呵呵，那你想赌什么？”万城笑呵呵的说道，一张脸上挂着不咸不淡的微笑，也不知道在想着什么。

    “斗地主怎么样？”凌海问道：“当然，我这位兄弟是不参加，你可以另外找个人来。”

    万城神色一愣，没想到凌海会找这么个赌法，而且还让他找个自己人来赌，这不是明摆着二打一吗，找虐呢。