
    “天哥还有什么事吗？”董群力咽了咽口水，问道。

    “你这么紧张干嘛，我的样子像坏人吗？”余天摸了摸脸蛋笑道。

    你不是坏人，你他么是恶人，超级大恶人，董群力在心里想到。嘴上却是笑道：“没有，天哥大大的好人。”

    虽然余天知道董群力绝对在心里骂他，可是人家这么好的笑容，他也不好再找麻烦，不过有一件事还是要警告一番：“那辆我的车，别给我搞花了，不然你知道后果。”

    说完余天出离开了停车场，往教室方向走去了。

    董群力和两个小弟看着余天那辆拉风摩托车，顿时都惊讶了起来了。

    “我去，好帅的车啊。”张亮赞叹道，眼中露出羡慕的神色。

    吴凯更是直接下了董群力的车，走到这辆拉风的摩托车边，绕着观摩个不停，他家是干汽车修理的，或许是因为家族生意的原因，他对于车子这一类的东西特别有兴趣。

    “我靠，全配件外国进口，这辆车起码要几十万啊，一辆摩托车搞成这样，真他么奢侈啊！”吴凯把这辆摩托车仔细看一遍后出声感叹道。

    要是一辆小汽车几十万，或者几百万，他都不会惊讶，可是一辆摩托车搞成这样，分明就是为了装逼，不过说实在的，这车的外形还真够拉风的，完全是外出泡妹子的专属利器啊。

    “一辆破摩托车有什么好看的，花这么多的钱买辆摩托车，有什么用？能开炮吗？我靠余天这家伙纯碎有钱没处花了。”董群力嘲讽道。

    “力哥这话就不对了，至少这车拉风不是。”吴凯说道。

    董群力却不屑的撇了撇嘴，说道：“拉风有屁用啊，它能上天不成，敢不敢跟我这车来个对撞？”

    吴凯一愣，想了想也确实如董群力说的，一辆摩托车有屁用啊，就算泡到妹子，难不成还能在上面开炮不成，还是汽车来的好，方便又舒服。

    董群力找了个车位把车子停好了，当然，他停得离余天的摩托车远远的，想着万一不小心碰花了这车一点，余天又得敲诈他了。

    就目前为止，余天已经要了他一个月零用钱的大半去了，这让他有点心疼，不过碍于余天的淫，威，他也只好忍痛出钱了。

    只要余天以后不找他麻烦，就当破财消灾了。

    余天刚走到教室门口，手机里就传来了一条信息，有二十万进账了。看着这条信息余天不禁想着董群力这家伙动作倒是挺快了。

    正看得这条信息时，一个声音从余天身后传来：“同学麻烦让让。”

    余天转头一看，只见一个身穿黑色t桖，头发有一个长留海的男生正微笑的看着他。

    这个人余天在脑子里搜寻了一遍，发现当真是从来没有见过，不禁说道：“同学，你是不是走错了。”

    这男生微微一愣，随即抬头看了看门口上那个班级门牌，说道：“没错啊，我是这的。”

    “那我怎么没见过你啊。”余天疑惑道。

    男生同样有点疑惑的问道：“你也是这班？”

    “是啊。”余天回答道。

    就在两人都满脑子不解时，教室里面走出一个人，余天记得他，正是那个会电脑的天才——黎轩。

    “呦呦，今天是什么大日子啊，我们班的两个旷课大王居然一起来上课了，奇迹啊。”黎轩打趣道。

    听到这话，余天和那个男生同时看向了对方，脑子里都想到了对方的名字。

    “你是余天？”

    “你是凌海？”

    黎轩加他们居然这么齐声，不禁一愣，随即又笑着说道：“你俩还真是有默契啊，同样是旷课大王，同样的年纪，同样能躲掉林恶霸的惩罚，还都坐一起，啧啧，看来你们有猫腻啊。”

    说着黎轩用一个非常非常猥琐的眼神看着余天二人，让他们感到一阵邪风从身后吹过，不禁都打了一个冷颤。

    “滚蛋。”余天和凌海同时骂道。

    这么齐声的说话，两人又看了对方一眼，随后转过头怒视着黎轩。

    本来黎轩还想再说点什么的，可看见这两位大哥这么凶的样子，当即不再说话，回到了自己的座位上。

    余天没有再理会他，也走回了自己的座位上，凌海也紧随着他回到了座位，就在余天身边的那个空位子上坐了下来。

    看见凌海坐在这个位置上，余天才想起来了，这位哥们貌似在宿舍有个床位来着，当初来学校第一个到宿舍的就是他，不过余天没有见到他就是了。

    “哥们，相遇便是缘，我们能坐同桌，看来这缘分不浅啊，交个朋友吧，中午我请你吃饭。”凌海一坐到座位上就非常热情的对余天说道。

    对于交凌海这个朋友，余天倒是没有什么抵触，或许是因为大家都是旷课大王的身份吧。

    因此他回应道：“好啊，能和鼎鼎大名的凌海同学做朋友，我的荣幸啊。”

    而且有一点他在意的是，刚才黎轩说凌海和他一样能逃过林玉的惩罚，这问题可大条了，想当初他第一次见到林玉时可是被好好修理了一顿呢，后来还招惹了沈勇刚这样的人物才摆平林玉的，这个凌海是什么来历，居然有这本事，绝对不简单啊。

    凌海见余天这么爽快，当即大喜，一条手臂搭在了余天的肩膀上，表情非常认真的说道：“既然是朋友了，我现在有个忙需要你帮，你应该不会拒绝吧。”

    余天一惊，暗想着：玛德，我怎么有种入了套的感觉？

    “什么忙啊？”尽管有些不爽，余天还是开口道。

    “嘿嘿，小事。”凌海笑了笑，说道：“我昨晚一夜没睡，现在眯一小会，要是林恶霸过来了，你可一定要摇醒我啊，不然她不会放过我的。”

    “你不是不怕她吗？”余天疑惑道：“那还要我看什么，而且我昨晚也一夜没睡，困死了，这个忙我帮不了，就这样了，我要睡觉了，有事叫我啊！”

    开玩笑，给你放风，老子还用睡的？刚认识就要我帮这么大一个忙，想开了吧你，余天心里这般想到。

    随即他直接趴在桌子上闭起了眼睛，凌海见他这副模样，无奈的摇了摇头，想到被林玉抓住的下场，他有些担忧。

    其实，他也是刚才听到黎轩说余天居然也不怕林玉才叫他帮这个忙的，可没想到余天根本不鸟他。

    至于其他人，他是不会叫的了，也不好意思叫，毕竟得罪了林恶霸可是要被毒打的，要是因为提醒他，某个同学被打了，他的良心如何过意的去啊。

    “玛德，最多老子今天不睡了。”凌海在心里坚定道。

    这想法是美好的，可没过一会，他的两只眼睛就越来越模糊了，身体也开始有点无力感，趴在了桌子上，一会之后就睡了过去。

    越来越多的人来到了教室，当看到这两位旷课大王一起出现时，无不露出惊讶的神色。

    谢天刚来到教室看见余天居然出现了，心中隐隐有些欣喜，这一个星期无论他怎么打电话给余天问他在哪，可余天就是不肯说，说什么不能让他知道之类的话。

    这几天谢天和谢云都搬到学校外边去住了，租了一个两房一厅的房子，倒不是他们没钱的租更大一点的，而是谢云有个计划必须得要两个房间才方便实施。

    想到谢云跟他说的那个计划，谢天今天早上还一直愁着怎么能找到余天来着，没想到他居然自己出现了。

    帮助谢云把余天搞到手这件事已经是谢天家里的一大事件了，谢云的计划要实施也必须要他出马才行，不然让谢云一个女孩子做那种事情，情何以堪啊。