
    “媚姐姐，你怎么有空过来了。”林玉见周媚的出现也是一愣，不禁开口问道。

    周媚向她点了点头之后就没有说话，而是把目光转向那群男弟子身上，冷冷道：“我这么久没来，是时候试试你们的身手有没有长进了。”

    这话一出，一群人都是暗自叫苦，刚被林玉修理了一顿，这冷美人又来，让人怎么受的了啊。

    “那个……周媚师姐，林师姐刚才已经检验过了我们的实力了。”一个弟子硬着头皮说道。

    若是平时的周媚或许因为这句话就放过他们了，可今天的情况非常的特殊，周媚心中的一团火燃烧起来还就没灭过，不发泄出来她如何肯罢休。

    “废话少说，准备开始吧。”周媚坚决道。

    一时间，众弟子叫苦连天，只能认命了，都被周媚修理了一顿，这才让她心中的火气发泄了出来。

    几分钟后，那些男弟子都躺在地上嗷叫不停，不过却都没有受到什么严重的创伤，周媚下手非常的有分寸，只是让他们受点皮肉伤而已，回去擦点药酒，没几天就好了。

    “媚姐姐，什么事情这么火大啊。”看着周媚那怒气冲冲的样子，林玉开口问道。

    “哼，别提了，被一个臭流氓给气的。”周媚狠狠的说道：“他千万别落到我手里，不然我不好好让他享受一下我的招数，我就不叫周媚。”

    这话令林玉感到惊讶，冷美人周媚居然会有因为一个男人而生气到这种程度的一天，这对于她这个和周媚相处多年的人来说都大新闻啊。

    “那些臭男人没有一个好东西，媚姐姐别生气了，省得自己不舒服。”林玉劝说道。

    “不生气才怪，那混蛋他竟然敢……。”说到这周媚忽然顿住了，心中暗叫一声好险。

    在场这么多人，要是她把今天的事情说了出来，明天绝对会让整个苏杭的人都知道。

    “我们换个地方说。”周媚说了一句，就拉着林玉离开了，让在场的男弟子满心的好奇却只能心痒痒的，要说对周媚这么生气的原因不感兴趣，那是假的。

    更何况他们都被扁了一顿了，要是连因为什么被扁的都不清楚，超级郁闷的不是，可眼下周媚和林玉这么一走，他们也只能干郁闷了。

    周媚拉着林玉来到了洗澡间，两人都出了一身汗，自然要洗洗，而且洗澡的时候，可是和好姐妹说心里话的好时机啊。

    “现在没人了，可以给我说说了吧，今天怎么了？”林玉说着打开了水阀，任由那花洒落下的水滴扑在她的脸蛋上。

    现在才想起来自己今天也被一个男人给气得不轻，想到余天那一脸坏坏的笑容，她就来气。

    周媚也打开了水阀，和林玉一样淋着水滴，平复了一下心情之后才开口道：“玉玉，今天我被一个男的亲了。”

    这话让林玉身子猛地一震，一脸不可置信的看着周媚，惊道：“是谁这么大胆。”

    周媚气愤的把之前发生的事情都说给了林玉听，连她不自觉的亲了那个男人的情况也说的清清楚楚。

    “我想不明白，为什么他叫我亲他的时候，我居然脑袋一发热，就照做了。”周媚懊悔不已说道。

    清楚了这情况，林玉黛眉紧皱着，久久之后才说出了两个字：“催眠。”

    林玉在说完这话之后，脑子里忽然浮现出她帮余天按摩那一次，想到那次必然也是让余天给催眠了，不然她不可能会做出这样的事情。

    周媚听到这两个字，有种一语惊醒梦中人的感觉，是啊，除了催眠，还有什么能让她做出那样的事情？

    这样想来上次在医院自己也是不自觉的就亲了余天，那不是催眠还是什么，想到自己两次都被余天催眠占了便宜，周媚就气的咬牙切齿。

    两个大美女级别的女人，在这一刻都是想到了余天，而且都是有把他抓来暴打一顿的想法。

    清楚了自己为什么会做出那种事情的原因，周媚隐隐下定决心，一定要找余天麻烦，不然难以解她的心头之恨啊。

    不过现在她最重要的事情是找到丧虎，把那批钻石拿回来才是正事，这不仅仅是上头给她的任务，更是她自己的任务。

    被丧虎从警察局门口跑掉了，周媚心里岂能没有疙瘩，她这段时间一直都在寻找丧虎，而且也寻到了一点苗头了，相信不久后就能抓到他。

    到那时，再慢慢找余天麻烦也不迟，难道他一个大学生还能跑出周媚的手掌心不成。

    想通了事情，周媚的心也就平静了下来了，正要安心洗好这个澡时，忽然想到林玉似乎今天也有点不对劲，当即就问道：“玉玉，你今天是不是也遇到什么不顺心的事了。”

    本来周媚不提还好，这一提，林玉沉下去一点点的火气又腾了起来，她把余天绕弯子骂她的事情说了出来。

    听完林玉的事情，周媚不禁捧着肚子笑了起来，被一个学生把林玉整成这样，周媚觉得当真搞笑。

    就是不知道如果让她知道这个学生是余天的话，还能不能笑得这么开心。

    “呵呵，居然把玉玉这样一个大美女说成霸王龙，你的学生还真不是一般的有才啊。”周媚取笑道：“不过这点他也没有说错，我们家玉玉这脾气啊倒是真的可以和霸王龙相比了。”

    看见周媚笑得那么夸张的动作，林玉嘟起了小嘴巴，一脸不满的神情道：“哼，你妹妹我被人欺负了，你居然还笑得出来。”

    周媚顿时将笑脸收了起来，可在下一刻，又忍不住的笑了起来，这让林玉气结不语。

    “我让你笑。”林玉气愤的说了一句，竟然跑了过去，一双小手抓从周媚身后抓住了她的一对骄傲，并且揉捏了两下。

    敏感部位被林玉这么搞，周媚连忙投降，求饶道：“玉玉，别胡闹了，姐姐不笑了。”

    不过林玉现在可不会放过她，老早以前林玉就想玩弄一下周媚了，可一直没有机会，眼下这个千载难逢的大好机会，她岂会不珍惜呢。

    周媚见自己的求饶居然不管作用，当即脑袋一抽，转身抱住了林玉，也揉捏起了她的那两个东西来了。

    娇喘的声音从两位美女的口中发出，两个身材完美的大美女片衣不着的嬉闹着，这场景，若是被一个男人看见，特别是一个气血方刚的男人，那他若是不喷鼻血，都对不起他那一身的男性荷尔蒙。

    当然，若是有哪个男人敢进来这里，也必定会让林玉和周媚揍得浑身是血，指不定还会终身残疾的下场。

    两人玩闹了好一会才停了下来，认真的洗了个澡，然后在一起聊了会天之后就各自离开了道馆。

    林玉刚和周媚分开，坐上了自己的车子，准备回去时，她的手机响了，显示是凌海打开的。

    “喂，表姐，我明天有事，请假一个礼拜。”接通电话之后，那边传来凌海的声音。

    林玉听到这话，脸色当即就黑了，什么原因就请假不说了，这他么一天有事请一个礼拜的假是什么道理？

    “小海，你能不能控制一下，别去赌钱了，万一真出事了我怎么向你妈妈交待啊。”林玉语气严肃的教训道。

    “表姐，你误会我了。”凌海解释道：“我资助的学校那边需要资金，我得给他们送过去啊，还有帮忙购买一些物资之类的东西。”

    “真的？”林玉怀疑道。

    凌海听这话就知道林玉信了大半了，当即回答道：“千真万确，要是有一句假话，我以后娶不到老婆。”