
    刘敏在她父母眼里一直是个乖乖女来的，从小都不会做出什么让他们不省心的事，但这次他们是真的担心了。

    因为刘敏才开学不够一个月，居然谈恋爱了，虽然说她现在已经是成年人了，但这孩子从小到大没和男的拍过拖，他们很怕刘敏会受到伤害，所以提出要见见谢天。

    以他们这几十年的阅历，如果看出谢天不是什么好人，那么就让刘敏趁着和谢天的感情不深，赶紧断了。

    当然，若是谢天真是个好孩子，对刘敏忠心的话，他们也不会反对这事，毕竟都是成年人了，拍拖谈恋爱的也很正常。

    此时，刘敏一家三口正坐在家里，等待着谢天的到来。

    “你说你有什么事不能吃了饭再说，你不饿，孩子还不饿啊。”刘妈妈怪责的刮了刘爸爸一眼，说道。

    “哼，这事没处理完，我吃不下，要吃你们吃去。”刘爸爸也是不悦道。

    “妈，您别说了，谢天他听说我们没吃饭，特意说要给我们买点菜过来呢。”刘敏开口道。

    不过她这一出声，刘爸爸和刘妈妈顿时把目光投到她身上，齐声道：“你别说话。”

    刘敏对此只能无奈的嘟着嘴，心里郁闷的很。

    “我说你这孩子，和人家才认识多久啊，就谈恋爱了，万一他是坏人怎么办。”刘妈妈对刘敏教训道。

    “你妈说的对，男人，你爸我最了解了，特别是你这个年纪的男人，大部分那都是没心没肺的混蛋，你这要是被人骗了，到时候痛苦的可是你自己。”刘爸爸附和道：“爸妈这也是为了你好，你可别怪我们对你严格。”

    刘敏看了看他们，张了张嘴想说什么却又没有说出口。

    “想说什么就说，别憋在心里，好像受了多大委屈似的。”刘爸爸看她这样，不耐烦道。

    “不是你们不让我说的吗。”刘敏低声嘀咕一句。

    “你说什么？”刘爸爸眉头紧皱着，怒道。

    刘敏见状，连忙堆笑道：“没什么，我说虽然大部分男的都是混蛋，但是也有像我爸这样的好男人不是。”

    刘爸爸听了这话，心情顿时爽了不少，潜藏在心里多年的自恋情感又涌上了心头。

    不过他又想到了什么，立刻又恢复了一副冷脸，说道：“哼，讨好我也没用，要是这个叫谢天的不是什么好人，说什么我也不让你和他在一起。”

    刘敏又嘟着嘴，坐在沙发上，一副受气包的模样。

    不久后，门铃响了，刘敏神情一震，连忙跑出去开门，刘爸爸和刘妈妈也整了整神色，准备给谢天一个威严的态度。

    说实话，谢天现在还真有点紧张，站在刘敏家门口半天没整理好情绪。

    “你买这么多干嘛啊。”刘敏看着提着两个箱子和两瓶酒的谢天，当看到打包盒上那字样时，不禁惊讶道：“哇塞，蓝鸿酒店啊，谢天，你发财啦。”

    “呃，这都是我姐夫买给我吃的，不过既然你爸妈要见我，这不是拿来孝敬他们了吗。”谢天如实说道。

    “还真看不出来，余天那家伙居然这么有钱。”刘敏喃喃道，随即接过谢天手中的打包盒和一瓶酒说道：“快进来吧，我爸妈等着审核你呢。”

    听到这话，谢天深呼了两口气，整理了一下激动紧张的情绪，这才跟着刘敏进了家门。

    看着刘敏的父母坐在沙发上，布着一副严肃的脸色时，谢天不禁咽了一口口水，壮着胆问候道：“叔叔啊姨好。”

    刘爸爸和刘妈妈从谢天进门开始，目光就投到了他的身上，审视着这个年轻人，单从外貌上看，配刘敏是可以了，为人也挺有礼貌的，总得来说，还算一般吧。

    两人对视一眼后，都看出了对方心中的所想，对于谢天的第一印象，他们都觉得还不错。

    “爸妈，这是谢天买来的酒菜。”刘敏把那打包盒往桌子上一放，说道。

    本来刘爸爸和刘妈妈还没注意的，被刘敏这么一提醒，才把目光看向了谢天带来的这些东西。

    蓝鸿酒店这几个字深深的吸引住了他们的目光，这个酒店在苏杭可是出了名的贵的，难不成这里面装的是蓝鸿酒店打包的菜？刘爸爸和刘妈妈同时有了这个念头。

    而那两瓶酒更是让刘爸爸震惊无比，古堡1982年的拉菲红酒，随便一瓶都是按万来算的，蓝鸿酒店售价六万多一瓶呢。

    对于谢天的家底，刘爸爸和刘妈妈有了不同的认知，他们都是工薪阶层，每个月也就几千块钱的工资，蓝鸿酒店那种地方的饭菜他们是从来没有吃过的，没想到今天有机会品尝到那种地方做的酒菜。

    “这些是蓝鸿酒店买的？”刘妈妈试探道。

    “是的，刚拿回来的，叔叔阿姨没吃饭吧，快拿出来吃吧。”谢天顺口就说了出来。

    刘妈妈没有动作，把目光看向了刘爸爸，刘敏也看着他，谢天不明白她们看什么，不过最后也把目光看向了刘爸爸。

    本来嘛，刘爸爸是打算审视完谢天再出去吃饭的，可现在有蓝鸿酒店买回来的酒菜，那就另说了，当即轻轻的点了点头。

    刘妈妈会意，拿着两个打包盒就到餐桌那边摆了起来，谢天看见这一幕也是讪讪一笑。

    “谢天是吧，你这孩子不错。”刘爸爸赞叹了一声。

    谢天顿时感觉似乎这场家长会问题不大了，不过还是认真的保证一番，说道：“叔叔放心，我对刘敏是真心的，绝对会对她好的。”

    刘爸爸满意的点了点头，目前来说，他对于谢天是没有看出什么不妥之处，认为这个孩子也算可以，出手也够大方，印象分急剧上升。

    谢天是没想到，余天打包回来的东西帮了他那么一个大忙，着实是赶得早不如赶得巧啊。

    本来刘爸爸和刘妈妈也没有那么好应付的，谢天这表现的也一般，最多不给他们留下坏印象而已，可这蓝鸿酒店的一顿酒菜在他们饥饿的时候端了过来，这意味可就不一样了。

    说明谢天是个非常有心的人，而这顿酒菜的价格也说明谢天绝对不是个吝啬的人。

    这顿饭，吃的刘敏的父母非常开心，谢天表现的很出色，让刘爸爸和刘妈妈都对他好感大大的提高，他和刘敏的事他们也算默认了。

    当然，大部分原因不在于这顿酒菜的价格，而是在于谢天表现出来的性格，让他们喜欢了，有没有钱倒是次要的。

    他们看见谢天拿来这些酒菜时就误认为谢天很有钱，作为工薪阶层，他们哪里不知道赚钱的辛苦，谁不希望自己的女儿嫁个有钱人。而谢天表现的不但对他们很关心，而且一点有钱人的架子都没有，这就更让他们满意了。

    谢天和刘敏也没有向他们解释这些酒菜是谁买的，万一说了他们觉得谢天没有想象中那么有钱，印象下降了怎么办。

    尽管刘敏知道自己的父母不会是那种见钱眼开的人，但现在这情况，还是暂时不要说的好。

    谢天一直在刘敏家待到了晚上才离开，说实话他还真不想走了，因为这刘敏的爸妈和他爸妈性格太像了，在这里他感觉就像在自己家里那么轻松愉快。

    不过碍于和刘敏的关系还没有到那么亲密的一步，谢天还是走了。

    离开的时候，刘爸爸让谢天把剩下的那一瓶红酒带走了，说这么贵的酒他们也不晓得喝，让谢天拿回去给别人品尝。

    谢天本来是要拒绝的，这送出去的礼哪有收回的道理，可是最后刘敏这一家子都强烈的要求这样，谢天只能带一瓶酒走了。