
    不过这也让余天更加坚定了要找个机会练一下自己的决心。liudianxing.com

    忽然，余天注意到这个角度往上看，正好看见林玉一对骄傲，那坚实平坦的腹肌之上凸出来的雄伟，看得余天一阵气血喷张。

    林玉看他露出这样的嘴脸，顿时厌恶的哼了一声，放开了余天。

    余天有点不好意思的站了起来，刚想说什么，林玉一脚踢在他肚子上，巨大的疼痛让他整个人都卷缩了起来，倒在地下像一根煮熟了的虾米。

    说实话余天此时真的很像布置阵法狠狠的教训一下林玉，但她老师的身份却让他深深的顾忌，所以他只能怒视着林玉，一副不爽的样子。

    “怎么，想发狠？那就还手啊。”

    林玉不屑的说了一句，然后抓起余天一条手臂，给他来了一个过肩摔，疼得他哇的一声叫了出来。

    “呵呵，就你这样的水平，还敢在我的管辖范围旷课，真是找死。”

    林玉讽刺道，又是将余天摔了一个跟头，被这样虐待，余天只感觉浑身要散架了一样。

    “停。”

    见林玉又想动他，余天连忙大喊道。

    不过他的话似乎不怎么管用，林玉抓起他的手，一只脚踩在他脖子上，猛地将他的手臂一扭，哒啦一声，余天感觉无法控制这条手臂了，居然被林玉这么一扭给扭脱臼了，然而他还没疼几下，林玉又给他扭了回来。

    “一句话就想让我放过你，想得太美了吧，我要让你留下深刻的记忆，以后都不敢在我的管辖内搞事。”

    林玉说完又是一扭，又将余天的手臂扭脱臼了，然后再扭回来。

    玛德，还玩上了，余天终于怒了，布置了一个三倍力量阵法，抓住林玉的手就一扯，将她整个人都举了起来。

    然后猛地往一边丢了出去，不料林玉居然死死的抓住他，在飞出去的瞬间拉着余天一起滚了出去。

    停下之后，余天坐在林玉身上，两只手死死的抓住她的手腕，让她动弹不得。

    “放开我。”林玉挣扎道。

    “放手你要打我，我才没那么傻呢。”

    好不容易才将她抓住，余天哪里肯放手，他可不想再挨揍了。

    林玉没想到余天的力气忽然变得这么大，她居然挣脱不了，此时余天坐在她的身上，让她感觉非常的不舒服，而且这个姿势让她联想到了一些坏坏的东西。

    “快放开。”

    林玉大怒，胸脯因为喘气而剧烈起伏着，余天不经意撇了一眼，然后就再也移不开眼睛了。

    “你个混蛋，我杀了你。”

    林玉嘶喊一声，膝盖冲着余天的后背就顶了上来，这攻击还真让余天感到挺疼。

    被林玉顶了几下，他直接趴在了林玉身上，两条腿缠住了她的腿，但因为他这么一动，他的一张脸距离林玉的脸不足两厘米的距离。

    余天的呼吸打在了林玉的脸上，让从未经人事的她脸庞不禁浮现一丝红晕。

    余天看着她仿佛一只熟透了的红苹果一样，让人非常的想咬一口。

    一股邪火从余天小腹升腾而起，某个兄弟起了兴奋，这也是没办法的事，余天当真很想控制住的，但林玉的身材和脸蛋都属于大美女级别的，两人这么亲密的接触在一起，起反应很正常，而且林玉露出的羞涩，更是让余天的邪火浇上了一抹油，就算他定力再高一倍一难以控制。

    “你干什么，我可是你的老师来的，你个混蛋，大流氓，死色狼。”

    林玉也感觉到某样东西突了起来，顶在她的小腹上，虽然她没经历过这些事，但曾经在好奇心的驱使下看过一两部男女之事的片子，对于人道之事也懂得许多，余天这个反应她焉能不知是什么征兆。

    林玉害怕了，用这种方法教训学生她早就做过了，但以往没有任何一个学生是她的对手，没想到这次教训余天居然会让自己陷入这样的困境之中。

    若是余天真的要对她做些什么，以现在的状况，林玉当真就抗拒不了，而且这里不会有任何人到来的地方，可是非常的合适的做某种事情的。

    此刻她有点后悔找余天麻烦了，要是自己因此失身了，林玉绝对会有寻死的念头，她从小到大接受的教育是非常的传统保守的，对于自己的贞洁，她看的很重很重。

    两滴泪水从林玉眼角落下，她居然哭了起来，那伤心害怕的模样，让余天看了一阵心疼，体内的邪火也因此泄了一点。

    “呜呜……余天，求求你放开我好不好。”

    林玉哭喊道，眼泪一直不停落下，都说女人是水做的，一哭就停不下来了，现在这场景看起来，还真有那么一点实据。

    看着之前如此霸气的林玉哭成这么可怜的样子，余天的心软了下去，暗骂自己一声混蛋，就放开了林玉，起身站到一边，满是歉意的说道：“老师，对不起啊，我就是想让你别打我而已，我不是故意的。”

    林玉也站了起来，擦干了眼睛的泪水，狠狠的瞪着余天。

    看着这无比愤怒的眼神，余天低下了头，不敢和林玉对视，刚才的事他也认识到自己的举动对于一个女孩子来说是有多大的伤害。

    林玉眼神一冷，有破绽，她一个三百六十度旋转，一脚踹在余天胸口，将他踹飞了出去，撞在了墙壁上。

    “敢对我做那样的事，你真是活的不耐烦了。”

    林玉狠狠说道。

    余天只感觉这一脚让他内伤了，给自己布置了一个治疗阵法才没什么大碍，看来林玉是真的愤怒了。

    不过她这踹得一脚也让余天对她没有了愧疚感，他本不想对林玉使用这一招的，可现在余天非常非常的想征服这个蛮横霸道的班主任。

    余天冲向了她，林玉谨慎的做出了防备姿势，之前让余天擒住是因为她大意了，这次可不会再出现同样的事情。

    余天虽然力气比她大，但林玉胜在技巧，空手道黑带三段不是盖的。

    面对余天打来的拳头，林玉不屑一笑，迅速抓住了他的手腕，转身用背顶着余天，就要给他来个过肩摔，不过在她转身那一刻，分明看到余天露出了一个得意的笑容。

    虽然有点疑惑为什么余天会有这样的表情，林玉动作却不曾停下，就要发力将余天摔出去。

    就在这时，余天轻声一句：“住手。”

    这句话说的非常平淡，但林玉却因为这句话生生收住了即将发出去的力，她清楚自己不想听余天的，但身体却忽然不由自主的行动了。

    “听话阵法，我说什么你做什么，本来看你是老师我还不想对你用这种阵法的，既然你逼我，那就别怪我不客气了。”

    余天在心里暗爽道，他露出一个阴险的笑容看着林玉。

    林玉微微皱了皱眉头，虽然不知道刚才为什么要停住，但她可不想就这么放过余天，最起码也要让他鼻青脸肿的，才对得起自己刚才被欺负的事。

    而然她刚有动作，余天悠悠一句话传来：“干什么，都说了住手了，怎么就不听话呢，过来帮我捏捏手，疼死了。”

    这话林玉听了在心里冷笑，我傻了才会听你话，可接下来的情况却是让她自己大跌眼镜。

    她的身体居然不由意识的控制，主动走过去帮余天捏起了手，在她潜意识里，有一股声音在说着，这是应该做的，要听他的话。

    林玉几乎要疯了，她明明不想给做余天这样的事，但她已经在这么做了，而且还感觉自己这么做是应该的。