
    “余兄弟，酒菜都点好了，大概需要四十多万吧，没问题吧。”沈勇刚笑眯眯的说道。

    余天牵强的露出一个笑容，心里却是骂了沈勇刚几百遍了，居然给他整出个四十多万，这他么是吃一顿饭该花的钱？

    他心里已经下定了决心，这顿饭，一定要让沈勇刚请，不然就太对不住他花费这么多的心思点那么贵的酒菜了。

    “呵呵，不过几十万而已，小意思罢了，难不成沈兄弟认为很多？想不到沈兄弟这生活过得如此潦倒啊，我说你刚才怎么就那么想让我提携提携你呢，原来如此啊，行吧，明天去我公司找我，给你个经理当当。”余天笑道，双眼看向沈勇刚露出了些许鄙夷之色。

    沈勇刚看见这眼神，心中大怒，他老爸可是苏杭富豪榜排名第五的人物啊，身为这等人物的唯一的一个亲生儿子，他会没钱？开什么国际玩笑。

    他还是被余天这一看就知道是穷鬼的人鄙视了，这让沈勇刚如何能咽得下这口气，而且林玉还在这里呢，要是他表现得没钱，指不定她会认为自己接近她是为了两家人生意的合作才这么做的呢，要真被这么误会了，沈勇刚哭都没眼泪啊。

    他和林玉从小一起长大，一起玩耍，只不过后来他读初中去了国外念书，所以和林玉接触少了，两人的关系才慢慢陌生了起来，当他今天刚回国，见到当初那个小女孩变得这么美丽动人，一下子就动心了，暗中下定决心一定要把林玉追求到手。

    不过长大后的林玉和以前变化太大了，以前成天跟在他后边玩耍，现在是他约十次都不一定有一次和他出来，但这更是让他感到有挑战性，对于追求林玉的心更坚定了几分。

    可在前两天，林玉忽然打电话给他，说什么已经有男朋友，让他别再纠缠之类的话，沈勇刚自然不会相信，这才有了今天这顿饭局。

    见识了林玉所谓的男朋友之后，沈勇刚只想狠狠的羞辱余天，让林玉看看，他是多么的优秀，而现在，他居然被余天鄙视了，他怎么能忍受。

    “怎么，余兄弟当真以为自己那么有钱？”沈勇刚语气深沉的说道：“哥哥我呢，也自认为有点小钱，不知我们来让这顿饭局增加点乐趣怎么样。”

    余天一愣，没想到沈勇刚居然会提出这样的话来，不过有阵法在，他是肯定不会怕了沈勇刚的。

    “哦，你有什么提议？”余天问道。

    “我们来小赌一把，就赌一百万吧，怎么样。”沈勇刚说道。

    余天眉头牵了牵，说到赌这东西，还真合了他的心意，靠着阵法，那不是稳赢的事情了嘛。

    林玉扯了扯余天的袖子，摇了摇头，不过余天哪里会听她的，这沈勇刚给他送钱来呢，不要岂不是笨蛋一个。

    “好，你要怎么赌。”余天答应道。

    沈勇刚一笑，两手拍了拍，一个服务生推门而进，手里端着一个托盘，上面有三瓶酒和一个酒壶，两个杯子。

    服务生把三瓶酒，酒壶和杯子都放到了沈勇刚面前，然后出去了。

    “这里有三瓶酒，一会我们把酒混合了，只要余兄弟喝上个三杯不倒，就算哥哥我输了，要是倒了，那就算我赢了，如何。”沈勇刚说道。

    说着他就把三种酒都倒在了酒壶里面，这些酒任何一种都是很高度数的，正常人单单一种喝上三倍都要倒，更别说这三种混合了。

    沈勇刚就是要灌倒余天，之后再以送他回家为借口，把他带走，然后再慢慢跟余天算账，敢挑战他沈勇刚的人，他一向不会轻易的饶恕。

    不过余天不是傻蛋，沈勇刚叫喝就喝，那不是太给他面子了。

    “沈兄弟，这太不厚道了吧，我们输赢一样多的钱，凭什么就我喝啊，要喝大家一起喝才是啊。”余天说道。

    这话让沈勇刚一愣，一起喝，那不就一起醉了，那样他还怎么玩余天呢，想到这里，他犹豫了。

    余天见此心中一喜，话音一转道：“不过嘛，要是沈兄肯多出一百万的话，这酒我倒是可以喝，当然，你得把钱先拿来放在我面前，我才肯喝的。”

    “对，余兄弟要喝这酒，为兄理应多出一点，不然这赌约就不公平了不是。”沈勇刚大喜道，心里想着：余天啊余天，既然你自己找死，就怨不得我了。

    当然，这钱沈勇刚也是没打算出的，只要余天喝趴下了，到时候他再拿回来就是了。

    说着沈勇刚就拿起手机打了一个电话，叫人送钱过来，不过这需要一定的时间，所以他们唯有先等等再说。

    很快，沈勇刚点的那些菜上了，酒也拿了过来，看了一眼菜单的价格，单单这一瓶红酒，竟然要六万多，这简直是贵得不要不要的。

    这桌子酒菜是刷新了余天的物质价值观了，不过感叹归感叹，东西还是要吃的，品着这贵得离谱的酒，吃着几千上万一碟的菜肴，余天甚是享受。

    沈勇刚看着余天那样子，心中鄙夷不已，这根本就是一个没见过世面的乡巴佬，他很想不透为什么林玉要找这么一个人来敷衍他，要找也要找个好点的啊。

    其实林玉当初也是一时兴起才找的余天，本着教训教训余天才找他来的，可林玉没想到这家伙一来就装逼，说大话。

    以至于搞成现在这副模样，林玉已经想好了，如果余天输了，那这输的钱只能她来出了，毕竟余天还只是个学生，有什么钱呢。

    三个人，两个人没有食欲，只有余天一个人在那大吃大喝的，享受无比。

    大约过了半个小时，给沈勇刚送钱的人终于是来了，是一个叫小六的年轻人，提着一个装满现金的箱子就进了包间。

    沈勇刚把箱子打开了，一沓沓的红票子呈现在余天眼前，看的他眼睛都直了，沈勇刚看着他这副模样不屑的撇了撇嘴。

    “余兄弟，可以开始了吗？”沈勇刚问道。

    他也没有叫余天把现金拿来再开赌，因为他根本就不在乎钱，他为的是要让余天喝醉了，然后教训他。

    余天一笑，消耗了一个能量，布置了一个酒精免疫阵法在身上，拿起那个混合了三种酒的酒壶就仰头直灌，那样子和喝白开水差不多。

    看的沈勇刚和林玉眼睛都直了，这可是能点着火的酒啊，酒精含量何其之高啊，余天居然做到了仰头直喝，怎么让他们不惊讶呢。

    余天没有把酒壶里的酒全部喝完，而是留了一点，自然不是他喝不完，而是得留一点给沈勇刚验证一下这确实是酒，万一他耍赖怎么办。

    “沈兄弟，这钱我就笑纳了啊。”余天笑道，把沈勇刚面前的钱箱子合上了，提到自己手里。

    “怎么可能。”久久之后，沈勇刚的才憋出这么几个字来。

    “怎么，怀疑这不是酒啊，你可以闻闻啊。”余天把酒壶子放在了他面前。

    沈勇刚皱着眉头拿了起来，放在鼻尖一闻，一股浓烈的酒精味冲进了他的鼻子，让他一阵咳嗽。

    “余天，你没事吧。”林玉关心道，虽然看着余天的样子一点状况都没有，但她还是有点担心。

    “没事，区区酒精而已，再多点我都能喝。”余天笑道，沈勇刚这下可谓是被他耍惨了，转眼间不见了两百万，虽然在他眼里可能是小钱，但在余天眼里可当真是大钱啊。

    他这话也让林玉松了一口气，随即两人对视一眼，想到沈勇刚吃瘪的样子，都不禁笑了。