
    余天看着唐嫣然的眼睛，仿佛看到了她的心灵一样，那些她讲述的事情好像有一副一副的画面从他眼中掠过。

    唐嫣然再次把杯中的酒喝完了，这么急促的饮酒让她呼吸有点不顺畅，余天没有阻止她，反而把手中的酒瓶递给了她，把心里话都说出来的她需要一场让意识模糊的醉梦，这样从今以后她心里的疙瘩就没有了，会变得轻松无比。

    正所谓酒不醉人人自醉，这支红酒的酒精含量完全不足以让唐嫣然醉倒，但她情绪的忧愁配上酒精的作用，若是喝的烂醉如泥啊。

    整支红酒余天一口没喝，都让唐嫣然全部干掉了，这一支红酒下肚，她的脸上布上了一股红晕，两只眼睛迷离了起来。

    “为什么要这样对我……。”唐嫣然大吼一声，手中的酒瓶猛地摔在了地面之上，碎片四溅，其中一块将她的小腿刮伤了，鲜血直流而下。

    但唐嫣然全然没有在意，反而狂笑了起来，用这毫无掩饰的狂笑来发泄心中那一份委屈。

    余天看了一眼她那流血的小腿，皱了皱眉头，随即在唐嫣然家里翻东翻西的，想找找有没有医药箱什么的。

    在满地的杂物上，唐嫣然竟然翩翩起舞了，要不是她还穿着鞋子，每一步走动估计都要被那酒瓶的玻璃碎片给割伤脚板。

    她此时的状态可以用疯癫来形容，凌乱的头发，晕醉的神情，再加上那脚步漂浮的舞蹈和口中喃喃自语的话音，完全就是一副疯婆子的模样。

    经过一番寻找之后，余天终于找到了医药箱，连忙拿起走到唐嫣然身边，说道：“嫣然姐，你快坐好，我给你把伤口的血止住。”

    然而他刚准备去拉唐嫣然时，却被她一推，怒喝道：“滚，别碰我，我的事不用你管。”

    余天一愣，以为唐嫣然看他不耐烦了，不过随后又看见她那怨恨的眼神，顿时明白了这不是针对自己，或许在此时的唐嫣然眼里，自己的样子是她的爸爸，所以她才会说这样的话。

    余天呼了一口气，继续上前道：“嫣然姐，是我，余天。”

    殊不知唐嫣然根本听不进他的话，又把他推开了，喝道：“滚，你这个混蛋，我一辈子都不会原谅你的。”

    说完还上前抬手扇了一巴掌余天，这一巴掌让他瞬间蒙蔽了，还没反应过来，唐嫣然又是一巴掌下来，连续不断的打他。

    余天此时的心情感到很无辜，老子想给你擦个药而已，要不要这样啊，多大仇啊。

    “好了，打夠的啊。”余天说道。

    不过唐嫣然完全没有听他的，还是一巴掌又一巴掌的扇他。

    “停。”这话依然没有什么作用，余天被打得也烦躁了起来。

    心中忽然腾起一股怒气，直冲大脑而去，这促使他的手不自主的反手一巴掌扇在了唐嫣然的脸上，“啪”的一声清脆响，直接将她的半张脸给扇出一个巴掌印来。

    这下唐嫣然终于停止了动作，那散落的头发挡住了她的脸，余天看不到她此时的表情，说实话这一巴掌扇下去之后他就后悔了，不过现在这情况，不扇也扇了，后悔又有什么用呢。

    暗骂了一下自己这只手掌，余天不好意思的说道：“那个……嫣然姐，我不是故意的……。”

    唐嫣然抬起了头，余天看到了这个红彤彤的巴掌印，把他接下来要说的话都掐死在喉咙里了。

    这么大一个巴掌印都印在人家那娇嫩的脸蛋上了，还能说什么呢。

    唐嫣然没有抹了抹泪水，有些歉意的说道：“余天，对不起，我以为你是我爸。”

    说着她伸出手抚摸了一下余天的脸蛋，被唐嫣然扇了那么多下，余天的两边脸都被打红了，刚才他还怎么注意，被唐嫣然摸了一下之后才感觉到生疼生疼的。

    不过相对于人家一个娇嫩的美女那一巴掌，他这貌似算轻的了，因为他刚才打唐嫣然的时候完全没有留手来着，而唐嫣然打他能有多大力气咧。

    他脸上不过是有点红印，而唐嫣然现在已经有些红肿了起来，这让余天觉得非常的不好意思低下了头。

    这一低头他又看到了唐嫣然那流血的小腿，连忙说道：“你脚流血了，我帮你止血再说。”

    说着居然不等唐嫣然说什么，就拿起医药箱将她拦腰抱起，走进了房间之中，把她放在了床上，随即余天蹲在地上，抓着她的脚就拿东西处理了起来。

    唐嫣然被他这一连串的举动搞得有些不知所措了，就这么呆呆的看着余天在那忙活，也没有拒绝什么的，就只是看着他。

    不知为何，余天专心帮唐嫣然处理伤口的样子在她看来非常的有吸引力，仿佛余天就是一个散发着温暖的阳光，此时正在照耀她那颗冰冷孤独的心。

    直到余天把她小腿伤口都处理好了，唐嫣然依然还是那么呆呆的看着他。

    “好了，嫣然姐，你好好休息吧，我先回去了，有什么叫我啊。”

    余天看了看包扎的绷带没有什么问题后就提出要走了，他抬起头来，忽然看到了唐嫣然那不同寻常的目光，有些不自在了，连忙收拾了药箱就走出了房间。

    本来他是准备要走了，可是看到这凌乱的屋子，最终还是决定先帮唐嫣然收拾一下，不然万一她半夜起来干什么的时候又被玻璃碎片割伤到就麻烦了。

    余天拿起了打扫的工具，将这凌乱的屋子给收拾了一遍，把那些玻璃和陶瓷碎片之类的东西都给清理干净了，那些乱的东西也都被他整理好了，整间屋子又恢复了干净整洁的样子。

    余天看着这个屋子，不禁有些不可置信了，老子什么时候会搞卫生了，这貌似第一次做来着，不过还不错。

    放好了打扫工具之后，余天把自己的双手洗干净了，再次来到唐嫣然的房间，发现唐嫣然已经换了一套睡衣，此时正闭着眼睛睡着了。

    余天有种当下心来的感觉，给唐嫣然盖了一下被子就转身离去，而就在这时，他的手忽然被抓住了。

    唐嫣然的声音从身后传来：“不要走，陪我好吗？”

    余天转头看着唐嫣然，发现她此时的脸上露出一副羞怯的神情，充满期待的看着自己。

    余天对着她笑了笑，说道：“好好休息，我先回去了，明天我去早餐给你吃。”

    这话让唐嫣然有些失望的低下了头，不过抓住余天的手却不曾放下，余天只能用另一只手将她的手挣脱，把唐嫣的手放回了被子之中。

    “晚安。”余天说了一句就把床头灯关了。

    就在灯熄灭了那一刻，唐嫣然猛地坐了起来，抱住了余天，一对润唇对上了余天的嘴唇，并将余天拉到了床上，反身将余天压在了身下，不停的吸允着他的气息。

    唐嫣然一身薄薄的睡衣，里面竟然是真空的，此时压在余天身上，他感觉到了那种柔软的触感，随着两人的肉体不断纠缠，余天也起反应了。

    一条舌头回应了唐嫣然，她身上的气息像是余天邪火的燃料一般，每吸取多一分，他的邪火就旺一分。

    唐嫣然这个年纪的女人，一身的工具都已经发育完全了，若是她穿上正装，余天或许只会把她当做一个大姐姐，但此时，唐嫣然一身薄薄的真空睡衣，加上主动而为，她身上那种成熟的韵味，和完美的身材，还有两人纠缠的那种舒爽的感觉，无一不在刺激着余天的神经，让他一步一步的迈向悬崖的边缘。