
    “我付出这样的代价，就这点奖励啊，会不会太少了点。”

    余天撇了撇嘴，说道。

    本来转身离去的周媚停住了脚步，转过头看了余天一眼，然后靠在他身边，慢慢的弯下腰去。

    看着周媚越来越近的香唇，不知怎么的，余天居然想到了上次和李菲的意外相吻。

    周媚的吻如蜻蜓点水一般碰触了一下余天的额头，吻完之后，她低头和余天四目相对，脸蛋红晕的说道：“这是我初吻喔，这个奖励够大了吧。”

    看着此刻秀色可餐的周媚，特别是此刻弯着腰，胸口那一条沟壑完全呈现在他眼前，余天舔了舔嘴唇，考虑着要不要有下一步行动。

    就在这时，门开了，谢云冲了进来，激动的大喊道：“天天，听医生说你醒了，真是太好了。”

    还没喘两口气，谢云就让眼前一幕给弄懵了，从她这个角度看去，余天和周媚就是在接吻着。

    周媚听到声音也转头看向谢云，眉头轻皱了一下，说道：“门都不敲，真是一点礼貌都没有。”

    这话让谢云从震惊中醒悟了过来，她立马尖叫一声，喊道：“啊……你这个女人，真是不知廉耻，趁我天天受伤，居然敢占他便宜。”

    说着跑过去将周媚拉开，远离余天身边，再双手叉开，挡在他面前，怒气冲冲，犹如一只母鸡在护着自己的鸡仔一般。

    “小女孩，你火气这么冲干嘛，就算我占他便宜，和你貌似没有什么关系吧。”

    周媚眉头一挑，说道。

    谢云眼珠子一转，立马回应道：“哼，他是我老公，你敢对他动念头，你个小三。”

    这话让周媚一愣，她原本只是想着这女孩应该最多只是余天女朋友什么的，没想到她居然是他老婆，虽然余天和谢云都还很年轻，但现在太多人不够法定年龄就已经结婚了，就她周媚自己身边的亲戚也有这样的人。

    再说，哪有女孩子会用自己名声来说事的，若是余天只是和谢云谈恋爱，那么她还可以争取一下，但结婚了就不同了，她再插一只脚进去，可就真的如谢云所说，成小三了，想到这点，周媚暗骂余天花心大萝卜，把初吻给他算是吃了大亏了。

    “哼，没想到你小小年纪居然那么坏，我算是看错你了。”

    周媚脸色瞬间变冷了起来，对着余天狠狠的说了一句，就摔门而出，这让余天是心里有苦说不出，而此时他浑身动弹不得，想追上去解释也办不到，只能让这误会结成了。

    其实从周媚显露柔情的一面开始，他还真对她有了好感，不然也不会任由她亲自己，现在他只能寻思着伤好了再去跟她解释了。

    “谢云姐，你能不能别老是跟别人说这样的话，以后我找不到女朋友怎么办。”

    余天看着谢云不满道，不过刚说完他就后悔说出这句话了。

    只见谢云笑眯眯的回应道：“找不到正好，你可是我预订的老公来的，怎么可以找其他女人呢。”

    “唉！我跟你说了多少次了，怎么就不明白呢，我只是把你当姐姐，我们不可能在一起的。”

    余天说道。

    “我不听，我不听。”谢云捂着耳朵说道：“反正我这辈子跟定你了，可能你现在还接受不了我突然从姐姐这个角色变成恋人，但我相信总有一天，你会爱上我的。”

    看着谢云完全不讲道理的样子，余天算是没辙了。

    谢云看了余天一会，忽然问道：“天天，你是不是嫌我这里小才不喜欢我的。”

    谢云说着捏了一下自己的两个，刚才她看见周媚那对巨大，和自己的一比，着实优胜不少，这才让她有这样的想法。

    她这个动作让余天看着气血翻腾，连忙说道：“不是，不是。”

    “可是我刚才看见你一直盯着那女人的胸看，你都不看我的。”

    谢云有些委屈说道。

    余天语结，连忙转移话题。

    “你跟谁学的这些，是不是小天，回头我抽死他。”

    余天一脸怒气的说道，谢云在他心中一直都是一个很纯洁的女孩子，他绝对不允许有人把她教坏了。

    看着余天还是很紧张自己的样子，谢云才笑了笑，她走到余天身边，笑着说道：“那个女人刚才亲了你是吧，我也要亲，天天放心，以后我尽量吃一些丰胸食品，就会变大了，你就可以只看我一个人了。”

    说完谢云吻在了余天的双唇上，慢慢的吸允了起来，她的吻是生涩的，余天知道她从小到大没谈过恋爱，这种情况也纯属正常，不过他没想到谢云的小舌头居然大胆的撬开了余天的两排牙齿，伸了进去，从未有过的奇怪感觉让余天脑子轰然炸开，他回应了谢云的吻，尽管他的吻也是一样的生涩。

    两条舌头慢慢纠缠在了一起，两人的呼吸慢慢变得急促了起来，谢云的脸上更是布上了一股潮红，看上去非常的诱人。

    忽然，一个声音响起：“姐夫，听医生说你醒了，太好了。”

    谢天推门而进，高兴的神色被眼前的画面弄得尴尬无比，不过同时也赞叹他老姐实在是太给力了，刚醒就给纠缠上了。

    余天和谢云被谢天吓了一大跳，连忙分开四唇，不过两人之前太过忘怀了，以至于分开时一条水晶丝线在两人嘴间连接了起来，这让他们都是脸蛋一红。

    “我好像出现的不是时候，你们继续啊，我有事先走了。”

    谢天摸了摸脑袋，不好意思说道。

    说着就准备关门离去，不过此刻余天哪里肯让他走，当即喊道：“有什么走，你不是来看我吗，回来。”

    谢天只能对着谢云露出一个无奈的表情，走了进来。

    谢云狠狠的刮了他一眼，真是的，早不来晚不来，偏偏关键时候才来，想到刚才和余天干的事情，谢云脸就红的发烫。

    “对了，你们怎么知道我在这的。”

    余天打破尴尬的气氛，说道。

    “那天载我们来学校的那个女警官你还记得吧，她派人找到我，说你为了协助警方抓一个犯人受了重伤，所以也就知道了。”

    谢天解释道。

    “不过。”谢天再次开口道：“姐夫你还真吓死我们了，这都晕了一个星期了才醒过来，要不是医生说你没有生命危险，我还真不知道该怎么跟叔叔阿姨说呢。”

    余天一惊，担心问道：“你没告诉我爸妈吧。”

    “没有，阿姨的性子我们又不是不知道，要是让她知道你出这样的事了，那不得急成什么样，万一有什么事，我心里怎么能安，不过现在好了，你醒了，这事自己愁去吧。”

    谢天一脸轻松的说道。

    余天这才松了一口气，他老妈那性子，知道他身中五枪，昏迷不醒，可能一惊之下休克都有可能。

    不过既然两老不知道，那余天就没有告诉他们的必要了，至于身上的伤疤，只要吸收足够的月光之力，布置治疗阵法，那就完好如初了。

    “哎，姐夫，有件事得跟你说说。”谢天说道：“你和我们宿舍那个没出现的家伙从开学就没有来上过一天课，把班主任气得每天都像来大姨妈一样，我跟她说你受伤住院了，她还不信，说什么借口之类的。”

    余天看着谢天说话的样子，在说到班主任这三个字时，眼中明显出现一丝的狂热，这个眼色余天不陌生了，相反的，作为谢天的死党，他经常能看到谢天出现这种眼神。

    “小天，我们班主任有没有什么特别的地方啊。”

    余天笑眯眯的问道。