
    两人身体的温度逐渐上升，唐嫣然一张脸蛋变得粉红粉红的，显然她也是第一次做这种事情，羞怯得不得了。

    缠绵在一起的两条舌头如同扭麻绳一样，不断交叉结合着，润滑的汁液不断的流出，情动了。

    再进一步就是仙灵之境了，可就在这一刻，余天的脑子里忽然出现了一个人的面孔，她就是安晓倩。

    余天不知道为什么此时此刻他会想到安晓倩，这个女人不过和他相处了两天，但好像在他心中有一个很重要的地位似的，想到自己现在做的事情安晓倩会伤心难过，余天腾起的邪火居然慢慢退却了下去。

    感觉到余天停止了动作，唐嫣然不禁也停了下来，红着脸问道：“怎么了。”

    余天咬了咬牙，轻轻推开了唐嫣然，轻声道：“对不起，我……。”

    余天没有说下去，他觉得把在和一个女孩亲热时想着另一个女孩的话说出来，会非常非常的伤唐嫣然的心，所以他沉默了下来。

    他起身从新把唐嫣然放在床上，为她盖好了被子，并亲吻了一下她的额头，笑了笑说道：“好好休息，我走了。”

    唐嫣然这次没有再挽留余天，刚才余天的举动让她对品尝禁果的念头也淡了许多，关键还是她想到了，余天似乎是一个基佬来的，怎么会跟她一个女人发生关系了，而自己的大胆举动也不可能再做第二次了。

    余天走了，唐嫣然的心在这一刻空虚了许多，一行泪水从她眼角落下，也不知是因为伤心还是因为失落，亦或者是不舍。

    将被子盖过头顶，唐嫣然的身子卷成一根虾米一样的状态，好像只有这样才能让她的心暖和一些。

    余天从唐嫣然家里出来后，直冲冲的跑回六楼，进了家门就往洗澡间而去，打开水龙头用那冰冷的水滴从头淋到脚，这才让他清醒了一点，今天晚上差一点他的处男之身就不保了，要不是最后关头刹住了车，那可真的成为一个真正的男人了。

    当然，这也不知道是好事还是坏事，但有一样是可以肯定的，那就是如果小余天会说话的话一定会把余天骂个狗血淋头，都他么成功发动汽车了，他么居然不踩油门，还把钥匙从新拔了出来，要是来多几次这样的，这车岂不是很容易坏掉，那后果多严重啊。

    被冷水淋了一阵后，余天算是冷静了下来了，顺势洗了个澡，随后就跑到楼顶去吸收月光之力了。

    今天晚上解决严皮一伙人总共用掉了五格能量，这对于他来说可是大消耗了，此时身上只剩下一个能量了，不早点补充他总感觉浑身不自在的。

    不过现在林玉的问题解决了，余天倒是打算先闭关一段时间，把能量补充多一点再出去，不然他还真怕沈勇刚会在他没有能量的时候找他麻烦。

    一晚上的吸收为余天提供了两格的能量，主要是在唐嫣然家耽误了点时间，不然他能吸收到两格半，当然，两格也不少了。

    接下来的一个星期时间，余天都是白天睡觉，晚上吸收月光之力度过的，连大门都没有踏出一步，吃饭的问题也是叫外卖解决的。

    倒是这一个星期里，唐嫣然每次遇到他都是躲得远远的，好像他有多可怕似的，这让他非常的无语。

    其实唐嫣然也不是说真心想躲着他的，而是每次见到余天她都会想起那天晚上自己那么主动的事情，而是最后还被拒绝了，这让她真的真的很害羞，每次见到余天都感到无地自容，所以只能躲了。

    这一天，余天早早的出门了，骑上那辆已经姓余了的拉风摩托车，兴致勃勃的朝学校而去。

    经过一个星期的闭关，此时他身上的能量已经储存到了二十一格了，而且就在昨晚，他成功的在一个晚上吸收了三格的能量，也就是说他吸收月光之力的速度又增长了。

    这对于余天来说自然是大大的好事，所以他今天才这么高兴来着。

    来学校这一路上，余天这拉风的座驾毫无疑问的吸引了许多目光，特别是那些少女，更是看的两只眼睛直冒光。

    余天对于这种被人羡慕嫉妒恨的感觉非常的享受，哼着小曲把车开到了学校的停车场。

    不知道是不是有好的心情就会有好的运气，刚把车停好，一辆奥迪车开进了停车场，本来余天背对着这辆车没怎么注意的，可他挡住了路，让这辆车进不去，所以一声巨大的喇叭声响起，震得他耳朵直嗡嗡作响。

    “玛德。”余天吐骂一句，转身怒视着这辆奥迪车的座驾位置。

    这一看倒是给了他一点惊喜，开车的人居然是董群力，真是找你的时候找的辛酸无比，不找你的时候居然就自己送上门来了。

    董群力和后座的两个小弟看见这挡路的人居然是余天时，顿时吓了一大跳，本来当初他们按照约定第二天去准备交钱给余天的，可谁知道他完全没出现，后来他们更是一个月都没见到余天了，以为这事过去了，现在居然被堵住了，董群力是害怕极了。

    “呵呵，小力啊，这车不错嘛，喇叭声够大的。”余天露出一个笑容说道。

    “还行吧。”董群力有些紧张的回应道：“天哥这是来干嘛呢。”

    “干嘛？”余天的笑容瞬间收了起来，露出一副冷脸，喝道：“首先第一条，你欠老子的钱这么久不还想怎么滴，以为我好欺负是不是啊，第二条，你刚才的喇叭声吓到我了，你打算怎么处理我的损失呢。”

    听到余天这话的第一条，董群力还比较好，毕竟之前答应了给余天的钱，但这第二条他就很憋屈了，什么喇叭声被吓到，你他么不挡路我会按喇叭吗，这不是明摆着想敲诈我吗。

    不过就算余天现在是敲诈，他董群力也只能受着了，当初十多号人被余天打趴下的场景如今还在他脑海里上映着呢。

    招惹这么一个敌人对于董群力来说是百害而无一利的，而且这一个多月来他已经查清楚了，余天和赵水水根本就没有什么进一步的接触，完全就是两个普通师姐弟，这让他对于余天的恨意少了一些。

    虽然他还对于第一次和余天接触时被搞了一身尿这件事耿耿于怀，可是余天的身手着实厉害，他在经过一次与之对抗之后，也知道害怕了，所以现在他不想得罪余天，而是想与他交好。

    尽管心中一万个不愿意，为了不再次得罪余天，董群力只好忍痛说道：“天哥，这是我的不对，一会我让张亮给你拿二十万块钱，算是我对你的歉意，如何？”

    这个结果余天还是很满意的，当下就让开了路，说道：“行了，钱就不必拿来了，这是我卡号，你给我打卡里，别再放我飞机啊，不然我可不会善罢甘休的。”

    说着，余天拿出银行卡，给董群力记了下来。

    在记卡号时，董群力在心里暗骂了余天千百遍，谁他么放谁飞机啊，还不会善罢甘休，要是老子能打得过你，不把你虐待得跪地求饶老子就不姓董。

    这些话董群力也只能在心里想想了，要是说出来必定会遭到余天一顿扁滴。

    见董群力把自己卡号记好了，余天满意的点了点头，随即转身离去，董群力和两个小弟自然笑脸相送。

    然而余天走了没几步，忽然停了下来，转过头盯着董群力三人，把他们吓了一大跳。