
    直到走出了赌场，这些人都没有对他们动手，这让余天和凌海不禁都松了一口气，连忙爬上那辆拉风的摩托车，一扭油门就走了。

    就在他们刚刚离开，万城从赌场里面走了出来，看着他们的背影，不禁露出一丝冷笑，喃喃自语道：“两个乳臭未干的小子，也想赢我这么多钱，真是做梦。”

    说完就又返回了赌场里面，不过于此同时，在赌场的另一个出口处，二十多个人从赌场里面走了出去，坐上了几辆小车，向余天和凌海离开的方向追了过去，这些小车每一辆的车尾箱都有一大袋子的刀具。

    此行目的无疑就是为了凌海赢的那些钱了。

    余天开着车比平时都要快上一分，主要是因为他想避免赌场的人追上来，不过他的速度对于开着小车的那些人来说，还是太慢了。

    没过一会他们就追上了余天，不过在这人多的街道，他们也不好下手，所以就一直跟着他，迟迟没有动作。

    余天也是在开到一条没什么人的马路上时，才发现的这些车子跟着他的，顿时有些不爽了，赌场的人居然真的不讲信用。

    不过既然人家都跟来了，那他也不会说害怕什么的，直接就开到一个无人的地方，把车子停了下来，自己下了车，并且将钱都拿了下来，对凌海说道：“你先走，我解决了他们再走。”

    说这话自然是因为他担心一会如果打起来会让这些人伤到凌海，可他没想到的是，凌海这货居然不走，嚷嚷道：“我是那种丢下朋友自己逃跑的人吗？”

    虽然余天觉得凌海这个举动是很白痴的，但说实话他的心里还真是有那么一点感动，毕竟他没有再困难的时候把余天丢下。

    “我能应付，你快走吧，钱在这，他们不会追你的。”余天劝说道。

    凌海却是冷哼一声，说道：“说那么干嘛，老子又不是没打过架，大不了这钱不要了呗。”

    这时，赌场的人已经开着车子来到了他们面前，二十多人陆续从车子上下来，并非常顺手的从后尾箱拿出了刀具。

    看着这一把把闪烁着寒光的刀具，余天心里有些不舍了，想到看来这次又要付出大量的能量了。

    说实话这动刀子打架还是他第一次面对呢，虽说本能意识里对刀具有那么一点害怕的情感，不过这也让他心里的怒火燃烧了起来，因为赌场的人不但不讲信用，而且还拿刀子来堵他们。

    要知道这刀子可和钢管之类的武器大不相同啊，动则都有可能砍到动脉，那可就是一命呜呼的下场啊。

    在这里他对于这些人的印象直接下降到了极点，看他们这熟练的动作就知道这种事情不是第一次做了，其中有几个人身上所散发出来的那种气势，明显在表明他们以前有过把人砍死或者搞成终身残疾的经历。

    这样的社会败类，余天心里打定了主意，一会开打一定不会留手，尽量让这些人都变得断手断脚的，让他们也尝试一下残疾的滋味。

    “小子，把钱交出来，我只废了你的一只手，这事就了了，不然……后果自负。”领头的一个面目狰狞的男子狠狠说道。

    听到这话余天紧咬了一下牙关，看来这些人的凶残程度完全出乎了他的意料之外了，居然一上来，不管给不给钱，就要废一手，完全不讲道理。

    “交你麻痹，有种自己来拿。”余天大骂一声，并对这些人伸出了中指。

    他的这个举动把凌海吓了一跳，本来他看见这些人都拿着刀，心里已经有了退缩的念头，可余天居然做出这一举动，让他在心里暗骂这****，没看见情况不妙吗。

    为首的那个男子一副惊讶的样子，显然没想到余天居然这么叼，敢这样跟他说话，难道这是个傻子？分不清楚情况呢，老子这边可是有二十多人呢，而且个个拿着刀具，你们他么撑死只有两个人，还跟老子耍嘴上功夫，真心找死呢。

    “小子，我刚才没听清楚，你再说一边。”为首男子掏了掏耳朵，带着讽刺的语气说道。

    他身后的一干人等也都在这句话说出之后，哈哈大笑起来，明显流露出对于余天的不屑和讽刺。

    凌海拉了拉余天的衣袖，低声说道：“钱不要了，他们有刀呢。”

    可是余天却好像完全没有听到他的劝解似的，一脚踩在一个钱箱上面，狠声道：“敢来问老子拿钱，你们真是一群傻缺，骂了你们一句呢还想我再骂一句，你们说说，这到底算不算****呢？我说错了没有。”

    赌场的人听到这话，顿时人人的脸色都黑如焦炭，仿佛吃了一大坨翔一样。

    “臭小子，找死，给我砍掉他的手脚，我倒要看看，一会他还能不能这么嚣张。”为首的男子拿着手中的刀指着余天骂道。

    他的一众小弟立马阴笑着走向了余天，个个都在晃动手中的刀具，好像生怕没人知道他们有武器一样。

    “余天，跑吧。”凌海见势头不妙，一把拉住余天的手臂，掉头就跑。

    可是他刚跑出几步，余天一把甩开他的手，喊道：“你先走，我解决这群社会渣子。”

    说着就消耗了六格能量，将力量，速度，韧性，三个增强五倍的阵法瞬间布置在身，然后冲向了这些人。

    一人对二十多人，而且对方都有武器，凌海以为余天疯了，就要回头拉住他，可是他刚一转身，余天就已经冲了出去，速度非常的快，转眼间就和赌场的人接触到了一起。

    一柄柄砍刀挥向余天，凌海瞪大了眼睛，他能想象到下一刻余天被砍得浑身是血的模样，他在这一刻懊悔不已，早知道会变成这个状况，打死他也不会带余天来赌钱的。

    但下一刻，令他目瞪口呆的情况出现了，余天一脚将离他最近的男子踹飞了，并且撞倒了那男子身后的那几个人。

    首当其冲的这个男子胸膛的骨头都折断了几根，大口的鲜血喷出。

    随即余天一个闪身，躲过了砍来的刀子，抓住一个人的手臂，就将他抡了起来，再猛的砸向了另一个人。

    两个人都躺在了地上，一阵痛苦的呻吟，明显受了不轻的伤。

    这样的一幕不禁凌海吃惊，赌场这边的人也相当的吃惊啊，他们哪里想的到余天这个浑身没几两肉的人居然这么能打，而且力气还这么大，被他揍上一拳，胸骨都会折断。

    为首的男子见这情况，顿时一狠，亲自操刀冲向了余天，气势很霸气，不过他的下场却也很悲剧，被余天一脚踢断了腿，然后还顺势抢了他的刀给他的手脚都补上了一刀。

    这两刀都是砍在手筋脚筋上面的，余天这么狠的原因就是因为这男子刚才说要砍断他的手脚，所以他要让这男子尝试一下这种滋味。

    杀猪般的惨叫声响起，在场的人看着余天的目光不禁都露出了害怕的神色，退意萌生了。

    他们想走，但余天可不会放过这些人，从今天早上见过凌海学校的那些孩子之后，他的心就一直有所纠结，后来听完凌海讲述他爷爷的那个故事，更是憋着一口气在胸口。

    刚才这些人挥着刀子砍他时，一点犹豫都没有，若是换了一个人面对这么多人，那后果可想而知，所以他要废了这些人，让他们知道，一个人若是残废了，那是种什么滋味。