
    最后一个也解决了，余天走到严皮身边，笑容阴险的看着他，说道：“皮哥是吧，现在说说你还要不要我的腿了。”

    皮哥也是见过世面的话，哪里会被余天这话给吓住，他虽然败了，但心却没败。

    “小子，别这么得意，今天你打倒了我们二十多人，明天会有一百多人来找你麻烦，如果你还赢了，那后天会有一千人来找你麻烦，得罪我们，你没有好日子过的。”严皮狠狠道。

    这话让余天听了，他瞬间收起了笑容，脸色变得阴冷无比，他虽然不怕二十多人人，但若真去严皮所说，他们有那么大的一个势力的话，那么他还真的就危险了。

    所以这个麻烦，余天必须在今晚给解决了，不然时候必定会发展成大麻烦的。

    “那我是不是得现在把你解决了，把这个麻烦搞定呢。”余天开口说道。

    严皮却是冷笑一下，说道：“不是我小看你，你敢杀人嘛。”

    说着那双眼睛看着余天充满了不屑，杀人这种事情他严皮都没做过，何况一个学生，所以他坚信余天不敢。

    “我确实不敢。”余天话音一转说道：“不过我要是把你搞得半身不遂，以后还有没有人跟你这个老大呢。”

    说完余天露出一个阴笑，拿着棒球棍对着严皮的膝盖就准备砸下去。他这个举动把严皮吓坏了，确实如余天所说，如果他真的残废了，以后都不用出来混了，没有哪个小弟会服一个废人当老大的。

    “等等。”严皮惊慌道：“我们不会再找你麻烦了，求你放过我。”

    余天一笑，说道：“真的？”

    严皮连连点头，说道：“真的，出来混的，最重要的就是义气和信用，你放心。”

    然而就在这时，余天的脸色又恢复了冰冷，说道：“你不找我麻烦，现在来算一下，今晚这事的账吧，你不会以为我就这么放了你们吧，这么便宜的事我还真没见过呢。”

    “你想怎样。”严皮咬牙切齿道，说这话时他狠狠的瞪了一眼黄毛，暗骂这混蛋给他招惹这么个人物回来，看来今晚得出点血了，不然要是被废了，他严皮真的要退出这江湖了。

    到那时，以往的仇家必然会找他复仇，那下场，真是越想越可怕啊。

    黄毛看着严皮瞪着他，感到非常的无辜，我跟你说的时候你不是信心满满的，说帮我出头来着，现在栽了就怪我，什么道理啊，当然，这话他是不敢说出来的。

    余天微笑着环视了一下地上躺着这些人，说道：“你们来了二十八个人，就按人头算，每个人给我一万块钱医药费，总共二十八万，这事我就不追究。”

    二十八万对于严皮这样的老大来说，不过拔了一根毛一样，所以他立马就答应，拿出手机打电话叫人拿钱过来了。

    当拿钱的人来到这里时，被眼前的一幕给震撼了，二十多人都带着伤，自己老大严皮还把这些钱给那个打伤他们的人，这都什么跟什么啊。

    “兄弟，钱都在这，保证一分不少，要是没什么事的话，我们先走了。”严皮嬉笑着把钱交给了余天。

    余天看着他这副模样，暗叹这家伙怎么转脸转得那么快，他不知道的是严皮这个人呢，本来看他是个学生，说那些几百一千人找他麻烦之类的话都是吓唬他的，只是没想到余天居然这么狠，一言不合就要废了他，正所谓识时务者为俊杰，严皮当然不是笨蛋，就妥协了。

    既然不与余天为敌，那交个朋友也行的嘛，这也是严皮这么爽快拿钱的原因。

    “走什么走，话没说完呢。”余天接过了钱，不爽道。

    严皮顿时一惊，想着难道这小子拿了钱反悔，以他的身手，要是死了心的要留住自己，那可是板上钉钉的事啊。

    “你可要讲信用啊，钱我都给了，保证以后不会出现在你眼前。”严皮紧张说道。

    余天对此有些无语，难道我这么像坏人？老子可是一个非常善良的人好不好。

    “紧张什么，把你那辆车借给我开一段时间，然后你们可以走了。”余天一摆手说道。

    从严皮他们刚现在时，余天就注意到了这辆外形拉风无比的摩托车了，他租房离学校有那么一段距离，要是有辆车的话，那就方便了许多了，关键是骑着这么一辆车到学校去，回头率绝对高。

    这就严皮有点犹豫了，这辆车可是他花了几十万还改装出来的，自己还没开几次呢，关键这些个配件他都是从国外进口回来的，短时间内也搞不出第二辆来，就这么借出去他真不舍得，而且借给了余天，那也不知道还能不能拿回来啊。

    “怎么，不愿意啊。”余天沉声道。

    严皮一惊，随即想明白了其中的利弊关系后，紧咬着牙邦说道：“行，就当我交了你这个朋友了。”

    说着就把钥匙给了余天，然后带着一众小弟走了。

    等严皮等人都走光了之后，余天兴奋的跳起了舞来，围着这辆拉风的摩托车观摩个不停。

    虽说今晚用的能量有点多了，不过他也不算太亏，现金搞了二十多万，还弄了辆车。

    和严皮的关系也算缓和了起来，余天想着以后得找个时间和严皮交个朋友什么的，有时候他还真有些事得麻烦这些地头蛇。

    比如沈勇刚以后要找他麻烦，那严皮这类人肯定能收到消息，知己知彼方能不吃亏的道理，余天还是懂的。

    摩托车以前余天也学过，技术还可以，他开着这车子就往租房跑去，不过严皮的车子他还开不习惯，所以没敢开太快。

    一路过去那摩托车的引擎声响彻了街道，余天对于吵到别人休息的这种行为深表歉意，不过同时心里也在暗爽着，这太他么拉风了。

    装逼这种行为，余天这个年纪的人还是比较喜欢的，特别是当街上有两个妹子用发光般的眼神看着他时，余天就猛地一加油门，弄出巨大的声响，一种威风的感觉油然而生。

    怀着愉快的心情，余天回到了租房，在一楼大门内还有一块空地方，余天也不放心把车子放外边，就直接推了进去。

    余天哼着小曲一步一个楼梯蹦蹦跳跳的上楼去，在路过唐嫣然家的门口时，里面忽然传出吵闹声，这让余天停下了脚步。

    把耳朵凑到门前细听着里面的动静，而就在这时，门开了，这就让余天尴尬了。

    一个化着浓妆艳抹的中年妇女从里面慌张的走了出来，这时里面的声音余天也听得清楚了。

    “滚，你给我滚，我不想见到你，以后别出现在我眼前。”里面传来唐嫣然的声音，随之一个花瓶向余天迎面而来，吓得他连忙躲到一旁去。

    “哐啷。”一声响起，花瓶掉在地上化作一地的碎片，余天咽了一口口水，他想不到唐嫣然居然这么疯狂，这到底时出了什么事了。

    那妇女此时已经走下了楼梯口，嘴里大骂道：“唐嫣然你给我听着，我还会来找你的，一天不答应，我一天烦着你。”

    唐嫣然从屋子里面跑了出来，手里还拿着一个花瓶，冲到楼梯口就往楼下丢了下去。

    “滚啊，别再让我见到你。”唐嫣然大声骂道。

    不过那妇女已经离开了，没听到她的话。

    “滚啊……。”没有见到那妇女之后，唐嫣然忽然坐在楼梯上哭了起来，那一张脸上都布满了泪水，看的一旁的余天不知该说些什么话来安慰才好。