
    唐嫣然闹出这么大的动静，这楼上楼下的住户也都纷纷跑了出来，看见她在那哭泣的样子，和这一地的陶瓷碎片，都是吃了一惊。

    “嫣然姐，你哭什么啊，有什么事那么看不开啊。”一个女孩说道。

    “对啊，对啊，嫣然姐别哭了，再哭就不漂亮了。”又是一个女孩说道。

    看着这些安慰自己的人，唐嫣然感受到了那种关心的情感，这让她冰冷的心有了一丝温暖的感觉，她抹干了泪水，用嘶哑的声音，说道：“我没事，大家都回去吧，我冷静一下就好了。”

    说完她露出了一个笑容，一个人走进了屋子里面，锁上了门。

    不知为何，余天看到她这个笑容时，他的心忽然感到一丝痛楚，这种痛和当初被初恋甩掉时是一样的，他感觉到了，唐嫣然心中的疼痛。

    他感觉到的这种痛并不是说唐嫣然感情受挫折了，而是唐嫣然心中的那种痛和当初余天的痛是一个程度的，不，有可能还要比他痛得多。

    几个女孩你看看我，我看看你的，最后把目光看向了余天。

    “你谁啊？”一个女孩问道。

    余天一愣，随即回答道：“我叫余天，新来的，你好。”

    “你好，我叫秦雪。”

    “我叫何小鱼。”

    “我叫白洁。”

    几个女孩分别和余天认识了一下，随后经过一番了解，知道了她们都是《才子佳人学院》的，和余天是同一级的学生。

    “哎！你们说嫣然姐这是怎么了。”最为八卦的何小鱼小声问道。

    “我猜是情感问题。”秦雪回答道。

    “我觉得一定是家庭问题。”白洁说道。

    三女顿时展开了各种可能性的讨论，余天看着她们这八卦的样子，表示非常的无语。

    想到唐嫣然那痛苦的样子，他终于忍不住开口警告道：“你们别说了，嫣然姐都这样了，你们还议论她，能不能都回家去，让她好好安静一会。”

    三女见余天这么严肃的模样，顿时收住了嘴巴，一个个不好意思看了唐嫣然家大门后悄然离开了。

    余天见她们走了之后，长长的呼了一口气，拿起放在一边的铲子和扫把将地上和楼梯上的陶瓷碎片都清理干净了。

    最后他来到了唐嫣然家门口，轻轻的敲了敲门，喊道：“嫣然姐，能开一下门吗？”

    一会之后，唐嫣然红着眼睛过来开了门，看见余天后，眼泪竟然又忍不住落了下来。

    “谢谢你。”唐嫣然低声梗咽道。

    余天知道是因为他把那几个女孩叫走的原因，唐嫣然才说这声谢谢的，不过他敲门可不是为了听这声谢谢的。

    他把身边的那瓶红酒拿在了手里，露出一个搞怪的笑容说道：“美女，我有酒，你有故事吗？”

    唐嫣然被他这一下给逗乐了，忍不住噗呲的笑了一声，正所谓是哭不是笑，是笑不是哭，说的就是她现在的状态。

    不过经过这么一下，唐嫣然确实少了一丝悲伤的情绪，仅仅只是一丝。

    “不请我进去坐坐吗？”余天笑着说道。

    唐嫣然听了这话，立刻让出一个身位，让余天走进去。

    第二次走进唐嫣然的家，没有第一次那么整洁了，满地都是各种杂物，显然是之前和那妇女争吵时搞乱的。

    余天没有客气什么，直接走进了厨房，拿出了两个酒杯，分别倒上了酒，拿了一杯给唐嫣然。

    唐嫣然拿着酒没有迟疑什么，直接仰头饮尽，余天看了无奈道：“这酒可不是这么喝的。”

    唐嫣然这时才看到余天手中的就竟然是一瓶这么昂贵的酒，顿时有些歉意的低下了头。

    “把你心里的话说出来，你会很舒服的。”余天说着再给唐嫣然倒上了一杯酒。

    不过她没有再喝酒，而是看着这酒杯里的液体，回想到自己的心酸往事，又落下了泪水。

    余天拿了一合纸巾放在唐嫣然面前，没有再说话，现在这个情况她需要平静下来，才能把话说出来。

    良久之后，唐嫣然才慢慢开口说道：“我出生在一个普通的家庭里面，那时，虽然家里不是很有钱，但我们一家三口过的很开心，很温馨。”

    唐嫣然说道这里时，脸上露出了淡淡的笑容，显然陷入了当初的回忆去了。余天没有打扰她，在一旁默默的等待着她继续说下去。

    “但这温馨的时候过了没几年就永远逝去了。”忽然，唐嫣然的神色变得悲伤起来，她梗咽道：“在我八岁那年，妈妈意外车祸去世了，从那以后，最爱我的人和我阴阳两隔了，爸爸也在那之后变了，他对我的态度由最初的疼爱变得淡然冷漠，他变得让我感到陌生，到最后连那种潜藏在血脉里的亲情我竟然在他身上感受不到一丝一缕。”

    “后来，他又娶了一个女人，就是刚才你看到的那个女人，她是一个有钱人家的独生女，和爸爸在一起之后表面上对我很好，可我知道，她讨厌我，甚至可以说是恨我，起初我还以为这是后妈对待丈夫和前妻的孩子的普遍现象，但有一次我无意中发现，我的这个所谓的后妈原来是爸爸的初恋女友，当初是我妈妈从她手里把爸爸抢走的，所以她很恨我，恨不得我死掉。”

    “爸爸在和她结婚之后，在她娘家的帮助下，事业蒸蒸日上，家里的条件越来越好，可是我在这个家里的地位却越来越低，到后来，也不知道爸爸是不是受了她的影响，对我就如同一个外人一样，平时生活就跟一个佣人似的，每天都干着做不完的家务，一停下手来她就会打我骂我。”

    “我尝试过离家出走，但他们却怎么也不让，原因是这个女人在一次宴会上，喝了好多好多酒，最终出了点事故，导致不能生育，而我爸爸检查出由于工作强度太大导致死精了，我成了他唯一的后人了。”

    “呵呵，从那之后他们倒是对我没有那么差了，只是当这个女人碰到些不顺心的事时，她还是会打我骂我，我恨她，更恨我爸，所以我发誓一定要离开他们，永远不再见他们。”

    “我发奋读书，让自己充实起来，我读书的成绩从来都是年纪第一的，考上了好的大学，我痛苦的人生即将结束了，我要离开他们了，我是个成年人了，不过也因为我越长越大，这张脸也越来越漂亮了，许多青年才俊都对我表露出爱慕之意，她又想着把我当做商品一样去交换有用的东西了。”

    “但我已经不是当年那个任由她欺负的小女孩了，我学会了拒绝，不管她给我介绍什么男人，我看都不看就拒绝，当我终于有能力离开她和那个家时，我出来了，我用这些年赚的钱买下了一栋房子，一栋当年我们一家三口活着开心快乐的房子。”

    “只不过那栋房子已经因为年久失修而不能住了，一切回忆都消失了，往事过去了，但我不甘心，所以我把那栋房子拆了，从新建了一栋，样式和以前一模一样，我感觉得到，妈妈她还在这里。”

    听到这里，余天环视了一下这间房子，不用问他也知道，这里的一切都是按照唐嫣然的回忆来摆设的，甚至是家具，她也尽量找和以前差不多款式的。

    “今天，那个女人又来给我介绍男的，还说我爸已经答应了，这么久以来，我能这么干脆的拒绝那些男的，都是因为爸爸默不作声的态度，可现在我的年龄越来越大了，他也开始担心了，所以他同意了，但我不同意，我的男人，必须由我来选，任何人都无法干涉。”说完最后一句，唐嫣然脸上露出坚定不移的神色，让余天甚是动容。