
    “还疼吗。”余天问道。

    林玉活动了一下双手，发现一点都不疼了，而且有种说不出来的舒适感，这让她更加疑惑了，药膏没有这个效果林玉非常清楚，难不成被余天这么捏几下就好了，要是这样，那余天不是很厉害。

    “余天，有点本事啊，是不是学过推拿按摩什么的啊。”林玉问道。

    本来余天还想着要怎么去解释这个问题，既然林玉都替他想好了，那自然是顺着杆子往上爬的好。

    “有个老中医教过我，技术还可以吧。”余天笑着说道。

    “还不错。”林玉回应道：“真没想到你居然还会这个，而且手法很特别呢，按的时候没什么感觉，按完之后疼痛就都消失了。”

    余天讪讪的笑了笑，心里却在想着这哪里是什么手法，刚才只不过抚摸你的手，占一下便宜而已，关键作用是治疗阵法。

    当然，关于阵法的一切，他是不会和外人提起的，不然后果可就碉堡了，而且被人认为自己多才多艺也是一件自豪的事。

    “以后有什么腰酸背痛腿抽筋的，都可以找我按摩，保证一按就好，效果杠杠的。”余天开口说道。

    林玉眼睛一亮，她有时候累了确实会浑身不舒服，要是能让余天按摩一下，或许就会好了，不过想到余天是个男的，而按摩必须要接触自己的身体，她就将要开口说的话从新咽回了肚子。

    虽然不会真的找余天按摩，但林玉还是答应道：“可以啊，到时候可别说没空就好。”

    “嗯，保证随叫随到。”余天保证道。

    随后余天就离开了林玉的办公室，回到教室时，整个教室都掀起了惊涛骇浪。

    因为他去了林玉办公室一个多小时，居然毫发无损的就回来了，这个现象以前可完全没有发生过的。

    “姐夫，你没有怎么样吧。”

    刚一下课，谢天就跑到余天身边，睁着大眼睛问道，其他同学也都围了过来，睁着大眼睛如同好奇宝宝的一样看着他。

    “你看我像有事的样子吗。”

    余天撇了撇嘴，一副轻松的样子说道。

    这话一出，在场有些男同学顿时就不爽了，其中一个寸头男不满道：“靠，上次我不过上课时间抽了根烟，被林恶霸看见了，叫去办公室狠狠修理了我一顿，险些要了我半条命，你小子旷课半个多月居然毛事没有，这不科学，难道是内伤，看不出来？”

    谢天听了这话，顿时担心的抓着余天检查了一遍，的确没有发现什么被打的痕迹，这个结果让那些被林玉教训过的男同学瞬间就坐不住了。

    “同学，你到底用了什么办法啊，林恶霸居然没打你，真不可思议啊。”

    一个被林玉打过的男同学用崇拜的眼神看着余天，问道。

    “是啊，我们每一个被她叫去办公室的人都让修理了一顿，你居然幸免了，难不成和林恶霸有一腿。”

    又一个同学开口道，不过他这话一出，其他人都是一副看白痴的模样看着他。

    开玩笑吧，林恶霸那样的暴力女，虽然长得非常漂亮，但谁敢要啊，娶回家不得天天挨打啊，这其中必然有些什么不可告人的秘密，可以逃过林恶霸的暴力行为。

    余天看着这些男同学一眼，有点疑惑的问道：“为什么你们都叫她林恶霸，虽然林老师凶了一点，能打了一点，可也不至于叫做恶霸吧。”

    “谁知道呢，反正是上届的师兄说的，我们就这样称呼了。”

    一个同学解释道，虽然这话跟没说似的。

    “这个问题，我可以回答你。”一个坐在教室第二排座位的男同学回头说道：“林玉老师有着什么背景大多数人不知道，但不巧，小弟刚刚查到了。”

    这男同学名叫黎轩，读书成绩一般，但他读书期间，无论在那一所学校，都有一个外号，人称无所不知无所不晓的小灵通。

    以往的战绩是只要在学校里面的发生事，只要有第三个人知道了，那么他就一定会知道，你能问得出，他就能答得上，不过他靠得不是人脉，而且天生对于电脑计算机的运用。

    现在的社会，不用互联网的人基本是很少的了，而不用互联网的学生，那是不存在的，所以他想要知道哪个学生一点事情，直接黑了这个人的各种互联网软件帐号，什么都查得到。

    刚才余天问出这个问题的时候，黎轩就在用手机进行了调查，这个结果可谓是把他也吓了一跳啊。

    “苏杭市十大富豪排行第三的林霸是我们林老师的亲生父亲，而林玉作为林霸的独生女，得到的宠爱自然很多，基本上林玉说要一，她父亲就会给她一。林玉老师会空手道这件事大家都知道了吧，传闻她读书时候，有个男的因为追她追不到，想用强的，这件事林霸还没出手，那男的就直接被林老师打成植物人，可见林老师是何等的暴力。后来林玉老师说想当个教育者，林霸就给她找了这里的工作，不得不说的是，她做这个老师当真是认真的很，别人在大学当班主任，都是得过且过，学生爱怎么样怎么样，但她则不同，哪个学生敢在她的管辖范围内搞事，直接开扁，曾经有一次把一个学生打得住了三个月的院，而迫于她的后台，学校也不敢说什么，还有据说她的母亲在军方工作，这个我就不敢查了，不过林老师母亲职位不是一般的就是了，无所畏惧，暴力倾向，这就是她林恶霸名号的来源。”

    听言黎轩的解释，在场的同学都点了点头，显然是听懂了。

    过了一会，一个同学忽然醒悟，说道：“擦，我又不是问林恶霸什么背景，就是她没背景，我们能惹吗，我想问的是怎么不被她打啊。”

    其他人也被这句话给惊醒了，纷纷看向余天，说道：“同学，传授一下呗，好让我们以后的日子好过一点啊。”

    黎轩见这些人居然没有露出崇拜的目光看着自己，不禁不屑的撇了撇嘴，鄙视了这些小白一番。

    只有余天看着这个黎轩，起了浓浓的兴趣。

    “这个问题其实答案很简单，知道今天什么日子么。”

    余天故作神秘的说道。

    这群人都被他这句话搞糊涂了，今天又不是什么节日，为何他这样说呢。

    “同学，真不知道今天什么日子，你还是快说吧，别吊我们胃口了。”

    一个男同学吹促道。

    余天无奈的叹了口气，暗想这些家伙一点情趣都没有，他这慢吞吞的模样，让这些同学心急得紧。

    其实倒不是余天故意吊胃口的，而是他自己也在寻思着到底怎么样撒这个谎，总不能把事实告诉他们吧。

    正在思考着，余天忽然看见一个女生抽屉里的小天使，一个计策瞬间在脑中成型。

    “其实嘛。”余天故意吊起声音说道：“林老师每个月都来探访她的的亲戚忽然来了，所以她才放过我的。”

    这话一出，众位同学都认真思考了起来，觉得这还真有可能，虽然林玉是很暴力，但毕竟是女人，每个月那几天来了，就算平时再厉害，这几天也会虚弱无比。

    在此他们都是感叹余天运气简直好的不得了，居然碰上了林玉每个月那几天。

    既然知道了答案，围在余天这里的人也各自回到座位，不过他们还是把林玉这几天的日期记住了，万一以后出了什么错，先请几天假，等她亲戚来了再回学校，说不定能逃过一劫。