
    如果情势可以的话，他还真不介意狠狠的宰对方一刀呢，反正既然注定是敌人了，也没有什么情面可讲了。

    车子不久后便到了蓝鸿酒店，余天给了车钱就下车了，看着这家气派辉煌的大酒店，忍不住咋了咋舌，什么叫有钱人懂得享受生活啊，单单从这酒店外边的格调就知道是个好地方。

    门口的保安警惕的看了余天一眼，那副样子令余天非常不爽，虽然这保安没有说什么，不过那双眼神分明在看不起他，好像穿得随意就是坏人一样。

    不过人家没有说什么，他也不好闹事，不然他不介意让这保安丢掉这份工作，以林玉这贵重的身份，要办到这点应该是轻而易举的。

    狠狠的瞪了一眼这保安后，余天没有再理会他，保安虽然气，但对于不明底细的人，他可不敢招惹，只能任由余天进了酒店。

    余天走到大堂服务台那里，对那大堂经理问道：“林玉小姐定的包间在几楼？”

    “您好，请问是余先生吗？。”相对于门口的保安，这大堂经理则表现得非常的平淡，没有因为余天的穿着而有什么看不起的。

    “是的。”余天点了点头回道。

    大堂经理顿时露出一个微笑，说道：“林小姐在五楼509号房，请问需要带您去吗？”

    “不用，我自己上去。”余天回绝道，随后自己上了电梯，直上了五楼。

    509号房并不难找，余天没一会功夫就找到了。

    “咚咚。”出于基本的礼貌，余天敲了敲门。

    然后才开门进去，此时包间内有两个人坐在餐桌上，一个是林玉，另一个则应该是林玉所说的追求者了。

    见余天开门而进，林玉和她的那个追求者都同时将目光看向了他，林玉自然是一脸的欣喜，不过那个追求者就……一脸不屑的看着他。

    这是一个相貌身材都很完美的男人，余天想不透为什么林玉不喜欢人家，不过这不是他该想的，他今天要做的可是打击这个男人，让他知难而退。

    “你怎么穿成这样啊。”林玉走到余天身边，有些责怪的说道。

    余天有点尴尬的笑了笑，这已经是他最好的衣服了，不过也就是休闲服，和那追求者的西装领带的正式装差了不止一个档次。

    今天林玉也是穿了一条裙子，看上去很漂亮，气质也和一个大家闺秀一样，如果抛弃她那暴力因素的话。

    “玉儿，不给我介绍介绍吗？”那追求者轻笑了一下，说道。

    林玉被这句话提醒了，也没有再说余天什么，轻笑着对余天介绍道：“这位就是我跟你说的那位外国回来的朋友――沈勇刚。”

    “这位是我男朋友――余天。”这句则是对沈勇刚说的。

    “你好。”余天伸出了手，微笑道，一副气质淡然的神态。

    这让林玉看了不禁暗暗点头，看来找这小子还真没找错，只是不知能不能瞒过沈勇刚。

    “呵呵，玉儿的眼光还不错嘛，余兄弟果然长得人模人样的。”沈勇刚伸手和余天轻轻握了一下。

    他这话让余天非常的不爽，什么叫人模人样啊，难道老子不是人？什么玩意，不玩死你老子不姓余。

    余天心里已经给沈勇刚打了零分，直接归类于死敌一类，本来还想着给他留点面子的，可他刚才那句话让余天不爽了，这一不爽就非常容易冲动，沈勇刚既然自己不知死活，那也怪不得他余天了。

    林玉听到沈勇刚这话也是眉头一皱，不过这是两个男人之间的战争，和她没有多大关系，她的目的是让沈勇刚缠上余天，这样她就轻松多了。

    “我一看余兄弟就知道不是平庸之人，不知这是在哪高就啊。”沈勇刚似笑非笑的看着余天说道，他又岂会看不出余天身上那一身廉价的衣服，浑身上下连个值钱的东西都没有，这不就是穷人的标记嘛。

    本来沈勇刚就不相信林玉找了男朋友，如今看到余天这样的货色，对于这份猜疑就更加肯定了几分，不过既然林玉找来那么一个挡箭牌来敷衍他，那沈勇刚自然不会吝啬这点闲心，也正好可以彰显一下自己的优点给林玉看到。

    “高就不敢当，也就开了几家破公司而已，不值什么钱，每天流水才一千几百万而已。”余天直接夸下海口道，空口说白话谁不会啊，难道这么吹了，他沈勇刚还会去查不成。

    沈勇刚也是一愣，没想到余天居然这么能吹，不过碍于脸面，他也不好拆穿，但并不代表他没有办法让余天出丑。

    “呵呵，余兄弟果然年轻有为啊，不知能否带我参观一下你那公司呢。”

    这话一出，林玉和沈勇刚都看着余天，等待着他的回话。

    余天心里冷笑两声，一副老练的神态说道：“怎么，你想让我提携你的啊，说实话，如果是一般人的话我肯定会拒绝，不过沈兄弟的话，只要你出声，我二话不说给你个经理当。”

    说完余天还摆出一副大老板的样子来，让林玉在心里直乐呵，沈勇刚则气得直咬牙，要不是林玉在这他真的很想掀桌子，把这个说大话的家伙痛扁一顿。

    不过林玉此时却是在这，为了保持他的风度，沈勇刚只好应付的笑了两声，连连道是，其实心里早已把余天十八代祖宗都骂了个遍了。

    “沈兄弟，这饭菜还没点吗，我有点饿了。”余天看着空荡荡的餐桌，提醒道。

    林玉一听这话，一脚踩在他脚上，疼得他忍不住叫了出来。

    “痛。”

    余天转头看向了林玉，怒视着她问道：“你干什么啊。”

    林玉正要说什么，沈勇刚却是灵光一闪，嘿嘿一笑道：“那个，余兄弟说的对，这确实该吃饭了，都饿了不是，不过这酒店的菜有点贵啊，我身上今天也没带多少钱，余兄弟这是不是……请客啊。”

    余天一笑，非常大气道：“请客而已，有什么咧，想吃什么尽管点。”

    沈勇刚大喜，连忙说道：“行，那我去叫他们点菜。”

    说完就出了包间，点菜倒是真的点菜去了，只不过那些什么贵得离谱的菜都点上了，关键是那些超级贵的酒水，也点了几瓶，这一顿饭菜算下来也就二十多万吧，还不算酒水。

    见沈勇刚出去了，余天转头怒视着林玉，说道：“林老师你干嘛踩我啊，痛死了。”

    “你知道你在干嘛吗？”林玉反问道。

    “知道啊，来这不就是吃饭来了嘛，林老师你可是大把金的，请吃一顿饭应该不介意吧。”余天一笑道。

    林玉脸色黑了起来，沉声道：“我今天忘带钱包了。”

    这句话让余天的心一下子跌到了谷底，以他刚才那么高调的样子，沈勇刚绝对会给他点些超贵的食物，不过想到有阵法作为保障，余天心里有了不少的底气，况且到最后谁请还不一定呢。

    “放心吧，我能搞定。”余天保证道。

    林玉惊讶的看了他一眼，说道：“你有钱？”

    “这你就别管了，反正我能搞定就行了，不过事后你得把钱还我啊，这可是帮你先垫着的。”余天说道，说实话，老是吃霸王餐的，余天的良心还真有点过意不去。

    林玉刮了余天一眼，没想到他居然这么吝啬，请了就请了，还问拿回来，一点风度都没有。

    她不知道的是，在余天眼里，风度这东西算个屁，钱才是硬道理。

    不多时，沈勇刚回来了，他这一出去可是本着铺张浪费的心态去点菜的，所以是毫不客气的点了一大桌子。