
    “怎么了？”见余天直冒冷汗的样子，李菲不禁问道：“不会是没带够钱吧。”

    余天在她面前又怎么可能会说没钱呢，就算真没钱，也要打肿脸充胖子啊，他整理了自己的情绪，无所谓道：“放心吃你的，答应请你就一定请。”

    李菲轻笑了两声，没有说话，不过她脸上的那个怀疑的表情让余天非常的不舒服。

    很快，服务员端了余天的蛋炒饭上来了，因为他的比较容易做，所以先上，李菲点的那些制作工序复杂，因此要慢一点。

    余天看着眼前的这碟，不，应该说这小碟蛋炒饭，深深的咽了咽口水，虽然他之前吃过了饭，但还是拿起勺子吃了起来，这小碟蛋炒饭吃得不是饱肚子，而是在吃钱，赤裸裸的在吃钱啊。

    不过虽然贵是贵了点，这味道倒是没得说，可以说是余天吃过的最好吃的蛋炒饭，这次也是托了李菲的福，他才能吃到这么好吃的蛋炒饭，这要是放平时，身上没有几个钱的他，打死都不会来这吃蛋炒饭，上次和谢天两姐弟来着也是吃那些鱼虾蟹肉什么的，吃了几千块还能理解一下，这吃一个蛋炒饭一百多，任他多么好吃，他都不舍得了。

    一小碟蛋炒饭没几个功夫就让余天消灭了，他喝了一口红酒，靠在凳子上深深的呼出一口气。

    李菲坐在对面一脸淡笑的看着他，好像永远都看不够似的，见余天吃完了，她才开口问道：“好吃吗。”

    “好吃，不过就是贵了一点。”余天说道。

    “呵呵。”李菲笑了一笑，也不知道是嘲笑余天乡巴佬没见过世面，还是笑他太可爱了。

    余天直接闭上眼睛，无视李菲的笑容，嘴里哼着小曲，等待这李菲吃完这顿饭，好拿回自己的钱包，就皆大欢喜，互不相欠了。

    李菲的菜也陆续端了上来，那香气四溢的美味，让余天不禁睁开眼睛，看着这些菜，他食指大动，贵而不饱的菜不就是为了味道吗。

    “要吃吗。”李菲睁着大眼睛问道。

    虽然余天很想吃，但还是违心的说道：“不了，你快吃完吧，然后我们去拿钱包。”

    “你就这么不愿意和我一起？”李菲用非常幽怨的眼神盯着余天。

    余天心里呐喊着：是的，不愿意，非常不愿意，真的很不愿意。不过他表面还是要讨好李菲的，不然对方不把钱包还给他了，那不是白忙活这么久了。

    “没有啊，和美女共进午餐可是我的荣幸呢。”余天露出一个自认很帅气的微笑。

    李菲这才满意的点了点头，动起手来品尝那些美味的菜来，看着小美女一小口一小口的吃着食物，余天发现这还真是一件值得欣赏的事情，一时间他就盯着李菲眼睛都不眨一下了。

    水上餐厅是一间中西结合的餐厅，里面中餐也有，西餐也有，李菲点的菜基本上都是西餐，所以吃得很矜持，姿态非常的优雅。

    不多时，李菲终于放下了手中的刀叉，那金属碰撞碟子的声音让余天醒了过来，立刻转移了目光，省得让李菲看见。

    不过他不知道的是，李菲早就发现了他一直盯着自己，只不过没有点破而已。

    “吃饱了？”余天问道。

    李菲轻轻点了点头，拿起一张餐巾擦了擦小嘴。余天看着这不过才被吃了一小半的菜，心里大喊可惜浪费。

    “那走吧，你去外边等我，我先去买单。”余天站起身来，就准备走出包间。

    李菲却是叫住了他，说道：“等会，我先上个厕所，一会你跟我一起出去。”

    余天一愣，和你一起，那小爷吃霸王餐的事情不就露馅了嘛，这个绝对行不通。

    “你先去吧，我等你。”余天从新坐回座位，拿起酒杯喝了一口红酒，那样子真像在等她一样。

    李菲有些无奈，她岂会看不出余天没有钱，本来她想着和余天一起去买单，让他出一下丑，自己再帮他一把，这不就让他欠了自己人情了嘛，没想到余天还挺会拖时间。

    为了防止余天偷她的钱买单，李菲拿起了她的包包，今天她势必要看见余天出丑的了，就让他拖延一下时间又如何。

    等李菲出了包间之后，余天连忙叫服务员喊他们的经理过来，女人上厕所可不像男人那么快，一去半个小时也有可能，不过余天得先把这买单的事情给解决了。

    餐厅经理很快便来到了这包间，是一个中年的胖子，看着这经理，余天非常热情的站起来，拍了拍他的肩膀，布置了一个听话阵法在他身上，说道：“今天这单给我免了，晓得不。”

    在阵法的作用下，餐厅经理连连点头，说道：“知道了，您放心吧。”

    余天满意的点了点头，随即示意餐厅经理可以走了。

    “小娘皮，等我拿回钱包看我不收拾你。”

    余天阴险的想着，目光看向了桌上的食物，真是浪费啊，当下动起手来，这些菜本来就没有多少，余天没几下就给一扫而空了。

    吃完了之后，余天喊服务员赶紧将这些碟子端下去，万一被李菲撞见，那不得鄙视他成什么样了。

    等这些菜碟都让服务员收下去后，余天才深深的呼了一口气，说实话刚才他还真闷紧张得，害怕收碟子时李菲回来了。

    不过现在问题都搞定了，余天一身轻松的坐在凳子上品着红酒，悠闲的等着李菲。

    时间半小时过去了，李菲还没回来，这就让余天没有烦躁了，上个厕所那么久，搞什么啊。

    终于，他忍不住推开包间的门，要去厕所喊李菲。

    刚出了包间，余天就隐隐约约的听到前面的一个包间里传来争吵声，不过他对于这种闲事可没什么兴趣，直接走到女厕所门口。

    “李菲，你好了没有啊。”余天大声喊道。

    一声过去，里面没有传出任何回应，这让余天有些不爽了，玛德，上个厕所这么久，叫你还不答应。

    “李菲，你掉厕所啦，要不要我拉你出来啊。”

    然而还是没有回应，这他么就尴尬了，余天皱着眉头大喊道：“李菲，出来。”

    这时，一股水流声响起，随后女厕所的门打了开来，一个胖妇女走了出来，瞪着余天怒道：“喊什么喊，里面没人，臭流氓。”

    胖妇女的话让余天感觉不妙，难道中了李菲的奸计了，她压根就没打算把钱包还给他，就想着报复余天上次亲了她的事，这个念头一出就一发不可收拾。

    本来还想着拿回钱包再好好整一下这女人的，可是没想到啊，居然被她给套路了，钱包影子都没看见，李菲人就没影了。

    “艹，别让老子再看见你，不然先奸后杀，再奸再杀，杀完再奸，奸完再杀，鞭尸一百遍。”

    余天恶毒的吐骂道，这话把那胖妇女吓了一大跳，连忙快步离去，不时害怕的回头看一眼余天。

    余天气势汹汹的向餐厅大门走去，如今这情形，再待在这也没有什么用，李菲也不可能再出现了，既然如此他也只好先回去了。

    只是可惜了为了吃这顿饭，余天又用掉了一格能量，现在只剩下五格多四分之一的能量了。

    刚走到一间包间前，一个服务员带着餐厅经理忽然急匆匆的推开这间包间的门，走了进去，余天认得这间包间就是之前他听到有争吵声的包间，如此看来里面当真是发生了什么事情，连餐厅经理都出动了。

    “混蛋，快放开我。”

    如今包间的门开了，那争吵声听得清晰无比，这股声音余天听在耳里，脚步一下停住了。