
    “应了，我还没有那么虚弱。”余天摆了摆手，随即站起身来说道：“我们回去吧，他们应该都很着急吧。”

    刚才他可是听到了小护士说整个医院的人都在找他来着，快点回去也省得别人担心他。

    小护士看着往住院楼走去的余天却是不为所动，因为她实在是太惊讶了，前段时间她问过医生余天的伤势，得到的回答是两个月内不可能下床，如今却看见他这么轻松的行走着。

    “你……能走了……。”

    小护士惊讶道。

    余天神色一禀，装模作样的检查了一下自己的身体，说道：“呃……我的伤怎么好了这么多了。”

    说完还露出一副惊讶欣喜的模样，让人觉得他当真不知情似的。

    此刻余天在内心里疯狂赞叹自己演技直接能拿奥卡卡影帝奖了。

    “会不会是你吃了那颗什么药的原因呢，如果是这样的话，那简直就是神丹啊。”

    小护士想了一下，这样说道。

    余天暗自撇了撇嘴，哪来的什么神丹，要不是有治疗阵法帮助，他现在还躺床上呢，这小护士容易受骗的程度出乎了他的意料之外，不过细想了一下之后，发现这个说辞还真不错。

    毕竟如果以后有人问起他为什么会恢复得这么快，一个神秘人的存在就解决了不少的麻烦，谁知道会不会有一天他被什么丧心病狂的人盯上，给抓去开膛破肚做研究什么的。

    “对，应该是神丹，当时我吃下丹药之后，感觉有一股热流从喉咙进入身体，随后整个身体像燃烧了一般火热，之后我就没有知觉的。”

    既然打算编故事，那余天就顺杆直上，编个全面的故事。

    小护士似懂非懂的点了点头，看样子应该是相信了那什么神丹的存在了，余天这个计划也就成功了第一步了。

    随后小护士和余天回到了住院楼，相对于找到余天，他能行走了这个消息更是引起了轰动。

    此时副院长邹鹏正准备开车来医院，余天一刻没有被找到，他的心就不安，这打算着亲自过来寻找，电话却在此刻响了。

    邹鹏一看是当班医生的电话，着急问道：“喂，找到了没。”

    “找到了。”电话那边传来当班医生的声音，这句话让邹鹏提着的心一下子放了下来。

    “给我详细说说他怎么不见的，后来又怎么找到的。”

    邹鹏长呼了一口气，随后想到了什么，开口问道。

    “当时是这样的…………，后来院长那小孙女就和他一起走回来了。”

    邹鹏听完当班医生最后一句话，忽然紧皱着眉头，不悦说道：“等等，你说什么，一起走回来的，他不是内脏受到严重创伤，起码两个月都不能下床吗，你竟敢撒谎骗我，到底怎么回事，老实交代。”

    “这确实是走回来的，我都亲眼看见他了。”当班医生急着解释道：“对了，听院长那小孙女说，有一老头忽然出现在他房间，给他吃了什么神丹，就一下子好了。”

    邹鹏沉默了下去，他脑子里在闪过各种想法，却没有一丝不相信当班医生的想法，相反的，他相信这个世界上真的有这样的人，有这样的药，当年他也亲眼见识过这样的药。

    “这个……副院长还有事吗。”

    当班医生见他这么就没声音，也不敢主动挂掉电话，小心的问道。

    邹鹏没有说话，直接挂掉了电话，然后立刻拨打了另一通电话。

    “老师，医院有个病人，你一定会感兴趣的……。”

    ……………………

    余天回到了病房，在小护士再三的嘱咐下，最后还是无奈躺在了床上，他倒是想再偷溜出去吸收月光之力，但奈何这次小护士直接就不走了，而且是接到上级命令，必须盯着他。

    这跑了一次让全医院的人都惊动了，当班医生自然得采取些措施，免得再发生这样的事，而小护士作为发现和找到余天的人，当班医生自然就首先想到了她。

    “小护士，你就不能告诉我你叫什么名字吗，这都认识这么久了，搞得这么神秘干啥。”

    此时虽然已是深夜，但余天哪里睡得着，无聊之余也只有找小护士聊天了。

    说来这小护士也挺奇怪的，余天认识她这么久，每次问她叫啥名都不肯说，问其他医生护士也都只是笑笑，就是不告诉他。

    “我的真名不能随便让人知道的，不然会有麻烦的，至于假名，我不想骗你。”

    小护士笑了笑，回答道。

    余天撇了撇嘴，不以为然的神态，一个名字会有麻烦，这事他还真不信，心里也只是想着这小护士应该是想引起他的好奇心，让他追求而已，毕竟他身上可是随时散发着星魅阵法的魅力的。

    和小护士一句一句的聊着，时间匆匆流去，很快天就亮了，余天此时还是一副非常精神的样子，以前余天听别人说和美女聊天不会累，都觉得是扯淡，但现在他相信了，不止不会感觉累，反而非常的有精神啊。

    不过相对于他，小护士这个娇滴滴的小美女就没有那么好的毅力了。

    对此余天也只能表示非常的无奈了，只好叫她早点回去休息，毕竟女孩子休息不好很容易老的。

    小护士走了没多久，谢天老早就过来了，着实是他见谢云这短时间休息都不好，两个眼睛快变得跟熊猫一样，心疼老姐的谢天也只好自告奋勇的告诉谢云，今天他来照顾余天，让她好好休息一天，不然就变成丑八怪了。

    这一晚上，余天身上没有插那些注射营养的管子，此刻肚子正在严重抗议，正好谢天来了，可让他感叹这兄弟出现的真及时。

    “我靠，我滴个乖乖，我看见什么了，是幻觉吗。”

    谢天瞪大着眼睛绕着坐在床上的余天看了一圈又一圈，满脸不置信的说道。

    “干什么，老子又不是美女，至于这么盯着吗。”

    余天说着一巴掌拍在谢天的脸上，虽然没用多大力气，但还是有一点疼痛感，谢天这才知道眼前所见不是梦。

    昨晚谢天回去的时候，余天还躺在床上一副残疾人的样子，这才过去多久，都能坐起来打人了。

    “姐夫，你到底吃了什么仙丹啊，这他么一晚上，你居然好了……真是太神奇了。”

    谢天摸着脸，兴奋的说道。

    余天嘿嘿一笑，说道：“仙丹倒是没吃，不过神丹倒是吃了一颗。”

    这话让谢天眼睛一亮，连忙凑到余天身边问道：“什么神丹啊，给我说说。”

    看着谢天那样子，余天就知道他相信了大半了，其实这也不能说谢天太单纯，着实是他这一晚上时间，受的那些伤居然好了这么多，这个情况太不寻常了。

    余天就将昨晚和小护士编的故事给他也说了一遍，听得谢天津津有味。

    “我一看姐夫就不是个平凡的人，居然还有神秘高人相助，难不成你就是传说中的……主角。”

    谢天非常夸张的大喊道，看着余天的眼睛更是崇拜了起来。

    看着他这么夸张的样子，余天无奈的叹了口气，心里暗道这小子还是太嫩了，心思单纯啊。

    “快去买早餐给我吃，这么久没东西下肚，饿死我了。”

    余天摸着肚子吹促道。

    谢天得令，快马加鞭的冲出去给他买了早餐回来，因为考虑到余天长时间没米进肚，所以一下子就买了几大份回来，余天这一顿也吃得非常爽。

    都说饿肚子吃什么都是美味，余天此刻就有这种感觉。