
    不过既然这小子找死，他万城自然没有理由不成全他一下，而且还可以顺便把这几十万也拿回来不是。

    “那赌多少底注？”万城开口道。

    凌海伸出四个手指，说道：“四万底注如何？”

    万城眼睛一眯，用怀疑的目光看着凌海，玩味的说道：“两位用这四十多万跟我玩四万底注的斗地主，这可不是一件厚道的事啊。”

    “圈内规矩，输了没钱付，留下双手。”凌海一摊手，一副无所谓的样子说道：“怎么，你不知道？”

    万城被这话给震了一下，他没想到眼前这个年轻人不禁胆大，而且还不怕死啊，就是不知道是真的艺高人胆大呢，还是一个愣头青，不过不管怎么说，他今天都要试试凌海的手艺。

    “呵呵，既然兄弟都这么说了，那我们就赌了。”万城笑着说道，随即拿起电话打给了一个人，跟他说了一下这里的事情。

    不久后一个中年人便就进来了这个房间，这正是之前凌海玩牛牛时输给他的那个中年人，此时他拿来了一副新牌，坐在了一边。

    “为了避免出千嫌疑，我们一人轮流抽一张的拿牌可好。”万城建议道。

    凌海拿过那副新牌，随便洗了几下，就丢给了中年人，行了，你再洗一下就发牌吧，我不介意。

    看凌海这么有自信的样子，万城不禁在心里冷笑，现在在他看来凌海就是个愣头青，之前能赢钱要么就是完全靠的运气，要么就是他们的人失手了。

    给中年人示意了一个眼神，他就继续保持一副笑眯眯的神态。中年人会意，心中也是冷笑着，之前让凌海在他的赌桌上赢了钱，这让他觉得自己的手艺不如凌海，现在终于可以报仇了。

    中年人洗了几遍牌，就发了起来，每人十七张牌，留下四张底牌，谁做地主谁就拿这几张牌。

    凌海毫不犹豫的拿了这四张牌，看都不给万城他们看，这无疑说明这四万底注已经翻了一倍了。

    对于凌海做地主，万城和那中年人是求之不得啊，这样就可以无情的打击他了，省得畏手畏脚的。

    “一开始来点小的吧，三个四带个三。”凌海说了一声，四张牌丢在了桌上。

    这么小的牌，万城作为下家自然打得起，抽出四张牌丢在桌面上说道：“三个十带个五。”

    中年人敲了敲桌面，以示他不要。这对于凌海来说是没有什么关系的，直接抽出四张牌砸了上去，豪气的喊道：“炸q。”

    这牌算得上大牌了，而且还只是第二手，万城自然不想这么早的暴露了底牌，就过了，中年人也过了。

    凌海嘴角牵了牵，继续抽出四张牌，丢在桌面上，说道：“三个九带个六。”

    说完凌海紧盯着万城和那中年人，脸上露出一丝紧张的神色，虽然这表现的不太明显，可还是被万城和那中年人扑捉到了。

    “炸j。”万城抽出四张牌放在了桌面上，说道。

    他这一手一出，凌海顿时浑身一震，喉咙都不禁吞咽了一下，显得有些惊慌，这一连串的动作他都是下意识的做出的，尽管是一闪而过，但又哪里逃得过万城和中年人的目光。

    “过。”中年人再次敲了敲桌面说道。

    凌海死死的盯着桌面上的那四个j，最后猛地一咬牙，丢出两张牌喊道：“王炸。”

    这两张牌是最大的了，万城和中年人自然没得打，可凌海却没有立刻再出牌，他思考了一下，良久之后才拿出两张牌，放在桌面上，此时他已经没有了开始时的那份豪气。

    “对二。”说这一声的时候，凌海的目光不停的在万城和中年人之间看来看去，那神情非常的迫切他们没牌出似的。

    将他神情尽收眼底的万城和中年人都不禁冷笑，这样的心态还来玩斗地主，这不是纯心找输的吗。

    “炸a。”万城冷冷一声道。

    凌海见这牌一出，顿时一副完了的神色，靠在了椅子上，牵强的对万城露出一个笑容。

    见他这副模样，万城似乎已经看到了胜利，不过谨慎的他还是选择先试探一下凌海的牌。

    “一个八。”万城丢出了一张牌，并趁着凌海不注意使了一个眼色给中年人。

    中年人收到眼神立马丢出四张牌，喊道：“炸七。”

    这牌一出，万城有些不解的看了一眼中年人，而中年人也是疑惑的回应了他一眼，倒是凌海瞬间脸色一变，变得惊喜无比啊。

    “一个二。”中年人似乎猜到什么，直接放了一个二出来。

    “不好意思啊，万老板，我赢了。”凌海冷笑了一声，转过头对着万城，把手中的牌摊了出来，上面赫然三个k和一张最小的炸弹――花牌。

    看着凌海手中的牌，一张脸变成了猪肝色，他转头怒视着中年人，仿佛要将他生生活吃了一般。

    而中年则表示自己很无辜，明明是你自己打眼色的，我还以为你剩下的牌是四个k呢，哪知道这小子拿了三个k啊。

    凌海伸出手指小小的算了一下，随即笑眯眯的对万城说道：“万老板，这也不是很多嘛，才五百多万而已，我想你应该不会没有那么多钱吧。”

    万城听到这个数字后，脸色顿时更加黑了，他狠狠的盯了一眼凌海，冷冷道：“小弟，凡事留一线，日后好相见啊，有些东西不是你的，拿了也没命花。”

    凌海却是不屑一笑，说道：“这个就不劳烦万老板担心了，还是赶紧叫人把钱给我拿来吧，要知道我的时间可是很宝贵的啊。”

    “哼，等着。”万城冷哼一声就走出了房间，中年人见状也跟了出去。

    五百多万，就算是他们赌场最好生意的时段，也要三个多月才能挣来，他岂会就这么便宜了凌海。

    当然啦，为了他这赌场的名誉和他个人的信用，万城不允许自己做出不给钱这样的事情的，他这一出去确实是去拿钱了。

    只是凌海和余天拿着这钱出了赌场之后的事情，可就不是他万城能控制的了，就算传了出去，别人也不能说他不讲信用什么的，因为在他的赌场时，可是把钱都给了的。

    “凌海，这钱也闷好赚了吧，转眼又是五百多万，啧啧，照这速度，成为世界第一富豪也只是时间问题啊。”余天不禁感叹道。

    “哦，一会你就不会这么说了。”凌海有点神秘的说道。

    不过余天对此没什么在意的，刚才万城那神情他自然看在了眼里，要是对方真的打算耍赖的话，他不介意把这场子给砸了。

    不过令两人惊讶的事情出现了，万城出去一会后，居然拿着两个箱子进来了，一把放在了凌海面前，说道：“这里是四百六十万，你赢的钱扣除了百分之十的手续费，点点吧，没什么事的话就可以走了。”

    说完万城就出去了，整个过程一张脸依然黑的跟焦炭似的，不过凌海和余天可对他的脸色不在意，在意的时桌子那两张白花花的钞票。

    打开两个箱子检查了一下，发现数目都对，余天和凌海就走出了这vip包间。

    他们一出来，发现整个大厅已经没有了一个赌徒，剩下的都是赌场的人，此时一个个不善的看着余天和凌海。

    这样的场景，两人不禁抓紧了一下手中的箱子，走路的步伐也加快了一点，虽然余天不怕这些人，但凌海怕啊，而且余天也怕在战斗时凌海会被这些人打伤打惨，如果可能不发生冲突的话，那自然是最好的。