
    有李菲这么漂亮的美女坐镇，这条新闻迅速在网络上传来了，连带着余天也小小的火了一把。

    不过对于这些，余天倒没有什么在意的地方，此时他在意的是李菲的安危问题。

    “小金，她有没有什么大碍。”余天默念道。

    先查清楚状况才能解决问题，余天也不想空白浪费能量，要是李菲什么事没有，给她治疗阵法，那不是白白浪费了吗。

    “头部受到撞击，轻微脑震荡，治疗需要两格能量。”小金回应道。

    两格能量对于现在的余天来说还是挺多的，如今他也只不过还剩下五格多一点能量而已，一下子用掉两格，挺心疼的。

    不过毕竟和李菲认识一场，脑震荡这东西可不是开玩笑的，搞不好会留下什么后遗症都指不定呢，而且她出这车祸自己也有间接的关系，这两格能量是必须出的了。

    按着李菲的额头装模作样的按摩了一下，一个治疗阵法布置了下去，消耗掉了两格能量。

    不一会，李菲脑袋的疼痛消失无踪了，她睁开眼睛，看着余天正拿手按摩她的头，心中对于这个男生起了一点情感。

    之前余天的态度让她非常的愤怒，以至于开车的时候一生气，手顺势一转，就出了这车祸了，当时虽然有皮囊挡住了，但李菲还是感觉脑袋想要炸开一样疼痛，疼得她想喊都喊不出来。

    不过她能感觉到，一直大手在她额头按摩了一下，一股暖流从额头传进脑子里面，疼痛感逐渐消失了。

    “谢谢。”李菲看着余天说道。

    现在的她已经很清醒了，不过还赖在余天怀里，没有起来的意思，在这个角度，余天一低头就能看见李菲那条深深的事业线。

    这让他不敢低头看，没办法，这围着这么多人呢，这么赤裸裸的看指不定让人当成流氓呢。

    “好了吧，快起来。”余天说道。

    不料李菲居然露出一副很痛苦的神情，说道：“我不舒服，你抱我。”

    余天哪里不知道她在装，不过现在这么多人的，拒绝一美女，貌似有点太不给面子了，余天只能昧着良心把李菲抱了起来，走到一边的长凳子上坐了下来。

    说实话，美女在怀抱中，那股隐隐的香味缠绕着余天的鼻尖，再加上这柔软的触感，让余天颇为享受。

    既然李菲没有什么事了，围观的人也都慢慢离开了，后来只剩下余天和李菲两人在这，不远处停着一辆撞了树的宝马车。

    两人坐在长凳子上，李菲双手环着余天的脖子，把头埋进了他的胸口，一副小媳妇的样子。

    过了几分钟，余天终于是忍不住了，他对于李菲当真没有什么感觉，这样占人家便宜也不太好，因此有了撤退之意，开口道：“那个，我有事得先回去了啊，你在这等拖车吧，完了自己打车回去吧。”

    说完就要把李菲当凳子上，不过这小妞居然死死的搂着他，就是不放手，这就让余天有点为难了。

    “余天，我一个人有点怕怕，你送我回家好不好？”李菲睁着大眼睛看着余天问道。

    “不好，一会我还要上课呢，不去的话，班主任非得拆了我的骨头。”余天拒绝道。

    “什么破班主任啊，都大学了还管的这么宽”李菲嘴巴一嘟，不满道：“你请个假不就得了，我不管，不送我回家我就赖上你了，有种你就抱我到学校去。”

    无赖余天见过，这么无赖的，还他么是个美女无赖，余天真没见过，不过他不知道多少人想要送李菲回家都争破了头皮，要是让那些追求者知道李菲送上门还嫌这嫌那的，一定会羡慕嫉妒恨，说不定连吃了他的心都有。

    看着死活不肯从他身上下来的李菲，余天拍了拍额头，非常的无奈，只能点了点头答应。

    “你住哪。”余天有气无力的问道。

    李菲摆出一个胜利的手势，说道：“天湖山庄。”

    最后余天只能用李菲打了一个电话让拖车过来把宝马车给拖走，两人拦了一辆的士前去天湖山庄。

    从拦车到进入车里面，李菲都不肯放开余天，生怕他跑了似的，对此余天表示无语，这情形，像极了一对喜欢秀恩爱的小情侣。

    车上，余天推了推李菲，说道：“你能别挨着我这么紧么，我又不会跑了。”

    “哼，真是不解风情，本大美女给便宜你占还那么多话，多少人恨都恨不来。”李菲哼声道。

    对此余天只能撇了撇嘴，那么多人想，你别找我啊，真是麻烦。

    接下来余天没有再和李菲说话，这小妞完全就是赖上他了，再说下去很有可能又出现什么事情，余天对此非常的不愿意，还是赶紧送她回家好迅速溜之大吉才是正道。

    安静的环境让余天不知不觉的又进入的睡眠，等他醒来之后的发现已经来到了天湖山庄，也是出租车刹车才把他惊醒了过来。

    付了车钱，余天就要打开车门下去，发现李菲正在拿着一台手机在那按来按去的，这不是重点，重点是这台手机怎么就那么的眼熟的，和余天那台简直一模一样。

    “到啦，那下车吧。”李菲把手机丢在了余天怀里，然后拉着他打开车门下去了。

    看着手里的手机，余天非常的憋屈，这他么算什么啊，查账啊，敢不敢给点礼貌。

    “这手机是……。”余天抱着最后一丝希望问道。

    李菲一笑，说道：“对，是你的。”

    “你干嘛拿我手机，有没有一点礼貌啊，敢不敢给我点隐私？”余天怒道。

    李菲顿时像一个受了极大委屈的小孩子一样，仿佛要露出来似的。

    “我就想记一下你的号码，以后可以找你而已，为什么这么凶，我有那么讨厌吗。”李菲哭腔着说道。

    “算了，我原谅你了，别哭了。”哭泣的美女总是那么容易让人心软，余天也不例外，尽管他不喜欢李菲。

    李菲立马擦干眼泪，换了一副笑脸抱着余天的手臂说道：“走吧，我家还在里面呢，你得送我进去。”

    这女人变脸的速度让余天无语，有种非常怀疑她刚才是不是装的感觉。

    “叮咚。”

    手机忽然响了一下，一条信息进来了，余天下意识的点了进去，发现是林玉发来的。

    “死余天，给我等着。”

    看到这条信息，余天就懵了，怎么回事啊，不是摆平了嘛，又想找我麻烦？

    他这才发现，之前还有很多条信息，都是不久前发的，余天从第一条开始看了起来。

    “余天，周六记住接我电话呦，不然有你好看的。”

    “周六？干什么？。”这条是他回的，印象之中余天并没有收到林玉的信息，别说回信息了。

    下面就是两人互相传的信息：

    林玉：“这才过了多久，答应我的事就忘了是吧。”

    余天：“切，忘了你能怎么滴，周六我得陪女朋友，没空搭理你。”

    林玉：“混蛋，别让我逮到你，不然有你好看。”

    余天：“这么凶，肯定是嫁不出去了，准备好当老姑婆吧。”

    然后就是两人开始对骂了，余天看到这里后背一阵凉飕飕的，空手道黑带三段啊，居然这么得罪人家，这不是找死吗。

    虽然他有阵法可以不怕，可能量用完了不就悲剧了，现在能量也只剩下三格多一点了。

    毫无疑问，这些信息都是李菲发的，给他招惹了这么一个麻烦。

    余天怒视着李菲，只见她低着头，不敢看余天的目光，一副小女人做错了事等待惩罚的样子。