
    “你有心学习？”林玉反问道。

    “呃……。”余天讪讪笑了一一下，对于这个问题，他感到有点不好意思回答来着。

    看透他心思的林玉瞪了他一眼，说道：“没有那心思就在这好好待着，别出去给我影响市容。”

    说完林玉走出了办公室，应该是又去巡视去了，不过她不在，余天觉得还好一点，不用那么不自在。

    “唉！终于搞定了，累死我了。”林玉一离开，凌海的真面目就露出了来了，一躺在沙发上揉着脸蛋。

    余天摇了摇头，好心劝了一句，说道：“凌海，还是把赌博戒了吧，这不是个好东西，电视上也老说有赌徒怎么怎么的下场，相信你也知道这问题，若是真的戒不掉的话，指不定哪天就被你赌个倾家荡产了，欠人一大堆高利贷，然后被人砍手砍脚的。”

    “你才倾家荡产，被人砍手砍脚呢，小爷可没那么背的运气。”凌海怒瞪着余天说道：“至于戒赌这东西吧，怎么说呢，我三岁就无师自通了赌博这东西，十岁我就把世界上大流的全部赌博玩法都学会了，十二岁我赢了人生第一桶金，那是一张一百块钱的钞票，为了它我被我爸揍得半个月半个月下不来床，那次之后我就发誓要戒赌，但在第二天我又去赌了，还赢了一千块钱……。”

    说道这里凌海顿了顿，随即长叹了一口气继续道：“后果无疑是比第一次更重了，我爸说要把我扔了，不要我了，当时我不知道我爸为什么那么痛恨赌博，直到我十六岁那年，我妈出了车祸，躺在医院里昏迷不醒，我爸才把自己的心里话给我说了。”

    “原来，我爷爷早年就是因为赌博，导致倾家荡产，家里能拿去换钱的，他都给卖了，奶奶当时没有工作，爸爸还小，两母子哭着求着让他别再赌博，但毫无作用，有一天，爷爷忽然不见了，不过那对于奶奶和爸爸来说居然是件好事，因为家里的东西再也不用被拿走换钱了，两母子终于可以凭努力吃上一顿饱饭了。”

    “这样的日子持续了一段时间，奶奶和爸爸都没有想念这个人，但有一天爸爸无意中在报纸上看到了爷爷，才知道他因为在赌博时出千被人砍死了，当奶奶知道这条消息时，搂着爸爸哭了整整一个晚上，即使爷爷对她们再不好，毕竟是她的丈夫，岂会没有情感，她叫我爸爸不要恨爷爷，因为他们是父子，爸爸答应了，不过他的恨意转移到了赌博上面。”

    “你说说，一般情况，以一个身为这个有着可怜童年的爸爸的儿子来听完这个故事之后，还会去赌博吗？”凌海看着余天的眼睛问道。

    余天想都不想就回答道：“不会，绝对不会，而且会痛恨赌博，因为那毁了这个爸爸的童年，更让他也失去了爸爸。”

    “宾果。”凌海打了一个响指，说道：“我当时也是这么想得，还发下重誓说如果再赌，长大以后被女人甩掉三百六十五次。”

    “靠，发这么毒的誓，真有胆量。”余天佩服道。

    “那你猜后来怎么着了。”凌海保持最后一丝神秘说道。

    “不知道。”余天说道，谁也不知道誓言这东西到底会不会应验。

    凌海对他这个反应相当满意，要是被猜出来了可就不好玩了。

    “当时我听完爸爸的心里话之后，心情非常烦闷的出了医院，可没想到转眼我就在医院隔壁的一家游戏厅里，用身上仅有的一块钱赢了三万钱，那誓言发下去还没有一个钟就违背了，叼不叼。”

    凌海哈哈大笑起来，余天听着这笑声感觉有点不对劲，好像这笑得更多不是开心，而是讽刺。

    笑了一会之后，凌海的双眼之中居然落下了泪水，一个大男人竟然哭了起来，这次他不是在演戏，而是真的哭了，之前为了博取林玉的同情他那么努力的演戏都没能哭出来，这下居然落泪了。

    “你没事吧。”余天拿了一个纸巾盒放在凌海面前，小声说道。

    凌海听到他这句话，忽然猛地向余天冲来，抓住了他的衣领，大吼着：“我十八岁以来的这短短两年时间，一共被我心爱的女孩甩了三十六次，平均一个月必有一次，你说我有没有事。”

    “我这两年来，每天早早起来给她买早餐，中午买午餐，晚上买晚餐，累了帮她按摩，病了陪她看医生，每次大姨妈来了我都陪着她去买卫生巾，可她还是甩我三十六次，你说我有没有事。”

    这话震撼到了余天，怪不得凌海会哭得这么可怜，原来那个誓言应验了，而且在同一个女孩身上就应验了三十六次，除了可怜之外，余天找不到任何的形容词来描述凌海的遭遇。

    “天啊，为什么你要让我染上这怪病啊，你要玩我别这样玩我啊，我受不起的。”凌海拉长的声音痛喊道。

    余天一时间不知道如何安慰这个遍体鳞伤的孩子，只好拍了拍凌海的肩膀，把自己的肩膀借给他靠靠，来个无声的安慰。

    凌海也没有客气，直接就把眼泪鼻涕什么的就往余天衣服上蹭。

    哭了一会之后，凌海擦了擦鼻涕，说道：“你说，我在这样的经历之下都没能戒赌，你现在一句话就让我戒赌，可能吗。”

    “不可能。”余天真心的说道。

    “所以咯，我血液里面就注定我要赌博，一生都要赌博，戒不掉的了。”凌海说道。

    余天对此也是摇了摇头，这种怪病他还是第一次见识到，但他知道，这病没法治的了，凌海经历的那些事，任何一件都足以改变一个人的想法性格，能治早就治好了。

    余天忽然想到一个很关键的问题，忍不住开口问道：“那你这么多年到底赢得多还是输得多？”

    凌海闻言一愣，随即露出一个邪魅的笑容，说道：“本大爷从赌博以来就从来没有输这一字，这个字我从不知怎么写，学了也记不住。”

    什么叫有形装逼，凌海此时的样子就是了，看的余天都有种扁他的冲动，从小到大都喜欢赌博，居然一次都没输，太他么吓人了。

    这么厉害的战绩，余天也忍不住要赞叹凌海一句牛叉了，可就在这时，他忽然看到凌海这一身衣服，明显的地摊货，比他身上的都要差了不少的档次。

    这完全没有一个有钱人的样子啊，照理说赌了这么多年了，怎么说也不会缺钱才对啊。

    想到这里，余天不禁有些怀疑的问道：“凌海，你既然赢了这么多年，应该身价不菲吧。”

    凌海撇了余天一眼，仿佛看穿了他的想法，说道：“钱的确赢了不少，不过我很少花赢来的钱，因为我赌博为的不是钱，而是赢钱那一刻的刺激感，那种感觉能让我的身心感到很舒服。”

    话说到这余天就不信了，谁赢了钱不花啊，就算不花多，至少也会为自己买两套好看的衣服吧，这凌海想必是因为输多了，不敢告诉自己，怕被嘲笑才是真的。

    凌海发现了余天那充满不信的神情，不禁有些不悦了，他眉头轻挑一下，说道：“怎么，不信啊。”

    余天连连点头，说道：“真心不信。”

    凌海哼笑了一下，从桌子底下拿出一副扑克牌，放在了余天面前，说道：“我证明给你看，任由你怎么玩，牌怎么洗，我不靠近一步。”

    说完凌海走到了对面的沙发上坐了下来，对着余天摆了摆手，示意他可以开始了。