
    余天一句载着凌海回到了学校，因为银行此时是下班了，而一点点往柜员机里面存，那是不现实的，所以这些钱自然存不了了。

    “老大，原来你和周媚姐有一腿啊，这可真的是大新闻啊，要是我表姐知道，一定也会大吃一惊。”刚回到学校门口停下车，凌海不禁开口道。

    对于这个问题，余天懒的解释什么了，把凌海一脚踢下了车，就准备回租房去了。

    “老大你去哪啊，不回宿舍吗？”凌海问道。

    “我在外边租房住，宿舍那种地方人太多了。”余天解释道：“这钱先放我这，过几天再还给你，没问题吧。”

    听到这话，凌海顿时急了，一把抢过两个箱子，说道：“其实……我也在外边住，宿舍的床铺只不过是我忽悠表姐的障眼法而已。”

    “那随你吧。”余天说道。

    几百万就这样有了归属了，凌海自然是拿大份的，而余天则拿了四十多万的那个箱子。

    “老大，那我先走了，有事联系啊，明天顺便帮我请个假。”凌海嘿嘿一笑说道。

    这话让余天撇了撇嘴，他自己明天都不知道会不会去上课，还帮他请假，开玩笑呢。

    看着凌海那离去的背影，余天忽然开口说道：“凌海，在被赌场那些人围殴之前，我一直很好奇你明明是用这本领做善事的，可为什么你父母和你表姐不让你赌钱，之后我懂了，他们是担心你的安危，像今天的情况应该不是第一次出现了吧，你能明白他们的心思吗？。”

    凌海停下了脚步，转过头看着余天，轻声道：“这是我遇到的第一百三十五次，以前我都是把钱换回去以保护自己的，像今天这样被围了还能拿到钱是第一次，谢谢你，老大。”

    这声谢谢不是谢余天帮他拿到钱，而是谢余天提醒他，在赌钱之余，也要顾及自己的安全，就像今天，那赌场为首男子一上来就指定不管交不交钱都要先废一条手臂，这是何其的霸道啊。

    凌海以前被抢了一百多次都没有受到伤害，已经是非常的幸运的了，但幸运是不会永远站在他这边的，所以余天出声提醒。

    “还有。”余天继续开口道：“既然成为了我的小弟，以后要是再遇到这种麻烦，一定要记得找老大我帮忙啊。”

    余天说完露出了一个笑脸，凌海看着这个笑脸，神色一愣，他拜余天做老大无非就是为了利用他保护自己，但余天这番话却让他看到了另外的东西，一种名叫情义的东西。

    两人相处的时间很短，但余天却能对他做出这样的承诺，这让凌海的心里也慢慢的腾出了一点位置，给这个老大坐坐。

    凌海回笑了一下，转身离去，余天也发动了车子，离开了。

    余天没有立马返回租房，而是出去买了两个宵夜才回去，至于为什么买两个，这是因为他在买宵夜时忽然想到了唐嫣然，就顺便买多了一个。

    之后回到了租房，来到唐嫣然家门前，他敲了敲门，然后把宵夜放在了门口，随即就走上了楼。

    他知道唐嫣然躲着他，如果他提着宵夜去的话，唐嫣然一定不会开门，但如果只有宵夜的话，应该就会开门的了。

    而事实也正如余天猜测的那样，唐嫣然听到余天走上了楼的脚步声之后，才小心翼翼的打开了门，看到门口的宵夜时，她不禁愣了一下。

    一双美目看向了楼上，心中顿时一片复杂，良久之后才拿起了地上的宵夜，有些小开心的进了屋里，美美的吃了起来，平时一直坚持的什么节食宵夜，减肥计划之类的东西全部抛掷脑后。

    而余天回到家中，吃完宵夜就洗了个澡，再打了个电话给谢天，随便扯了个理由告诉他自己今晚又不回去了，这么做的原因自然是因为他不想让谢天知道他搬出来住了，不然后果可是很严重的，想想他租的这里可是有三房一厅的，这不是明摆着给了谢天两姐弟搬进来的理由吗。

    随即他按照惯例的跑到楼顶去，躺在那张沙滩椅上吸收月光之力了。

    今天用了八格能量，他肯定是要补充一下才行的了。

    经过这段时间的实验，余天摸透了一件事，那就是每次他一出去都必定要消耗能量，这可不是什么好兆头啊，就比如今天，整整八格能量啊，以他现在的速度也要差不多三天才能吸收回来，可现在一天就给消耗了，入不敷出啊。

    为了杜绝这种情况频繁出现，余天决定了，再次闭关，出关以后第一时间就去找苏琪她老爸，学习武术，不然每次遇到麻烦都要使用能量，让他总有种被动的感觉。

    他的心里一直在担心一件事，那就是万一哪天出现的麻烦多了，能量用完了，他就和一个普通人没什么区别了，那时若是有人再找他麻烦，余天可就悲剧了。

    轻轻的叹了口气，余天摒除了心中的杂念，静下心来吸收月光之力。

    ……………………

    林玉今天可谓是生气的不得了，在余天说了句她像谢天他妈妈后，本着那是位贤淑好妻子的想法，她找谢天问了句：“你妈妈是个什么样的女人？”

    当时谢天虽然不明白为什么林玉为何突然要问他妈妈，但还是本着良心出发，没有一丝夸张的情绪缓缓说道：“你知道六千五百万年前有一种生物叫什么吗？”

    林玉迫切想知道答案，就顺着谢天的话问道：“什么啊。”

    可却听到谢天声音一字一顿的，并且非常严肃的样子说道：“霸……王……龙。”

    这三个字让林玉当场就暴怒了起来，大喝了一声：“余天，我要杀了你。”

    不过等她回到办公室时，余天和凌海的踪影已经不见了，这让她有气撒不出，郁闷无比。

    这不一下班就来到了这家她平时常来的空手道馆，尽情的将心中的怒气发泄在吊在她眼前的沙袋上。

    在这家空手道馆里，林玉的实力是相当的考前的，其他弟子已经被她以训练的理由狠狠教训了一遍，这才打起了沙袋来的。

    “你们说林老师这是干什么了，出手这么狠，我胸口现在还一直痛呢。”一个弟子揉着胸口说道。

    “我猜她一定是更年期了，每次不爽都拿我们撒气。”另一个弟子愤愤道。

    虽然林玉长得漂亮，但这暴力倾向让她的魅力指数减少了许多，这才会出现男同胞都对她不满的情况。

    不然能被这样一个女人出手训练，这些弟子痛着也是会笑的。

    忽然，林玉停止了踢沙袋，转过头扫视了这群弟子，冷声道：“刚才是谁说我更年期的，出来。”

    这话一出，众弟子都把目光投向了刚才说话的那个人身上，这一幕出现让这个男弟子面色立马变得犹如吃了苦胆一般。

    林玉死死的盯着这个弟子，一步一步的向他走去，浑身压抑的怒气似乎在下一刻就要爆发出来的势头。

    这个男弟子咽了咽口水，紧张道：“我……没……说。”

    不过此刻的林玉哪里会听他的解释，还是一步步的向他而来，一身怒火仿佛火山一样，准备爆发。

    就在她走到离男弟子三米的距离时，一道身穿黑色空手道服的身影冲了过来，二话不说就给了这男弟子一个过肩摔。

    在场的人看到这位的出现都是一惊，暗叹今天是什么日子啊，道馆两大女神居然同时出现，而且两人都是一脸火气的样子，他们不禁都想到两位难道是大姨吗撞期了吗。