
    “你知道她是谁么？”余天问道。

    李菲小嘴一嘟，说道：“不就是个女人嘛，有什么了不起，难道我做你女朋友不够资格吗，干嘛找别人。”

    “女人？呵呵。”余天傻笑了两声，说道：“你知不知道，她就是我班主任，我好不容易才让她不追究我旷课的事，现在你给我捣这乱，是不是想害死我啊。”

    “哼，有什么了不起的，大不了就不念这书了呗。”李菲一笑道：“反正读大学不就是为了钱嘛，我养你不就行了，还读什么书啊。”

    余天大汗淋漓，一时间不知道说什么好，一个活生生的大美女，说出这样的话，余天倍感欣慰，不过也有点不爽，难道我是那种吃软饭的人？

    “别瞎给我闹，赶紧回去了，把你安全送回家我也就完成任务了。”余天吹促道，心里想着赶紧搞定李菲后，好回去跟林玉解释一下，不然后果想想都可怕。

    说完他拉着李菲的手就往山庄里面走，这里虽然名字叫山庄，不过也是个小区罢了，只不过是一个非常高档的小区，里面住的人都是非富则贵的人物。

    门口的保安显然认识李菲，见她回来，低头笑道：“李小姐回来啦！”

    李菲没有搭理这保安，倒是余天冲着他笑了一笑，以示礼貌，这人啊，人家尊重你，你也得尊重人家才行，虽然人家是个保安，但谁又能知道今后的日子谁又会是什么身份呢。

    走进了天湖山庄里面，余天才见识到什么叫高档小区，这里的一草一木都修剪得非常整齐，一眼望去舒服无比，在小区中心位置还有一个大湖，湖水碧绿清澈，看的余天有种想下去游泳的冲动。

    空气也非常的清新，没有大都市那种沉闷的味道，感觉就像到了乡下一样。

    这里的每一栋房屋都是独立的别墅，分布都有些距离，这些有钱人，讲究的就是空间自由，这样的分布显然很好，这倒是不错的一个地方，余天感叹着以后自己有钱了，也来这买一栋别墅。

    不过要是让他知道这里一栋别墅的价格的话，铁定会吓一大跳。

    李菲的家也是这些房子中的一栋，在小区比较偏僻的一个角落，按李菲的说法是，很喜欢这里的偏僻，因为周围的房子都没有人买呢，显得安静的很。

    这小区非常大，两人用步行走到李菲家门口时，花费了半个多小时。

    看着眼前的这栋房子，余天咋了咋舌，怎么会有那么漂亮豪华的房子呢，虽然没看到里面，但光从外边的装修来看，就知道绝对花费巨大。

    “行了，我的任务完成了，你进去吧，我先走了。”余天留下一句话就要离去。

    李菲却是拉住了他的手，晃了两下，低着头害羞道：“不进去坐一下吗，家里就我一个人住，他平时都不回来。”

    这话让余天浑身一震，他回头撇了一眼李菲，眼中的神色变得厌恶无比，一把甩开了李菲的手，毫不犹豫的向小区门口跑去。

    李菲整个人愣在那里了，余天的眼神让她感到浑身一凉，感觉自己被这个人讨厌了，无论怎么靠近，都无法走进他一步的感觉充斥着心头。

    李菲急忙追上去，可是他还穿着高跟鞋呢，不过就算没穿，以余天的速度也不是她能追的上的，看着那道越来越远的背影，李菲黯然落泪，她不知道自己做错了什么让余天对她露出这样的眼神。

    李菲一个人蹲在那里无声的哭泣着，脑海中全是余天那个冷漠的眼神。

    虽然她和余天没有过多的接触和了解，但她已经在心里有了一个男生，跟余天在一起，她总不知觉的会感到开心和快乐，尽管仅仅只是坐在一起，也会感觉到温馨，但如今这个男的对她露出了这样的眼神，让她觉得自己似乎永远都不可能和余天有什么进展了。

    两人的关系或许从他转身那一刻起就如同余天所说的，互不相欠，各走一道了。

    这时，一辆劳斯莱斯豪华轿车停在了李菲面前，一个中年人从后座走了下来，跑到李菲面前，眼中露出关怀的柔情。

    “菲菲，怎么了，我听说你出车祸了，没事吧。”中年人关心道。

    李菲抬起头来，狠狠的等了一眼中年人，冷声道：“是啊，要不是有人救了我，我现在已经死了，你这个做老爸的在哪里啊，现在才表现出那虚伪的关心，真是恶心。”

    说完这话，李菲无视李军，回到了自己的别墅里面。

    李军心中一紧，作为商人，他成功了，苏杭市十大富豪榜上排行老二，但作为父亲，他是失败的，早年为了生意事业，对于李菲母女关心甚少，甚至连妻子重病身死的最后一面都没有见到，这让李菲对他这个父亲怨恨至极，平常见了也非常厌恶，完全不像一个女儿对父亲应有的态度。

    他深呼了一口气，整理了一下自己的情绪，跟在李菲的身后走进了别墅。

    “菲菲，你刚才为什么哭啊，是不是有人欺负你啊，告诉爸爸，我去教训他。”李军有点温怒的说道。

    “呵呵，人家在几个小时前刚救了我，你就要教训他。”李菲死死的盯着李军，说道：“既然你那么不喜欢我，当初为什么要把我生下来，以前我还有妈妈，现在什么都没了，只有我一个人，你开心啦，满意啦。”

    李军有种非常憋屈的感觉，他哪知道让李菲哭的人和救她的是同一个人啊，这不是想安慰一下女儿才这么说的嘛，谁知道反而让李菲对他更加讨厌了。

    “爸爸也就是随便说说而已，哪里会教训你的救命恩人呢。”李军擦了一把汗，说道：“那你有没有那个人的联系方式？咱们得好好感谢人家才行啊，不然显得咱们多么的不懂人情世故啊。”

    说实话，李军和自己这个女儿相处，比和什么达官富人相处都难上十倍。

    “对，联系方式，打电话。”

    李菲忽然停住了哭泣，李军的话提醒了她，自己刚才好像都没问余天为什么会忽然那样，或许还有挽回的余地，自己可是千金小姐来着，她连忙拿出手机拨打了余天的号码。

    余天此时已经出了天湖山庄，之前听到李菲说的那个他字时，余天想到了一种情况，开宝马，住别墅，年轻漂亮的美女，这他么不是被包养是什么，所以他二话不说就走了，李菲从此列入了他结交的黑名单之中。

    这时电话响了，来电显示是：亲爱的漂亮大小姐菲菲。

    余天看着手机屏幕，一阵无语，这毫无疑问是李菲的杰作，此时他还真不想接这个电话，不过老师从小就教育，不接电话是非常不礼貌的行为，余天面对一个被包养的小妞怎么会让自己表现的没有礼貌呢，当下就接通了电话。

    “喂，余天，你刚才为什么走得那么着急啊，还有，你那眼神吓坏我了。”李菲带着哭腔说道。

    余天一听这声音，暗想着装什么啊，不就是被人养肥了，回头想和个老实人过生活系列吗，难道我那么像老实人？

    “我对于破坏别人家庭幸福的小三这种人向来没有好感，你就别想着和我扯上什么关系，我余天没那兴趣。”余天没有客气什么，直接就这样说道，对于讨厌的人还客气，那不是给自己闹不愉快吗。

    李菲听到这话一愣，心想到余天原来是误会她了，急忙解释到：“我不是小三，我有钱是因为……。”

    话还没说，余天已经挂掉了电话，并且把李菲拉进了黑名单里面，对于李菲的话，他是嗤之以鼻的，哪个小三会说自己是小三的？