
    余天头一歪，有点哑然的看着林玉，说道：“你怎么跟谢天他妈似的。”

    林玉黛眉一皱，问道：“谢天他……妈是怎么样的？”

    余天心中一禀，连忙躲开林玉询问的目光，有些心虚的说道：“没……没什么。”

    对于这个回答，林玉显然有些不满，正要追问时，余天见势连忙扯开话题说道：“反正沈勇刚这事你们不用担心就行，我能应付的，要知道我可不是个好欺负的人啊。”

    说着还用一个特殊的眼神看着林玉，继续开口道：“这点林老师你也知道了不是吗？”

    话音中还带着些许暧昧的感觉，一旁的凌海顿时起了兴趣了，一双眼睛眯了起来，看着余天和林玉说道：“你们……是不是发生了什么事情没有让我知道。”

    余天一惊，凌海可是林玉男朋友来着，虽然只是他猜测的，可凌海之前的一连串举动不正正表明了这层身份吗。要是让他知道自己占了林玉的便宜，那他要怎么面对这个同桌呢。

    因此他绝对不能让凌海知道，面对这个询问也直接头一转，说道：“没有。”

    凌海不悦的把目光转向林玉，不过既然余天都没说，林玉又怎么可能会说呢，直接头一转就无视了凌海的目光。

    “切，不说拉倒，反正和我没有多大关系。”凌海撇了撇嘴，身子一歪就整个人躺在了沙发上了，并挪动了几下，整出一个非常舒服的姿势，闭上了眼睛。

    听到这句话，余天在心里嘀咕着：和你关系大了去了：

    “既然你不怕沈勇刚，那就不躲就是了，选择在你，从现在开始，没什么事不要吵我啊，昨晚一夜没睡困死我了。”凌海喃喃的说道。

    林玉见他这副模样，顿时不爽了，声音有些严肃的喝道：“谁说没你事了，说，昨晚去哪了，是不是又跑去赌了。”

    本来凌海还以为林玉顾着余天的事会忘了他这事呢，没想到又给扯出来了。

    凌海坐了起来，看着林玉怒气冲冲的样子，脸色一垮，装模作样的哭喊道：“姐啊，我这病就是好不了的了，你就发发善心，别管我了行不。”

    余天听到一愣，让他惊讶的不是凌海这夸张的姿态，而且那个姐字，男女朋友会叫姐吗？显然不可能，想来之前林玉称呼凌海好像也是叫的小海，这不是长辈才会这样称呼的嘛，难道自己会错意了，他们不是男女朋友？

    想到这点，余天再认真的看了看他们两人，仔细的研究了一下二人的面相，居然还真有三分相似之处。

    心中对于这个结果有了一点确定，余天便开口问道：“凌海，你叫她姐，林老师是你的……。”

    “她是我表姐啊，怎么，有问题吗？”凌海回答道。

    果然如此，吓老子一跳啊，刚才还感觉占了林玉便宜对不住你呢，原来只是表弟啊，这就没什么不好意思的了，余天这般想到。

    “没问题，没问题。”余天连忙回道。

    不过他问出这样的问题，还是让林玉和凌海把目光都聚集到了他的身上，两人那怀疑的眼神让余天有点不舒服。

    “余天，你刚才想我们是什么关系呢？”林玉笑眯眯的问道。

    凌海目光之中也是忽然有道凌厉的光芒射向了他，等待着他的回答。

    “我以为你们是男女朋友。”面对这两人的注视，余天最终低头小声道。

    “哈哈哈哈，笑死我了，这个母老虎，谁敢要啊，谁要谁脑…………。”凌海话还没说完，忽然一道让他浑身发凉的目光射到了他的身上，浑身都起了一阵鸡皮疙瘩。

    对此他识相的用双手捂住了嘴巴，看着林玉直摇头，示意不再说了。

    林玉这才放过他，不过心里却在嘀咕着：我是母老虎吗？不是，一定不是，我一个温柔贤惠的好女人，嗯，一定是这样。

    “哼，我们只是表姐弟，脑袋里都装的什么东西，成天胡思乱想。”林玉对着余天训斥道。

    对于这番话，余天只能点了点头无语的接下了，毕竟当真是他误会了。

    林玉见他一副受教的模样，就不再理会余天了，而是把目光从新转到了凌海身上。

    她有点温怒的说道：“跟你说了多少次了，别去赌博，为什么不听，你不知道家里人最担心你这个吗，要是你出了什么事，要我如何跟姑姑交待？”

    凌海把目光投向了余天，脸上的神情一副委屈的模样，这是要求助啊，不过余天可没有那么傻，去帮腔，在一旁看戏多好啊。

    余天无视凌海的求助，无声的挪步到了另一张沙发，靠躺着闭上了眼睛，脸上露出一副舒服的模样，让凌海看了直咬牙。

    一点人情味都没有，他瞪着余天，在心里痛骂一句。

    “乱看什么，看着我的眼睛。”林玉愤怒的大喝道：“说，还有没有下次。”

    凌海可怜巴巴的看着林玉，嘴巴张张合合的，可就是说不出话了。良久之后，他竟是哇的一声哭了出来，两手不断的擦拭着眼睛，哭喊道：“表姐，我这是病来的，我也不想赌啊，可是我管不了我这双手啊，你要是真的……真的那么想也戒赌，就砍了我的手吧。”

    余天看着这家伙那夸张的演技，不屑的撇了撇嘴，演成这样谁信啊，估计要真砍他的手，这混蛋绝对缩的比谁都快。

    不过凡事无绝对啊，余天和凌海感情不深才看得这么清晰，但林玉不同她从小看着凌海长大，感情特别深厚，而且对于他这个毛病也是有所了解，所以她信了。

    但什么是对凌海好的，她还是清楚的，林玉深呼了一口气，说道：“你再这样下去一定会出事的，看来得再把你关到戒赌所去了。”

    这话可把凌海吓坏了，戒赌所那个地方他待过一段时间，虽然只是短短的一个月，但这段时间却差点让他发疯了，要不是他会装已经戒赌成功了的样子，估计现在还在里面待着呢。

    “我死也不要回去那个暗无天日的地方了。”凌海表情惊恐的说道：“那里吃的是地沟油，喝的是潲水，睡的地方什么蛇虫鼠蚁都有，而且最可怕的是，那里很多基佬的，万一我被他们捡了肥皂怎么办，我们家可是只有我这一棵独苗啊，要是我弯了，咱们凌家就断后了啊，表姐，你忍心吗，忍心吗，忍心吗？”

    连续三个忍心吗说出，林玉心头一震，她是没想到戒毒所的环境居然这么可怕，虽然凌海明显有夸大的情分，但林玉担心的不是那里的环境，而是最后一点，那里很多基佬，要是凌海这根独苗当真因为进了那里而变弯了，那她不就成了罪人了吗。

    看着林玉纠结的神情，余天不禁有些无语，这么明显的谎言居然也信，看这凌海看到漂亮妹子的眼睛，他就知道这是一个永远不可能弯的男人。

    “那你保证，以后尽量不去赌，要是有麻烦，记得第一时间找表姐，我会给你摆平的。”林玉最终妥协了，轻声说道。

    这话一出，凌海心中顿时狂喜，不过脸面上却还是很可怜委屈的样子，他抹了抹不存在的眼泪，梗咽道：“谢谢表姐理解，以后我会尽量控制的了，你放心好了。”

    “行了，不用跟我说这些了，不是一晚没睡吗，你就在这休息一下吧。”林玉说道。

    这情况倒是让余天甚是惊讶，让凌海在这休息，那他会不会，能不能也在这休息呢？

    对此余天厚着脸皮问道：“林老师，那我呢？”