
    凌海一喜，当即喊道：“孩子们，凌海哥哥没空陪你们玩，不过我今天带了另一位哥哥陪你们玩，你们觉得好不好。”

    孩子们虽然极其的希望和凌海一起玩，但看到他那为难的样子，还是同意了。

    随即凌海便和李姐走进了办公楼，应该是去办事了。

    而余天接下来的时间就陪着这群孩子一起玩耍，做着各种小游戏，让他也过了一把重温童年的瘾。

    半个小时后，上课铃响了，孩子们一哄而散，全部都急忙跑回自己的教室，准备好上课。

    余天有些无语的看着这在短短几个呼吸间就变得空荡荡的操场。

    没有了玩伴的余天在无聊之际就随便去看了一下这些孩子上课的样子，发现每一个班的孩子都学得特别认真，每一个人孩子的眼睛都盯着黑板，对于他这个站在教室外的人视而无睹，这种情况说实话余天读了这么多年的书是从来没见过的。

    这样的场景，他一下子看得呆了，那一张张认真无比小脸，余天忽然觉得无比的羞愧，貌似自己从小到大就没有一堂课这么认真的学过，再看看这些孩子，每一个人都是那么的认真，何其的难得啊。

    他不禁想到：这所学校到底是用什么方式让这些孩子这么用功的学习，让他们对学习如此的热衷。

    “吃惊了吧。”不知什么时候，凌海出现在了他的身后，开口说道。

    “确实吃惊了。”余天回头看了他一眼，说道：“你带我来就是让我看这个吗？”

    凌海把目光看向了这些孩子，不禁露出一个开心的笑容，点了点头喃喃说道：“这里的孩子，大多数都是读不起书的穷苦家庭的孩子，还有一部分都是孤儿，或是父母双亡的，或是被父母抛弃的，你说如果没有这间学校，他们该当如何？”

    “可怜。”余天只用了这两个字回答。

    凌海看向了他，目光之中有种深邃的东西在闪烁着，良久之后，才轻声道：“一针见血。”

    说完凌海向一个方向走去，并示意余天跟着他。虽然不知道凌海要带他去哪，但余天还是跟了上去。

    两人来到了操场上，凌海指着远处的两座大山，说道：“那里，是太阳升起的地方，每天孩子们做早操的时间，那个散发着温暖光芒的太阳就会照耀着他们，让他们看到新的一天的开始，我把学校建在这里，就是要让他们看到希望，感受到这个世界上还有温暖的存在。”

    听到凌海的话，余天还是惊讶了一下，虽然在一开始看到这个学校的名字他就猜测到了这所学校是凌海的，如今亲耳听到又是一番震撼。

    凌海的年纪和他差不多大，但人家都建了一所学校了，并且还收留了这么多的孩子学习，不用问他也知道这必然是免费的，这么无私奉献的凌海和自己一个对比，让他顿时感到一阵羞愧。

    这一刻他也明白了为什么凌海会那么穷了，尽管有着逆天赌运，但资助一家学校岂是简单的事，几百人的日常生活资费，还有孩子们的各种伤病花的钱，这些都是一笔大数目，特别是那些被父母抛弃的孩子，许多都是有身体缺陷的，花的钱就更多了，单瓶他的赌资能运转起来就不错了。

    毕竟凌海也不可能每天都跑去赌，他自己也要过自己的生活不是，就算他花在那个喜欢的妹子身上的时间就绝对少不了。

    他也明白了为什么这些孩子会那么认真的学习了，因为凌海给了他们新生，给了他们希望，那他们还有什么理由不用尽全力去学习，去让自己不辜负凌海的期望呢。

    “你很伟大。”余天由衷的赞叹了一句。

    “伟大么？或许吧。”凌海却是摇了摇头，说道：“我只是觉得既然上天给了我那个一个本领，那我就应该拿来做点有意义的事情罢了，当我看到这些孩子脸上的笑容时，我的心也会跟着抛弃所有的烦恼，变得开心起来。”

    这番话说到余天心里面去了，是啊，上天给了你一个强大的本领，不就是要做点有意义的事情把对得起自己拥有的这个本领吗，回想起自己从得到小金之后的日子，每一刻都想着自己，余天再次觉得羞愧了。

    不过现在醒悟也不迟，他已经暗自下定决心了，以后赚了钱也要像凌海这样帮助那些可怜无助的孩子，让他们看见新的希望，感觉到人性的温暖一面。

    当然，他不会像凌海一样，把自己搞得倾家荡产的，帮助别人之前得把自己过得滋润了，那才帮得顺心顺意不是。

    “刚才李姐跟我说了，快要到冬天了，购买各种东西的费用也要一笔钱，而且还要留一笔钱预防孩子们生病什么的时候使用，剩下的钱已经不多了，又要去赌一把了，你要一起吗？”凌海忽然脸色一转，开口道。

    “见识一下呗。”余天一笑道，随即问道：“话说这李姐是什么人啊，她居然能把这里管理得这么好。”

    听了这句话，凌海有些感伤，回答道：“李姐是一个大好人，一心一意都是为了这些孩子，自己舍不得穿舍不得用的，钱都花在孩子们身上，即使我私自给她一笔钱，她转头就投到了公费里面了。”

    余天有些惊讶的说道：“那她老公不介意吗？这样无偿的卖力，对她的家庭应该会有影响吧。”

    凌海无奈的笑了一下，说道：“听说她年轻时受过感情的创伤，对于爱情不再信任，所以这么大年纪还是单身一人，所以就投身从事慈善事业了，我决定资助开办学校也是因为她的提议，其他的那些老师也是或多或少经历了一些伤心的事情，才来到这里任教的。”

    说到这里凌海忽然有些自喜的继续道：“不过她们来了之后就喜欢上了这里的一切了，尽管我能给她们的工资不高，但这里的孩子却能给她们带来快乐，所以她们倒也全身心的投入到了这份工作之中，正是有了她们，李姐的压力才小了许多。”

    听完凌海的解释，余天对于这个李姐由心的佩服，能舍弃自己的全部来照顾这些孩子，说她无私都是轻的了。

    经过这一番了解，余天对于凌海这个人也觉得可以深交。

    “谢谢你带我来这。”余天微笑说道。

    凌海听了这话，一副得意洋洋的回道：“我就说你会喜欢这的，没说错吧。”

    两人再看了一会风景之后，便跟李姐提出要离开了，钱的事也是跟李姐拍着胸脯保证了一番。

    李姐紧握着凌海的手，眼中竟是泛出了泪花，正是这个年轻人一路的支持着她，每当有什么困难的时候，凌海都会二话不说就给她把问题解决了。

    以前她从没想过自己能帮助这么多的孩子，但自从凌海找到她后，一个又一个可怜的孩子从新得到温暖，从新享受新生，她很开心，很欣慰，同时也非常非常的感激着凌海。

    “行了，李姐，我也只是做我能做的而已，不用这么感伤，会变老的呦。”凌海打趣道。

    李姐噗呲的笑了一声，有些责怪的刮了凌海一眼，说道：“姐都是这把年纪的人了，早就老了。”

    “不老不老，姐还年轻着呢，以后还有大把青春。”凌海笑道。

    一旁的余天听着凌海这些话，再看看李姐那有许多白色的头发，和脸上的那些皱纹，暗叹这家伙脸皮够厚的，说谎话都不用打稿。