
    余天此时也来到了这条巷子，看见三个青年正向苏琪围了过去，就要实行不轨，他立马大喊一声：“住手，给我放开那女孩。”

    这声大喊不仅吸引了三个青年的注意，还吸引了苏琪的注意，她一眼就认出了这个人就是刚才在餐馆大吃大喝的余天。“”

    一个素不相识的人居然会前来救自己的苏琪心中对余天的好感急剧上升，虽然她并不需要人救，但那份心意她已经收到了。

    “小子，别多管闲事啊，不然让你好看。”为首青年不善道。

    余天撇了撇嘴，放狠话的人他见多了，哪次不是被他打趴了，不过对方耍狂，他就要比对方更狂，这样才能体现自己的强大：“你们是一起上呢，还是一起上呢。”

    他这番话让这几个青年顿时大怒，特别是为首青年，更是怒火中烧，从口袋掏出一根伸缩棍就冲向余天，准备将这个狂妄的家伙痛扁一顿。

    然而就在这时，还没等余天有什么动作，一直平静的苏琪动了，她身手非常敏捷，速度极快，靠近了和为首青年一起的那个一个青年时，猛然下蹲，一只脚踢起，准确命中了那青年的下巴，将他整个人都踢了起来。

    这还不算完，青年被踢起之后，苏琪抓住了他的脚腕，朝着地面一甩，青年顿时摔了个狗吃屎，倒在地上不停的呻吟着，已然失去了行动能力。

    余天和为首青年还有另一个青年都是呆呆的看着苏琪，谁都没有想到这么一个看似柔弱的女子，居然会这么猛，转眼间就搞定了一个青年。

    “敢打我兄弟，臭****我弄死你。”为首青年大喝一声，和另一个青年同时攻向了苏琪。

    余天见此正要出手相助，可苏琪却是一个凌空翻身，两手按在了为首青年的下巴，将他甩了出去，砸在余天面前。

    此时另一个青年也冲到了苏琪身体，而她刚刚落地，在这一个瞬间，青年拿着一根伸缩棍对着苏琪脑袋上砸，但她所猛地一低头转身，一个两腿间形成一个马步，一击冲拳打在了青年的腹部。

    “喝。”的一声从苏琪口中传出，青年浑身一震，手中的伸缩棍无力的落地，他捂着腹部倒在了地上痛吼着。

    这一切不过发生在短短的几十秒内，余天却是看的呆了，一个女孩子居然可以这么强，这是他第一次在现实里面看见，特别是最后那一记冲拳，配上那一声大喝，简直是震撼人心啊。

    “好厉害啊！”余天两手拍了起来，感叹道。

    苏琪见余天居然反应这么激烈，脸蛋红了红，立马收起了架势，恢复了一副清纯少女的模样，完全不像是刚打到了三个青年的暴力分子。

    “那个……谢谢你来救我。”苏琪低着头轻声道，那样子看似非常的害羞。

    这话让余天一阵尴尬，他哪里有救苏琪啊，分明是她自己搞定的，不过看到苏琪那个脸色，他就知道，肯定是星魅阵法起作用了。

    “姑娘，你好厉害啊，咱们交个朋友可以不。”余天笑着说道：“我叫余天，天空的天。”

    苏琪惊讶的看了余天一眼，没想到他居然会这么直接的就来个自我介绍了。

    “我叫苏琪，二十岁，那个……我还是单身。”苏琪红着脸说道。

    “呃。”听着苏琪的一个自我介绍，余天感觉怪怪的，哪有人会连自己单身都说出来的，这不是很明显想给机会他么。

    苏琪自己也是觉得说这话简直太大胆了，对一个刚见两面的男生，居然会说出这样的话，此时她的脸都是烫烫的。

    她此刻的这副模样活像一个萌妹子，余天要不是之前见识了她的暴力，铁定会以为她是那种很温柔的类型。

    “苏琪，那个……这附近不是很太平，我送你回去吧。”余天厚着脸皮说道，人家的身手是绝对超过他的，哪里要他保护，不过找不到其他借口，余天也只能这么说了。

    要是换了另一个人跟苏琪说这话，一定会被她一拳打趴下，老娘需要你保护？

    但这个人是余天的话，那就另说了，星魅阵法的能力可不是盖的，她现在已经隐隐的喜欢余天了，自然不会拒绝和在在一起的机会，况且是送上门的机会。

    “嗯。”苏琪轻轻的点了点头。

    余天连忙走上前，将苏琪之前放下的快餐提了起来，并示意她可以走了。

    两人就这么走了，为首青年看见他们的背影，眼中闪过一丝狠毒的神色。

    “苏琪，你这一身本事是跟谁学的啊。”路上，余天开口问道，这也是他送苏琪回家的目的。

    拥有阵法的他在力量速度韧性方面都可以得到加强，但技巧却是一片空白，只能凭借着超人的属性来欺负人，这无疑是有缺陷的。

    万一有一天能量用完了，仇家找上门，那他就悲剧了，所以他一直想要找个练武的来拜师学艺来着，如今看见苏琪这个身手，顿时起了大大的兴趣。

    “我们家是开武馆的，所以我就跟着爸爸学了一点点。”苏琪回应道。

    这话让余天有点惊讶了，学了一点点都这么厉害，那她父亲得是多么牛叉的存在啊，这让余天对于这个武术宗师有了很大的好奇心，想着必须见上一面。

    一路上，余天都向苏琪问着关于她武馆和那个父亲的问题，苏琪也出奇的没有任何防备，全都告诉了他。

    苏琪的家离餐馆挺远的，足足走了一个多小时才走到，余天非常好奇的问她为什么不坐车，得到的回答却是练武之人，每走一步路都是锻炼。

    得到这个答案，余天还特意留意了苏琪走路的方式，还真发现了一个不同之处，那就是她走路走的非常的轻，几乎是没有什么声音穿出来的。

    余天也模仿了一下她的这种走路方式，不过却怎么也模仿不来，苏琪走的时候是的非常的自然的，而他这种走路方式却是十分的别扭。

    两人最终来到了一家名叫《苏氏武术》的场所，据苏琪所说，她们一家三口都住在这武术馆内，里面有两层，底层是武馆，二楼则是她们的家。

    此时苏琪带着余天来到了一层的武馆内，这时武馆内有些学生在那练习锻炼着，苏琪的出现顿时吸引了这些学生的目光，而也因此看到了她身后的余天。

    一些单身的青年见到余天的出现，对他露出了不善的目光，显然是爱慕苏琪的人，对于这些目光，余天选择了无视。

    一来自己犯不着和这些人有冲突，而来要是自己以后来着学艺，那就是师兄弟了，闹得不愉快也不好，虽然他不怕。

    “苏师姐，你回来了。”这时一个身穿宽松运动服的男子挡在了苏琪面前，一脸堆笑的说道。

    这人名叫文华，是这武术馆的老人了，学艺时间仅次于苏琪两姐弟，在这有五年时间了。

    文华当初来到这学艺的目的只有一小部分是练武，更多的原因则是因为苏琪，他和苏琪初中就认识，当初疯狂的追求苏琪，不过却没有一次成功的，所以后来他就直接来这家武馆当弟子，好接近苏琪。

    这么多年过去了，苏琪对他也不像当初那么冷漠了，这让他看到了希望，不过每次一看见苏琪和别的男生在一起，他就特别的不爽。

    不认识的那些，直接仗着自己的身手找个机会把人揍一顿让这些人离苏琪远点，认识的那些也会得到他的警告，当然不听劝的一样扁。