
    余天有点怀疑的看着凌海，拿起了这副扑克牌，说道：“三公。”

    说完把扑克牌洗了几遍，每人发了三张牌，余天自己的点数是六点，他翻开凌海的牌，竟是八点。

    一局的胜负是不足以说明什么的，余天再发了几局牌，结果还是凌海的牌大，而且每次都是比他大一点点，他三点，凌海就四五点，他八点，凌海就九点，他九点了，凌海的牌赫然是三公牌。

    不死心的余天一下子发多了几份牌，都掀开一看，结果还是凌海的牌最大，这样的举动他做了十多次，可还是凌海的牌最大。

    经过这么多次的实验，凌海都没有靠近这副牌一步，余天如今算是相信了，凌海当真是有大气运的人，逢赌必赢这个词作用在他身上，绝对的合情合理啊。

    有这样的运气，钱这东西算得了什么呢，没了再赌呗，反正会赢。

    “我靠，你运气这么好，岂不是和电视上那些什么赌神啊，赌圣之类的都有得一拼，不，是比他们还厉害，那些人不过是靠的出千，而你靠的是运气啊。”余天感叹道。

    “嘿嘿，知道小爷的厉害了吧，要不要认我做老大呢，包你以后吃香的喝辣的。”凌海笑道，抛出了这么一个诱惑人心的条件，凭凌海的赌运，要是成为他的小弟，那还真的如他所说，吃香的喝辣的，完全不是问题啊，分分钟就从一个穷**丝变身成为一个有钱的富豪啊。

    不过尽管这个诱惑是如此之巨大，但余天是谁啊，身怀着小金这样的系统，他岂会当别人的小弟，要当的话也是当老大才配的上他的身份不是。

    “对不起，本公子对于这个小弟的位置没有一丝的兴趣。”余天两条腿搭在了桌子上，摆出一个非常不雅的姿势，说道。

    凌海见他这么狂妄的样子，非但没有不满，反而给了余天一个大拇指，说道：“不愧是敢和沈勇刚对抗的人，果然有点傲气啊，我没看错你，不过机会只有一次，既然你拒绝了，以后可都没有机会成为我的小弟了，尽情后悔吧，少年。”

    “切，谁后悔谁是小狗。”余天不屑一顾的说道。

    凌海对此笑而不语，他相信只要在余天面前露出一点真正的本事，当他看到那白花花的钞票之后，一定会后悔的，看来得找个时间得去澳区一趟了，最近有点穷了。

    凌海忽然站了起来，拍了拍余天的腿，说道：“走，带你去个地方。”

    余天睁开一只眼睛，看了他一眼，说道：“不去，困着呢，我先睡会，等我醒了再去吧。”

    凌海没有再说话，直接拿起桌面的那杯水，对着余天的脸就是一泼。正准备入睡的余天被这一泼之下，瞬间精神了。

    “够精神了吧，可以走了吗？”凌海留下一句话，拔腿就跑。

    “玛德，你找打。”余天怒骂了一句，整个人猛地站了起来。

    不过此时凌海已经跑到了门口，他怒气之下直追了出去，可等他出了门口时，凌海已经跑到楼下去了，这让余天更加愤怒了。

    虽然凌海先走的，但余天一怒之下就使用了一个速度阵法，速度猛增三倍的他几个呼吸的时间内就追上了凌海。

    余天抓着凌海的衣领，就准备扁他，可就在这时，一个声音传来，阻止了他的动作。

    “你们再干什么。”

    余天转头看向声音的来源，只见一个带着金框眼镜的肥胖秃顶中年人正不爽的看着他们。

    “余天，快放开我，他是教导主任啊，出了名喜欢教训学生的，动不动就扣分退学什么的。”凌海看见这秃顶胖子顿时一惊，急忙说道。

    余天听闻这话也是一惊，要说这教导主任打他骂他，这些他都不怕，但若是把他退学了，这就怕了，要是让自己老妈知道这事，指不定又担心成什么样，这是余天绝对不想看到的。

    “现在是上课时间，你们在这拉拉扯扯的成何体统。”教导主任金志训斥道：“现在的学生真是一点素质都没有，以为进了大学就可以噬无忌惮了吗。”

    “那个……主任，我们上厕所呢。”余天放开了凌海，情急之下随便扯了一个谎。

    “上厕所两个人一起上的？”金志眉头一挑，满脸怀疑的神色说道：“况且现在是上课时间，你想上厕所就上厕所，你们有没有把我这个教导主任放在眼里。”

    余天顿时有种想溜的冲动，他想不到这教导主任居然这么有责任心，这么讲究纪律啊，要是这次不给他们机会改过，直接告诉家长什么的，那他可就悲剧了。

    “我们当然有把您放在眼里。”余天和凌海同时说道。

    不过金志却完全不听他们的话，哼声道：“我不管你们这么多，被我逮到了就算你们运气不好，每人记过处分。”

    说完他还拿出了一个本子，问道：“叫什么名字。”

    这个处罚结果倒不是很致命，余天也能接受，就准备告诉他自己的名字，然而就在他刚说了一个余字时，从走廊转角处走出来一个人，一看那神态年龄就知道是个学生。

    这人在大一级是比较出名的，平常在学校也很吃得开，名叫罗安，家里也是很有钱的，是苏杭富豪榜上的人物，就是这家《才子佳人学院》也有一点股份的，学校里有个亲哥哥，传闻是大三级的老大，所以一般情况没人敢得罪罗安。

    “呦，主任，这是在干嘛呢。”罗对金志问道。

    金志见来人是罗安，顿时有些不爽了，他之前可是在余天和凌海面前摆出一副大公无私的面孔的，如今面对罗安自然是不能是那副模样，不然他也会有麻烦的，可是这样一来就让余天和凌海看到他的真面目了，这必然会让他脸面受损的。

    “罗安啊，这是干嘛去啊。”金志笑着问道。

    他这副笑脸让余天和凌海都是一愣，没想到这换了一个人，这待遇都发生了质般的变化，刚才他们可是很低声下气的跟金志说话的，哪里向罗安这样完全把自己放在比金志还高的位置的。

    “没什么，就是上个厕所而已，怎么，有意见？”罗安似笑非笑的问道。

    金志听到这话暗骂自己****，怎么会问这样的问题，刚才余天和凌海说上厕所他可是很牛叉的说什么规矩来着，现在难不成也扣罗安的分，那他这个教导主任可就不用混了。

    余天和凌海睁着大眼睛看着金志，等待着他的回答。

    面对三双眼睛的注视，金志为了不得罪罗安，最终只能无奈笑道：“没意见，生理问题还是不要憋着的好。”

    罗安这才满意的点了点头，慢步走下了楼。

    “主任，那我们……？”余天试探道。

    经过这一遭，金志想要再处罚余天和凌海是不可能的了，所以只能挥了挥手，有些烦躁的说道：“走吧！”

    余天和凌海顿时一喜，连忙说道：“谢谢主任，你头发真帅。”

    说完两人一溜烟不见了，金志听见这话一开始还以为是拍自己马屁，还觉得他们挺会做人的，随后下意识的摸了摸被赞叹的脑袋，传来的手感却是滑溜溜的，这让他顿时明白了过来，心中立马腾起了一团火气。

    “这两个臭小子，敢嘲讽我，给我等着。”金志放下一句狠话也转身离开了。

    “哎！你说这秃顶胖子反应过来后会是什么表情。”走出了教学楼，凌海坏笑着问道。

    “应该是这样吧。”余天摆出了一个鬼脸，让凌海一看笑得肚子都有点不舒服了。