
    为了让谢云好好休息，余天没有让谢天将他好了这个消息告诉谢云。liudianxing.com

    吃完早餐之后，余天就让谢天去办理出院手续了，他的身体已经好了许多了，剩下的伤可以回去吸收月光之力慢慢储存能量恢复，再留在这里已经没有什么用处了。

    谢天出去没多久，又走了回来，说道：“姐夫，他们不让你出院，说你身体还没有痊愈，要留院观察。”

    这个结果余天之前也想到了，虽然他说了一个故事瞒住了医院，但院方肯定是要把他留在这里一段时间，观察会不会有什么意外出现的可能。

    不能办理出院，余天只好安下心来待在医院了，要想偷溜也没有机会，昨晚之后，医院就一直找人盯着他，小护士上班就由小护士看着，她下班之后，就有一保安蹲在他门口，当真是撒泡尿都跟着，完全没机会溜。

    不过虽然不能跑了，但余天每逢到了晚上，月亮出来之后，还是跑到外边去，吸收着月光之力，就是身边必须有人跟着罢了。

    转眼间又是一个星期过去了，余天的身体在治疗阵法的作用下已经全部痊愈了，连断掉的骨头也从新生成了出来，让那些老大夫检查过之后都是阵阵称奇。

    余天自然是把他恢复得这么快的功劳都推到了那不存在的高人所给的丹药上面，虽然那些老大夫不是很相信，可他们也实在找不到什么可以解释的理由，最后也只能相信余天的话了，毕竟他可是当事人。

    身体好得差不多后，余天白天一有空就向小金求教阵法功效和能量消耗这方面的事情。

    经过一系列的学习后，他对于这些也终于有了比较深的了解。

    阵法总分三等，低级，中级，高级，低级阵法威力效果最低，但有一个好处，那就是可以视能量的多少而增强效果，就比如治疗阵法，它可用一格能量的三分一就可布置出来，不过效果却不是很大，也可以用三格能量来布置，这样的效果会增强许多，不过低级阵法最多只能使用二十个能量来布置，再多阵法就会因为能量膨胀而蹦掉。

    中级阵法布置的能量至少要三十格能量，那次余天遇到的飞机故障，所布置的修复阵法就是中级阵法。

    他一直想使用的转运类阵法就是中级阵法。

    而高级阵法，则需要一百格能量以上才能布置，这个级别的阵法以余天现在一晚上吸收两格能量的速度，他也只能想想。

    毫无疑问，要想随心的使用阵法，能量是必备的，但目前阶段，余天还没有那种随心使用的可能。

    余天仔细计算了一下，治疗他全部的伤总共用掉了二十格能量，这二十格能量加上他之前昏迷没有吸收到的能量，真要算起来的话，起码翻一倍多，每当想起这个数字，余天对丧虎的恨意就会浮现心头，这些能量足够他办很多事了，如今却这么消耗了，此刻他身上只剩下六格能量而已。

    在经过了这几天的身体检查，余天今天终于可以出院了，谢云两姐弟此时都跑过来接他出院。

    他受伤这些天来，谢云两姐弟基本都是天天往医院跑，特别是谢云，自从余天可以吃东西后，每天三餐，一顿不少的送过来，连余天自己都觉得如果辜负了谢云，他就是个人渣。

    办理了一下出院手续，余天三人就走出了医院，他除了进来时的一套衣服，也没有什么行李，倒是轻松。

    说来他住院的费用都是周媚付的，这让他觉得这小妞还挺会做人。

    “小天，这手机买了这么多天也没来得及给你，拿着吧，别谢我了，咱俩什么关系啊。”

    余天从口袋掏出那台他之前用几百块钱买的智能机，递给了谢天。

    不料这小子居然不接，而且还一副嫌弃的模样，只见他一手从口袋里掏出一台苹果六s，和余天手中的手机比了一下。

    “姐夫，不是我说你，要送我手机我不介意，能不能别送那么差的。”

    余天尴尬了，这台苹果手机他之前在手机店里见过，因为太贵就没买，没想到谢天居然会有钱买。

    “小天，你哪来的钱买这么贵的手机啊。”

    余天疑惑问道。

    “还记得打你那空姐不，没想到我们的钱包在她手上，上星期她来学校找我，把钱包还了给我。”谢天解释道。

    一旁的谢云听到余天被什么空姐打了，顿时有些不悦，说道：“什么破空姐，居然敢打我的天天，别让我看见她，不然让她好看。”

    她这话一出，余天有些不自在了，李菲为什么打他，别人不知道，他还不知道吗。

    “那我的钱包呢。”

    余天问道。

    “呃……这个。”谢天迟疑了一下说道：“那空姐叫你去找她，不然就不还给你，对了，这是她的号码。”

    说着谢天打开他的手机，点出了一个号码，余天拿着那台几百块的手机就顺手记了，既然谢天不用，他也总不能丢了对吧，要节省。

    记下号码之后，余天想着过两天再找她吧，反正跑不了，现在最重要的是吃饭。

    随后三人去了一家有名的餐厅，为庆祝余天痊愈出院，点了满满一桌子的菜，这是他这些天来吃得最好的一顿了，所以就放开肚皮饱餐了一顿。

    让余天没想到的是，最后居然是他买单，谢天以他身上现金多为由，拒绝买单，谢云倒是想买单，但谢天稍微不咸不淡的两句话就让余天乖乖的去买单了。

    “唉！我老姐命真苦啊，辛苦照顾那个谁这么久，居然饭都不请吃一顿。”

    想起谢天这句话，余天就一阵心疼，一顿饭险些把他那几千块吃个空，他现在严重怀疑谢天说来这家餐厅就是为了宰他的。

    看来得回学校找董群力了，也不知道那小子准备好钱了没，余天摸着扁扁的口袋，想起了董群力还欠他十万块钱的事。

    三人回到学校，余天和谢云两姐弟分开了，独自一人来到了人工湖这边。

    此时的人工湖自然的平静，岸边一对对情侣在谈心，余天走了一圈，没有发现董群力的身影，当下也只好返回宿舍了，是他自己有事没在第二天出现，董群力自然不可能每天都来着等，这也怪不得他，余天还是个讲道理的人来着。

    余天回到宿舍，忽然想到赵水水和董群力认识，就想着打电话问她董群力的电话，好约他出来教精神损失费。

    刚掏出自己的手机，开机准备拨打电话，屏幕上那大大的九十九个未接来电，和数百条信息让他吃了一惊。

    打开一看，电话和基本上都是冯美美的，有几个则是赵水水的。

    余天粗略的看了一下这些信息，大体都是问他为什么不接电话，不回信息之类了，到后来冯美美直接把他骂上了，说什么他大坏蛋，臭流氓，负心汉，陈世美啊，之类的话。

    看着这些夸张的信息，余天一阵大汗，想着似乎也没对这小妞做什么啊，怎么就一副怨气冲天的样子呢。

    “叮铃铃。”

    手机忽然，显示是冯美美的来电，吓了余天一大跳，着实是这小妞这疯狂的短信让他震惊了。

    调整了一下心态后，余天才接通了电话。

    “喂，冯学姐，什么事啊。”

    冯美美基本上每天有事没事都会给余天打几个电话，这次打也是习惯性的，没想到居然不是关机，还接听了，她顿时就激动了起来。