
    余天走进包间一看，只见一个中年秃顶的胖子，正抓着李菲的手腕不放，而李菲则在拼命挣扎。

    “臭****，装什么清高，让你陪老子喝酒是看的起你，还在那装。”秃顶胖子大骂道。

    余天听到这声音眉头一皱，走上前冷眼看着秃顶胖子。

    “余天，快救我。”李菲见余天的到来，眉宇间一喜，说道。

    秃顶胖子看着余天，不爽道：“小子，这是你女人嘛，说吧，多少钱让她陪我。”

    余天听到这话，一脸的讶异，这胖子似乎很多金啊，心中不禁出现一个要敲诈敲诈的念头。

    其实他没有想错，这秃顶胖子名叫徐牛，是这一带有名的工程老板，近两年来市道好，赚了不少钱，正一个暴发户，平时也就狂妄的无边，认为什么都能用钱来解决，而目前为止，他所遇到的女人都是捞钱的，所以在他眼中女人都是可以用钱来衡量的。

    刚才李菲上完厕所，不小心认错了包间，就走进了这里，没想到徐牛看见李菲那美貌和身材之后，色心大起，硬要拉着她陪喝酒。

    在徐牛眼里，李菲穿得这么暴露性感，一定也是那种贪图钱财的女人，也就大胆了起来。

    李菲自然不愿陪徐牛喝酒，想要离去，但徐牛哪里舍得她走，这包间内也有他几个小弟和女人，要拦住李菲也是件容易的事，所以就起了争吵。

    “你很有钱。”余天嘿嘿一笑道。

    徐牛原本还担心余天不识趣，没想到他是怀疑自己没钱，当下直接从口袋中掏出了两沓毛爷爷，丢在了余天身上，看这两沓钱的厚度，也有两万之多。

    余天不动声色的把钱放进了自己口袋里，不屑道：“少了。”

    他这话一出，李菲整个人呆住了，本来她还以为余天是来救她的，没想到余天居然为了钱能把她卖了。

    这让她一开始对余天产生的好感全部变成厌恶，当初在机场时，余天那声“这是我初吻”却是让李菲对他起了好奇心。

    约余天出来吃饭也是为了更多的了解他，看能不能有机会成为朋友，或者男朋友，可她没想到余天居然是这么一个见利忘义的人。

    失望和愤怒出现在李菲的情绪中，她瞪着余天，大吼道：“余天你个混蛋什么意思啊。”

    余天冷笑了一下，抬手示意她别说话，把目光看向徐牛。

    徐牛是没想到这小子居然还真是个人渣，居然拿自己女人换钱，不过他喜欢，但两万换一个李菲这样的女人，在他看来还真有点少了，因此又从口袋掏出两沓毛爷爷，丢给了余天。

    又是两万进袋，余天感叹着来钱真快啊，将一沓钱收进了口袋，剩下的一沓直接丢给了餐厅经理，说道：“饭钱，不用找了。”

    餐厅经理拿着这沓钱，也没说什么，现在他还在听话阵法的有效时间内，余天说什么他都会听。

    随后余天伸出手放在李菲面前，说道：“走吧，人家都赔礼道歉，还愣在这干嘛。”

    这话一出，在场的人都愣住了，谁能想到余天拿这钱的意思是当做赔礼的钱呢。

    李菲也是没从这话反应过来，刚才心里还恨死了余天，没想到他居然来了那么一句话，顿时李菲又惊又喜，狠狠的刮了余天一眼，随即伸手抓住了余天的手。

    余天也是一笑，拉着李菲就走，走了两步却走不动了，徐牛还抓着李菲的另一只手呢。

    “放开。”余天沉声道。

    徐牛黑着脸，手一挥，他几个小弟都围了上来。

    “拿了我的钱就这么想走了，把我徐牛当成什么人了，是那么好欺负的吗。”徐牛阴沉道，目光和余天对在了一起。

    餐厅经理看着这场面大急，急忙走到徐牛面前间说道：“徐老板，这事能不能当给我们老板个面子，就算了。”

    徐牛撇了餐厅经理一眼，说道：“不行，这女人我今天要定了，这事你别管了，回头我会给你们老板一个交待的。”

    餐厅经理看了余天一眼，发现余天非常的平静，他心一横，对徐牛说道：“徐老板，在这里不管怎么样我都得出这面，你真的要搞的话，出了这餐厅我一概不管。”

    对于服务行业来说，顾客就是上帝，今天要是余天和李菲在这出了什么事，对他们水上餐厅的声誉影响是绝对慎重的，更何况水上餐厅还是情侣来的多，要是这件事传出去，谁还敢带女伴还消费啊，所以餐厅经理怎么也要帮着余天二人，他也相信就算是他老板在场，也一定会这么处理的。

    从这点可以看出，这餐厅经理着实是一个合格的管理者。

    “行，今天我就给你们餐厅一个面子。”既然餐厅经理立场摆定了，徐牛也不好再闹开，他瞪了餐厅经理一眼，冷哼一声道：“我们出去等，小子，有种你就永远呆在这别出去。”

    最后一句话是对余天说的，说完他就带着三个小弟和几个女人走出了餐厅。

    余天看着这徐牛的背影，不屑的撇了撇嘴，十多人围殴他一个都不怕，区区四个人就敢说大话，只能说这徐牛太逗了。

    “先生，要不你还是报警吧。”餐厅经理好心提醒道。

    余天摆了摆手，说道：“区区几个人而已，报警太给他们面子了。”

    “余天，还是报警吧，他们看上去那么强壮，你一个人……。”李菲担心道。

    她这话让余天感觉自己的自尊心被挑衅测，一个男人保护不了女人，还让女人担心了，何等的讽刺啊，他拉着李菲就走出餐厅去，直奔徐牛几人而去。

    徐牛见他还真敢出来，顿时大喜，只要干趴了这小子，到时候也轮不到那美人不乖乖就范，就算他们时候报警，自己只要花点钱也能搞定手尾了，这点钱和享用一个美女相比算得了什么呢。

    此时徐牛看着李菲就仿佛再看自己的女人一样，他已经幻想到了把李菲压在身下的龌蹉场景。

    “呵呵，小子不错嘛，胆量挺大的，老子欣赏你。”余天开口道：“我再给你一次机会，只要你现在立马滚蛋，留下美人陪我，我就不跟你追究之前的事了。”

    “呸。”余天吐了一口口水在徐牛面前，不屑道：“说得好像你吃定我似的，你是不是脑残片吃多了啊。”

    这话完全惹怒了徐牛，他大手一挥，颇有一副老大风范的模样喝道：“给我废了他。”

    随着徐牛一声令下，他的几个小弟都冲了上来，余天也不废话，直接启动和林玉打斗时所剩下两分钟时间的力量阵法。

    最先一人对着余天脸上就是一拳打来，这些干建筑的人力气可都不是盖的，但和此刻的余天相比就显得差了一点。

    余天也是一拳对了上去，结果是这人的手哒啦一声，骨折了，疼的他惨叫一声，捂着手掌迅速躲开。

    余天也没有追击他，而是接下了后来两人的攻击，基本上都是被他一招搞定的货，这些人毕竟不是专业打架的，对于章法要害这些都不太懂，余天一个力量阵法就完全够用了。

    三人都被余天搞得有了不同程度的伤，这下他们害怕了，不敢再上来和余天打了，徐牛也是一脸害怕的神色看着余天。

    “怎么，怕了吗，不是说要废了我？”余天讽刺道。

    说完走向了徐牛，后者见他走来直接一屁股坐在了地下，嚣张他倒是会嚣张，打架这种事情他可完全不会啊，以前惹出什么事都是用钱搞定的，可没试过出现这样的状况啊。