
    “余天……。”李菲听到这个名字，顿时眼睛一亮，她可是等这个电话等了好久了，这个胆敢欺负她的男生，终于有机会报复他了。

    “那你到那个水上餐厅等我，记得带够钱啊，别以为我这么好说话就把钱包还你，起码得请我吃顿好的。”李菲说完不给余天讨价还价的机会，直接就挂掉了电话。

    余天看着手机只咬牙，虽然他来苏杭的时间不长，也没有时间到处逛过，可这水上餐厅他还是知道的，上次可不就是被谢天狠狠的宰了一顿吗，这家餐厅炒个鸡蛋都要一百多，简直跟抢钱似的，李菲约他来这家餐厅，还摆明要宰他，就余天口袋那几百块钱，说真的他还真怕怕的。

    可这要不去嘛，李菲必然不会把钱包证件还给他，无奈之余，余天想到了谢天这个死党，于是就拨打了电话给谢天。

    “喂，小天，在哪呢，给我点钱。”为了节省时间，余天直接开门见山的说道。

    此时谢天正和刘敏在饭后散步呢，本来接到余天电话的打扰就不爽，还他么是来拿钱的，当即说道：“刚拿了又拿，没门，真要拿，你找着我再说吧。”

    听着电话里传来的嘟嘟声，余天非常的不爽，身为死党，居然这点忙都不帮，不就点钱嘛，回头董群力还了三两下就给你还上了，居然还挂我电话，真是太不讲义气了。

    问谢天拿不到钱，余天算是没辙了，要是问谢云拿，那是必然会给，可要让她知道这钱是拿去和别的美女吃饭用的，又不知道会起什么念头了，而刘伟和吴江这两室友，余天心底对他们有芥蒂，不好开口啊。

    最后余天只能硬着头皮，揣着几百块钱打了个车前去水上餐厅。

    光是车费都化了他近一百块钱了，余天很怀疑这个司机偷偷给绕了一圈，上次回来才五十块钱呢，不过谁让他人生地不熟的呢，只能掐着鼻子认了。

    水上餐厅，顾名思义这是一间建造在水上的餐厅，这家餐厅健在一个人工湖的中心位置，由数十根柱子支撑着，地板算是透明玻璃制成的，这样在用餐时可以欣赏到下面的小鱼和碧水，也的确是一个挺有浪漫情怀的一家餐厅。

    很多情侣平时都喜欢来这里用餐，李菲约他来这也不知道是什么用意，要说单纯只是贵的餐厅，苏杭还是有不少的。

    “先生，请问几位？”

    刚一进门，服务员就恭敬的问道，一般来这的要么是两人，要么是一家人，一个人基本不会有，而余天只身一人，一般情况都是约了人的。

    “两位。”余天伸出两根手指说道：“那个……我叫余天，请问有没有人说约了我？”

    “有的，李小姐吩咐过，请跟我来吧。”服务员说完就在前面带路了，余天自然跟了上去。

    说实在的，上次他来这里时没有好好的观察过，现在这一看之下，觉得这家餐厅设计得非常的不错，怪不得那么多许多情侣在用餐。

    很快服务员就把余天带到了一个包间门口，看着这包间的门就有这种豪华程度，余天暗骂这小娘皮，居然真的这么不客气，说宰就宰，一点情面都不留，他摸了摸口袋的那几百块钱，不禁担心了起来。

    “先生，李小姐就在里面等着。”服务员说了一句就自行离开了。

    余天看着这门，心里几次出现转身就走的念头，没办法啊，谁让他没钱呢，吃霸王餐这种事情他不是没做过，但做这事他心里觉得这是在犯罪啊，谁平白无故的喜欢犯罪啊，不过想到自己钱包证件都在里面，余天咬了咬牙，犯罪就犯罪吧，大不了以后有钱了还给这餐厅老板就得了。

    推开门进去，李菲也在此刻抬起了头，她今天穿了一件红色的紧身连体裙，把一条曲线显露得非常完美，此刻她手中拿着一杯红酒，轻轻的晃荡了一下，目光充满侵略性的看着余天。

    看着如此性感的李菲，这和余天上次见到她气质发生了翻天覆地的变化，要说这次的李菲是********妖娆的，那么上次的李菲就是清纯可爱的。

    对于李菲这个人，余天本心就打着防备之心，上次他可是挨了十几八掌呢，现在回想起来脸蛋好像还在疼呢，想到这里他下意识的摸了摸脸蛋。

    “呵呵。”李菲看着余天这个举动，不禁笑道：“放心吧，这次不会打你了，我可是一个淑女来的，动手动脚这样的事情可不会再做了。”

    听到这话，余天差点没笑出来，就你这样的，淑女和你有半毛钱关系，别以为穿得这么漂亮就能让我戒心少一点。

    余天坐在了李菲对面，直接开口道：“把我钱包拿回来吧，然后请你吃完这顿我们就两不相欠了。”

    “着什么急啊，我们还没正式的认识一遍了，我叫李菲，二十二岁，还是单身喔。”李菲说到最后，给了余天一个媚眼，让他浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “我叫余天，二十岁，已婚。”

    余天想了想，决定借谢云来当一下挡箭牌，看这李菲这样子就知道被星魅阵法影响了，他可不想和一个扇他十几巴掌的女人扯上什么瓜葛。

    “已婚？”李菲眉头一挑，说道：“小弟弟啊，你这是骗谁呢，二十岁还不够年龄结婚吧。”

    “切，古代人还十几岁就生孩子了呢，我结婚了怎么了，只是没有领结婚证而已。”余天狡辩道。

    不过他这话李菲是肯定不信的了，因为上次她可是亲耳听到余天说和她亲嘴那次是初吻，一个人愤怒之下口快说出来的话，可是很有信服力的。

    “不管你是结婚了也好，单身也好，反正我们也算认识了，这顿饭嘛也还是要吃的。”李菲说着按下了旁边的一个开关，这是叫服务员过来的按钮，一般包间都会有，这也省得人出去叫服务员那么麻烦。

    一会服务员就过来了，手里还拿着两个菜单，一个给了余天，一个给了李菲。

    余天随意掀着菜单，眼睛一个劲的在李菲身边喵来瞄去，想要找到他钱包的所在，就李菲身上这件紧身裙子是不可能放得了他的钱包的，而在李菲身边也就一个小包，也装不了他的钱包，看到这里他有点怀疑李菲是不是忽悠他来着。

    李菲也注意到了他的目光，笑了笑说道：“找钱包啊，在车上呢，你陪我吃完这顿饭就还给你了，当然啦，要是这顿饭吃得不开心的话，那可就不能给你了。”

    “谁找了，我还信不过你吗，我有那么小心眼？”余天反驳道。

    李菲笑而不语，余天则一脸的尴尬，玛德，居然让这女的看见了，着实有点小失策。

    既然钱包不在这，接下来余天就安心看菜单了，虽然他不饿，但怎么说也得装装样子点个菜什么的，不然指不定被旁边那服务员鄙视成什么样。

    “我要个蛋炒饭吧。”.为了节省开支，余天忍痛点了一个一百二十八块钱的蛋炒饭，这绝对是他见过的最贵的蛋炒饭。

    李菲见他只点了一个，笑眯眯的看着他，那眼神仿佛要把他看穿了一样，然后她在余天的担心下，一下子点了七八个菜，都是那种贵而不饱的类型，而且还要了两瓶红酒，也是贵的要死。

    余天粗略的算了一下，这李菲点的这些加起来足足要四五千块钱，而他口袋里只有四五百块钱，这顿霸王餐看来是吃定的了。