
    吸收炎阳之力和吸收月光之力没有多大的差别，唯一不同的一点就是吸收月光之力时，浑身有种清凉的感觉，而吸收炎阳之力时，也是浑身暖洋洋的。

    一丝丝的炎阳之力进入了余天的身体，奇怪的是这股能量并没有被小金吸收而去，而是在他身体里面没有目的的游荡着。

    感觉到这一个异象，余天连忙向小金问道：“小金，这是怎么回事，你怎么不吸收这些能量进去啊。”

    然而过了好一会，小金还是没有回复他，这样的情况以前可没出现过啊，正要再次发问时，余天忽然想起昨晚小金说的话。

    说用尽了能量就需要沉睡一段时间来恢复，这一段时间自然不可能是一晚上这么短。

    没有小金解答，余天只能自己摸索了，他学着网络里小说那些修炼体系一样，用意念把这些能量聚集起来，运送到了丹田处，暂时存放了起来。

    还真别说，这一连串的举动做的奇顺无比，好像这些能量本来就该存放在他的丹田处一样。

    炎阳之力所形成的能量在余天的丹田处形成了一个光球，外界再吸收进来的能量都全部向这个光球汇聚而来，慢慢壮大着。

    时间随着余天平静的吸收着炎阳之力而慢慢过去着，很快，六个小时过去了，时间也到了中午时分。

    余天从专心默念口诀中清醒了过来，睁开眼睛的第一眼就是满脸的欢喜，因为这短短的六个小时时间，他居然已经吸收了三格的能量，这个速度比之他以前吸收月光之力可是快得多了。

    吸收炎阳能量的速度这么快无疑是和他这炎阳体脱不了干系了，不过这种好事余天自然不会想太多，只要好好享受这带来的好处就行了。

    在余天吸收炎阳之力的这段时间里，龙瑶身上的阵法效果消失后就一直在找他，几乎整个苏杭都让她找遍了，可就是没有找到余天的身影，这让她憋着一口气无法发出去，几个手下都因此被她狠狠的臭骂了一顿。

    十号和其他的那些龙瑶的手下都在苏杭里发了疯的寻找余天，因为龙瑶下令了，天黑之前找不到，回去以后日常训练增加三倍。

    那种程度的训练居然还要增强三倍，光是想想，十号等人都觉得浑身发凉，好像力气瞬间被抽空了一样。

    龙瑶十二个手下，原本是出来执行狙杀他国组织的任务的，如今却被她全部派出来寻找余天。

    此时，十号和八号两人一组，寻着城边缘地带来寻找，希望找到一丝线索，好交差。

    两人在一座有一座的楼顶中飞来掠去的，一双眼睛快速的在周围扫视着，以他们的眼里，自然是一扫便知道那些东西有没有问题。

    “十号，你说那个小子到底是怎么招惹的头啊，居然能让头发这么大的火。”八号带着些许抱怨的语气问道。

    十号撇了八号一眼，无语道：“你问我，我他么问谁啊，谁知道那小子哪根筋抽了，居然敢得罪头，而且居然还让他逃了，现在仔细想想，这其中定然有什么我们不知道的内幕啊。”

    听到内幕这两个字，八号顿时好奇心大起，问道：“什么内幕。”

    “你是怎么进入我们组织的？”十号用一种看白痴的眼神看着八号，说道：“这种问题你觉得我会知道？”

    这话就让八号瞬间瞬间尴尬了，撇了撇嘴说道：“我就随便问问而已，那么激动干啥，不知道就不知道嘛。”

    八号扭过头去，显然被十号这么鄙视了一番，非常不爽的样子。然而这无疑的扭头看向别处，还真让他看到了一些东西，当即立刻停住了脚步。

    “十号，你看那辆车。”八号神情激动的说道。

    十号顺着八号指的方向看去，在离他们一百多米的地方，赫然停着昨晚他们看见余天开的车子。

    此时不管是八号，还是十号，都非常的激动，两人迅速的冲到了车子的位置，十号仔细检查了一遍，发现果然就是余天开的车子，找了大半天，终于让他们找到了一丝线索了。

    当即十号没有犹豫，拿出手机就拨打了龙瑶的电话，告诉了她这边的情况。

    另一边，龙瑶在收到十号的汇报之后，也是一喜，但更多的却还是愤怒，她阴沉的语气说道：“想逃出我的手掌心，没门。”

    一句话之后她就往十号的方向赶去了，速度非常的快，已经达到了龙瑶所能施展的最快的程度了，由此可见她对余天的恨意究竟有多么的深。

    剩下的那些手下，龙瑶都下令，叫他们到十号的位置去，准备寻找目标。

    很快，龙瑶就先一步来到了十号的位置，一张冷脸仿佛要凝结出冰来一般，看的十号和八号都是不禁心惊胆跳的，这样的头，他们好久没看见过了。

    “七号还没来吗？”龙瑶冷冰冰的问道。

    “没呢，应该也快了。”十号硬着头皮问道。

    七号是他们这个小队上的一个追踪能手，让他看到这辆余天开走的汽车，必然能判断出他离开的方向，从而找到余天的踪迹。

    不久之后，其他队员也纷纷来到了，包括那个代号七号的队员。

    “七号，找到他，重重有赏，找不到，后果自负。”龙瑶非常平静的说道，一双眼睛直盯着七号。

    七号是一个二十出头的小伙子，因为自身有些特殊的本领，所以很小的时候就加入了这个组织，也跟了龙瑶有些年了。

    所以他对龙瑶还是有一定的了解的，她这副平静的模样，就是代表着她已经愤怒到了一个层次了，这种情况，他以前见识过一次，那次之后，他做春梦的时候再也没出现过龙瑶的身影了，相反的，龙瑶开始出现在他做噩梦的时候。

    “我尽力吧。”七号深呼了两口气，随即轻声说道。

    然而这很平常的一句话，到了龙瑶这里却不能让她接受，只见她冷声道：“是一定要找到他，不是尽力。”

    这话一出，其他队员顿时都对七号投来了同情的目光，虽然他们对于七号的追踪能力有很大的信心，但这个目标显然也不是什么菜鸟，不然他们整个小队怎么找了大半天都没找到他。

    七号围着这辆汽车转了几圈，然后顺着一条路走了出去，其他队员＇的龙瑶自然跟上。

    走了一段距离之后，七号忽然停住了脚步，把目光投向了远处的一座大山上，恍然大悟道：“原来跑到郊外山上去了，难怪我们找半天都找不到，还挺聪明的嘛。”

    七号说的目光所在的这座大山，可不就是余天去的志金山嘛。龙瑶走上前，看着那座大山，嘴角一牵，随即转身对这些队员说道：“你们待在这，我一个人去收拾他。”

    说完她就往志金山奔去，不过刚走出一小段距离，十号忽然冲到她的前方，挡住了她的去路。

    “十号，你干什么。”龙瑶眉头一皱，不悦道，眼看着就要找到那个万恶的小子了，自己的队员居然出来阻拦，让她心情非常的烦躁。

    “头，那座山我们去不得啊。”十号摇了摇头，说道：“这座山是天仇的地盘，我们炎黄的人若进入，后果不堪设想啊。”

    天仇二字出现，龙瑶和其他队员也都是一愣，没想到流传在炎黄组织里的神话居然住在这座山上。

    “这个消息从何得知？”龙瑶平复了一下心情，问道。