
    “你说什么，我没听清楚。”余天瞪大着眼睛盯着邓日和刘贵，这二人被他这眼神看的非常的尴尬，都是低着头，脸上一副不自在的神色。

    “就是因为……那个……******邓日的声音压的非常的低。

    “******余天重复了一句，不过他的声音却奇大无比整个牢房都充斥着他的回音。

    他实在是太惊讶了，这两个人，都是年纪轻轻，看上去也是一副老实人的样子，居然有这种嗜好，真是人不可貌相啊。

    “艹，你丫的喊这么大声干嘛啊，怕别人不知道啊。”邓日怒视着余天，骂道。

    “没有，就是觉得太……那个了。”余天摇了摇头，轻声道。

    随后他想到了什么，脚步不禁往后退了一步，用一种怀疑的目光看着邓日和刘贵，小心翼翼的问道：“你们应该没有那种病吧？”

    这话让邓日和刘贵气的直咬牙，齐声大骂道：“有你妹啊，我们这是第一次做这种事情，没想到他么的运气这么衰，就遇上扫黄了。”

    邓日把自己和刘贵去嫖的经历给余天说了一遍，原来这二人是因为找不到女朋友，又突发奇想的想要破了自己的童子身，所以就打算去嫖一次，哪知道他们刚脱下裤子，准备提枪上马时，就有大批警察涌进了他们各自的房间，将他们逮捕了。

    听到这话，余天才松了一口气，心里也不禁想着邓日他们二人也够倒霉的，人生第一次出来嫖居然被抓了，这要是有了心里阴影，以后可怎么办啊！

    余天偷偷的撇了二人的脸蛋，看到那两张和自己不在一个档次的脸蛋时，不禁为他们今后生理问题深深的担忧了起来。

    “那你们这是被关了几天了？”余天问道：“怎么也不叫人来保释？”

    邓日头一歪，看着天花板轻声说道：“这个问题由小贵子来回答。”

    刘贵听到这话不禁鄙视了邓日一番，随即回答道：“这也没什么，主要是不好意思把这事告诉家里人而已，多关几天也就放出去了，多待几天和被家人知道，反正我是愿意多待几天的了。”

    经过刘贵这么一说，余天也是明白了，换作是他，也会这么做的，发生了这样的糗事，要是让家里那些三姑六婆知道了，以后估计也不用再回家，那种言论的威力可是能让人崩溃的。

    经过进一步的了解，余天也终于清楚邓日和刘贵是一个什么样的人了，在余天的记忆中，他们这类人现代社会还是有很多的，这类人一天到晚都窝缩在家里，因此被称之为死宅。

    邓日和刘贵两人的性格，余天也是初步的了解了，就是那种长得不行，家里没钱，又成天待在家里打游戏而不愿意出去，还希望有美女主动送上他家里面，白天为他洗衣做饭，夜晚为他宽衣解带的穷**丝性格。

    对于这种人，余天谈不上讨厌，也谈不上喜欢，不过眼下这邓日和刘贵是和他挺聊的来的。

    这一夜，余天没有睡觉，邓日和刘贵也没有睡觉，他门后来不再聊天了，因为邓日不知从哪拿出来一副扑克牌，三个人就这么斗了一晚上的地主。

    这一晚上过去，通过斗地主，余天觉得和这二人融洽了不少，关键还在于邓日和刘贵二人在他这赢了不少钱，不过因为余天现在身上都没钱，所以就记在账上，出去以后再算，拿这些钱三人去好好的吃一顿。

    对于身家数百万的余天来说，输这点小钱自然不会伤筋动骨的，不过让他有些不爽的是，邓日和刘贵两家赢他一家，这让他有种挫败感，身为一个相貌身家都比这二人好的帅哥，怎么能容许自己输呢。

    所以刚刚天亮之时，余天硬拉着死活要睡觉的二人决一死战，打这最后一局，可没想到的是，最后一局，他竟然又输了，而且输了七个炸弹，让他原本的欠债直接上升了一倍。

    “天哥承让了啊，小弟要睡觉了，别忘了欠我们多少钱啊！”邓日留下一句话就走到角落躺下睡了过去。

    刘贵也是对着余天善意的笑了笑，随即也走到角落躺下睡觉去了，留下余天一人在那郁闷无比。

    本想着一局翻盘来着，没想到还多输了一倍，此时余天也对自己这赌术感到无比的失望。

    他看了看邓日和刘贵，心里暗想着找个时间叫上凌海和他们赌，必须把场子找回来才行。

    看着已经进入睡眠的二人，余天也想着睡一会时，一缕阳光从那个唯一的窗口照射了进来，刚好照在了余天的位置上，这让他不禁一喜，当即就躺了下去，默念起口诀吸收炎阳之力来了。

    他心情一下子变得好了起来，想着只要有了能量，要对付周媚这样的小女人还不是手到擒来的事情？

    这间牢房经过了一晚上的喧闹，也终于安静下来了。

    时间一分一秒的过去着，很快的，两个小时过去了，一个声音把正在吸收炎阳之力的他吵醒了过来。

    “吃早饭了。”

    随即那扇紧闭的铁门底下一个小口被打开了，从外边递进来两份早餐和两瓶水。

    原本已经熟睡的邓日和刘贵在听到这一声后，刷的一下就起来了，动作非常迅速的拿走了一份早餐，就大口的吃了起来。

    等余天睁开眼睛时，他们已经把早餐吃了一半了，余天对此非常的无语，然后慢悠悠的走到铁门边，准备也拿一份早餐。

    然而他却外边什么都没有了，这让他不禁一愣，随大喊道：“靠，这里有三个人啊，给两份早餐几个意思啊。”

    外边悠悠的传来一个男人的声音：“得罪了我们队长还想吃早餐，小子你没病吧。”

    余天顿时大怒，本来他想着昨晚周媚说的话只是吓一吓他的，没想到居然真的这么对待他。

    “我要投诉你们。”余天大吼道，然而外面却没有再传来声音了。

    “咕咕噜噜。”

    肚子不争气的叫了起来，余天算是死心了，不再指望这些警员会给早餐他吃的。

    饥饿之下，他把目光投到了正在喝粥的邓日和刘贵二人的碗中，不禁咽了咽口水，正要开口问他们要一口吃的时。

    这二人竟是同时的往粥上打了一个喷嚏，然后一副笑脸的看着余天，问道：“天哥，你想说什么。”

    以他们的脑子，又怎么会看不出余天究竟想说什么呢，只是这警局给他们的伙食，这量也不是很多，他们也饿了一晚上了，这点量也只是填个六七分饱而已，哪里会给余天呢。

    而且昨晚他们可是听得清清楚楚的，导致余天没东西吃的可是他自己那张臭嘴，非要跟人家女队长抬杠来着。

    天作孽犹可赎，自作孽不可活这道理他们还是懂地。

    余天对此也只能咬了咬牙，低声骂道：“算你们狠。”

    邓日却是摇了摇头说道：“作为朋友，又怎么会做得这么绝呢，这两瓶水我们没喝过的，给你了。”

    余天接过了邓日丢来的两瓶水，无奈至于也只好拿来先填一下肚子了，两瓶水三几下被他饮光了，这一时间肚子还真就涨了起来，有种饱了的感觉。

    不再饥饿了，余天便从新走回那个有阳光照射的位置，坐了下来，吸收起炎阳之力了。

    只不过吸收了半个来小时的时间后，牢房里就没有太阳光照射进来了，让他不得不从那状态中醒过来。

    这一醒问题就来了，饮水只能短时间的充满脾胃而已，半个小时过去，那些水早被消化过了，现在的他又感到一股饥饿感了。(未完待续。)