
    看着这件粉红色的外套，余天有些无语的看着周媚，问道：“你不会就给这个我穿吧。”

    “哼，爱穿不穿。”周媚哼了一声，对于余天的不识趣觉得很恼怒，自己好心把自己的衣服给他，还嫌这嫌那的，简直就是不识抬举。

    深感无奈的余天，只好暂时选择委屈求全了，总不能光着身子到处跑吧，那感情自己跟个变态似的。

    想到这点，他便接过了这件外套，并穿了起来。

    而就在这时，传来两声敲门声，随即周媚办公室的门开了，昨晚被余天取笑的那个警员白日梦走了进来。

    白日梦本来是想把昨晚做的一些口供记录交给周媚的，哪知道一进来了就看到一个男人在穿衣服，而这个男的她也认得是昨晚取笑他名字的那个男的嘛。

    她看到这一幕的第一个反应就是不解为何周媚的办公室为何会出现个男的，然后就注意到了余天正在穿的粉红色外套，这件外套偏偏她还认得，可不就是她上次陪周媚一起买的嘛。

    看到这里，白日梦愣了一下，脑子里浮现了男同事们之间流传的一些说法，说昨晚周队长下令抓的那个男的其实是她男朋友，因为瞒着周媚出去偷吃，所以周队长才这么生气把他抓了起来。

    一开始白日梦还以为这些是谣言，可眼下这个男人正在周媚队长的办公室里穿衣服，还是穿周队长的衣服，这说明什么啊……。

    “那个……我是不是来的不是时候。”白日梦有些尴尬的问道，随即蹑手蹑脚的把手中的文件放在了周媚的办公桌上，再讪讪的笑了两声，就出去了，顺手还关上了门。

    临走时还留下了一句话：“队长，你们继续啊，我什么都没看到。”

    话说到这份上，周媚也知道自己又被误会了，当即狠狠的瞪了一眼余天，又是这个臭男人，害她又被自己的属下误会了。

    虽然她的那些属下没有当着她面说什么，但周媚知道，他们在背后一直在讨论着什么自己男朋友之类的话题。

    余天穿好衣服后，发现周媚居然这样瞪着自己，不禁开口道：“瞪着我干嘛？欠你钱啦？”

    “哼，臭男人没一个好东西。”周媚冷哼了一声，就转身走了出去，留下余天在那摸不着头脑。

    “我又哪里得罪你了，女人就是麻烦。”微微叹了口气，余天也跟了上去。

    半个小时后，周媚带着余天来到一家医院，这家医院余天也认得，正是他上次受伤时住的那家，叫人人第一医院。

    这家医院在苏杭也是颇为有名的，余天对于周媚带他来这还是有些惊讶的，因为在医院待的，要么是病人，要么是医生护士，而周媚要催眠的人，自然不可能是医生护士，也就是说只剩下病人了。

    而病人一般都会伴随着身体的虚弱而导致精神意志力也会变弱，可之前根据周媚所说，这个人却让数个催眠专家束手无策，可见其意志力是多么的坚定。

    很快，两人就走到了一间病房外，守门的两个警员见到来人是周媚时，便让开了路，在进去之前，周媚忽然转身，把一些情况给余天解释道：“这个犯人你之前也见过他，而且还害得他很惨，所以一会他见到你之后一定很激动，这也是我信任你能成功的一个因素，所以你得看准时机，在他情绪最激动的那一刻给他催眠，让他说出……丧虎的藏身之所。”

    听到丧虎二字时，余天那嬉皮笑脸的神情也是瞬间冷了下来，这个险些要他命的男人，余天可是一直记着呢。

    当初的那数枪，他要是不还回去，那么他可就太对不起拥有的这个系统了。

    现在终于有了丧虎的消息，他也是有点小激动，轻轻的点了点头，以示他明白后，便跟着周媚一起推门而去。

    这间病房和其他普通病房没有多大区别，要说唯一不同的就是，那床上的病人是被用几条绑带给困住了的。

    那床上之人一开始见到又是这个女人来时，不屑的鄙视了一下，周媚审问了他不知多少遍了，但他都能游刃有余的应付过去，所以他对于周媚并不是很看的起。

    然而看到周媚身后的余天时，他就激动了起来，怒火从他的心门涌现而上，直冲脑中而去。

    此人正是前段时间余天和凌海去赌钱，赢了几百万后，回来路上时堵他们的那群人中的老大，外号名叫黑豹。

    在道上也是一号人物，早年跟着丧虎混的风生水起，不过近几年丧虎垮了，他也倒大霉了，只得跟着赌场老板混个守场子的活。

    不过这赌场老板对这黑豹也很好的，不但帮他隐瞒身份，还让他继续带着一群人，因此黑豹对于赌场老板也很感激。

    那天，赌场老板叫他办件事，那是他在赌场这么久以来，第一次被吩咐办事，所以黑豹非常重视，可没想到的是，看上去弱不禁风的一个臭小子，居然把他们二十多号人都给干倒了，还把他给废了。

    赌场老板也因为自己的暴露而遭到周媚的注意，赌场都是开不下去了，最后在周媚要抓他时，收到信报跑路了。

    而这一切的不幸，黑豹都把责任推到了余天身上，如果不是因为这个小子废了他，以当时的情况，就算警察找到了他，也不一定抓得到他。

    如今他一看到余天，就控制不住心中的恨意，一双眼睛瞪得老大，仿佛要用眼神盯死余天似的。

    “你个小杂种，我要杀了你，啊……杀了你啊。”黑豹剧烈的挣扎着，不过因为四肢的筋都断了，所以任他怎么挣扎也只能徒增痛苦，挣脱绑绳是不可能的了。

    对于周媚要余天审问之人竟然是黑豹，他也是有些意外了，现在回想起当初周媚他们出现在那个地方，本来他还以为是凑巧，如此看来那是在进行一次行动，看来这小妞也不是一无是处啊。

    “杀我？”余天不禁笑了笑，拍了拍黑豹的大腿，说道：“就你这个样子，能杀的了我吗？废……物。”

    出口伤人的本领，余天这岁数是跟谢天学了不知道多少了，对付一个情绪暴躁的黑豹，那是要多简单又多简单。

    “啊……，小杂种，你该死啊。”黑豹咆哮着，腿脚挣扎间却显得很生硬，只能干瞪眼，实际上的事情什么都办不了。

    余天忽然捂住了胸口，后退了几步，表情有点青白了起来，大喊道：“啊……我好害怕啊，简直是要……吓死我了，没想到我居然会死在一个废人手上，我不甘啊……。”

    说完他这夸张的表情一收，转脸一笑，一副讽刺嘲笑的嘴脸看着黑豹，让这个躺在床上的男人看得火气攻心，一时间竟是吐出了一口鲜血。

    “我靠，居然玩吐血，要是脏了小爷的衣服怎么办啊。”余天看着那一片血液，连忙躲到一边。

    一旁的周媚算是惊呆了，张着小口呆呆的看着余天，满是不可置信的表情，这黑豹她之前不知吐骂了多少次了，可每一次这家伙都能从容不迫的对待。

    如今竟是被余天三言两语的气到吐血，连周媚也不禁对他赞叹一句：真是厉害啊！

    不过随后想到余天这小子的可恨程度，周媚又觉得似乎被气得吐血很正常吧，自己之前也不险些就被他气吐血了吗？

    “狗杂种，你会死得很惨的，虎哥会为我报仇的。”黑豹死瞪着余天，咬牙切齿道。

    黑豹的威胁在余天看来跟一毛钱的用处差不多，不过他这一句话倒是提醒了余天，他来这是有任务的，搞定了就可以自由了。(未完待续。)