
    深知周媚说的出就做得到的性格，余天选择了妥协，不再吐骂了，这也是没办法的事，人家都走了，他还对着空气骂，那不是傻吗？

    无奈的叹了口气，余天一屁股坐在了地上，想着暂时是出不去的了。

    就这么沉思了好一会，余天无聊之余观察起这个牢房来了，四面墙壁，也就有个铁门，和一个能看到外面天空的窗户，还有就是一盏吊灯。

    整个牢房就这么多东西，连张床都没有，着实是寒颤啊，这是在虐待嫌疑犯啊。

    忽然，余天看到在牢房的阴暗处，有什么东西在动，因为眼前的吊灯有个锥形灯罩，而且灯光太亮了，那个地方又是灯照不到的地方，这就形成了灯下黑的情形，就算是余天的眼睛也看的不是很清楚里面的情况。

    “谁在那里？”余天轻声问道，心里在想着：能出现在牢房的，除了嫌疑犯，也就是犯人了吧。

    “嚷嚷什么啊，还让不让人睡觉了，真以为这是你家啊！”一句话从阴暗处传了出来，紧接着两个年轻人从里面走了出来，一脸不爽的看着余天。

    这两个人年龄和余天差不多大，看样子也是个学生，一人浑身没几两肉，一副弱不禁风的样子，相貌也就一般般。

    另外一人则长得有那么一点小肌肉，但也就也丢丢而已，长相也是一般般，丢到人群中认不出来的那种，这样的两个人，跟余天自然是没法比的了，但在普通人之中，也算是可以的了。

    这二人，瘦的那人名叫邓日，强壮一点的那个名叫刘贵，两人是打小的玩伴，前两天犯了点小事被抓了进来，因为没脸找家人来保释，所以就一直在这待着。

    本来这牢房就他们二人住的，哪知道余天今天晚上被丢了进来，打破了他们的二人世界，而且进来之后还一副谁欠他几百万似的，使劲的吼叫，影响了他们的休息。

    原本他们顾忌着外边有警察在，也不好闹事，那样很可能会让他们在这待得更久，但现在警察居然离开了，他们也终于是忍不住要出来会会这小子了。

    看着刘贵和邓日慢慢走近，余天却是完全没有把他们放在眼里的样子，以他现在的身体素质，要对付这二人，无疑跟吃饭那么简单，此时见对方一脸不善的样子，他自然也不会给对方好脸面。

    “嫌吵？”余天冷声道：“回家去睡啊，在这待着干什么？”

    邓日脸色一黑，怒视着余天，举了举他那鹌鹑蛋般大小的拳头，喝道：“臭小子，挺拽的啊，看来你是没有见识过砂锅那么大的拳头打人是有多疼是吧，小爷今天就好好教训你一下。”

    见邓日说出这样的豪言壮语，余天也打算跟他好好玩玩，可没想到这小子居然没有和他开打的意思，而是转过头去，对着身边的刘贵开口道：“小贵子，去教训他，让他看看我们不是吃素的。”

    邓日说完露出一副吃定了余天的脸面，而就在这时，一旁的刘贵听完他的话后，翻了翻白眼，骂道：“你他么怎么不去？找我当打手，你是****吗？”

    余天听到这话，不禁捂着肚子大笑起来：“哈哈哈哈，你是来搞笑的吧，还他么要教训我，原来是个装比货。”

    邓日这一刻就他么尴尬了，狠狠的瞪了一眼刘贵，沉声道：“你看看我这身板子，能打得过他吗？”

    刘贵不禁鄙视了他一下，呸了一声说道：“关我毛事，是你想要教训他，我又不想。”

    “呃……。”邓日此时非常的无语了，他转头看了看余天那身板子，和自己的一比，简直不可相提并论啊。

    余天经过炎龙王的精血洗礼后，身体可谓是非常好的了，一身肌肉线条也非常的柔美，一看就知道力气不小，相比之下，邓日这种瘦弱的小子，就不禁看了。

    “怎么，不教训我了？”余天收起了笑容，声音一沉，说道。

    邓日小心脏顿时咯噔的猛跳了一下，嬉皮笑脸的说道：“哥，开个玩笑而已嘛，别当真哈，我们是很好相处的。”

    “哦。”余天不善的笑了一下，说道：“我可没把这话当玩笑呢。”

    说完两只手搭在了一起，微微一捏，骨头关节之间响起了哒啦哒啦的声音，这样的一幕让邓日顿时害怕了起来。

    “哥，我错了，原谅我吧！”邓日求饶道，一双眼睛委屈的看着余天，仿佛要哭出来了一般。

    看着这样的邓日，余天有些无语了，这尼玛也太怂了吧，还想活动一下筋骨来着，没想到是个怂包，俗话都说伸手不打笑人脸，既然邓日这么低声下气的求饶，余天也就不再追究了。

    “算了，本帅哥大人有大量，就不跟你计较了。”余天叹了一口气，摆了摆手说道。

    “谢谢哥。”邓日当即大喜，连忙道谢。

    一旁的刘贵看着邓日的眼神更加鄙视了几分，轻声嘀咕道：“脸都让你丢尽了，老子以认识你为耻。”

    邓日听到这话顿时就不爽了，原本他是想着自己这边有两个人，才敢出来装比的，没想到刘贵在关键时刻居然缩山了，这让他的处境陷入了危机之中，为了自己不被痛扁，也只好认怂了，而导致他做出这些举动的元凶，邓日的定在了刘贵身上的了。

    “还不是都怪你个混蛋，真好意思我说我，鄙视你丫的不解释。”邓日说着给了刘贵一个中指。

    刘贵转过头去，不再看邓日的脸面，淡淡道：“看在你妹的份上，小爷不跟你计较。”

    邓日气的哼了一声，也是把头转到了另一边，冷声道：“看在你姐的份上，老子就原谅你了。”

    余天在一旁看着这二人，非常无语的摇了摇头，心想着：这是哪来的两个活宝啊，怎么就觉得那么傻缺呢。=^_^=

    看着这两人斗了好一会气，余天才介入，结束了这场战斗。

    “行了吧，吵什么吵，大家同为一个牢房，也算是有缘，就不相互认识一下？”余天看着二人开口说道。

    邓日和刘贵对视了一眼，都是不屑的鄙视了对方一下，然后看向了余天，说道：

    “我叫邓日。”

    “我叫刘贵。”

    随即两人都开口道：“你叫什么名字。”

    在两人期待的目光下，余天报出了自己的名号：“我叫余天，怎么样，这名字霸气吧。”

    邓日和刘贵对视了一笑，又转过头盯着余天，齐声道：“一个字，俗。”

    这话余天就不爱听了，骂道：“你们的名字才俗呢，不懂欣赏，真是没文化真可怕啊，这个世界居然还有文盲的存在，我就不跟你们计较这么多了。”

    然而他这话就让邓日和刘贵顿时针对他了，两人同时向余天展开了口水攻击，一时间喷得余天里外不是人。

    不过余天也不是任骂的主，以一嘴之力顽强的抵抗住了两人的合击，这等功力，几乎都要赶上市场大妈了。

    三人的口水仗骂了挺长时间的，不过后来也不知道是不是因为三人性格也是那种好说话的人，居然慢慢的聊起天来了。

    让余天没想到的是，这两个人居然和他是同一所学校的，而且和他同届的新生，三人聊到这里都是觉得彼此之间颇为有缘，就结交为朋友了。

    正所谓路人谈话，朋友贪心，成为了朋友之后，邓日和刘贵二人就把他们进来这里的原因说给了余天听，这个原因也着实让余天震惊了一下。(未完待续。)