
    说这话余天当然是有那个实力才敢这么保证的，以他治疗阵法的强大，只要能量足够，要做到那种程度也不过时间非常简单的事情而已。

    只是现在他体内已经连一格能量都没有了，只好把这个治疗的时间推后一段时间。

    “一个月后我会跟佳佳联系，到时候就去治疗叔叔。”余天对薛山说道，之后趁机跟薛佳佳要了一个手机号码，方便联系。

    对于薛山来说，一个月并不算长，再久的时间他也等的起，只要余天真的能够治疗好他儿子。

    “好，到时候老夫就恭迎余先生大驾了。”薛山拱了拱手说道，这个动作无疑说明他对余天的尊重了。

    余天无所谓的摆了摆手，说道：“别说那些客套话了，我肯帮你也只是因为佳佳而已。”

    薛山愣了一下，随后明白了过来，嘿嘿的笑了两声，道：“也是，也是啊，余先生请放心，只要你治好我儿子，老夫说过的话一定会兑现的。”

    话虽然是这么说的，但薛山心里却是另一番想法，用自己的宝贝孙女后半生幸福来换取儿子的健康，这样的事他是不会做的，就算他同意，儿子也不会同意的，他想着等儿子好了以后，再用别的东西弥补余天就是了，难道凭他的身份，这小子还能来硬的不成。

    余天有些无语的翻了翻白银，他决定救薛佳佳父亲可绝对没有歪念头啊，纯属是因为他把薛佳佳当朋友才这么做的而已。

    不过看薛佳佳低着头，脸蛋红红的样子，余天知道这小妞是当真的了。

    “不说那些了，来，喝酒。”余天晃了晃脑袋，倒了两杯酒，举起一杯向薛山敬到。

    薛山自然高兴的接下，得到余天的保证，他可谓心情大好，此时正想喝几杯来宣泄一下心情呢。

    这顿酒，因为薛山一个劲的灌他，余天喝了很多，要换作以前，这个量他是醉定了，但现在他居然只是有点头晕而已，这无疑是炎阳体带来的好处了。

    这薛山老头就没有他这么好的体质了，喝了这么多杯，自然是醉得一塌糊涂，连站起来都成问题。

    高兴之余，连薛佳佳也喝了两杯，搞得害羞的脸蛋更是红彤彤的，看上去甚是诱惑。

    陪着薛山折腾了整整一下午，时间到了晚上八点时，余天才终于把这老头和薛佳佳给送上了车，也幸亏他们有司机，不然还要打车，那就麻烦了。

    原因是这薛老头喝醉了之后居然会发酒疯，嚷嚷着要耍什么醉拳，实则却连站都站不住，一耍就趴在地上了，而邹鹏稍微清醒一点，就想去扶他，哪知道被抡了几圈，眼圈都黑成熊猫眼了。

    余天也是废了好大的劲才制住了他，把这家伙塞进车子的。

    “佳佳，回到家给我发个信息啊。”余天笑了笑说道，然后把车门关上了，司机也在此时发动了车子，一踩油门就开走了。

    对着车子挥了挥手之后，余天才转身向他换回来的那辆车子走去。

    上了车之后，发动了车子，暂时他是不敢回租房的了，谁知道龙瑶那些人会不会在那里蹲他的，所以只能向志金山而去了。

    ……………………

    炎黄组织总部，这里是一个叫天域的地方，龙瑶一行人从志金山离开后就直接返回了这里。

    此时，在龙瑶的房间里，十号抱着她走了进来，轻轻将她放在了床上，然后坐在一边侯着，今天见到天仇之后，龙瑶的反应太反常了，所以他必须得看着龙瑶才放心。

    没过多久，龙山便冲了进来，走到龙瑶身边，看着她并没有什么大碍才松了口气。

    “肖儿，这是怎么回事，瑶儿这是怎么了。”龙山黑着脸向十号问道，他的真名叫龙肖。所以龙山才叫他肖儿。

    十号站起身来，说道：“我也不知道怎么回事，堂姐一看见那个天仇就跟疯了一样，说什么一定要杀了他那个负心汉之类的话，我们拦她还说谁拦谁死。”

    龙山的眉头深深的皱了起来，刚才龙瑶手下的一个队员跟他说龙瑶受伤了，他就立马赶过来了，没想到这其中居然跟天仇挂上勾了，和那个男人有关的事情，不麻烦也会变麻烦的。

    “哼，我不是嘱咐过你，别让她跑那个地方去的吗？你看看你都干了些什么，要是瑶儿有什么事，我拿你是问。”龙山愤怒的训斥道。

    对于十号表示非常的无辜，我是拦她了啊，但问题是拦不住啊，你女儿什么货色你不知道啊，还拿我是问，还我毛事。

    当然啦，这些话十号是打死也不敢说出来的，不然那后果可就太美妙了。

    “那个人有没有说什么？”龙山想了一下，忽然问道。

    十号这才想起天仇交待他的话，便开口道：“天仇说要大伯把当年发生的事跟堂姐说清楚，别再去找他麻烦，不然就不会再手软了。”

    就在这时，一直昏迷的龙瑶忽然醒了过来。

    “我要杀了你个负心汉。”龙瑶猛地坐了起来，表情狰狞的大吼道，双手还抓住了龙山衣领。

    “瑶儿，是我。”龙山振声道，这股声音好像有股特殊的魔力一样，龙瑶听到之后，瞬间便平静了下来。

    “父亲。”龙瑶喊了一句，随即神情愤怒了起来，抓着龙山的手臂激动说道：“天仇是姑姑喜欢那个人，你为什么不告诉我，我还崇拜了他那么多年，原来他是一个人渣。”

    龙山抓着龙瑶的手，目光闪动了一下，才长长的叹了一口气，缓缓说道：“瑶儿，别恨天仇了，在这件事上，他没错，相反，错的是你姑姑，他留你姑姑一命就算是仁慈的了。”

    龙瑶的表情凝固了，她不可置信的看着龙山，颤抖着声音说道：“父亲，你说什么呢，是那个男人抛弃了姑姑，害了她的一生啊。”

    龙山转过了身去，他不想看到女儿心痛的样子，但事情到了这个地步，有些事情不得不说的了。

    “当年，百里天仇，一个如星辰般耀眼的男子，降落在了我的面前，他实力强横，仅仅一人一剑，就杀得异国入侵者片甲不留，那等英姿，连我也不得不说声佩服。”龙山说道这里停顿了一下，目光看向了十号，开口道：“肖儿，你不用先去练一下你母亲吗？”

    这话的意思就非常明显了，不就是不想让十号听见这些嘛，但十号正听得起劲呢，这可是大名鼎鼎的天仇的隐私啊，他哪里舍得离开，而且龙山也没有下令让他离开，直接装傻就行了。

    “堂姐精神今天受到创伤，我想安慰安慰她。”十号脸色不变的说道。

    这话让龙山不禁狠狠的瞪了他一眼，但也不好直接赶他出去，只好让他一起听了。

    “瑶儿，肖儿，其实你们不止有一个姑姑，当年你们的奶奶生了一胎两女，大女叫龙微，小女叫龙燕。”龙山继续道：“当年天仇救下我的时候，你们两个姑姑也在场，或许是双胞胎的原因，她们都被天仇那等天资给吸引了，都对他产生了好感，但天仇经过和她们一段时间的相处之后，却只喜欢你们大姑姑龙微，对于和龙微相貌一模一样的龙燕却正眼也不看一下。”

    “或许龙燕真的很爱天仇吧，她愿意不要名分，只要能跟天仇在一起，什么都可以放弃，但天仇对她的冷漠依然没有改变，这让龙燕感到非常的委屈，是啊，凭什么和姐姐长得一模一样的她得不到天仇的爱，凭什么和妹妹长得一模一样的姐姐却可以那么幸福的投入那个男人的怀抱，有了这种扭曲的想法之后，龙燕就变了……。”说道这里，龙山话音坐车叹了一口气，眼睛竟是有点湿润了起来。