
    余天笑了笑，说道：“这名字真好听。”

    薛山看着他这副德行，心中早已有了把他打扁的冲动，要不是想着有求于余天，他说不得已经动手了，世人都知道他是个医生，却不知他还有另一重身份，他还是一个实力强横的高手，一个脾气相当不好的高手。

    “咳嗯。”薛山咳嗽了一下，意味深长的看了一眼薛佳佳。

    看到这个眼神，薛佳佳也顿时醒悟了过来，想到这次跟爷爷出来是有事情要办的，不然薛山是不肯带她出来见一个男生的。

    “那个……余天，我爷爷有事问你。”薛佳佳低声道。

    薛山听到这话，露出了一个满意的表情，然后对着余天说道：“余先生，我就开门见山的说了，这次我来的目的呢，是为了给你神奇丹药的那个人的，不知买一颗那种药物需要多少钱。”

    薛山说完了之后，一双眼睛直盯着余天的眼睛，一般来说，他应该是问余天那个赠药人的消息的，但薛山觉得余天非常的不简单，或许他根本就认识那赠药人，不然怎么会从出院之后就一直找不到人，所以他打算搏一搏，于是他直接这么问了，目的自然讹余天。

    以他的目力，一旦余天表现得有一点点的惊讶，他就能看出名堂来，证明自己的猜测是对了。

    而余天的反应也的确没有让薛山失望，听到薛山的话时，余天确实愣了一下，之后目光就有些躲闪了，看到他这副模样，薛山知道这事有戏了，当即激动了起来。

    “余先生，请一定给我买一颗丹药，倾家荡产我也可以接受。”薛山抓住了余天的手，激动的说道。

    薛佳佳看着自己的爷爷这副模样有些奇怪了，出门前薛山告诉她是找到了余天，这次来是询问那个赠药人的下落的，怎么到了这里就直接说买药的事了？

    对于薛山，余天算是佩服了，自己随便扯个谎他居然给信了，还信得十足，刚才他确实是惊讶了，对于薛山的智商感到惊讶，怎么会有这么二的人呢？

    要是真有这么神奇的丹药，老子怎么都没听说过呢？要是有神奇阵法，我他么早挂了。

    这些话他当然只能在心里想想，表面上既然已经扯了谎言，那自然得把他给圆了，没看见薛山都激动成什么样了嘛，要是他现在把这事说是假的，谁信呐？

    “关于这个嘛。”余天迟疑了一下，说道：“既然你是佳佳的爷爷，我就跟你说实话吧，那个赠药人是我的师傅，但想必你也知道了，他老人家那种人物，都习惯了避世修道，上次要不是我受了重伤，估计他也不会出山的。”

    “而丹药这东西嘛，可不是寻常东西可以弄出来的，我师傅那里也不多，他说是为了防止我以后再次受伤准备的，不能轻易浪费的。”说完余天露出了一个非常为难的表情。

    薛山看到他这个模样却是非但没有失望，反而更加欣喜了，他之前只是猜测余天和赠药人有关系，如今可是亲耳听到余天承认了，这其中的道道可是相差的远了。

    而且余天刚才只是说不能轻易的浪费丹药而已，又没有说这药一定不能给外人用是吧，机会还是有的，薛山如何不高兴呢。

    “不知道余先生需要什么条件才能卖我一颗丹药呢，老夫真的是非常需要这药啊。”薛山恳求道。

    “余天，如果你真的有那种药的话，我求你卖给我们一颗好不好。”薛佳佳也开口恳求道，目光看着他充满了期望。

    余天这倒是愣了一下，薛山买药他不奇怪，毕竟是搞医学的，买回去研究很正常，但薛佳佳也这么恳求，就不正常了。

    “佳佳，你为什么要买药啊。”余天开口问道。

    薛佳佳没有立刻回答余天，而是再次看向了薛山，用眼神向他询问，有些事情不是她可以决定的，所以需要询问薛山。

    薛山先是对着邹鹏说道：“你出去等着。”

    邹鹏也明白接下来的话不是他能听得，就点了点头出了包间。

    这时，薛山才对薛佳佳说道：“告诉他吧，佳佳。”

    为了能成功获得买药的机会，薛山决定把薛家那个最重要的秘密告诉余天。

    “余天，这件事我希望你能替我们保密，不然会给你惹来大麻烦的。”薛佳佳非常严肃的说道：“买药，是为了治疗我那瘫痪的父亲，他的整条龙骨都粉碎性骨折了，如今只能瘫在床上度日，爷爷说你那药能修复并从新生出骨头，所以我求你，卖颗药给我们吧，不管为此付出什么，我和爷爷都可以答应。”

    薛佳佳说完就用希翼的眼神看着余天，薛山也同样如此，等待着他的回答。

    余天看了看二人的眼神，从那其中他看到了真诚，希望，没有欺骗，这说明薛佳佳说的是真的，说实话他真的很像答应薛佳佳，但问题是他去哪来的药啊，想抢也没有谁可以让他抢啊。

    因此，他只能摇了摇头，以示拒绝薛佳佳的请求。

    看到余天这个回应，薛佳佳不禁鼻头一酸，竟是流出了眼泪，薛山也是深深的失望了，不过随即他想到了什么，心里挣扎了一下后，咬了咬牙说道：“余先生，要是你肯卖颗丹药给我们，我可以把佳佳许配给你。”

    “爷爷……。”薛佳佳被这话吓了一下，但随后想到父亲那痛不欲生的样子，就没有说什么了，只要能让父亲好起来，她就算嫁给余天也没有怨言，况且余天在她看来也闷顺眼的，嫁给他应该不会委屈自己。

    贩卖人口啊，这赤裸裸的犯罪啊，余天在心里呐喊道，虽然他心里也很想做这笔交易，薛佳佳这等美女，而且家世也很好，医学世家，还是独女，娶回来做老婆也是不错滴选择，但奈何他根本没有药啊。

    余天伸出手，轻轻的帮薛佳佳抹掉了眼角的泪水，然后看向薛山，轻声道：“薛爷爷，丹药我是真拿不出来了，但师傅传授了一点医术给我，要是不介意的话，我或许可以让叔叔从新站起来。”

    余天前半句话把薛山打入了地狱，后半句话又把他一脚踹上了天堂，转变得太快让他有些适应不了，脸上都不知道该露出什么表情了。

    “不知你有几分把握”薛山深吸了一口气，说道：“我儿子体质有点特殊，骨头要比常人坚硬数倍，一般的东西配不上他的身体。”。

    余天摸着下巴想了一下，张开嘴吐出两个字：“不多。”

    这两个字让薛山微微有些失望，但有机会总比没机会强，他找遍了全世界都没能找到一样可以替代他儿子龙骨的东西，只因他儿子的体质太过特殊了。

    然而就在这时，余天悠悠的说道：“九成九吧。”

    “你说什么？”薛山掏了掏耳朵，一副没听清楚的样子问道。

    “九成九啊，听不懂？”余天疑惑的问道。

    薛山激动的站了起来，一把抓住余天的手臂，庞大的力道抓得他生疼生疼的。

    “你说的是真的？”薛山眼睛红红的问道。

    “放开，老子手要断了。”余天吐骂道。

    薛山这才意识到自己抓得余天太过用力了，有些尴尬的松开了手。

    “余天，你刚才说的把握真的有这么多吗？”薛佳佳也激动的问道。

    余天揉着被薛山抓痛的手臂，翻了翻白银说道：“你们太小看我师傅了，他老人家传授的医术，虽然我只学得了一点皮毛，但别说你爸爸只是少了条骨头了，他就是少了一条手臂，一条腿，我都能给他整出来。”