
    从小就乐于助人的她就停下了车子，想看看是不是这人遇到什么麻烦了，但没想到她刚停下车，就有一个男人就从她后背把她制住了，并拖到了玉米地去。

    这个男人制住了她之后，那个躺在马路边喊救命的人也立马冲了过来，两个人使劲的扯她的衣服，这时叶贝贝才知道自己是上当了。

    在这荒山野岭的地方，叶贝贝以为自己要完蛋了，除了拼命的挣扎之外她没有任何的办法，大声呼喊什么的她已经叫了不知道多少声了，但却没有任何回应，这让她的心逐渐的凉了下来。

    而随着时间的过去，她挣扎的力气变得越来越小了，眼看着就要抵抗不住这两个男人的强暴了，一个声音传来了，叶贝贝顿时大喜，趁着这两个男人被这声音吓了一跳的机会，逃脱了出来。

    惊魂未定的她一看见马路上的余天就下意识的躲在了他的身后，寻求帮助和庇护。

    在她逃出玉米地没一会，两个相貌非常丑陋的男人也相继的冲了出来，看见余天护着叶贝贝，这两个男人不禁神色狰狞瞪了这个破坏他们好事的小子一下。

    二人因为长相问题，都没有娶到老婆，想要解决生理问题要么靠自己，要么靠小姐，但他们这么丑陋的面孔，又不是特别有钱的人，长得好一点的小姐也不会接他们生意，所以想要吃到美女，他们就只能靠强了。

    在这一带，他们不是第一次做这种事情的了，基本上每次都能成功的享受一番，而且这些被强暴的人，都会为了自己的名声忍气吞声，他们完事后就没有了什么手尾，因此对于这种行为也越来越没有顾忌了。

    今天晚上他们两个都喝了点小酒，在酒精的作用下，他们决定再来蹲点，看看有没有肉吃。

    没想到这夜黑风高的夜晚，居然还有个小美人独自一人的从这么偏僻的地方路过，于是他们略施小计就成功抓住了这小美人。

    这种档次的美女，还是他们干这么多票以来，长得最好看的一个，因此二人都是非常的兴奋，没有多说什么就直接开始扯这美女的衣服了，却不想这美女挣扎起来还真有劲，让他们一时间没有得手。

    当他们感觉到小美女力气变小时，也是很兴奋，以为马上就能吃到这块肉了，但没想到却跑过来一个愣小子，这就让二人非常的愤怒了。

    “哪来的臭小子，敢坏大爷我们的好事，活的不耐烦了是吧。”满脸麻子的那个男子吓唬道，还冲口袋掏出了一把匕首，在余天面前挥划了几下。

    “废话那么多干什么，把这小子干掉，然后好好疼爱这小美人，之后再把这女的干掉，谁知道是我们做的。”另一个脸上有块黑色胎记的男子说道。

    对于这两个人说的话，余天心里不屑了笑了笑，他一眼就能看出这两个人绝对是那种被酒色掏空了身子的废物，如今他的体质对付这样的垃圾，别说两个了，十几二十个完全不是问题，就算他们都有刀具。

    不过为了报复一下这私自换他车的小美女，余天露出了一副很淫……荡的模样，说道：“两位大哥，我哪里是来破坏你们好事的啊，其实老弟我嘛，是同道中人，嘿嘿。”

    说完他嘿嘿的笑了两声，那个样子要多猥琐有多猥琐。他的话把身后的叶贝贝吓了一大跳，一张小脸瞬间变得煞白了。

    原本叶贝贝还以为自己得救了，没想到身前这人居然也是个禽兽，两个人她都抵抗不了了，别说三个人了。

    她绝望了，两条腿忽然一软，一屁股坐在了地上，泪水从两只大眼睛中汹涌澎湃的流出。

    “呦，没想到看你小子长得人模人样的，居然也干这种事啊。”满脸麻子的男子说道：“不过就算是同行，这货是我们先发现的，你要干也得让我们先上完了再说。”

    “这个是自然，两位大哥请便，小弟最后就是了。”余天哈哈一笑，淫笑道。

    说完余天就让开了身子，走到了一边，对着这两个男子做出了一个请的动作。他这个举动让叶贝贝狠狠的刮了他一眼。

    在叶贝贝心里，此时余天比那两个要强暴她的人更可恶十倍，因为他不帮忙就算了，居然还把自己送了出来，如果眼神可以杀死人的话，余天已经被叶贝贝杀了千百遍了。

    “嘿嘿，小伙子有前途啊。”胎记男子也是一笑，说道：“放心吧，哥哥们不会让你等太久的。”

    说完他就和那个麻脸男子朝叶贝贝而来了，两人看着叶贝贝的目光都露出了兴奋的火光来。

    “小美女，哥哥会好好疼爱你的。”

    两人扑向了叶贝贝，此场此景，叶贝贝闭上了眼睛，也不打算再反抗了，因为那都已经是徒劳了，她很想一头装死了之，保住自己的贞洁，但身体却连站起来的力气都没有了，就别说要自杀了。

    然而，一会以后她都没有感受到自己的身体被强暴的触感，而是听到了两声惨叫声。

    “啊……啊……。”

    这两声惨叫可谓是能让人听到都感觉到无比的疼痛，那种入心入肺的疼痛感，犹如钻心般痛苦。

    叶贝贝睁开了眼睛，看见那两个原本扑向她准备强暴她的丑陋男子，此时正卷缩在地上，两手捂着胯间，口中不停的发出沉闷的声音，两人的脸色更是一片青白。

    而那个她无比怨恨的男生，此时正用一种无比愤怒的眼神看着这两个男子。

    “你……。”叶贝贝想说着什么，余天却是忽然振声骂道：“两个败类，渣子，****，垃圾，你们该死。”

    之后他一脚又一脚的踩在这两人的身上，特别着重两人的下身来踩，余天的力气可是很大的，这样用尽全力的踩法，两个男子一会就被他踩得血肉模糊，看上去非常的吓人。

    “竟然敢强……奸少女，你们两个畜牲，多少天真纯洁的女孩就是被你们这种人祸害了，我踩死你们这些垃圾。”余天一边踩着，一边骂道。

    叶贝贝在一旁呆呆的看着愤怒的余天，这样的场面，她不但没有对余天的行为感到害怕，反而对他产生了一点好感，认为他拯救自己的英雄。

    那两个丑陋男子晕死了过去，余天把他们的四肢都踩成粉碎性骨折了，就算活了下来，下半辈子也只能在床上度过，这样的渣子，余天可是丝毫怜悯之心都不会有的。

    这两人那条命根子，更是让他踩成了肉碎，可见余天对于强……奸犯是多么的讨厌和怨恨。

    从小到大，余天最恨的一种人就是强……奸犯，这些人在他眼里可比那些什么杀人犯之类的要可恨的多了，因为杀人犯作案最多只会要了人的性命，只伤害了他们的肉体，而强……奸犯，他们不仅仅让受害人的肉体受到伤害，连她们的精神也会被玷污，这种行为很有可能会因此毁了她们的人生，她们的家庭。死了或许一了百了，但活着受罪才是最痛苦的事情，以前他没有本事去教训那些人，现在遇见了下手可就不轻了。

    最后，余天没有干掉这两个人，因为他觉得自己为了这样的人惹上命案是件不值得的事情，所以他饶了二人一命，当然啦，他们以后的人生，绝对是比死要痛苦的了。

    当然，那些余天是绝对不会考虑的，当这两个人用自己肮脏的东西去破坏一个女孩的贞洁时，也同样没有想过这女孩以后会怎么样，会不会被身边的同学，朋友，亲戚所嘲笑，歧视，或者因此的结束掉年轻的生命。