
    劝了一下叶贝贝，发现完全没有效果，余天也懒得理她了，直接走到他那辆摩托车边，扶起车子就坐了上去，然后打着了引擎。liudianxing.com

    那仿佛野兽咆哮的引擎声吸引了叶贝贝的注意，她缓了一下，收起了眼泪，艰难的站了起来。

    “你干嘛开我的车子啊！”叶贝贝声音有些嘶哑的问道。

    这话就让余天不爽了，什么叫你的车子啊，没看到这上面刻着那么大个余字吗？

    “你的车子？大姐，你病的不轻啊，这是我的车子知道不，就在昨晚被你给偷了。”余天愤愤道，眼睛瞪了叶贝贝一眼。

    叶贝贝听到这话，脸色不禁有些尴尬，这车子确实是她偷换的，没想到居然是这个救了自己的男生的车子，这下可就让她觉得不好意思了。

    这时，她想到好像自己的车子留在了那里的，于是她转过头看向余天开来的车子，入眼的这破烂不堪的车子让她不禁惊讶了起来，说道：“这是我的车子？”

    “没错，是你的，还给你了。”余天开口道：“现在我们两不相欠了啊，没什么事情的话我先走了。”

    说完就要发动车子离开，叶贝贝见此连忙开口挽留，道：“等等。”

    余天收住了要扭油门的手，看着叶贝贝问道：“还有什么事？”

    这话让叶贝贝愣了一下，她一时间还真想不到有什么理由挽留余天了，人家出现在为么偏僻的地方把她给救了，算是对她大恩大德了，叶贝贝自己也觉得不好再麻烦余天什么了，可当余天要走时，她却下意识的喊出了声来，这种冲动的举动从哪来的勇气她自己也不清楚。

    见叶贝贝久久不出声，余天不禁有些无语了，便扭动了油门，目标定在志金山，向那个方向行驶而去。

    然而没等他开出一点距离来，叶贝贝再次大喊道：“你等等啊，我有事。”

    余天再次停下了车子，转过头看着叶贝贝，等待着她张口说事情。

    看着余天的脸色，叶贝贝却又再次想不起来要说什么了，低着头支支吾吾的，话都说不清楚。

    余天对此非常的无奈，扭过车头，开到了叶贝贝的身边，伸手把她的下巴抬了起来，问道：“小妞，你该不会还想我送你回去吧？”

    “我……。”叶贝贝忽然一喜，但她一看到余天的眼睛，又急忙低下了头，目光东撇西撇的，甚是紧张。

    见她这个神情，余天不禁嘴角一牵，开口道：“要是真的想我送的话，也是可以的呦，毕竟我这人还是很好的嘛。”

    叶贝贝依然低着头，一双小手使劲的抓着衣角，她在心里已经不下于一百次的喊出了让余天送她的话，但嘴上却是怎么也说不出来。

    看着这害羞的小妞，余天无奈的叹了口气，说道：“算了，既然没事的话，我走了。”

    说完就要扭动油门了，而就在这时，叶贝贝却猛地抬起头，一把将摩托车的钥匙扭动了一下，熄灭了车子的引擎。

    然后她不知哪来的力气，竟然一下子爬上了摩托车，红着脸坐在了余天的身后，紧紧的抱着他的腰，一双眼睛紧紧的闭了起来。

    余天对此笑了笑，轻声说道：“小美女这么害羞干嘛，真是的，要说让我送不行吗？死要面子。”

    随即就从新扭动了钥匙，打着了引擎，扭动了油门，向市区的方向驶去。

    可他没走出多远，叶贝贝又忽然大叫道：“等等。”

    余天停下了车，苦着脸问道：“大姐，你到底是要闹哪样啊？”

    叶贝贝低声回道：“我这车怎么办？”

    这个问题，余天还真没有考虑到，以前他打完架之后都是一走了之的，但现在明显不行了，这么大辆车就这么丢在这里无疑是不现实的了，这不是明摆着留下证据，让人怀疑他把人打成重伤然后畏罪逃逸嘛。

    他仔细的思索了一番，才开口道：“打电话报警，就说你开车到这里，遭人劫持……。”

    叶贝贝对于这个解决办法也觉得可行，就拿出手机，拨打了报警电话，把这些情况说了一下。

    让她没想到的是，那个警务人员居然让她不要离开，等待警察的到来。

    对此余天也表示很无奈，只好陪着她一起等了，虽然他把那两个男子打成了重伤，但也没有丝毫担心的地方，不说他英勇救人了，单单是他正当防卫这点就可以保自己无恙的，要知道自始自终，那两个男子都拿着刀具的，而他则是赤手空拳的，明显深处危险境地，一时收不住手很正常的。

    苏杭的警察办事效率还真不是盖的，半个小时后，一辆警车就来到了这里。

    两名警员从车上下来了，这两个人中的一个余天感觉有点面熟，但一时间就是想不起来在哪见过。

    警员萧曲下车之后就跑过去检查了一下那两个男子的伤势，这一看之下还真把这个男警吓了一跳。

    这两个人四肢的骨头居然都碎掉了，还有胯间的东西，都没了，可谓是惨不忍睹啊。

    “谁报的警？。”另一名警员张科来到余天和叶贝贝面前，问道。

    当看到余天的样子时，这名男警明显愣了一下，然后迅速的收起了惊讶的表情。

    “我报的，那两个人想强……暴我……。”叶贝贝把当时怎么被制住的情况粗略的说了一遍，最后看了一眼余天，说道：“是他把那两个坏人打趴下的，把我救了。”

    张科不禁多看了两眼余天，心中暗道：不愧是……。

    这时，萧曲走到张科身边，附在他耳边说了些什么，让张科脸色不禁变了变，连忙拉着萧曲走到一边去。

    “你没看错吧，两个人都是粉碎性骨折？”张科有些不信的问道：“这得多大力气啊。”

    萧曲却是点了点头，然后轻声道：“看来这小子是个危险分子啊。”

    张科听到这话顿时大惊，捂住了萧曲的嘴巴，低声道：“你别说这样的话，我跟你说，这个小子不是个简单的人物啊，如果我没记错的话，他应该就是队长的男朋友啊，你也知道队长的脾气的了，要是让她知道我们议论她男朋友，那后果……。”

    “靠，你不早说。”萧曲掰开了张科的手，惊呼道。

    随即萧曲偷偷的撇了一眼余天，却发现此时这个小子正和叶贝贝粘在一起，看样子非常的亲昵。

    萧曲回过头来，看着张科道：“不对吧，真要是队长的男朋友，那这个女的是谁啊，看他们这么亲昵的样子，关系能一般？”

    张科也看了余天和叶贝贝一眼，然后凑到萧曲耳边说道：“一脚踏两船。”

    萧曲睁大着眼睛看着余天，他对于张科的话甚是震惊，看着余天的目光充满了钦佩，他们的队长啊，那样的女人居然都敢欺骗，这小子胆子也太肥了吧，此时有一句话他很想对余天说，那就是：你他么还要不要命了啊。

    “等等。”萧曲忽然想到了什么，回头对张科道：“既然这小子敢骗队长，那么我们要不要回去把这事告诉队长？”

    “当然不行，你太不了解女人了。”张科拍了拍他的肩膀，深深的叹了一口气，说道：“这种动物是不可理喻的，你可别以为那样做是为队长出头了，那是不可能的，反而队长分分钟会把气撒到我们身上。”

    “你想想啊，一个女人，一个相貌身材都可以说是骄傲的女人，她却被一个男人因为另一个女儿而欺骗自己了，但把这个事实告诉她的却是自己的下属，那你觉得这个女人是感激两个下属呢，还是会觉得他们多事呢？”