
    龙山此时正在天域最高的建筑物顶层的一个房间内，听着龙瑶手下代号第三的手下汇报着这次的行动。

    当听到十号老妈的这一声吐骂声时，龙山平静的脸上不禁出现了一丝无奈之色。

    微微摇了摇头之后，他看向了三号，开口问道：“也就是说，瑶儿这次会前去志金山，就是因为那个叫余天的小子是吧？”

    三号回答道：“没错，那天晚上，老大去跟踪那小子，天亮之后她非常愤怒的把我们集合离开，发疯似的寻找那小子，问她什么原因，也没有说出来，属下猜想那晚一定发生了什么触犯老大的事情，不然她不会如此愤怒。”

    龙山闭上了眼睛沉默了下来，脑子里回想着三号汇报的这些信息，天仇看中的人，龙瑶愤怒寻找的人，夜晚，追踪，只能由她亲手教训……。

    龙山身为炎黄的头，他的头脑自然非同凡响，将已知的信息结合起来预想出更多的信息，这是他的看家本领，当众多信息在他脑子里交集着，规划着，最后，他得出了一个结果，那就是龙瑶被这个叫余天的小子给轻薄了。

    只有这个原因才会让龙瑶那么愤怒，出现那样的举动，得到这个结论，龙山心中不禁出现了一团火，对于这个结果，他非常的不爽，这个余天真是够胆大的，居然敢轻薄他龙山的女儿。

    龙山很想派人把余天秘密的干掉，但余天是天仇看中的人，这就让他有点束手束脚的了，要是就这么放过他，那自己女儿不就白被轻薄了吗？

    想了许久之后，龙山才开口命令道：“任务，传我命令，地字队两名队员，前去教训一下这个叫余天的，任务要求，不能在志金山范围动手，不得取其性命，打断腿就好，时限三个月。”

    “领命。”三号喊道，拱了拱手之后就退了出去。

    他心中对于这个任务是很震惊的，为了教训一个小子，居然派出两名地字队的队员，要知道进入地字队最低要求都要有龙瑶的实力，这真可谓是大手笔啊，不过随后他又觉得这件事似乎也需要这个阵容去应付，毕竟那小子能被天仇看中，定然有什么特殊之处才对。

    三号走后，龙山站起身来，转身看向落地玻璃窗外的风景，冷漠的脸上不禁露出一丝阴险的笑容，喃喃自语道：“天仇，你收弟子是为了那件事吧，不过这小子实力似乎不行啊，我就做做好人，给他送点练手的去，当然啦，要是他连这练手的都接不住，那我就顺便帮你教训教训他了，嘿嘿嘿嘿。”

    如果余天此时在这里看见龙山后面的这个笑容，一定会大吃一惊，因为这个笑容太猥琐了，猥琐得来又非常的熟悉，怎么就那么的像……天仇那猥琐的笑容呢？

    ………………………………

    苏杭市，余天此时正架着破烂不堪的小轿车往志金山而去，如今距离流星坠落已然过去了一天，一切都已经尘埃落定了，那些官方的封锁线也撤掉了，余天也不用徒步走那么远的路去志金山了。

    这次流星事件，各国组织都无功而返，因为在那熊熊火焰熄灭后，里面除了一个陨石坑之外居然什么东西都没有。

    作为第一批到场的人，他们确信着不会被人捷足先登的把东西拿走，那么就只有一个原因，那就是那个东西在坠落过程中被那庞大的冲击力给摧毁了。

    这个结果对于各国组织来说无疑是最好的了，根据检测显示，这颗流星里面的能量反应可不得了，落入任何一国都对其他各国是个威胁，毁掉了也好。

    大多数国家都抱着这种心态在庆幸着，也有几个实力比较强大的国家，他们的组织头领此时正愤怒无比的训斥着来夺去流星的那些人。

    如果让他们这些被头领喷得满脸口水的人知道自己等人守了那么久的东西居然让一个默默无闻的小子给截了先，不知道会气成什么样。

    当然啦，不管这些人怎么样，余天是不管的，也不知道，现在他正哼着小曲开着车，悠哉悠哉的返回志金山。

    今夜天气有点不同寻常，不仅没有月光，而且还刮着徐徐凉风，真是应了那句夜黑风高的词语。

    前往志金山的路显得格外的幽静，余天连汽车轮胎摩擦地面的声音都听得清清楚楚，这场安静得异常的环境让他有些紧张了起来，感觉好像会有什么事情发生一样。

    一紧张之下，他踩着油门的脚不禁用力了几分，车子的速度也就加快了不少，在这条空荡荡的马路上，飞快的奔驰着。

    周边的事物在飞速的远去着，余天的眼睛死死的盯着前方，忽然，一点亮光出现在他眼里，他下意识的松开了油门，车子惯性的开出了一段距离。

    当他来到亮光点面前时，看见那东西不禁有些疑惑，因为在他车子不远处，一辆摩托车倒在了地上，还开着车灯，这当然不是重点，关键是这辆摩托车和他被换走的那辆居然一模一样，这就让他有点好奇了。

    观看了一下四周的环境，确定没有其他人的存在时，余天才谨慎的下了车，慢慢来到摩托车的位置，他仔细的检查了一下这辆车，发现这不是和他那辆相似，而是真的是他的车。

    难道是那个小妞在这里？车子钥匙还在，灯也没关，这夜黑风高的夜晚，安静的环境，余天不禁想到了换他车的人很有可能人有三急，放下车去方便去了。

    想到这里他不禁把目光扫视了一下四周的玉米地，却没有发现任何动静。

    “喂，有人吗？”四处找不到人，余天干脆大喊一声。

    这一声过后，余天就放长了耳朵，仔细听着周围的动静，如果真如他猜想的，那人在方便，那么他不介意去打扰打扰，报一下上次他被强行换车的仇。

    “啊，救命啊！”一声尖叫打破了周围的寂静。

    余天听到这声音不禁一惊，目光迅速投向了声音的源头，虽然现在是在黑夜中，但余天自从变成了炎阳体之后，夜间的视力也大大增加了，一眼就看到了二十多米外的玉米地中有一个人正没命的往这边跑来。

    因为玉米树长得太高了，遮住了他大半的视野，所以他看不清楚那是个什么人，不过从声音来看，这很明显是个女孩。

    二十多米的距离，这女孩一会功夫就跑了出来，她看见站在马路上的余天，不禁大喜，连忙跑到他身边，躲在了余天的身后，露出一个小脑袋，十分害怕的看着她跑出来的方向。

    看到这女孩的那一刻，余天就把她认出来了，正是强行换他车的那个女记者叶贝贝，此时的她一副惊魂不定的样子，神色中充满了恐惧，一身的衣衫也有些破损，露出了一片雪白的肌肤，不过所幸的是，不该露的地方还是没露出来。

    “你怎么了？干嘛这么慌张？”余天目光紧盯着叶贝贝逃出来的方向，低声问道。

    从叶贝贝的衣着和那声救命呼喊，余天不难猜测她遇到了什么，但问清楚总是好的。

    “有两个人要强奸我，求求你救救我。”叶贝贝哭喊道，泪水哗啦啦的掉了下来。

    本来嘛，她不是打算从这条路回来的，但城的另一边有些她不想见到的人，就刻意绕了一大圈的路，改从这边回城，可没想到到了这里，却忽然听到路边有个人在喊救命……。