
    “灵源石又是什么东东？”余天不解问道。

    “这东西是一种比灵晶要更高级的东西，这种东西不用吸收外界灵气就能自主的生成灵气，可谓是一样至宝，你要是把这东西给我搞回来了，绝对重重有赏。”天仇拍着胸脯保证道，重重有赏四个字说的格外大声。

    余天顿时便是眼睛一亮，天仇有什么好东西他算是见识过了，就他手中的戒指，这要是拿出去卖，绝对的天价，所以对于这所谓的重重有赏，他是非常的有兴趣。

    不过他也没有立即答应，没问清楚情况之前他是不会答应的，天仇能给重赏要他寻找的东西，若是这么容易得到，为何他自己不去？

    “既然师傅这么想得到这东西，为何不自己去找？”余天不解道：“以你的本事，比我不强个一百几十倍？”

    天仇眉头一挑，对于余天的谨慎非常的不满，不过还是解释道：“那地方有个特殊的阵法存在，玄灵境之上的人是无法进入的，不然你以为我需要你？”

    被天仇这么鄙视，余天脸面有些挂不住了，连忙扯开话题，道：“行，我答应了，那地方在哪里，我什么时候出发？”

    “你着什么急啊，那地方五十年才现世一次，算算时间，应该是在三年后吧。”天仇说道：“这三年你就好好修炼，尽量提升一下本领，要是能达到人灵境巅峰，那给我找这东西成功率就大了不少，不然就你这三脚猫的功夫，到时候被人吃了都不知道怎么回事。”

    “那时还有别人去那地方？”余天眉头一皱，问道。

    “废话，你以为你家开的，就准你去，别人不许去？”天仇无语道。

    “呃……。”

    “那地方名叫烙岛，是个神奇的地方，每次现世，各个门派都会派人前去寻找一些好东西，你是我天仇弟子，可不能输给他们。”天仇说着用警告的眼神撇了余天一眼，继续道：“所以这段时间你就待在这安心修炼，不许外出，要是敢偷跑，我抽死你。”

    看着天仇那双眼睛，余天便知道，这是威胁，绝对的威胁，不过这个威胁对于他来说，貌似不怎么管用，一旦炎阳之力吸收足够了，就算是两个天仇，也拦不住他要走的脚步。

    只是最近这几天他是没办法走的了，而晚上和周媚的约会，余天也只好放她飞机了。

    “既然你这么想让我修炼，那就随便给部惊天地泣鬼神的功法我便算了。”余天嘿嘿一笑，说道，对于修炼功法这事他可还记着呢。。

    “功法？”天仇有些不解道：“你自己那功法不就是惊天地泣鬼神了吗，连炎阳之力这样狂暴的能量都可以吸收，据我所知，当今世上，仅次一部，还不够厉害吗？”

    余天当即一愣，经天仇这么一说，感情这所谓的功法就是他吸收炎阳之力的口诀。

    擦，浪费老子大半天的感情，原来最牛叉的功法在老子身上呢，余天无比郁闷的想到。

    不过有一点余天还是不明白的，既然小金传给他的口诀这么厉害，那为何他没有向通史中提到的那般，可以随心的运用这些能量，而只有在布置阵法时可以调动。

    “师傅，我这法门只能吸收炎阳之力，对于怎么运用我可不知道啊。”余天求解道。

    “只有吸收之法，却没有运用之法。”天仇疑惑的看了一眼余天，说道。

    “不过也罢，既然没有运用之法，那为师便传授于你，也算是尽一点做师傅的职责了。”

    随后天仇开始在戒指中寻找了起来，一会之后，他拿出一本书，说道：“也只有这部功法适合你了。”

    说着便把书丢给了余天，说道：“不懂的来问我。”

    余天接过了书本，看见封面上的几个大字，不禁有些期待了起来，要是能控制体内能量了，那以后绝对会为他节省许多的能量。

    《龙凤成仙功》一看这名字，余天便觉得这功法绝对不简单，下意识的翻开了第一页，上面写着的字却让他吃了一惊。

    这居然是一部合体双修之法，可以在合体的过程中会将两人体内的灵气汇聚在一起，进行水**融，滋润肉体，达到变强的效果。

    余天虽然没有灵气，但他的炎阳之力却是远比灵气要更加雄厚的能量，这要是进行合体双修，对他的好处绝对大大的。

    若是女方吸收了月光之力的话，那就能跟他的炎阳之力相辅相成，达到最好的效果。

    而吸收月光之力的口诀他就知道，也就是说，只要他想，随时都可以传授给自己伴侣，可以进行双修。

    这功法在余天看来，简直就是为他量身定做的一般，滋阴补阳，想想都让他激动不已。

    而且这功法还有一个优点，那就是完全没有玄灵境之下破身会有障碍这个问题，这一点是他最喜欢的，毕竟谁知道什么时候能进阶玄灵境呢，万一到时候小弟不管用了，那这功法还有什么用呢？

    要是在灵气充沛的环境下双修，那效果才是最完美的，这点对于余天开始自然不是问题，他的能量来源于炎阳之力，只要暴露在太阳光下，自然就可以达到这个效果。

    虽然白日……那啥……有点太什么了，可为了变强，余天也不会介意的，只要找个安静没有人出现的地方，和女孩搞出多大动静也不会有人知道不是。

    不过这功法唯一的缺点就是，需要采集十女之阴才可以修炼，也就是说，必须和十个乃是处子之身的女孩xxoo之后才能真正的入门。

    这一点可就让余天震惊了，现在他也明白为什么天仇会说这功法适合他了。

    此时余天想起了天仇先才说的一句话：我看你这面相就是个风流种。

    说实话，要采集十女之阴这事，余天还真不觉得很难，此刻他已经在心里慢慢选定这十个女孩是谁了。

    有星魅阵法的存在，他相信自己没有泡不到的妞，只有不想泡的女人。

    有时候身边的女孩太多了，这选择上也会出现烦恼的，余天也是这样，所以他干脆把这问题先搁下。

    现在要做的事是先把这本书翻了一下，当这本书看了差不多时，余天发现这功法不但能让人双修变强，其中还描述了如何控制体内的灵力的办法。

    这些内容看的他兴趣大起，就有立刻学习的念头。

    不过他还是忍住了，选择把这书看完再说，那部传说中的葵花大法就是在第一页写着：要想成功，必先自宫，却在下一页写着无需自宫也能成功的话，这不知道坑了多少人，余天可不想犯这样的错误。

    当他翻完了书本的最后一页时，忽然被眼前的字样惊住了。

    惊讶的不是有什么奇怪的内容，而是在书本的最后面一页的右下方，写着几个字，书写人：百里天仇。

    当即余天的震惊了，心想着：卧槽，居然是这老头写的，看他一副老好人的样子，还以为他是个专情的男人，没想到居然抄写这样的功法，真是人不可貌相啊。

    “师傅，这本书是你写的？”余天轻声问道，眼神看着天仇的神色不禁变化了一下。

    天仇见他这副模样，当即哼了一声，说道：“是我抄写的，怎么，你有意见？”

    “不敢不敢。”余天连忙摇头道，随后又开口问道：“只是徒弟我有些疑问，既然师傅有这样的思想觉悟，为何又对师娘如此专一呢？”

    “当年我刚出山门，确实想修炼这功法来辅助自身，但这十女之阴的门槛却是拦住了我，我心中只对你师娘有感，便摒弃了这功法。”天仇解释道。

    余天听完这话也明白了，但他绝对不会犯这样的浑，双修功法啊，多少人梦寐以求的东西，为了一份专情而不修炼，未免有些可惜了。(未完待续。)