
    这种感觉让他的身体仿佛被火焰燃烧起来了一般，防护阵法也完全没有起到丝毫作用。

    疼痛的感觉在肆虐着他的神经，让余天感觉自己被千万根尖锐的针在同时扎着身体一般，痛苦不堪。

    身体里面的内脏也好像被烧着了一般，让他的痛苦再增一分，仅仅片刻间，余天就承受不了，倒在了地上，卷缩着身体，不停的抽出，他很想用大喊来宣泄自己的痛苦，但他嘴巴大张着却发不出点叫声。

    在这一刻，余天暗骂着小金，坑爹啊，不是说没事的吗，老子快挂了啊。

    余天的意识越来越模糊的时候，就在他快要坚持不住的时候，一股清凉气流从心脏处扩散开来，滋润着那被燃烧的身体，慢慢修复了起来。

    一开始这炽热感还和清凉气流相庭抗衡，可随着清凉气流不断从涌现。

    炽热就在这清凉的气流的威逼下慢慢败退，最后所有的炽热感都被逼在了一起。这些炽热感聚集到一个点，还是不断的发出炽热的温度，最后在余天的体内变成了一团火焰，不断的跳动着。

    清凉气流开始慢慢向火焰逼近，仿佛下一刻就要把它扑灭了一般，这个情况让这团火焰大惊，跳动得加快了起来，好像在求饶似的。

    清凉气流涌动了一下，似乎在和这团火焰在谈条件一样。

    最后，被逼无奈的火焰，只能按照清凉气流的意思去做了，不然它也就是被扑灭的下场。

    这团火焰出现了一条缝隙，露出里面的金色液体，正是那炎龙王的精血。

    精血开始从这条缝隙里面一点点的溜出来，遍布余天的身体，那些之前被灼伤的地方在这精血的滋润下几乎瞬间就修复了。

    让余天感到无比的舒服，整个身体都有种暖暖的感觉，而且他还感觉到自己的身体似乎在这一刻以后有了使不完的力量一般。

    余天变得精神奕奕起来，而且此时他已经没有布置防护阵法了，在这火焰海洋中还是没有感觉到任何的不适，相反还感到很舒服。

    只是他身上的衣服可就没有那么幸运了，全部都烧成了灰烬，让他浑身光溜溜的，不过这也证明了这火焰还是有很高的温度的，让他知道这不是幻觉，他的身体是真的已经不怕这温度了。

    而此时，炎龙王的精血已经从火焰中流出来大半了，那团火焰关上了那条缝隙，不再流出精血，不过刚才流出的大半精血还是让它变得细小了起来，跳动的感觉好像虚弱了不少。

    就在火焰以为完成任务可以解脱时，在余天脑海里的小金下达了一个指令，那大片的清凉气流在这团虚弱的火焰愤怒于不甘之下，把它瞬间吞灭了。

    火焰灭掉了之后，其中剩下的炎龙王精血也显露了出来，清凉气流把这团精血运到了余天的丹田处，随后就慢慢消逝了。

    完成了这一步，余天脑海里的小金灵魂体才不禁松了一口气，口中以余天听不到的声音喃喃自语道：“精血中的灵性消除了，这让就没有后患了吧。”

    余天这不惧火焰的能力，他也知道肯定和吃下去的那团金色的精血有关，刚获得这能力，他兴奋的在这火焰海洋中好好的戏玩了一会。

    冷静下来之后，才想起来要问一下小金这到底是什么东西，有什么来历。

    “小金，这所谓的炎龙王精血到底是什么啊，我吃了之后居然不怕火焰了额。”余天开口问道。

    “在离地球很远很远的一个星球，那里生活着一种生物，它们体型相对于地球人类来说非常的庞大，而且每一头都有着强悍的生命力和一些超自然的能力，这群生物我们把它们称之为龙。”小金解释道：“龙族的能力很强大，它们不借助任何外力，就可以轻易的在太空中游荡，这些强大的龙族每过一段时间，就会选出一条统领全族的龙王，而炎龙则是万年前的龙王。”

    “炎龙的力量非常强大，它的火焰温度之高甚至可以并肩太阳的温度，所以它在成年之后就战胜了所有的龙，成为了整个龙族的领袖，称号炎龙王。”

    “主人刚才吸收的就是它的精血，这东西虽然不知道为何出现在地球，但对主人来说绝对是好东西，不怕火焰灼伤只是精血带来的最基本的能力之一而已，以后主人还会发掘出来更多更强大的能力，因为主人现在已经成就了：炎……阳……体。”

    听完最后这三个字，余天不禁一愣，显然没明白这到底是什么东西，所以他直接就开口问道：“炎阳体是什么东西啊？”

    “炎阳体是一种至刚至阳的体质，由于主人吸收了炎龙王的精血，所以你的炎阳体比一般的炎阳体都要强，亲和火焰这种能力不过是其中一种，以后发掘出潜能，主人还能控制火焰，就连自主生成火焰也是轻易之事，而且这体质还有一个能力就是，可以吸收炎阳之力。”小金解释道。

    想到自己的体质变得这么牛叉了，余天打心里是兴奋啊，而且小金最后说的那什么炎阳之力他也有所猜测了。

    “这炎阳之力是不是和我们吸收的月光之力差不多？都是可以布置阵法的能量？”余天兴奋的问道。

    小金回答道：“没错，炎阳之力确实有这功效，由炎阳之力布置的阵法，效果也要比月光之力能量布置阵法要强上一倍，要是两种能量混合一起用，那效果更是会增强很多。”

    听到这话，余天又是一阵激动，以前光是吸收月光之力，还真的就不够他使用，现在多了一个可以吸收炎阳之力的能力，这可是大大来快了他吸收能量的速度啊。

    从此以后他不但晚上可以吸收能量，白天也可以吸收能量了。

    此行果然如小金说的，好处非常大啊，不但自己的体质得到了非常大的提升，还获得了一个吸收炎阳之力的能力，可谓是一举两得啊，不，应该是一举多得，这炎阳体还不知道有什么其他能力呢，以后还得慢慢发掘出来。

    也不知道要实现小金说的那些控制火焰，甚至自主生成火焰需要多久日子，明天不知道行不行了，余天得意的想到。

    兴奋激动的心情持续了一段时间后，余天才注意到周围的火焰因为没有了炎龙王精血的存在而慢慢变弱着，这可把他吓了一跳。

    没有这火焰阻碍着，谁知道其他人看到他在这里，会不会动什么奇怪的念头，为了省掉不必要的麻烦，余天决定三十六计，走为上计。

    光着身子就往来时的路跑回去，因为知道方向，所以余天很快就走出了火焰海了。

    出来了之后，余天也没有耽搁什么，直接来着摩托车就走了，当然，他不敢跑大路，不说害怕被人发现他来过这里，就他此刻身无一缕遮体的状态，被人看见不说他是变态才怪呢。

    这次他没敢开得太快，因为怕车子的引擎声太大被人听见，寻了过来，此刻他身上可是一格能量都没有了，要是有什么麻烦出现，可就真的麻烦大了。

    不过他虽然小心，麻烦还是来了。远处，两盏汽车灯出现在他施展范围内，余天立马停下了车子，暗骂道：“玛德，谁他么大半夜不睡觉，出来兜风啊。”

    看着越来越近的小轿车，余天最终无奈，只能把车子停在一边，自己则溜到了一边的玉米地里去，躲了起来。