
    对于天仇这副样子余天非常想给他颁发一个影帝奖，这他么也装得太像了吧，简直都能以假乱真了。

    天仇直接无视余天那鄙视的眼神，笑问道：“既然已经成了我的弟子，那我们师徒两就互相了解一下吧，把你的事情给为师说说。”

    余天自然能听出来天仇问的是什么，但就算已经拜师，自己的秘密还是得保守好的，这可是自己最大的底牌了啊。

    不过这问题还是要回答的，只是答非所问而已，他清了清嗓子，说道：“我呢，名叫余天，二十岁，独子，现在还在读大一，兴趣是美女，爱好美女，理想是成为一个有钱有势的自由人，帮助国内所有的贫困家庭富裕起来，嗯……就这么多了，该你介绍了师傅。”

    天仇冷冷的看着他，一双眼睛仿佛要吃了余天一样，这小子很明显就是在敷衍，对于自己真正想问的居然一字不提，果然欠扁的很啊。

    但他对此却又无可奈何，毕竟之前他问的是情况，又没说明是要余天说出自己体内的能量是怎么回事。

    “为师复姓百里，名天仇，其他的你不用了解了。”天仇冷声道。

    这让余天觉得非常的尴尬，对于这个师傅的了解，居然只有一个名字，太少了点吧。

    不过既然天仇不想多说，余天也不想多问了，他拜这老小子为师纯属被逼的，自己心中也只不过有那么一丢丢想而已，不了解就不了解呗，只要自己出了这山林，以后来回不回来还是一个问题呢。

    当然啦，既然已成师徒，余天也不会说不拿点好处就这么回去的，小说情节一般拜师什么的，师傅可都会给徒弟一些**炸天的礼物的。

    “师傅，既然自我介绍完毕了，那是不是应该进行下一个环节了。”余天露出一个笑容，伸出两只手指互相搓来搓去的提示着天仇。

    对于余天这个举动，天仇真的有种一脚把他踢飞的冲动，什么东西没给老子说，还想要礼物，脸皮太厚了吧。

    但这个礼物的环节，就算是天仇不想，也是不能免去的，因为这还真的就是祖上传下来的规矩，当年他拜师时，也收到了这样的礼物。

    当然，天仇也不会说白白给了余天这个礼物，他可不是吃亏的主啊。

    “想礼物也可以，只不过把你体内的能量是怎么得来的告诉我，这东西就是你的了。”天仇伸出一只手掌，示意了一下上面的一只黑色戒指说道。

    余天看了一眼这只戒指，当即摆了摆手，不屑的撇嘴道：“一只破戒指就想让我说出我的秘密，你想多了吧，要是上面有颗几十克拉的粉钻说不定我会心动。”

    余天的不屑和嘲讽并没有让天仇感到生气，相反他还很无所谓的神态，收回了手掌，另一只手摸着这枚戒指，淡淡道：“唉！连内成空间的戒指都不要，真是不识好歹啊，既然如此，这秘密老夫也不想听了，当然，这戒指就和你无缘了。”

    听到这话，余天猛地一愣，被内成空间这几个字给吸引住了，一双眼睛死死的盯着天仇手中的戒指，看过小说的人一般都知道的空间戒指啊，居然真的存在？

    天仇撇了余天一眼，发现他居然还有些不相信，当即冷笑了一下，手掌按在了戒指上，一道蓝光亮起，随后他居然凭空拿出了一张大椅子。

    看着这张椅子的大小，明显不可能是魔术，因为魔术那是骗人的玩意，这椅子可真的是凭空出现的啊。

    余天一下子就激动了，他一把跳了起来，抓住了天仇带着戒指的手，大喊道：“行了，我答应你，这戒指给我。”

    为了这样的一件宝物，余天赫然就把自己给出卖了，果然还是利益为大啊。

    天仇得意的笑了一下，把戒指摘了下来，递给了余天，开口道：“现在可以说了。”

    余天接过了戒指，立马给自己套上了，然后学着天仇的样子把手按在上面实验一下拿东西，可他怎么也拿不出来。

    “师傅，你确定不是在逗我？”余天愤愤道。

    “这是有使用方法的，你以为学着我的样子就能存取东西了？”天仇嘿嘿一笑道：“想知道方法的话，就把那种能量如何得到的方式告诉我。”

    在这要求上，余天犹豫了一秒钟，就开口道：“那是太阳的力量，我称之为炎阳之力，我的体质比较特殊，所以可以吸收这样的力量。”

    这些信息余天觉得就算给天仇知道也无所谓，只要他身怀着系统阵法这东西不让人知道就可以了。

    余天说这话的时候，天仇一直在盯着他的眼睛，确定他没有说谎，不禁有些疑惑了起来。

    “太阳的力量，你居然能吸收？怎么不被那狂暴的力量撑爆身体呢？这不可能啊。”天仇皱着眉头轻声道。

    太阳之力确实是一种很精纯的能量，这点凡事修行界的人都清楚的知道，但要说有人敢吸收这样的能量，那毫无疑问的，都会被看成疯子，因为那种能量异样的狂暴，根本不是人类的身体能够吸收存放的。

    这时，天仇才真正的审视余天的身体，他走上前，伸出两只手在余天惊恐的目光中，在其身上摸来摸去，赫然发现这小子的体质居然比他这千锤百炼的身体都要高出不止一个档次。

    “看来你没有说谎，你这体质确实非同凡响啊。”天仇收回了双手说道。

    余天恶狠狠的刮了天仇一眼，暗骂着：玛德，有毛病啊，居然摸老子的身体，我可是百分百喜欢女人的啊，别以为收我做弟子就可以为所欲为。

    当然，余天也只是这么诽骂一下而已，他又何尝不知道天仇是在检查他的体质呢，要不然就算师傅，也没有面给，当场掀椅子翻脸。

    “我怎么可能会骗您这么英明神武的师傅呢，现在可以告诉我这戒指的用法了吧。”余天迫不及待的问道。

    “理论上这戒指使用需要灵力支撑的，但说到底也只不过是需要能量而已，你体内那种能量精纯程度比之一般灵气要好上不知多少倍，自然也可以使用，只要你往这其中注入能量，然后用意念控制存取东西就行了。”天仇解释道。

    需要能量这东西，余天一开始是有所准备的了，经过天仇这么一说也算是彻底的证明了这一点。

    只是现在他已经没有能量了，自然不可以试验一下，这着实让他心里有些痒痒，不过戒指都在他手上了，以后大把机会可以摸索这戒指的奇妙。

    这事就算他心痒倒可以先放一下，还有一事余天是从天仇说收他为徒时就开始琢磨的了，现在也是时候开口了。

    “师傅，徒儿还有一事。”余天学着之前十号的模样拱了拱手，居然更是恭敬的说道：“我想要师傅一点血。”

    “要我的血？”天仇眉头一皱，有些温怒道：“要我的血做甚。”

    余天的神态表情让天仇感到有种阴谋的感觉，不然这个之前还是一副小无赖的家伙不可能忽然变得这么有礼貌的。

    “这个师傅就不用管了，只要给我一丢丢的血液就好了，徒弟有大用处。”余天嘿嘿一笑道。

    天仇很是疑惑，但余天这么请求了，而且只要一点点的血，他也不好拒绝，当即一只手往一边的一片树叶子上一划而过，一道伤口出现出手掌上，随后两滴鲜血从这伤口飘了出来，凭空漂浮着，这一幕看上去甚是诡异。