
    中午陪叶贝贝和杨语诺吃过饭，余天便跟两人告辞了，在叶贝贝万般不舍之下返回了志金山。

    当他回到志金山之后，便看见天仇立于志金山的山顶上，一张脸黑得跟焦炭一样的看着他，明显甚是不爽的模样。

    昨日余天说出去吃东西天仇也没有多在意，可他没想到这小子居然一去就是一天一夜，这可让他有些担心了，毕竟炎黄的人刚走不久，要是其中有人急眼了，不顾一切要除掉这小子，那也不是不可能的。

    要是刚收的徒弟就让人干掉了，让他同门师兄弟知道，那他这个做师傅的不得被人笑掉大牙才怪呢，而他因为一些原因又不能离开志金山，只能待在这干着急的瞎等了。

    见余天出现之后，天仇二话不说，身影一晃来到了他的身后，一脚踢在余天那娇嫩的屁股上。

    “哎呀卧槽，干嘛踢我？”吃了一痛的余天，摸着屁股不爽道。

    天仇阴沉着脸，皱着眉头道：“一股风尘味，连衣服都换了，我说怎么吃个饭吃那么久，原来跑去找女人了。”

    这话一出，余天顿时就尴尬了，摸着脑袋无话可说，天仇见他这副模样，不禁哼了一声，说道：“所幸没有破了这童子身，不然对你以后的路影响甚大啊。”

    余天震惊了，失声道：“我靠，师傅你能看出这个？”

    天仇不屑的翻了翻白眼，说道：“要是连这点东西都看不出来，岂不愧对我天仇这响亮的名号。”

    “那倒也是。”余天认同的点了点头，随即想到天仇说的影响什么的，便开口问道：“师傅，我要是破身了，会有什么坏处？”

    “你的身体乃是纯阳至刚的体质，一旦破身，便会泄露了身体之中最为精纯的阳气，会让你在修炼一途上多了不少障碍。”天仇解释道。

    余天似懂非懂的点了点头，不过又有一个问题他不解了，于是便问道：“修炼是什么东西？”

    问出这句话后，他想到了网络小说里那些飞天遁地，追求长生不老的仙人，难不成所谓的修炼，便是修仙？若真是那样，怎么滴他也要搞来一部修炼功法，毕竟现代这个花花的世界，谁不想活久一点呢。

    天仇眯着眼睛盯着余天，看到他那幻想无边的脸色，忍不住一巴掌拍在了他的后脑勺，将其从幻想着拍醒了过来。

    “脑袋瓜子都装着什么东西呢，整天胡思乱想什么。”天仇训斥道。

    “冤枉啊。”余天大声喊道。

    却不料天仇又一巴掌拍过来，骂道：“看看你嘴角的口水，还喊怨。”

    余天非常不好意思的擦了擦嘴角的口水，对着天仇讪讪笑了两声。

    对于自己收了一个这样的徒弟，天仇也不知道该是庆幸还是该悲哀，论天赋体质的话，他相信余天绝对是上等的，但这人品方面，混杂着太多不纯净的思想，所以天仇不是很喜欢。

    “瞧你这样子，说你是我的徒弟，传出去丢死人。”天仇非常不爽的骂道。

    余天对此只能摊了摊手，表示自己很是无辜，难道幻想一下都有错？

    “师傅，快告诉我修炼是什么东西，有什么好处？”余天迫不及待的吹促道。

    看了许多部网络小说的他，对于修炼二字可是很了解的，但他不知道自己了解的跟事实上的有什么不同，所以得问天仇才行。

    “答案在你手上。”天仇说了一句，便转身离开了，临走前还留下一句：“看完之后来那边的山谷找我。”

    对于天仇的话，余天深深的不解，他看着自己的双手，哪里有天仇所说的什么答案，疑惑间便想找天仇问个明白，可人已经走远了。

    这让他有些无语了，再次把目光看向了自己的双手，这次他看到了带在手指上的戒指，顿时明白了天仇的意思。

    今天早上余天吸收了两格的炎阳之力，已经有了打开这戒指的能量了，所以当下他没有犹豫什么，便用意念输送了一丝能量进戒指之中，在其中寻找起天仇所说的答案。

    很快的，他就找到了一本名叫通史的书籍，看着名字便知道这肯定就是天仇所说的答案所在了。

    当即余天也没有在耽搁时间，把书籍拿了出来后便仔细阅读了起来，这一看之下，就不得了了，其中的内容把他深深的吸引住了。

    这本书讲述了一种名叫灵气的东西，这种东西就是一种特殊的能量，存在于天地之间，如果一个人将这种能量吸收炼化了，那么就可以用其办到许多原本人力无法办到的事情，比如说拳脚碎石，踏水而立行，甚至是凌空飞渡，那也不是不可能。

    当然，吸收灵气不是说可以随便就可以吸收的，而是需要特殊的方法来进行的，这个方法便是需要一些特殊的功法口诀，只有按照这些口诀制定的方法来炼化这些灵气，才可以将之融入身体之中，不然即使吸收了灵气，过一段时间便会散去，无法供人使用。

    这灵气带来的好处可是大大的，强身健体不过是最基本的，一旦一个人吸收融合了足够多的灵气，那么活个几百岁也是平常的事。

    不过一个人不可能一直无限的吸收灵气的，每个人都有自己能容纳的量，而这个量一旦到达顶端了，那就融合不了灵气了。

    这种情况之下，这个人就需要突破自身的界限，达到更高的层次，才能继续融合灵气，而这个融合突破的过程，便称之为修炼。

    不过随着地球科学文明的发展，人类的生活多姿多彩了起来，这修炼一途便日益衰弱了，虽然修炼可以增长寿命，但修炼所花费的时间太多了，这个过程也很枯燥无味，往往一两个月都不出门也是很正常的，而且不是每个人都适合修炼了，如果资质平庸的话，既然终其一生之力也只能在入门徘徊罢了。

    所以更多人喜欢享受这短短几十年的精彩人生，而不愿意去修炼活的更加长久一点，到了如今这世道，修炼界已经是人丁单薄了，仅存的这大部分人也大都避开了这滚滚尘世，躲进了深山老林中安心修炼去了。

    因此现代人对于这修炼之事是知道的少之又少了。

    当然啦，这有差的便有好的，有些人是生来便是修炼者的料，在修炼一途上表现出极高的天赋，在很年轻的岁数便有了很高的成就，都是存在的。

    余天身边也有这样的人，他师傅百里天仇，便是一个天赋极高的超级天才。

    不到百岁的年纪，便在修炼界获得极大的名气，实力也非常强大，算是一颗闪耀的明星了。

    在众多新奇且真实性十足的信息面前，这本书余天是看的津津有味，看完以后更是回味无穷，原来网文中的那些东西都是存在的，只不过不为世人所知罢了。

    在看到修炼者三个字时，余天下意识的想到了龙瑶那群人，想着他们也应该是修炼者才是，只不过看他们的身手，应该是比较低阶的修炼者，和天仇这样的天才是完全不在一个档次。

    书籍的最后面，写着现在修炼界的实力等级，大抵分为四个层次，由低到高排列是：人灵境，玄灵境，脱凡境，化灵境。

    等级的下方还写着一行小字：千年前一场大难，多少天才身死陨落，当年化灵通天飞，如今玄灵珍如宝，修炼界没落了，大道无望了，可惜……可惜啊！

    这段话以余天的脑子，也能理解出来，无非就是说千年前化灵境的人都有很多，却因为什么灾难死了很多修炼者，导致到了今日，连玄灵境的修炼者也如珍宝一般稀少。

    由此可见如今的修炼界是何其的凋零，想到这点，余天的心不禁感到一股悲凉之意。(未完待续。)