
    看完了通史之后，余天知道为什么天仇会说他若是破身了，以后的路会难走很多了。

    原因在于处子之身都有一股能量，这股能量可以在突破人灵境时起到很大的作用，而要是在玄灵境之前破了身，不说绝对，但也很有很大的可能终身无望突破人灵境了，所以一般在修炼界，既然有心仪的伴侣，也会在突破人灵境之后才会行那鱼水之欢。

    不过当今的修炼界，因为千年前的那场灾难导致许多厉害的功法失传了，所以能突破玄灵境的是少之又少，因此在现代修炼界，许多人为了多那么一丝希望突破人灵境，都还保持着处子之身。

    了解这些东西后，余天也能猜到他身上的炎阳之力似乎和这种叫灵力的东西有异曲同巧之意，既然他能吸收炎阳之力，那自然可以吸收灵气了。

    为了验证这个想法是否正确，他决定问天仇找部功法来练练，要真的行得通，那自然是好，飞天遁地的本领他可是垂怜已久的了。

    虽然如果有足够的能量，他也可以布置阵法达到那样的目的，可这能量来之不易啊，在这种娱乐事情上消耗了，他总觉得有点太浪费了，要是多了一种力量作为保障，他做事也不用总是束手束脚的了。

    有了决定，余天把通史放进了戒指后，当即便前往了天仇所说的那个山谷。

    来到山谷后，余天被眼前的景象给震住了，一棵棵参天大树非常密集的耸立在这个山谷之中，这样的大树，一棵都要七八个人才能合抱，这里居然有起码三十棵以上。

    而且这些树还长得这么密集，要知道，当一棵树长到一定程度后，其吸收的营养也会相对的提高，像这样的大树，按道理来说，周围百米范围都不应该会出现同样大小的树才对，眼下这场景简直可以称之为奇观啊！

    众多大树之间是一片青草地，草地的中间位置有一间小木屋的存在，余天看见这小木屋便走了过去。

    “师傅，我来了。”余天喊了一声，并轻轻的敲了敲门。

    “进来吧。”天仇的声音传来。

    余天便推门而进，屋内的场景再次让他震惊了，这不大的木屋之中，没有过多的家具，只有一张小桌子，和两张凳子，还有就是一张木床，这样的家具配着木屋显得非常的简陋，他自然不是为此而感到惊讶。

    让他吃惊的是，在那张木床上居然躺着一个人，一个女人，一个容颜绝美的大美人。

    此时这个美女脸上一副安详的神态，似乎正在熟睡，但余天却能看见这美女的胸口并没有起伏，这无疑说明她没有呼吸，也就是说这个美女应该是个死人。

    在美女的身周，摆放着十二颗拳头大小的绿色晶石，这些晶石的气息余天一看见便知道是那个叫灵晶的东西。

    这时他也明白为何外边会长着这么多棵大树了，有这十二颗如此之大的灵晶存在这里，那些树木想不茁壮成长也不行啊。

    “师傅，这位是？”久久之后，余天才开口问道。

    天仇看着这女人的目光充满的柔情，轻声回应道：“她是你师娘。”

    “果然。”本来余天就有所猜想，听到这回答，算是肯定了。

    “师娘这是怎么了？”余天又开口问道：“为何需要这么多的灵气来滋润身体？”

    天仇沉默了许久，直到眼睛隐隐泛出一丝水雾，才缓缓开口把他和龙微龙瑶之间的故事说了出来。

    听完这个故事，余天心中对龙微一阵惋惜，对龙燕感到可怜，同时也觉得他师傅是个超级大笨蛋。

    “师傅，不是我说你，为何当年你就不能把师娘两姐妹都娶了呢，即使你不爱龙燕，也起码让她待在你身边，可以时常陪伴你啊，那样，她也就不会做出这么激烈的事情来了。”余天带着些许不爽的语气说道：“再说了，师娘都不介意，你还介意个锤子啊！”

    天仇回头瞪了余天一眼，让他把还想说的话生生的咽回了肚子。

    “你懂什么，我看你的面相便知定是个风流种，哪里懂我之心思？”天仇冷声道：“我与薇儿乃命中注定的一对，我的心只在她身上，其他女人在我眼里便如粪土，龙燕明知我对她无感，却仍要纠缠于我，自然要狠心拒绝，我只恨我当初没有带着薇儿一走了之，躲开龙燕的纠缠，或许那样，我们的结局会有所不同。”

    天仇说完这话，神情中不禁有些感伤了起来，回想起当初与龙微二人相处的日子，他便会觉得很温馨，但如今却只剩他一人独活于世，如此的孤独，要不是答应了龙微要好好活下去，他早就随龙微而去了。

    看着天仇这副样子，余天不禁觉得他有些可怜了，一意忠心于自己心爱之人，却得到这个下场。

    他叹了口气，一副老练的样子说道：“师傅的心我不懂，我的心师傅也不懂，人生在世，不多娶几个女人，哪对得起这大好年华。”

    在余天感叹之余，天仇冷不丁的丢来一句话：“你有没有想过，若是你的女人在拥有你的同时，还拥有其他男人，你会介意吗？”

    这个问题当真问得好，余天一下子就被问懵了，久久无法回答这个刁钻的问题，说不介意嘛，那是不可能的了，说介意嘛，似乎在打自己的脸。

    天仇见他如此纠结不下，不禁笑了一下，说道：“无法回答了吧？”

    余天看了他一眼，随即露出一副非常霸气的神色，严肃道：“不管我拥有多少个女人，她们只能属于我一个人，我就是这么霸道，就是那么不讲理，就是那么蛮横，因为我是――余天。”

    天仇一时间愣住了，他从头到脚的再次审视了一番自己这个弟子，似乎发现了什么新的东西。

    “好一个蛮横不讲理，有如此霸气之心魄，或许你的路会比为师走得更远也说不定呢。”天仇大喊一声好。

    余天嘴角牵了牵，笑道：“这是自然，我可是主角命啊。”

    摊上这么一个不要脸的徒弟，天仇也只能无奈的摇头叹气了，不过先才余天那番话，还真的就让他固守的心，有了一丝松动。

    一个念头出现在他心中：若是当年，我也能想着小子这般看的开，薇儿，我们是不是可以开心的生活下去呢？

    不过随后他便又摇了摇头，想着：时间流水，过了便是过了，哪来的从来之理呢？

    只是他现在看着余天的目光之中，多出了一丝羡慕的神色。

    “师傅喊我过来不会只是为了讲故事吧。”余天笑了一下，问道。

    “自然不是。”天仇回答道：“我之所以收你为徒，一个原因是你的体质，一个是因为我真的需要一个传人，而让我决定收你的的原因则是，师傅有一件事需要你去为我办的。”

    我就知道你这老头没有那么好人无端端的收我为徒，果然是有阴谋的，余天不禁这般想到。

    不过嘴巴上还是很平静的问道：“什么事情？”

    天仇笑了笑，把目的说了出来：“为师叫你来这看看你师娘可不是为了让你认识而已，相信你也发现了，经过这些年，这志金山的灵气是一年不如一年了，这些灵晶没有外界的灵气补充，单靠内部的灵气也不知能维持你师娘的肉身多久，所以我打算让你去一个地方，帮我找一颗灵源石回来，当然啦，找不到这东西的话，就多找几颗像这么大的灵晶回来，那也是可以的。”(未完待续。)