
    就在这时，一直紧闭着的铁门忽然打了开来，冷美人周媚阴沉着脸走了进来。liudianxing.com

    “我去，大美女啊。”邓日一见到周媚，顿时一双眼睛就像被一块超大号磁铁吸引住了一样，怎么移都移不开，一边的刘贵目光也是露出浓浓的色意。

    这二人的嘴角让周媚不禁黛眉微微一皱，不过她此行的目的不在于这二人，也没有过多的理会，仅仅冷冷的撇了他们后便不再理睬。

    “坏女人，我要投诉你们，居然敢不给东西我吃，是想饿死我吗？”余天一见到周媚就来气，丝毫不顾及她是一个大美女，直接开骂。

    周媚贝齿紧咬了一下，从认识余天这小子之后，她就一直看他不爽，之前还对自己使用了催眠术，导致自己被占了便宜。

    而昨晚终于抓到了这小子，以为可以好好教训一下他时，却又接到局长的命令，说要放了他，这可真让周媚气的不轻啊，不过生气之余，她对于余天居然能惊动她们局长也是深深的不解。

    她也查过了余天的底细，不过就是个平凡家庭的大学生而已，怎么会连她们局长都对这小子这么重视了，在一大早的就给她打电话，下命令放人。

    不过虽然得到了局长的命令，周媚却没打算立刻放了他，因为她有一个计划需要余天来实施。

    “想吃东西，跟我来吧。”周媚冷声说道，然后就转身走出了牢房。

    余天看着她的背影，表示深深的不解，难道这小妞被我霸气的言语给震慑到了？怎么变得这么好说话了，不科学啊。

    虽然心中有些深深的怀疑，但余天还是跟了出去，没办法啊，实在是饿了，不管周媚耍什么花招，他都得去会一会了，只要有东西吃就行了。

    “靠，为什么美女就叫你一个人吃东西啊。”邓日非常嫉妒的喊道，刘贵也表示同感的点了点头。

    余天此时刚走出了牢房，听到这话，不禁笑了一下，转过头看着他们，轻声道：“因为小爷帅。”

    然后就头也不回的跟上了周媚的步伐，朝外边走去，留下邓日和刘贵二人对他一阵吐骂，什么见色忘友之类的话是层出不穷啊，完全忘记了半个小时前他们为了一口吃的竟然做出吐口水这种无耻的事了。

    几分钟后……。

    在周媚的办公室里，余天坐在凳子上，看着这满桌子的食物，不禁深深的咽了一下口水，然后就毫不客气的两手齐下的吃了起来。

    周媚坐在他的对面，带着一副墨镜冷冷的看着他，见余天这副吃相也是不禁在心中鄙夷了一番，暗骂一句没品。

    一番风卷残云下来，桌子上只剩下一堆空盒子了，里面的食物都进入到了余天的肚子里了。

    余天这么能吃也着实让周媚深深的惊讶了一下，本来她买了这么多东西只是想撑个场面给余天看看，让他知道自己有诚意而已，没想到他居然还真吃完了。

    “猪。”周媚不禁低声道。

    却不料这话让耳尖的余天听到了，目光不善的射向了她，沉声道：“你说什么？”

    在余天看来，虽然周媚请他吃了这么多东西，但对她也完全没有好感，因为若不是她故意扣留自己，现在的他还在外边逍遥自在呢，但却因为这小娘皮，害得他在牢房里面待了一晚上。

    虽然因此结识了邓日和刘贵让他有些小开心，但自己可是被报复的啊，这是不可原谅的事情，必须得报复回来才能让他松了这口气，眼下听到周媚叫他一声猪，就险些忍不住要出手了。

    只要周媚再顶他一句话，下一刻他就会让周媚后悔，他的阵法可不是一副墨镜能抵抗得了的。

    “没说什么。”周媚轻声道，语气中的傲气少了不少。

    这就是余天有种有力发不出的感觉了，若是周媚继续对他高高在上的，他不介意再玩她一玩，眼下这个情况，他却是不能出手啊。

    “哼，我什么时候可以走啊，别跟我说什么案件调查啊，那跟我没关系。”余天冷声道：“你应该也清楚，抓我不在乎想让我吃点苦头而已，关了一晚上了，你气也该消了吧。”

    周媚眼睛一眯，向余天靠了过去，在他耳边吹了一口气，然后用非常妩媚的语气说道：“你真的想出去？”

    余天听到这话，顿时有种感觉到阴谋的感觉，让他浑身鸡皮疙瘩都起了一阵，非常的不舒服。

    “有话就说，别整这些阴阳怪气的东西，小爷对你这种老女人没兴趣啊。”余天头一转，闭上了眼睛，一副对周媚视而无睹的样子。

    “混蛋……。”

    周媚心里气道，她原本也是想着又是麻烦余天，于是下意识的就做出了这个举动，在跟余天说完那句话后她也很是不解为何自己会这样，要知道以她的性格是不可能对一个男人做出这样的举动的，但想到自己这个样子，居然还被嫌弃，她的心就有股无名火起来了。

    她努力的让自己的心情平复下来，随即开口道：“行，既然你要这么直白，那我就明说了。”

    说完这话她脑子里有出现了一个想法：这么说是直白，那不直白是什么呢？

    想到这里，周媚的冷脸上不禁露出一丝红晕，这让她不禁使劲的甩了甩脑袋，才把那些杂念赶了出去。

    “你说就说，甩什么头啊，中邪啦？”余天看着周媚这不寻常的举动，疑惑的问道。

    周媚怒视着他，骂道：“你才中邪了呢，没一句话好听的。”

    余天对此无奈的摊了摊手，因为周媚这话还真说到他心里去了，他的话还真没对周媚说过好听的。

    “快说吧，到底什么事情，快点搞定，我也好走人了。”余天不耐烦道。

    “其实也没什么，对你来说是件很小的事情。”周媚徐徐说道：“就是借你的催眠术来用一下，帮我催眠一个人。”

    “你们警队那么多能人义士的，连个催眠师都找不到？”余天不解道。

    “你以为我笨？”周媚目光盯着余天，说道：“催眠师我早就找过了，而且不止一个，但他们都失败了。”

    余天对此微微一惊，听周媚这么一说，这个催眠对象的意志力无疑是很强大的了。

    “那你就那么肯定我能行？”余天问道，说完在心里暗骂自己****，身为一个男人，怎么可以质疑自己不行呢。

    “因为我亲自实验过。”周媚回答道，随后又觉得这话似乎有点暧昧，就多加了一句：“被你在意识清醒的状态中催眠了，所以我相信你行。”

    “好，既然周大队长知道我行，那我就会会这个人，看他是不是这么难对付。”余天大声喊道，说完之后用一种坏坏的笑容看着周媚。

    周媚看他这副模样是气得不轻啊，她又怎么会看不出余天说这话中的寓意呢，但有求于人，她也只好忍气吞声了，而且局长也命令她放人了，要是跟余天闹不愉快，人还是要放，事情却没办到，那可就得不偿失了。

    “那跟我来吧。”周媚说了一句，就站了起来，往门外走去。

    余天却是拦在了她的面前，示意了一下他光溜溜的上半身，问道：“你就这样让我去？”

    周媚这时才反应过来，这家伙还一直光着身子的，真是不要脸啊，想到自己和一个光着半身的男人共处一室这么久，她不禁有些不自在了。

    眼下她的办公室里也没有什么男装衣服，就从一边的衣柜里，拿出了她平时穿的一件外套递给了余天。(未完待续。)