
    “臭女人，坏女人，真希望你一辈子都嫁不出去。”出了警局之后，叶贝贝就非常恶毒的诅咒着周媚。

    余天听到这些话，不禁抹了一把汗，对于叶贝贝的良家妹妹的形象是彻底破灭了，想着原来这小妞也有黑暗的一面啊，连这么恶毒的话也能说出来。

    “贝贝，让你担心了，真不好意思。”为了不再让叶贝贝诅咒周媚，余天只好插话了。

    叶贝贝这才停住了嘴，一双美目看着余天，微微摇头回道：“没有啦，你救了我，我做这些是应该的。”

    “不管怎样，还是要谢谢你。”余天笑道。

    叶贝贝看着他这个微笑，一时间居然看呆了，一双眼睛居然有些迷离了起来。

    这时，杨语诺走了出来，见叶贝贝呆呆的看着余天，不禁无奈的叹了口气，一巴掌拍在她肩膀上，开口道：“贝贝，干什么呢，这么入神。”

    叶贝贝这才清醒过来，见杨语诺和余天都看着自己，一张小脸难免有些羞红了起来。

    见到她这个样子，杨语诺更加觉得她中毒深重了，这要放在以前，可从来没有哪个男人可以让叶贝贝露出如此害羞的一面的。

    对此她不禁看向了余天，余天也刚好看向了她，四目相对之下，杨语诺竟没有从这双眼睛之中看出那些她讨厌的东西，这让她不禁有些惊讶，而这也让她对于余天的好奇心更重了许多。

    “你叫余天是吧，你好啊，我是贝贝的表姐，你叫我语诺姐就行了。”杨语诺笑了笑自作介绍道。

    “语诺姐，你好。”余天也笑着喊了一句。

    随后便不再看她，把目光投到叶贝贝身上，问道：“吃饭了没，要不我们去吃个饭？”

    叶贝贝当即下意识的摸了摸扁平平的肚子，回道：“没吃呢。”

    杨语诺见此咧嘴一笑，打趣道：“我家贝贝为了你，可是从早上到现在什么都没吃呢，你可要好好的犒劳一下她呦。”

    “一定，一定。”余天摸着脑袋讪讪一笑。

    为了表示自己的诚意，他选择了一家相对高级的餐厅。

    就在三人准备离开时，余天忽然想到刘贵和邓日二人还在牢房里享受世界呢，便开口道：“语诺姐，贝贝，你们先去吧，我还有点事要处理一下，一会就跟上你们。”

    杨语诺和叶贝贝虽然不知道余天要干什么，不过也没有多问，就点了点头回道：“那你得快点来喔，不然饿坏我们贝贝，可不放过你。”

    “放心吧，放鸽子这样的事我可不会做的，况且是两位大美女的鸽子呢。”余天笑了一下说道。

    听到他这话，杨语诺和叶贝贝都不禁有些小开心。

    在目送两女走后，余天便从新返回了警局，找到了那名叫白日梦的女警。

    “警官，我想保释两个人。”余天来到白日梦面前就直接开口把自己的目的说了出来。

    “谁？”白日梦冷冷的问道，她可是记得余天嘲笑她名字这事的，自然不会摆出什么好脸面。

    余天对此也没有多在意，便把要保释邓日和刘贵的事情说了出来。

    白日梦听完他的话，便找出了有关那两人的档案，了解了邓日和刘贵犯的事后，不禁多看了他一眼，心里暗暗鄙视着：这两个人都是些什么鸟啊，年纪轻轻居然跑去嫖，真是世风日下啊。

    想到余天居然保释这样的人，她不禁用一种怀疑的目光盯着余天，问道：“你有没有去过那些地方？”

    本来这话余天是可以如实回答的，但关系到这白日梦的态度太过差了，于是余天也是冷冷道：“你也想去？”

    “你竟然真的去过。”白日梦一拍桌子，怒道。

    余天见她反应居然这么大，也是懵了，想着老子去没去过关你毛事？

    他却不知道，警局从昨晚就一直流传着一条消息，说余天就是周媚队长的男朋友，因为他出去泡妞，被周媚知道了，所以才将他抓了起来。

    而白日梦作为周媚的好姐妹，对于她的事自然关心不已，现在知道余天居然真的去嫖，顿时是又怒有气。

    “我擦，你那么关心我去不去嫖干什么啊。”余天下意识的大喊道。

    本来白日梦拍桌子那一下就让很多人注意了，余天这句话更是瞬间吸引了无数的目光，整个大厅的人都定定的看着他们。

    场面一时间安静了下来，这些火辣辣的目光让白日梦觉得不好意思了，一张脸滚烫滚烫的，心里暗骂了余天千百遍了，想着这小子都什么人啊，队长为什么会看上这样的人。

    就在这尴尬的时刻，白日梦桌子上的电话响了起来，叮铃铃的声音打破了沉默，所有人也开始继续工作了，只不过一对对耳朵却拉得老长，听八卦的好奇心是一点都不小啊。

    白日梦接通了电话，嗯嗯哦哦了几句之后便挂掉了，然后一脸不爽的看着余天，冷声道：“队长让你上去。”

    随后丢给了余天一分单子，开口道：“一会下来交钱，就可以带他们走了。”

    便不再理会他了，自顾自的干起了活来。

    自觉没趣的余天自然也不想跟她多说一句话，拿着单子便走到了周媚的办公室。

    进入之后发现周媚已经换了一套警服，冷冰冰的样子有种拒人于千里之外的气质，不过在看到来人是余天之后，那冷着的脸便是一缓，露出一个微笑。

    余天也是回应一笑，轻声问道：“找我干嘛？”

    周媚撇了一眼放在她面前桌子上的钱包钥匙之类的物品，酸酸的说道：“这不是见某人约了美女吃饭，忘带钱包了，特意提醒一下嘛。”

    “呃……。”余天有些尴尬了，想了好一会一下，才缓缓开口道：“谢谢。”

    然后把钱包钥匙都拿了回来，便准备离开。

    周媚见他完全不解风情，居然有要走的意念，便又开口道：“唉！可怜我现在还饿着肚子，也不知道有没有人请我吃饭。”

    话说道这份上，余天要再不知道周媚的意图就真的笨的无可救药了，可是陪的了这边，那边怎么办，总不能凑一起吧，那不得打起来。

    为此他也只好使出从电影里面学到的对付女人的绝招了。

    余天走到了周媚面前，一只手抬起她的下巴，便吻了下去，纠缠了久久之后，才松了开来。

    “饱了吗？”余天温柔的问道。

    周媚白了他一眼，说道：“就这样占我便宜来应付我？”

    看着那双幽怨的眼神，余天只好妥协了，保证道：“晚上陪你吃饭，绝不食言，可以了吧。”

    周媚这才满意的点了点头，说道：“这还差不多。”

    之后余天便离开了周媚办公室，到楼下交了点钱，保释了邓日和刘贵二人出来。

    当他们出来看见是余天保释他们时，顿时都感动不已，说什么大恩不言谢，要跟余天结拜之类的话，对于这个提议，余天还真有那么一点动心了，着实也是看这两家伙顺眼，要不是因为老大的位置争论不下，还真有可能跟他们结拜了。

    “我有点事先走了。”出了警局之后，余天便和他们二人告别了，开着他那辆拉风的摩托车前往和叶贝贝与杨语诺约定的餐馆。

    “这车子，有钱我也弄一辆来玩玩。”邓日看着余天远去的车子，不禁感叹了一句。

    刘贵听到他这话，不禁鄙视的撇了撇嘴，毫不留情的打击道：“你挣得了那么多钱在说吧，傻冒。”

    说完便摇着头向一个方向走了，邓日默默在他身后对着他的背影伸出了一个中指，然后也跟了上去。

    然而他们刚走出警局，却都同时警惕的望向了一栋楼房的楼顶，那里站着两道黑色的身影……。(未完待续。)