
    搞定了这两个人之后，余天就向叶贝贝走了过来，这个过程中把自己的上衣顺势脱了下来，他这个举动把刚要向他道谢的叶贝贝吓了一跳，神色警惕的看着余天，问道：“你想干什么？”

    说着把那破烂的衣服扯了扯，想遮住露出的肌肤，余天听到叶贝贝这话，眼珠子不禁转了转，随即露出一个非常淫……荡的笑容，舔着嘴唇说道：“这荒山野岭的，碍事的人也解决了，你说我想干什么呢？”。

    “你这个混蛋，原来你也和他们一样，是个坏人。”叶贝贝大喊道：“你别过来啊，你再过来我就……我就……。”

    “就什么丫，小美女。”余天调趣道，目光不停的在叶贝贝的身上大量着。

    “我就死给你看。”叶贝贝一咬牙，狠狠道。

    余天停住了脚步，收起了那淫……荡的笑容，他这个模样让叶贝贝以为他被吓到了，不禁松了一口气，可没想到余天接下来居然开口道：“你死吧，我绝对不阻拦你，等你死了之后，我再奸……尸，还省得你挣扎呢。”

    叶贝贝着实是被这句话给镇住了，她怎么也没想到这个长得那么帅气的小哥，居然会有这种嗜好。

    “你这个变态，真是本世纪最大的变态，居然……居然……呜呜……。”叶贝贝说着说着又是哭了出来，那眼泪，哗啦啦的往下掉，好像都不用缴税似的。

    余天笑眯眯的看着叶贝贝在那哭，也没有安慰她，反而一副看戏的模样，而且还看的甚是高兴的样子。

    叶贝贝哭着哭着，声音慢慢的低了下来，目光偷偷的撇了几眼余天。

    “不哭啦？不哭就赶紧去死吧，我等着奸……尸呢。”见叶贝贝不再哭了，余天一副不耐烦的模样吹促道。

    叶贝贝狠狠的瞪了一下他，低着头不知道想什么东西，几分钟后，她仿佛下定了什么巨大的决心，开口道：“那个……我可以满足你的生理需求。”

    (⊙﹏⊙)

    “什么？”余天惊呼一声，十分不敢相信自己听到了什么，他轻声试探问道：“大姐，这可是强……奸额？你不但不寻死了，还可以满足我？我告诉你，可别欺骗我的感情啊！”

    叶贝贝听到这话，头不禁低得更低了，一张脸蛋也是红晕了起来，其实她是真的被余天那句奸……尸给吓到了，照余天这么说的，就算自己死了，贞洁还是会被玷污，倒不如顺了他的意，还能保住性命，而且这个男生，看上去也很帅气不是，和他发生关系，自己也不会太过吃亏。

    要是让那两个倒在地上的男子知道了她这番想法，定会仰天大吼一声：这个世界还有什么是不看脸的啊，凭什么我们强奸她就拼命挣扎，换了一个帅哥就选择顺从了，不公平啊……。

    “但是我有个条件。”叶贝贝盯着余天说道：“只要你答应，我就可以满足你。”

    “哦，什么条件，说来听听。”余天饶有兴致的问道。

    “你必须要带安全……套，而且发誓这辈子都不会将这件事说出去，还要从此以后不能出现在我的面前。”叶贝贝表情坚决的说道，实则心里却是在打鼓，她此时还真怕余天不答应，因为她浑身真的使不上多少劲了，如果余天还是选择用强的，她还真就反抗不了了。

    余天原本见叶贝贝神情这么坚决，还以为是什么条件，没想到就这个，当即就答应道：“没问题，把套套给我吧。”

    他这话一出，叶贝贝明显愣了一下，说道：“我哪有那东西啊。”

    没有？余天气结，暗骂着：没有你说个卵条件啊，难道我就那么像那种随身带套的风流种？

    “我也没有啊，那就不好办了。”余天摸着下巴，一副为难的模样，目光不时的撇向叶贝贝。

    看着余天的目光，叶贝贝顿时着急了，说道：“你去看看那两个人有没有？”

    余天看着她这副模样，不禁得意的笑了一下，让你丫的换老子的车，不玩死你，我就对不住我那晚上赤身裸体躲在一边无奈干看着你把老子车换走的委屈。

    他走到了那两人身边，在他们身上摸索了一下，还真让他发现了几个套套，不过余天决心要玩一下叶贝贝，自然不会把这套套拿出来，他装作看不见的样子，回头对着叶贝贝无奈的摊了摊手。

    这个结果对叶贝贝来说无疑是最糟糕的了，但此时此刻，她也知道不可能说要求余天去买一个的了，如今她也只好希望自己还在安全期了。

    “那你不可以搞在里面，要出来的时候一定要在外面搞出来，这样可以吗？”叶贝贝只能退而求次的选择这个方法了，这和带套相比，风险无疑大了不止一星半点了，可事到如今她也实在想不出什么办法来了。

    “行，我答应了。”余天笑道。

    叶贝贝深吸了两口气，一双大眼睛紧闭了起来，然后往地上一躺，说道：“来吧。”

    余天看着她这副模样，不禁觉得有些搞笑，但他还没玩够呢，现在自然不是该停下的时候。

    他一步一步的往叶贝贝走去，故意把脚步声弄得大一点，当他来到了叶贝贝身边时，可以清晰的听到这小妞那粗重紧张的喘息声。

    余天伸出了手，轻轻的抚摸着叶贝贝的脸蛋，叶贝贝紧咬着嘴唇，想到自己要被玷污贞洁了，她的泪水就不争气的再流了出来。

    她的肩膀随着抽泣而晃动着，那娇嫩的嘴唇几乎要被她咬出血来了，余天看着她这副模样，忽然感觉自己玩过头了。

    不过事情发展到现在这个情况，不占点便宜似乎太对不起自己浪费了这么多的口水吧。

    他俯下身去，慢慢的靠近叶贝贝的脸蛋，轻轻的在她嘴唇上亲了一口，这一个接触，叶贝贝浑身仿佛被电击了一下，正事还没开始她就害怕得不成样子了。

    不过事到如今，她也只好在心里安慰自己，这很快会过去的，只要把这当做一个梦就行了。

    然而，被亲了一口之后，叶贝贝却迟迟没有感觉到自己被侵犯了，好奇之下她眼睛睁开了一条缝，想看看情况，却是发现余天此时居然在用一副戏虐的眼神看着她。

    随即看到把脱下来的上衣丢在了自己身上，开口说道：“穿上吧，都走光了。”

    叶贝贝猛地睁大了眼睛，一脸疑惑震惊的看着余天，一副没反应过来的模样。

    “怎么？真把我当强奸犯啊？”余天眼睛一眯，打趣道。

    叶贝贝呆呆的看着余天，久久没能说出一句话来，搞了一晚上，原来这人真的是来救自己的。

    此时她的心情是复杂的，比如既然余天不是想侵犯她，为什么要说那样的话，但若是真的想侵犯她，为什么自己都躺下了，他又停下了，还把自己的衣服给自己穿。

    忽然，叶贝贝的脑中浮现了余天脱衣服的那一幕，当时她很是警惕的盯着余天，她一下子醒悟了，明白了余天为何要这样做的原因了，原来他只是想把衣服给自己遮体而已。

    不过想明白之后，她就觉得更委屈了，眼泪又哗啦啦的往下掉。

    “呜呜，你为什么要这么对我，把我吓坏了知不知道啊，我还以为……还以为……呜呜。”叶贝贝放开了声音哭喊着，那尖锐的哭喊声，顿时让余天一阵手足无措，他最讨厌的就是女生和小孩子这样的哭喊了，好像自己真的做了什么对不起他们的事一样。

    “别哭了，听着烦死了。”余天不耐烦道。

    然而他一说话，叶贝贝就哭得更大声了起来，边哭还边对他骂道：“你居然敢吓唬我，我诅咒你变成一个臭坏蛋，臭鸭蛋，臭鸡蛋，臭鹅蛋，臭鸟道，臭蛋蛋……。”

    余天：（︶︿︶）=凸（你是有多喜欢蛋？）