
    可他没想到，自己高傲的说出十招内击败余天，对方却给他直接加了五倍，真是赤裸裸的挑衅啊！

    因此苏力怒了，决定要教训教训余天写个狂妄的小子。

    “狂妄是要付出代价的，看我揍趴你。”苏力怒喝一声，冲向了余天，速度很快。

    下一刻，苏力便和余天交手在一起了，苏力攻势非常的密集，那一拳一脚都蕴含着很大的力气，而且出手速度极快。

    可让他憋屈的是，他这么多次攻击，居然连余天的衣服都没擦着边，每一次都被他险险躲过，一连串攻击下来，也就浪费他一番力气罢了，余天什么事都没有，还在那悠哉悠哉的吃着鸡腿。

    两人的打斗也让过往的路人和餐馆里面的人注意到了，两人这明显是切磋的架势让他们兴趣浓烈了起来，都围着他们观看。

    在苏力一番强力的攻势下，这些观众也都不自觉的拍手叫好。

    但只有苏力自己知道，自己的攻击屁用没有，纯属白费力气，这也让他对余天的实力有了从新的认识，至少不是他可以轻松应付的对手。

    “十招了，你还有四十招，就轮到我还手了。”余天笑眯眯的说道。

    这话到了苏力耳里，味道就变了，先才他还很狂傲的说十招打败余天，没想到如今十招过去，连人家的衣角都没沾一下边，可谓是讽刺至极。

    不过经过这十招的试探，苏力也不再轻视对手了，他深呼了一口气，身子站直，随后将浑身气劲运行了起来，再次冲向了余天。

    这一次他的速度起码增强了一倍，从其架势上看便知道这一次的攻势绝对不简单。

    围观的群众都是目不转睛的盯着场中二人，准备欣赏一场精彩的对决。

    然而让苏力震惊的是，他全力的出手，依然连余天的衣角都没沾到一下，五招……十招……二十招……直到四十招后，还是每一招都打在了空处。

    这让一向高傲的他有些接受不了，人外有人天外有天的道理他懂，但却从没想过有一天他用尽全力会连对手的衣角都碰不到一下。

    他那些无比熟练的招数，即使连贯的如何迅速，还是会被余天躲开，而且每次都离他的拳脚不过一厘米的距离，三五招他还可以认为余天是险险躲开，但这几十招下来，都被这样躲过，那就绝对不是险险躲过这么回事了。

    “好。”苏力的这这一连串的动作在围观的这些外行人眼中可谓是高手，而且再加上余天躲闪起来表现得很吃力，所以他们还以为苏力占了上风，纷纷拍手叫好。

    扫视了这些群众一眼，余天对着苏力露出一个嘲讽的笑容，开口道：“小子，五十招已过，该我出手了。”

    这话一出，苏力神色顿时警惕了起来，摆好了一副防御的架势，高傲的他虽然已经知道自己的实力不如余天了，但也不会轻易认输，怎么也要防御好余天的几十招才行。

    然而下一刻，令在场所有人震惊的一幕出现了，只见余天身影一晃，便到了苏力的面前，一只蓄力的拳头在他措不及防之际狠狠的打在了他的脸上，将其一拳揍飞了出去，在半空中呈立体旋转了好几圈才落在了地上。

    “不……可……能。”苏力飞在空中时，口中吐出了这么几个字。

    落地之后就是一阵头晕眼花，一时间躺在地上起不来，同样在围观的餐馆老板丰叔见此一幕，急忙走到他身边，摇晃了他几下，喊道：“小力，你没事吧，可别吓我啊。”

    一会之后，苏力才清醒一点，而醒过来之后就感觉脸上火辣辣的疼痛，让他一阵倒吸凉气。

    “我没事。”苏力对着丰叔说了一声，随后目光看向了余天站着的位置，却是不见了其身影。

    “丰叔，他人呢？”苏力扫视了一下四周，都没有发现余天的身影，不禁开口问道。

    他这句话也让围观的人都清醒了过来，人群中顿时如炸开了锅一般，议论纷纷。

    “应该走了吧。”丰叔回答道。

    “这个人……好强，没想到我居然不是他一招之敌，看来我真是坐井观天了，世界之大，果然强者更胜强者啊！”捂着肿了一大块的脸蛋，苏力不禁感叹道。

    丰叔把苏力扶了起来，有点欣慰的说道：“你能明白这点就好，以前你的性格太高傲了，吃点苦头也好，这样有利于你以后的成长。”

    “嗯。”苏力点了点头，表示认同。

    随后他抬头看着这蓝蓝天空，忽然间感觉自己是有多么的渺小，余天不知道这个被他随手教训的小子经此一战之后，心态发生了怎样的天翻地覆。

    也不知道正因为此战，他帮助了这个和他年纪差不多大小的年轻人开启了一扇前途光明的大门。

    此时他已经离开餐馆很远的距离了，在打倒苏力的第一时间，他便已经走了，走的毫不犹豫，因为他在看到苏力那红肿的脸时，想到了一个问题，那就是自己会不会被讨要医药费。

    为了避免自己有金钱上的损失，所以他决定一走了之，免得被讹诈一番，毕竟他可是真的把人打惨了，人家小伙子一张还算帅气的脸直接就被他毁了。

    这要是换作是发生在他身上，不讹对方个一千几百万的，简直就对不住自己，所以趁着所有人还没反应过来就溜是非常正确的决定。

    离开了餐馆之后，余天便骑着摩托车直奔他的租房而去了，整整一个月时间，他相信炎黄的人不会在那里守他了，所以很是大胆的返回。

    这一个月，他告诉了身边的人自己是去旅游了，让他们不要联系自己，也不用担心，不然一个大活人的，突然间就消失了，估计谢天他们早就报警了。

    而周媚这个大队长早就翻天覆地的找他了，当初因为天仇限制他外出，导致放了周媚的飞机，余天可是在电话里许下了回来之后任之处置的承诺才让这小妮子原谅他的。

    非常遵守交通规则的他，平稳的控制着车速，这虽然安全，但速度自然也就慢了很多，当他回到租房是，已经是十一点钟的时间了。

    摩托车的引擎声出现在一层楼梯底时，住在楼上的唐嫣然便从家里冲了出来，对着楼梯口喊道：“余天，是你回来了吗？”

    刚放好车的余天不禁笑了一下，想着小小妞耳朵这么灵敏，自己刚回来她就知道了。

    “是我，嫣然姐。”余天回声道。

    唐嫣然当即一喜，踩着小脱鞋就往楼下跑去，一个月前的那天晚上，和余天的纠缠无时无刻都在她脑子里回放着，从那一刻起，她就以为自己已经步入了幸福恋爱的日子了。

    可没想到一觉醒来，余天就不见了，打电话也不接，这让唐嫣然担心了好久，直到余天发了一条短信，说他出去旅游了，这才让她没那么担心了，不过对余天的思念却是一日比一日重。

    现在从新听到余天的声音，她便压抑不住心中要看见他的情绪了。

    唐嫣然往下跑的时候，余天也往上走，两人很快便相遇了，唐嫣然看见他的那一刻，竟是不顾一切的从楼梯上一跳而下扑向了他的怀里。

    要不是余天现在的力气变强了许多，很有可能会被这一扑给扑倒了，那样的后果无疑就是两个人都会滚下楼梯，然后都会受伤。

    想到这条他不禁对唐嫣然的举动有些责怪了，轻拍了一下她的小屁股，说道：“这么大力，要是我接不住你怎么办，摔伤了你不得心疼死我啊！”(未完待续。)