
    余天拍了拍她的后背，轻声道：“傻瓜，我又怎么会抛弃你呢，我和嫣然姐可是命中注定的姻缘呢，打十二级台风都分不开我们。”

    “真的？”唐嫣然一喜。

    “嗯。”余天应了一声。

    得到余天的回答，下一刻，唐嫣然用同样的语气恳求道：“那你和那个女人分了吧，以后不能跟她见面了。”

    “呃……这个嘛……。”

    余天的迟疑让唐嫣然鼻头又是一酸，眼泪又落了下来，哭喊道：“你根本就不喜欢我，不然为什么不愿意离开那个女人，我讨厌死你了。”

    说完她猛地推了余天一把，转身就往楼上跑。

    这一推唐嫣然用尽了全力，本来余天是可以躲开的，但他这一躲，唐嫣然必然会因为没有阻挡物而摔倒，他又怎么舍得让唐嫣然受伤呢。

    而受了这一推的他也是可以站稳的，但女人嘛，都是嘴硬心软的动物，在唐嫣然推出这一下的时候，余天就打算饰演一出苦肉计了。

    只见他发出一声惨叫，一下子滚下了楼梯，直接滚到了楼梯口的位置，倒在地上一阵痛苦的呻……吟。

    唐嫣然听到他那一声惨叫，要跑上楼的脚步也不禁停住了，回头看见余天倒在楼梯口后，顿时急了起来。

    “余天，你没事吧。”唐嫣然连忙跑到余天身边，关心的问道。

    此时此刻，余天自然不会说没事，这样的状况之下，要是不装可怜一点，怎能博得同情呢。

    “哎呦，我的腰好痛啊。”余天一只手捂着腰，惨叫道。

    唐嫣然当即更急了起来，但她又不敢去扶余天，怕一不小心让他伤上加伤，只能在一旁干着急。

    “对不起，都怪我，我为什么要推你，我怎么这么笨呢。”唐嫣然眼泪哗啦啦的掉了下来，看见余天这副痛苦的模样，她是非常的心痛的。

    此时她很怪责自己，在心里谴责自己不管怎样都不应该推余天的，导致他受伤了。

    忽然，唐嫣然猛然醒悟，拿出手机就拨打了急救电话，她安慰着余天道：“余天，我这就叫救护车来，你别怕啊。”

    余天当即一惊，他毛事都没有，救护车来了岂不穿帮了，所以他连忙出口拦下：“我不去医院，打死我也不去医院。”

    唐嫣然着急了起来：“你现在这样子，不去医院怎么行，万一有个闪失，我怎么办啊。”

    余天却是非常坚定的说道：“我不去，就算死了也不去。”

    说着他还伸手去抢唐嫣然的手机，不过却是故意表现得动一下都很艰难，抢不到又是一副痛苦的模样。

    他这样令唐嫣然当即就更担心了，只好挂掉电话，妥协道：“好，我不打了，你别动了，万一真把腰搞断了，就真的后悔莫及了。”

    余天这才停下了抢手机的动作，不过依然躺在地上，一脸很痛苦的神色，让唐嫣然一阵心痛。

    “那我扶你上去擦点药酒吧。”唐嫣然想了一下说道。

    “嗯。”余天点头答应，随后在唐嫣然的搀扶下，慢慢的向楼上走去。

    这个过程很慢，某人也趁着这个机会抽了不少的水，唐嫣然因为太紧张余天了，所以对此一点都没有擦觉。

    因为余天家住得太高了，唐嫣然便直接将他扶进了自己的家里，把他放在沙发上后，就急忙去找医药箱了。

    不过现在的唐嫣然脑子一片混乱，一时间想不起来医药箱放哪了，一阵手忙脚乱的寻找了起来。

    原本收拾得很整齐的家被她翻弄得乱七八糟了起来，而一直没找到医药箱令她越来越着急了起来，那副神情让余天看了不禁觉得自己似乎有些过了。

    终于，在一个柜子中，唐嫣然找到了医药箱，这让她一喜，连忙拿到余天身边，从中找出了一瓶铁打酒，倒出一点在手里，然后掀开了余天的衣服。

    随后轻轻的往他腰上擦，在唐嫣然的手碰触到余天的腰时，他很适时的喊了几声痛，这就让唐嫣然更加不敢用力了，只能轻轻的抚摸着他的腰。

    “嫣然姐，你别生我气了好不好。”趴在沙发上，享受着美女轻手细力的按摩，余天还露出一副可怜兮兮的样子恳请道。

    一说到这个问题，唐嫣然就不禁来气，有自己这样的一个大美女做女朋友，居然还出去和别的女人搞三搞四，她怎么可能不生气呢。

    心中的不怠让她帮余天擦药的动作不禁大力了些许，而余天见不爽唐嫣然的样子本来以为没戏了，在感受到腰间受力大了一分时，却又仿佛找到了机会一样，惨叫道：“啊……痛死了，轻点。”

    唐嫣然当即一惊，连忙停住了动作，关心问道：“很痛吗？”

    余天扭过头，看着唐嫣然露出一副快哭了的表情，说道：“你原谅我，就不痛了。”

    唐嫣然低着头沉默了下来，两只小手继续轻轻的给余天揉着腰的部位，心中烦乱无比，她真的很想就这样原谅余天，但她不行，她不希望自己的男人在和她在一起的同时还跟其他女人纠缠不清的。

    没有哪个女人愿意将自己的男人和其他女人分享，她自然也是这样，尽管她不想看到余天为难，但在这个问题上，唐嫣然就是想自私一回，就想把余天霸占，成为她一个人的私有物。

    但从她看到周媚的照片开始，她便知道自己这个自私的想法是不可能实现的了，想着想着，唐嫣然心中便觉得甚是委屈，明明是自己先遇到的人，为什么那个女人还要来抢。

    一时想不开之余，她又抽泣了起来，女人的眼泪对于余天的杀伤力十分巨大，会让他坚硬的心柔软下来。

    这让他很是无语了，自己这一招苦肉计貌似没能取得多大效果啊，也就抽了点水，关键问题没解决啊。

    “嫣然姐，你这样我真的会很心痛的。”余天轻声道。

    唐嫣然擦了擦眼泪，整理了一下情绪之后，很是严肃的看着余天，问道：“你真的不要我了吗？”

    “不会。”余天很坚定的回到。

    “那你为什么不愿意离开那个女人，你就想同时拥有我和她是不是，余天，你好贪心啊！”唐嫣然泪如泉涌般滚滚而下，那心伤的神态让余天感到心中隐隐作痛。

    他低头沉默了一会，随后猛地一个翻身，把唐嫣然压在了沙发上，很霸气的坚定道：“不管怎样，我绝不允许你离开我，就算你讨厌我，不再喜欢我了，我也不会让你离开，或许你现在接受不了其他姐妹，但我给你时间，反正不管怎么说，你是我的女人，一辈子都是。”

    说完余天不等唐嫣然有什么反应，就一张大嘴印在了那对粉润的小唇上，贪婪的吸允着。

    一开始唐嫣然在反抗，她心里在谴责余天，怎么可以这样，怎么可以这么霸道，怎么可以这样的对待她，这一刻她想到了不公平三个字。

    然而，当她想到自己要离开余天时，忽然不再挣扎，任由余天亲吻着她，但此时她整颗心都冷了下来，在这个想法出现的那一刻，她就感到心脏仿佛一下子被抽空了一般，空虚无比。

    唐嫣然的心在呐喊，不行，不能离开他，不让让他离我而去，我需要他。

    一方面希望余天只属于她，一方面却又不能忍受分离的折磨，唐嫣然很乱，身心脑子都混乱无比，此刻她不知还用什么语言来形容自己这复杂的心情。

    就在这时，感觉到唐嫣然呆住了的余天，停住了亲吻她的嘴唇，两手撑起，就要起身离开的架势。(未完待续。)