
    “出来前，域主告诉我的。”十号小心翼翼的回答道，说着低头撇了龙瑶一眼，再次轻声道：“他没跟你说是因为怕你对天仇起心思，怕你冒犯了他。”

    “父亲嘛。”龙瑶轻声喃喃了一句，这个炎黄组织的头头正是她的亲身父亲。

    天仇的大名，说实话她还真的非常的感兴趣，很想见识一下这个传说中的人物。

    不过碍于自己的身份，她就算好奇心再重，也不会贸然行事的，对于域主的隐瞒和不信任，她很是不爽，冷声开口道：“他还是把我当成小女孩，天仇是何许人物我龙瑶还是知道的，不会为了那可笑的好奇心而酿成无法挽回的大祸的。”

    龙瑶的目光投向了志金山，两排贝齿紧咬在了一起，对于昨晚余天对她做的事，她是无论如何都不会善罢甘休的，不过那里是天仇的地盘，她却也不敢踏足，只能选择等待了。

    “我们在山脚下等，只要不进去这座山，天仇也拿我们没办法。”龙瑶说了一句，就带头向志金山脚而去了。

    其他队员见此都是面面相觑，随即脚步一动跟了上去，说实话他们也都开始有点激动了，天仇啊，传说中的神话啊，要是能见到其真人，那就爽了，以后回到组织里都可以跟其他小队的人吹捧得意一番了。

    “十号，天仇真在这里啊。”八号有点兴奋的问道。

    “域主说的，还能有错？”十号鄙视了他一眼，随即说道：“我警告你啊，别动什么歪念头，要是招惹了天仇，不说我们这些人能不能在他手上活下来，就算回去组织里，估计除了头之外，我们都得判死刑。”

    这话可把八号吓了一跳，十号可是龙瑶的堂弟啊，连他都得死刑，可见触怒了天仇的后果是多么的严重。

    十号担心的自然不是八号嫌命长去找天仇打架，而是怕他因为太过喜欢天仇了，冲动之下闯进了志金山，去惹得天仇心烦了，传闻他是非常讨厌外人的，特别是炎黄的人，要是当真惹得他不爽了，后果更是严重，以前就曾经有一个炎黄的成员，因为仰慕天仇，进了志金山，后来就从来没有了消息了，要是他们这队人有人惹了天仇，那就遭殃了。

    想当年炎黄域主遭遇八国组织联合刺杀，天仇从天而降，单枪匹马一人干掉八国顶尖组织总共一千多人，要知道那些每一个人都是顶尖的好手，就算是对付特种兵，这些人也都能一个顶十个，而天仇一个人却干掉了上千个这样的人物，可见其实力是多么的恐怖。

    不过从那次之后，天仇就成为了各国组织首个要除掉的目标，各种刺杀和战斗接连不断，但不管这些国家派多少人来，都是有来无回，而天仇却连伤都不曾出现一道。

    这样的一个人物身为一个华夏人，更是救了炎黄的域主的恩人，炎黄的人自然对他感激不尽，和对他那实力敬仰无比，炎黄域主也多次邀请天仇加入炎黄，一开始天仇是不答应的，后来或许是域主的诚心起了作用，他的再一次邀请中，天仇答应了。

    之后的日子，天仇以强横的实力帮助炎黄迅速发展起来，压的各国其他的组织都抬不起头了，那时可谓是炎黄地位最高的时候啊。

    可不知为何，在三十年前，天仇忽然用他宣布他从此不管世事，让那些国家不要再找他麻烦，这当然不是他怕了，而是他面对这种无休止的刺杀开始嫌麻烦了。

    可那时他已经杀了不知多少各国组织的人了，哪里是他三言两语就能解开这其中的仇恨的，刺杀还是没有中断。

    最终实在被逼得发火的天仇，一气之下直接远赴他国，把一个国家的组织连根拔起，杀了他们一个片甲不留，连第一首长都让他解决掉了，这才让针对他的刺杀停止了下来。

    这些事情在各国组织都不是秘密，在炎黄就更不是了，基本上炎黄每一个成员都对天仇抱有深深的敬意。

    退出江湖的天仇之后就一直住在了这志金山上，并和炎黄域主定下了约定，凡是炎黄的人，都不能踏足志金山半步，违者他天仇将亲手格杀。

    对于天仇的行踪，炎黄域主没有公开出来，只是把那个约定随便的说了说，让组织的人不能靠近这一带而已。

    不过这次流星事件，发生的地点离这里太近了些，炎黄域主才告诉了十号一个人，让他约束住自己的女儿，别让她进入这里而已，因为龙瑶从小就对这个天仇很崇拜，所以他才跟十号说，而不跟龙瑶直接说明，怕的就是龙瑶因为私心而做出什么出格的事来。

    一开始龙瑶听到七号发现了余天的行踪，心中的怒气实在太盛了，导致都忘记了有这个约定，好在十号的提醒，才让她清醒了过来。

    当然，龙瑶也不知道她父亲要组织遵守的那个约定不能踏足的地带竟然是天仇的地盘。

    眼下龙瑶自然是不会进入志金山了，但正如她之前所说的，在山脚处等的话，天仇也无可奈何。不多时，一行人就来到了志金山脚下了，总共十三人。

    刚到这里，龙瑶命令他们道：“你们都散开，一人一个区域，围着志金山守着，看见那小子下来就把他拦住，立马告诉我。”

    手下这些人自然没有意见，都分散了开来，守在志金山脚，一个个目光都盯着志金山。

    对于龙瑶这么激烈的反应，余天自然是不知道的，他以为不过是占了一点点便宜而已，一段时间找不到他也就过去了。

    或许一般人面对这样的情况会表现得如余天所想那么无奈，可龙瑶是谁啊，炎黄域主唯一的女儿啊，一个如璀璨之星一样长大的人物，居然让他这种小人物给占了便宜，怎么肯就此作罢呢。

    此时龙瑶发了狂要找的余天还在志金山顶呢，不过也如她所想，余天不可能一直待在这里，总要离开的，现在已经是中午时分，余天吸收了这么多个小时的炎阳之力，连早餐都没吃，这一从吸收状态中出来就饿得肚子咕咕作响了，所以他决定先去找点东西吃再回来吸收。

    对于龙瑶的身份，余天也想到了一定不简单，但这些现在他都不担心，反正这几天是不能回去的了，干脆就在这里耗着，等吸收了足够的能量，再来十个龙瑶，都不是他的对手。

    而就在余天刚站起来，转过身时，在他身后居然多出了一个人，一个看上去四十多岁的中年人。

    这个人长得可谓是帅得掉渣了，剑眉星目，面如冠玉，轮廓分明的脸庞，一身气质让人感觉非常的淡然，好像看破了世间的红尘一样。

    这样一个男人，如果丢到夜店去，包他一年三百六十多天，每个晚上都不能停歇啊。

    “那个……有什么事吗？”余天很好奇为什么这荒山野岭的会出现这么一个男人，便出口问道。

    中年男人笑了笑，用那充满磁性的声音轻声说道：“小家伙，你这种力量很奇怪呢，我从来没见过，可以给我说说是什么力量吗？”

    中年男人虽然笑得很好看，配上这张脸更是让人很舒适，但他这句话可就把余天吓了一大跳了，他拥有这种力量的事情可绝对不能让任何一个人知道的，眼前这个中年人居然看出了他有这种力量，让他怎么可能不害怕。