
    这么一说萧曲还真觉得有那么几分道理，便开口道：“那我们就当做看不到？”

    “废话，你想死别拉上我。”张科翻了翻白眼，说道：“现在我们该做什么就做什么，反正这事你不说我不说，那就不会找我们的麻烦了，至于这小子被队长发现了之后，是死是活，那和我们无关是不？”

    萧曲点了点头，明显对张科的话表示认可，随即他走到了余天和叶贝贝面前，说道：“你们得跟我们回趟警局，录一下口供。”

    对于这个结果，余天没有感到意外，把两个人打成那样，这名警察用这样的态度叫他回去录一下口供，已经算是非常的客气的了，因此他也非常的配合。

    “行吧，不过我这车还得麻烦警官帮忙运回去。”余天客气的说道。

    “行，我帮你叫拖车。”萧曲答应道。

    余天笑了笑，随即拉着叶贝贝的手非常自觉的坐进了警车的后座。

    “张科，你先送他们回去，我在这等救护车。”萧曲转头对张科说道。

    这话就让张科不同意了，当即反驳道：“凭什么让我去啊，你去才合适，来的时候也是你开车的。”

    现在这个情况，谁送余天二人回去都有可能遇到周媚，他们才不愿意做这种吃力不讨好的事情呢，不过此时就他们两个人在这，所以他们都希望是另一个人去送。

    “正是因为来时也开的车，回去就是你开了。”萧曲一副很有理的样子说道。

    张科眉头一皱，不悦道：“姓萧的，你忘了我上次替你顶酒的事了吗？现在叫你做小小事情都不行，就这么做兄弟？”

    萧曲却是撇了撇嘴，骂道：“你丫的还好意思说那事，我都叫你别喝了，你丫的非要替我顶，好了，喝得一滩烂泥的，还要老子侍候你，反正今天这车，你不开也得开。”

    两人争论的声音越来越大了，坐在警车里面的余天不禁无语了，在最适合的时候和叶贝贝走了出来，提议道：“两位警官，不如我自己去好不？你们放心，我不会跑的。”

    萧曲和张科都把目光转到了余天身上，顿时觉得这小子怎么那么会做人呢？

    “行，小伙子不错嘛，知道警察叔叔辛苦，懂得体谅人，我欣赏你。”萧曲一副大义凛然的说道。

    张科虽然鄙视他，但对于余天这个提议还是十分赞成的，让他自己回去，要是周媚问起，他们也可以说来到这里没有看到什么不该看的东西。

    得到两位警官的答应，余天便没有犹豫什么，直接就和叶贝贝坐上了摩托车，发动车子朝城里行驶而去了。

    “萧曲，你说队长要是看到他男朋友光着身子和一个穿着他衣服的美女一起大半夜的出现在这种地方，会不会气得把警局给砸了？”张科有些阴险的笑了一下，说道。

    萧曲也同样一笑，说道：“谁知道呢，反正我们不在局里，这里的事怎么的也得办到明天吧，就算闹翻了天又与我们何干？”

    随即两人对视了一眼，都是给了对方一个你懂的，的眼神。

    余天一路直奔城区警局而去，连衣服都没穿里跑到了警局里面自首了，着实是他觉得不穿衣服去更显得他说的话有真实性。

    到了警局之后，是一个女警官接待的他们，令余天意外的是，这个女警官已经知道了他们的情况，想必也是那两个警察给她打过电话了。

    女警官名叫白日梦，对于她的名字，余天是在心里笑得几乎胃抽筋的了，不过碍于这个白日梦老是一副黑炭脸，所以余天不敢真正的笑出来。

    白日梦跟余天和叶贝贝分开录了口供，把信息都记录完了以后，她冷着脸对余天说道：“被你打残的那两个人应该是多起强奸案的嫌疑犯，而且你是正当防卫，所以你不用太担心这事会让你坐牢什么的，相反还可能会有功。”

    对于这个结果，余天自然开心，而叶贝贝听到这个消息，更是欣喜无比，余天要是因为打伤了人而坐牢了，那她怎么也不会甘心的。

    随后白日梦就告诉他可以回家去了，而叶贝贝作为受害人，自然也可以离开。

    告别了女警官白日梦，余天就和叶贝贝走出了警局。

    不过他刚出到门口，就忍不住大笑起来：“哇哈哈哈哈，笑死我了，怎么会有人叫这样的名字，真是笑死我了，你爹是不是成天都做白日梦，才会给你取了这么个名字啊。”

    正在警局里面整理档案的白日梦警官隐约的听到这句话，一直冷着的脸更是浮现了几分冰霜，在这办公室的其他同事自然也听到了这话，都是忍不住噗呲的一声，却没人敢笑出来。

    这个名字已经不是第一天被人嘲笑了，不过他们碍于同事的情面，还是不敢明目张胆的取笑的。

    因为周媚的关系，白日梦在这警局中也许久没有听到有人敢因为自己的名字嘲笑自己了，没想到让一个来报案的臭小子给笑成这样，此时她非常的后悔没有关余天一两天，让他吃吃苦头。

    余天还不知道他那笑声，已经让隔着几堵墙的当事人都能听见，要是他知道这警局的隔音墙居然这么差，定然会有所收敛。

    忽然，一个塑料水杯从楼上砸了下来，命中了他的脑袋，紧接着一声娇喝传来：“哪来的混蛋，敢笑话我家梦梦，不想活了是吧。”

    脑袋受到了偷袭，余天也是一火，下意识的抬起头，就大骂道：“你他么谁啊，老子笑谁和你有半毛钱的关系啊！”

    他这话一出，顿时整个警局的人都不禁愣了一下，随后都是摇了摇头，心里已经对余天在默哀了。

    而余天看见楼上那人时，也不禁愣了一下，这砸他的人居然是周媚，这小娘皮可是坏得很啊，余天立马反应了过来，拉着叶贝贝就跑。

    而周媚看清楚这个半裸的家伙是余天时，也是不禁愣了一下，然后就怒火中烧了起来，上次的事他还没跟余天算清楚呢，现在没想到这家伙居然敢送上门来了，真是胆长毛了啊，此时不报仇，更待何时。

    “拦住他，谁让他跑了，洗一个月厕所。”周媚大喝道，那些伸长了耳朵准备听戏的人听到这话，都瞬间冲了出来，几十号人挡住了余天的去路。

    这不大的院子都让这些警员给堵住了，余天是可以说插翅难逃了，楼上的周媚见此也是匆匆走下了楼。

    知道余天很有可能会催眠术的她这次带了一副太阳眼镜，想着余天看不到自己的眼睛就不会被催眠了。

    “终于是落到我手里了，你个混蛋。”周媚低声说道，声音中充满了冰冷，让那些警员听了都觉得浑身一阵，后背的细毛都竖了起来。

    余天此时也是有些紧张，没有了一格能量的他自然不能对周媚施展控制精神的阵法了，这次他也觉得自己摊上大事了。

    “这不是周队长吗？好巧哈，又见面了。”余天打了个哈哈，笑道。

    周媚嘴角一牵，露出了一个魔鬼般的笑容，看着余天默不出声，而是对着一边的一个警员示意了一下，让他去拷住余天。

    余天对此没有反抗，任由那个警员拷住了他，目前这个情况，反抗是不可能的了，周媚明显是要搞他，反抗的话分分钟会被告个袭警之类的罪名。

    “你们干什么啊，不是说可以走了吗？”叶贝贝挡在了余天身上，一副不爽的脸色看着周媚。