
    看到这一幕余天完全无视了天仇这控制血液的功夫，一阵手忙脚乱的要找东西装起来，然而找了一圈居然什么都没找到。

    天仇见他这副着急的模样不禁有些无奈，随即开口道：“把手伸过来吧。”

    余天听到这话一喜，把带着戒指的手伸了过去，天仇手放在戒指上面轻轻抚过，一个小瓶子就出现在了其手中，然后把那两滴鲜血放进了瓶子内，并盖上了盖子，做好这一步之后，天仇再把瓶子放进了戒指之中。

    “真是方便啊。”余天看到这样的一幕，不禁摸着手中的戒指感叹道。

    随即他向天仇弯了一下腰，说道：“谢谢师傅。”

    天仇摆了摆手，无所谓道：“师徒之间就别在乎那些客套的东西了，真要谢我的话，就告诉我拿这血是干什么的。”

    余天神色一禀，讪讪道：“关于这个问题，过段时间你就知道了。”

    他想着下次来给天仇一个意外的惊喜来着，自然不能告诉他，而且万一说了原因，天仇想到他有阵法这神奇的东西怎么办，那可是余天最深的秘密啊。

    “不说拉倒。”天仇撇了撇嘴道，这副神态，又是恢复了那个老无赖的形象了。

    “嘿嘿。”余天笑了笑，忽然想到今天一天都还没吃饭呢，当即问道：“师傅，都这个点了，饿了吧，我去城里买点东西吃，你要吃什么。”

    天仇摇了摇头，说道：“我早已到了辟谷的境界了，食物对我来说没有意义。”

    余天一愣，这屁股还分境界来着？这话他就不理解了，后面那一句他是看出了天仇不想吃了，也就没有勉强什么，想着不吃老子还省下点钱呢。

    “那我自己先去吃了，一会见。”余天说完就往城里的方向走去，不过之前因为被天仇砸了一石头脚，所以走起路来一瘸一瘸的。

    原本不怎么有动作余天还没感觉脚裸疼痛，这一走起路来就疼得不行，让他在心里不禁暗骂天仇一番，非要砸我脚干嘛，你直接现身挡在我面前，还能不停下不成？什么狗屁师傅啊，一点都不疼徒弟。

    “余天徒儿。”天仇喊了一声。

    余天转过头去，正要问什么事，一个东西从天仇手中飞了过来，吓得他连忙接住，仔细一看，居然是个装着黑色液体的小瓶子。

    “这是什么啊。”余天不解道。

    “好东西，把它擦在受伤的地方。”天仇留下一句话就转身离去了。

    余天听到一话算是明白了，这不就是药酒嘛，如此看来这老头还是听关心自己的嘛，有点做师傅的样子了，他美美的想到，完全把刚才自己心里骂天仇的话忘记了。

    拿着这瓶药酒，余天没有犹豫什么，直接坐在地上，打开了瓶盖，顿时有一股特殊的清香从药酒中飘了出来，钻进了他的鼻子里面。

    “这是什么药酒啊，居然这么香。”余天低声自语了一句，随即倒出了一点药酒抹在受伤的脚裸上。

    脚裸处出现了一股冰凉的感觉，让他感到非常的舒服，然后他站了起来，活动了一下双脚，赫然发现这受伤的脚居然一点都不疼了。

    “这他么是什么药酒啊，效果真不是盖的，都快赶上老子的治疗阵法了。”余天惊叹道，然后目光一闪，阴险的想到：“以后得找个机会把配方拿到，那还不财源滚滚来，哈哈哈哈。”

    此时余天已经没有能量了，使用不了戒指，只好把药酒放进了口袋，然后转身朝城里跑去，脚裸恢复了的他速度自然快得很了。

    很快，余天便到了城市的边缘地带，找到了他和那晚那个女记者换来的车子，开着车就到了临近市中心的一家名叫好吃啊的餐馆。

    这家餐馆的食物是出了名的美味佳肴的，一般饭点都是客满的，如果不提前预订的话很难找到位置的。

    余天走进了好吃啊餐馆，一眼望去整个大厅根本没有座位，这就让他有些烦恼，特意来这吃东西，居然发现没座位，心情顿时有点不爽了。

    “先生，请问有预订吗？”一个服务生走到余天面前问道。

    “没有预订。”余天回应道：“你们这还有位置吗？包房也可以。”

    服务生露出一个歉意的表情，说道：“不好意思先生，没有预订的话，现在已经客满了，如果先生不介意的话，可以在这等会，或许一会以后会有位置。”

    “能不能加张桌子？”余天眉头一挑，问道：“我就一个人，占不了多少位置的。”

    服务生摇了摇头，回到：“不好意思。”

    这就让余天真正不爽了，区区一张桌子都加不了，这大厅他看了，还是有不少空地方可以用的，很有可能是这服务生不想麻烦而已。

    他没有因为服务生的话而离开，如今已经二十岁人生的他深深的明白一个道理，在华夏是没有哪家中低档餐馆是加不了桌的，说加不了的那些服务生，都在等待一张毛爷爷小费而已，如果一张还解决不了，那就多给几张。

    身怀几百万巨款的余天如今对这区区几百块小费还不是很在意的，他从口袋拿出两张毛爷爷塞到了服务生手中，说道：“兄弟，帮帮忙吧！”

    服务生眼睛一亮，不过却没有把这钱收起来，而且迟疑了一下，他这副模样余天又怎么会不知道该做些什么呢，又塞了一百给他。

    三百块啊，说实话余天虽然有钱，但还是挺心疼的，这个数字也是他的极限了，再多他宁愿去别的地方吃了。

    不过服务生也不是那种得寸进尺的人，既然余天这么会做人，他也知道该怎么做的，笑呵呵的说道：“小哥挺有意思的哈，不就是加张桌子嘛，小事，包在我身上了。”

    说完就走进了餐馆内部，应该是去拿桌子去了，余天看着这家伙的背影，不禁在心里暗骂了他一番：玛德，说的这么好听，还不是收老子的钱才办事，真他么现实。

    不过在现代社会，真正讲人情的又有多少人呢，或许那些人都饿死了也说不定呢。

    不多时，那个服务生就搬出了一张小桌子，摆放在了一个空位上，铺上了桌布，收拾整齐之后走到余天面前，非常礼貌的说道：“先生，请到这边来。”

    对于服务生的异常礼貌，余天并没有觉得奇怪，自己给他的三百小费在这种餐馆已经算高的了，一般人最多也给几十到一百而已，能给出三百的都算有钱人的了，在服务生眼里，余天就是这样的有钱人，而对待有钱人自然得比对待普通人礼貌很多了。

    余天没有再跟服务生客套什么，既然他已经有了座位了，那么他就是来消费的上帝，作为上帝，他是不会跟服务上帝的仆人套近乎的。

    他一坐下来就点了十多个菜，价格不算贵，但胜在量多，不过想想他这么久都没米进肚了，想吃多点也是正常。

    在等待上菜的这段时间，余天的肚子就饿得咕咕直叫，这种奇怪的声音无疑吸引了一群人的目光，那种无声的注视让他感到非常的尴尬。

    好在这家餐馆上菜的速度够快，点菜之后不过十来分钟，就开始上菜了，早已饿的不行的余天立马就开吃了起来，那个样子就好像一个月没吃到肉的恶狼一样。

    吃相夸张无比，一点绅士风度都没有，吃得满嘴是油，这下子那些本来就觉得他是个乡巴佬的人就更加鄙视他了。