
    这一刻，唐嫣然感觉仿佛要失去最重要的东西一样，那温暖的怀抱就要离她而去了，她的身子忽然感到一阵冷感，似乎如果不抓住那个怀抱的话，就永远无法再享受那种温暖一样。

    她两条手臂环住了余天的脖子，两只眼睛看着他的双眼，目光闪动了好一会，才缓缓开口道：“只要你还爱我，还愿意和我在一起，我可以接受。”

    这几句话，唐嫣然用了莫大的勇气才说了出来，虽然在古代，男人三妻四妾的很正常，但这是现代，一夫一妻的观念深入每个女人的脑子里，她能接受自己男人拥有多个女人，这需要多大的魄力，多大的爱意啊。

    听到这话，余天不禁笑了，郁闷的心情一扫而空，他轻轻开口道：“谢谢你，嫣然。”

    说完便要再次亲吻唐嫣然，却被她用手挡住了嘴巴，语气一变，说道：“虽然我可以接受你的其他女人，但我要做你大老婆，还有，在没和我同房之前，不能跟其他女人做那事，你办得到吗？”

    现在这情况，得到唐嫣然的答应，余天已经很满足了，对于这些条件也觉得没有多大问题，哪个老婆大还不是他说了算，至于同房这事，上次他和唐嫣然都差不多捅破最后一层纸了，要进一步的发展很困难吗？

    这自然不用说，所以余天完全不担心以后没有幸福生活可以过，便开口答应道：“你是大老婆，你说了算，我都答应。”

    随后便拉开了唐嫣然的手，向她吻下，这次她没有再阻拦，好好享受着和爱人的亲密行为。

    现在唐嫣然没有想那么多了，她觉得这样的结果已经是解决这件事的最好方法了，不但自己得了大老婆的位置，还有个控制余天干坏事的约定。

    只要她自己一日不跟他品尝禁果，那所谓的二老婆自然跟不存在一样，最多就是一个跟余天比较亲密的女性朋友罢了。

    其实她此刻没有想到的是，若没有进行那最后一步，她也是这样的一个角色。

    两人拥吻了好一会，唐嫣然忽然推开了余天，皱着眉头说道：“余天，你身上怎么有股怪味？”

    “怪味？”余天疑惑的抬起两条手臂，闻了闻腋下，果然一股浓烈的男性气息扑鼻而来，这让他尴尬不已，讪讪的笑了两声说道：“我好像有一个月没洗澡了。”

    唐嫣然当即掐住了鼻子，一副嫌弃的神色说道：“你这人怎么这么邋遢啊，一个月不洗澡，我的天，你是野人吗？”

    “没办法啊，我这一个月都待在山里，那前不着村后不着店的地方，哪来的地方洗澡啊。”余天摊了摊手，一副很无辜的样子，解释道。

    “那你现在还坐在这里干嘛，还不快点去洗澡，这味道真是越闻越难闻了。”唐嫣然吹促道。

    “好吧，我回去洗澡，一会再下来陪你。”余天说了一句，便站起身来，往大门走去。

    唐嫣然这才松开了掐住鼻子的手，正要松一口气时，猛然把目光投到了余天的身上，看着他若无其事的往大门走去，顿时怒火中烧了起来。

    “余天，你要死了，害我那么担心，还以为你摔到腰了，原来你是装的，看我不打死你个混蛋。”唐嫣然骂了一声，就拿起一个抱枕丢向了余天。

    随即再拿起一个抱枕，气势汹汹的冲向了余天，一副真要扁他的模样。

    这样的状况之下，余天唯有溜之大吉了，非常迅速的冲上了六楼，“砰”的一声把门关上了，这才松了一口气。

    “小妞这么凶干嘛，真是的，我装还不是为了哄你，不解风情。”想到唐嫣然刚才那副生气的样子，余天就忍不住抱怨了一句。

    随后便走向了冲凉房，三几下把衣服脱了就打开水龙头冲了起来。

    解决了唐嫣然的问题后，他心情变得开心了起来，洗个澡还非常愉快的用他那五音不全的声音唱着歌曲。

    洗这一个澡，他足足洗了大半个小时，才将身上积蓄一个月的污垢全部冲洗干净之后，当关掉水龙头的那一刻，余天只感觉一阵精神气爽，浑身轻松了不少。

    因为刚才进入冲凉房时他懒的拿衣服，所以擦干了身子之后，便直接光着屁股走了出来。

    可当他开门而出时，却看到原本空无一人的客厅多了一个人，正是唐嫣然。

    此时这小妞正坐在沙发上看电视，见余天出来了也把目光投到了他身上，这一看，让她羞涩不已，连忙别过头去。

    “你怎么不穿衣服啊。”唐嫣然红着脸问道。

    “我在自己家为毛不能光着？”余天摸了摸头，不解道：“话说你是怎么进来的？”

    “你忘了，我可是你房东来的，怎么可能没有备用钥匙呢。”唐嫣然解释道。

    “原来如此。”余天喃喃一声，随后又坏坏的说道：“你进来也不出声，电视声音又调那么小，是想要干嘛？难道是来偷看我这雄健的身躯的？”

    “哼，你说什么呢，我怎么可能会做这样的事。”唐嫣然哼了一声，说道：“我只不过是想着你应该饿了，就煮了碗面给你送来而已，谁知道你个坏蛋居然不穿衣服啊。”

    虽然出现在这的正当理由唐嫣然是有了，但看到了裸……体的余天的她，此时一颗小心脏却依然如小鹿乱撞一般，跳动得非常快速，一张脸也红得滚烫了起来。

    余天看了一眼桌上放着的鸡蛋汤面，不禁赞许道：“真是个疼爱老公的好老婆，嫣然，你真好。”

    “知道我好就行了。”唐嫣然开口道：“你穿好衣服了没有啊。”

    说着下意识的微微转过头，用目光撇了一眼余天，却发现他还是浑身不挂一丝衣物，这让她连忙又扭回了头，不敢看余天。

    “怕什么啊，迟早还不是要看的。”对于唐嫣然的害羞，余天有些无语了，随即一时口快，居然开口道：“当初周媚可是很大胆来着。”

    这话他说出了就后悔呢，一看唐嫣然浑身一震的反应，他便知道不妙了。

    “那个……我们还没到那一步。”没等唐嫣然开问，余天就先开口说了。

    唐嫣然走到了他的面前，一双眼睛凌厉的盯着他，冷声道：“那你说到了哪一步了？”

    说完竟然用力一捏小余天，痛得余天浑身绷紧了起来，却又叫喊不出来，这么说脆弱的部位遭受攻击，就是他的炎阳体也受不了啊。

    “松……开……。”遭受了好一会这样几乎致命般的痛感之后，余天才无比艰难的吐出了两个字。

    “哼，给我老实交代。”唐嫣然冷哼了一声，松开了小余天，转过身去，给了余天一个背影。

    如果此时余天看到她的脸的话，定然会觉得，怎么变成猴子屁股了，居然这么红。

    其实唐嫣然会出现这样的神情，完全是因为她真的觉得自己刚才的举动太大胆了，居然敢用手碰那个东西，而且还用力的捏了一把。

    余天没有立刻开口将他和周媚的事情说出来，虽然唐嫣然松开了手，但那钻心的疼痛还是令余天好一会才恢复过来。

    之后才慢慢的将在海边的事情给唐嫣然一一禀报了出来。

    听完余天的讲述，唐嫣然脸色冷了下来，哼声道：“哼，真是个不要脸的女人，居然三番四次的主动献身。”

    现在她是彻底明白了余天为何会沦陷于这个周媚的怀抱中去了，一个表面冷冰冰的美女，心底里却火热无比的女人，而且是主动献身诱惑，余天一个二十出头的热血小伙子，怎么可能抗拒得了呢。(未完待续。)