
    这句话在余天的意识里，是很正常的，但他还是不了解女人。

    “你的意思是说我重吗？”唐嫣然板着脸盯着他问道。

    “当然不是。”余天连忙摇头道，这个状况之下，就算是他也会昧着良心说不是的了，不然还不知会受到什么惩罚呢。

    唐嫣然听到这话才满意，随后又露出一副委屈的样子，轻声道：“走了那么久也不知道打个电话回来，我还以为你有了其他女人呢。”

    “呃……。”这下余天没话说了，要说没有嘛，他和周媚都干了那样的事了，要说有吧，那有把唐嫣然置于何地呢。

    本来唐嫣然这话还本着开玩笑的意思的，可没想到余天却是这副模样，这让她的心一下子提了起来。

    “你真的有别的女人？”唐嫣然严肃道，一双眼睛看着余天，有些害怕的神色。

    余天真的很想骗她说没有，但他却不能欺骗一个对他有感情的妹子，特别是漂亮的美女，所以他便点了点头。

    唐嫣然当即鼻头一酸，两只眼睛隐隐要冒出水雾一般，两只小手拼命的拍打余天的胸口，骂道：“你个混蛋，竟然这么对我，我……我打死你个臭男人。”

    唐嫣然当真是用尽了全力的捶打着余天，只不过她的力气对于余天现在的身体来说，就跟挠痒痒似的，别说让他疼痛了。

    “为什么你要这样对我。”唐嫣然呐喊道，两只眼睛不停的落下泪水。

    那天晚上之后，她还真以为自己找到了命中注定的那个男人，虽然岁数比自己小了一点，但在爱面前，性别都不是问题，更别说年龄了。

    当时余天的眼睛是那么的纯净，既使她主动献身，都能理智的拒绝，唐嫣然本以为有着这样素质的男人是绝对不会出轨的，但没想到她和余天还没有真正开始呢，他就已经出轨了。

    唐嫣然真的很伤心，这一刻仿佛有回到了那个失去亲人疼爱的时候，让她的心感到无比的疼痛。

    余天默默的承受着唐嫣然的捶打，看着美人哭泣也不知该如何安慰她，虽然当初在天仇面前，他可以霸气的说出自己是个自私的男人，只准自己拥有多个女人，却不准自己的女人拥有除了他之外的男人，不管精神上还是肉体上，但这些都要建立在一个前提上，那就是他的女人必须不介意他拥有多个女人才行。

    “嫣然姐，别哭了好不好，看你哭得这么伤心，我很心疼的。”见唐嫣然一直哭个不停，余天只好硬着头皮说道。

    唐嫣然听到他这话却是更加生气了起来，骂道：“你会心疼我吗，会的话为什么要这样对我，我有什么不好的，你为什么要去找别的女人，为什么啊？”

    余天狂抓了几下脑袋，为什么？说实话他还真不知道为什么，和周媚在一起的时候，就是脑子一抽的，然后身体本能的做出了反应，就跟周媚缠绵了一会而已。

    这种冲动不止是跟周媚缠绵时出现，当初跟唐嫣然一起时，貌似他也会不由自主的出现那种冲动。

    按道理来说，他和她们相处的时间这么短，不可能说就喜欢上了才对，最多也应该是对她们有好感而已，可对一个有好感的女人，似乎不应该又亲又摸的才对啊。

    余天不禁怀疑自己是不是被动了什么手脚了，面对美女的抵抗力怎么好像变得越来越差了呢？

    或许炎阳体是一部分原因，但他跟唐嫣然亲亲时可还没有炎阳体呢，也就是说还有另一个原因。

    余天寻思了一下，便在脑海中寻找了起来，开始浏览各种信息起来，从他得到小金开始，遇到的人，事，物，都仔细的看了一遍。

    最终，他把目标锁定在了星魅阵法这部小金擅自给他布置的阵法上面。

    因为在这部阵法的解释中，余天分明看到了上面有一段写着：当持阵者遇到命中姻缘之人时，会在适当时候促进两者的****。

    看到这个说明，余天算是知道为何自己会变得好色起来了，原来是遇到了有姻缘的人。

    不过随后他又有些不解了，这命中姻缘之人一般不是指一个人的吗，怎么自己好像有好多个似的。

    这让余天不禁想到：难不成真如师傅所说，我注定是个风流种？

    “为什么不说话，难道你连解释都不想解释一下吗？”唐嫣然见他沉默，不禁气愤道。

    听到这话，余天才从思考中醒悟了过来，了解了一些东西的他，思想已经发生了一些变化，看着唐嫣然的目光之中不禁少了些许歉意。

    多情这件事的责任也推到了姻缘注定上，一想到对不起唐嫣然，就会觉得命中注定的事，怪不得他，这是一个多么完美的借口啊……呸……应该说是多么完美的理由啊！

    “我解释，你听吗？”余天看着唐嫣然问道。

    唐嫣然擦了擦眼泪，点了点头说道：“只要你说的是真话，我就听。”

    “真的？”余天有点不相信的再次问道。

    “嗯。”唐嫣然应了一声，她是真的对于那个抢走她男人的女人感兴趣，到底是一个怎样的女人，居然能从她这样的大美女身边抢男人。

    再次得到唐嫣然的保证，余天便把自己风流命的事情给她解释了一遍。

    唐嫣然听完之后，呆愣了好一会，才开口问道：“没了？”

    “就这么多了。”余天回道，他只是把他是这种命的事说了，关于阵法的事是只字未提。

    见余天肯定的回答，唐嫣然却是又哭了起来，一双小手再次捶打了他起来，哭喊道：“余天你个混蛋，居然编这么蹩脚的理由来骗我，就算你真的喜欢那个女的，也不用这样来骗我啊。”

    随后不等余天再解释，她忽然停住了哭泣，狠狠的开口道：“好，我就看看那女的有什么那么了不起的地方，居然让你这么维护她，连她怎么勾引你的都不愿意说出来。”

    说着唐嫣然便伸手进了余天的口袋，把他手机掏了出来，一阵捣弄起来。

    很快，她便找到了自己想看的东西，在通话记录中，只有一个电话的有头像照片，这照片中的女人论姿色身材都毫不逊色于唐嫣然，而且这个女的从照片中都可以看出一种冷冰冰的气质，她很清楚男人对于征服这种女人有着怎样的欲望，所以她明白了，为何余天要抛弃她，去找这个女人。

    不过这不是让她最伤心的，最伤害她的是这电话的备注居然是余天老婆大人。

    这样的备注自然不会是余天弄的，而且周媚那次拿了他的手机搞上去的，余天一直没怎么注意，便没有换下来。

    现在被唐嫣然看到了，对她造成了非常深重的打击。

    此时此刻，周媚呆呆的看着手机中的那张照片，没看到这张照片之前，她还没觉得自己真的会被余天甩，毕竟她对于自己的相貌身材还是有自信的。

    但现在她却没有那种自信了，因为周媚不管在哪方面，都毫不逊色于他，不过现在的她想到的却还不是放手，而是害怕失去余天。

    不知何时开始，这个男人已经对于她非常的重要了，她无法想象以后都无法再跟余天一起的生活。

    “余天，你不要离开我好不好。”唐嫣然一把抱住了余天，梗咽着声音恳求道。

    看着唐嫣然这可怜兮兮的样子，余天一阵心疼，他知道自己是不可能离开这个女人的了。(未完待续。)