
    对于凌海来说，这个誓言可谓是十分的重的了，所以林玉最后一丝怀疑也就消失了。

    凌海学校的事情林玉是知道的，对于做善事她自然不会反对什么，相反时不时的还会给一笔钱凌海呢，所一这个假她批了。

    正当林玉要挂掉电话时，忽然想到她昨天才问了凌海还有没有钱花，结果他回答已经没有了。

    现在又说明天去送钱，再想到今天凌海和余天不打招呼就消失了，林玉很轻易的联想到了什么。

    还有周媚刚才跟她说的，看见凌海和那个亲了周媚的混蛋在一起拿着几个箱子，现在想来那无疑就是凌海赢的钱了，而那些被砍伤的人必定就是赌场的人。

    林玉想通了，她也知道了亲了周媚的那个混蛋就是余天了，想到自己两个好姐妹居然载在了同一个男人手上，林玉心中就觉得不甘。

    “小海，你今天是不是和余天跑去赌钱了。”虽然猜测的七七八八了，但林玉还是想认证一下：“别想糊弄我，周媚都告诉我了，你们被二十多个人追着抢钱是不是？”

    本来凌海还想来个死不承认的，可听到周媚的名字之后，他就是死心了，回答道：“我们是去了赌钱，可这也是没办法的事情不是，至于那些人要砍我们，是他们不讲信用，输了钱还想抢回去。”

    说到这里凌海的声音有点兴奋了起来，继续道：“不过他们这次却碰到老大这样一个高手，注定是要吃亏的了，你是没看到啊，当时老大面对二十多个持刀歹徒，完全没有害怕，一个人就将他们全部打倒了，那场景，犹如电影中出现的一般。”

    “老大？”林玉皱着眉头问道：“是不是余天？”

    “是啊。”凌海回答道：“表姐，你知道吗，原来老大不仅仅是个实力高手，更是个情场高手啊，连周媚姐那种冷美人都自动献身，强吻了他呢。”

    “够了。”林玉大喝一声，挂掉了电话，不知为何，她一听到余天和周媚亲嘴的话，心中的怒气就控制不住了。

    或许是因为自己的好姐妹被人占了这样的便宜，她心里觉得不爽，生气也是正常吧。

    也或许是因为…………。

    仔细想想，自从林玉遇到余天之后，就没有一件好事发生，麻烦一件接一件的来，让她防不胜防啊。

    靠在椅子上平复了一下心情，林玉暗自决定以后都离余天远远的，不为别的，就是每次见到他时心中那种奇怪的感觉，让她觉得自己好像随时都会被催眠一样，太没有安全感了。

    ………………………………

    李氏集团大厦，在李军的办公室内，一个带着口罩的男子走了进来，递给了他一个文件袋。

    李军接过了文件袋，从抽屉里拿出了一个装着钞票的袋子给了这男子。

    男子打开袋子查看了一下，一脸欣喜的开口道：“老板，有机会再合作，我先走了。”

    男子走后，李军才打开了那个文件袋，拿出一沓文件和一些照片，仔细的看了起来，如果让余天看到这些文件和照片，一定会发现这些竟然都是和他有关的东西。

    当李军看到最新的一张照片时，脸色也不禁惊讶了一下，随后他嘴角一牵，饶有兴趣的喃喃自语道：“虽然不是块读书的材料，怕是不能接我的班，但这身手确实不错，狠劲也足够，倒是可以让他给菲菲当个保镖，这样一来不但他们相处的时间多了，也能避开那些女孩，让菲菲近水楼台先得月。”

    话刚说完，李军自嘲的拍了一下自己的额头，说道：“我这是怎么了，别人的父母都是希望自己女儿不被男人占便宜，我居然想着帮女儿追男人，真是个不称职的老爸啊……，不过也不称职了这么多年了，再多一次又如何，余天，能让我女儿钟情的男人你是第一个，为了女儿的幸福，即使付出再大的代价，我也要让你和我女儿在一起。”

    随后李军拿起了一张文件，有些无奈的说道：“不过你惹出的麻烦倒真不少啊，既然菲菲喜欢你，作为你未来岳父，就让我替你擦擦屁股吧。”

    第二天，李军就带着他的诚意来到了沈勇刚的家里，他李军也是这种层面的人物，对于沈家自然也是结识的，只不过以前没有过多的交集而已。

    沈精之收到李军上门的消息也是惊了一下，想个各种原因也没有找到一个合适的理由让李军来找他。

    抱着一探究竟的心态，沈精之来到了客厅和李军见面。

    “呵呵，李老板大驾光临，还请原谅我没有立刻迎接啊。”沈精之一见到李军就客套的说道。

    “沈老板客气了，是李某该说声对不起才是，还没预约就忽然到访。”李军笑道。

    两人就这么不咸不淡的聊了起来，这让沈精之感到非常的无语，想到：这李军葫芦里到底卖的什么药啊，不会专门来找我聊家常的吧，那也太给我面子了吧。

    扯了一段话之后，李军也终于开口道出他的目的：“沈老板，李某这次来是有一事向你道歉的。”

    李军说着挥了挥手，示意手下把礼物奉上，是一些比较贵的补品之类的东西。

    这就让沈精之更摸不着头脑了，这李军貌似没有得罪自己吧，好好的赔什么罪啊，做生意做傻了，脑子进水了吧。

    “李老板太客气，过门还带什么礼物啊。”沈精之说道：“却不知李老板道的什么歉啊。”

    李军微微一笑，说道：“我家那闺女的男朋友，和贵公子有些矛盾，我不希望把事情闹大了，所以……。”

    这么一说沈精之就明白了，原来是小辈的事情啊，不过清楚了缘由之后，他反而有些看不起李军了。

    两人的身份都不会说比对方低，这李军居然为了一个还没过门的外人来向他低头，这事要是传了出去，不知李军会让人取笑成什么样。

    不过既然李军都不介意名声了，那他沈精之当然不介意卖李军一个人情，当即问道：“不知那年轻人叫什么名字，回头我告诉犬子一声便是。”

    “余天。”李军缓缓道出两个字。

    这个名字一出，沈精之的脸色忽然一凝，不太确定的再次问道：“叫什么？”

    “余天。”李军再次说道。

    这下沈精之听清楚了，这个名字他不是第一次听了，之前沈勇刚追求林玉失败后，就跟他提过事情的一二。

    当时他也没放在心上，毕竟年轻人嘛，男未婚，女未嫁的，人家也有选择的权利，可现在听到李军说出这个名字，又成了他女儿的男朋友了。

    这个余天是一脚踏两船呢，还是把林玉甩了再泡的李菲呢，这些沈精之不关心，他关心的是这个余天是自己儿子必须要对付的人。

    想起那天沈勇刚那双怨恨的眼睛，沈精之就一阵心疼，自己的宝贝儿子什么时候受过那种委屈啊，这个余天要不是儿子执意要自己对付，他早就安排人把他废了，哪还容得了他蹦哒。

    而现在，这个余天居然和李军搭上关系了，沈精之的心里顿时生出了一个计划。

    李军的家世他是知道的，早年丧妻，唯有女儿一棵独苗，这偌大的集团，几乎是谁娶了他的女儿，就等于把这他的身家娶了。

    从李军登门道歉的态度来看，他对余天的看得明显不是一般的重，若是操作得当的话，很有可能能从中获取什么巨大的利益。

    沈精之作为一个商场老油条，凡事有利益的事情他岂能轻易放弃，而且还能把自己儿子的仇给报了，一箭双雕啊。