
    这个声音出现，龙瑶和这些队员都第一时间想到了一个人――天仇。在这志金山范围内，除了天仇，还有谁敢这么跟炎黄的人说话。

    “敢问可是天仇前辈吗？”龙瑶对着志金山的方向拱了拱手问道。

    其他队员也都望着这个方向，目光之中多了些许火热和期待，天仇啊，传说中的人物居然在和他们说话，以前做梦都想见到的人物啊，要是能见到其真人，那就更完美了。

    “看来老夫的名号还没有被人遗忘啊。”一句话再次传来，这暗处的人无疑是承认了自己就是天仇了。

    这句话让这些队员再次激动了起来，猜测和对方承认了，那其中的差距是很大的，确认了对方就是天仇，他们的目光之中多了一股敬意，要不是龙瑶还没发话，他们估计兴奋的要大声呐喊起来了。

    龙瑶听到天仇承认身份的话，心中也是激动了起来，这个男人的名字，对她来说意义重大，是她从小到大的偶像，是指引她前进的明灯，是她在一次次就要放弃时鼓励她继续前进的勇气。

    她此时很想很想冲进这志金山，去一睹天仇的面目，可她不能这么做，不说炎黄域主和天仇的约定，此时她可是这支小队的头领，要是因为自己的冲动冒犯了天仇，导致全队受到什么伤害的话，她的良心会不安的。

    “既然前辈不肯现身一见，那晚辈等人这就离去便是，若是有冒犯前辈的地方，还望见谅。”龙瑶平复了一下心情，开口说道。

    她自然是知道天仇会出手教训十号必然是有原因的，而且见余天的脚裸伤得和十号一模一样，她很容易就猜测到了什么，但她此刻就是故意装糊涂。

    若是她猜错了，天仇真放她们离开，最多就是失去了一个一睹偶像真容的机会而已。

    龙瑶走到余天身边，抓住他的后衣领就转身离去，其他队员虽然很想见见天仇，但龙瑶都开口要走了，他们自然得跟上。

    龙瑶脚步走的有点快，她很想见见天仇，但相对于这个，如果自己的猜测正确的话，那可就不能把这个可恶的臭小子教训一顿了，这对她来说可不是一件划算的事情。

    相对于见偶像，龙瑶还是比较喜欢选择把占自己便宜的余天打个半死，然后以后每天拿出来打一顿，让他知道占自己便宜的后果。

    “慢着。”天仇的声音再次传来，下一刻，他的身影就出现在了龙瑶的面前。

    所有的队员，包括龙瑶看见这个忽然出现的身影都是非常的震惊，因为他们根本没有感觉到他是如何出现的，他们心中都是不禁感叹一句：这等实力，果然不愧是天仇啊。

    从天仇出现的那一刻开始，龙瑶就死死的盯着他的脸看，这个人她竟然见过，而且几乎每天都能看见，只不过她见到的不是真人，而是在一张画像中看见的而已。

    见到了自己这么多年来一直想见的偶像，龙瑶却完全开心不起来，这不仅仅是代表着她的猜测正确了，天仇出现是为了余天，而且还有一个她私人的问题。

    从她开始懂事时，就发现了她的亲姑姑，每一天都抱着一张画像在那发呆，有时候还会黯然落泪，一开始她不知道为什么，可后来她知道了，画像中的那个男人把她姑姑抛弃了，但姑姑却一直还钟情着那个男人，直到最后郁郁而终还抱着那张画像。

    而那张画像中的男人就是她眼前看到的男人，她一直以来的偶像，炎黄的神话――天仇。

    “你……就……是……天……仇。”龙瑶紧咬着牙邦沉声道。

    一双眼睛死死的瞪着天仇，仿佛要冒出火焰一般，一股杀气从她身上弥漫而出，直冲天仇而来。

    一众队员感觉到龙瑶的杀气，都是神色一凝，当即全部挡在了她的面前，把她和天仇隔了开来。

    “老大，你干什么啊，那可是天仇啊，你敢对他露杀气，不想活了。”十号紧张的喊道。

    “对啊，老大，天仇他想要这小子，给他就是了，千万别冲动啊。”八号也开口劝到。

    他们这些人都不是笨蛋，自然能看出来天仇会现身完全就是因为余天，不然为什么他要在十号教训这小子时，出手呢。

    “你们给我让开，我要杀了这个负心汉。”龙瑶大喝道，手掌在腰间抽出了一把血红色的弯刀，这是她的本命武器――血刃，一刀在手，杀尽无敌手。

    “不行，我答应过大伯，不能让你出事的。”十号拦在了龙瑶面前，一双眼睛盯着她，脸上坚决的表情显露无疑。

    “这是我的私事，与你们无关，敢阻拦我的话，那就连你们一起杀了。”龙瑶大喊道，手中的血刃急速从十号面前划过，但没有伤到他，只是划落了他一些头发。

    这个举动无疑表露了龙瑶的决心，这些队员都甚是动容，他们何时见过龙瑶这么疯狂的一面啊，什么时候不是一副冷静的可怕的面孔的，这么愤怒还是第一次见到。

    十来号人顿时都愣在了原地，龙瑶对他们怎么样，他们每一个人都清清楚楚，但现在却因为要阻拦她，被她说谁拦谁死，可以想想龙瑶到底是有多么想杀了天仇。

    罢了，就把这条命送给老大吧，队员们的脑子里都出现了这个想法，纷纷让开了身子，十号在思想挣扎了一下后，也让开了身子，让出了一条路。

    就在这一刻，龙瑶的身子冲了出去，速度非常快，瞬间到了天仇的面前，手中的弯刀毫不留情的挥向了天仇的脖子，这一刀，龙瑶用尽了全力，誓要一击必杀。

    天仇平静的看着龙瑶的动作，没有反抗或者躲闪，就这么任由她拿着刀刮自己的脖子。

    一道血线出现在天仇的劲脖处，龙瑶手中的刀也带走了一道鲜血，这一击居然得手了。

    在场的所有人都大吃一惊，天仇啊，居然就这么被干掉了，传说中的神话就这么倒了？开什么玩笑啊，所有的队员都瞪大着眼睛，不可置信的看着这一幕。

    余天也是张大了嘴巴看着天仇，很是不相信，对于这个人的实力，他估计的绝对只高不低，这么轻易就被干掉了？

    同时他心里也开始真正的害怕了起来，因为龙瑶这小妞居然真的会杀人的，他对这小妞做了那样的事情，想想那种后果，余天不禁用手摸了一下脖子，仿佛自己也被割了一刀似的。

    “天仇，死了？”五号队员呆呆的说道，从他那惊讶的表情和语气中可以看出，他很不相信自己看到的这一幕。

    其他队员都不禁吞咽了一下口水，瞪大着眼睛盯着天仇脖子的那道伤口。

    龙瑶举起手中的弯刀，看着上面滑落的血迹，同样震惊不已，她我没想到自己这一击居然能把传说中的天仇给干掉了，太不可思议了。

    她抬起头，看着天空，轻声喃喃道：“姑姑，我杀不了他，对不起。”

    说完两行泪流滑落了下来，她没有再进攻，因为已经没有必要了，她慢慢转过身，看着天仇依然站立的身体，目光闪动了一下，说道：“是因为亏欠了我姑姑，所以才不躲闪的嘛？”

    天仇平静的脸上出现了一丝微笑，他抬起手轻轻的抹了一下脖子上的血痕，说道：“是那个女人嘛……或许吧。”

    说完手从脖子上放了下来，之前被龙瑶割了一刀的地方居然变得毫发无损。