
    就在这时，一道散发着璀璨亮光的流星从夜空中划过。

    看到这颗流星的出现，余天脑子里只出现了一个念头，那就是：好近。这颗流星他竟然连那上面燃烧的火焰都看得见，可见离地面是有多近的距离。

    下一刻，空气中传来沉闷的声音，接着就是地面一阵晃动，那颗流星竟然落地了，并且是在离苏杭市不远的郊外落地的，那强烈的冲击力让整个苏杭市都发生了低级的地震。

    整个苏杭市都因为这地震而导致停电了，如果不是因为这震动只有不大的一下子，估计整个苏杭都要引起慌乱了。

    余天站起了身来，死死的盯着流星落地的那个方向，只见远处的大半天空，都耀起了大片的光芒，在这没有灯光的黑夜中显得格外明显。

    “炎龙王的血，怎么可能落到地球。”小金的灵体从余天额头飞了出来，同样看着那远处的白光，震惊不已。

    小金这么激动的模样，余天还是第一次看见，可见这颗流星是一个多么重要的东西，而且从小金的口气中，可以听出来，他知道这是什么东西。

    “小金，你知道那是什么？”余天连忙问道。

    小金回头看着余天，非常着急的说道：“先不要管这个，主人，我们必须拿到这个东西，它对你很重要，我们要立刻出发，不然让其他人先拿到了，那就麻烦了。”

    余天见他这样，也明白事态紧急，加上对小金的信任，他立马跑下了楼，开着他那辆摩托车就往流星降落的位置而去。

    车速开到了他有史以来最快的速度，因为小金的神情让他觉得这东西绝对不能错过。

    从外太空来的东西，很有可能和小金一样，拥有什么特殊的能力，要是错过了，那他可就亏大了，而要是让别人得到了，岂不是很有可能会出现一个和自己一样有着神奇能力的人？这是余天绝对不允许的，谁不希望自己是独一无二的啊。

    盯上这颗流星的自然不止余天一个，不说本国了，其他各国的神秘组织要在发现这颗不同寻常的流星之后，就决心来华夏抢夺了。

    在流星降落的那一刻，潜伏在苏杭市的各个神秘阻止人员都动作了起来，一时间郊外成了一个热闹的地方。

    华夏官方人员也在第一时间封锁了那片区域，不让人进出，不过这种封锁对于那些能力超凡的组织人员来说，无疑是跟没有似的。

    当余天来到苏杭市边缘时，发现道路居然被封锁了，当即也是一惊，没想到官方居然这么久就动作了。

    不过他此行是势在必行的，哪里会让这点小阻碍挡住。

    开着车子就往小路冲了下去，虽然路不是很好走，速度慢了点，但起码没人拦着，不然他总不能硬闯大路吧，谁知道是不是只有一个封锁点，要是后面还有，那他闯过了第一个后，后面那些必然有所准备，他就过不去了。

    这一次行动他也必须隐藏住自己，不能让人知道了他来了郊外，不然就算自己得到了那东西，以后被人查了出来，可就麻烦大了。

    不久后，他已经非常靠近流星降落的位置了。看着眼前那熊熊火海，他知道为什么在那么远的地方也看到大片亮光了。

    一眼望去最少数公里的火焰海洋，一颗流星造成了这么大的场面，可谓是震撼，而且出奇的是，这些火焰下面居然没有燃烧物，可以清晰的看到这火焰是在泥土上燃烧的。

    这样的奇观，余天看着不禁暗自咋舌，这该怎么去拿那东西啊，就这么进去他无疑会变成烤鸡了。

    要是等火焰灭了，那指不定什么时候呢，要是到了白天，这里早就人山人海了，哪轮得到他来参一脚啊。

    “主人，用防护阵法。”小金提醒道。

    一个阵法出现在余天脑海里，个中作用也说明了，效果是在身上加持一层防护膜，不受到温度的伤害。

    这个阵法放在平时就是个鸡肋的东西，所以余天倒没怎么留意，毕竟平时不管冷热，不都有空调这东西嘛。

    而且防护阵法可是需要两格能量才可以布置的，余天就更加对这个阵法不屑一顾了。

    可现在这阵法可就起大作用了，余天也没有犹豫多久，直接布置了防护阵法在身上，然后伸手进了火焰里面，发现真的没什么事之后，才整个人冲了进去。

    这火焰的温度当真是高的很，原本能支撑十分钟的防护阵法，居然只能支撑五分钟，这就让余天的能量消耗的快了起来。

    这几公里的距离，余天为了节省时间，不敢有没有片刻的停留，跟着小金的提示一直跑去。

    火焰海中几乎没有空气一般，余天还得布置一个屏息阵法，让自己不至于窒息而死。

    这样一来能量就消耗的更快了，刚来到这里时，余天还剩下十七格能量，这转眼就消耗了三格了，相当于一晚上的努力，就这么用掉了。

    剩下的能量只足够他在这待上半个多小时而已，要是在这半个小时内他没能出来，必然就成为一只烧猪了。

    此时的余天心情十分的焦急，因为他只有一次机会拿到这被小金称之为炎龙王之血的东西。

    若是在能量消耗完之前还没找到，那这东西就彻底和他无缘了，用屁股想也知道官方可不会把这么一颗流星流放出来的。

    不过担心的一幕还是没有出现，幸运之神又一次的来到了余天身上，在花费了十分钟的时间之后，他找到了那颗流星，也就是所谓的炎龙王之血。

    一个直径有五十米的锥形深坑底部，一团鸡蛋大小，浑体被火焰包裹着的金色液体在离地面十公分的空中漂浮涌动着。

    这样一团东西居然不受地球的地心引力影响，漂浮在空中，余天算是惊讶了一下，不过也仅仅是一下而已。

    之后就变得狂喜了起来，因为这团血能力再怎么不凡，也已经姓余的了，不凡也是他余天的不凡了。

    “果然是炎龙王的血，而且是一团精血，真是太幸运了。”小金激动道。

    压制住心中激动的情绪，余天向小金问道：“这炎龙王的精血到底是什么东西，有什么作用啊？”

    小金被余天这个问题惊醒了过来，他没有跟余天解释什么，而是着急的吹促道：“主人，快把这精血吃下去，此时正是时机，再晚一点就要开始流失其中的精华了。”

    余天看了看那燃烧着火焰的炎龙王精血，试探着问道：“你确定这东西不会要了我的命？”

    “放心吧，主人，我会用尽所有的能量保护好你的命脉，不会有事的。”小金保证道。

    然而余天却注意到这话的一个关键点了，所有的能量，要知道他已经没有多少能量了啊，真的能保护好小命吗？

    小金似乎看出了他担心的东西，当即解释道：“以前主人吸收月光之力时，我都会储存一点下来，完全可以护住主人的性命，只是用完了这些能量之后，小金可能要沉睡一段时间了。”

    听到这番话，余天就放心了，弯下身去，把那团炎龙王的精血拿在了手里，咽了咽口水之后，猛地一咬牙闭上眼睛就灌进了嘴里。

    “咕噜。”的一声响起，把这团精血全部吞了下去。

    这一刻开始，余天感觉一道炽热的火焰从喉咙冲进了体内，并且在肚子里爆炸了开来，那炽热的感觉开始蔓延开来，最后充斥着全身。