
    那一闪一闪的亮光，铺满了黑夜的天空，勾画出一副美丽无比的画面。

    这样的夜空，越看越是让人着迷的无法自拔，唐嫣然忽然发现躺在这里看星星，会让她的心无比的平静。

    一男一女，天台看星星，多么美好的时光啊，如果此刻余天也是看着那满天繁星的话，可惜情商低的他除了一开始看了一会之后，就把目光集中在了那个明月之上了。

    吸收月光之力成为了他此刻最重要的事情，因为他有一个计划要做，那就是学习武术，让自己本身的实力增强。

    如果是按照普通方法来练，好无疑问需要的时间会很长，而且会很枯燥无味，中途放弃也说不定，但拥有小金的他可不用照常规的方法来练，只要能量足够，他就可以在很短的时间内将武术融会贯通。

    余天这个走捷径的办法就是靠一个名叫复制阵法的阵法，这个阵法以人的血液为引，将对方的能力复制下来，融入自身之中。

    有这个阵法的存在，只要他找个武术高手，拿到对方的一滴血液，那他就可以在很短的时间内拥有这个武术高手所有的攻力。

    不过中级阵法最低的都要三十格能量起步，余天现在浑身上下才十多个，还差了一般呢，所以他才要闭关。

    时间就这么在沉默中慢慢过去着，余天自然是因为要专心吸收月光之力才不说话的，而唐嫣然则是因为被这个美丽的星空给吸引住了，才没有说话的。

    不知这小妞是不是因为太累了的原因，看着看着居然睡了过去，直到一股带着凉气的微风吹来，她才被冷醒了。

    “啊秋。”刚一醒来，唐嫣然就打了一个大大的喷嚏。

    这一声喷嚏惊醒了余天，他睁开眼睛，看着唐嫣然说道：“现在有点冷了，你回去吧。”

    唐嫣然摇了摇头，说道：“我还想看会。”

    余天微微皱了皱眉头，心想你都打喷嚏，还看，再说了，刚才都看睡了，有那么好看？

    其实他不知道的是，唐嫣然只是很享受现在这样的时光，和自己有好感的男生，一起躺在天台看星星，这让她有种温馨的感觉，比起独自一人在家里舒服的睡觉，她宁愿在这受凉。

    见唐嫣然这么执着，余天也没有什么办法了，他总不能强拉着人家下去吧，说到底这里可是唐嫣然的地盘啊。

    不过作为一个有绅士风度的男人，余天还是很体贴人的，他脱下了自己的衬衫，丢给了唐嫣然，自己光着膀子躺在沙滩椅上。

    “盖一下吧，别感冒了。”余天说完就闭上了眼睛，现在这个天气，对他来说还不算冷，所以光着身子也无所谓。

    “你干什么啊，快穿上，一会感冒了就麻烦了。”唐嫣然着急道，说着就把衬衫要还给余天。

    余天有些无语的摆了摆手，说道：“大姐，你以为我跟你这么个小女人一样，身体这么弱吗？我可是男人来的，这点温度还能让我感冒不成，开玩笑啊。”

    他的话让唐嫣然呆住了，在她需要温暖的时候，余天给出了这份温暖，她的心弦跳动了。

    冷不丁的，唐嫣然居然开口道：“余天，你会喜欢比你大的女人吗？”

    说完这话，唐嫣然表情非常认真的看着余天，等待着回答。

    余天听到这话顿时一愣，看着唐嫣然的样子，第一时间想到的不是她喜欢自己，而是星魅阵法的作用。

    直到现在，他都不知道小金给他整这么一个阵法是干什么用的，除了勾搭女孩子之外，完全没有其他的作用啊，可谓是鸡肋。

    或许是为了为了不让唐嫣然伤心，也或许是他的真心话，余天开口说道：“喜欢啊，成熟的女人很有吸引力。”

    这话他说的很平淡，语气也很无所谓的样子，但在唐嫣然听来，却意义重大，因为这样以来她就有机会了。

    或许以后余天不能给她性……福，但那种让她无比舒服的温暖和安全感，她却可以在余天身上时刻感受得到。

    在这一刻，唐嫣然暗自决定，一定要把余天追到手，为了这个目的，她可以付出很大的努力和代价。

    她从沙滩椅上起来了，走到余天这边，躺了下去，闭上了眼睛紧抱着这个男人，吸纳着他身上的男性气息。

    唐嫣然这一举动让余天浑身一震，微微有些紧张了起来，脑子里浮现了上次和她缠绵的画面。

    难道是老天爷见我上次做了回正人君子，特意再送我一次破身的机会的吗？果然是好人有好报啊，余天心里乐乐的想到。

    沙滩椅不算大，两个人躺下去就显得有些拥挤了，两人的身体都紧紧的接触在了一起，余天能清晰的感受到唐嫣然的柔软。

    “这样，我们就都不会冷了。”唐嫣然轻声道。

    说话间，她的身体不禁挪动了一下，那对骄傲深深的压在余天的手臂上，没有穿上衣的他感受特别的清晰，在这样的诱惑之下，余天的体温不禁慢慢上升，唐嫣然也是如此。

    余天低头看着唐嫣然，而唐嫣然也正好抬头，两人的目光对视在了一起，慢慢的，唐嫣然闭上了眼睛，意思明显无比。

    一颗待摘的水蜜桃如此的摆在余天面前，他终究是没忍住，轻轻的吻了下去，动作温柔的撬开两排贝齿，挑动着那根小舌头。

    垂液在两人拥吻间慢慢从嘴角流了出来，身为余天身为雄性生物的本能在这一刻完全起来了，隔着裤子顶在了唐嫣然白花花的大腿上。

    感受到大腿上火热的温度，唐嫣然猛的瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着余天，想到：原来他不是抬不起来，上次他真的是忍住了。

    想到这里，唐嫣然更加坚定了要把余天弄到手的决心，她清楚自己的魅力，从她长大以来，哪个男人看见自己不是一副色……欲的模样的，余天这样一个可以在那种情况下不占有她的人，绝对不会是为了她的身体才和她在一起的，这样的男人，值得她托付终身。

    “嗯。”唐嫣然轻哼了一声，看样子是情动了。

    见她这副模样，余天的一只大手抓住了唐嫣然的一只，轻轻的揉捏了起来，在这样的刺激之下，唐嫣然慢慢的沦陷了。

    柔软的身子看着余天的身体慢慢摩擦了起来，让余天一阵酸爽，他一咬牙，下定决心今晚就要破了自己这维护了多年的处男之身。

    轻轻的褪下了唐嫣然的上衣，借助那洁白的月光，他看到了一对坚挺傲人的胸脯，余天舔了舔嘴唇，正准备做下一步动作时。

    “啊……。”的一声传来。

    吓得余天和唐嫣然顿时都浑身一震，腾起的邪火仿佛被一盘冷水瞬间扑灭了。

    余天转头一看，只见秦雪，何小鱼和白洁三人此时正睁着大眼睛，脸蛋红红的盯着他和唐嫣然。

    “那个……天文台说今晚有流星，我们想上来看看的……。”秦雪轻声解释道。

    说完三人立刻转身逃跑，大喊道：“对不起了。”

    余天无奈的叹了口气，他来这天台过了多少个晚上，怎么的就没有人想着上来看看，也尼玛老子一有望破身，就来给我捣乱。

    唐嫣然红着脸把衣服穿上了，靠在余天耳边说道：“今晚怕是不成了，改天吧。”

    说完就离开了天台，留下余天一人在风中凌乱，各种咬牙切齿的诅咒着秦雪三个妹子。

    最后没戏破身的余天，只好躺在沙滩椅上，慢慢默念起口诀来，吸收月光之力。