
    那对傲然的饱满被余天抓在了手里，轻轻的揉捏起来，一种犹如电击一般的触感让周媚从那邪火的迷乱中获得了一丝清醒，她猛地睁开眼睛，推开了余天。liudianxing.com

    “你……别这样。”周媚喘着粗气说道。

    不过她说这样的话却配上一副娇滴滴的样子，对于余天来说可是拥有着无穷的吸引力的，征服冷美人，是个男人都会对此而感到无法抗拒，余天也是如此。

    他抓住了周媚的两只手臂，继续吻上了她，这次周媚挣扎了一下，但这挣扎在那两唇相对之中逐渐变得无力起来，到后来便任由余天对她做些动作。

    慢慢的，不止余天有动作了，周媚也开始回应这样的动作了，想到自己居然和一个男生在做这样的事情，她就觉得自己变得好坏好坏的。

    可是她又不想停止，不想离开那张嘴巴的吸允，此时此刻，她明白了，自己原来是喜欢余天的。

    心中的迷茫混乱在这一刻消失了，随之而来的是要和这个男人在一起的强烈欲望。

    而就在此时，一道身影出现在了周媚的脑海里，那是薛佳佳的面貌，想到这个美女似乎和余天有些不寻常的关系，周媚忽然停住了动作，愣在了那里。

    余天感觉到周媚的变化，也停了下来，离开了那张具有莫大吸引了的小嘴，一双眼睛充满关心的看着她，问道：“怎么了？”

    周媚低着头轻轻咬了咬嘴唇，随即下定了什么决心一般，抬起头坚定的看着余天，然后竟然一把将他推倒了，整个身子压在了他身上。（作者：原谅我→_→）

    对于周媚忽然间变得主动起来，余天表示深深的被震撼了，心想着：难道小爷破身之日到了吗？真是个幸福的时刻啊！来吧，狂风暴雨快开始吧。

    四目相对着，周媚语气非常霸气的缓缓开口说道：“我周媚看上的男人，谁也别想染指，余天，我郑重的宣布：从现在开始，你是我的了。”

    听到这番话，余天不禁有些无语了，这算表白？也太霸气了吧。

    “那个……虽然我们已经亲过嘴了，但你要说我是你的，也……太果断了一些吧，我们还没有真正发生什么呢。”余天小心翼翼的说道。

    “哼。”周媚冷哼了一声，说道：“我说你是也的就是我的，别想逃出我的手掌心。”

    她说完之后便俯身下去，樱桃小嘴居然吻上了余天的脖子，并用力的吸允了起来，这种特殊的感觉，余天还是第一次体会到，脖子上那种酥酥麻麻的触感，让他浑身好像失去了力气一样。

    此时余天只能想到两个字，那就是舒服，简直太舒服了，原本因为邪火而膨胀的小余天，变得更加激动兴奋了起来，隔着裤子顶到了周媚的小腹之上。

    周媚也感觉到了他的火热，狠狠的吸允了他的脖子一下之后，便松开了嘴巴。

    “这样你就不能到处调戏妹子了吧，中午还想跟小妹子吃饭，我看你这样子怎么去。”周媚坏坏的笑了一下，然后从余天身上爬了起来。

    坐回她的座位时还轻轻的拍了一把小余天一下，有点腹黑的模样，开口说道：“现在就想干坏事，那可早了点喔，没结婚之前可不能让你碰，这是妈妈告诉我的，男人啊，越容易得到的东西，就越不珍惜，所以，我要吊着你的胃口才行。”

    兄弟受到了周媚小手的碰触，余天更加有种要爆炸的感觉了，可周媚的话意思明显无比了，就是说不让他干最后一步，这可够折磨人的啊。

    “我忍不住了，给我。”余天眼睛有些火热的看着周媚，随即直接就把周媚按倒了，接着就是使劲的狂吻着她，动作也越来越大了。

    感受到余天的狂野，周媚吓坏了，连忙大喊道：“余天，你不能逼我。”

    这话还真让余天清醒了一些，便放开了周媚，可邪火却没有下去的趋势，小余天还在膨胀着，让他很是不舒服。

    他没有再进一步的对周媚做什么，坐回了自己的位置，强行将那邪火慢慢的压下去，虽然他很想办了周媚，但潜意识中的东西在告诉他，不能在人家不情愿的情况下干这事，如果那样做了，这种行为就不叫鱼水之欢了，而是叫强……暴。

    所以他停住了，可强行停下这样的动作，对他来说是非常难受的，特别对象还是周媚的情况下。

    为了平息心中的邪火，他只能把目光转移到了车窗之外，再多看周媚一眼，他担心自己会控制不住了。

    看到离他们车子不远处便是海滩时，余天当即便下了车，朝海边跑去，在差不多跑到水边时，直接把自己身上的衣服都脱掉了，连同内裤都没有留下。

    光溜溜的跳入了冰冷的海水中去，整个人潜入了水底，借助冰冷的温度来冷冻他身体的邪火。

    周媚看着余天一声不吭的跑了出去，还以为自己做的过了，惹他生气了，于是便跟了过来。

    让她没想到的是，这家伙来到沙滩上时居然一声不吭的把身上的衣服都脱，就这么赤裸裸的暴露在她的面前。

    虽然在她的角度只看到了背面，但这也是裸……体啊，自己可是一个黄花大闺女来的，怎么能看这种东西呢，于是周媚很害羞的叉开五个手指捂住了眼睛，心里默念着不要看之类的话。

    可是面对自己心爱男人的身体，她终究抵抗不住诱惑，透过手指间那微小的缝隙把余天看了个精光。

    这一看之下，就连周媚也觉得这身体很不错，那一条条好看的肌肉线条让她着迷不已。

    虽然这具身体在她眼中仅仅暴露了一会便落入了水中，但周媚已经把他全部的特征都记住了，此时她脑中全部都是余天的身体。

    邪恶这个词用在此时的周媚身上再合适不过了，就连她自己也觉得自己变得邪恶了，心中满是对自己这种行为的谴责。

    还是在想到这是自己以后男人的身体，迟早还不是自己的，看了也就看了以后，周媚的心态才慢慢平静了下来。

    深深的呼吸了两口气，周媚的情绪也平复了下来，此时才发现余天没影了，这就让她不禁有这慌了。

    “余天，别闹了，快出来吧。”周媚对着这海面大喊道。

    一声过去，还是不见余天的身影，周围显得跟平静，唯有那一次又一次的海浪还在扑打着，发出一点声音。

    这下周媚急了，踏步走进了海水里，一路走到余天之前潜水的位置，却还是没有发现他的身影。

    “余天，你在哪，快出来。”周媚大喊道，目光不停的扫视着四周平坦的海面，寻找着余天的身影。

    就在她急得几乎要流出眼睛来时，余天忽然从她面前的水里冒了出来。

    周媚看见他的出现，也不管余天是不是光着身子，直接一把抱住了他，刚才这么久不见他出现，周媚确实是害怕了，因此在看见余天的那一刻，她便控制不住自己的身体了，就只知道要死死的抱住他，不能让他跑了。

    其实余天也不想在水底待这么久的，可是这次出现欲望比以前要重的多，所以就算待在水底，也需要这么久才把邪火压下去，这不同寻常的情况，余天在水底冷静思考一番后，也猜到了是因为炎阳体的原因。

    因为以前他也试过在关键时候掉链子的，可也没有这次这么强烈啊，而炎阳体，听这名字就知道是至刚至阳的体质，对于两性之事必然有更加强烈的欲望。

    所以他才会出现这种隐隐有些难以控制的情况，当然，这种状况也是在有人挑逗他的情况下才会出现的。(未完待续。)