
    听到天仇这话，龙瑶神色猛地一个狰狞，喝道：“你连她的名字都不记得了吗？”

    说着龙瑶跳到了天仇面前，抓着他的衣领喊道：“她叫龙燕，给我把这个名字好好记住，一辈子记在心里，因为她是一个为了你可以什么都牺牲的女人，甚至到死也……。”

    话说到这里，一直平静的天仇一双眼睛猛地瞪着龙瑶，冷声道：“不要跟我说那个女人的事，她是死是活与我无关，刚才挨你一刀只是为了还一个人情而已，莫要以为我真的不会拿你们怎么样。”

    这番话让龙瑶的怒火再升腾了三分，虽然明知道自己的攻击对天仇没有作用，但她还是挥动弯刀割向天仇脖子。

    “你这个遭天谴的负心汉，我杀了你。”

    然而就在弯刀离天仇只有一厘米的距离时，从他身上散发出一阵气浪，将龙瑶弹飞了出去，倒在了三十多米外的地面上，口中大吐几口鲜血。

    “念在与你父亲的往日情面，饶你不死。”天仇冷声喝道，随即又对这些队员说道：“带她离去。”

    这些队员自然不敢违背天仇的话，不说他刚才实实在在的挨了龙瑶一刀毛事没有，就是刚才他手都没动一下就把龙瑶给打败了，单凭这点就让他们没有勇气与天仇对抗了。

    两个队员把龙瑶扶了起来，就要离去，龙瑶却挣脱了他们，艰难的站着，目光死死的盯着天仇，两只眼睛竟然都充血了，变得血红血红的，咆哮道：“天仇，总有一天我要杀了，为姑姑报仇。”

    这一句话说完她就晕了过去，天仇看着这个女孩，不禁皱了皱眉头，最终叹了一口气说道：“回去让龙山告诉这小妮子当年的事，以后不准再踏入志金山十里范围，不然后果自负，速速离去吧。”

    一个队员把龙瑶抱了起来，然后头也不回的走了，其他队员也陆续跟了上去，最后只剩下十号一个，他恭敬的对天仇拱了拱手，说道：“谢谢前辈手下留情，晚辈告辞。”

    说完十号撇了一眼余天，才转身离去，不过因为腿上有伤，他速度走的有点慢。

    “等等。”天仇一句话让十号停了下来。

    “前辈还有何吩咐。”十号问道。

    天仇看了一眼余天，说道：“回去告诉龙山，让你们炎黄的人以后别找这小子的麻烦。”

    十号愣了一下，没想到余天居然让天仇这么重视，现在想来以后是不能报仇了，只能忍着心中的不爽答应道：“晚辈会照做的。”

    十号走了，真的走了，天仇的话让余天很是不解，为毛这老家伙会对自己这么好？

    不过不管怎样，从这些人对天仇的畏惧来看，他说的话分量还是很重的，这样帮自己解决了一个麻烦，余天还是可以接受的。

    既然以后这些人都不会对付自己，为了报之前被套路的仇，余天说什么也得气气这小子，他勉强的站起了身来，对着走远的十号挥手大喊道：“好走不送了啊，有空常来被我扁啊，我不会手下留情的。”

    这话让十号听到不禁脚步一个踉跄，险些就摔了一跤，他暗骂着：玛德，这小子真他么得瑟，也不知道是走了什么****运，居然让天仇给看上了。

    看着十号这么失态的背影，余天噗呲的笑了出来，心情无比的愉悦。

    “大叔，你名字叫天仇是吧，这名字够威武霸气啊，我对大叔你的敬仰从一见到你时就犹如滔滔江水般凶猛如龙啊。”余天转过身对天仇吹捧了一番，一表示答谢他帮了自己的恩情。

    现在他对天仇的警惕心是降低了不少，毕竟人家刚救了自己嘛。

    天仇听着余天这番话，不禁对这小子脸皮厚的程度刮目相看了。

    “小子，废话就不多说了，我有个天大的好处给你，可要接好了。”天仇说道。

    余天眼睛一亮，天仇的实力他刚才看的清清楚楚，强如龙瑶，都被秒杀，他给的天大的好处，能一般吗？

    “什么好处啊。”余天期待道。

    “做我的徒弟。”天仇严肃道。

    余天眨了眨眼睛，对于这个好处，心里自然欣喜无比，一个住在深山里面的高手偶遇自己，然后看中了自己的资质，要收自己为徒，这他么怎么就这么像小说里面的情节呢。

    “没问题，天仇师傅你好。”余天笑着答应道。

    天仇眉头一挑，不悦道：“没问题还不速速下跪行拜师之礼。”

    “跪？”余天迟疑了一下，作为一个现代人，对于跪这个行为还是很排斥的，他从小到大可是连父母都没有跪过的啊，这第一跪就给一个大叔，貌似有点……。

    一刻钟过去了，余天还在里斗争，考虑跪好还是不跪好，拜这样的强者为师傅对于自己以后的好处可谓是大大滴，这点从十号这些神秘人对天仇的惧怕就可以看出了。

    而不跪则不会让他觉得别扭，按利弊来说的话，肯定是跪的好，但有句话不是说千金难买心头好嘛，跪了余天心里肯定有点不舒服的，这是个问题啊，毕竟他可是有着逆天阵法的人啊，岂能向他人下跪。

    要是换作是半年前的他，在见识到天仇那超然的实力之后，再露出要收他为徒的意思的话，余天绝对会立马二话不说的下跪拜师了。

    “怎么，还犹豫不决的，难道老夫的实力还不能入你的眼？”天仇沉声道，一双眼睛盯着余天，竟然浮现丝丝蓝光。

    余天抬头看了一眼天仇，正准备说些什么，却被这双眼睛给吸引住了心神，意识居然有些眩晕了起来，眼前画面一阵天旋地转。

    当他再次清醒过来时，赫然发现自己居然正在给天仇磕下了一个响头。

    “我擦，这尼玛怎么回事啊。”余天吓得跳了起来，大声喊道。

    却听见天仇得意的笑道：“嘿嘿，小子，这个世界上可不止你一个人会精神控制的招数的。”

    “好你个臭老头，本来我还想怎么会你丫的会无缘无故的收我为徒那么好，现在居然还用强的，定然没有什么好事，我告诉你，就算磕头了，小爷也不会认帐的。”余天直接耍无赖道。

    对于余天这个举动，天仇并不觉得意外，他眼睛一眯，露出完全颠覆了他那张帅脸的表情，阴险道：“小徒弟，敢辱骂师傅，小心我清理门户呦。”

    丝丝凉气从余天的后背升起，直冲上了后脑，两冷汗从两腮滑落了下来。

    余天吞咽了一下口水，他以为天仇这样的人物定然是什么正人君子来着，没想到啊，这他么就是一个老无赖，之前在龙瑶那些人面前表露出来的神态都他么是装的。

    “清理门户要怎么做？”余天小心翼翼的问道。

    天仇伸出一只手，轻轻的从劲脖处刮了过去，这个动作让余天浑身一震，若是他铁了心不肯承认天仇是他师傅，这老头很有可能真的会这么做的。

    把一个不听话的徒弟杀了，貌似也没有亏损什么，余天动容了，正所谓识时务者为俊杰，就算是主角，也得学会做人不是。

    “那个……既然你这么有诚意收我为徒弟，要是太不给面子，也显得我为人太小气了不是，所以我决定，就承认你是我师傅了。”余天讪讪的笑道，这态度，和之前就是来了个一百八十度转变。

    天仇听到这话，瞬间又恢复了那副世外高人的脸面，平静的说道：“知错能改善莫大焉啊，孺子可教也。”