
    沈精之虽然心里计划着一个阴谋，可他嘴上却是非常的给李军面子，一副大气的说道：“这事就这么过了，李老板还请放心吧。”

    李军此刻自然不知沈精之已经在算计他了，以为靠着自己的面子把余天的麻烦解决了，当即也是一喜，回道：“那我就在谢谢沈老板了。”

    目的已经达成了，李军再和沈精之聊了一些其他无关紧要的东西，就提出要离开了。

    他不知道的是，这次来替余天解决麻烦，反而让这麻烦变大了不止一星半点。当然，他也是不知道这沈精之居然会打他财产的主意才会来的，两人之间也没有太多生意上的瓜葛，他是做交通类的生意的，而沈精之则是做房地产的，不然他是绝对不会到这里来，丢了面子不说，很有可能还会弄巧成拙。

    若是让余天知道了李军无意中给他把这麻烦扩大了这么多，不知道会不会把他臭骂一顿。

    李军走后，沈精之阴沉着脸，一副心事重重的样子，良久之后，他打通了一个电话。

    “喂，勇刚，我有个计划……。”

    ……………………

    对于沈精之准备对付他的事，余天此刻自然是不知情的，现在他还在床上睡着大觉呢，昨夜吸收了一晚上的月光之力，他困得很呐。

    白天整整一天，余天都在睡眠中度过了，手机也关机了，这么做的主要原因，是因为谢天那货，老想找他，烦得他不得了，无奈才出此下策。

    时间到了晚上七点，唐嫣然端着一些饭菜在余天家门口走来走去，内心一阵纠结。

    她今天整整一天都在家里，自然知道余天已经一天没有出过家门了，连外卖都没有叫，碍于昨晚余天给她送了宵夜，她就本着礼尚往来的心思做了一顿饭，给余天端来。

    可到了这家门口，唐嫣然就怂了，她脑子里有浮现了那晚和余天纠缠的一幕，这让她感到非常的郁闷，自己居然和一个基佬做了那样的事情，而且没有感到一点恶心，还很享受回味，她此刻也不得不想到难道自己是个变态吗？

    “哼，都怪你，为什么你是个基佬，要是直的多好啊。”唐嫣然看着余天家大门，不禁哼声道。

    而她刚说完，睡眠补充完毕的余天刚好要出门去吃东西，巧不巧的就把这基佬二字给听进了耳朵里，其他的都没听到。

    “嫣然姐，谁是基佬啊？”余天疑惑的问道，心里却是在想：唐嫣然现在他家门口，对着他家大门说话，除了说他之外还有其他人吗？

    这个情况让余天想到上次和唐嫣然已经躺下了，却还是刹住了车的事情，仔细的分析了一下情况，面对这样一个性感成熟的大美女，还能那样忍住，除了基佬之外，也是没谁了。

    余天这一分析才明白了过来，对自己当时能停下来也是一千分之佩服，还有没能趁机把自己破了而感到懊悔不已。

    “你听错了，我说的是这个白切鸡老了点。”唐嫣然目光一躲，随即举了举手中的饭菜说道。

    余天也注意到了这饭菜，当即食指大动，整个胃都快流出酸汁来了。

    “这是给我的吗？”余天咽了咽口水问道，饿了一天的他肚子早就咕咕响了。

    “是啊，姐姐见你这个小坏蛋都一天没出门了，肯定饿坏了，所以就给你顺便拿了点上来。”唐嫣然见他这副模样，不禁噗呲的笑了一声，说道：“算是报答某人的宵夜吧。”

    “嘻嘻，果然好人有好报啊。”余天笑道，接过了唐嫣然手中端着的饭菜就进了屋子里面，迫不及待的放在餐桌上吃了起来。

    唐嫣然想了一下，最后还是踏进了余天的家里，虽说这栋楼是她的，但自从余天搬进来以后，她还是第一次进来这里。

    一眼望去，这个大厅出乎预料的凌乱，让唐嫣然不禁感叹一下，毕竟是单身年轻人住的地方啊。

    唐嫣然有些无奈的撇了一眼余天，让他尴尬不已，谁一个大男人住会收拾的干干净净的不是。

    “那个……有点乱，不要介意啊。”余天厚着脸皮说道，随后连忙将一张凳子上的那些不知道多久没洗过的衣服丢到一边，示意了一下唐嫣然，说道：“嫣然姐，坐吧。”

    “这么乱也不知道收拾收拾。”唐嫣然没有坐下，而是叹了一口气，说道：“念在你姐弟一场，就让姐姐免费帮你收拾收拾吧。”

    说完就开始动手帮余天收拾了起来，而余天对于这种免费的劳工，自然不会拒绝，说来他上次可是有帮忙开解唐嫣然的，两人太过见外也不好不是，就让她收拾收拾，自己也能住得爽一点。

    其实看到这凌乱的屋子，唐嫣然是惊讶的，一般基佬不都是有洁癖的吗？看余天这白白净净的样子，住的地方居然跟狗窝似的，难道他不是基佬？

    这时，唐嫣然翻开一些杂物，居然发现了一本美女穿着比基尼卖弄风骚的的杂志。

    他对女人有兴趣，真的不是基佬，这一刻，唐嫣然肯定了这个想法。

    想到这里，唐嫣然偷偷看了一眼余天，发现他那吃相实在是不怎么好，还真的不像是基佬啊，可是不是基佬他怎么可能在那么关键的时候停下来呢？

    忽然，一个答案从唐嫣然的脑子里一闪而过，难道他是抬不起来？

    她下意识的撇了一眼余天的裤裆，发现居然平平是也，这更加验证了她的想法了。

    抬不起也比基佬好，至少他喜欢女人，最多我以后不要性……福就是了，唐嫣然呆呆的想到。

    “嫣然姐，你想什么呢？”余天不经意间看见唐嫣然在那发呆，开口问道。

    这话让唐嫣然清醒了过来，回想刚才自己居然有把自己当做余天女人的想法，她不禁脸蛋一红，说道：“没什么。”

    说完就埋头帮余天整理屋子了起来，期间不时出现一条小内内之类的东西，让余天尴尬不已，可他没想到的是，唐嫣然居然红着脸把他的小内内都拿到她家的洗衣机去洗了，这就让余天更加觉得不好意思了。

    余天吃完饭之后，唐嫣然也收拾完了屋子，整个家看起来舒服了不止一星半点。

    “嫣然姐，谢谢你，不仅做吃的给我，还帮我收拾屋子。”余天感谢道。

    唐嫣然摇了摇头，说道：“是我要谢谢你才是，上次帮我……。”

    说到这里她顿住了，显然又想到了和余天暧昧的场景，这让余天有些不自在了，上次居然在关键时候刹车，也不知道会不会伤到唐嫣然的自尊心。

    毕竟一个大美女的，躺在床上都表现出来吧的意思了，这个男人却提枪走人了。

    两个人都沉默了下来，尴尬的气氛出现了，一分钟时间，余天感觉仿佛过了一个钟头一样。

    最后，他想到了是时候上楼顶吸收月光之力了，就开口道：“嫣然姐，我们上楼顶看星星吧。”

    唐嫣然微微一愣，没想到余天居然能想到这么浪漫的事情，当即便轻轻的点了点头，以示答应。

    余天一笑，搬起大厅中的那两张沙滩椅就往楼上走，当初他怕沙滩椅会坏掉，所以一下子买了两张，现在还真就提前排上用场了。

    随后两人来到了楼顶，把沙滩椅放在了地上，余天就躺在了其中一张上面，沐浴着月光，看着满天繁星，默念起了口诀，吸收月光之力。

    唐嫣然见他躺下了，也跟着躺了下来，看起了星星。