
    另一边，余天坐上了周媚的车子后就一直摆了一副臭脸，怒视着她，那样子好像要吃了不少苍蝇一样。

    “车速三十，你真的有那么赶时间？”余天看了看车速表，不禁狠狠的瞪了一眼周媚。

    刚才他可是跟薛佳佳小美女聊得起劲呢，却被这周媚给搅和了，心情真的有些不爽了。

    他这话让周媚有些不自在了，虽然不中听，但她也确实是那么做了，因此就算被余天说了，也没有反驳什么。

    当时她看到余天跟另一个美女聊得这么开心，而且那还是一个比自己年轻，比自己有活力的美女，她就瞬间控制不住自己，那种感觉就和被余天催眠了的时候那种感觉是一样的。

    如今被余天这么问，她一时间还真不知道自己为何那样做了。赶时间吗？很明显不差那么一点时间，有或者是其他什么东西？比如说……吃醋？。

    想到这里，周媚偷偷的撇了一眼余天，忽然发现这个男人在生气时也是挺可爱的嘛，虽然为人可恶了一点，但办事效率也是没得说，自己这么久都束手无策的事情，在他手里，一巴掌捎过去就搞定了。

    这时，一副画面在此时出现在了周媚脑海里，那是她在医院亲吻余天的场景，现在回想起来，她居然没有觉得那个场面恶心或者生气，相反的，还觉得很美好。

    见周媚不时的偷撇自己，余天头一转，目光看向了车窗之外，哼了一声。

    这就刚周媚有些尴尬了，想要说道歉的话，可又也不知道该怎么开口，两人一时间便沉默了下来。

    安静的环境，总是让人容易犯困，更何况一晚上没睡觉的余天，看了一会窗外的风景之后，他便不知不觉的睡了过去。

    周媚见他居然这样都能睡着，也是有些无语的摇了摇头，随即甩了甩脑袋，抛弃那些杂念，安心的驾驶车子。

    时间在流逝着，半个小时后，车子也差不多开到目的地了，周媚也把车速减了下来，但眼看着就要到达目的地了，她要停车时，却下意识的撇了一眼余天，发现他睡得正香，竟是小腿一抖，把油门当刹车，没有停下车子，而是继续往前开。

    直到过了目的地，才醒悟过来，暗骂自己这是怎么了，为什么要这样对待一个男人。

    然而当到了一个分叉口时，她想的却不是把车子开回去，而且选择了一条远离目的地的路，开了进去。

    就这样，两人便离周媚所说的那个地方越来越远了，这一路开下去，居然来到了郊外海边了。

    把车子开到了一个没人地方，慢慢的停了下来。

    停下车之后，周媚看了余天一眼，发现他没有醒过来，不禁松了一口气，至于为什么要害怕余天被她吵醒，周媚也不清楚。

    她发现自己和余天待久了之后便会变得混乱起来，有时候自己做什么事好像都不受控制似的，但那些事情自己却又不讨厌。

    比如现在这个情况，她居然无比的享受这样的时光，看着车外那宁静美丽的风景，和车内的这个他。

    周媚把车窗打了开来，深深的吸了一口气，郊外的空气总是会让人精神一震，比之城市里那污浊的空气要清新不知一星半点。

    就在这时，一直安静睡觉的余天忽然一个转身，一只咸猪手居然搭在了周媚的大腿上。

    他这个举动自然吓了周媚一跳，正当她要发飙时，却发现余天还在熟睡的样子，腾起的火气不禁瞬间熄灭了，便没有发作出来。

    她伸出手，轻轻的抚摸了一下余天的脸蛋，露出了一个微笑，低声道：“小坏蛋，睡着了都占我便宜，真是个冤家。”

    这话说完之后，冷美人的脸上也不禁出现了一丝红晕，此时她又不禁想起上次在医院时亲吻余天的场面了。

    想到自己的岁数，居然对一个比自己小的男人有这样不纯洁的想法，周媚脸蛋就滚烫滚烫的。

    不知为何，此时周媚看着余天这张脸，是越看越顺眼了，以前那些和他不愉快的事情现在回想起来居然也觉得没有生气的地方，反而是觉得有些好笑。

    在一股莫名的冲动之下，她慢慢向余天靠了过去，当两个人的脸距离只有三公分时，她停了下来，闭上了眼睛，内心一阵思想挣扎。

    我这是在干嘛呢，居然想亲他这个坏蛋，明明他老是欺负我，为何我还觉得他好可爱的样子啊！

    周媚忽然出现了一个想法：难道，我真的喜欢上了这个坏小子了嘛，可是他明明那么小，除了有些小本事之外还会什么，怎么配的上你喜欢呢，周媚啊周媚，清醒点吧。

    可下一刻，又想到了余天这么轻易的就盘问出了丧虎的所在，这样的本事真的只是一点小本事吗？

    周媚迷茫了，她不知道自己的心到底是喜欢余天还是不喜欢，若是喜欢，为何如今自己又不敢说出来，可要是不喜欢，为何看着他现在这个样子，就很想亲吻他呢。

    就在周媚纠结无比的时候，余天感觉到了她那呼吸打在脸上的触感，忽然朦胧的醒了过来，一睁开眼睛就看到一个人近距离的脸，顿时吓了他一大跳。

    “卧槽，鬼啊。”余天下意识的大吼一声。

    周媚也被这声大吼吓了一跳，让她整个人浑身一震，本来她就靠得余天很近，这一身子一震之下，她的小嘴就和余天的嘴印上了。

    柔软的触感让两个人都忘却的惊吓，眼中只有对方的眼睛，这一刻，余天也彻底清醒了过来了，本着有便宜不赚是白痴的原则，他的舌头不禁伸了出来，迅速的在周媚的小嘴唇上舔了一下。

    不过就在他准备攻破那两排贝齿之时，周媚也缓过神来了，狠狠的推了余天一把，把身子缩了回去，然后把脸埋到了方向盘上，不敢看余天。

    “我说怎么有种痒痒的感觉，原来你又偷亲我呢。”余天用一种非常欠揍的语气开口道。

    这句话就让周媚更加害羞了，两条手臂把脸捂得实实的，不敢让余天看到她此时的表情。

    余天看着周媚这副模样，不禁嘿嘿的笑了一下，把嘴靠到了她的耳边，轻轻的呼了一口热气出来。

    耳边传来充满男性气息的热气，周媚脸上的红晕顿时一路延伸而开，直到耳根部位。

    “原来我们的冷美人周队长也会害羞啊，还别说，这样子真是美了不少。”余天非常不解风情的嘲笑道。

    然而周媚却依然保持着那个姿势，仿佛对他的话无动于衷一般，让余天对她的调戏之心更加浓烈了几分。

    余天再次凑到了周媚耳边，轻声说道：“知道嘛，我就喜欢你温柔害羞的样子，那对我有很大的吸引力呢，每次看见都有种把持不住的感觉。”

    这话传到周媚耳里，让她再次浑身一震，随后缓缓的抬起了头来，一张脸红的仿佛要滴出血一般，小猫撒娇般的声音开口问道：“真的吗？”

    周媚的转变着实对余天有种特殊的吸引力，他微微舔了舔嘴唇，随即一把抓住周媚的头，自己的嘴唇印上了她那樱桃小嘴，慢慢的吸允了起来。

    两人已经不是第一次接吻了，但还是生涩无比，余天的舌头不时的会被周媚的贝齿刮到，让他有种舒服并刺痛的感觉。

    都说****是人类最基本的本能，此时的二人就在施展着这种本能，随着肉体的温度不停的上升，余天也开始展开行动了，一双大手开始不老实了起来。(未完待续。)