
    之后，余天便离开了山谷，回到志金山顶上，琢磨这控制能量的法门了。liudianxing.com

    原来要控制能量，需要这股能量和自己的身体融合才可以用意念操控，余天以前吸收的能量都只是存放在体内，没有进行融合，所以才不能随意的控制这些能量。

    不过眼下有了这部《龙凤成仙功》，这个问题也可以解决了。

    接下来的时间，余天都耗在了这部功法里面，当然啦，他也没忘记吸收炎阳之力，平均每天都必须吸收一定量的炎阳之力后，他才会学习锻炼如何控制能量。

    遇到不懂的地方，他也会非常虚心的向天仇请教，而天仇也尽都为他解惑。

    在这样平淡的日子下，一个月过去了，余天发生了翻天覆地的变化，早在半个月前，他体内的能量便完成了和身体的融合。

    而融合了能量之后的炎阳体发生了异变，余天在此之后不用再默念那口诀，这具身体也会自主的吸收着炎阳之力，这无疑让他高兴至极，因为以后不管他做什么，只要还暴露在太阳光下，都可以同时吸收着能量了，再也不用说浪费大把时间的专门吸收能量了。

    节省了分出来吸收能量的时间，余天自然就有了更多的时间来锻炼控制能量了，再半个月后，也算是略有小成了。

    这一天，也快到了他和薛佳佳约定的日子了，所以余天打算出山了，也好久没有享受那花花世界的生活了。

    这一个月来，余天一步都没有离开志金山，每一天都在这里度过，整整一个月都过着这枯燥无味的生活，饿了就摘点果子，或者打点野味吃，困了就直接躺石头上睡觉，这样的日子让他几欲发疯了，可天仇却发话说他不练成这控制之法，便不让他离开，对此他也没办法了。

    但今天，他终于可以下山了，而天仇也没有阻拦他的理由了，因为余天已经步入了修炼界的门槛了。

    融合了能量之后不仅让他的身体发生异变，也让他的实力发生了异变式的增长，按照修炼界的等级来算，已经有了人灵境中期的实力了。

    在这平凡的世俗界已经算是一个高手了，至少对于现在的余天说，手断钢板，脚踢碎石这些普通人无法做到的事情，他是可以办到的了，而且消耗的能量微乎其微，连阵法都不用动用。

    经过一个月的吸收炎阳之力，余天体内的能量也隐隐有了饱满的趋势，吸收的速度慢了不少，而在昨晚，余天便将天仇的那滴血液使用了，布置复制阵法，将蕴含血液中的战斗技巧全部刻录在自己的身体上。

    当脑子里出现了天仇的战斗本领时，余天看那些信息看的眼花缭乱，不过更多的却是狂喜，因为那些技巧真的是太厉害了，他从来没有想过一个人可以这么厉害。

    也就在这膨胀的自信之下，他找天仇单挑了，当他展露出这些战斗技巧时，天仇也是吓了一跳，以他的眼力自然能看出来这些招数都是他惯用的。

    余天却在他从未见过的情况下把这些全部学会了，并用之来对付他，这可让天仇好生震惊。

    不过让他不爽的是，无论他怎么问，余天就是不告诉他这些是从哪里学来的，守口如瓶的脾气让他气的心里直痒痒。

    一怒之下便趁着余天不知死活的挑战他时，冠冕堂皇的将其狠狠的扁了一顿。

    虽然余天的炎阳之力比天仇的灵气要纯净得多，但在量方面却远远不及天仇，他有不舍得下重本布置控制精神的阵法，自然就被打得鼻青脸肿的了。

    所幸这一顿打也没有白费，天仇打完他之后就告诉他，允许他下山了，这可让余天好生开心了一阵，连伤痛都觉得没那么痛。

    所以今天一大早的，余天就下了志金山，开着他那辆霸气的摩托车前往苏杭城区去了。

    在路上时，余天脑子里都是什么美食啊，美女之类的东西，过了一个月深山老林的生活，可把他憋坏了。

    进城以后，他连一身臭气熏天的衣服都没换，第一件事就是找到一家餐馆，点了满满一桌子的菜，大口大口的吃了起来，完全不顾周围人看他的那震惊的目光。

    苏力一早奉了苏琪的命令，来餐馆买早餐回去，一进门便看见坐在角落里的一张桌子的余天，看见他浑身邋遢和那大吃大喝的样子，苏力不禁皱了皱眉头。

    走到柜台对那老板问道：“丰叔，那家伙谁啊，居然那么能吃，看他穿得这么邋遢的，你还给他上那么多菜，就不怕他吃霸王餐？”

    丰叔摆了摆手，笑呵呵道：“人家已经先买单了，不然你以为你叔我傻丫。”

    “我说呢。”苏力也笑了笑，说道：“叔，给我打几个粥拿走。”

    “好嘞。”丰叔应了一声便去里面下单去了。

    闲来无聊的苏力不禁再次把目光投余天的身上，看着他那食量不禁咋了咋嘴。

    感觉到有人注视着自己，余天也把目光投向了苏力，和苏力四目相对在了一起，他眼睛盯着苏力，嘴巴却也不停下，一直在吃着东西。

    让苏力感到惊讶的是，余天居然毫不畏惧他的目光，就这么和他对持着，那双睁得大大的眼睛中分明透露出要跟他一较高下的意思，对此，苏力自然不会认输，就余天杠上了。

    这样的对视一直持续了五分钟时间，苏力终于忍不住眼睛的干涩，眨了一下眼睛。

    余天见此不禁微微一笑，暗道：跟我逗，还嫩了十几二十年。

    他这个微笑在苏力看来可就不是善意的了，而是看成了嘲笑，这让苏力一时间就不爽了，冷着脸向余天走了过来。

    还没走进余天这张桌子，他便问道一股刺鼻的臭味，某人一个月不洗澡的味道，着实让苏力感到一阵反胃。

    不过他还是忍着胃中的翻腾，在余天身边坐了下来。

    “兄弟，看你的样子，似乎也是练家子的吧。”苏力扫视了一下余天一身小肌肉的身体，说道。

    余天也看了苏力的身子一眼，说道：“你也不错。”

    这话就让苏力肯定了余天必然是会武功的，不然他不会这么说。

    “有没有兴趣陪我练两手？”苏力盯着余天问道。

    余天现在也知道苏力来找他的意图，无非就是和自己干瞪眼落了下风，不爽之余想找回点场子罢了。

    对于现在的他来说，这些小麻烦已经不需要动用能量了，虽然他也能看出苏力必然有两下子，但复制了天仇的战斗技巧的他，对付苏力这种普通人那还不跟吃饭似的。

    因此他也没有想回避的意思，而是想玩玩。

    “练？怎么个练法？”

    苏力微微一笑，说道：“十招之内，所不能将你打倒，便算我输。”

    余天忽然停住了吃东西的动作，有些好笑的看着苏力，装比的人他见多了，这么装比的还是第一次见。

    为此他觉得应该把苏力的脸用力的打一下，让他付出挑衅自己的代价。

    拿起一只鸡腿，余天边啃边往餐馆外边走去，苏力见此不禁冷笑了一下，也跟了出去。

    两人在餐馆门口相对而立，余天啃着鸡腿伸出了五个手指，用戏虐的目光看着苏力，说道：“五十招。”

    这几个字让苏力不禁心中一火，在他眼里，余天不过是应该有两下子的外行人，跟自己这个武术高手是没法比的，这场比试也只不过是如余天所想那般，为他刚才瞪眼输了找回场子而已。(未完待续。)