
    那辆小轿车很快就来到了余天的这个位置。余天一直注视着这辆车，心里默念着赶紧过去，老子好回家啊。

    然而令他担心的一幕出现了，那小轿车来到他摩托车停下的位置居然也停了下来。

    这条路虽然是小路，可余天刚才把车子停得很靠边的了，剩下的路小轿车完全可以通过，可它偏偏就停了下来。

    “哔哔。”小轿车发出一声喇叭声，躲在一旁的余天不禁暗骂道：“玛德，赶紧滚吧，还按喇叭，老子能出去还用你叫？”

    喇叭声响了几次之后，车上的人见没什么动静，便大胆的下了车，这是一个身材相对矮小的妹子，留着一条长长的马尾，身上穿着一件足足可以把整个身体都包住的大衣外套。

    带着一副四框眼睛，长得一副娃娃脸，看上去非常的可爱。不过余天此刻一点欣赏妹子的心思都没有，反而希望她赶紧走人。

    “这摩托车是谁的啊，能不能出来一下。”叶贝贝大声喊道。

    不过这一声过去，半响都没有回应，这让她有些紧张了起来，从这辆摩托车的烟筒温度来看，这车的主人必定是没走多久。

    这一片玉米地的，叶贝贝可是经常听到有人被强奸的消息的，要不是这条路小轿车实在太难走了，她也不会想打这摩托车的主意。

    叶贝贝谨慎的注意着周围的环境，慢慢走到这辆摩托车边，刚靠近这里，她猛地一喜，原来刚才余天躲得太过急了，连车钥匙都忘记拔了。

    看到那车钥匙还在车上，余天此刻也是暗骂了一声自己大意了。

    有车钥匙的摩托车停在这荒郊野岭的，叶贝贝没有讲究什么道德之类的东西，她身为一个记者，最重要的就是拿到好新闻，这次的流星绝非一般流星，这条消息早就传遍整个新闻界了，这条新闻她早已下定决心了，绝对是要拿头筹的。

    可惜大路被堵了，让她没能在流星降落后的第一时间赶往坠落地，不过熟悉这一带地形的她为了这条新闻，也就毫不犹豫的冒险走了这条小路来，谁知道走这条路自己的小轿车老是刮底盘，如此再走下去，指不定没到目的地，这车就先报废了。

    此时此刻，一辆没拔钥匙的摩托车出现在这里，不就是好像给她准备的一样吗？

    不过叶贝贝也没有想着真正要偷车，而是想借用一下而已。为了表明自己没有偷车的嫌疑，她没有锁住自己的车子，在车上留了张纸条，说明她是借用，把自己的车作为交换，等她用完了就换回来，到时候再给摩托车主人一点好处。

    做完这些，叶贝贝就直接骑上摩托车往那流星坠落地赶去了。

    看着叶贝贝骑远的摩托车，余天终于跑了出来，举高一只手对着叶贝贝的背影大骂了一声：“老子的车啊，艹……。”

    这声大喊在寂静的黑夜里显得格外的响亮，远去的叶贝贝也听到了。此时她知道是摩托车主人回来了，可她已经走远了，自然不可能回去。

    看着逐渐消失的尾灯，余天知道那女的是不会回来了，愤怒的他顿时想把叶贝贝这车给砸了。

    他拿起一块石头走近了车子，准备敲碎这些玻璃，就在这时，余天忽然看到了貼在玻璃窗上的纸条，看完了上面写的内容后，原本不爽的心情一扫而空。

    “看来这女的还不算太坏，知道留辆车给老子做抵押。”余天轻声自语了一句。

    随后便打开了小轿车的门，坐进了驾驶座。此时他身上光溜溜的，自然是小轿车比摩托车来的实用，这也是他在看完了那纸条的内容后就不恨叶贝贝的原因。

    不然敢偷他车的人，不管是不是妹子，以后有机会都要好好教训一顿。

    余天没有立刻开车离开，而是在车子后边寻找了一下，看看有没有衣服之类的东西存在。这一找之下还真让他找到一条运动裤，不过是女装的，而且还比他的腿短了不少，他穿上之后显得不伦不类的。

    只是眼下这情况，余天也将就着穿上了。为了让这条裤子好看一丢丢，他把膝盖一下的布料都撕掉了，让这条裤子成为了一条短裤。

    之后余天才开着车往苏杭市区里走。不过还别说，这一路走的还真有点难，车子的底盘被石头撞了不知道多少次。

    在经过这一段艰难的小路之后，他终于是回到了苏杭市区了。刚来到街道上，入眼的一幕让他由不得惊讶了一下。

    只见进出苏杭的马路通道处，许多车辆被拦住了，一大群拿着相机的人在那里骂街，各种辱骂人格的词语层出不穷，看到这里余天也知道这些人是为了流星的事争吵的，为了一条新闻这么多人大半夜在这堵着，余天不禁感叹了一句：生活艰难啊。

    微微的摇了摇头，余天便开着车往租房的方向而去，一路上还哼着小曲，心情无比的愉悦，也是，这一次出行，可谓是大收获，开心很正常。

    越来越多的车辆往这条大路开来，有的甚至为了不堵车，直接逆行，让余天好生的问候了一下这些司机的先辈。

    “唉！不就是一颗流星吗？至于这么紧张吗？”余天轻声感叹道，作为拿走了这颗流星的他，说这话无疑是有装逼的嫌疑了。

    而且他似乎忘记了，自己之前去的时候，也是急的跟什么样似的，此刻得了最大的便宜，就开始说风凉话了，这种行为俗称得了便宜就卖乖，四个字概括：小人得志。

    华夏国人最不好的一件事就是跟风带节奏，见一个人逆行之后，畅通无阻的通往了前方，越来越多的司机开始逆行了，对于余天表示问候他们的全家安全。

    最后为了自己的小命着想，余天拐进了一条比较偏僻的路，宁愿走远一段路也不拿生命开玩笑。

    他刚把车来到没有一个人影的马路时，一道影子竟从远处飞来，在余天措不及防之下砸在了他的座驾上，把车盖都砸凹陷了下去，整块挡风玻璃都布上了一片的裂痕，看上去犹如一张蜘蛛网一样。

    车撞人余天在电视新闻中经常看见，这人撞车的情况，他还是第一次见识到啊，而且还是这么往死上面撞，碰瓷也不用这么拼命吧。

    余天连忙下了车，死死的盯着车头上的那个身影，一席黑衣，蒙着脸，总之就是除了眼睛露出来之外，其他都被黑色的布料遮住了，连性别都看不起清楚，余天不禁想到：这他么怎么那么像传说中的刺客啊。

    “兄弟，你不会挂了吧，那我可就摊上大事了啊。”余天推了推那黑衣身影，轻声道：“碰瓷也不用这么拼命吧。”

    下一刻，这身影忽然动了，并且动作十分的迅速，在这黑衣人手中出现了一把匕首，毫不犹豫的就往余天的脖子刺来，这突发的情况把余天吓了一大跳，他看着那匕首闪过的一丝寒光，浑身的鸡皮都冒了起来。

    此刻他只想躲开这致命的一击，用尽全身的力气去闪躲这一击。

    如果是今天之前的他，或许只有在加持了阵法的效果下才有可能躲过这一击，但被炎龙王精血强化过的体质，各方面都得到了加强，他这一躲，险险的躲开了匕首的刀刃，这匕首擦着他脖子的皮过去了，留下一条浅浅的血痕。

    黑衣人见余天居然能躲过这一刀，当即也是一惊，不过黑衣人的动作明显熟练无比，一击不成，第二击立马就到了。