
    不过此时他吃得正欢，对于这些鄙视的目光都没有注意到，不然怕是又得浑身不自在了。

    在离余天最近的一个包间内，邹鹏一个人坐在餐桌上，面对满桌的美味佳肴却一点胃口都没有，挂着一张非常郁闷脸，自己在一边倒酒一边喝。

    从他这副模样中不难看出，他定然是遇到了什么不顺心的事了。

    这时，餐馆的老板潘韦走进了包间，他从手下人口中听到邹鹏来吃饭的消息，就立马吩咐给邹鹏做最好的菜肴了，而听到邹鹏有意叫他陪同饮酒时，更是立刻从家中赶了过来，生怕怠慢了邹鹏。

    毕竟谁不会有个病痛的时候啊，跟一个医生大好交道那很有可能捡回一条命的，而且这个医生还是个副院长。

    “邹老哥，小弟来慢了，先自罚三杯。”潘韦一进来就倒了三杯酒，一饮而尽。

    邹鹏见潘韦如此会做，也没有难为他，而是给两人都倒了酒，举着酒杯说道：“潘老弟，来，今日不醉不归。”

    对于这个敬酒，潘韦自然是应了下来，但这一应就不得了了，邹鹏好像吃了兴奋剂一样，一个劲的敬酒，然后一口干，这么个喝法似乎真的要一醉方休一样。

    潘韦作为一个经常走在酒桌上的人，酒量自然是没得说，但也不是说到了千杯不倒的份上，更何况是像现在这么个喝法。

    没过多久，潘韦就觉得有点头涨了，而邹鹏这个平常不怎么喝酒的人，更是开始胡言乱语了起来。

    一些平常压抑在心里的话，邹鹏全部都给说了出来，什么他家的保姆好吃懒做，但又是他老婆的亲戚，炒不得之类的话题，听得潘韦一阵无语。

    但既然邹鹏今日铁了心的要大醉一场，潘韦只得陪着他了，听着邹鹏发泄这些无聊透顶的家常事。

    忽然，邹鹏话音一转，不再说什么家里有几双筷子坏了的事情了，而且扯到了医院的老院长身上去了，这就是潘韦起了兴趣了。

    谁人不知道这家医院的老院长是一个医术非常高明的人啊，要是知道了些他的秘密，以后自己有事求到老院长，他也不好拒绝了，潘韦这般想到。

    “邹老哥，这老院长有什么事啊？”潘韦试探的问道。

    “唉！这段时间，我可被老师骂惨了。”邹鹏听到潘韦这么问，顿时露出一副非常委屈的脸色，苦笑了一笑，开始讲述起来：“不久前，我们医院有一个被枪击震断了肋骨的年轻人，经过一番手术没了生命危险了，但他要恢复起码得好几个月时间，可你知道他多久时间就完全恢复了吗？”

    “多久？”潘韦问道。

    邹鹏伸出两根手指，说道：“两个星期，短短两个星期，那个年轻人恢复到了可以下地走路的情况，而且那些断掉的骨头也全部生成了出来，外面皮肤的伤疤也都全部愈合了，这样的情况在医学上是不可能出现的，所以我们就向那个年轻人询问是因为什么原因恢复的这么快，你猜他怎么说的？”

    “怎么说的？”对于邹鹏的吊胃口，潘韦没有觉得烦躁，反而甚是期待，对于那个年轻人是怎么恢复得这么快，并且恢复得跟一点伤都没受到一样的情况，他非常的感兴趣。

    邹鹏饮了一杯酒，润滑了一下嗓子，继续道：“他说有一个人给了他一颗药，吃了之后就恢复得那么快，这样情况一般人肯定是觉得他在胡扯，以为这是电影呢，但是，潘老弟，我告诉你……。”

    他说道这里，目光环视了一下并没有第三个人的包间，然后凑到潘韦耳边轻声道：“这个世界上是存在那种药的，我的老师早年间就曾吃过那么一枚丹药，并且获得了一点那个赠药人的一些指点，方才有今日的成就。”

    这番话让潘韦愣住了，他满脑子都是那枚丹药，这种东西要是能有一颗防身，那就相当于一条命啊。

    “那个人后来去哪了，还能找到他不，不管多少钱，我都想买一颗药。”潘韦舔了舔干涩的嘴唇，兴奋道。

    然而邹鹏却摇了摇头，无奈道：“别说你想买了，大把有钱人都想买，我也想买，可那个年轻人说那人走了，那等的存在，其行踪不是我们这类人能够掌握的。”

    说道这里，潘韦难免的出现了一丝失望的神色，后来又想到，带着一丝希翼的神情问道：“那个年轻人后来怎么样了，那个赠药的还有没有找他？”

    邹鹏听到这话，深深的叹了一口气，仰头饮尽了杯中的酒，苦着脸道：“就是因为这个年轻人，老哥我才被老师天天骂啊。”

    潘韦这就不解了，这个年轻人跟邹鹏被老院长骂有什么联系呢，不会是他发酒疯。故意找理由发泄吧。

    “这年轻人又和老哥你被骂有什么关系啊。”潘韦问道。

    “关系大了。”邹鹏直接大喊一声，随即慢慢说道：“当时我觉得找不到那赠药人，但有这年轻人，以后说不定能有机会遇到赠药人也说不定，就把这个消息告诉了我老师，老师对这件事也是非常的重视，在忙完了国外的事情后就立马回国了，可在他回国时，那个年轻人早已出院了，虽然我们有他的学校信息和住址，但却一直找不到他，因为这个问题，我被老师天天骂个狗血淋头，哥哥苦啊。”

    听完这话，潘韦算是了解为什么邹鹏说他老被骂了，知道了目标的信息住址都找不到，不骂该骂谁？这他么没打你算对你好的了，这些话潘韦当然只能在心里说说了，真要说嘴上的话，邹鹏铁定跟他立马掀桌翻脸。

    “老哥，你真是够委屈的啊。”虽然心里已经鄙视了邹鹏千百遍，但潘韦还是笑着说道。

    “可不是嘛，找不到人就知道怪我，他老人家这么多弟子，就只会骂我。”邹鹏带着天大的委屈抱怨道。

    看你长得这副怂样，不骂你骂谁啊？潘韦心里暗暗道。

    表面却是一副关心邹鹏，理解他的样子，说道：“唉！老哥辛苦了，不过有句话说的不是叫做打是亲骂是爱嘛，老院长也是因为重视你，才骂你的。”

    “那是肯定的了，老师对我是格外的亲切的，这在其他师兄弟之间是没有的。”邹鹏看着潘韦，仿佛遇到了知音一样，说完再次倒了酒，和他喝了起来。

    再喝了几杯之后，潘韦开口问道：“老哥，你有没有那个年轻人的照片啊，我这里每天人挺多的，也帮你留意留意，指不定哪天就找到他了呢。”

    “那就谢谢老弟了。”邹鹏点了点头说道，随即拿出他那台大屏幕手机，调出一张照片，递给了潘韦。

    潘韦接过了手机，满心期待的，看向了手机上的那个年轻人，这是一个二十出头的小伙子，一张脸上挂着一副玩世不恭的神情，好像什么事情都在他这个表情之下变得不重要了似的。

    看着这个年轻人的样子，潘韦愣了一下，想着这个年轻人好像在哪见过一样，而且就在最近见到的，但一时之间又想不出是在哪里见到的。

    这时，邹鹏叹了一口气，把手机拿了回去，说道：“潘老弟，不说那些不开心的了，你这么给面子赶过来陪我喝酒，那就喝个痛快，那些事情以后再说吧。”

    听到这话，潘韦脑子里出现了一个身影，他从家里赶来的时候，路过餐馆大厅时，那个平时是空位的地方多了一张桌子，而那个坐在那里大吃大喝的年轻人，可不就是这照片上的年轻人嘛。