
    这样的打法，就算十号再怎么禁打，也扛不住了，短短的五分钟时间，十号就倒在了地上，痛苦的呻……吟着。liudianxing.com

    “果然是逗比一个啊，为了听那小妞被我xxoo的事居然把枪丢了，果然是好奇心害死人啊”余天踢了一脚十号的屁股，嘲讽道：“要是你没把枪丢了，我还最多一走了之了，现在好了，被扁得舒服了吧，让你丫的拦老子路。”

    说完余天又踢了一脚他的屁股，他现在发现，踢人屁股这事还真的挺爽的，难怪之前那中年人那么喜欢踢他屁股。

    干倒了十号，也就没有人阻拦余天了，他最后再踢了一脚十号的屁股，才转身离去，敌人什么时候来他是不知道的，所以还是尽早离开的好。

    “等等。”见余天要离开，十号忍着身体的疼痛，大喊道：“大哥，我相信你了。”

    余天本来是不打算理会十号的，不过这句话还真让他有些好奇了，自己之前那番话，说的那么夸张，居然还有人相信？逗我呢？

    “说说为什么又相信我的话了？”余天头一转，问道。

    “我们头是一个非常高傲的人，从小到大不管做什么都要拿到第一，同龄人中，没有任何一个能超越她，因此在她心里，从小就立下一个誓言，以后要嫁的男人，一定要比她强。”十号说道这里顿了顿，艰难的站起身来，看着余天的目光之中露出了崇拜的神色，继续道：“而你，是我跟在头身边这么多年来，她接触的年龄最小，实力却是最强的一个，所以我相信你说的那些话。”

    听完这话，余天心里甚是复杂，没想到啊没想到，自己胡言乱语的说了一通，经过十号这么一解答，整件事情好像非常说的过去了。

    “大哥，你别看我们老大样子年轻，其实她已经是三十多岁的人了，作为她的小弟兼堂弟，我对她的终身大事甚是着急啊，现在好了，她终于有了归属了，我好开心啊。”十号非常激动的说道，还用手抹了一眼双眼，也不知道是真的有眼泪，还是装装样子。

    “我擦，居然是个老女人，还真看不出来。”余天惊呼一声，想起自己之前还占了龙瑶的便宜，他一身的鸡皮疙瘩就冒了起来。

    “没错，堂姐都三十多的老女人了，才找到自己的真命天子，真是不容易啊，大哥，你既然都跟她xxoo了，一定会对堂姐负责的吧。”十号一双眼睛死死的盯着余天，那眼神之中露出数种情感，开心，激动，期待和希望。

    看到这么一双眼睛，余天下意识的说道：“不会，当然会负责啦。”

    不过说完之后，他就立马反应过来了，急忙纠正道：“艹，老子负什么责任啊，谁对她做过什么啊，这样的老女人，谁下得去二弟？别开玩笑了。”

    十号神色一凝，随后摆了摆手，笑道：“姐夫，别开玩笑了，你刚才自己不是成人了和堂姐xxoo了吗？”

    “呸。”余天吐了一坨口水，撇嘴道：“那是骗你的，傻蛋。”

    “真的？”听到余天这话十号居然出奇的冷静，一点愤怒的情绪都没有。

    “珍珠都没那么真。”余天点了点头道。

    十号听完一话，不禁松了口气，然后用非常同情的目光看向了余天，大笑道：“****，看看你身后。”

    余天猛地一回头，只见三十米外不知何时多了十来个人，那个被他占了便宜的老女人赫然就在其中，而且一双眼睛仿佛要露出火焰一般死死的盯着他。

    “尼玛，居然跟老子玩套路。”余天大骂一声，此时此刻终于是明白为什么十号要跟他啰哩叭嗦的讲这么多了，完全就是在拖延时间，等其他人过来。

    不得不说的是十号的演技是可以的，每说一句话时的神态都拿捏得很好，跟真的一样，把余天都给骗了。

    “十号，你受伤了？”龙瑶见十号鼻青脸肿的模样，不禁皱着眉头问道，心中却有些不解，余天的实力她是领教过的，根本就是跟个流氓打架一样，没章没法的，十号的实力怎么也不可能会输给他才对。

    十号神情凝重的回答道：“小心点，这小子速度很快，我根本没有反应的机会就被打成这样了。”

    这话一出，整个小队的人都对余天严阵以待，十号在他们之中虽然实力不是第一，但也排得上前五了，连他都被单方面的虐，可见对手实力是有多么的强悍。

    十来号人慢慢的向余天围了过来，面对这样的队伍，余天毫无疑问的选择了三十六计，走为上计的这个计谋。

    阵法的效果还剩三分钟，只要他全力跑完这三分钟，别说这些人用脚力追了，让他们开车来，也不见得能追上。

    打定了主意，余天立马就行动了，他脚步一动，整个人朝这一个方向冲了出去，那速度，一个呼吸间就没影了。

    龙瑶和这些手下看见余天的速度也都是一惊，特别是龙瑶，她之前见识到的余天可没有这样的速度啊，难不成他一直在隐藏实力。

    “追，这样的速度，他一定不能维持多久。”龙瑶命令道，随即带领着这些手下追了上去。

    就在他们动身的一刻，前方的余天一只脚忽然受了一痛，脚步一个踉跄，摔倒在地，滚出了十几米的距离，还掉在了一个小湖里面。

    龙瑶等人远远的看见余天居然摔了一跤，当即加快了速度，追了上来，都在岸上看着他。

    余天爬上了岸，一屁股坐在了地上，摸着脚裸的位置，一阵吸凉气，只见那里居然肿了一大块，看样子他是跑不了了。

    龙瑶撇了一眼余天的脚裸，不禁露出一丝笑容，说道：“不是能跑吗，继续跑啊。”

    余天没有说话，事到如今他也没有什么话可说的了，当然，如果求饶可以让龙瑶放过他，他是不会介意的，但以他昨天晚上对龙瑶做的事情来看，原谅他的可能性为零，所以余天干脆选择沉默。

    十号因为受了点伤，所以速度慢了一点，过了好一会才追上来，他看见余天摸着红肿的脚裸坐在地上，也明白余天这是跑不了了，当即不禁冷笑了起来。

    “臭小子，让你刚才打我，老子揍死你丫的。”十号说着就走到了余天身边，抬起脚就往他的脸上踩去。

    龙瑶见此也没有阻拦，不说十号在余天手上吃了亏需要发泄一下，她也很想看看余天被打的样子，那不是很爽嘛。

    然而就在十号的脚板就要踩中余天时，一颗石子忽然穿进了人群中，击中了十号的脚，巨大的冲击力将他整个人都击飞了出去。

    “谁。”龙瑶冷喝一声，目光环视着四周，神情十分警惕，其他队员也被这突如其来的变化惊了一下，同样和龙瑶一样警惕着看着四周。

    这颗石子是怎么出现的，他们这些人居然毫无察觉，由此可见暗处那人绝对不简单，不然不可能在发力丢出石子的瞬间而不让他们感应到气息。

    “不知那位朋友在此，还望出来一见。”龙瑶见自己居然发现不了那人，心中也是很惊讶，当即开口说道。

    “小女娃，你们这些小辈还没有让我现身的资格。”空气中传来一个充满磁性的声音。

    余天听到这声音，浑身一震，这他么可不就是中年人的声音嘛，真是阴魂不散啊，等等，难道是他丢的石子砸老子脚的。玛德，真他么缺德，那么大年纪了还居然玩偷袭。