
    潘韦激动的猛地站了起来，大声道：“那个年轻人就在外边吃饭呢。”

    “什么？”邹鹏一下子没反应过来，随后细想了一番潘韦的话，当即也是猛地站了起来，连因酒精而有点眩晕的脑子也一下子清醒了不少，兴奋道：“在哪呢？”

    潘韦指了指包间外，然后带着邹鹏走了出去，来到包间旁边的一张餐桌边，此时邹鹏千寻万找的余天就在那里大吃大喝着。

    邹鹏一看见余天，立马拿出手机，打开那张照片和余天对比了一下，发现真的是一模一样时，险些就哭了出来，不容易啊，终于找到了，为了找余天，他几乎是被老院长一天骂个三五回。

    现在终于要摆脱那种痛苦的日子了，他没有上前打扰余天，而且走到一边，立刻给老院长打了一个电话，告诉他找到余天了，并且把餐馆的位置告诉了他。

    老院长接到这个消息，几十岁的人都激动了起来，说要马上赶过来。

    挂掉了电话之后，邹鹏深深的松了一口气，然后露出一副笑脸，走到了余天面前。

    “余天先生是吧。”邹鹏笑着说道。

    余天自然早就发现了邹鹏和潘韦二人在讨论自己，不过他们没有找上自己，也就没有理会，此时正在大口吃肉的他忽然被打扰了，才正眼的看了邹鹏一眼。

    “你怎么知道我的名字？”余天疑惑的问道。

    邹鹏呵呵一笑，说道：“余先生真是贵人多忘事啊，前不久你不是在我们医院住过院嘛，我是那里的副院长邹鹏。”

    经过他这么一说，余天才回想起来，以前见过这邹鹏，不过后来就没有去过医院，给忘记了。

    “原来是邹副院长，来，快快坐下，咱们喝一杯。”面对一个医者，余天还是很敬重的，虽然现代社会，大多数医生都没有那种医者父母心的精神了，但不管怎么说，有这群人的存在，才能把伤病给治疗了不是。

    邹鹏坐了下来，和余天饮了一杯酒后就直接开口道：“余先生，我有个请求，还望答应。”

    “哦，不知是什么事要邹副院长说到请求这两个字呢？”余天疑惑道：“如果不是大问题，我可以帮忙。”

    后面一句话让邹鹏猛的一喜，笑道：“其实也没什么，就是我的老师想和余先生吃顿饭而已，当然啦，这个饭菜余先生就放心点，放开胃口吃。”

    邹鹏老早就注意到了余天特能吃这个问题了，这眼前的空菜碟不就是证据嘛，所以他得给点保证先。

    余天眼睛微微眯了一下，邹鹏无端端的要他和其老师吃饭，这其中必然有什么事情要麻烦他，余天一下子就想到了自己在医院时撒的那个慌，似乎也只有这个才会让这个邹副院长对他这么礼貌客气了吧。

    既然是谎话，他倒不介意再撒多几次，这不是还能省一顿饭钱不是，吃了这么多也值一点钱的，这些个当医生的可是肥的流油啊，自己刮那么一点应该不过分吧，余天坏坏的想到。

    “我还以为是什么大事呢，原来是吃个饭而已啊，我答应了。”余天一本正经道，随即眼睛看着眼前这些大部分已经空了碟子，开口道：“那这顿……。”

    一旁的潘韦听到这话立马神情一震，说道：“这顿自然也算请余先生的，不用收钱了。”

    余天看着潘韦，从他的话中，听出了一些味道，试探着问道：“这位是……。”

    “我是这家餐馆的老板，名叫潘韦。”潘韦立马自我介绍道。

    余天点了点头，表示自己记住了。

    “老师很快就来到这里，这张桌子太小了点，我们进包间等如何。”邹鹏建议道。

    对于这个问题，余天自然没有意见，在这大厅吃饭，那些人看着他，好像没见过有钱人吃饭似的，让他浑身不自在，有包间当然是好。

    随后，余天便跟着邹鹏和潘韦来到了他们之前的包间，看着这一桌子的菜肴，他又食指大动了起来。

    对于自己居然还能吃这个问题，余天也是很疑惑，之前他吃的东西已经超出了他平时的食量了，而现在居然感觉只有四分饱。

    思来想去的，他只有把这个问题的原因归于是炎阳体的作用，强大的体质需要更多的食物来补充体力，貌似也很合理。

    进了包间之后，余天又开始吃了起来，潘韦是想把这些冷了的菜肴换成热的，但余天觉得这样太过浪费了，所以就没换。

    大概过了半个多小时时间，一个白发苍苍的老人带着一个美丽漂亮的年轻女孩走进了余天所在的包间内。

    “老师，你来了。”邹鹏看见这老人的到来，顿时一喜。

    “嗯。”老人轻声的应了一句，然后就把目光投到了余天的身上，向他走了过来。

    “你就是余天吧。”老人用沉稳的声音问道。

    这老人进来后，余天也是一喜，停下了吃东西的动作，站了起来，向他走去。

    老人见余天还挺有礼貌的，当即对他有些好感，然而下一刻发生的事却是让他非常的不爽。

    只见余天居然越过了他，走到他身后的那个年轻女孩面前，一副非常开心的开口说道：“小护士，居然是你。”

    这跟着老人一起来的赫然就是当初余天受伤时照顾他的小护士，虽然时隔这么久，余天对这个小护士还是很感激的，自然记得她的容貌。

    在场所有人的目光都定在了小护士的身上，让她顿时有些害羞的低下了头，轻声道：“好久不见。”

    “是啊，好久不见了。”余天感叹一句。

    随后想到了什么，拉起小护士的手走到了餐桌边，很是绅士的为她拉开了凳子，小护士红着脸坐了下去。

    然后他就回到自己的座位上，和小护士聊动聊西的，直接无视了老人三人，让他们甚是尴尬。

    老人无奈之余只好自己坐下了一个位置上，邹鹏也回到了他的座位。

    那潘韦见所有人都坐下了，也想过来坐，却被老人瞪了一眼，这个意思就无比的明显了，潘韦只好退出了包间。

    “这个鸡好好吃的，你尝尝。”余天夹了一块鸡肉放到了小护士的碗里。

    “那个……我不饿。”小护士看了看自己面前那个已经满满是菜的碗，轻声说道。

    “那喝口汤吧。”余天又拿着一个空碗，欲给小护士盛汤。

    “不用了，余天，别这么客气。”小护士连忙拦住他，说道。

    随后一双大眼睛撇了一下老人和邹鹏，发现他们都是看着自己，脸上又是浮现一丝红晕。

    “佳佳，不介绍一下爷爷给这位余先生认识一下吗？”老人终于忍不住开口道。

    小护士一愣，看着老人不解的问道：“爷爷不是说过不能随便告诉别人名字吗？”

    老人摆了摆手，说道：“无妨，你尽管说。”

    小护士对此非常的不解，不过也没有多想什么，就给余天介绍道：“这位是我们医院的院长，也是我的爷爷，名叫薛山，是有名的医生。”

    余天看了一眼薛山，然后再把目光投到了小护士身上，笑着说道：“相对于这位老头，我更想知道你的名字。”

    这话让薛山眉头一皱，当着他的面泡他孙女的，余天绝对是第一个。

    小护士没有回答，而且低头红着脸，目光撇了几下薛山，明显是在询问是否可以把她的名字说出来。

    薛山深吸了一口气，对着小护士点了点头，以示允许。

    小护士当即一喜，立马开口道：“我叫薛佳佳，是真名喔。”