
    余天没有回答龙瑶的问题，而是反问道：“你是开枪救我的那人吧？”

    他这个举动让龙瑶一气，狠狠道：“无视我的话，后果很严重。”

    说完就冲向了余天，五指合拢成拳，对着余天的脸就揍下去，俗话说打人不打脸，龙瑶这个人偏偏就是特别的喜欢打别人脸。

    她的速度很敏捷，力量也很大，余天能感觉到这一拳的威力，若是今天之前的他，不靠阵法的话，毫无疑问对这一拳没有抵抗之力，但现在不同，炎阳体可不是盖的。

    之前面对黑衣人他没有准备，才被打了个措手不及，如今正面对上龙瑶，可谓是早已摆好了干架的准备了。

    龙瑶的这一次攻击，他用手掌给硬生生的给挡下来了。

    “小姑娘家的，力气挺大啊。”手中传来隐隐作痛的感觉，余天不禁惊讶了一下轻声说道。

    其实龙瑶才是真正的惊讶，她想过余天很有两把刷子，可没想到居然能正面挡下自己的攻击，虽然这还不是她的全力，但也很了不起了。

    不过试探可不会就此结束，拳头被挡住的下一刻，龙瑶猛地一个转身，手肘对着余天的眼睛冲撞而去。

    这一击余天再次躲闪而过了，这让他对自己这体质的信心不禁大增，就准备反击了。

    但他的腿忽然一疼，只见龙瑶居然一脚踢在了他的大腿上，余天打架的技术还是太嫩了，只会凭靠力气行动，和龙瑶这种受过专业训练的人相比，差了不止一星半点。

    有了第一次被踢了一脚，接下来两人的对打中，余天被打中的次数越来越多了，而且多数集中在他那屁股上，这让他深度怀疑这个女的对他的屁股绝对情有独钟。

    其实此时龙瑶已经从余天那杂乱无章的拳脚中出来了，他根本就是不是什么他国组织的人，也就是个力气大了点的平民而已。

    此时仍然出手教训余天主要是因为她想教训而已。

    不过余天这就不爽了，龙瑶明显就是出手救他的那个人，和他打架无疑也是试探他的身手，毕竟之前他把那黑衣人踢飞了这么远，不说别人了，就是他自己也很震惊，被盯上也很正常的，可这试探简直跟没完没了似的，欺负人还他么跟上瘾了似的。

    此时此刻，他也顾不得什么救命之恩了，在一个空挡间，一把抓住了龙瑶的拳头，一个阵法布置了下去。

    经过了这几个小时的吸收月光之力，他已经有了一格能量了，也刚好够用。

    “给我变成一只温顺的小猫吧。”余天嘴角一牵，轻声喊道。

    听到这句话，龙瑶脑子里出现了一个念头，那就是这男的绝对是个****，打不过我一个女的不说，还在那发神经。

    然而下一刻，令她已经都为之震惊加害怕的一幕出现了。

    “喵。”的一声从龙瑶的小嘴里吐了出来。

    她瞪大了眼睛，不可置信的捂住了嘴巴，看着余天的目光之中多了一些什么东西。

    错觉，一定是错觉，不可能的，我怎么可能会变成一只猫呢，是催眠吗，也不对啊，以我的精神力，怎么可能被催眠还不知道呢，龙瑶冷静的心被这一声“喵”给完全打破了。

    “呦，挺好听的，再来一声，小猫咪。”余天笑眯眯的说道。

    鬼才会叫呢，龙瑶的心里是这么想的，可她的嘴巴却仿佛不听使唤了一般，再次叫出了一声“喵。”

    “哎！这小猫咪真听话，过来给哥哥抱抱。”余天非常得意的说道。

    此时龙瑶也想到了她的反常必然和余天有什么关系，她想立马过去干掉余天。可她走过去之后，不但没有对余天出手，相反的居然真的如余天所说的，投入了他的怀抱之中，还像一只小猫咪一样，用头轻轻的在他胸口蹭了蹭。

    这样的一幕居然自己是其中的主角，龙瑶此刻想死的心都有了，她何曾对一个男人做过这样的事情啊，就算是自己爸爸也都没有享受过自己这么温顺的一面啊。

    “喵。”龙瑶此时就好像一只得到主人疼爱的小猫一样，亲昵着看着余天。

    而余天此时的心情可谓是爽翻天了，前一刻还对他拳打脚踢的女人，此刻如一只小猫咪一样温顺的拥抱着自己，那一身的柔软还摩擦着自己的身体，前后反差太大了，让他兴奋无比啊。

    这个阵法持续时间是一个小时，不过余天可不敢一直这样玩弄这个女人，不然等阵法效果过了，那他岂不是要遭殃了。

    “小猫咪，你现在可以走了喔，离这里远远了，不要来找我了。”余天拍了拍龙瑶的脑袋，说道。

    而龙瑶则点了点头，叫了两声，显然是听从余天的命令。

    在她临走前，余天还是不忘占一点便宜的，大半夜的来扁自己一顿，说什么也要赚点利息才对得起自己吧。

    一手抓住了龙瑶的一个揉捏了起来，然后吻住了她的嘴巴，久久之后才松开了她，让她离去。

    此时龙瑶虽然已经有了将余天千刀万剐的心，可奈何阵法的力量制住了她的行动，让她只能听从余天的话，远远的离开这里了。

    龙瑶走远后，余天仔细的想了一下，决定还是先出去躲躲风头，不然等阵法效果一过，这个小妞必然又会回来找自己麻烦，就刚才对这小妞做的事情，指不定会不会动刀子呢。

    把目的地定在了苏杭市郊区有名的高山――志金山上，随后余天就出门了，走了一公里路后，开着辆破不垃圾的小轿车就出发了。

    虽然开着小轿车不好出城，可是在边缘停下再步行也能省下许多力气不是。

    把目的地定在那里，为的无疑就是能在日出的时候好能方便吸收炎阳之力了。

    很快，余天就来到了苏杭市的边缘地带，果不其然，虽然这里是在离流星降落地的另一边，但还是有官方人员堵着道路，不让通过。

    为此余天只好停好了车子，还用步行走小路出去了。刚一走上小路，余天就想试一试自己现在这个体质到底有多快的速度，这一试之下还真把他吓了一跳。

    此时他的速度竟然比以前增强了三倍之多，也就是说和以前布置最低级增幅阵法是一个层次的。

    而且增强三倍的还不止是速度，力量和韧性，还有反应力都得到了这个程度的增强，这无疑是件大好事，代表着以后他对付一般人再也不用浪费能量了。

    这炎龙王精血果然是一个超级好东西，之前余天没有认识到自己增长的实力，还只是很高兴而已，如今一试之下，就变成了超级超级兴奋开心了。

    当然，余天可不会认为这所谓的炎龙王精血也就只能给他增强三倍的幅度，必然是他自己原本的实力太弱了，精血的能量没能完全发挥出来，小金也说过了，以后会慢慢的发掘出来的，到时候自己必然变得更加强大。

    电影里的功夫巨星，哪个年轻人不曾幻想过自己也能有那样的实力呢，余天童谣如此，虽然以前他用阵法的力量体验过那种感觉，但阵法的时间毕竟是有限的，哪里比自己本身有这样的实力来的好啊。

    心情一下变得超级大好了，龙瑶的事情也被他无所谓的抛掷脑后，眼前的目标是那座志金山。

    体质增强这么多，余天一直跑到了志金山顶上，也没觉得有多累，最多气有点喘不平稳了而已。

    当他到达山顶的那一刻，正好是太阳刚刚出来的时候，看着那个没有一丝刺眼光芒的太阳，余天盘坐了在一块大石头上，慢慢默念起了口诀。