
    不过这种欣喜才出现一会，叶贝贝忽然想到了什么，看着杨语诺小心翼翼的问道：“表姐，你跟你爸的关系……。”

    杨语诺轻轻的笑了笑，打趣道：“为了咱家贝贝的终身幸福着想，我只好跟老爸认错咯。”

    叶贝贝鼻头一酸，眼中隐隐有些水雾出现了，杨语诺和杨爸爸关系不好她是知道的，但现在却肯为了她而向杨爸爸认错，这是有多么的看重两人之间的情感啊。

    “表姐，谢谢你。”叶贝贝梗咽着声音道说道。

    杨语诺站了起来，走到叶贝贝身边，把她抱在了怀里，轻声道：“傻瓜，你为表姐可是经常很拼命的呢，现在表姐不过才为了你认个错而已，只是很小的事情。”

    可她这么一说，叶贝贝就更觉得自己太麻烦杨语诺了，眼中竟是落下了泪水，一时间抽泣了起来。

    “行了，再哭可就不漂亮了喔，到时候小心你的余天不要你喔。”杨语诺打趣道。

    随后安慰了好一会叶贝贝，这小妞才平复下来了激动的心情，杨语诺便开车把她送回了家，让她好好休息，不过她回到家却怎么也睡不着觉。

    杨语诺无奈之下，就在这时拿起手机，拨打了那个她近一年都不曾拨打过的号码。

    “喂，爸，你睡了吗？”杨语诺一开口，那声音就无比的低声下气，听得电话那边的杨爸爸也是甚是惊讶。

    原本杨玉良还想训斥一下这个不听话的女儿的，但听到这个说话的语气，他心中的怒火就全部被压下了，那被潜藏起来的关怀之情涌现了心头，多久没有听到女儿用这个语气跟自己说话了啊！

    “最近……还好吗。”杨玉良轻声问道。

    杨语诺听到这话不禁身子一震，多长时间没听到这个声音了，以前每次都是一见面就吵，一通电话就被骂，这次打电话她已经准备好被大骂一顿的了，没想到得到的第一句话却不是责骂她的话，而且关心她的话。

    想到自己这整整一年时间都没有给这个父亲通过一次电话，杨语诺对自己不禁深深的自责了起来。

    “挺好的，爸你呢？”

    “我也挺好的。”

    一句话落下后，就是无声的沉默，身为两父女，血脉相通的两个人，竟然找不到可以谈心的话，何等的让人感到可笑啊。

    杨语诺的心不知为何，忽然感到了一丝疼痛压抑的感觉，这时突然有种想哭出来的冲动，只是属于她的自尊心在阻拦了那两只眼睛的泪水而已。

    “打电话来是不是有什么事要爸爸帮忙啊。”久久之后，杨玉良打破了沉默，开口问道。

    “嗯。”杨语诺应了一声，把这边的情况跟杨玉良说了一下，让他尽快的救出余天来。

    “要是那小子没有犯什么事，这不过打个招呼的事而已，你放心吧！”杨玉良保证道。

    这话让杨语诺松了一口气，虽然她不是很喜欢这个爸爸，但不得不承认，他确实是个有本事的人。

    “语诺，这事办妥之后，多回家陪陪你妈，她老惦记着你。”杨玉良说着冷不丁的又冒出了一句：“爸爸的公司也需要你来帮忙。”

    杨语诺一听到后面这话，就有股无名火升了起来，就要挂掉电话时，却看到了叶贝贝那期待的眼神，这让她不禁收住了按下挂机键的动作。

    深深的呼吸了两口气，她平复了一下心情，缓缓开口回答道：“这事以后再说吧，妈妈那里我会抽时间回去的，没什么事我就挂了。”

    说完杨语诺等待了几秒钟，没有听到杨玉良的声音后，才挂掉了电话。

    此时杨玉良呆呆的看着手中的电话，脸上一副不可置信的样子。

    杨语诺是个好胜的人，从小到大都不认为自己只会靠家里的花瓶，因此到她出来工作之后，就没有进自家的公司，而是先打工挣了一笔钱，然后开了一家新闻社。

    杨玉良不止一次的要她回公司帮忙，以后好让她继承公司，但每一次一说到这个话题，都会迎来女儿的冷脸，或者直接挂掉电话，现在这种情况倒是第一次出现啊。

    因此杨玉良非常的好奇，以他的才智自然可以猜到，女儿这个反应必然跟她拜托自己的这件事情有关，而这件事又是关乎到一个男生，这里面难道有什么特殊的关系？不然女儿怎么可能对他低声下气的，有问题，绝对有问题。

    想到这些，杨玉良也不管现在是几点了，直接打了几个电话，要人调查一下这个叫余天的小子，一天不搞清楚自己女儿和这个男生的关系，他就不放心，毕竟他只有一个女儿，要是这个男生是坏人的话，杨玉良拼着和女儿的关系破裂也要拆散他们两个。

    让杨玉良产生这些误会，也是杨语诺没有把这事是叶贝贝拜托她帮忙的给说明白，让他以为是自己和余天有什么东西，这才会令杨玉良这么紧张。

    另一边，杨语诺挂掉电话以后就对叶贝贝露出了一个安心的微笑，轻声道：“搞定了，明天应该就能去迎接你的男人了。”

    叶贝贝这才放心了下来，靠在杨语诺的怀里，慢慢的睡了过去，这两天她确实是累坏了，整整两天一夜都没有合过眼，要不是因为太担心余天的事情了，她一躺在床上估计就会睡过去。

    杨语诺看着熟睡的叶贝贝，伸出手轻轻的抚摸着她的脸蛋，轻声自语道：“不知道是个什么样的人有这么大的魅力，居然能在这么短的时间里就俘获我们家贝贝的心，余天，我忽然对你有些兴趣了呢。”

    ………………………………

    警局，余天忽然狠狠的打了一个喷嚏，这让他不禁暗爽又被哪个美女惦记了。

    不过随后看着眼前这四面墙壁又有些郁闷了，自从他被带到位于地下的牢房后就没有人来理他了，好像所有人都忘记了他一样，那个执意抓他的周媚也没有出现。

    “喂，有没有人啊，要杀要剐给个话啊，把老子晾在这算个锤子啊。”余天对着铁门的窗户大声喊道，不过得到的却只有他自己的回音。

    “人都死哪去了。”

    “艹，都他么****，找个人都没有。”

    “你们这是什么态度啊，小心我告你们冷暴力啊！”

    叫喊了好一会，还是没有得到回应，余天不禁火了，再次出声道：“周媚，你这么关着你老公算什么啊，我不过是陪个女孩吃个宵夜嘛，至于这么小气嘛，快把我放出来，好跟你行鱼水之欢啊！”

    这句话终于是起作用了，铁门的小窗户打了开来，露出了周媚的脸，她怒视着余天，骂道：“臭小子，再给我胡说八道，就把你舌头割下来。”

    余天却是摊了摊手，不屑道：“凭你嘛？别搞笑了，你只会强吻男人而已。”

    “砰。”

    周媚气的一脚踹在了铁门上，发出一声巨响，然后低声怒道：“明明是你对我催眠了，竟然还污蔑我，你真是个不要脸的臭流氓。”

    “我都是流氓了，还要脸面干什么啊，你要是不放我出来，我这嘴可是管不着什么秘密的啊。”余天嘿嘿一笑道。

    “行，你那么喜欢叫是吧，我就看看你有多少力气叫。”周媚愤愤道，一把关上了小窗户。

    然后走出了地下室，对着守在出口的人大声吩咐道：“别给食物和水下面那家伙，我看他能嚷嚷多久。”

    这话说得声音刚好就传入了余天的耳朵里，让他顿时浑身一震，暗骂这小娘皮怎么就这么阴险的呢？