
    身为女人的她，很容易就看出了周媚是要针对余天，那可是自己的救命恩人呐，面对歹徒可能她对付不了，但对于这些警方的人，她可是怕都没怕过，只因为她的职业乃是一名记者。

    这个职业的人可谓是所有当官的人最不希望被缠上的，只要稍微有什么做不对或者做不好的地方，都会被铺天盖地的宣传，一个不小心还会引来上面的彻查，要是真被查出来了什么，那可就完蛋了，这样的一类人，问你怕不怕。

    周媚扫视了一眼叶贝贝，见这小妞居然敢跟她起杠也有些惊讶，刚要以为叶贝贝是性情中人时，她却发现了叶贝贝此时身上穿着一件男装，而在其身后的余天则是光着膀子，这让她不禁联想到了什么，眉头轻轻的皱了皱，一副嫌弃的样子撇了他们二人几眼，冷声道：“我怀疑他跟几宗案件有关，需要他协助调查。”

    “那刚才里面那个女警员怎么不调查，我们都要走了才调查，你才来说调查，我现在严重性的怀疑你想公报私仇，信不信我让你在头条上待上一个星期？”叶贝贝竟是直接威胁道。

    她这样的话可让在场这些深知周媚为人的警员都吃了一惊，这个小姑娘居然敢跟他们的头硬杠，这不是找虐嘛，他们一个个都把目光投到了周媚身上，看她会怎么应付。

    周媚对此却是不屑的笑了笑，一副无所谓的样子回道：“有人帮我出名，我还真求之不得呢，你尽管报，我人正不怕影子歪，自信没有把柄让你抓得住。”

    说完周媚狠狠的瞪了一眼叶贝贝，气的这小妞直跺脚，喝道：“行，你等着。”

    “我等着看你能闹出什么名堂来。”周媚和叶贝贝对视了一眼，然后大声道：“把嫌疑犯带进去关起来，一会我亲自审问，一切无关人员请离开，不然按妨碍公务处理。”

    周媚说完这话就把头一甩，走进了办公楼里面。一干警员自然不敢违背周媚的命令，其中一个警员走到叶贝贝面前，给了她一个歉意的目光，然后把余天带了进去。

    “余天，你放心，我会把你救出来的。”叶贝贝握了握拳头，保证道。

    余天笑了笑，回道：“那我等着你啊，得快点啊，那个女人脑子有病的，万一又强……吻我怎么办。”

    说到强吻二字时，余天桑心格外的大，好像担心人听不见一样。叶贝贝听到这话愣了一下，想着为什么余天要说又呢？

    不过现在可不是想这个问题的时候，她转身就离开了警局，在路边打了辆车，一上车就跟司机说了个地方名字。

    “去猛料新闻社。”

    坐车车上，叶贝贝目光之中仿佛要露出火焰来了一样，刚才和周媚的几句话接触，让她对这个女人毫无好感，只因为她和余天有过节，而且要明显一副要整他的样子。

    此时，在前往志金山的公路上，张科和萧曲看着手机中那些警局男同事发到群里的视频，不禁都拍了拍胸口，长呼了一口气，暗自庆幸自己没有押送他们回去。

    “事情果然会变成这样，幸亏老子没有傻蛋押他们回去。”张科一副心有余悸的样子说道。

    萧曲撇了他一眼，鄙视道：“瞧你那怂样，鄙视……。”

    “你不怕？”

    “我怕……。”

    (⊙﹏⊙)

    …………………………

    很快，叶贝贝就回到了猛料新闻社，这是她工作的地方，此时已经是夜晚了，这里基本上已经没有人在了，除了主编办公室的灯还亮着之外。

    叶贝贝回到这里就立刻冲进了这主编办公室，气都没喘顺，就对着坐在椅子上的一个大美女说道：“表姐，这次你一定要帮我。”

    杨语诺看着叶贝贝这显得狼狈的样子，不禁微微皱了皱眉头，问道：“贝贝，你干什么去了啊，整天找不着人。”

    叶贝贝拿起桌上的水杯一口饮完了，深深的呼出了一口气，然后开口说道：“我昨晚溜出城外去拿新闻了。”

    这话让杨语诺眼睛一亮，这个新闻可是许多人盯着的呢，今天一大早就不知道有多少家新闻社在发这篇新闻，但他们都没有现场的图片，只能空口说白话。

    现在叶贝贝居然告诉她昨晚出城去了，这可是让杨语诺着实激动了起来。

    “那你拍到什么了？”

    叶贝贝把挂在脖子上的相机放在了桌上，说道：“都在这里。”

    杨语诺一把拿起了相机，就翻看起里面的照片来了，那里面的一张张照片让她看的不禁目瞪口呆了起来，因为这太震撼了，延绵数公里的大火，没有燃烧物的凭空燃烧，这些图片若是登出去，定然会引起一番轰动。

    “贝贝，你太厉害了，这照片若是登出去，咱们新闻社想不火都难了。”杨语诺兴奋的说道。

    “这个现在不重要了。”叶贝贝对此却是摇了摇头，着急道：“表姐，我有更加重要的事情拜托你，请你一定要帮我。”

    之后，叶贝贝就将她暴露险些遭人强暴，到被余天解救，最后被周媚针对的事情说了出来，这一连串的故事听得杨语诺不禁惊呆了，这怎么听都怎么不像真的，倒是像拍电影似的。

    英雄救美哎，横刀夺爱哎，这会不会有点刺激啊。

    说实话若是另一个人跟杨语诺说这些事情，她是怎么也不会相信的了，但这些话出自叶贝贝的口中，那可信度就不一般了，而且现在叶贝贝身上穿着的那件衣服不就是一件男装的吗？这就是有力的证据了，叶贝贝自然不会平白无故的穿件男装，搞得自己邋邋遢遢的还骗她。

    杨语诺闭上了眼睛，思考着，一根食指不停的敲击着桌面。

    叶贝贝叫她还在犹豫着，不禁更加着急了起来，说道：“表姐，你到底帮不帮我啊。”

    杨语诺的眼睛睁开开来，回道：“帮啊，你是我表妹呃，我怎么可能袖手旁观呢，而且这个叫余天的救过你呢，咱们可不能忘恩负义是不是。”

    说道这里杨语诺话音一转，继续道：“只是我在考虑怎么救而已。”

    “这个问题还用考虑吗，我们出一期新闻，着重的说余天的好话，把他救我这事说得神乎其神的，然后说那女队长无故扣人，只要新闻一出，迫于言论的压力，加上余天本来就没有什么错，他们一定会放人的。”叶贝贝语气急促的说道。

    杨语诺呆呆的看着她，好一会才回过神来，眯着眼睛说道：“贝贝，你这么着急干嘛，这一时半会的，那个女队长还能把他吃了不成，你莫不是爱上这个……余天了？”

    叶贝贝神色一禀，小脑袋不禁低了下去，轻声道：“没有。”

    她这个模样在杨语诺眼里无疑跟承认了没有什么区别的了。

    “喜欢就喜欢嘛，你也长大了，谈个恋爱什么的也是正常。”杨语诺轻声道：“不过用这一期新闻来救他是用不着的了。”

    听到这话，叶贝贝急了，拉着杨语诺的手道：“表姐，你什么意思啊，不是说好了帮我的嘛？”

    杨语诺笑了笑，说道：“你先别急，这一期新闻关系重大，必须得趁着这火还没熄灭，给它浇上一把油，若是错过了就可惜了。”

    随后又说道：“至于余天的事，我给爸爸打个电话，有他出马，应该就能救出你那白马王子了。”

    叶贝贝听到这话猛地一喜，杨语诺的爸爸是谁她可是很清楚的，有那种人物出马，一定会把余天救出来的。