
    这话一出，余天没有犹豫什么，立刻给自己布置了一个速度增幅五倍的阵法，把最后的两格能量也都给消耗了。

    开玩笑，连人性阵法都能抵抗的人，很明显他不是对手啦，还不全力逃命，等死呢。

    见速度暴增的余天，中年人也是一惊，这个速度差不多都赶上他的速度了。在他的认知中，这样的速度本不应该出现在余天这种实力低微的人身上才是，不过眼下这样的速度却活生生的呈现在他的眼前，这让他对余天的兴趣更增了一分。

    正要再次追上去时，忽然感应到了什么，对此中年人不禁嘴角一牵，轻声自语道：“臭小子，看你这回还跑不跑。”

    要说全力去追余天的话，中年人自然还是能追上，不过这次他却不紧不慢的和余天保持一定的距离，跟在其后。

    加持了五倍速度的余天跑起来无疑是有种非一般的感觉了，没几下功夫就跑到了志金山的山脚处。

    到了这里，余天回头撇了一眼身后，发现中年人没有追上来，才不禁松了一口气，单单加持速度来奔跑，这种突然的增幅，对他的身体也是一种负担，虽然跑了不是很久，余天却感觉有了一点累了的感觉了。

    警惕的环视了周围一眼，发现中年人真的没有再跟来，余天才吹着口哨，漫步走出了志金山。

    一个不知深底的中年人让余天知道了原来自己的阵法也不是万能的，也是会失效的，不过他也怀疑这跟能量的用量有关。

    余天是打心底不相信，如果是花上十格能量，中年人还能抵抗住他的阵法，若真是那样，这中年人当真是要逆天了。

    就在他刚走出志金山没多远的距离，“砰”的一声响起，一颗子弹以极快的速度飞到了余天脚边的泥土上。

    “谁。”余天惊呼道。

    他的声音落下后，一双眼睛就死死的盯着子弹飞来的方向，那里一道身影正慢慢的从草堆里站了起来，可不就是在这顿点的十号嘛。

    “臭小子，害我们找你大半天，终于舍得出现了啊。”十号甚是不爽的说道。

    余天警惕的看着他，心里满是疑惑，老子什么时候招惹你了，貌似这是第一次见面吧，难不成是认错人了？

    “兄弟，你认错人了吧。”余天笑着说道。

    “呸。”十号往余天面前吐了一坨口水，骂道：“你他么化成灰，我都认得你，还认错人，亏你丫的说的出来这样的话，良心过得去不？”

    被十号这样无头无尾的骂了一顿，余天也是怒了，回骂道：“你他么有病呢，我什么时候得罪你了？别以为你有枪就了不起了，可以随便冤枉人，真有种的，我们放下枪来单挑。”

    说实话，现在余天还真不怎么怕枪了，刚才自己的急限速度他也了解到了，如今五倍增幅阵法的效果还没过去，他有信心在十号扳下扳机的瞬间跑出很远，躲闪开子弹的射击。

    “你是没得罪我，但你他么得罪我们老大了，为了找你这个混蛋，害我们整队人无辜受罪，你说你有没有得罪老子。”十号愤愤道。

    随即甩了一下手中手枪，鄙视道：“至于单挑这事，谁他么跟你放下枪啊，有种你动一下试试，我不打爆你卵蛋我不姓龙。”

    十号这话无疑是让余天的激将法报销了，而这番话说出后，余天也猜到了十号所说的老大的身份，必然是龙瑶无疑了，毕竟他也就对那龙瑶做过一些小事情。不过他没想到这龙瑶居然会因为这样的小事情紧抓着他不放，还派了整整一队人来抓他。

    此时看这十号只身一人在此，很有可能是和其他人分散了，而他已经被发现了，那么也就是说其他人正往这边赶来，情况不妙啊，余天这般想到。

    十号见余天沉默的样子，也看出来了他想起来是因为什么事情了，想到龙瑶居然会如此的愤怒，十号对于这件事的因由不禁兴趣大起，当即开口问道：“小子，你到底是因为什么得罪我们老大的？”。

    “说了你放下枪和我单挑？”余天很是无耻的反问道。

    十号的眉头挑了挑，暗骂这小子怎么的就这么无耻呢，还有没有一点廉耻之心了，不过能让龙瑶都暴怒的原因，对余天十号来说，着实是太吸引了，而且他对自己实力的自信也是满满的，就算答应余天不用枪又如何，凭拳头照样能扁得他连妈都不认识。

    再说了，他在发现余天的第一时间就通知了龙瑶和其他队员了，现在他们正往这边赶过来呢，就算自己一个不小心败了，难道在这么多人的围捕下，这小子还能跑了不成。

    “我答应了。”十号把手枪丢到了一边，摊了摊手说道。

    余天见十号居然有诚意，当即把事情放大了几十倍的开口道：“你们老大呢，被我xxoo了，所以她这么恨我。”

    这话一出，十号眼珠子都几乎瞪了出来，惊呼道：“不可能。”

    余天鄙视的撇了他一眼，随即脸上布满了回忆的神色说道：“骗你干嘛，那时她靠在我胸口，温柔的如同一只小猫，现在想起她那一声声小猫般的叫声，我都浑身发软啊。”

    十号张大了嘴巴，哑口无言啊，实在是他想到龙瑶做出余天所说的那种事情就觉得整个世界都变色了，外号地狱恶魔的龙瑶，居然被人xxoo了，还靠在一个男人的胸口如小猫一样温柔，那场景，谁敢想象啊。

    不过这事若是空穴来风，为何龙瑶会这么愤怒呢，这可是他这个一直跟着龙瑶手下都从来没见过的啊。

    “我不信。”十号最后还是摇了摇头，说道。

    他和龙瑶从小一起长大，对龙瑶可谓是非常的了解，深知她不会做出这样的事情。就算以后龙瑶喜欢一个男的，也不可能会是昨晚才第一次见过的余天。

    “还不信？”余天一拍额头，大喊道：“不信你在她面前学猫叫，看她会是什么反应。”

    听余天说的跟真的一样，十号越想越是觉得可怕，最后他看到了余天那副嘴脸，愤怒的火焰从心底燃烧而起，不管这小子说的是真是假，都要教训他一顿。

    “敢对污蔑我们的头，臭小子你找死。”十号冲向了余天，不过情绪发生变化，没有了最初那么的冷静了。

    余天见此不禁一笑，他夸大和龙瑶之间的事就是为了让十号失去冷静，眼下他是成功了，加上十号丢掉了手枪，他也不用束手束脚的，也是直接冲向了十号。

    相对于十号，余天的速度快的只看到一道影子，下一刻，十号的瞳孔聚然收缩，余天的一只拳头，在他的注视下狠狠的砸在了他的眼睛上。

    “好……快。”在挨上这一拳的瞬间，十号的脑子里出现这么两个字，余天的速度完全出乎了他的意料之外，和他完全不是一个等级的。

    不过这一拳的力道却还在他的承受范围内，一拳打中眼睛也不过有点疼痛，暂时的失明了而已。

    十号身影一动，后退了一段距离，甩了甩脑袋，收起了他那轻视的态度，改变得非常认真警惕的和余天对持着。

    “怎么，一拳都接不住啊，你太弱了吧。”余天讽刺道，随即再次出击，虽然十号和他有点距离，但这个距离可不是在安全范围内。

    余天瞬间便又到了十号的身后，一脚踢在他的腰间，再来到他身前，一拳打在他肚子上，这样的拳打脚踢接连不断，十号完全没有反应的机会。