
    当即余天便没有耽搁，走到黑豹身边，顺手给了他一巴掌，在手掌接触其脸部的瞬间，布置了一个实话实说阵法下去。

    黑豹被他打了一巴掌自然是更加疯狂的挣扎起来，但奈何这不过是无功之举，只能不停的用嘴在战斗着，而余天则用一副可怜的目光看着他。

    “瞧你这样子，能干些什么？”余天嘲笑着说道：“把丧虎藏身之所说出来，我给周队长求求情，就让你舒服些。”

    黑豹听到这话的第一个反应就是觉得可笑，但下一刻他竟然不自觉的把心中的秘密给说了出来：“虎哥在xxxx小区的一栋出租房里藏着，门牌号时1030。”

    话刚说完，黑豹的双眼之中涌现一种恐惧的神色，他看着余天，惊慌的问道：“你对我做了什么，为什么我会……。”

    没等他啰嗦什么，余天又开口问道：“丧虎一个人还是有同伙？他有多少枪械装备？”

    余天的声音仿佛有魔力一般，传进黑豹的耳朵后，让他双眼一迷糊，浑浑沌沌的开口道：“除了虎哥之外还有两个弟兄，****手枪七把，**********

    听到丧虎居然有这么多的装备，余天和周媚都是惊了一下，要知道在华夏，枪械管制可是很严格的，余天也开始觉得这丧虎似乎比他想象中的要厉害一些。

    “他们一般多久会外出，在什么时间段外出，又是谁购买的生活用品？”余天继续问道。

    这么问自然是为了了解更多的信息，那样才能掌控住局面，逐个击破怎么也比硬攻的好不是。

    不过这次黑豹却摇了摇头，说道：“不知道，我不经常去那里，所以对这些都不了解。”

    这句话后，余天就没有问什么了，一会之后，黑豹就清醒了过来，回想到他自己居然把这么重要的事情说了出来，当即一张脸变得灰白无比，冒出的冷汗把他的衣衫都打湿了。

    一会之后，他把目光盯向了余天，大吼道：“你个天杀的到底对我做了什么，你知不知道这些是不能让警察知道的……为什么啊……！”

    余天对他一笑，说道：“催眠懂不懂啊，你不是要丧虎替你报仇吗，那我只好先下手为强啦，把他先干掉再说。”

    黑豹听到这话，先是愣了一下，心中一阵翻江倒海，一时情急之下却是哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，臭小子，你上当了，我根本不知道虎哥在哪，还催眠呢，对我一点屁用都没有。”

    这么劣质的谎话，余天自然能看出了，他眯了眯眼睛，语气怪异的说道：“是嘛？那你解释什么这么多干什么呢，真把我当****啊，二货，等着看你虎哥被警察击毙的新闻吧。”

    说完他便转过身去，对着周媚问道：“情况都了解了吧？”

    虽然后面的细节情况没有掌握，不过就之前那些也足够周媚部署抓人了，因此余天的任务也算是完成了。

    对于这么轻易就把信息整出来了，周媚甚是吃惊，所谓的催眠，居然就这么完成了？打黑豹一巴掌，就说出来了，她觉得这可真是不可思议啊。

    “清楚了，谢谢你。”周媚答谢道。

    余天对此摆了摆手，一副无所谓的样子，随即说道：“真要谢的话，就快点把丧虎那货干掉，我当初可是因为他住了好久的院呢。”

    周媚有些无语的翻了翻白眼，解释道：“哪有你说的那么容易啊，就算知道了这些情况，也得派人调查清楚，确认这些消息的准确性，万一丧虎连黑豹都防着，那我们一旦贸然行事，很有可能偷鸡不成反蚀把米的。”

    对于这个问题，余天也觉得确实如此，对付丧虎这样的危险分子，必须要谨慎的部署一番才可以。

    “那我可以走了吗？”信息也问出来了，眼下这里是没有他的事了，余天便开口问道。

    抓人什么的，他也没有兴趣参与，虽然他也很想亲手把丧虎干掉，得意报仇雪恨，但他可是听清楚了黑豹所说对方有多少枪械的，要是他在没有能量的情况去对付，明显是找死的行为。

    就在余天以为周媚会回答可以时，这小妞却把头一转，给了他一个背影，说道：“你还得跟我去一个地方，才可以放你走。”

    听到这话，余天顿时露出一副愤怒的脸色，阴沉着声音道：“这和我们约定的可不同。”

    周媚却是阴险一笑，说道：“你忘了，我是个女人来的。”

    这话一出，余天立马就没话说了，跟女人讲道理，那明显是不明智的，这种动物最强大的技能就是不可理喻，他现在唯一的一格能量也消耗了，想办了周媚也不行。

    毕竟他是不可能说来硬的嘛，那可是袭警啊，犯罪的事情余天这个守法的好公民还是不会做的。

    无奈之余，他只好答应了周媚这个要求，跟着她走出了病房，前往下一个地方，留下黑豹一人在那里不停的嗷叫着，各种对余天的吐骂的话，还有对自己的责骂。

    对于这些，余天自然不会加以理会，一个废人而已，他也只能用嘴哔哔一下了，还能有什么实际性的举动呢？

    所以黑豹的吐骂，只要左耳进，右耳出便是了。

    余天跟着周媚刚走出了医院，远远的有一个美女，他细看之下，发现正是薛佳佳，一开始他来这医院还想着能不能碰上这小美女，没想到这要走了才遇上。

    谢佳佳远远的也看见了他，快步走到了他面前，一脸欣喜的问道：“余天，你怎么在这，来探病吗？”

    “我来办点事。”余天回道，随即看到薛佳佳没有穿护士装，便问道：“你呢，没上班？”

    “我这段时间休假呢，等爸爸好了以后再回来上班。”薛佳佳意味深长的看了余天一眼，笑道。

    余天点了点头，也明白薛佳佳的心情，毕竟自己的爸爸还瘫在床上，得知有医治的可能之后，没情绪上班也是可以理解的。

    薛佳佳看了一眼旁边冷着脸的周媚，有些好奇的问道：“这位姐姐是？”

    余天这才醒悟，便开口介绍道：“她叫周媚，是个警察，我来这便是跟这位大姐处理一些事情。”

    这话一出，余天所不知道已经重重的得罪了周媚了，本来她见余天跟个小美女聊得很开心的样子，就已经一肚子火气了，现在还被说成大姐了。

    在女人之间，特别是差不多漂亮的美女之间，最忌讳的可不就是年纪的问题吗。

    “赶时间，快走吧。”周媚冷声道，直接就拉起了余天的手，向露天停车场走去。

    对于周媚这突然的举动，余天不解道：“你拉我干嘛，就算要走，也等我跟人家说声拜拜啊，这是很不礼貌的行为啊。”

    周媚却没有放手的意思，一直拉着他走。

    最后无奈的他只好向薛佳佳投去了一个歉意的表情，然后喊道：“电话联系啊，中午一起吃饭。”

    “好的，我等你电话。”

    薛佳佳对于周媚的举动也是微微的皱了皱眉头，女人的直觉是可怕的，她能感觉到这周媚是吃醋了，才会做出这样的举动。

    想到这里，薛佳佳不禁拿自己跟周媚对比了起来，相貌两人可以说各有春秋，不过周媚的上围却是明显比她要大了一些，这让她有些不悦。

    但随即想到自己还年轻貌美，和余天也差不多岁数，明显就是做女朋友的角色，而这周媚从年龄上就一眼看出就是大姐姐的角色，如果要选老婆，自己肯定是排第一位的，想到这里，薛佳佳的危机感便少了一分。

    “余天，只要你真的治好我爸，我们的约定还算数。”薛佳佳看着走远了的余天，嘴里喃喃道。(未完待续。)