
    这时，又一个电话打了进来，屏幕显示是张科的电话，于是周媚便接通了。

    “喂，队长，你终于听电话了。”见电话终于接通了，张科不禁深深的松了一口气。

    “什么事？”周媚冷冷道。

    样子完全没有和余天一起时的温柔，不过她这个变化在余天看来才具有吸引力，在别人面前就是拒人于千里之外的冰山，在他面前则是狂热的火山。

    “就是老大昨晚抓的那小子，局长都下令放人了，老大你却把人带走了，人家小姑娘一大早就来领人，等了这么久老大你也都没出现，电话也打不通，现在局长都发飙了，把我们骂的那是狗血淋头啊。”这个手下把情况汇报了出来。

    听完这些话，周媚便把电话挂掉了，随后转过头来看着余天，意味深长的说道：“看来你和昨晚那小姑娘关系不浅啊，居然一大早就来领人了，真是关心你啊！”

    刚才张科汇报的话，余天也听到了，此时听到周媚把话说的阴阳怪气的，也知道这小妮子是吃醋了。

    当即便解释说道：“我跟贝贝没什么的，只是救过她而已。”

    虽然这话说得是大实话，可余天太小看女人把问题重点看偏这项本领了。

    只见周媚大发醋意的说道：“呦，都叫贝贝了，真是亲热呢。”

    这让余天无语了，心里想着：我说这话的重点在于称呼？敢不敢理性一点？

    这些话他自然不会说出来，因为那不用说也知道周媚不会听，吃醋的女人，可是很高智商的，任何一点语病都会让她们挑刺，他可不想越抹越黑，于是直接闭上了嘴巴。

    “哼，有我在，你以后就别想再泡妹子了。”见余天不说话，周媚冷哼一声，说道。

    随后便发动了汽车，朝城区而去，经过一段时间的行驶后，便回到警察局了。

    当周媚带着余天出现在警员大厅时，警察局长正黑着脸在对着一群警员大喷口水。

    看见周媚和余天的出现，一干警员都是两眼泪汪汪的，心里苦不堪言的默念着：您老人家终于回来了啊！

    “余天。”叶贝贝此时也在这大厅中，看见余天的出现，一下子就从凳子上蹦了起来，直接无视他前面的周媚，绕走到他面前，欣喜的喊道：“你终于出现了，担心死我了”。

    “你被这女人带到哪去了啊，有没有被她欺负啊！”叶贝贝关心的问道，一双小手在他身上摸索了一下，好像是在检查他有没有受伤一样。

    周媚冷眼的看着叶贝贝那亲昵的动作，脸色不禁越来越阴沉了下去，最后终于忍不住了，冷声道：“警局之内，拉拉扯扯的成何体统。”

    叶贝贝听到这话，回过头去，直视着周媚，完全不惧她的目光，对着她吐了吐舌头，说道：“关你什么事啊，我们喜欢秀恩爱，你看不惯也找个男人秀去啊。”

    这话一出，整个大厅的警员都是脸色一变，纷纷走出了大厅，按照以往的经验，凡事这种情况，将会发生什么殃及池鱼的事，所以他们都非常识趣的先走一步。

    偌大的大厅，只剩下五个人，除了余天他们三个，还有一男一女，一个是警察局局长谢鼎，一个是则是叶贝贝的表姐杨语诺。

    叶贝贝和周媚二女针锋相对，余天夹在了中间，感觉浑身不自在的，帮这个也不是，那个也不是，真是里外不是人啊。

    此刻他终于明白某些呕吐剧里面的那些男主角为什么都要跳楼啊，跳河之类的了，这种如坐针毡的感觉，要是长期下去，真的会让人得抑郁症的。

    一旁的杨语诺饶有兴致的看着余天，嘴角不禁牵起了一丝弧度，一开始她还不明白为何叶贝贝为何如此关心这个男人，在看到余天的那一刻，她知道了，这个男人身上有种特殊的魅力，让她看了一眼也不禁产生了些许好感。

    “那个……我们走吧。”余天小心翼翼的开口说道。

    他这话让周媚不禁狠狠的瞪了他一眼，眼神中分明充满了警告的意味。

    这就让余天很无奈了，人家妹子关心自己，自然不好拒绝不是，这可怪不得我啊。

    叶贝贝自然注意到了周媚撇余天的这一眼，当即气愤道：“看什么看啊，没见过帅哥啊，都关了我家余天这么久了，还不罢休吗。”

    说完叶贝贝把余天拉到了自己的身后，一副老母鸡护住小鸡的姿态。

    叶贝贝的这个举动无疑让周媚很不爽了，原本她只是看叶贝贝不顺眼而已，如今竟然还来抢自己男人，她立刻便将叶贝贝转移到了敌人的阵线上。

    “你是他什么人，也配说这话？”周媚讽刺道。

    叶贝贝当即愣了一下，仔细想想，貌似还真不是余天什么人，这让她底气少了几分，萌生了退意。

    “什么人也和你无关。”叶贝贝哼了一声，随即对余天说道：“余天，我们走，不理这个女人。”

    说完便拉着余天往外走。

    周媚却是出声拦下：“我说过他可以走了吗？”

    这话就让余天郁闷了，他和周媚的约定可是清楚的说好了自己可以走了的啊，如今却又还不能走，这其中的原因，用屁股想都知道，分明是周媚不想叶贝贝和他在一起呗。

    谢鼎在此时硬着头皮走上前来，堆笑了起来，说道：“小媚啊，这个小伙子也没犯啥大错，就放了吧。”

    周媚目光冷冷的射了一眼谢鼎一眼，用冰冷的声音问道：“你对我的决定有意见吗？”

    谢鼎听到这话后背不禁一凉，连忙摇了摇头，惊慌道：“没有，没有，你想怎样便怎样。”

    身为警察局局长，居然对一个队长这个态度，任谁看见，一定都会大吃一惊，但谢鼎却做的很心甘情愿，一点都不觉得这又损他的威严。

    因为他是在这警局之中唯一一个知道周媚身份的人，他可是很清楚周媚当警察不过是她的兴趣而已，要是她想，一句话就能让自己滚蛋。

    因此他哪里敢对周媚有半点不顺从啊，平时谢鼎什么事都是由着周媚自己决定的，要不是昨晚收到老同学的电话，拜托自己一点事情，他还真不会向周媚下令放人。

    哪知道他这长久以来对周媚的第一个命令就碰着了钉子呢，要是事情可以从来，他绝对会选择拒绝老同学的请求，也不会惹得周媚不愉快啊。

    “那个……给我个面子……可不可以？”余天轻声问道。

    这话一出，除了周媚之外的三人都不禁愣了一下，看着余天的目光甚是不解，都是想着：你有面子？要是有的话，还会因为这么小的事情被关一晚上？

    然而出人意料的是，周媚居然神色一缓，答应道：“既然你都开口了，那我就大人有大量，放过你了。”

    这话一出，谢鼎表示深深的不解，这周媚什么时候这么说话了，刚才自己开口都没用，这小子一句话就松口了，转变怎么会如此之快呢。

    “谢谢队长。”余天郑重的说道，随即拉着叶贝贝便走了出去。

    这二人都走了，杨语诺自然没有留在这里的理由了，不过她却不会像叶贝贝那么没有礼貌，而是对着周媚和谢鼎道了声感谢，然后才离开。

    看着杨语诺离开的背影，周媚忽然有种奇怪的感觉，那是一种面对强大的敌人的感觉，这种感觉让她觉得比叶贝贝还要强上不少。

    “哼，不管怎样，谁也别想抢走我认定的男人，谁也不行。”周媚在心里坚决的默念道。

    直到杨语诺的身影消失在视线内，周媚才转过身来，向她办公室走去。(未完待续。)