
    感受到周媚关切自己的情绪，余天也回应了她，两条手臂环抱着这具凹凸有致的酮体，将她紧紧的贴在自己身上。

    胸口传来周媚的心跳，余天一开始还能平静的对待，可这时间一久，周媚的衣服又是湿湿的，让他能清楚的感受到某种触感，邪火又有腾起的势头。

    让他无奈之余，只能松开了周媚，再抱下去，难受的也只是自己而已，当****起来了却无法释放的感觉，是很折磨人的。

    “你喜不喜欢我？”周媚突然轻声的问道，随即不等余天回答，又开口道：“你都对我干了这样的事了，肯定是喜欢了，我问这样的问题好傻喔。”

    说完一双美目充满期待的神情盯着余天，这样的情况之下，余天还能说什么呢，难不成看着人家一个女孩子家家这样的神情了，还忍心拒绝不成，那也太渣了吧，毕竟摸也摸了，亲也亲了。

    不过要是直接说喜欢，那不就把周媚当女朋友的节奏了？貌似快了一点，他的心可还一直惦记着安晓倩呢，虽然这么久没跟她联系，但一天没有确定她不喜欢自己之前，余天是不会先交女朋友的，因此他只能轻轻的点了点头，笑着说道：“我对你有好感吧，若是表现的好的话，说不定我会喜欢你也指不定喔，要知道小爷身边可是有好多美女的呢，你可要抓紧一点咯。”

    这个结果虽然没有达到周媚预期的程度，不过也没有把话说死，说明她还有机会，而且有很大的机会，这样她也相对的满意的，毕竟在她心里，要一个年纪比自己小几岁的男生接受自己还是有点难的。

    “那你中午还去跟那小美女吃饭吗？”周媚低声问道。

    余天迟疑了一下，低下头目光闪烁了一下，说实话他是想去的，但现在和周媚干了这些事情，也不好意思当着她面说去和另一个妹子吃饭什么的话了。

    “哼，我就知道你还惦记着其他女孩，我都说过了，你是我的，谁也抢不走。”见余天居然还考虑，周媚不禁冷哼一声，说道：“再说了，你看看你脖子上那东西，还好意思去跟人家妹子吃饭，不怕人家打你啊。”

    说完周媚便向岸上走去，留下余天站在原地，满脸的疑惑，仔细想了一会之后还是没能想出什么来，摸了摸脖子也没有发现有什么，当即便甩了甩头，不再想了，也向岸上走去。

    周媚上岸之后，忽然转过身来，，目光丝毫没有躲闪的意思，一脸羞红的看着余天，这个情况倒是让他感到非常的不好意思。

    “那个，你确定要看？”余天见周媚看着他，便没有立即上岸，下半身依然泡在水里，开口问道。

    周媚没有说话，一双眼睛紧紧的盯着他，对此，余天表示无语了，怎么现在的女孩都这么大胆？连我自己都不好意思了，你一个女孩子睁这么大眼睛干嘛呢？不过人家一个女孩子都不在意了，他一个大男人也不怕吃亏了。

    当即便不再遮掩，直接光明正大的走出了水面，周媚见他这么大胆的出来，一双眼睛非但没有闭上，反而充满着期待的盯着他光溜溜的身躯。

    直到余天穿好了衣服，周媚才闭上了眼睛，把刚才看到的酮体全部记入了脑海之中，心中想着：这便是她男人的身体啊！

    “真是个小色狼，居然还看的目不转睛了。”余天盯着周媚调趣道。

    周媚听到这话，不禁脸色一红，随即反驳道：“谁色了，看自己男人，不是很正常的吗？”

    余天顿时激动了，眼睛闪过一丝亮光，目光在周媚的身体上游走不定，说道：“这么说来，我看你也似乎很正常吧。”

    “你想得美，没结婚之前，别想对我做什么。”

    周媚留下一句话便落荒而逃了，刚才仅仅是看余天的身体她就已经感觉自己要坏掉了似的，要是把自己暴露在余天的面前，估计她得羞死过去。

    余天摸了摸后脑勺，不禁叹了一口气，轻声自语道：“害什么羞啊，我都不怕被你看了，你还怕被我看，真是一点觉悟都没有。”

    接下来的时间，余天并没有提出和周媚回去，而是在海边找了一块大石头，躺在上面晒太阳，吸收起炎阳之力来了。

    而周媚似乎也没有着急着回去的意思，回到车子上换了一套衣服之后便来到了余天的身边，陪他一起晒太阳。

    当周媚来到余天身边，躺下抱住他时，那柔软的触感分明在告诉余天，周媚这外套之内居然是真空的。

    “你……怎么？”余天不解的问道，心里想着，难道真的想被我xxxx？

    周媚见他这副色样子，不禁白了他一眼，解释道：“车上没有内衣，只能让你先占一下便宜咯。”

    听到这话，余天不禁出现了一丝失望的神色，他这个神情被周媚扑捉到了，一时间难免有些小开心起来，哪个女人不希望喜欢的人对自己色呢，她自然也不例外。

    之后，余天就这么抱着周媚在晒着太阳，耳边时而传来海浪的声音，让他的心情也慢慢平静了下来，心中的邪念慢慢消失了，两人就这么安静的享受着这一刻的宁静。

    过了一会之后，周媚便在这样的环境下睡了过去，而余天则彻底进入了吸收炎阳之力的状态。

    时间不知过了多久，周媚才悠悠的醒了过来，看见余天还在她的身边，一副熟睡的样子，她挂上了一张幸福的脸，甜蜜的笑了笑。

    随即看到了已经有些偏西的太阳，知道也过去很长时间了，是时候执行局长交待的命令了，于是她伸出手去掐住了余天的鼻子，轻声道：“醒醒啦，小懒猪，该回去了。”

    余天一直都没有睡着，只是进入吸收状态太专心了而已，被她这么一掐便醒了过来。

    “几点了。”睁开眼睛之后，余天下意识的问道，随即看了看头顶的太阳，也知道时间不早了，都该吃饭了。

    “应该很晚了吧，回去吧。”周媚伸了伸懒腰说道。

    她这个动作让余天又看得气血翻腾，周媚的身体本来就很美，还故意做这么大的动作，加上没有穿内衣，这一看之下，简直是太性感了。

    注意到了余天那样的目光，周媚不禁白了他一眼，随即把放到一边晒干的内衣拿在了手里，便先一步向车子走去。

    余天虽然很想立马跟上去一睹美人换装的场面，可是刚要走过去，就被周媚用警告的目光瞪了一下，为此他只能郁闷的隔着远远的偷瞄车里的场景，可惜因为车窗的贴纸，什么都没看到。

    周媚换好了衣服之后，余天才回到了车子，这时，他随手拿起了周媚的手机，看了看时间，发现已经是中午一点多了。

    “我说怎么有两格能量了呢，原来这么晚了。”余天在心里默念道。

    随后就要把手机放回原处，这时，屏幕上那明亮的三十多个未接电话吸引了他的目光，好奇之下他便点了进去，发现没有一个他认识的，从早上八点就开始打了，因为手机调了静音，所以一直没听到。

    “媚媚，你电话。”余天把手机递给了周媚。

    周媚听到这声亲昵的称呼，脸色不禁有些红晕，心中也是甜蜜蜜的，随后她一看到上面那么多的未接电话时，倒是出奇的没有觉得惊讶什么的，反而显得非常的平静。(未完待续。)