
    “原本形影不离的两姐妹变得如同陌路人一般，龙燕更是对龙微十分的怨恨，认为是龙微不让天仇接受她的，尽管为此龙微解释了很多遍，甚至是三个人一起说清楚了，当着天仇的面说不介意和龙燕一起嫁给他，但天仇却过不了自己那关，只接受龙微，对于龙燕还是那么的冷漠。”

    “天仇的一次又一次的拒绝，让龙燕心灰意冷了，不再缠着天仇了，但有一天，她终于做出了一件错得无法挽回的事情。”龙山顿了一下，回想起当初的事情，他就觉得无比的懊悔，若是自己当初控制住了龙燕，就不会发生那样的事情了。

    龙瑶和十号都看着龙山，等待着他把这个秘密说完，话到这里，他们也能猜到一点东西了，但猜测跟龙山明说是两码事。

    “那天，龙燕把龙微约到了天域后山的悬崖上，趁其不备推了她下去，之后一段时间，龙燕都在模仿龙微的生活习惯，在天仇面前表现得跟龙微一模一样，因为她们两个是双胞胎，不但相貌一模一样，连气息和实力都甚是相近，所以就算是天仇一时间也没能发现这个陪伴在他身边的人已经不是龙微了，而是龙燕。”

    “但纸是永远包不住火的，天仇终究还是发现了龙燕的身份，因为之前龙微跟他在一起时，两人已经共度巫山了，但后来他和龙燕行房时，却又一次见了红，这才让天仇发现了。”

    “自己的枕边人换了人，他还知不觉的，天仇自然愤怒无比，对龙燕一番逼问之下，终于得知了龙微的去处。”

    “那时距离龙微被推下悬崖已经过了一个月时间了，但天仇知道这件事之后，去到悬崖时，丝毫犹豫都没有，就纵身跳了下去，要知道那悬崖可是深不见底的啊，就这么跳下去，想不死都难啊，当时我以为天仇是冲动之下殉情了，但没想到，一天后，他出现了，还抱着龙微的尸体，一脸的泪痕，那张狰狞的脸我这辈子都不会忘记。”

    “天仇出现之后，就当着炎黄上下所有人的面宣布自己脱离炎黄了，当初他为了龙微加入，又为了龙微而退出，他走了，自始自终没有正眼看一下龙燕，更没有对她出手，说是答应了龙微不可以为她报仇。”

    龙山的泪水终于忍不住落了下来，姐妹相残，这种事情发生在自己的妹妹之间，让他怎么不心痛。

    此时龙瑶也是被泪水铺满了脸庞，听完这件事之后，她知道了为什么天仇会离开炎黄，为什么排斥她们炎黄的人，也知道了她姑姑龙燕时常落下的泪水或许不仅仅只是思念那个男人，或许还有为自己当年做下的事情而感到懊悔。

    十号在一旁看着这无声落泪的两父女，浑身不是滋味，他一向没有很姑姑来往，从小到大就在龙燕身死那一次见过一面，自然也没有什么感情，要他哭，还真就哭不出来，这倒不是他冷血，不认亲情，而是情感不深的问题。

    他能理应的分析这件事，对于龙燕，他不觉得有什么可怜的地方，郁郁而终，这样的结果对她来说或许是最好的惩罚了，也代表着这件事从她身死那一刻已经过去了。

    有一件事倒是让十号无比的震惊，那就是天仇跳下了那个悬崖居然毛事没有，这可一点都不科学啊，那个悬崖他也成天没事去看看的，也曾经用工具下去过，那种高度，说摔不死人，那是假的，这就只有一种说法了，那就是天仇的实力真的真的强横无比。

    “那姑姑房间挂着的那张画像是……？”龙瑶梗咽着声音问道。

    “那是你龙微姑姑和天仇的画像，你一直以为画像中的人是龙燕，尽管她自己也十分的渴望那就是她，但可惜，那不是她。”龙山解释道。

    听到这话，龙瑶的神情低落了下来，她一直以为害姑姑终日落泪的是那个人，见到天仇时更是直接拔刀相向，但到头来却根本是她姑姑的错，这让她一时间难以接受。

    许久之后，龙瑶才平复了复杂的心情，缓缓开口问道：“龙微姑姑的墓在哪，我想去拜祭一下，也……替龙燕姑姑跟她说声……对不起。”

    “天仇把她带走了之后，就一直住在了志金山，那里是他们相识的地方，龙微应该就葬在了那里吧。”龙山徐徐说道。

    说完他把目光看向了十号，正要他安慰安慰龙瑶，却发现十号的表情非常的平静，顿时心头一气，训斥道：“这个故事可是发生在自己家族里的啊，那两个也是你的亲姑姑啊，多么痛心的一件事啊，你怎么一点都不伤心呢。”

    十号扁着嘴，低声回道：“我又没见过她们，就跟陌生人一样，你要我怎么哭？至于这个故事，不就是电视剧里面经常狗血剧情嘛，我陪老妈一年到头也看了不少，我哭个奶……子哭。”

    龙山被这话可气得不轻啊，当即一脚踢在了十号的屁股上，把他踢飞了出去，骂道：“你个一点亲情都不念的混蛋玩意。”

    “父亲。”龙瑶喊了一句：“小肖他说的是实话，从小他没有见过姑姑里面，没有感情也是正常的。”

    “哼，这个小子我早就想教训他了。”龙山哼声道，随即摸了摸龙瑶的头，安慰道：“这件事你也别想太多了，天仇没有错，你已经冒犯了他，这段时间就别去志金山了，拜祭你龙微姑姑的事，以后我找个机会试着跟他沟通一下，看看情况再说。”

    龙瑶点了点头，目光闪动了一下，也不知道在想着什么，龙山见她沉默了，就说了声让她早点休息，就出去了。

    龙山走后，距离龙瑶房间外二十多米处，十号才艰难的慢慢从地上爬了起来，揉着屁股一阵叫喊。

    “大伯哪根筋不对了啊，出脚这么重，不知道我屁股嫩吗，踢坏了怎么办。”十号愤愤道。

    随后走回了龙瑶的房间里，见她坐在床上发呆，走过去拍了她肩膀一下，问道：“堂姐，你还好吧。”

    龙瑶转过头看着十号，直到看的十号非常不好意思的时候，才开口问道：“小肖，你说你们男人真的会有那么痴情的人吗？为什么龙燕姑姑和龙微姑姑都不介意一起嫁给天仇了，他还是不能接受龙燕姑姑呢？”

    “呃。”十号迟疑了一下，对于这种问题，还真不好回答，想了好一阵子才开口道：“我是不知道天仇怎么想的了，这事要是发生在我身上，我绝对二话不说把这两姐妹都要了，姐妹双飞啊，想想都激动。”

    十号说着脸上露出一个非常猥琐的表情，让龙瑶脸色顿时黑了下来，猛地站起身来，一脚踢在十号的屁股上，将他踢飞了出去，然后“哐”的一声关上了她的房间门。

    “死色狼，臭流氓，不知廉耻的东西，给我滚蛋。”

    十号同样落在了刚才被龙山踢飞的位置，再次艰难的爬起身来，揉着屁股愤愤道：“又是你叫我说的，你们两父女今天是吃错药了吧，拿我出气，不行，我得告诉也老妈去，让她给我也出出气。”

    半个小时候，在十号的家中发出了一声几乎震动整个天域的大骂声。

    “龙峰，你个没用的东西，看看咱家孩子都被欺负成什么样了，你还说算了，是不是要等到肖儿真的被打残了你才会心疼是不是，我怎么会嫁给你这么个东西呢。”