
    余天刚刚躲过一次，还没回过力来，只能眼睁睁的看着这一刀离他越来越近。

    这一刻，他嗅到了死亡的味道，心脏在这一刻仿佛停止了跳动一般，浑身冰冷得如同坠入了冰窖一样。

    在这千钧一发之际，一枚子弹以一个难以想象的角度和速度飞了过来，正巧打在了黑衣人手中的匕首上面。

    “叮。”的一声响起，黑衣人手中的匕首被这颗子弹给冲击的飞了出去。

    又是一颗子弹从前方飞来，命中了黑衣人的手臂，一时间鲜血四溅。

    余天此时也回过神来，顿时怒火中烧，自己只不过是推了黑衣人一把，他居然就要杀害自己，这让他对这黑衣人产生了恨意。

    如果不是这两颗飞来的子弹，他已经挂了，所以缓过神来的他，二话不说，抓住黑衣人受伤的手臂就猛地往地上一甩，将他砸了个够****，发出非常清脆的一声“啪”。

    当然，这还不算完，余天又猛的一脚踢在黑衣人的头上，将他一脚踹飞了出去，直接倒在了十米开外，晕死了过去。

    看着被自己一脚踢飞这么远的黑衣人，余天不禁震惊了，自己的力量什么时候变得这么大了，难道这就是小金所说的，炎龙王精血带来的好处？

    不过自己变强了，这无疑是件好事，他不想再理会黑衣人，他是死了还是活着，这些都跟他没关系了，之前发火也是因为黑衣人要杀他而已，现在黑衣人被他踹了这么一脚，估计也是凶多吉少了，而且暗处开抢救他的人明显是黑衣人的对头，就让他来解决黑衣人不是正好吗。

    为了避免不必要的麻烦，余天决定还是早点溜走为妙，一上车就踩下油门，消失在马路上。

    余天离开后，一百米外的一栋楼房顶上显露出来了三个人影，为首的是一个女的，年龄在二十五到三十之间，名叫龙瑶，她身旁的两个都是她的手下，代号十号和十一号，这三个人都是华夏最神秘的组织――炎黄的人。

    刚才出手救余天的就是他们，虽然他们也只是为了对付那黑衣人，可也间接的把余天给救了。

    他们没想到的是顺便救下的一个小子，居然居然能一脚将黑衣人踢飞这么远，他们对此也都是也是微微的愣了一下。没想到这样的力量会在这里见到，虽然在组织里面有很多人能办到，但余天明显就是一个平民，他居然也可以办到，这让他们很是吃惊的。

    “头，这个小子会不会也是其他组织的人啊，居然有这样的力量。”十号看着余天离开的方向开口问道。

    龙瑶撇了十号一眼，冷冷道：“你觉得会有一个组织在这个关键的时刻还逗留在城里吗？而且还是穿着一条粉红色的短裤，光着半个身子在这游荡？”

    这话一出，十号顿时就尴尬了，回想起来确实如龙瑶所说，此时正是流星落地的时刻，各个组织都拼命的往郊区赶去，谁还会留在城里啊，而且明显就不会有任何一个组织里会出现这么变态的人物，能进和他们同一个层次的组织的人，无疑需要经过重要的筛选的，这样的变态是不可能进来的。

    三人来到了黑衣人的身边，十号很是小心谨慎的翻开了黑衣人的身体，稍微检查了一下，发现他的脖子居然被一脚踢断了，现在已经身死了。

    “死了。”十号说道。

    龙瑶微微皱了皱眉头，一脚把这个黑衣人踹死了，这可有点出乎她的意料之外啊。此刻回想起刚才余天暴怒的那一幕，在一瞬间，龙瑶好像感觉到了一丝危险的气息，不过那种气息有种很隐晦的奇特感觉，让她以为是错觉，现在想来的确不简单啊。

    “带回去，看看有没有什么有用的信息。”龙瑶说道：“我去看看那个变态是什么底细。”

    说完龙瑶就往余天离开的方向而去，如果有一个平民看见龙瑶离开的速度，一定会以为是一辆汽车路过，因为那速度太快了。

    龙瑶的身影在各个楼房顶上穿梭着，不一会就追上了余天的车子，并保持一段距离的跟随着。

    余天刚刚经历了这么一件事情，也担心那些暗处的人会跟上自己，所以就开着车子在一个范围内绕了几十圈，气的暗中的龙瑶直咬牙。

    她当然知道余天这只是谨慎，并不是发现了她，因为她对自己的追踪术很有信心，绝对不会被余天这么一个愣小子发现的。

    把车子都快绕没油了之后，余天才停在路边的一个停车位里，这里离他租房还有一公里左右的距离，停在这里自然是为了安全起见，还有就是，这车又他么不是我的，管它呢，然后步行返回租房。

    一路上余天都是三步一回头，生怕自己被人盯上了，可任他已经这么谨慎了，仍然被龙瑶给死死的跟着，却还没能发现她。

    回到租房之后，余天终于是松了一口气，以为安全了，却不知在另一栋楼房顶上，龙瑶正睁着大眼睛盯着他呢。

    回到家里，余天很快就把黑衣人的事情忘的一干二净了，洗了个冷水澡，换了一身衣服之后，他就又跑上了楼顶。

    现在离天亮还有一段时间，还可以吸收到大概一格的能量。这一格能量余天自然不是说势在必得的，而是他想验证一下小金说的，能不能吸收那所谓的炎阳之力。

    暗处的龙瑶见余天居然就这么躺在天台的沙滩椅上，闭着眼睛就睡了过去似的，顿时更加觉得他是个变态了，大半夜不在家里睡觉，跑到楼顶来睡，贪风景好呢。

    不过龙瑶了不会就这么离去了，但现在为止余天还没露出一丝马脚，但猎人如果没有耐心，又怎么能捕到猎物呢。

    要是余天真的是他国组织的人，龙瑶绝对会在第一时间将他干掉，并且是以很痛苦的方式，让你丫的害我等这么久，不好好折磨一下，如何对得起我漫长的等待啊。

    然而，一个小时过去了，余天还是躺在沙滩椅上没什么动作，丝毫没有跟外界联系的样子。

    两个小时过去了……。

    三个小时过去了……。

    眼看着就快要天亮了，余天还是那副模样。此时龙瑶心中有股无名的火气，自己在那全神贯注的盯着余天，而这个家伙居然一副睡得舒服的样子，因此她终于忍不住了，她要出手试探一下，若是余天真的有问题，那么她就这一出手就直接格杀了，若是没有表现出什么怪异，那她也可以顺便教训一下这个得意的家伙，再离去就行了。

    她的位置和余天所在的位置相隔二十来米，这个距离若是在一般人看来，无疑已经是很远的了，但在龙瑶眼里，也就二十多米而已。

    她后退了几步，随即两腿猛地发力，整个人犹如一只猎豹一样，跳跃而起，直冲余天而去。

    就在龙瑶刚刚跳起时，一直闭目养神的余天忽然猛地睁开眼睛，转头看向了飞跃而来的龙瑶，顿时也是一惊，当即就翻身而起。

    下一刻，龙瑶一脚踢飞了余天原本躺着的沙滩椅，将这张沙滩椅踢折断了。

    龙瑶这一脚之后没有再进攻，她死死的盯着余天，冷冷问道：“你发现我了？”

    对于这个问题，余天不屑的笑了笑，一开始他是没发现龙瑶，可他被盯了整整三个小时，要是还没感觉到不妥，那就真对不住他这炎阳体了，不过他不清楚对方在哪里而已，也是在龙瑶行动的那一刻，余天才真正的发现了她的位置。