
    现在想来，这中年人什么时候出现的，余天也是一点感觉都没有，一般人走路必然会发出声响的，余天现在这个灵觉来说，要说一个人走他这么近都不知道，绝对是少之又少。liudianxing.com

    由此可见，这中年男人绝对不简单啊，很有可能是一个避世的绝等高手，看他一身灰色长袍的样子，可不就是和电影里面那种高人一样的打扮嘛。

    不过就算这中年男人是个高手，就算他看出了自己有种力量，余天是准备打死不认帐的了，不然谁知道他会不会对自己有什么企图啊。

    “什么力量，我都不知道你在说些什么，没什么事我先走了。”余天说完就拍了拍屁股，越过中年人往山下而去。

    当他走出一段距离后，余天头也不回就立马改用跑的，速度飞快的往山下而去。这个中年人给他一种诡异的n感觉，余天是一刻都不想跟他待在一起。

    忽然，余天猛地停住了脚步，惯性的力量让他在地上拖出一条长长的痕迹，他惊恐的看着前方不远的一块大石头上，在那里，中年人坐在石头上似笑非笑的看着他。

    “小家伙，没我的允许，你走不出这座山的。”中年人淡淡说道。

    余天紧咬了一下牙邦，此时他也清楚遇到的这个中年人绝对不简单，单凭这超越他的速度就可以看出。

    他身子一动，猛地向左边的草丛窜了进去，然后没命的奔跑，企图甩掉中年人。

    看着余天远去的背影，中年人不禁嘴角一牵，轻声说道：“真是个不听话的孩子啊，看来得让你吃点苦头了。”

    说完中年人整个身影就这么在大石头上消失了，这场景，甚是诡异啊。

    下一刻，消失的中年人赫然出现在已经跑出很远的余天面前，仍然是那副似笑非笑的面孔，看的余天浑身发寒。

    这荒山野岭的出现这么一个未知实力的人物，死盯着自己，任谁都会害怕。

    余天再次扭头就跑，但刚踏出第一步，似乎猛地受到一股巨力，将他整个人都踢飞了出去。

    这点伤害对于现在余天的体质来说自然不算什么，落地之后更加没命的逃跑了。这一幕也让中年人稍微的吃惊了一下，目光看着余天更加感兴趣了几分，随即身影一动，又追了上去。

    中年人的再次出现，代表着余天的屁股再次受了一脚，随后又开始逃，然后都被追上踢一脚，再逃，再踢，余天一直被踢了十多次。

    终于他停了下来，冷眼面对着这中年人，此时他已经从开始对中年人有些害怕，变得完全不惧怕了，正所谓一怒破十惧，被中年人这么调戏，他是真的怒火中烧了。

    他是谁啊，吸收了炎龙王精血的人，拥有这神奇阵法的人，三番四次的被人这么追着跑，岂不是很可笑？

    况且中年人也就只是这么调戏他而已，也没有做出其他行为，余天由此可以想到中年人并没有要害他的意思，不然他早被干掉了。

    因此余天选择正面对付中年人，不管他目的是什么，先拼尽全力****一干，释放一下怒火再说。

    余天冲向了中年人，紧握着的拳头对着那张帅脸就抡了过去，不过他的速度在中年人面前却不够看了，连续攻击了几十次，没有一次能碰着中年人的。

    “艹，一味着躲闪，算什么英雄好汉，有种让我揍一拳。”这么多次攻击都没能打中，余天一怒之下居然说出了这么脑残的话来。

    不躲让你打，亏你他么能想出来，要不要给你把刀，好方便砍我？听到余天的话，中年人第一时间就出现这些想法。

    “累啦？”中年人眼睛一眯，开口问道：“累了就好好回答我的问题，你那种力量是怎么回事。”

    余天自然不会跟他说出自己最大的秘密，不过为了应付中年人，他心中升起了一个计策。

    “你想知道？”余天神秘一笑说道：“为什么不自己来感受一下呢？”

    说完余天伸出了一只手，摊开手掌，示意中年人把亲自来感受一下他的力量。

    中年人虽然不知道余天玩的什么把戏，不过为了搞清楚那股力量到底是什么东西，他还是把手放到了余天的手掌上，去感受余天体内的力量。

    就在中年人的手搭在了余天的手掌上时，余天露出了一个得意的笑容，说道：“虽然不知道你是谁，但你丫的踢了老子这么多脚，我要是不把这仇给报了，如何对得起我那娇嫩的小屁股？”

    “那你要如何对付我呢，就你这小身板，未免太不禁看了点吧。”中年人不以为然道，心中却是有些讶异了起来，因为他感觉到余天体内的能量，是那么的纯净雄厚，比之他自己的能量都要纯净数倍之多。

    “给我变成小狗吧。”余天脸色狰狞道。

    这话让中年人很是疑惑，虽然这年轻人体内有这么真纯的能量让他很是吃惊，可这小子不会是以为一句话就能让自己败了吧。

    下一秒，中年人忽然发出“咦”的一声，随即他看着余天的目光之中满是震惊的神色。

    “竟然是精神攻击，不简单的小子啊。”中年人赞叹一声。

    看着中年人一点受阵法影响的样子都没有，余天有些意外了，难道万试万灵的阵法也有失手的时候？

    中年人似乎看出了余天疑惑的是什么，当即开口解释道：“虽然这精神攻击很不错，但想凭这点程度的力量就想对付得了我，还是想太多了。”

    听到这话，余天深深的皱起了眉头，他是没想到阵法居然真的会失效，这对他来说无疑是个坏到极点的消息。

    不过让他有点激动的是，连自己都不知道这阵法的力量到底是什么类型的，这中年人居然说是什么精神攻击，余天对此有了兴趣。

    “精神攻击是什么，我都不知道你说什么。”虽然他对未知的知识很感兴趣，但为了自己脸上挂的住，余天还是不知所以然的说道。

    “这本事没几分，脾气倒是挺犟的嘛。”中年人对此不禁有些无奈的说道：“刚才从你手上传来的那股力量，妄想冲破我的精神防御，对我实行控制，刚才你喊那话就是想把对我的意识下达的命令，是不是？”

    余天神情一愣，自己的招数被破解了，不禁有些紧张了起来，不过让他有些欣喜的是，经过中年人这么一说，他就知道了为什么中年人说阵法的力量是精神攻击了。

    通过对人性阵法的了解，余天算是明白了，这种类型的阵法就是用阵法之力冲破一个人的精神，控制这个人，一旦精神意识都被控制住了，主人下达什么命令，被控制的人自然不能反抗了。

    不过余天尽管知道自己暴露了一点本事，但表面上还是那副死猪不怕开水烫的模样，一副不知情的说道：“还真的就不是你说的那什么精神攻击，没什么事老子先走了。”

    这话说完他就又开始跑了，原本腾起的火气也不知什么时候灭掉了，连要扁中年人一顿这事都给抛掷脑后了。

    看着余天走得这么决绝，中年人也难免出现了一丝惊讶，本来他想着余天的招数都被他这么轻易的破了，再加上自己解答的这些信息，应该很容易就会让他对自己产生敬畏之情才对，怎么现在这小子还是那副不把自己当回事呢。

    想到这里，中年人不禁有些生气了，他声音冷冷的说道：“小子，你样子有点欠扁啊。”