
    余天刚和何劲这边的人马一接触，就大显身手，所过之处，何劲的小弟纷纷倒地，都是被余天一击撂倒，并且暂时起不来身。

    仅仅一会功夫，何劲这边的人马就全倒下了，只剩下他一人。

    余天现在何劲面前，微笑的看着他，目光之中满是讽刺的神色。

    这样的身手，在场没人不震惊，罗安这边的人本来还打算狠狠的干一架的，可现在却都举着武器愣在了原地。

    而罗安本人更是惊讶的说不出话来，一双眼睛死死的盯着余天。

    之前他还以为余天是个愣头青，可现在，这个愣头青在他心目中的地位彻底改观了。

    装比的人很多，但实力装比能有几个呢？余天在他看来，就是为数不多中的一个。

    罗安脑中浮现了一个念头：这小子有这样的身手，若是当我的打手，那整个学校还有谁敢跟我对着干？

    “你……怎么可能？”何劲一屁股坐在了地上，这样的场景对他来说太震撼了，以一人之力，对付几十人，这样的事，若在今天之前有人跟他说，他一定会大骂那人****。

    但现在，这样的事情就发生在他面前，而且倒下的还是他的小弟。

    余天冷哼一声，说道：“你既然敢对付我，那就要准备好付出代价，说吧，断左腿还是右腿？”

    何劲一惊，两个选择对于他来说都是艰难的，不说这断腿之痛，就说事后躺那么几个月医院，这大一级也就没他什么事了。

    “哥们，你要知道，山水有相逢啊，凡事留一线的好。”何劲咬牙威胁道。

    余天不屑撇了撇嘴，说道：“你脑子进水了？我需要怕你？”

    这话一出，何劲仿佛吃了一只死老鼠一样难受，确实，余天要是怕他的话就不会对他的人动手了。

    他沉默了，没有做出选择，余天见此也不废话，既然何劲不愿选择，他便替何劲选。

    一步一步的走向何劲，两人的距离并不远，但余天却故意走得很慢，要的就是吓唬他，好得到某些好处。

    “你要怎样才肯放过我。”何劲深呼一口气，语气低下了不少。

    余天停住了脚步，微微一笑，他等的就是何劲这句话：“也没什么，我这人其实也很大量的，你们既然打扰我睡觉，还要跟我动手，只要把我这些给补偿一下，不跟你动手又如何。”

    现今社会，凡事能当老大的，哪个不是家底丰厚的，余天从何劲这一身的名牌衣服便可以看出，这家伙绝对是个多金的主，要是不敲诈一下，怎么对得起自己呢。

    “赔偿？”何劲喃喃一句，内心痛苦无比，虽然自己跟余天闹了矛盾，可这小子毛事没有，居然还好意思要钱，这可让何劲郁闷不已，他的兄弟受伤不少，都是要花钱治伤和安抚的，不然谁认他做老大呢。

    这些钱算下来，何劲可要出血一番了，不过为了不被断腿，花钱挡灾是肯定要的了。

    “你要多少？”何劲沉声问道。

    见对方这么配合，余天也没打算讹诈多少，便说了个数：“二十万。”

    何劲一听这话，当即一喜，连忙答应道：“行。”

    随即便从口袋里拿出了手机，按余天说的卡号给转了二十万块。

    区区二十万，对于家财按亿来算的何劲来说，当真不是什么钱，所以他答应得很干脆。

    二十万到手，余天也很守信用的没有再对何劲动手，运动一下手脚就挣了这么多，余天很是满足。

    “我叫余天，有心思报仇的话，我很欢迎，当然，首先你得准备好足够的钱，不够后果自负。”临走前，余天留下那么一句话，说完便转身离开。

    见余天要走，罗安才醒悟过来，急忙开口喊道：“兄弟留步。”

    余天转过头，看了一眼罗安，问道：“有事？”

    “不知兄弟有没有兴趣加入我的团队？”罗安笑道：“我可以给你第二把手的位置，只要我们强强联手，定能当上这学校第一大派系。”

    余天不屑的笑了笑，没有回答便离开了，罗安的橄榄枝对他来说没有任何诱惑。

    在学校这地方，当一个老大又如何，不过是欺负一下那些没权没势的穷学生罢了，还不是挣一个面子而已，真正能有多大利益呢，还要花钱养一大群小弟，这对他来说，就是没事找罪受。

    对于余天的无视，罗安觉得面子有些挂不住了，在学校当老大不在乎就是为了这张面子，但他这面子居然在余天面前一点用出都没有，让他很是不爽。

    “切，有什么了不起的，不就有两下身手嘛，真以为自己是拳王啊。”罗安对着余天的背影伸出了中指，就因为余天的无视，让他之前的好感荡然无存了。

    “哈哈哈哈，笑死我了，堂堂罗安，居然也有被无视的时候。”何劲见罗安吃瘪，忍不住大笑几声。

    罗安转头瞪了何劲一眼，随即露出一个嘲讽的神情：“呵呵，也比你好，几十个人打不过一个，还要赔钱，真厉害。”

    被这么直白的嘲笑，何劲大怒：“你找打。”

    “切，怕你不成。”罗安喝道，他那群小弟也顿时不善的盯着何劲，只要罗安开口，他们就会对何劲动手。

    被几十人盯着，何劲就算再不爽，也只能忍气吞声了，他这边的人都已经受伤了，就算跟罗安开打，也是吃亏，说不定混战之中，自己还会受伤，不值得。

    “哼，没种。”罗安冷哼一声，说道：“我们走。”

    说完便带着一群小弟要走了，现在这情况，和何劲明显已经打不成了，就算赢了，也只会让对方有不服的借口，所以还是改日再战。

    不过罗安没走几步，何劲忽然开口挽留：“罗安，等等。”

    “怎么，要打？”罗安回头看着何劲。

    何劲脸色一禀，有些不自在了，不过现在形式对他不妙，只好忍住心中的怒火了。

    他沉默了一会之后，才开口道：“你就不想对付那小子？”

    罗安眼睛一亮，若是余天刚才没有无视他，或许他会把这话当笑话听，但现在不同了，刚才余天的无视让他觉得自己的尊严受到了践踏。

    从小到大都习惯了他人尊重的他，哪里咽得下这口气，所以他记恨余天，听到何劲有意对付余天，他也起了心思。

    “你的意思是？”罗安装傻道。

    话虽然没说明白，可何劲又岂会听不出罗安心动的意味，当即一笑，说道：“你我联手，好好教训那小子，让他看看，在这学校，可不是谁都可以挑衅我们的。”

    罗安沉默了，虽然他很想对付余天，但想到刚才余天露出来的身手，他犹豫了，许久之后才开口道：“这事对我来说没有什么好处。”

    何劲眉头一皱，他还以为罗安会答应，却没想到这家伙居然这么沉得住气。

    见何劲没有再说话，罗安便转过身去，一副要走的样子。

    何劲看到这里有些急了，他是真的很记恨余天，但想到自己这些人马，肯定对付不了人家，拉拢罗安是很好的办法，事到如今，他也豁出去了，猛地一咬牙道：“行，只好把这小子废了，这大一你说了算。”

    罗安听到这话，心中甚是欢喜，只有他知道，何劲说出这话需要多大的勇气，因为那代表着以后在外边，面对各种人物时，何劲都是比罗安低了一头，这一头关系的可是巨大的面子问题，两人都是有钱人家，外边的人对于领头人的态度和老二的态度可是完全不同的。

    因此他也对何劲很是鄙视，为了对付一个小子，肯放弃这个领头人的位置。

    “那好，我们要怎么做。”罗安问道。

    何劲目光阴沉了下来，冷声道：“我有个计划。”(未完待续。)