
    沈勇刚也知道，自己小弟是拍马屁，故意说好话，可他听着这些夸张了不少的话，还是觉得很是舒服。

    “你小子不错，有前途。”沈勇刚看着拍他马屁的那个小弟说道。

    这让之前说话的那个小弟懊悔不已，心想早知道刚哥喜欢这个，我也拍他一通马屁。

    这时，外边急冲冲的跑进来一个人，急促说道：“刚哥，人到了。”

    听到这话，沈勇刚眼睛一亮，露出了一个危险的笑容：“终于到了，计划成不成，就看你有多重视这小子了。”

    说到这里他顿了顿，随后看了一眼地上的余天，继续道：“不过我还真不希望你答应，那样我就可以做了这小子了，呵呵呵呵。”

    几个手下听到他那阴险的笑声，都是感觉后背一阵凉飕飕的。

    “走，迎接我们的大小姐去。”留下一句话，沈勇刚便拿起桌上的一个面具戴上了，一马当先的走了出去。

    几个手下才松了一口气。

    “刚哥刚才的样子好吓人啊！”一个手下感叹道。

    “是啊，我感觉被他看着，好像被一条毒蛇盯着一样。”另一个手下也是抹了一把汗。

    “磨蹭什么，快出来。”外面传来沈勇刚的声音，让这几个手下顿时一惊，连忙戴上面具跑了出去。

    一时间，屋内就只剩下余天一个人了。

    对此沈勇刚倒是不担心他跑了，一个怎么打都不醒的人，还担心他会飞了不成？

    面包车开到了废弃养猪场外，李菲被一个面具男拉了出来。

    “别碰我。”李菲一脚踩在拉她的那个面具男脚上，甩手就是一巴掌打面具男的脸上。

    没有防备的面具男吃了一痛，不禁放开了抓住李菲的手。

    “玛德，臭****给脸不要脸。”面具男被打了，顿时火冒三丈，举起手就要扇李菲。

    就在这时，沈勇刚从里面出来了，看见自己的手下居然要打李菲，立马冲过去给了这个手下一脚，将他踢飞了出去。

    “艹，跟你们说了多少次，对待美女要温柔，都听不进去，真是猪。”沈勇刚一副恨铁不成钢的喝道。

    被打的面具男连忙认错道：“刚哥……我错……。”

    话没说完，沈勇刚又是一脚踢飞了他，骂道：“艹，带他进去，这*********再次被打，这个手下一阵郁闷，想着我到底做错什么了？为毛受伤的总是我？

    虽然很想搞清楚为什么被打，但面具男可不敢再继续留在这里了，万一沈勇刚再次不爽，要受伤的，还是他。

    “三子，你说刚哥为什么打我？”和另一个男子进了屋子之后，面具男忍不住问道。

    三子摇了摇头，叹息道：“错就错在你刚才叫了刚哥，咱们带面具是为了什么？”

    “掩饰身份啊。”面具男回道，话刚说出，他就明白了过来了，是因为那声称呼暴露了沈勇刚的名字，这让他一时间自己也抽了自己一巴掌了。

    “这嘴啊，该打。”面具男吐骂一声。

    屋外，李菲警惕的看着这群人，怒声道：“你们想干什么，我警告你们，要是我出了什么事，我爸一定不会放过你们的。”

    “呵呵。”沈勇刚阴冷的笑了两声，说道：“放心吧李小姐，我对你的小命不感兴趣。”

    李菲一愣，眼珠子一转，想到了什么，开口问道：“你要多少钱？”

    “谈钱就伤感情了。”沈勇刚一笑道：“带李小姐过来嘛，只不过是有个小事情麻烦你一下而已，当然啦，事情办成了，有奖励呦。”

    “办事？”李菲不解的喃喃道：“还有奖励？”

    忽然，她想到了余天，之前陆川是跟这群绑匪要回赵水水的，而陆川又说余天不在他手上，而是被人带走了。

    现在李菲也猜到了是这伙人绑了余天，当即便开口确认：“余天是不是在这里？”

    沈勇刚一愣，显然没想到这李菲居然这么聪明，居然猜对了。

    “李小姐真厉害，我还没说，就知道你那小情人被我抓了。”沈勇刚赞叹一声，随后转身往屋里走去：“跟我来吧。”

    有关余天的消息，李菲也没想那么多，就跟着沈勇刚走进了屋子去。

    当进了屋子，看到趴在地下昏迷的余天时，李菲心头一紧，便冲了过去，抱起了他的头，喊道：“余天，醒醒，余天，是我啊！”

    不过她叫了好一会，余天还是一副昏迷不醒的状态，这让李菲十分的担心。

    “你们对他做了什么？”李菲瞪着沈勇刚怒声道。

    沈勇刚摊了摊手，说道：“放心吧，他死不了，只是喝醉了而已。”

    李菲闻到了余天口中传出的酒味，再把耳朵贴在了余天的胸口，感受到那有力的心跳后，才松了一口气，相信了沈勇刚的话。

    “李小姐，虽然我很不愿打搅你和小情人相会，但我还是得提醒你，要想他平安无事，就帮我把事情办成了，不然的话……。”沈勇刚语气一冷，说道：“等着给他收尸吧！”

    李菲一惊，当即便问道：“你们要我做什么，我能办到的绝对不推迟，只要他平安无事。”

    沈勇刚一笑，李菲越紧张余天，他就越开心，因为那样他父亲的计划成功的几率就越大。

    “其实也没什么，只是想让李小姐去你那父亲那里拿着东西而已。”沈勇刚淡淡说道。

    “什么东西？”李菲问道。

    “股权转让协议书，要李军亲笔签名按指纹的。”

    “什么……。”李菲浑身一震，她怎么也没想到这些人居然这么狠，想把她爸爸的整家公司都抢走。

    “他不会答应的，这家公司是他的命，比我重要多了。”李菲低下了头，神色黯然道。

    沈勇刚却是不以为然，说道：“放心，只要转让的对象是你李小姐，那他就会答应了，毕竟李军就你这么一个女儿不是，迟早还不是你的，早一点给又如何呢？是吧？”

    “转让给我？”李菲明悟道：“转让给我之后，你们再威胁我转让给你们是吧，果然好狠。”

    “都说李小姐聪明了，我就佩服你这智慧，果然话头醒尾啊！”沈勇刚笑道。

    李菲紧咬着牙邦，一副在考虑的样子，沈勇刚也不着急，挂着一副笑容等待着李菲回答。

    说实话，若是用钱来换余天的命，李菲会毫不犹豫的，但这家公司是她父亲一手打起来的，意义重大，怎么能轻易的转让给别人呢。

    一边是亲人，一边是爱人，李菲一时间真的不知道该怎么办了。

    时间在过去着，李菲这一考虑，就是一个小时，这么长的时间过去了，沈勇刚终于是忍不住了。

    “李小姐好像不舍得啊，既然如此……。”沈勇刚声音一狠，对几个手下吩咐道：“给我把那小子剁了喂狗。”

    几个手下得令，当即便走到李菲身边，一个面具男将她拉开，另外几个抬起了余天，就往外边走。

    看着余天就要被屋子了，李菲仿佛看到了余天被砍成一块块的血腥场面，当即顾不了那么多，就大声喊道：“不要，快放了他，我答应你，我答应你。”

    得到这个回答，沈勇刚不禁得意的一笑，给了手下一个手势，让他们住手。

    几个手下便将余天丢了回来，滚到了李菲的脚下。

    制住李菲的那个面具男也在此时松手了，恢复自由的她，连忙蹲下去，查看余天有没有受伤。

    “余天，你放心，我一定会救你出去的。”李菲紧紧的抱着余天的脑袋，坚决道。(未完待续。)