
    “臭流氓。”薛瞳骂了一句就一巴掌往余天的脸上扇去。

    余天一把抓住她的手腕，解释道：“衣服是佳佳自己脱的，我没对她做什么。”

    “鬼信你，我打死你个臭流氓。”薛瞳骂道，另一只手又朝着余天扇去，不过还是被他抓住了。

    “你讲不讲道理？”余天不悦道，这个女人三番四次想扇他脸，让他有些火了，俗话都有说，打人不打脸是吧。

    “去死。”回应余天的是薛瞳一击出其不意的撩阴腿，她的膝盖顶在了余天的胯间。

    巨大的疼痛袭来，余天整个人都失去了力气，一时间倒在了地上，捂着胯间一阵呻……吟，治疗阵法瞬间布置下去，但一时半会却也没那么快完全治疗好，痛苦还持续了一段时间。

    “哼，活该。”薛瞳骂了一句，还不忘再往余天身上踩多几脚，随后才拿起电话叫保安过来。

    当八个保安来到这房间时，余天才恢复了过来。

    “把他抓起来。”薛瞳对着这些保安命令道。

    八个保安自然不敢有所迟疑，便走到余天身边，就要动手制住他。

    “你真的不听我解释吗？”看见这些保安的架势，余天皱着眉头道。

    “你安得什么心肠以为我不清楚吗。”薛瞳又对着那些保安催促道：“快把他抓起来，等爷爷醒了再做处理。”

    靠在余天身前的三个保安便动手了起来，可就在一个保安的手搭在余天的肩膀上，准备扣住他时，余天反抗了。

    他这次可是来救人的，对于薛家的恩情可谓是很大，如今却因为一个误会遭受到这样的待遇，自然非常的不爽。

    八个保安在几个呼吸的时间内被他打晕了，全部丢出了薛佳佳的房间，并且顺手关上了大门。

    余天转头，脸色狰狞的看着薛瞳，一副不怀好意的面目说道：“臭女人，敢踢我弟弟，不好好教训你，真当我是吃素的。”

    薛瞳害怕的后退了几步，余天这个身手出乎了她的意料之外，整整八个特种兵退役的保安居然在这么短的时间之内被搞定了，她也知道现在自己的处境不妙了。

    拿着手机的手悄然放到了身后，薛瞳谨慎的紧盯着余天，身后的手按下了一个号码。

    以余天的眼力自然看到了这些，他可不会让薛瞳得逞，脚步一动就来到了薛瞳身后，一手抓住了她的手腕，把手机抢了过来。

    “大小姐，有什么事吗？”

    此时正好电话接通，薛瞳正要大喊，余天却是一只手捂住了她的嘴巴，然后把手机靠到嘴边，说道：“小姐让你们千万别过来打扰我们，听懂吗？”

    电话那边的保安队长先是愣了一下，随后想到薛瞳进了薛佳佳的房间，那里还有一个老爷的贵客，一时间联想到了什么，便非常识趣的回道：“是余先生啊，你放心，我们不会打扰你们的。”

    被控制住的薛瞳一阵呐喊，却只能发出嗯嗯啊啊的低沉声，保安队长自然听不到。

    余天挂掉了电话，顺便在薛瞳身上布置了听话阵法，随即就松了她。

    “救……。”重获自由的薛瞳就要大喊，余天却悠悠的说了一句：“住嘴。”

    薛瞳就把接下来的话生生咽回肚子里了，她对此很是震惊，自己怎么会这么听这个臭色狼，死流氓的话了。

    不死心的她还想大喊，可嘴巴却闭得紧紧得，好像不受控制了，而她的意识也慢慢的不想喊了，觉得如果大喊的话，是一种罪过。

    终于安静了下来，余天才松了一口气，他冷冷的看着薛瞳，一只手伸到她脸上，摸来摸去的。

    “刚才居然想抽我这张这么帅脸，我一看你就知道你是个心里变态的女人。”余天说着两只手指夹住了薛瞳脸上的肉，使劲的捏了一下，直到把脸都掐红了才停下。

    那阵阵疼痛让薛瞳两只眼睛布上了水雾，却因为余天的命令，连出声哭喊都不能。

    “你还有脸哭？”余天看着薛瞳眼中的泪水，不禁骂道：“刚才我差点就被你绝后了，老子就掐你一下，还他么有意思哭。”

    随后两手抓住薛瞳的头发，一阵抓弄，搞得她狼狈不堪才停下。

    看着眼前的薛瞳被自己搞得狼狈的样子，余天就一阵暗爽。

    不过这样的惩罚相对于自己被顶了一下胯间，还是太轻了，余天琢磨了一下，终于想到了一个惩罚薛瞳的办法。

    “扣一下脚丫子让我看看。”余天阴险一笑道。

    薛瞳虽然对这个要求愤怒无比，但还是坐了下来，把鞋子脱掉了，摆出一个非常不雅的动作，就伸手扣起了脚丫。

    做出这样的行为，薛瞳一张脸都涨红得要滴出血一样，余天则看的非常爽，拿出手机就把她这副德行给录了下来。

    欣赏了好一会这样的好戏，余天才让她停下，不过却还没打算就此放过她，而是让她到墙边去面壁。

    “说你是坏女人，说到我喊停为止。”余天坏坏的说道。

    对于他的命令，薛瞳尽管再怎么不愿意，但在阵法的约束下，还是开口了，一句又一句的开始骂自己。

    “乖孩子。”余天赞叹了一声，然后狠狠的一巴掌拍在了薛瞳的****上，就转身而去了。

    至于薛瞳，他是不打算理会的了，阵法一个小时后自然便解了。

    出了薛佳佳的房间之后，余天就在这偌大的庄园中闲逛了起来，说是闲逛，其实是在审视，看看这庄园适不适合他住，这一番观察下来，发现这里还真的非常适合他住，让他非常的满意。

    余天喜欢这里的主要原因是因为这个地方够大，也够安静，不要佣人和保安的话，这里就是个非常僻静的地方。

    用这里作为他以后修炼的场所，可谓是非常的适合，特别是修炼《龙凤成仙功》，那是合适的不得了啊。

    逛了好一会以后，一个佣人过来告诉余天，说薛安醒了，想要见一下余天。

    对此余天没有拒绝，便去了薛安的住所，进门之后发现薛安靠着床边尝试着下床。

    但此时他的脚还没恢复过来，根本没有力气站起来，手部的力气也不太够，一下子就摔倒在了地上。

    看着地上的薛安，余天并没有去扶他，一个男人是有尊严的，或许会因为他已经瘫痪多年，而导致自尊心有所磨灭，但如今身体的恢复，会点燃他体内的热血，那股傲气也会被同时点燃，这样人是不需要人可怜的。

    薛安在努力的站起来，但久久之后都没能成功，最后无奈的他放弃了站起来，而是选择了坐上旁边的轮椅上，这个挑战他成功了。

    但过程也是艰难无比，失败了好多次才坐上去的。

    “呼，瘫了这么多年，身体已经退化到这样的程度了啊。”薛安长呼了一口气，感叹一声。

    从他的话中，余天没有听出悲意，相反的，是一股巨大的欢喜。

    “你的骨头刚生出来，能做到这一步已经很不错了。”余天笑着说道。

    薛安看了余天一眼，也是一笑，说道：“是啊！这还要感谢余先生啊，我以前虽然不甘，但也从没想过会有从新从床上下来的一天，薛安真的衷心感谢余先生，往后若有什么用的到薛安的地方，我定当赴汤蹈火，在所不辞。”

    这话说的客气了，但余天很喜欢，薛家的人越感谢他，获得的好处自然就会成倍的提升。

    “薛叔叔这话就客气了，其实我治好你一部分原因是因为佳佳的请求，更多的是因为我也是有目的的。”余天笑着说道。(未完待续。)