
    此时，若是余天清醒着，定会很是享受，因为李菲的一对骄傲正挤兑着他的脸，把他的脸都埋了进去。

    梦中，余天仿佛陷入了一片柔软舒适的海洋一般，让他无法自拔，闭着双眼就安心享受着这舒服的一刻。

    “希望李小姐别让我失望了，不然后果可是很严重的。”沈勇刚阴沉的说道。

    李菲没有理会沈勇刚，此刻她想到了事成以后的情况，当即问道：“我如何知道把股份转让给你们之后，你们会放了他？”

    沈勇刚一惊，他本想趁着李菲脑子混乱之际，给她下陷阱的，因为他之前也只是说奖励，没有说把余天给她，现在这情况看来，想玩文字游戏是不行了。

    “诚信是做人最基本的东西，虽然我很坏，但我有信用，你把股份转让给我，这小子自然给你放了。”沈勇刚保证道。

    “不行，这样不行，我不信你。”李菲盯着沈勇刚的眼睛冷声道。

    沈勇刚眉头一皱，他没想到这平时什么正事都不干的富二代居然会懂得留后路这样的事情。

    “那你说如何？”沈勇刚问道。

    “我拿到股权后，你们先放人，我再转让给你们。”李菲说道。

    听到这话，沈勇刚脸色一沉，这个条件对他来说是不利的，但仔细的想了一下后，他还是答应了，说道：“没问题。”

    “哼，等我拿到股权，放你们走？”沈勇刚在心里暗道：“那又如何呢……呵呵。”

    “明天一早出发，今晚就跟你的小情人好好聚聚吧。”留下一句话后，沈勇刚便出了屋子，留下李菲和余天二人，其他小弟则在屋外围住了整个屋子守候着。

    这一夜，李菲就这么抱着余天渡过了。

    第二天一早，沈勇刚便带着一个身穿西装的男子迫不及待的破门而入了，见李菲还没醒，便大声喊道：“李小姐，该出发了。”

    李菲朦朦胧胧的醒了过来，看见沈勇刚身后的人时，不禁吃了一惊。

    “李小姐，律师和协议书我都已经准备好了，只等你的转让协议了。”沈勇刚嘿嘿一笑道。

    对于沈勇刚这么周全的准备，李菲只能无奈的叹了口气，若没律师在场，或许这份转让协议还有挽回的余地，现在看来，是没有了。

    李菲在余天的额头上亲了一口，说道：“余天，等着我。”

    说完便轻轻将余天当下，跟着沈勇刚身后的律师走了。

    在她要出屋子时，沈勇刚提醒道：“李小姐，有件事我得先说明一下，若十二点之前没有看到股权转让到你的名下，那这小子，可就……嘿嘿。”

    听到这话，李菲担忧的看了一下余天，再冷眼的瞪了一下沈勇刚，就走出去了。

    她和律师开车一路来到了李军的公司，下了车之后，便直上他的办公室。

    可找遍了整个办公室，都没有看到李军的身影，这让李菲很是着急。

    “我爸呢？”李菲向李军的秘书问道。

    “李小姐，董事长昨晚就坐飞机去了f市了，要明天才回来。”秘书很礼貌的跟李菲说道。

    听到这话，李菲连忙和律师冲下了楼，开车往机场去了，在路上，她在嘴上一个劲的念叨着：“一定要赶上。”

    当李菲到了机场之后，前往f市的班机还没起飞，她在情急之下，直接动用了自己大小姐的身份，整个人包下了一辆客机，前往f市。

    从苏杭到f市，坐飞机也要一个半小时，再加上从机场去找李军的时间，光是路程，这一算下来，就要好几个小时，虽然她们出发的早，但中午十二点之前搞定这件事，时间还是很紧迫的，所以李菲不敢有丝毫的耽搁。

    一个半小时后，f市，李菲一下飞机就和律师包了一辆车，直往李军的住所去了。

    时间一分一秒的过去着，在李菲和律师到达李军的住所时，已经是十一点五十分了，距离沈勇刚给的时限，只有十分钟之差了，李菲此时的心情可谓是着急到了极点。

    李军这所住宅乃是他的产业，所以在这配有佣人之类的，李菲一进门，就抓住在大厅处的管家，问道：“我爸呢？他在哪？”

    管家自然认识这个老板的独女，对于李菲出现在这他也是惊讶了一下，看到李菲这么着急的样子，当即也不敢啰嗦，便指着楼上说道：“楼上的书房里。”

    李菲当即跑了上去，律师紧跟其后，这一路下来，他跟着李菲跑上跑下的，也是累得够呛，不过想到这事成了之后，他那笔律师费，这位律师就精神奕奕的了。

    “爸，我有急事找你。”推开书房的门，李菲就大声喊道。

    正在处理文件的李军看见忽然出现的女儿，也是惊讶不已，说道：“菲菲，你怎么在这？”

    “这个先别管，我有急事。”李菲急促道。

    说着便一把抢过律师手中的公文袋，从里面拿出了两份文件，问道：“爸，你爱我吗？”

    李军看着如此反常的女儿，很是疑惑：“怎么了？爸爸怎么会不爱你呢？”

    李菲一喜，把手中的文件放到了桌子上，说道：“既然如此，那把你的公司给我，在这上面签字，快点，没时间了。”

    李菲看了看手表，发现时间已经只剩下五分钟了，当下更急了起来，拿起签字笔递到了李军的面前，催促着：“快点，快点签。”

    李军眉头一皱，目光看了一眼桌上的文件，看到股权转让几个字时，顿时一惊，问道：“菲菲，你要股权干嘛？”

    “别问了行吗，快签字啊……！”李菲终于着急得落下了泪水。

    她这副模样却让李军担心了起来：“菲菲，你老实说，到底发生了什么事情，为什么你要股权。”

    离十二点的时间越来越近，李军却还问长问短的不肯签字，李菲当即急得脑袋一片混沌。

    一气之下，拿起桌上的小刀抵在了自己的喉咙处，威胁道：“你签不签，不签我死给你看。”

    李菲这个举动当真把李军吓坏了：“菲菲，你干什么呢，有什么事情我们可以好好商量的嘛，干什么要这么冲动啊。”

    “爸，这次就算我对不起你，我求你快签字吧，不然他就要死了。”李菲哭喊着，手中的小刀赫然把脖子的皮蹭破了，流出了一丝鲜血。

    但就是这么一丝鲜血，却把李军吓的两腿一软，他就这么一个女儿，这些年来都如珠如宝的女儿，此时正在用生命威胁着自己。

    一家公司换自己女儿的命，李军绝对会毫不犹豫的，只是这件事来得太突然了，让李军嗅到了什么不寻常的味道。

    他能猜到这件事有人在幕后操控着，但此时却不得不照着做，因为他不敢赌，不敢自己女儿的命来赌。

    李军拿起了签字笔，在协议上签上了自己的名字，并按下了手印。

    李菲见此立马丢掉了小刀，也在上面签上了自己的名字和按了手印，随后抓住律师的衣领，催促道：“快打电话给他，快点。”。

    一旁的律师看着两人都签字了，当即一喜，把协议拿在手里看了一下，确定没问题后就拿出手机打了个电话给沈勇刚。

    “老板，签了。”

    沈勇刚听到这个消息，不禁大喜，说道：“快回来，把另外一份协议搞定，这事就成了。”

    “是。”律师应了一声，随即转身对着李菲说道：“李小姐，我们该走了。”

    李菲看着李军，她知道这次自己的举动已经深深的伤害了这个父亲，当即便对着李军跪了下去，说道：“爸，对不起。”

    说完擦了一把眼泪，就跟着律师走了。(未完待续。)