
    夜晚，余天很悠哉的在楼顶上的沙滩椅上躺着，默默的吸收着月光之力。

    在他身旁，唐嫣然和谢云也都躺在一张沙滩椅上，同样吸收着月光之力。

    本来余天是没打算这么早把这个法门教给谢云的，可这小妮子硬赖在他这不走了，见他和唐嫣然跑到楼顶来晒月光，硬逼着余天跑出去给她也买了一张沙滩椅。

    而待在楼顶之后，余天则睡大觉，唐嫣然就吸收月光之力，唯独谢云一人浑身不自在，想找点事做。

    余天便把口诀传给了她，毕竟已经决定要收入后宫了，早传晚传也是要传的。

    此时谢云感受着这股神奇的力量在自己的身体里面游动着，非常的震惊于喜悦。

    本来她赖死不走是因为防止唐嫣然在晚上和余天干坏事的，可没想到余天告诉她的口诀居然有这么神奇的力量，这简直就跟小说里的东西似的，让她一玩便着迷了。

    这一玩，便是一夜过去了。

    第二天，两位美女整夜没睡，都是困得不得了，余天也只好沦为跑腿，给她们买早餐了。

    两位美女吃过早餐便睡觉去了，至于睡哪，谢云是怎么也不肯和唐嫣然睡一起，所以只好睡余天的床了。

    无所事事的余天决定今天去上学，毕竟这么久没去了，走个过场也好不是。

    于是乎，他便开着摩托车前去学校了，这一公里的距离没一会功夫便到了。

    当他出现在教室时，班上的人又是一阵惊讶，这旷课大王居然来上学了，如何不让人惊叹呢。

    连他的同桌凌海，都不敢说连续旷课这么久，最近除了出去小赌一下，还是会来上几节课的。

    而余天可当真是连续旷课一个多月，让班级里的人对他这份勇气好生佩服。

    “老大，你不来我还以为你已经转校了呢，”余天一回到座位，凌海就搭着他的肩膀说道：“这都一个多月了吧，表姐这么久没看见你可是每天都唠叨呢。”

    “哦。”对于林玉挂念自己，余天还是很惊讶的，那小妞以前可是恨不得将他扁个鼻青脸肿的呢。

    “她怎么唠叨我？”余天问道。

    凌海一笑，说道：“她是这么说的，小海，你说那个余天死了没有？”

    “尼玛。”余天顿时吐骂一句，本来还幻想着林玉会不会因为星魅阵法而产生喜欢他的念头，现在看来，这个想法无疑是他想多了。

    跟凌海聊了好一会，才响了上课铃，老师到来后，班级才安静了下来，这些普通学生，对于林玉还是很惧怕的。

    这个老师刚准备讲课时，忽然看到了余天，皱着眉头说道：“这位同学，你哪个班的，是不是进错教室了。”

    这话可就让余天尴尬了，全班也因为这一句而轰然大笑。

    “老师，我是这班的，只不过之前有些事情请了一段时间的假，我叫余天。”余天解释道。

    这位老师怀疑的看了一遍班级的名字，果然发现了余天的名字，这才不再理会他，进入了讲课的状态。

    “老大，我觉得你太牛了，连老师都不认得你了，旷课都不带点名的。”凌海对余天伸出了一个大拇指。

    这么讽刺的话余天又怎么听不出来呢，一把抓住了凌海的大拇指，就往后掰，低声道：“敢笑话我，找虐呢。”

    “痛，放手。”凌海求饶道。

    “还敢笑不？”余天威胁道。

    凌海自觉处于弱势，手指传来阵阵疼痛，自然得低声下气了：“不敢了。”

    余天这才满意的点了点头，放开了他。

    这节课，老师讲解得很精彩生动，全班同学都听得很认真，但唯独余天，一副昏昏欲睡的样子，

    “昨晚睡够了还这么困，都说老师是最好的安眠药，果然没错。”困意来袭的余天不禁想到。

    还强行忍住睡觉近乎一个小时的时间，下课铃终于响了，余天顿时有种解脱的感觉。

    “玛德，果然不喜欢上学啊！”余天感叹一声，便要起身离开。

    这时，班长走上了讲台上，喊道：“各位同学，我有事宣布。”

    余天脚步一顿，打算听听有什么大事，需要用到宣布二字。

    班级安静下来后，班长清了清嗓子，说道：“后天晚上，学校举办全年级联谊舞蹈大会，到时候希望同学们踊跃参加这场大会，用那优雅的舞步来让别的班级看看咱们的实力，当然，若是有哪位同学能赢得舞王舞后的称号，自然更能为咱班争光了。”

    这话一出，顿时不少人摩拳擦掌了起来，跳舞这事，很多年轻人都喜欢，这种全校级的舞蹈大会，可是一场装比的好舞台啊！

    一些自认为舞蹈功力不错的人都准备在大会上一展身手，让全校的人看看自己的实力。

    这里可是《才子佳人学院》，虽然有许多来混日子的学生，但也有许多拥有各项技能的高手存在，舞蹈可是热门技能，会得人很多，精通的也绝对不少。

    所以后天的这场大会，绝对是群花争艳的好戏，因此不管会不会跳舞的人，都异常的激动。

    能看戏，群众当然热衷，特别是看到一对对男女争夺那舞王的称号，谁不觉得爽啊，对吧。

    这舞蹈大会，可是《才子佳人学院》的传统大会，基本上每年都会有一次，每次也都会决选出一个舞王和一个舞后。

    对于这个舞蹈大会，余天是没有兴趣了，摇了摇头便离开了教室。

    刚走到楼下时，手机响了。

    余天一看屏幕显示的名字，又是冯美美，这小妞可没少给他打电话，不过他很久没接了，这次也不知道咋地，脑子一抽就接了。

    “喂，学姐，有什么事吗？”余天问道。

    冯美美听到余天接通了电话，当即一喜：“余天，你终于肯接电话了，这段时间跑去哪里了，老找不到你呢？”

    余天撇了撇嘴，暗想道：天天打电话来烦着我，让你找到我，还不是在我耳边嗡嗡吵？

    当然啦，这些他只是在心里想想，虽然冯美美人有点烦人，但还是要客气的对待的：“找我干嘛？”

    “学校舞蹈大会知道了吧，就在后天。”冯美美开门见山道。

    余天心中一愣，想着这小妞不会是想找我当舞伴吧，小爷可没跳过舞呢。

    “知道。”余天回道：“不过那跟我没多大关系，我不会跳舞。”

    “那你是不来了吗？”冯美美声音有些失落。

    “来了看别人秀恩爱啊，我可没那毛病。”余天无语道。

    舞蹈大会虽然好看，但看人家一对对的展现舞姿，看别人那么恩爱的样子，他才不想呢，还是在家里抱着美人睡觉来的踏实。

    但冯美美接下来一句话就让余天彻底无奈了。

    只听她完全没有羞涩的意思，说道：“不怕，有我陪你，到时候你一定要来，别人秀恩爱，我也和你秀恩爱，让别人羡慕嫉妒恨。”

    “这样……不太好吧，我们又不是情侣。”余天推托道。

    可冯美美听到这话可是兴奋了起来，说道：“那我就做你女朋友吧，就从今天起，我们是情侣了。”

    余天当真震惊了，这么随便的就拐骗了一个美女，貌似有点来容易了吧。

    不过送上门不收，好像有点对不起光大的单身狗，但出于矜持，余天还是再次推托了一下：“师姐，这样不好吧，我们才见过几次啊，就做情侣。”

    电话那边沉默了，余天也有些尴尬了，好一会之后，冯美美的声音才传了过来：“余天，你相信一见钟情吗？”(未完待续。)