
    “看什么看，难道老子不像好人吗？”余天怒视着薛瞳说道。

    “好人？哼。”薛瞳哼了一声，说道：“就算你没有对佳佳做什么，就对我做出那样的事，也不见得你是个好人。”

    “要不是你这个女人自己脑残，我会那样做？”余天反击道。

    薛瞳脸色一怒，盯着余天破道：“你个没品行的臭流氓，居然还怨起我来了，明明就是你没有解释清楚，我才会误会的。”

    这话让余天险些崩溃了，老子怎么没解释啊，你他么到底给我解释的机会了没？

    和女人讲道理，果然是行不通的，余天无奈的摇了摇头，选择了无视。

    随后对薛佳佳说道：“佳佳，如果没什么事的话，我就先走了，至于要这庄园这件事，我想还是算了，不能因为一点外物利益影响你们家庭和谐。”

    “什么，庄园？”薛佳佳和薛瞳同时震惊道。

    看着她们这副脸面，余天有些疑惑了，问道：“怎么，有问题吗？”

    薛佳佳脸色瞬间红得如同苹果一样，跑到床边就扑了上去，用被子死死的捂住自己的脸。

    丢死人了，原来他根本就不是要娶我，而是想要这庄园，是我误会了，以后我要怎么见人啊，薛佳佳此时的心情是复杂的，导致她无法面对余天了，只能用这种方法来暂时逃避。

    “你治好我爸爸的要求就是想要这庄园？”薛瞳有些不敢相信的问道。

    “你耳聋？”余天反问道，不禁鄙视了她一下，对于薛瞳，他是一点好感都没有。

    薛瞳脸色一喜，上前拉住余天的手就往外跑，说道：“你跟我来。”

    余天此时也感觉到了，似乎有些不寻常的东西，便跟着薛瞳走了。

    两人一阵小跑，来到了薛家大厅，此时薛山父子就在这里，薛瞳一到来就把余天之前的话说了一遍。

    原本就有所猜测的薛山父子便彻底肯定了下来，对于自己之前的冒失都是感到懊悔不已。

    “余先生，你想要这庄园而已嘛，早说清楚啊，钱财不过身外物，拿去，现在我就叫人把合约地契弄好，只要你签上名字，这庄园就是你的了。”薛山非常大气的说道。

    拿出手机打了一个电话，就让管家准备合约和地契了。

    这尼玛就轮到余天摸不着头脑了，前一会还拼死不给，现在他么的又双手奉上，这什么节奏？玩套路呢？

    “薛老头，你们薛家人是不是以为我余天好欺负？”余天愤怒的说道：“一会说死都不给，一会又说是误会，一会又答应给我，难道你们以为佳佳是我朋友，我就不会对你们做些什么？”

    “余先生息怒啊，这事确实是个误会啊。”薛山解释道。

    随后把这件事的前因后果都给说了出来。

    听言薛山的讲述，余天一副惊呆的样子，想着尼玛有这么巧？

    “真的？”余天看了看薛安和薛瞳，开口问道。

    “千真万确啊！”薛安回道。

    余天吸了一口气，心情久久无法平复，他是怎么也想不到，折腾这么久，居然他么是个误会，还误会得那么深。

    我说怎么佳佳刚才说什么两情相悦，在一起什么的呢，原来如此，在听到我说不要这庄园时，又突然用被子把自己捂起来了呢，原来是知道真相，觉得丢脸了。

    想到这里，他又联想到了什么，如果误会没有解开，结合薛佳佳之前的话，那岂不是要反抗家人都要嫁给自己？余天心中不禁一喜，一个女人能为自己做到这个地步，还是个人品性格都很好的大美女，娶了又何妨。

    误会虽然解开了，余天的庄园也能拿到了，但他却觉得有些可惜了，要是将错就错的，将薛佳佳娶了，那多好啊！

    现在他也只能想想了，不说薛山他们不答应，薛佳佳知道这事是个误会，也不会再说什么履行承诺的话了。

    不过现在他知道了薛佳佳对自己有意思，也起了把她收入后宫的准备了，十女之一，也打算给她一个席位了。

    只是这薛家的人对于这个问题有点排斥，所以余天心中暗暗想到了一个计划，一个让薛山父子不答应也得答应的计划。

    这个计划就是，趁着他们有愧疚心，连恐带吓的逼迫他们。

    “这么说来，这确实是个误会。”余天轻声说道。

    薛山等人听到这话，露出一丝喜意，不过下一刻，余天却又话音一转，扫视了一眼他们三个，冷声道：“不过，你们好像对我有很大成见啊。”

    “没有的事啊，余先生可别误会啊。”薛山紧张道。

    “没有？”余天瞪了他一眼，喝道：“没有你们之前怎么死都不肯答应？不就是害怕佳佳嫁给我吃亏了嘛，在你们眼里，我就那么的不堪吗？”

    随即余天开始恬不知耻的夸了一下自己：“我余天长得一表人才，无论是人品，还是性格，都是没得说的，你们居然害怕佳佳跟了我会吃亏，不是对我有意见是什么？”

    “呃……这个。”薛山和薛安对视了一眼，两父子都无话可说了。

    余天见这势头，赶紧进一步攻势：“以我的条件，出去说找个女人，那还不是一句话的事，要不是我对佳佳有感觉，你认为是一个破庄园能让我出手救人的吗？未免把我看的太廉价了吧。”

    “那你想怎样？”薛瞳忍不住开口道：“都答应给庄园你了，还这么多话。”

    余天撇了一眼薛瞳，恨不得亲她一口，他得你这句话等了好久了。

    “不想怎样，只是希望有些人别仗着自己有几个臭钱就狗眼看人低，我余天不是钱能使得动的。”

    “余先生这话可就过了，我们可从来没有看不起你的意思啊，你可是我们薛家的恩人呐，对你感激还来不及呢，怎么会看不起你呢？”薛山一副冤枉的样子说道。

    “真的没有看不起我？”余天眯着眼睛问道。

    “那是当然，余先生的本事我们可是看过的，怎么可能会看不起你呢。”薛山拍着胸口保证道。

    余天听到这话，不禁一笑，问道：“那如果以后我跟佳佳有机会走到一起，你们会不会反对？”

    “呃……。”薛山迟疑了一下，现在他是明白余天的目的了，心中不禁暗骂这小子不要脸，小小事情借题发挥，让他进退两难。

    无奈之余，他只好把这个难题丢给了自己的儿子，薛安了。

    “这女儿家的事情，还是交给他父亲做主吧。”

    薛安听到这话，脸色顿时一黑，刚要说些客套话来缓和一下气氛，看看有没有可能把这个问题扯开，余天却立刻给他来了句：“薛叔叔可别忘了，你的身体是谁治好的，有那么一个人当你女婿，亏不亏你知道。”

    这话虽然透露了一丝威胁的味道，但的的确确是大实话啊，薛安自己清楚，身体好了以后，要做的事情可就多了，能有那么一个妙手回春的女婿待在他的身后，保障可就多了不少了。

    他原本有些抵触的心思被余天一句话给冲破了，再加上余天所说的前提是自己女儿愿意跟他在一起，主动权还在女儿手里，所以到了这个地步，薛安完全没有理由反对了。

    “年轻人的世界，你们年轻人决定吧，我只希望你以后若真能跟佳佳走到一起，一定要待她好。”薛安说道。

    余天眼睛一亮，点头笑道：“一定，一定哈。”

    两个长辈是答应了，倒是薛瞳对此持反对意见，她眉头紧皱着，说道：“我反对，佳佳怎么可以跟这样的流氓在一起呢，爸爸，爷爷，你们可别被他这外表给骗了，实则上，他就是个大流氓。”(未完待续。)