
    快到中午时，余家庄园外，两个中年人来到了这里，一个是李军，另外一个则是关华。liudianxing.com

    昨晚他去找那幕后之人，去到那个废弃养猪场时，已经空无一人了，但李菲因为这些人险些身死，关华肯定不会轻易放过他们，便用炎黄的情报网查了一晚上，也终于确认是谁干的。

    就在关华准备去沈家找麻烦时，李军找上了他，看见老朋友着急女儿的样子，他决定先带他看看李菲，然后再慢慢跟沈家算账。

    以他炎黄教官的身份，也不担心这沈家会不把协议书交出来，若真是那样，他还乐意看到，因为那样他就有理由杀人了。

    以炎黄的情报网，要查到余天的家在哪是很简单的，此时他和李军来到了这里。

    看着这高大的门闸，关华没有要按门铃的意思，而是纵身一跃，准备跳进去，可当他的身子要跨越门闸时，一堵无形的屏障挡住了他的身体，让他前进不得。

    “什么东西。”落地后，关华皱着眉头道。

    这门闸上方什么东西都没有他可是看的清清楚楚的，但刚才他确实是被挡住了，也就是说这空气中有什么东西阻挡住了他。

    关华从腰间抽出一把匕首，甩手往门闸上方丢去，在刚才他被挡住的位置，匕首同样被挡住了，发出“铛”的一声。

    “这小子果然怪得很，不但速度快得出奇，连住的地方也如此怪异。”关华轻声自语道。

    有这堵屏障挡住，他也知道自己不能闯进去了，最后便选择了按下门铃。

    庄园里的余天，听到别墅中的门铃声，不禁嘲笑一句：“哼，想闯我家大门，想多了。”

    整个防护阵法都在余天的控制之下，对于关华的到来，他自然是知道了，看到这老家伙居然不通报一声就要硬闯，他也乐意看到关华吃瘪。

    游泳池边，三女听到门铃声，当即走到一个监控显示屏上看来者何人。

    当看到李军的身影时，李菲顿时鼻头一酸，她知道自己伤害李军有多重，此刻这个父亲还担心的来找她，亲情啊！

    轻轻的擦了擦眼泪之后，李菲就往大门的方向跑去了，余天见此便紧随其后，跟了出去。

    当李菲跑到大门处时，李军透过门闸看到自己的女人，当即一喜，喊道：“菲菲。”

    李菲把门打开了，一把扑进了老爸的怀中，泪水无声的滑落：“爸，对不起。”

    李军双眼也是湿润了起来，听到关华说李菲重伤时，他一颗心是着急无比，如今看到女儿能跑能喊，才终于放下心来了。

    一旁的关华看到这一幕也放心了下来，但下一秒，他看着慢步走来的余天，一双眼睛瞪得老大，再转头看了看李军怀抱中的女孩确实是李菲，他震惊了。

    一张嘴张得大大的，喉咙涌动着，却说不出一句话，没有语言可以变大他此时的心情。

    昨晚李菲胸口被狙击枪打穿他是亲眼看到的，可这才仅仅过了一个晚上，能活下来就是奇迹了，现在居然还能活蹦乱跳了，太不科学了，或者说，超出了科学的解释范围了。

    超自然，关华第一时间想到了这三个字，随后脑中回放起和这三个字有关的一群人――修炼者。

    追求长生的一群人，达到强横的境界，便拥有了，举手投足间就可移山填海的神奇力量。

    关华舔了舔嘴唇，目光盯着余天发出火热的光芒，想着这样的一个年轻人，若是吸纳进炎黄里面，以后炎黄成员的伤亡必然可以大大的减少了。

    “余天是吧，我有件事想跟你说下。”关华有些兴奋的开口道。

    “这边来吧。”余天说着便先走一步，往一个方向走去，他也有话要问关华。

    离李菲父女有那么一段距离后，余天便停了下来，回身看着关华，问道：“查到谁干这事了吗？”

    关华一愣，随即神色一整，回答道：“同在苏杭的沈家，劫持你的那个人是沈勇刚，现在他两父子都在家里，一会我就去收拾他们。”

    “这事我来解决。”余天口气不容置疑的说道，胆敢对他出手的人，他自然要亲自报这个仇，才能消了心中这口恶气。

    不过说实在的，他是没有想到居然是沈勇刚要对付他，还顺带着坑了李军一把，他们的恩怨可不是一天半天了。

    潜伏了这么久不动手，一动则险些把他和李军都打倒了，万幸他在那最后的关头醒了过来，不然还真命丧黄泉了，此仇不报，他又如何去面对李菲呢。

    而且报仇之余，还得把李军的东西拿回来，不然他会觉得对不住老丈人的，亏欠老丈人这种事情可不是余天愿意承受的。

    见余天这般坚定，关华也没有说什么，这件事人家才是受害者，想亲自报仇也说的过去。

    他也不担心余天没有那实力，能一晚上把一个重伤捶死救活过来的人物，岂是简单？

    “没什么事的话，请回吧，我不太习惯外人进入这里。”余天冷声道。

    对于关华，他说不上有好感，因为从李菲的记忆中，他发现了出车祸之前，在道路的远方有一道影子，虽然一闪而过了，但他清楚，那就是关华。

    以关华那般简单就解决了杀手来看，余天知道他必然身手不弱，但却在他醒来之后才来到李菲的身边，就这点让他不满，因为如果他醒慢了一点，李菲可就当真死了。

    见余天这般直接的逐客，关华当即开口问道：“余天，我的身份是炎黄的教官，你可有兴趣加入我们？”

    “炎黄？”余天喃喃一声，嘴角不禁微微一牵，态度很是不屑：“没兴趣。”

    他的态度让关华眉头一皱，语气也冷了一些：“你知道炎黄是什么组织吗？就这么想都不想就拒绝？”

    “那你知道我是谁吗？”余天目光一冷，说道。

    本来他就对关华没多少好感，现在还发现他居然是炎黄的人，这就更加没有好感了。

    “小子，你看不起我可以，可千万不能看不起炎黄，那就算是你们修炼者，也不能小看的组织。”关华不悦道。

    他欣赏余天，也明白他为何对自己冷淡，但这小子对炎黄的不屑，让他不是很爽，便决定搬出点东西，震慑一下这个不知天高地厚的小子。

    “炎黄建立到现在已经有……。”关华徐徐道来。

    “哼。”余天却是打断了他，对于炎黄的历史，他没有丝毫的兴趣，想用这个来压他，更是不可能。

    “我是百里天仇的弟子，你炎黄算个球？”余天鄙视道。

    这话一出，关华整个人愣住了，一下子没有反应过来，天仇何许人也他自然清楚，眼前这个年轻人居然是他的弟子？

    这一刻，他想到了前段时间龙瑶她们带回来的一个消息，说天仇从她们手中抢了一个年轻人，如今看来，这个年轻人莫非就是他？

    关华喉咙涌动了一下，身为大名鼎鼎的天仇的徒弟，确实有看不起他们炎黄的资格，这让原本还想震慑一下余天的他，顿时感到尴尬无比。

    “原来是天仇大人的徒弟，难怪一看就知道不是凡人，失敬，失敬啊！”关华堆笑道。

    对于转眼间便换了张脸色的关华，余天表示深度的鄙视，他早已知道炎黄的人对天仇很敬畏，没想到这刚把师傅的名头搬出来，就收到这么好的效果。

    这时，余天想到了炎黄的龙瑶，那个想要狠狠折磨他的女人。

    “以后看见那小妞，看来也不用阵法控制了，直接用师傅的名头压她，嘿嘿。”(未完待续。)