
    而唐嫣然也是这般想法，早上余天差点和李菲破了身，她可是很纠结的呢，这家伙明明答应过自己的，却又不遵守承诺，这让她很是愤怒。

    但愤怒之余，也有些自责，因为余天是一个正直青年时期的男人，对那方面有需求是正常的，自己名义上身为他的大老婆，却迟迟不肯让他破身，等不及也是正常。

    作为名义上的大老婆，唐嫣然自认余天这个处男之身是她内定的了，不过她也清楚，谢云和李菲不会那么轻易的让步的，所以她也在心里拟订了一个计划，只要余天稍微配合一点点，这事就成了，她是这么认为的……。

    若是三女的心思让余天知道了，一定会摇头叹气一番，现代社会的女孩子太主动了，居然想着怎么勾引男人，虽然这个是她们的男人，但这也太开放了吧？

    当晚，余天把吸收月光之力的口诀也教给了李菲，虽然他现在还不喜欢李菲，但不管怎么说，对于一个肯为自己付出这么多的女孩，他是怎么也辜负不得的了。

    李菲默念口诀，吸收到了月光之力时，毫无疑问的也是一阵惊讶，感受这超自然的事情，她震惊不已。

    对于把这口诀传授给她的余天更是崇拜不已，心底里也高兴无比，因为这是她的男人，虽然不是自己一个人的，但他身边却有自己一个位置。

    第二天，三女因为一晚上没睡觉，都是困得要紧，而余天睡了一晚上自然精神奕奕的，所以就轮到他照顾三女的吃喝了。

    把早饭做好了之后，他才把床上的三女叫了起来，喊她们吃早饭，而自己则开车出去了，前往城区学校。

    因为他自己的摩托车放在了学校的停车场，因此只能来唐嫣然的车子去了。

    去学校自然不是为了学习，而是为了找赵水水，从李菲的记忆中，他也看到了当初赵水水紧张他的样子。

    虽然后面不知道赵水水去哪里了，但冲着那份关心，他也要去跟人家说声谢谢和顺便报个平安。

    唐嫣然的车子他开得不是很顺手，所以废了些时间才来到学校。

    进了学校的停车场时，余天发现刚好有一个空位，便把车开前了一些，准备倒回来，可他还没把位置打好。

    一辆白色的小车很顺势的把这车位占了，让他一脸蒙蔽。

    这一刻，余天有种到嘴的肉飞了的感觉，他立马打开车门下车去，准备好好跟这个抢车位的人讲讲道理。

    不过他刚下车，白色小车里的人也出来了，一男一女，看到这男的脸时，余天愣住了，当然不是因为这人帅到镇住他，而是因为这人他太熟悉了。

    “小天，你买车了？”余天看了一眼这白色小车，有些惊讶道。

    这男的正是余天的老死党兼未来小舅子――谢天，而从他车上下来的女孩，自然便是刘敏了。

    “姐夫，你怎么来了。”谢天惊喜道。

    自从上次余天给了他一笔钱后，他第二天便和刘敏去买了一辆车代步，这买了车之后的日子可谓是舒适，所以他一时间也没来得及通知余天。

    “我来学校有点事。”余天不满道：“你这小子买车了居然不请我喝两杯，不厚道。”

    听到这话，谢天的眼睛出现了一丝亮光，他想到了谢云吩咐给他的话，当即说道：“姐夫，晚上我就陪你好好喝上一杯，到时候可别跑了啊！”

    “行，到时候我去接你姐过来，咱们好好聚聚。”余天笑着说道。

    谢天当即乐坏了，他还愁着怎么把谢云接过来呢，这余天居然主动带谢云过来，真是……太配合了。

    “姐夫啊，姐夫，看来这次你要栽在我老姐手上了，以后真不想喊姐夫都不行了，嘿嘿。”谢天坏坏的想到。

    “行，没问题，我会准备好的。”谢天保证道。

    “嗯。”余天点了点头，看了看时间说道：“快上课了，快去吧，晚上再联系。”

    “那我们走了，再见姐夫。”谢天说了一句便和刘敏走了。

    看着死党兼小舅子这么甜蜜的样子，余天由衷的开心。

    把目光从谢天的身上收了回来，余天再看了看这停车场，发现居然没有停车位，这让他无奈的叹了口气。

    无奈之余他只好打算把车子停到校外去，再走进来了。

    不过此时已经上课了，他自然不能就这么去找赵水水，便来到人工湖这边，坐在长凳子上，看着这风景慢慢等待着下课时间的到来。

    虽然现在是上课时间，不过人工湖这边还是有许多没有课程的学生在这里待着。

    这些学生大多数都是一对一对滴，唯独余天这一支公在这，显得格格不入。

    那些男生看着余天这个活像单身狗的家伙坐在这里，不禁都投来了嘲讽的目光，或许在他们眼中，大学没有女朋友就是一种失败吧。

    对于这些目光，余天很是不爽，每一个看他的人都被他狠狠的瞪了一眼。

    “敢鄙视老子，哪天等老子把众多女朋友带出来逛逛，你们就知道厉害，一群煞……笔。”余天在心里愤愤的想道。

    忽然，隐隐有些争吵声传进了他的耳朵里。

    余天说着声源看去，只见在他右手边不远处的一张长凳子上，一名黑色短发的女子正和一名男生争吵着。

    看见那男人时，余天一愣，这人他认识，就是当初刚入学校时和他一个宿舍的吴江。

    至于那个女的，他就不认识了，想必是吴江的朋友之类的。

    “你是不是男人？”那女的哭喊道：“当初躺床上的时候你怎么没想到会有这一天？现在出事就说打掉，那可是一条生命啊，你还是人吗？”

    吴江听到这话，神色也是充满了无奈，说道：“小群，你能不能冷静点，你就没想过我们要这孩子，以后能不能养得起吗？”

    那叫小群的女孩顿时愣住了，吴江则继续道：“你和我的家庭都不是什么富裕的家庭，养一个孩子要花多少钱你算过没有，我们现在都还是学生，根本挣不了那钱，听我一句劝，把他打掉，等以后我们毕业了，找到了稳定的工作，那时候再要，好不好。”

    听完吴江的话，小群犹豫了一会，但她还是摇了摇头，说道：“吴江，或许要这孩子我们会很困难，甚至我们的父母也不同意，但困难会克服的，只要有孩子，不管任何困难，那都不是最难的，但若不要这孩子……。”

    说到这里，她神情有些担忧起来：“以后我还能不能生都是一个问题，从小我就被检查出子宫有些问题，现在怀上了，是上天恩赐我的，不能打掉。”

    小群的坚决让吴江非常的无奈，他不是不想要这个孩子，但他实在是穷，说句难听的，连打胎的钱也是借的，这样的情况之下，他不可能要这个孩子。

    此时此刻，吴江当真不知道该怎么办，要说不要，他女朋友小群又不肯，要说要这孩子吧，他又实在是没钱。

    余天远远的听完了这些话，也明白了自己这个曾经的舍友遇到了什么麻烦。

    也就是和女朋友xxoo没有做好安全措施，导致怀孕了，可是他又因为经济问题，不想要这孩子，而他女朋友，却因为担心不能再怀孕，非要这孩子。

    看着那沉默的两人，余天走了过去，喊道：“吴江，过来一下。”

    听到喊声，吴江才发现了余天，当即也是一愣，对于余天，他没有多少交集，此时很疑惑为什么他喊自己过去。

    不过想到让女朋友冷静一下，暂时分开一下也好，他便深呼了一口气，走向了余天。(未完待续。)