
    “走吧。”余天拉起了周媚的手，轻声说道。。

    再呆在这已经没有什么意义了，余天并不是说废了丧虎就原谅他以前差点要了自己的命这事了。

    而是他认为，对于有些人来说，坐一辈子牢，比杀了他要痛苦一百倍，这丧虎无疑就是这么一个人了。

    下半身残废了，还要在监狱里度过，这对他来说是何等的折磨啊，光想想，余天心中就一阵快意。

    “好。”周媚应声道，便跟着余天往外边走去。

    可就在两人走到门口时，丧虎带着怒火的声音传了过来：“想走，呵呵，都给我死吧。”

    余天猛地一回头，看向丧虎，只见他露出一副冷笑的脸面，一只手拉开了胸口的衣服，露出了其中的定时炸弹。

    “这个炸弹能把整栋楼都炸飞，小子，要是你一开始就跑或许能逃掉，但现在，给我陪葬吧。”丧虎哈哈大笑道，手掌不再捂着时间显示器。

    余天看着显示屏上那个五字时，瞳孔微微收缩，五秒的时间足够他带着周媚逃掉，但还在这栋楼里面的武警和警察必死无疑了。

    下一秒，时间显示到了四字，余天不敢再耽搁，松开了周媚的手，整个人化作一道飓风，冲向了丧虎，一脚将他穿墙而过。

    外边，乃是三十多米高的半空，余天跟着丧虎一起出来了，立刻给自己布置了一个浮空阵法。

    再拉住丧虎的手，一脚踹在了他的腹部，这一脚余天没敢收力，用尽了他能用的最大力气，丧虎在挨了这一脚时便被那巨力震碎了内脏，意识也在这一脚在溃散了，那巨大的冲击力更是将其踹得直径向上倒飞而去，直上百米之外的高空。

    一道鲜血从他空中喷出，垂直达到百米的距离。

    余天这一连串的动作非常的迅速，在丧虎飞到百多米的高空时，定时炸弹的时间便刚好到达零。

    “轰隆。”一声炸响，丧虎整个人被炸成了灰烬，那炸弹的冲击波也震碎了下方两百米范围内所有建筑的玻璃。

    “余天。”周媚呐喊一声，冲向了墙壁上的那个洞口。

    刚才余天动作太快了，周媚就算想拉住他，也力不从心，直到这声爆炸响起，她才反应过来。

    可这时余天已经到了外边了，在她的意识里，不说这爆炸能不能炸死余天，就是这三十多米的高度，没有借助任何工具的情况下，岂能不被摔死。

    泪水从周媚两只眼睛汹涌而下，她呆呆的看着下方的地面，玻璃碎片洒了一地，一群人来回穿来穿去，混乱不堪。

    她在寻找余天的身影，可却找遍了都没有发现，这一刻，周媚脑子一热，站起身里闭上了眼睛，然后往外边一跳。

    “你死了，我不独活，这一生，遇到你，我很幸运。”周媚的心中回想这样一句话。

    以前她看那些电影，看到恋人殉情的情节，都是会觉得好假，但现在，她明白那种感觉了，在爆炸响起的那一瞬间，她的心疼痛无比，似乎被人用刀子，一刀一刀割着，最后变成了支离破碎。

    心死了，人不独活，黄泉路上，陪伴你旁。

    周媚已经做好了一死相随的准备了，可这时间已经过去十多秒了，她却仍然没有感觉到落地，不禁睁开了眼睛。

    只见余天用一副柔情似水的眼神看着她，轻声道：“以死殉情，你好傻。”

    周媚愣住了，她似乎不相信这一幕是真的，下意识的就伸出手在余天的脸上掐了一把，入手的肉质感在告诉她，这是真的。

    “痛啊，别掐了，我还没死呢。”余天拉开周媚的手，说道。

    周媚猛地抱住了余天，哭喊道：“太好了，你没死，真的太好了。”

    “现在是没死，不过你要是再勒紧我脖子一点，就要死了。”余天脸色涨红着，一副有气出没气进的样子说道。

    周媚一惊，连忙放开了余天，这一放之后，她本能的想下地的，可脚底却是一空，吓得她连忙再抱住了余天。

    一眼往下去，只见自己竟然和余天悬浮在半空中，这着实让周媚好生震惊，张大着小嘴巴迟迟说不出话来。

    看着周媚这副表情，余天得意的笑了笑，明显满意至极，他抱着周媚回到了楼房里。

    这时，周媚才醒悟过来，连忙下地，走到那墙上的窟窿处，往下一看，发现真的是在十楼后，颤抖着声音道：“这……怎么……可能。”

    “没什么不可能的，这个世界上有些事情普通人很难理解，但不代表不存在，刚才，你确实在高空悬浮着。”余天笑了笑说道。

    周媚深深的看了余天一眼，一开始她知道余天是个不平凡的人，但没想过居然能做到这样的事，简直就跟电影里面的异能者一般。

    她这一刻的情绪不是开心，也不是激动，而是惊慌害怕，余天的神秘能力让她感到很没有安全感，因为这样的能力太厉害了。

    厉害到让周媚出现了一种疏远感，想想余天一个这么厉害的人，而她，不过是个有点身份背景的小女人，两个人真的般配吗？

    在周媚的心里，很明确的出现了不般配这三个字，她也知道，在这个世界上，比她家族更高层次的人和势力多得是，这也说明，还有着比她更好的女孩存在着，她有史以来第一次出现了对自己不自信的想法，所以她害怕了，害怕失去余天。

    她上前将余天死死的抱住，好像放开一下，这个男人就会跑掉一样。

    “余天，如果有一天你遇到更好的女孩，会不会抛弃我？”周媚在余天耳边轻声问道。

    余天有些烦恼的挠了挠头皮，暗想道：怎么女人都爱问这些问题，难道不觉得烦吗？

    不过虽然烦恼无比，这好话还是要说的，不然岂不是会伤了美人的心。

    “不会的，就算有再好的女孩出现在我面前，我身边都会有你的位置。”

    这话余天说的非常有技术含量，即给了周媚承诺，也给了自己一条后路。

    若以后周媚发现他身边不止一个女人时，他完全可以说：我当初可没说只有你一个啊。

    他非常相信，只要这话一出，周媚便会认栽了。

    “千万千万不要骗我。”周媚看着余天的眼睛，一副哀求的神态说道。

    余天咧嘴一笑，打趣道：“你要相信我，抛弃女人这种行为，像我这么帅的人，怎么可能会做呢。”

    “嗯。”周媚靠着余天的胸口，低声应了一句。

    把周媚的心安抚好之后，余天便走了，接下来的事情他不适合在场，在场也帮不上什么忙，因此还是走了好，反正周媚会把手尾搞定的。

    这一场警匪大战落幕了，当周媚下楼时，一大群记者把她围个水泄不通，询问着这件事的结果，对此，周媚是不可能把余天给说出来的了，所以便撒了谎给媒体说是最终以丧虎自杀收场了。

    这个谎言无疑充满了各种疑点，媒体自然不能就这么让周媚含糊而过，但丧虎身死的过程，只有周媚一人清楚，所以她直接一句话塞住所有人的嘴。

    那就是：你们看到了吗？没有吧，我在现场，我看的很清楚，他就是自杀的。

    虽然周媚一口咬定丧虎是抱着炸弹跳楼自杀的，不过媒体也不是傻的，在爆炸之前，不少人看到了余天将丧虎踢上天的场景，于是有些记者当场便对周媚发问了。

    对于这个问题，周媚没有给出解答，就是一句不清楚塞给媒体们，反正隔了这么远的距离，也不可能有人看到余天的脸，至于那些见过余天的武警和警察，她下个命令就封住了他们的口了。

    只要这事过一段时间没有结果，自然便会不了了之了，周媚处理这些事情虽然不是很拿手，也很不讲理，但她身后有个老油条警察局局长善后，一切问题就都解决了。(未完待续。)