
    “你别说的这么难听，人家也没那么夸张。”余天轻声道。

    “你有意见？”唐嫣然转过身，瞪了他一眼，说道：“我跟你说，就算在古代，这大老婆的权利也比二老婆大，我说她你不准心疼，更不准替她说话，听到没有。”

    说完她撇了小余天一眼，虽然神情自然有些羞涩，但威胁意味十足啊，余天看了不禁连忙用手捂住小余天，免得一个不小心又要遭罪。

    “你是大老婆，你说了算。”余天牵强的露出一个笑脸，答应道。

    “哼，这还差不多。”唐嫣然满意的笑了笑。

    随后走上前，靠在了余天的胸前，在他耳边呼了一口热气，一只小手轻轻的抚摸着他的胸口，挑逗的意思明显无疑。

    感受到这样的诱惑，余天的气血慢慢的升温了起来，邪火腾的一下又燃了起来，就在他准备占一下便宜时，唐嫣然却把他推开了。

    笑呵呵的说道：“穿好衣服吧，小色狼。”

    对此余天表示欲哭无泪啊，若不是不想伤害到唐嫣然，他绝对会将其脱光了搞上一搞，用实力来把她好好的调教一番，看她还敢不敢诱惑自己。

    但现在，他也只能郁闷的找衣服穿好了，让余天吃惊的是，这唐嫣然也不知道是不是受了他刚才的话气激，在他穿衣服这个过程中，居然一直盯着他看，神态非常的平静，好像一点都不好奇似的，也丝毫不在意男女有别这个问题。

    不过她的脸色却是没有神态表现得那么自然了，那皮肤都红得跟什么似的，连脖子都一片羞红。

    就这样，在一个娇滴滴的大美女面前，他用那些鲜艳的衣服把这具肌肉线条优美的身体遮住了。

    之后吃过了唐嫣然做的爱心鸡蛋汤面，他就搂着美人进了房间，将她抱在了床上之后，自己躺在床上，感受着美女的体温心跳，很温馨的闭上了眼睛。

    这一个月来都没怎么睡好的他对于自己这张床迷恋得不得了，一下子就睡了过去，当然，这也是唐嫣然没有再挑逗他的功劳，不然在这么一个大美女的诱惑下，他能睡着才怪。

    而唐嫣然没有挑逗余天的原因，则是因为她想安静的陪伴在余天身边，好好享受这宁静的时刻。

    不知不觉中，连唐嫣然也睡了过去，当他们朦朦胧胧的醒过来时，已经是晚上了。

    男人起床总会跟一个陈伯打交道的，所以余天又是跟唐嫣然好好亲热了一番，才起床洗刷，然后再带着美人出去吃饭。

    吃完饭之后，再唐嫣然的命令下，余天无奈之余便陪着她开始了逛街之旅了。

    这又是一番无名的劳累，余天对此感到苦不堪言，要不是身边的女人是个养眼的大美女，估计他逛一个小时就得发疯了，更别说几个小时了。

    几个小时之后，在余天的哀求下，唐嫣然也买了许多衣服零食之后，才答应回来了。

    回到家里，唐嫣然便跑进了冲凉房洗澡去了，而余天则一躺在沙发上就不想动了，他很难明白为什么唐嫣然一个女孩子走那么多的路也不觉得累，反而越逛越兴奋了起来。

    深深的叹了一口气之后，余天便搬着沙滩椅跑到楼顶去了，经过这一个月的时间，小金也醒了过来，他又可以吸收月光之力了。

    而且现在吸收月光之力也是身体自主的吸收，不用他再默念口诀那么辛苦劳累了，完全可以晒着月光就呼呼大睡了。

    唐嫣然洗完澡出来后，在家里见不到他时，也想到了他跑到楼顶去了，对于余天这个喜欢晒月光的习惯，她还是记得很清楚的。

    当即穿着薄薄的睡衣便也上来了楼顶，看着余天在沙滩椅上躺着，没有客气什么，就在他身边躺了下去，尽情的吸取着这个男人的气息。

    “星空好美啊！”唐嫣然看着满天繁星，不禁感叹一声。

    余天也睁开了眼睛，看着这些闪闪发亮的星星，轻声说道：“确实很美。”

    两人安静的欣赏着这样的夜空，久久之后，余天想到了《龙凤成仙功》，既然都和唐嫣然确定关系了，他自然希望能早日试试这功法的厉害。

    不过在试之前，他想让唐嫣然先吸收月光之力，改善一下体质再说。

    “嫣然，你相信超自然吗？”余天搂着唐嫣然，轻声问道。

    “不信。”唐嫣然想都不想就回道。

    余天无声的笑了笑，抚摸着她的头发，在她身上布置了一个传送信息的阵法，将吸收月光之力的口诀传送了给她，说道：“跟着你脑中的信息默念起来。”

    声音落下，唐嫣然很是疑惑余天为什么要说这样莫名其妙的话，但下一刻她明白了，她的脑子里居然凭空多出了一些东西，这让她吓了一跳。

    “怎么会这样，余天，这是你做的吗？”唐嫣然惊讶的问道。

    “有很多事情我无法跟你解释，但这些东西对你绝对没有坏处就是了，你试着默念一下那口诀。”余天说道。

    唐嫣然自然相信余天不会害自己，这一刻她知道为什么余天刚才问她相不相信超自然的事情了，在她刚说不相信时，在她身上就发生了一件不可以有科学来解释的事情。

    仅仅有手摸一下头就能传递信息，这在她以前的认知中，是不可能出现的，但现在出现了，唐嫣然惊讶之余还有很大的好奇心。

    便默念脑海中的那些口诀了起来，一开始还没有发生什么变化，不过唐嫣然没有着急，依然平静的默念着口诀。

    半个小时后，她终于感觉到一丝变化了，一丝丝银色的亮光居然进入了她的身体之中，她能感受到这些亮光的存在，并用意念控制它们在自己的体内游走。

    余天也感觉到唐嫣然成功的吸收了一丝月光之力，当即便开口指引道：“将那些能量汇聚在丹田之中。”

    听到余天的话，唐嫣然便照着做了，那些吸收进来的月光之力都被她聚集在了丹田，形成了一个稀薄朦胧的能量球。

    对于这新奇东西，唐嫣然是玩得不亦乐乎，连余天都不理睬了。

    而余天自觉没趣也就安心睡大觉了，在默念口诀的过程中，对时间的感官会变化，所以她虽然觉得时间不长，但这一玩就是一晚上过去了。

    第二天早上还是余天醒了之后，叫她才醒的。

    “哇，这到底是什么东西啊，好神奇啊。”唐嫣然眨着大眼睛向余天问道，那神态，十足一个好奇宝宝。

    问出这话之后，她才注意到周围的环境已经是大白天的了，这让她很是吃惊，不解道：“怎么天亮了，我明明没玩多久的啊。”

    对于这个问题，余天便跟唐嫣然解释了一遍，当她听到这个原因时，又是一阵惊讶。

    短短的一个晚上，唐嫣然对于超自然已经从完全不信变成了绝对相信存在了。

    一晚上时间，唐嫣然吸收的月光之力已然是有了一格能量，这个结果余天来算满意，当初他第一次接触这个口诀时也就这个程度，唐嫣然能有这么高的悟性他自然高兴。

    天亮了，月亮也快看不到了，两人便下楼去了，吃过早饭之后，唐嫣然的困意就上来了，就回房间睡觉去了。

    而余天睡了一晚上，精神非常的饱满，便下楼了，准备出发，他可还记得跟薛佳佳的约定呢，如今能量有了，也到了该兑现的时候了。

    打了个电话给薛佳佳，约定在医院见面，他就开着拉风无比的摩托车，朝医院去了。(未完待续。)