
    李菲和律师走了，李军也跟着他们出门了，开车紧跟着李菲，女儿忽然间的举动让他措手不及，为了女儿，他可以放弃公司，但有一点需要保证，那就是这件事结束后，他的女儿必须还安然无恙。

    李菲太年轻了，所以李军根本不会放心，只好追了上来，不管怎样，就算抛弃所有，他都不会让李菲出事，因为他只有这一个女儿了，一个亏欠多年的女儿。

    此时李军的心沉重无比，他不知道为什么仅仅过了一个晚上，女儿会出现这么反常的举动。

    但他能看出李菲那着急的神态之中充满了无尽的关怀，只是李军不明白，这世界上，除了他这个亲爸之外，还有谁会让自己的女儿出现这种情怀。

    忽然，一个人出现在他脑海里，为了那个男人，他还曾经放下面子去沈家赔礼道歉。

    “是他。”李军喃喃一声。

    这一刻，他的心情很复杂，开心亦或者难过，或者说都有。

    开心的是，他的女儿终于找到自己的另一半了，难过的是，女儿为了这个男人居然以死逼迫自己。

    或许情节很急迫，但当李菲用小刀抵在自己脖子逼迫李军签字时，他的心还是受到了创伤，一种来自至亲的伤害。

    长呼了一口气平复一下心情，李军拿出了手机，拨打了那个他许久都没有打过的电话。

    “喂，老朋友，这次真的需要你出手帮忙了……。”

    …………………………

    虽然有专门的飞机，但这路上花费的时间也颇为的多，当李菲和律师回到苏杭时，已经是下午了。

    再从机场开车回到郊外的养猪场，这时间就到了晚上六点了。

    回来花的时间比去时多的原因是李菲故意拖延的。

    协议已经签了，这就代表着余天暂时安全了，这让她着急的情绪平复了下来，一心开始想如何脱身的问题。

    但无论她怎么想，也找不到两全其美的办法，最后也只能无奈放弃。

    李菲和律师的车刚回到养猪场，沈勇刚就迫不及待的出来迎接了，这件事若是成了，那他沈家的财力将会成倍的提升，那再过多几年，或许这苏杭的各种生意就是他们沈家说了算了，所以这件事他绝对不希望出现岔子。

    “李小姐，恭迎大驾了。”李菲一下车，沈勇刚就笑眯眯的说道。

    这句话让李菲眉头一皱，对于这个面具男，她有种说不出的讨厌感，就好像他天生就是一个贱……人似的，怎么看怎么不顺眼。

    “协议我签回来了，把余天放了，我再转让给你们，不然的话，我宁愿陪他一起死，那你们什么都得不到。”李菲警告道。

    沈勇刚笑容一收，目光紧紧的盯着李菲的眼睛，想从里面找出些什么东西来，可惜他失望了，李菲的双目之中，满是坚定的神色，这告诉沈勇刚，如果他不想遵守约定，那么这个小女人真的选择一拍两散这个结果。

    “好。”沈勇刚喊道：“把人放了。”

    一声令下，他的几个小弟当即把余天从屋子里抬了出来，并将其放在了李菲来时的车上。

    “可以签了吗？”沈勇刚淡淡一笑，问道。

    李菲没有回答，而是转身往车子走去，上了车，坐在了司机位上，这个过程沈勇刚一直盯着她，任由她这么做，也不怕她就这么跑了。

    “文件拿来。”李菲说完把车子打着了引擎。

    律师当即从公文袋中拿出了两份文件和一支笔，递给了李菲。

    看着李菲如此小心的举动，沈勇刚心里不禁暗骂一声：这小妞挺谨慎的嘛，但，让你走又如何，还能飞得出我的手掌心不成，呵呵。

    李菲扫视了在场所有的面具男一眼，深呼了一口气，慢慢的在协议上签上了她的名字。

    签完名字之后，李菲便接着按下了她的手印，之后她猛地将协议丢了出去，然后一踩油门，车子瞬间冲了出去。

    沈勇刚并没有去理会李菲，而是尽了他最快的速度，冲出去捡那份协议。

    律师距离协议书是最近的，所以他最先捡到了，可他还没来得及交给沈勇刚。

    后来的沈勇刚就一脚将他踢开了，抢过了协议，看着上面李菲签名和手印后，不禁哈哈大笑了起来。

    “成了，成了，哈哈哈哈，我沈家的春天来了。”沈勇刚狂笑着。

    “恭喜沈少爷。”律师摸着摔疼了的屁股，堆笑道。

    “恭喜刚哥，贺喜刚哥。”沈勇刚的一众小弟也立马开始拍起他的马屁来。

    一群人在这废弃的养猪场哈哈大笑，若让不知情的人看见，一定会认为这里有一群********心情非常愉悦的沈勇刚就地跳起了小舞蹈来了，嘴上还很得意的笑着：“我得意的笑，我得意的笑，我非常的笑。”

    一阵小舞蹈跳下来，配合着那得意的笑，让一众小弟汗颜无比，但他们还是厚着脸皮吹捧一番。

    “刚哥好舞步。”

    “刚哥好歌喉。”

    “刚哥好帅啊……！”

    听着这些赞美的话，沈勇刚沉默了下来，微微摇了摇头，说道：“你们太年轻了，得意这种事情怎么可以这么高调的表现出来呢，咱们是聪明人，得学会低调。”

    这话一出，场面顿时冷了下来，一众小弟心里鄙视不已：就你那样子，低调和你有半毛钱关系？

    当然啦，表面上他们是不敢这么表现出来的，而是一副受教了的神情。

    “刚哥说的没错，我们得学会低调，让人看不出来我们得意。”一个小弟认同道。

    “对，刚哥真厉害，这么难想的办法都能想出来。”

    律师在一旁听着这些小弟的话，鸡皮疙瘩掉了一地，见过厚脸皮的，这么厚脸皮的人，他还是第一次见。

    李菲签了协议，律师也是很高兴，不过现在冷静了下来，却是担忧了起来。

    “沈少爷，让这两个人跑了会不会对我们有麻烦啊？”律师神色凝重的问道，对于斩草除根的道理，他自然懂得。

    沈勇刚听到这话，嘿嘿一笑道：“这点我早就留了后手了，他们跑不了。”

    听到这话，律师放心了不少，这件事从头到尾就他一个人露了脸，若是以后有麻烦出现，第一个找上的，那绝对会是他，所以他有些顾虑是正常的。

    “刚哥，你要对付了他们，不就是不讲信用了吗？”一个看上去很年轻的小伙子一时嘴快的问道。

    他这话一出，在场所有人都把目光转到了他的身上，他身边一个男的更是直接拍了他一巴掌，骂道：“怎么说话的。”

    随即这个男的对着沈勇刚道歉：“刚哥，对不起啊，这小子新来的，不懂规矩。”

    沈勇刚眉头一挑，紧盯着那不懂规矩的小子。

    这个新来的小子外号叫黑子，被沈勇刚这么盯着，他的心一下子慌了。

    “刚哥，对不起啊，我刚才一时嘴快，你别怪我啊。”黑子说着扇了自己两个大嘴巴。

    对此，沈勇刚却是一笑，说道：“别紧张，我只是有个问题想问你而已。”

    黑子一愣，下意识的问道：“什么问题？”

    “你说说看，我答应李小姐放了她，我做到了吗？”沈勇刚问道。

    黑子想了一下，回答：“做到了，刚哥遵守了约定，放他们走了。”

    “那不就是咯，既然如此，我有什么不讲信用的地方呢？”沈勇刚大笑道：“至于他们离开之后遇上什么麻烦，那可就不是我能管的了，你们说说，是不是。”

    “是。”众小弟轻声道：“刚哥威武。”(未完待续。)