
    “余天，你放心，我会安全带你离开的。”李菲看着昏迷在副驾驶座上的余天，坚定说道。

    此时她已经离开废弃养猪场有那么一段距离了，到现在都还没有追兵，让李菲小小的松了一口气，但还没到真正安全的地方之前，她都没法真正安下心来。

    现在她已经害李军没有了整家公司了，不能再让余天出现任何的差错了，要不然，她真的就失去太多了。

    今夜没有月光，夜晚的郊外显得格外的黑暗，就算李菲开着车灯，也看不清多远的路。

    虽然在这样的环境下，但李菲还是开出了她能控制的最快速度，以防被沈勇刚那群人追来。

    但这样的速度有一个弊端就是，来不及刹车，在空无一物的公路上，忽然出现了一堆的四角钉。

    虽然李菲在发现了这堆钉子的第一时间就踩下了刹车，但这样的速度不是说刹停就能停的。

    一时间，四个轮胎都开过了这堆四角钉。

    “砰……砰……砰……砰。”四声轮胎炸响的声音响起，高速爆胎的汽车瞬间被掀翻了，滚出去二十多米才停了下来。

    玻璃碎屑铺了一地，整架车子已经显得破烂不堪了。

    两人因为都绑有安全带的原因，所以没有被甩飞出去。

    车内，李菲脑袋非常的眩晕，经过好一会之后才勉强有些清醒过来。

    此时她的手脚都受到了不同程度的创伤，额头更是被撞破了一个口子，鲜血沾满了她半边脸。

    这样的伤势之下，李菲还是先查看余天的状态，发现他并没有受到什么伤时，才松了一口气。

    “余天，你放心，我们不会死的。”李菲艰难的解开了安全带，然后再把绑住余天的那条也解了开来。

    慢慢的将他往汽车外边，这个瘦弱的小女子拼尽了吃奶的力气，才艰难的将余天拖出了汽车。

    就在李菲拖着余天要离汽车远点时，一颗子弹从离他们一百多米外的草丛中射了过来，准确的命中了汽车的油箱。

    “轰隆。”一声爆响，汽车发生了爆炸。

    李菲和余天都被这爆炸的冲击力给掀飞了出去，摔倒在了五米开外。

    因为李菲是在余天的身后，所以这爆炸的威力，余天的身体挡住了大半，但那剩余的冲击也让李菲的伤加重了许多。

    当她摔倒在地上时，两条腿已经站不起来了，她只能用手爬着来到了余天的身边，将这个男人紧紧抱在怀里。

    “余天，你放心，我们会没事的。”李菲嘴里喃喃自语着，一双眼睛紧紧的盯着余天的脸，仿佛永远看不够似的。

    话虽这么说，但从现在的情况来看，李菲知道自己和余天已经凶多吉少了，扎汽车轮胎的四角钉，和刚才那一声枪响，这无疑说明着他们正在被追杀。

    此时车子没了，余天昏迷，李菲自己又受了重伤，她实在想不到一个乐观的结果。

    “滴……滴。”滴滴眼泪从李菲的眼中落下，滴在了余天的脸上。

    “余天，对不起，我没能保护好你。”李菲哭喊着，泪水一滴又一滴的落下。

    哭了好一会，她才擦了擦眼泪，难得露出一丝笑容，说道：“不过能和你死在一起，我也满足了。”

    说到这里，李菲顿了顿，随后才继续道：“只是我对不起爸爸，害他没了公司，现在连女儿也要没了，我真是个不孝的女儿，早知道有这么一天，我这么多年来为什么不跟他好好过，为什么每次见面都要跟他吵架，为什么就不能理解他的苦衷，我真是太差劲了。”

    说着泪水又是掉了下来，都说女人是水做的，李菲这眼泪跟没完没了似的，那伤心的情绪让她控制不住这些泪水，只能任由它们一滴又一滴的落下。

    “余天，如果此刻你清醒着就好了。”李菲露出一个笑容，说道：“那样我就能向你表白，说一声……。”

    话还没说完。

    “砰。”枪声再起，一枚狙击子弹穿过重重风阻，命中了李菲。

    子弹从她身后射进，左胸射出，贯穿了她的身体，把她整颗心脏都射烂了。

    “噗。”一大口鲜血从李菲口中喷出，洒满了余天的脸。

    在生命最后的倒计时里，李菲动作缓慢的把头靠近余天，轻轻的在他的额头上亲了一下。

    “我……爱……你。”微弱到极点的声音传进了余天的耳朵里面。

    这一刻，睡梦中的余天忽然感到自己的心一阵绞痛，他久闭着的眼睛猛地睁了开来。

    睁开眼睛的那一瞬间，他看到了李菲，浑身沾满血液的李菲，那双充满爱意的眼神正迅速的褪去色彩。

    这一瞬间，余天没有多想什么，几乎本能的给李菲布置了一个消耗大量能量的治疗阵法，将她最后一口气吊住了。

    “李菲，你怎么了，这是怎么回事。”余天抱着李菲，大声问道。

    但李菲此时衰弱无比，连呼吸都成问题了，哪有力气说话呢。

    余天扫视了一下现场，一辆正在燃烧的汽车，满地的血液，近乎身死的李菲，他不知道发生了什么事情，他的意识还停留在餐桌上和何劲罗安二人喝酒那时候。

    一觉醒来却是来到了这样一个地方，李菲还险些死在在自己的怀里。

    疑惑，不解，这类的情绪出现余天身上，让他的心情一下子就烦躁了起来。

    “啊，怎么回事啊！”余天怒吼一声，一拳打在自己的胸口，那隐隐传来的疼痛明确的告诉他，这不是梦。

    “砰。”枪响再次出现，一枚子弹飞向了余天，但在命中他之前，余天就躲开了，来自天仇的战斗经验，让他的神经变得灵敏无比，躲开子弹这种事情，配合他的身体素质，简单的很。

    暗处的狙击手被余天这一手吓了一跳，不过他没有因为对手怪异而选择离开，而是接连再开了几枪。

    “砰……砰……砰……。”声声枪响代表着几颗子弹射向余天，但这些都被他灵敏的身手躲开了。

    暗处的狙击手被这一手彻底镇住了，这让他瞬间萌生了退意，从草丛中站了起来就往后跑。

    能躲他一枪的敌人，他或许不是很怕，但能连续躲开数枪的，他也意识到必然是高手中的高手，逃，是最正确的方法。

    不过刚才那几枪，这个狙击手已经暴露了他的位置，余天又怎么可能放过他呢。

    但在他准备要追去时，一道身影从他身边掠过，留下一句话：“我去解决他，你救人。”

    这个人正是教官关华，在发现车祸的时候，他便向这边摸了过来，等靠近时，发现自己要保护的李菲已经被子弹穿胸而过了。

    这让关华隐藏多年的杀意爆发了出来，愤怒充斥了他整个心头，想起当年拉着自己手指喊关叔叔小女孩，如今惨死在荒野，他对自己很是责怪，为什么在发现车祸的时候，不立刻以最快的速度赶过来，而是谨慎行事。

    平淡的生活冲淡了他的热血，导致他为人出事变得沉稳，这本事好处的东西，如今却害死了李菲。

    可在黑暗之中，那个昏迷不醒的年轻人却为他带来了一丝曙光，他能看出余天在醒来之后，按在李菲胸口那一下，把她的命吊住了，虽然他不知道余天是用什么本事做到的，但这是好事。

    接着枪声再响，关华便再也忍不住了，直接冲了出去，直向那暗处的狙击手而去，以他的速度，这个已经是特种兵的狙击手也逃不过。

    没过一会便被关华追上了。(未完待续。)