
    不知为何，赵水水开心的情绪竟也影响到了他，看着赵水水的笑容，他也觉得有种莫名的喜悦。liudianxing.com

    这一刻，他很想守住这份笑容，让之前痛苦哭泣的赵水水永远不要出现，即使，这个女孩不能跟他在一起，陆川也心甘情愿。

    爱她，就祝福她，现在陆川终于明白这句话的涵义了，也明白了真正爱一个人，并不是得到她，而是看着她幸福快乐。

    “那他现在在哪？”李菲收敛了一下心神，问道。

    赵水水同样把目光投向了陆川，等待着这个问题的答案。

    “他……被人带走了。”陆川说着看着那几个带面具的人。

    他的几个小弟也都不善的盯着这几个人。

    那开车的面具男顿时感觉不妙，堆笑问道：“陆少爷，我们可以走了吗？”

    “你们老大敢从我手上抢人，你说我能放你们走？”陆川冷声道。

    他的四个小弟当即会意，对这几个面具男动起了手来。

    几个面具男自然不会就这么束手就擒，双方就开打了起来。

    陆川带着的这几个小弟都是常年跟着他锻炼身体的，打起架来也非常的狠，这几个面具男抵抗了几分钟之后就被打趴下来了。

    “说，你们老大把那小子带哪去了？”陆川冷声道。

    为首的面具男神色一冷，咬了咬牙，说道：“陆少爷，你知道我们不能说的。”

    “哦，脾气还挺硬啊，给我打到他们说为止。”陆川一声令下，几个小弟当即对着这些面具男拳打脚踢的。

    “别打了，我说，别打了。”经过陆川的小弟一番痛扁之后，其中一个面具男终于忍受不点了，求饶道。

    “停。”

    陆川几个小弟停下了手，等待着这个面具男把沈勇刚的去处说出来。

    “老大在……。”那个面具男迟疑了一下，随即竟然趁着陆川等人松懈的空挡，猛地冲到了李菲面前，将她劫持住了。

    一把闪烁着寒芒的匕首抵在了李菲的脖子上。

    “别过来，不然我弄死她。”面具男大吼道。

    陆川几个虽然很愤怒，但却不敢轻举妄动，李军就这么一个女儿，若让他知道是因为自己等人而身死，这对陆家也将会是个很大的麻烦。

    其他几个面具男见自己伙伴劫持了人质，当即一喜，都挣开制住他们的人，一个个都上了面包车。

    “钥匙。”那司机面具男对着之前拿他车钥匙那个青年问道。

    青年把目光投向了陆川，无声的询问着。

    “给他。”陆川紧咬着牙邦说道。

    “切。”那青年把钥匙丢给了面具男司机。

    “放了李小姐，我可以让你们走，不然的话，我一定弄死你们。”陆川威胁道。

    劫持李菲的面具男却是笑了笑，说道：“等我走了自然会放了她，现在嘛，还不行。”

    说完便拉着李菲上了面包车，一行人就这么开车走了。

    陆川也不敢追，生怕那些人急了会不顾一切的伤了李菲。

    “陆川，你快去就那位小姐啊。”赵水水着急的喊道。

    陆川看了她一眼，说道：“凭我们几个不行，我找足够的人手，才能去。”

    说完他便拿出了手机，就要打电话找人时，手机忽然响了起来。

    陆川看着屏幕上的来电显示，不禁皱了皱眉头，显然对于这个号码的主人不是很待见，不过虽然如此，他还是接听了。

    “喂，有事吗？”陆川冷淡的问道。

    “为什么每次对我都是这样的态度？”电话那边传来不满的声音。

    “哼，你自己清楚。”陆川冷声道：“’有事说，没事我没兴趣听到你的声音。”

    电话那边的人沉默了一会，随后才严肃道：“沈勇刚的事你别插手，这不是我的命令，别耍你那小性子乱搞事，明白没？”

    陆川听到这话，眉头紧紧的皱在了一起，他最担心的就是这个结果。

    沈勇刚既然敢跟他要人，而且绑架了李菲，这两点肯定有所联系，而他陆川却都知道了这两件事，所以沈勇刚对他有所防范是很正常的。

    陆川此时受到这个提醒，无疑是不能再插手这件事了，尽管是赵水水的请求，也不行，因为这个通知他的人，是他的亲大哥，平时什么事都会让着他的大哥，此时却警告他不要插足这件事，足以证明这件事的重要程度了。

    “明白。”陆川无力的说道。

    挂掉电话之后，用一副抱歉的神情看着赵水水，轻声道：“水水，对不起，这件事我不能管了。”

    赵水水一愣，随即问道：“为什么？”

    “没有为什么，总之这件事我不能管了，就这样吧。”陆川低声说道：“你也不能管，这件事怕是牵扯太大了，若是我们插足下去，很有可能会为我们的家族带来一个大麻烦。”

    听到这话，赵水水才知道，李菲和她一起被绑架，绝对不是偶然，而是有预谋的。

    现在她的心情很是复杂，李菲这个人她是第一次见，但从她那关心余天的样子可以看出，这个女孩跟余天绝对有着什么关系。

    现在余天她找不到，李菲也被人绑走了，陆川也不能帮她，赵水水感到好无助，忽然间迷失了方向，不知该做些什么好。

    找余天？自己一个女孩子，在这大半夜的，叫目的都不知道在哪，怎么找？

    这时，陆川的一个小弟把车子开到了马路上，问道：“川哥，走？”

    “嗯。”陆川拉住赵水水的手，说道：“回去吧，现在我们只能祈祷他们没事了。”

    说完他拉着赵水水就要上车，可就在陆川上了车子之后，准备拉赵水水上来时，他的手被赵水水一把挣脱了。

    “不行，我要去找他。”赵水水留下一句话，就往之前面包车离开的方向跑去。

    陆川看着她奔跑的身影，无力的叹了口气，随后追了上去，以他的速度，很快便追上了赵水水，在她措不及防之际，一击手刀打在了赵水水那后颈的位置。

    巨大的冲击力让赵水水瞬间陷入了昏迷当中，脚步一软，身子就要摔倒在地，陆川很及时的接住了她，才没有倒下。

    抱起赵水水的身子，陆川就上了车子，他知道赵水水不会听他劝的，所以只能用强制性的方法来让她别管这件事。

    “走吧。”

    随着陆川的一句话落下，车子便往城区开去了。

    …………………………

    另一边，余天被沈勇刚等人抓了之后，就被带到了郊区的一个废弃的养猪场里面。

    此时沈勇刚正和两个手下非常爽的虐待着余天，什么拳打脚踢之类的招数都算小儿科了。

    为了满足自己的虚荣心，沈勇刚还叫手下拿手机拍下了他虐待余天的场面，看着那一张张照片，他就感觉浑身舒适。

    上次在林玉面前他出了那么大一个糗，导致他到现在都不敢去找林玉，所以对于让他出糗的小子，沈勇刚是恨之入骨。

    一番虐待下来，沈勇刚也有些奇怪，因为他不管是用棍子打，还是拳打脚踢余天，都没让他出现什么明显的损伤。

    “这小子的身体是铁打的么，这么个打法，普通人早就没了半条命了，看他除了身体有些脏了，居然一点红肿的地方都没有，真奇怪啊！”沈勇刚的一个手下感叹道。

    “哼，就算是铁打的，我也要把他打趴下。”沈勇刚踩着趴在地下昏迷的余天，不屑的说道。

    “没错，刚哥出马，什么耐打的人都是浮云。”另一个小弟立马拍起了马屁来了。(未完待续。)