
    夜晚，薛家庄园，此时薛山和薛佳佳已经酒醒了过来，一家人待在薛安的房间里。

    “爸，我有事问你。”薛安严肃着脸向薛山问道。

    薛山饮了一口茶，润了润干涩的喉咙，说道：“有什么就直说吧。”

    “既然如此，那我也不绕弯子了。”薛安问道：“爸，你跟那个余天约定治疗我的条件是什么。”

    这话一出，薛山平静的脸顿时变了变，他看了一眼一旁的薛佳佳，深深的叹了一口气，说道：“我当初答应他，若是治好你，就把佳佳许配给他。”

    薛安和薛瞳虽然对这答案已经有所准备了，但听到薛山的话，还是觉得很意外。

    “爷爷，这事绝对不行，那个余天他……。”薛瞳眉头紧皱着，把今天发生的事都说了出来。

    听完薛瞳的话，薛山也是一副不悦的样子，他沉吟了一会之后，开口道：“本来我也没打算把佳佳嫁给他，现在知道他是个如此品行之人，就更加不可能了。”

    薛安和薛瞳这才放心下来，松了一口气。

    倒是一直不说话的薛佳佳，此时却开口道：“那岂不是失信于人吗？我们怎么可以这样做。”

    她说这话当然不是一点都不介意余天是好是坏，而是她当时虽然喝醉了，却记得很清楚，那衣服是她自己脱的，余天并没有对她做什么。

    余天一个气血方刚的男人，在她醉酒后，送她回房间，面对已经脱了外衣的她都没做出格的事，这样的男人，自己又很有感觉，嫁了又有什么不放心的呢。

    不过虽然她知道余天是无辜的，却不能说出来，要她把这样的事告诉薛山他们，薛佳佳没有这样的勇气，那显得她多不要脸啊。

    薛山三人面面相觑，三人心中都对薛佳佳很是无语，这都什么情况了，还考虑信用的问题。

    “佳佳，既然他余天先做出这样的事，那也怪不得我们不遵守承诺。”薛安解释道。

    薛山也开口道：“你爸说的没错，不管怎样，把你嫁给这样一个人，我不会放心的，至于他有恩于我们，给他一点别的补偿就是了。”

    “不行，既然答应了，就要做到，不然外边的人会怎么看我们呢。”薛佳佳硬气道。

    薛瞳深深的看了薛佳佳一眼，问道：“佳佳，你是不是喜欢那个流氓了？”

    三个人的目光都盯着薛佳佳，等待她的回答。

    “没有。”薛佳佳的头低了下去，脸色有些不自在的轻声回道。

    她这句话却配上这么一副表情，在薛山三人看来，回答的可不就是喜欢嘛。

    “佳佳，你绝对不能对那个流氓动念头啊。”薛瞳劝解道。

    “你姐说的对，那样的男人配不上你啊。”薛安也是劝道。

    不过他们的劝解薛佳佳完全听不进去，一副我行我素的样子。

    薛山对此非常的不爽，他也不管薛佳佳是不是愿意了，直接就决定了：“明天等余天来了，给他别的补偿，就这么定了，佳佳，你别想跟他再有什么来往了。”

    薛佳佳还想说些什么，薛山却不等她开口，就转身离去了，她把目光看向了薛安，这个老爸也是头一转，说了一句困了，就让薛瞳扶他去睡觉了。

    一时间，只剩下薛佳佳一个人，她坚定的哼声道：“哼，不管你们答不答应，我都要嫁给他。”

    随后便回自己的房间去了。

    至于余天，自然不知道这薛家因为他而搞得很不愉快，若他在这里，一定会大喊一声冤枉。

    此时余天早已经回到了租房里，陪唐嫣然吃过饭就跑到楼顶去了，而唐嫣然对于吸收月光之力似乎上瘾了一般，比余天还要着急兴奋，也上了楼顶。

    一夜，就这么过去了，第二天一早，余天给唐嫣然买了早餐后，就骑着车前往薛家庄园了。

    当他来到庄园时，薛山和儿子孙女几人正在吃早餐，见他的到来，自然是客客气气的。

    在他们眼里，虽然很不喜欢余天，但他毕竟是治好了薛安，这份恩情可是实实在在的。

    跟余天谈判时，薛瞳把薛佳佳拉回了房间，不让她出来搞破坏。

    薛山和薛安则跟余天说了好一会的闲话，活跃一下气氛，不管怎么说，他们也不想得罪余天这样一个人物。

    谁能保证下次他们还会不会遇到同样的事情啊，所以安抚好余天的情绪是必须的。

    对于这两父子扯淡的话，余天觉得很是无聊，在经过一个小时的煎熬之后，他终于是忍不住开口了。

    “薛院长，今天我来的目的想必你也知道了，客套话就不用再说了，给我个明确的答复吧。”余天盯着薛山说道。

    薛山和薛安对视了一眼，两人都收起了笑脸，变得非常的严肃。

    薛山露出一副歉意的神色，说道：“余先生，关于这事，恕我不能答应。”

    余天眉头一皱，沉声道：“薛院长是什么意思，当初我们可是说好了的。”

    他心里已经骂了薛山千百遍了，当初说什么倾家荡产都可以，如今只不过要个庄园就推推托托的，消遣老子呢。

    “对于这个我表示很抱歉，除了这个条件之外，我可以答应你任何条件。”

    余天暗骂薛山不要脸，一个庄园都不给了，还其他任何条件，这不是明显骗老子吗。

    对于薛山的敷衍，他非常生气，想着既然对方准备不认帐了，他也不用客气什么了，便冷声威胁道：“薛院长，有件事我想你需要清楚一下，若三天时间内你儿子没能获得第二次治疗，必死……无疑。”

    这话让薛山父子一惊，都是暗想着这小子看上去斯斯文文的，怎么就那么阴险呢，为达到目的，居然用这种手段。

    “余先生别生气啊，有话好好说嘛。”薛山虽然很生气，但表面却是一脸堆笑，没办法啊，自己儿子的命还在人家手里呢。

    “好好说？”余天眉头一挑，冷声道：“行，也别怪我不给你们机会，我记得你好像有个大孙女吧，就昨天那个，把她给我，以后给我做牛做马就行了，两个选择，你自己选吧。”

    “这……。”薛山迟疑了，在他看来，余天绝对不是个好人，把自己孙女推进火坑这样的事他做不出来，但现在余天给的第二个选择却是收养的孙女，毕竟不是亲生啊。

    薛山已经隐隐想答应了，一旁的薛安也看透了他的心思，不过他却不会答应，直接拒绝道：“手心是肉，手背也是肉，瞳儿虽然不是我亲生的，但在薛家也这么多年了，和我也如亲生父女，我不能害她，罢了，我这条命就送给余先生吧。”

    “薛安……。”薛山张口喊了一声，却不知该说些什么，薛瞳陪伴他们这么多年，虽然没有血脉关系，但那份亲情岂是有假，如何能害她呢。

    余天看着这两父子痛苦的样子，深深的鄙视了一番，嘲讽道：“薛山，你真是个好老子啊，一个破庄园，居然比不起你儿子一条命。”

    随后又对薛安说道：“你很疼爱女儿，可以为了她们付出性命，我尊重你，这次治疗就算免费的吧。”

    说完头也不回的就向大门走去，留下还没反应过来的两父子。

    “余先生刚才说什么？”薛山问道。

    “他说这次治疗当免费了。”薛安回道。

    “不是这句。”

    薛安想了一下，说道：“一个破庄园，比不起我的命？”

    这话一出，两父子都是浑身一震，脸色非常的精彩。

    “爸，我们误会了，快去留下余先生啊。”薛安惊声道。

    “艹，余先生留步，这是个误会啊。”薛山吐出一句，就冲了出去，这么老个人了，速度却是非常的快。(未完待续。)