
    “小天，放开我，要是让你姐看见我，那我得死啊。”余天恳求道。

    但谢天哪里会理会他，这段时间来，谢天被烦得连自己拍拖的时间都没有了，可谓是怨气极大啊。

    “关我屁事，你享受的时候可想过我的感受，老姐天天在我耳边唠叨，我耳朵都快长出茧来了。”谢天气愤道。

    余天还想说些什么，可就在他刚要开口时，一阵脚步声传来。

    余天把目光看向了大门口，十来秒钟后，谢云一阵小跑的冲了上来，看见余天时，满脸的欢喜。

    “余天，你回来啦。”说完便跑到余天面前，一把将他抱住。

    看到这一幕，谢天知道自己的任务完成了，便松开了余天，坐回沙发上，深深的呼出一口气。

    “谢云姐，别抱了，让人看了误会。”余天连忙推开谢云。

    他抱着另一个女孩的场景所让唐嫣然看见了，水洗都不清啊，他很清楚，虽然唐嫣然可以不介意他有其他女孩子，但绝对介意他跟其他女孩亲热。

    “怕什么啊，误会就误会呗，我都不介意，你介意什么。”谢云嘟着小嘴巴，说道。

    又是要抱他，这让余天感到非常无奈，只好任其作为。

    而这时，唐嫣然提着许多菜也上来了，果不其然，当看见他和谢云抱在一起时，一双黛眉深深的皱了起来。

    “谢云，你在干嘛。”唐嫣然冷声道，目光看向谢云，一脸不善的样子。

    今天早上，谢云两姐弟来到楼下，说找余天，唐嫣然看了他们和余天一起拍的照片时，便开门让他们进来了。

    但当时谢云说是和余天一起长大的玩伴，可没有说关系到了搂搂抱抱的地步啊。

    所以看到自己男人被谢云抱住的那一刻，唐嫣然心中对谢云的好感完全消失了。

    谢云松开了余天，有些疑惑的看着唐嫣然，在她看来，这位房东姐姐为人很好说话的，怎么忽然间态度变得这么冷了。

    “嫣然姐姐，你怎么了？”谢云开口问道。

    唐嫣然怒视着谢云，冷声说道：“你抱着我男朋友，还问我怎么了，就算你们是一起长大的，但能不能顾及一下我的感受，男女授受不亲的道理你不懂吗？”

    听到这话，谢云愣住了，她没有谢天看的那么透，一开始只是以为唐嫣然是一个比较好的房东姐姐而已，哪里想到这个年纪比余天大了好几岁的女人，居然是余天的男朋友啊。

    谢云看着余天，严肃的问道：“她是你女朋友？”

    “呃……。”余天不知该说什么了。

    谢云看他这个样子，无疑就是默认了，当即鼻头一酸，哭喊道：“余天，你个混蛋，宁愿要这个老女人都不要我，我讨厌你。”

    说完狠狠的扇了余天一巴掌，就转身跑走了，谢天看着自己老姐哭着走了，来到余天面前，表情很严肃的说道：“一直以来我都跟你说过，不要让我姐伤心，现在看来，你做不到了，我对你很失望，没把她哄好之前，你不要跟我说半句话。”

    随即他也是离开了，留下余天和唐嫣然二人。

    余天呆呆的看着大门，他清楚自己的心，对待谢云，只是当做姐姐，尽管怎么去改变，这印在心中的角色很难改变。

    他从没想过有一天会跟谢云在一起，但现在，谢云真正伤心了，他却又是那么的难过。

    唐嫣然走到余天身边，伸出手轻轻的抚摸着他被打的脸，问道：“疼吗？”

    “谢云姐她……应该比我更疼吧！”余天轻声道。

    唐嫣然目光呆滞了一下，看着余天这失落的模样，不禁有些不忍，心中的气也瞬间消了。

    想到自己之前答应过余天的事，她便开口道：“你要真喜欢她，便去追吧。”

    余天一愣，问道：“你不吃醋吗？”

    “哼，吃醋又能怎样，谁让我喜欢你呢？”唐嫣然叹了口气：“毕竟我也答应过你的，不阻止你有别的女人，这谢云看人也挺好的，我就大方点，让她当你小老婆呗。”

    余天把唐嫣然抱在了怀里，说道：“嫣然，你真好。”

    ……………………

    谢云跑出去之后，并没有走多远，而是跑到了十多米外的一张公共凳子上坐着，不停的抽泣着。

    她是真的伤心了，但这伤心之余，却又非常的不甘，在她心里，自己认定的男人居然被一个老女人抢走了，这让她如何能忍下这口气。

    所以她没跑远，想着只要余天追下来，自己就大方的原谅他，然后逼迫他跟那个老女人分手，投入自己的怀抱。

    不过她等了好一会，都没看到余天，这让她有些急了，目光紧盯着那栋楼的大门口。

    这时，一道身影从楼房里面冲了出来，谢云刚露出一副喜色，却发现是自己亲弟弟，这让她不禁失望得低下了头。

    谢天一出来便看到了谢云了，走到她身边来，坐下了凳子上，看着自己老姐脸上的泪痕，他不禁破口大骂：“天哥真是个混蛋，居然喜欢一个老女人，呸不要脸的。”

    这话他本意是安慰谢云的，可牵扯到余天，就让谢云不是很爽了。

    “你乱说什么，余天才不是那样的人，一定是那个老女人勾引他，才会跟她在一起的。”谢云愤怒的说道。

    谢天听到这话，一脸的蒙蔽，一时间还真不知道该说些什么了。

    无奈之余，他只好陪着谢云坐在这里耗时间了，一分钟过去，谢云的目光没有从那栋楼的大门处离开一下。

    这让谢天看了，感到非常的无语，忍不住开口问道：“姐，你这个样子，像生他气吗？”

    “你懂什么，男人最讨厌女人耍性子了，只要余天出来追我，我就立刻原谅他，这样才能让他觉得，我是个懂事理的好女人。”谢云回答道。

    谢天翻了翻白眼：“姐，你怎么一点都不懂的矜持呢？”

    “矜持能当饭吃吗？”谢云反问道：“要是余天因为我闹脾气讨厌我了，那岂不是正着了那个女人的道了。”

    听到这话，谢天不禁感叹一声，老姐当真明事理啊，连这个问题都看的那么透彻。

    他也不禁把目光投向了大门口，等待余天的出现。

    终于，经过三分钟的漫长等待之后，余天终于出现了，一副非常急促的神态冲了出来。

    当看到谢云和谢天在不远处时，余天露出一副喜色，走了过来。

    “谢云姐，你听我解释啊。”余天喊道。

    一边的谢天非常适时的拦在了他的面前，说道：“干什么呢，不去陪你那美女房东，有时间来找我家老姐来了。”

    “滚。”余天一把推开谢天这个不知死活的家伙，顺手从口袋里掏出一沓毛爷爷，丢给了他。

    接过这沓红票票，谢天露出了一个笑容，说道：“姐夫，我先上去了，一会做好饭再叫你。”

    说完他便上了余天的家里去，识时务，就是这么简单，谢天充分的表现了这三个字的涵义。

    “你说吧，我听着。”谢云用一种期待的眼神看着余天。

    看着谢云这副模样，余天不得已的使出了不要脸的计谋，正所谓是万般解释，不如一抱。

    他将谢云紧紧的抱住，将自己的心跳呈现给谢云，让她感受着那颗跳动有力的心脏。

    对于余天这个行为，谢云很惊讶，但却没有推开他，相反的，还伸出两条小手臂，也轻轻将余天抱住。

    “感觉到了吗？”余天在谢云耳边轻声问道。

    “什么？”谢云脸蛋微红，问道。

    一句话在谢云耳边响起：“这颗心，有你的位置。”(未完待续。)