
    出了包间之后，罗祥就直上八楼，来跟他弟弟和何劲汇合了。

    “哥，你来了。”罗安见罗祥到来，不禁一笑。

    “嗯，情况怎么样了。”罗祥问道。

    “那小子已经中了七日醉了，没个两三天的，是绝对醒不来的，我们按计划行事就行了。”

    “好。”罗祥说了一声：“你们两个先溜，别让陆川看见。”

    何劲和罗安都是点了点头，便坐电梯下了楼，罗祥看着电梯显示到了一楼之后，便拿出电话打给了陆川。

    “喂，罗祥，干什么吗？”陆川问道：“是不是搞不掂那小妹啊，是的话，我可以帮你啊，哈哈哈哈。”

    “川哥，有正事。”罗祥很是严肃的说道。

    陆川听到这话，神色不禁一缓，也是认真了起来，问道：“什么事？”

    “刚才我上楼的时候，看到一个很像你那女神赵水水的女人被一个男的扶进了房间，我看她那样子，似乎被人迷晕了。”罗祥说道。

    “啪。”回应他的是电话传来一声巨响。

    陆川听到这个消息后，竟然直接把电话砸了，立马直冲八楼而上，没一会功夫便到了罗祥的位置了。

    “罗祥，人呐，在哪。”陆川满脸煞气，很是急促的问道。

    “那间房。”罗祥指着余天和赵水水所在的房间说道。

    陆川当即也不废话，一阵助跑，冲到那房前就是一脚踹过去，这扇木门在他那巨力之下，顿时碎裂开来。

    区区一个学校老大自然不敢在这种地方如此冲动，但陆川的后台却让他有这样的胆量，有这样冲动的底气。

    门开了之后，陆川就直接跑了进去，当他看到躺在床上的女人确实是赵水水时，当即怒火中烧，一双眼睛死死的盯着在赵水水身边的那个男人。

    他冲过去一把抓住余天，将其丢了出去，砸在墙上，随即过去一顿猛踩，不过余天的体质已经和普通人不是一个层次了，就算是陆川的巨力，也对他伤害不大。

    将余天踩了一通之后，陆川走到赵水水身边，轻轻的拍了一下她的脸蛋，喊道：“水水，醒醒。”

    不过此时赵水水中的迷药效果还没过去，所以任他如何叫喊，赵水水还是没有醒过来。

    “川哥，什么事啊！”这时，和陆川一张酒桌的那几个人也上来了，他们见陆川这么着急的样子，就知道发生什么事了，因此也是跟了上来。

    当这些人看到房间内的场景时，也明白发生什么事了，当即一个个都是愤怒得不得了，陆川喜欢赵水水，他们每一个人都清楚。

    这种喜欢可不单单是喜欢赵水水那漂亮的脸蛋，而是喜欢她这个人，所以陆川才一直没有做出让赵水水觉得勉强的事情来，即使这个女孩不喜欢陆川，他还是一如既往的默默喜欢她。

    现在赵水水险些被人玷污，他们都可以想象得到陆川心中是如何的愤怒。

    “玛德，这小子是吧，我弄死他。”这几个人中的一个男子，冲向了余天，就是一顿爆打。

    陆川听到这话，也是醒悟了过来，他走到那男子身边，一把将他推开，喊道：“都他么给老子滚。”

    “川哥……。”男子还想说什么，却是被陆川狠狠的一瞪，顿时就收住了嘴。

    几个人都是出去了，房间内只剩下赵水水，陆川还有余天三人。

    陆川看着躺在地下的余天，一张脸阴沉无比，他可不是一个笨蛋，可以从一点微小的细节中看出点东西来。

    他赶那些人出去就是不想这件事闹大了，一个名声对女人来说是很重要的，特别是像赵水水这样单纯的女孩，陆川知道怎么做才能最好的保护赵水水。

    让她在现场醒来，发现自己并没有被玷污是最好的，那样就可以不让她胡思乱想，认为自己已经被人强……暴了，也可以将这件事好好的说清楚。

    虽然他此时很想不管三七二十一把余天做了，但他不能，他得忍住，这样才能把这件事查清楚。

    不过赵水水并没有被人玷污，他也是暗松了一口气，庆幸那暗中的人没有把事情做绝了。

    这件事情，罗祥是陆川怀疑的第一人选，因为这个消息是他告诉自己的。

    “不管是谁，想借我的手来办事，就要付出代价。”陆川一脸不爽的说道。

    时间一分一秒的过去着，赵水水中的迷药的药效终于是过去了，她朦朦胧胧的醒了过来。

    “水水，你没事吧？”陆川很关心的问道。

    赵水水醒来后，看见陆川靠自己那么近，当即害怕的往后一缩，问道：“你怎么在这？”

    随即看了看这房间，发现自己居然身在酒店之中，就更加害怕了起来：“你对我做了什么，为什么我会在这。”

    说着便是委屈的哭了出来，此时她已经察觉发生了什么事情了，自己意识清醒前明明是在学校里面的，现在醒来后却是在酒店里，而出现在自己面前的男人则是一直追求自己而不所得的陆川。

    这样的场景之下，赵水水明白了，她知道自己怕是被陆川玷污了。

    “水水，你听我解释，我没有对你做什么。”陆川抓了抓脑袋，紧张道。

    他之前可没想到赵水水居然会以为是他做的，要是知道的话，打死他也不会待在房间里。

    “不用解释了，我知道，你一直想得到我，所以就用强的，亏我一直以为你是个好人，现在看来，你就是个人渣。”赵水水大声呐喊道。

    “我不是啊……！”陆川真正急了。

    不过赵水水却是不听他解释，真的让陆川觉得跳进了黄河之中。

    忽然，他想到了余天，当即转身把走过去把倒在地上的余天提在了手里，对着赵水水解释道：“水水，真的不是我对你做什么啊，是这个混蛋他要玷污你，我是救了你啊！”

    赵水水擦了擦眼泪，看见陆川手中的没穿衣服的人时，哭声顿了顿，陆川见此以为自己解释她听进去了，不禁松了一口气。

    “啊……他怎么没穿衣服。”赵水水尖叫一声，用手捂住了双眼。

    陆川此时才醒悟过来，连忙用被子将余天的身体遮住了。

    “水水，你可以睁开眼睛了，我用被子盖住他了。”陆川说道。

    赵水水慢慢的睁开了眼睛，发现真的如陆川所说，才松了口气。

    她走到了陆川面前，将余天低下的头抬了起来，看清楚那张脸后，她惊得后退了两步，失声道：“余天，怎么会是你？”

    “你认识他？”陆川皱着眉头道。

    “他是美美的男朋友，怎么会在这里。”赵水水不解道。

    陆川摇了摇头，说道：“不知道，我朋友说看见你昏迷着被一个男的扶进了房间，当下我就冲上来了，一进门就看见他光着身子睡在你旁边。”

    听到这话，赵水水脸蛋不禁一红，脑子里想到了一个羞羞的场景。

    “你是说，是他要对我做坏事？”赵水水心情有些复杂了，此刻她对于余天居然不是觉得他很可恨，而是有些小开心的意思。

    “没错，就是这混蛋。”陆川说着一拳打在了余天的脸上，将他打倒在地。

    “啊……你打他干嘛。”赵水水连忙蹲下身去，检查了一下余天被打的地方。

    陆川看见这一幕，心里一个咯噔，想着：为什么她会担心这小子，难道……？

    “水水，你不恨他？”陆川紧张的问道。

    赵水水一愣，看了看昏迷不醒的余天，低着头没有说话。(未完待续。)