
    薛瞳的话让余天感到非常的不爽，这个女人三番四次的来卡他喉咙，着实是欠扁啊。

    “一口一个流氓，我就不明白了，我怎么流氓你了，你倒是给我说说啊。”余天盯着薛瞳，一副不善的模样。

    “瞳瞳，别老针对余先生，不都说是个误会了嘛？”薛安眉头轻皱了一下，责怪道。

    “谁针对他了，爸你昨天不也看到了，他不止咬我嘴唇，还打我屁股，这不是流氓是什么。”薛瞳一副委屈的神情。

    这话一出，薛山和薛安都顿时把目光投向了余天，那眼中的意味，有些怪异了。

    “呃……。”感到到两双眼睛的注视，余天有些不自在了。

    一时间不知道该如何反击，因为薛瞳说的那些话他是真的有做过，亲也亲了，摸也摸了。

    余天在这个尴尬的情况下，还是未来老丈人，薛安给他解围了。

    “不管怎么说，也是你不对在先，余先生才出手教训你的，没有把你打骨折就很给你面子了，看看那些保安，哪个不是进医院躺着了。”

    被薛安这么一说，薛瞳委屈的情绪瞬间爆发了，带着哭腔喊道：“怎么变成我不对了，明明是我吃亏了，连初吻都没了，你们还帮着他。”

    说完便跑了出去，留下余天三人面面相觑。

    “唉！这孩子，平时那么懂事，这两天是怎么了。”薛山深深的叹了一口气说道。

    随后又对余天道歉：“小女孩不懂事，还请余先生不要怪罪啊。”

    “不会，不会。”自觉理亏的余天连忙摇头道。

    薛瞳走后，他们就没有再讨论这些不愉快的话题了，三人在这客厅慢慢畅谈了起来。

    误会消除了，余天的目的也达到了，对未来的自家长辈，当然要讨好一点。

    而薛山父子对于余天这颗大树，也想着抱紧一点，要是余天一个高兴，把医术教给他们，那可就发了。

    一个小时后，管家把转让庄园的相关文件都备好了，拿了过来。

    余天和薛山都在转让文件上签了字，这个偌大的庄园，从这一刻起，彻底姓余了。

    “余先生，请给一天时间我们收拾收拾，到时候你就可以入住了。”薛山笑道。

    对此余天自然没有意见：“可以，把那些乱七八糟的东西都清走。”

    随后又提醒了一句：“佳佳的房间就不用收拾了，以后她会回来住的。”

    “呃……好吧。”

    把事情都谈好了，余天还打算去跟薛佳佳见一面再离开的，可这小妮子就是不给他开门，叫她也不吭声，让余天非常的无语，只好就这么走了。

    第二天，余天没有来庄园，而是在家里陪着唐嫣然待了整整一天，过了一天的死宅生活。

    直到第三天，余天才一早前来庄园了，薛家的东西经过这两天时间，也搬空了。

    薛山和薛安父子也是一早就在客厅中等待余天的到来了，见他出现又是客套了好一会。

    “余先生，若没有什么问题的话，今天你就可以搬进来了。”薛山笑着说道：“不过你真的不要佣人和保安吗？这么大个庄园，若不够人手，管理上也挺麻烦的。”

    “不用，我自己住的地方，不喜欢有外人进进出出的。”余天明确的拒绝道。

    他可是打算把这里作为神圣又庄重的后宫之家的，让外人进来，那怎么行呢。

    见余天这么坚决，薛山也没有再说什么，便下令将所有的保安和佣人都撤走了。

    “余先生，从今天起，这庄园就姓余了，希望你住得开心。”薛安笑着说道，而薛山则从一旁拿出了一个盖着红布的牌扁，递给了余天。

    接过薛山手中的大牌子，余天有些激动了起来，不用看他也知道这是什么，当下便把红布拉了开来，露出牌子上的字。

    一个大大的余字在牌子上，在庄园的入口处，有一个牌坊，上面挂着几个大字，今天之前都是挂着《薛家庄园》这几个字的，而今天一早，薛山就让人把当头的薛字拆了，如今又把这个写着余字的牌子送给余天，可谓是有些心思，余天见他有这诚意便收下了。

    随后，薛山父子便带着一群佣人和保安离开了，这偌大的庄园只剩下余天一个人。

    薛佳佳在昨天就走了，余天问薛山他们搬去哪里，这老头也没有告诉他，让他心有些不爽。

    “切，告诉我住哪，难道我还会吃了你们不成？”看着薛山等人逐渐消失在远处，余天不禁撇了撇嘴，说道。

    随即便转过身去，看着为庄园，心中感慨万千，几个月前他还是个普通高中生，现在却成为了这样一座庄园的主人，说出去定然会让很多人大吃一惊。

    余天此时想到了和父亲的约定，说要把这些年花的钱都还给他，现在看来，这个约定对于他开始，简单到爆，如果余天想的话，完全可以给个几百万老爸，但他怕父母会担心他，所以才一直没有给。

    “也很久没有见过爸妈了，找个时间回去一趟吧。”余天心中想到。

    接下来的时间，余天便在这个他还不熟悉的庄园里逛来逛去的，仔细的观察每一处角落。

    最后经过一个细心的测量，他把庄园的大小给测了出来，占地直径有整整一公里的范围，可谓是大的不得了，建筑不包括住宅也有近十栋。

    对于这样一个庄园，余天是满意的不得了，当即便在这些建筑之中选定了一间别墅作为自己的第一大家。

    这家别墅很大，房间砸够大，但房间的床小了点，余天很不满意，便想着去买一张床去。

    有了这个想法，余天就开着摩托车进了苏杭市区，目的是买一张能睡下十多个人的大床。

    到了市区后，余天造访了许多家卖家纺用品的店铺，都没有找到让他满意的，这令他的心情一时间不好了。

    余天很烦恼，若是没有那么大的床，怎么一夜睡十女呢，这个可是他的终极目标啊，若是因为没有那么大张床导致这个目标无法实现，那不是很可惜不是。

    这时，他来到了一家名叫《真纺心》的家纺店铺，从店铺的地段和装修，余天就觉得这家店有种上档次的感觉。

    走进了店里，一个美女服务员立刻过来接待他。

    “先生，请问需要点什么？”美女服务员问道。

    这美女的声音很甜，余天不禁多看了她一眼，回道：“我想买一张舒服的大床，你们这有没有？”

    美女服务员微笑着递给了余天一个本子，说道：“本店的大床都在这本子上了，先生看上哪一款可以去看看实货。”

    余天接过本子，查看了一番，发现这些床虽然华丽无比，但尺寸最大不过能容纳五六个人，比他心中的十多人的大床差多了。

    无奈的摇了摇头，余天转身离去，留下一句话：“没有适合的。”

    美女服务员本来还想说些什么，但于已经走出店外去了，也就没有开口。

    刚出了店门，迎面而来一个女孩，余天看见她的同时，这女孩也看见了他。

    “余天。”

    “苏琪。”

    两人同时喊道：“你怎么在这？”

    见对方都说同样的话，两人都是一笑。

    “我来这买床，你呢？”余天问道。

    苏琪回道：“我朋友在这上班，我过来找她有点事，你想买床的话，我叫她给你打个折吧。”

    余天摇了摇头，说道：“不用了，这里的床太小了，不适合。”

    苏琪下意识的从店铺的落地玻璃窗看了一眼里面，发现一张张床都很大，当即不解问道：“这不是很大吗，你还想要多大啊。”

    “十几个人睡的。”余天回道。

    苏琪：“(⊙﹏⊙)”(未完待续。)