
    不过他表面上还是一副相信了的样子：“原来是这样，我说你们这两个怎么会凑到一起去了呢。”

    随后他又一脸不解的问道：“其实我有个问题很不解的，可否为我解答一下？”

    “请说。”罗安说道。

    “你们争这老大有意思吗？为了一个虚名打生打死的。”

    罗安嘿嘿一笑，解释道：“天哥这就不懂了，在我们这个层次，有些利益普通人是看不懂的，这个大一老大的位置可不仅仅是个虚名，其中还有些许多利益牵扯的，不然我和何劲为了一个虚名打生打死，那就成****了。”

    “你们就是****。”余天在心里补充一句。

    不过这罗安的话，让他对这些学校老大又有些不同的见解了，他没想到这个老大的位置居然不仅仅是虚名，还牵扯到利益，以罗安和何劲这种有钱人的身份，所谓的利益得到达什么层次才能入他们的眼呢？这个问题很值得探究。

    “不知道这些利益从哪来？”余天一副很有兴趣的样子。

    听到这话，罗安眼睛一亮，若是余天肯加入他的阵营的话，这个计谋他是不打算继续下去的了，当即又出了拉拢的心思了。

    “天哥真有兴趣的话，我们一起赚这钱如何？”罗安看着余天，一副期待的样子道。

    余天神色一禀，最后摇了摇头，说道：“只是想了解了解而已，有些东西我不想接触，既然你不想说，那就算了。”

    罗安不禁出现了一丝失望，这让他要对付余天的心思又重新起来了，既然得不到，就摧毁。

    很快，何劲就回来了，手里还拿着两瓶白酒，在他身后跟着一个服务员，拿着一个托盘，上面有几个酒杯。

    “来，天哥，咱们好好喝几杯，算是老弟赔罪了，希望天哥大人有大量，不要跟我一般见识。”何劲拿着一个酒杯，给余天倒了一杯酒。

    余天撇了一眼这酒的度数，居然是52度的高度数白酒，这让他不禁多看了罗安和何劲一眼，心想难不成这两个家伙想灌醉我，然后对我做什么？

    如果是这样的话，那你们就准备进医院洗胃吧，余天坏坏的想到，酒精这东西，对于如今的他来说，根本就没多大作用。

    “好，今日就不醉不归啊。”余天笑道，拿着酒杯就是仰头干，完了还把酒杯反过来让何劲看看，确实是喝干了。

    何劲一时间被余天举动给镇住了，这么高度数的酒，就是他一种酒场老手也不敢这么喝啊，这余天居然仰头干，还没有呛口，这让他对余天的酒量有了新的认识。

    此时余天已经喝完了，何劲这个身为敬酒的人自然要干了，不过他可没有余天那么干脆，一杯酒分了好几次才喝完。

    一旁的罗安自然也注意到了余天的举动，他和何劲对视了一眼，都是暗暗点头，在心里想道：只有执行b计划了。

    “天哥，我来敬你。”罗安给余天倒了一杯酒，说道。

    因为他和何劲是坐在余天一左一右的，所以余天一转过罗安这边，就看不到何劲在做什么了。

    在余天的身后，何劲从口袋拿出一包白色粉末的药，全部倒进了装酒的酒壶里，并用手指搅拌了一下。

    “嘿嘿，就是这一小包七日醉也足够你醉个两三天了。”何劲在心里阴险的想到。

    罗安见他做好了这些，也是安心了不少。

    “天哥酒量真好啊，来，我们继续喝。”见余天又跟罗安干了一杯，何劲把余天拉了过来，给他倒了一杯加了料的酒。

    为了不让余天起疑心，他和罗安也分别倒了一杯，因为两人之前吃过了解药，所以对这七日醉倒是不在意。

    “喝。”何劲一鼓作气，先干为敬。

    一旁的罗安也是紧跟其后，把酒干了。

    余天看着两人这么干脆，不禁冷笑了一下，暗想道：这么着急作死，我就成全你们。

    然后把自己杯中的酒也干了。

    何劲和罗安看到这一幕，彻底安下心来了。

    在他们的认知里，中了七日醉的人，没有一个会没事的。

    不过让他们很奇怪的是，这七日醉明明是一种很快见效的东西，余天喝了之后却是迟迟不了作用，这让他们很是着急。

    接下来，何劲和罗安又被余天硬逼着喝了几杯，这样的喝法，让这两人都出现了头晕的症状了，显然是有些醉了，这就让他们更加担心了。

    整人没整成，要是把自己喝倒了，那可就悲剧了。

    好在，这样的一幕并没有出现，在余天喝下参有七日醉的酒后，过了五分钟时间，终于是起作用了。

    他只感觉脑袋有些发涨，然后眼前的画面一花，就醉倒在了桌子上了。

    “玛德，终于倒了，再不倒就轮到我倒了，没想到这混蛋居然那么能喝。”罗安抽了余天脑袋一巴掌，吐骂道。

    此时他的喉咙和胃都是感到有一股火辣辣的感觉，高度数的酒喝得急了，真是让他好生难受。

    “别废话了，赶紧做事，我他么也难受的紧啊。”何劲催促道，他比罗安喝得只多不少，自然更加不好受。

    “嗯。”罗安点了点头，就跟何劲一起把余天抗了起来，走出了包间。

    酒店上下，何劲都已经打点过了，在这几个小时内，都不会有人出来，所以他们一点都不担心。

    连摄像头也在他们金钱的轰击下，今天恰巧出现了故障，何劲的计划可谓做的很周密。

    原本何劲和罗安是在三楼接待的余天，此时他们把余天搞到了八楼住房去了。

    八楼的某一间房间内，赵水水依旧昏迷着，躺在床上没什么动作，何劲和罗安把余天抬了进来，将他放在了赵水水的身边。

    “赶紧把这小子衣服脱了，这样才能让陆川相信。”何劲提醒一句。

    便和罗安把余天衣服都脱了，连内裤都不剩。

    当他们看到赤……裸的小余天时，都不禁露出了一丝羡慕的神色。

    “玛德，这小子有点本钱啊！”罗安不是滋味的说道。

    他这种有钱人，在发育时期对私生活不检点，所以小弟弟发育得不怎么好，如今看到小余天，很是嫉妒。

    把余天的衣服随便丢到一边，何劲不禁冷笑了一声，说道：“不是牛吗，看看你现在那死狗的样子，真是痛快啊，我等着看陆川会怎么废了你，呵呵。”

    罗安听到何劲这话，也是不禁露出一个笑容。

    随后两人便离开了房间，出了房间后，罗安就按照计划，打了个电话给他哥。

    三楼，一个包间内，罗安的哥哥罗祥拿出了手机，看到是罗安的来电，眼睛不禁一眯，便接通了。

    “喂，哥，可以行动了。”

    罗祥听到这话，便知道该怎么做了，“嗯”了一声之后就挂掉了电话。

    随即他对着同桌的几个人说道：“各位，我有些醉了，就想上去休息了啊，让妹子等太久也不会，嘿嘿。”

    陆川见罗祥一脸淫当的样子，也知道他是约了女人开房爽一番，便摆了摆手说道：“去吧，要节制啊，可别搞坏了身体。”

    “就我这体质，一夜七次不成问题，怕什么。”罗祥笑道。

    “屁，你估计也就五分钟的货。”酒桌上令一个人开口取笑道。

    “没错，还七次呢，我看你七秒还差不多，哈哈哈哈。”又是一人笑道。

    对于这些嘲笑，罗祥并没有当成一回事，这样的笑话，他们之间可不止开了一次半次了，所以没人会当真。(未完待续。)