
    两姐弟聊了一会后，沈勇芳看了看手表，觉得时间已晚，便开口道：“勇刚，我家里还有点事，先回去了，你要是有什么问题的话，就打我电话吧。liudianxing.com”

    看着姐姐就要走出门口，沈勇刚想了一下，还是开口道：“姐，你要不要去看看老爸，他被那余天打云了，现在还没醒来，就在隔壁房间。”

    听到这话，沈勇芳身子一顿，目光看向了隔壁的房间门，内心一阵挣扎，最后叹了一口气，走了过去。

    房间门被她打开了一条缝，沈勇芳看着里面躺在病床上的沈精之，目光闪动了几下，看了好一会，发现他呼吸均匀后，才慢慢把门关上了，转身离开医院。

    始终是亲人，就算再讨厌，听到他出事的消息，沈勇芳又岂是冷血，只不过这种关心只能藏在心里，她从那次的事之后，就不会再表露出来了。

    …………………………

    余家庄园，余天离开沈勇刚的别墅之后，就回到了这里，拿着他从沈勇刚父子手中抢回来的协议书。

    “菲菲，快出来，协议书我拿回来了。”大厅中，余天把协议书放在了桌子上。

    正在房间中和谢云还有唐嫣然斗地主的李菲听到这话，当即冲了出来，当看到余天面前的协议书时，她不禁一喜。

    “真是的。”李菲看着有自己签名和手印的协议书，整个人都开心的跳了起来。

    虽然说她不后悔用李军的公司来救余天，但能把公司拿回来，她也就不用觉得对李军亏欠太多了，自然是高兴。

    “余天，谢谢你，你真是太好了。”李菲一把扑进了余天的怀里，紧紧的将他抱住，感动的泪水险些就要流了出来。

    “这是我应该做的，说什么谢谢，真是的。”余天无语道。

    这时，谢云和唐嫣然也出来了，看见李菲和余天抱在一起，这两个女人当即醋意大发。

    “哼嗯。”谢云和唐嫣然都是故意哼声。

    余天和李菲听到这声音，也是很适时的松开了对方，在两位大老婆的面前和小老婆亲热，明显是行不通滴。

    “菲菲，把它烧了吧。”余天示意了一下协议书。

    “嗯。”李菲点了点头，便从厨房中拿出了一个打火机，走到了大门外去，把这份协议书点着了。

    火焰慢慢燃烧起来，这份曾是李菲一块心病的协议书在这火焰之下慢慢被腐蚀着，很快，便成为了一堆灰烬。

    一股微风吹来，将地上的灰烬吹散了，也吹散了李菲的心病。

    看着逐渐被风吹走的灰烬，李菲拿出手机拨打了李军的号码，准备把这个消息告诉了自己的爸爸。

    “喂，爸爸，协议书的事余天搞定了，你的公司没问题了。”李菲轻声道：“过两天我就出去把股权转回给你”。

    烧毁的是李菲转让出去的协议书，李军转让给她的那份还在那个律师那里，所以李军要把股权拿回去，就必须要李菲再转让一次。

    “股权的事不急，在你那和在爸爸这都是一样的。”李军对于这事没有太过关心，能拿回来就好，不能也罢，此时他关心的是余天，这个天仇的弟子。

    “余天他没有什么事吧？”李军关心问道。

    自从听了关华对余天的介绍，他可是很看重这个未来女婿的，什么股权金钱在他看来，都没有余天重要，因为他是天仇的弟子。

    虽然他不知道天仇这个人为何让关华如此重视，但从他那敬畏的神情中，李军就觉得这天仇绝对不简单，甚至很有可能是那种一句话就能把整个苏杭的全部商业生意交给他管的人物。

    因此他又怎么不先关心余天呢？

    “他没什么事，放心吧。”李菲回答道。

    这话让李军安心下来了，随后想到了什么，把声音压低道：“菲菲，你和余天有没有什么进展？”

    李菲一愣，不解道：“进展？什么进展啊？”

    “哎呀，你这孩子心太粗了，你没发现住在他家那两个姑娘都和他有些不一般的关系吗？”李军说道：“你若真喜欢他，可要抓紧了，快点把生米煮成熟饭，那余天就跑不了了。”

    李军的话让李菲的脸蛋都变得红彤彤的了，怎么自己的老爸会教自己这样？太不要脸了。

    “爸，你说什么呢，我们还没有到那一步呢。”李菲不好意思道。

    “正是因为这样，才要抓紧啊，不然余天被抢走了，那你就后悔了。”李军劝说道。

    以他的眼里可是能看清楚的，谢云和唐嫣然看余天的眼神都是蕴含着爱意的，想到这两个相貌气质都不输给自己女儿的漂亮姑娘，他就先急了。

    余天可是天仇的徒弟啊，若是能成为他的女婿，那对他的生意必然又大大的帮助，虽然他不会说用女儿来换取利益，但这女儿恰巧喜欢人家，那自己顺便得一点好处也是说的过去的。

    “我不跟你说了，早点睡觉吧。”李菲说着挂掉了电话。

    李军说的如此直白，对于她一个未经人事的小姑娘来说，还是会害羞的。

    不过，转念一想，李菲却也觉得李军说的有那么一点道理，虽然余天现在已经接受她了，但她能感觉到，余天看自己和看谢云还有唐嫣然的眼神是不同的。

    对自己的眼神，更多的是包容，就像哥哥一样，但对谢云和唐嫣然却是充满爱意的。

    李菲也知道余天是因为自己的付出而接纳自己的，短时间内是不可能出现情愫的，虽然她相信总有一天余天也会爱上她。

    但这一天要等到什么时候还不确定，要是等到自己都老了都没能获得他的心，到时候想生孩子都不行了，那可就后悔莫及了。

    想到这点，李菲暗暗决定了，一定要在短时间内搞定余天，这样不仅能早点生孩子，还可以获得余天的处男之身，可谓是一举两得。

    不过她也知道这个行动必然艰难重重，因为她清楚着，谢云和唐嫣然都紧盯着余天的处男之身，若是自己有什么行动的话，一定会被她们及时破坏掉的。

    为此，李菲在心中想到了一个计划，先带着余天撇下谢云和唐嫣然，到外边去，那样就可以趁机……，她相信如果自己主动的话，余天一定忍不住，这一点她在早上就已经知道了。

    “菲菲，想什么呢？”谢云走出了，见李菲一脸得意的笑容，不禁问道。

    唐嫣然也是看着她，不知为什么，她总觉得李菲好像有什么阴谋似的，这让她很是不自在，好像自己的东西就要被夺走了一样。

    “没什么，我们继续玩吧。”李菲笑着走进了屋里，谢云和唐嫣然也相继跟了进去。

    在进入房间之前，三女都很配合的转头看了他一眼，那眼睛里的侵略之意，余天看的浑身发毛，身上的鸡皮疙瘩都起来了，一种身在阴谋中心的感觉油然而生。

    “她们应该不会对我做什么吧？”余天自言自语一句，下意识的捂住了自己的胯间，在被三女盯着的时候，他总感觉这里不安全。

    李菲对自己的计划有很大的信心，她却不知道，谢云和唐嫣然二人也是心怀不轨的。

    对于破了余天的身，谢云是早已计划多时了，只不过一直没有机会而已，但在今天经历了李菲和余天的事件，她懂了，机会没有，那就创造机会。

    就在余天出去的时候，她已经和谢天通过电话，并拟订了一个准备已久的计划，只要余天落入她的计划之中，那就插翅难逃了，虽然事情还没发生，但谢云是这样想的。(未完待续。)