
    说与不说，赵水水的内心在挣扎着，此时仿佛有两个声音在她脑子里叫喊着。

    “说吧，自己爱的人为什么不能勇敢追求？”

    “不能说，美美与你情同姐妹，你怎么能如此伤害她。”

    “你承受暗恋痛苦的时候，美美又在哪里，说吧。”

    “说了你就小三，是要遭人嫌弃的。”

    两股声音让赵水水脑袋都要炸开一般，令她头疼欲裂。

    “啊！不要吵了。”一声尖叫响起，赵水水猛地跑了出去。

    冯美美和余天当即一愣。

    “水水这是怎么了？”冯美美问道。

    “去看看。”余天脸色有些凝重，他不知道为什么赵水水忽然间会表现得那么异常。

    随即两个人便朝着赵水水离开的方向跑去。

    此时上课铃也恰好响了起来，那些出来活动的学生都陆续返回教室，教学楼走廊的人开始变得稀少起来。

    这让赵水水奔跑起来畅通无阻，一路直跑到了一个没有人的空教室里面，才停下来。

    混乱的心情让她不知还如何面对余天，所以赵水水选择了逃避，或许只有不看见余天，她的心才不会混乱，尽管那会令她的思念加剧许多。

    “水水，你怎么了？”冯美美和余天也来到了这个空教室。

    “我没事，就是想安静一下，你们别管我了。”赵水水背过身去，不愿看到余天，因为看见这个男人，她会不知所措。

    “水水，有什么事可以跟我们说说啊，或许把心里话说出来，你会舒服一点呢？”余天安慰道：“就算有什么难处，我们也会帮助你的。”

    这话让赵水水浑身一震，在她的理解里，余天这番话是在鼓励她把心里的爱慕之情说出来。

    原本还在逃避的心，在这一刻仿佛找到了避难之所，赵水水转过身去，看了冯美美一眼，然后把目光转到余天的身上。

    她深吸了一口气，有些不确定的问道：“如果说出来，你们会不会讨厌我？”

    “不会不会，我和水水最好了，就算你要我把余天让给你都可以。”冯美美拍着小胸脯说道。

    余天听到这话，一阵汗颜，前两天还说自己不接受她就割脉自杀，现在居然把自己拱手让人，真是太随便了。

    不过嘛……，他也知道这是说笑的，不然的话，他对自己在冯美美心里的重要性绝对要重新估计一番。

    这句明眼人都能听出来是玩笑的话，却让赵水水翻腾不定的心海仿佛在这一刻找到了定海神针，混乱的心瞬间变得平静起来。

    “真的可以吗？”赵水水小心翼翼的问道。

    冯美美本着安慰她的心态，就很干脆的回答：“当然可以，我们是姐妹嘛，没什么不可以分享的。”

    赵水水听到这话，那压在她胸口的沉重压力，终于松懈了，她很严肃的看着余天，缓缓说道：“余天，我喜欢你，可以和美美一起做你女朋友吗？”

    这话一出，余天和冯美美一时间都没反应过来，还以为她开玩笑的。

    “水水，别开玩笑了。”冯美美有些紧张的轻轻撞了赵水水一下。

    余天也是一副不相信的样子，说道：“对啊，水水，有些话可不能开玩笑呦。”

    然而这话刚说完，他就看到赵水水眼中那失落的神色，整个坚定脸色都瞬间垮了下去。

    “嘀嗒。”一声，一滴眼泪落在了赵水水的脚下。

    冯美美和余天愣住了，这一刻他们明白咯，赵水水不是在开玩笑，而是说真的，但这份真心却让他们不重视。

    特别是她表白的对象，余天居然以为是玩笑，打击，太打击了，他和冯美美都能从那滴眼泪中感受到那种委屈。

    场面顿时沉默了下去，余天和冯美美也不知道该如何安慰这个受到伤害的小女孩。

    三个人就这么愣在了那里，久久之后，赵水水才擦了擦眼泪，换上一副笑脸。

    “你们先回去吧，我没事的，就是开个玩笑而已，别当真啊！”

    赵水水这种情况下说这样的话，余天忽然感受到一股深深的自责，他把目光投向了冯美美，询问着该如何安慰这个小女孩。

    此时冯美美的心情也是混乱无比，一方面是姐妹，一方面是男友，现在两方面却有了瓜葛，自己的姐妹居然喜欢自己的男友，这种情况她只在那种呕吐剧里面看过。

    以前每当看到这种情况时，她都会偏向那个为了寻求真爱而放弃尊严的女孩，但现在这种事情落在了她的身上，却怎么也提不起那种心态了。

    从小到大，妈妈教导她的东西，在这一刻也似乎不管用了，玩具可以分享，吃的可以分享，穿得也可以分享，但为什么，把自己男友分享给自己最好的姐妹，那颗心，却是这么的不舍得，这么的纠结。

    看到赵水水痛苦的样子，冯美美的心也不好受，她不愿意看到姐妹受伤的样子，却又不舍得将余天拱手相让。

    这种心态非常的矛盾，一时间，她也不知该如何是好。

    “走吧，我真的想静一静。”赵水水催促道，说着眼中又是隐隐泛出泪花，让余天和冯美美顿时感到深深的自责。

    “水水……你没事吧？”冯美美关心道，她想把赵水水抱住，让她好好哭一下。

    可赵水水却一把推开了她，眼泪终于忍不住了，大声哭喊道：“你是不是那么的想看我笑话？”

    “为什么？为什么是你的男朋友，我就不能争取？凭什么？”赵水水的声音嘶哑而尖锐，仿佛一根尖锥，捅进了冯美美的心。

    这让她的心情也难受了起来，看着自己这个从小到大都很注重姿态的姐妹，此时却露出这么狼狈的神态，冯美美的心真不是滋味。

    “从小到大，什么事不是我让着你，为什么你要跟我喜欢同一个人，为什么你先表白就是你的，我也喜欢他，我也有权利喜欢他的，你不是说不介意吗？为什么现在又露出这么为难的样子，是不是觉得这样戏弄我很开心？有你这样做姐妹的吗？”赵水水泪如泉涌，那副撕心裂肺的样子看的冯美美也心痛的落下了泪水。

    “不是的，我不是想戏弄你的。”冯美美一阵摇头，想要解释。

    但此时赵水水太激动了，以至于完全不能把她的话听进去。

    “冯美美，今天我才发现，你好假，太假了。”一声大喝，赵水水冲了出去，一路落着泪的拼命奔跑着，似乎想接着那从耳边呼过的股股风声来吹开心中的阴霾。

    “水水，你听我解释啊！”冯美美冲出了空教室，赵水水却已经跑远了。

    看着那孤单的身影远去，她伤心的落下了泪水。

    “美美，你没事吧？”余天走到她身边，轻声安慰道。

    冯美美激动了起来，一把抓住余天的两只手臂，急促道：“我从来没看过水水发那么大脾气的，你快去追她，好好跟她解释一下。”

    “怎么解释？”余天没有立即行动，而是开口问了这么一句。

    冯美美当即愣住了，脑中回想起了从小到大和赵水水经历的一切，最终，她猛地一咬牙，说道：“去跟她说，你要当她男朋友，快去啊！”

    说完冯美美推了余天一把，着急的催促，对此余天也不再耽搁，向赵水水离开的方向追去。

    说实话，余天并不喜欢赵水水，但是看人家这么伤心的样子，去安慰一下貌似也是人之常情，是吧？

    余天走后，冯美美也离开了，至于去哪里，只有她知道。

    三人都走了之后，在空教室旁边的楼梯道中，董群力走了出来，他双拳紧握着，目光似乎要冒出烈焰一般的，死死盯着余天离开的背影。

    从他口中吐出了一句无比怨恨的话：“余天……你这个杀千刀的混蛋。”(未完待续。)