
    天空下起了点点细雨，赵水水一路奔跑，没有目的地，只是想离开那两个人的身边，不愿让他们看到自己这么狼狈的样子。liudianxing.com

    刚才冯美美说不介意分享余天给她的时候，赵水水是真的很开心很开心，一鼓作气之下才把心里话说了出来，可是没想到自己这个姐妹居然是说的玩笑话，这让她当真觉得难堪无比。

    不过此时虽然她很伤心难过，却也理解冯美美，因为没有哪个人能真心把自己的男人和别人分享的，哪个人对于这种事情不会自私呢。

    就是赵水水自己，把她放在冯美美的位置，她也不愿把余天分享给姐妹，这她能理解的。

    可就算理解，也明知道自己是不对的，却还是感到心痛，感到委屈，这种情绪赵水水控制不住，只有用那一滴又一滴的眼泪来无声宣泄着。

    雨越下越大了，赵水水一路跑出了学校，这么一段路的奔跑，让这个柔弱的小女子已经气喘吁吁的，显然很累了。

    校外的一条无人的人行道上，赵水水一边擦着眼泪，一边向前走去。

    一枚拳头大小的石头静静的待在她前方的地面上，赵水水因为正在落泪，而没有怎么看路，导致她一不小心踩在了这枚石头上。

    整个人一时间失去了平衡，狠狠的摔在了地上，而巧不巧的是，在她身下的地面，因为年久失修，导致出现了一个凹坑，此时大雨淋漓的，就形成了一个小水坑。

    赵水水这么一摔，整张脸都末入了水坑之中，那混浊的污水遍布了她的脸蛋，沾上了一些污渍。

    “呜呜。”赵水水没有立刻爬起来，而是就这么趴在地下哭了起来，声音非常的大，那泪水夹带着雨水一滴一滴的落下她面前的水坑之中。

    这时，余天刚跑出学校，一眼就看到了趴在人行道上的赵水水，当即不管会不会被人看见，爆发了他最快的速度，一瞬间冲到了赵水水的身边。

    “水水，你没事吧。”余天关心道，说着就伸出手去扶她。

    可这小妞此时正觉得自己委屈无比，不愿意被他扶，一把将他推开：“你别管我，去管你的美美吧，反正你也不喜欢我。”

    “别任性了好吗，那么大雨，感冒了就不好了。”余天劝说着，又要去扶赵水水。

    然而他还是被推开了，赵水水坐在地上，哭喊着：“我就任性了，关你什么事，你又不是我什么人，凭什么关我，你走，我不想看到你。”

    “好吧，那我走了，你哭够了就回去吧。”余天留下了一句话，便转身向学校而去。

    以他的聪明才智，又怎么看不出赵水水此时正是气头上呢，但对付女人，他可是很有一套的，此时最应该用的办法，那就是顺着赵水水的气话走。

    赵水水也没想到自己说的气话，余天居然听了，而且走得那么坚决，这让她一下子觉得超级委屈的，哭声瞬间放大了许多倍。

    “呜哇。”

    余天回头看了一眼赵水水，发现她用一副很幽怨的目光看着自己，一排牙齿紧咬着嘴唇，活像一个委屈生气小女孩一样。

    看到她这副模样，余天笑了笑，然后转身回去，蹲下身去就把赵水水拦腰抱了起来。

    “你要干嘛。”赵水水被他这一下搞懵了。

    余天目光盯着她的脸，一副似笑非笑的模样说道：“怎么，不是喜欢我嘛，既然想做我女朋友，连抱一下不行吗？”

    听到这话，赵水水顿时把头低了下去，哭声也停止了，整张脸埋进了余天的胸口，两条纤细的手臂也环住了余天的脖子。

    一颗小心脏在这一刻跳得老快老快，余天也能感觉到那种如同小鹿乱撞的心跳节奏。

    看着赵水水那害羞的样子，余天不禁笑了一下，然后施展最快的速度，朝他当初的租房而去。

    离学校不远租房，在他全速之下，没一会功夫便到了。

    余天掏出钥匙，把大门打开了，抱着赵水水直上六楼。

    虽然他和唐嫣然都搬到了余家庄园去住了，但这里余天还是留了一些衣服和生活用品之类的东西在这里，以防不是之需。

    打开大门进去之后，余天就把赵水水放了下来，轻声说道：“这是我租的地方，你浑身湿湿的，去洗个热水澡吧。”

    赵水水有些好奇的审视了一下这间屋子，听到余天的话后，便很乖巧的点了点头，随即走进了从大厅中一眼就能看见的洗澡间。

    一会时间，嘻嘻水声响起，余天脑子里下意识的幻想一番赵水水的酮体，从外表上看，赵水水的身材不算饱满，但刚才抱着她的时候，余天却感觉到了这个女孩的身体以其他女孩不同。

    不同的地方在于，赵水水的身体真的仿佛人如其名的一般，如水一般柔软，余天仅仅抱在怀里，都是一种享受。

    此时赵水水在花洒喷出的水滴之下，脑子也是乱哄哄的，她不停的猜测余天刚才说的那句话是什么意思。

    这一想，整整半个小时过去了，洗澡间里只有水声，这让余天有心担心了起来。

    “水水，好了没，都半小时了。”余天敲了一下门问道。

    正在思考的赵水水当即清醒过来，这才发现自己呆愣了许久，连忙回道：“好了。”

    随即快速的把自己的身体洗干净，关上了水龙头，当拿毛巾把身体擦干净后，她忽然醒悟，洗澡间里没有衣服换。

    无奈之余，她只好围着一条长毛巾就出去了。

    “咔擦。”洗澡间的门开了，余天的目光也从电视机上转移到了赵水水的身上。

    一头湿漉漉的长发背在身后，两条雪白的大腿暴露在空气中，同样没有衣物遮掩的还有那胸口以上的部位，只有关键部位围住了一条白色的毛巾。

    看着这个秀色可餐的小美人，余天脑子里想到了电影里面那些小情侣去某某开房，女方洗完澡出来的情景。

    “那个……我没衣服换。”赵水水见余天那双充满侵略性的眼睛眨都不眨一下的盯着自己，脸蛋不禁有些红晕了起来。

    这点点红晕为她的魅力多添加了一分美丽，无形中挑拨着余天的心弦，看的他呆了。

    说实话，论气质，赵水水要比冯美美好上许多，赵水水给余天的感觉，就是一大家闺秀，而冯美美，则有种傻白甜的感觉。

    虽说配上两人的相貌，无论是哪种气质都很吸引人，但对于余天来说，还是大家闺秀要多一分吸引力。

    想想一个保守的富家小姐和自己在干那种羞羞事的情形，余天的男性荷尔蒙就会额外的亢奋，小余天也会因此而变得不老实。

    而冯美美这样的人，余天一想到对她下手，就会下意识的有种罪恶的感觉，就好像是一个心思单纯的小妹妹被他欺骗了一般，小余天也会很难起来的。

    “余天？”见余天不为所动，赵水水喊了一声。

    这一声把他惊醒了过来，才回想起赵水水要他找衣服的事。

    “等会。”留下一句话，他就跑进了自己的房间，捡了一套没穿过的休闲装给赵水水。

    “男装？”赵水水迟疑了一下，随后想到余天只有一个人住这里后，便接过了衣服，走进了洗澡间，一阵窸窸窣窣的穿衣声响起，让余天的火焰险些燃烧起来。

    很快，赵水水便出来了，不过她还是围着那条白色长毛巾，脸蛋红彤彤的，甚是诱人。

    “别那么害羞嘛，让我看看水水穿男装好不好看？”走到赵水水身边，就伸手去扯开毛巾。(未完待续。)