
    余天在打量着薛安的同时，薛安也在打量着他，虽然余天很年轻，但以薛安的眼力，还是看出了他气质中蕴含的一丝特殊的东西，这种东西他无法用言语来说明，但这足够他不能轻视余天了。

    “余先生，若你真能治好我这身体，以后只要你用得着我的地方，豁出命也会去做。”薛安保证道。

    余天对此笑了笑，心里想着：命我就不要了，钱这东西我还是需要的，就这份产业，我拿来住个一百几十年的不知道会不会答应。

    当然啦，表面上他是不会露出这样的意思的，那显得太肤浅了。

    “薛叔叔放心吧，我会尽力的，若没有意外的话，保证你不出三天便能下地行走。”余天笑着说道，随后走到了薛安的身边，给他检查了一下身子。

    “怎么样，难度大吗？”薛山紧张的问道。

    余天经过刚才的一番查看之后，发现薛安全身大部分骨头都碎掉了，受到这样的创伤能活下来便已经是奇迹了，难怪薛山当初他这个医术足以排进世界前十的人物都束手无策。

    不过这些伤势，在能量足够的余天面前，也就是一个阵法便可解决的事而已，所以他便给了薛山一个安心的笑容。

    看到他这个笑容，薛山这爷子孙三代人都不禁一喜。

    “佳佳，薛院长，我治疗的时候不习惯有外人在场，你们还是在外边等吧。”余天开口道：“还有，治疗过程会产生巨大的痛苦，薛叔叔还是打点麻醉药的好。”

    “我去准备。”薛佳佳很开心的说道，随即便一阵快跑，出了房间，去准备麻醉药了。

    一会之后，薛佳佳拿着麻醉药回来了，给薛安注射了，当薛安陷入了昏迷之后，爷孙两才出了房间，在外边等候着。

    房间里就只剩下余天和昏迷的薛安了，没有外人的打扰，余天便开始了他的治疗了。

    这个治疗其实是不用打麻醉的，但余天可不敢将自己的底细露给别人看，这阵法的东西，神奇无比，若是引起别人的贪念，后果可是非常的严重的，所以还是稳妥一点为好。

    他将薛安的衣服脱了，两手按在其胸口，布置了一个中级的治疗修复阵法下去，一大股能量从他手中流入薛安体内，作为治疗修复阵法的源动力，开始治疗他的身体。

    一块块碎骨慢慢的拼合起来，最后愈合，那些缺少的部分，也在这庞大的能量之下，慢慢生成了出来。

    这个治疗过程仅仅持续了一刻钟便结束了，薛安体内的骨头已经全部修复，完好如初，等他醒来便可慢慢适应落地行走了。

    虽然治疗已经结束了，但余天却没有先告诉薛山他们，而是对着门外嘱咐道：“薛院长，接下来的步骤非常的关键，绝对不要让人打扰我。”

    外边的薛山听到这话，当即更紧张了起来了，回应道：“余先生放心，一个蚊子我都不会让它飞进去。”

    听到这话，余天才安心下来，躺在一边的椅子上就掏出了手机，玩起小游戏来了。

    这么拖延时间主要是为了不让人知道他能在这么短的时间内治疗好了薛安，还有一个原因则是，要表现的劳累辛苦一点，事后才好跟薛老头讨好处不是。

    这游戏一玩就是几个小时，在感到肚子有些饿了，再看了看没有多少电量的手机，他才站起身来伸了一个懒腰，去把房间门打开了。

    门外的薛山和薛佳佳这几个小时可谓是煎熬无比，时间过得越久，他们就担心薛安，但又怕打扰到余天，所以不敢出声。

    现在终于看到余天出来了，连忙走到他面前，充满期待的问道：“余先生，怎么样？”

    余天表现的很疲惫的样子，声音有些嘶哑的说道：“薛院长，给我准备吃的喝的，累死了。”

    薛山愣了一下，显然没反应过来，余天没有再理会他，而是对着一边的薛佳佳开口道：“佳佳，你爸没事了，过几天应该就能下床了。”

    这话一出，薛山顿时惊醒过来，便冲进了房间里面，仔细的检查了一遍儿子的身体，发现原本软哒哒的身体之中有着一块块坚硬的骨头时，当即也是老泪纵横。

    “儿子，太好了，你终于……。”薛山摸着儿子的脸，一时间完全控制不了双眼的泪水。

    只有薛山和薛佳佳两个才知道这个父亲和儿子的角色瘫痪了，到底对他造成了多大的伤害，到底让他那颗心受到了怎样的痛苦，让他那身为男人的尊严遭受到如何的耻辱。

    薛佳佳也紧跟着薛山进来了，在看到自己爷爷检查完爸爸的身体，确定余天说的是真的后，当即泪如泉涌般从两只眼睛滴落，一时间竟是开心的连哭的声音都没能发出来。

    她转过身去，一把的扑在了余天的怀里，用尽全力抱紧他，瘫痪多年的爸爸就是被这个人治好的，薛佳佳此刻的心情可谓是开心高兴的不得了。

    她不知道该用什么话来感谢余天，只能给他这么一个拥抱来表示自己对他的感谢之情。

    一老一少的，就在这房间里无声的哭泣着，虽然是喜气的眼泪，但余天还是觉得别扭，可能是薛安和他没有什么关系，所以感受不到薛佳佳和薛山他们的那种情感。

    看着两人哭了好一会还没有停下的意思，虽然余天很不想打扰这爷孙两，但还是忍不住开口道：“薛院长，这个情况要开心才对啊，哭什么啊，还有，我治疗叔叔这么久了，又累又饿的，你是不是应该先喊人给我弄点吃滴？”

    “哦，对，我这就叫人准备。”薛山脸色浮现一丝尴尬，这才想起余天开门的第一时间就是叫他准备吃的喝的，可他关心儿子，给忘了。

    余天现在对于他们薛家来说可是大恩人啊，不好生招待，就算余天不介意，他的良心也过意不去啊。

    随即他便打了一个电话给管家，叫他准备好酒好菜。

    “余先生，很快便好，请稍等片刻。”薛山讪讪的笑了两声。

    “嗯，很好。”余天满意的笑了笑，用手轻轻抚摸着怀中薛佳佳的小脑袋。

    薛山看到这一幕顿时醒悟了一下，眉头轻轻的皱了一下，对于自己孙女，他可是很护着的，眼下孙女被人这么明摆着占便宜，就算是恩人，他也觉得很不爽。

    “那个……佳佳，你去亲自下厨，煮两道拿手菜给余先生尝尝吧。”见自己孙女似乎没有发现被人抽水，薛山便开口提醒道。

    薛佳佳这才醒悟过来，低着头红着脸离开了余天的怀抱，随即抬起头偷偷撇了他一眼，说道：“那我先去了？”

    “去吧，做好吃一点喔。”余天笑着道。

    “嗯。”薛佳佳应了一声就一阵小跑走了，薛山看着自己孙女那慌张羞涩的神态，心中不知为何有些不舒服，就好像有什么东西被人偷了似的。

    这一刻，他想到了当初请余天帮忙时所许下的承诺，如果余天治好了他儿子，就要把孙女嫁给余天。

    现在儿子治好了，薛山开心之余却又担忧了起来，难道真的要把孙女嫁给他？

    薛山心中仔细想了一番，最后摇了摇头，暗道：不行，绝对不能因为一个承诺葬送了佳佳的幸福，只好用其他东西来补偿他了。

    “薛院长，我们走吧，让薛叔叔好好休息一阵吧。”余天提议道。

    对此薛山自然没有意见，便和余天出去了。(未完待续。)