
    第一组跳完了，十对男女纷纷下台，冯美美陪着余天艰难的走下台后，终于是坚持不下去了。

    跳这一支舞，她的脚被余天摧残了不知多少次，以她脚丫子的细嫩，被这么个踩法，当然疼痛无比了，要不是一心要和余天跳完这支舞，她早就站不住了。

    下了台之后，冯美美就一屁股坐在了一张凳子上，把鞋子脱掉了，揉着疼痛的脚丫，很是幽怨的看着余天。

    对此余天表示很窘迫，在跳舞的过程中，他就已经觉得很不好意思了，踩了人家小美女那么多脚，如今被冯美美那眼神看着，更是浑身不自在。

    “我去给你买点药酒擦擦吧？”余天看着冯美美有些红肿的脚丫，关心道。

    “好吧，快去快回啊！”冯美美笑道。

    “嗯。”

    余天应了一声，便向校医室去了。

    在这一组的其他女孩，见冯美美居然这么矫情，都不禁投来了不屑的目光。

    冯美美的相貌在她们之中是最漂亮的，这令她们很是嫉妒，在见识到冯美美和余天的舞蹈之后，她们是打心底看不起冯美美了，认为她不过就是个花瓶。

    而且这十个女孩，也有那么几个因为穿着高跟鞋跳舞而有些脚疼，只不过她们的男伴没有余天那么笨，踩得她们要擦药酒而已，这就让这些人对余天和冯美美更是鄙视了。

    对于这些目光，冯美美都选择了无视，嫉妒她的人也不是第一天出现了，对此她早已习惯了。

    此时冯美美很想去找自己的好姐妹赵水水，跟她分享自己的喜悦，不过因为脚疼的原因，只能打电话找她了。

    可这电话打过去，却是提示关机，这让她很无语。

    “水水怎么了，这时候关机。”冯美美有些疑惑道。

    不过想到一会余天回来之后，就能去找赵水水，她便不再多想了。

    余天说是去医务室拿药酒，其实就是找个没人的地方，拿个瓶子装了点水，然后就跑回来了。

    对于冯美美脚丫子这点小伤，他花点能量就能将其治疗好了，也不用擦什么药酒那么麻烦了。

    只是为了掩人耳目，他才装了这瓶水做做样子罢了。

    当余天给冯美美擦完了这所谓的药酒后，冯美美也感觉到了自己的脚居然一点都不疼了。

    “余天，这什么药酒啊，药效太好了。”冯美美问道。

    “呃……。”余天想了一下，说道：“我也不清楚，那校医说这个擦了就能好了，应该是什么自制的东西吧，看这瓶子也没有什么标签之类的东西。”

    冯美美拿起瓶子看了看，确实没有发现有标签存在，便相信了余天的话。

    “好了，我们去找水水吧，她电话关机了，应该是没电了吧。”冯美美站起来走了两步，发现真的不痛了之后，便拉着余天去找赵水水了。

    在附近逛了一圈，还是没有发现赵水水的身影，这让冯美美有些担心了，赵水水可从来不会不辞而别什么的。

    “水水不会出什么事了吧？”冯美美担忧道。

    余天轻轻拍了拍她的后背，安慰道：“别自己吓自己了，兴许她见我们二人世界的，不想来当电灯泡而已。”

    “但愿吧。”冯美美喃喃一句。

    从她的表情上看，明显还是很担心，余天见此，便开口道：“要不，我还是送你回去吧？”

    “啊……！”冯美美一惊，着急道：“现在就回去啊，不行，我还没玩够呢。”

    “那你还想玩什么？”余天无语道，刚才还一副担心忧愁的样子，现在又嫌没玩够，闹哪样？

    “嗯……。”冯美美思考了一下，一双眼睛扫视了周围一眼，随后指着人工湖的方向说道：“我们去那边坐坐好不好。”

    余天看了看那没几个人的地方，答应道：“好吧。”

    “嘻嘻。”冯美美露出两排贝齿，一副欣喜的样子，牵着余天的手就往那边走去。

    可当他们刚走出广场时，一个人挡在了他们的面前，正是那要向余天赔礼道歉的何劲。

    “天哥，看你舞也跳了，咱们是不是可以出发了？”何劲笑道：“房间宴席我都定好了，就等天哥的大驾了。”

    “没空，等我忙完了再说。”余天直接拒绝道。

    虽然何劲是向他道歉才摆下宴席的，但余天对这个人一点好感都没有，自然不会给他面子。

    “呃……。”被这么直接了当的拒绝，何劲的面子有些挂不住了。

    他此时很是愤怒，但想到自己又不是余天的对手，只能认了，继续笑着道：“既然如此，那我就等候天哥便是。”

    说完便让开了路，余天也没有跟他客气什么，直接拉着冯美美从他身边而过。

    何劲冷眼看着余天的背影，一张脸阴冷的可怕，他在心里冷笑着：“尽情的得意吧，你没有多少日子可以继续得意了。”

    “余天，这个是谁啊？”冯美美轻声问道。

    “一个自以为是的都比，别理他。”余天回道。

    很快，两人就来到了人工湖，安静的坐在湖边的长板凳上，冯美美躺在凳子上，把头枕在余天的腿上，呆呆的看着这张帅气的脸。

    两人就这么安静的待了近乎两个小时，还是冯美美的手机打破了沉默。

    “喂，爷爷，回去？”冯美美嘴巴嘟了嘟，看着已经彻底黑下来的天空，无奈答应道：“好吧，你在停车场等我吧。”

    挂掉电话后，余天便和冯美美前往了停车场，在余天和冯化凡换回来衣服后，冯美美就跟个冯化凡的车回去了。

    在冯化凡刚把车子开走，早已等的很不耐烦的何劲，立马就跑到了余天的身边。

    “天哥，现在可以去了吗？”何劲强行露出一丝笑容问道。

    余天眯着眼睛盯着何劲看了好一会，他实在是想不明白，这人怎么会那么贱，赔礼道歉都像赶着投胎似的，生怕老子不原谅你吗？

    微微摇了摇头，心里狠狠鄙视了一番何劲，他才开口道：“带路吧。”

    得到这个回答，何劲当即一喜，一脸堆笑的给余天带路，把他接到了一辆车上，往学校外边开出去了。

    一路来到了一家离学校不是很远的五星级酒店，何劲才停了下来。

    余天下车看见何劲居然舍得请他来这种地方，也是不禁在心里又感叹一声：“真他么的阔气。”

    不过既然人家这么舍得，他自然不会客气什么，跟着何劲就进了酒店，来到了他定的包间内。

    进入包间后，罗安等候再次多时了，见余天到来，当即站起身来迎接。

    “天哥来了啊，快坐吧。”罗安说了声，就把一张凳子拉了开来，请余天坐下。

    对于这家伙这么好的服务，余天是很不解了，这两人前两天还一副死敌的样子，怎么现在混到一块去了。

    “天哥都来了，可以叫服务员上菜了。”罗安对着何劲使了一个眼色说道。

    何劲点了点头，一副明解的模样，便出去了。

    此时包间内只剩下罗安和余天二人。

    “罗安，你怎么跟那小子混到一起了？”余天盯着罗安问道。

    “唉！”罗安叹了口气，露出一副无奈的神情，说道：“其实也也是没办法啊，这大一老大的位置，我和何劲都很想坐，但我们的实力都差不多，要分出个胜负来，那是很难的，最后指不定会来个两败俱伤，所以啊，我们经过一番商量，就决定合作了，一起当这老大，他管一块，我管一块。”

    余天眼睛一眯，罗安的话他自然不信，若是他们有那么好说话的话，之前为什么要开战？(未完待续。)