
    “找我什么事？”吴江走到余天面前，轻声问道。

    余天笑了笑，手背在身后，从戒指中拿出了一抡毛爷爷，为了掩人耳目，他还故意用袋子装了起来。

    “你们的话我都听到了，这些是一点心意。”余天说着把袋子给了吴江。

    听到这话，吴江神色一紧，作为一个男人，被人知道这种私事，无疑是很没面子的。

    “很差劲对吧？”吴江没有打开袋子，而是把头低了下去，声音压得很低的问道。

    余天摇了摇头，说道：“你想多了，谁没有困难的时候呢，正如你女朋友所说的，只要有心，不管什么困难都能克服的，看开点吧。”

    吴江抬起了头，看着余天的眼睛，那里面没有虚假的东西，他是真正的在鼓励自己，这一刻，他很后悔当初余天被董群力约架时，自己没有去帮忙，这个那么好的朋友就这么错过了，可惜！

    “铃……。”

    下课铃响了，余天拍了拍吴江的肩膀，便转身离去。

    这时，吴江才把目光投到了余天给他的袋子上，打开袋子后的那一瞬间，他整个人愣了一下，然后大喊道：“余天……。”

    余天回头看着他，问道：“还有事？”

    看着这个男人那么轻松写意的样子，吴江百感交集，非常严肃认真的说了声：“谢谢。”

    对此，余天摆了摆手，便继续转身离开。

    吴江看着他的背影，在心底里默念着，若有一天余天需要自己，那他绝对会不顾一切的还了这个恩情。

    随后他回到了女朋友的身边，非常高兴的说道：“小群，我们可以要这孩子了。”

    这话一出，小群顿时开心的落下了泪水，和吴江相拥在了一起，在她的脸上，有种幸福的神情。

    余天此时已经走远了，但不知为何，他想回头看一眼，这样的距离以他如今的视力，却能清晰的看到小群和吴江二人的神情。

    这一刻，有种莫名的情绪涌上他的心头，让他不禁感叹一声：“帮助人的感觉真好呢。”

    给吴江的钱对于余天现在的小金库来说，无疑是犹如拔了一条毛了，但对于吴江来说，却是能救命的钱。

    ……………………

    离开人工湖后，余天便来到了赵水水的班级门口，透过窗户，他能看到里面赵水水和冯美美在一起。

    此时冯美美一个劲的在和赵水水说话，但赵水水却是低着头，一副忧愁的样子，不知道想着什么。

    “同学，麻烦帮我叫一下那两位美女。”余天抓着一个正要进教室的男生。

    这男生推了推他的眼镜，用一种审视的目光看着余天，随后眉头轻挑了一下，说道：“大一生？想泡学姐？”

    “呃……。”这么直白的话，余天一下子不知道该怎么回答了，只好摊了摊手，用笑容来回答。

    “呦，还真是。”眼镜男也笑了起来，这个笑容让余天以为他答应帮忙了，可没想到，这家伙下一刻却说：“我们大二生还他么狼多肉少呢，你丫的还来抢，想泡妞，自己喊去。”

    说完这眼镜男头也不回的进了教室，让余天在心里对他一阵吐骂：玛德四眼仔，别他么有事求到我，不然老子也让你瞧瞧什么叫做风水轮流转。

    四眼仔不肯帮忙，余天只好自己喊了：“美美，水水，出来一下。”

    这一喊，声音不大，但赵水水和冯美美都听到了，同时把目光投向了门口的余天，不过……同时看向他的还有班级里所有的男生。

    冯美美和赵水水可是他们的班花，如今一个外来的男生居然来找这两位班花，他们怎么能不注意呢。

    不过虽然他们注意，却没有任何一个人会认为余天能成功的把两位班花叫出去，特别是如此亲昵的称呼。

    “余天……。”冯美美和赵水水都是一喜，连忙从座位上走了出来。

    本来想看这大一生吃瘪的男生都是大跌眼镜，不可置信的看着余天。

    “擦，我没看错吧，那小子居然把两位班花都叫出去了。”一个男生擦了擦眼睛，不信道。

    “靠，你瞎啊，没看到人都出去了嘛？”另外一个男生吐骂道。

    出言不逊足以证明他此时的心情很不爽，班花啊，谁心里没有那么一点念想，以前没见过这两位美女和什么男生接触还好，现在看到她们被一个男的约了出去，当真不是滋味。

    “余天，你来找我吗？”冯美美很是开心的问道。

    顺势的就把余天的手抱在了自己的怀中，一点都不觉得害羞，只因她现在已经认为自己是余天的女朋友了。

    这一幕自然让许多人的心都一抽一抽的疼，女神投入了他人的怀抱，在这个热血青春的年龄，没有什么比这更让人伤心的了。

    余天不好意思的摸了摸后脑勺，轻声道：“那个……我是来找水水的。”

    一旁的赵水水当即一愣，轻声道：“找我？”

    “找水水干嘛，我才是你女朋友好不好。”冯美美有些不满的说道。

    “别闹，一会再跟你说。”余天把冯美美按到一边。

    随即把目光看向了赵水水，赵水水也看着他，两人对视了一眼，赵水水不禁有些害羞的低下了头，轻声说道：“你没事真的太好了。”

    “嗯。”余天应了一声，随即说道：“我这次来是想谢谢你的。”

    “我也没做什么，谢我干嘛？”赵水水问道。

    余天一愣，要纠结的话，赵水水还真没做什么，但这声谢谢，他却是一定要说的。

    “谢谢你的关心啊！”余天一笑。

    冯美美看着他们两个，顿时擦觉到了一丝不对劲，当即问道：“你们是不是有什么事瞒着我？”

    赵水水听到这话，心顿时慌了，当初余天可是全……裸的出现在她房间里面的，这事如果让冯美美知道了，那不管她怎么解释，都绝对没用。

    没有任何一个女人会对自己男朋友出现在别的女人房间里而不产生怀疑，而且还是全……裸着的状态。

    “你真想知道？”余天眉头一挑，轻声道。

    说这话，当然是因为他根本不知道自己在酒店房间里的事情，才会这么说的，要是他知道，打死他也不会问这话。

    “快说快说。”冯美美催促道。

    “那天……。”余天清了清嗓子，开始讲述了起来：“你回去之后……。”

    故事自然是从他出现在郊外开始讲起的，中间有许多他胡乱添加的东西，说得那是激动无比，赵水水听着这些一点都和事实不搭调的东西，一阵的无语。

    倒是冯美美听得非常的兴奋，直到余天讲完了，还要他继续讲，当真是怀着一副听故事的心态。

    “还有呢？”冯美美问道。

    余天对此也是无语了，他说的事情，他自己都不相信，这冯美美居然还这么想听。

    “然后我就出现在这里了，特地来向水水道谢来了。”余天笑道。

    “原来如此。”冯美美一副醒悟的样子，随即对着赵水水说道：“水水，我也谢谢你那么关心余天。”

    听着冯美美的感谢，赵水水却浑身不是滋味，因为自己这个姐妹是以余天女朋友的身份来谢她的。

    经过这次的事件，她也明白了自己的心，可是眼前这个人是自己的姐妹，赵水水真不知道该如何。

    若是之前，她只会躲在暗处自己承受这份爱恋，但现在，她不行，她很想把这份心意说出来，就算冯美美会因此伤心，她也想这么做。

    赵水水知道自己如果那么做了，就是一个超级自私的人，是一个对不起姐妹的坏蛋，可那份心意藏在心里，她真的很难受很难受。(未完待续。)