
    “呵呵，余先生真是个爽快的人呐，我喜欢和你这样的人打交道。”薛安笑了两声，随后问道：“不知余先生跟家父约定治疗我的要求是什么。”

    薛安这么直白的问，余天有些讶异了，不过还是把自己的目的说了出来：“也没什么大不了的，我就想着让这个庄园成为的家，不知道这个要求过不过分。”

    薛安一愣，余天这话可让他有些担忧了，这个庄园是薛家门下的，而余天想让这里成为他的家，自己的女儿又长得如花似玉，年龄跟他又是相仿，薛安不禁联想到了什么。

    “余先生，这个问题我还得跟家父商量一下看看如何实行，可以吗？”薛安请求道。

    余天想着这么大一庄园，人家要商量也是正常的，便点了点头，说道：“可以，那不知薛叔叔大概需要多长时间？”

    “明天，明天我们便给你答复。”薛安保证道。

    对于这个结果余天还算满意。

    随后再跟薛安客气的聊了一些话题，便提出要离开了：“既然这样，我也不打扰薛叔叔注意了，我这便回去了，明日再过来。”

    薛安对此自然不会阻拦，为了表示自己对余天的重视，他客气的开口道：“我叫人送你吧。”

    余天笑了笑回绝道：“不用了，我自己有开车过来。”

    说完向薛安拱了拱手，说道：“没什么事的话，明天见。”

    薛安也对余天拱了拱手，说道：“明天一定给余先生一个满意的答复。”

    “希望如此吧。”

    最后留下一句话，余天便离开了，可他前脚刚离开薛安的房间，还没出院子，那薛瞳便带着十几个保安冲了进来。

    一看到余天当即便怒气爆发了，喝道：“就是这个人，给我狠狠的打。”

    那些保安立刻便适应了薛瞳的命令，拿着警棍冲向了余天，毫不留情的往他头上打来。

    对于这些慢得出奇的攻击，余天好不在意，轻轻的摇了摇头，说道：“你这个女人，不知悔改啊，看来本大爷给你的惩罚还少了一点。”

    一边说着，余天一边躲闪着这些保安的攻击，十几个保安一轮攻击下来，连余天汗毛都没擦断一根。

    这个结果让这些保安顿时警惕了起来，搏击高手他们不是没见过，但十几个人围殴却连对方一根毛都没搞掉，这可就不是一般的高手了。

    这些保安围着余天一时间不敢贸然行动了。

    薛瞳看见这一幕也是惊了一下，随即怒道：“给我射伤他的手脚，看他拳脚快还是子弹快。”

    听到这话，余天眉头皱了皱，想着这个女人过分了，这样他也没有必然给薛安留面子了。

    先前他没有第一时间将这些人打趴，最主要的原因是这里是薛安的院子，怎么的都要给人家一个面子，但现在，枪都动上了，可就不用讲什么面子了。

    “大小姐，这是老爷的贵客啊，真动枪啊？”保安队长不确定的问道。

    “怕什么，有什么事我担着。”薛瞳回道。

    她是真的让余天给气的快爆炸了，作为一个医生的她，在清醒过来后，也知道被余天用某种手段催眠了，不然不会做出那样的事的。

    想到余天不仅玷污了薛佳佳，还对自己做出那样的事，薛瞳是无论如何都不会放过他的了。

    保安队长拔出了腰间的手枪，对着余天说道：“余先生，你还是乖乖就范吧，我不想射你啊。”

    余天笑了笑，下一刻，保安队长手中的枪被他一脚踢飞了，这一幕让在场所有人都惊呆了。

    然而没等这些保安反应过来，余天就没人给了他们一脚，将他们踢飞出了这个院子，只留下薛瞳一人。

    “呵呵，女人，你心挺坏的啊，居然想废了我。”余天靠在薛瞳面***沉着语气说道。

    薛瞳被余天刚才那快速而狠辣的身手给震撼到了，此时看着余天的眼睛充满了害怕的情绪。

    “你想……干什么。”薛瞳惊恐道。

    余天伸手抬了一下她的下巴，然后手指从她的脖子一直滑下，经过锁骨，向那条事业线而去。

    薛瞳后退了一步，惊声道：“你别敢乱来啊，这是薛家庄园，你敢对我做什么，走不出这院子。”

    这话薛瞳说的一点底气都没有，刚才那十多个保安都没反应过来就被人家踢出去了，人家还怕什么呢。

    余天的手向薛瞳的胸伸去，薛瞳只能一步一步的后退着，可退了十几步之后，便撞在了墙上，无路可退了。

    看到这里，余天不禁露出一个非常淫……邪的笑容，让薛瞳看了顿时害怕得不得了。

    她想跑，但余天的手挡住了她的去路，将她困住了。

    “想跑，得问过我。”余天哼了一声，慢慢的向薛瞳的嘴巴靠过去。

    无路可退的薛瞳只能紧闭着眼睛，在心里安慰自己不要怕，但现在这样的情况，她知道自己怕是凶多吉少了，怎么可能不怕呢。

    眼泪从薛瞳腮边落下了，但余天并没有因此放过她的意思，他张开大嘴，猛地在薛瞳的嘴唇上咬了一口。

    鲜血流了出来，余天才停下，但这还没完，他抓住薛瞳的手臂，将她按在墙上，对着她的屁股一阵招待，打得薛瞳啊啊直叫。

    啪啪啪之声在院子里回荡着，直把薛瞳的屁股都打肿了，余天才放了她。

    “哼，臭女人，别再招惹我，不然可就不是这么点惩罚的了。”余天警告道。

    薛瞳背靠墙，两手轻轻抚摸着疼得火辣辣的屁股，无声的落泪着，一双眼睛死死的瞪着余天。

    “再瞪挖了你的双眼。”余天吓唬道。

    薛瞳连忙闭起了眼睛，双肩因哭泣而抽搐着，她紧咬着已经被余天咬得出血的嘴唇。

    看她似乎很不服的样子，余天再次威胁道：“不准咬嘴唇，不然割了你的舌头。”

    薛瞳又立马不敢咬嘴唇了，心中委屈无比，落下的泪水变得越来越多。

    这时，余天耳边传出了薛安的声音：“余先生，还请高抬贵手，放过小女。”

    余天回头一看，只见薛安坐着轮椅在门口处，看着他们。

    薛瞳听到这声音如获大赦，一阵小跑进了薛安的屋子里面去，被余天这样一顿打下来她是真的怕了。

    余天对此无语的摊了摊手，想着这薛安真是的，老子被围殴的时候不出声，现在人都被我打趴了，正在教训你女儿就开口要人了，呸你个不要脸的。

    不过人家既然都开口了，自然得给几分薄面：“既然薛叔叔都这么说了，我就大人有大量，原谅她了。”

    “谢谢。”薛安说道。

    “那我走了。”丢下一句话，余天便头也不回的离开了。

    走到院子外边，地上躺着十几个保安，余天走到那保安队长身边，一脸坏笑的看着他。

    见余天这样盯着自己，保安队长是一阵心惊胆跳的，强行露出一个笑容，说道：“余先生，我们也是奉命行事啊！”

    余天摆了摆手，说道：“放心，我不会找你们算账的，就是有件事想告诉你们。”

    “什么事情？”保安队长疑惑的问道。

    余天凑到了他耳边，轻声说道：“其实你们小姐是因为想强……奸我，但别也反抗了，才恼羞成怒的。”

    说完余天便走了，留下一脸蒙蔽的保安队长，余天这个消息对于他来说实在是太过震撼了，想不到平时一副高高在上的大小姐，在碰上好男人之后居然会这么主动，还强……奸，这勇气，连他都不具备啊。(未完待续。)