
    “关叔叔，你们聊什么呢？”这时，李菲和李军走了过来。

    “哦，没什么。”关华神色一整，说道：“在讨论如何把那份协议书拿回来。”

    “会不会有危险。”李菲担心道。

    “华弟，这事如果不行就别勉强了，拼搏了这么多年，我也累了，既然发生了这样的事，我就好好的享受下半生吧，反正我私人账户里的人也够用了。”李军笑道，一副看开了的模样。

    “不行。”余天明确的说道：“这事因我而起，不管怎样，协议书都会给你拿回来，这是我欠菲菲的。”

    看着余天坚定的眼神，李军不禁有些动容，这个年轻人让他有种说不出来的感觉，但就是这种莫名的感觉让他觉得自己女儿的选择没错。

    “这位是……？”李军故意装傻的回头向李菲问道：“菲菲不给介绍一下？”

    李菲走到余天的身边，牵住了他的手臂，脸蛋有些红晕的说道：“这是我男朋友，叫余天。”

    随后又向余天介绍道：“这是我爸，这是我关叔叔。”

    “嗯，眼光不错。”李军看着余天赞叹一声。

    这让余天和李菲都是心中喜悦，得到长辈祝福的爱情，自然要比反对要好，虽然余天此时还没有喜欢上李菲，但这关系是已经确认了，心态已经不是把自己当外人了。

    一旁的关华虽然早就有所猜测了，但如今听到李菲确定，还是兴奋无比，如果在听到余天说他是天仇弟子之前，他或许只是觉得李菲找了一个挺好的小伙。

    但现在，这岂止是好啊，简直就是太好了，非常的好啊，天仇弟子的女朋友，这连带关系之下，他这个当叔叔的可就跟天仇挂上勾了，这要回到炎黄去一说，羡慕嫉妒恨的人绝对少不了。

    这一刻，关华仿佛已经看到了自己在组织里面的那群老同事面前得意的样子了。

    “菲菲啊，这余天是个好伙子，你也老大不小了，选个日子把婚事办了吧。”关华笑道。

    李菲的对象可是天仇的弟子啊，他当然希望快点把这名分给定下来，不然以后他们分手了怎么办？

    余天狠狠的瞪了一眼关华，心里骂了他千百遍了，老子不想提什么，你丫的就提什么，找抽呢？

    他左右看了看，发现谢云和唐嫣然确实没在这里，才暗松了一口气。

    “华弟说这话可就急了些了，他们还年轻，过几年也不急。”李军说道。

    听到这话，余天顿时觉得这未来老丈人简直是太对胃口了。

    关怀见老朋友居然不帮腔，还在搞破坏，当即拉着他走到一边，一阵轻声细语的说着些什么。

    余天见此，顿时感到不妙，连忙开口道：“李叔叔，你们都别站在这了，快进去坐吧。”

    说着就拉着李菲先走一步了，关华见他打断自己，却不以为然，继续拉着李军说了一大堆东西。

    听完关华的讲述，李军也知道余天到底有着什么样的身份背景了，此时他非常的后悔刚才说的那番话。

    “那个……余天，我还是觉得你们早点结婚的好，那样我就可以早日抱上小孙子了。”李军隔着老远大喊道。

    余天却故意装作没听到，直接无视之。

    随后，李军和关华便跟上了余天，一路下来，他们也发现了这庄园到底有多大了，就算是李军这样的有钱人，也不禁感叹一声奢侈。

    要说买一个这样的庄园，他买得起，但作为生意人，把大量的流动资金花费在这样的地方，显然是不明智的。

    进入了余天所住的别墅之后，他们也发现了唐嫣然和谢云的存在。

    这两个漂亮的大美女也是表现的和余天非常亲密的样子，这让李军和关华都觉得不妙。

    不过抱着一线希望，李军还是开口问道：“余天，这两位是？”

    “呃……。”余天神色一紧，不知道该如何介绍，难不成直接说：都是我女朋友？这似乎不太好吧！

    关键时候，还是李菲给他解了围：“爸，这是我的两位姐姐，谢云和唐嫣然。”

    这话说的让余天都感觉美妙绝伦，姐姐这个词可是能用在很多地方的。

    谢云和唐嫣然见李菲这么说，也没有反驳，毕竟她们的确是做大的，叫声姐姐也没什么。

    “姐姐？”李军神色一变，似乎想到了什么，当即追问道：“什么身份的姐姐？”

    不过李菲可不打算在这个问题上纠结下去，因为她也不清楚，若是让爸爸知道了自己是余天其中一个女人，他会有什么想法。

    “爸，你查家底呢，问那么多干嘛？”李菲不满道。

    随后拉起了李军的手，说道：“你和关叔叔应该没吃饭吧，我做好吃的给你吃。”

    说完便拉着谢云和唐嫣然进了厨房里面，对于女儿的敷衍，李军有些不悦，就要向余天问个清楚时，这小子却先一步溜走了。

    在三个女人的手中，一顿饭菜很快便做好了，余天很适时的出现在餐桌上，大口吃菜，大口喝酒，李军和关华都让他灌了不少，直喝到他们怕了，最后找了一个借口就醉醺醺的离开了余家庄园。

    对于他们说完离开，余天自然无限欢迎，这庄园可是他的私人领地来的，专门用来住美女的，让两大男人在这逗留了这么久，他可是很不爽呢，而且他也怕时间一长，让李军擦觉到他和这三个女孩都有着同样的关系，那就不好了。

    ……………………

    夜晚，余天开着唐嫣然的车来到了城区，直奔沈家的而去，忍耐了整整一天的时间，他决定在黑夜中直闯沈家，给他们一些厉害瞧瞧，让他沈勇刚知道，不是什么人，他都能惹得起的。

    去沈家的路线余天之前已经问关华拿到了，那里是在一个高档小区的一栋别墅。

    余天来到小区门口不远处把车停好了，然后拿出一块面具戴上了，就只身一人，越过围墙，只冲沈家的别墅而去。

    既然沈勇刚办这件事的整个过程都带着面具，那他不来个礼尚往来，似乎也太对不起自己了。

    沈家别墅，此时沈勇刚和沈精之正待在书房内，一同看着桌子上那份协议书，两人的目光都是非常的火热。

    李军的公司的百分之八十股权，这换成钱来算，也是天文数字，他们两人又怎么可能不开心呢。

    “勇刚，这次的事你做得好，等把李军的公司接收了，我们沈家的财力就几乎增加了一倍，到时候我们的生意就能多方面发展了。”沈精之笑道。

    沈勇刚摸了摸脑袋，也是笑道：“这是老爸的计划好，居然能想到利用那个余天来搞到李军的股权，真是太厉害了。”

    “呵呵，这还多亏了这个叫余天的。”沈精之得意道：“若不是他把李家那小姑娘迷得晕头转向的，李菲又怎么舍得逼她老爸签这份文件呢。”

    “没错。”沈勇刚点头道：“我听律师说，当时李菲直接用刀抵在自己脖子上威胁的李军，这份勇气，佩服。”

    “佩服个屁。”沈精之骂道：“为了一个男人，出卖自己的父亲，这样的女儿，要是生在我沈家，我亲手废了她。”

    沈勇刚一愣，不禁在心底想到了如果自己有一天遇到和李菲同样的情形，自己的父亲会不会为了自己而放弃公司呢？

    想到这个问题的答案，沈勇刚神色低落了许多，因为他知道，沈精之不会为了他而放弃生意，在自己这个父亲眼里，为了生意，没有什么是不可以舍弃的。(未完待续。)