
    “这可是舞会额，你以为是去玩呢？”赵水水解释道：“这样的场合，当然要穿得正式一点啦，你见哪个不是会穿休闲装来跳舞的？”

    余天细想了一番，回想起刚才在广场上的男女，貌似还真的都穿得很好看的。

    “那怎么办？”既然这个问题行不通，余天也没办法了：“现在去买？”

    “现在买肯定来不及了，我们是在一组的，最先上场就是我们了。”冯美美嘟着嘴说道。

    为了能和余天跳这一支舞，她可是花费了好多心血的，哪知道这二货居然穿这么一身就过来了，要知道如此，她一定会准备几套西装礼服的。

    就在三人都不知道该怎么办时，豪车的司机位下来一个人，一个身材和余天差不多的老头。

    “小美，我感觉到你需要我，是不是啊！”这老头一出现就用一种调戏美眉的语气说道。

    余天眉头不禁皱了皱，在老子面前调戏我的妹子？找死呢？

    就在他准备教训一下这老头时，冯美美却是神色一喜，叫道：“对啊，爷爷的衣服可以换给余天，太好了，问题可以解决了。”

    “呃……爷爷？”余天有些无语了，本来他还以为这老头是个司机什么的，没想到居然是冯美美的爷爷，那他就不敢再说什么教训这老头了。

    “小子，你有问题。”冯美美的爷爷冯化凡紧盯着余天，一副把他看透了的样子。

    看着冯化凡的眼睛，余天心中不禁猛地一跳，暗想着：难道这老头看出了我刚才想扁他？这可就遭了。

    “嘿嘿，你小子。”冯化凡笑了两声，眼睛眯了起来，说道：“你想泡我孙女是吧？”

    余天一愣，听明白些话之后不禁暗松一口气，随后讪讪的笑了起来说道：“这年轻人嘛，男未婚，女未嫁的，我追美美有什么不对的吗？”

    在冯美美家人面前，余天自然不会说出是冯美美要追求他，这种倒贴的行为，在女儿家庭里看来是很丢脸的行为。

    “哈哈哈哈，有胆识，我欣赏你。”冯化凡大笑道。

    “爷爷，你们别磨蹭了，快找个地方换衣服吧，一会舞会就开始了。”冯美美吹促道。

    余天和冯化凡对视了一眼，皆是一笑，然后对着两个女孩说道：“别偷看啊。”

    说完两人便打开车门进去了，冯美美和赵水水见他们这个举动，也猜到了他们要在车里换衣服，便都转身背对着车子。

    豪车一阵晃动以后，车门打开了，余天从里面出来了，身上的一副已经换了一套黑色西装，鞋子也换成了皮鞋。

    这样的装束虽然合身，但余天还是觉得浑身不自在，完全没有他穿休闲装那么舒服。

    “哇，余天，你穿正式的衣服看上去好帅啊！”冯美美满眼星星的看着余天，一副痴迷的样子。

    这时冯化凡也从车上下来了，他换了余天的衣服之后，倒是让他那老小子的性格显得对称了几分。

    “美美，爷爷帅不帅啊！”冯化凡说着摆出一个自认很酷的姿势。

    冯美美转头看了他一眼，说道：“帅是帅，不过还是我的余天帅，嘻嘻。”

    这话说出后，冯美美一旁的赵水水身子不禁一震，不知为何，在听到那句我的余天时，她的心有种莫名的哀伤。

    “我在想什么呢，余天是美美的男朋友，我怎么可以有这样的想法呢。”赵水水使劲的甩了甩小脑袋。

    “唉！”冯化凡叹了口气，说道：“女大不中留咯，都学会帮外人了，果然女儿就是路边的果子，迟早被人偷啊！”

    听到这话，冯美美脸色不禁一红，走到冯化凡身边，抱着他的手臂撒娇道：“爷爷，你怎么说这样的话。”

    冯化凡一愣，以为自己孙女弃暗投明了，刚要欢喜，却听到冯美美说着：“余天他是自己人，哪里是外人啊。”

    身为被这爷孙两讨论的对象，余天表示很尴尬。

    赵水水听到这话也不禁笑了出来。

    几人聊了一会之后，舞会也终于开始了，一男一女的主持人在台上讲了一番不咸不淡的话之后，就进入竞赛模式了。

    参赛的人共有三百多对，一组人也有十对男女，十对男女在舞台上翩翩起舞，尽情的展现那优雅的舞步。

    余天和冯美美分配在第一组，两人在台上跟着音乐慢慢的跳动起来，因为余天实在不会跳舞，冯美美的脚不止被踩了一次半次。

    不过冯美美并没有为此而感到生气，虽然他们这次注定不能拿奖，但能和余天在全校人面前共舞一支，她就很心满意足了。

    台下，赵水水看着已经被其他参赛者挤到边上的余天和冯美美，心里有中说不出的滋味，羡慕，嫉妒，或者是其他什么东西。

    这一刻，她的回想起了前天班长宣布举办舞会时的场景，赵水水当初一听到这个消息，心中就想到了余天，等到了中午吃饭的时候，就打电话约余天出来吃饭，顺便找他当舞伴。

    可跟她同桌的冯美美却在第一时间就打电话给了余天，当她听到冯美美跟余天霸气表白时，整个人都愣住了，她没想到自己有好感的男生，自己的姐妹也喜欢。

    不管是当时还是现在，赵水水很懊悔，为什么自己不第一时间打电话给余天，为什么要等，如果不等的话，现在舞台上陪余天跳舞的人，就会是她了。

    以赵水水的相貌，邀请她做舞伴的人自然是多，但她都没有答应，因为她心中已经装了一个舞伴了。

    若余天身边的女孩是她不认识的，赵水水或许还会争取一下，可这个女孩是她最好的姐妹，赵水水就只能将喜欢余天这件事隐藏在心底了。

    一支舞很快便跳完了，当音乐停下那一刻，冯美美整个人扑进了余天的怀里，抬起头将自己的小嘴巴印在了余天的嘴上。

    看到这一幕的赵水水终于是忍不住流下了泪水，她没有勇气再看下去了，转身便离开了广场。

    姐妹的男人，她是不管怎样都不能碰触的了，所以只能独自一人承受这些，只能在将这份爱恋永远的藏在心里。

    当赵水水离开时，几个一直盯着她的人也动身了，远远的紧跟着她。

    离开了广场后，赵水水一人来到了人工湖这边，因为舞会的关系，此时人工湖这边显得很寂静，周围没有一个人，只有赵水水一个孤零零的在这。

    看着那平静的湖水，赵水水终于不再强忍着哭声，坐在草地上抽泣了起来。

    “赵水水，你真是个笨蛋，为什么要等，为什么不打电话给他，既然喜欢他，为什么不早表白，为什么……。”赵水水小手一把又一把的抓起身边的小草，想借此发泄一下。

    这一发泄，就是十多分钟过去了。

    把心里的话都说了出来，赵水水整个人也轻松了许多，眼泪也不再流下来了，她开始平静自己的心态了。

    既然余天已经和冯美美成为男女朋友了，她也只有祝福这一条路可选了。

    “余天，美美，希望你们能幸福吧！”赵水水深深的叹了一口气，抬头仰望了一眼这星空。

    忽然，一道黑影出现在她面前，这黑影手中拿着一块布，伸手就把她嘴巴捂住了。

    赵水水挣扎了一下后，就因为这块布中的药物而昏迷了过去。

    见赵水水不再挣扎后，几道身影迅速行动起来，将她搬走了，装进了一辆没有牌照的小车里面，开走了。(未完待续。)