
    “误会？呵呵。liudianxing.com”余天看着挡在自己面前气喘吁吁的薛山，不屑了笑了笑，说道：“我觉得没有误会，赶紧给我让开，晚一秒钟，我可就没有那么好说话的了。”

    “余先生，真的是误会啊，你听我解释啊。”薛山着急的恳求道。

    可余天现在对他很不爽，哪里有心情在这听他废话连篇，一把将薛山推开，就往庄园外边走去。

    薛山看着如此坚决的余天，心中苦不堪言啊，此时他非常悔恨，怎么不先搞清楚状况再跟余天谈判呢，如今情况变成这样，已经深深得罪了这个有着逆天医术的年轻人啊！

    “余先生，佳佳说她有话跟你说啊。”情急之下，薛山唯有搬出了小孙女来助阵了。

    这招还真有用，余天一听到薛佳佳，便停住了脚步，回过头来，冷视着薛山，问道：“佳佳？”

    薛山一看余天的表情，顿时觉得有戏了，露出一副笑脸道：“没错，佳佳这孩子很想当面感谢你一下，所以余先生还请多待一会。”

    余天沉吟了一会，对于薛佳佳，他是有好感的，美女邀请，怎么能拒绝呢，当下便答应道：“行，我去找佳佳。”

    说完便向薛佳佳的房间走去，薛山这才松了一口气，转身跟了上去。

    余天走了几步，又停住了脚步，转身看着薛山，冷声道：“别跟着我，老子不想看见你这不守承诺的老头。”

    “呃……。”薛山顿时尴尬了，只能讪讪了笑了两声，在余天警告的眼神下，走进了大厅去了。

    余天这才慢步向薛佳佳的房间而去。

    来到了薛佳佳的房间门外，只见薛瞳搬了一张凳子坐在门口，一副守门人的样子。

    薛瞳见余天的到来，不禁警惕了起来，冷眼的盯着他。

    “砰砰，姐姐，放我出去。”木制大门被敲得发出一阵响声，薛佳佳在里面大喊道。

    余天听到这声音不禁皱了皱眉头，冷声问道：“你锁住她干什么？”

    “哼，和你无关。”薛瞳哼声道。

    这么高傲的姿态余天就看不惯了，昨日才被自己狠狠教训的女人，居然还敢这么跟自己说话，简直就是五行欠打。

    “呵呵。”余天笑了笑，向薛瞳走去。

    “你想干什么。”见余天一副不善的样子，薛瞳谨慎了起来。

    “你说呢。”余天坏坏的笑了一下，一步步向她逼近。

    薛瞳咽了咽口水，昨日被欺凌的一幕从新在脑子里回放着，她害怕了，不禁向后退去，但退了没几步，就靠在了门上。

    这让她浑身一震，想到了余天咬她嘴唇的时候，自己也是这样靠在墙上。

    此场此景，薛瞳非常害怕上次的事情再重演，急忙拿出了一把钥匙，打开了身后的门，并钻了进去，再把门锁上，直到锁了三四道卡才停下，深深的松了一口气。

    “不要锁，我要出去。”薛佳佳拉住薛瞳，就要抢夺钥匙。

    一开始门开了她还以为薛瞳要放她出去呢，没想到她刚要出去，薛瞳却撞了进来，并把门锁住了。

    “哼，出去干嘛，那个流氓在外边呢。”薛瞳把钥匙死死的拽住，冷声道，这样的态度显然看到余天的到来让她很不舒服。

    “余天？”薛佳佳听到这话当即一喜，对着大门喊了一声。

    “干嘛？”余天回道。

    不过声音却不是从外边传来，而是在房间里面。

    薛佳佳和薛瞳听到这声音，都是一惊，转身往房间一看，只见余天坐在一张椅子上，饶有兴致的看着这两姐妹。

    “余天。”薛佳佳一喜。

    相对于她的欣喜，薛瞳则完全没有喜意，瞪大着眼睛问道：“你……你……怎么进来的？”

    余天微微一笑，说道：“想进就进了呗，怎么，你有意见？”

    说完余天目光有些冷了，让薛瞳顿时有种不妙的感觉，急忙拿着钥匙就要把门打开。

    可她刚把钥匙插进那钥匙孔里面，一只手就忽然伸了过来，把她手中的钥匙抢了，薛瞳抬头一看，余天赫然已经来到她的面前了。

    “啊！”薛瞳大叫一声，很是害怕的跑开了，躲在一个角落中，警惕的盯着余天。

    对此余天表示很无语，刚才还很拽的样子，老子一靠近你就萎了，这让他连想教训教训薛瞳的心思也没了。

    “佳佳，你找我什么事？”余天转身对薛佳佳问道。

    薛佳佳本来就想找余天把话说清楚，现在余天这样问，她便想也没想就回答道：“余天，我想告诉你，不管爷爷他们什么意思，我会履行承诺的。”

    说这话时，薛佳佳的神情很是严肃认真，让余天不禁有些动容了，对薛山的鄙视更重了几分，心想着一个小姑娘都比你丫的要守信用。

    不过虽然薛佳佳有这份心，余天却不能接受：“佳佳，我很欣慰你有这份心，但你这样做，会让你很为难吧，我不希望为了我让你和家人闹不愉快。”

    薛佳佳连忙摇头道：“不会的，这是我的事，他们没有权利管的，就算他们现在不答应，等到米已成炊后，想不答应也不行，只要是你真心喜欢，我无论如何都会陪在你身边的。”

    说完这话，薛佳佳的脸上布上了一丝红晕，她想到自己刚才居然说出米已成炊这样的话就感到一阵羞涩。

    余天看着这个有些害羞的女孩，甚是感动，为了帮他，居然可以跟家人反面，还敢来个先斩后奏，真是太有品了。

    但为了一个庄园让朋友与家人闹到这样的地步，不是他可以接受的，即使薛佳佳可以豁出去，他还是不能接受。

    就在他又想开口拒绝时。

    一边的薛瞳听到薛佳佳的话后，顿时大惊，也不管余天会不会搞她了，跑过来把薛佳佳从余天身边拉开了。

    “佳佳，一个女孩子家家的，你怎么能有这种想法呢，你知不知道这样你会很吃亏的。”薛瞳对着薛佳佳训斥道。

    “我跟余天两情相悦，为什么不能在一起，你们就是看人家长得帅就以为是坏男人。”薛佳佳嘟着嘴道。

    余天：“啥……？”

    “他还不是坏男人，这个世界上就没有坏男人了，你忘了昨天他还想强……暴你的事了吗，要是我晚来一步，你就真的失身了啊。”薛瞳狠狠的瞪了一眼余天，说道。

    听到这话，余天一拍额头，对于薛瞳是无语了，想着老子解释来解释去，怎么的就不相信我呢，难道我长得那么像坏人？

    “这是个误会，余天他没有要强……暴我。”薛佳佳说道。

    “误会？衣服都脱了还误会。”薛瞳说道：“你不用再维护他了，他就是个彻头彻尾的超级大色狼，一个品行不正的坏人。”

    薛瞳的话一字一句很有道理的样子，薛佳佳一时间不知道该用什么话才反驳了，又想维护余天，情急之下，便把事实说了出来：“衣服是我自己脱的。”

    这一声喊出之后，余天和薛瞳都是愣愣的看着她，那异样的目光让薛佳佳感到非常的不自在，小脑袋不禁低了下去，一张脸红得要滴出血一样。

    她继续开口道：“一直以来，我都有裸睡的习惯，那天虽然我喝醉，但我记得当时身体好热，就把衣服脱了。”

    这话让薛瞳一时间反应不过来，久久之后才不相信的问道：“真的？”

    “当然是真的，我怎么可能拿这种事情来说谎呢。”薛佳佳点头道。

    薛瞳眉头一皱，看向了余天，那眼神充满了怀疑，这让余天觉得非常的不爽。(未完待续。)