
    “谢了，看你这么配合的份上，就放你们一条小命吧！”余天对着沈精之笑了笑，便转身要离开。

    余天的脚步声把沈精之惊醒了过来，他才意识到，若是这个人走出了自家大门，那他那些钱可都真没了。

    “等等。”沈精之喊道，不过这一声喊出后他就后悔了。

    余天转过身冷眼盯着沈精之，问道：“怎么，不服？”

    那要杀人般的目光让沈精之整颗心都凉了，他连忙摇头，说道：“没有，我只是想说，慢走而已，嘿嘿。”

    看着皮笑肉不笑的沈精之，余天哼了一声，便不再理会，往大门走去。

    但在他要出这个房间时，脚步忽然又停住了，这一停，沈精之和沈勇刚的心又提了起来了。

    眼前这个人可是举手间能要他们命的人，虽然钱已经给了，但万一人家翻脸不认帐，那可就真的悲剧了。

    “差点把正事忘了。”余天轻声一句，转过身走到沈精之面前的办公桌上，把桌子上那份有李菲签名和手印的协议书拿在了手里。

    这个举动让沈精之父子都是大惊。

    “朋友，钱你已经收了，一份东西你也用不到，就别拿走了吧！”沈精之心情非常的忐忑道，他是真的担心余天拿走这份协议书，那他就真的赔了夫人又折兵了。

    有李军公司的股份的话，他就算给了这个面具男三两亿的，那也伤不了他的筋骨，但若是没有李军的股份，还损失三两亿的话，那可就亏大了。

    “呵呵，你觉得我为什么来找你？”余天冷笑道。

    这话一出，沈精之父子都是一愣，脑子里不禁想到了李军的身影，经过一系列的猜想，除了这个人之外，他想不到其他任何人能请动这个级别的杀手过来。

    沈精之一屁股坐在了地上，就这个情况来看，他这次是真的要栽了，李军的股份是不用想了，而且自己也损失了三亿多，当真是亏大了。

    “李军？”沈勇刚声音有些颤抖的说道：“不可能，我的人从头到尾都没有露过脸，他怎么知道是我们干的？”

    “呵呵呵呵，沈勇刚，你真是以为自己很聪明吗？”余天冷笑几声，一只手把脸上的面具拿了下来，露出了他的真容。

    当沈勇刚看到那张带着嘲笑讽刺神情的脸时，整个人都被惊住了，他怎么也没想到这个杀人居然是余天。

    “怎么可能是你？”沈勇刚浑身都颤抖都起来，想到自己之前对余天做的事，他就害怕得不得了。

    特别是想到自己安排的后路，去狙杀李菲和余天的事，就更让他恐惧。

    看着沈勇刚害怕的神情，余天打心里觉得舒爽，他一步步走到沈勇刚身边，慢慢弯下腰去，眼睛眯着看着这个精神已经受到一定惊吓的男人。

    “喝。”余天大喊一声。

    沈勇刚被吓了一大跳，胯下居然流出了一些液体，余天连忙捂着鼻子，嫌弃道：“胆敢设计我，还以为你是个人物呢，原来是个废物。”

    说完便猛的一脚踢在沈勇刚的胸口，将他踢飞了出去，撞在墙上，再次踢断了几根骨头。

    “勇刚。”沈精之喊了一声，跑到沈勇刚身边，发现儿子昏迷不醒，但所幸还有一口气时，这才松了一口气。

    “这位朋友，钱你也拿了，协议书也拿了，即使你是李军的人，把我儿子打成这样，不觉得过了吗？”沈精之脸色阴沉道。

    “过分？”余天声音一冷，二话不说拿起那张大书桌就往沈精之丢了过去，直接把沈精之砸个头破血流，并且昏迷了过去。

    “老子就过分给你看，老东西，真以为老子不敢打你？”余天呸了一口口水在沈精之身上。

    若是一个普通老头，或许余天会敬老不跟他一般计较，但沈精之可是设计他的主谋，不要他小命就算好了。

    合约到手了，连带着还有三亿的现金，可谓是大收获，现在沈精之父子也被他教训了，他也没有理由再留在这里了。

    不过事情还没完，余天走到一楼，把那几个被他打晕的保安都搬到了厕所，然后把沈精之父子也丢了进去，再把厕所门死死的锁住了。

    做完这些，他才离开了别墅，不过离开之前，他很不好意思的留下了一点火种，这一丢丢的火种却慢慢的燃烧成了熊熊烈火。

    余天走出了这个高档小区之后，才拿出从沈勇刚身上收获的手机，拨打了救火电话。

    “喂，xx小区有间别墅着火了，快派人过来。”余天用非常别扭的声音说了一句，就把电话挂掉了。

    随后他盯着着火的别墅看了好一会，才离去，嘴中还轻声喃喃道：“沈勇刚？呵呵。”

    余天离开没过多久，几辆消防车便来到了这个小区，经过一段时间的救火，那大火终于熄灭了，沈勇刚父子和几个保镖也相继得救了。

    不过沈勇刚被余天踢那几脚却是导致重伤，需要进行手术才能治好，而沈精之因为脑袋被书桌砸了一下，则一直昏迷不醒。

    倒是几个一开始就被余天打晕了的保安除了有些轻伤之外，却没有什么大问题。

    医院，急救病房里……。

    沈勇刚躺在床上，两手死死的抓着床单，目光之中露出一股恨意。

    一个穿着华丽的女人走了进来，这个女人是沈勇刚的亲姐姐，名叫沈勇芳。

    沈勇芳和自己弟弟的感情非常的好，比之和老爸沈精之要好上许多倍，原因是她的父母当年因为某些利益，把她嫁给了一个她不喜欢的男人。

    虽然她很感激这个男人为她的家庭带来了财富，也尽管现在她和老公生活还算过得去，但爱情这东西谁说的准呢，不喜欢就是不喜欢，当年沈勇芳曾喜欢一个男人，就是因为沈精之的阻拦，导致她和那个男人最终无奈分手，所以她一直就讨厌这个以女儿幸福来换取利益的父亲。

    沈勇刚见沈勇芳的到来，当即一喜，语气嘶哑的喊了句：“姐，出事了。”

    沈勇芳看着自己弟弟浑身绷带的样子，非常关心的问道：“勇刚，你没事吧，为什么家里会失火。”

    说到这个话题，沈勇刚的眼睛里就仿佛要冒出火焰一眼，他咬牙切齿的说道：“是余天，是他闯入我们家，抢了我们的钱不说，还把我和老爸打伤了，临走之前还放了一把火。”

    对于弟弟的话，沈勇芳从来没有怀疑过，因为在她眼里，这个世界上最不会骗她的人，就是沈勇刚，事实上也确实是这样，沈勇刚也把自己这个姐姐看的最重，所以他不会骗她。

    现在他所说的一切都是事实，余天也都做过这些，但是，沈勇刚骗虽然不会骗他姐姐，但隐瞒一些事情还是会的，比如是他和沈精之先得罪的余天这事。

    “姐，你喊姐夫帮我们出头好不好？”沈勇刚委屈的问道。

    沈勇芳见弟弟这副模样，当即也是对这个叫余天的人怨恨了起来，从沈勇刚这些信息中，她知道这个余天是一个罪大恶极的坏人，因此也没有想多，就答应道：“放心吧，敢动我们沈家的人，他会得到报应的。”

    “只是你姐夫现在在闭关，要过一段时间才能出来，到时候我叫他一定给你们报仇。”

    听到姐姐这样的保证，沈勇刚才放下了心来，在他的记忆里，有姐夫那种层次的人物出马，没有什么事是搞不定的，就算这个余天再了不起，也会被干掉的。(未完待续。)