
    到了医院门口之后，余天一眼就看到了薛佳佳，此时她穿着一件浅蓝色的连体裙，站在马路边等待着他。

    薛佳佳也摩托车的引擎声，下意识的看了一眼声源的方向，看到是余天时，不禁露出了一个笑容。

    整整一个月没看到余天，也联系不上，她一开始还很担心来着，但当余天打电话给她时，一切疑虑都消失了，而现在，她更是很高兴。

    “余天，你来了。”薛佳佳轻声问候道。

    余天点了点头，示意了一下他摩托车身后的位置，说道：“做我车吧。”

    “嗯。”薛佳佳动作很轻的上了余天的车，两条芊芊玉手没有客气的搂住了他的腰。

    “走吧。”

    “坐稳了。”余天说了一声，便发动了摩托车，朝一个地方而去。

    这个地方之前薛佳佳跟他透露过一二，也在地图上搜索了一下路线，所以他此时也知道怎么走。

    在路上时，薛佳佳的心情特别的激动，因为今天很有可能会让她那瘫痪了许久的爸爸从新站起来，想到那个场景，她就压制不住心中的兴奋感。

    随着余天车子来到了人烟稀少的路段，车速也慢慢的提升了起来，那强烈的风迎面而来，对于带着防风眼镜的他没有什么影响，但薛佳佳却被强风冲的睁不开眼睛了。

    一缕蓝衣在猛风中剧烈摆动着，那头黑发也随风而起，薛佳佳的头靠在了余天的后背，抱着他腰的两手也用力了一些。

    手中传来了余天腹肌的轮廓，薛佳佳脸色不禁微微一红，脑海中不禁出现了薛山和余天的约定。

    想到自己要被许配给余天时，她便一阵羞涩，一张脸都埋进了余天的后背。

    抵达目的地后，余天都把车子停住了，薛佳佳还是保持着这个动作，好像露出脸来会让她无地自容一样。

    “佳佳，下车了，到了。”见薛佳佳没有下车，余天提醒道。

    听到这话，薛佳佳才醒悟过来，红着小脸下了车。

    余天看着她那红彤彤的脸色，关心道：“佳佳，你没事吧，怎么脸色这么红啊。”

    说着就伸手去摸薛佳佳的脸蛋，这个动作让她更加羞涩了起来，脸蛋的温度急剧上升，这种亲昵的动作，还是她第一次被一个男生这么做。

    “好烫啊，你是不是发烧了？”感受到薛佳佳脸蛋的温度，余天开口问道。

    薛佳佳连忙摇头，说道：“我一坐车就这样的，没事的，我们快进去吧。”

    说着就推着余天往这庄园里面走，既然她都这样了，余天也不好说什么了，便庄园往里面走去。

    这是余天第一次来这里，刚才来时他观察到方圆十里就只有这么一个庄园，进来的路也只有一条。

    刚看到这个庄园时，他也吃惊了一下，因为真是太大，太豪华了，简直就跟电影里面那些贵族的庄园没有什么区别，唯一不同的是，这里的建筑比较倾向于华夏古代的风格，一走进来便感觉到一股古朴的气息，让余天觉得这庄园有种高大上的感觉。

    偌大的庄园自然少不了佣人和保安，一路走到房子大厅，余天就看到了不下于二十和保安，和三十个佣人，从这一点上看，余天就知道，这个薛山，绝对是个多金的主。

    此时他已经计划好了，治疗好了薛佳佳的爸爸之后，一定一定要狠狠的宰这个薛山一刀，不然还真对不起自己这吸收炎阳之力的辛苦，其实他根本没出多大力气，就只是在太阳下晒了一段时间罢了。

    当余天走进大厅时，薛山便带着身穿西装的老年管家走了过来，从他这副明显松了一口气的样子来看，显然等候多时了。

    “呵呵，余先生来了，这一路累了吧，请到客厅先喝口茶水，解解渴吧。”薛山非常热情的说道，随即做出一个请的动作。

    余天点了点头，在管家的带领下先走过去了，就在薛山也准备过去时，忽然注意到薛佳佳，发现她的脸依旧有些红晕，不禁有些担心道：“佳佳，你怎么了，不舒服吗？”

    “爷爷，我没事，你快去陪人家吧，不然余天以为你冷落人家，就不好了。”薛佳佳推着薛山吹促道。

    “不行，你得让爷爷看看，不然我不放心。”薛山板着脸道，这孙女可是他的心肝宝贝，他自然紧张无比。

    说着便是抓起了薛佳佳的手腕，把了把脉象，发现真的没有什么问题之后，才放心了下来。

    “佳佳，你也别太担心了，我相信你爸爸这次一定能治好的。”薛山安慰了一句，便去客厅招呼余天去了。

    刚才从薛佳佳的脉象中，把出了她心跳明显加快了一些，呼吸也不平稳，想到今天是个特殊的日子，便以为她是紧张，才这个状态的。

    只有薛佳佳知道，她不是为了爸爸才这么紧张的，而是因为和余天的亲昵接触，才会出现这个神态。

    看着薛山走后，薛佳佳才松了一口气，她没有去客厅，而是转身向一条走廊而去。

    而余天此时则在客厅品尝着甘甜的茶水，虽然他不懂喝茶，但也觉得这茶水很好喝。

    “薛院长，这茶不错。”余天赞叹了一声。

    薛山还没说话，一旁的管家便笑着说道：“这是老爷当年和夫人种的茶树做的茶叶，余先生可是有口福呢，一般人老爷是不会拿出来泡的。”

    从这话不难看出薛山对余天的重视，但余天对此却没有觉得什么感动的，自己可是帮他救儿子啊，要是连这点待遇都没有，那也太亏了。

    “啊福，可别这么说，能请余先生喝茶，可是我的荣幸呢。”薛山呵呵笑了两声，说道。

    这话就让管家深深的震惊了一下，薛山是什么人，没有谁比他清楚了，凭他的地位居然为了一个年轻小伙说出这样的话，看来这年轻人不一般啊。

    管家啊福待在薛山身边这么长的时间，老人的眼力还是有的，可这是当真是看走眼了，余天在薛山眼中的重要性完全出乎了他的意料之外。

    “薛院长客气了。”余天笑着说道。

    随后将茶杯中的茶水饮尽了，神情严肃了起来，说道：“这茶也喝了，也该干正事。”

    薛山听到这话是兴奋的很呐，自己多年的心病，终于要解开了，当年儿子受伤瘫痪，而自己却身为一个有名的医生，却至今都无力施救，这让他对这事耿耿于怀。

    在得到邹鹏的电话时，他也是抱着一线希望而已，却没想到余天居然跟他打包票说有很大把握，薛山从那天之后就盼着今天的到来。

    要不是怕怠慢的余天，他从余天一进门就想拉他去开始对自己的儿子治疗了。

    “余先生，请跟我来吧。”薛山神情激动道。

    余天点了点头，便跟着薛山出了大厅，往一条走廊而去，最后来到了一个非常安静的院子。

    进了院子中的屋子，只见薛佳佳已经等待在此了，在她身边摆放着一张大床，床上躺着一个长着一头黑色长发的中年人，从现场的状况来看，这个中年人无疑就是薛佳佳的爸爸了。

    余天一进门便观察着这个中年人，虽然他瘫痪在床，但当余天和他对视在一起时，却明显感觉到他目光的凌厉。

    “此人绝对是个高手。”余天心中出现了这样的想法。

    薛山走到了大床边，对着余天说道：“余先生，这便是我儿子，薛安。”

    随后又跟薛安介绍道：“这位就是之前我跟你提过的余先生，他很有把握治好你，你一定要好好配合。”(未完待续。)