
    谢云听到这话，浑身一震，抱着余天的手不禁紧了一些。

    余天两手托起谢云的脸，深情的看着她，继续道：“你对我来说，已经不止是姐姐了，还是我爱的人，所以，不要生我气好吗？”

    那两只深邃的眼睛让谢云的心神晃动了，这一刻，她居然真的不再生气了。

    缓缓的，她闭上了眼睛，等待着一个火热的香吻，余天也非常懂事的，慢慢将自己的嘴唇印在了那柔软的香唇上，一下又一下的吸允着谢云的垂液。

    这样的一幕，很温馨浪漫，任谁看见第一时间都会觉得非常的感人，除了一种人……。

    “咦，你们好恶心啊，居然吃别人口水。”一个从穿着上就看的出来有洁癖的路人，在走过他们身边时，忍不住嫌弃道。

    本来亲得正爽的余天，被这句话破坏了美好的心情，狠狠的瞪了一眼这个路人，一副想要上去扁他的样子。

    吓得路人连忙加快脚步，跑走了。

    被人这么一打搅，谢云低着头，脸蛋红红的，明显害羞起来了。

    “云云，上去吃饭吧？”余天拉住了谢云的手，就要带她上楼去。

    谢云却是停住脚步，很认真的跟余天说道：“余天，我先申明，我可不是第三者，那个唐嫣然才是，是她插足我们的，她才是小三。”

    “呃……。”这个情况，这点小要求，余天还是可以答应的：“你说是就是吧，只要你不生气就行。”

    “哼，谁说我不生气。”谢云哼声道：“我只是不怪你，那个老女人居然敢勾引你，我不会原谅她的，从今天起，我要跟她开战，将她从你身边赶走。”

    说完谢云握了握小拳头，一副信心十足的样子。

    对此余天也不知道该说什么了，谢云不生他的气，就万事大吉了，至于两个女人之间的战斗，他是打算着置身事外的，唐嫣然既然想做大老婆，怎么也得震得住其他姐妹才行，是吧。

    随后谢云便跟着余天上楼去了，回到了六楼，谢天正坐在大厅中看电视，而唐嫣然则在厨房忙活着。

    谢云看到这里，不禁哼了一声，也跑进了厨房里去。

    “你走开，这些事情是余天的老婆做的，你这个小三别碰。”谢云很霸气的抢过唐嫣然手中的锅，冷声道。

    “你想多了吧？”唐嫣然皱着眉头道：“什么时候我成小三了，明明我才是余天承认的大老婆，你才是小三，别进我家厨房。”

    有句话说，想拽住男人的心，先要搞定他的胃，余天明显是个吃货，谢云和唐嫣然自然都想做好这个入得了厨房，出得了厅堂的好老婆角色。

    厨房里抢着做菜的两人，让谢天看的一阵惊叹：“怎么这世界上会有这样的事情，不科学，绝对不科学。”

    余天则不禁露出一副笑脸，不得不说，看到两个美女为自己争风吃醋的，这让他很有成就感。

    而谢天对他则佩服的五体投地，连忙拉住他问道：“姐夫，我这个人很开明的，只要老姐开心，你娶多少个都可以，但是有一个条件，不然我一定给你搞破坏。”

    看着谢天这恳求的模样，余天有些鄙视的说道：“不就想我传授一点经验给你嘛，说得自己有多伟大似的，我还不了解你？”

    谢天有些尴尬的挠了挠脑袋，明显被余天说中了心思。

    “这男人嘛，花心是正常的，但花心之余，你必须长得帅，这样才不会让人产生厌恶的感觉，还会觉得你颇有本事。”余天笑道：“还有就是，嘴巴一定要够甜，一定要把女人说得让她感觉自己就是天上的星星，闪亮闪亮的，再配合一场深情浪漫的表白，那她就死心塌地的爱上你了，就算你出轨了，她还是会一如既往的爱你，盼望你有回头的一天。”

    “姐夫，这貌似行不通啊。”谢天有些怀疑的说道：“我跟刘敏平时也够恩爱了，可她每次看见我看别的美女，就会打我的，说再多的好话也不行啊！”

    余天摇了摇头，轻拍了一下谢天的肩膀，说道：“主要看脸。”

    “尼玛。”谢天顿时吐骂了他一番。

    不过说实话，这谢天也确实不如余天帅，当然，他也算是一个帅哥了。

    可余天身上可是有星魅阵法加持着的，对女人是有特殊的吸引力的，所以他才能让这么多女人死心塌地的爱上他，就这点，谢天一辈子都不可能实现滴，因为就算余天想帮他，这个阵法他也不会布置，着实是有心无力不是。

    况且每个人对待同样一件事的心态也不同的，谢天的小女友刘敏，那可是一个占有欲很强的女人，她是绝对不可能允许谢天出去搞三搞四的。

    当两个小时过去后，两位美女在厨房也终于忙完了，把买回来的菜都做好了。

    此时，四个人都坐在了餐桌上，碗筷和菜肴都备好了，放在桌子上，但四个人却谁也没有先下筷子。

    主要是桌上的这八个菜，分成了两个不同的种类，一种是色香味俱全，一种是惨不忍睹。

    谢云看着那四道色香味俱全的菜，很是不甘，因为这四道菜是唐嫣然做的，而她自己做的，连自己也觉得看不过眼。

    不过虽然卖相上输了，但谢云可不会就这么认输了。

    “余天，尝尝我做的番茄炒蛋。”谢云夹了一块黑乎乎的东西到余天的碗里。

    一边的谢天看见这一幕，强忍着要笑出来的声音，憋着嘴盯着余天，那眼神，充满了幸灾乐祸。

    让你丫的多情，知道痛苦了吧，谢天非常舒爽的想到。

    唐嫣然也是看着余天，一副笑眯眯的样子，似乎很期待他把碗中那块黑乎乎的东西吃下去。

    “怎么，你不想吃吗？这可是我废了好大力气才做出来的。”见余天迟迟不动筷子，谢云有些不悦了。

    “吃，这就吃。”为了不让谢云伤心，余天也只好豁出去了，夹起这块所谓的番茄放进了嘴里。

    入口的味道险些没让余天吐出来，要不是考虑到谢云的感受，他一定会立马拿漱口水来好好洗一下嘴巴。

    因为这尼玛真的太咸了，简直咸的可怕，已经到了苦的境地了，一个番茄炒蛋能做到这种地步，就不要说其他了，余天对于谢云做的这些菜已经抱有恐惧的心态了。

    “好吃吗？”谢云满脸期待的问道。

    “噗呲。”谢天听到这话险些笑了出来，看余天的脸色他就知道这菜绝对难吃的要死，自己老姐还这样问，这不明摆着找不自在吗。

    唐嫣然也一副看戏的模样看着余天，期待着他的回答。

    此时余天的心情是复杂的，第一次，他觉得女人多也不是那么好消受的，至少在唐嫣然面前，他是不能落了谢云的脸面。

    若是只有谢云和他两个人的话，他一定会大喊三声，难吃，难吃，太难吃了。

    但现在这情况，他却不能这么做，所以只好强行将这块盐给咽了下去，然后露出一个笑脸，回道：“还可以。”

    “真的吗？”谢云听到这话，不禁一喜，一开始她还以为很难吃，现在觉得自己做的菜只是卖相难看而已，味道还是可以入口的，当即信心也大增了起来，说话不禁大声了一点。

    “真的，我怎么会骗你呢。”余天笑道。

    “嘻嘻，我就知道我是很有厨艺天分的。”谢云笑眯眯的说道，随即居然又夹了几块其他几道菜放在了他的碗里。

    “哈哈哈哈。”谢天看到这里，终于是忍不住要憋出内伤的笑意了。(未完待续。)