
    “你要那么大的床干什么吗？”苏琪不解的问道。

    余天当然不能实话实说了，那显得他多风流啊，只好扯了一个谎：“我这人从小睡觉就不安稳，基本上每天醒来都会滚下床，所以就想着来买一张大的。”

    “原来是这样。”苏琪明白了过来，提醒道：“你要那么大的床，要买现成的是不可能的了，这种规模的床需要定制的。”

    这话把余天点醒了，之前他走访那些店铺，都是看到没有那么大的床就直接走人的，也没有告诉那些服务员需要多大的，没想到是需要定制的。

    “我说怎么那么多店没有卖呢，原来需要定制啊。”余天尴尬的笑了笑。

    苏琪无奈的摇了摇头，随后带着余天进了店铺里面，找到刚才接待余天的那个美女服务员。

    服务员自然认得刚出去的余天，让她没想到的是，自己的好姐妹苏琪居然和这人认识。

    “宣姐，我朋友想定制一张床，能不能给打个折啊。”苏琪抱住了李宣的手臂，轻声说道。

    李宣看着苏琪，心中猜测着她和这位小帅哥的关系，露出一副笑脸，打趣的问道：“男朋友？”

    苏琪一愣，随后神色露出一丝怒意，哼声道：“想什么呢，普通朋友。”

    “原来是普通朋友啊，那打折的程度可就大大缩水了。”李宣语气有些怪异的说道。

    让苏琪和余天都不禁有些不自在。

    见他们被自己一句话说得不好意思了，李宣也知道不好再开玩笑了，便转移了话题，问道：“怎么不给介绍介绍这位小帅哥啊。”

    苏琪醒悟了一下，介绍道：“他叫余天。”

    随后又跟余天介绍了一下身边的李宣。

    “看你和小琪年纪差不多，我就叫你小天吧，没问题吧。”李宣问道。

    这种小问题，余天自然没有意见，回道：“当然没问题，这样叫还显得亲切点，宣姐也好给我打折不是。”

    “小滑头。”李宣无语的笑了笑。

    随后，余天就把自己要定制的床给李宣说了一下要求，各方面都要好的，最主要是要舒服，这一番要求说下来，让苏琪和李宣都倍感惊讶。

    “小天，照你说的这些要求，做出来就算打折给你，也起码要三十多万啊！你确定要做吗？”李宣拿计算机算了一下，开口道。

    “一张床三十多万，开玩笑吧。”苏琪惊叹道。

    在她的观念里，一张床几千块都算贵的了，余天定制的这一张床，居然要三十多万，这可狠狠的刷新了一下她对床的价值观。

    余天拿出了自己的金卡，说道：“肯定要做啊，钱而已，挣来就是花的，收定金吧。”

    这话他说的无比的爽快，这一刻，余天充分感受到了有钱人装比的快感，一个字：爽。

    “你真的确定吗？”李宣拿过了金卡，再次问道。

    “确定。”余天点头道。

    “行，那这笔生意我就接下了，床大概要半个月时间做好，订金收十万没意见吧。”李宣有些激动的说道，这笔生意能成，她也能获得不少提成的，自然是开心。

    “没问题，刷吧。”余天说道。

    随后，李宣就在余天的卡里刷了十万块钱订金，这单买卖就算确定下来了。

    “床做好了之后，麻烦你们把货送到这个地址。”余天说了一声，拿过李宣手中的笔记和笔，写上了庄园的地址。

    搞定了这事，余天便提出要走了，对此李宣和苏琪都是笑脸相送。

    余天骑着摩托车走了，李宣看着他远去的背影，不禁扯了一下苏琪，问道：“小琪，真的是普通朋友啊！”

    苏琪叹了一口气，说道：“脑子成天想什么呢，那么想男人又不见你嫁出去？”

    “切，我那是没遇上好的，要是有像余天这样长得帅，又多金的美男子追我，我二话不说就嫁。”李宣满眼星星的说道：“倒是你，这么一个男生，就没有点别的想法？”

    “没有。”苏琪很明确的说道。

    “唉！。”李宣叹气道：“亏你长得这么漂亮，真是太浪费了。”

    苏琪轻轻拍了一巴掌李宣的额头，说道：“别做白日梦了，还不快点进去，一会老板扣你工资就惨了。”

    “切，老板才不会那么坏呢。”李宣撇嘴道，不过还是和苏琪走进了店里面。

    “我今天帮你拉了这么大一单生意，要怎么感谢我啊！”苏琪笑眯眯的问道：“我想吃大鱼大肉，喝好的，最好是管饱的那种”。

    李宣细想了好一会，才开口道：“晚上请你吃68元自助餐。”

    “小气鬼。”苏琪嘟着嘴道。

    李宣却是缓缓回道：“节约是美德。”

    ………………

    余天和苏琪分开后，就开着车回到了租房了。

    他刚把一楼的大门打开，准备将车子推进去时，一股声音从远处传来。

    “姐夫，你终于回来了。”

    这股声音和这个称呼余天都认得，是谢天无疑了，这句话出现让他浑身一震，目光连忙在四周扫来扫去的，却没有发现有谢天的身影。

    这让他掏了掏耳朵，以为自己听错了，可这时，谢天的声音再次传来：“姐夫，上面。”

    余天猛地把头抬起来，目光看向了楼上，只见在六楼的窗口，谢天正笑着向他挥手。

    “卧槽……。”余天愣住的，久久之后才吐出两个字。

    随即连忙把车推进楼梯底，关上门就直冲六楼而去。

    到了六楼，他一把将门推开，谢天坐在沙发上，对他露出一副笑脸。

    “姐夫，好久不见，又帅了不少嘛。”谢天笑着说道。

    余天扫视了一下大厅，没有发现第二个人的身影，这让他不禁微微松了一口气。

    “你怎么知道我在这？”余天问道：“又是怎么进来的？”

    “打你电话又不接，学校你又不去，我只好到这里找你咯。”谢天往沙发的靠背一躺，说道：“至于怎么找到你的，你忘了我们班有个天才吗，我拜托他追踪你的手机，发现你这几天都在这过夜，就找了过来。”

    随后他站了起来，在大厅里走来走去的，目光斜斜的瞪着余天，说道：“不过我还真没想到啊，姐夫这居然藏着一个大美女房东，难怪连学校都不去了，果然是艳福不浅，乐不思蜀啊！”

    余天听到这话，当即一惊，看着谢天问道：“你见过她？”

    “自然见到了，不然谁给我开门啊！”谢天撇了撇嘴道。

    余天低头沉思了一会，问道：“你没乱说什么吧？”

    谢天拍了拍他的肩膀，笑道：“放心，我可是你死党来的，怎么会做出对你不利的事呢，对吧。”

    这话让余天松了一口气，想着这兄弟情义啊，还在。

    “她呢？”余天再次问道。

    “你说嫣然姐啊。”谢天故作不知的问道。

    “装。”余天拍了一巴掌他的脑袋，不爽道：“不是她还有谁？”

    “哦。”谢天一副醒悟的样子，回道：“和我姐出去买菜了，说要做点好东西让你尝尝。”

    “出去了啊。”余天点了点头。

    下一刻，他两眼瞪大了，盯着谢天，问道：“你姐也过来了？”

    谢天伸出一个剪刀手，笑道：“没错，老姐来了，还跟嫣然姐见面了，更聊了很久，说什么我不知道，但我能感觉到，你……有事了。”

    “艹，你怎么不早说。”余天吐骂一句，连忙起身，一副要溜的样子。

    谢天却是死死的把他拉住了，狠狠道：“想跑，没门，丫的走了这么久一点不见我姐，搞得我老妈和老姐一天到晚烦着我，没想到我在受罪，你居然敢出去泡妞享清福，我看你今天怎么收场。”(未完待续。)