
    这一夜，余天没有入睡，就坐在床边安静的陪着李菲，从这个女孩的记忆中，他看到的那些东西，那些为他所做的事，所付出的一切，让他一刻没有看到李菲醒来，都无法安心睡觉。

    李菲的伤是致命的，但在余天充满能量的治疗阵法之下，一夜，足以治好了。

    第二天，经过这一晚上，李菲的伤彻底治好了，睡了整整一个晚上的她，终于徐徐醒来了。

    当看到李菲微微颤动的眼皮时，余天激动了起来，在李菲耳边轻声喊道：“李菲，你醒啦。”

    李菲慢慢睁开了眼睛，看到靠在她面前的余天，久久不能说话，就这么看着这张她****夜夜想念的人。

    “这……是在天堂吗？”李菲轻声喃喃道：“死后终于能和你在一起了。”

    她的意识还停留在自己被枪杀的那时候，自然认为自己和余天都死了。

    “傻瓜，你可没死呢。”余天捏了一下李菲的鼻子，笑道。

    李菲眼睛睁大了一分，伸起手抚摸了一下余天脸，入手的触感告诉她，这是真实的，不是虚幻的肉体。

    “我们真的还活着吗？”李菲不相信道，她清晰的记得自己的心脏都被打穿了，那样的伤势就是现代医学科技，也不可能说治好的，怎么可能活下来？

    余天笑了笑，轻轻的掐了一下李菲的小脸蛋，直到她喊了声疼才松开。

    “好痛。”李菲捂着被余天掐了的脸，随后神色一喜，说道：“我真的没死。”

    说完她猛的坐起了身来，在自己的手上掐了一把，那清晰的疼痛感告诉她，这不是错觉，而是真的。

    “没死，我没死，太好了。”李菲一把抱住了余天，两只眼睛瞬间湿润了起来，滑落了两行泪水。

    劫后余生的感觉实在让她心安无比，特别是看到余天也平安无事，更是欢喜不已。

    余天也是把两手搭在了李菲的后背，将她抱住了，感受着这个女孩的体温，感受着她那属于活人的温度。

    两人就这么抱了好一会，余天心中的感触也平静了下来，但这一静下来，某些火焰却又出现了，他想松开李菲，避免那些东西出现，让李菲觉得尴尬。

    可李菲却死死的将他抱住，好像一松开他就会失去似的。

    “李菲，可以松开吗？”余天轻声开口问道。

    “不要。”李菲摇了摇头说道：“我要好好抱抱你。”

    “呃……。”余天无语了，如此这般，他也只好任由李菲这么抱着他了。

    可感觉到李菲的那对柔软，余天的火焰终于开始升腾了起来，正常的体温也慢慢的升高了一些，搭在李菲身后的一双咸猪手也开始不老实了起来。

    对于余天这个不寻常的举动，李菲一开始还没发觉，可随着余天动作越来越大了，她终于开始觉得不对劲了。

    不过这种抚摸她并不抗拒，因为这是属于余天的手，属于她爱的男人的侵犯，作为一个可以为他死的女人，行两性之事，就更不用说了。

    感觉到小余天的挺拔，余天的手终于开始向李菲的胸前移动过来了。

    那一身衣服早已被余天丢脱掉了，所以那对柔软入手之后触感显得额外的舒适。

    轻轻揉捏着这对属于李菲的骄傲，两人的体温都慢慢升腾到了一个适合的地步了。

    李菲的眼睛闭了起来，此时她已经情动了，身体也开始软了下来，任由着余天肆意妄为。

    看着美女期待的样子，余天自然不含糊，一张大嘴就印上了李菲的樱桃小嘴，慢慢的亲吻着。

    两人拥吻了好一会，余天掀开被子，将李菲轻轻的放到了床上，他则压在了这具诱人的酮体之上，准备进入下一个环节。

    李菲的手开始为这个男人脱掉上衣，刚把衣服脱掉，可就在这个时候，敲门声响了起来。

    情动的二人都被这突然出现的声音吓了一跳，那腾起的邪火仿佛被一盘冷水瞬间浇灭了。

    余天松开了李菲的嘴，用一个抱歉的眼神看着她：“对不起。”

    李菲摇了摇头，没有责怪他的意思，说道：“快去开门吧。”

    “嗯。”余天应了一声，便从李菲身上离开了，准备下床去开门。

    然而，“咔擦”一声响起，门来了，谢云和唐嫣然同时进来了，刚好看见余天下床这一幕。

    李菲吓了一跳，连忙用被子捂住了自己的身体，而余天则站在那里尴尬不已，伸手进被子里面找寻自己的上衣。

    “啊……！”谢云尖叫一声，跑到余天身边，指着李菲想要责骂，可却连话也说不清楚了。

    “你……你……你们……呜呜。”谢云一屁股坐在了地上，委屈的哭了出来。

    唐嫣然也是眉头紧皱着，不过她没有责怪李菲的意思，而是盯着余天，目光非常的凌厉。

    “余天，你忘记答应我什么了吗？”唐嫣然怒声道：“你怎么可以这样做。”

    也是很委屈的嘟起了小嘴，一脸的不甘，余天的处男之身，她一直以为是给自己的，可现在居然让人捷足先登了。

    这让她如何不委屈，如何不觉得不甘心。

    若是一般情况，她是绝对不允许余天和一个女孩单独在一个房间里过夜的，但昨晚李菲浑身是血的，她以为绝对不会出现这样的情况的。

    可没想到，越不希望出现的事，它就越会出现，事情到了这个地步，唐嫣然非常的后悔，没有监管好余天的处男之身。

    “没了，没了，呜呜，怎么办啊！”眼泪一滴一滴的从谢云的眼中落下，她和唐嫣然一样，都盯着余天的这个处男之身，可却被一个忽然出现的陌生女孩夺走了。

    谢云早就从老妈那里了解到了，不管男人还是女人，都会对和自己第一次的异性有种特殊的情感，就算两个人最后不能在一起，也会在心底里留给对方一个位置。

    谢云一直想着把这个位置坐实了，为此请教了不少的前辈，可她还没来得及施展自己的计划，余天就已经破身了，可谓是让她措手不及啊！

    少了和余天一起破身的初夜，谢云自认为以后想栓紧余天，就会很困难，所以此时感到非常的不甘心。

    “云云，什么没了？”余天很是不解道，心里想着不就是跟别的女孩亲了一下嘴嘛，至于哭成这样吗？

    谢云看了余天一眼，说道：“你还好意思说，怎么就不能控制一下，你想爱爱的话，可以找我嘛，为什么给她。”

    随后又站起身来，不满的盯着李菲说道：“你这个女人怎么可以这样，我们家余天好心救你回来，你却……却勾引他，他的处男之身应该给我才对的。”

    在她的认知里，余天忽然抱回来一个浑身是血的女孩，自然便认为是被余天救的，在醒来之后，看见余天这么帅，就以身相许了。

    唐嫣然默默走到谢云身边，同样不满的看着李菲，她和谢云相处的时间比较长，经过这段时间的了解，也基本清楚谢云是一个什么样的女孩了，此时碰到一个对她们有威胁的女孩，自然得站到同一阵线。

    谢云的话让李菲羞涩不已，虽然她和余天还没有成为事实，可刚才若没有人打搅，可就真的行了那鱼水之欢了。

    所以面对谢云的责怪，她无话可说，不过此时李菲却没有因此而不高兴，相反的，从谢云的话中，她听到了一个消息，那就是余天居然还是个处男。

    原本看余天长得这么帅，平时一定很受女孩子欢迎，所以应该已经破身了，可她没想到居然还是个处，这让李菲心中对余天的好感再上升了一个层次。(未完待续。)