
    当然，知道了这个好消息，她也听明白了一个不好的消息，那就是眼前这两个女孩似乎和余天有些不寻常的关系。

    看着这两个相貌完全不下于她的女人，李菲有股危机感了，想着一定不能让她们把余天从她身边抢走。

    看着谢云和唐嫣然似乎对余天的处男之身很看重，李菲也升起了夺得余天第一次的念头，而且十分的强烈。

    有了这样的想法，谢云和唐嫣然自然就被她摆在了敌对的位置上了。

    因此，她心头的愧疚感就消失了，目光毫不畏惧的看向了唐嫣然和谢云，一副要下战书的样子。

    而唐嫣然和谢云见李菲居然敢用眼神挑战她们，顿时也是愤怒不已，两双眼睛死死的瞪着李菲。

    一旁的余天看到三女这副争风吃醋的样子，当即就想甩给自己一巴掌，怎么就那么多风流债呢。

    场面沉默了下来，谢云和唐嫣然都盯着李菲，李菲也好不示弱的样子，迎上她们的目光，这个情况之下，余天只好硬着头皮开口说话来缓和一下气氛了。

    “那个……云云，嫣然，我想你们误会了。”余天轻声说道。

    唐嫣然和谢云听到这话，当即一愣，潜意识有些希翼了起来，目光看向了余天，同时问道：“误会什么？”

    对于她们肯听自己解释，余天是松了一口气了，就要开口把事情说出来，可就他还没张口，李菲却抢先一步说道：“余天，你就别骗她们了，就让她们知道又如何，反正我们是真心要在一起的，赶紧让她们出去，我们好继续吧。”

    李菲说着还对着余天眨了眨眼睛，还摆出一副含情脉脉的样子，好像再说，鲜花已经盛开了，就等着你来采摘了。

    这话可就让余天觉得非常的不妙了，他用求饶的眼神看了李菲一眼，示意她不要乱说话。

    “她开玩笑的，哈哈。”余天对着谢云和唐嫣然堆笑道。

    可这两女却根本不理会他，而是死死的瞪着李菲，谢云更是直接骂道：“你这个女人怎么这么不要脸，抢了别人的男人还一副理所当然的样子，你知不知道你这样是要被人喊做小三的。”

    “小三？”李菲喃喃一句：“我是小三的话，那么请问，你们两个，谁是余天的女朋友呢？”

    这话一出，余天连忙捂住了李菲的嘴，笑着对谢云和唐嫣然说道：“你们都是，都是。”

    刚要发怒的唐嫣然和谢云这才没有吐脏话。

    “听到了没有，余天承认我们都是，那你呢？”谢云得意的说道：“你还不承认自己是小三？”

    “小姑娘，看你长得也算不错，何必来骚扰我们余天呢，外边大把的男人，相信以你的资质，要找一个条件不错的，也不难吧？”唐嫣然也开口讽刺道。

    本来她是不想出口伤人的，可李菲刚才质疑她是余天的女朋友，这让她生气了，所以忍不住开口了。

    听到这些话，李菲嘴巴嘟了起来，对着余天撒娇道：“咦，余天，你告诉她们，我是你女朋友，不是小三。”

    “我……。”听到这话，余天郁闷不已。

    此时三女的目光都投到他身上，等待着她的回答，其中李菲的眼神多了一丝担忧，因为余天可从来没有明确说过要做她的男朋友。

    对于这个问题，余天知道不能有第二个回答，那样就太对不起李菲了，因为她为自己死过了一次，或许这样会让谢云和唐嫣然有些不开心，但总不能让刚从鬼门关走了一回的李菲失望吧？

    “是我女朋友。”余天轻声道。

    李菲听到这话，当即眉开眼笑，得意的说道：“我就说吧，没骗你们吧？”

    谢云和唐嫣然都是脸色一黑，看着余天不知道该说些什么。

    对此，余天只好露出了一副抱歉的神色。

    “那以后我们都是余天的女朋友了，大家和睦相处吧？”李菲笑着说道。

    虽然余天说他是自己的男朋友，可李菲也没有自大到认为自己可以替代谢云和唐嫣然两个，只好共同成为余天的女朋友了。

    “哼。”谢云哼声道：“就算余天收了你做女朋友，那你也比我们后来，是小的，要听我们的话，不然我们就叫余天休了你。”

    “好吧，姐姐们说了算，我是最小的。”这次李菲倒是非常的配合，自认了软。

    “我们还没认识呢，你叫什么名字？”唐嫣然开口问道，态度也还算好。

    “嘻嘻，我叫李菲……。”李菲自我介绍道。

    一旁的余天看着这转眼便从敌对到开始做朋友一样的三女，一副目瞪口呆的样子，他实在想不明白，这谢云和唐嫣然怎么会忽然间变得这么好说话了。

    其实这个问题也好解释，主要是她们已经对余天收入后宫的女人有了准备，凡事他喜欢的，都可以一起相处，当然，这只是一个一般的理由，她们能接受李菲的主要原因，还是刚才李菲说的那句话。

    说她要余天继续，既然说继续，也就是说事情还没开始办，结合她们进门时，余天只脱了一件上衣，她们知道余天还没破身，既然这处男之身没有被夺走，那么她们就不介意接受李菲了。

    反正她成为了余天的女朋友，那也只是最小的，虽然有威胁，但如果闹得不愉快，让余天为难，变得不开心，到时候让李菲趁虚而入，那岂不是吃亏了，想到这点，谢云和唐嫣然便无条件的接受了李菲了。

    “你们聊，我出去走走。”虽然不是很懂三女为何和睦相处了，但余天还是很乐意的看到这样的一幕的。

    对于和李菲的关系，现在这个结果和余天想象的几乎没有什么出入，自己真的以身相许来报答李菲的恩情了。

    此时他对于李菲只有恩情，谈爱的话，或许只有两性那种吧，若是刚才谢云和唐嫣然的打搅的话，或许他会更快的喜欢上李菲，但现在，最多只是一个男女朋友的称呼罢了。

    余天出了房间之后，便走进了另一间房的冲凉房内，此时他的身上因为长期没有洗澡而有股味道，这对于他来说，是很难受的。

    当余天洗完澡出来后，李菲也和谢云唐嫣然二人出了房间。

    此时的李菲已经穿上了一套唐嫣然的衣服，头发也湿湿的，明显洗过澡。

    看着这属于自己的三个女朋友，余天有种莫名的成就感。

    不过此时他可不敢插足三女之间，万一又争风吃醋了起来，他可就悲剧了。

    因此余天选择了走出别墅，暂时躲开三女，让她们好好相处一段时间再说。

    出了别墅之后，余天就来到了灵的位置，经过这么几天的修养，灵很明显精神了许多，不过此时外界的天地灵气已经稀薄的可怕了，所以余天还是得输送了一股能量给它，让它慢慢恢复。

    照灵所说，只要余天再给它三次能量，它就可以愈生出足够的能量，以后很长一段时间都不用余天输送能量了。

    灵变强大自然是余天可以看见了，一条灵脉所带来的可不仅仅是空气清新那么简单，还有着许多的好处。

    出了地底之后，余天发现这周围的花草也变得有些不一样了，好像比之前多了一丝活力。

    “应该是灵带给它们这样的改变吧！”余天轻声自语道：“不知道那传说中的灵果，师傅那里有没有种子，若是有的话，那种在我这里……嘿嘿。”

    某人又开始非常无耻的幻想起来了。(未完待续。)