
    “你可不能死啊！”余天着急道。liudianxing.com

    这条灵脉可是能为他带来巨大的好处的，若就这么消失了，那就太可惜了。

    “我……也……不……想……死……，所……以…求你……救……我。”灵缓慢的说道。

    “我要怎么救你？”余天急忙问道。

    这话问出后，灵分出一团的光球向余天靠了过来，进入了他的脑袋。

    这一刻，余天的男子凭空多出了许多的信息，这些信息讲述着灵为何会出现在这，为何会变得这么虚弱，要怎么去救它。

    当所有的信息余天都看完了之后，他才完全明白了过来。

    原来，这灵脉在很久很久以前的古代便存在了，不过在它感觉到天地灵气变得越来越稀少后，自己孕育出来的灵气都凭空消散了，这个结果让它很是恐惧，因为灵脉虽然能孕育灵气，但也是吸收一些灵气来维持它的生命的，那样才能做到生生不息，可它孕育出来的灵气却消失了，这就代表着以后没有灵气吸收了，最后，它也就也消失了，为了防止这个结果出现，它就选择了沉睡，期盼多少年后这样的现象会有所改变，这一睡，就直到百年前才醒来。

    可这一醒来，则真正为它开启了消亡的道路，因为这天地间的灵气已经稀少到一个令人发指的地步了，它醒来之后需要大量的灵气才能唤醒体内的能量，没有这股能量，它也就会慢慢的消失了。

    如果余天没有出现在这里的话，一个月后，灵就会完全消失了，到时候这条现代世界为数不多的灵脉从此就不存在了。

    一开始灵也认为自己是这个结果，但在这几天，它隐隐感觉到上方居然有个身怀巨大能量的人类出现了，这让它很是欣喜。

    可让灵很无奈的是，前几次自己都还没联系上这个人类，自己就因为虚弱而陷入沉睡了，在今天才联系上。

    此时，余天虽然知道了灵需要他的能量才能救回来，但他并没有马上就把能量给灵，而且选择先把条件谈好了。

    “我帮你，你以后听我的，如何？”余天很是无耻的把自己的天件说了出来。

    “可……以，听……你……的。”为了不消失，就算余天的要求再过分，灵也会立刻答应。

    因为灵脉生成的条件太难了，一条经脉生成的过程，几十万年都有可能的，没有哪条灵脉不珍惜自己的性命，灵自然也是一样。

    得到灵的答应，余天不禁一喜，便走到了光团的面前，将自己的手伸了进去，把自己体内的能量调动起来，慢慢的输送给灵。

    光团里面的绿蛇贪婪的吸收着余天输送过来的能量，这精纯的能量让它觉得舒服无比，虚弱的状态也慢慢的恢复了起来。

    炎阳之力比之灵气是要精纯不知多少被的能量，但把灵恢复起来，也足足消耗了余天大半的能量才停下。

    对于消耗的这些能量，余天并没有感到心疼，相反的，获得了一条灵脉，他甚是欢喜。

    看着现在灵那精神奕奕的样子，余天不禁笑了出来。

    恢复过来的灵，也开始慢慢的孕育灵气了，短短一会时间，这地底的空间就被灵气充满了，余天猛地吸了一口气，只感觉一阵精神气爽。

    “灵气充足果然是好啊，照这样下去，估计用不了多久，就能赶上师娘那房间的灵气了吧。”余天想道：“到时候也懒得找什么灵源石了，直接把师傅师娘，接过来庄园，给他们一栋房子住，那就行了。”

    接下来的时间，余天跟灵好好的沟通了一番，了解了许多事情，对于灵气的效用，也了解了许多。

    直到第二天早上，余天才离开了地底。到了地面时，为了不让人看到灵的存在，他又把这楼梯通道封住了。

    灵脉说到底只不过是一种能量而已，在地底也能生存，所以倒是不怕它会窒息什么的。

    搞定了这些，余天才满心欢喜的回家睡大觉，想到自家庄园有一条灵脉的存在，余天睡着也笑了出来。

    这两天，余天除了出去大购了一批生活用品之外，就一直待在庄园里，吸收能量为其次，重点在于陪两女享受这高级庄园的生活。

    而唐嫣然和谢云对于这样的生活也没有排斥，也很享受，谢云更是直接跟班主任请了一个星期的假，决心好好的玩耍一番。

    余天对于这事倒也没说什么，反而很庆幸的想着，也幸亏她请了假，不然让她发现学校举办舞会，定会拉着我去跳舞，到时候让冯美美看到，唉！又会发生大战了。

    时间很快到了晚上，今夜便是学校舞会的日子了，也是和何劲约好的日子，所以余天便开着摩托车前往学校了。

    留两女在庄园他也不怕，这防护阵法可不是一般人能进来的，得有特殊办法滴。

    当余天去到学校后，发现舞会的舞台早已搭建好了，而且舞会已经开始了，很多一对一对的男女都在广场上开始做着练习了。

    这舞会的胜出方式也很简单，就是参赛者上舞台上跳舞一支，然后由众多学生在学校的一个网络平台上投票，每人都只有一票，所以想刷票是不行的，当舞会终止，哪对男女的票数最多，就是冠军了。

    看了一些这些跳舞男女的身姿，余天不禁为自己担心了，想着：难道真的要上台去可丢脸了，是不是应该再劝一下冯美美？

    舞会是全年级混战的，所以他可以和冯美美一对。

    微微叹了口气，余天便向和冯美美约定的地方去了，这个地方就是……学校停车场。

    冯美美和赵水水这样身世不一般的女孩，自然不会住学校，所以她们都是在家里过来的。

    等了大概半个小时左右，一辆豪车停在了余天的面前，两道倩影从车上下来了。

    看着冯美美那一身漂亮到爆的连体长裙，再看看自己一身休闲装，余天表示甚是尴尬。

    “那个……你们来了。”余天讪讪的笑了两声。

    冯美美一看到余天这一身装扮，当即就是一声大喊：“啊……你……你……穿得什么啊。”

    余天摊了摊手，说道：“没办法，我就这些衣服。”

    “那你不知道买吗？”冯美美一脸不信的说道：“你肯定不想和我跳舞，才会穿成这样的，是不是？”

    “呃……，要是不用跳，那自然是最好。”余天点了点头说道。

    “余天，你过分了。”一旁的赵水水开口道：“你知不知道美美她为了跟你跳舞花了多少心思打扮自己，光是挑衣服就挑了几个小时啊！”

    “哼，没错，你这样对我，好意思吗？”冯美美很是认同的说道。

    被两个女孩这么说，余天居然找不到借口解释了，当真郁闷得很。

    最后无奈之下，他只好对着冯美美露出一个歉意的表情，说道：“对不起，我没想到你这么下心思。”

    见余天这么诚心的道歉，冯美美心一下子就软了，拉着余天的手说道：“算了，原谅你了。”

    随后又问道：“那现在怎么办啊，你该不会想这样上场吧？”

    余天思考了一下，看了看冯美美那连体裙，又看了看赵水水那一身休闲装，当即灵机一动，想到了一个办法。

    “你们衣服换一下就可以了吧。”余天建议道。

    冯美美和赵水水对视了一下，再同时盯着余天，坚决道：“当然不行。”

    “为什么？”余天不解道。(未完待续。)