
    离开薛家之后，余天就回到城里了，行驶在没几个人的马路上，他的心情甚是愉快，这一趟虽然花费了不少的能量，但他觉得还是很满意的。

    薛安虽然说要等薛山醒来商量，可他也明白，这事能成是八九不离十的了，想到明天就能获得那么大一个庄园作为自己的家，他就兴奋得不得了。

    当余天开着摩托车拐了一个弯后，发现前方的道路被堵住了，让他迫不得已停下了车，看着前面那堵在路上的一大群人，很是好奇，到底是什么事情，让那么多人围观呢。

    把车子停在了路边，余天走到了人群中去，拉住一个年轻小伙，问道：“哥们，什么事呢，这么多人。”

    “你不知道啊，前面的那栋楼里面正在上演着传说中的警匪大战啊，已经牺牲了不少武警了，那个丧虎还真够厉害的，都已经被包围得走投无路了，还这么狠。”年轻小伙说道。

    “可不是吗，听说现在还劫持了一个女警察，要求警方放他走呢。”另一个人听到余天和年轻小伙的交谈，也插了一嘴。

    这些话让余天陷入了沉思，丧虎被抓他知道是迟早的事了，可他没想到警方都知道了丧虎的藏身之地，仍然被他逃到了这里，还劫持了警员，这连余天也不得不感叹一声，可真够厉害的。

    “现在的警察，居然还能被匪徒劫持，我真是呵呵了。”一旁的一人一脸鄙视的说道。

    他这话一出，周围的人都怒视着这个人，一个中年人厉声谴责那人道：“你知道什么，嘴……贱的垃……圾，那个女警是为了跟一个孕妇交换才被劫持的，她还是个女队长呢。”

    “没错，我亲眼看见那女队长和那孕妇交换的。”又是一人开口道。

    余天听到这里，心不禁一个咯噔，女队长这个职位，周媚不也是吗，他不禁想到会不会那么巧？

    “那个女队长叫什么名字？”余天问道。

    “我认识，她是苏杭有名的大美人，周媚。”一开始说话那小伙说道。

    “靠。”余天骂了一声，然后拼命的挤开人群，向前方而去。

    挤到人群的最前方，几个警员拦在他面前，不让他过去。

    “先生，前面很危险，请留步。”一个警员警告道。

    但余天哪里会理他，丢下一句话：“我不怕死。”便从这几个警员身边冲了过去，速度非常的快。

    这几个警员还没反应过来，余天就冲到了那栋楼的楼下了。

    进入这栋楼之后，余天用尽全力的振声大喊道：“周媚，你在哪。”

    十楼处的周媚隐隐听到这声音，不禁大喜，不顾丧虎威胁，大声回道：“我在十楼。”

    她之所以会告诉余天，一是因为她把余天当做自己男朋友了，二是因为她知道余天有着很厉害的催眠手段，说不定能趁机解决丧虎也说不定。

    “那是谁。”丧虎用枪指着周媚，怒道。

    周媚冷笑了一声，说道：“一会你就知道了。”

    丧虎紧紧的皱着眉头，阴沉着脸，不知道在想着什么。

    就在今天早上，警方忽然突击他的住所，要将其擒获，要不是两个兄弟拼死掩护，他也不能走到这里。

    如今他也知道自己已经被团团包围了起来，情况非常的不妙。

    “投降吧，或许还能有一线生机。”周媚盯着丧虎，说道。

    “投降？呵呵。”丧虎不屑一笑，讽刺道：“周队长是忘了我手中还有你那么一个筹码了吗？”

    若在刚才，丧虎这话还会让周媚有所担心，但现在她一点顾虑都没有了，她相信余天一定会救她出去的。

    “周队长，我不得不佩服你的能力，我躲得那么好都让你找出来了。”丧虎笑了一下，随后换上一副狰狞的面孔，说道：“但今日所我要交待在这里，你这个娇滴滴的大美女可要给我陪葬了，哈哈哈哈。”

    对此，周媚不屑的笑了笑，说道：“你太自信了，就像黑豹一样自信，所以才会措手不及。”

    黑豹二字一出，丧虎的脸色变了，这个小弟至今没有消息他就很怀疑了，现在听到周媚这话，他不禁一怒：“果然是黑豹出卖的我，他奶个忘恩负义的东西。”

    此时，余天已经到了十楼了，周媚那声叫喊他并没有听到，认定丧虎在这的原因是，这里一堆有武警守着一扇门。

    “让开，我要进去。”余天推开几个拦着他的警员。

    “天哥，别冲动啊，轻举妄动的话，队长在里面会很危险的。”张科死死的抱着余天的腰，劝说道。

    “是啊，天哥，救人这事，得从长计议啊。”萧曲也是过来抱住他，劝道。

    一些武警撇了几眼余天，暗想着这是哪来的愣头青啊，就这么闯进去还想救人？真是嫌命长了。

    三番四次的被阻拦，余天也是怒了，一把将张科丢开，再把萧曲一甩，冲向了武警们围着的这扇门。

    武警们见他居然敢乱来，便要阻拦他，可他们还没对余天动手，就感到腹部一痛，倒在了地上卷缩了起来，痛晕过去了。

    一路把这些武警都干倒了，余天没有耽搁，一脚把锁住的门踹开了。

    “废物，你可记得我？”余天笑吟吟的盯着丧虎。

    丧虎看清楚了余天的脸后，脑海中浮现了当初停车场的一幕，不禁惊讶道：“你居然没死，真是命大啊。”

    随即又摇了摇头，神色一狞，说道：“不过既然没死，为何又要来送死呢。”

    “砰砰砰砰。”丧虎就对着余天连续开了几枪。

    周媚看见这一幕，心脏几乎提到了口上，而余天在子弹射中他之前，身体几乎是本能的做出了几个动作，连续躲开了这些子弹。

    子弹的速度有多快啊，余天却依然能躲开，这并不是说他的速度已经比子弹快了，而是在丧虎扳下扳机之前，他就预测到了子弹的飞行路线，提前躲开了。

    几枪之后，丧虎瞳孔收缩如细针一般，不可置信的看着余天，而余天躲开了几枪之后，便冲到了丧虎的面前，一脚将他踢飞了出去，撞在墙上，其手中的枪也到了余天的手里。

    “想杀我？”余天讽刺的笑了笑，说道：“凭你还不够格。”

    说完手中的枪对准丧虎的腿连续开了几枪，把他两条大腿打个稀巴烂。

    “啊……。”丧虎发出声声惨叫，巨大的痛苦几乎要淹没他的意志。

    见丧虎失去了行动能力，余天才满意的笑了笑，回过头去把周媚的手铐解开了。

    “幸好你来得及时，不然我可能就要遭殃了。”周媚非常感动的说道，解开手铐之后便一把扑进了余天的怀里，紧紧的抱住这个救她于水火的男人。

    “哼，还好意思说，居然把自己搞到这么危险的地步，要是出了什么事，要我怎么办。”余天哼声道。

    周媚听了不禁露出一副受教的模样，低头嘟嘴的，似乎很委屈。

    看着冷美人一下子变得这么惹人疼爱，余天的心也一下子软了下来，拍了拍周媚的后背，轻声道：“算了，我原谅你了，不过以后可不能再这样了。”

    “嗯。”周媚轻声应了一句。

    看着周媚这么乖巧的样子，余天亲了一下她的额头，让她顿时羞涩无比。

    “别这样，外面还有很多同事呢，被看到了怎么办。”周媚推开了余天，说道。

    “他们都被我打趴了，看不到的。”余天笑道。

    周媚一惊，问道：“你怎么乱打人啊。”

    余天摊了摊手，一副无辜的样子回道：“他们妨碍我救你，就只好动用非正常手段了。”

    听到这话，周媚非但没有生气，相反的，心里还甜蜜蜜的，这个男人，为了救自己，扫清了一切阻碍，这让她非常的感动。(未完待续。)