
    “砰隆。”

    一声巨响传过来书房，沈精之父子感觉地面都是一阵震动，顿时一惊，都是把目光看向了书房的大门。

    “啊东，发生什么事了。”沈勇刚大喊道。

    不过外边却没有传来任何回应，这让沈勇刚父子警惕了起来，沈精之更是从抽屉里面拿出了两把手枪，目光紧盯着书房的门。

    “勇刚，开门出去看看。”沈精之丢给了沈勇刚一把手枪。

    “嗯。”沈勇刚点了点头，把手枪上膛了就慢步走到书房门边，手搭在门把手上，准备打开。

    而就在这时，一声声“哒哒”的脚步声传来，且声音听起来越来越近了。

    沈勇刚连忙退到门后，举着手枪对着木门，一旦进来的是敌人，他会毫不犹豫的开抢，在一旁的沈精之也是同样的动作，两父子紧盯着木门。

    在他们的心头，一种无形的压力油然而生。

    一会之后，脚步声停了下来，沈勇刚不禁咽了一下口水，此时他是紧张的，能把自家几个那么厉害的保镖无声无息的干掉，这个人必然非常的厉害。

    “切，死吧。”感觉到敌人就在门外，沈勇刚猛地一咬牙，手中的枪连续来了十多枪，直到把子弹都打完了才停下。

    木门被打出十几个孔洞，一些木屑掉在了地上，那股压抑的感觉消失了，沈勇刚和沈精之都是松了一口气，以为那人被干掉了。

    然而，两人才松完这口气，木门轰然倒塌，一道身影出现在他们的面前，一张面具挡住了脸部，看不到相貌，不过那露出来的笑容在告诉沈精之父子，这人很危险。

    “砰砰砰砰……。”沈精之朝着面具男来了十多枪，也是把子弹打完了才停下。

    可他们只看见面具男身体晃动了几下，便躲开了所有的子弹，完全没有被打到一下。

    这样的身手，让沈精之父子吓坏了。

    “朋友，有话好说，千万别冲动啊，杀了我们对你不一定有好处，你要钱的话我可以给你。”明知敌人强大，沈精之急忙开口道，现在这个情况，当然是保住小命要紧。

    “对啊，兄弟，你要钱的话，多少我们都给，只求你别杀我们。”沈勇刚满头大汗的求饶道。

    此时他们已经把余天认为是来寻仇的仇家了，毕竟这些年来，沈家为了生意可得罪了不少的人，甚至有些人因此而家破人亡。

    想他沈勇刚父子死的人可是大把大把的，真有一个请到了杀手来杀他们也不是不可能。

    沈精之此时也是紧张无比，他实在想不通，到底是什么仇家，居然能请到这种级别的杀手来对付自己。

    在他的记忆中，自己的仇家可没几个有钱的，就算是曾经有钱，那也因为他沈家而变得没钱，能花费巨款来请到这种不怕枪械的杀手，应该是不存在的。

    但此时眼前这个人显然不怀好意，沈精之也只好抛出诱惑，看能不能借此逃过一劫了。

    面具男自然便是专门来找沈家麻烦的余天，看着沈精之父子那害怕紧张的样子，他的心情愉快无比。

    他能想到曾经李菲在沈勇刚的威胁下，也是如此的害怕无助。

    “呵呵，钱？”余天笑了笑，一副期待的神态说道：“你能给多少？”

    “呃……。”沈精之迟疑了一下，这话让他有些犹豫了，给多了，他沈家的生意会因此而受到影响，给少了，那自己和儿子的小命可就没了。

    想了一会后，他还是觉得小命重要，便开口问道：“你要多少？”

    “哦？”余天有些意外的说道：“任我开啊，沈老板可真阔气啊，既然如此，我也不用客气了。”

    说着他伸出了两根手指，淡淡道：“两亿。”

    这两个字一出，沈精之父子都是一愣，随即两张脸上都不禁出现了怒色，他们实在想不到，这个面具男居然这么狮子大开口，一要就要以亿来算的，而且还是两亿。

    见他们不说话，余天声音一冷，说道：“怎么，你们觉得自己的命不值两亿？”

    “当然不是。”沈精之慌张道，以两个亿来换自己父子的命，那是绝对值的，但一时间拿出两个亿，就是他沈家，那之后一段时间也会变得紧张起来。

    “那还不快让人准备钱，是不是以为我在开玩笑？”余天目光撇了沈勇刚一眼，走到他面前，抬起脚就将他踩在了地下。

    那庞大的力道，沈勇刚当即便吐出了一口鲜血。

    “我给，别打。”沈精之说着便拿出了手机，一副要打电话让人拿钱来的模样，不过按了几个号码之后，他又露出一副为难的样子：“这大半夜的，银行也没开门，我拿不到那么多钱啊！”

    沈勇刚听到这话，神色有些失落了，他知道自己家里有多少钱，对于父亲在这个时候还为了那几个臭钱而不顾自己的安危，他对沈精之很失望。

    “你以为我是煞……笔？”余天怒喝一声：“你堂堂一个沈家，家里没有点存钱，我会信？”

    说着，那只踩着沈勇刚的脚又是抬起了起来，然后再一脚踩下，“咔擦”几声响起，显然是他的胸骨被踩断了。

    “啊……！”沈勇刚惨叫一声，口中又吐出了一口鲜血。

    再次受伤，他忍不住催促沈精之了：“爸，给他吧。”

    沈精之看着儿子那痛苦的样子，终于是答应了。

    他转身把书柜上的一个瓷器扭动了一圈，一阵机械运作的声音响起，随即整个书向两边移开了，露出里面的一个小房间。

    看到这个小房间，余天都是眼睛瞪大了，因为这里面居然满满都是一摞摞的毛爷爷，整一座小山似的。

    一次性看到那么多的钱，说实话，余天只感觉真他么的刺激，想到这些钱就要是自己了的时候，他更是兴奋无比。

    “这里有三亿，你取走三分之二吧。”沈精之指了指这堆毛爷爷说道。

    在他心里却是在冷笑，这么一大堆钱，我看你能拿多少，在他的预算里，余天拿个几千万就顶天了，这两亿的钱币可不是一般人能抗得起来的。

    余天看着淡然的沈精之，眼睛不禁一眯，他自然是看透了这小老头的小心思，或许别人不能一个人把这两三亿抗走，但他……嘿嘿。

    余天走到了那堆钱的旁边，冷笑道：“沈老板既然这么慷慨，那我就勉为其难的都拿走吧。”

    “什么？”沈精之瞪大了眼睛，说道：“我没答应都给你啊？”

    不过随后想到余天只有一个人，便整了整情绪，说道：“若是你真能一个人搬走，那我也无话可说，但这么多的钱，你就不怕目标太大了？”

    “呵呵，这你就不用担心了。”余天笑道，随即把带着戒指的手搭在了这堆钱上面，一股能量输送进去。

    戒指当即爆发一股吸力，这堆钱一张不剩的被他收进了戒指之中。

    “这……。”沈精之和沈勇刚看见这一幕，都是瞳孔收缩到了极点，张大着嘴巴久久不能说话。

    发生在他们眼前的事情太过不可思议了，导致他们一时间没能反应过来。

    “这……怎么可能。”沈精之揉了揉眼睛，看着已经空荡荡的小房间，满不置信的说道。

    “这到底是什么妖术？”沈勇刚呆呆的问道，目光直盯着余天的身影，心中出现了一种名为恐惧的情绪。

    之前他对这个忽然出现的面具男只有一点害怕而已，但现在见识到了这神奇的一幕，他明白了过来，自己在这样的人物面前什么都不是，所以害怕升级成了恐惧。(未完待续。)