
    “呃……。”余天震惊了，已然不知该用什么话来回答冯美美。

    他的沉默并没有让冯美美觉得难堪，反而自己说了起来：“知道吗，在看到你的第一眼起，我的脑子就成天浮现你的影子，一开始我不知道这是什么，知道后来，我懂了，这是喜欢，这是爱，余天，我郑重的宣布，我要追求你。”

    “你确定？”余天试探着问道。

    “嗯，我确定。”冯美美坚定道。

    余天沉默了一会，脑子里飞速的闪过许多念头，最后他叹了一口气，轻声道：“我有女朋友了。”

    “什么。”冯美美惊叫道。

    而余天没等她震惊一会，就又加了句：“而且不止一个。”

    说出这样的话，他是准备好被冯美美大骂一通的了，可令他没想到的是，这小妞非但没有骂他，而且还一副很兴奋的样子。

    “哇，余天，你好厉害啊，居然不止一个女朋友，我妈妈成说，男人的本事，可以从他有几个女人看出，我的眼光果然没错，你真是个有本事的男人。”

    余天顿时就震惊了，对于冯美美母亲的教育方式，他只想说：你家还有女儿吗？

    这样的岳母，简直就是全天下女婿所期盼的，太开明了，太明事理了，果然是第一好岳母啊！

    虽然余天此时很激动，但他还是不能就这么接受了冯美美，两人都没相处过多长的时间，冯美美身上也没有他喜欢的东西，所以还是得拒绝。

    “师姐，这事你还是再考虑考虑吧，这世界上比我好的男人多得去了。”余天劝解道。

    不过冯美美却是不听：“我不管，反正也表白了，你就准备好当我男朋友吧，后天你一定要来，不然我就割脉自杀，哼哼。”

    说完便挂掉了电话，让余天愣在原地，凌乱得很。

    女人不讲道理他知道，但不来陪她跳舞就割脉自杀，这玩得貌似有点大了。

    考虑到冯美美那二百五的性格，余天慌了，不怕一万，就怕万一啊，要是冯美美真的因此而死，他的良心一辈子都会不安的。

    深深的叹了口气，余天便走了，这学校啊，他待着不烦，但这课堂，却是让他痛苦不已。

    来到人工湖边的草地上，余天就躺了下去，享受着温暖的阳光，吸收着能量。

    舒适的环境，也是很容易让人犯困的，余天躺在草地上没过一会，便不自觉的睡了过去。

    在他入睡过去一个小时后，人工湖到来了两帮人马，双方都有三十多号人。

    一些在这附近玩耍的人见两帮人马的架势，顿时很自觉的转身离开，没过一会功夫，整个人工湖附近便是看不到几个人了。

    一些准备好瓜子看戏的也是躲得远远的，生怕两伙人交战起来祸及无辜。

    两伙人对于这些家伙的识趣也是很满意，不过当他们看到在草地上睡觉的余天时，不少人都是皱起了眉头，想着真是有个愣头青。

    如果余天在离他们远一点的地方，他们或许就当看不到了，但巧不巧的是，余天就在两伙人的正中间。

    “喂，小子，给老子混蛋，不然一会误伤了你就不好了。”一个高大青年走到余天身边，一脚踢在他的腿上。

    这一脚无疑将余天踢醒了过来，他睁开眼睛一脸不爽的看着这个青年。

    “呦，还敢瞪我是吧，看来不给你点教训，还不知道什么情况了。”青年怒声道，抬起脚就往余天的胸口踩下。

    本来被吵醒，余天就一肚子火，见这男的居然还敢跟自己动脚，他也没打算客气了。

    翻身就是一脚将这男的踢翻在地，然后一脚踩在他的胸口上，冷视着他。

    “找死呢？”余天冷声道，脚下用力了几分。

    青年这边的人马见自己人被一个小子一下子就干倒了，顿时站不住了。

    “艹，哪来的小子，给我干翻他。”为首的一个青年大喊道。

    他身后顿时跑出来三个人，提着棒球棍就冲向了余天，那粗大的棍子毫不留情的往余天的脸上砸。

    相貌平平，还经常打架的他们，对于长得帅的小白脸都是很看不惯的，所以一出手就是先毁其容。

    对于这几个人的无耻，余天很是愤怒，一把抓住了一根棒球棍，然后猛地对着这三人一抡。

    这三人都被他一棒子砸飞了，倒在地下，捂住受伤的手臂痛苦叫喊着，这一棍，余天直接就给他们打骨折了。

    干倒了三人，余天才把目光投向了这两伙人，对自己动手的这伙人他不认识，另一伙人中，倒是有个他眼熟的人。

    大一级的老大级人物――罗安。

    从这两伙人的架势上看，他便明白了这事的原由了，他们两伙要打架了，而自己则碍着他们事了，所以一开始那青年才会将他踢醒。

    “玛德，你他么是不是找死。”为首的青年吐骂道。

    这男子也是大一级的，名叫何劲，和罗安一样是个老大，两人的势力都相差不多，所以谁也不服谁，此时在这正是要决一高下，却被余天搅和了。

    虽然余天表现得有两下子，但何劲却完全不将他放在眼里，个人实力再强，还能强的过他几十个兄弟吗？在他的认知中，显然不能。

    现在几个弟兄被打伤了，他对付罗安就处于弱势了，所以他对余天是产生恨意了。

    “你的嘴好臭。”余天撇了一眼何劲，鄙视道。

    “当真不知死活。”何劲怒声道，随后对着罗安说道：“罗安，我先搞定了这小子再跟你玩。”

    “上，把他手脚打骨折，起码让他几个月下不来床。”

    一声令下，他身后的兄弟就冲向了余天，准备开打。

    面对这三十来人，余天却是不动声色，就站在原地，等待着他们的到来。

    这时，罗安的声音传来了。

    “慢着。”

    何劲的一干弟兄顿时停住了脚步，目光转到了何劲身上，等待他的命令。

    “罗安，你什么意思。”自己要打人，却被罗安阻拦，这让他很不爽。

    “哼，没什么意思，只是觉得我们的事，让一个小子拖延了时间觉得没面子而已。”罗安冷哼一声道。

    “那你想怎样？”何劲不悦道。

    罗安笑了笑，说道：“很简单，放他走，我们开始决斗。”

    “你要保他？”何劲目光一冷，脸色黑了下来。

    他一直以来都自认为跟罗安是一个级别的，所以对于罗安居然插手他的时，非常的不满。

    “你可以这么理解。”罗安轻声道，目光看着何劲充满了讽刺。

    何劲表情一个狰狞，喝道：“那就要看你有没有这个本事了，给我上。”

    说完他也拿着一条钢管冲了上来。

    “干。”罗安也拿出一条棒球棍，冲了上来，他的一干弟兄自然跟上。

    余天看了一眼罗安，对于他维护自己，余天还是有那么一丝小感动的，但就是这么一丝小感动，足以让他出手顺便帮助一下罗安了。

    “罗安，你们不用出手。”余天大喝一声，迎面冲向了何劲的人手。

    这一句话出来，让在场的所有人都是一愣，罗安眉头深深的一皱，他之所以维护余天，主要是看他有几下身手，想看看能不能收入自己的底下而已，却没想到余天居然真是个愣头青，自以为能一人打几十个的超级无脑儿。

    这一刻，罗安觉得自己刚把出言维护余天的举动是那么的********何劲听到余天的狂言，也是不禁冷笑，喊道：“*****说这大话也不怕风大闪了舌头。”

    然而，这话好好说话，接下来的场景就让在场所有人都惊呆了。(未完待续。)