“什么计划？”罗安问道。

    “你听说过那小子吗？”何劲反问道。

    罗安思索了一下，摇了摇头。

    “前段时间，大二的董群力，叫了一班体育生来这教训一个人，却被人家一人把他们全打趴了，这事你听说过吧。”何劲问道。

    话说到这份上，罗安也明白何劲要说什么了，身为一个老大级的人物，学校有什么打架的事，自然会收到一些消息，只是他之前不知道和董群力有过节的那个人是余天而已。

    “你想利用董群力？”罗安眉头微微一挑道。

    “不是。”何劲神秘的一笑，问道：“董群力一个富家公子，追求校花赵水水，屡次碰壁，但他仍然没有使用歪手段，你知道这是为什么吗？”

    “因为赵水水的家世？”罗安回道。

    何劲一笑，看着罗安说道：“这只是一部分而已，还有一部分，则牵扯到一个人，一个你哥很熟悉的人。”

    罗安听到这话，神色一惊，说出了两个字：“陆川？”

    “没错，就是他。”何劲点头道：“赵水水刚进入这所学校时，陆川就深深的爱上了她，并表白了，可赵水水却拒绝了他。”

    罗安静静的听着何劲的讲述，这些事情他都没有听过，由此可见，在情报方面，他还是不及何劲的。

    “当时就已经是学校老大的陆川并没有对赵水水用强的，反而从此以后不再骚扰她，并放出风声，说谁都可以追求赵水水，但绝对不能用强的，否则的话，他陆川第一个不放过。”

    “董群力，赵水水，陆川，他们跟我们要对付余天有什么关系吗？”罗安不解道：“而且你说不用董群力帮忙，这我就更想不明白了，这赵水水和陆川也跟这件事完全扯不上关系啊，你说这三人和我们的计划到底有什么关系？”

    何劲无语的摇了摇头，说道：“真想不明白，你这老大是怎么当的，这都联想不到。”

    被何劲这么鄙视，罗安就不爽了，骂道：“艹，你那么厉害，倒是说啊！”

    “听好了。”何劲阴险的笑了笑，说道：“首先，你叫你哥约陆川到一家酒店去，开房做些事情，以你哥跟他的交情，想必他不会推托。”

    “然后，我们以赔罪道歉为由约余天出来，大摆宴席，把他灌醉，就算灌不醉，也要用药把他搞晕，最后再把赵水水迷晕了，将他们两放到酒店陆川隔壁的房间里，喂他们吃村药，接下来会发生什么事，你也能想到了吧。”

    罗安听完这话，对于何劲的认知完全变了，他以前是没发现这家伙的心居然这么黑，现在他很庆幸以前没有跟何劲闹得不可挽回的地步，要不然，这个计划很有可能就用到自己身上了。

    “那样做的话，陆川估计会把这小子做了，为了一点面子搞出人命，这样太过了吧，而且如果被陆川发现这事是我们策划的，他会放过我们？”罗安有些担心的说道，毕竟他还是个学生，平时欺负人的事他是没少干，把人打残废也有过，但那都是赔钱了事的，这要是搞出人命来，弄不好可是要坐牢的，他还是有点害怕的。

    “我又不傻，怎么会没想到这条呢？”何劲翻了翻白眼道：“赵水水这样的美女，便宜那小子，估计他死也赚了，我还没糊涂到这个地步。”

    “只要我们把握好时机，到时候通知你哥出来，碰巧发现了这小子带赵水水进去，然后回去通知陆川就行了，到时候那小子也没得手，罪不至死，陆川最多就只会废了他而已。”

    罗安眼睛一亮，经过分析，他是觉得这招简直就高得不得了，可谓是损人利己的好计谋啊！

    “既然如此，那行，我干了。”罗安答应道。

    随后想到了什么，又问道：“我们什么时候行动？”

    何劲看了看远处的广场，说道：“后天舞会，到时候赵水水这个校花一定会出现，只要我们每一步都做得好，定能成功。”

    “好，我这就通知我哥。”罗安说了一声便准备离开。

    何劲却是喊住了他，提醒道：“罗安，这事越少人知道越好。”

    罗安看了何劲一眼，点头道：“我懂。”

    看着罗安等人离去的身影，何劲露出了一个阴险的笑容，嘴巴微微出声自语道：“罗安啊罗安……！”

    …………………………

    对于自己被算计了，余天自然是不知情的，在他眼里，何劲与罗安这些人，都不过是跳梁小丑罢了，不足为虑。

    他离开学校之后便回到了租房，把唐嫣然和谢云都叫醒了，然后带着两个美女前往了庄园，有那么好的一个地方，自然要带自己女人去好好享受一下。

    当余天把车停在了庄园里面时，两位美女是瞪大了眼睛，一副震惊的神情，看着这偌大的庄园不可置信的样子，显然想不到余天带她们来这么一个地方。

    “余天，这是你的庄园？”唐嫣然问道。

    “你没看到大门那牌子吗？”余天笑道：“余家庄园，不是我的还是谁的呢？”

    他这话谢云就不信了，笑呵呵的说道：“天天，别骗嫣然姐了，你家什么情况我还不知道吗？别说这么大座庄园了，这里其中一栋别墅你也买不起吧。”

    这话让唐嫣然心情平复了下来，刮了余天一眼，哼声道：“敢骗我，晚上没饭吃。”

    “呃……。”余天无语了，怎么说假话的时候，都信足了，这说一次真话就不信了呢，女人呐，真是个奇怪的动物。

    为了表明自己没有说谎，余天默默的拿出了庄园地契，打开给两位美女看。

    当唐嫣然和谢云看到庄园那个所有者的名字时，都是擦了擦眼睛，明显不信。

    不过经过再三的检查之后，她们终于相信了，这庄园真是余天的。

    “哇，天天，你好厉害啊，居然能买下这么大一个庄园。”谢云一把扑进了余天的怀里，显然此刻她很开心。

    唐嫣然也是喜悦的笑了笑，走到余天身边将他抱住。

    感受到两女的体温，余天轻声问道：“要住这吗？”

    “当然要。”两女同时说道，生怕慢一秒就不能住这里似的。

    接下来的时间，余天陪着她们好好的逛了一圈这个庄园，也为她们选好了房间。
