
    陆川看到赵水水这副神态，便知道自己最不想出现的情况发生了。

    “这混蛋可是想玷污你啊，你怎么会……？”陆川阴沉着脸说道。

    “不会的。”赵水水摇了摇头，说道：“这一定是个误会，我相信他。”

    “误会？”陆川喃喃一声，他知道这光溜溜的小子肯定是被陷害的，不然不可能昏迷不醒，但这又如何，赵水水居然对这小子有意思。

    这对于陆川的打击是巨大的，他一直以为自己不纠缠赵水水，给她空间，给她自由，自己的真心总有一天她会看到的，但现在看来，这一切都成了无用功了。

    人家根本就没有对他有过好感，最多就当成一个普通到只是相识一场的路人而已。

    “衣服都脱了还说误会？”陆川愤怒道，此时此刻，他不管余天是不是被陷害的了，他只想借着这个理由，将这小子干掉。

    好让美人回心转意，回到自己的怀抱中来。

    陆川的话让赵水水无言以对，以现场的情况来看，确实是那样，衣服都脱光了，真的是误会吗？

    这个问题赵水水自己也不敢确定，但她很希望这是误会，很希望自己看上的男人不是那种用下半身思考的畜牲。

    “你们几个进来。”陆川对着房间的门大喊道。

    要在外边等候的几个人顿时冲进了房间，见赵水水醒了过来，都是关心的问候了几声。

    “嫂子没事吧？”

    “嫂子别怕，川哥会保护你的。”

    ………………

    这几个人却不知说出这样的话，在陆川听来是那么的卡耳，特别是那句嫂子，何其的讽刺啊。

    “把这混蛋拉出去，处理一下。”陆川冷声道。

    罗祥几人当即愣了一下，随后都是连忙动作起来，把余天抬了起来，就往外边走去。

    “你们干什么，放开他。”赵水水大喊道。

    “嫂子，这混蛋可是想对你干坏事啊，你还帮他？”一个小弟不解的问道。

    “对啊，嫂子，这小子干下这样的事情，绝对不能原谅啊。”另一个小弟说道：“你放心，兄弟们绝对会做得干净利落，不会有手尾的。”

    这让让赵水水更急了起来，她急促的说道：“快放下他，这是个误会。”

    陆川眉头紧紧的皱在了一起，赵水水每帮余天说一句话，他的心就受到一下伤害。

    “没有误会，把他拉走。”陆川振声道。

    几个小弟当下就抬着余天走了，赵水水想去阻拦，但却被陆川抓住了手腕，不能追上去。

    陆川把赵水水关到了厕所里面，说道：“水水，你放心，这事我会解决的。”

    “陆川，你放我出来，这是我的事，不用你管。”赵水水拍着厕所门大喊道：“我是自愿的，跟他没关系。”

    这话如同一把利刃一样，插进了陆川的心房，他的脸色铁青得可怕，两只拳头紧握得咔咔作响，可见他是有多么的愤怒。

    “哼。”陆川哼了一声，便走了，今夜，他已经铁了心要办了余天了。

    陆川出了酒店，上了几个小弟的车，就往城外去了。

    罗祥和弟弟还有何劲看着他们的车子远去，都不禁露出了一个笑容。

    “哥，这回这小子是废定了。”罗安很是开心的说道。

    “这事多亏了罗祥大哥才成事的，真是太感谢了。”何劲笑道。

    罗祥深深的看了何劲一眼，冷声说道：“哼，你们这下玩大了，那赵水水居然对小子有意思，陆川这下可就不是废了他那么简单了，估计这小子今晚小命就丢了。”

    罗安听到这话不禁咽了咽口水，紧张的问道：“哥，那不会牵扯到我们吧？”

    罗祥沉思了好一会，才开口道：“以我跟陆川的交情，没有证据，他也不会跟我翻脸。”

    “那就好。”罗安这才松了一口气。

    何劲看着这两兄弟严肃的样子，笑道：“怕什么啊，不就是个陆川嘛，有什么了不起的。”

    罗祥看了一眼何劲，不禁摇了摇头，心中对何劲鄙视不已，别人不知陆川的可怕，他可是清楚的很，在他眼里，何劲就是个沙比。

    他却不知何劲心里却是在冷笑，想着：“哼，没胆的玩意，就这点胆量，能办的成大事才怪，看来以后这学校没你们说话的份了，交情？呵呵。”

    在陆川离开酒店后，赵水水还一个劲的拍着厕所的门，不过却得不到任何的回应。

    “开门啊。”

    “救命啊。”

    情急之下，她居然用自己柔弱的身子去撞击着厕所门。

    ……………………

    李菲今天难得陪着李军吃一顿饭，看天色已晚，便打算在酒店过一夜算了。

    可在路过一个房间时，发现这房间门破烂不堪的，里面还传来阵阵声响，这让她那好奇心一下子起来了。

    便很是大胆的走进了这房间，进入里面后，入眼的房间显得有些混乱，特别是那张床，很是凌乱得很，连被子都不见了。

    “开门啊。”

    厕所里面传来一声叫喊，把李菲吓了一大跳。

    她深呼了一口气，壮了状胆子，问道：“谁在里面？”

    赵水水听到回应当即一喜，急忙喊道：“求求你，帮我把门打开，我有很急的事。”

    李菲走到厕所门前，一眼就门外一张桌子上的钥匙，陆川关着赵水水自然不想关太久，所以就把钥匙放在了这个显眼的地方。

    李菲拿起了钥匙，没有立马给赵水水开门，而是很是不解的问道：“你怎么会被关着？”

    “你先把门给我打开好不好，我现在没有时间给你解释。”赵水水着急道。

    李菲眉头一挑，属于她大小姐的脾气出来了，说道：“你急是你的事，不说我就不开。”

    对此赵水水表示很无奈，只好粗略的给李菲说了一遍发生在自己身上的事情了。

    李菲听完这个故事，沉思了好一会，才开口道：“你这个女人好傻喔，那个男的都脱了一副躺一床上了，你还以为是误会吗？”

    “我相信他不是那样的人。”赵水水坚定道：“快给我开门好不好，晚了他就有危险了。”

    李菲却是摇了摇头，说道：“我看那关着你的男的，做的很对，你不该维护那个坏蛋，要不是他及时赶到，估计你都被糟蹋了。”

    “快开门啊……。”赵水水大喊道，她确实着急得不得了了，想着余天很有可能被陆川杀死，她的心就恐惧得很。

    眼泪哗啦啦的从她眼睛落下，她一屁股坐在了地上，哭了起来。

    “求求你，开门好不好，我真的真的好害怕他出事。”赵水水哭喊道。

    李菲听到那阵阵哭声，不禁叹了口气，说道：“真是个傻女人，居然会喜欢一个想****自己的男人，可悲啊……可悲！”

    说完又是问道：“到底是什么样的男人，他到底为你做了什么，让你如此？”

    赵水水一愣，仔细一想的话，余天什么都没为她做，但她就是喜欢，就是不愿意看到他出事，就是这么没有道理。

    “爱一个人需要理由吗？”赵水水抽泣着问道。

    李菲浑身一震，这一刻，她想到了余天，自从那次和余天分别以后，她就没有再见过这个男人了，打电话也不接，发信息也不回。

    但是自己，却还是那么的想念他，明明这个男人什么都没有为自己做过，什么都没有为自己付出，但自己还是那么的想念他，那么的想跟他说说话，逛逛街，在一起快乐的度过每一天。

    “咔擦。”厕所门被李菲打开了。

    赵水水当即从里面冲了出来，对着李菲说了声谢谢就跑了出去。

    “余天，我一定会救你的。”一声大喊从赵水水离开的方向出来。

    李菲听到这句话整个人都一震。(未完待续。)