
    “余天？”李菲轻声喃喃一句：“她说的余天，是不是他？”

    一种名为担心的情绪出现在了李菲的心头，她也向赵水水离开的方向跑了出去。

    幸亏她今日穿的是一身休闲装，不然还真跑不起来。

    李菲一路跑去，坐了电梯直下一楼，当她出了酒店之后，却已经看不见赵水水的身影了。

    这让她很是着急，在马路上左顾右盼的，寻找着赵水水，可却完全没有发现。

    就在这时，一辆无牌面包车开到了她的身边，车上下来两个带着面具的人，其中一人从李菲身后捂住了她的口鼻，另一人一抬她的双脚，两人将李菲塞进了车里。

    完成这些，面包车就开走了，朝着城外而去。

    这一刻，李菲只想到了绑架两个字，她拼命的挣扎着，可奈何力气太小了，根本挣脱不了。

    “玛德，再乱动老子崩了你。”一个面具男拿出一把手枪，指着李菲。

    那漆黑色的枪孔对着自己，李菲害怕了，恐惧了起来，她不敢再挣扎，生怕下一刻这些人会扳下那个扳机。

    安静下来之后，她开始观察车内的环境，这一看，她发现，在她身边，那个被困厕所的人也在，同样是一副惊恐的样子。

    车内一共四个劫匪，一个开车，其他三个都拿着枪，警惕的盯着李菲和赵水水。

    “你怎么也被他们抓了？”赵水水在李菲耳边轻声问道。

    “我出来追你，就被他们抓上车了。”李菲回答道。

    “你追我干嘛？”赵水水很是无奈道：“对不起了，他们的目标应该是我，连累你了。”

    “目标是谁不重要，他们应该只是想要钱，我爸有得是钱，只要满足他们的要求，我们应该就没事了。”李菲说道：“有个问题我想问一下你。”

    “什么问题？”赵水水不解道，什么事比被绑架了还要重要？这姑娘神经太大条了吧？

    “你说的那个……。”李菲刚问到一半，一种一个绑匪就拿了一块布塞进了她的嘴里，一双眼睛冷冷的盯着她。

    “别他么给老子说话，不然就在你们脸上划几刀。”另一个面具男威胁道。

    这个威胁还真把她们吓住了，在李菲和赵水水想来，绑匪绑架她们只是为了钱，只要没看到这些人的面目，自己应该就不会有生命危险，但若是绑匪一个不高兴，给她们毁容，这样的事情是做的出来的。

    因此她们是真的不敢再说话了，以她们的相貌，若是被毁容了，这前后的落差，以后都不知道该怎么见人了。

    接下来的时间，面包车内就完全安静了下来，朝着城外而去。

    ………………

    郊外的一个山头，陆川一行人带着余天来到了这里。

    车子停在了一个草丛边，陆川的两个小弟很是熟练的把余天抗了下来，另外两个则打开了车尾箱，拿出了铲子这样的工具。

    “走。”陆川喊了一声，就带着几个小弟进了山林。

    五个人走了一段路之后就停了下来，扛着余天的那两个人把他丢在了地上。

    陆川盯着余天的面孔看了好一会，低声命令道：“挖。”

    几个小弟当即那些铲子在几棵小树间挖了起来，一铲又一铲的泥土被挖了起来，随着时间的推移，一个小坑形成了，并慢慢的变大着。

    陆川在这个过程中一直盯着余天，目光变幻莫测，他实在想不明白，这个男的，除了长得帅了一点之外，有哪一点值得赵水水喜欢。

    反观自己，无论家世，实力，和手段，都是富人中年轻一辈的佼佼者，和赵水水也是同层次的人，两人的结合绝对是绝配的。

    可赵水水就是看不上他，打心底的不喜欢他，不管他做什么，如何退步，如何的用心去追求，就是得不到那颗心。

    而这个他从没见过的小子，却能让赵水水露出那样担心关怀的神情，那些都是陆川渴望而得不到的东西，却如此简单的被一个不知从哪冒出来的小子抢走了。

    不甘心这三个字很明确的表达了陆川此刻的心情，他对待余天，只想到了除掉他这一种方法，想着只要除掉这个男人，赵水水就还有可能是他的，不然他这辈子都没机会了。

    赵水水看着余天时的眼神，陆川看的很清楚，那是一种叫喜欢的东西，这种东西他很熟悉，因为他自己看着赵水水时，眼神都会流露出来。

    “要怪，就怪陷害你的那些人吧。”陆川看着余天说道。

    若是平常时候陆川发现了赵水水喜欢余天的事，陆川或许还不会做出这样的事，在高傲的秉性之下，他很有可能只是会跟余天公平竞争。

    但余天运气太不好了，居然碰巧被人摆了一道，陆川又正是气头上，心一狠就决定除掉这个心腹大患了。

    足够放一个人的大坑，在陆川四个小弟卖力的挖掘下，很快便挖好了。

    “川哥，坑挖好了。”一个小弟问道：“埋？”

    陆川迟疑了一下，这一刻他忽然感觉到一股挫败的感觉，想着自己居然靠这样的方法来打败情敌。

    这让他觉得有些耻辱，自己堂堂一个如此身份的人，居然要靠这种方式，这种下三滥的方式。

    “川哥？”那小弟见陆川不说话，便再喊了一声。

    陆川心里挣扎了一下，最后叹了一口气，轻声道：“埋。”

    耻辱和失去赵水水之间，他还是选择了后者，因为他太爱这个女孩了，实在不想失去她。

    得到命令的几个小弟当即动作了起来，把余天丢下了大坑，然后便开始铲那些挖出来的泥土，填回坑里。

    陆川从口袋拿出了一瓶酒，扭开盖子，倒在了这个大坑之前，然后拿出三根烟，同样点着了，插在了大坑前。

    “黄泉路上，走好。”陆川叹声一句。

    随着他的四个小弟一铲又一铲的回土，余天的身体很快就被泥土淹没了，只露出了个鼻子和嘴巴。

    就在这时，一个嘲讽的声音传来了。

    “呵呵，想不到传闻中的才子陆川，也有为了一个女人耍这种手段的时候。”

    陆川和几个小弟听到这声音，都是大惊，警惕的注意着四周，想把那说话的人找出来。

    可四周都是黑暗的环境，除了他们这里有几个电筒之外，根本看不到人影。

    “谁在说话，给老子出来。”陆川皱着眉头说道。

    这一声落下，在陆川几人身后不远处，顿时亮起了十几个电筒，一群人慢慢向他们走来。

    陆川紧盯着这群人走最先的一人，因为那些电筒的灯光，他看不到这人的脸。

    但当他们走进了之后，陆川就看清楚了这个男人的相貌。

    “想不到当年在陆斌身后的鼻涕虫都长这么大了啊。”这男的走近了之后，感叹一声。

    陆川死死的盯着这个男人的脸，阴沉道：“你是沈勇刚？”

    这个人正是当初因为林玉和余天结怨的沈勇刚，他消失一段时间后，终于找上了余天，但却是以这种方式。

    沈勇刚神色一惊，问道：“你还记得我？”

    “哼。”陆川冷哼一声：“我们这种层次的人物，怎么可能不去了解一下。”

    沈勇刚点了点头，说道：“也对。”

    “你来这有什么事？”陆川警惕的问道：“可别告诉我是来散步，刚好看见我在这，过来打个招呼。”

    “哈哈哈哈。”沈勇刚大笑了起来，那笑声传出很远，若是在市区，定会引来许多的目光，但在这林子里，除了在场的人，没有谁会听到。

    “传闻陆川的脑子很是灵光，如今一见，果然如此啊！”沈勇刚露出两排牙齿，说道：“老子还他么就是来散步的。”(未完待续。)