
    今夜，苏杭市区，一间酒店的总统套房内，龙瑶刚洗完澡，从冲凉房走了出来。

    厅中的龙肖看见美人出浴，不禁叹了一口气，感叹道：“可惜了，要是没有血缘关系，那多好啊！”

    龙瑶听到这话，哼了一声，说道：“就你那样，就算咱俩不是姐弟，我会看上你？”

    龙肖被这么直白的打击，却没有觉得尴尬，而是一笑而过了。

    随后问道：“头，其实我很好奇，你到底喜欢什么样的男人呢？”。

    龙瑶沉默了一会，轻声叹了口气，说道：“其实……，至今为止，那些出现在我面前的男人，都是废物，你说，让我怎么喜欢？”

    “唉！。”龙肖有些感叹的说道：“我看你啊，这辈子估计都找不到男人了。”

    忽然，他想到了一个人，便问道：“头，那个叫余天的小子也是废物吗？他可是把你我都搞惨了啊。”

    龙瑶的脑子里浮现了这个男人的面容，顿时怒气就起来了，当初余天对她做的事，可至今都难以忘怀。

    “能得到天仇的另眼相待，足以证明他的不凡，他不算吧。”龙瑶轻声说道。

    “那你们有没有可能……？”龙肖小心翼翼的问道。

    “没有。”龙瑶坚定道：“他那个混蛋，别让我再看见他，不然定要狠狠的扁他一顿。”

    看着龙瑶愤怒的样子，龙肖突然间想起了当初他在志金山脚下拦截余天时，余天跟他说的那句话。

    他不知怎么滴，脑子一抽，在这个时候就想着试一下把那句话说出来。

    “头。”龙肖表情凝重的喊了一声。

    “什么事？”龙瑶不解道。

    龙肖盯着龙瑶的眼睛，沉默了好一会，嘴里忽然蹦出一个字：“喵。”

    他说这个字的语气，活像一只小猫咪一样，这个字出来后，龙瑶浑身一震，目光之中居然出现了一丝惊恐的神色，虽然这一点点的异色被她很快的掩饰下去了。

    但龙肖还是看的清清楚楚，本来就抱着玩耍的心态说的话，此时却让他起了浓烈的兴趣。

    “喵什么喵，神经病。”龙瑶转过身去，骂道。

    说完就要走进她的房间去，可龙肖却身影一闪，挡在了她的身前，目光紧紧的盯着她的双眼，用一种怀疑的语气问道：“姐，你有猫腻？”

    龙瑶此时心里一阵慌张，和余天在天台发生的事情早已成为了她一块心病，自己想起来都觉得很不好意思，如今被龙肖这么质问，当即心亏了起来。

    “滚开，敢拦我，是不是找打。”龙瑶调整了一下情绪之后，怒声道。

    “嘿嘿。”龙肖却是坏坏一笑，说道：“姐，老实交代，当初你和那叫余天的小子到底发生了什么事情，为什么你要教训他？”

    “是不是他对你做了什么？比如说……你在他怀里像一只小猫一样温柔，喵喵的叫之类的。”龙肖充分的发挥了他的想象力。

    这些话在龙瑶听来，却是全部说中了，这让她心慌意乱了起来。

    “乱说什么东西，别妨碍我换衣服，一会还要去跟教官汇合呢。”龙瑶把龙肖推开了，进入了睡房之中。

    关上门之后，她才深深的松了一口气，暗骂道：“都怪那个混蛋，占我便宜，千万别落入我手里，不然……。”

    想到这里龙瑶便停住了，她没有想到不然之后该如何。

    轻轻的甩了甩脑袋，把那些不开心的事情都暂时放下，龙瑶便开始穿衣服了。

    没过一会，龙瑶便穿着一身紧身装出了房间，龙肖站在房间门口笑眯眯的看着她。

    “姐，我可是在以堂弟的身份在关心你的私生活额，就真的不透露一点？”龙肖问道。

    对于这个问题，龙瑶选择了无视，哼声道：“快走吧，教官最讨厌别人迟到了。”

    龙肖摊了摊手，说道：“教官刚才打电话来，说他有点事情处理，汇合的时间改为明天晚上了。”

    龙瑶眉头轻轻一皱，喃喃道：“改了？”

    “是啊。”龙肖坏坏的笑着回答道：“所以你有大把时间给我说说你和那个余天的故事。”

    “真想听？”龙瑶问道。

    龙肖以为她答应说了，当即兴奋了起来，连连点头，说道：“想啊，看看咱们的头到底因为什么，落入了一个男人的怀抱，然后我再学习学习，以后还有哪个女人泡不到？”

    说着，他的脸上挂上了一张无限幻想的神情，让龙瑶看了觉得甚是恶心。

    “滚，想知道有本事问那小子去。”龙瑶踢了龙肖一脚，骂道。

    吃了一痛，龙肖也是火了，大声道：“龙瑶，别给脸不要脸，你要不说的话，我回去就告诉我老妈，说你在外边被天仇的弟子给勾走了魂了，那后果你知道会怎么样吧，绝对会在第二天让整个天域的人都知道了。”

    龙瑶目光一冷，手中出现了一把匕首，冰冷的说道：“敢威胁我，看来你是忘记我杀人时的表情了吧。”

    龙肖顿时一惊，后退了几步，堆笑道：“两姐弟的，开个玩笑嘛，别这么紧张撒。”

    “哼，算你识趣。”龙瑶收起了匕首，转身往大门而去：“有事电联，我出去一趟。”

    “姐。”在龙瑶要踏出大门时，龙肖神情严肃的提醒道：“别去志金山。”

    龙瑶身子顿了顿，回头看了一眼龙肖，冷哼了一声：“管好你自己吧。”

    说完便离开了。

    看着龙瑶离开的背影，龙肖笑了几声，喃喃道：“好，就听你的，管好我自己，真以为我不会去找那小子嘛，太年轻了，正好顺便看看能不能找到另外那两个家伙，嘿嘿。”

    说完，龙肖便紧随着龙瑶的脚步出了酒店，进入了苏杭这个花花世界。

    ……………………

    郊外的公路上，一个身穿黑衣的中年人在路上奔驰着，虽然是用脚力在跑，但那速度却丝毫不低于普通的小汽车。

    当然啦，这不是他故意装比选择用跑的，而是他不会开车，又不想让人知道他这次出来干什么，所以就只好自己用跑的了。

    这个中年人便是龙瑶口中的教官，名叫关华，也是炎黄的成员，在其中担任教官一职，一般炎黄中人都称之为教官。

    这次教官和龙瑶龙肖三人出来，主要是为了寻找两个人，两个打伤了他们炎黄地字队两名队员的人。

    在华夏，大部分拥有特殊能力或者实力高强的人都会被收纳进炎黄，加以控制，这样不但能为国家效力，还可以保证避免普通民众不会因为这些人的存在而感到恐慌。

    能打伤炎黄地字队的人，足以证明这两个人的不凡，一向爱才的教官便主动请命，出来招揽这两个人。

    在他请示龙山时，龙瑶和龙肖恰好在场，这两个小年轻执意要跟他出来，便有了三人共行的情况出现。

    这苏杭，他们已经找了整整一个星期了，却还没发现那两个实力高强的年轻人，让教官不禁有些失望，以为那两个人自知打伤了地字队的人，感觉情况不妙跑了。

    今天，他本要去跟龙瑶和龙肖汇合，商量接下来怎么办的，可救过他命的老朋友却在今天中午忽然打电话给他，说有救命的事情需要帮忙。

    早已想偿还救命之恩的教官自然立马就答应了，问了些基本情况之后，就动用了炎黄的情报网，查到了一些东西。

    “应该快到了吧。”正在急速奔跑的关华，喃喃一句。

    话刚说完，在远处出现了一点亮光，在这漆黑的郊外显得格外的刺眼，关华看见这亮光，一下子停住了脚步，喘着气紧盯着那亮光。

    经过这么长距离的奔跑，就是他高强的实力，也是累得慌。(未完待续。)