
    陆川听到这话，脸色顿时冷若冰霜，一双眼睛盯着沈勇刚，似是要吃了他一般，若不是现在沈勇刚人多，他估计都要直接动手了。

    “你什么意思？”陆川冷着脸沉声问道。

    “切。”沈勇刚撇了撇嘴，说道：“开个玩笑而已，这么严肃干嘛，这大半夜的，老子会那么有空来这逛？”

    “哼。”陆川哼了一声：“既然不是，那你来干嘛？”

    沈勇刚走到了埋着余天的坑前，说道：“为他。”

    “他？”陆川喃喃一句，问道：“是你的人？”

    说话间他的眉头不禁皱了起来，沈勇刚的家族可是和他陆家差不多的实力，若余天真是沈勇刚的人，那么他也就不能这么办了余天了。

    “不是。”沈勇刚摇头道。

    听到这话，陆川心中顿时起火了，怒道：“你他么耍我呢。”

    “别紧张。”沈勇刚笑道：“我还不至于耍你，这个小子虽然不是我的人，但我和他有些过节，所以要他栽在我手上，出口气而已。”

    “一句话就跟我要人？”陆川冷哼一声：“你沈勇刚出国几年长本事了是吧，忘记这是什么地方了？要知道这苏杭你还说不了算，老子没有听你的义务。”

    沈勇刚一回头，盯着陆川的眼睛，两人对视在了一起，好一会之后，沈勇刚摊了摊手，说道：“既然这样，那我走便是。”

    说着就真的往他来时的方向走去，但在走过陆川身后时，却自言自语的说了一句。

    “唉！这人要不到，看来姓赵那小妞也没什么用了，今晚就好好享受一番吧。”

    陆川身子一震，猛地一个转身，死死的盯着神勇刚，喝道：“你敢动她一条汗毛，我要你命。”

    从沈勇刚这段话中，他便知道了，赵水水怕是被这家伙给抓了。

    “啧啧，陆大少爷真是健忘啊。”沈勇刚不以为然的说道：“刚才还说苏杭不是你说了算的，老子需要给你面子？”

    “你……。”

    陆川语结了，他不想再跟沈勇刚动嘴皮子，此刻他可是很担心赵水水的。

    “你把她怎么样了？”陆川深呼了一口气，平复了一下心情。

    “好好说话就对了。”沈勇刚一笑：“放心，我只不过抓了她，没对她做什么，只要你把我要的人给我，赵水水自然还你。”

    “我答应。”陆川毫不犹豫的说道，一个余天在他眼里，跟赵水水相比，那是一个天，一个地，价值完全不同。

    沈勇刚得意的一笑，说道：“去林子外边等，你的人估计就快到了。”

    “哼，山水有相逢。”陆川留下一句话就带着几个小弟走了。

    沈勇刚看着他的背影，不屑的鄙视了一下，这个所谓的才子，在他眼里根本不算什么。

    “才子陆川？呵呵，和陆斌差远了。”

    随后沈勇刚便不再理会这个在他眼里只是一个小屁孩的陆川，而是把注意力都放在了余天的身上。

    “把他给我挖出来。”沈勇刚命令道，一种手下当即动手干活了起来。

    余天并没有被埋多少泥土，所以很快便被挖了出来，沈勇刚看着昏迷不醒的余天，不禁得意的笑了笑。

    “你也有今天啊，上次可是很得意嘛。”一句话说出，沈勇刚狠狠的踢了余天一脚，再一拳揍在他的脸上，发泄一下心中的怨气。

    打了一顿之后，沈勇刚的气才消了不少，便命手下带着余天离开了林子，不过他们走的路线跟陆川几人却是截然相反的。

    另一边，陆川五人出了林子之后，便在公路边等候，过了大概十多分钟的时间，一辆面包车才开到了他们面前，停了下来。

    陆川几人当即将面包车围了起来，其中一个小弟更是直接从司机位置的窗口伸手进去把车钥匙拔了。

    “陆少爷，人在这，别着急啊！”带着面具的司机说道，同时向车后面的一个同伙示意了一下。

    那个面具男会意，便压着赵水水打开车门，下车去了。

    陆川见赵水水安然无恙的，当即一喜，关心的问道：“水水，他们没对你做什么吧？”

    赵水水见到陆川，并没有回答他，而是第一时间就是开口问余天的情况：“他呢，你把他怎么样了。”

    看着赵水水着急的样子，陆川一阵心痛，连自己都不担心，去紧张他吗？为什么？

    “死了。”陆川冷声道。

    赵水水听到这两个字，如同晴天霹雳一般，整个人都愣在了原地，一滴滴的泪水无声滑落。

    一道身影从车上冲了下来，目光死死的盯着陆川，大声问道：“谁死了，你说清楚。”

    陆川看见这人是李菲，也是一惊，父亲同为苏杭富豪榜的人，他自然是知道李菲的，如今发现她在这里，当真意外，同时也联想到了这或许是沈勇刚的一个什么计划。

    “李小姐，你怎么在这？”陆川关心的问道：“是被他们绑了？”

    “这个先别管，你告诉我，谁死了。”李菲着急的问道。

    陆川眉头轻轻一皱，他不知道为何李菲会这么关心那小子，不过既然选择欺骗赵水水，那就骗到底：“一个小人物，谁知道名字。”

    一旁的赵水水忽然抓住陆川的衣领，大吼道：“他叫余天，他的名字叫余天，他不是小人物，他是我爱的人，你记住了吗？”

    李菲听到那个名字后，泪水如涌泉般滚滚而下，赵水水的话如同一个打锤子，敲打着李菲的心房。

    “哪个余天？”尽管已经有了猜测，但李菲还是不死心的问道：“他多少岁了？”

    面对两女的目光，陆川居然有些畏惧了，不敢直视她们的眼神。

    “人都死了，问这些干嘛？”陆川轻声道，随后对上了赵水水的眼睛，说道：“这样的人，死了就死了，你为何如此伤心，他可是要对你……。”

    “别说了。”赵水水怒声道：“陆川，从今日起，你以后别出现在我面前，我不想看见你，永远。”

    话说的非常的坚决，陆川只感觉心脏仿佛被什么东西压迫一样，当自己喜欢的人如此绝情的怨恨自己，那种感觉，简直让人痛不欲生。

    “啊……。”陆川大吼一声，猛地一脚踹在了面前的面包车上，将车子都踹凹陷了。

    “你告诉我，余天是哪个余天？”李菲拉着赵水水问道，泪水已经挂满了她的两腮。

    赵水水没有回答李菲，一双眼睛盯着陆川，是那么的恨，那个男人死了，以后都不能相见了，自己的心意还没让他知道，就仙去了。

    这样的眼神击溃了陆川的心境，他此刻知道自己错了，错的离谱。

    他一开始以为赵水水不过是对余天有一点点喜欢，完全谈不上爱的地步，但这双眼神告诉他，即使那小子死了，他也完全没有机会，可以得到赵水水的心，因为那里已经装满了一个人。

    眼中隐隐泛出了泪花，陆川发觉了，将头仰了起来，不让那些懦弱的东西流下来。

    “他没死。”一句话轻轻的说出。

    却让赵水水和李菲都是一愣，基本已经接受了这个绝望的事情的两人，听到这句话仿佛看到了黑暗中的一丝曙光一般。

    “真的？”两女同时收住了眼泪问道。

    “你说。”陆川转过身去，指着一个小弟说道。

    那个小弟迟疑了一下，随后开口道：“那小子真没死，我们都没对他动手。”

    这话一出，赵水水和李菲都是大松了一口气，泪水再次落下，这次却是开心高兴的泪。

    陆川目光撇了一眼赵水水，看到她那开心落泪的样子时，心神一个恍惚。(未完待续。)