
    对于要取自己侄女性命的人，关华没有丝毫留情，拿着匕首就冲向了这个杀手。

    不过这杀手也确实有两分本事，在关华追上他的那一刻，便放弃了逃跑，拿起武器就转身对着关华刺去。

    这么近距离的忽然攻击，关华却都用手中的匕首挡了下来，并且速度再一暴增，仿佛一只蓄力已久的豹子，向这个杀手扑杀而去。

    在近身的那一瞬间，关华手中的匕首仿佛一道闪电，刷刷几下，就把杀手的手筋脚筋割断了，让他失去了行动能力。

    “说，谁派你来的。”关华掐着杀手的脖子，怒道。

    杀手却是哈哈一笑，说道：“我们这行，既然栽了，那就要认，出卖雇主这样的事，我们不会做。”

    关华盯着杀手的眼睛看了好一会，最终放弃了盘问，沉声一句：“那你就去死。”

    说完一匕首捅进了杀手的脖子，再猛的一拔，鲜血瞬间喷射而出，场面甚是血腥。

    关怀用杀手的衣服擦了擦匕首上的血液，脸上非常的平淡，刚才杀了一个人就像杀了一只鸡一样。

    扛起杀神的尸体，关华回到了余天这边，看见躺在地上奄奄一息的李菲，他的心咯噔一跳，心疼无比。

    “小菲菲……。”关华把杀手尸体丢在地上，走到李菲身边，伸出手抚摸了一下她那小脸蛋，担忧至极。

    余天撇了一眼地上的杀手，眉头紧皱着，盯着关华问道：“到底是怎么回事，我怎么会出现在这里，在我昏迷这段时间，到底发生了什么。”

    看着这个年轻人那双凌厉的眼睛，关华惊了一下，这样的眼神居然让他感到有些不适。

    “你应该就是那个叫余天的小子吧。”关华叹了一口气，说道：“这件事我也不是很清楚，中午我接到李军的电话就开始查探这件事了，大概了解到就是你被人陷害了，然后有一伙人抓了菲菲和你，强迫她把李军的公司转让给这伙人。”

    听到这话，余天的脸色阴沉的可怕，这件事的主谋，他第一时间就想到了何劲和罗安，因为是这两个家伙请他吃饭喝酒的。

    他知道以自己的酒量绝对不会醉的，昏迷的原因必然是被下药了，想到这点，余天就愤怒不已，看着李菲那惨状，他就想把那两个家伙狠狠的折磨一番。

    治疗阵法已经在修复李菲的身体了，目前已经脱离了危险期，现在移动她的身体也没有问题了，所以余天当即便抱起了这个女孩，往他庄园的方向跑去，速度极快。

    关华看着余天离开的背影，也是被他这个速度吓了一惊，从这样的速度来看，他就知道自己对这个年轻人实力的估计有很大的出入。

    不过余天的实力越强，他便越放心，因为从余天关心李菲的样子来看，他知道李菲已经不会有事了。

    关华没有跟上余天，而是把目光转到了李菲开车过来的方向，目光冷了下来，随后就往这个方向跑了过去。

    胆敢追杀老友女儿的人，他是不会就这么轻易的放弃的，特别想到李军的财产都已经给了对方，李菲还是遭到了追杀这点，关华就怒火中烧。

    余天使用着能量，一路狂奔回到了他的庄园内，当唐嫣然和谢云看到他抱着一个浑身血液的女孩回来时，也是惊了一大跳。

    “余天，这个是谁啊，怎么受了这么重的伤。”谢云看着被余天放在床上的李菲，担心的问道。

    “这女孩，会不会有生命危险啊，我们还是把她送医院吧！”一旁的唐嫣然看着余天这身狼狈不堪的模样，在看了看床上只有微弱呼吸的李菲，也是担心无比。

    余天深深的呼了一口气，调整了一下自己的情绪，缓缓说道：“你们先出去吧，她不会有事的。”

    看着余天从未表现过的严肃，谢云和唐嫣然也明白这件事怕是不简单，不过余天没说，她们也很识趣的没问，轻声轻脚的就走了出去。

    “有什么需要可以喊我们帮忙。”留下一句话，唐嫣然就把房间门关上了。

    安静的房间内，余天看着李菲那因失血过多而苍白的脸色，心中不禁又是一痛。

    余天走到床边的桌子上，拿起唐嫣然准备好的热水和毛巾，把李菲那沾满鲜血的脸和身子擦干净了，破烂的衣服也都脱掉了。

    对待一个女孩，他一个男人家家的，本不是很方便，但不知怎么地，余天就是想亲手为李菲做这些，整个过程中都是认真严肃，就算看到了李菲那具酮体，也丝毫没有邪念，有的只有关怀。

    过了好一会，他才把李菲的身子擦干净了，在他输入了大股能量的治疗阵法作用下，李菲浑身的伤口已经开始愈合了。

    余天动作很轻的为李菲盖上了被子，此时她因治疗阵法已经显得没有那么虚弱了，一张小脸也多了一丝血色。

    余天看着呼吸均匀的李菲，忽然想了解整件事的来龙去脉，便把手按在了李菲的额头上。

    “记忆读取阵法，启。”

    一声落下，随着一股能量从他手中输出，大量的画面开始在他脑海中回放着，这些都是李菲经历的东西，从她在酒店为赵水水开门开始，一直到被枪击的那一刻经历的所有事情，都在余天的脑子里回放着。

    当看到李菲为了那份协议以死要挟李军时，余天的心一阵疼痛，而在看到李菲被枪击中后，所说的那句话时，他终于忍不住落下了一滴泪水。

    余天实在想不到，李菲这个和他仅仅见过两面的女孩，居然会为了他做到这种地步。

    这一刻，他第一次觉得星魅阵法是个草蛋的东西，若无这个阵法，李菲最多跟他是个见过两次面的陌路人，但就是因为这个阵法，导致李菲的心里埋下了他的影子，随着时间的推移，而变得越来越无法自拔。

    虽然这其中也是因为李菲对他有些情感的原因，但也是在星魅阵法的作用下，这点情感被无限放大了，让李菲甘愿为他丢掉性命。

    此刻余天的心情是复杂的，李菲这个人物，原本在他心里不过是个被人包养的小三，但经过读取了她的记忆之后，他知道自己误会了。

    她其实是个有钱人家的小姐，一个在心里默默喜欢他的女孩，他不知道等李菲醒了以后要如何面对这个为他付出这么多的女孩。

    要说只是当做普通朋友，那对李菲无疑是残忍的，付出全部，得到的只是一个普通朋友，一个搞不好，跳河都有可能。

    但是要说收入后宫，他和李菲又没有感情，虽然说这次李菲做的事情让余天很是感动，但感动归感动，喜欢归喜欢。

    谢云还倒追他这么久才让他接受的呢，区区见过两次面的李菲，就这么收了？

    “唉！我该怎么办呢？”余天深深的叹了一口气，完全不知该如何处理和李菲的关系。

    都说世界上最难还的就是人情，李菲从一个高高在上的大小姐，到为了他余天丢掉所有，这份恩情，或许真的只有以身相许才能报答了，余天在心里很是无奈的想道。

    如果他此刻的想法让另外一个男人知道了，一定会拿起砍刀就追着他砍的。

    玛德，这么好的一个女孩，居然还犹豫？居然还感觉自己委屈？还无奈了？是不是人？

    余天轻轻的甩了甩自己的脑袋，把那些想不到解决办法的东西都抛掷脑后，目前来说，他也只好见一步走一步了。(未完待续。)