
    当余天和薛山回到客厅后，两人在一起喝了一会茶，厨房的人便陆续把酒菜准备好了。

    满满一大桌子的菜肴，光看这卖相，余天都是食指大动啊，薛山自然注意到他这副神色，便叫他可以入座了。

    对此余天没有客气什么，就过去坐好开吃了。

    薛山也坐了下来，对大恩人余天一杯一杯的敬着酒，自己儿子能被治好，他可谓是开心得不得了，此时的心情饮酒，自然是极好啊。

    而对于这些敬酒，余天都是一一接下了，如今酒精这东西已经无法对他的身体造成什么影响了，简直可以说是万杯不倒啊。

    陪薛山喝了十多分钟后，薛佳佳便从厨房里出来了，有几个佣人跟在她身后，手中都端着一盘菜。

    余天一看这架势，便知这些定然是薛佳佳亲自下厨做的菜，上桌之后就迫不及待的品尝了一遍，发现这味道还真好吃，比之蓝鸿酒店的大厨也丝毫不逊色。

    这让余天很是吃惊，一个二十来岁的小丫头居然能做出这么美味的菜，要是让那些大酒店的大厨们知道，指定会羞愧死。

    “爷爷，别喝这么多了。”薛佳佳见薛山依然喝得脸色红了起来，却没有停下的意思，便开口阻拦。

    不过薛山难得这么开心，自然想一醉方休，哪里舍得停啊：“今天高兴，醉一场又何妨呢？”

    听到这话薛佳佳也不再说什么了，爸爸身体恢复了，这可是薛家这几年最开心的一件事啊，值得醉一场啊！

    “余天，我敬你，感谢你治好我爸爸。”薛佳佳也给自己倒了一瓶啤酒，向余天敬道。

    对美女的敬酒，余天当然不会拒绝，便和薛佳佳饮了一杯，不过喝完一杯，薛佳佳却没有停下的意思，又跟余天连喝了两杯，才不再敬他。

    三杯啤酒下肚，平时不饮酒的薛佳佳已经有些头晕眼花了，一张小脸出现一丝醉意，看上去实在可爱。

    这一顿饭，薛家两爷孙吃得畅怀无比，到后面，薛山更是醉倒在了餐桌上，薛佳佳也饮得有些醉了，不过没有薛山严重。

    而余天在这些美食的面前，也是吃得很开心，直接消灭了餐桌上百分之九十五的菜肴，剩下那零点五则是薛山和薛佳佳吃的。

    “啊！好饱。”余天满足的饮了一口汤后，拍了拍有些涨起来的肚皮说道。

    随即看见薛佳佳摇摇晃晃的身子，便关心的问道：“佳佳，你醉了，要不要我送你回房间？”

    薛佳佳迷迷糊糊的看见余天靠过来，听到他这句话，便下意识的点了点头说道：“好啊，我带路。”

    说着便站起身来，一副要走的样子，但刚踏出第一步，两腿就一软，要摔倒了，余天见此一幕，连忙将她抱住，才没有摔倒在地。

    “你房间在哪？”余天问道。

    不过现在的薛佳佳却是已经在他怀中睡了过去，让他一阵无语。

    无奈之余，他只好找来管家，问他薛佳佳的房间在哪，就抱着薛佳佳往她房间去了，而倒在餐桌上的薛山，余天可没有那么大的兴致管一个糟老头子，交给管家就是了。

    余天抱着薛佳佳来到了她的闺房，进入房间的那一刻，一股清新的幽香扑进了他的鼻子之内，让他鼻子一下子敏感了，打了好大一个喷嚏，一大片口水扑在了薛佳佳的脸上，让他尴尬不已，暗自庆幸小美女没醒着，不然指不定会怎么对待他呢。

    将薛佳佳放在了床上后，余天连忙跑进卫生间去，拿了一条毛巾用热水洗了一下，便拿过来给薛佳佳擦脸，把他那些犯罪证据擦干净。

    做完这些，余天才松了一口气。

    看着薛佳佳这熟睡的样子，他忍不住伸手轻轻的掐了一把这张小脸蛋，说了一声：“不能喝还喝这么多，小笨蛋。”

    其实余天虽然这么说，但他并不觉得薛佳佳这么做有什么出格的地方，他能很清楚的感受到薛佳佳那开心的情绪。

    用醉来宣泄这种心情，也不失为一个好办法。

    安静的抚摸了一下薛佳佳的小脸蛋，余天便觉得无聊了，没什么事做的他开始在薛佳佳的房间里观摩了起来。

    对于有那么大一个庄园作为家的薛佳佳，她的房间自然不会小到哪里去，即使不算卫生间最少都有两百个平方米。

    余天走到一面挂着许多照片，这让他起了兴趣，便把这些照片一张张的都看遍了。

    当看完最后一张照片时，余天不禁有些疑惑了，因为在这些照片中，也就出现三个人的身影，一个是薛山，一个是看上去比薛佳佳大个两三岁的女的，而薛安或者类似于薛佳佳母亲的身影，却连一张照片都没有，这让他深深的不解。

    既然想不明白，余天也没有多纠结什么，毕竟这是薛佳佳的家事，他也没有兴趣了解来多。

    只是有一点他是可以肯定的，那就是这薛安绝对不是一个正常人，不然在余天刚看到他时不会有那种遇到高手的感觉。

    随后再闲逛了一下，发现这房间也没有什么值得注意的地方了，余天便想离开薛佳佳的房间了，孤男寡女的，特别是在人家家里，小美女又是酒醉了，他自然不好待太久。

    走到薛佳佳身边，看着睡得安静的她，余天轻轻的摸了一下她的脸，说道：“佳佳，我走了，你好好休息吧。”

    随即便起身要离开了，而就在这时，薛佳佳口中发出一句：“好热啊。”

    余天以为她醒了，便回头看了一眼，发现她还是闭着眼睛，不过却正在干一件让余天气血喷张的事情。

    只见薛佳佳两手不停的扯自己衣服，没一会便把身上的裙子脱了下来，露出里面的内衣，看到这样的场景，余天很无耻的盯着那具身体使劲的喵来瞄去。

    打量着薛佳佳这尚未熟透的娇躯，不得不说，现在的薛佳佳对于余天很有吸引力，不过明知人家醉酒，他是不可能做出什么的了，便有所失望的晃了晃脑袋，转身离去。

    可就在他把手按在门把上，就要打开时，这扇门却“砰”的一声冲了开来，将余天撞个措手不及。

    门外进来一个染着紫色头发的女人，年龄看上去比余天大那么个三四岁，身穿一套休闲服，相貌长得非常漂亮，不过就是身材有些发育的不太好，不管怎么看都还没有薛佳佳那么大。

    这个女人余天见过，就在薛佳佳房间里那个照片墙上，和薛佳佳有不少的合影。

    这个女人乃是薛佳佳的干姐姐，薛山收养的干孙女，名叫薛瞳，也是薛家医院的副院长，平常都在打理薛家的生意，所以不经常回来。

    薛瞳听到薛山说今日是薛安治疗的日子，便丢下手中所有的工作回来了，可一回到家，发现薛山喝得烂醉如泥，那个治疗薛安的人却不见了踪影，一问佣人才知道。

    那个男的居然把薛佳佳抱进了房间，这可把薛瞳吓坏了，当即便往薛佳佳房间跑了过来。

    来到这里时也没敲门便推门而进了，谁曾想，在这房间里还是发生了她最不希望看到的一幕。

    自己妹妹只穿着薄薄的内衣躺在床上，而在这个房间里，还有一个男人。

    薛瞳连忙跑到薛佳佳身边，用被子将她的身体盖住了，然后转身走到余天面前，抓起他的衣领，非常愤怒的喝道：“你对她做了什么？”

    余天此时也知道这女的误会自己了，用小心翼翼的语气说道：“如果……我说这是个误会，不知道……你信不信……？”(未完待续。)