
    余天狠狠的瞪了一眼谢天，沉声道：“笑你丫的。”

    谢天对他做了一个鬼脸，得意无比，然后开始夹菜吃饭了。

    虽然身为谢云的亲弟弟，但他可没有受罪的意思，吃的都是唐嫣然做的菜。

    享受着美食，谢天不禁赞叹一声：“这菜真好吃，跟我老妈做得差不多，嫣然姐，你手艺很好嘛，难怪天哥会看上你。”

    这话刚说出口，一双冰冷冷的目光就射到了谢天的身上，让他顿时感觉不妙，不禁打了一巴掌自己的嘴巴，暗骂道：“我这嘴啊。”

    唐嫣然也注意到了谢云的目光，既然人家有挑战她这个大老婆的意思，那她也不会说不还击的。

    “喜欢吃就多吃点吧，能做余天的女人，厨房手艺这是最起码的了，若这点我都做不好，也没有脸再待在余天身边了。”这话说的，讽刺意味十足啊。

    让谢云听了，脸色顿时就黑了下啦，她盯着谢天，冷声道：“小天，你姐做的菜也很好吃，尝尝吧，可要分清楚哪个味道好吃啊！”

    “呃……。”谢天一时间停住了夹菜的动作，愣在了那里。

    一会之后，就把碗筷放在了桌子上，摸着肚子说道：“姐，我刚吃饱了，肚子都涨得要死，就不吃了，你们吃吧。”

    说完就要起身离桌。

    余天见谢天有这动作，立马将其按下，这么好的机会，他又怎么会不报一下刚才被谢天嘲笑的仇呢。

    “小天，这你就不对了，你姐这么辛苦做出了的菜，怎么滴也要尝尝不是。”余天说着就把谢云做的那几道菜都搞了大半进谢天的碗里。

    这一刻，他对于自己当初买碗时，选择这么大个的碗而感到庆幸，不然又怎么能装的下这么多的菜呢。

    谢天看着眼前碗里呈锥形的菜，不禁咽了咽口水，拿起筷子夹了小小的一块，在余天和谢云的注视下，慢慢放进了口中。

    舌头传来的奇怪感觉让谢天非常的痛苦，但想到这是自己老姐做的东西，哭着也要吃完，便咽了下去。

    “好吃，这是我吃过最好吃的菜，没想到老姐第一次进厨房就有如此成就，果然是遗传了老妈的厨艺啊！”谢天一阵赞叹，颇为夸张，谁都能看出这有水分，不过谢云还是觉得很开心。

    “嘻嘻，好吃就行，快吃吧，再不吃就凉了。”谢云笑道，就要去夹她做菜。

    谢天见此一幕，一把将谢云要夹的那碟才夺在了手中，说道：“姐，我看姐夫似乎很喜欢吃，这菜就都给他吃了吧。”

    说完在余天措不及防之际，将谢云的四道菜都给他搞到了面前的碗中，数量比之谢天那碗，只多不少。

    做完这些，谢天对着余天冷笑了一下，暗想道：跟我斗，就算不能干掉你，也要来个两败俱伤。

    谢天这招还真对余天造成了重创，他狠狠的刮了谢天一眼，眼中那意思表露无疑：给老子等着。

    接下来，余天和谢天两个难兄难弟，就开始了痛苦的吃饭之旅了。

    这顿饭，是他们从小到大吃过最憋屈的一顿了，放着唐嫣然做的好菜不吃，非要受罪吃那难吃的要死的黑暗料理。

    他们两个吃得很慢，直到谢云和唐嫣然都吃饱了，他们就立刻说也饱了，其实整整一大碗菜，没吃几块。

    对于两人的表现，谢云自然看出了其中的道道，所以再收拾剩饭剩菜时，偷偷的吃了一块她做的菜，一股奇怪无比的味道让她立刻吐了出来。

    “好难吃。”谢云皱着眉头道。

    自己做的菜这么难吃，此时她却没有感到难过或者不开心，相反的，她还很高兴和感动，因为余天面对那么难吃的菜，为了给她面子，还是义无反顾的吃，虽然没吃多少，但那份心意，她感受到了。

    看了自己做的菜好一会，谢云才将它们倒进了垃圾桶。

    这时，她想到了唐嫣然做的菜，那美味的口感，和不错的卖相，都那么的引人食指大动。

    为了以后自己可以做出同样的菜，谢云决定暂时放下对唐嫣然的敌意，去请教她，如何做出好吃的菜。

    “嫣然姐，你可不可以教我做菜？”谢云说完紧咬着嘴唇，这句话她可是花了莫大的勇气才说出口的。

    此时她很怕得到拒绝，那样会让她没有面子，而且以后都在唐嫣然面前落下一个口柄。

    唐嫣然深深的看了谢云一眼，轻声道：“你承认你是小老婆，你就教你。”

    这话就让谢云不爽了，刚要翻脸，却又想到：现在我处在弱势，就这么跟她对抗不行，就让她先得意一下，等我学会了做菜，到时候再跟你分个胜负。

    “好，你是大老婆。”谢云说道，心里却是想着：我是大大老婆，哼哼。

    “嗯，这样才乖嘛。”唐嫣然笑道。

    随后便开始传授做菜的经验给谢云了，讲解着一般做什么菜需要放多少调味料之类的话题。

    余天在客厅看着这两个美女居然融洽的相处在一起，不禁露出一丝安心的微笑。

    至于谢天，吃完饭没一会就跑进厕所里面去了，至今没有出来。

    也亏的余天体质好才没有被谢云这顿菜给毒害了，不然估计他也得像余天一样，在厕所里面待半天。

    整整一个小时时间，谢天才打开了厕所的门，艰难的一步一步走出来。

    “姐夫，快过来扶我一把，脚好麻啊！”谢天求助道。

    余天无语的摇了摇头，走过去将他扶到了沙发上坐下。

    “瞧瞧你这德性，才吃了几块啊，就拉这么久，身体太差了，需要锻炼一下，你看看我，吃了这么多，什么事都没有。”余天嘲笑了一下谢天。

    “你这么**刚才怎么不帮我吃？”谢天怒视着余天，问道。

    对于这个问题，余天选择了回避，直接无视之。

    “切。”谢天撇了撇嘴，用眼神鄙视了一下余天。

    两人沉默了一会，谢天忽然开口道：“姐夫，你最近似乎赚了不少钱啊，怎么赚的？”

    说着，谢天还摸了摸口袋里余天给的那一沓红票票。

    “不偷不抢就是了，你管这么多干啥？”余天问道：“怎么，缺钱花了？”

    谢天有些不好意思的挠了挠头，说道：“我想买辆车。”

    “多少钱？”余天问道。

    谢天身为余天的死党兼小舅子，他要钱，余天还是很舍得的。

    “不多，十几万就够了。”谢天笑道。

    区区十几万，对于现在身家几百万的余天来说，自然不是什么钱了，于是便很豪气的答应道：“行，一会转给你。”

    谢天对此自然很是欢喜，连忙拍了余天一通马屁：“我看天哥一表人才的样子就知道老姐看上的人准没错，这才有做姐夫的样子嘛。”

    “嘴贫。”余天无奈道。

    过了一会，等谢天恢复了行动能力后，余天便带着他去转钱去了。

    余天总共给了他二十五万，买车十五六万，留下一些钱备用，以防不时之需。

    他的大方自然换来谢天一阵感叹，心中对于他一脚踏几船这事也没有那么介怀了。

    二十多万换来小舅子的支持，余天也觉得值了，毕竟钱这东西他现在已经不是很热衷，只是觉得够花就行了。

    谢天拿完钱之后就跟余天告别了，说要和刘敏去看看车子，挑一挑合适的再买。

    随后，余天也离开了，返回了租房。

    在他走后，银行外边的一条巷子里，一个贼眉鼠眼的矮小瘦子拿出了手机，拨打了一个号码。

    “喂，老大，我好像看到你叫弟兄们找那小子了。”(未完待续。)