
    当然啦，促使他布置这个阵法的，还是那强横的防御力，就如今这个防护罩，有着巨大的能量存在，就算往这里来一发核弹，都不能破开，可见这防御力有多么强悍。

    “可以这一带灵气太少了，不然倒是可以布置个聚灵阵，那就不用我隔一段时间往这防护阵中输送能量了。”余天微微叹息道。

    这防护阵法虽然是用炎阳之力布置的，但灵气也是一种能量，虽然纯净度不及炎阳之力，可胜在不用他的身体来储存，可以用阵法来储存灵气，还能聚集出灵晶，所以余天觉得很可以。

    这时，余天放在一边的手机响了，屏幕显示是一个陌生的号码。

    看着这个号码，余天有些疑惑的接听了，知道他号码的人不多，所以他想着应该是某个认识的。

    “喂，谁啊？”余天问道。

    “是余天吗？”电话那边传来一个男子的声音。

    余天听着这声音就觉得有些耳熟，在脑子里思索了一番后，把想起是早上被他教训了的何劲。

    “何劲？”余天皱眉道：“你找我干嘛？”

    “也没什么，就是我觉得今天早上的事，是我不对，所以想跟你赔礼道歉，摆下一桌，不知道你可不可以赏个脸。”何劲嘿嘿一笑道。

    这就让余天更加不解了，早上还一副把老子当仇人的样子，现在就变了人似的，不过就算怀疑何劲有阴谋，他又岂会害怕呢。

    “既然你这么有诚意的道歉，我不给面子倒是显得我小气了，说吧，什么时候，在哪里。”

    听到这话，何劲当即一喜，连忙说道：“就后天晚上十一点吧，在《天虹酒店》，我会定好房间等你来。”

    余天想了一下，便回答道：“行，到时候一定到。”

    《天虹酒店》就离学校不远，他完全可以陪冯美美跳完舞之后再过去，时间也很充足。

    挂掉电话之后，余天就闭目养神起来了，这别墅的游泳池有加温功能的，他躺在里面就如躺在温泉中一样，舒服的不得了。

    时间慢慢的过去着，余天在这舒适的环境下，很快便睡了过去。

    “救……。”

    也不知过了多久，在他的脑海里忽然响起了一股声音，让他惊醒了过来。

    睁开眼睛环视了四周一下，却没有发现任何人，这让余天很是不解。

    就当他以为这是错觉是，那个声音又在他耳边响起了。

    “救……救……。”

    “谁。”余天浑身的神经都绷紧了起来，整个庄园都在他这个防护阵法内，不可能有人在不惊动他的情况下进来。

    现在他只想到了一种人，那就是死人，鬼魂，天大地大的，连修炼者都有，这鬼魂谁又能保证没有呢。

    从小对于鬼怪的东西就害怕的余天，此时也有些恐惧了起来，很是担心的扫视着周围，却仍然没有发现什么人的存在。

    “救……救……我。”声音再次出现在他耳边，让余天彻底害怕了，四周看不见人，又有声音传来，不是鬼是什么？

    “鬼魂大哥，我这人虽然好色了一点，可坏事没干过啊，你可别来找我啊！”余天向着空气拜了拜，说道。

    他这话出来，过了好一会，那声音都没传来，这让他不禁松了一口气。

    忽然，一股凉气从余天后背出现，他浑身一震，整个人不敢动了，虽然他现在有不俗的身手，但对于这鬼魂说不怕是假的。

    他慢慢的转过头去，只见一团绿色的光芒漂浮在空中，散发着微弱的亮光，看上去好像下一刻就要熄灭了一般。

    “求……求……你……救……救……我。”声音再次传来，在说话时，这团光芒还闪烁了几下。

    “鬼啊，救命啊！”余天大喊一声，连忙向一个方向跑了出去。

    以他的速度，跑起来没一会就绕了庄园整整一圈了。

    当他看不到那光团时，才停了下来。

    这一停，他想到了两个内定老婆还在别墅里呢，当即甩了自己一巴掌，骂道：“就顾着自己跑，她们有什么事怎么办。”

    骂完便冲回了别墅，他谨慎的查看着四周，发现那光团不再了才进入了别墅。

    而当他就要打开谢云的房间门时，那声音又出了：“我……不……鬼，我……是……灵。”

    余天听到这话，脚步不禁一顿，下意识的喃喃说道：“灵？”

    “嗯。”似乎感觉到余天不再逃跑，灵很激动的说道：“求……你……救……救……我。”

    从灵的声音中，余天听出了，它此刻应该是很虚弱，需要自己的帮忙，它是来自己求助的。

    “你在哪里，我怎么看不到你？”余天退出了别墅，来到空旷的花园处，轻声问道。

    “我……在……地……下。”灵回答道：“跟……着……我……分……身。”

    话音落下，刚才出现的那个绿色光团便从地面飘了出来，再次出现在了余天的面前。

    看着这个光团，余天咽了咽口水，深呼吸了一下，平复了心情之后，胆子也壮了些了。

    对于这个灵，他产生了兴趣，想着就去看看有什么奇怪之处。

    “带路吧。”余天说道。

    光团闪烁了一下，便向一个方向飘去，余天紧跟其后。

    很快，两人来到了庄园的一间别墅花园处，光团飘在地面闪烁了几下，提示着余天。

    光团这个举动，结合刚才灵说的话，余天不难想到，灵就在这地下。

    “你在多深的地方？”余天问道。

    光团渗入了地下，一会之后，灵的声音传来：“地下百米。”

    既然知道了灵的所在，他也没有耽搁，身子蹲了下去，单手按在地面上，调动体内的能量，布置了一个土行阵法，将十米范围内的土地控制住了，然后就弄出了一个楼梯通道来。

    看着这楼梯通道，余天不禁笑了笑，轻声自语道：“这阵法真是越用越顺心了，这么深的通道，要是靠人力的话，我要挖猴年马月呢。”

    “就是这能量用得太多了，像这样的阵法可不能随意用，有点可惜。”

    微微叹了口气，余天便走下了通道楼梯，一路直下百米，虽然到了这个深度，但奇怪的是，氧气居然还是很充足，余天一点呼吸困难的感觉都没有。

    当到达底部之后，呈现在他面前的是一个比刚才地面上要大上许多倍的绿色光团，在光团里面，一条粗壮绿色光蛇在里面游来游去的。

    看到这一幕，余天呆住了，这一刻，他脑子里回想起了在《通史》里面，一种名叫灵脉的东西。

    久久之后，余天才醒悟过来，问道：“你是灵脉？”

    虽然心中已经有八成肯定这就是所谓的灵脉了，但他还是忍不住要问一下。

    “是，我……是……灵……脉。”灵用虚弱的声音回答道。

    得到确定，余天的眼睛不禁闪过一丝亮光，一条灵脉在他的庄园底下，这代表着什么，就算对灵气这东西不是很熟悉的他也太清楚了。

    只要有灵脉在，那完全可以允许出生生不息的灵气，若在加上他阵法的帮助，这余家庄园，完全可以变成修炼者的圣地。

    在这样的环境下生活，就算不修炼，也完全可以凭空增加几十年的寿命，所以说，灵脉那可是大大的好东西啊！

    然而，就在余天无限幻想时，灵一句话打破了他的梦境：“我……快……死……了求……你……救……救……我。”

    “虾米。”余天惊呼道，知道了这里存在一条经脉，他才想起，灵一直在向他求救这事。(未完待续。)