
    “艹，什么情况。”余天也被这忽然出现的动静的惊了一下。

    倒在地上的四个人在回过力之后，第一时间就爬了起来，看见余天在这，也是惊讶无比。

    发现有外人出现，余天速度飞快的用被子把谢云的身体裹住，以免走光了，而他自己，则把身上的浴袍整理好了，也算遮住了关键部位。

    “擦，余兄弟，作为一个修道之人，你居然在这寻欢啊，真是世风日下啊！”邓日看着余天和谢云的这架势，自然想到了他们要做什么。

    “滚，话真多，打搅老子好戏，不给和满意的答复，见我师傅这事就别想了。”刚才余天就要直捣黄龙了，却被这几个家伙打搅了，搞得他浑身不自在的，自然愤怒不已。

    “天哥，别啊，都是这两个人，也不知道发什么神经，就忽然攻击我们。”刘贵露出为难的神色，若是余天真不把他们介绍给天仇，可就哭也没眼泪啊！

    这时，余天也把目光转移到了那两人的身上，龙瑶的样子他看不到，但龙肖的脸他可是记得轻轻楚楚的，当时就是被这混蛋套路了，才险些步入危机之中，要不是最后天仇出面，他可就被那小娘皮折磨一番了。

    “原来是你这混蛋。”余天怒声一句，脸色非常的难看，一双眼睛盯着龙肖不怀好意。

    龙瑶和龙肖刚从地上爬起来时，便发现了余天的存在，不过此时他们面对大敌，不敢放松，才没有搭话。

    可没想到这个天仇的弟子居然和那两人认识，这可就让他们暗叫不妙了。

    “大哥，咱们也算相识一场，待我和这二人之间的事情解决了，再和你痛饮一番。”龙肖硬着头皮说道，他可没忘记当初余天被他阴了那事，现在心情想到的忐忑。

    对于龙肖的话龙瑶也没有说话，她一双眼睛紧盯着余天，这个她恨不得扒皮拆骨的男人，此时她强忍着心中的恨意，在她的心中，邓日和刘贵的重要性根本不及余天，若不是担心他们三人联手，龙瑶早就对余天动手了。

    感觉到那双充满恨意的目光，余天也是浑身发毛，这个两手充满鲜血的女人，那股恨意他可是清晰的感受到的。

    “看什么看啊，没见过帅哥啊！”余天也是怒瞪了一眼龙瑶，然后对着龙肖说道：“趁我没发火之前，赶紧滚蛋，不然有你们好受的。”

    对于炎黄的人，他可没有一点的好感，没有立刻对他们出手已经很给面子了。

    “头，情况对我们不利啊，走吧。”龙肖拉了龙瑶一把。

    相对于龙瑶的顾忌，龙肖担心更多的是余天这个天仇弟子的身份。

    “哼。”龙瑶冷哼了一声，最后瞪了余天一眼，便向门外而去，龙肖也是紧跟其后。

    就在他们要开门而出时，余天却是开口阻拦：“等等。”

    龙肖笑脸回头，问道：“还有什么事吗？”

    “你叫她头？”余天紧盯着龙瑶的身影，冷声道：“她是不是上次那个疯女人？”

    龙瑶身躯一震，心中的火焰从新燃烧了起来，虽然余天没有指名道姓的，但她又何尝不知道说的是自己呢。

    “你喊谁疯女人？”龙瑶回头，用充满杀意的目光盯着余天。

    听到这话，和龙瑶那态度，余天便知道这女的一定就是上次被他整了的女人，当即也是怒火中烧。

    当初他可是差点就被这女人整了好惨，这仇可是一直记住的呢。

    “说的就是你，怎么样，要开打吗？疯女人？”余天挑衅一句，毫不畏惧的对上了龙瑶的目光。

    邓日和刘贵也站到了余天的身边，本来他们就和龙瑶二人动手了，自然是敌对。

    忍耐，龙瑶在拼命的忍耐着，对方有三个人，而她这边只有龙肖和她两个，若是对上自然吃亏，不能动手。

    然而就在这时，几道身影出现在走廊处，龙瑶透过那堵被撞倒了的墙看清楚了那里人，顿时一喜。

    这几人正是炎黄中人，其中一个还是他们这次行动的最强者――教官。

    此时，他们赫然从弱势变成了强势的一方，忍耐到了极点的龙瑶当即便爆发了。

    “御敌。”暴喝一声，龙瑶便拿着匕首冲向了余天，毫不留情的刺向他的胯下，面对天仇的弟子，她不敢做到击杀，但从眼前的情况来看，她知道这是一个精虫上脑的人，毁了他的命……根，要比杀了他更折磨他。

    龙瑶动了，龙肖自然也要动手掩护，不然龙瑶就要被三个人轮了。这一刻他一个人居然来了个小宇宙爆发，一时间挡住了邓日和刘贵两人的攻击。

    龙瑶的攻击没有奏效，在最后的关头被余天死死的抓住了她的手臂，不能前进半分。

    胯间传来的凉气让原本抬起头的小余天仿佛受到了天大的惊吓，如乌龟一样缩了回去。

    玛德，这疯女人真够狠的。余天咬牙在心中吐骂一句，若是刚才他慢一丢丢，小余天就要永远离开他了。

    不过龙瑶这次的攻击也要余天的怒火燃烧到了极点，他毫不吝啬能量，在龙瑶的身上瞬间布置了一个静止阵法，让这小妞的身体保持着一个动作愣在了那里。

    “哼，想要我小弟的命，看我不在你那脸上好好写几个字。”余天冷哼一声，夺过了龙瑶的匕首，掀开她蒙住脸的纱巾。

    闪烁着寒芒的匕首在龙瑶脸上划来划去，冰冷的触感让龙瑶非常的害怕，作为一个女人，她自然喜爱美丽，刚才出手攻击她完全没想到自己一个照面就被击败了，余天的诡异出乎了她的意料之外。

    此时的她就一个待宰的羔羊一样，不能动弹一丝，只有眼睛还能转动几下，这一刻，她恐惧了，后悔不该对余天动手的。

    不能开口说话的她只能用眼神来恳求余天别毁她的容，不然从今以后，她真的就只能蒙着面纱见人了。

    “姐。”龙肖暴喝一声，想要去救龙瑶，但却被邓日和刘贵死死拦住，只能眼看着那匕首在龙瑶的脸上划动着。

    轻微的疼痛感出现在龙瑶的脸上，她瞳孔放大了几分，这种感觉在告诉她，余天真的动手了，而且不止一下。

    那把匕首速度很快的在龙瑶的脸上划动着，左右脸庞，还有额头，都被鲜血侵袭了，龙瑶的眼中流出了泪水，自知毁容的她，心中感到非常的害怕。

    “哐啷。”匕首被余天丢到了地上，他看着现在的龙瑶，非常的开心，抓着一把镜子放在了这个女人的面前，让她好好欣赏一紧这毁容的相貌。

    龙瑶紧挨着眼睛，不敢去看那镜中的自己，用屁股想她也知道自己此时丑得要死。

    “看看吧，好漂亮的。”余天嘿嘿一笑，强行把龙瑶的眼睛撑开，让她看到了镜子之中的画面。

    只见她的脚边脸上和额头出刮着三个大字：疯女人。

    看着这三个字，龙瑶的泪水再也控制不住，如同涌泉一般落下，虽说现代社会整容技术很是发达，但哪个天资绝美的女人希望去整容的？

    从龙瑶动手，到被余天毁容，这个过程不过几秒钟的时间。

    这几秒过后，走廊尽头教官几人也到这间房间之外了，龙瑶那声御敌让他们瞬间进入了战斗状态，拿着武器便冲进了这不大的房间之内。

    看到房间内的场景，教官和身边的几人就要动手去帮住龙肖和龙瑶，但当教官看清楚余天的脸时，脸色猛地一变。

    “住手。”一声暴喝从教官的口中发出。(未完待续。)