
    知道了那黑衣人袭击薛佳佳不过是心也独眼黑衣人的私心，余天才松了一口气，若是一个势力要对付薛佳佳，那他就担心了，现在知道不过才独眼黑衣人一个，他就放心了。

    一抬脚就把独眼黑衣人的性命了解了，这样薛佳佳就不会再遭到这些人的袭击了，因为他们都去阎王爷那里报道了。

    敌人全灭，受了重伤的龙瑶终于支撑不住身体，一屁股坐在了地上，严重失血的她现在脸色苍白的可怕，意识也越来越模糊了。

    昏迷前的最后一个画面，是余天那高大的站在她的面前，看上去仿佛一尊守护神一般。

    “谢谢。”两个字用非常微弱的声音发出，龙瑶彻底的陷入了昏迷当中。

    刚到楼下的龙肖和教官等人，看到龙瑶倒在地上，心中顿时一个咯噔，暗叫不妙。

    “姐，你没事吧。”龙肖走到龙瑶身边，问道。

    他的话龙瑶自然没能回答。

    龙肖见此便查看了一下她的鼻息和脉搏，发现她虽然昏迷，但还有脉搏，才松了一口气。

    “发生什么事了。”教官看着地上那几个黑衣人的尸体，向余天问道。

    “岛国的人，你们有内鬼。”余天说了一句便转身离开，他刚才看了独眼黑衣人的记忆，自然知道了他们的来历。

    这句话让教官明白了事情的原委，他的心情一时间变得沉重无比。

    “她怎么样？”教官看向了龙肖，问道。

    “重伤昏迷，还有气，得马上回基地。”龙肖说着便抱起了龙瑶，飞速的朝一个跑去。

    “余天，可以给我说说事情的经过吗？”龙肖走后，教官走到余天身边，开口问道。

    余天看了他一眼，把邓日推到教官身边，说道：“他清楚。”

    “他们两个交给你了，明天带他们来找我。”留下一句话，他便拉着谢云往薛佳佳那边走去。

    “余天，吓死我了，他们是什么人啊，为什么要袭击她们呢？”谢云很好奇的问道。

    “别问那么多，知道得越多，我们就越危险。”余天脸色有些严肃的说道。

    谢云见他这样，便没有再说什么了，拉着他的手臂一副乖乖女的样子。

    这么做自然是给薛佳佳看的，谢云可不笨，刚才余天可是救了这两个女人的，万一她们以身相许来报答怎么办，对吧？

    “佳佳，我送你回去吧。”走到薛佳佳面前，余天说道。

    “嗯，谢谢。”这种情况，薛佳佳也没有理由拒绝，不然和余天分开之后，又遇到袭击就真的危险了。

    余天没有车，所以只能开薛佳佳她们的车回去。

    路上，车子之内非常安静，三个女人都用不同的眼光看着余天，谢云坐在副驾驶座上，看着余天的目光一阵迷离，刚才余天虽然出手杀了人，但在她眼中却是英勇救人，只感觉太帅了。

    薛佳佳原本打算永不见余天的了，可这次被他救了，心境完全被打破了，对余天的好感再度上升，那因为余天花心扣得分也全部补了回来，比之前还要高。

    薛瞳看着余天心情复杂无比，她一向不喜欢余天，但这次之后，却感觉这个人似乎也没有想象中那么坏，隐隐对余天出现一丝好感。

    而这丝好感在星魅阵法的加持下，被无限放大，最终演变成隐隐有些喜欢余天了。

    余天作为三女目光的焦点，以他人灵境中期的实力，再加上来自天仇的灵觉，可以很清晰的感受到这些目光。

    “呃……，你们能不能别直勾勾的看着我？”经过很长一段时间，这些目光还是没有收回去，余天终于忍不住开口了：“这样我很紧张的，万一不小心油门当刹车就不好了。”

    这话一出，谢云无动于衷，薛瞳和薛佳佳则都是有些脸红的把头一转，看向了窗外，不过虽然不会再盯着余天，但还是会时不时撇他一眼。

    薛佳佳的新家也在郊区，不过却和余天的庄园相反位置，在苏杭市的另一边。开了一个多小时的车，才来到薛佳佳的新家。

    这也是一个庄园，大小几乎和余家庄园差不多大，里面的建筑也是和余天家的风格差不多。

    余天以前以为拿了薛家那个大庄园会让他们亏损一大笔钱，现在看着这个庄园，也是感叹一句，真他么的有钱，当初怎么滴就没想到多要点钱呢，真是失策啊！

    把薛佳佳姐妹安全送到了家，余天便提出要离开了，虽然他很想和薛佳佳多待一会，但人家都说了介意他有其他女人，这无疑表明两个人是不可能在一起的，既然这样，何必做多余的纠缠呢。

    “进去喝杯茶再走也不迟嘛，回头我让司机送你们。”薛佳佳有些期待的说道。

    之前那样拒绝了余天，现在又想和他多接触，这无疑在狠狠的打自己的脸，薛佳佳也是很紧张，生怕余天不答应。

    “不用了，我还是先回去了，车子明天你叫司机来我家拿吧！”余天摇头道，当断不断，乃是感情大忌。

    薛佳佳神色一下子失落了下来，小脑袋低了下去，心中一阵委屈。

    “天天，走吧。”车上，谢云催促道，她自然看得出薛佳佳的心思，让余天和这个女孩多待一分，便可能有变故发生，这是她不愿看到的。

    “嗯。”

    余天应了一声，便打开车门，要上车去。

    “等等。”车门被一下子关上了，阻拦的却不是薛佳佳，而是原本很讨厌余天的薛瞳。

    “有事吗？”余天不悦道，薛瞳看他不顺眼，他又何尝看薛瞳顺眼过呢。

    那拒人于千里之外的眼神让薛瞳心中很是不爽，以她的骄傲，何尝有哪个男人用这样的眼神看过她。

    但不知为何，即使这个男人对她这般的冷淡，薛瞳还是想把他留下，只为和他多待一些时间。

    “你救了我们命，我们薛家不是忘恩负义的人，你对我们有恩，便要报答。”薛瞳扯了一个理由说道。

    “不用，这算是我为佳佳最后做的事吧，既然她已经有了决定，我不想再破坏她的生活。”余天说道，便再次拉开车门，并坐了上去。

    佳佳，又是佳佳，难道我在你眼里一文不值吗？薛瞳紧咬着嘴唇，心中甚是不甘，这一刻，她居然吃醋了，还是吃自己最疼爱的妹妹的醋。

    余天走了，离开了薛家庄园，带走了一辆车子，还有薛家两位大小姐的心。

    看着那远离的车子，薛佳佳很想放声大喊，告诉心中所喜欢的那个人，自己不介意做小三，不介意不是他唯一的女人。

    但最终因为那骨子里的矜持，她还是没敢说出口。

    “你喜欢那个佳佳吗？”车上，谢云看着一脸平淡的余天，问道。

    余天没有回答，既然都没有结果，那他也不想说出让谢云不开心的话。

    “其实嘛，我看得出那个女孩喜欢你，但却因为我不敢跟你在一起是不是？”余天的沉默让谢云一笑：“如果你真的喜欢的话，我倒是不介意，不过你得让她接受自己是小的这个事实，不然的话，我是不会接受她的呦。”

    余天一愣，一副不敢相信的样子，看着谢云问道：“你说的是这么？”

    “当然……。”谢云一笑，说道：“是假的。”

    说道这里她语气一变，充满了警告的意思：“听你口气，家里有这么多个了，还不满意是吧，你若还想找，我可是很不开心得呢。”

    就知道你没那么好说话，余天在心里非常无奈的想到(未完待续。)