
    十六楼的某间房间之内，余天在房间之中坐立不安的，情绪很是激动。

    卫生间之中传来滴滴答答的水声，此时谢云正在里面洗澡。

    没过多久，水声停止，谢云裹着一条白色浴袍披着湿漉漉的头发出来了，一张小脸蛋红彤彤的撇了余天一眼：“我洗好了，你进去洗吧！”

    “哦。”余天应了一声，便进了卫生间之中，其实凭他的能力，想蒸发身上的水珠，那是轻而易举的，但心中那火热的东西却促使着他想去洗澡。

    听到卫生间里响起了落水声，谢云从浴袍之中拿出了刚才谢天给她的那包东西，走到桌子边，倒了两杯水，把这包粉状物体分别放进了这两杯水之中。

    昨完这一步，谢云颇为紧张的看了一眼卫生间的门，发现还是紧闭着时，才松了一口气。

    想到自己居然做这种事情，谢云的体温就因为羞涩而急剧上升着。

    时间一分一秒过去着，余天洗澡这段时间里，对谢云来说可谓是煎熬啊！

    计划到了这一步，可谓是已经成功了大半了，只差余天把这杯水喝下去，就能成功的偷吃禁果了。

    很快，落水声停止，卫生间的门咔擦一声开了，余天同样穿着一件浴袍出来了。

    “天天，喝杯水吧！”谢云拿着那杯加了料的水递给了余天。

    刚洗完澡出来，余天也确实有点渴了，也没想太多，接过水杯便仰头干了。

    看着余天把整杯水都喝干了，谢云眼睛之中不禁有些兴奋，也拿起桌子上的另一杯水，喝完了。

    随后爬上了床上，用被子捂住自己，作为一个少女，她没有那么大胆主动献身，只能等那药力发作，让余天主动，自己再迎合。

    “你很冷吗？”余天掀开了被子的一角，露出了谢云的小脑袋问道。

    此时药力已经隐隐发作了，谢云的皮肤布上了一丝诱人的粉红色，让余天看了不禁有些担心。

    “云云，你没事吧。”余天把手搭在谢云的额头上，发现居然烫得很，当即一惊：“云云，你好烫啊，是不是发烧了？”

    说着也不管是不是，就给谢云布置了一个治疗阵法，那阵法之力将她体内某种药物之力慢慢的去除了。

    这个治疗阵法就仿佛一盘冷水泼在了谢云的身上，把她那刚刚挑起的火焰给泼熄灭了。

    “啊！你对我做了什么。”感觉到欲……望的衰退，谢云惊呼一声。

    “我看你身体那么烫，以为你发烧了，就把你治好了。”余天解释道。

    “你这么厉害！”谢云一惊，脸色顿时垮了下来，难得计划已经进行到了这一步了，却发现余天居然这么厉害，能把那药力化解了，那下这药还有个屁用啊！

    “当然啦，不看看是谁。”余天得意一笑。

    然而下一刻，他忽然觉得脸庞有些发热，下意识的伸手摸了摸，居然和刚才谢云一样的烫。

    “擦，我居然也要发烧的节奏。”余天惊呼一声，一只手便按在了自己的额头上，准备布置治疗阵法。

    谢云见此，连忙将他的手拉了下来，事到如今，她自己身上的药力已经没了，当然不能再让余天身上的药力再被去除，不然的话，这次计划可就真的要失败了。

    “云云，你干嘛呢？”余天一副疑惑的样子，想不通谢云为何要阻拦他。

    谢云此时的心情可谓紧张到了极点，被这么一问，她的脸色红的简直要滴出血一般，特别是余天那双盯着她的眼睛，看得谢云实在是羞涩不已。

    给自己男朋友下药这种事情，光是想想，就足以够让人害羞的了，她还这么做了，真是够……啧啧。

    “别问。”谢云一把将余天扑倒了，整个人压在了他的身上，并顺手把床头的开关按下了，整个房间一时间陷入了黑暗之中。

    谢云那剧烈跳动的心脏在告诉余天，她很不平静，而他自己，也从平静，变得开始不平静了。

    谢云刚才的动作把二人的浴袍都拉开了一些，此时两人胸前没有任何衣物阻挡着，那肌肤之亲的感觉让余天简直要爽到天上去了。

    特别此时他还被下了药，欲望被无限的放大，邪火噌的一下就起来了，两双大手也因此开始使坏了。

    对于这样的抚摸，谢云闭着眼睛，紧张而兴奋的享受着，期待着那禁果的滋味。

    在药力已经作用下，余天的火焰燃烧的比平时不知要旺盛多少，几乎刚开始抚摸，就已经烧到了极致。

    理智慢慢被火焰侵湿了，在余天的主动之下，谢云也开始慢慢迎合了，口中不经意的发出细微的声音，让余天听了更加的刺激，犹如火上浇油。

    余天感觉如果再不释放，那里就要爆炸一般，因此他没有再疼爱谢云，而是很粗暴的将她翻身压下。

    四目相对，在漆黑的房间里，透过丝丝银色月光，两人都看到了对方动情的样子。

    谢云微微的闭上了眼睛，期待着那足以让人忘却所有痛苦的快意的到来。

    …………………………

    同一时间，酒店对面的餐厅中，薛瞳和薛佳佳所在的包间里。

    “什么，你看到余天了，他在哪？”薛佳佳猛的站起身来，激动的问道。

    薛瞳眉头一皱，说道：“你怎么就那么紧张那混蛋，说不定他此时正抱着一个女人在嗨皮呢。”

    “你对他有意见才会这么觉得而已，他不是这样的人，快告诉我他去哪了。”

    薛瞳笑眯眯的，一点都不着急，在手机中敲打了几下，她这样的神态倒是让薛佳佳急得要死。

    “姐姐，快告诉我啊！”薛佳佳坐到了薛瞳的身边，摇晃着她的手臂，撒娇道。

    “别急，一会就知道了。”薛瞳很是开心的样子。

    从余天出了餐厅，她就一直拿着手机跟餐厅之外的司机联系，让他注意余天动人踪迹，而在半个小时前，她得到了余天和那个女人进了酒店的消息，可是让她乐坏了，只要把余天丑陋的一面让薛佳佳看到，就能让她彻底死心了。

    因此她特意等了近半个小时，猜测着余天已经进入主题了，才告诉薛佳佳看到了余天这个消息。

    薛瞳话音落下没过一会，一个西装革履的男子就走进了包间，对着薛瞳恭敬道：“老板，刚才出去的那两男两女都进了对面酒店，你吩咐注意的那个男的，我亲眼看见他和一个女的进了一间房间。”

    薛佳佳听到这消息，整个人愣住了，心中万般的希望这个消息是错的，她心目中的那个男人不会和别的女人去开房的。

    可薛瞳那得意的样子却在告诉她，这很有可能是真的，因为自己这个姐姐一直都不喜欢余天，更不希望她喜欢这个男人。

    “有没有查到在哪个房间？”薛瞳微笑着问道，这话她当然是为薛佳佳问的，作为这么多年的姐妹，她又怎么会不清楚薛佳佳的性格呢。

    没有亲眼看到那个臭流氓的坏事，薛佳佳又怎么会相信这是真的呢。

    “十六楼，xxx号房，根据我的观察，那间刚关了灯，还传出某些不雅的声音。”司机有些不好意思的说道，刚才他已经和薛瞳在手机上串通好了，自然得多添加某些东西。

    听到这话，薛佳佳沉默了一会，然后冲出了餐厅朝着对面酒店而去。(未完待续。)