
    不过虽然如此，但余天还是能听出来这是气话，说说而已，为此他不禁嘟囔一句：“你舍得才怪。”

    唐嫣然耳尖的刚好听到了，脸蛋也是不禁一红，要说较真的话，她确实不舍得，有哪个女人舍得把自己男人的宝贝咔擦了呢？

    “哼。”狠狠的瞪了一眼余天后，唐嫣然不再理会他，而是把目光转移到了赵水水的身上。

    这个女孩长得水灵灵的，配上这个名字也是绝配，此时那副害羞的神情也是显得可爱至极，唐嫣然也明白了余天为什么会沦陷在她的怀抱之中了。

    但明白归明白，现在她对赵水水还是很不待见了，若是在其他时间被她抓到了，或许还不会出现这种情绪，但今天不同，今天乃是她准备和余天破身的日子，这么重要的日子，就这么被赵水水搅和了，她如何甘心。

    “你知道余天除了你和你的姐妹之外还有其他的女人吗？”唐嫣然冷淡的问道。

    本来面对大婆的审视，赵水水就非常的紧张，如今被问话，便立马认真回答道：“知道，我清楚自己的地位，我是他第六个女人，我不会争的，你放心。”

    唐嫣然眉头一挑，脸色不禁黑了几分，目光再次转向了余天，她不明白，这个男人有什么好，能让这么多女人为他付出尊严。

    “他有什么好？”唐嫣然问道：“你怎么愿意做他第六个女人？”

    “我也不知道，就是和他在一起我很开心，第几个女人我无所谓的，只要能在他身边。”赵水水回答道。

    正所谓当局者迷旁观者清，若是别人问唐嫣然余天有什么好，她必然也会毫不犹豫的就回答自己就是喜欢，但看到其他女人是这种回答，她却想不明白。

    这个问题要找余天问答案，那他是清楚无比的，这全部都要归功于星魅阵法这个强大的阵法上面。

    “你真的不介意吗？”唐嫣然不死心的问道：“他那么多女人，想想看，若是平分的话，一个星期也就只能陪你一天而已，不觉得委屈和不甘吗？”

    问这样这样的话，唐嫣然自然是想让赵水水打退堂鼓，离开余天。自己男人身边的女人多了，那么她的地位也会被分薄的，那份爱也会被分薄一些，这她当然不愿意看到。

    “嗯，不介意。”赵水水重重的点了点头。

    唐嫣然见她那么坚决的神情，也知道是劝不住了，当即又是瞪了余天一眼，在心里暗骂一声：风流种。

    对于这么幽怨的唐嫣然，余天表示自己也很无奈，这些女人他可是逃也逃不掉，也只好收下了。

    “唉！”唐嫣然深深的叹了一口气，说道：“既然你这么坚决，我也不说什么了。”

    随即声音一冷，说道：“但有一点我得声明一下，我是余天的大老婆，他的处男之身必须给我的，他也曾经答应过的，你别想什么歪主意，不然我不会承认你的，明白吗？”

    “啊……！”赵水水叫苦一声，作为一个女人，她自然也想成为余天第一个有事实的女人，但现在看来，无疑是不行了。

    “我明白了。”面对大婆的压迫，赵水水只能无奈从命了。

    “嗯，挺懂事，比谢云好多了。”唐嫣然赞叹一句，至于为什么拿谢云来做比喻，那是她感觉到了，谢云窥视着余天的处男之身。

    而且谢云乃是余天的青梅竹马，众多女人中，也是她对自己的威胁最大，所以唐嫣然虽然表面上没有对她有什么间隙，但心里却把她当做最大的敌人。

    雨越下越大了，这段时间里，唐嫣然充分的展现了一个大婆的气魄，把赵水水的老底给翻了出来，给她做了一个详细的分析。

    余天自然不敢插嘴她们之间的话题，只能很乖巧的坐在一边竖起耳朵听着。

    赵水水通过这场一问一答的聊天中，对于余天其他的女人也有了一些了解，而唐嫣然清楚了一些那个叫冯美美的女孩的一些情况。

    “啦啦啦，我是卖报的小行家……。”一阵手机铃声响了起来，成功的吸引了唐嫣然和赵水水的目光，余天非常尴尬的拿出了手机，接听了。

    “喂，美美啊！”

    “水水？”

    “她没事了，在哪里？”说着余天报了一个地址给冯美美。

    “我马上到。”冯美美留下一句话就把电话挂了。

    “怎么，你那第五个小老婆要过来？”唐嫣然有些不是滋味的说道，结合余天刚才和赵水水干的事，不禁想到姐妹双飞这种事情。

    “两姐妹吵架了，应该是来道歉的。”余天一脸讪笑说道。

    大约过了十来分钟，便响起了门铃声，余天当即冲下了楼去，把冯美美接了上来。

    这小妮子一进门就跑到了赵水水面前，拿着一个小盒子，递给了赵水水，一副认错的神情说道：“水水，我不该那么小气的，那别生气了好不好，我做了年糕给你吃，小时候你不是说过吗，如果以后我们吵架了，就做年糕给对方吃，不管是什么错，都要和好的。”

    面对冯美美的道歉，赵水水沉默了下去，她的头低着，眼中隐隐泛出了泪水。

    这件事她从来没有怪过冯美美，因为她理解，只是觉得心里很不甘才会表现得那么生气，才会说出那样的话，那样伤害冯美美的话。

    见赵水水不说话，冯美美还以为她还在生气，急忙解释道：“水水，你别生气了好不好，实际上我不是很介意你做余天的女朋友的，只是我……我也只是他其中一个的女朋友，一个小三而已，怎么能答应你呢。”

    话说到这里，冯美美的眼中也泛出了泪花，她之前不愿赵水水做余天女朋友，一部分是不舍得，但更多的却是她不想赵水水和她一样，成为一个小三。

    她清楚着赵水水是一个如何保守的人，也明白如果让她知道余天原来是一个这么多情的人，那样会很伤她的心。

    所以冯美美想让自己的介意来让赵水水知难而退，可她没想到赵水水的反应居然这么的剧烈，从小到大她都没看过这个文静的女孩露出那么伤心的样子。

    特别是用那撕心裂肺般的声音说的那番话，着实让冯美美的心感到非常的难受。

    “美美，别说了，我知道你是为我好，但是，我不介意的。”赵水水自从知道了余天有那么多的女朋友之后，也明白了冯美美的苦心，此时看到她还给自己道歉，当即终于忍不住泪水了。

    “你知道？”冯美美一愣，问道：“你知道什么了？”

    赵水水摇了摇头，露出一个笑容，说道：“总之，以后我们还是好姐妹，你是余天第五个女朋友，而我，是他的第六个。”

    “什么。”冯美美一惊，随即转过头去看着余天，问道：“你把水水搞定了？”

    “呃……可以这么说吧。”余天回答道。

    “太厉害了。”冯美美赞叹一声，在她眼中，赵水水可是一个保守派的女孩，居然肯做余天的小六，可谓是太厉害了。

    “是啊，好厉害呢。”唐嫣然语气怪异的来了这么一句，让余天听着总感觉话中有刺。

    冯美美这时才发现房间里还有另一个人的存在，当即眨着大眼睛，好奇的看着唐嫣然，问道：“这位姐姐是？”

    “我，呵呵。”唐嫣然指着余天说道：“我是他大老婆，也就是你的大姐了。”

    “啊……！”冯美美惊叫一声，大婆这个词在她脑子里可不陌生，自己身为余天的小五，对于大婆由心的有种敬畏感。(未完待续。)