
    中午，李菲和余天都没有离开，而是待在了周媚的家，三个人一起吃了顿饭。

    本来周媚想留林玉一起的，但却找不到她，电话也关机了，也不知道人去哪了，只能作罢。

    吃完饭之后，余天打了几个电话，都是给他那些女人的，召集她们回家，有大事商量。

    随后便开车载着周媚和李菲回到了余家庄园，带去的还有两女的一些行李，这里以后便是她们的家了。

    唐嫣然和谢云对于周媚的出现也是惊讶了一下，这个女人外表冷冰冰的，内外却是很热情，对于余天这些女人也没有表现得或许见外，而是主动以姐妹相称。

    几个女人经过一番交谈后，也都对彼此之间走了些了解，由于周媚自觉成为余天女朋友的时间要比其他女孩都要长，所以力争大老婆的位置，却遭到唐嫣然剧烈的反对，认为她才是这个正牌老婆的最佳人员。

    李菲作为后来者自然没有说话的权利，而谢云对此则也参与了争斗，自认是和余天相处时间最长的她，也成为了周媚和唐嫣然最大的敌人。

    对于她们只见的战斗，余天没有参与决定，而是让她们自己决定，对他来说，每一个都是他的女人，选谁都不好选。

    不过要说偏向的话，他当然选唐嫣然，一部分因为当初的承诺，大部分因为她真的适合大婆的位置。

    晚上，赵水水和冯美美也来到了余天的庄园，看到余天住在这么一个地方时，两位小美女都是深深的惊讶了一下。

    而此时，三女的争斗也彻底的平息了下来，最终的结果是唐嫣然胜利，因为家里面的事情她都了解，而且做饭特别的好吃。

    当然啦，这些不是决定她胜利的主要原因，真正的原因是周媚和谢云都知道了唐嫣然和余天有个约定。

    余天也认可了这个约定，她们不想余天违背承诺，再加上唐嫣然却是很好，这才放弃了。

    此时，六个女人和余天坐在餐桌上，吃着唐嫣然主厨做的菜肴，都是吃得很甜蜜，因为有喜欢的人在这里陪着。

    吃过饭后，余天把赵水水和冯美美送回家去了，他也不是不想留她们，但想到这两人还是学生，再外边过夜估计家人也会担心便放弃了那个念头。

    而其他几个女人嘛，则留在余天的别墅之中，在他回到庄园时，几人洗好了澡，换好了一身睡衣，坐在客厅看着电视，看到余天回来，都是用一副含情脉脉的样子盯着他，似乎期待着什么发生。

    看着她们的表情，余天小心脏一动，眼中划过一道亮光，暗想着难道她们想通，要来个大被同眠。

    然而这个想法却注定要落空了，虽然她们都承认了唐嫣然大婆的地位，但余天这处男之身，她们可是每一个都惦记着呢。

    四个女人虎视眈眈着，她们不会让余天和其中一个单独相处的，所以他只能无奈的孤独自眠。

    半夜，余天没锁的房门发出轻微的咔擦声，关上的门被轻轻推开了，一道倩影偷偷的溜了进来。

    这个做贼一般的身影正是谢云，昨晚的计划失败让她耿耿于怀，所以趁着所有人都睡着了，偷溜了进来。

    “哒”门被谢云锁上了，她露出一个得意的笑容，走向了余天的床。

    对于谢云的到来，余天当然擦觉了，不过他却没有出声，任由这小妮子爬上他的床。

    谢云跪爬在余天的身上，看着这张帅气的脸蛋，她咽了咽口水，显得颇为紧张，然后便不再犹豫，一张小嘴印在了余天的嘴上，挑逗着他。

    面对余天的回应，谢云浑身一震，也明白了余天是装睡的，当即轻轻的咬了一下他的舌头，以示惩罚。

    吃了一痛，余天也不吃亏，大手拍了一巴掌谢云的小屁股，并顺势揉捏了起来。

    因为两人都穿着薄薄的睡衣，身体的触感额外的明显，体温在那高温的邪火燃烧下逐渐加温着。

    就在余天准备进一步动作时，锁着的门忽然响起了一些声响，门把转动了一下，却是没能打开。

    余天擦觉到这情况，当即便停下了动作，对着谢云示意了一下门的方向。

    “锁上了，不怕。”谢云在余天耳边轻声说道，随后又吻住了他的嘴巴。

    余天有些担心的看着门把，发现门把扭动几下，确实没能扭开，才松了一口，那门外之人见扭不开，似乎也死心了，不再扭动门把。

    轻微的响声逝去，房间恢复了安静，只是时不时的会出现一丝轻微的喘息声。

    过了几分钟，余天和谢云又是情动了起来，准备工作了。

    “咔擦。”门忽然开了，房间门的两人都被这声音给吓了一跳，余天连忙把谢云藏在了被子里，装作一副入睡的样子。

    李菲拔掉插在门锁上的钥匙，一副得意的样子：“嘻嘻，以为锁住我就没辙了吗，余天，你是我了。”

    轻声自语一句，李菲把门带上了，便蹑手蹑脚的跑到床边，看着睡得正香的余天，神色也是颇为紧张。

    轻轻褪下自己的睡衣，李菲便转进了被子之中，压在了余天的身上。

    余天忽然炸醒，惊讶的看着一丝不挂的李菲：“你干什么。”

    李菲坏坏一笑：“你说呢，嘻嘻。”

    然后就……。

    卷缩在床脚一边的谢云无声的吐骂着李菲不要脸，居然有钥匙，真是失策啊！

    几分钟后，听着缠绵在一起的那种声音，谢云终于忍不住了，掀开被子露出了自己的身影。

    “走开，余天是我的。”谢云一把推开李菲，爬到了余天的身上，亲吻着他的嘴巴。

    李菲眉头一皱，也是不甘示弱，同样推开了谢云，压在了余天的身上。

    “你……。”被推开了，谢云神色一怒，就要再去推李菲时。

    余天却把她们两个都塞进了被子之下，自己睡到了床边，一眼看过去只有他一个脑袋露出了，像是只有一个人似的。

    “别出声。”吩咐一声，余天便紧盯着大门，刚才他听到了一丝声音，有所猜测。

    果不其然，没过几秒钟，门再次开了，透过黑夜，余天看到了周媚的身影，一身薄薄的睡衣，两个骄傲将睡衣撑得股股的，一副要爆开一般。

    看到这副场景，余天嘴唇有些干了，忍不住伸出舌头舔了一下嘴唇，这个动作在周媚眼中理解为迫不及待了。

    她白了一眼余天，便漫步走到床边，轻手轻脚的爬了上去。

    “小冤家，想要吗？”周媚摆出了一个充满诱惑的姿势，手不停的抚摸着余天某个位置。

    “来吧！”一声迫不及待的回答，余天一把将周媚抱在了怀里，就要去做什么……。

    灯忽然亮了，门口站着唐嫣然的身影，她怒视着周媚，然后走到床边，一把掀开了被子，露出谢云和李菲的身影。

    “可以解释一下你们在干嘛吗？”唐嫣然很是不满的问道。

    本来她是想偷偷溜来余天房间的，但她刚打开门还没有动作，便来到了谢云进去余天房间，不久后李菲和周媚也相继进去了，唯独她一人没有，这让她如何接受得了，便怀着一肚子气的进来了。

    刚进门她便看到周媚压在余天身上，这样场面刺激着唐嫣然的神经，让她的火气一下子腾了上来，就打开了灯。(未完待续。)