
    另一边……，某间酒店的一条走廊处，龙肖和龙瑶正慢步向他们的房间走去。

    “头，你说那两个混蛋到底在不在这苏杭啊，怎么找了这么久，一点消息都没有呢？”龙肖抱怨道，这几天，整个苏杭都要被他们炎黄的人给掀开来找了，但还是没有一点消息。

    本来前两天他们就要去下一个城市的了，却不知为何，教官忽然改变了计划，决定再找一段时间。

    “你问我，我问谁？”龙瑶白了他一眼。

    “我知道你不知道，我就是发下牢骚而已，那么认真干嘛。”龙肖很是无语的叹了口气。

    随后想起了某件事，低声问道：“唉！姐，你那天出去有没有找到那个余天？”

    龙瑶眼神一冷，狠狠的瞪了龙肖一眼：“再说起他，我打死你。”

    龙肖当即便闭上了嘴巴，虽然他知道这位堂姐不会真的打死他，但若真生气了，让他躺在床上几个月的事还是做的出来滴。

    “不说就不说，那么紧张干什么，搞得那小子真的对你做过什么似的。”龙肖压低着声音嘀咕道。

    这话被耳尖的龙瑶听进了耳里，正要教训一下这个不听话的堂弟一番。

    在他们面前的一个房间门忽然开了，两个男子有说有笑的走了出来。

    “小贵子，这余兄弟真够意思，一下子给我们那么多的钱，也够我们享受一番了。”其中一个瘦子很开心的笑道。

    “那是，你也不看看人家是什么来历，和我们这样的穷苦人家能比吗？”另一个稍微强壮一些的男子撇嘴说道，似乎对这瘦子这等见识很是鄙视。

    这二人从龙瑶和龙肖身边经过后，皆是停下了脚步，回头看着蒙着脸的龙瑶，眼中露出了炽热的神色。

    “小贵子，你看看这妞，那身材，我靠，太劲爆了，就算蒙着脸我也知道她一定漂亮得很。”瘦子擦了擦嘴角的口水，一副淫……邪的样子。

    “正啊！”看着龙瑶的身材和气质，壮汉也是不禁咽了咽口水，许多美女要从脸蛋才能看出，但龙瑶这等美女，从气质上就能发现她绝对长着一张倾国倾城的脸。

    “去搭讪一下怎么样？”瘦子紧盯龙瑶，开口问道。

    壮汉犹豫了一下，摇头道：“你忘记上次那女的怎么羞辱我们了吗？这位美女显然比上次那个要漂亮许多，去找不舒服呢？”

    瘦子鄙视了他一番，说道：“上次那个女孩怎么说我们来着？不就是嫌我们没钱嘛，现在咱们有钱了，还怕什么，你不上我上。”

    说着瘦子就行动了，一张让人讨厌无比的笑容挂在脸上，走到了龙瑶的跟前，装模作样的整理了一下衣服，开口问道：“这位美女，你好啊！都说相逢便是缘份，在下邓日，能和美女相遇，便是一种缘分，不知能否赏个脸一起吃顿饭？”

    龙瑶和龙肖对视了一眼，听到这邓日的一番话，他们是已经肯定了对方二人便是他们寻找许久的那两个人了。

    姐弟二人身为炎黄中情报能力中的佼佼者，寻找的目标居然住在自己的隔壁，找了这么多天都没找到，龙瑶和龙肖都感觉自己的脸火辣辣的。

    踏破铁鞋无觅处，得来居然在隔壁，这真尼玛讽刺啊！太讽刺了。

    都让龙瑶和龙肖感到无地自容了。

    见龙瑶没有说话，邓日神色一喜，还以为有戏，连忙加进攻势：“美女，还请放心，在下什么都不多，唯独钱这东西，多得很。”

    再次响起的话，把龙瑶和龙肖从那羞愧当中拉了出来，这份耻辱，他们唯有用这二人的血来洗刷。

    两姐弟目光闪过一道寒光，两把匕首几乎同时出现在他们手中，那锋利的刀刃毫不留情的刮向邓日的喉咙，也不管这里是不是公众场所。

    以炎黄的实力，就算被人看到了，他们自然有能力不让这件事曝光出啦，所以他们行起事来，毫无顾忌。

    龙瑶比龙肖实力要高一些，她的攻击先一步到了。

    猛烈的攻击，毫无征兆，若是普通人，必然会被这两把匕首削掉了脑袋，但邓日怎么说也是一个修炼者，实力还是人灵境中期的存在，面对危险几乎本能的就躲开了。

    “靠，小****，你做了什么，人家居然要杀你。”刘贵张大了嘴巴，惊讶道。

    “美女，就算不赏脸，也不用动刀子吧，这不是文明社会吗？动口不动手可以吗？”邓日抹了一把汗，刚才若是他躲慢那么一丢丢，可就真的危险了。

    “可以尼玛，害老子找了这么久，去死吧。”龙肖暴喝一声，拿着匕首就冲向了邓日，这段时间所有的憋屈和愤怒都化作了力量，攻势十分的迅猛。

    所幸邓日本身擅长的便是速度，所幸还应付得很轻松。

    “你们是什么人？”刘贵眉头紧皱着，龙肖的话让他有种不好的预感。

    “要你们命的人。”龙瑶冰冷的声音传入了刘贵的耳中，紧接着便是她那犹如狂风暴雨般犀利的攻击。

    四个人就在这走廊之中玩命的打斗着，每个人的身上都泛出了丝丝绿光，浓郁程度不同，总体来说刘贵的是最浓郁的，而龙肖的是最稀薄的。

    相比邓日和刘贵这种常年在师门修炼的人，龙瑶在炎黄之中，能在这个年纪到达人灵境中期，无疑说明了她的厉害。

    炎黄的训练教会了她对人体的致命攻击点，每一招都是直取刘贵性命，若不是刘贵有那么两下本事，估计已经被龙瑶取走了性命。

    “砰隆。”一间房间的门被刘贵一脚踹飞了。

    “轰隆。”一堵墙在邓日蓄力一击之下轰然倒塌。

    此处的声响巨大，却愣是没有一个人出来，原因不是群众听到声响害怕，而是这层楼的住户非常的少。

    “玛德，以为我好欺负不是。”被龙瑶刮伤了几道伤口的刘贵终于怒了，发出了他最强一击，也是他师门传承的绝技，犀牛撞山击。

    在刘贵的额头上，一支由灵气形成的尖角出现，他的身体猛地向龙瑶冲撞而去。

    龙瑶冷哼一声，横着匕首就迎上了这一击，本来作为一个杀手，她是不喜欢这样硬碰硬的打法的。

    但今晚的事情对她来说太过让她感到耻辱了，找寻许久的两个人，居然就住在自己隔壁，这个场子要找不回来，她还有和脸面去面对炎黄的情报组织全体成员。

    “叮。”一声清脆响，龙瑶的匕首挡住了刘贵的攻击，但那强横的冲向之力却推着龙瑶往后飞去。

    “姐。”龙肖惊呼一声，挡开邓日的一次攻击，便跳到了龙瑶的身后，和她合力将刘贵的攻击接下。

    两人之力还真的就将刘贵的攻击挡下了，让他前进不得半步。

    “艹，帮拖啊。”刘贵吐骂一句，一旁的邓日立马冲到了他的身后，运起灵力在双腿之上，两手按在刘贵背部，尽全力推。

    有了邓日的加入，原本势均力敌的场面瞬间被破坏，龙瑶和龙肖在刘贵灵气尖角的撞击之下被撞飞了出去。

    “轰隆。”一声巨响，走廊尽头的一堵墙被轰然撞倒了，四个人都冲进了这房间之内。

    几秒钟前……。

    房间之内，余天正准备进行最后一步，就能开始破身之旅时，忽然传来一声巨响，那堵本是坚硬无比的墙居然轰然倒塌。

    碎石四溅，四道身影进入了房间之内，谢云被这忽然出现的声响和人影吓坏了。

    “啊！”的一声尖叫而起。(未完待续。)