
    “不管了，这娘们太他么让我兴奋了，既然查不出，就一块办了。”高山舔了舔干涩的嘴唇，露出无比渴望的目光。

    “走。”招呼一声，高山便带着何劲三人向龙瑶几个而去了。

    临走前，罗祥丢下了一沓毛爷爷给那个配合高山的女学生，这个举动做的非常熟练，明显不是第一次做了。

    女学生拿过了钱，对着罗祥感谢一声：“祥哥，下次有需要再找我呦。”

    说完还给罗祥抛了一个媚眼，让后者无奈的摇了摇头，想当初，这还是个清纯无比的女孩，却被自己给祸害成这样，为此罗祥非常的有成就感，忍不住感叹一句：“唉！钱真是个好东西啊！它可以让一个人完全改变自己，呵呵。”

    没过多久，高山几人便来到了唐嫣然几个女孩的所在地方。

    “这位美女，小生姓高名山，远远看见美女在此，特来拜会，相逢便是缘，不知可否赏脸一起吃个饭呢？”高山摆出一副正人君子的姿态，一张脸上挂着淡淡的微笑，配合那帅气的脸蛋，还真有几分模样。

    “滚。”龙瑶看都没看高山一眼，直接冷声喝道。

    其他女孩也是不满的看着高山，在她们眼中，自己已经是余天的人了，对于其他男人自然得保持距离，而且这高山虽然装得很绅士，但那不停在几个女孩关键部位绕来绕去的眼睛却暴露了他内心的肮脏。

    被这么直白的拒绝，高山脸色冷了下来，这么这么多年来，倒在他胯下的那些自认清高的女人可不在少数，每当搞定一个冷傲的女人，他就会特别的有成就感，在这苏杭，除了少数的女人他不能动之外，其他的那些他看上的，高山是用强也要得到的。

    龙瑶在他眼中不过就是个外省女，身份最多和唐嫣然一样，家里有几个钱，就在那里傲。

    “美女，我可是很有诚意的在邀请你们，可别给脸不要脸啊！”高山冷哼了一声，目光变得甚是吓人，这股气势乃是他这么多年欺男霸女练就出来的，一般人被他这么一吓估计就乱了神了。

    但龙瑶是谁啊，堂堂炎黄域主的女儿，从小到大不知杀了多少入侵分子，区区高山，她连看一眼都觉得是对他天大的恩赐，这份傲气直接就将高山那股气势给压了下去，都不用动口的，直接一个眼神就让高山的气势崩溃了。

    一股凉气从高山尾巴骨处涌现，直冲后脑而去，整个后背都被汗水给侵湿了，那双冰冷的眼睛让他看到了死亡一般。

    这一刻，他害怕了，对一个看上去手无搏鸡之力的小女子恐惧了。

    高山紧咬了一下舌尖，巨大的疼痛让他清醒了过来，从新看向龙瑶的目光时，已经没有了最初的淫……邪，唯有深深的恐惧，现在他再怎么笨也知道，这个女人绝对不简单。

    离开，是他最好的选择，但就这么走了，高山如何能甘心呢，难得碰上这种水平的女人，而且经他观察，这几个明显都还是雏。

    这样货色，在这种年纪还是雏，几率有多大他可是明白得很呐。

    只是现在他已经不敢打龙瑶的主意了，周媚和李菲也是他不能碰的，剩下的只有唐嫣然了。

    唐嫣然的后妈是他姥爷家的人，只要通一通电话就得到允许，到时候，嘿嘿。

    “高山，还不快滚。”周媚怒视着高山说道。

    高山脸色变化了一下，哼了一声就转身离开，不过这只是暂时的离开，他并没有走远，而是拿出手机打了几个电话，确认了唐嫣然的身份，和得到了允许。

    唐嫣然的后妈对高山能看上她女儿，也是开心无比，对此事无比赞成，而且还催促高山赶快行动。

    几分钟后，高山再回来了，带着一脸的阴笑，这次他不敢再去触碰龙瑶的霉头，只把目标放在唐嫣然的身上。

    “唐小姐是吧！”高山走到唐嫣然面前，笑道：“我这有个电话想让你听听。”

    说着他按下了扩音键，电话中传出一个女人的声音：“嫣然啊！你年纪也不小了，是时候找个伴了，高先生一表人才，家世也不错，我和你爸商量过了，把你许配给他，你们好好相处吧！”

    听到这话和那股声音，唐嫣然脸色变得煞白起来，她自然听得出这个声音的主人是谁，这个后妈的过分程度让她感到可怕，居然就这么将她许配给了一个从未见过的男人，而且还是这么一个色中饿鬼。

    “嫣然？你听到没有啊！”那女人见没有回应，似乎有些不耐烦了。

    “滚。”唐嫣然一声怒喝，一把将高山手中的手机夺了过来，狠狠的砸在地上，将其砸了个稀巴烂。

    看到这一幕，高山猛地一喜，一开始他还苦于没有一个理由强行带唐嫣然离开，现在的话，嘿嘿。

    周媚三人见唐嫣然情绪如此激动，纷纷上前安慰。

    “嫣然，既然你妈妈都答应你我的事了，那我们去联络一下感情如何，而且你砸了我的手机，怎么也得赔个不是吧？”高山眉头一挑，脸色充满了淫……邪之意。

    “不就是个烂手机嘛，赔你钱就是了。”李菲从包中拿出了一沓毛爷爷，砸给了高山。

    看着这沓钱，高山冷笑一下，丢在了李菲的面前：“我高山不缺钱，这手机用了这么久可是有感情了，只是要唐小姐陪我吃个饭当赔礼而已，很过分吗？”

    “凭你也想追我们嫣然姐，你是吃了多大的胆了？”李菲毫不客气的讽刺一声：“色狗一样的东西，也配请嫣然姐吃饭，呵呵。”

    高山脸色黑了下来，强忍着不让怒气爆发出来，此时他是明白了，用软的话，这几个女孩是不会给他机会和唐嫣然相处的，这样的话，也只有用硬的了。

    “把唐小姐给我绑了，出了事我担着。”高山一声令下，何劲几人便兴冲冲的走向唐嫣然，在他们眼中，几个弱女子而已，能反抗得了？

    此刻虽然在学校，但以他们的本领，要压下这事也不是很难。

    然而，他们还没靠近唐嫣然，胸口猛地一痛，一口鲜血从口中喷出，整个人都倒飞了出去，彻底晕死了过去。

    高山前一刻还在冷笑，暗想着快要得到这美人了，可一瞬间，自己这几个小弟就被打飞了，让他一下子没反应过来。

    龙瑶站在高山面前，目光凌厉的盯着他，以她的手段，要杀高山易如反掌，但她在想，要如何惩罚这个人才是最合适的，简单杀了，那对他太便宜了。

    仅仅接触不多的时间，她便看出了，这个人以前一定做了不少欺男霸女的事情。

    就在这时，考试铃声响了，大片的学生涌出考场，考完一个科目的余天飞速的来到了几个女孩这边。

    看着眼前这个场景，余天瞬间明白了，一定是这几个男的不知死活，来招惹他的几个老婆，结果被狠揍了一顿。

    “咦。”忽然，余天发现那倒在地上的人居然有何劲和罗安，这可让他潜伏已久的怒气爆发了出来，当初就是这两货阴他，导致后来李菲差点死掉，这个仇他虽然一直没报，但却一直记得呢。

    不过眼下这学校那么多的学生，而且因为几个女孩的存在，刚一考完试，大片的学生就向这边涌来，众目睽睽之下，他也不好做出些什么。

    “他是谁？”余天撇了一眼脸色苍白的高山，问道：“怎么好像很怕你啊！，你对人家做了什么？”(未完待续。)