
    看着余天那怪异的表情，龙瑶白了他一眼，凑到他耳边悄悄的把事情的经过说了一遍，并且把自己想惩罚这人的想法说了一下。liudianxing.com

    余天看了看唐嫣然，上前将她拥在了怀中，无声的安慰了一下，然后目光转向了高山，这个人敢对自己的女人动念头，惩罚是必须的了。

    “兄弟，别紧张啊！”余天走到高山面前，手搭在他的肩膀上，很是和蔼可亲的样子说道：“跳个脱衣舞吧！”

    “啊！”高山一愣，没想到这个忽然出现的小子居然……这么脑残，见他跳脱衣舞？在这人山人海的学校里面？他宁愿死在那女人的手中。

    然而，下一刻，他的身体却自己动了起来，潜意识中也是慢慢觉得跳这舞是他应该做的事情，节奏慢慢的起来了。

    “走吧！”招呼一声，余天就带着几个女孩走开了，接下来的场景可不是她们该待的地方。

    没过多久，有一个人发现了高山的状态，当即一声大喝，传遍了整个学校，仅仅过去几分钟，他就被一层又一层的人流给团团围住了，各种各样的手机摄像头对着他，开启了录像。

    在这么多的人和摄影之下，高山却仿佛没有看到一般，自顾自的跳着那动人的舞蹈，一件又一件的衣服慢慢脱了下来，引来人群一阵叫好。

    远处，龙瑶看着那被人群围住的高山，表情甚是怪异，她看向了余天，问道：“这样会不会太坏了？”

    余天却摇了摇头，他正看得激动呢，敢对自己的女人动念头，还实施了行动，这点小惩罚算轻的了。

    “一会还有一个科目要考，为了避免同样的事情再次发生，我带你们去一个地方休息一下。”说着，余天带头走去了，几个女孩虽然疑惑，但也是跟上。

    何劲三人醒来后，看到高山居然在那发神经，也是瞪大了眼睛，一副不可置信的样子，想到自己居然拜了这么一个老大，暗骂一声脑残，就转身离去了。

    这样的老大，做他小弟无疑是丢脸丢到家了，就算他们多想被高山罩着，也丢不起这个脸面啊！

    余天带着几个女孩来到了林玉的办公室，在这学校之中，他也只想到了这个安静的地方，况且，周媚和林玉乃是好友，来聚一下也好不是。

    作为一个很有礼貌的人，余天选择了敲门，让他有些意外的是，开门的却不是林玉，而且凌海这货。

    “老大。”凌海见余天到来，当即一喜，他可是从谢天那里听说了，这余天貌似发了大财，这么多金的老大驾临，当然欢迎啦。

    “咦，周媚姐，还有……哇靠，这几位美女是谁啊！”凌海两眼放光的看着余天身后几个女孩，特别是显得年轻一些的李菲，他看了好几眼。

    “这些是你大嫂，别乱看。”一把挡住凌海的眼睛，余天推着他进了屋里。

    “啥？”凌海扫视了一下四个女孩，震惊道：“四个都是？”

    “嗯。”

    “卧槽，老大就是老大，这尼玛就是叼啊，居然有这么多妞，我太崇拜你了。”凌海一阵赞叹，对余天的敬意再升了一个层次。

    “你表姐不在？”周媚看着空荡荡的屋子问道。

    “表姐她请了假，已经有一段时间没有出现了，我也不知道她跑哪去了，临走前只说想出去散散心什么的。”凌海回答道。

    “散心？”余天神色一变，想到了当初在周媚别墅中，林玉那失魂落魄离开的样子。

    难道是因为我？应该不会吧！

    “我猜她应该是觉得年纪大了，出去找找看有没有合适男人吧！”凌海摸着下巴，表情很是阴险的说道：“嫁了也好，改改那臭脾气，省得老是找我麻烦。”

    “呃……。”余天和几个女孩都看着凌海，个个都觉得这货怎么就好像很欠扁的样子呢？

    在办公室待了一段时间后，余天就和凌海离开去考第二科目了。

    这考场对于余天来说，就是睡觉的地方，那些试卷的简单程度让他觉得跟小学试卷一样。

    当然，这是他动用了记忆阵法，把许多本相关书籍都印在了脑子中的成果，不然的话，他面对这些试卷，绝对是要悲剧的了。

    两个多小时候，这科目也考完了，余天也被那铃声从睡眠中拉了出来。

    此时已是中午时分，到了吃饭的时间了，他带着一票女朋友前往了一个高级饭店，点了一大桌子的菜。

    谢云和赵水水她们考试可没有余天那么爽，用的可都是脑力，自然得好好给她们补补。

    当饭菜上桌时，谢天和凌海这两货也不知从哪得来的消息，居然来到了他们的包间之内，蹭吃蹭喝的，一点都没有客气的意思。

    酒足饭饱之后，凌海就暴露了他的目的了，一张脸露出非常阴险的笑容：“老大，我们也有段时间没有合作了，考完试之后，跟我去一趟澳区如何？”

    余天想到自己的钱貌似养这么多女朋友似乎有些不够用，便同意，有凌海这个运气之王在，钱这东西滚滚而来还不是跟玩似的。

    况且也可以趁机带这些女朋友出去好好玩一玩，享受一下那澳区的特色。

    考试一共要考三天时间，余天和几个女孩也懒得回庄园了，就直接住在了唐嫣然那栋房子之内。

    因为现在她们都接受了大被同眠这个事情，倒是不担心房间不够用什么的。

    三天时间转眼过去了，当初余天惩罚的高山，成功的成为了苏杭的风云人物，为他本身就高的名气再添上了一把火。

    各大论坛和贴吧都流传着高山那动人舞姿的视频，尽管高家已经动用了许多手段，却因为这事太过火爆了，导致虽然很多出名的社交平台没法讨论这事，但许多不出名的平台，依然讨论得火热火热的。

    这种家丑，高山当天就被他老爸狠狠的惩罚了一遍，打得他一身伤，几天过去依旧躺在床上，动一下都疼痛无比。

    不过这肉体的疼痛，比起那份耻辱来说，却轻如鸿毛，当天他从阵法之力中清醒过来时，被那场景给直接吓晕了过去，可见他受到的精神创伤是多么的重。

    现在他非常后悔去招惹那几个女人，同时也对那个后来出现的男人怨恨无比，他相信自己做出那样的行为，一定是被那个男人给催眠了。

    经过一番调查，他也查到了余天的资料了，此仇不报，他如何甘心。

    高山是要想用世界上最恶毒的办法来惩罚余天，让他生不如死，这个仇不仅仅是他个人的仇，也是整个高家的仇。

    三天过去，高山虽然因伤不能有所作为，但他父亲高雄却已经有了动作，派人去干活了。

    《才子佳人学院》校门口，余天和一众女孩走了出来，深深的呼吸了一下校外的空气。

    “终于考完试了，可以好好休息一段时间了。”说这话时，余天脸上的表情就好像辛苦学习了一个学期的勤奋生一般。

    “余天。”一个声音传来，董群力从学校里面走了出来。

    “有事？”余天问道。

    这家伙自从那次被他揍了之后就一直很老实，看见自己都会跑得远远的，现在居然敢找上自己，肯定有事。

    “能借一步说话吗？”董群力撇了余天身后的赵水水一眼问道。

    余天注意到了他的眼神，有些不满的说道：“有事在这说吧！”

    董群力神色紧了紧，深呼吸了一口气，很是真诚的看着余天的眼睛：“把水水让给我好吗？”(未完待续。)