
    “呃……你脑残？”余天忐忑的问道，当着他的面叫他把自己的女人让给另一个人，那不是沙比是什么？

    “我真的好爱她，求你让给我好不好，我知道你很厉害，可是你已经有这么多漂亮的女人了，就把她让给我吧！”董群力哀求道。

    之前他知道余天居然和赵水水有一腿时，非常的愤怒，就要找人去狠狠的教训余天，可那叫皮哥的人一看到余天的照片时，居然吓得跟什么似的，这让他对余天有了从新的认识。

    动用一些手段调查了余天之后，他不再敢跟余天作对了，一个连沈勇刚父子都敢抢劫的人，会是弱者吗？

    显然不是，所以，他只能用这种方法来尝试让余天放手，他爱赵水水，初中的时候就喜欢了，可就是一直追不上，如今为了这个女孩，他不惜放低自己的尊严，这对于董群力来说，已经是他所能做的全部了。

    向情敌低头，这种事情放在任何一个男人身上都会觉得耻辱，何况他董群力，就连陆川也没有资格让他这么做，但对上余天，他怕了，这个不算出色的人，仿佛在面对一座大山，而他自己就如一颗尘粒般渺小。

    围观的人群有认识董群力的，都感到无比的惊讶，这个学校大哥之一居然会惧怕一个人，还向他低头。

    “你爱她关我什么事？”余天毫不留情的骂道：“这是我的女人，你喜欢可以，但不可以追，更不可以骚扰，懂否？不然的话，我会让你知道我的厉害的。”

    说完他便不再理会这个手下败将，和几个女孩离开了，留下董群力在那怨恨着。

    “余天，我都做到这份上了，你还是不肯答应，我董群力与你誓不两立，终有一天，你会被我踩在脚下如同一条死狗一样。”狠狠的放下一句话，董群力气冲冲的走了。

    某栋楼顶上，陆川神色复杂的看着余天的身影，至今为止，他想不通到底这个男人有什么好，居然能让赵水水如此倾心。

    而且还不是做余天的正牌女朋友，只是做他身边的其中一个，与那一个个相貌都非常漂亮的女人，那么和蔼的陪伴在这个男人身边。

    陆川嫉妒了，他没有像董群力那般做出这种脑残的行为，也没有怨恨余天，他已经想明白了，得不到赵水水的心，是他自己不够魅力，这与他人无关。

    而且，看到赵水水那开心的笑容，陆川觉得就算陪在她身边的不是自己，也不是一件那么接受的事情。

    离开学校后，余天就陪着几个女孩疯狂购物一番，买了许多的东西，这些都是准备去旅游时用的东西。

    当然啦，还少不了一大堆吃的，这么多的人，一人一包薯片都得十来包，也亏的余天有个戒指可以放东西，不然得搬死他。

    晚上，除了冯美美和赵水水必须回自己家之外，其他女孩都和余天回到了庄园，经过众女的商量，规划了一个旅游的路线，从苏杭出发，第一站是S市，然后就是去澳区好好玩一下游戏，然后再去几个市玩一玩，最后回余天的家，过春节，也顺便让他父母看看这些个儿媳妇。

    去澳区是要搞签证的，一般人搞这东西时间要很长，但有龙瑶的帮忙，众女和余天都轻易的搞到了一张签证，路途畅通无阻。

    这次的旅程，不仅仅是去玩，余天还有一个目标，那就是和凌海去澳区好好的搜刮一遍。

    此时，在别墅的花园处，余天陪着一众女孩在这晒月光，因为接下来很长一段时间都要专心去玩了，这修炼的事情要暂时压下，所以众女都是趁着这最后一个晚上，努力修炼。

    安静的环境被那刺耳的门铃声破坏了，余天撇了一眼监控显示屏，看到里面的人影时，眉头不禁一挑，随后又慢慢的闭合上了。

    一丝得意的淡笑出现在他的脸上。

    大门外，梦天涯和梦依脸色有些不悦的盯着庄园内，以他们的眼力，自然看到了余天那个无视的动作。

    “开门。”梦天涯暴喝一声，附近的空气都震动了起来。

    余天也是被这一声大喝给吓了一跳，目光看向了梦天涯，认真的审视了一番，这个看上去像个普通人的中年人给他一股无形的压力，这是一种强者对弱者的压迫力。

    凭这一声大喝，他就知道，梦天涯的实力绝对在他之上，而且是可以碾压他的那种程次。

    这样一个高手来找自己，而且一副不善的样子，再联想到梦依的出现，余天猜到了什么。

    这梦依是带高手来抢他的灵脉来了，之前他还没在意梦依当初放下的狠话，以为凭借天仇的威慑力，应该能镇住天兽宗的，可没想到居然真派高手开抢来了。

    怀着忐忑的心情，余天走到了大门处，有防御阵法在，他是不怕梦天涯的，但对方若是堵他，那可就悲剧了，只能躲在庄园之内，旅游计划也不得不取消了。

    “你们来干嘛？”虽然有所猜测，但客套话还是要问一下的，万一有误会可就不好了。

    让他没想到的是，梦天涯的回答居然还真应了那万中之一的几率了。

    “来换你的灵脉，我们答应你的条件了。”

    余天瞪大了眼睛，很是不相信的样子，刚才这梦天涯还一副吃人的样子，现在居然这么好说话？不科学，绝对不科学。

    他不知道的是，梦天涯是一个高傲的人，虽然余天是天仇的弟子，但他自认为是余天的前辈，刚才被无视的那么一下，让他的尊严受到了挑衅，所以才发怒的。

    “真的？”余天小心翼翼的问道，目光撇了一下梦依，发现这小妞居然也没有反驳，当即心中不禁一喜，暗觉难道真有戏？

    “哼，难不成以我的身份，还会骗你不成？”梦天涯冷哼一声，对余天敢质疑他觉得很不爽。

    你有什么身份这么了不起？余天在心里嘀咕着。

    表面上却是一副抱歉的态度说道：“前辈见谅，我这不是因为太喜欢梦依姑娘了嘛，导致一时间接受不了这个令人兴奋的事情。”

    说着一双眼睛盯着梦依，特意擦了擦嘴角的口水，一副淫……邪的样子。

    梦天涯眉头一皱，想到自家侄女要嫁给这样一个色……鬼，还真不愿意，不过事到如今，不愿意也要这么做了。

    他很是不满的训斥道：“修道之人，怎能成天想着男女之事。”

    “前辈教训的是。”余天一副认错了的样子，只是那双眼睛还是一直在梦依身上喵来瞄去，惹得梦依气的浑身发抖。

    “还不快开门，带我叔去看看那条灵脉。”梦依冷哼一声：“不是想娶我吗，那就利索点。”

    经过这段时间的考虑，为了天兽宗，她选择了委屈自己，牺牲幸福来换取这条灵脉，不过对余天这个人，她还是很讨厌的。

    面对梦依到来催促，余天却是不为所动，让这比他强大的人进来，那可不就危险了？以他的机智，又怎么会做出这种对自己不利的事情呢？

    若是等这家伙进来，不管三七二十一，硬抢怎么办，他可对是知道自己不是梦天涯的对手的。

    “你进来可以，他不行。”余天伸出一根手指，微微摇摆了一下。

    “你什么意思？”梦依紧咬着牙：“我都肯委屈……嫁给你了，难道你还反悔，不想给灵脉了不成？”

    “委屈？这话说的我就不爽了，这是交易，何来的委屈？”余天一脸可笑的模样说道：“灵脉给你可以，但不能让这位前辈进来就是，我拿出来不行吗？”

    “怎么就一定要进来呢？”(未完待续。)