
    第二天，余天便载着几个女孩去学校了，他和谢云是去考试的，唐嫣然四人则是去为他们打气的。

    当这几位大美女出现在学校时，和余天预想的一样，成功引起了一阵轰动，特别是一些认识周媚和李菲的人，更是觉得震撼无比。

    而他和几个美女的亲昵程度，更是为他吸引了无数仇视的目光，这些目光大都是来自于一些男性同胞的，也有少部分女性同学，他们都是恨不得将余天干掉，取而代之。

    拥着几个美女一路向考场走去，余天一点不好意思的样子也没有，相反的，还觉得备有成就感，特别是在看到一个曾经在学校人工湖当他面秀恩爱的男同学时，还在他面前好生显摆了一番，惹得这个同学气的险些晕倒过去。

    “卧槽，那家伙是谁啊，居然能和这么多美女走在一起，太羡慕。”

    “有钱女人多不奇怪，可那小子看上去也没钱啊，而且你们发现了没有，苏杭十大富豪之一李军的独生女居然也陪着这小子啊，老天爷啊，你这也太不公平了。”

    “可不是嘛，还不止李菲呢，那个冷美人知道谁不，那是咱苏杭有名的大美人周媚，居然也和这小子走在一起，真不知道他上辈子干了什么好事，居然有这样的福气。”

    一路下来，周围议论纷纷的声音让余天暗爽无比，倒是几个脸皮薄的女孩听了这些话，都是觉得很不自在。

    很快，预备考试铃响了，余天和几个女孩依依不舍的暂时分离了。

    考场方圆一公里范围都是不允许除了考生之外的人靠近的，唐嫣然几个只能待在一公里外的地方等待。

    当余天走进考场时，这一路来所碰到的人，大半都对他产生了敌意，对于这些人的敌意，余天表示非常的无奈。

    “唉！这人呐，太出色了就容易被羡慕嫉妒恨，算了，不跟他们一般见识，小爷可是很大度的呢。”微微叹息一句，余天便不再理会那些还盯着他的目光，安心准备考试了。

    一栋教学楼的走廊中，一个高大的身影拿着一个望远镜死死的盯着几道身影，透过望远镜，看到的正是唐嫣然几人。

    “我滴个乖乖，这么多上等货色啊，我真是太幸运了，怎么就选择今天来学校呢，看来是老天爷见我太久不近女色了，特意安排这么几个美女送到我的面前的啊！”高大男子面露淫……邪之色，微张的嘴巴从嘴角滑落一丝晶莹剔透的液体。

    此人名叫高山，在苏杭乃是出了名的色……鬼，仗着家里有权有势的，经常欺负人。这间学校他曾经也待过，在校期间祸害了不少无知少女。

    今日他来学校本来是小弟说要介绍几个雏给他尝尝的，可没想到居然让他发现了这么几个超级大美人，高山一下子就动了心思了。

    在他身边，何劲和罗安还有罗祥都是一脸堆笑的看着高山，他们几个正是高山新收不久的小弟。

    作为苏杭一代猛人，高山认为自己收的小弟自然也得有些身份，不然如何能跟同为四大猛人的陆斌相比呢。

    前段时间他在陆斌手中吃了一亏，最近得知陆斌的弟弟陆川在这学校中非常吃得开，这让同为猛人的高山很不爽，因此他便想着收几个学校的小弟，打压一下陆川的锐气，借此让陆斌看看，他要拿回自己的面子。

    因此他才找上何劲和罗安兄弟，在得知这几个人曾经摆了陆川一道，他便打定心意要收几人为小弟了。

    能攀上高山这棵大树，何劲几人自然乐意无比，想到高山的本性，他们便想着送几个妹子给他爽爽，增进一下老大于小弟的感情。

    “那两个女的认识不？”高山把望远镜递给了罗安，他疑惑的拿过对着高山指的方向看去。

    这一看让罗安也是眼前一亮，美女他见多了，这么脱俗的美女他可见得少啊！

    “冷美人周媚，还有一个是李军的独女。”罗安收回了目光，回道。

    高山一副看啥比的目光看着罗安，不满道：“废话，老子自然知道她们，我问的是另外两个。”

    说着高山特意说出了龙瑶和唐嫣然穿得衣服颜色，周媚和李菲身为苏杭有名人之后，高山自然清楚，他也明白，这样的女人是不能动的，但另外两个倒是面生的很，让他心思的就是这龙瑶和唐嫣然。

    罗安仔细的看了看龙瑶和唐嫣然的面孔，觉得也是面生，微微摇了摇头把望远镜递给了何劲。

    何劲观摩了一番，同样说不知道，对此高山只能把希望寄托于罗祥的身上，可当罗祥看完后，却露出一样不知的神情，这就让高山不爽了。

    “艹，还说在这学校，没有你们不知道的事情呢，连两个妹子都不知道是谁，废物。”高山吐骂一句，一把抢过望远镜，继续盯着那两道凹凸有致的身影。

    他问这三人认不认识龙瑶和唐嫣然，自然不是为了让他们介绍，以他混了这么多年的经验，在不知道对方情况下，要是贸然把人办了，那是绝对会引来麻烦的，况且这两个美女还是很周媚和李菲一堆的，这让高山有些忌惮。

    何劲三人被骂了，非但没有生气，反而还一脸堆笑的说道：“山哥别急啊，虽然我们暂时不知，但可以查的嘛，以我们的情报能力，很快就有答案了。”

    “那还不快去查。”高山怒喝一声，越看龙瑶和唐嫣然，他体内的邪火就越烧得旺盛。

    “马上去。”罗安应了一声，三人就转身离去，准备找人查了。

    “等等。”三人没走几步，高山出声拦下：“找个地方，给我来个女的先发泄一下，玛德，看那两美女看的我浑身火热。”

    “行，没问题。”罗祥回到，这种事情他这个高年级生办起来无疑是比较利索的了。

    至于何劲和罗安，则去调查唐嫣然和龙瑶的背景去了，几个女孩刚才这一路走来，被拍了不少照片，以他们二人的能力，要取来两张照片还是很容易的。

    不得不说这些有钱人的情报能力是可以的，有钱能使鬼推磨这句话也不是胡说的，仅仅两个小时，何劲和罗安就有所收获了，两人都是立马回到了高山所在的位置。

    这是一个没有人来的空教室，高山此时正和站在一个女学生身后不停的冲击着，不过他的目光却不在这学生的身上，而是拿着一个望远镜透过窗户看着远方。

    “嘘。”见何劲和罗安到来，教室外的罗祥连忙给了他们一个噤声的手势，眼下高山正在关键时期，打搅可不好。

    这二人看了一眼教室里面，也知道这情况，当即站在走廊外耐心的等待着。

    没过多久，高山一声闷哼，何劲三人都知道他解决了，便都进了教室。

    “怎么样，找到了吗？”高山见何劲和罗安出现，很期待的问道。

    “找到了一个。”何劲忐忑道：“这个女的叫唐嫣然，她亲妈死了，父亲叫唐平，后来又取了个女人，是黎家的人。”

    “玛德，黎家不就是老子的姥爷家嘛，这女的跑不了了。”高山一喜，目光再看向了罗安：“另一个查到了什么？”

    “呃……什么都没查到。”罗安很是紧张，声音如同蚊子飞行一般：“可能是时间太短了，那个女的应该是外省的。”

    “什么？”高山以为自己听错了，以罗安家的情报，居然对一个女人什么都查不到？

    不过听到罗安后面的解释，他也是认可的点了点头，除了这个原因，他想不到其他原因能让罗安连个名字都查不到。(未完待续。)