
    “大姐你好，我叫冯美美，是……是……余天的女朋友。”话说到最后，冯美美的声音小得跟蚊子飞行的声音一般。

    对于唐嫣然她是真的畏惧，毕竟她可是相当于一个小三的身份，面对大婆自然害怕。

    “别紧张，我不反对余天有其他女人。”唐嫣然一笑道。

    这话让冯美美松了一口气，可下一刻，唐嫣然却是声音一冷，说道：“但是有一点我得说明一下，在我和余天行房事之前，你不得主动献身，听懂了吗？”

    余天听到这话一阵尴尬，这大老婆是铁了心的要他不能吃禁果的了，泡那么多的妹子，小余天到现在还没有用武之地，可谓是悲剧啊。

    “明白了。”冯美美很严肃的说道：“我绝对不会在大姐之前做那个事情的，妈妈也常教我，姐妹相处，小的要听大的，这样才能和睦。”

    “不错，挺懂事，我很喜欢你。”唐嫣然赞美一句，让冯美美顿时乐开了花，她之前最怕的就是余天的其他女朋友会排斥她，现在得到大婆的认可，可算是吃了一颗定心丸。

    “我也很喜欢大姐，嘻嘻。”冯美美笑道。

    余天在一旁看着相处融洽的三人，心情也是一松，虽然没能趁机破身，但唐嫣然不介意冯美美和赵水水的存在，那以后要干坏事的机会可就多了。

    不过在这之前，他必须得想办法把唐嫣然搞定了，经过这么多次的事件，让余天不得不怀疑每次破身不成功，就是因为当初他对唐嫣然的承诺，处男之身必须给她，所以才会每次和别的女孩快要进行最后一步时，会遭到破坏。

    当然啦，今天是不行的了，刚才被唐嫣然搅和了他的好事，现在已经没有了那个心情了。

    若是现场来个三飞姐妹花的话，估计他会点燃邪火，但这样的事情余天也就只能在心里想想。

    “咦，水水，你很冷吗？”冯美美忽然发现赵水水一直裹着被子，不禁问道。

    赵水水一惊，神色有些紧张的说道：“刚才淋了雨，有些冷了。”

    不过这一紧张，就容易冒汗，在赵水水的额头处，已经出现的些许汗珠，冯美美细心的发现了。

    “你都出汗了，是不是感冒了啊！”冯美美坐在了赵水水身边，关心的伸出手去感受她额头的温度。

    这一摸，果然温度比她自己额头的温度要高一些，冯美美当即急了起来：“好烫啊，怎么办？”

    赵水水的体温确实升高了一些，但却不是因为感冒发烧，而是因为害羞导致的，想到自己此时正真空状态的面对余天几个，赵水水就羞得脸蛋烫烫的。

    “我没事。”赵水水说道。

    “怎么会没事呢，都那么烫了，一定是发烧，我们去医院吧。”冯美美说着就要拉赵水水去起来。

    可当她掀开被子的那一刻，被眼前这情景给镇住了，只见赵水水只身裸……体的，衣物一丝没有。

    余天目不转睛的看着这具娇躯，之前和赵水水缠绵的时候，他太急促了，导致没有好好欣赏，现在心情平静下来了，自然看的仔细。

    “啊……！”赵水水尖叫一声，连忙拿被子重新捂住自己的身体。

    “水水，你怎么没有穿衣服啊！”冯美美眼睛瞪大着。

    随即她想到了什么，吃惊的问道：“难不成，你和余天已经……？”

    “没有。”赵水水很是肯定的说道。

    “真的吗？”冯美美两只眼睛露出非常的怀疑的神色，表情也是变得坏坏的，让赵水水看了一阵的不知所措。

    “别逗她了，是真的。”余天这时出来，帮腔解围道。

    “唉！可惜了，我还以为水水已经把余天拿下了呢。”冯美美叹了一口气，好像赵水水没有把余天吃了是她自己的损失一样。

    唐嫣然在一旁把这两姐妹的神情尽收眼底，对冯美美也是有些警惕了起来，想着这个傻白甜貌似也不是一盏省油的灯啊！

    雨一直下到了中午才停下，余天陪着三位美女吃过了饭后，就送赵水水和冯美美回家去了，今天发生这些事情，让她们已经没有上课的心了，所以也就难得旷课一回了。

    而唐嫣然则回到了她的房子里面，昨晚为了不让谢云和李菲怀疑，她可是真的一晚上都在吸收月光之力的，整整一晚上没睡，自然困得不行，也就在房间里睡大觉了。

    至于和余天破身的事情，在那困意的侵袭下，也实在是没心情，为此她只好暂时搁置了。

    此时，余天在唐嫣然的屋子里，把从饭店打包回来的美食放进了冰箱，吩咐唐嫣然一声：晚上记得吃。

    随后就只身一人前去学校了。

    去学校仍然不是为了上课，而是他接到了林玉的电话，让他去见一面。

    对于自己这个班主任，余天不是很待见，但为了不和自己过不去，他便答应了。

    学校里唐嫣然的家非常的近，他就算走路也很快就到了学校，轻车熟路的跑上了林玉那特殊的办公室。

    到了门口之后，发现这大门居然是虚掩着的，他也没有敲门，便推门而进了。

    刚把门推开，一道身影向他倒飞而来，来自于天仇的本能反应，他闪开了，那道身影飞出了门外，撞在了一堵墙上。

    “下次再敢骚扰女同学，我废了你。”林玉冷淡的声音传来。

    “不敢了。”那倒在地上痛苦呻吟的男同学低声应了一句。

    “滚吧。”林玉走了出来，冷眼看着这个男的。

    余天看了看一脸怒气未消的林玉，再看了看那脚步都变得踉踉跄跄的男同学，不禁吞咽了一下口水。

    待的这个男同学离开之后，余天来回过神来，看着林玉的目光之中多了一些谨慎。

    “林老师找我干嘛？”余天有些紧张的问道。

    林玉深深的看了他一眼，留下一句话就进了屋去：“进来。”

    余天看着她的背影，深呼吸了两下，便进去了，心里想着，老子很强大，不怕你，敢动手打我的话，我抽你丫的。

    “把门锁上。”余天刚进屋，林玉就传来一句。

    这让他一愣，心不禁有些慌了：“林老师，门不用锁了吧，咱们这孤男寡女的，万一被人误会了怎么办。”

    “哼，我都不怕，你怕什么。”林玉冷哼一声：“关上，锁了。”

    无奈的，余天只好照办了。

    门锁了之后，林玉示意余天坐到她的面前，对此，余天没有意见，小心翼翼的坐在了她面前的沙发上。

    林玉一双眼睛盯着余天，仿佛要把他的心都看透一般，余天被她这么盯着，一阵心惊胆跳的，这个女老师，有种特殊的魄力，让他很是不舒服。

    “林老师？”见林玉久久不说话，余天不禁提醒道，这沉默的气氛让他非常的不自在。

    林玉深呼吸了一下，问道：“沈家的事，你干的？”

    余天还以为她叫自己来要说什么，误以为这个恐怖的女人要学赵水水一样向自己表白什么的，吓得他不要不要的，可没想到居然是问这事，当即大松了一口气。

    “沈勇刚父子啊，没错，我把他们扁了一顿，顺便烧了他们的家，怎么，有问题？”余天不以为然的说道。

    林玉看着他一副神情，不禁一气，哼声道：“问题大了，我也收到一点风声，虽然是沈家先动的你，但你不该把事情搞那么大的，沈家的后台，很硬。”

    说到这里，林玉的眉头深深的皱了起来，想到那沈勇芳老公家的势力，她感到深深的无力，面对沈勇刚，她都帮不了余天，何况是那个人。(未完待续。)