
    “我叫梦玲，很好听的名字呦。”小姑娘非常爽快的报出了自己的名号。

    不过说完她忽然醒悟，非常警惕的盯着余天：“哼，你问我名字干什么，是不是有什么企图，姐姐说过，男人试图接近女孩子，都没什么好心眼的。”

    “呃……。”余天一阵无奈，一摊手说道：“你不告诉我名字，我怎么称呼你呢？”

    “而且，是你先跟我说话的，又不是我主动找你的，怎么会对你有什么企图呢，你想太多了吧！”余天说着上下瞄了瞄梦玲那平平无奇的身材。

    “嗯。”梦玲细想了一会，发现还真是余天说的这么回事，当即警惕的神情一收，换上一副好奇的模样看着余天：“大哥哥，你又叫什么名字呢？”

    “我叫余天。”

    “嘻嘻。”余天说出他的名字，梦玲就偷笑了两声：“哼，现在我也知道你的名字了，咱们扯平了，可不能让你一个人占便宜。”

    至于么？余天暗叹一声，这小妞的智商明显比其他同龄的女孩子要低上不少，应该也就五六岁的智商吧。

    一个骑着大老虎的小姑娘气势汹汹的找邓日和刘贵，余天对其中的道道还是有点兴趣的。

    “梦玲，你找那两个人有什么事吗？”余天开口问道。

    一说到这个问题，梦玲的脸色就变得愤怒不已，她哼声说道：“那两个臭混蛋偷看本姑娘洗澡，我要抓住他们，让小虎把他们吃掉。”

    偷看你洗澡？余天一惊，从新观看了一下梦玲的身板子，确定还是那副一点都没发育的模样，他深深的叹了口气，心中对于邓日二人鄙视了千百遍，这他么思想扭曲啊！居然有这口味，太丧失了。

    “大哥哥你是不是知道他们跑哪里去了？”梦玲收起了愤怒，轻声问道。

    “呃……。”余天心里在挣扎着，考虑着要不要告诉这个小妹妹，一番思想觉悟后，他决定还是帮装作没看见。

    “他们往这边去了。”余天指了一个邓日他们逃跑相反的方向。

    梦玲看了看那个方向，小鼻子在空气中嗅了嗅，眉头不禁皱了起来，说道：“大哥哥骗人，他们根本就不是走这个方向，而是这个方向才对。”

    梦玲指着邓日二人跑掉的方向，余天一脸的惊讶看着她，感叹这妞鼻子怎么跟狗鼻子似的，这么灵。

    谎话被拆穿了，余天却一点尴尬都没有，笑着说道：“嘿嘿，我就是考考你而已，没想到梦玲这么厉害，居然能闻出他们跑哪个方向去了。”

    听到赞美，梦玲小脑袋一仰，很是得意的样子：“那是当然，我们天兽宗的人鼻子是最灵的了，就算他们跑到很远的地方，我也能找到他们。”

    “天兽宗？”余天神色一禀，这个名字他还是第一次听，不过单凭梦玲能驾驭一只大老虎，他也能想到这小姑娘也是一个修炼者，而且一身灵力还颇为不弱，已然有他这么高的修为了。

    “大哥哥你也是修炼者吧，不知你是哪一个门派的？”梦玲开口问道，在余天的身上，她总感觉有股很精纯的能量，吸引着她，不然的话，她也不会跟余天废这么多的话。

    “我没有门派，但是我师傅乃是天仇喔，很厉害的那个天仇呦。”余天小小的炫耀了一番。

    然而就在他准备好了要享受小梦玲羡慕的目光时，这小妞却是挠了挠头，问道：“天仇是谁啊！真的很厉害吗，不知道有没有我父亲那么厉害。”

    “你真的不知道天仇？”余天怀疑道：“是那个住在志金山的百里天仇喔！”

    梦玲咬着小贝齿，努力的回想了一番，还是摇了摇头，说道：“真的不认识什么天仇。”

    “算了。”余天非常无语道，本想炫耀一番，谁知自作多情了，人家根本不认识他师傅，这一下，余天也明白了一个问题，百里天仇这个名号，就算在如今修炼界当中是一个很响亮的名字，但也不是谁都认识的，比如说他眼前这个小妹妹，人家就不认识。

    “你师傅厉害吗？”梦玲问道。

    “很弱。”

    “比大哥哥还弱吗？”

    “比我强，但比梦玲弱好多好多。”

    一番好话说下来，梦玲的心情明显好了许多，也不提去追邓日二人的事。

    为了两位好基友，余天也只好继续动用他的嘴皮子，来拦住这位小妹妹，让那二人先逃远了再说，至少逃进城里，梦玲就无可奈何了，看她座下这头大老虎，余天就知道她绝对不敢进城滴。

    “真的吗？”梦玲一喜：“我有那么厉害吗？”

    “当然啦，梦玲是最厉害的，大哥哥比梦玲差好多好多呢。”余天把梦玲吹捧的呵呵直笑。

    “可是，为什么我感觉大哥哥要比我厉害。”梦玲神色一缓，有些不开心的说道：“而且姐姐老是说我好弱好弱，还经常偷懒，是一个很差劲的人。”

    “怎么会呢，梦玲一定是很努力很努力的一个人，不然怎么会有这么高强的实力呢，对吧！”这些话说出来，只要是一个有点智商的人都会听出来这是假的，但梦玲听了却开心至极。

    “大哥哥好好喔，从来没有人这么赞美我，他们老是觉得我做什么都不够好，只有小虎不会嫌弃我，现在我又多了一个大哥哥不嫌弃我，我好开心喔。”梦玲捧着小脸蛋，一副幸福的模样。

    余天的眉头一挑，暗叹这小妹妹咋就那么好哄呢？要是我家那几个女人也这么好哄就好了，到时候大被同眠什么的，幸福死我了。

    一阵幻想之后，余天回到了现实。

    “梦玲，既然大哥哥那么好，可不可以答应大哥哥一件事情呢？”余天问道。

    “什么事情，只要我办得到，都会尽力的。”梦玲一副严肃认真的模样。

    看着这副模样的梦玲，余天真的很不想为邓日二人说话了，但想到这其中可能有什么误会，便还是开口说道：“那两个人是我的朋友，看见梦玲洗澡也是不小心的，你可不可以原谅他们呢？”

    “啊！”梦玲神色一萎，脸色有些不情愿。

    “有什么问题吗？”余天有些不好意思了。

    梦玲心中一阵筹措，想到之前邓日还拿着她的衣物放在鼻前闻味道的场景……。

    “小美女，好香的味道呦。”这句话到现在还在梦玲的脑中回响着，这真的是误会？

    “他是故意偷看的，还拿着我放在岸上的衣服闻，那样子好猥琐，好坏的，根本就不是误会。”梦玲声音有些梗咽了，一副快要哭出来的样子。

    从小接受的教育都是很保守的她，对于自己被一个坏蛋看光了这件事可是很重视，但是现在这个对她很好的大哥哥却这样请求她，让梦玲觉得当真为难得紧。

    “呃……。”余天实在没想到，那两个家伙居然当真是偷看，还拿人家小姑娘的衣服，当真够坏够变态的。

    这种情况之下，他自然不会再给那两个家伙说好话了。

    “既然这样，梦玲，你去抓他们吧，不过看在大哥哥的份上，就不要让小虎吃掉他们了，只要咬断他们的第三条腿就好了。”余天坏坏的说道，偷看小姑娘洗澡，做出这样的事情，就算是自己的朋友，他也是很鄙视的。

    “好，大哥哥，我追他们去了，再见了。”见余天不再为那两个坏蛋说话，梦玲也是一喜，给余天说了声告别的话，骑着小虎就要往邓日二人走掉的方向而去。(未完待续。)