
    几天后的大早上，余天再次一脚踢开了龙瑶的房门，一脸坏笑的看着床上的人，这次让他有些意外的是，龙瑶居然已经醒了，令他有种挫败感。

    此时龙瑶的身体早就恢复了，至于为什么还留在这里，则是为了让龙肖突破了再打算离开。

    龙瑶的美目看着余天，期待着他再次像前几天那样拿出早餐来，不过她等了好一会，都不见余天有所动作。

    “你没带早餐来？”龙瑶忍不住开口问道。

    本来余天是有带来的，但这次龙瑶居然没有被他吵醒，这让他有些不爽：“靠，都白吃白喝这么多天了，还想吃，你是吃上瘾了是吧，身体都好了还那么矫情。”

    龙瑶被这么一说，脸色不禁有些红晕，顿时尴尬了起来，确实如余天所说，她貌似还真吃习惯了，虽然那早餐不怎么好吃，但这几天花样确实每天都不同，而且还是这个人亲手做的。

    看着她这个神态，余天一阵暗爽，随后说道：“那小子估计今天就突破了，可以离开了，我那第三个条件也可以告诉你们了。”

    对于龙瑶二人厚着脸皮就在这里的原因，余天自然也猜到了，自己这庄园因为有灵脉存在的原因，灵气可是浓郁得很，在这修炼无疑比外界要快许多。

    他也能感觉到龙肖的灵力波动，昨天晚上就有些不稳定，显然是开始冲击瓶颈了，成功与否，就在今日揭晓。

    不知为何，龙瑶在听到要离开这话时，心中隐隐有些舍不得，也不知道是舍不得这地方，还是舍不得某些人，亦或者是舍不得这个人做的早餐。

    就在这时，一声得意的大喊传来：“哈哈哈哈，老子终于突破了，如今我也是个高手了，哇咔咔。”

    随后龙肖的身影出现在了龙瑶的房间之内，如今他的实力明显比之前增强了一节。

    “姐，我成功了。”第一时间，龙肖就把这个好消息告诉了龙瑶。

    所在平时，听到这个消息，龙瑶必然会很开心，虽然不会在脸色表现出来，但心中至少会如此，可眼下，她却怎么也开心不起来，原因她自己也想不明白。

    “恭喜恭喜。”余天握着龙肖的手祝贺一番，随后冷不丁的爆出一句：“把这几天房租交了你就可以走了，连同衣食行的费用，给你打个折，就总共收你二十亿好了，别客气了啊！不用担心我会吃亏的。”

    听到一话，龙肖白眼一番，险些要吐出白沫来，你他么还吃亏？还敢说再大声点嘛？

    虽然龙肖心有不甘，但对于余天的压榨，他也只好接受了，二十亿虽多，但对于他们这个层次来说，钱不过就是个数字，想要多少有多少。

    “放心，一定给你，我们龙家人可是非常讲信用的。”龙肖保证道。

    他忽然发现龙瑶的脸色似乎有些低落，当即问道：“姐，你怎么了，我们终于可以离开这个吸血鬼了，你不开心吗？”

    被当面说成吸血鬼，余天却一点生气的意思都没有，因为他自己也觉得自己像个吸血鬼，这才几天啊，都敲诈二十亿，省点花的话，这辈子的钱都有了啊！

    “开心，当然开心，能离这混蛋远远的，我自然高兴得很。”龙瑶很牵强的露出一个笑容，心中却是失落无比。

    不过死要面子的她，无法说出想继续留在这里的话，因为若是被拒绝的话，她将无地自容，有生以来的骄傲不允许她做出这样冒险的事情。

    可就在这时，一句话让她有了一丝留下的希望。

    只见余天很严肃的对着龙肖说道：“小子，你可以走，但这疯女人，不行。”

    “什么意思？”龙肖皱着眉头道。

    “意思就是我这里缺一个佣人，就让你姐留下服侍我的那些个老婆，为期两个月，懂不？”余天解释道。

    “不行，我不答应。”没等龙肖说话，龙瑶就拒绝了，她虽然想留在这里，但那只是想像现在这样，在这什么都不做，好吃好喝的，才愿意，可若说留下就要做佣人，那她怎么可能接受，而且还是服侍那个可恶家伙的女人们，对她而言，这不再是享受生活，而是在折磨她。

    “没错，这不可能，我姐是谁啊，堂堂龙瑶域主的亲生女儿，来给你做佣人，你是想得有多么美？”龙肖撇了撇嘴，用一种看白痴的眼神看着余天。

    “哼，由不得你们答应，我第三个条件就是龙瑶要留下给我当佣人，为期两个月，少一天也不行。”余天冷哼一声：“当然啦，如果所谓的龙家人都是信守承诺之人这话是屁话的话，那就当我没说，大门在那边，尽管走便是。”

    余天说完便转身离开，他没有担心龙瑶会不答应，因为刚才他扯到龙家人这三个字，早在前几天他便知道，这两姐弟对龙家的荣耀是很看重的，或许他们会不在乎个人的声誉问题，但对家族的声誉，他们很重视。

    “姐？”龙肖为难的看着龙瑶，等待着她的决定，余天动用这张底牌确实让他无计可施，毕竟当初说什么条件都答应的人是他。

    龙瑶紧咬了一下牙关，死死的盯着余天的背影，最后终于是选择退步。

    “我答应，不就是两个月嘛，一转眼过去了。”出门前，余天听到了这么一句话，这让他的心情一下子又变得愉快了起来。

    “一会去我大老婆那里报道，她会告诉你要做什么，我要出去办点事，回来若发现你不在，我就以天仇弟子的身份，在外界散播你龙瑶不讲信用的消息。”留下一句话，余天就走了出去。

    “混蛋，这仇终有一天我会报的。”龙瑶大喝一声，脸上的怒气显露无疑。

    龙肖见此暗觉不妙就要偷偷离开，却被龙瑶一把抓住了衣领：“都怪你这个小子，当初也不问清楚他的条件是什么就答应，害我这么委屈，你说该怎么办？”

    龙肖咽了咽口水，害怕道：“姐，当时你快没命了，我着急……所以。”

    “行，反正都是你的错，来吧……。”龙瑶话音落下，随后一阵拳打脚踢到肉的声音响起，当她的发泄得差不多时，龙肖的脸再次变得红肿起来，原本还算帅气的脸蛋，如同一个猪头。

    ……………………

    离开庄园后，余天前往了车行，昨天他就收到了车行的电话，说他的车订回来了，就约定今天去取车。

    想着等把车提回来了，就带几位老婆出去好好郊游一番。

    因为想着开车回来，所以他没有开车出去，而是选择了使用能量飞行而去，在能量的加持下，速度比之汽车只快不慢，没过多久便来到了车行。

    看到余天的出现，当初给他介绍车那位销售员很热情的迎了上来。

    “余先生，车已经到了，请跟我来。”销售员说了一句便给余天带路。

    看到实车后，余天再次试了一下，发现性能和舒适感也都还可以，便把尾款付了，开着车离开了车行。

    车行那个年轻的老板欧阳修看着他车子离开的影子，不禁露出一丝冷笑，走进办公室后就拨打了一个电话：“跟着他，等到了没什么人的地方就给他引爆。”

    “收到，保他十死无生。”电话那边传来一个男子的声音。

    挂掉电话后，欧阳修再次拨打了一个电话，是给沈勇芳的：“嫂子，事情办妥了。”

    “很好，这次谢谢你了，小叔。”沈勇芳感谢道，一点都没有间接除掉一条性命的愧疚感，在她眼中，弟弟所受的委屈，足以让那人死上好几次了。(未完待续。)