
    赖子的动作纯熟无比，显然类似这样的事情，他也做不少了。

    对于这样一个人来偷袭自己，余天可没有手下留情的意思，速度暴增，从座位上迅速出来，一脚踢在了赖子的小腹。

    庞大的力道将他瞬间踢晕了过去，那把抓在其手中的匕首再无力抓住，“哐啷”一声掉在了地上。

    赖子两腿一软，就要掉在地上，余天及时的抓住了他的头发，让他跪在了地上，读取记忆阵法发动，一条条信息出现在余天的脑海里，整件事的前因后果他都明解了。

    “欧阳修，不要说你只是欧阳家的小少爷，就算你是天王老子，也得为此付出代价。”余天目光之中露出凶狠的光芒，一个计划在脑子里成型。

    通过赖子的记忆，他知道了这件事的主谋就是欧阳修，虽然不知他为何对自己出手，但事情既然已经发生了，那他就必须让对方知道，他不是谁都能惹的。

    随后他拿了赖子的手机，给欧阳修发了一条短信：任务完成。

    “嘿嘿，不知道当你再看见小爷时，会是什么样的表情。”余天阴险一笑。

    收起手机，抬手间扑灭了赖子那辆车上正在燃烧的火焰，再将赖子进了车里，顺便把他车下的炸弹给拆了出来，放在了赖子车后尾座上。

    对赖子，他是没打算放过的，这个人要杀他，就要付出代价。

    给炸弹布置了一个定时燃烧的阵法，他就开车走了，几分钟后，那被燃烧得高温的炸弹轰然炸开，将赖子和他那辆车都炸毁了。

    回到庄园，龙肖已经离开了，而龙瑶因为那个约定而留了下来，余天看见她时，发现这疯女人当真非常的配合，做起了一个佣人，在唐嫣然的指挥下干着一些家务事。

    看着昔日那个厉害的疯女人此时却在自己家里干这些事情，余天暗爽不已。

    夜晚来临，余天看着苏杭城区的方向露出了一个诡异的笑容，没过多久，他的人就不在庄园里面了。

    某栋别墅中，欧阳修躺在沙发上正在和一个妖娆的女人缠绵着，今天他的心情还算不错，帮他大嫂解决了一个仇人。

    平时不怎么近女色的他也用钱砸了一个回来，好好的放纵一番。

    别墅内灯光通明，仿佛白日一般，里面阵阵引人注意的喘息声在大厅中回响着，在光亮的环境下做这种事情，向来都是欧阳修的爱好。

    没过多久，伴随着欧阳修一阵闷哼，整个人如同虚脱了一般，趴在那个妖娆的女人身上，剧烈的喘着粗气。

    相比他疲惫模样，那女人的脸上却闪过一副远远不能满足的脸色，不过为了让眼前这个人高兴，她自然要装出一副也去了的模样。

    “呵呵，当真好享受啊，相比之下，可怜的我啊，欧阳公子。”一道阴冷的声音传来，别墅的灯在这一瞬间全部熄灭，一股冷风在封闭的大厅中吹过，让片衣不着的欧阳修浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “谁？”欧阳修神色一紧，目光不停的扫视以四周，却没有发现任何一个人的存在，这让他的心不禁沉了下来。

    以他人灵境初期的实力，居然发现不了对方，也就是说对方的实力绝对在他之上，而且高出不止一个层次。

    “我是谁？呵呵。”声音再现，不过这语气确实再阴冷了几分：“欧阳公子当真健忘啊！今日才派人将我杀害，这一天时间都没过去，你就忘了。”

    听到这话，欧阳修瞳孔一个收缩，身体不禁有些颤抖了起来，他已经知道来者是被他令人炸死的余天了。

    普通人不信有阴鬼一说，修炼界的人却是知道，阴魂厉鬼乃是真是存在的，只不过一般只存在一些阴气很重的地方，像这样的大都市，一般不会有阴鬼出现。

    可余天已死他是受到手下的确认的，就算非常不愿意相信这阴鬼来找自己，他也只能接受了。而且眼下这出现的声音他之前也听过，确实是余天无疑。

    在一面墙壁中，一身黑衣的余天显露出了他的面孔，也只有一个面孔出现，连身体都没有显露。

    看到单单一个面孔出现在墙壁之上，欧阳修浑身隐隐颤抖了起来，从未见过阴鬼的他，害怕了。

    而那沙发上的女人在看到余天的面孔时，更是直接晕死了过去，显然眼前的画面刺激太大了。

    “你以身死，不去投胎转世，来我这干嘛？”欧阳修硬着头皮说道，余天的到来他又如何猜不到是为何，明显就是找他索命来了。

    即便他有人灵境初期的实力，对于这等阴鬼，也是相当的恐惧的，此时他想到的，不是与之斗争，而是想着如何让他离开。

    “来这自然是要你性命，难不成还喝茶不成。”余天暴喝一声。

    声音落下，墙壁上的面孔之后显出了余天的身影，他的身后，以前浓黑的烟雾出现，慢慢将整个大厅都笼罩住了黑烟。

    “等等，有话好说。”欧阳修恐惧了，余天的气势在他看来比自己要强出不知多少，这要是真打起来，毫无疑问是他败。

    “你要了我命，还要我和你好说，可笑，此仇需命偿。”黑烟从余天的七孔中冒出，让他看上去仿佛一个魔鬼一般可怕。

    一条白昼得不像话的手臂攻向了欧阳修。

    拼了，眼下这情况，欧阳修也只能咬牙迎上了。

    一个照面间，欧阳修还没发挥他人灵境初期的真正实力，就被余天掐住了脖子，提在了半空。

    那清晰的窒息感让欧阳修明白，他真的会死，这个阴鬼会杀了他，取他性命。

    “放过我，不是我要杀你，是我大嫂，沈勇芳，是她指使我的。”这种时候，欧阳修为了自己的小命，毫不犹豫的出卖了沈勇芳。

    余天听到这个名字，露出了一个冷笑，果然不出所料，当真是沈勇刚的报复，既然对方敢来，那他也就不怕接下。

    来而不往非礼也，又一个计划在他脑中成型，抓住欧阳修的手松了，虽然余天现在很想解决他，但为了自己的大计，暂且就留他一命。

    “你没骗我？”余天故作怀疑的问道。

    欧阳修仿佛抓住了一根救命稻草，连忙回道：“没有，句句属实啊！你要找，就去找我大嫂吧！别来找我啊！”

    虽然他在想办法保命，却也有趁机灭掉余天的想法，欧阳家族中可不是人人都像他这么废物，许多强大的人可都是有的，只要余天敢去，等待他的将是灭亡。

    “好，我相信你了。”余天振声道。

    欧阳修大松了一口气，可气刚松完，余天又一句话让他紧张了起来。

    “不过我不会去找沈勇芳，我要惩罚她，就用你的手吧！”余天继续说道：“两个要求，第一个，你去把她弟弟的三条腿都打断，记住，是一辈子不能恢复那种，第二个，嘿嘿，你必须在两个月之内把你大嫂，沈勇芳给xxoo了，听清楚，是必须。”

    余天阴险一笑，仿佛已经看到了欧阳修和自己大嫂乱x的场景一样。

    听到这话，欧阳修一张脸都白了，干这种大逆不道的事情，他是死也不愿的，不说名誉问题，那可是对他非常好的亲哥哥的女人，他怎么能动。

    “不行，我办不到，我哥会杀了我的。”欧阳修颤抖着声音说道。

    “哼，容不得你不答应。”余天一手按在了欧阳修的额头上，布置了一个阵法下去，一幅画面在他的脑中回放着，那是余天化作厉鬼找他偿命的画面。(未完待续。)