
    如今这个时代，灵果是非常稀有的，就算是龙瑶这个炎黄域主之女，也是第一次见到这种东西。

    几个女孩见谢云吃下灵果之后，皮肤居然明显的变得水润光滑，当即也是把手中的灵果送进了口中。

    女人都是爱美的动物，这一刻，她们没有人觉得梦依这个礼物小气了，反而觉得很大气。

    “难怪那梦依姐姐这么漂亮，原来有这好东西吃啊！”谢云感叹一声，称呼也从坏女人变成了姐姐，这反差可谓够大。

    “谢谢。”几个女孩也感受到灵果的效果，都是向梦依的背影喊了一句。

    对此梦依没有任何回应，坐在大老虎背上就闭目养神了起来，她现在最要紧的事情就是恢复灵力，不管是保证自身安全，还是办其他事情，灵力都是不可或缺的。

    当她运起功法，吸收天地灵气恢复自身灵力时，周围的天地灵气仿佛疯了一般，涌进她的体内，这个变化让梦依浑身猛地一震，一双美目猛然睁开，不可置信的看着这庄园。

    “停下。”一声急促的叫喊从她口中发出，大老虎听到这命令立马停了下来，对于梦依它可是害怕得紧。

    梦依再次闭起双眼，运起功法吸收天地灵气，确认之前那一幕再次出现后，饶是她的心形，也不禁感到深深的震撼。

    这里的灵气太浓厚了，简直是超出了梦依的想象范围，以往她恢复灵力，就算在天兽宗也起码要一天时间，可在这里，她相信，只要半个小时就可以，可想而知这里的灵气到底浓郁到了一个什么程度。

    “难道那条新出世的灵脉在此地？”梦依轻声喃喃自语，越想越觉得一定是这样，神色也不禁兴奋了起来。

    天兽宗所在的地方也拥有一条灵脉，梦依能在这个年纪到达玄灵境初期，天赋是一部分，但这跟她宗派内有那条灵脉是至关重要的。

    可近些年来，天兽宗这条经脉出现了枯萎的现象，几经挽救都没能让灵脉从新换回生机，这让天兽宗上下都急了，派出许多弟子出山寻找其他灵脉所在。

    梦依姐妹到苏杭这来，就是因为前段时间，天兽宗的一位长老，牺牲十年寿命窥视天道，看到了这一带有一条灵脉存在，姐妹两奉命来此寻找。

    可梦依实在是没想到，这条灵脉居然如此的雄壮，生出的灵气这般的浓郁。

    此时她的心情激动不已，天兽宗弟子若能在这样的灵脉滋润下修炼，宗门定能成就空前绝后的鼎盛。

    可兴奋了一会后，梦依眉头忽然紧皱了起来，她回想起了，这乃是余天的地盘，对方有抗衡自己的实力，无疑也是个厉害的修炼者，虽然不见其宗派，但她能感觉到这庄园被一个非常厉害防御阵法笼罩着。

    这样的防御阵法，单单凭靠一个人的力量是无法布置的，她相信余天绝对是一个厉害宗派的弟子或者长老。

    本打算离开的梦依，因为这条灵脉的存在，彻底的改变了主意，为了天兽宗的未来，她说什么也要争取一下，看能不能把这条灵脉要过来，最多付出一点巨大的代价就是了。

    毕竟在如今的修炼界，她天兽宗的实力可是排头的，要说当真谈判不了，也不是不可以用强的，在一个宗派的前程面前，什么道义都是浮云。

    “姐姐，怎么不走了？”梦玲奇怪的看着梦依，她是个不喜欢修炼的人，这些天在余天这好吃好喝又好玩，完全没有吸收过灵气，虽然知道这里有些灵气，但没有发现这里有一条灵脉存在。

    “回去，我们找到灵脉了。”梦依冷冷的说了一句，大老虎听命，转身向庄园里面走回去。

    “找到了？”梦玲眼睛睁大了几分，左顾右盼了一番：“在哪呢，我怎么看不到。”

    灵脉这东西她是没见过，也因为懒惰没有翻看典籍，所以只知道名字，实际上是个什么东西她是不知道的。

    “一会你就知道了。”梦依回了一句就沉默了下去，她在想着要用些什么东西来换这条灵脉。

    想到自己之前和余天有过节，梦依就后悔不已，那无疑会为他换取灵脉增加许多阻力。

    “咦，梦姐姐怎么回来了，是不是觉得那几个灵果太少，要多给我们一点？”谢云看见梦依回来，当即露出一副笑脸。

    听到这话，梦依也是一愣，暗自感叹这人的脸色变化之快。

    看着谢云那期待的样子，和这句话的意思，明显是尝过那灵果的甜头了，还想要。

    为此梦依又从戒指中多取了些灵果出来，交给了谢云。

    这么做的原因自然是想借着这个方法来讨好谢云她们，余天之前也说过了，这些都是他的女人，所能在换取灵脉时帮忙说说话，很可能让结果不一样，为人处事的道理梦依也是很懂的。

    “耶，又有果子吃了。”谢云捧着这些灵果又给几个女孩分了一遍，经过这段时间的相处，几姐妹也相处得挺好，感情也开始慢慢深厚了起来。

    “那个，能告诉我那个人在哪里吗？”梦依脸色有些不自在的问道。

    这话一出，谢云她们当即警惕了起来，刚才梦依想杀余天，她们可是看的轻轻楚楚的。

    “别误会，我就想跟他道个歉，这事是个误会。”看到几个女孩的脸色，梦依连忙解释道。

    说着又拿出了几个灵果，讨好的意思显露无疑。

    看到这几个灵果，谢云眼睛一亮，又看了看梦依确实没有敌意的样子，便开口道：“他在……。”

    话没说完，谢云的嘴巴就被李菲捂住了，这小妞笑眯眯的看着梦依，那眼神让梦依感受到了阴谋的味道。

    “如果你给我们一百个灵果，我就告诉你余天在哪，怎么样？”李菲轻声说道，那语气充满的要挟的意思。

    作为李军的独女，虽然没接触过怎么做生意，但遗传父亲的基因，或多或少也会有点天分，此时这个天分就充分表现了出来。

    “一百个……。”听到这个数字，梦依也是一惊，这种灵果也是她平常喜爱之物，她虽然能拿出这么多，但也是她全部的身家了，就这么被狮子大开口的要了，一时间还真有些不舍得。

    可想到谈判的时候很可能需要几个女孩帮忙说话，她就释怀了，从戒指中拿出了整整一百个灵果。

    看着这堆果子，几个女孩的眼睛都不禁一亮，暗叹李菲真厉害。

    “哇，梦姐姐你真好，余天在那边的大坑里面。”李菲指了指远处的一个大坑，就不再理会梦依了，而是和几个女孩分起了果子。

    这种天然的养颜之物，她们可是喜爱得很呐，特别是从梦依手里得到的，这个女人的相貌可是超越她们全部的，因此她们很容易联想到这很有可能就是跟这果子有关。

    梦依有些心疼的看着那堆被瓜分的果子，深吸了口气平复一下心情，就往大坑的方向走去。

    “那个，能不能给我一点？”看着几个正在分果子的女孩，龙瑶厚着脸皮问道。

    之前谢云给了她一个果子，尝到了甜头的她对那种养颜效果痴迷不已，现在也是放下了那早已不存在的架子。

    李菲看了龙瑶一眼，犹豫了一下，才一笑答应：“虽然余天说不用对你这个佣人太好，可见你这几天还算听话，就分你一份吧！”

    前半句话让龙瑶抓狂不已，暗骂了余天千百遍，后来那句让她的目的达成了，心情才平衡了不少。(未完待续。)