
    看见龙肖露出为难的神色，余天这才有些满意，坚持的立场露出了一个缺口：“想要我救她也不是不可以，除非……。”

    话没说完，龙肖就立马回道：“我答应，什么条件都答应。”

    龙瑶和他一起长大，从小到大照顾了他很多事情，很多次他遇到危险也是龙瑶救他的，对于这个头领兼堂姐，龙肖有着很深厚的感情。

    就算让他用全世界来换龙瑶一命，也会毫不犹豫的答应，这就是情感的力量。

    “好，我答应救她，抱她进来吧。”余天说着便领头带路，也没有把自己的要求说出来，这样事后就算想要什么还不是自己提。

    随后他将龙肖带到了一间房子之中。

    在确认龙瑶所中的毒是否具有传染性之前，他是不会让她和几位女孩接触的，不然虽然他可以解，但让几个女孩承受变成这副模样的遭遇，实在是太可怕了。

    龙肖把龙瑶放到了床上之后，就被余天一脚踢出了房间了，说治疗过程不能看，否则危险性极大。

    “哔哔……。”客厅中，坐立不安的龙肖腰间忽然响起了一阵响声。

    他拿出通话器，本想关掉，看到来电显示时，还是接通了。

    “喂，域主。”

    “瑶瑶怎么样了，到底中了什么毒，居然连神医子都治不了。”龙山着急的声音传来。

    在收到女儿遭遇埋伏，受重伤并身中不明剧毒时，龙山是当场被镇住了。

    自己唯一一个女儿在本国领土内遭遇这样的事情，毫无疑问是他这个做父亲的失职。

    愤怒之余，龙山也感到非常的自责。

    “放心吧，我给堂姐找到了医生了，他说能解这毒。”龙肖一句话让龙山吃了定心丸一般。

    凶手可以以后追查，但女儿可就只有一个，真出了什么事，那他也只有后悔的份了。

    放心之余，上位者注重利益的本性，让他对这个所谓的医生也起了兴趣，连神医子都解不了的毒，他居然能解，若是能收纳进炎黄之中，是一件大好事。

    “这医生是谁？”龙山问道。

    “天仇的那个弟子。”龙肖回道。

    龙山一愣，显然没想到居然是天仇的弟子，若是百里天仇解的这毒他还不会太过惊讶，毕竟龙瑶在苏杭出的事，离志金山也非常近，看在往日情分上出手想帮还是有那么一丝可能的。

    身为百里天仇的弟子，余天的资料早就在龙山的办公桌上堆了厚厚一沓了，从他出生到现在的岁数，连小时候吃的哪种奶粉都能查出来，可谓是详细得不得了。

    “这余天以往就是个普通人，才拜师这么短时间就有这样成就，以后怕是又一个百里天仇啊！”龙山感叹一声，神情不禁严肃起来：“肖儿，千万要与他交好，万万不能得罪他，明白吗？”

    “嗯，我懂了。”龙肖重重的点了点头，他不是傻仔，自然明白龙山的意思，也清楚余天的身份和潜力，这样的人只能成为朋友，若是敌人，那么他们将每日都提心吊胆的，生怕这样的人来报复。

    房间内，余天闭着眼睛，一只大手放在龙瑶的胸口一阵揉捏，这个过程不断有能量从他的手掌输送到龙瑶的体内，供应着治疗阵法的运作。

    手中传来的柔软让余天一阵舒爽，想到之前龙瑶那高傲的样子，他就有种特殊的快感。

    答应治疗龙瑶肯定是有他的目的滴，现在这个举动不过是收点利息而已，真正的好处他还没提出来呢。

    “这小妞怎么就那么好捏呢，我要不要……嘿嘿。”余天一脸淫……邪的笑容，若让外人看见，定会觉得他就是一个坏银。

    时间一分一秒过去着，整整一个小时候，龙瑶体内的毒终于清楚干净了，这个时间对于拥有许多能量的余天来说无疑是很久的了。

    不过为了享受久一点，他也只好无耻的控制了一下这治疗的速度了。

    此时龙瑶身上的斑点已经全部去除，连那些受的外伤也都治好了，连疤痕都没有留下。

    最后捏了一下龙瑶的某个部位，余天便退出了房间，临走之时把她的衣服整理了一下，外边看上去没有什么变化，但其中的某些位置却是被捏出几个手指印，额外的清晰。

    房间外，龙肖等的是着急无比啊！时间过去这么久，也没有点声音，这让他不禁担忧了起来。

    虽然余天说有把握，但连炎黄的神医子都没有本事治好的毒，他一个二十来岁的小子真的能治好吗？

    终于，看到余天出来了，他就迫不及待的上前抓住余天的手，问道：“怎么样，治好了吗？”

    余天露出一副疲惫的神色，一把甩开他的手，不耐烦道：“滚，老子不搞基，想知道自己进去看不就知道了。”

    听到这话，龙肖当即冲了进去，看到床上的龙瑶那浑身的斑点消失无踪，脸色一副红润的样子，才大松了一口气。

    “余天，谢谢你。”龙肖转身对着余天郑重的说道。

    余天对此一笑：“我也是有目的，三个条件，第一个，在一个星期内给我户口打十亿进去，第二个，派人去保护我的父母，这次我干掉了几个岛国杀手，我担心他们会报复我父母。”

    说完余天就转身离开，想外边走去。

    这两个条件换龙瑶一命对龙肖而言，自然值得，要办到也不难，让他在意的是，那第三个条件，余天没有说出来。

    “第三个条件呢？”在余天就要走出门口时，龙肖问道。

    余天脚步一顿，神秘一笑：“这小妞醒了再告诉你，嘿嘿，或许你会很后悔之前想都没想就答应我任何条件呢。”

    看到这个笑容，龙肖心中一个咯噔，暗觉不妙，不过话已经说出口了，人余天也给救回来了，现在毁约，不是他龙家人的风格。

    他龙肖更是做不出这种不守承诺的事情，现在他只希望余天提的要求别这么过分就好了。

    直到夜晚，龙瑶才徐徐醒来，睁开眼睛发现自己到了一个陌生的地方，守在床边的龙肖见她醒来，当即露出欣喜的神色。

    “姐，你醒了，有没有感觉不舒服？”龙肖关心道。

    “水。”龙瑶用嘶哑声音轻声喊道。

    龙肖当即给她倒了一杯水，此时的龙瑶虚弱的很，所以只能由龙肖喂她喝。

    休息了一会以后，龙瑶也回过神来了，看着龙肖问道：“我这是也怎么了，这是哪里。”

    龙肖把龙瑶昏迷的之后的事情都给她解释了一遍，听完这些讲述，龙瑶也明白自己是被那个她讨厌的家伙救了。

    “哼，口气真大，一开口就是十亿，还要保护他的家人，还有一个不知道的条件，这家伙就没有一点好心眼。”龙瑶气愤道。

    虽然余天救了她，但心中对余天她还是很不顺眼的。

    “姐，别抱怨了，要知道你差点就去阎王爷那报道了，这些条件还算轻了，能活着就好了。”龙肖白了她一眼。

    “咕咕噜噜。”几声异响出现，龙瑶的脸色不禁有些不自然，两天一夜没吃过东西，现在醒来，自然饿得要死。

    龙肖看出了她的窘境，笑了笑：“我去找点东西给你吃。”

    说着他便要出去，目标自然是余天住的那栋别墅，不然这荒山野岭的，他去哪找食物。

    刚进余天家门，发现他正好和几个女孩一起准备吃饭，餐桌上已经摆好了各种各样的菜肴，香味四溢，甚是诱人。

    龙肖看到这一幕，不禁也吞咽了一下口水，龙瑶没吃过东西，一直担心她的自己又何尝吃过东西呢。(未完待续。)