
    梦天涯脸色变得难看至极，不过也没有再说什么，他知道自己这个大哥一旦做出决定，谁也改变不了。

    “散会。”

    梦天澜一声落下，深深的看了梦天涯一眼，便先一步离去了。

    最终梦天涯只能无奈的叹了口气，梦天澜最后那一眼神的意思他也懂，无非是叫他去通知梦依，这个会议的最终决定。

    一想到要自己去把这个残忍的决定告诉梦依，他就觉得浑身难受，仿佛被许多爬虫撕咬着一样。

    “梦长老，加油。”六长老给了梦天涯一个鼓励的手势，只是这个手势在他眼中却是那么的充满着讽刺。

    “混蛋。”梦天涯气得一拳打在桌子上，将这张桌子砸了个稀巴烂。

    “啧啧，别这么气嘛，一切为了宗门，哈哈哈哈。”留下一句话，六长老就大笑而去。

    那笑声在大殿中回荡着，听得梦天涯几乎要气炸了一般。

    大殿外，几个长老和六长老走在一起，都是忍不住对他赞叹一声，一开始他们也没想到这次会议居然会这么顺利。

    梦天涯对梦依姐妹的溺爱是出了名的，这次却不得不牺牲梦依来成全宗派，而且还是让梦天涯去执行，可谓是让这些平时看梦天涯不爽的人，大出了一口气。

    “六长老这步棋走得好啊，以退为进杀他梦天涯个无路可退，呵呵。”其中这长老赞叹道。

    六长老也是一笑，说道：“梦天涯那小毛头跟我斗还差的远呢，修炼界谁不知道百里天仇的厉害，对上这样的人物，一向谨慎的我怎么会主战呢，他也不想想，就讽刺我，真以为我老六是浪得虚名得吗？呵呵。”

    看着六长老那得意的样子，其他长老不禁在心里暗骂一声老狐狸。

    “唉！现在我担心的是，梦依那丫头会不会不顾一切的拒绝这门亲事啊！”六长老很是惆怅的叹气一声。

    几个长老也是面面相觑，也都为这个问题担忧起来，梦依性格倔犟他们都是知道，身为天骄，会不会为了宗门牺牲自己，也是难说。

    几个小时后，梦依的住所，梦天涯正苦口婆心的劝解着，但梦依却都是以冷脸相待。

    “你是我亲叔啊，你不是说过一辈子都对我和玲儿好的吗，怎么能逼我做这样的事情？”梦依很是愤怒的喝道。

    梦天涯使劲的挠了挠脑袋，很是无奈的说道：“依儿，我不是说过了吗，这是长老们和你爹经过商议决定的，我也不想你委屈，可我也没办法啊！”

    看他那心痛的样子，一个大男人几乎要哭出了一般，梦依也是有些不忍，这个叔叔从小就对她姐妹很好，此刻却逼迫她做这种决定，嫁给那个超级大色……狼。

    若从没见过余天还好，或许她还就对这个夫君有些幻想，勉强一下就嫁了，可她是真真实实的看见过余天是多么的多情的，家里那么一大片女人。

    而且那家伙开出的条件不是娶她做正室，是要她做妾啊，这让她如何能答应。

    “我不管，反正我不嫁，若你们逼我，我宁愿一死。”梦依很是坚决的说道，当初把灵脉的事情汇报宗门，她本以为会是以蛮力强抢，哪知宗门居然决定向那个可恶的混蛋妥协。

    “胡闹，你怎么能有这样的想法呢，我等修炼之人，求得就是长生，你居然求死？”梦天涯怒喝一声，他什么都不怕，就怕这丫头会自寻短见，此时见梦依说出这样的话，当即就摆出了长辈的样子来震慑一番。

    梦天涯这个态度让梦依一时间还真被镇住了，从小到大，她可从没见过这个叔叔这般态度对待她姐妹二人的。

    当即委屈的眼泪也掉了下来，这种液体对别的女孩子来说或许不算什么，但对她梦依来说，却是有生以来第一次落泪，可见她此时的心情是多么的悲伤。

    见一向坚强的乖侄女居然哭了，梦天涯也是手足无措，一时间不知该如何安慰。

    “唉！”他深深的叹了一口气：“罢了，这条灵脉我们不要了，或许宗门的命数到了也说不定呢，呵呵。”

    听到这话，梦依浑身一震，想到这个辉煌的宗门就要灭亡，她的心是那么的痛，这一刻，她不再哭泣，心中起了一股为宗门赴汤蹈火的冲动。

    “叔叔，当真有那么严重吗？”梦依不死心的问道。

    梦天涯暗觉有戏，心中一喜，神色却是不变，感叹道：“我们天兽宗能有今日辉煌，完全是建立在山门这条灵脉上的，若失去灵脉，山门灵气必然剧减，说不定还会完全没有灵气，若是去抢夺别的门派的灵脉，低等灵脉完全不够用，高等灵脉的拥有门派实力不比我天兽宗弱，若是开战，我宗门伤亡必定惨重，到时候必然会因此衰败，得到那个叫余天的灵脉，是我们现在最好的选择。”

    “依儿，好好考虑一下吧，为了宗门，也是为了你自己，根据我们的资料，那小子并不差，除了花心一点之外，其他都配的上你，师承百里天仇，自身天赋更是可以用妖孽来形容，从凡人之身到拜百里天仇为师，短短两个月时间，却能与你匹敌，甚至战胜你，如此天才，不差了。”

    最后说完一句，梦天涯便转身离开，他要给点时间梦依好好想想，该说的他都说了，实在不行，他也没办法，只能让他大哥去烦了。

    其实打心底里说，梦天涯虽然不希望梦依委屈，但他肯来劝说，也是因为对余天的认可，在天兽宗收集的资料中来看，余天当真是一个天才。

    以梦天涯的骄傲，认为也只有这样的人才足以配得上梦依，虽然说是说做妾，但未必就不能争取做正室。

    “叔叔，姐姐不嫁，我嫁好不好。”梦天涯刚要推门出去，梦玲就冲了进来，很是兴奋的问道，显然刚才他和梦依的谈话都让这小妞听到了。

    “什么？”梦天涯一下子没能反应过来，这个小丫头居然想着嫁人了？开什么玩笑。

    “想什么呢，你知道嫁人是什么吗？”梦天涯不悦道。

    “当然知道，不就是天天和夫君在一起嘛，我没关系的，我很喜欢大哥哥，能和他在一起就太好了。”梦玲眼中冒出点点星光，仿佛看到了以后再也不用修炼，天天和余天一起玩耍的日子。

    “而且……。”梦玲说到这里顿了顿，两手捂着粉红粉红的小脸蛋，一副害羞的样子：“还能和大哥哥一起睡觉，真是太幸福了。”

    梦天涯瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子看着梦玲，那个纯洁得如同一片白纸的小丫头，居然说出想和男人睡觉的话，这简直……太荒唐了。

    “年纪轻轻想什么呢，你还小，嫁什么人，好好修炼，等大了再说。”梦天涯训斥一声，便走了出去。

    看着那看看蓝天白云，他不禁感叹了一句：“唉！这大的心没勾到，倒是把小的心给勾了，余天，你到底是个什么样的人，莫非是那传说中的……。”

    想到有那种癖好的人，梦天涯不禁打了个哆嗦，鸡皮疙瘩掉了一地：“咦，真恶心”。

    “哼，又不是你嫁，管那么多干嘛。”梦玲对着梦天涯的被影吐了吐舌头，很是不爽。

    随后把目光看向了一脸忧愁的梦依身上，走到她身边摇摆着她的手臂，撒娇道：“姐姐，你把大哥哥让给我好不好？”

    “整天想这些乱七八糟的东西，快去修炼。”梦依冷冷的看了梦玲一眼，一甩手，一阵风刮起，将梦玲娇小的身体带了出去，并关上了门。(未完待续。)