
    一说到这个问题，余天就那个恨呐，作为一个目前为止拥有六个女朋友的他，还是一个处男，每当想到这个问题，他就非常的无奈。

    每次和一个女孩要进行最后一步时，都会碰上各种的问题导致事情没办成，对此余天表示非常的郁闷。

    “没有？”赵水水有些吃惊了，虽然她是很保守的一个人，但对于现代社会风气也是很了解的，她没想到余天有这么多的女朋友，居然还没有试过那个……，简直太让她惊讶了。

    惊讶的同时也很欣喜，因为这样至少证明了余天不是那种拿女人当工具的人，不会说见一个爱一个，而是有原则的。

    “唉，说多了都是泪啊！”余天有些无奈的点了点头。

    听到这句话，赵水水的脑子里忽然出现了另一个想法，或许不是因为原则的问题，而是……。

    她小心翼翼的问道：“余天，你是不是……不行？”

    “什么……。”余天惊喝一声，作为一个男人，一个朝气蓬勃的男人，他怎么能忍受自己女朋友说自己不行呢。

    余天一把将赵水水拦腰抱起，直奔房间而去：“我就让你看看，行不行。”

    “啊！不要。”被余天丢在床上之后，赵水水连忙捂住自己的身体，她现在后悔了，不该问那个问题。

    不过潜意识里有一种莫名的期待，这种期待促使她在余天扒她衣服时，没有多大的反抗……。

    一推一就的，赵水水的衣服一下子就让余天给扒了下来，一具美丽的酮体呈现了在他眼前。

    “不要看。”赵水水两手捂胸，紧闭着眼睛说道，她能感觉到余天那双眼睛正火辣辣的盯着她看。

    “这么美丽的水水，怎么能不看呢？”余天舔了舔嘴唇，把赵水水的两条手臂掰开了，终于看到了那对有些规模的柔软。

    这一刻，余天很兴奋，他心里回响着一句话：老子终于，终于，终于要**了。

    接下来，两人拥吻在了一起，没有衣物阻碍的赵水水，余天压在她身上更有感觉，没过一会便腾起了邪火。

    赵水水在余天这样的攻势之下，也从剧烈反抗变成了轻微反抗，最后完全不反抗了。

    而且还慢慢的开始回应着余天，这一刻，什么保守？在那剧烈燃烧的邪火面前，显得什么都不是了。

    她只想和余天行那鱼水之欢，成为他真正的女人，和他一起共度那巫山，尝食那两性的禁果。

    “嗯哼。”这样一声响起，代表着赵水水彻底情动了。

    余天也不再磨蹭，暂时离开了赵水水的嘴唇，坐在她身上，开始脱自己的衣服。

    居高临下的看着赵水水那红晕的脸色，他的火焰便燃烧的更加猛烈了起来，平常一脱就掉的衣服在这紧张的时刻，居然卡住了，这让他非常的着急。

    赵水水见他这样，也伸出手来帮忙，可余天却一把将她推倒在床上，然后两手一发力，将这件衣服撕成了几块。

    下一刻，就在他准备再次压在赵水水身上时，一盘冷水从侧面泼在了他的脸上，是真真正正的冷水，那种无孔不入的液体，把他的头发都打湿了，来了个透心凉。

    那燃烧的邪火瞬间被扑灭了，余天愣在了那里，赵水水也是被这忽然的突变给惊住了。

    “扑凸。”一声响起，一个塑料盘被丢在了地上，把赵水水和余天惊醒了过来。

    余天转过头，看着泼他水的那个人，一时间不知该笑还是该哭，因为这个人本是应该在家里睡大觉的大老婆唐嫣然。

    “啊！”赵水水也发现了第三个人的存在，连忙用被子捂住自己的身体。

    “家里三个大美女等着你来采摘你不理会，跑出来偷吃？”唐嫣然冷声道：“是不是路边的野花特别香？”

    本来她不睡觉出来市区，是打着趁李菲和谢云睡觉的时候，把余天约到家里行那个事情的，可没想到，她一回到家里，发现衣柜乱七八糟的，一些内衣还不见了。

    房间里的水渍为她提供了很好的追踪路线，便一路跟着上了六楼，到了这里她也知道是余天搞得鬼，便无声无息的进了屋。

    而那时，余天正是邪火焚身之时，自然没有注意到。

    唐嫣然一进屋就听到有不寻常的声音，走到余天房间外时，发现他居然正在和一个女孩缠绵，这让她怒火中烧，一气之下就打来一盘水，直接泼在了余天的脸上。

    “嫣然……我。”此时此刻，余天不知道该说些什么好，因为唐嫣然说的是事实，家里三个大美女，个个都是处女，等着他去采摘，居然还跑出来鬼混，细想一下，他也觉得自己过分了。

    “还不把衣服穿上，要我帮你吗？”唐嫣然女怒声一句，余天连忙开始找衣服了起来，可找了一圈，发现原先那件衣服已经被他撕烂了，只好从衣柜中从新拿了一件。

    整个过程，他都感觉到唐嫣然那双眼睛盯着他，好像要把他吃了一样。

    赵水水看了唐嫣然一眼，从刚才的话中，她已经听出来这个大美女是余天的女朋友了，在这位明显是原配的面前，她有种做错事的心虚感。

    “那个……我。”赵水水想要说些什么，却被唐嫣然瞪了一眼，接下来的话就生生的咽了回去。

    “嫣然，不关她的事。”余天维护赵水水一句。

    “哼。”唐嫣然哼了一声：“你闭嘴。”

    “呃……。”看着她那副要吃人的样子，余天只好闭上了嘴巴。

    唐嫣然这才满意，转头看着赵水水，观察着这个娇滴滴的小美女，把赵水水看的如坐针毡，许久之后，用一副不容置疑的口气问道：“你叫什么，多少岁，什么时候认识的，和他什么关系？”

    “她叫……。”余天刚要替赵水水回答，却被唐嫣然冷冷的盯着，接下来的话就说不出来了。

    “哑巴了？”唐嫣然皱眉道：“说啊！”

    赵水水看着一脸不善的唐嫣然，深深的呼吸了几口气，在心里给自己打气一番：没事的，她能接受其他女孩，一定也能接受我的。

    “我叫赵水水，二十二岁，和余天开学的时候认识的，关系是……刚刚成为他第六个女朋友。”赵水水说道最后，头已经完全低了下去，脸上不好意思的神色显露无疑。

    “第六个。”唐嫣然一惊，进来这屋之前，她就知道连自己在内才四个，这一转眼，就变成六个了。

    震惊，此时她的心情只能用这个词来形容。

    “第五个是谁。”唐嫣然深吸了一口气，努力平复自己的心情。

    “是我姐妹，叫冯美美。”赵水水还以为是问她，便回答道。

    “姐妹？”唐嫣然轻声喃喃自语，目光看向了余天，讽刺道：“余先生当真好雅兴，姐妹双飞哈，昨天刚多了一个女朋友，现在又出来一对姐妹，可以嘛。”

    听到这话，余天就闻到了一股浓浓的酸意，还有一股对他不满的怨气。

    为了安抚自己这个大老婆，余天只好使出杀手锏来把她那委屈的抚平。

    “嫣然，其实我们还没干成那事，你来的及时了一点，我还是……那个……。”余天含情脉脉的说道。

    唐嫣然却是白了他一眼，冷声道：“哼，我自然看得出来，要是你敢把第一次给别人，我阉了你。”

    说这话时，唐嫣然的目光刮了一眼余天的胯间，这股凌厉的目光仿佛实质一般的，让余天感觉胯间有股凉风呒过，凉飕飕的。(未完待续。)