
    一道同样穿着睡衣的倩影从周媚的房间隔壁的房间走出，在路过周媚的房间时，下意识的撇了一眼里面的情形，这一看不得了了。

    让她所有的困意都消失的无影无踪，只见余天和此时上衣已经不见了，两个人抱在一起亲吻着。

    这么刺激的场景让这道人影脑袋仿佛遭到炸弹攻击一样，猛然炸开。

    “啊……！”一声高分呗的尖叫声响起，震慑着周媚和余天的耳朵，令他们不得不离开对方的嘴巴。

    “林老师。”余天看到门口站着的人时，失声一句。

    “我怎么忘了她还在这……。”周媚神色一变，连忙拿捂住自己的上身，虽然她的身体林玉早就看过了，也不介意余天看，可同时在两个人的目光下暴露，她还没有那么大胆。

    “发生什么事了，余天，快开门。”李菲的叫喊再次传来。

    余天听到这声音，猛地一拍额头，麻烦了。

    “找你的，还不快去开门。”林玉指着大门说道。

    余天很是郁闷的在地上捡回衣服穿上，跑出了房间，前往一楼大门。

    “周媚，你脑袋秀逗了吗？”见余天跑了出去，林玉进了房间，“哐”的一声把门关上了，一脸不爽的看着周媚：“你怎么可以这么快跟他做这种事情，这样你会很吃亏的知道吗？”

    “我……。”周媚张了张口，不知该说什么，现在冷静了下来才发现自己刚才太冲动了，可在刚看到余天时，她实在无法抗拒那样的事情，甚至很期待，很想发生。

    “若不是我及时出现，你已经失身了，到时候那家伙如果不要你了怎么办？”林玉训斥道：“真不知道你在想什么，脑残啊！”

    不知为何，在想到自己破坏周媚和余天做那种事情，林玉感到非常的开心，隐隐有些成功感。

    被林玉这么说，周媚心中堵了一口气，反驳道：“反正都成了他的女人了，迟早还不是要……，而且这是我的选择，你搞破坏还好意思说呢。”

    林玉被这话说的无言以对了，仔细细想一番，林玉神色低落了下去，确实，人家都是自愿的，她出来搞破坏是怀着什么心态？

    “我只是不想看见你吃亏了，我们可是好姐妹，关心你呢。”想了一会，林玉才想到这个理由。

    “哪个狐狸精在里面，快出来。”一声愤怒的叫喊传来，紧接着门板发生巨大的撞击声响起，引起了房间中两人的注意。

    听到这话，林玉和周媚都是眉头紧皱了起来。

    “看来我想的没错，余天真是个混蛋，幸亏刚才你们没有做成，不然就亏大了。”林玉盯着周媚说道。

    相对于林玉关心的问题，周媚更关心门外的女人是谁，和余天什么关系，凭什么叫自己狐狸精。

    穿好衣服之后，周媚就把门打开了，令她意外的是，出现在她面前的女人以前也见过。

    “周姐姐。”李菲惊讶了一下，没想到和余天有染的居然是平时冷冰的像冰块的冷美人周媚。

    “李菲，你来干什么？”周媚有些不悦道，一张脸恢复了冷冰的样子，刚才李菲那句狐狸精让她很是介怀，平时有些接触的李菲因为那句话被她放到了敌人的位置。

    听到这话，李菲一醒，也是板着脸，问道：“你和余天什么关系。”

    “和你无关。”冷淡的话从周媚口中发出：“你又和他什么关系？”

    李菲的问题没有得到答案，她又怎么会回答周媚的问题，两女都是一脸不爽的盯着对方，两人都从对方的眼睛之中看出了敌意，和一些不愿看到的东西。

    许久之后，两人同时说道：“我是他女朋友，你到底和他什么关系。”

    一句话同样的话，两女都得到了自己的答案，当即也是禁不住一愣，随即目光看向了一旁的余天。

    “余天，你告诉我，她是怎么回事，家里都那么多姐姐了，而且还有我了，你怎么还出来鬼混，是不是这个女人抓住了你什么把柄。”李菲问道。

    周媚盯着余天，问道：“告诉我怎么回事，那么多姐姐了是什么意思。”

    余天看着两女，清了清嗓子，慢慢的把事情说明白了……。

    一个小时候，一切问题明解了，余天把自己把自己身边的每一个女人都说了一遍，让周媚和李菲都明白了他是一个拥有着多个女人的男人，还有着一个伟大的目标。

    在场的三个女人都被余天这番讲述给吓到了，周媚没想到自己钟情的男人居然是一个这么多情的种子，而李菲也没想到这才一天不见，原本以为余天只有三个女人，转眼间就多出了三个女人，居然有六个之多。

    “话已经说明白了，我不想骗你们任何一个，你们怎么选择我也尊重，能接受还是不能接受，我都可以理解。”余天很是认真的说道，他已经厌烦女人之间的争风吃醋，想要和他在一起就必须和睦相处，不然天天在他耳边叽叽喳喳的，烦死了。

    “如果你们介意的话，那我会离开，不再打扰你们的生活，但我会记住你们，在心里，永远的记住我曾经和你们有过一段感情。”

    周媚和李菲都沉默了，显然还在考虑，她们每一个都是平常人眼中的千金大小姐，一个男人拥有一个就不知道是哪世修来的福气了。

    但她们爱上的男人却不只想要她们一个，也不是两个，而且好多个，听余天的口气，要整整十个女人才能满足他的要求。

    十分之一的爱，她们怎么能接受，比之小三小四都要少那么多，若被别人知道，那遭受到的言论将是多么的糟糕啊！

    “周媚，你还想什么，跟他一刀两断，这样的男人值得你考虑吗？”林玉在一旁劝道，目光看着余天非常的讨厌。

    虽然在她的家族中，有些男人也会保养一些女人，但十个，还是超出了林玉的想象范围，而且听余天的话，那些女人一个个都是那么的优秀，却要委身于他一人。

    光是周媚做余天的女朋友，林玉就觉得周媚吃大亏了，就更不用说他还是和多情种了，拒绝是最好的选择。

    然而，令她意外的是，周媚没有听她话，而是露出一副笑脸，看着余天说道：“我不用选择，或者说早就选了，当初你为了救我而啦着丧虎跳楼时，我就决定，这一生都是你的女人，不管是六分之一的爱，还是十分之一，我都可以接受，只要你身边还有我的一个位置，那我就满足了。”

    “周媚，你……好傻。”林玉神色挣扎了一下，一颗心有种很难受很难受的感觉，她没有再待着这里，慢步走了出去，没有目标，只想离开他们，要理由的话，或许只有一个，那就是不想看到他们甜蜜的样子。

    “你真的好傻，我的小宝贝。”在林玉踏出房门时，余天抱住了周媚，轻声一句。

    这话传到林玉的耳朵里，让她脚步一顿，一种超级揪心的感觉涌上了心头，让她感到非常的痛，心痛。

    “余天，我也选择你，我不介意你有其他女人，本来我就是最小的，现在有其他姐妹陪在你身边，我就不是最小的了，嘻嘻。”李菲笑着说道。

    余天伸手摸着李菲的脸庞，说道：“你真好。”

    随即将她也抱住了，一夫十女，能接受成为其中之一的她们，余天很开心，同时也觉得对她们很不公平，对于这种不公平，余天只有用自己的真心来弥补。(未完待续。)