
    门外的余天听到这话，倒吸了一口冷气，默默感叹着星魅阵法的强大之处，居然连龙瑶这样的疯女人都搞定了，当真是逆天。

    想到龙瑶那饱满的身材，和高傲的性格，他就兴奋不已。

    整理了一下激动的情绪，余天推门而进：“谁喜欢本少爷啊！”

    他的出现让在场的几个女孩都是一惊，特别是龙瑶，想到余天居然把她的话听到了，一张脸红得跟什么似的，立马羞涩的跑进了她的房间之中，不敢出来，完全没有了之前大声表白的勇气。

    一来是害羞的，二来是害怕余天拒绝，以她的骄傲，本该说什么都不会大胆说喜欢一个男人的，应该是摆好被追求的姿态，而且还要拒绝多次才被追到，这才附和她的性格，可眼下却变成了她主动，让她甚是惊慌失措。

    大厅内，几个女孩见余天出现，都是不怀好意的盯着他，刚才龙瑶那霸气的宣言，她们可听得清清楚楚，难怪这么好的一个女孩，居然会给她们当佣人，原来是和这个家的男主人有一腿。

    “你就不解释一下吗？”唐嫣然冷声道。

    “呃……。”余天一脸无辜的说道：“解释什么？”

    “人家都跟你表白了，你敢说你们没事？”唐嫣然眯着眼睛，逼问道。

    对此余天却是无所谓的神情：“你老公我帅气逼人，别人要喜欢我能有什么办法？”

    几个女孩都是一愣，没想到余天似乎真的对龙瑶没兴趣的样子。

    “你不表示一下吗？”周媚问道：“龙瑶妹妹都那样说了，你不应该去表明一下自己的心意吗？”

    余天摇了摇头，表示不想去，其实他的心早已飘到了龙瑶房间了，可是为了顾及几个女孩的感受，欲擒故纵这样的手段还是要玩一下的。

    他这个态度让几个女孩的心情都有些复杂，余天不花心那自然是好，可想到龙瑶被拒绝，她们却又觉得不忍心。

    “还是去吧，反正也要十个姐妹，龙瑶也算不错了，长得好看，还会做家务。”唐嫣然破天荒的说出这么一句话来，让余天内心激动不已。

    “是啊，去吧，别让龙瑶伤心。”其他几个女孩也鼓励道。

    现代社会，能让自己老婆鼓励泡妞的，余天相信只有他一个，怀着这个神圣的旨意，他默默走向了龙瑶的房间，在几个女孩鼓励的目光下推门而进。

    至于门为何没锁，这无疑是龙瑶想给他留条路了。

    关上房门后，余天恢复了内心的情绪，一脸坏笑的走向用被子将自己捂得严严实实的龙瑶。

    “小瑶瑶，在干嘛呢？”一声娇气到极点的声音传来，龙瑶却故作没听到似的。

    一只坏坏的大手从被子下伸了进来，让龙瑶一惊，却又不敢叫喊，或者说……不想叫喊，任由那只手在被子里面摸索着。

    忽然，一只柔软被余天抓在了手里，那舒服的感觉让他熟悉不比，对于女孩子的这个部位他也不是第一摸了，所以很是轻车熟路的揉捏了起来。

    一开始还好，龙瑶只感觉有些涨涨的，可随着余天的手法变化，她沦陷了，阵阵轻微的娇喝在被子里面回响着。

    “砰。”门被推开了，几个女孩一脸坏笑的看着正躲在床边的余天。

    机智的她们又怎么会想不到余天进来会干些什么呢，数好时间，她们就破门而入，要的就是破坏余天的好事。

    “你的手在干嘛呢？”周媚眯着眼睛走过来，语气非常不善的问道。

    “没有，龙瑶说她腰酸背痛的，我帮她揉揉。”余天牵强的回道，神色却有些紧张。

    “是吗？”几个女孩同时问道，那语气非常非常的怀疑，一个个都向床边走来。

    然后唰的一下，把盖住龙瑶的被子掀开了，露出了余天那只搭在龙瑶胸口的咸猪手。

    这个情况，余天神情变得严肃认真起来，他站起身来，咳嗽了两声，说道：“其实，她是胸口闷，我帮她揉揉而已。”

    “鬼才信你，找打。”一阵粉拳袭来，余天受尽创伤，最后终于是爆发了他男性霸气的一面，把几个女孩都丢在那张大床上。

    “嘿嘿，既然不信，那我就都给你揉揉，看看是不是会舒服点。”余天一脸淫……邪的样子，那一双眼睛在几个女孩的关键部位绕来绕去。

    “你敢？”周媚一挺大胸挑衅道。

    “是啊，你敢吗？”其他几个女孩都是一挺胸脯，一副任君采摘的姿态。

    这样的情况，余天再忍还算男人？若不作为点什么，日后还不是被几个女孩吃得死死的，因此他决定了，今晚就把这些个女孩给办了。

    可当他刚向前走近一步时，几个女孩都是同时一捂胸口，伸出一条手臂指向了门口：“出去，不能强迫我们。”

    这话一出，余天一阵咬牙，狠狠的瞪了几个女孩一眼，无奈的走出了房间，霸王硬上弓这样的事情，他还干不出来。

    他追求的是那种被动的感觉，想想看，自己就躺在那里，几个倾国倾城的大美女在自己身上肆意妄为着，那种感觉，是多么的美妙。

    不过余天也知道，现在这种事情是只能可望而不可即的了，几个女孩还没有融洽到可以一起做那种事情的时候。

    这一夜，龙瑶在几个姐姐的邀请下，正式加入了这个大家庭，成为了老七，对于这个名头，龙瑶是不太喜欢的，认为老大才是她符合坐的位置，可凡事也有个先来后到，她是最后一个成为余天女人的，那也没有办法了。

    自此开始，龙瑶成功的脱离了佣人这个身份，成为了这个家的女主人之一。

    接下来的几天，龙瑶也慢慢开始和几个姐妹相处融洽了，老七这个身份也慢慢的适应了。

    又收了一个老婆，对于余天来说也没有多大影响，除了能占一下便宜之外，那实际的行动还是没能实施。

    不过大床回来了，倒是偶尔的，晚上几个女孩不吸收月光之力时，可以睡在一起了，这让余天还有点欣慰。

    龙瑶也成为了他的女人，自然也把那口诀教给了她。

    在感受到那纯净的月光之力时，龙瑶深深的震惊了，特别是知道这口诀是余天自创时，对于余天是由衷的佩服，难怪他那么厉害，原来有这么强大的能量。

    在了解到月光之力是一股什么能量后，龙瑶教导其他几个女孩的时候，也变的得心应手起来了。

    时间就这么安逸的过去着，转眼间，又是半个月过去了。

    这期间凡是周六日，赵水水和冯美美都会来庄园陪余天，而其他几个女孩自然都是每天陪他嬉戏，这种日子，余天是其乐无穷啊！

    这一天，赵水水和冯美美的到来，带来了一个让余天想回学校的消息，那就是经过这些日子，终于到了考试的时候了。

    虽然现在余天学不学习也不影响他过上有钱人的生活了，可他得让父母看到他乖巧的一面，若是不参与考试的话，那后果可是挺严重滴。

    以他现在的本事，虽然这个学期都没有上课学习，但并不影响他取得一个好成绩，因为可以抄。

    对于余天来说是轻松了，可对于同为学生的谢云来说，可就悲剧了，她后面这段时间可都没有去学校，这考试不考也知道成绩绝对好不了。

    “天天，怎么办啊！我一定会考砸的。”谢云拉着余天的手，一阵摇摆。

    余天撇了她一眼，安慰道：“别怕，你是女孩子来的，考砸了也没关系，我到时候回家去跟啊姨解释，说你为了泡我连学习都抛弃了。”

    谢云一听这话，怒气冲天而起，一拳打在余天的胸口，骂道：“你混蛋。”(未完待续。)