
    年轻男子回到办公室之后，便拿出了手机，拨打了一个电话。

    “喂，赖子，给我准备一个定时炸弹，一个星期内送到。”

    “没问题。”电话那边传来了让他满意的回答，年轻男子便挂掉了电话。

    随后他的目光看向了桌上的一张照片，露出一种不屑的眼神，这照片中人，正是离开车行没多久的余天。

    “既然是大嫂的请求，那就只好让你去死了，呵呵。”年轻男子冷笑一声，他话中的大嫂，正是中午林玉给余天说的那个沈勇芳。

    而这个年轻男子的身份，则是沈勇芳的小叔子，乃是十六个古武世家中，欧阳世家中的小公子，名叫欧阳修。

    如今还在对这十六个古武世家很看不起的余天，却已经被算计了一次，而且还一点擦觉都没有。

    若是他知道这件事，定然会对这古武世家在俗世中的控制度有了一个新的认识。

    ……………………

    离开车行之后，余天见天色呢快到下午了，便回到学校，把他那在停车场放了几天的摩托车开走了，目的地，余家庄园。

    毕竟答应了谢天晚上一起吃饭的，这个时间去接谢云也差不多了。

    郊外，余天座下的摩托车去一阵风一般飞驰着，开这么快的原因是他忽然想学凌海那样，装一下比，一开始他还有些不适应。

    但在感受到那风迎面扑来的实感，和引擎那仿佛猛兽般的咆哮声，一种特殊的感觉慢慢的由心而生，最后他非常的享受这样的速度，也明白了为什么明知道开快车危险，还是有那么多的人不要命似的。

    因为这快速移动的感觉实在是美妙啊！

    不过嘛，余天敢开这么快，还是因为自信不会撞到人才这么做的，以他现今的实力，就算前面忽然出现一个人，也可以从容不迫的避开。

    他……是这么想的……。

    一道身影抗着一个人毫无征兆的从马路的一边冲了出来，想从马路而过，但在他跑到中间的位置时，余天架势着摩托车已然来到了离他不足半米的距离。

    千钧一发之际，余天反应了过来，手刹脚刹一起刹死了，在他庞大的力道之下，摩托车的两个轮子瞬间被锁死。

    “嗞……。”刺耳的刹车声忽然响起。

    然而余天所认为的就此停车并没有出现，正台车带着他的人撞上了忽然出现的身影身上，并带着他飞了出去，三个人，一辆摩托车，飞在了半空中。

    余天凭借敏捷的身手，在半空中就脱离了摩托车，一个潇洒的翻身，再给自己布置了一个漂浮阵法，很轻易的就把那惯性的冲击力给卸掉了。

    但那辆摩托车和忽然出现的两个人却没有那么好运了，被这一撞给撞飞了五十多米远才停下，摩托车是变得破烂不堪了，显然已经报废了，而那两个人则，倒在地上一阵呻……吟，显然被撞伤得不轻。

    “卧槽，闹哪样啊，碰瓷不带玩真的啊！”余天叫苦一声，人生第一次开快车就遭到这样的打击，震得他小心脏蹦蹦直跳。

    撞死一个杀人犯他不会有什么介意的，但若是平民，他的良心绝对会不安的。

    “咦，这都不死。”余天见那倒在地上的两人居然还有动作，猛地一喜，连忙冲了过去。

    “哪个混蛋开车不看路，我艹你祖宗十八代。”地上一个身体偏瘦的男子吐骂一声，他的手脚和头都撞伤了，此时猛的流血。

    “开那么快，干着投胎吗？”另一个身材强壮一些的男子也是吐骂一番，不过他的嘴没有那瘦子那么毒辣，在这种情况之下，自然没有脏字出现，一看就知道是有素质的人。

    “还会说话，看来没事了。”人还没来到这两人身边，但听到骂声，余天略微的松了一口气，还能骂人，说明这人的伤势并不严重。

    事实也确实是这样，那两人虽然一阵痛苦的叫喊，但实际强势也只是皮外伤而已，这休息了片刻时间，便能坐起来了。

    “两位大哥，小弟眼瞎开车没看路，撞着了你们真不好意思哈，你们大人有大量，就原谅我吧，我可以出一百块钱给你们买包烟抽，消消气。”余天跑到这二人身边，对着背对着他的二人道歉一番。

    他这话前半部分倒是没什么，但后面的嘛……一百块钱？能干啥？太他么看不起碰瓷的了。

    这让本不是碰瓷的二人瞬间怒了，特别是那瘦子，一张脸都涨红了，连自身的伤势都不顾了，猛地跳起来，转身就要给这个无耻的混蛋几巴掌。

    对着瘦子的忽然爆发，余天还是能应付的，用手把这几巴掌都挡下了，并顺便很不好意思的给了他一脚，将他踢飞了五米远。

    “对不起哈，我不是故意的。”余天对着瘦子道歉一声。

    “我宰了你。”瘦子抬起头怒等着余天，就要再次冲向他。

    可当他看清楚余天的脸时，动作赫然停止，余天看清楚这瘦子的模样，神情也是不禁一凝。

    “邓日。”

    “余天。”

    “怎么是你。”两人同时惊讶道。

    余天把那有些强壮的男子的头转了过来，也看清楚他的脸，正是刘贵。

    这两个被他不小心撞倒的人居然是曾经在警局共患难的那对好基友，邓日和刘贵。

    “靠，原来是你小子。”刘贵一把扯开余天按住他的手。

    “好久不见了哈。”余天笑道。

    “是啊，是有些日子了。”邓日感叹一句，想当初在警局不给饭余天吃的时候，他还记得那特他么的爽。

    “那么久不见，一见就给我们来了这么隆重的欢迎仪式，真是受宠若惊啊！”刘贵不阴不阳的说道，让余天一阵的尴尬。

    “你们没事吧？”被刘贵这么一说，他才想起来关心一下两人的身体状况。

    “没什么，皮外伤而已，估计赔我个一千几百万的，去医院看看就好了。”邓日很是理所当然的说道，还给余天摊出一只手，拿钱的节奏。

    “滚。”余天鄙视了他一番，随后把带着戒指的手伸进了口袋，做出一副掏东西的样子，从戒指中拿出了当初天仇给他的那瓶药酒。

    拿出早就之后，他就丢给了邓日，催促道：“赶紧擦擦，这可是灵药来的，包你药到病除。”

    “灵药？”邓日看着手中这所谓的药酒，一副不相信的样子。

    本着半信半疑的心态，他还是抹了一点擦在自己手臂的伤口上，一股清凉的感觉遍布了他擦药酒的手臂上，那原本鲜血淋漓的手臂很快便止住了流血。

    伤口也在迅速的恢复，这样的药力，邓日眼睛都瞪大了，连忙把自己身上受伤的地方都擦了个遍，特别是胸口有块黑色瘀血的地方。

    他擦完了之后，便把药酒丢给了刘贵，这药酒的药力刘贵刚才也看在眼里，当即也不含糊，到了一些在手上就往身上的伤口处擦去。

    没过一会，两人身上的伤都完全的恢复了，而那瓶药酒，余天却没有拿回来，这自然不是他大方送给二人，而是邓日这家伙，很顺手的就放进了兜里，完全没有归还的意思。

    “看什么看，撞伤我们，不赔钱就罢了，还连瓶药酒都不舍得了不成，有你这么做朋友的吗？”见余天用异样的眼光看着自己，邓日不禁愤愤不平的说道。

    刘贵也是点了点头，他也知道这药酒对他们二人的重要性，所以并没有劝邓日归还的意思。(未完待续。)