
    不得不说，这梦依的尺寸和柔软实在是太过完美了，仅仅隔着衣物接触，余天就感觉爽翻天上去了。

    看着梦依那如仙子般的面貌和气质，余天玷污了一个这样的仙子，却没有一丝的愧疚感，相反的还有种特殊的成就感。

    “大哥哥，姐姐。”一声叫喊传来，余天连忙缩回了揉捏梦依的手，看向了坐着大老虎返回的梦玲。

    这小妞废了九牛二虎之力才把大老虎劝说好，让它回来，此时看到一次姐姐昏迷不醒，梦玲担忧无比。

    “姐姐，你怎么了。”梦玲从大老虎背上跳了下来，推了推倒在余天怀中的梦依，可她推了几下，梦依却没有什么反应。

    先前控制冰龙消耗了梦依太多的精神力，再加上灵力的亏空，如今陷入了深度的昏迷之中，就算她一巴掌都不会醒，更别说是这样轻轻的推几下了。

    “姐姐，你别吓我啊！”梦玲担心的几乎哭出来了，一双眼睛有些湿润了。

    刚才她也注意到了这边战斗的激烈程度，那条冰龙她是认识的，正是姐姐的绝招，可那条火龙却战胜了它，让她不禁联想到梦依已经死了。

    “放心吧，她只是脱力了而已，没有生命危险的。”余天拍了拍梦玲的肩膀，安慰道。

    “真的吗？”梦玲一喜，问道。

    “当然啦，大哥哥怎么会骗梦玲呢，对吧？”余天笑了笑回道。

    “嗯。”梦玲擦了擦眼角的泪水回道，梦依虽然对她严格，但她心中也明白这个姐姐做什么都是为了她好，所以看到梦依昏迷，她是真的担心得紧。

    出于对余天的信任，听到他说梦依没事，才松了口气。

    “对了，大哥哥，为什么姐姐要打你呢？”平复了一下情绪后，梦玲眨着大眼睛问道，她知道梦依不会无缘无故出手的，这其中一定有什么她不知道的事情。

    “呃……这个问题嘛……。”余天迟疑了一会，勉强想到了一个说得过去的借口：“是你姐姐看我来找梦玲玩，担心小梦玲会贪玩而不修炼，她要赶我走，可是大哥哥好不容易才找到梦玲，又怎么可以这么轻易的走呢，所以她就出手打我咯。”

    说完，他还露出一副略显委屈的样子。

    “哼，我就知道是这样。”梦玲一副生气的样子，她太了解姐姐了，这种事情她是绝对做的出来的，以至于余天这个谎话成功的骗过了这小姑娘。

    “不知她知道我偷看她们洗澡会是什么样的表情？会不会也吵着要喊那老虎咬掉我第三条腿呢？”余天心中贱贱的想到。

    “梦玲，你姐姐现在昏迷了，大哥哥带你们去我家休息一下好不好？”余天笑眯眯的问道。

    梦玲小手托着下巴思考了一会，想到梦依现在昏迷不醒，在这荒山野岭的地方，确实不好，便答应道：“嗯……好吧！”

    随后，余天便抱着梦依带着梦玲和她那头大老虎往庄园而去了。

    途中余天的一双手好不老实的在梦依的屁股上占尽便宜。

    当余天带着这两姐妹回到庄园时，众女都是震惊了一番，一个是对梦玲的坐骑惊讶，一个则是余天抱着的这个女人，着实是太漂亮了。

    连一直自认不凡的她们对上梦依时，都自觉黯然失色，特别是龙瑶，她原本还觉得余天虽然女人多，但没有一个姿色比得上自己，还曾经暗暗得意过，可现在，余天抱回来的这个女人，让她失去了以往的信心。

    “余天，这个女孩是谁？”谢云看着梦依，一副担心的样子，其他几个女孩也对这个问题非常的感兴趣，目光紧盯着余天，期待着出现那个她们希望的答案。

    这三更半夜的，自家男人抱回来一个国色天香的大美人，而且还昏迷不醒的，这无法不让她们遐想无限。

    特别是唐嫣然和谢云，当初李菲就是这么被抱回来的，第二天就成了余天的女朋友了，眼下这又是这种情况，她们不担心才怪呢。

    尽管已经对余天目标是十个女人有了思想觉悟，可她们还是不想余天找回来一个和她们相貌不在一个层次的女孩。

    太丑当然不行，她们觉得会配不上余天，可这太漂亮了，她们也觉得不行，因为这样她们就会被比下去，要是以后余天只宠爱她一个人怎么办，这一刻，众女都感觉到了一股危机感。

    看着几个女孩的神情，余天就知道她们担心什么，可就算他想让这仙女一样的美人做自己的女人，人家也不可能答应的。

    不杀他就好了，还做女朋友，余天可没那么大的想法。

    “我和这小姑娘是朋友，这是她姐，身体有点不舒服，就带她们回来注意了。”余天解释道。

    对于这个解释，众女是不信的，要是说余天和这个美女是朋友，她们或许会相信，但他却说和一个小姑娘是朋友，这不明摆着是谎话嘛。

    “怎么，你们不信？”看她们那怀疑的神情，余天无语了。

    “是真的喔，我和大哥哥真的是朋友。”梦玲也给他辩解。

    有了梦玲帮腔，众女才有了那么一丢丢的相信。

    之后余天把梦依抱进了一个房间之内，放在了柔软的床上，梦玲坐在床边陪伴着自己的姐姐，等待着她醒来。

    “那个谁，过来。”余天指了指龙瑶，用命令的口气说道。

    听到这话，龙瑶心中噌的一下，腾起万丈火焰，就要发作，却想到了自己此时乃是一个佣人的身份，为了完成承诺，她也只好忍了。

    “什么事？”龙瑶走过来，冷冷的问道。

    见她虽然语气冷了一些，但还算这么配合，余天也是有些满意。

    “去给那美女打盘热水，擦擦身子，顺便给她换套衣服。”余天继续命令道。

    话刚说完，他发现龙瑶不但没有动作，居然瞪着他，样子非常非常的不爽。

    要我给别人擦身子，你做梦，龙瑶心中默念道。

    “嘿，还不去等什么？”余天眉头一皱，脸色一转，露出阴险的笑容：“喵……。”

    这一声出现，龙瑶怕了，连忙快步走开，去打热水去了，余天打她都不怕，但是用那种特殊能力控制她，龙瑶可是怕得很，这也是她被余天抓住的一个死穴。

    很快，龙瑶便端了一盘热水走进了这房间，拿出毛巾洗了洗，就要给梦依擦身子，却想到了什么，抬起头紧盯着余天。

    “看什么看，动手啊，要不要我教你啊！”余天催促一声。

    龙瑶却是眉头一皱，走到了余天面前，玉指抵在他的胸前，轻轻的推向门外，“砰”的一声，关上了门，并锁死了。

    “切，不看就不看。”余天撇了撇嘴，一副不屑的模样。

    转过身去准备离开，发现众女都是愤怒的瞪着他。

    “怎么，你想看什么？”唐嫣然冷着脸问道。

    其他女孩也是一副不怀好意的样子，明显跟着唐嫣然站在了同一阵线。

    “呃……没看什么啊，我能有什么好看的，对吧？”讪讪一笑，余天就溜了出去，跑到灵脉那里避避风头去了。

    “这位姐姐，你真好。”梦玲看着给梦依擦身子换衣服的龙瑶，感谢一声。

    龙瑶看了一眼梦依，这个女孩那真纯的样子让她冷着的脸一时间不禁一缓，问道：“小美女，你叫什么名字？”

    “我叫梦玲，大姐姐你呢？”梦玲一笑，回道。

    “真好听的名字。”龙瑶也是露出一副笑脸：“姐姐叫龙瑶，你可以叫我瑶姐姐。”(未完待续。)