
    看着梦玲远去的身影，余天在心里默默为邓日二人祈祷着：唉！自作孽不可活，愿你们别被追上吧！

    深深叹息一声，他回头看着那已经报废了的摩托车，一阵惋惜，几十万的东西，就这么没了，可以了这装比利器了。

    没了座驾，他只好靠两条腿跑回余家庄园了，不过这速度比之开车也是丝毫不弱的。

    天开始昏暗的时候，他便回到了庄园之内，当他走进别墅之中时，发现整个别墅只有谢云一人，李菲不见了踪迹。

    此时谢云正在厨房之中，对着一个锅，锅正放在炉上烧着水，旁边的位置放着两块面饼和两个鸡蛋，只有一人吃饭，她当然是要煮简单一点的食物啦。

    “云云，我回来了。”余天无声无息的来到谢云的后背，一把抱住了她。

    这个举动把谢云吓了一跳，听到是余天的声音后才松了一口气。

    “哼，你把我吓坏了。”谢云拍着小胸脯说道，一副余惊未定的样子。

    “可怜的云云，居然要吃鸡蛋面充饥。”余天一副心疼的样子。

    “你也不看看现在什么时间了，听到谢天说你要带我出去吃饭，我可是连中午饭都没吃呢，谁知道你居然现在才回来，我当然得先弄点吃的啦，不然饿坏了怎么办。”谢云嘟着嘴说道。

    “好吧，为了补偿云云，这面就不用煮了，我带你出去吃饭。”余天说着就把炉子关上了。

    “啊！就这样啊！”谢云有些委屈的低下了头，从中午饿到现在，她此时的肚子可是咕咕直响呢，所谓的补偿居然只是之前就答应的带她出去吃饭，太失望了。

    “怎么，觉得这个补偿不好么？”余天微微一笑，然后抬起谢云的下巴，深情的吻了下去，尽情挑逗着她那条小舌头。

    许久之后，才带着一条银丝离开了她的小嘴巴，一双眼睛看着脸蛋有些红潮的谢云，轻声道：“那这个补偿够不够呢？”

    谢云面色不禁有些羞涩，随即一把扑进了余天的怀里，说道：“这点可不够，我要你抱着我去吃饭。”

    “好嘞。”余天应了一句，拦腰将她抱起，迅速跑出了庄园，之后给自己布置了飞行阵法，带着谢云在这昏暗的夜色中朝城区飞去。

    飞行阵法所需要的能量还算一般般，余天使用起来还不是太心疼，这飞行的快感也让他觉得物有所值。

    虽然不是第一次飞行了，但那脚底空空，却能飞速前进的感觉，余天还是舒爽无比，而第一次尝试飞行的谢云，一路上嗷叫不停，明显兴奋过头了。

    “哇，天天，你太厉害，居然可以飞额，教我好不好？”谢云两条手臂挂在余天脖子上，撒娇道。

    “只要你那口诀练好了，以后教你。”余天保证道。

    谢云听到这话，心中下定决心，一定要把那口诀练好了，以后就可以像超人一样在空中飞了。

    夜色中，余天和谢云在低空处沿着公路飞速的朝城区而去，在到了城市边缘的地带时，余天才落在了地上，依旧抱着谢云，但却改用跑着前进。

    进了城区，就不用再委屈两条腿了，余天很轻易的就截到了一辆出租车，叫司机往和谢天约好了的酒店而去。

    没过多久，余天和谢云便来到了一家颇为有名的高级酒店的餐厅。

    下车之后，余天看着这餐厅的豪华程度，不禁感叹一声谢天什么时候变得这么有米了。

    “走吧！”谢云拉着余天便往餐厅里面走去，饿了这么久的她，来到这等地方，早就忍不住了。

    余天跟着她的脚步走进了餐厅，刚进门口，一些吵闹的声音便传到了他们的耳中。

    只见谢天正在对着一个身穿西装的男子出言不逊的吐骂着：“我有预订为什么不能在这吃饭，你们这样子搞，信不信我告你们啊！”

    那餐厅经理一副为难的神色，对谢天低头道歉：“对不起先生，我们餐厅愿赔偿你的损失，但今晚真的有人包场了，你真的不能在这用餐。”

    “包场了不起吗？我可是事先约定好了的，凭什么不给我位置。”谢天很不爽的样子，这顿饭可是关系到谢云的幸福，他自然不想出错。

    “对不起先生，你真的不能在这用餐，我们愿意赔偿。”餐厅经理还是不退让。

    听到这里，余天算是明白怎么回事了，谢天在这定了位置，却被人临时包场了。

    若是其他时候，余天或许会拉着谢天去找另一家餐厅，但现在不行，谢云可是饿了许久了，来到这里就必须得吃上东西，这是属于他的霸道。

    “小天，我来处理。”余天喊了一声。

    “姐，姐夫，你们来了。”谢天看见余天和谢云出现，有些不好意思了。

    余天来到了谢天的身边，冷眼看着这餐厅经理，一副要开打的样子说道：“要是不让我们在这吃，你这餐厅我拆了你信不。”

    拥有几亿身家的余天，非常有底气的说出了这句话。

    殊不知这餐厅经理一点都没有被吓到的样子，还是那么不咸不淡的态度：“不好意思先生，我们愿意赔偿您们的损失。”

    见自己出马，得到的还是这样的话，余天的傲气被点燃了，身为天仇的徒弟，和身怀逆天系统这两点，让他原本不喜欢惹麻烦的性格得到了改变，变得不怕麻烦了。

    眼前这个小小的麻烦，他自然不放在眼中，就算炎黄的人来了，也得给他面子，何况一个餐厅经理？

    “看来我说的话不好使啊！”余天沉声一句，一甩手，一沓沓的毛爷爷掉在了他们眼前的桌子上。

    “老子没钱吗？既然有人包场把我们订的位置抢了，现在我也要包场，你去叫那和混蛋滚出去”。

    看着那一沓沓如同魔术般出现的钞票，餐厅经理迟疑了，先不说这神奇的一手魔术，单单能轻易拿出这么多钱的人，就不是他能招惹的了。

    之前敢对谢天这么冷淡，也是因为他看得出，这个年轻人没有什么钱，没钱自然也就意味着没有背景，所以他不怕。

    但现在余天甩手就是几百万的出来，餐厅经理慌了。

    “先生，容我去跟那位客人商量一下，看看他肯不肯让一个位置给你们。”餐厅经理说了一句，便转身快步离开了，也不给余天拒绝的机会。

    这点小动作余天自然看在眼里，也没有阻拦，他是来吃饭的，不是找麻烦的，当然，若是麻烦找个上他的话，就不介意解决了。

    “姐夫，太帅了。”谢天给余天竖起了一个大拇指。

    “那是，也不看看你姐夫我是谁。”余天得意的笑了笑，带着戒指那只手不动声色的把桌子上那堆钱收了回去。

    这一手让谢天再次吃了已经，满眼星星的问道：“姐夫，你什么时候学会变魔术了，教教我好不好，装起比来太叼了。”

    余天撇了谢天一眼，说道：“想装比的话，你得有钱。”

    说着，他丢给了谢天一张卡，正是当初他那张金卡，说道：“里面三百多万，密码是……你懂的，拿去花吧。”

    几百万对于现在的余天来说，简直就是小意思，给点死党兼小舅子花也没什么。

    “哇，姐夫，你太给力了。”谢天一脸的笑容，把那张卡收了起来。

    刘敏扯了扯谢天的一副，眉头紧皱着，显然对他这么收受余天的钱很不满，从小被教育踏实做人的她，对于无功不受禄这句话可是很认同的。(未完待续。)