
    十分钟前……。

    酒店附近的阴暗处，这里有三个从头到脚都穿着黑色的人潜伏着，其中一个独眼黑衣人看着薛佳佳和薛瞳的身影，那只眼睛露出了兴奋嗜血的光芒。

    “薛安的后人嘛，呵呵，运气真不错，没想到在这遇上了，当年你们的父亲夺我一眼，现在我也报复不了他了，只能拿你们开刀了。”独眼黑衣人发出嘶哑难听的声音。

    随即他对着另外一个阴暗的角落做出了几个手势，那边的有着几个黑衣人，看到他这些手势，为首的一个对着他回应了一个手势。

    一番交流下来，这些黑衣人都明白了独眼黑衣人的意思了，就是等待一个合适的时机，分出一个人去把那两个女孩解决了。

    这些都是r国混进来的高手，前几天收到密报，说炎黄龙瑶出现苏杭，便打着刺杀龙瑶为目标而来。

    一群人总共七人，为首的则是那独眼黑衣人。

    本来他们这种高手，是不会为了私事而做出这种很可能暴露的事情的，但独眼黑衣人当年和薛安结下重怨，对于薛安是恨之入骨，这些年来可没少收集薛安的情报，自然知道他有两个女儿，也清楚她们的相貌。

    这次任务危险性非常大，很有可能便会因此身亡，本来独眼黑衣人是对报薛安的仇没指望了，可却在这遇到了薛佳佳姐妹。

    可谓是让他感觉是上天让他报复薛安的大好机会，自然不想放过。

    就在薛佳佳和薛瞳要离开酒店的范围时，酒店之内冲出了一道身影，正是龙瑶。

    “混蛋，别走。”龙瑶暴喝一声，就拿着匕首冲向了余天。

    听到这声音，余天眉头轻轻一皱，暗骂这妞怎么就不知道怕呢，都这么羞辱她了，还不死心。

    龙瑶的身手在已经熟悉天仇所有身法的余天面前就是破绽百出。

    炎黄的人都在酒店之内，只有龙瑶一人冲了出来，这个机会对于独眼黑衣人风刃来说绝对是大好时机。

    一个手势打下，暗处的六个人冲向了龙瑶，剩下的一个冲向了薛佳佳和薛瞳。

    这些人速度非常快，充分的做到了攻其不备这个意思，只不过在场可是有四个到达了人灵境中期的人存在，他们这些充满杀意的人出现，第一时间就引起了余天等人的注意。

    面对这些黑衣人，余天下意识的往薛佳佳的方向看了一眼，发现居然有一个黑衣人冲向了她们，脸色当即一狞。

    “照顾好她。”把谢云推到了邓日和刘贵面前，余天便冲向了那个黑衣人，速度比之这些黑衣人要快上许多。

    这边的六个黑衣人目标乃是龙瑶，对于余天有这样的速度虽然意外，但也没有管他，继续攻向了龙瑶。

    七个人很快便交锋在了一起，这六个黑衣人每个人的实力都不及龙瑶，但胜在六打一，龙瑶一下子便陷入了劣势，艰难的招架着这些人的攻击。

    酒店内的炎黄中人也发现了龙瑶深陷险境，当即几十号人便要冲出来，但他们刚走出门口，一声巨大的爆响出现，几十号人全部被炸飞，无一幸存。

    龙瑶目光撇了一眼那些倒在地上的炎黄外围成员，暗叫不妙，先才她想着这些人虽然不能战胜这六个人，但若能替她拖延一些时间，等酒店内的教官他们出来，就能解围了。

    可现在看来，这个想法是落空了。

    “噗。”龙瑶在这六人频繁的攻击之下，终于露出了破绽，被那独眼黑衣人在手臂上刮了一刀，鲜血淋漓。

    伤虽不重，但或轻或重的也影响到了龙瑶的动作，让她招架起来更加困难了，没过几招就又是挨了几刀。

    “小贵子，你说她还能坚持多久？”邓日和刘贵看着龙瑶那狼狈的样子，一点上来帮忙的意思也没有。

    之前龙瑶一声不吭的就向他们动手，这个仇他们可是记得很清楚的，虽然龙瑶是个女人，但他们不跟她计较就算好的了，出手向帮这样的事情还是不会做滴。

    另一边，那个冲向薛佳佳姐妹的黑衣人，拿着匕首就往薛瞳的脖子刺去，这一刀若落实了，薛瞳必然身死。

    “啊！”危险临近，薛瞳也发现了黑衣人，没经历过这种情况的她本能的尖叫了一声。

    薛佳佳发现黑衣人时，那把闪烁着寒芒的匕首已经到了薛瞳跟前，下一秒便会刺穿她的脖子，夺走其性命。

    在这要命的时刻，一道身影飞速冲来，在匕首刚刚划破薛瞳脖子的皮时，一脚将黑衣人的手踢开了。

    “你是谁，为何袭击她们。”余天冷眼看着黑衣人。

    黑衣人摸着被踢得骨折的手臂，眼色一狞，另一只手从腰间拔出了一把刀，攻向了余天。

    “不知死活。”余天不屑的说了一句，动用他最大的力量和速度，迎向了黑衣人，一个照面之下，将黑衣人的两手都卸了下来。

    断臂之痛，黑衣人却没有嗷叫一声，浑身的衣物却是被冷汗打湿了。

    “说，为何袭击她们，你是谁。”余天将黑衣人踩在地下，冷声问道。

    杀了他很简单，但余天想知道到底是谁要对付薛佳佳，这个女孩虽然不能和自己在一起，可他也不愿看到她出事。

    “哼，问鬼去吧。”黑衣人哼声一句，眼中神色迅速暗淡下去。

    余天拉开了他的面巾，大口大口的黑血从他口中吐出，自知逃不掉的黑衣人毅然选择了服毒自尽。

    “姐姐，你没事吧？”薛佳佳很担心的摇了薛瞳一把。

    呆愣住的薛瞳这才清醒过来，看着地下已经身死的黑衣人，再看了看余天，神色复杂的吐出了两个字：“谢谢。”

    “哼，谢佳佳吧，不是看在你是她姐姐的份上，我才懒的管你死活。”余天留下一句话，便向那围攻龙瑶六个黑衣人而去了。

    “你……混蛋。”薛瞳被余天这个话气的不轻，骄傲的胸脯因大口喘气而动荡着。

    当余天回到龙瑶这边时，这个疯女人已经身负重伤了，道道伤口明显可见，鲜血染红了她的身体，看上去恐怖至极。

    这样的状态，毫无疑问的，只要这些黑衣人再给她来一次致命一击，龙瑶就便当了。

    六把刀没有任何犹豫的插向了龙瑶的要害，这个关键情况之下，余天爆发最快的速度，从六人的缝隙之中钻了进去。

    给他的脚布置了一个坚硬阵法，随即一脚将六把刀踢开了。

    “你们为什么攻击她我不管，我只想问，为何攻击那两女孩。”余天指了指薛佳佳的方向，脸色冷得可怕。

    六个黑衣人被余天踢了这么一脚，手臂都是有些发麻，自然知道眼前这个年轻的小子有些不俗的实力。

    不过这些亡命之徒又岂会因为对方实力强大而害怕，就更别说低头回答问题了。

    “问阎罗王去吧。”独眼黑衣人暴喝一声，领头攻向了余天，另外五人也在这一刻动手了，六个人配合非常默契。

    “很好，你们可以死了。”见对方根本没有回答的意思，余天也懒得在废话了。

    体内的能量在他的调动之下，快速的运转了起来，力量，速度，坚硬，三个阵法在庞大的能量之下同时布置在身。

    这些可都是中级阵法，所爆发的效果就是一击把这六个黑衣人都干趴了。

    其中五人瞬间身死，还剩一个独眼黑衣人重伤倒地，失去了行动能力。

    余天没有犹豫什么，走到独眼黑衣人面前，布置了读取记忆的阵法，很快便把这些人为何攻击薛佳佳的原因查明了。(未完待续。)