
    “厉害！”余天对着邓日和刘贵伸出了大拇指，很佩服的说道：“你们的决心我看到了，既然如此，你们慢慢跪，我有事先走了，没什么事的话千万别起来，让天仇老头看清楚你们的信念。”

    这番话让邓日和刘贵感受到质疑的意味，两人同时哼声道：“快走吧，我们一定拜师成功给你看。”

    看着他们严肃的神情，余天微微摇了摇头，转身离开，心中暗道：“还不服气来着，就算你们成功了，那还不是我师弟，比我弱一头，得意个乃子。”

    走了两步之后，他忽然停住了脚步，回头看着邓日二人，问道：“你们……好像还没把小师妹介绍给我认识额，不会见拜师失败，想要赖账吧！”

    邓日和刘贵神色一禀，他们最怕的情况就是余天纠结这个问题了，小师妹是有一个，但他们也不知道在哪，怎么介绍？

    “现在没空，等我们拜师成功再说，在此之前，我们不会离开志金山的，你快走吧，到时候我们去找你履行承诺。”邓日急中生智，想到了这个借口。

    “玛德，想赖账就直说，扯这么蹩脚的理由，鄙视你们。”余天撇了撇嘴，一副看不起邓日的模样。

    “哼，懒的跟你多说，爱信不信。”邓日直接闭起了双眼，不再说话，这个情况，说多错多。

    邓日都不说话了，刘贵不擅长口舌之争，就更不用说了，也学着邓日的样子，闭起了眼睛，选择无视余天。

    “两个臭无赖，老子记住你们了，以后再有求到小爷的地方，你们会知道后悔二字怎么写的。”对着邓日和刘贵伸出了中指，深深的鄙视一番，余天就离开了。

    这二人不认帐他也没有什么办法，虽然对这个小师妹有些兴趣，但却没达到那种非见不可的地步。

    离开志金山后，想着也有段时间没有去见周媚了，余天去了一趟警局，见见自己这个美丽诱人的冰美人。

    然而令他失望的是，到了警局之后，周媚居然不在，问张科他们也说不知道，说周媚请假了，已经好几天没有出现了。

    这个情况让他有些担心了，便拨打了周媚的手机，可却显示已关机，这令余天心一下子沉了下去。

    这几天他一直没有空跟周媚联系，这个平时天天会打电话给余天的小妞，在这就好也出奇的没有给他打电话，现在回想起来，余天才发觉或许发生了什么事情。

    “你们队长住哪？”余天拉着张科问道。

    对于这个问题，张科显得有些意外，这余天不是队长的男朋友嘛，怎么连她住哪都不知道，难道这两人当真是那么的纯洁，连家都不带回？

    心中的疑惑张科自然不敢问出来，便把周媚的地址给了余天。

    那着张科给他的小纸条，余天开车前往这个地址。

    天湖山庄，一栋别墅之前，余天在门前观摩了好一会，才上前按下了门铃。

    “叮咚……。”

    没人？

    “叮咚……叮咚……叮咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……！”

    “谁啊！吵死了。”一声大喝传来，二楼的窗户伸出了一个头，随即一个脱鞋飞向了余天。

    险险躲过那飞来的脱鞋，余天不禁抹了一把汗，大喊道：“谋杀亲夫啊！”

    听到这话，窗口那披头散发的人揉了揉睡得迷糊的眼睛，看清楚是余天时，当即一喜：“余天，你怎么来了。”

    一句话落下，周媚从窗口消失了，一阵脚步声传来，周媚穿着睡衣从屋内跑了出来，那对骄傲随着她的脚步一上一下的，看的余天气血翻腾。

    打开铁门之后，周媚没有顾忌周围有没有人，就扑进了余天的怀里，对于热恋中的女人来说，和对象几天不见，当真有如隔三秋之时。

    这几天看又没看到余天，连电话都没有一个，周媚早就想他想的快要发疯了。

    开始周媚还想打电话给余天的，可她无聊看网络段子时，看到一个人说什么做一个考验男友是否爱你的游戏，说让女方失踪几天，看男友会不会着急，因此看出他到底有多爱女方。

    周媚本来对于这些东西是不信的，可刚好这几天她也有事，待在家里无聊，脑子不知怎么滴一热，便想着玩一下这游戏。

    可这游戏一玩，周媚就感到后悔了，想要打电话给余天，却又担心这样不就显得余天不爱她了吗，不打嘛，心里又甚是挂念余天的声音。

    这矛盾的心情一产生，就一发不可收拾，好好折磨了她这几天，如今看到余天，才放下了心来。

    被周媚这么抱着，那两个柔软压在余天胸口，传来非常舒适的触感，令他某种东西在脑子里萌生了。

    两只手不禁开始向周媚那****摸去，一把抓住了两瓣充满弹性的屁股，一阵揉捏。

    “啊！”遭受攻击，周媚不禁娇喝了一声。

    这声音到了余天耳朵里，更加触发他的火焰了，一把抱起周媚便往屋里走去，对此，周媚也没有反抗，一张脸蛋有些红晕，似乎很期待接下来发生的事情。

    大门被余天一脚关上了，他抱着周媚直奔睡房而去，中途也不废话，一张大嘴印在了周媚两瓣嘴唇上，尽情挑逗这那条柔软的小舌头。

    周媚别墅外边，一辆豪车停在了门口，车上的司机深深的看了一眼大门，眉头轻轻皱了一下，然后开走了，去的方向余天曾经也去过。

    正是李菲家别墅，这个司机便是李军的司机，作为李军的司机，李菲的男友他自然看过照片，令他没想到的是，这次过来接李菲出去吃饭，却碰上了这样的事情，一时间，司机的心情复杂至极。

    李菲从小到达没有什么异性朋友，现在难得找到一个男朋友，却是这样一个人，司机真的很不愿把这个事实告诉李菲，让这个刚获得幸福不久的女孩掉进悲伤的漩涡之中。

    司机来到李菲别墅后，刚下车去准备喊李菲出来，早已准备妥当的李菲却不用他喊，听到车声便出来了，很熟练的拉开车门进去了。

    看着心情明显愉快的李菲，司机神色更加犹豫了，觉得还是不说为好。

    然而当他载着李菲开到周媚别墅前时，想到那个得到李菲爱慕的男人居然背着李菲去找别的女人，司机的良心实在过意不去，不想瞒着李菲这事。

    “怎么停了？”见车子不动，李菲有些疑惑道：“是不是坏了，如果坏了就赶紧换一辆车，我今天有要紧事要做。”

    昨天李菲默默离开，自然是去准备她的大计去了，目标便是在今日，和余天做那种事情，快点生出一个宝宝来。

    司机回头看着李菲，说道：“小姐，我刚才来的时候，看见余天抱着一个女人进了这屋。”

    语气不重的一句话对李菲来说却仿佛晴天霹雳一般。

    她没有怀疑这话的真实性，作为她们家的老司机，李菲相信他不会拿这种事情开玩笑，倒是以余天的花心程度来看，她相信这种事情余天绝对做的出来。

    她打开车门下去了，别墅外边的铁门没有锁，因此李菲走了进去，直径的来到了大门口。

    “砰砰，余天，我知道你在里面，快开门。”李菲没有按下大门旁边的门铃，而是选择用脚踹门这种粗鲁的方式。

    正在和周媚亲热缠绵的余天听到这声音，火热的心一个咯噔，暗叫不妙，怎么这小妞知道我在这？

    这时，又一个声音响起：“哪个混蛋在那吵，让不让人睡觉啊！”

    和刚才李菲的声音不同，这一声的来源赫然是在这别墅之内。(未完待续。)