
    经过龙肖的一番讲述，门外这些人也知道事情的原由了，炎黄这几个人实在想不到，他们高高在上的头，居然已经堕落凡尘，投入了一个男人的怀抱之中，而且还是比她小的一个小男生。

    “龙瑶的眼光不错。”教官赞叹一声，想到龙瑶居然能把余天搞到手，确实了得。

    不过随即他又想到了自己那侄女李菲，在他这种层面，一个男人有多个女人是可以理解的，但以他和李菲的关系，自然更偏向李菲，此时发现余天在外边乱搞，忍不住拿出了手机发了一条信息给李菲。

    房间之内，龙肖的讲述也让龙瑶听到了，听完那些根本和事实一点都不搭调的话，她非常的愤怒，暗自发誓一定要狠狠的教训一下龙肖。

    此时，龙瑶正被余天摆出了一个跪爬在床上的姿势，这个姿势配上她那丰满的身材，显得诱人无比。

    不过美人虽然诱惑，余天却不能占便宜，皆因此时谢云还在房间之内呢，他可不敢当着谢云的面去调戏美眉。

    之前谢云一直用被子盖住自己，现在人都出去了，自然便拉开被子出来了，看着脸上满是鲜血的龙瑶，她当即被吓了一跳。

    “天天，这个人好可怕啊！”谢云抓着余天的手臂，很是害怕的说道。

    听到这话，龙瑶的脸色不禁暗淡了一下，她知道自己现在已经被毁容了，连这个比以前的自己姿色要低上一分的人也看不起自己了。

    “咎由自取，怪谁。”余天冷哼一声：“我们走吧，这女人有病，别理她。”

    说着他便要拉着谢云往外走，不过没走几步，谢云却是拉住了他，说道：“天天，帮帮她好不好，这位姐姐原本一定很漂亮的，你这样对她，会比杀了她还难受的。”

    龙瑶也看向了余天，目光之中有一些期待，谢云的话让她听出了希望，这个男人似乎有能让自己恢复原本容貌的能力。

    “嗯。”余天稍微犹豫了那么几秒钟，便回答道：“既然云云都这么说了，我就大发慈悲原谅她吧！”

    本来余天也没想真毁龙瑶的脸，只不过看她太过嚣张，想吓吓她而已，不过想要他就这么轻易出手，谢云一句话还是不够的。

    “疯女人，想变回原来的样子呢，就求求我。”余天看着龙瑶，笑眯眯的说道。

    龙瑶怒瞪着他，要她说出求余天的话，可比毁她容要严重多了。

    “呦，脾气还挺犟哈，不过嘛，就算你不想，也由不得你。”余天说着便给她布置了一个听话阵法，然后命令她跟自己道歉，还是那种发嗲语气的。

    “余天哥哥，求求你啦，帮帮我嘛！”说完这句话，龙瑶的脸色已经红得跟猴子屁股有得一拼了，对于让她如此难堪的余天，那怨恨的程度也成功的上升了一个层次。

    此时龙瑶的姿势显得她某些部分特别的大，被余天气了这么一通，那个部分起伏颇大，对视觉很有刺激感，看的余天一阵口干舌燥。

    龙瑶也注意到了余天的目光，羞涩之余狠狠的瞪着他，想用目光来赶跑他，可余天根本就不理会她，直勾勾的盯着那个部分看了个爽。

    “真他么大。”看了好一会之后，余天不禁感叹一句。

    一旁的谢云听到这话，顺着他的目光看去，只见那对骄傲比她自己的要大上许多，醋意瞬间大发，伸手就在余天的腰间来了个一百八十度旋转。

    疼痛感的袭来，余天也清醒了过来，看着一脸怒意的谢云，也明白了自己做错了什么，一脸的堆笑。

    “还不快点给她治好，还看我挖了你的眼睛。”谢云哼声道。

    “这就治。”余天拍着胸口说道。

    随后便把手按在了龙瑶的脸上，狠狠的揉虐了她一番，整张脸都被他整红了才松手。

    “好了，咱们走吧。”余天笑了笑说道。

    谢云看着脸上已经没有了伤痕的龙瑶，这才放心了下来，跟着余天走出了房间。

    “余兄弟，怎么这么快？”见余天出来，邓日不禁有些意外：“难道，你……不行？”

    余天瞪了他一眼，骂道：“不行你大爷，滚蛋，真他么以为每个人都跟某些人一样，精虫上脑，真是思想龌龊。”

    被余天这么讽刺了一番，邓日不禁有些不好意思了，便不敢再说话了。

    “堂姐夫，你好，容我介绍一下我自己，我乃是堂姐的堂弟，你叫龙肖，你可以叫我小肖，也可以叫我小肖肖！”龙肖走到余天跟前，抓着他的手握了一下，很是热情。

    “堂姐夫？”听到这个称呼，余天算是蒙蔽了，这他么闹哪样：“滚，谁是你堂姐夫。”

    龙肖神色一变，怒骂道：“玛德，怎么滴，吃干抹净了就想不认帐是吧，我告诉你，我们龙家的人不会这么吃亏的。”

    听到这话，余天顿时便感觉不妙，果然，还没等他解释，一双冰冷的目光射向了他，腰间的肉也传来剧烈的疼痛，他很是无辜的看着谢云：“云云，别听他的，他撒谎呢。”

    谢云有些不信的看了一眼龙肖，这个所谓自认的堂表弟很是给力的在此时开口：“那次在天台你敢说没对我堂姐做什么？”

    房间内，龙瑶的脸色黑如焦炭，如果她现在能动的话，一定会第一时间就把龙肖的嘴缝上，什么不好说，非要纠结跟那个混蛋的关系，还堂姐夫，真够能想的。

    “老子懒的跟你解释，沙比。”余天直接拉着谢云走了，再啰嗦下去，指不定谢云真相信了，那可就悲剧了。

    他一走，邓日和刘贵自然跟上，他们还等着余天给他们引荐给天仇呢。

    “玛德，真是个混蛋，堂姐怎么会看上这样人。”龙肖对着余天的背影吐了一坨口水，深深的鄙视，敢做不敢认的人，他龙肖最为看不起了。

    “别骂了，去看看龙瑶的情况。”教官提醒道。

    龙肖这才想起龙瑶还在房间内，也没有响声，也是担心至极，便走了进去。

    他进了房间之后，看到龙瑶那让人气血喷张的姿势，不禁瞪大了眼睛，连忙一声大喊阻止了其他人进来：“都别进来，我来搞定。”

    教官等人很是不解为何龙肖这么说，不过既然人家都不让进了，他们自然没有过多的兴趣。

    “姐，你怎么了？”龙肖拍了拍龙瑶的脸，发现她还有知觉，就是不能动，当即也松了一口气，没有生命危险就好。

    “咦，你脸不是让那个混蛋划伤了嘛，怎么没有伤痕。”刚才拍打那几下，他发现龙瑶的脸虽然布满了血液，但没有一点凹凸感，不禁疑惑一声。

    听到这话，龙瑶明显一愣，她想到了余天在她脸上揉虐的那个场景，暗想着他真的把我治好了，这么厉害？

    就在这时，龙瑶忽然发现自己能动了，她连忙站起来，收起了那羞人的姿势。

    “姐，你又能动了，太好了。”龙肖笑道。

    龙瑶没有理会他，走到了镜子前，看着她那张没有伤痕的脸，不禁有些喜悦。

    “原来，他真的这么厉害。”龙瑶轻声喃喃一句。

    龙肖听到这话，没有一皱，说道：“唉！姐啊，你怎么喜欢那种男人呢，花心不说，做过的事还不承认，这种男人配不上你啊！”

    听到这话，龙瑶浑身散发出一股冰冷的气势，直攻龙肖，让他浑身一凉，心惊胆跳的看着龙瑶：“姐，什么事啊，我说错了什么吗？”

    “呵呵。”龙瑶露出一个阴冷的笑容。

    几个呼吸后，龙肖趴在了地上，不醒人事，一张脸被打得面目全非，红肿一块一块的。(未完待续。)