
    “硬？”余天撇了撇嘴，说道：“有我拳头硬吗？”

    林玉瞪了他一眼，在她的印象中这个男人，永远不知道害怕二字怎么写，但她不得不承认，余天有那么两下子，连沈勇刚父子都吃瘪了。

    可想到那个人的厉害之处，余天这点手脚在她看来却是不值一提。

    “你可知道沈勇芳这个人？”林玉问道。

    “沈勇芳？”余天眉头一挑，问道：“听着名字，应该是沈勇刚的亲人吧，我没听过，也没兴趣听，反正人也扁了，我欢迎他们来报复，不来的话，我零花钱怎么来呢？”

    “你……。”林玉一气，沉声道：“收起你那不屑的态度，沈勇芳或许不算什么，但她老公可是一个让人胆寒的存在，要是他出手来对付你，不，他随便派个手下过来，都能轻易的取你小命。”

    林玉的话意思明显是，吓唬余天，不过他却是不怕，对于自己实力，他可是有很清晰的了解的，就他体内如今的能量，要是一心要逃的话，就算是天仇也无可奈何，因此他对于沈勇芳这个所谓很厉害的老公根本提不起兴趣。

    “或许他很厉害，但你实实在在的小看我了，不管是谁，敢来动我的话，就要付出代价。”余天很认真的说道，被林玉小瞧了，让他很是不爽。

    “你就不能收敛一下吗？这次真的是个大麻烦，你很有可能会死的。”林玉喝道，心里也很是不爽，每次她警告余天，都会得到这样不可一世的回答。

    余天笑了笑，目光之中闪过一丝不寻常的光芒，说道：“不能。”

    这个眼神让林玉一愣，在余天眼中闪过那丝亮光时，她感觉浑身都是一冷，仿佛被一条毒蛇盯上了一般。

    就凭那一闪而过的冰寒，林玉对余天的实力有了一个新的认识。

    两对眼睛相视在了一起，余天毫不畏惧，既然林玉不是对他表白，那就没什么好怕的，他怕的是这个母老虎对自己产生了情感，会像李菲那样对他死缠烂打的，若是最后因为发生了些什么，把她收下了，那就悲剧了，他可不想做一个老婆奴啊！

    两人对视了许久，林玉终于败下阵来，摇了摇头说道：“既然你这么有自信，我也不多说什么了，好自为之吧！”

    “不过为了让你多一点保命的把握，我还是给你说说那些人是怎样的存在吧！或许到时候你能逃过一劫也说不定。”

    “没兴……。”趣字还没说出来，林玉却是已经开始讲述了，那不容拒绝的神态让余天深表无语。

    “在华夏，有十六个个古老的家族，他们从古代传承至今，从未有过断层，数千年来都存在着的家族，你知道这意味着什么吗？”

    余天眉头也是一皱，听到这话，他也对这些所谓的家族有兴趣了，因为他想到了一种人――修炼者。

    见余天起了兴趣，林玉也很有耐心，继续说道：“这些家族的背后都有一群非常厉害的人存在，这些人实力高强，比之武侠小说中的人物也毫不逊色，他们被称之为――古武者。”

    “古武者？”余天一愣，没想到会出现这样的词，这和他联想的修炼者似乎有所不同。

    “他们真有那么厉害？”余天问道。

    “当然。”林玉肯定道：“他们的厉害之处不是你能想象的，所以，千万别仗着自己有两下子身手就目中无人。”

    “呵呵，挺有趣的，我就看看这些所谓的古武者到底是什么。”余天露出一个坏坏的笑容，忽然站起身来，向林玉靠了过去。

    “你要干嘛？”林玉神色一紧。

    “没什么，只是觉得听你讲述有点麻烦，想自己看而已。”

    “自己看？”林玉不解道，下一刻，余天的大手按在了她的门上，记忆中关于古武者的信息飞快的在她脑子里回放了死啦。

    一分钟后，余天的手离开了林玉脑门，他的眉头也紧皱了起来，所谓的古武者他已经从林玉的记忆中有所了解了。

    这些信息结合他自己的猜想，也明白了这些家族存在的根本。

    这十六个家族原本是古代的十六个强大门派在俗世的分支，一些没有修炼天赋的门徒便会被派往俗世，管理各种生意。

    在这漫长的岁月里，许多修炼门派相继覆灭，这些存在俗世中的家族却得以幸存，并传承至今。

    到了今时今日，这些家族的实力在社会中有很大的地位，并控制着许多生意产业，其中族内也有不少修炼者，所谓的古武者也就是修炼者罢了。

    对于这些家族，余天是不屑一顾的，用屁股想，他都知道，这些修炼者大多数都是坎坎入门的而已，在这红尘俗世之中，能有几个高手？

    若说现今社会有修炼者高手的存在，他相信只会在那些避世的门派之中，像这种所谓古武世家，在那些门派面前，纯属就是如同小孩子一般。

    余天身为天仇的徒弟，自身更是拥有者人灵境中期实力的他，对这些古武世家自然看不起。

    林玉被余天读取了记忆，脑袋晕晕的，过了好一会才恢复过来，不满的问道：“你对我做了什么，不会又是催眠吧？”

    “怎么把我想得那么坏呢，我怎么会干催眠人这种事情呢，绝对不会的嘛，要看清楚我为人啊！”余天喊冤道。

    林玉却是白了他一眼，说道：“哼，上次还对我催眠了，让我替你按摩了整整一个小时呢，而且周媚也跟我说你同样催眠了她，还说你冤，我呸。”

    “你认识周媚？”余天一愣。

    “怎么，很惊讶？”林玉一笑道：“她可是我的好姐妹呢，什么事情都跟我说的呦，比如……呵呵。”

    那神秘的笑容，仿佛看穿一切的眼睛，余天不禁有些尴尬了起来，想到：难不成那小妞把咱们亲热的事情也很林玉说了，太没隐私了吧！

    “比如什么？她说什么了？”余天一副紧张的样子。

    “她说……。”林玉拉长了声音，这种吊人胃口的说话方式当真让余天想扁她一顿。

    看着余天那紧张模样，林玉有种莫名的快感，她停顿了好一会才继续开口道：“说你不顾自己安危去救她，所以就做了你女朋友，是吧？”

    “呼。”余天深深的呼出一口气，说道：“原来是这事啊，我还以为是……。”

    话没说出来，而是在心里补全了：还以为把小爷的风流史说了呢，吓死宝宝了。

    “切，不然你以为是是什么？”林玉冷声道：“要不是看在你是周媚男朋友的份上，我才不管你死活呢。”

    话题从新回到了这里，林玉神色又是严肃了起来，很认真的说道：“别跟我扯了，这段时间你低调一点，最好再消失一段时间，让所有人都找不到你，我会尝试着去跟沈勇刚沟通，看看这事有没有挽回的余地。”

    听到这话，余天一笑，说道：“其实……这些古武世家在我眼里就是个渣，根本不值一提，所以……别担心了。”

    “你……。”林玉再次一气，骂道：“你怎么就说不听呢，那些家族可不是省油的灯，厉害的人大把的，甚至不怕枪械的人都有，你会那么个三脚猫功夫，得意什么。”

    余天轻轻一笑，手臂搭在了林玉的肩膀上，目光和她对视在一起，一副深情的样子：“你又不是我女朋友，就算我出事了，和你有多大关系？”

    随即话音一转，充满怀疑的语气：“你这么关心我，到底是不是……喜欢我？”(未完待续。)