
    被唐嫣然这么质问的三女，无言以对，都是低下了头去，不敢看唐嫣然。

    “哼，真是够可以的，居然瞒着我偷偷溜进来，想干坏事，若不是我正好上厕所，可就让你们得逞了。”唐嫣然脸不红心不跳的说道。

    其实她也想这么做，只不过被谢云她们截了先而已。

    “我告诉你们，余天和我有约定，一天我不和他……那个，他就不能和你们……那个，懂了吗？”唐嫣然警告道。

    “不懂。”谢云第一个开口。

    有人牵头，李菲和周媚也同时回答：“我也不懂。”

    “你们。”唐嫣然听到这样的回答，可谓是气得不轻啊，一对骄傲随着粗重的呼吸而剧烈的起伏着，看的余天一阵暗爽。

    想不到怎么回击的唐嫣然，只好把目光投向了余天，寻求帮助：“余天，你说，我们是不是有约定。”

    她这话一出，三女都盯着他，目光之中有些很诱人的东西，好像再说，如果是的话，就不能尝试禁果了，如果不是，那么……污污污污污污污。←_←

    这样期待的目光之下，余天虽然很想说不是，但确实和唐嫣然有约，他不能违背良心，只能点了点头。

    “你们看，我没骗你们，现在懂了吧，我和余天还没……那个之前，你们就不能和他……那个。”唐嫣然得意道。

    事情发展到这个情况，三女都有些失望了：“懂了。”

    “懂了，还不快回去，在这想干嘛？”唐嫣然哼声道。

    听到这话，余天一惊，四个女孩同在一个房间，这个机会可不多啊，没等谢云他们有动作离开，余天就一下跳了起来，冲到门前，把门关上，并锁死了。

    “难得这么人齐，走什么啊！”余天坏坏一笑。

    几个女孩也知道他到底想做什么，当即个个都捂住了自己的胸脯，生怕他做出什么出格的事情。

    “余天，你不能逼迫我们。”唐嫣然作为大老婆，这个情况自然得她出马。

    余天一笑，一把将她抱住，印上了这张诱人的小嘴巴，再猛地一个转身将灯关掉了。

    抱着美人睡到了床上，四女同床，一张不大的被子被他一扯之下同时盖住了五个人，这一刻，余天大被同眠的愿望实现了。

    虽然他今晚注定不能做点有实际的事情，但单单和几个女孩一起睡觉，也是一种进步了不是，有了这第一步，以后就有可能走第二步了，距离那真正的多少飞也是近了一步。

    四个女人分别躺在余天的两边，紧靠着他的是唐嫣然和谢云，在这样的温柔乡之中，余天是睡不着的了。

    不过睡不着的却不止他一个，四个女孩又有哪一个睡得着呢，躺在余天的床上，身边都是他的女人，这种刺激，环绕在她们的心头，不紧张得要死已经很好的了，就不要说睡得着了。

    五个人都是闭着眼睛，意识清醒的躺在床上，谁也不敢动来动去的，因为这床五个人躺下已经是极限了，若是翻身的话，在床边的周媚和李菲很容易会掉下去。

    四女陪伴，又都睡不着，本应是个发生点什么的好夜晚，但因为四女太过不好意思，所以余天今夜是不可能干坏事的了，这点他也清楚得很。

    第二天早上，余天依旧清醒着，这一夜他完全没有入睡，倒是四个女孩在后半夜中因为实在太过安静和困了，都睡了过去。

    此时，搂着他手臂入睡的唐嫣然和谢云都是睡得一脸香，或许是因为和他同眠，两张小脸上挂着一张幸福的表情。

    余天没有惊醒她们，而是动作很轻的起了床，把那张不大的被子给她们盖好了，就出了房间。

    洗刷一番后，就到厨房做了一些鸡蛋面给几个女孩，虽然不是特好吃，但胜在心意。

    之后他就躺在客厅的沙发上睡了过去，在房间里，陪伴着四个秀色可餐的美人，对于他这个处男来说可是折磨的很呐。

    要不是为了让几个女孩适应这种大被同眠的行为，打死他也不干这种活受罪的事情，不过为了以后的幸福生活着想，现在也只能辛苦一点了。

    他睡下不久，唐嫣然就率先醒来，她这一动，其他几位美女也相继醒来，发现余天不在身边，都是出了房间寻找。

    当看到饭厅桌上的早餐时，几位美女心中都不禁一暖，想着这家伙还算有点良心。

    时间到了八点多时，一阵门铃声响起，惊醒了余天，这阵声音让已经在客厅中正在吃早餐的几位美女眉头同时皱了起来。

    “余天，你继续睡，我去看看。”唐嫣然见余天一副要起床的样子，急忙拦住。

    “不用，我不困了。”余天说着便走到了显示屏前，看看是谁这么早来打搅他。

    透过监控显示屏，露出了龙肖的脸，此时他神色着急无比，想要爬门而进，却被那堵屏障挡住了。

    “你来做什么？”余天拿起通话器问道。

    门口的龙肖听到响声，当即激动了起来，对着通话器大喊道：“余天，求求救救我姐，她快要死了。”

    听到这话，余天一愣，不明白龙肖说这话是什么意思，当初龙瑶受的伤虽说重，但砸绝对不到死掉的地步，以炎黄掌握的最新科技，绝对能把她就回来才对。

    怀着疑惑的心情，余天来到了大门前，龙肖见他的出现，绷紧的脸色才松了一些。

    “到底出了什么事？”打开大门，余天问道。

    龙肖跑到了身后的汽车中，打开副驾驶的门，把其中的龙瑶抱了出来。

    看到龙瑶此时的样子，余天浑身一震，这已经完全不是那个一禀一笑间能勾人魂魄的绝世美人了，而是变成了一个丑八怪，或许这个词来形容她也太过抬举了一些。

    因为她现在全身都长满了一种红色的斑点，非常的密集，余天这个没有密集恐惧症的人看了也起了一身鸡皮，可见有多么的恐怖。

    “余天，教官说你有很厉害的本领，求你救她，她快死了。”龙肖抱着龙瑶非常的着急的说道。

    余天缓了缓心神，问道：“她这是怎么了？”

    “毒，很厉害的毒，我们解不了，教官说你应该可以，快救她。”龙肖回道。

    听到这话，余天回想起了当初那个独眼黑衣人的记忆中，在出发前确实拿着红色的布在匕首上抹了什么东西，不过他没想到居然是毒，而且是这么厉害的毒，连炎黄的核心技术都不能解。

    “毒我可以解，但我凭什么给她解？”余天看着着急的龙肖，不紧不慢的说道：“要知道她之前可是要杀我来着，死了正好，以后少个人烦着我。”

    “我以性命保证你救了她之后，我们不会再出现在你面前。”龙肖坚定的说道。

    余天却是摇了摇头：“你的命值不了几毛钱，我不信你。”

    龙肖一惊，他没想到以自己的身份，抛出这样的承诺居然换来这么一句回答，不过想到对方是天仇的弟子时，这才释然。

    “那你要怎样才救她，我给你磕头跪下都可以，只要你救她。”

    “你是不是傻？”余天一副被惊住了的样子：“你的命在老子面前都不算什么，跪下磕头算什么？”

    龙肖是又气有无奈，确实如余天所说，命都不算什么，跪下磕头算个锤子？

    不过很多时候，命确实不如跪下磕头来的珍贵，有些人是宁愿死也不会委曲求全的，这类人在聪明人的眼中，就是所谓的傻仔，一根筋的莽夫。(未完待续。)