
    余天也看出了刘敏的不满，便笑着开口道：“我和谢天的感情就像亲兄弟，而且他现在还是我小舅子了，几百万而已，不算什么，若是弟妹觉得有关系的话，可就是见外了。”

    话说到这份上，刘敏也无话可说了，只好任由谢天把那钱收下了。

    很快，餐厅经理便出来了，他脸色平淡的走到了余天面前，说道：“先生，那位顾客答应让你们在大厅用餐，但你们必须安静一点，没问题吧？”

    “行，没问题。”余天很是爽快的答应道，但心里却想着，吃饭肯定得安静的吃了，不过……等老子吃饱喝足了，就不再安静了，嘿嘿。

    见余天这么配合，餐厅经理也是一喜，连忙叫人给余天他们点菜之类的。

    菜单到了余天的手里，什么不贵，他就不点什么，这些菜下来，也要好几万块钱。

    看到余天之前丢出那么多的钱，餐厅经理自然不会认为他是吃白食的。

    菜很快就上来了，谢云坐在余天和谢天之间，饥饿难耐的她也没有顾忌什么，大吃大喝了起来。

    和余天青梅竹马的她是一个怎样的人，余天都是清楚的，所以装矜持是没用的。

    倒是刘敏这妞，面对谢天的姐姐，表现得就有些紧张了，一顿饭下来也没有吃多少。

    余天这个大胃王自然不会客气什么，也是大口吃肉，大碗喝汤的。

    这桌子上四个人，谢天和刘敏吃得很斯文，另外两个，跟饿鬼投胎似的，让一些服务员看的一阵惊讶。

    谢云的肚量是有限的，虽然吃的不雅观，但很快便吃饱了，留下余天一个人在那畚斗着。

    不过也没过多久，这桌上的东西就都被他消灭了，吃完了之后，拿着一张纸巾擦了擦嘴巴，很不礼貌的打了个饱呃。

    看着余天这副模样，同桌的三个人都是不禁脸色一个尴尬。

    吃饱了喝足了，谢天看了看手表，和谢云对视了一眼，两姐弟都是隐隐点了点头。

    “余天，吃饱了，咱们去逛街吧！”谢云拉着余天的手臂说道。

    谢天也站了起来，对着一个服务员招了招手：“结账。”

    “先生，一共六万三千九百八十块，折个零头，算六万三千九就行了。”服务员拿着账单走过来说道。

    刚刚收了几百万的谢天，对于这点小钱自然不在乎，拿出一张卡就递给了那服务员。

    “先生，刷卡请到这边来。”

    就在服务员准备转身离去刷卡时，余天却是忽然站了起来，把服务员手中谢天那张卡夺了过去，并递回给了谢天。

    “找你们经理过来。”

    余天脸色很严肃，服务员只好离开，去找经理过来了。

    没过一会，之前那个经理便拿着账单过来了：“先生，请问有什么问题吗？”

    余天笑了笑，一只手臂搭在了餐厅经理的肩膀上，一副老熟了的样子：“去找那包场的人把这账结了。”

    听到这话，餐厅经理脸色一变，就要拒绝时，余天给了布置了一个听话阵法，他的话在经理耳中就像是士兵听将军的话一样，不得不执行。

    “没问题吧？”余天笑眯眯的问道。

    “没问题，我来搞定。”经理答应的额外大声。

    余天不禁冷笑了一下，拉起谢云的手示意一下谢天后就往外走去。

    谢天几人对于餐厅经理这么爽快的答应余天，自然是惊讶无比，不过脚步却是没有停顿。

    “这样不好吧！”刘敏轻声说道。

    “切，谁让他们这么嚣张，还包场，既然这么有钱，就把咱们那份付了呗。”余天很是无耻的说道。

    他这话一出，刘敏就没话说了。

    这时，餐厅经理也来到了那个包场的人的包间之内，一进门，他就很直白的开口说道：“这位小姐，外边那位先生说他的账你们付了。”

    房间之内，薛瞳和薛佳佳听到这话都是一愣，显然没反应过来。

    今天薛瞳难得把这段时间心情都不怎么好的薛佳佳给约了出来，正准备好好的开导她一番，来吃个饭便想着安静一点，就包场了。

    可谁知道这饭还没开始吃，餐厅经理就跑过来跟她们说有人不服，也要包场，了解了事情的原委之后，薛瞳也明白是她们霸道了，便答应给一张桌子那些人。

    可她实在没想到，这些人居然这么无耻，吃完把账单给她留下了。

    “谁这么无耻。”薛瞳脸上布上了一丝怒气，起身走出了包间，正好看见余天拉着谢云的手走出了餐厅。

    “原来是你这混蛋，果然是没品的家伙，哼。”薛瞳冷哼一声，便返回了包间。

    “小姐，这账单……？”餐厅经理小心翼翼的问道。

    “放下，出去。”薛瞳冷声道。

    ……………………

    餐厅外边的广场中，有着一个喷水池，余天几个出了餐厅以后，便到了这喷水池边玩耍。

    在水池边，谢云和谢天坐在一起，两姐弟眼神交流了一番后。

    “啊！”的一声响起，原本站得好好的谢云，忽然身子一歪，整个人都掉进了水里。

    “姐夫，你快拉我姐起来。”谢天在第一时间推了余天一把，没有丝毫准备的余天，再加上担心谢云，也就被这么推下了水池。

    虽然对谢天这个举动不是很满意，不过余天第一时间也没有责怪他，而是把谢云扶了上来。

    上岸后，两个人都浑身湿透了，谢天很顺手的脱下了他那原本不需要穿的外套，披在了谢云的身上，在余天看不到的时候，往她手里塞了一包东西。

    谢云和弟弟早有计划，也知道这包东西是什么，非常隐蔽的收了起来，想到自己的计划，那属于少女的羞涩就出来了，一张小脸红彤彤的。

    “是不是感冒了，怎么脸蛋这么红？”余天摸着谢云的额头问道。

    “那你还不快去开个房间洗个热水澡。”谢天催促一声，直接就推着谢云往旁边的酒店走去。

    对于谢天如此着急的样子，余天表示很疑惑，从小到大的了解，他感觉到了一点不寻常的东西。

    那就是谢天对于谢云的关心貌似有点过了，照以前的心态，看到谢云掉水里，虽然谢天会担心，但在上岸后，绝对会好好的取笑谢云一番，像现在这样担心的推进酒店开房洗澡的行为，就没出现过。

    “姐夫，你不快跟来，在那愣着干嘛？”临近酒店那一刻，谢天对着余天大喊道。

    “来了。”余天晃了晃脑袋，也不想那么多，就跟了过去。

    服务台前，谢天假装着开房间，实际上房卡在今天中午的时候就已经到了他的手上了。

    看见余天进来，谢天连忙把谢云推到电梯口，把房卡塞进谢云的手里，轻声道：“老姐，弟弟只能帮到这了，执生啦。”

    “嗯，我会努力的。”谢云很认真的点了点头。

    这时，余天也来到了电梯口，谢天把他推进了电梯，便按下了十六楼的按钮，电梯门关上了，只有谢云和余天二人上去了。

    “这样不太好吧？”刘敏有些担心的说道：“余天会不会怪我们？”

    谢天撇了撇嘴说道：“靠，送货上门还那么多要求，要是介意的话，他这二十年来的单身生活可就白过了。”

    随即看了刘敏一眼，轻声道：“我们也上去吧！”

    刘敏听到这话，脸蛋微微一红，哼声一句：“坏蛋，昨天才……。”

    谢天不等她拒绝，就拉着她进了另一部电梯，也上楼去了，至于上去干嘛……。(未完待续。)