
    这一拳余天没有抵挡，在他认为，谢云的拳头，那跟挠痒痒是没有区别的，但这一拳打到他胸口上时，一股巨力传来，将他一拳揍飞了出去。

    十米开外，余天倒在了地上，胸口传来火辣辣的疼痛。

    这样的一幕让在场所有人都震惊了，特别是余天，谢云这看上去娇滴滴的女孩子，居然有这么大的力气？

    “啊！天天，你没事吧？”谢云着急跑到余天身边，一副要哭出了的样子，她是想打一下余天，可没想将他一拳揍飞十米远啊！

    几个女孩也纷纷为了上来，对谢云那一拳威力震惊的同时也非常关心余天的身体，有没有因此受伤。

    “我没事。”余天站了起来，拍了拍身上的泥土，一副不可思议的看着谢云。

    “云云，你什么时候变得这么厉害了？”余天打量着谢云问道。

    “我也不知道。”谢云看着自己的双手，在刚才打余天的时候，她只感觉有股气流从拳头冲了出去。

    “应该是她慢慢学会运用那股力量了。”龙瑶沉吟了一下，说出了这个解释。

    这话一出，众人都是微微点头，也觉得只有这个原因才导致谢云变得那么强大。

    “谢云都这么厉害了，那我们是不是也变得这么厉害了呢？”李菲一副很高兴的样子，举起拳头就往余天身上来了一拳。

    一股特殊的感觉涌上李菲的心头，这一刻，她感觉自己无比的强大，这一拳之力也变得强横无比。

    一拳打在好无防备的余天身上，和谢云打他那一拳的结果一样，将他打飞了出去，倒在了十米外的地面上。

    “卧槽。”余天摸着摔痛了的屁股，盯着李菲不满道：“敢打老公大人，家法侍候。”

    说着便伸出魔爪，扑向李菲，吓得这小妞连忙躲在了众女身后，害怕的看着余天，几个女孩见余天露出这副色……狼相，立马站成一队，警惕的看着余天。

    “想欺负李菲，先过我们这一关。”众女齐声一句，纷纷举起拳头对着余天，一副一言不合就开打的样子。

    这要放在之前，她们碰上余天的魔爪，只有逃跑的份，但现在，见识到了谢云和李菲的强大之后，众女对自己的本领也是有很大的信心，起了对抗余天的心。

    “嘿嘿，居然敢联合起来造反，真当我拿你们没办法了是吧，既然你们这么合心，那就一起受罚吧！”余天阴险一笑，身影瞬间冲向了众女，在她们完全没反应过来之际，每人给布置了一个阵法。

    当夜，把赵水水和冯美美送回家后，余天就好不耽搁的回到了庄园，此时在他的大床上，剩下的那几个女孩乖巧如猫咪一般，个个都含情脉脉的看着他，早已想惩罚几女的他没有犹豫什么，迅速爬上来床，命令着几个女孩侍候他，让他几乎要爽翻天了，不过有些美中不足的是，他可以强迫众女变成猫咪般温柔，却不能强迫她们共度巫山。

    第二天早上，余天还是最早爬起来的那一个，很是习惯的按照各个老婆的口味做好了早餐，他就回到了房间，在每个女孩的屁股上拍了一巴掌。

    这一巴掌是他叫醒众女惯用的手法，万试万灵，只要一出手，众女没有一个会赖床，都是立马的爬起来，而且都是很急促的起床，生怕晚了一步要发生什么可怕的事情一般。

    事实上如果她们敢赖床，的确会发生可怕的事情，有一次李菲就赖床了，被余天当着几个女孩子的面好好疼爱了一番，让她羞涩得几乎要钻进地洞去。

    自那次之后，众女没有一个再敢赖床了，因为那样的惩罚太过严重了。

    当几个女孩起床吃完早餐后，余天很不幸的被追究了昨日的事情，谢云趁他不备从其身后将他制住了，几个女孩立马非常合作的拿绳子把他绑了起来。

    女人的报复是可怕的，没过一会，在余天房间内的大床上，他被脱得只剩下一条内裤，呈大字形的躺在床上，四肢都被用绳子牢牢的绑住了。

    “昨天敢对我们用那种能力，说吧，想让姐妹们怎么惩罚你？”周媚不知从哪拿出一条皮鞭，在手中晃荡着，目光在余天身上扫视着，这副模样活像一个BT。

    她这个神态，也是让其他女孩好生害羞，不过也隐隐有些兴奋，似乎很期待看到周媚开始教育余天的场景。

    “周媚，你这个东西从哪里……？”唐嫣然撇了一眼周媚手中的皮鞭，脸色红晕的问道。

    其他女孩也是看向了她，显然对这个问题的答案非常的有兴趣。

    被这些异样的眼神注视着，周媚顿时感觉后悔不已，刚才太想惩罚余天了，导致她一时冲动，把这个秘密武器给暴露了出来。

    “朋友送的。”周媚平淡的说了一句，就连忙一鞭抽向了余天，转移几个女孩的注意力。

    “啊！”吃了一痛的余天下意识叫喊一声，刚才那一鞭周媚也没有看，一不小心的抽中了小余天。

    那种撕心裂肺的疼痛让余天身体一阵抽搐，想试试这种刺激东西的念头也瞬间消失无踪了。

    “你没事吧！我不是故意的。”周媚一把丢掉那皮鞭，靠在余天的两腿边，看着小余天很担忧的样子。

    其他几个女孩刚才没有看到周媚抽中余天那里，但周媚这关心的注视，却令她们瞬间明白了，为何余天那般痛苦的叫喊。

    那个重要的部位受到伤害，令这几个女孩都急了。

    “周媚，你怎么不看着点，打坏了怎么办？”

    “对不起，我没有注意到，要不我吹吹，看看会不会好一点？”

    说着，周媚就轻轻的往小余天吹气，那微微的凉风着实见效得很，余天脸上痛苦的神色当即减少了许多。

    其他几个女孩见状，还以为真的有效，都学着周媚那样给他吹气，这么刺激的一幕，余天的男性荷尔蒙急速增长着，小余天受到的创伤也迅速恢复着，并慢慢变得雄伟起来。

    他脸上痛苦的神色也变得无比舒服了起来，闭着眼睛享受起众女那温柔的疼爱。

    这一刻，余天觉得仿佛在做梦一般，以前他也想象过这样的场景，那时候光是想都兴奋不已，现在真身体验，又是另一个感觉，一个比想象要兴奋数倍的感觉。

    小余天的抬头让几个女孩也都醒悟了过来，不再给他吹气，一双双美目瞪着余天，很是幽怨。

    “哼，我看他没事了，姐妹们，咱们走。”唐嫣然一声令下，几个女孩纷纷离开，留下余天还在那里幻想着无比美妙的画面。

    许久之后，一阵寒风从窗外袭来，刺骨的寒冷将余天从那梦中拉了出来，小余天也因此变得垂头丧气了。

    看着空荡荡的房间，余天有些尴尬了，前一刻还幻想着身处温柔乡，现在却只有一人在这孤独的躺着，前后变化太大了些，让他一时间有些接受不了。

    “哼哼，身为老婆，居然不服侍老公好好睡觉，真是不合格。”余天愤愤说道，轻松写意的把绑住他四肢的绳子挣脱了。

    本来看到周媚拿出那皮鞭，他便想着尝试一下这刺激的东西，可没想到居然意外的抽中了小余天，让他好生受苦了一次。

    当然，这次受苦也不是说完全就是痛苦的，起码后面那一段时间余天是非常享受的，现在回想起刚才的画面，他就一阵兴奋，丹田的火焰几乎又要燃起。(未完待续。)