
    三天后，消耗过大的梦依终于缓缓醒来，睁开眼睛发现自己正在一个陌生的地方，这让她不禁警惕了起来。

    体内的灵力因为昏迷没有恢复多少，浑身散发着无力的感觉。

    “姐姐，你醒了，太好了。”梦玲一把扑进了梦依的怀里，非常的开心。

    “这是哪里？”梦依看着这个陌生的房间，眉头微微皱起：“那个坏人呢？”

    梦玲脸色一紧，不满道：“我都说大哥哥不是坏人了，他是个大好人，这几天不但给地方我们住，还给了好多好吃的给我吃，而且也照顾得姐姐很好。”

    前几句还好，梦依还以为余天真的有那么一点点好，可后面那一句就让她神色大惊，看着自己已经换了的衣服，脸色更是瞬间惨败。

    “玲儿，我的衣服是不是你换的？”怀着一丝希望，梦依紧盯着梦玲，希望听到自己想听到的答案。

    “不是。”梦玲的回答让梦依整个世界都崩溃了，当初在湖边她还能想着黑夜中余天看不清晰，现在衣服都换了，能看不清？

    一股滔天的恨意从心中爆发，梦依不顾自己此时正是虚弱时期，下了床就冲出门外去。

    此时余天正在别墅外边晒着太阳，一副享受无比的样子，他不远处陪几个女孩在游泳池中嬉戏着。

    梦依一出来就看见余天的所在，当即没想那么多，二话不说就冲向了他，运起这几天身体自行恢复的灵力，手中冰凌出现，直取其劲脖要害而去。

    余天灵觉感觉到了危险，眼睛猛地睁开，只见梦依举着冰凌就要刺向他，当即一惊，身体猛地跳起，躲开了这一击。

    “姐姐，住手啊！不要伤害大哥哥。”梦玲跑出来，挡在了梦依的面前。

    余天落在了梦玲的身后，一脸警惕的看着梦依，这女人居然一醒就要他性命，说实在他是当真心虚得很，暗想会不会是当时摸她的时候她还清醒着？

    “坏女人，你干什么啊！”谢云几个女孩也发现了这边的情况，都走了过来，挡在余天身前，目光怒视着梦依。

    在她们眼中，这几天梦依姐妹不但吃余天的，住余天的，还特意安排了唯一的佣人龙瑶去照顾这女人，已经对她这么好了，醒来居然不报恩，还要伤害余天，这样女人在她们看来就是坏透了。

    “他该死。”梦依近乎用吼的，想到自己冰清玉洁的身体被一个男人给玷污了，她就忍不住心中的恨意。

    刚又想向余天杀去时，却梦玲一把抱住了大腿：“姐姐，别打了，大哥哥不是坏人啊！”

    “走开。”梦依一把将梦玲推开，再次攻向余天，此时此刻，天王老子来了也没用，这个仇只能用余天的鲜血来偿还，她又怎么会听这个明显智商没发育完全的妹妹的话呢。

    “你敢。”几个女孩拦住了梦依的去路。

    可梦依却神色不变，手中的冰凌依旧刺去，似有将这几女先杀，再攻余天的驱使。

    余天看到这里，也是怒了，他自觉对不起梦依，可眼看着她居然对自己的女人出手，什么愧疚都没了，有的只有暴怒。

    一条手臂猛然伸出，挡住了梦依刺来的冰凌，掌心的高温将冰凌瞬间融化，余天的手抓住了梦依的手，顺势一扯，梦依整个人都被扯了过来，再一拳打在她的胸口，将她打飞了出去。

    余天走到了几女之前，冷眼看着梦依：“之前我不小心看到了你是我不对，但你敢对我的女人出手，我必杀你。”

    这话说的霸气无比，在场几个女人都被余天这霸气的一面给搞得感动不已，若不是此刻梦依还用一副吃人的眼神看着余天，她们很可能会扑向了余天，好好疼爱这个因她们而生气的男人。

    “你这个下流之徒，去死吧！”梦依再次大吼一声，攻向了余天，不过这次却没有使用冰凌，她那不多的灵力在刚才已经消耗的差不多了，现在只能够用来施展拳脚，使用化冰之法是完全不够的。

    如此不依不饶，余天也就没有打算留手，他实力进阶之后，这几天恢复的炎阳之力可不少。

    阵法之力在其身上出现，一个照面就制住了梦依，将她按在了地上，对于这个女人，正准备使用精神类阵法将其控制住时，梦玲却跑了过来。

    “大哥哥，放了我姐姐好不好，她也是一时冲动而已，这一定有什么误会她才会这样的。”

    看着梦玲那要哭了的样子，余天心中一软，又想到自己这个女人的高傲，若是做得太过，指不定会惹出什么麻烦，就作罢了。

    “哼，再动手我扒了你的衣服，看你怕不怕。”放开梦依之前，余天威胁了一番。

    这话还真起到了一点作用，梦依知道现在的自己不可能是余天的对手，站到一旁用仇视的眼神盯着他，恨不得将其抽筋拆骨。

    见梦依仍那么凶狠的样子，余天觉得还是得解释一番，当然啦，实话是绝对不能说滴。

    “那天晚上我只看到两个影子，其他什么都没看到，你要怎么想随便。”

    留下一句话，余天就转身离去了，那态度居然隐隐有些不屑看到什么东西一样。

    梦依神色变了变，余天这话让她也擦觉到了一丝不对的地方，他只说了那天晚上的事情，并没有说自己衣服的事，也就是说衣服并不是他换的。

    想到这里，梦依看了看那几个怒视着她的女孩，顿时明悟了，对余天的话也相信了。

    “我的衣服是谁换的？”梦依深吸了一口气，开口问道。

    “是瑶姐姐。”梦玲指了指坐在一旁看了好一会戏的龙瑶。

    刚才梦依攻击余天时，她便发现了，可是并没有帮忙的意思，看着余天吃瘪她还巴不得呢。

    此时见梦玲指着自己，龙瑶也是对着梦依一笑，敌人的敌人，便是朋友，这女孩和余天有仇，那和她便是一路的。

    “我的衣服在哪？”梦依走到龙瑶面前，问道。

    “跟我来。”留下一句话，龙瑶就带着梦依走到了一个房间之中，拿出了梦依的衣服。

    过了一会后，梦依便穿回了她那件一副，整个人的气质也变得出尘了不少，让众女好生羡慕。

    “玲儿，小虎，我们走。”拉着梦玲的手，两人跳上了大老虎的背部，一副要离去的样子。

    “姐姐，等我跟大哥哥告别了再走好不好。”梦玲拉着梦依的衣角，可怜兮兮的问道。

    可却被梦依瞪了一眼，只能委屈的低下了头，目光撇了几眼余天之前离开的方向。

    “哼，我们家余天救了你，还好吃好喝的供着你，一声不响就走，忘恩负义的女人。”谢云双手叉腰，怒气冲冲。

    梦依被这话给卡了一下，深吸了一口气，手一招，从戒指中拿出了几个水果，丢给了谢云。

    “这几个灵果有养颜奇效，算是我报答你们这几天招呼玲儿的恩情。”梦依冷淡的说道，却没有说报答照顾她的恩情，因为在她眼中，若不是余天偷看她洗澡，这些事情就不会发生，自己也就不会和他打架，不打架也就不会昏迷，就不会要人照顾。

    “给几个就算了，真小气。”谢云撇了撇嘴，一副不以为然的样子，拿起一个果子出咬了一口。

    令她惊讶的是，这果子居然入口即化，变成一股暖流游进了肚子之中，整个身体都暖洋洋的。

    “咦，这果子好神奇。”有了这发现，谢云当即把果子分给了几个女人，龙瑶也给了一个。(未完待续。)