
    “老头，你他么逗我呢？”余天一脸的不爽。

    “别激动，我话还没说完呢。”天仇嘿嘿一笑，说道：“那二人不需要师傅，欠缺的只是战斗而已，只要经历一次次的战斗，就能逐渐变强了，而我嘛，虽然不收他们为徒，但对于这揍人，还是可以答应的。”

    余天眼睛一亮，明白了天仇的意思，分明就是名义上不收邓日和刘贵，但却可以做那师傅该做的事情，当初他不就是在一次次的战斗下修炼成功的嘛。

    “我现在就去叫他们上来。”余天说了一声，就要往山下跑去。

    “等等。”天仇开口将他拦下。

    “怎么，你反悔了？”余天问道。

    天仇一笑，说道：“反悔我倒是不会做，但是嘛，要我帮他们，也得有点好处不是，毕竟我可不是他们师傅，教的名不正言不顺的，是吧！”

    听到这话，余天明白了，这天仇老头分明是想要好处，而且是从他这个徒弟上拿好处，不然天仇不会现在就说出来。

    “你要什么好处？”余天咬牙问道。

    “你家灵脉的一条分脉。”天仇回道：“答应，我就帮那二人”。

    “你怎么知道我家有灵脉的？”余天很是惊讶，要知道他可从来没有跟天仇说起过这条灵脉。

    天仇神秘一笑：“你猜。”

    “猜你大爷，不说拉倒，我答应便是。”留下一句话，余天就跑下山脚去了，这天仇不想说，他也明白怎么问也不会有结果的。

    看着余天的背影，天仇摇头叹息：“孽徒啊，居然敢这么跟我说话，是不是我最近太友好了，嗯，应该是。”

    跑到山脚下后，余天露出一副几欲吐血的神态，非常狼狈的说道：“两位兄弟，经过我的坚持和努力，天仇老头终于答应教你们了。”

    “真的？”刘贵呼吸变得急促了起来。

    “我骗你有钱赚？”余天白了他一眼，噗的一声吐出了口鲜血来，艰难的说道：“这可是我冒着生命危险请求他才肯的，你们可别让我失望啊！”

    这话一出，加上那口鲜红鲜红的血液，邓日和刘贵都是惊喜若狂，对这件事已经相信了十成了。

    邓日一把抓住余天的手，兴奋的鼻涕都流了出来：“余天，余大哥，余师兄，太感谢你了，你就是我们的再生父母啊，你放心，等我们学有所成后，定会报答你的大恩大德。”

    说完和刘贵对视了一眼，便都如一阵风般的冲上了志金山。

    “师傅，徒儿来了。”

    看着那二人的背影，余天微微摇头：“唉！找虐居然还这么兴奋，什么心态啊，真是不懂。”

    说到这里他表情一边，抹掉了嘴角的番茄汁，嘿嘿一笑道：“不过，让他们以为欠了我天大的人情，这可是大好事，等你们以后强大了，就可以给小爷当打手了，这也能想到，我真是太天才了，哈哈。”

    余天刚想走上山去，看看邓日和刘贵是如何被虐的，两道惨叫声从空中传来：“啊！”

    随后两道身影从山顶飞下，狠狠的插在了余天身后的土里，只露出下半个身子。

    这一幕是多么的熟悉啊，余天也和上次一般，走到二人身边，两脚踢在他们的屁股上，将他们解救了出来。

    “余天，你他么给我解释一下，为什么我们一叫天仇师傅，他就打我们？”邓日吐了一口土，怒视着余天。

    余天一摊手，无辜道：“我又没说他答应做你们师傅，我只是说他愿意教你们而已。”

    “那也不能打人啊！”刘贵揉着被余天踢的生疼的屁股，很是不满道。

    余天撇了他一眼，跟同情的样子：“没人告诉你，师傅他老人家教导的方式就是这样暴力吗？若是撑不了，就别学艺了呗，又没人逼你们，就是可惜我牺牲这么大为你们换得这个机会啊！”

    “原来如此。”刘贵二人醒悟了过来，目光再次看向了志金山顶。

    “冲啊！”两人大喝一声，再次冲了上去，不过结果却没有什么改变，还是那么的悲剧，被天仇一人一脚给踢了下去。

    对此余天是表示非常的同情，为了尊重这两人的自尊心，他没有再帮忙救他们出来，任由他们插在土里，挣扎半天才爬了出来。

    脱困之后，邓日和刘贵依旧执着的冲上志金山，一次又一次，那份恒心看的余天一阵热血沸腾，险些也想着加入他们，去享受这个受虐的过程。

    幸亏潜意识中的理智把他生生拉住了，没有去做这种脑……残的行为。

    能帮的也帮了，余天没有再去理会这二人，若是这样还变强不了，那也怨不得谁了。

    他去找天仇拿了一些灵果灵草类的书籍，和一些炼丹术的秘籍后，就离开了志金山。

    当他回到庄园时，几个女孩都待在大厅处，龙瑶也在，不过她坐的地方却和几个女孩对立着。

    几个女孩的脸色都是非常警惕的看着龙瑶，唐嫣然更是直接用审问的语气开口道：“说，你到底对余天有没有意思？”

    听到这话，刚到别墅门口的余天，连忙溜到一边躲藏了起来，目光紧盯着屋内的几个女孩。

    此时龙瑶坐立不安的，被余天的几个老婆这般对待，让她有种被抓……奸了感觉。

    “没有。”她目光不敢去看几个女孩，脑袋低着回道。

    “那他占你便宜，为什么不躲？”谢云质问道。

    “我躲不了。”龙瑶目光闪动了一下，想到了今天中午时的情景。

    “你说谎，余天不会做强迫人的事情的，若你不愿，他不会强迫的。”周媚冷声一句，显然不信龙瑶的话。

    这个女人的身手她们经过这些天的了解，也知道了一些，那可是比她们几个女孩都要厉害无数倍的，余天连她们都强迫不了，龙瑶怎么可能躲不掉余天呢，综合结论，她们认为龙瑶喜欢上了余天，所以才会有了眼下这个问话的场景。

    其实龙瑶喜欢余天也没什么，她们也不是不能接受龙瑶，但是她不承认就不行了，这样偷偷摸摸的，万一哪天趁她们几个不注意，取了余天的一血怎么办。

    这个是唐嫣然绝对不允许的，因此她动用了大婆的权利，集合几个女孩共同质问龙瑶，定要将她的老底打探清楚。

    “我……。”龙瑶无话可说了，经过一番认真的思考后，她也擦觉到自己现在似乎不对劲了，对余天也有种说不清的感觉。

    要说喜欢，或许还谈不上，但说讨厌嘛，那是没有了。

    当看到余天和几个女孩那般亲昵时，她只觉得心中堵了一口气，浑身不舒服，好像属于自己的被人抢走了一般，非常的不爽。

    “不说话，就是默认了？”唐嫣然逼问道。

    龙瑶看了她一眼，这个文弱的女孩，在她眼中应该是那种没有任何威胁的人，但此时却给她一股沉重的压力。

    是因为她是那坏蛋的大老婆吗？难道我真的喜欢上那个混蛋了？龙瑶脑中十分的混乱。

    不，那混蛋那么坏，老是欺负我，还老是威胁我，我怎么会喜欢那种人，他那么多女人，那么的花心，我怎么可能会爱上这样的人，不可能的，不会的。

    她在心中警醒着自己，可无论她找多少个不喜欢余天的理由，脑中想的却全部都是这个男人，他开心，难过，得意的样子。

    一幅幅画面在龙瑶的脑中闪过，她再也说不出不喜欢余天这些字眼了。

    最后，龙瑶不再沉默了，她抬起了头，目光毫不畏惧的看着唐嫣然，很是坚决的开口道：“我喜欢他又怎样，就算你们是他的女人又怎样，我有权利喜欢他，你们阻止不了。”(未完待续。)