
    一刻钟后，换好了一身衣服的余天，感受到体内的能量平稳下来，手一挥，全部火焰瞬间熄灭，再次抬手，火焰再现。

    一时间，他对这技能起了浓浓的兴趣，玩了起来。

    梦依冷冷的看着余天，此时这个人给她一种危险的感觉，此处有她妹妹在，让她不敢轻举妄动。

    “咦，是大哥哥。”这时，一直躲在一旁的梦玲看清楚余天的脸时，兴奋的跑了出来。

    “小妹妹，咱们又见面了呢。”余天见梦玲跑过来，收起了火焰，也是一笑。

    “你认识他？”梦依拦住了梦玲，不让她接近余天。

    眼下这个男人在她眼中可是危险得很，她可不敢让妹妹犯险，若是这男人劫持了梦玲，那她的处境就危险了。

    “嗯，大哥哥是个很好的人呢。”梦玲眨着大眼睛说道。

    听到这话，余天不禁挺了挺胸膛，摆出一副我是好人的样子。

    梦依擦觉到了妹妹对余天的亲近，当即眉头一皱：“这等无耻下流之徒，和好人这个词挂不上半点关系，他就是一个彻头彻尾的超级大坏人，你骑小虎离开，我来干掉他。”

    说着梦依神色再次冰冷了几分，她可不会因为余天实力忽然增强而忘记这个男人偷看她身体的事情，此事不死不休。

    “姐姐，你怎么能这么说大哥哥呢，他又没有对你做什么，为什么要说他是坏人。”梦玲嘟着小嘴不满道。

    她没有梦依那么高的实力和灵觉，刚才没有发现余天偷看她们洗澡，若是她知道的话，一定不会说这种为余天维护的话。

    “他……。”梦依想要说出原由，可这等羞耻之事，她实在开不了口。

    见梦依没话说，梦玲一副埋怨的样子：“哼，我就知道姐姐是看大哥哥对我好，所以不开心，才对大哥哥出手的，刚才他都被你打了两下了，人家大哥哥都没还手，你还要打他，我不答应。”

    说着梦玲伸出两手，放在了梦依的面前，一副一定要维护余天的模样。

    “你……。”梦依被自己这个妹妹气得不轻啊，这荒山野岭的，一个男人出现在她们洗澡的地方，就不知道联想一下么，不帮忙就算了，还维护那个男人，妹妹啊，你是有多白啊！

    “小虎，带她离开，走远一点。”梦玲倔强起来梦依这个姐姐也没有办法，为了避免误伤梦玲，她只好命令小虎强行带走梦玲。

    “小虎，你敢动一下试试，以后我都不理你了。”梦玲瞪着小虎威胁道。

    大老虎一下子愣住了，看了看气鼓鼓的梦玲，又看了看神色冰冷的梦依，最终还是跑了过来，张开大口叼住了梦玲的衣领，向一个方向跑去。

    这大老虎灵智也是很高的，得罪梦玲最多一段时间对它不理睬，但得罪梦依，但后果可就严重多了，分分钟它这个百兽之王就要一命呜呼了。

    天兽宗的人虽然亲近野兽，但梦依可是个异类，对野兽一向来不怎么喜爱，身为天兽宗人，一身本领之强不在操控野兽上，而是在那冰属性的功法上。

    梦玲和大老虎离开后，梦依的目光再度射向了余天，冰冷的杀气腾腾而出。

    感受到那双眼睛中的杀气，余天后背出现了一股凉气，牵强的露出一个笑容：“这位仙子姐姐，这真的是个误会啊！我真的没有看到你们洗澡啊！”

    “我只是路过打酱油的，你就饶了我吧！”

    “死。”一声暴喝，梦依立刻攻向了余天，道道灵气从她身上爆发而出，化作大片的冰凌，锋利无比。

    余天不说那话还好，梦依还有那么一分相信余天没有看到多少的东西，但他这一说，确实默认了看到了她们在洗澡，不然他怎么知道自己姐妹在洗澡呢。

    梦依的实力要比余天高出两个层次，再加上恨意爆发，一时间将他压得死死的，攻势一波接着一波，不给余天一丝喘息的机会。

    面对出了天仇之外从未面对过的的高手，余天也使出了浑身本领抵抗着，若不是他的能量比梦依的灵力精纯太多，和那火焰的威力实在厉害，大概已经被梦依砍成十八块了。

    大战在持续着，面对梦依的攻击，余天全部选择了防御，并不是他不能反击，而是他觉得自己确实偷看了人家妹子，怎么说也要让人家消消气不是。

    战况越法激烈，梦依的心却是渐渐的沉了下去，她发现不管自己使用多厉害的招数，余天总是能险险接下。

    这时间一长，梦依这样迅猛的攻势，消耗的灵力无疑是巨大的，饶是她已经是玄灵境初期的修为了，也快要消耗殆尽了。

    “我就不信了。”梦依咬牙一句，推开一段距离，手中掐了几道法决，一股冰寒的气息从她体内涌现，两条手臂赫然化作了冰凌。

    “冰龙哮天。”一声大喝，从她两手之间涌现无数冰晶，组成了一条巨龙，咆哮着攻向了余天，声势十分浩大。

    眼看着冰龙接近，余天的脑海中浑然一炸，这一招单单从气势上而言，他便知道自己接不住，只能逃。

    但冰龙已经锁定了他，怎么逃也没用，在这关键的时刻，余天牙邦一紧，浑身爆发火焰，也学着梦依的样子，调动控制火焰形成一条火龙，迎上了冰龙。

    法术的强度上，冰龙无疑是比火龙强横许多的，但余天这火龙胜在能量纯度高，一时间还真抵挡住了冰龙的攻势，两条巨龙在半空交战在了一起。

    两条巨龙的龙尾处，分别连接着余天和梦依的手臂，炎阳之力和灵力疯狂的输出着，这是真正拼命的战斗。

    梦依一心要杀了余天这个下流之徒，而余天一心为了保命，也不敢有所保留。

    炎阳之力和灵力都在迅速消耗着，两条巨龙的战斗壮观无比，但两人都没有心情来欣赏这场战斗，而是近乎疯狂的输出着能量，争取让自己这边的巨龙取胜。

    时间一分一秒过去着，五分钟后，梦依终于是灵力不足，不能在给冰龙输送灵力。

    没有了后续灵力的补充，冰龙毫无疑问的被火焰瞬间击败，化作一股蒸汽，飘散在天地间。

    “呼，终于完了。”余天一屁股坐在了地上，收起了火焰，他体内的能量也快要见底，若是梦依再坚持一会，说不定输的就是他了。

    可就在他松了这口气，全身防御最为松懈之时，那看似因为消耗过大而不能动作的梦依忽然动了，速度极快的冲向余天，手中冰凌出现，毫不留情的刺向余天的脖子。

    这是她最后的一丝灵力，之前意识到自己要坚持不住了，她刻意输掉，保留这丝灵力，务求趁余天松懈干掉他。

    毫无疑问的，她预想的情况出现了，余天确实松懈了，不过她却没能干掉余天。

    那根冰凌在刺进余天的脖子之前就被他体内爆发的高温融化成一滴滴的水珠了。

    最后一击失败，梦依完全失去了力量，整个人扑进了余天的怀中，动弹不得，意识昏迷了过去。

    余天呆在了原地，久久以后才抹了一把冷汗，刚才他当真看到了死亡一般，若非及时操控自己的身体发出高温，他就真的去见阎王了。

    看着怀中那样子狼狈的美人，余天心中一怒，狠狠的在她屁股上打了几十巴掌，才气消了不少。

    这事虽说是他不对，可这女人居然不惜耗尽灵力也要干掉他，还是让他觉得有些过分了。

    “切，不就看了一丢丢身体嘛，至于这么拼命嘛，现在我还摸了呢，你能怎样？”余天愤愤不平的说道，一双手不老实的伸向了梦依的胸口，揉捏一番。(未完待续。)