
    这一天，余天经历了人生的大起大落，本想着能成功破身，却始终不能如意，为此他很想仰天大喊：苍天呐，大地啊，我到底做错了什么，就不能安静的让我和女朋友睡个觉呢。

    回到庄园时，唐嫣然也已经回来了，看见余天和谢云一起回来，不禁有些担忧，她凑到了余天胸前，嗅了嗅他身上的味道，赫然发现当真有谢云的体香。

    这让她当即神色一变：“你们做了？”

    说道这事，余天深深的叹了口气，刚要解释，谢云却是抢先一步开口：“抢在你前边真的不好意思呢。”

    说着还依偎在余天的胸前，神情非常的陶醉，小脸蛋露出一丝红晕，仿佛还没那翻云覆雨之中走出来。

    唐嫣然看见谢云这副模样，一颗心瞬间冷了下来，委屈的情绪充斥着她的心头，余天那处男之身一直以来都是她必得之物，如今却让别人截了先。

    还是在今天这个日子，早上余天还好好的，晚上回来却是已经破身了，这让她感到非常的不甘心，如果今天早上不顾一切的来一场，那就不会让谢云得逞了。

    “别听她瞎说，刚才我们掉水里了，只是去酒店洗了个澡而已。”余天看着快要哭出来的唐嫣然，开口解释道。

    “噗呲。”谢云捂着嘴忍不住笑了出来，刚才唐嫣然的神情让她看的非常舒爽。

    “你们……敢糊弄我。”唐嫣然一气，用那细小的力气捶打着余天的胸膛。

    “敢打我，准备接受惩罚吧！”余天抓住了唐嫣然的手，顺势把她抱在了怀里，一只大手毫不留情的往那弹性十足的丰臀上拍了一巴掌，惹来唐嫣然的一声娇喝。

    另一只手再把谢云搂了过来，大笑道：“既然你们这么想……那今天晚上就来个大被同眠如何。”

    那笑容之中充满了淫……邪之意，让唐嫣然和谢云看了都是一把将他推开，同时哼声一句：“想的美。”

    然后两位美女便转身离开，回到了自己的房间。

    看着空荡荡的大厅，余天感到一阵的无奈。

    第二天，一大早的，教官便带着邓日和刘贵来到了余天的庄园。

    铁门之外，邓日把手搭在铁门上，目光看向庄园之内，露出了惊讶的神色：“这里的灵气居然如此的浓郁，还有这个结界，也不是凡物，天仇的弟子，果然不简单啊！”

    心中，邓日再次狠狠的鄙视了余天一下，在灵气这么浓郁的环境下修炼，这个岁数居然才人灵境中期，当真是够废材的。

    转念一想，等他成为了天仇的弟子，也拥有了这样的修炼环境后，离真正的强者也不远了，到时候……。

    “想什么了，口水都掉地上了。”余天出来看见邓日那嘴角的晶莹剔透，开口问道。

    “没，没什么。”邓日不动声色的擦了一下嘴巴：“现在出发吧！”

    余天看了邓日一眼，心想着怎么这小子这么着急找不自在呢，唉！就让你死心吧，不知道他那小师妹有多漂亮，够不够资格给我暖床。

    “余天，那日见你举手投足之间治好了菲菲，一会能不能去看一下龙瑶那丫头，她到现在都没醒，我担心她这次伤得不寻常。”余天上了车子后，教官靠着车窗问道。

    “看心情。”

    随后，余天便带着邓日和刘贵前往志金山，教官本想跟着来的，对于鼎鼎大名的天仇，他还是很敬仰的，想目睹一下其真容也是正常。

    不过余天却是悠悠的给他来了句：“你能跟上就一起来。”

    说完便是一踩油门，车子如一阵风一般冲了出去，在那狂暴的引擎声中，没过一会便没影了。

    教官只有两条腿，又怎么追的上一辆急速行驶的汽车呢，即使动用灵力全力施展速度，勉强追上，那又能维持多久呢，所以追了没一会他便放弃了。

    几个小时后，志金山处。

    “滚。”一声暴喝响切了整个志金山，山谷中的回音还没过去，两道身影从山顶急速飞下，一头扎在了泥土里面，半个身子都陷入了地下。

    从他们的衣物来看，正是邓日和刘贵二人。

    山顶上，天仇怒视着余天，骂道：“什么苍蝇都往这带，当我这是什么地方了，没什么事你也可以滚了，一个月后回来，没达到人灵境后期后果自负。”

    说完便是一甩袖袍，转身离去。

    对此余天感到非常的无奈，微微摇头就往山脚走去。

    来到山脚后，他看着邓日和刘贵两条腿在那使劲晃荡着，噗呲一声笑了出来，然后走到二人身边，一人一脚踢在他们的屁股上，成功将二人从土中解救了出来。

    “呼，差点就窒息而死了。”邓日吐出了一口泥土，一副后怕的样子。

    “砰。”一声巨响，刘贵双拳砸地，泥土的地面被他砸出了一个坑。

    “为什么他不收我们，难道我们的天赋这么差劲吗？”刘贵看着山顶的位置，很是不甘。

    之前他和邓日一样，以为余天这样的天赋都可以成为天仇的弟子，所以信心十足，哪想到天仇正眼不看他们一下，就甩手将他们丢了下来。

    “没错，天仇到底什么眼光，余天这家伙如此天赋都收，我们两个天才却不收，到底想什么。”

    “这话我可就不爽了，什么叫做我如此天赋？”余天脸色一怒：“难道我天赋很差吗？”

    邓日和刘贵同时看向他，如今已经用不着余天引荐了，他们也不打算再拍余天马屁了。

    “在天仇的训练之下，整整二十岁年华，才人灵境中期，你不是天赋差是什么？”邓日毫不留情的打击道。

    刘贵也是点了点头，同意邓日的说法。

    对此余天一笑，带着嘲讽的语气说道：“老子从拜天仇为师也就修炼了一个月，我天赋差？呵呵，你们一个月修炼到人灵境中期给我看看。”

    “一个月？”邓日和刘贵猛然呆住，看余天那得意的神情，没有丝毫说谎的样子。

    这让他们感到深深的震惊，要知道如果余天真的一个月修炼到了人灵境中期的话，那简直就是修炼界的天才，比之百里天仇也要天才许多倍的天才。

    而相比他们这两个修炼了十多年才到达人灵境中期的所谓天赋高的人来说，余天就是一个怪物，一个变态。

    这一刻，两人都受到了深深的打击，他们终于明白为何天仇不收他们了，有余天这样天赋的弟子，哪里会看上他们这两个平平无奇的呢。

    失落的神色出现在了邓日和刘贵二人的脸上，对于余天，他们出现了一种不同层次的感觉。

    两人看着他的目光隐隐有些仰视了，不像以往那般可以平等的相处，因为这是一个怪物级的天才，一个足以让他们仰视的天才。

    看着二人的神态，余天忽然得意不起来了，在好友失落面前如此得意，明显会伤他们的心，所以余天也严肃了起来，没有了嘲笑的表现。

    就在他准备安慰一下这两个好基友时，两人忽然神色一变，看余天的目光也变了，不再是仰视，而是向往。

    “小贵子，他在天仇的训练之下一个月就有那种进度，我们若是就此放弃，那不是相当于放弃了我们的大好前程嘛，所以……这拜师，我们一定要成功。”邓日非常坚定的说道。

    “没错，余天能拜天仇为师，我们也能，以我们二人的资质，又怎会输他。”刘贵也是这副口气。

    两人对视了一眼，对着志金山大喊一声：“天仇师傅，我们一定要拜你为师，若不答应，就长跪不起。”

    说完两人就对着志金山跪了下去，脸上的神色坚定不移，一副不到黄河不死心的样子。(未完待续。)