
    “卧槽，你居然是传说中的百里天仇之弟子，真是人不可貌相啊！”邓日惊叹一句，心中非常的震撼。

    余天的年纪修为和他差不多，这让他完全无法把这样一个人，和百里天仇的弟子想到一起去，现在知道了，当真是唏嘘不已。

    想他邓日也是一表人才，修为能到人灵境中期，说明他也是有天赋的，可他没想到，那天仇的弟子居然和他一样的修为，这让他对百里天仇的收徒条件有了一些幻想。

    若是让他知道自己从小到大才修炼到如今的修为，却被余天一个月时间便修炼到了的话，估计会一头撞墙上，羞愧而死。

    “余天，你师傅还收不收徒？”邓日有些期待的问道。

    “不知道，我没问过。”余天回到：“怎么，你想拜他为师？”

    余天不禁回想起被天仇狂虐的日子，后背当即起了一阵寒意，劝道：“我劝你还是死了这个念头吧，那老头严格的要死，我稍微放松一丢丢，他都把我打个要死要活的。”

    这话让邓日完全把余天和庸才二字挂上勾了，在如今修炼界高人百里天仇的严格训练之下，居然还只是人灵境中期，这让邓日不禁生出了鄙视余天的心。

    “严格好啊，我就喜欢严格的师傅，以前也的师傅就是对我太放松了，导致也这个年纪才到达人灵境中期，实在是有些可惜啊！”邓日眼睛放光的说道：“你能不能带我们去志金山引荐一下，若我们能拜师成功，你的好处绝对少不了。”

    刘贵也是一副期待的样子，这种动嘴皮子的事，他一般交给师兄处理，若是有需要动手的，那就轮到他出场，这是两师兄弟下山之前就约定好的了。

    “引荐倒是没问题，能不能成也主要看你们自己，不过……你们能给我什么好处。”余天笑眯眯的问道。

    这个问题一下子把邓日问住了，人家余天随手拿出一瓶药酒就足以让他们当宝，这样身家的人，缺东西吗？或者说，缺他们那些烂铜烂铁吗？

    “我把我们在俗世中的小师妹介绍给你怎么样？”邓日有些忐忑的说道，修炼者一般都是清心寡欲的，像他和刘贵这样会去嫖的绝对如凤毛麟角一般稀少。

    “小师妹？你刚才不是说门中就剩你二人了吗？”余天不解道。

    “这你就有所不知了，小师妹很小的时候就被她父亲接走了，离开了我们门派，所以这门中只剩我二人可没骗你。”邓日解释道。

    “原来如此。”余天一副醒悟的样子，随即眉头一挑，略微有些兴趣的问道：“你小师妹和你们这么多年不见了，正所谓女大十八变，现在她……变漂亮了吗？”

    听到这话，邓日仿佛吃了兴奋剂一般，觉得这事有戏了，只要余天带他去见百里天仇，他很一句自信能让百里天仇收他和刘贵为徒，原因自然是余天这庸才都可以成为天仇的徒弟，他们自认天赋比余天好上一丝，认为自然能行。

    当即张嘴就是对他小师妹一顿夸赞：“我小师妹那是沉鱼落雁的容貌，闻之心动的气质，绝对是美女中的美女，我和刘贵前两天才去了趟小师妹的家呢，绝对没有骗你。”

    余天没有理会邓日，这家伙说话跟吃饭一样，口花花。而是看着一脸老实人的刘贵问道：“当真？”

    一旁的邓日一个劲的给他使眼色，那意思显露无疑。

    “珍珠都没那么真。”刘贵为了见到仰慕依旧的百里天仇，说了人生中唯一一次谎话。

    倒不是他们的小师妹长得很丑，而是……他们二人出来这么久，连小师妹住哪都不知道，就更别说见面了。

    邓日夸赞小师妹时也确实没有昧着良心，而是那小师妹小时候确实很可爱，这小气候都那么可爱了，长大之后就很漂亮是肯定的了，他是这么想的。

    “好，既然如此，就带你们走一趟。”余天答应道：“不过，现在不行，我得回家带女朋友出来吃顿饭，明天吧，你们留个地址给我，明天我去找你们。”

    “地址？”邓日轻声自语一句，露出为难的神色，说道：“不满你说，我和刘贵这次出山，已经把师傅留下的黄金都用光了，这俗世的货币着实是一点没有，我们又不想去干那偷鸡摸狗之事，所以……我们没有地方住。”

    说道这里，邓日和刘贵都露出了尴尬的神色。

    两个堂堂人灵境中期的修炼者，居然也有为钱担忧的时候，余天对此唏嘘不已：“你们带了多少黄金出来？”

    “不多，一百多斤吧！”邓日想了一下说道。

    余天被这个数字镇住了，心中想到这两个真是够败家的，出来几个月居然花了一千多万。

    “看你们这副样子，应该不像那种大花洒的人啊，怎么就花了那么多的钱呢？”余天不解问道。

    “多？不多啊！”邓日回想了一下，喃喃道：“吃一次饭五两黄金，住一次酒店三两，买了几件衣服用了几斤，还有……，总之我们也算够省的了。”

    听完这些，余天算是明白这一千多万是怎么花掉的了，完全就是被人宰的。

    他无奈的摇了摇头，叹息一声，然后从戒指中取出了一大摞毛爷爷，足足有一百多万块钱那么多。

    “这点钱足够你们住一段时间豪华酒店的了，去城里找那家xx酒店住下吧，明天我去找你们。”余天把钱给了邓日。

    邓日接过这一大摞钱，放进了他自己戒指之中，对余天感谢一句：“谢谢了，那我们就先走了。”

    说完便要和刘贵离开。

    就在他们准备动身之时，余天忽然想到了什么，开口问道：“对了，你们刚才为毛要跑那么快，还不看有没有车的跑出来给我撞？”

    说到这个问题，邓日和刘贵对视了一下，皆是看到了对方眼中的恐惧。

    而就在这时，几道不寻常的声音传来，有点像野兽喘息的声音。

    听到这声音，邓日和刘贵更是脸色，一白，那邓日毫不犹豫的把刘贵抗了起来，朝着一个方向飞奔了出去。

    临走之时留下了两个字：“快逃。”

    对于这两人如此惊慌的神情，余天是深表不解的，然而下一刻，他解了，明解的不得了。

    在邓日之前冲出来的地方，一头近两米高的大老虎慢步走了出来，刚才那轻微的喘息声正是从这老虎的口中发出的。

    大老虎一双眼睛死死的盯着余天，露出不善的神色，那微微张开的大嘴，几个獠牙显得尖锐无比。

    “嘀嗒。”一坨垂液从它口中掉在了地上，表明着余天对它的诱惑。

    这只大老虎的出现让余天一时间呆住了，原因自然不是这头看上去只是有点强壮的老虎，而是这老虎背上居然坐着一个小姑娘。

    这个小姑娘一头黑色长发，绑成两个辫子，精致可爱的小脸此时布上了一张非常不愉快的脸色，表明着她很生气很生气。

    “喂，你刚才有没有看见两个坏蛋从这过？”小姑娘开口了，那声音甜美甜美的，让余天听了就觉得她就是一个人畜无害的小姑娘。

    “你找他们有什么事吗，小姑娘？”余天露出一个自认帅气的微笑。

    “你叫谁小妹妹呢？”老虎背上的小姑娘露出一副不爽的样子：“别看我长得小就以为我很小，我告诉你，我可是已经十三岁了，是大姑娘了。”

    “好，大姑娘，你叫什么名字啊！”余天笑眯眯的问道，活像一个……金鱼佬。(未完待续。)