
    “喜什么喜，你想多了。”林玉推开了余天，背对着他轻声说道。

    虽然她不承认，但那张脸上还是有些红晕，一副被说穿了心中秘密的慌张模样。

    “真的吗？”余天紧盯着林玉的背影，问道：“若是这样，还真有些失望呢。”

    林玉神情一禀，心绪因为这句话而变得有些混乱了起来：他这么说是喜欢我吗，还是只是说说的，唉！真是的，我想什么呢，他是周媚的男人，我怎么可以有这种想法呢。可是……他到底是不是喜欢我呢？

    “林老师？”余天叫了一声。

    林玉回神了过来，没有转身，就这么背对着余天问道：“干什么？”

    余天一笑，说道：“谢谢关心，有机会一起吃饭。”

    说完他就转身离开了，而林玉却因为这句话又变得不平静了。

    他这是约我吗？怎么可以，明明都有周媚了，还约我，难不成想把我当情人？哼，一定是这样的，大坏蛋，我才不会让你得逞呢。

    直到那声关门声响起，林玉才反应过来，余天已经离开了，而这时，她也明白了，刚才那句所谓约她的话，不过是客套话罢了。

    “切，不约就不约，追本小姐的人多了去了，谁稀罕你呢。”林玉愤愤自语一句，心情却莫名的有些失落。

    余天刚下楼，便看到凌海正上楼，见到自己这个小弟，不禁一喜，说道：“老三，去哪？”

    “老大。”凌海看见余天也是一笑，说道：“昨晚一夜没睡，上表姐那睡。”

    “你呢。”问出这话后，他的目光变得有些淫……荡的看着余天，语调非常不正常的问道：“从楼上下来，莫不是和我表姐发生了什么故事？比如说……师生恋之类的？”

    “故事你妹，想象力这么丰富怎么不去写小说？”余天敲了他一下，骂道。

    吃了一痛的凌海露出一副苦瓜脸，有些委屈的说道：“哼，作为老大，收小弟那嫁不出去的表姐做老婆，难道很为难你吗？”

    为难？余天瞪大着眼睛看着凌海，这他么是为难能表达的事？这简直就可以用受罪来形容。

    为了凌海的感受，他自然没有把话说白了。

    “我觉得你表姐这种人物，必须是那种非常霸气的人才能震得住，我嘛，一看就不行啦，对吧？”余天摊了摊手说道。

    凌海摸着下巴想了一会，也是点头同意道：“也是，我觉得表姐夫也必须是那种非常霸气的人才能当的，老大你嘛，一看就是小白脸的类型，的确不适合。”

    余天强忍着一脚把这个不识好歹的家伙提下楼去的冲动，深深的呼吸了两口气，平复好自己的心情。

    “老三，看老大变魔术给你看。”余天说了一句，两手一翻，凭空多出了一个大箱子在手中。

    “我靠，太牛了。”凌海被这一幕给镇住了，没有经过任何遮掩就变出一这么大的箱子，就算是对魔术不感冒的他也是深深的感到震撼。

    “牛，嘿嘿，牛的还在里面。”余天笑道，顺手把箱子打开了，露出里面满满的毛爷爷。

    这一大箱子钱，也就三百多万，是余天早就准备好捐给凌海的小学的，前两天刚收获了三亿多的他，想着做点善事吧，就准备好了这些钱。

    “老大，我太爱你了，本来还想着拉你去赌一把的，现在看来暂时不用了。”凌海说着就把余天手里的箱子夺了过去，爱不释手的抚摸着，看的余天鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “别他么恶心，我走了，有事电联。”留下一句话，余天便溜了。

    凌海看着他远去的身影，不知怎么滴，就大喊一句：“老大，真的不考虑考虑当我表姐夫吗？”

    已然下到一楼的余天脚步一个踉跄，回身就给了凌海一个中指，然后头也不回的走了。

    离开学校之后，余天就去了趟银行，存了几千万进他的户口之中，这个过程，银行经理自然是把他当上帝一般伺候着，生怕这个年轻人一个不爽就不把钱存这间银行了。

    存完钱之后，他坐车去了车行，目的自然是买车啦，买车的原因不是因为他的那辆摩托车报废了，而是因为现在女朋友太多了，出入什么的，没有辆坐六七个人的车，根本就不好使。

    刚进一间宝马车行里面，就有一个穿着正是西装的女介绍员过来了，很是客气的问道：“先生需要看什么车？”

    语气非常的礼貌，一点都没有因为余天穿得低调而鄙视的意思，这样的服务态度，余天对这女人的好感也直线上升了不少。

    其实嘛，这也是做服务行业需要学的基本原则，因为现代社会，太多人扮猪吃老虎了，以貌取人的话，一个不小心，分分钟就惹上大麻烦，轻则丢掉工作，重则很有可能因此要离开这个城市，可见这服务行业也是很讲究的。

    “看看商务车吧，能坐七八个人的那种。”余天说出了自己的要求。

    女介绍员很快便把余天带到了一辆黑色的商务车处，给他介绍起这款车的各种性能价值之类的东西。

    这些余天自然没有听进去，而是自顾自的观摩着这辆车，发现里面的空间够大，也没有那种晕人的味道时，也是有些满意。

    不过买车嘛，得试试好不好开才行，虽然现在他不缺钱，但若是买了不好开，那就浪费了。

    “可以试开吗？”余天问道。

    “这个……。”女介绍员迟疑了一下，看车她自然不会觉得有什么问题，但试车这就是个问题了，得看顾客是不是真心想买才能试滴。

    余天一眼就看穿了女介绍员的无奈，便不动声色的拿出了他那张刚办理的黑色卡片，在女介绍员面前晃了晃。

    看到这卡片，女介绍员眼睛一亮，当即笑道：“我去请示一下我们经理，先生请等一会。”

    “嗯。”余天点了点头，很是耐心的在等待着。

    得到余天的回答，她便走开了，没过一会，女介绍员就回来了，还带着一个司机。

    司机把车开到了外边，就把钥匙交给了余天，让他来试驾。

    随后，女介绍员便上了车，而余天则坐在了驾驶座上，熟练的发动了汽车，深知交通安全，人人有责的他，在马路上开的并不快。

    逛了一圈之后，发现车子还可以，便对着车上的女介绍员问道：“什么时候车可以到？”

    “先生现在下订的话，大概一个星期时间，新车可以到了。”女介绍员笑容满面的回答。

    这个时间也不算长，余天也满意的接受了，便把车开回了车行去，刷卡付了订金。

    “先生请保持电话畅通，到时候是要我们送货上门还是先生自己来取？”女介绍员依然那副笑容问道，不同的是，这笑容中多了一些开心的情绪，并非是职业性的。

    这个变化自然是成功卖出一台车，可以收获不少的佣金促成的。

    “我自己来取吧！”余天回道。

    “那行，到时候我再通知你来取车。”女介绍员笑道。

    随后再办理了一些相关手续，余天便提出走了，女介绍员自然笑脸相送。

    待余天走后，一个年轻男人从车行里面出来了，那女介绍员走到这年轻男人面前，很恭敬的给他弯了弯腰，说道：“老板，他买了xxxx号车，一个星期后过来取。”

    “行了，你做得很好，一会去找经理要一万块奖金。”年轻男子回了一句，就转身离去了。(未完待续。)