
    此时，余天正哼着小曲，驾驶着他的新车返回庄园，心情非常的愉快。

    开了一段路之后，灵觉敏锐的他发现有辆车一直似乎跟着自己，便特意绕了几圈，验证一下，没想到还真是。

    “哼，不知是哪个不知死活的，敢来跟小爷我。”余天冷哼一声，车速猛然加快，朝着郊区而去。

    那辆车的主人似乎也不怕暴露，余天加速，他也加速，紧跟在他的车子后边，维持着三十米左右的距离。

    出了城区之后，余天的车速再次提升，好不夸张的说，如一阵风一般飞驰在马路上。

    后边的人本来见这里已经没什么人了，准备按下遥控器的开关，引爆炸弹的，但余天车速忽然增加，导致本来只有三十来米的距离没一会就跟他拉开了一大段距离，遥控器按了也没有反应，居然是距离太远了。

    “玛德，下次做遥控器一定要做一个接收信号够远的。”车上的人吐骂一句，便也挂档加速，紧追余天而去，一只手拿着遥控器一直在按着引爆键，希望能在有信号的第一时间引爆炸弹，干掉余天。

    虽然他也加速前进，但车子的性能和余天这新车的性能却有些差距，距离非但没能拉近，相反的，还在逐渐的拉开。

    这个结果让这人气的几乎要吐血，这个任务可是欧阳修交待一定要完成的，若是出了岔子，那他的小命很有可能就冻过水了。

    “拼了。”狠狠的咬了咬牙，这人也不管车子能不能承受得住，开到了极限速度，紧追余天而去。

    他的目光死死的盯着手中的遥控器，期盼着那盏红色的瞪变绿，这样就代表着距离够了，可以引爆炸弹。

    车子在这样的极限速度下运作，隐隐已经有些承受不住的迹象，眼看是坚持不了多久的了。

    “哼，想追小爷，问过我的车先。”余天不不屑的撇了一眼后视镜中那个车的影子，再次加速前进，也达到了车子的极限速度。

    距离依旧在拉开着。

    半个小时候，后边那辆车率先坚持不住，发动机冒起了一阵火焰，速度锐减，车上的人眼睁睁的看着视线范围内的那辆车慢慢消失在远处。

    “啊……。”赖子喉咙发出一阵不甘的大吼，宣泄着他郁闷的心情，想到任务失败的后果，冷汗从他额头开始冒了出来。

    车头的火焰越烧越大，赖子不得不下车去，他一屁股坐在马路上，看着这辆正在燃烧的车感到深深的害怕。

    任务失败，等着他的将是很严重的后果，欧阳修在家族里面是出了名的冷血的，不然也不会被派遣到一个小小车行来历练心性，为的就是洗刷他的残暴性格。

    一双手在颤抖着，赖子拿出了手机，动作非常缓慢的按出了欧阳修的电话，深深的呼吸一口气，他就准备拨打。

    而就在这时，远方那原本消失的车子居然慢慢的开了回来，绝望之中的赖子仿佛看到了黎明的曙光一般，充满了希望。

    他把手机一把放进了兜里，拿着遥控器对着余天的车子，等待他来到足够的距离。

    时间一秒一秒的过去，赖子的呼吸急促了起来，目光死死的盯着余天车子，口中也喃喃自语：“快点，快点。”

    余天原本已经打算回去了，可想到就这么被人跟踪，还是觉得不爽，打算好好拷问一下这人，到底是谁派来的，便开着车子回来了。

    一百一十米，一百零五米。

    两者的距离越来越近，余天心头忽然感觉到一丝不妙，下意识的踩下了刹车。

    “怎么回事，怎么有种心神不宁的感觉，那个人还能对我造成威胁不成？”余天喃喃自语一句，眉头紧皱着盯着赖子。

    见余天停下，赖子激动的心情仿佛被泼了一盘冷水。

    抓着遥控器等了余天十几秒，发现他还是没有再前进，赖子再也等不及了，遥控器的有效距离是一百米，只要再前进五米，就能引爆。

    他猛地朝着余天的方向冲了出去，拇指按在引爆键之上，距离足够的瞬间，他会毫不犹豫的按下这个键。

    在赖子有所动作的第一时间，强烈的危机感涌上余天的心头，他毫不犹豫的挂档倒车，速度比赖子仅仅快了那么一丝。

    赖子见余天居然后退，当即一咬牙，用尽吃奶的力气狂奔起来。

    而余天在那危机感的压迫下，也是不敢有任何的停顿，车子一直在后退着。

    跑了一段路后，赖子终于是坚持不住，停了下来，喘着粗气，目光看着余天的车子露出非常不甘的神色。

    “差一点就够了，可恶。”怨恨的声音环绕在赖子的心头。

    余天足足把车子开出了离来自两百米的位置才停下，这个距离他所感觉到的那种危机感才彻底的消失。

    “到底是什么，能威胁到我呢？”余天皱眉，想不明白。

    他看着赖子那气喘吁吁的样子，觉得这样的一个人，自己抬手间便能干掉，就算他有枪，自己也可以在他开抢之前干掉他，怎么可能对自己有威胁呢？

    回想到那危机感出现时，自己和赖子的距离，余天想到了什么。

    两手控制着能量从掌心涌出，慢慢遍布了整辆汽车，检查着每一个地方，忽然，在车子底盘的某个位置上，用螺丝上住了一个炸弹。

    察觉到这个炸弹的存在，余天算是明白危机感从何而来了。

    想到自己这车是新买的，刚从车行开出，就被人安装了炸弹，他就愤怒不已，这明显是一个套，从他买车开始就准备好的套，只等他钻进去。

    若不是市区人多动手不方便，估计他已经被连人带车炸毁了，想到这点，余天一阵后怕，以他的修为，可没有那种硬刚炸弹而不死的逆天本领。

    估计在炸弹爆炸的那一瞬间，高温和冲击力就要了他的小命，有治疗阵法也无济于事。

    对想要自己小命的人，余天是绝对不会仁慈放过的，正所谓对敌人仁慈就是对自己残忍，赖子在他眼中已经被盼了死刑了。

    控制着能量将那个炸弹悄然拆下，并将其包裹着，确定已经布置好了结界，余天才开着车子朝赖子而去，他要搞清楚，到底是谁要自己死。

    原本再次绝望的赖子见余天回来，又是一喜，这次他不敢再有动作，而是等待着余天慢慢到来。

    两手背到身后，拿着那个遥控器，目光盯着余天，等待他进入遥控范围内。

    两人的距离在缩小着，百米很快到了，这个距离，赖子眼中闪过一道精光，毫不犹豫的按下了引爆键。

    正当他准备欣赏一场美丽的烟火表演时，余天的车子并没有炸开，还是缓慢的向他而来，隐隐还有加速的势头。

    “怎么不行？”赖子一惊，背在身后的手放回了身前，目光看着手中的遥控器，明明确确的再按下了引爆键。

    可这一次还是没有发生什么变化，余天的车子继续向他而来，已经快到他跟前了。

    “玛德，怎么回事。”赖子手中的遥控器几乎要被他按坏了，爆炸依旧没有出现，这让他非常了不解。

    这个炸弹是他自己做的，哑弹的可能性几乎没有。可眼前这个情形，让他不得不承认，这确实是一个哑弹。

    看着已经到了他面前的车子，赖子盯着车上的人，想着也只好动手将他干掉了。

    余天动作缓慢的打开车门，从上面走下，就在他的一只脚刚踏出地面，赖子动了，从腰间抽出一把匕首冲向余天，对准他的脖子刺去。(未完待续。)