
    “站住。”梦依还没走到大坑边，一声大喝传来，余天的身影从坑中跳了出来，冷眼看着梦依：“这里不是你能来的，离开。”

    梦依咬了咬牙，暗骂余天数百遍，平复了一下要发怒的心情，平淡问道：“这里是灵脉的所在？”

    余天神色变了变：“什么灵脉，不懂你说什么，既然身体好了，就赶紧混蛋，别在小爷地盘乱逛。”

    梦依深呼吸了几口气，眼前这男人还真跟她杠上了，之前就算自己要杀他，也没有这么冷淡的，如今却这番拒人于千里之外的态度。

    “我为刚才的事情道歉，能否听我一说？”梦依低声道，语气有些恳求的意思，说着她还扯了扯梦玲，示意她帮腔。

    “大哥哥，你就原谅我姐姐吧！梦玲给你糖吃。”梦玲小手拿出一枚白色包装纸的糖果，伸到了余天的面前，用可怜兮兮的眼神看着他。

    余天看着这枚原本是他给梦玲的糖果，无语的叹了口气，想到这小妞第一次吃糖果时的欣喜，到后来对糖果的热衷，现在居然肯给自己一颗，无疑是下了很大的决心的，虽然她的戒指中此时还有几百颗那么多。

    “好吧，看在好梦玲的份上，我就不跟你一般计较了。”余天摸了摸梦玲的小脑袋说道，把那枚糖果拆开包装纸，放进了梦玲的小嘴巴里面。

    “哇，大哥哥真好，不但原谅了姐姐，还不要我糖果。”梦玲露出两排贝齿，一脸的高兴。

    “说吧，什么事，我时间可是很贵的。”余天轻蔑的看着梦依。

    “我想换你这里的灵脉，你要什么要求才肯换？”梦依没有废话，直接开门见山的把自己目的说了出来。

    余天没有觉得惊讶，之前梦依问他这里是不是灵脉的所在时，他就猜到了这女人去而复返的原因了。

    看着梦依期待的样子，余天陷入了沉思之中，想的当然不是要什么条件，而是想该怎么玩一下这女人。

    之前梦依那么凶狠的要杀他，这仇余天可还记着呢，如今这小妞有求于他，不好好的玩一下，怎么对得起自己呢？

    “先不说我答不答应的问题，你能拿什么来换？”余天饶有兴趣的看着梦依。

    “灵石，灵果，功法，法术，强大的妖兽都可以，你想要什么，只要我能给的起。”梦依很大气的说道，脸色却没有高兴的神色，不知为何，她总感觉这事不会那么顺利。

    “呵呵。”余天不屑的笑了笑：“你说的这些我都没兴趣，你还有什么换？没有的话就请回吧，我这可是超级灵脉，你也能感觉到它生出的灵气何等的浓郁了吧，岂是那种东西能换的。”

    果然，听到这话，梦依紧咬着牙邦，自己给出这些条件是她能想到的所有好处了，身为修炼者，不为这些，还为什么？难不成还会喜欢金钱不成？

    金钱？梦依脑中闪过一道亮光，觉得可以尝试一下：“我给你一座金矿如何，以那条矿脉的大小，让你成为凡俗第一首富也不在话下。”

    “钱我多得是，为何要去挖矿？”余天摆了摆手，一副不感兴趣的样子。

    “权力，我天兽宗给你纵横凡俗的权力，让你成为皇帝。”

    “我脑残？去干那吃力不讨好的事情？”余天撇嘴道。

    “你……。”梦依被气得不轻，眼前这人当真水火不侵一般，自己给出的这些条件，换作任何一个修炼者都会兴奋无比，但这个男人却一直都是满不在乎的样子。

    最后，她也只能出杀手锏了。

    “女人，我天兽宗给你一个国色天香的美女，换这条灵脉。”梦依很不情愿的说道。

    这话一出，余天还真露出感兴趣的神色，这让梦依松了一口气，心中却是很是不爽，暗骂余天大色……鬼。

    其实她一开始就想到这点了，只不过看余天这么多个女人，觉得他是个荒……淫无道的人，不忍心看天兽宗的姐妹委屈才尝试用其他条件试一试而已，可没想到当真验证了自己所想，这个色……鬼除了女人，其他什么都不感兴趣。

    “女人的话我还真有点兴趣，既然你这么有诚意，那我就答应了，嘿嘿。”余天上下打量着梦依，很满意的说道：“只是你这么委屈自己真的好吗？”

    “什么？”梦依一时间没反应过来，知道擦觉到余天那淫……邪的目光后，才猛然醒悟：“你乱想什么，当然不是我。”

    余天脸色一黑，哼声道：“靠，感情你说真的多就是废话，我就对你有兴趣，不是你不换，请回吧！”

    说完余天就转身跳下了大坑，完全不给梦依说话的机会。

    看着余天跳下的这个大坑，梦依一身的火气几乎要爆发出来，呼吸也凌乱了不少，她气的不是余天拒绝，而是这个混蛋居然打的她的主意，她是谁啊，天兽宗的天之骄子，更是宗主的女儿，是他一个凡俗中的修炼者可以染指的对象吗，当真不自量力。

    想到这里，梦依想给余天一个下马威，这条灵脉她本来就想得到，如今被余天这么一个刺激，就决定一定要得到这灵脉。

    她也跳下了深坑中，准备向余天下战书，以她天兽宗的实力，相信仅仅吓他一下就乖了，她是这么想的。

    “擦，你还来。”余天见梦依的出现，很不满，不过下一刻似乎想到了什么，换上了一副笑脸：“是不是想通了，愿意当小爷的暖床丫头？”

    梦依没有回话，她神色呆滞，被这坑底的景象给惊住了。

    灵气光球内，一条小蛇游来游去，散发着丝丝灵气，整个坑底都是被这灵气充斥着，呼吸间都能吸入灵气，这几乎是液体般的灵气，浓郁程度完全出乎了她的预想。

    得到它，一定要得到这灵脉，一个执念出现在了梦依的脑海里，她目露坚定的神色，如此灵脉，能让她天兽宗得到，好处绝对难以想象。

    “看够了没，回答我的问题，是不是愿意当我暖床丫头？”余天振声一句，将梦依惊醒。

    她看了一眼余天，脸色冷淡道：“除我之外，我宗任何女子由你挑选。”

    “切。”余天摇了摇头，说道：“老子就对你有兴趣，除非你愿意，否则一切免谈，这灵脉可不是随便能得到的东西，珍贵程度相信你应该知道。”

    “好，很好。”梦依紧盯着余天，杀意外露：“既然如此，你就准备好面对我天兽宗全体修士吧，到时候你后悔都来不及。”

    “威胁？嘿嘿。”余天不以为然：“想用强的话，最好先查清楚小爷的底细，你天兽宗能不能惹得起。”

    梦依瞳孔微微一缩，她想过余天或许会有强力的后盾，可没想到他居然有底气面对天兽宗，而且还毫不畏惧的样子。

    “走着瞧，到时候我要你跪着求我饶你一命。”留下一句话，梦依跳了出去。

    “人类，不要再来了，我只跟随主人一个，他去哪我就去哪，我不会为其他人所用的。”跳出大坑时，梦依的脑海里响起了灵的话。

    这番话让她浑身一震，这居然是一条有灵智的灵脉，这可比天兽宗那条没有灵智的灵脉要好了无数倍。

    强烈的占有欲从梦依的心中爆发出来，灵的警告非但没有起到作用，反而让梦依对得到它更加疯狂。

    “玲儿，回宗门。”提起梦玲的衣领，梦依就跳上了大老虎的背部。

    “大哥哥再见，下次再找你玩。”梦玲对着大坑喊了一声，就和梦依离开了。(未完待续。)