
    “那个……余天，我姐饿了，能不能给点东西她吃？”龙肖有些不自然的问道。liudianxing.com

    作为炎黄域主的亲侄子，他何尝试过问人索要食物这种事情的，对他来说，这无疑是一件很丢脸的事情，若不是为了龙瑶，他是怎么也不会落这个脸滴。

    “可以，没问题啊！”余天很爽快的答应了：“明天那十亿加多一亿，也应该没问题吧？”

    “什么？”龙肖愣住了，显然没想到余天这狮子口张的这么大，一顿饭居然要一亿，这他么都能吃多少顿饭了。

    不过在这前不着村后不着店的破地方，再想到龙山要他交好余天，便咬着牙答应了：“行，十一亿就十一亿。”

    其实这话，余天也是说说而已，完全没想到龙肖居然会答应，这话一出他也是惊讶无比。

    不过有钱送上门，他是不会介意的，当即很热情的给龙肖准备了两份饭菜。

    “老弟啊，下次还想吃饭，记得找我啊！”余天一脸笑容的把饭菜递给了龙肖：“哥哥有的是饭菜，就算没有，我自己不吃也给你们吃，知道不。”

    龙肖在心里暗骂了这货千百遍，谁他么以后再吃你家饭，出门被车撞死。

    拿过饭菜，龙肖就头也不回的往龙瑶的所在而去了。

    看着龙肖的背影，余天一拍大腿，激动道：：“真是个多金的主啊，一顿饭能给一亿，看来得好好的给他多吃几顿才行。”

    几个女孩也都听到了他和龙肖的对话，见他转眼间赚了一亿，都是震惊不已。

    “哇，余天，你真厉害，比我老爸厉害多了。”李菲一脸崇拜的样子。

    “小意思，小意思，别太在意。”余天很是得意的谦虚道。

    “这样会不会太过分，一顿饭而已，要一亿那么多。”唐嫣然有些于心不忍，这一顿饭的材料才一千来块钱，给一点点龙肖，居然收人家一亿，当真是天价料理。

    “一顿饭当然不值。”余天嘿嘿一笑：“但在那小子眼中，那疯女人的命了不是区区十一亿能够换取的。”

    “喔！”几女都是醒悟，龙瑶的事余天白天也给她们说了。

    因此在听到这话后，她们也没有觉得余天过分了，毕竟性命可不是金钱能够比拟的。

    “吃饭吧！”一句话落，几个女孩都动起了筷子。

    另一边，龙瑶的房间中，龙肖端着一些饭菜进来了。

    “姐，吃吧！”龙肖把饭菜放在桌子上，一手拿着一个勺子喂向龙瑶。

    她现在很虚弱，所以不能吃太急，龙肖对此却也不着急，想当初有一次，他受了重伤，龙瑶也是这般的照顾的他。现在不过是角色互换了一下而已。

    重伤刚愈，龙瑶并没有太大的食欲，吃了一点点就不再吃了，她那份饭菜才吃了四分之一。

    看着还剩下那么多，若是平时龙肖倒觉得没什么，但这可是用一亿换回来的饭菜，因此他忍不住说了一句：“姐，再吃点吧，这饭菜賊贵。”

    “贵？”龙瑶眉头轻轻一皱，她也清楚自己现在是在余天的地盘，想到以自己弟弟的身份去取两份饭菜，那家伙居然还收钱，当即气大了。

    “那混蛋收你多少钱？”龙瑶很不爽的问道：“十万？”

    龙肖没有说话，神色有些窘迫的伸出了一个手指。

    “什么。”龙瑶看到这个手势，吃了一惊：“两份饭菜居然收你一百万，那个吸血鬼，等我好了一定要刨开他的胸膛，看看这家伙的心是不是黑色的。”

    “姐，不是一百万。”龙肖摇了摇头，低声说道：“是一……亿。”

    “多少？”龙瑶脸色一变，以为自己听错了。

    “一亿。”龙肖的再次回答证实了龙瑶的听觉没有出错。

    “你脑袋秀逗了，用一亿来买两份饭菜？”龙瑶只感觉自己的脑袋晕晕的，实在想不到自己这个平时机灵得很的弟弟居然会干下这种糊涂事。

    “一顿饭当然不值，但他救了你的命，而且也是个值得拉拢的人，给他一点甜头又如何。”龙肖解释道。

    龙瑶沉吟了一会，觉得龙肖的话也没有错，心中的不快才少了一些。

    随后她目光看向了桌子上的饭菜：“拿饭来，我再吃点。”

    再吃了四分之一，龙瑶实在是吃不下了，才停口，这一顿饭是她有生以来吃得最贵的一顿，没有之一。

    至于剩下那些饭菜，自然都到了龙肖的肚子里，这么鬼的饭菜，他是不会舍得剩下一粒米饭的。

    次日，余天早早就来到了龙瑶的住所，很不客气的一脚踢开了房门，里面正在熟睡的龙瑶瞬间被惊醒，看见余天的到来，眉头一皱，很是不爽的样子。

    隔壁房间的龙肖听到响声，立马冲了出来，看见来人是余天时，才放松了警惕。

    “你来做什么。”龙瑶不悦道。

    余天一笑：“真搞笑，这房子是我的，你盖得那张被子也是我的，还问我来干什么，没收你房费算好了，还不让我来？”

    “收就收，多少钱你说，我不会欠你的。”龙瑶很是霸气的说道。

    这话一出，余天就爽了，当即又是狮子大开口：“就一亿一个晚上吧，我这地方可不同其他地方，贵那么一丢丢也是正常啦。”

    听到这个数字，龙瑶平稳的心境瞬间被打破了，气道：“你怎么不去抢？”

    “你是有脑子呢还是没脑子呢？”余天一脸鄙视道：“抢有这来钱快吗？”

    龙瑶刚要反驳，脑子却不禁细想了一下，发现当真如余天所说，很多时候抢确实没有这个来钱快，住一晚上就一亿，多么挣钱啊！

    找不到话来反驳，龙瑶只得冷哼一声，转过头去，不理会他：“哼，歪理。”

    “呦呦，还生气了，亏我见你是个病人，本着关心一下，还带了早餐过来，既然不想吃，倒是省了。”余天说着便从戒指中出去了还冒着热气的皮蛋瘦肉粥。

    龙瑶看见那份早餐，神色一愣，嘴巴下意识的做出了一个吞咽的动作，经过一个晚上的休息，她已经恢复得差不多了，此时肚中也是空空如也，饿得很。

    “小子，便宜你了，这可是老子亲手做的，一般只有我亲近的人才有资格吃到喔！”把早餐递给了龙肖，余天便转身离去，在出门之前转身笑道：“别忘了住宿费一亿喔！”

    龙瑶刚对余天产生的一丝好感因为这句话瞬间消失得无影无踪，目光狠狠的瞪了一眼余天。

    “姐，这早餐你真不吃？”余天走后，龙肖看着手中托盘上的粥，忍不住舔了舔嘴唇。

    “谁说我不吃，快拿过来。”龙瑶催促道。

    对此龙肖只能无奈的苦笑一下，想着这堂姐就是嘴犟。

    “姐，有没有发现这里的灵气似乎额外的浓郁啊，比之咱们总部的仙山都要浓郁不少，昨晚我本想睡觉来着，可是感受到这里灵气的浓郁，便修炼了一晚，困扰我多时的瓶颈居然隐隐有突破的迹象。”把粥端给了龙瑶后，龙肖很是好奇的说道。

    龙瑶听到这话，想起了余天刚才的那番话，说这里是个很特殊的地方。

    “应该和那混蛋有关吧，既然你在这修炼有突破的迹象，那就多待几天，等突破了再离开，我也需要修养几天。”

    “嗯，好的。”龙肖应了一句。

    随后看着吃得正香的龙瑶，他忍不住咽了咽口水，问道：“姐，味道怎么样？”

    “一般般。”龙瑶平淡的回道，这粥的味道确实一般，但不知为何，龙瑶吃得却是很香，或许是因为其中有种甜蜜的味道吧！(未完待续。)