
    布置完阵法后，余天便化作一道黑烟消失了，临走前留下了一句话：“在你完成这两件事之前，我每天都会来找你的，不管你在哪，哈哈哈哈。”

    一阵狂笑声落下，整个大厅再度恢复了原样，灯光亮起，欧阳修一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气，刚才余天给他的压迫里震慑着他的心神。

    现在余天离开了，他立刻就感到头晕眼花的，明显精神耗损太大的症状。

    稍微休息了一会后，欧阳修目光凌厉的盯着眼前那堵上次，冷声道：“不管怎样，我是不会照做的，一个鬼魂也想命令我，做梦，敢来找我的话就来吧，我欧阳家可不是什么游魂野鬼都能闯的。”

    他不知道的是，余天所说的找他，不是亲自动身去找他的意思，刚才布置在他身上那个阵法，会代替余天去骚扰欧阳修，一旦他闭眼睡觉，就会出现。

    郊外的某片草地上，余天飞到这里后实在坚持不住了，身子一歪，倒在了地上。

    之前了为寻找欧阳修，他动用了大量的能量和庞大的精神力，如今也是感到一阵不适。

    不过相对于付出的这些，想到欧阳修以后的惨状，余天就觉得值了，敢对付自己，就让敌人以最惨的方式死去。

    躺在草地上休息了整整一个多小时，他才再次漂浮而起，朝着庄园的方向飞去。

    飞了一段距离后，一阵野兽的咆哮声引起了他的注意。

    只见在一个小湖边，一只大老虎正趴在地上，对着星空中的银月咆哮着，看那模样，活像一头狼。

    不知为何，看到这头大老虎，余天有种熟悉感，想着似乎在哪见过，但一时之间却又想不起来。

    怀着疑惑的心情，他慢慢降落，准备落到老虎的身边，仔细研究一下，面对这样一只大老虎，他没有丝毫害怕的情绪，只因他有自信可以举手间打败这老虎。

    就在他快要落地之时，一个银铃般清脆悦耳的声音传来：“小虎，你可是一头老虎来的，怎么学狼叫呢？”

    听到这声音，余天原本要落地的身子猛的一转，落在另一个方向的草丛中。

    他顺着声音的源头看去，只见在银月的光辉之下，有两道身影在湖边用那冰冷的湖水浇洗着那吹弹可破的肌肤。

    看到这一幕，余天舔了舔嘴唇，喉咙不禁吞咽了一下，刺激，这样的场面太刺激了。

    之前太在意那大老虎，导致他没有发现这两道身影，如今看清楚那二人时，小余天也开始激动了。

    此刻他想起大老虎在哪见过了，正是前两天去追寻邓日二人的那个小姑娘梦玲的坐骑，那湖中的其中一道身影也是属于梦玲的。

    此时她片衣不着的泡在湖水中，把自己身上的所有都暴露了出来。

    对这样一丝没发育的小姑娘，余天自然没有任何的兴趣，他的目光都集中在了梦玲身边的那位女子上。

    在银月的照耀下，露出了她的容貌，两束如柳条般的发丝垂落两片脸蛋之上，为那造型非常漂亮的五官添加了不少的色彩，冰冷的神情在无声的述说着，一种拒人于千里之外的气质。

    这是一个美女，一个超级大美女，余天润见过的所有女人中，也唯有龙瑶可以与之相比一番，但若论谁更胜一筹的话，无疑就是眼前这个女人。

    “太美了。”看着这个大美女，余天下意识的说了一声，这声音不大不小，但此时的环境恰好安静了那么一会，以至于这低声落入了那女子的耳中。

    “谁在那。”美丽女子暴喝一声，一条纤细的手臂猛地一打水面，一片水幕冲天而起，将她和梦玲包围住了。

    自知暴露的余天毫不犹豫的转身就跑，偷看别人洗澡这样的事情若是被抓个现行，那他估计得羞愧死。

    然而当他刚跑出一段距离时，那女子却是比他速度更快，转眼便穿好了一件白色裙子，将先才暴露的美景全部遮住了，并在第一时间追向余天。

    余天虽然擦觉到这美女有些修为，可没想到会比自己更高，仅仅数个呼吸便到了他的面前，让他还没来得及动用能量逃跑就抓住了他的衣领，猛地朝地面一丢。

    一股只有在天仇手中感受过的力道传来，余天狠狠的砸在了地面上，将原本平整的地面砸出一个坑来。

    “大姐饶命啊！”吐出口中的泥土，余天连忙求饶道。

    女子见他受了一击居然没有怎么受伤，也是一愣，不过她似乎没有听到余天的话一般，身影一动，凌空飞起，从空中猛地坠下，一只玉足踩在了余天的背部。

    原本凹陷的坑被她这么一踩，顿时再下陷了数倍之多。

    “啊！”余天惨叫一声，一口鲜血赫然吐出，这女人居然当真想要他性命。

    在梦依的眼中，对于眼前这个偷看她身子的人，确实已经判了死刑，所以出手才这么重，她可是完全不管误会不误会的，因为事实已经发生了，这个男人真的看到了什么，那就该死。

    “卧槽，听我解释啊！”余天连忙的撑起双手，就要爬起来。

    梦依眼中闪过一道惊讶的光芒，这个男人似乎并不是弱者，受了她两击居然还不死，尤其是后面那一脚，已经动用了她七分的力气了，这个男人居然只是吐了口血。

    其实余天已经受了内伤了，只是他控制大量的能量布置治疗阵法，这才看上去没有大碍而已。

    “死。”梦依冰冷的声音落下，身影再次飘起，在她的手中，丝丝冰寒灵气迅速涌现，化作一道冰凌，毫不犹豫的刺向余天。

    梦依的速度非常的快，那道冰凌绝对能在余天闪躲开之前刺入他的大脑，若是他爆发体内全部的能量，倒是能躲开，但爆发能量也是需要时间的，在这之前，估计他都死了好几次了。

    在这种要命的危机时刻，余天脑子浑然一炸，强烈的求生欲望涌现，不能死，他的脑子里回响这这三个字，尽管明知无法躲避这一击，但他还是操控着身体去躲避。

    冰凌刺破了他的头皮，下一刻，他的脑子便会被整个刺穿，生死关头，余天只感觉体内有什么东西爆开了一样，发出“波”的一声，一股炽热的气流在他丹田爆发，涌现全身。

    他的整个身体瞬间变得赤红起来，一股异常的高温从他体内发出，将他身上的衣服都瞬间烧没了。

    刺下的冰凌也在这高温之中一寸寸的被消融，最后化为一滩热水。

    “噗。”一缕火红的光芒在余天体表腾起，在这夜空中形成一颗明星，随后他整个人都沐浴在了火光之中，熊熊烈火燃烧不断。

    火焰的高温让梦依不得不跳开，距离余天五米开外，一双美目死死的盯着火焰中那个身影。

    这种异变她也是从没见过，这个半夜来偷看她和妹妹洗澡的变态，似乎拥有者什么强大的力量，以她玄灵境初期实力所化的冰凌居然都瞬间消融。

    火焰之中，余天看着自己的双手，高手着体内那磅礴的力量，甚是欣喜，这场意外的灾难，竟让他在生死关头突破了。

    那炎龙王的精血被他的身体激发了一部分潜能，让他拥有了凭空生出火焰的能力。

    而且得来的好处还不止这个，随着那精血的激发，他的修为居然也进了一级，达到了人灵境后期的境界。

    这样的变化，可谓是……太好了，余天简直想抱着梦依狠狠的亲上一口，虽然这个女人二话不说要杀他，但他也因祸得福，在如此修为获得生出火焰的能力。(未完待续。)