
    梦依的威胁没能对余天起到作用，一方面是因为他不清楚天兽宗的实力，另一方面则是因为有天仇这棵大树给他挡着。liudianxing.com

    作为百里天仇唯一的弟子，他相信梦依若是查清楚了他的底细，就不会再想用强这种方法了。

    而就算对方不把天仇放在眼里，他也不怕，最多就躲在这庄园不出去而已，这里有灵脉存在，再加上他的炎阳之力，可以把防御阵法加强到一个非常厉害的地步，任他天兽宗来多少人，也撼动不了。

    至于食物问题，有大量灵气补充，就算不吃饭也没问题，最多不过忍耐一下嘴馋罢了。

    不过为了防止几个女孩因为接触修炼尚短，无法融合月光之力的问题，余天当天晚上就把修炼之法传给了她们。

    对修炼已经有所了解的众女自然对这新奇的东西非常感兴趣，都很努力的尝试着融合月光之力，争取早日变为一个强者。

    阵法这东西余天没法传授给几个女孩，所以融合灵力之后，他便命令龙瑶教导几个女孩学习如何运用力量，吃人嘴短的龙瑶就算不想教也不行，毕竟灵果也已经吃了。

    说起这灵果，余天知道李菲敲诈了梦依这么多的灵果，高兴得他狠狠的亲了李菲一个大嘴巴，惹得几个女孩羡慕的同时也狠狠的瞪了他几眼。

    对于想栽种灵果，余天是在遇到灵脉时就有想法的了，如今灵已经恢复得差不多了，完全可以栽种了。

    当即他便把那些灵果的种子洒在了那大坑的周围，有灵脉在附近，灵气充沛得很，这些灵果种子在浓郁灵气的滋润下很快便生根发芽了，明显是栽种成功了。

    这个消息让几个女孩开心得不得了，有了这么多的果树，以后还怕没有灵果吃嘛？

    为此几个女孩当天晚上又是和余天来了个大被同眠，意思说是奖励余天栽种果树成功的。

    当然，就算睡在了一起，也什么都没干成，至今位置，一夫多妻的他还是个处，让他抓狂不已，暗想着等大床到了，就把几个女孩一个个办了。

    虽然他和几个女孩没做什么，可住在同一屋的龙瑶却不这么认为，第二天早上看着一个个女孩从余天的房间里出来，她那怪异的眼神看的几个女孩脸红无比。

    转眼间，一个多星期过去了，梦依放下狠话回去后，这么久了也没有什么消息，这让余天松了一口，对于修炼界的宗派，他还是不希望招惹的，虽然他一点都不怕。

    其实，并不是天兽宗不想去找他麻烦，而是梦依回到宗门后派人调查了余天的身份，得到的结果让她们很是无奈。

    此时，天兽宗议事大殿内，十来个气息不凡的人聚在这里，你来我往的讨论着，内容便是关于余天的。

    “真没想到，百里天仇居然收了个弟子，本想当年他死了心爱之人就从此堕落了，没曾想也会有意向找传人，灵脉拥有者是他的弟子，这就难办了。”主位上，一副中年岁数的天兽宗宗主梦天澜感叹一声，目光之中似乎有些追忆。

    “哼，百里天仇弟子又如何，莫说只是他弟子，就算是他本人又如何，我堂堂天兽宗难不成还奈何不了他一个人不成。”其中一个老者不满哼声。

    他这话一出，当即有几个人表示认同的点了点头，在修炼界，他们天兽宗可是名列前茅的，自然不惧怕区区一人。

    可也有人露出不悦的神情，其中一个中年人讽刺道：“这么说来，六长老似乎对自己的实力很有自信呢，不知你能不能战胜那百里天仇，或者说……你们几个一起上能不能战胜他。”

    “梦天涯，你什么意思？”六长老神色一怒，死死的瞪着梦天涯，一副要开打的样子。

    “我的意思是你脑……残吗？”梦天涯毫不留情的嘲讽道：“几十年前百里天仇就能在十招内败我们宗主，如今过去这些岁月，虽然我们宗主实力有所提升，但谁能保证他百里天仇就没有提升呢，更别说他的师门了。”

    “你……。”六长老气得脸色通红，却找不到话来还击，只能哼声一句：“长他人志气，没种的玩意。”

    “你说什么，想找打吗？”一句话让梦天涯火了，他最听不得别人说他没种了，因为他如今这几十岁的人了，膝下却无子无女，这一直是他的一块心病。

    “怕你不成。”六长老也站了起来，眼中几乎要冒出火焰一般盯着梦天涯。

    其他人都饶有兴致的看着这二人，一点劝架的意思意思都没有，事因这二人平常里看谁都不顺眼，人缘差的很，不少人都希望他们打一架，最好打死一两个。

    “吵什么吵，叫你们来是想办法的，不是叫你们来打架的。”见场面就要开战一般，宗主梦天澜发话了。

    梦天涯和六长老都是哼声一句，坐回了座位，不再争吵，只是那两对眼睛还瞪着对方，一脸的不爽。

    “说说你们的意见吧！”梦天澜见这二人终于可以安静下来了，开口问道。

    一时间在场的众人你看我我看你，交头接耳的，似乎真的在讨论问题似的。

    “哼，还有什么意见，既然梦长老不主战，那就把梦依嫁给那小子得了。”六长老阴险一笑说道。

    “不行，我不同意。”梦天涯一拍桌子，摇头说道：“依儿可是我天兽宗数百年来的天才，我们怎么能强迫她嫁一个不喜欢的男人呢，而且嫁过去还不是正室，这不是丢我们天兽宗的脸嘛。”

    “砰。”六长老也是一拍桌子：“这又不行，那又不行，你想怎样，难道要眼睁睁看着我们天兽宗就这么衰弱下去不成。”

    “我没这个意思。”梦天涯瞪着六长老，一副又要开骂的样子：“我们可以尝试用别的东西换那条灵脉。”

    “呵呵，说的好听，没听见梦依怎么说的吗？”六长老讽刺道：“那小子只要她做妾，其他东西什么都不要。”

    “没试过怎么知道。”梦天涯不死心争辩道。

    “哼，随你怎么想，反正也是支持把梦依嫁与那小子，这事由宗主决断。”六长老说着把球踢到了梦天涯那里，他不但身为宗主，更是梦依的父亲，这事由他决定最合适无疑。

    这话一出，其他长老也都是表示认同，能不开战就得到这条灵脉，无疑是最合适的，虽然用宗内的天骄来换有些可惜，但这很值得。

    六长老从一开始听到梦依的汇报就打了这个念头了，之前的那些话不过是他气激梦天涯掉进这个陷阱而已，因为他知道，这个梦依的叔叔因为没有后代，可是比她亲父亲还要疼爱她的，最大的阻力是他而不是宗主。

    而以他对梦天澜的了解，后者身为一代宗主，是绝对会为了宗门的利益而放弃女儿的幸福的。

    果不其然，梦天澜深深的叹了口气：“这条的灵脉若真有依儿说的那么好，那说什么我们天兽宗也要将其得到，这次怕是要委屈一下依儿了。”

    这话无疑代表着梦天澜的决定，他也觉得让梦依嫁给余天是最好的选择，即不用得罪百里天仇，还能和他扯上一点关系，说不定以后有什么事情还可以求他帮助一二。

    “大哥，你怎么能把自己的亲生女儿往火坑里推呢。”梦天涯不忍道。

    “一切为了宗门，牺牲也是在所难免的，况且对方是百里天仇的唯一弟子，身份上配得上依儿了。”梦天澜神色一严，不可质疑的说道：“此事就这么定了，三天后，天涯你和依儿前往那余天的所在之处，将我们的决定告知他。”(未完待续。)