
    “我说介意了嘛？”余天翻了翻白眼，这药酒对他的作用当真不大，除了掩人耳目之外，也没有什么用处了，若是受伤的话，布置一个治疗阵法，分分钟就能治好了。

    而且他现在的身体可以自动吸收能量，完全不用担心会出现能量亏空的情况。

    “那就谢谢了。”邓日堆笑道。

    余天看着擦了药酒之后就没有任何伤痕的二人，很是疑惑不解，这药酒能治疗外伤他理解，但这药力可绝对不能把两个被一辆摩托车以那种速度下装飞的人完全治好。

    想到这点，对于邓日二人的认识，余天有了一些怀疑。

    “话说，你们被我这么个撞法，居然只是擦伤了一些？”余天眼睛盯着二人，试探道。

    听到这话，邓日和刘贵神色都是一禀，躲闪开了他的目光。

    “关于这个问题，事因我二人乃是传说中的超人，这点冲击，完全造不成多大的伤害。”邓日很不知廉耻的自夸了一番。

    “他说没错。”刘贵也是讪讪笑道。

    从这二人的话语中，余天分明听出了一些味道，对这些话自然不信，什么狗屁超人，那完全就是不存在滴，他猜测这二人估计也是修炼者，才会被这么个撞法还没什么事。

    “你们是不是……修炼者？”余天把心中的怀疑说了出来。

    “你知道修炼者？”邓日和刘贵都是一惊。

    确实，他们就是修炼者，修炼着那让人拥有强大力量的神奇功法，两人的身体也因为修炼而变得强壮，被余天这一撞也才受了点轻伤。

    “嘿嘿，不止知道。”余天一笑，说道：“我也是。”

    说着便伸出手掌，丝丝能量在他手心聚集了起来，一团金光很快出现了。

    “这是什么力量，怎么感觉比我的灵力真纯了许多倍呢？”邓日吃惊的瞪大了眼睛，盯着余天手心的金光，露出渴望的神情。

    刘贵也是很吃惊，盯着余天手心的金光久久不能移开目光。

    他们的表情余天很是满意，连天仇都赞叹他的能量精纯，以邓日和刘贵的年纪来看，就算是修炼者，本领也不会太高，对此震惊也是正常。

    过了一会，余天便收起了手中的能量，邓日和刘贵这才回醒过来，两人都是忍不住感叹一声：“真想不到，在监狱遇到的一个年轻小子，居然也是个修炼者，这个世界真是太小了。”

    “是哈，太小了，我也没想到，两个如此年轻的修炼者，居然会因为去嫖而被抓紧警局，而且还是没开始嫖就被抓了，真是太不可思议了。”余天摇头叹息道。

    “呃……。”邓日和刘贵都是无言以对，当初干出那种冲动的事情，他们也是后悔不已。

    “余天，你修炼的是什么功法，灵力居然这么精纯。”邓日强行将脑中那件因嫖被抓的事情按下，开口问道。

    刘贵眼睛也是盯着他，等待着回答，显然对这门功法也是好奇的很。

    “功法……。”余天轻声喃喃自语，表情显得有些为难：“倒不是我小气不说，而是师傅命令的，我不能违背，是吧！。”

    邓日和刘贵见此也是明悟，当即道歉说道：“不好意思，一时兴奋，忘记了这乃我等修炼者的大忌，修炼法门怎能随意露于外人呢，理解。”

    “你有这样精纯的灵力，不知实力到达了哪一个层次了？”刘贵目光中闪烁着精芒，对于同辈的修炼者，他都会不自觉的兴起切磋之心。

    “对啊，快给我们说说。”邓日也催促道。

    “小弟不才，如今才人灵境中期。”余天很是谦虚的说道。

    “什么，才中期？”听到余天的话，邓日第刘贵都是吃了一惊，一副不相信的样子。

    “人灵境中期，便有这样精纯的能量，对比之下，同样是人灵境中期的我们，一身灵力简直是不堪入目啊。”邓日不禁感叹一声。

    说着他也伸出了一只手掌，掌心之中泛出了丝丝青光，不过和之前余天那耀眼的金光相比，却显得黯淡无光。

    “当真是人比人气死人啊！”邓日叹了一口气，明显被余天那精纯的灵力给打击了一番。

    面对这二人羡慕的目光，余天觉得很是舒爽。

    “对了，修炼者不是一般不出世的吗？”余天忽然想到了这个问题：“你们出来俗世是为什么来了？”

    听到这话，邓日二人对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    “唉！我们门中只剩下咱们两个人了，老待在师门，修炼也不见进展，师傅也已经仙去，没人指导，就想着出来一红尘俗世，看看能不能有突破。”邓日一副惆怅的样子。

    这番话余天听了以后，也联想到了为什么他们会留在这红尘俗世了，分明是这从小就待在深山老林中的二人，出来见识到这花花世界的魅力，便不愿再回到那深山老林去了，什么寻求突破，完全是借口，这一点，从当初二人会因为嫖而被抓就可以看出了。

    “你呢，看你这驾车的技术，莫非已经停留在俗世有一段时间了？”邓日问道：“你师傅不会怕你被这俗世的种种诱惑迷了心智吗？”

    这话可就让余天不爽了，被迷惑心智这种事情，在他看来，分明就是在这邓日身上才会出现的，他自己可是意志坚定的很呢，因此，对于邓日，余天在心里不禁鄙视了一番。

    “我师傅不管我的，所以无所谓了。”余天笑道。

    “能否带我们去你师门看看？”邓日请求道：“对于能传授你这种等级功法的人，我也是好奇的很呐，说不定你师傅看我们两个天赋异禀，肯传授点经验也说不定呢。”

    最后又补了一句：“我们可是朋友来的，这点小小的要求应该不会拒绝吧，门派与门派之间的交流也很正常不是？”

    带这二人去见天仇？这个想法一出，余天就在心里把它掐死了，以天仇那避世的性格，对这种所谓的坚决绝对是厌烦的，甚至会很讨厌，所以，余天不会自讨没趣滴。

    “我倒是无所谓，倒是，师傅他老人家，不喜欢见外人，所以还请见谅。”

    见自己的请求被拒绝，邓日不禁有些失望，不过这点失望很快就没了，换上了一副笑脸。

    “既然如此，也不能勉强，不过，不知能不能告知一下尊师名讳？”

    邓日问名字的目的自然是想看看这余天的师傅有什么开头居然这么高傲，还不见外人，现今修炼界有多少人，那都是可以数的过来的，他和刘贵下山以后可走访了不少修炼门派，虽然他们年纪轻轻，但却有人灵境中期的实力，那些门派也很乐意与他们交流，互相交流一下修炼心得。

    现今的修炼界，一派掌门只有人灵境中期实力可不在少数，所以邓日想知道，这余天师傅有什么实力，值得他不见外客。

    “这个倒是可以。”余天神秘一笑，换上一副无所谓的神情，说道：“我师傅他嘛，名叫百里天仇，在修炼界也就是个小人物罢了，不足一提，估计你们也不认识。”

    俗话说得好，实力装比并不可怕，可怕的是无形装比，余天此时此刻的神情态度便充分的体现了什么叫做无形装比。

    “什么？”邓日一愣，对于自己听到的这个名字以为是听错了：“你再说一次，你师傅叫什么名字？”

    “百里天仇。”余天微笑道。

    “避世在志金山的百里天仇？”刘贵插嘴问道，他的脸色变得严肃无比。

    “正是家师。”余天很是平淡的回道，心里却在暗自得意：吓死你们这两个臭小子，想跟我装比，太嫩了，嘿嘿。(未完待续。)