
    看到这一幕，余天的后背起了一股凉气，胯间的某个东西也潜意识的缩了进去，无形的危机感让他觉得非常的不舒服。liudianxing.com

    “你在干嘛？”余天咽了咽口水，不悦道。

    龙瑶回头瞪了余天一眼，拿着刀的手动作缓慢的在照片的中间位置慢慢的刮了一刀，示威之意显露无疑。

    “玛德，什么时候偷拍的小爷，信不信我打你啊！”见自己的照片被这样的折腾，余天火了。

    这要是有一天不刮照片了，拿刀刮他真人，那事情可就大条了，所以这样的事情绝对不能轻易就过去了，必须得惩罚。

    “哼，荒……淫无道的大色……鬼，我恨不得把你的犯罪工具割下来。”龙瑶狠狠道。

    这话让余天听出了一点味道，感情这妞是看他买大床回来，以后可以和几个女孩睡觉觉了，吃醋了。

    “我色管你屁事啊，色你了吗？”余天目光扫视着龙瑶的关键部位，露出淫邪的表情。

    被这侵略般的目光注视着，龙瑶有些紧张了，双手下意识的挡在了胸前，遮挡住了那对傲人的饱满。

    “看什么看，快出去。”龙瑶转过身去，躲开余天的目光。

    余天嘴角一牵，坏笑道：“糟蹋小爷的饭菜，还敢偷拍我，不付出点代价就想混过去？”

    他一步步向龙瑶走去，刻意的发出一声声响亮的脚步声，口中发出一声“喵”。

    龙瑶心中一个咯噔，暗想余天又要对她用那种奇怪的能力，当即害怕了起来，脸色委屈的说道：“我错了，放过我好不好。”

    这么高傲的女人向自己撒娇，换了另一个人，可能就一句话原谅了，可余天却是仿佛没有听到似的，脸上的坏笑显露得更加噬无忌惮了。

    他仿佛已经看到了自己把龙瑶按在身下打的情景了。

    龙瑶很想逃，但她刚转身想跑，却发现根本无路可逃，余天封锁了她所有的出路。

    下一刻，没有任何侥幸的，龙瑶被余天按在了大腿上，大手呈掌形，就要拍打在那丰满且弹性十足的屁股上。

    龙瑶此时也认命般的闭上了眼睛，不知为何，对于这个惩罚，她非但没有很排斥的意思，相反还隐隐有些期待，那大巴掌拍打在自己屁股上的痛感。

    忽然间，几股杀气冲进了余天的灵觉内，让他生生止住了拍打的动作。

    目光看向门口，只见唐嫣然几个女孩正对他怒目而视，一副要吃人的样子。

    “你在干嘛？”唐嫣然不阴不阳的问道，目光死死的盯着他高高举起的手掌，警告的意思明显无比。

    “呃……没干嘛。”余天连忙放开了龙瑶，一脸的讪笑。

    随后不等几个女孩发作，他就爆发全部的速度，冲了出去，直到离开庄园有些距离时，才大松了一口气。

    玛德，吓死小爷了，刚才太得意了，居然没发现几个小妞进来了，幸亏我跑的快，不然被剪了也有可能啊！

    感叹一声，余天没有回去，而是进了苏杭市区，现在几个女孩正是气在火头上，回去绝对是要受罪的，他可没那么傻。

    在市区疯狂购物一番，什么衣服啊，零食之类的东西他都买了一大堆，特别是一些好吃的菜肴，他买了不少，目的自然是为了哄几个女孩子。

    调戏龙瑶妹子被几个老婆看见了，余天可是自知罪孽深重，不做点什么，几个女孩一定不会善罢甘休的，俗话说得好，拿人手短，吃人嘴短，他相信有了这一大堆东西，几个女孩一定会原谅他滴。

    买好了东西之后，余天就踏着小步伐出了郊区，这几天没看见邓日和刘贵了，甚是想念，而且现在回庄园的话，几个女孩怕是气还没消多少，便向志金山而去了。

    当然啦，目的可不仅仅只是去看望好基友，而是想着顺便请教一下天仇关于灵果草药之类的知识，毕竟他家里现在有着一条灵脉存在，要培育一些灵果草药之类的东西应该不难。

    使用能量急速飞行，没过多久，余天便到了志金山了，山脚下，让余天惊讶的一幕出现了，邓日和刘贵两人居然还在那里跪着，从两人身上那股气味来看，明显几天都没有离开，此时或许因为太累了，两人就这么跪着睡了过去。

    走到两人面前，余天看着明显消受了一些的二人，微微的叹了口气，不得不说声佩服。

    “醒醒。”余天轻声喊道，顺手给了他们一人一巴掌。

    “余天。”邓日和刘贵看见他的到来都是一喜。

    随后把目光看向了志金山上，发现依旧没有天仇的出现，不禁都露出一丝失望的神色。

    “别跪了，那老头性格怪得很，说不定你越跪，他就越不收你们。”余天劝解道。

    可这二人根本不听，认为只要有恒心，什么事情都没有绝对的，这师他们一定要拜成。

    “唉！真是够执着，希望天仇老头看到你们如此恒心，会答应收下你们吧！”余天感叹一声，随后从戒指中拿出了一只香味四溢的烤鸡，递到了二人面前：“跪了这么些天了，吃点吧！”

    这烤鸡一出现，邓日和刘贵的目光都死死的盯在了这只烤鸡上，那飘散在空气中的香味吸引着他们的心神。

    可他们却没有动作，只是眼睛看着这只烤鸡不断的咽口水。

    “怎么，不吃？”余天讶异道，他能看出这二人已经很饿了，显然这些天他们都没有用灵力来控制饥饿。

    邓日摇了摇头，很是坚定的说道：“一个月内，不用灵力，不吃不喝，若失败，我们就此放弃，不到最后一刻，绝不放弃。”

    余天嘴巴微张，想要再说些什么，却怎么也说不出来，这番话太让他感到倾佩了。

    以邓日和刘贵的体质，这样不吃不喝，还不用灵力支撑，估计半个月就坚持不住了，可他们给自己定的目标却是一个月，这无疑是在玩命。

    区区一个拜师，却要玩命，想到自己当初拜师的顺利，余天就唏嘘不已，这人和人的命运当真是没得比啊！

    他把烤鸡收了起来，走上了山顶，不让邓日和刘贵看着难受。

    山顶上，百里天仇站在最初与余天相遇时的那块大石上，目光看着远方，不知在想些什么。

    “几天时间就进阶了，还不错。”余天到来时，他没有转身，平淡的脸却是露出一丝淡笑。

    换了平常时候，听到天仇的赞赏，余天一定会得意的飞起来，可他现在的神色却很是严肃，看着天仇的背影，想到邓日和刘贵那坚决的样子，叹声一句：“那二人真的一点机会都没有？”

    天仇转过身，看着余天的目光，说道：“他们眼中蕴含着一股杀机，拜我为师估计也是为了得到力量去报仇，我不会收这样的人，跪多久也是白跪，去转告他们吧，别浪费时间了。”

    余天一惊，从天仇的话中擦觉到了一丝不对劲，这邓日和刘贵来拜天仇为师，居然有着什么目的？

    “那有没有什么高人介绍给他们当师傅？”余天忐忑的问道。

    知道邓日和刘贵居然有仇怨在身，他就更加想为他们寻得一个好师傅，教他们本领了。

    天仇没有回答，而是反问道：“你当真想帮他们？”

    余天沉默了一会，缓缓说道：“他们的执着，让我很倾佩，那是我没有的东西，能办到我办不到的事情，我很佩服他们，所以，我想帮他们。”

    “哈哈哈哈。”天仇大笑了几声，很是开心的说道：“臭小子，终于知道自己的不足了吧，以后别老是一副天大地大你最大的样子，需知道这天啊，也未必就是最大的。”

    听到这话，余天一喜，满怀希望的问道：“那你……同意收他们了？”

    天仇微笑着看着他，轻轻的摇了摇头：“非也，老夫不收。”

    “艹。”(未完待续。)