
    “别。”赵水水娇声道，死死的抓住毛巾。

    但她的力气在余天看来太弱了，毛巾还是被他一扯开了。

    “啊！”失去毛巾的掩护，赵水水尖叫一声，两手死死的捂住胸前。

    看到她这个举动，余天也算明白为什么她不让看了，因为这男装t恤实在是薄得可以，透过衣服可以朦朦胧胧的看到里面的酮体，这样的衣服穿在余天身上自然没什么，但到了赵水水身上，可就要命了。

    赵水水穿着这件衣服，余天能清晰的看到她身体那一条美丽的弧线。

    虽然胸前被两条手臂挡住了，但他也能想象得到肯定有某些东西凸出来了，不然赵水水不会这么紧张害羞的。

    “怕走光？”余天问了一句很白痴的问题。

    “嗯。”赵水水轻声应道，一张小脸更加红了。

    “等我一下。”余天留下一句话便跑了出去，从大门处传来一阵的脚步声，没过一会他便又回来了，手里还拿着几件内衣。

    “穿上吧！”余天把内衣递给了赵水水。

    这些内衣自然是他从唐嫣然的衣柜里拿来的，要是让他出去买，那是打死不干的事。

    赵水水疑惑的接过了这些内衣，轻声问道：“你买的？”

    “不是，我女朋友穿的，洗干净了的，穿吧，没事。”余天下意识的回答道。

    不过刚说完他就后悔了，看着赵水水那沉下去的脸色，余天暗自叫苦。

    “你除了美美之外，还有女朋友？”赵水水紧皱着眉头问道。

    面对她的质问，余天很是无奈，只好点了点头，说道：“没错，有。”

    “你怎么可以这样，美美对你不好吗？”赵水水怪责道：“她那么好的女孩，你怎么可以欺骗她？”

    “我没骗，她知道的。”余天反驳道。

    这话让赵水水一时间没能反应过来，想了好一会之后，才瞪大了眼睛，一副不可置信的神态。

    “你是说，美美知道你有其他女朋友？”

    说完这话，赵水水心里忽然有种不平衡的感觉，冯美美居然能容忍余天有其他女人，却不能容忍自己成为余天的另一个女朋友。

    “她是知道啊，在成为我女朋友之前，我就说好了，我有几个女朋友呢，是她说不介意的。”余天一副无辜的说道。

    “还几个？”赵水水惊呼一声：“美美她疯了吗？怎么能这么委屈自己呢？”

    在对余天花心震撼的同时，也对冯美美甚是怪责，怎么可以做一个男人的小三小四小五呢。

    “我也不明白，为什么这么执着呢，我也不是很好的男人，是吧！”余天很是欠揍的说出这句话，实际上原因他很清楚，就是星魅阵法的作用，才令得这些美女对他情有独钟。

    赵水水一愣，深深的看了余天一眼，在心里问着自己：是啊，为什么要那么执着，他也不是很好。

    然而这个想法一出，却又立马被她坚定的否决了，如果可以成为他的女人，小三小四小五又如何呢，只要能在他身边有一个位置，就满足了。

    “水水，你也知道了，我有这么多女朋友，一看就知道我是个很花心的男人，这样你还喜欢我吗？”余天有些忐忑的问道。

    说这句话的时候，他莫名有些期待赵水水说出喜欢这两个字。

    “我……。”赵水水张了张口，她很想说不喜欢，但心中的想法却促使她不能里表不一。

    看到这个情况之下，赵水水还在犹豫，余天再一次的为星魅阵法的强大而感叹。

    “你一共有多少个女朋友？”赵水水想了一会后，开口问道。

    “一……二……三……，嗯……算上美美的话，暂时五个。”余天笑道：“这可不是终点呦，我的目标是和十个女孩在一起，所以……别喜欢我好一点。”

    对于赵水水这个身份是他师姐的女孩，余天着实不想祸害人家，因为赵水水给他一种纯洁人家女孩的感觉，让他不忍心。

    当然啦，在他心里，自己几个女朋友都是那么的纯洁，只不过赵水水给他的感觉较为特殊，好像自己在拥有她的同时再拥有其他女孩是一种罪过似的，这种感觉他不是很喜欢。

    所以，不和她沾上男女之情是正确的原则，他是这么想的。

    说实在的，他身边的几个女孩，也不是每个他都喜欢的，之前目前为止，像李菲，冯美美这两个人他是没有感觉的。

    而像周媚，他喜欢这个女人的冰冷，唐嫣然，喜欢她的善解人意，谢云嘛，青梅竹马的，有种说不清楚的感情。

    这几个女人在余天心里才真正是他的女朋友，其他，都在相处阶段，像李菲这个女孩，他是希望自己能喜欢上这个女孩的，因为李菲为他做了太多，是一个无论怎样都不能辜负的女孩，要是能有感情，那以后的日子自然会相处的更好一些。

    “五个……目标居然十个那么多。”赵水水轻声喃喃一句，这个数字还真吓了她一跳，她实在想不到，外表看上去很老实的余天居然那么的花心，那么的多情。

    听到这句话，余天也是有些尴尬，若是在古代，他一夫多少妻，这些女人都不会觉得有什么不对的地方，反而会认为是自家男人的本事，但在现代，可就会遭到许多谴责了。

    “你的心要怎么分，才能让那么多的女孩都得到爱呢？”赵水水看着余天，似乎对这个问题很重视。

    “这个嘛……。”余天思考了一下，回答道：“说实话，若真要分的话，我还真不知道怎么分，但有一点我是可以肯定的，那就是不管是哪个女孩，既然她们愿意委屈自己跟了我，那我就要拿心来对待她们。”

    听到这话，赵水水眼睛一亮，她深呼了一口气，咬了咬贝齿，一副下定决心的模样，两手抓住了余天的肩膀，目光对视着他，开口道：“我愿意做你第六个女人，你可不可以把这个位置给我？”

    “虾米？”余天惊呼道，他一心以为自己把风流史说出来，赵水水就会对自己另眼相看的，可没想到居然还被再次表白了。

    看着赵水水那期待的眼神，他实在不知道该如何拒绝了，之前把她的表白当开个玩笑就让她那么伤心，如果真的拒绝，那……。

    “你想清楚了吗？”余天问道：“我那么花心，你为何还要做我女朋友？”

    “感觉。”赵水水坚定道：“开心，快乐，爱的感觉，这些都是和你在一起我感受到的，所以我相信做你女朋友我不会后悔，尽管只是你众多女朋友中的一个。”

    “唉！”余天深深的叹了一口气，随即张开双臂，把赵水水搂在了怀里，不知为何，他就是狠不下心拒绝赵水水。

    而既然拒绝不了，那他也只好接受了，没办法一见钟情，那日久生情也是不错滴。

    某人想到这个问题上，那颗心又开始变坏了起来，一双手也不老实了，抚摸着赵水水的背部。

    而赵水水感觉到异样之后，连忙将余天推开了，她不像李菲那么开放，思想中还是觉得有些事情要等到洞房花烛夜做才行。

    对此余天也不勉强，刚才他也没想到要跟赵水水做那些事情，就是想着抽点水而已，既然赵水水不愿意，他自然不能勉强。

    “你是不是经常和那些女孩做那个事情？”赵水水红着脸问道。

    “我也想啊，可是……。”余天苦笑了两声，以宣泄心中的郁闷。(未完待续。)