
    余家庄园内，一辆大货车正停在了余天别墅门口，七八个工人在搬运着一张长方形大床，缓慢的走进别墅，个个都一副非常吃力的样子。liudianxing.com

    “行了，就放这里吧！”看这些工人实在辛苦，余天也不想再劳烦他们了。

    几个工人听到这话，当即都是一脸喜悦，大松了一口气，对着连声道谢。

    “余天，在这签字吧！”李宣拿出一份收据，给余天签字。

    随后余天把尾款付了，李宣就开车和这几个工人走了。

    离开庄园后，李宣立马就拿出了手机，拨打了苏琪的电话。

    “琪琪，你要抓紧了，原来那余天居然这么多金，你是没看到啊，他居然住在一个庄园里面，那地方大的，简直要亮瞎我的眼睛。”

    苏琪听到这话也是微微一惊，她想到余天很有钱，可没想到居然这么有钱，居然住庄园，不过，这和她并没有什么关系。

    虽然苏琪家不是很有钱，可她可是受到过良好的良好的教育的，为了金钱出卖自己的事情是绝对做不出来的。

    “人家有钱是人家的事，和我有什么关系？”苏琪很不耐烦的说道。

    这可让李宣急了，连忙劝说：“你敢说你对余天没有一点好感？你得给个机会人家啊！”

    苏琪沉默了一会，要说好感的话，确实有一点，不过她自觉身为女孩子，怎么滴也要矜持一点才是，就算对男生有兴趣，也不该表现得太主动。

    “有好感又怎样，人家对我也没兴趣。”苏琪声音有些低落，对余天没有约过她这件事，她还是有些介怀的。

    “你这么想就错了，他对你有没有兴趣，你问过吗？没有吧，既然这样，你有怎么知道他对你没兴趣呢？”李宣自觉很有道理的说道。

    还真别说，这番话让苏琪有种茅塞顿开的感觉，是啊！没问过怎么知道呢？可是，这样的话，我怎么问的出口呢！

    “宣姐，要不你帮我问问？”苏琪小心翼翼的说道。

    李宣无语了，她跟苏琪说这么多，无非就是想让她勇敢一点，看看有没有机会跟余天好上，哪知道这丫头居然连表白的勇气都欠缺。

    这种情况，李宣自认必须由她这个当姐姐的出马了，到时候若这小丫头和余天真成了，那可少不了她的好处。

    “姐姐就勉为其难的替你问问吧！”

    “谢谢宣姐。”

    挂掉电话，苏琪的心开始骚乱了，情绪也紧张了起来，对那结果是期待无比。

    别墅内，几个女孩纷纷从房间里面出来了，看见大厅中的大床，都是一惊，再看到余天那坏坏的神情，她们都是醒悟了。

    “哼，坏蛋，买这么大一张床，有什么企图？”谢云脸蛋红晕的问道，对于原因显然已经猜到了。

    “嘿嘿，你说有什么企图呢？”余天阴险一笑，一把搂住了谢云，躺下了大床，一阵翻滚。

    看见余天和谢云这么亲密，其他几个女孩当即不依了，唐嫣然咳嗽了一下：“余天，你想找打是不是？”

    “呃……。”余天神色一紧，扫视了众女一眼，脸色一变，迅速拉下她们一起躺在了床上，嬉戏了起来。

    厨房中，正在做饭的龙瑶听到这些不寻常的响声，好奇出来一看，脸色变得黑如炭，哼了一声便走回了厨房。

    “果然是色……鬼一个，居然特意买张大床来干那种事情，混蛋。”龙瑶一阵吐骂，原本做菜的节奏完全被打乱了。

    “吃，让你吃。”一边骂着，龙瑶一个劲的往这些菜里面放盐和酱油，务必要把这些菜毁了才甘心。

    至于为何这么做，她也不是很清楚，只是现在她的心情很是不爽，就是想折腾一下余天才舒服。

    因为余天和几个女孩闹得正开心，导致庄园的大门都忘记关了，李宣来到这里，也不客气，直接就进去了。

    当她进了别墅大门，看到眼前正在和几个女孩嬉戏的余天，整个人愣住了，一开始她还以为余天一个人在这住呢，可现在，居然多出了这么多美女。

    伪君子是她第一时间想到的词汇，把苏琪和这样的男人撮合，李宣是绝对做不出来的。

    “哼，混蛋。”哼声一句，李宣就转身离开了，现在她不再觉得这庄园是个好地方，反而觉得肮脏无比。

    此刻她也终于明白余天为何要买那么一张大床了，根本就不是什么坏习惯，而是要和这些女孩大被同眠，行那共度巫山之事。

    余天和几个女孩被这一声冷哼给惊醒了过来，不再嬉戏，呆呆的看着李宣离开的背影。

    “余天，她是谁？”谢云第一个觉得不妥，怒视着余天。

    余天很是不解为何李宣去而复返，而且回来了也不说话，难不成就为了骂他一句？

    “一个送货的而已。”余天如实回答。

    “送货的居然敢骂你，这是什么世道？”谢云瞪了一眼李宣的背影：“我看她就是对你有意思，看见你和我们亲昵不爽呢。”

    不得不说，谢云的想象力是很丰富，跟事实的吻合度也是有那么一点点的。

    李宣怒气冲冲的离开了余家庄园，这第二次离开也是立马就打电话给苏琪。

    “琪琪，这事你不用想了，那混蛋不值得你喜欢，就这样吧！”

    说完便挂掉了电话，看到自认为完美的男生居然是这副模样，李宣的心也是烦躁无比，想到之前自己还卖力的劝说苏琪，她觉得愧疚无比。

    另一边，苏琪本来很是期待李宣的电话的，可没想到得来这么一个结果，这让她很是不解。

    “宣姐这是怎么意思呢，什么余天不值得我喜欢，之前还那么鼓励我来着。”苏琪心情变得复杂无比，很想打电话给李宣问清楚，却发现对方已经关机了。

    着急搞清楚这件事的她，莫名的出现了一股勇气，决定亲自找余天，问个清楚，到底发生了什么事情。

    不过她不敢打电话给余天，而是还他发了一条信息，约定在哪见面。

    把大床放进了房间后，余天就收到了这条信息，看到苏琪信息的意思时，他也是愣了一下，没想到这小妞会约他。

    “没问题，到时候准时到。”给苏琪回了一条信息后，余天就出去准备吃饭了。

    此时，几个女孩坐在餐桌上，神色怪异无比，目光都是盯着龙瑶。

    被这么多目光盯着，龙瑶却没有丝毫不好意思的样子，神色非常镇定的在吃着一个水果，完全将这些目光无视之。

    “怎么了，都看着这佣人，她有什么好看，不饿吗？”余天走上来，很是奇怪的问道。

    下一秒，他看到了桌上的饭菜，刚拿到手里的筷子无力的落在了桌子上。

    他的目光也是看向了龙瑶：“能否解释一下这是怎么回事吗？”

    余天指着这些成黑色糊状的饭菜，脸色有些不悦。

    龙瑶撇了一眼餐桌上的饭菜，平静的说道：“没问题啊！怎么，你觉得有问题吗？”

    说完也不解释，站起身就往她的房间走去，“砰”的一声关上了门。

    “她怎么了？哪根筋搭错了？”余天看着众女问道。

    几个女孩都是摇了摇头，示意自己不知道。

    “玛德，一个佣人居然敢给小爷脸色看，等着受惩罚吧！”余天怒喝一声，跑到龙瑶房门前，一脚将门踹开，一副找她算账的样子。

    房间内，龙瑶正拿着刀对着挂在墙上的大照片发泄着。

    这张照片的主人赫然就是余天，此时龙瑶手中的刀不停的落在照片的中间位置，那里正好是小余天的住所。(未完待续。)