
    一声震耳欲聋的声音落下，在场所有人都愣在了原地，目光看向了教官，都是很不解，这家伙闹哪样？

    “退下。”教官关华继续说道。

    和他一起来的几人虽然不明何事，但命令如此，也没有多问什么，便退出了房间。

    “教官，快救头。”龙肖站到了关华身边，着急道。

    关华摆了摆手，示意他别说话，一双大眼睛看了看邓日和刘贵，感受到他们那强横的实力后，不禁有些动容，虽然他对这二人的实力早已有所猜测，但在这个年纪到达这等实力，还是不禁在心中暗叹一句天才。

    要知道地字队被大伤那二人，四十多岁的人了，修为不过才人灵境初期，邓日和刘贵给他的感觉乃是人灵境中期，比之那两个中年人都要高上一层，也难怪能把打伤那地字队的二人。

    邓日和刘贵看着关华也是满脸的凝重之色，这个中年人的实力居然比他们都要厉害一丝，到达了人灵境后期的实力。

    关华没有对他们出手，而是看向了一脸轻松的余天，堆笑道：“余天，这应该是个误会，把龙瑶放了好不好。”

    这话说的，有几分哀求的意思，听得一旁的龙肖甚是惊讶，在他的记忆中，教官虽然市场会爱惜人才，不愿伤害俗世中有天赋的人才，但这么低声下气的劝解，还是第一次出现。

    “龙瑶？”余天没有机会教官，而是看向了龙瑶，托着她的下巴问道：“这是你的名字么？”

    龙瑶一双眼睛露出极其怨恨的色彩，死死的等着余天，恨不得将他吃了，自己美丽漂亮的容貌就在这个男人的手中毁灭了。

    这是她无法忍受的仇怨，若不是此时她动弹不得，定会不顾一切的攻向余天，宁愿身死，也要先将这个可恶的男人先干掉。

    “敢用这样的眼神瞪我，你想好后果了吗？”余天忽然一笑，很是阴险的说出了三个字：“小猫咪。”

    这三个字对于龙瑶来说简直如同晴天霹雳一般，让她瞬间便收起了那怨恨的眼神，紧挨着眼睛不敢去看余天，这个情况之下，她也不得不听从这个男人的命令。

    不然后果很有可能和上次一样，她会靠在这个男人的怀里像一只小猫那么温柔，那一面暴露在人前，她是觉得比死要感到耻辱了，所以只能暂时屈服。

    见余天不搭理自己，教官着急了，开口道：“余天，她是我们炎黄域主的亲女儿，可别做傻事啊！”

    这次余天看了他一眼，用非常拽的语气问道：“有我师傅在，他敢动我？”

    “呃……。”教官愣住了，没想到余天居然问的这么直白，看着那双戏虐的眼睛，他知道炎黄的威胁对于余天来说，就是个屁，对此他只能说了句：“不敢。”

    “教官，怕他干啥，就算是天仇又如何，我炎黄的实力若真要杀一个人，十个天仇都挡不住。”龙肖忍不住喝道。

    这些年来炎黄确实有所发展，但要说能在天仇手下杀人，还是不行滴，龙肖这么说，自然想吓唬余天一番，好让他把龙瑶放了。

    然而，令他没想到的是……。

    “呸。”余天吐出一坨口水，飞到了龙肖的脚下，不屑道：“你们炎黄敢动我，我吃翔。”

    “你……。”龙肖的脸色气的涨红无比，他没想到余天居然这么拽，姿态这么的狂妄，一点都不把炎黄这个名字放在眼中，虽然他身为天仇的唯一弟子，有那资格，但也未免太过不高调了。

    “退下，我来搞定。”教官瞪了龙肖一眼，年轻一辈不懂天仇的力量，关华可是明白得很，也知道余天身份的含金量。

    龙肖虽然不甘心，但对余天却无可奈何，只能出去了。

    “余天，看在我是菲菲叔叔的份上，给我个面子如何？”教官讪讪笑道，姿态放得低下无比。

    俗话说伸手不打笑人脸，既然关华都作出这样的态度了，余天也觉得给个面子也没什么。

    “行，我不会动她，放心吧。”余天答应道。

    关华一喜，便要去拉龙瑶过来，可却被余天阻拦了。

    “余天，你这是？”教官忐忑不安的问了一句。

    余天露出一个神秘兼阴险的笑容：“你们都出去，放心吧，我说了不动她就不动，说来我还是很讲信誉的。”

    “这……。”教官犹豫了，余天这个阴险之中带着些许淫……邪的笑容让他不得不担心。

    邓日和刘贵则非常配合的走了出去，临出房间之前，还给了余天一个大拇指：“余兄弟，好好玩啊！最好搞得她三天下不来床。”

    这话让余天脸色一黑，暗骂这货不要脸，怎么什么事都往那个方向想呢？老子像那种人嘛？

    “余天，你不会真的想……？”关华很是担心的问道。

    “放心，我对这丑八怪一点兴趣都没有。”余天摆了摆手，说道。

    关华这才放心出去了，和几个手下一起守在门外。

    人都出去了之后，余天眯着眼睛看向了龙瑶，嘿嘿一笑：“大姑娘，来吧！”

    门外，邓日和刘贵站在一起，目光盯着余天的房门，阴笑道：“小贵子，你说余兄弟能坚持多久”。

    “起码一个小时。”刘贵回答道。

    “同感。”

    这话一出，两人都是大笑了起来，目光看着炎黄那些人满是讽刺的神色。

    “闭上你们的狗嘴，不然我杀了你们。”龙肖怒喝一声，拔出了匕首对着邓日二人。

    若是龙瑶自愿投进哪个男人的怀抱，他会很开心，因为这个堂姐岁数确实不小了，但若是被逼的，他绝对是最愤怒的一个。

    教官拦住了龙肖，说道：“别冲动，余天说不会对龙瑶做什么，就不会，我相信他。”

    “切，我不相信余兄弟美人在身边会不做点什么。”邓日撇嘴道，似乎对余天抱有很大的期望。

    话音刚落，房间里忽然传出一句话：“小宝贝，乖乖的喔！来，像小猫咪一样叫一下给我听听。”

    听到这话，房外的人都是紧盯着房门，炎黄这边的人自然不希望有那种声音出现，而邓日和刘贵则满是期待的样子。

    时间一分一秒过去着，在房外所有人的倾听之下，一分钟时间后，终于还是传出了一声语气非常娇气的“喵”。

    龙肖等人的脸黑如焦炭，龙瑶可是出了名的冷冰冰的，如今却被逼迫做这样的事情，他们这些做手下的怎么能忍受老大受到如此的耻辱。

    “我要杀了这混蛋。”龙肖暴喝一声，就要冲进房内。

    可他没走两步，龙瑶的声音却传了出来：“别进来。”

    这一声让龙肖整个人顿住了，其他几个人也是一副不解的神色，难不成……。

    龙肖回想到了什么，当初他在志金山拦截余天时，被告知的话：“她在我面前可是温顺得如同小猫一样呢。”

    仔细的想一下，龙瑶刚才居然一个照面就被制住了，这在以前可是从来没发生过的，结合余天房间里出现的另一个女人这情况，龙肖悟了。

    想着原来是自己这堂姐看见自己男人出来混，一时忍不过气按发火，却又不忍心伤害余天，只好做这么一场戏。

    此时房内只有三个人，必然是余天成功的开导了龙瑶，此时正在房间里你浓我浓的。

    若是余天知道他这番想法，定会赞叹一声，想象力真他么丰富。

    “姐，你和他有一腿早说啊，害我瞎担心。”龙肖收起了匕首，大松了一口气。

    “十号，怎么回事？”关华身边的一个人问道：“头和那个小子有一腿？”

    龙肖整了整嗓子，说道：“事情是这样滴……。”(未完待续。)