
    “那个混蛋呢？”龙瑶走出房间，对着教官问道。

    “走了。”教官想了一下，还是如实回道。

    龙瑶神色变了变，就要去追，教官却是将她拦下：“别再招惹他了，先不说他的身份，你的实力在他面前也只有被虐的份。”

    龙瑶紧咬了一下牙邦，确实如教官所说，余天那诡异的能力，让她毫无还手之力，刚才还被那般的羞辱。

    但这口气若不出，她就不是龙瑶了，明知不可为，偏要为之，这才是龙家的人，龙家人的骄傲。

    “这口气，我咽不下，你别管。”龙瑶冷声一句，便绕开了教官，追向余天而去。

    教官看着她远去的背影，深深的叹了口气，龙瑶在炎黄中是出了名的倔强的，这次败在余天手中，不服气也是正常。

    这时，余天等人已经来到了酒店的一楼，此时一楼大堂已经围了一群的黑衣人，看见这些人，余天不用问也知道是炎黄的人。

    他们的出现也吸引了这大群人的目光，余天对此也毫不畏惧，拉着谢云的手便往外走去，他相信教官已经给了他们命令，不得对自己等人出手，所以一点都不担心，就算没有这个命令，区区几十个人，他也不惧。

    跟在余天身后，邓日和刘贵充分体验了一次装比的乐趣，从几十人的包围下从容不迫的走过，这份舒爽，不可言喻啊！

    尽管这几十人在他们强悍的实力面前也不过是个渣渣的存在，但这两人以前从没如此高调过，自然不清楚这种感觉。

    “余天。”刚出酒店，一声犹如风铃般清脆悦耳的声音传过来。

    余天顺着声音来源看去，只见在他身后，薛佳佳站在那里，目光复杂的看着他。

    薛瞳站在薛佳佳的身边，一脸得意的神色，此时余天正和谢云牵着手，这可是非常明显的事情，想必自己这个好妹妹也该死心了吧。

    薛佳佳盯着余天和谢云牵在一起的手，心中甚是不爽，之前就有一个周媚让她感觉有威胁，现在又多了一个谢云，她真不知道自己喜欢余天到底是对还是错了。

    “佳佳，你怎么在这。”余天一笑道。

    谢云听到这亲昵的称呼，眉头不禁一皱，牵着余天的手不动声色的紧了一分，隐隐向她的小胸脯靠了过来，显摆着她和余天的亲密。

    这样的动作让自然落入了薛佳佳的眼中，她对此感到非常的不爽，自己喜欢的男人，正在和别的女人亲密，能爽才怪呢。

    “这位是……？”薛佳佳咬了咬嘴唇，开口问道。

    不等余天介绍，谢云就很有示威姿态的说道：“我是他从小一起长大的女朋友。”

    这个结果让薛佳佳的心感到很不舒服，尽管之前已经有所猜测了，但亲耳听到，感觉还是比猜测时要难受十倍不止。

    此时薛佳佳的心情混乱不已，她不知该如何去面对余天，就此结束，不再去想余天，她不舍得。勇敢争取，那是说的好听，实际上不过是小三，作为一个千金小姐，薛家唯一的后人，她哪里做的出这样的事情。

    “佳佳，听到了吧，我就说他不是个好人，感情生活丰富得很呢，你别再想着这家伙了，他不值得你喜欢。”薛瞳毫不客气的贬低余天一番。

    “我……。”薛佳佳神色一萎，确实，一个花心的男人不值得她喜欢。

    但是，余天这个男人，她总感觉和那些花花公子很不一样，潜意识里认为他不应该是那类人。

    她呆呆的看着余天，看向那张让她思念许久的人，最终，她有所决定了。

    选择放弃……不过在这之前，她要把自己的心意说出来，告诉这个男人，让他知道，自己曾经喜欢过他。

    “余天，可以借一步说话不？”薛佳佳请求道，虽然已经下定决心把心意说出，但此时这么多人在场，她又如何下得了这个脸面，去做这种破坏人家幸福的事情呢。

    余天也感觉到了薛佳佳的情绪似乎有些不正常，被表白多次的他很清楚这是什么节奏。

    曾经在他受伤时帮助他的小护士，余天心中还是非常的有好感的，只是他不能勇敢的去追求这个女孩，因为他身边已经有许多个女人了，不能那么自私的人招惹人家。

    不过如果人家不介意的话，那他还是很看的开滴，比如说如果薛佳佳向他表白，那余天绝对会却之不恭的把她收入后宫。

    怀着期待的心情，余天跟着薛佳佳走到了一边，离谢云她们有二三十米远，这个距离细声说话的话，她们是听不到的。

    谢云和薛瞳都是警惕的看着他们，一个担心余天被迷惑，一个担心薛佳佳被迷惑。

    “想说什么？”余天看着薛佳佳问道。

    薛佳佳两手抓着衣角，显得有些紧张，此时她要做的事情可谓是违背了现代社会的道德观，向一个又女朋友的人表白。

    内心挣扎了好一会，她才深深的吸了一口气，终于鼓起了勇气，开口道：“我知道这么做是不对的，但我就想让你知道，我薛佳佳……喜欢你，不为什么，就是喜欢，我不奢望能和你在一起，只要你记住，曾经有我这么一个女孩喜欢过你，我就很满足了。”

    说完她冲进了余天的怀里，深深的抱住了他，贪婪的吸收着这个男人怀抱的气息。

    猜测应验了，余天甚是开心，一双手轻轻的放在了薛佳佳的背部，轻拍了一下，说道：“我也喜欢你。”

    一句话让薛佳佳整个人都一震，眼中不禁开始湿润了起来，原本还觉得委屈的情绪，在这一刻烟消云散了，换来的是真正的心满意足。

    虽然不能在一起，但想到余天喜欢自己，薛佳佳就开心的不得了。

    余天托着薛佳佳的脸蛋，轻声问道：“做我女朋友好吗？”

    “啊……！”薛佳佳一惊，没想到余天这么大胆，说出这样的话。

    “你不是有女朋友了吗？”薛佳佳低着头说道：“难道你肯为了我放弃她吗？”

    “呃……。”余天郁闷道：“不能。”

    “那你还这样。”薛佳佳推开了余天，一句不能表明了余天说的这个所谓做他的女朋友只是想收她做小三的意思，她自然不能答应。

    这时，薛瞳冲了过来，拉开了薛佳佳和余天的距离，怒道：“臭流氓，离佳佳远点。”

    “你们才要离我的余天远点呢。”谢云也跑到了余天的身边，不满的看着薛佳佳。

    余天拉了拉谢云的手，示意她别再说话。

    会意的她用一种充满敌意的眼神盯着薛佳佳，这个女孩看上去很单纯，刚才却抱住了余天，在这么多人的面前明摆着要抢她的男人，这是谢云不允许的。

    “哼，谁稀罕一个臭流氓，佳佳，我们走。”薛瞳不屑的哼声一句，拉着薛佳佳就走。

    薛佳佳最后不舍的看了余天一眼，便跟着薛瞳慢慢远离这个男人，最后终于忍不住落下了泪水，这次分离，便是要永远不再和这个男人有瓜葛了。

    她的心出现一种莫名的疼痛，说不清道不明，第一次喜欢一个男人，却以这种结果收场，薛佳佳很不甘心。

    但也只能不甘心了，比起做小三而言，离开才是最适合她的。

    看着薛佳佳一步一步的离开，余天很想去将她留下，但他不能，既然给不了她唯一，又有何脸面去挽留。

    “再见。”深深的叹了口气，余天拉着谢云转身走开，和薛佳佳离开的方向相反。(未完待续。)