
    “金钟护体。”慕容花铭体表浮现一个金光四溢的金钟，护住了全身。

    这一招，乃是他最强的防御招数，使用出来也将他剩余的灵力耗尽了。

    两人是下了决心要用这一招决定胜负了，要么慕容花铭被余天的攻击干掉，要么余天破不开那金钟，被反震而死。

    火龙咆哮而去，炽热的温度让附近一带的可燃物都自行燃烧了起来，一时间这一带都被火焰充斥着。

    两人终于接触了，在临近慕容花铭的那一刻，余天所形成的火龙瞬间收缩，全部的火焰都集中在了他的手臂。

    “火龙爪。”

    他的手掌变成了一个龙爪，阵法所加持的效果全部都在这只龙爪之中，之前所化作的火龙不过是余天为了掩饰这只龙爪而已。

    当他到了慕容花铭的面前时，火龙的掩饰就没有必要了，才会收缩所有力量，以求这一击到达最强威力。

    龙爪抓向了金钟，发出刺耳的声音，附近一带的人听到这声音都是痛苦的捂着双耳，那声音对他们来说简直就是折磨。

    “嗞。”

    两者在僵持着，刺耳的声音也在持续的发出，十多个呼吸后，慕容花铭体表的金钟终于坚持不住，被龙爪破开了一个洞，直冲其心脏而去。

    千钧一发之际，在死亡的压迫下，慕容花铭控制金钟猛地一转，将余天的龙爪转偏了一点，避开了他的心脏要害，抓穿了右胸。

    慕容花铭大口鲜血喷出，目光死死的瞪着余天，用尽最后一丝力量将余天踢飞了出去。

    不过在龙爪离开他身体之前，大片的烈焰爆发而出，将他整个人笼罩住了。

    现在慕容花铭已经没有了金钟的防护，灵力也消耗一空，没有能力再防护这些火焰，惨叫声不断的传出。

    倒在几十米开外的余天看着慕容花铭变成了一个火人，紧绷着的心松动了一丝，这一松却不得了，大口大口的鲜血不断从他口中吐出，一张脸变得惨白无比。

    时间一秒一秒过去着，余天目不转睛的看着慕容花铭那在地上拼命挣扎的身体，不亲眼看着他死，余天难消心头之恨。

    “啊！我不甘心啊！”慕容花铭咆哮着，身体在泥沙中翻滚着，但那些火焰却怎么也熄灭不了。

    这些火焰可是余天炎阳之力燃起的，哪里有这么容易熄灭。

    慕容花铭的挣扎逐渐变得无力了起来，眼看着再烧一会就要命赴黄泉了，变故横生。

    一道身影从远处迅速奔来，蕴含着巨大灵力的一掌按在了慕容花铭的身上，将他身上那些火焰扑灭了。

    火焰熄灭，让他在最后关头捡回了一条性命，不过此时的慕容花铭却和之前有了巨大的区别，一张脸不再是那么的英俊潇洒，而是已经毁容了，变得丑陋至极。

    浑身的皮肤也百分百烧伤了，若不是他实力强横，早已死去了，如今能活下来，也算命大。

    那救下慕容花铭的人，看了看远处的余天，脸上浮现一丝冷笑，回头对着慕容花铭恭敬道：“欧阳家子弟，欧阳亥拜见慕容大人。”

    此人正是从欧阳家出来要干掉余天的欧阳亥，原本他是替欧阳家来拜见一下慕容花铭这位圣地大人物的，可没想到刚来到附近，就发现他正在和人打斗，那个人还恰巧是欧阳亥这次要干掉的目标。

    这让他要出手像帮的想法一下子按下了，打算等余天和慕容花铭打个两败俱伤再出面，那样不仅能得了慕容花铭一个救命人情，还能干掉余天，可谓是一举两得。

    慕容花铭看了欧阳亥一眼，之前他也收到了欧阳亥要来拜见的拜帖，没想到让他给救了，这一刻，慕容花铭十分的庆幸当初没有回绝欧阳亥的拜见，不然的话，他可就死翘翘了。

    “慕容大人，你怎么会受如此重伤，是谁敢对您动手？”欧阳亥故作不知问道。

    说到这个问题，慕容花铭脸色变得狰狞无比，目光死死的盯着远处的余天，露出憎恨的光芒。

    他能感觉身体传来那巨大的痛苦，特别是一张脸，火辣辣的痛，这让一向爱美的他感到无比的耻辱，不杀余天，他死也不甘心。

    “欧阳亥，你救本少主的事我记下了，现在你去帮我干掉那个人，以后欧阳家就是十六家族第一位了，而你，想做家主的话，也可以。”

    听到这话，欧阳亥激动了，再次感叹自己最初没有出来帮慕容花铭对付余天，是一件多么正确的事情，家主之位他不是很在乎，但能把欧阳家推到十六家族第一的位置，不仅有着许多的利益，而且他欧阳亥无疑会成为欧阳家的荣耀，名留千古啊！

    “大人放心，我一定办好此事。”欧阳亥答应一声，从怀中拿出了一枚丹药，略微心痛的递给了慕容花铭：“大人，我这里有枚回血丹，虽然不是什么珍贵的东西，但对大人现在应该有些用处。”

    慕容花铭没有客气什么，拿过回血丹就咽下了肚子，药效没过一会便发作了，一阵气血翻腾，一身的伤势也好了些。

    “你很不错，去吧！我一刻也看不得他活着。”

    “是。”

    欧阳亥拱了拱手就迅速来到了余天面前，看着躺在地上无法动作的余天，他露出了冷笑，举手成刀，灵力环绕着手指，对着余天的脖子刺去。

    “死吧。”

    余天很是不甘心，慕容花铭没能死去他感到可惜，但此时他已经没有力气动作一下了，只能看着欧阳亥的手刀刺向自己。

    他不想死，一点都不想，可眼下他没有了任何办法，能量耗尽，想逃也不行，现在他唯一觉得遗憾的是，没能带走慕容花铭的命。

    “老婆们，对不起，我要死了，希望我死后星魅阵法会自动解除，让你们忘记我吧！”余天闭上了眼睛，等待着死亡的到来。

    手刀没有侥幸的刺在余天的脖子处，但却没能刺穿，而是发出了金属碰撞的声音。

    “叮。”

    欧阳亥不可置信的看着余天，他不信邪的再捅了余天几下，但得到的结果都一样，他没能破开余天的身体。

    余天猛地睁开眼睛，身上出现的能量是那么的熟悉，自从成就了炎阳体后，他就没有使用过这样的能量了。

    “小金，我怎么忘了你呢，呵呵，真是天不亡我啊！”自嘲的说了一句，余天慢慢的站了起来，体表猛然爆发出大片火焰，此时供应他的能量正是由小金存储的月光之力。

    几个月的月光之力让小金恢复得很好，也多出了许多存储，如今正好让余天挥霍。

    “慕容花铭，准备受死吧！”余天站起来后，没有理会欧阳亥，把目光投向了远处受了重伤的慕容花铭身上。

    “不可能。”

    慕容花铭惊恐了，他之前清晰的感觉到了余天已经油尽灯枯了，现在居然还能爆发出这么庞大的力量。

    “大人放心，我不会让他伤害你的。”欧阳亥拦在了余天面前，此时他也是一脸的紧张。

    慕容花铭稍微放松了一点，欧阳亥的实力有玄灵境初期，以余天如今的状态，还不一定能赢得了他呢。

    “滚。”

    余天暴喝一声，一脚踢向欧阳亥。

    “嘭。”巨大的力量将他踹飞了几十米，倒在地上起不来了。

    一脚秒杀。

    这样的结果让慕容花铭的心掉入了冰库一般，整个人的都颤抖了起来，余天不想死，他又何尝不怕死呢。

    作为圣地的少主，他的生活可比余天要滋润得多，对死亡的害怕也是比余天要高出许多倍的。(未完待续。)