
    “主人，为何不见那个女孩，你应该很想见她才是的，还是回去见她吧！”离开安晓倩家后，小金就一直劝解着余天。

    “你懂什么，想见不一定要见，人类的感情可是很复杂的。”余天摇头说道。

    “主人……。”小金还不死心，仍然想劝解。

    “别说了，烦死了，怎么你今天这么多话，以前都是一个月没两句话的。”余天训斥道。

    小金沉默了，没再说话。

    在余天的脑后，小金的灵魂体飘了出来，很是不舍的看着安晓倩的房间。

    安晓倩的选择让余天有些失望，不过事情已经这样，他就算纠结，也没有多大用，那样还会让安晓倩难做，所以他只能放下了。

    回到酒店后，一众女孩围着他审视着，一个个在他身上翻来翻去的，似乎很不相信他偷溜出去居然没有泡妹子。

    对此余天表示很无奈，妹子不是不想泡，而是泡不到啊。

    “真的没去勾引小妹妹？”唐嫣然很是不信的问道，一双眼睛紧盯着余天，看的他心慌。

    “都说了没有，还不信了，既然这样，那我下次出去一定要泡几个妹子回来，让你们多几个姐妹。”余天坏坏的的说道。

    “哼，说好了十个的，敢多出一个，看我不把你咔擦了。”唐嫣然做出一个剪刀手，威胁道。

    余天眼睛眯了起来，在唐嫣然浑身上下扫视着，露出淫……邪的光芒。

    “既然老婆大人这么狠心，那我怎么也要先尝尝禁果的滋味，不然禁果都没吃过就被咔擦了，那就太亏了。”

    话音落下，余天的魔爪就落在了唐嫣然的身上，那动作可以用上下其手来形容，搞得唐嫣然一阵羞涩和娇喘。

    “敢欺负嫣然姐，找打。”其他姐妹又怎么会光看着余天占唐嫣然的便宜呢，立马就来帮忙来了，不过她们的帮忙，虽然帮唐嫣然暂时脱离了魔爪，但自己却遭了殃。

    就连梦依，也被余天趁其不备，抓了一把大胸脯，惹得她怒气爆发，给了余天一脚。

    这一晚，在陪着各位老婆的嬉戏中度过了。

    次日，余天便陪着众女继续在A市游玩，这里是这趟旅程的最后一站，所以众人都很珍惜这最后的玩耍时间。

    一家大型商场内，余天陪伴着众女，一路而去买了不少的东西，各种适合不适合的东西都买了。

    其中最多的就是衣服这东西，一个女人来说，爱美之心是可以有的，而余天身边的这些美女，对爱美这种事情也不是说排斥的。

    而且还很热衷，这整整九个女孩，每一个人的眼光和爱好都有所不同，这就导致基本上进入一家店，那就必须要买上一点东西。

    而这家商场，别的不多，衣服首饰却是额外的多，对于珠宝这类的东西，女孩们不是很有兴趣，但衣服嘛，兴趣却是大大的。

    所以，余天的空间戒指直接就用一大半的位置来装衣服了，这让他表示严重的抗议，但面对众女的坚持和威胁，他也只能就范了。

    在一家衣服的店铺内，众女在挑选着衣服，余天则在一旁做评判者，每一个女孩挑选衣服好不好看都要问他的意见。

    本来觉得老婆们衣服够多的余天，为了环保，就给了她们挑选的衣服差评，可这些女孩们都精灵得紧，完全不按套路出牌，不管余天说好看不好看，只要她们觉得顺眼，那就得买，因此余天的荷包在慢慢缩水着。

    要不是他觉得为老婆买单是天经地义的一件事，余天绝对会一毛不拔，开玩笑，这样的买法，迟早得穷。

    “余天，这件裙子好不好看？”李菲拿着一件裙子来到余天面前。

    余天撇了一眼那条裙子，立马摇头道：“不好看。”

    “我都没试，你怎么就知道不好看？”李菲不满道。

    “呃……那你怎么不去试一下？”

    “对喔！”

    说完，李菲便拉着他往试衣间而去，这让余天满脑子遐想，难道……这小妞要……？

    然而，事实证明他想多了，李菲只是把他拉到试衣间门口，就放手了，自己跑进去换衣服。

    这让余天叹息一声：怎么就不能按套路出牌呢，真是不爽啊！

    “倩倩，试一下这件衣服吧，配你的身材，绝对好看。”一道让余天神色一禀的声音传来。

    他顺着声音走去，只见在试衣间不远的地方，昨日安晓倩家的那个中年妇女正拿着一件衣服在一个女孩身上打量着，而那个女孩正是余天来这城市的目标――安晓倩。

    “妈，我不想试。”安晓倩摇了摇头说道。

    她脸上那忧愁的脸色说明了她有心事，眉宇间那痛苦的神情表明了她的内心。

    看到这样的安晓倩，余天不知怎地，心中猛的一痛，他控制不住自己，原本已经打算不再见这个女孩的决定，在这一刻被按下了。

    “晓倩。”余天喊了一声。

    安晓倩身子一震，那时常回响在脑海中的声音，让她想到了那个人，她下意识的抬头看向了眼前之人，那张脸正是她日日夜夜思念的男人的脸。

    这一刻，她呆住了，心中的思念猛然爆发，是他，真的是他，这么就不见了，他还是这么帅气，还是这么的有魅力，只是……我……。

    想到自己已经不再干净的身子，安晓倩转身就跑，不愿意和那个男人打招呼，虽然她很想和余天好好聚聚，但她不敢。

    她怕相处时间一久，自己会忍不住把那件事说出来，这样在余天心目中那个纯洁的安晓倩就不复存在了。

    她不想这样，或许说出来余天还有可能接受她，但安晓倩不敢尝试。

    “晓倩，别走。”余天追了过去，以他的速度，没几下就拦在了安晓倩的面前，拉住了她的手。

    “我不知道为什么你要避开我，但我知道，既然我们还能遇见，这就说明了我们还有缘分，给个机会我，行吗？”余天目光深情的看着安晓倩，等待着她的回答。

    第一次，他这么真心的对一个女孩表白，如果是唐嫣然几个女孩听到余天这番话，指不定就沦陷了。

    但安晓倩没有，她目光不敢看余天，也没有说话，只是不断的挣扎，想挣脱余天的控制。

    安妈妈看到女孩被余天拉住，叹息一声便走了上来，两手搭在安晓倩的肩膀上，轻声说道：“倩倩，逃避不能解决问题的，告诉他吧！如果他介意，那这就是你们的缘分，可以放下了！”

    余天心中一动，从安妈妈这句话，他听到了意味，安晓倩这般避他，一定有原因，这个原因如果说出来，那么自己很有可能不会再接受安晓倩了。

    想到能让自己会做出这样决定的原因，余天心就一个咯噔，这一刻，他有种不想知道真相的感觉，或许那样，他就可以和安晓倩在一起了。

    但他知道不行，或许自己过的了心中那关，但安晓倩绝对过不了，不然的话，她也不可能逃避自己。

    “晓倩，告诉我，不管如何，让我别像个傻子一样蒙在鼓里好不好。”余天拖住安晓倩的下巴，将她的目光和自己对视在一起，用眼神去鼓励她。

    在余天的注视下，安晓倩一开始还是不愿意，但慢慢的就不再挣扎了，那双眼睛似乎有魔力一般，让她不再坚守心中的枷锁。

    可就在她打算把事情说出来时，试衣间中的李菲刚穿好衣服，走了出来，看见余天和一个她不认识的女孩做出这么亲昵的举动，她吃醋了，气呼呼的向他们走了过去。(未完待续。)