
    第二天，旅游计划按照预想那样开始了，一行人风风火火的出发了，整整九个人的队伍，只有一个男性，其他都是美貌如花的大美人，这样的队伍，无疑羡煞旁人。

    这么多人一起，余天之前买的那辆车子就坐不下了，只能开两辆车出发，一辆由他开，另一辆则由龙瑶开。

    梦依这个新成员，对于坐车这种事情是头一次，感受到科技的厉害之处，也是赞叹不已。

    离开苏杭之前，余天去了趟志金山，把答应给天仇的那条分脉给了他，有了这个东西，余天那个师娘就不怕灵气不够了。

    这个问题解决了，当初天仇让他去那个什么几十年开启一次的地方，余天也是不准备去了。

    按天仇所说，去那里会很危险的，他可是很珍惜自己的小命的，人外有人的道理余天还是很懂的，就说梦天涯吧！这种层次的高手就不是他能对付的，陪着一众女孩玩耍多好啊！

    去什么秘境，那是自己找不自在。

    S市离苏杭并没有多远，以他们自驾游的速度，一天时间也到了。

    相对于S市的风光，余天更期待去澳区的日子，不过为了和几个女孩多相处一些时间，一行人还是在S市待了几天。

    经过这几天的相处，梦依也逐渐的开始融入这个家庭了，由开始的冰冷沉默，到现在和几个女孩有说有笑的，只是对余天还是那么的没有好感。

    这个转变还是靠余天的努力，才成功的，至于怎么努力，那当然是发挥无耻的精神，不断的调戏梦依，把她的沉稳的心境打破，把这个仙子拉下凡间。

    一个星期后，刚过了澳区的海关，余天就带着一众女孩兴冲冲的住进了一家大酒店。

    以他现在的身家，为了给女孩们有个好的环境，那自然是住最好的房间，在外边，为了避免被有心人说闲话，余天只能开了好几间房间，每人一间。

    虽然房间开了这么多，但到了晚上时，八个女孩中，谢云和李菲这两个没有在自己的房间里睡觉，而是在大半夜的时候偷偷的溜进了余天的房间。

    也不知道是不是女人天生有这种警觉，还是什么其他原因，唐嫣然，龙瑶还有周媚三人在谢云和李菲之后，也相继的来到了余天的房间，挤在了那张勉强能睡下这么多人的大床上。

    这让余天好生感叹了一句：潜移默化真是个好东西啊！

    一起睡还睡习惯了，按照谢云的话，不抱着他就睡不着，这可让余天激动不已。暗叹是不是到时候可以破身了。

    然而当他准备使坏时，几个女孩却又死活不肯让他吃，只可以搂搂抱抱的，这着实让余天郁闷的慌。

    次日，余天便带着这些女孩来到了澳区最大的一家娱乐中心，这里的游戏品种，可谓是多得数都数不过来，几个女孩看见这样的场面，当即撇开余天，自顾自的去玩了。

    李菲和龙瑶对于这些游戏是比较熟悉的，所以当起了导师来了，领着一众女孩开始疯玩起来，以她们的身家，要玩大点也完全玩得起。

    至于安全问题，那就更不用说了，有龙瑶和梦依在，谁敢招惹她们，那就是找死。

    有几个自认有钱的男人，见这些女孩长得那么漂亮，上前搭讪了一下，被龙瑶毫不留情的给一人一脚踢飞了。

    娱乐中心的人也没有出现，显然是这里的老板认识龙瑶是谁，不然换作另外一个人在这撒野，那后果不死也得残。

    而余天，被众女抛弃了，也没有觉得不开心，拿出手机拨打了凌海的号码。

    “在哪？”余天问道：“我到了。”

    凌海听到这话，可谓激动不已，问了余天的位置，就兴冲冲的跑了过来，他在这已经等了好几天了，早就迫不及待的要大赌一场了。

    “老大，你终于来了。”凌海跑到余天面前，深深的给了他一个拥抱，诉苦道：“你不知道我这几天忍得多么辛苦啊，明明可以赌大点的，却只能小打小闹的。”

    为了避免被娱乐中心的人擦觉，他这几天当真低调得很，完全没有那股赌神的霸气，每天都只是赢一点点就离开，不敢逗留太久，这可把他憋坏了。

    眼看着有靠山到来，可以大赌一场，他又如何不兴奋呢。

    “老大，你能抗住多大的麻烦？”凌海很是认真的问道。

    以前虽然见识过余天的身手，但他还不清楚余天的真正底细，若是麻烦太大，余天扛不住，那可就悲剧了。

    “天捅破了，老大都能给你扛着，莫说一个小小赌场了。”余天很是霸气的回道。

    听到这话，凌海就放心了，不知为何，他对余天说这话，一点怀疑的意思都没有，说出来就信了。

    “给，我的资金，赢了多少，拿出一半来做慈善，另外的我们平分，没意见吧！”余天给了凌海一个一百块大洋换的筹码。

    凌海接过了这个筹码，暗中吐骂了几百遍余天真他么吝啬。

    不过有他的运气在，这一百块很快就能翻个千百倍了，所以凌海倒也没有太在意，自己也从兜里掏出了一百块钱大洋，去换了一个筹码，然后带着余天来到了一张玩骰子的桌子上。

    整整两百块钱的筹码，在凌海小手一抖的情况下，落在了豹子的图案上。

    逆天运气的存在，这局无疑是赢了，两百块大洋瞬间翻了几十倍，这可让同桌的其他人都是不禁赞叹凌海运气真他么好。

    “那是，我赌神的称号可不是浪得虚名的。”凌海头一仰，非常得意的说道。

    有余天在，他可不怕什么麻烦，此时正是要多高调有多高调。

    “谁敢号称赌神这么大口气啊！”一个不善的声音传来，紧接着一个穿着西装革履的中年胖子走到了这张桌子前，目光很是不满的看着凌海。

    “顺风耳李勇。”凌海身边的一个中年人喊出了这胖子的名头。

    余天听到这话，眉头一挑，审视着李勇，左右上下打量了一番，他实在没发现，这胖子有什么出奇的地方。

    “我说的，怎么样，胖子，你不服？”凌海嘴角一牵，很是挑衅的态度。

    “一个毛都没长齐的臭小子也敢号称赌神，真是可笑，就让我来教育教育你这个狂妄的小子吧！”李勇说着坐下了这张桌子，然后示意庄家可以开始摇骰子。

    当庄家停止摇骰子时，李勇目光一闪，把筹码丢到了桌上大字上面。

    这局凌海和余天都没有买，就看着这胖子，看看他有没有料出来装比。

    让余天一惊的是，开出的结果还真是大，这胖子居然猜中了，这让他对这个胖子正视了那么一眼。

    “怎么样，小子，知道哥的厉害了吧！还敢称自己赌神不？”李勇一副教训的口气说道：“需知道，在赌界，天外有天，人外有人，敢称自己赌神的，如今都回家捡垃圾去了。”

    “口气真他么的臭，不就蒙对了一局嘛，真以为你很厉害了，小爷就让你见识一下什么叫厉害。”凌海讽刺一声，直接把手中的筹码丢在了豹子的图案上。

    李勇见他这么冲动的就下注了，不禁冷笑一下，想着再好好教训一下这小子，等庄家摇完了骰子后，确定自己听到的结果后，才下注了，把筹码放到了大字上。

    “叮叮。”庄家敲了敲铃，准备开结果。

    “等等。”余天却是拦下，目光戏虐的看着李勇，挑衅道：“既然你这么有本事，敢不敢和我赌一把？”(未完待续。)