
    此人名叫慕容花铭，二十五岁，一年前出现在A市，来历不明，目的不明，最近时常与安海生走在一起，本身拥有极强的实力，其他未能得知。

    这些信息在龙瑶的通讯器中显露了出来，还附上了一张慕容花铭的照片，此人长得那叫做英俊潇洒，光从照片上看，都能感觉到一股特殊的魅力。

    余天对这些都没有在意，他在意的是以炎黄的能力居然才查到这么点信息，可见这个慕容花铭绝对不简单。

    不过这并不影响他要干掉此人，平稳了一下自己心中的怒火，余天便开始动用能量，布置阵法搜索着整个A市，寻找慕容花铭。

    没过一会，在他全力的搜索下，找到了慕容花铭的所在，此时他正在一座灯光昏暗的豪华酒吧内，拥着一个美女行着那坏坏的事情。

    “慕容花铭，准备好棺材吧！”余天目光露出凌厉的光芒。

    “在这等我，很快我会回来。”留下一句话，他便要出门而去。

    “不能去。”梦依拦在了门口，目光复杂的看着余天。

    余天眉头一皱，沉声道：“让开。”

    “他的实力乃是玄灵境后期，就算你能杀了他，他的师门也不会放过你的，圣地的人就算是你师傅百里天仇也招惹不起，放手吧！”梦依急促说道，丝毫没有让路的意思。

    听到这话，众女心中都是一个咯噔，若是敌人很弱，余天能举手灭之，她们不会阻拦，但现在梦依这么说，她们哪里舍得让余天去。

    “余天，要不就别去了吧！”唐嫣然担忧道。

    “是啊！晓倩妹妹自己也说不让你去了，你如果出了什么事，估计她也不会开心的。”谢云也加入了劝解。

    一时间，这九个老婆都开口挽留，想阻拦余天的脚步。

    看着一个个神色担心的老婆们，余天闭上了眼睛，深深的呼了一口气，随后两只眼睛之中流露出了一丝光芒，他目光猛地一瞪梦依，在她被这眼神吓到的那一瞬间，冲出了门外。

    “等我。”一句话落下，余天的身影已经消失在众人面前了。

    或许这些女孩都可以把这件事按在心里不去想它，但余天不行，他不能就这么让安晓倩吃了这么大的亏而只能干委屈流泪，这个慕容花铭，必须死。

    “梦依，你实力最强，快去拦住他啊！”唐嫣然拉住梦依的手，神色非常害怕。

    梦依摇了摇头，说道：“他决定了，怎么拦也没用。”

    若是余天刚才没用那种眼神瞪了她一眼，或许她还会尽力去挽留，但被那种眼神瞪过之后，她无法再去阻拦余天，因为她知道那都是没用功。

    余天若是死在了慕容花铭的手中，这对梦依来说无疑是一件好事，因为那样她就可以脱离苦海，从新回天兽宗做她的天骄了，但她现在却怎么也开心不起来，心中还无比的担心着这个男人的安危。

    “不行，我得去看看。”谢云跑了出去，想要直追余天而去。

    “别去。”梦依挡在了她的身前，说道：“你去了只能给他添乱，现在我们只能祈祷他能平安无事吧！”

    一时间，众女都是沉默了下来，她们也明白，以余天的实力，都会很危险的对手，那绝对是非常厉害的，她们去了，除了让余天分心之外，也没有其他作用了。

    眼下她们能做的，也只有梦依所说，默默为余天祈祷了。

    龙瑶在这时给炎黄的情报网发送了命令，全力监控慕容花铭，既然不能去为余天帮忙，她也不甘心就这么什么都不知的干等。

    以炎黄情报网的实力，就算那两人大干一架，也可以即时的给她发送信息。

    接下来的时间，众女都是围着龙瑶的通讯器，等待着消息的传来。

    而余天，出了酒店之后，就直奔慕容花铭的所在而去了，他没有避讳什么，直接动容飞行阵法，速度快到了极点。

    没一会，便来到了那间高档酒吧，透视阵法发动，他找到了慕容花铭所在的房间，那是在四楼的一个房间。

    于此，余天没有客气什么，飞到四楼的位置，对准那堵墙壁猛然一脚踹去。

    “轰隆。”一声巨响，墙壁出现了一个大洞，烟尘弥漫，但余天还是看清楚了在烟尘之中的那个男人。

    “慕容花铭，出来受死。”震动空气的暴喝发出，一股气浪从余天身上发出，吹散了大片烟尘。

    慕容花铭冷视着余天，狰狞的脸色表明着他此刻的心情，以他的修为，自然能看出余天不过才人灵境后期的实力，这样的弱者，居然敢这么嚣张，在他看来，真是找死。

    “我不管你是谁，打搅了我的雅兴，就是该死。”慕容花铭沉声道：“报上名来，我不杀无名之辈。”

    “我是你爹。”余天怒吼一声，冲向了慕容花铭，大片火焰爆发，形成烈焰，直扑他而去。

    这等气势，饶是见惯了大场面的慕容花铭也是一惊，以人灵境后期的修为爆发出这等攻击，着实罕见至极。

    两人的拳头对轰在了一起，力量竟然相当，不过那大片的烈焰却卷席了慕容花铭，以极高的温度伤害着他。

    慕容花铭体表浮现一层光幕，抵挡着烈焰的燃烧，暂时没有受到伤害，不过体内的大量灵力却在迅速流逝，这让他心头震动，暗叹余天绝不像表面的那般实力。

    原本对余天的轻视也在这一刻消失，换为极为严肃的对待，他已经不再认为这个忽然找上自己的人是他可以随手虐死的渣渣了。

    慕容花铭体内爆发一片气浪，把烈焰吹开，和余天保持了一定的距离。

    “你是何人，为何找我麻烦？”

    实力相差太远时，他会直接灭杀对方，而现在见余天的实力和他相差不多时，慕容花铭没有再轻举妄动，能在这个年纪达到这种程度的人，用屁股想也知道不是一般人，他可不想无缘无故的得罪这么一个人。

    “为了，让你死。”余天没有和他废话什么，再次攻向了他，一拳一脚间所爆发的力量更强了数分，让慕容花铭接起来苦叫连连。

    各类的增幅阵法被余天布置在自己身上，发挥着超乎寻常的实力，而在慕容花铭的身上，则被他布置了消弱阵法，让他实力大降，不然的话，余天哪里是他的对手。

    再怎么说，慕容花铭可是玄灵境后期的人，与余天相差了四个级别，比他上也是正常。

    时间在过去着，两人的打斗激烈异常，一栋栋建筑被他们破开一个又一个的大洞。

    “嘭。”两人对撞了一次后，分开了一段距离，相视着对方。

    余天此时体内的能量已经不多了，时间拖的越久，对他就越不利，而慕容花铭，也是如此，他抵抗余天那火焰可是要花费大量灵力了，如今也是没有多少可以挥霍了。

    两人都想到了速战速决。

    最后的能量，就用那个阵法吧！我的身体，你要挺住啊！余天心中呐喊一句，控制着仅存的能量，布置了一个阵法在身上。

    “噗。”道道鲜血从一些细小的血管中爆出，余天的身体在颤抖着，巨大的疼痛在冲击着他的神经，强烈的眩晕感充斥着他的脑袋。

    但他挺住了，在没有干掉慕容花铭之前，他不允许自己倒下，因为这个人，伤害了他喜欢的那个女孩。

    “受死吧！”一声仿佛洪荒巨兽的怒吼爆发而出，余天冲了出去，速度极快，体表爆发的火焰形成一条火龙，气势凶猛无比。(未完待续。)