
    圣地的某个联络站，慕容花铭浑身绷带的躺在一张床上，旁边站着欧阳亥和一个穿着黑袍的中年人。

    “花铭，到底是谁敢对你动手？”黑袍人充满磁性的声音响起。

    他对慕容花铭的称呼让欧阳亥心头一惊，敢对圣地少主这般称呼的，也只有他亲近之人了，这个黑袍人的身份绝对不一般。

    欧阳亥的猜测很正确，此人是慕容花铭之叔――慕容华焰。

    “叔，我也不知对方是谁，来了就对我动手，还是那种不死不休的。”慕容花铭摇头道。

    “竟是如此，不过也罢，反正他敢对你动手，就是死定了。”慕容华焰振声说道，一句话表明了他性格的霸道。

    “我知道那人是谁。”欧阳亥递出来一张照片，照上中人正是余天，他解释道：“此人名叫余天，是一名学生，师承哪里不清楚，本身实力十分强横，我欧阳家的一个后辈也是死在此人手中。”

    慕容华焰接过了照片，看清楚照片上的人后，喊了一个人进来，将照片递给了他。

    “查清楚他的底细，全部。”

    “是。”那人应了一声，就退了出去了。

    作为至高无上的圣地，自然有着最好的情报网，要查一个人还不是易如反掌。

    没过多久，刚才出去那人就走了进来，手里捧着一堆文件，都是关于余天的各种消息。

    慕容华焰查看了一下这些资料，也是微微惊讶：“没想到那小子挺有来历啊，居然是那百里天仇的亲传弟子，而且不仅炎黄龙山之女与他有着亲密关系，还和天兽宗的天骄梦依有不一般的关系。”

    欧阳亥在一旁听到这些话，深深的抹了一把汗，慕容华焰说出来的这些人物，可没有一个他惹得起的，现在他很庆幸当初没能干掉余天，不然纵然有圣地保他，估计也得被暗杀掉。

    “可恶啊，居然是百里天仇的弟子，那我这仇不就不能报了。”慕容花铭非常的不甘，自己无故受了这么重的伤，敌人却如此有来历，让他无从报复，为了他一个少主得罪这么强大的敌人，圣地那群老东西是绝对不允许的。

    “怕什么，若是他整个百里师门或许能与我们圣地一战，但百里天仇几十年前已经脱离师门了，如今就他一人，有何可怕？而且是他弟子先招惹的你，就算我们杀他弟子，他又能如何？”慕容华焰冷笑道。

    这话让慕容花铭松了一口气，百里天仇的实力在整个修炼界都是有名的，若是怕他不敢报仇，也算正常，但他这口气却会咽不下，所幸如今叔叔明显决定要帮他报仇，这才气顺了不少。

    其实他不知道的是，慕容华焰决定帮他却不是因为不怕天仇，相反的，他很怕百里天仇，当年的某一日，他见识到了那个天之骄子的厉害，从此就失去了对战他的信心，这让从小到大就自认不凡的慕容华焰心生嫉妒，对百里天仇也毫无好感。

    现在有机会干掉百里天仇的亲传弟子，他自然乐意得很，尽管这会让圣地多一个敌人，但那也无所谓了，反正百里天仇自从当年那件事后，就一直不出世，得罪就得罪了，况且以圣地的实力，还真不怕他百里天仇一人。

    “来人。”慕容华焰一声令下，外边顿时走进几个人，跪在了他的面前。

    为首一人恭敬问道：“大人有何吩咐。”

    慕容华焰丢下手中那沓资料，命令道：“去把他的女人都抓来，敢对我圣地少主动手，就要付出惨重的代价。”

    “属下定会办妥。”为首那人拿过资料，就带着一票人出发了。

    “叔，要杀我的是那个叫余天的，为何你要抓他的女人？”慕容花铭不解问道：“同时得罪天兽宗和炎黄，可不是明智的事啊！”

    “那两个女人自然不能动，但其他的嘛，可就没有这么大的背景了。”慕容华焰阴险一笑，随后撇了一眼慕容花铭，哼声道：“你也别装傻，脑袋瓜子想的什么以为我这个做叔叔的不知道？”

    “呃……。”慕容花铭有些尴尬了，他先才说那话可不是为了不让圣地招惹敌人，而是为了挑起慕容华焰的傲气，刺激他把那些女人都抓回来，可没想到让这个叔叔给看穿了。

    “哼，享用敌人的女人，想必你会很兴奋吧！”慕容华焰深深的看了一眼慕容花铭。

    被这么直白的挑破自己的目的，慕容花铭有些不自在了，张了张嘴不知该说些什么，只能不知所措的看着叔叔。

    “算了，这次受了这么大的苦，就让你放纵一下吧！”慕容华焰叹息一声，对自己这个侄子，他还是很宠爱的，打骂什么的是肯定不舍得了。

    “修道之人，不可沉醉于*****记住了吗？”

    慕容花铭目光一闪，连忙点头说道：“懂了，懂了。”

    “休息一下就回总部吧！那些个女人我会安排送回去的。”见他如此诚恳的模样，慕容华焰才满意的点了点头，留下一句话就转身离开了。

    看着自己的叔叔走后，慕容花铭脸色变得阴冷无比：“余天，胆敢把我伤成这样，我一定要你后悔终生。”

    一夜过去，当早上的阳光开始照射大地时，一缕光芒射在安晓倩房间的余天身上，对炎阳之力非常敏感的身体立马就开始吸收这些能量，这时，他猛然炸醒。

    昨夜小金离开后，他实在是太虚弱了，就昏迷了过去，睡了一夜身体才恢复了些。

    此时他坐在地上，口中喘着粗气，脑子里回忆着昨夜的一幕幕，直到现在，他还接受不了小金利用他的这个事实。

    一直以来，他对小金的信任的百分百的，可现在看来，这份信任就是个笑话。

    就这么坐在地上许久，余天深深的呼吸了一口气，心中已然有了决定：小金，不管你是出于什么原因，这件事我一定不会就这么算了，尽管你是那么的强大，我一定要把她夺回来。

    “倩倩，你起来没有？”门外传来安妈妈的声音，余天看了大门一眼，叹息一声，迅速抓起桌上的纸笔，留下一张纸条，然后从阳台离开了。

    安妈妈敲门许久都没有回应，便开门而进了，看到空荡荡的房间时，她立马紧张了起来，四处寻找了一番，都没有看到安晓倩的身影，这让她十分的着急。

    “这是……。”她看到了桌上的纸条，上面写着：妈，我想离开这个城市，勿念！

    短短的一句话让安妈妈看到了太多的东西，特别是最后那个感叹号，蕴含着太多的情感了。

    “真是个命苦的孩子，是妈妈对不起你啊！”安妈妈落下了泪水，回想起当初若不是自己拉着安晓倩去吃那顿饭，又岂会发生后来的事情，对于这件事她一直都很懊悔。

    安晓倩留言要走，安妈妈没有要去找的意思，在她认为，或许只有离开这里，才能让女儿的心得到一丝的轻松。

    整理好房间的东西后，她就离开了，整个过程眼中都泛着泪水。

    余天在远处看着安妈妈的身影，轻声说了句对不起，就转身而去了，一晚上没回酒店，估计女孩们都等得担心死了。

    小金霸占安晓倩身体这件事以他现在的实力无疑是不能做什么的，只有让自己强大起来，才有能力夺回安晓倩。

    回到酒店时，在他之前住的那个房间在，拥着一群人，余天有种不详的预感，连忙跑上前去，拨开人群走进了房间之中。

    眼前的一幕让他整个脑袋轰然炸开了。(未完待续。)