
    对吕全的不死心，余天和凌海自然乐意看到，反正不管他换多少筹码来，最后都得进他们二人的腰包。

    这堆筹码，也没坚持得了多久，就又要空了，吕全目露血丝，非常不相信自己居然输了这么多次，但事实如此，不信又能如何呢。

    这一局，凌海这个混蛋居然又是天糊，吕全不死心的摸了那张属于他的牌，看到手中的牌时，吕全大笑了起来，那笑声中充满了讽刺。

    这张牌只要放进他的牌中，就能糊了，可凌海还是截了先，让他没能摸回这张牌。

    这一刻，鬼手吕全，彻底的失去了和凌海对战的心，纵横澳区赌界的他，对凌海彻底的服气了，尽管这次输了他身家的一半，但他还是服气了。

    “还赌不？”把吕全最后一块筹码也拿了过来，余天很是热情的问道。

    “不赌了，我服气了。”吕全低声回道，看向凌海的目光中，充满了敬仰，以前在赌界，虽然有那么几个比他厉害的，但吕全都没有对那几个人出现这种情感，唯独凌海，他是真的服了，或者说怕了。

    “这么轻易就放弃了，小爷鄙视你。”余天摇了摇头，吕全服气了，也就意味着他和凌海不能再赢钱了，可惜啊！

    “小海，分钱去。”余天拉着凌海走到一张没人的桌子上，将那堆筹码分开了一半，这些都是做慈善用的，而另一半则是……。

    “你一块啊，我一块。”余天拿着那一块块的筹码，丢在凌海和自己的面前，平分了另一堆。

    吕全和李勇看着他们分钱，浑身不是滋味。

    “师兄，我们就这么算了？”李勇有些不甘心的问道，这次可不是输了小钱，而是把吕全半个身家输了，这可是真真正正的大钱啊！

    “不算又能如何呢，我们既然技不如人，输了也没有什么好说的了。”吕全叹了一口气，转身离去，两个保镖自然跟上。

    李勇最后狠狠的瞪了一眼余天和凌海，也跟着吕全走了。

    那个人灵境中期实力的年轻人，意味深长的看了余天一眼，也是走了。

    对于这些人的离开，余天一点都不在意，既然都不准备再给他送钱了，留在这里只会碍眼而已，走了正好。

    吕全总共给他和凌海贡献了十多亿的资产，除去做慈善的一半，一人还能分得个三亿多，可谓是大赢了一番。

    还有在赌场赢的一亿多，余天没要，都纳入了做慈善那部分钱之中。

    一天赢了这么多，余天也知足了，拉着还不满意的凌海走了，这么多钱，要取出来也需要一些时间的。

    等办完一些手续，和取到钱，已经到了下午的时间了，娱乐中心现金可没那么多，而余天又坚持要现金，只能等了。

    有了这么一大笔钱，凌海小学接下来好长一段时间都不用担心了，小朋友们也能过上好一些的生活了，那些小孩原本贫穷的家庭，也能得到一些资助了。

    想到那些原本已经绝望了的人，得到自己的帮助可以恢复希望，余天就打心底里开心。

    以前他不懂慈善，也没有多大能力做慈善，还是接触了凌海之后，才明白，帮助那些绝望的人，自己真的会很开心的。

    自己觉得不多的钱，在那些人眼中，很有可能就是一份希望，一份从新活下去的寄托。

    特别是在一些地区，家中只有一个七老八十的老奶奶或者老爷爷的，还要带着一个孙子的那些家庭，若是能得到一千块的资助，那很有可能就可以帮他们度过一个大难关。

    还有一些，家中亲人得了重病，却无力医治的，或许一万块钱便能帮助他们把病治好，就能让一个不幸的家庭变得充满希望。

    这几亿块钱虽然不能帮助全部困难的人，但帮助一部分人还是可以的。

    对于这些事情，余天没有管太多，就把钱给了凌海，由他搞定后续的事情，以凌海对这方面事情的熟悉，余天相信他能搞好。

    和凌海分别后，余天就独自一人离开了娱乐中心，众女他没有叫她们走，确切的说，叫不走，这些女孩对于各种游戏居然一玩就玩上瘾了，任他如何劝说，都不肯跟他走，反而叫他快走，别妨碍她们赢钱。

    因此余天只能孤家寡人的独自离开的，还带着一个非常重要的使命离开，去给众女找好吃的东西回来。

    为了让众多老婆吃好一点，他自然得用心办好这件任务。

    走在人挤人的街道上，余天左顾右盼的，时不时的走进一家餐馆，品尝一些菜肴，确定好吃后，才打包一些离开。

    时间很快便到了晚上七点，余天两手空空的往那家娱乐中心走去，那些打包的菜肴都整整数十份，他自然不可能用手提，都是跑到没人的角落中放进了戒指之中。

    “老婆，吃饭啦。”余天拉住正在玩老虎游戏机的几个女孩，拿出了几碟好吃的菜肴。

    几个女孩早已饿了，自然大吃了起来，余天在一旁好生伺候着，这个女孩想吃什么，他就从戒指中拿出来，渴了就递水，那服务态度，简直没的说。

    既然陪老婆们出来玩，要的自然是开心，老婆们开心，余天自然也开心，也唯有让老婆们感到开心，他才不对觉得亏欠她们。

    梦依跟着几个姐姐疯了一天，也玩得高兴无比，见余天递来吃的，破天荒的居然说了声谢谢，让余天激动的不得了，进步啊，有了这第一步，以后……。

    某人又开始幻想了，想到那仙子般的女孩，被自己玷污的场景，余天兴奋不已，不经意的露出了一个淫……邪的笑容，令梦依原本对他产生的一丝好感，瞬间消失。

    “快滚吧！”梦依头一甩，给了余天一个背影。

    玛德，吃老子的，住老子的，玩的也是老子的钱，还这副态度，等你以后被我征服了，看我怎么报复你，哼哼。

    余天很是不爽的离开了，转身去服侍其他老婆去了。

    吃完饭后，余天还以为老婆们还要继续奋战，可没想到众女都说累了，要回酒店歇息，对此，余天略感兴奋。

    歇息好啊，睡觉好啊，洗澡也好啊，嘿嘿，小爷太幸福了，一双眼睛成功的出卖了他心中所想。

    一众女孩莺莺燕燕的离开了娱乐中心，返回酒店而去，余天自然跟上，可当他准备出娱乐中心时，一道身影勾住了他的眼睛。

    高挑的身材，一头黑色的长发，配上一件黑色连体裙，和一双黑色的丝袜，标准的性感打扮。

    这样的打扮不算稀奇，在现今社会，许多女孩都这样打扮，平常余天对这类女孩都不是很感冒，但不知为何，看到那个女孩时，他的心总有股说不出来的难受感。

    “怎么了？”走在最后面的周媚，发现余天停住了，回头问道。

    她顺着余天的目光看去，发现了那个女孩时，当即一惊：“她是，怎么可能？”

    说着就要向那女孩而去，刚走两步，余天拦下了她，说道：“你们先回去，我去看看怎么回事。”

    “可是。”周媚很是担心的看着那道身影，想亲自去看看那女孩，可看到余天那坚定的眼神，便放弃了。

    “帮我看好她，知道不？”周媚最后看了那女孩一眼，就转身离去了。

    从小到大，她还没见过那个女孩这样的打扮的，一段时间不见，就有这么大的变化，一定是发生了什么她不知道的事情。

    余天看着周媚离开后，再转身看向了那个女孩，深深的叹了口气：“林老师，你发生了什么事情？”(未完待续。)