
    此时一大群酒店佣人正在处理着房间内的混乱，地上铺满了那非常醒目的血液，墙壁上也沾满了血液，一股浓郁的血腥味扑鼻而来。

    余天瞳孔猛然收缩，他抓住一个佣人，非常紧张问道：“这里发生了什么事，住在这里的人呢？”

    那佣人看了他一眼，回道：“你是住这里的那位先生吧，我想这里的环境应该也能让你猜到什么了，就不用我明说了吧！”

    “告诉我。”余天死死的抓着这佣人的肩膀，那狰狞的脸色把佣人吓了一大跳，强大的力道更是将他抓得生疼。

    “我说，我说，快放手。”佣人连声喊道，脸色变得难看至极，显然是被余天抓得他很痛导致的。

    “听保安部的人说，昨晚有一群人闯进了酒店，来到这间房和里面的住户打了起来，离开之时那些人还带走了一些尸体。”

    “多少具尸体？”余天怀着最后一丝希望问道，无比的想自己猜错了。

    “九具。”

    当这两个字从佣人口中说出时，余天心中那最后的一线希望破灭了，九个女孩，九具尸体，用屁股想也明白怎么回事了，只是这个真相对他来说却是那么的难以接受。

    他脑海里回想起了和每一个女孩相遇的点点滴滴，百般情绪汇聚心头，坚强的他再次落下了泪水。

    这一刻，他那完整的心脏仿佛炸开了，变成了一块块的碎片，这么多个女孩，都因为他而死了，此时他的心有多痛可想而知。

    不知何时，他走出了酒店，驮着背一步一步的在人来人往的大街上走着，目光之中没有任何的焦虑，活像一具行尸一般。

    在余天如此消沉的漫步中，原本晴朗的天空修炼变得阴沉起来，仿佛是老天在响应着他的心情一样。

    冰冷的雨滴开始落下，电闪雷鸣共鸣不断，这样的场景，和余天的内心是一样的已经，到处充满了悲悯凄凉的气息。

    雨越下越大了，路上的行人逐渐减少，不少人看着在雨中漫步前进的那道人影，都是不禁心生悲意。

    雨水夹带着泪水从余天的眼角落下，没有停歇，他的表情依旧是那般的冷淡，心却痛到了极点。

    某些有心人发现了他的身影，立刻就向自己的上头汇报了，一场另类的风暴开始了。

    秃废的身影一路走出了城区，暴雨倾盆的天气，本应少有人出来行走的，但在余天身后的暗处，却跟着一群人，一群想要他命的人。

    平时没有什么人出没的郊区外，余天迈着沉重的脚步来到了一片草地上，继续没有目的得行走着。

    “嘭。”一道魁梧的身影从高空落下，溅起了大片水花，停在了余天三米外。

    “我乃慕容华焰，昨日你欲杀我侄儿，今天特意来取你性命，可有遗言？”慕容华焰那充满磁性的声音响起，把余天的脚步拉住了。

    慕容这两个字跳起了他心头那庞大的恨意，梦依说过慕容花铭的背景很强大，是他师傅百里天仇都不敢招惹的存在，当时自己没有把慕容花铭解决掉就被小金控制身体走了，不难猜测到定是慕容花铭事后发动他的势力，来找余天算账，无果之余把九个女孩都杀死了。

    “慕容！”嘶哑的咆哮从余天口中爆出，那声音中的恨意像一只被触动的逆鳞的龙一般。

    他抬起了头，两只猩红的眼睛死死的等着眼前这个高大的身影，他不是慕容花铭，但余天的杀意却依旧那般浓郁，只因他姓慕容。

    “放肆。”

    慕容华焰怒喝一声，大手一扇，将余天猛然扇倒在地，这么轻易就得手，让他也是一愣，情报中的余天可是能与自己那侄儿相当的，如今却被他随手一巴掌扇倒了。

    造成这样结果的，自然是因为余天体内如今已经没有了多少能量的原因，之前与慕容花铭一战可是消耗了他几个月的能量，如今就吸收了几个小时的炎阳之力，自然无法躲开慕容华焰的攻击。

    尽管那只是随手的一巴掌，但慕容华焰的实力可是到达了脱凡境中期的存在，这一巴掌岂是普通？

    余天英俊的脸蛋被一巴掌扇肿了，一时间无法闭合的嘴巴挂着一道流落着的鲜血。

    在慕容华焰面前，如今的余天可以说是弱成渣，变成一个可以随手捏死的小人物，原本他还抱有与余天大战一场的意思，这个结果让他失望至极。

    “想不到百里天仇的弟子如此废物，现在杀了你，都觉得脏了我的手，不过你伤我侄儿，就必须死，能被我杀死，你也应该觉得感到荣幸了。”慕容华焰冷淡的一句话传出。

    随即他抬起了一只大脚，没有犹豫什么，猛地踩在了余天的后背，“咔擦”几声响起，余天的背部出现了一个凹陷的脚印。

    正如他所说的，要杀此时的余天，用手还丢了他的脸，所以选择了用脚。

    “啊！”余天惨叫一声，这一脚将他骨头都踩断了不少，内脏都有一些被踩烂了，幸亏慕容华焰踩的不是他心脏的位置，不然这一脚就要了他的命了。

    “我猜你一定希望我给你一个痛快吧，但我偏不，敢把我侄儿伤成那样，我要你以最痛苦的方式死去，现在我踩碎了你六成内脏，你应该感觉到了那美妙的疼痛了吧！”慕容华焰露出了一个魔鬼般的笑脸，折磨百里天仇的亲传弟子，让他很有快意了。

    看着余天那因为痛苦而几乎要扭在一起的五官，他就觉得心中一阵舒爽，一方面是帮侄儿报仇了，一方面则是成功的毁掉了一个日后会响彻修炼界的天之骄子。

    “啧啧，真是狼狈呢，不过没人会可怜你，我要走了，你就在这等死吧，百里天仇的弟子，哈哈哈哈。”慕容华焰狂笑几声，带着一票手下转身离去了。

    对于看着余天没了小命这样的事情，他已经没有了兴趣，因为碎了六成的内脏，余天想不死也难了。

    慕容华焰走了，附近再次恢复了平静，只有那哗啦啦的雨声和余天时不时发出痛苦的呻……吟声。

    死亡是那么的近，受了这么重的伤，尽管余天已经调用了体内所有的炎阳之力来布置阵法修复身体了，但身体吸收了几个小时的炎阳之力却在片刻间就用完了。

    能量用完，在这暴雨的天气中，地点在一个没有任何人烟的郊区，余天已经知道自己的结局了。

    时间一分一秒的过去着，余天由最开始的痛苦到现在感觉不到一丝疼痛，在他眼中，一个个女孩的身影浮现了出来，每一个都在向他招手。

    身体的温度变得冰冷无比，呼吸也越来越困难，余天没有了再不甘心，此刻连一点活下去的欲……望都没有了，因为前方有那一个个爱他的人在等着他。

    “老婆们，我来找你们了。”眼睛最后一丝缝隙也闭上了，意识到了一个白色的世界，在他的前方，一个个熟悉的身影正向他招手，那是他一个个的女友。

    在这些女孩的身后，是一片无尽的黑暗，余天没有犹豫，迈开脚步就向那些女孩跑去，纵然明知前方是那么的黑暗，一往无前。

    忽然，一个身影出现在他身后，拉住了他的手，不让他再向前跑去。

    余天看不清这个身影的脸，只在朦胧间看到了一个女孩打扮的轮廓，他在挣扎着，想挣脱这女孩的手，好去找自己那些个女友。

    “明月树下，天倾月铭。”这女孩张嘴说了这么一句。

    余天浑身一震，停住了挣扎，白色的世界在这一刻消散了，暴雨中，他猛然睁开眼睛，目光一眨不眨的看着眼前的女孩。

    “月，是你。”

    一句话后，他就晕了过去。(未完待续。)