
    “老公，你在干嘛？”李菲走到余天身边，挽住了他的手臂，样子非常亲昵。

    安晓倩看着这个女孩，神情一愣，脑子里回响着李菲对余天的称呼，原本准备要把自己遭遇告诉余天的想法，瞬间消失。

    她叫他老公，这个女孩是他妻子吗？也是，只有这么漂亮的女孩，才配的上他，而我……只有离开的份。

    “余天。”这时，唐嫣然一众女孩也走了过来。

    那一个个国色天香的美女出现，安晓倩震惊了，她以前从没见过这么多如此美人一起的画面，眼下这一幕仿佛不是真实的，而是应在画卷之中。

    唐嫣然等人自然都看到了余天和安晓倩的暧昧，一个个都靠近余天，做出一副亲密的样子，宣示着自己的地位。

    这样的情景，安晓倩再也控制不住自己了，她没有在意余天这么花心，而是重视那一个个漂亮的女孩身上都有股纯净的气质，这股气质她以前也有，但不久前失却了。

    她自卑了，面对余天一众女友，安晓倩不敢抬头，生怕看到鄙视的眼光，特别是不敢看梦依，因为这个女孩给她一种出尘仙子的感觉，安晓倩稍微拿自己跟她一比，就觉得失落不已。

    这些，都是他的女朋友吗？真是太完美了，一个个都是那么的好，都是那么的漂亮，也都那么的纯洁，这样，他应该就不会在意我了吧！

    安晓倩内心痛苦着，余天能幸福她很开心，就算他拥有这么多的老婆，她也不介意，让她痛苦的是，这个男人身边注定没有自己的位置，因为她已经不干净了。

    “放开我。”安晓倩剧烈挣扎着，泪水开始控制不住的落下。

    她不愿意在余天这些女友面前逗留，因为那样真的让她难堪无比，尽管没有人知道她的遭遇。

    “晓倩。”余天看着如此痛苦的安晓倩，实在无法再拉住她了，手一松，这个女孩便落着泪水，快速离去了。

    此刻，他的心变得沉重无比，有心想去追安晓倩，但脚步却怎么也踏不出一步，或许他潜意识的认为，自己若追上去，那不会让她得到安慰，反而是对她最大的折磨。

    “余先生，你真想知道倩倩的事的话，就在晚上打电话给我吧！但是，你要有接受这一切的心里准备。”安妈妈给了余天一个纸条，上面一个电话号码。

    “伯母，晓倩她到底经历了什么？”余天神色非常难受的问道。

    安妈妈摇了摇头，没有回答，转身向安晓倩离开的方向追去。

    当看到自己女儿落泪的时候，她也是难受得无法言语，本来今天出来是想带女儿散散心的，忘记昨日遇到余天的事，但她没想到居然会在这碰到余天。

    让安晓倩开裂的伤口再次受创，痛上加痛。

    余天紧紧的抓住手中纸条，目光看向了安晓倩离开的方向。

    “晓倩，不管你经历了什么，我都会帮你的。”

    众女见他如此难受的神情，也没有多问，尽管她们对安晓倩的事很感兴趣，但都闭口不语，让余天自己冷静冷静。

    接下来，众人没有再逛街，安晓倩的出现让所有人都没有了那个心情，特别是余天，回酒店的一路上都是沉默不语，一副脸面冷得可怕。

    他不知道安晓倩遭遇了什么，但能让这个女孩这么痛苦的，一定是常人无法接受的事情。

    酒店房间内，余天坐在凳子上，一只手紧紧的抓着手机，另一只手拿着一张纸条，这纸条上写着的东西正是安妈妈给他的那个电话号码。

    “余天，有什么心事跟我们说说好吗？”唐嫣然领着一众女孩走了进来，轻声问道。

    余天这个样子她们还是第一次看见，不担心是假的，见他这么久都没有把事情告诉她们的意思，众女是终于忍不住主动询问了。

    余天看着这一个个非常担忧自己的女孩，深深的叹了一口气。

    “她叫安晓倩，当初我们是在一次旅游中认识的……。”余天慢慢的将自己和安晓倩的故事都说了出来，听得众女也是很感叹。

    英雄救美的故事虽然老套，但总是能感动人，她们也明白为什么安晓倩会第一次和余天相见就喜欢上了这个男人。

    或许故事当中的女主角换作她们之中任何一个人，都会被那突然出现的英雄所迷住。

    “她这次见到你表现的那么反常，一定是遇到了什么痛苦的事情，不然不会这样的。”唐嫣然思虑了一番，说道。

    余天点了点头，也都对安晓倩那个遭遇很是担心，他很想知道那是什么，但有害怕知道那是什么，这种矛盾的心情让他难受至极。

    时间很快便到了晚上，余天拿着手机和纸条，迟迟没有拨打那个号码，在这个时候，他欠缺了一种勇气，一种面对一切的勇气。

    正如安妈妈所说，要等他有了面对这些的准备，才能打这个电话，或者说才敢打。

    “打吧，把晓倩妹妹的事情搞清楚，不管结果如何，只要你接受她，我们几个姐妹都会接受她的。”唐嫣然鼓励道。

    一众女孩也都给了他鼓励的眼神，让余天原本犹豫的心一下子得到了勇气。

    对着众女点了点头后，他便按下了那组号码，那一阵的嘟嘟声中，余天甚是紧张。

    “喂。”电话传来安妈妈的声音。

    余天深深的呼吸了几口气，轻声说道：“安妈妈，我是余天，能告诉我，晓倩到底是怎么回事吗？为什么要避开我？”

    电话那边沉默了许久，才再次传来声音：“几个月前，倩倩的爸爸把她迷晕了，送给了一个男人。”

    一句不长的话犹如晴天霹雳般的轰在余天的心头，这一刻，他懂了，为何安晓倩不敢见自己，为何她要逃避，尽管安妈妈没有说下去，但话说到这里，还有不明白的地方吗？

    “那个男人是谁。”余天猛然大吼，声音把整个房间都震得粉尘直掉，可见他此刻的愤怒有多么的可怕。

    “唉！”安妈妈叹息一声：“我能感觉到你的愤怒，但那个人我们惹不起，你若真的关心倩倩，就永远不要再出现在她面前了，尽管你们是相爱的，但这道坎，你们都过不去，放手吧！和你那些女孩好好生活，别再找倩倩了。”

    “告诉我，他是谁。”余天没有理会安妈妈的劝解，在他的眼中，尽管和安晓倩几个月不见，两人也没有明确的承认什么关系，但他心中早已有了这个女孩。

    若她开心快乐还好，但如今却遭遇了这样的事，余天哪里能就此放下，不管那个玷污安晓倩的人是谁，这一刻，在他的心中已经判了死刑了。

    “好好生活，别管我了。”电话那边传来安晓倩的声音，随后便挂断了，任他如何再拨打，都显示对方已关机。

    “啊！到底是谁。”余天仰头大吼，用声音来宣泄心中的怒火。

    “瑶儿，给我查，查到他。”安妈妈不肯说，那他只有把希望寄托在龙瑶身上，她是炎黄的人，拥有着最厉害的情报网，几个月内的事情，要查绝对不难。

    “嗯。”龙瑶应了一声，便开始和炎黄的人通讯了。

    余天喘着粗气，紧盯着龙瑶，等待着她的回应，只要一有消息，他会立马出发，前去寻找那个男人，以他的能力，若对方在这城市里面，要找到就不难。

    炎黄的情报能力非常强，在龙瑶发出命令才过了十分钟，就有信息回来说找到了相关信息。

    在龙瑶的通讯器上，显示出了余天要找的那个人的信息。(未完待续。)