
    三年过去了，这段时间内，余天都待在志金山，进行着地狱般的磨练，经过这些时间的捶打，他已经由一把钝刃变成了一把神兵利器。

    这一天，他走出了志金山，一身衣服破烂不堪，露出了里面古铜色的皮肤，那紧绷着的肌肉蕴含着无穷的力量。

    在他身后跟着邓日和刘贵二人，这三年里，他们也成长了许多，虽然无法与余天相比，但也可以称得上是高手了。

    此时他们的修为已经到了玄灵境后期顶峰，只差一步，就能突破到脱凡境了，三年有这样的进展，大部分功劳归功于百里天仇，还有一部分则是余天的帮助，剩下的才是他们的天赋。

    三年中，这二人不知被余天扁了多少次，每次干架都打不过余天，就是如今，以他们的本事，也不是余天的对手。

    因为余天现在已经到了化灵境初期的修为了，这样的进步，打击着邓日和刘贵的同时，也激励着他们前进。

    在得知余天要去找圣地的慕容花铭报仇时，他们二话不说就主动要跟随他一起去了。

    其中一个原因是想帮余天，而真正让他们出山的是，这个慕容花铭也是他们的仇人，早年间他们二人的师傅就是死在慕容花铭的手中。

    杀师大仇，他们铁定要报，正巧余天也要去找慕容花铭报仇，三人有着同样的目的，就打算一起行动了。

    在他们踏出志金山的那一刻时，大地震动了起来，空气中有种无形的压迫，这样的变化让三人都是一惊。

    “发生什么事了，地震吗？”邓日疑惑说道。

    余天目光看着远方，在那个方向，他感觉到了一股非常厉害的气息。

    “秘境岛出现了，我有种一股不详的预感，在那里，一定有大事发生。”百里天仇的身影出现了在他们的面前。

    “天大的事，也阻止不了我去取走慕容花铭的命。”余天冷声说道。

    天仇把这消息告诉他们，自然是想让他们去一趟秘境岛，但余天如今一心要去报仇，对这秘境是一点兴趣都没有。

    “每次秘境岛出现，圣地少主必定会前去接受传承，因为那里是圣地的祖地，你要报仇，就去那里找他。”百里天仇解释道。

    余天目光一闪，没有怀疑天仇的话，踏开脚步就往秘境岛的方向飞去，速度极快。

    路过余家庄园时，他身处高空之中，目光充满不舍的看着下方的三人，他的父母，还有变得更加成熟漂亮的梁月。

    “爸妈，我走了。”

    “月，此行我也不知道能不能回来，所以，我不能让你担心。”

    在心中和自己亲人告别一番，他便继续开始飞行了，为了和邓日二人一起行动，他没有用出全力，不然的话，这二人要就被他甩掉了。

    与此同时，炎黄总部中，消失三年的龙瑶快步走到了间密室之中。

    “姐妹们，我们是时候去找他了。”龙瑶一句话让房间里的另外八个人神色一动，一双双眼睛冷了下来，她们正是当初余天以为死了的八个女孩。

    唐嫣然，谢云，周媚，李菲，冯美美，赵水水，龙瑶，梦依，还有林玉加上龙瑶，九个女孩齐了。

    三年前慕容花铭的人绑走她们，被梦依借助众女之力，直接将那一行人斩杀，再利用他们的装束避开了圣地的人监察，成功回到了炎黄总部。

    当初她们收到了余天被慕容华焰杀死的消息，曾经伤心了许久，后来龙瑶更是查到余天的父母居然也神秘失踪了，这让众女对慕容花铭的恨上升到了极点。

    这三年来，她们也是拼命在修炼着，每一个都在增强着自己的实力，以求为余天报仇。

    三年后的今天，她们的实力都有了翻天覆地的变化，梦依本身就是天骄，有了余天传授那吸收月光之力的口诀，修为直线上升，到了脱凡境后期。

    龙瑶也到了脱凡境初期，而其他女孩则都还在玄灵境后期。

    在如此年纪就有着这样修为的一群女孩，若让外界的人知道，定会掀起一场议论热潮。

    不过众女在炎黄之中也是十分神秘的，外界根本没有可能知道她们的存在。

    今天，龙瑶收到了秘境岛出现的消息，知道慕容花铭一定会去接受传承，她们要报仇，就只能在今日动手，不然等慕容花铭接受了传承，就算众女联手，也都不是他的对手。

    本来秘境岛出现，炎黄就要派人前去，这是一个接近慕容花铭的机会，龙瑶自然不会错过，把众女也安排在了其中。

    同样要前往秘境岛的，还有许多不出世的宗门，为了让后辈成长起来，秘境岛的历练是个很好的试炼之地。

    华夏以外的国家神秘势力，也纷纷行动了，朝着秘境岛而来，整个地球的修炼界都轰动了起来。

    秘境岛代表着的不止是历练，还有无数的资源，有资源才能把一个弱小的势力变成一个强大的势力。

    而那些强大的势力，自然也想得到资源，让自己的势力得以维持下去。

    圣地这个组织，乃是全球修炼界最强的老大，各国的修炼者都要给它几分面子，因此一般都会在圣地少主接受了传承之后，才进入圣地夺取资源。

    以往无数年来都是这样的，隐隐已经演变成了不成文的规矩，不过在这次，却注定不会有人遵守这个规矩。

    在一片一眼望不到尽头的海洋中，一座庞大的岛屿屹立于此，整座岛屿上都是烟雾弥漫，充满了神秘。

    这就是秘境岛，修炼界的圣地，许多离得近的修炼者开始陆续来到了这里，但他们都没有进去，而且停在岛外的空中，等待着。

    要等圣地少主进去接受了传承，他们才可进入，不然的话，必定会被圣地的人记恨，甚至斩杀，这就是圣地的霸道。

    当这里聚集了数千个修炼者时，圣地的人马才迟迟来到，整整一百多号人，个个气息都非常的强大，其中最弱的，都有玄灵境中期的修为。

    对于圣地人马来迟了，数千各国修炼者不少人都是表示很不满，但碍于圣地的强大，他们也不敢发作。

    紧跟圣地之后，炎黄的人马也来到了，一行人也有几十个，其中不少人都是一身长袍，加蒙着面的装扮，看不出性别相貌。

    天兽宗的一队人中，梦天涯扫过炎黄中的那些蒙面人时，目光锁定在了一个人影身上，微微露出惊讶的神色。

    那蒙面人也发现了他的目光，用眼神与他交流了一番。

    梦天涯猛地一喜，对着身边的梦天澜传音道：“是依儿，她没死。”

    梦天澜目光一闪，说着梦天涯的目光看去，那个蒙着面的人虽然看不到相貌，但从那眼神中，他也能看出正是自己的女儿。

    当初收到自己女儿被圣地中人干掉时，梦天澜也大发雷霆，去圣地找了一番麻烦，但圣地的实力也让他忌惮，宰了几个替死鬼后，这事就算了了。

    如今看到女儿还活着，他欣喜无比，不过眼下这情景，自然不是亲人相认的时候。

    “诸位来这的目的大家都心明了，我们也不耽搁大家多少时间了，请大家再稍等半个时辰，等我圣地少主接受完传承，就可以进岛寻宝了。”圣地的队伍中，一个嗓音十足的中年人大声说道。

    此人正是曾经差点要了余天性命的慕容华焰。

    身为慕容花铭的亲叔叔，圣主的亲弟弟，这次的行动自然有他的一员。

    他的话音落下，慕容花铭就从人群中走了出来，向秘境岛飞去。

    就在这时，炎黄的队伍中，其中有九个蒙面人冲了出来，直取慕容花铭而去，速度极快，这样的一幕把在场所有人都惊了一下，敢对圣地少主出手，多少年来已经没有这样的事情出现过了。

    看来这次的秘境岛现世，要发生大事了。(未完待续。)