
    深深的呼吸一口气，欧阳修整理了一阶情绪，问道：“哥，你找我来有事吗？”

    “欧阳河，死了。”欧阳木沉吟道。

    “什么，啊河他，谁干的？”欧阳修很是愤怒，欧阳河与他从小长大，感情非常深厚。

    “他。”欧阳木拿出一张照片放在了欧阳修面前。

    欧阳修怒目看向那照片，心中想着无论这人是谁，他都要替自己这个玩伴报仇，可当他看清楚照片上的人时，整个人都被镇住了，瞳孔之中透露着恐惧的神色。

    照片中人虽然没有正面照，但欧阳修却看的清清楚楚，这个人就是被他设计害死的余天。

    “他来找我了，啊河死了，下一个就到我了，不行，我不能死，不能死啊！”欧阳修发疯一般大吼着冲出了议事厅。

    欧阳木神色非常担忧的追了出去，以他的智慧，能想到弟弟的病肯定是和照片中的人有关。

    为了让自己这个爱弟恢复以往的样子，这个叫余天的，他会不顾一切的干掉他，不管他是人也好，鬼也好，都得死。

    欧阳修失态的样子在整个欧阳家都传开了，不少人都是幸灾乐祸的暗自偷笑，这个祸害平时仗着自己哥哥是家主，在家族里可没少欺负人，如今变成这副人不人，鬼不鬼的样子，那些受过他欺凌的人，自然开心得很。

    另一边，余天独自一人行走在夜色中，一路向着那个女孩告诉他的地址而去。

    对于文狼和欧阳河的死，他和一众女孩，第二天就忘的一干二净了，那些未到来的麻烦，也完全没有在意。

    有梦依和龙瑶在，他完全不用担心老婆们的安全，所以很放心的找到一个机会偷溜了出来。

    来到一栋豪华别墅前，余天看着这栋房子好一会，脑中回忆起那个女孩的相貌，一张脸露出一个会心的笑容。

    “我来了。”深深的呼吸一口气，他是按下了门铃。

    一阵门铃声过后，余天目光紧盯着别墅的大门，期待着那个女孩的出现。

    没过一会，紧闭的大门开了，不过出现的人却不是余天期待的那个人，而是一个年纪已经可以做他妈的中年妇女。

    “小伙子，你找谁。”佣人打扮的中年妇女很是礼貌的问道。

    “请问安晓倩是住这里吗？”余天满是期待的问道。

    中年妇女热情的表情依旧，很是疑惑的回道：“我们家主人是姓安，但却没有叫安晓倩这个人，你是不是找错了？”

    余天神色一愣，深深的看了一眼别墅里面，透视阵法启动，整间房子内部顿时暴露在了他的施展之内，在二楼的一个房间内，他清楚的看到了安晓倩的身影。

    此时安晓倩正坐在一张书桌前，手中一支笔在动作着，显然是在写着什么东西。

    “请你告诉她，我叫余天，如果她不想见我，我会离开。”余天目光直看着安晓倩，很是认真的说道。

    中年妇女见他这么肯定的语气，神色也是一变，点了点头就回到屋子里面，走到安晓倩的房间之中。

    通过透视阵法，余天看到了中年妇女嘴巴动了动，说了些什么给安晓倩听，看到这里，余天有些紧张了。

    时隔几个月不见，安晓倩会不会还对他存在那份情感，还是难说。

    书桌前的安晓倩听完中年妇女的话后，神情也是猛地一变，身子猛地从凳子上站了起来，就往门外冲去。

    看到这里，余天松了一口气，暗想到安晓倩还是喜欢自己的，不然怎么会一听完中年妇女的话就要跑下来。

    然而，安晓倩刚跑了几步，脚步忽然停住，愣在原地呆了一会后，不再向前走去，转身走向窗户，一条手臂轻轻的拨开窗帘，看向大门之外的那道身影。

    余天目光也看向了那窗帘露出的缝隙，和安晓倩对视在了一起，两人距离几十米，就这么相视着，许久。

    安晓倩都没有说什么，也没有下来与他想见的意思，余天失望了，对着安晓倩露出一个牵强的笑容，便转身离去了。

    见与不见，就是一个选择，既然安晓倩都决定不再与他见面，那就是拒绝了他，如此，余天也不好再纠缠了。

    他只能祝福这个女孩，希望她能找到一个合适的男人，陪伴一生，至于他自己，就做她生命中的一个过客好了。

    看着余天的背影逐渐远去，安晓倩终于忍不住落下了泪水，她很想下去见他，但她不能，或者说不敢，因为自己……已经配不上他了。

    “倩倩，他就是那个人吗？”中年妇女走上前来，她乃是安晓倩的亲妈妈，看着哭泣的安晓倩，母女连心，她也感到甚是心疼。

    想到以往乐观无比，时常笑容满面的女儿经过那次的遭遇，变得如此痛心，她也难受无比。

    余天这个人她也听安晓倩说过，女儿那次外出回来之后，就时常跟她说起这个男生，以前她也很想见识一下这个仅仅一天时间就把自己女儿的心勾走了的男生。

    但几个月前女儿经历了那件事后，她就不敢再在安晓倩面前提起那个叫余天的男生，因为每次说起，她都会以泪洗面。

    “妈妈，我的心好痛。”安晓倩扑进了中年妇女的怀中，哭声徒然放大了许多。

    “如果真的那么爱他，就去跟他说明白吧，或许他会接受你呢？”安妈妈目光闪动了一下，安慰道。

    安晓倩猛地摇头：“不行，我不能见他，不能让他知道我已经这样了，就让曾经的我待在他回忆里就好了。”

    “唉！都怪你爸他。”安妈妈深深的叹了一口气，抱着女儿的手紧了几分：“真是苦了你了。”

    听到爸这个字，安晓倩目光中闪现出憎恨的光芒，她咬牙切齿的吼道：“他不是我爸，他是魔鬼，一个人渣。”

    听到女儿这么说自己的亲爸爸，安妈妈却没有反驳，那个男人对女儿做的事情，已经不配做她的爸爸了。

    因为世界上没有哪个父亲，会把自己亲生女儿迷晕了送给一个陌生男人****的。

    安晓倩的父亲就这么做了，那一天晚上，一家人难得一起吃一顿饭，安晓倩非常开心，可没想到那一顿饭不是为了增强一家三口的感情的。

    而是有目的的，安晓倩的父亲，为了生意，竟是在那一顿饭中，下了迷药，将自己的亲生女儿迷晕了，送给了一个他自称是大人物的男人。

    安妈妈曾经尽力阻止了，但她一个小女人，如何阻拦得住一个牛高马大的大男人呢，所以，安晓倩没有侥幸的被玷污了。

    本来乐观开朗的女儿，经历了那一次的事件后，就成天不出门，把自己锁在家里，出了自己这个做妈妈的之外，谁也不见，包括平时很要好的朋友。

    那次之后，安晓倩没有再叫过那个男人一声爸爸，那个男人也很识趣的没有再出现在她们母女面前，一连几个月都没有了消息。

    本来安晓倩经过这几个月的调整，已经不再像当初那样封闭自我了，但今天，余天出现了，这个她曾经喜欢过的男人，来找她了。

    如果没有发生那件事，她会很开心，因为他来找自己，就意味着他要接受自己了，可现在，她却不能去见他，心中的伤痕再次破裂了。

    安晓倩对父亲的恨余天出现后，达到了一个从未有过的程度，如果现在那个男人出现在她面前，或许她会不顾一切的去杀掉他。

    因为他毁了自己的一生，一个原本可以完美的一生。(未完待续。)