
    http://10.168.58.178/qidian/post.php?id=1003720617&cid=343285747　　各国的修炼者，很少有人认识余天，认识他的那些如今也都是一脸的蒙蔽，显然不信当初那个弱小子如今变得如此强大，气势汹汹的来这里，二话不说与圣地开战，并斩杀了所有圣地中人。

    这般的雷厉风行，当真震慑人心，梦天涯看着余天也是久久无法平静心中的滔天巨浪，想当初余天在他眼中还不过是个随手能捏死的小子，现在居然有化灵的修为。

    唐嫣然九人也是呆呆的看着那道身影，心情甚是复杂，三年前她们已经收到了余天死亡的消息，可没想到居然还有亲眼再看见他的一天，而且归来时还变得这么强大了。

    “余天。”一个女孩忍不住了，冲向了余天，过程中把自己脸色的面巾扯了下来，露出那张美丽的脸庞。

    其他女孩也纷纷飞向了余天，并扯开了自己的面巾，露出那一张张美丽熟悉的脸。

    听着那熟悉的声音，看着这一张张本以为逝去的脸庞，余天瞳孔猛然放大，以为自己堕入了梦中。

    当谢云扑进他怀中时，那柔软的触感和温度在告诉他，这是真的，这个女孩真的没死，还活生生的在他面前。

    除了梦依之外的其他七女孩也纷纷与他拥抱在了一起，那一声声关心的问候和思念的诉苦，听得余天心神一阵恍惚。

    他没能说出一句话来，喉咙仿佛被一块骨头卡住了一般，眼中开始弥漫水雾，那是形成眼泪的先兆。

    余天没有刻意的去制住这种液体，任由它从眼中滴落，这一刻，他感到很幸福，这些对自己来说非常重要的人，都还活着。

    他感觉上天并没有对他不公，虽然分开了三年，但他们最终还是相遇了，余天决定了，以后无论如何，都绝不会和这些女孩分开。

    沉默间，他在这些女孩身上读取了一个又一个的记忆，看清楚了她们这三年来是怎么过的，知道了当初她们是怎么躲过一劫的。

    看到一一个个女孩收到他死亡的消息时，那痛不欲生的样子，余天的心就好像被插了一把刀一样，疼痛无比。

    “老婆们，对不起，都是因为我，你们才会……。”余天深深的道歉。

    谢云却是捂住了他的嘴巴，不让他再说下去。

    “老公，我们不会怪你的，只要你还活着，一切都好。”谢云流着泪说道。

    其他女孩都是表示同感的安慰了余天一番，让他觉得对这些女孩更加愧疚了起来。

    倾诉了许久，余天才和众女分开，看着那一张张带着泪痕的脸蛋，他心中不是滋味。

    “以后，我不会再让你们落泪了。”余天很是严肃的说道。

    除了这个承诺，他不知该说什么话来安慰众女，尽管她们根本就不需要自己的安慰，但说了这一句话后，众女都感到深深的感动。

    余天来到梦依面前，从那些女孩的记忆中，他知道梦依这三年背负着怎样的压力，对这个女孩，他很感谢，也觉得自己亏欠了她的，所以，他决定还她自由。

    “这三年，谢谢你替我照顾她们，当初你为了一条灵脉跟着我，这三年你做的事已经完全超出了那条灵脉的价值了，从今天起，你自由了。”

    这话一出，梦依愣在了原地，原本她还以为余天也要跟她来说久别重逢的情话的，没想到他居然是来赶自己走的，是啊！由始至终，自己在他眼中都不过是一个玩具而已，想抛弃了，就会不要了。

    “谢谢。”骄傲的梦依留下了这两个字，就转身离开了。

    她没有回天兽宗，而是朝一个方向漫无目的得飞去，在她的眼中，落下了一滴滴的泪水。

    这一刻，梦依感到自己的心仿佛被刀割伤了一般疼痛，三年不见，舍命为他复仇，换来这么一个结局。

    虽是无怨无悔，但依然是这般心痛，只因要离开他的身边。

    当初那短短的一个多月相处，她冰结的心被余天融化了，这个看上去很讨厌的男人已经住进了她的心中。

    当听闻余天身死时，梦依虽然表面没有表现什么，但一颗心却伤透了，对慕容花铭的恨也上升到了不死不休的局面。

    那落魄的身影落入了众位女孩的眼中，个个都于心不忍，三年多的相处，她们早已把梦依当做小九了。

    “老公，你在做什么，快把梦依追回来啊！”

    一众女孩劝解道。

    余天没有动作，看着那道雪白的身影慢慢远去，眼睛一眨不眨。

    “快去啊！你敢把梦依赶跑，以后我们姐妹就都不理你了。”唐嫣然出声威胁道，余天的冷漠让她们非常担心。

    远处，那道身影依旧在前进着，丝毫没有停留的意思，余天终于还是忍不住了，身影一动，到了梦依的面前，挡住了她的去路。

    看着泪流满面的美人，余天神色变化了一下，一把将她抱在了怀中，责怪道：“为什么，总要这么高傲，让我一次不行吗？”

    梦依浑身一震，她忽然明白了，余天不是要赶她走，而是要看看自己到底是不是喜欢他，会不会留在他身边。

    “坏蛋。”梦依一口咬在余天的胸口，脸上的表情不再痛苦，变成了幸福。

    天兽宗的队伍中，梦天涯松开了紧握的拳头，若余天真的赶自家侄女离开，他绝对会不顾一切的冲上去跟他拼命。

    自己侄女都可以为他而死了，还敢抛弃，就算余天有化灵修为，他梦天涯也绝不会退缩半步。

    所幸，他担心的一幕没有出现，不然的话，后果很严重。

    “这位前辈，不知对这秘境岛您又什么想法？”一个他国修炼者忍不住开口问道。

    被打搅了自己的温馨，余天有些不悦，冷声道：“没兴趣。”

    说完就拉着梦依朝其他女孩而去，大家庭就要齐聚了。

    他的话说出，各国修炼者都立马冲向了秘境岛，华夏的一些修炼者势力也不肯吃亏，都冲了进去。

    早点进去，自然就能早点得到好东西，不然的话，怕是毛都没有一条了。

    留下来的，都是一些长辈级的人物，小辈之间的争夺，他们自然不会插一脚，不然以大欺小的帽子盖上来就太丢人了。

    梦天涯兄弟来到了余天面前，两双眼睛看着他露出了笑意，一个如此年纪就有化灵修为的女婿，梦天澜是满意得不得了了。

    “老头，你们这么看着我，小爷会很害怕的。”余天难得露出了一个笑容。

    三年前以为女孩们死了，搞得他伤心欲绝，忘记了笑容，如今重新和老婆们相聚，这笑容就又回来了。

    同时回来的，还有那玩世不恭的性格。

    “这是我父亲和叔叔。”梦依拉了拉余天的衣袖，介绍道。

    听到这话，余天神色尴尬了一下，他认得梦天涯，可不认得梦天澜啊！原来是老丈人，想到刚才那声老头，他就觉得浑身不自在。

    “那个……不好意思撒，我这人就是有点管不住嘴，叔叔别介意啊！”余天很是抱歉的打了个恰恰。

    梦天澜兄弟对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    若余天还是当初那个小子，就刚才那声老头，梦天涯都要动拳头了，教教他怎么尊重长辈，但现在嘛，貌似他打不过余天了，就只能作罢。

    “哼，称呼什么的无所谓，但你小子刚才赶依儿走这事，我记住了，你想怎么补偿？”梦天涯哼声道，虽然现在不会跟余天动手，但就这么让余天混过去，他可不答应，怎么说也得为自家侄女某点福利。

    “叔叔想要我怎么补偿？”余天也明白这老头是执意要搞自己了，再加上刚才那样的做法，对梦依确实有伤害，他就只能认了。

    “够爽快，这大妻的位置就让依儿坐了吧，这点小事，容易吧！”梦天涯哈哈一笑说道：“叔叔可是没有为难你了。”

    这话一出，不等余天拒绝，唐嫣然就不悦了，大婆的位置她可做了好久了，现在居然还有人想篡位，当即走了上来，扯开话题道：“两位叔叔，余天刚才进行了那样的战斗，也累了，该回去休息了。”

    “没错，该回去了。”余天立马答应，拉着一众女孩就要离去。

    “等等。”梦天涯脸色有些难看的说道：“小女娃挺有意思的，既然正室的位置你不肯，那二房呢？”

    “呃……。”余天有些无语了，梦天涯这货，是死了心要为梦依谋福利了，这么明显的拒绝，还要厚着脸皮要二房的位置，真不要脸。

    谢云向余天投来了警告的眼光，意思明显无比，她虽然喜欢梦依，但二姐的位置可不容撼动的。

    “叔叔，我们姐妹不分大小的。”最后，梦依开口解围道。

    经过这些年的相处，九个姐妹早已相处融洽了，还真没有大小之分了。

    自家侄女都这么说了，梦天涯也没辙了，只能任由余天在那得瑟。

    “两位叔叔，那我们走了？”余天询问道。

    梦天澜点了点头，梦天涯则最后说了句：“小子，找个时间带依儿回一趟天兽宗，你可还没正式提亲呢，想就这么娶了依儿，我可不答应。”

    “记住了。”余天点头回道。

    随后就和一众女孩向苏杭的方向飞去了，速度完全没有来时那么快，三年不见，自然得好好和众女聚聚。

    至于邓日和刘贵二人，早在大部队进入秘境岛之前就偷偷溜进去了，慕容花铭已死，他们的大仇也报了，秘境岛这好地方在眼前，他们可不会客气什么，别人因为余天的原因不敢进岛，作为余天好基友的他们，却完全没有顾忌，这也是为什么那个他国修炼者敢顶着让余天不爽的压力开口询问的原因。

    不过因为早一些时间进入秘境岛，他们二人的收获也比其他人要丰厚不少，收刮了一番后，面对其他人的威胁，他们两个单身汉也不敢太过嚣张，就走出了秘境岛。

    而在他们前脚刚离开，烟雾弥漫的秘境岛发生了变化。(未完待续。)