
    不过对于这样的警告，在眼下没有外人在场的环境下，是没有多大效果的，余天爆发他最快的速度，在众女之间穿梭而过，一双大手抽尽了油水。

    惹得众女纷纷恼怒，举着粉拳就向他打来，知道众女现在实力的他，连忙逃跑，生怕慢了一步，就会遭受到非常痛苦的打击。

    一行人就这么离开了，留下数百个冰雕在这街道上，散发着丝丝寒气，当安静了许久之后，一些自以为事情解决了的商户慢慢的开门而出，看看情况，都被眼前这场景给吓了一跳。

    其中有些是欧阳家眼线的，看见欧阳河变成了冰雕，当即吓得魂都丢了一半，要知道欧阳河的身份在欧阳家也是属于很重要的那种的，如今却变成了一具没有生命的冰雕，这要是追究起来，他们是绝对逃不掉惩罚的，这让这几个眼线如何不害怕。

    那些文狼的属下，也是惊恐不已，老大变成了冰雕，也就意味着他们以后没有了靠山，那些以前得罪的仇家，绝对会在这个时候痛打落水狗，他们的好日子是到头了。

    因为文狼的陨落，一时间整个A市都陷入了一种异常紧张的状态，许多势力都趁着这场异变开始行动了，文狼以往打下的江山，没过多久就被其他势力瓜分了。

    至于欧阳河的死，也被眼线上报到了欧阳家，整个欧阳家都因此震动，这个年轻人可不单单只是欧阳家的一个成员而已，他还是掌管欧阳家无数生意的舵手，未来的家主继承人，更是欧阳家实力最高的大长老他的亲孙子。

    这么多重的身份，意味着欧阳河的死，他们欧阳家绝对要报复，不管仇人是谁，他们都要让敌人以血来偿还这份仇怨。

    此时，欧阳家中，一众有身份的人，正在议事厅中，讨论着这个问题该当如何解决。

    “立即派人去，干掉那些人，敢动我欧阳家的人，真是找死。”一个长老愤怒的喝道。

    这些话虽然说的很霸气，但这人却没有请示自己动身的意思。

    其他人见他这么说，也是纷纷认同，不过都是和先才开口那个长老一个德性，没人愿意亲自动身。

    欧阳家的现任家主——欧阳木和大长老，看着这些讨论得意气风发的长老，都是很不满，这些老东西，有好处的时候，就拼命的为自己争取，现在为一个家族地位重要的人报仇却在那推三推四的。

    “行了，别吵了，这事谁去办成了，老夫愿意拿出一枚血晶果以示奖励。”大长老沉声道。

    欧阳河是他的亲孙子，这仇别人不想报，他可是恨不得将那仇人撕碎了，只不过现在他正是修炼到了关键时候，能不能突破就看这两个月了，若是亲自出手，那就有点得不偿失了。

    为了家族的未来，没有人会同意让他亲自动手的，大长老也知道这个情况，所以只能用利益让人去给自己孙子报仇了。

    听到血晶果三个字，还真有不少人开始认真考虑了，其中不乏有一些实力达到人灵境后期的高手。

    只不过这些人虽然动心了，但还没有人愿意站出来，报仇这事，如果是家主下令，那么不管是谁都得遵命，但欧阳木并没有这么做，而是选择让他们自行选择。

    因为这次敌人底细和炎黄扯上了关系，在不清楚余天和炎黄有多大关联的情况下，他不能动用家族的名义去寻仇，只能用私人恩怨这个方法来干掉那些敌人。

    这个方法从欧阳家传承开始，就一直在运用着，经验证明，这个方法是正确的，让欧阳家这么多年来躲过许多不能招惹的仇人。

    眼看着这些人还没有站出来，欧阳木也明白是利益不够丰厚的原因，家族传承至今，许多血脉亲情早已生疏了，很多族人之间也只有利益，这点他看得很透。

    “替欧阳河手刃仇人的，记大功一件，可奖励家族五件神兵之一。”欧阳木扫视了一眼大厅中的人，徐徐说道。

    这话一出，场面顿时轰动了起来，许多人立马就转变态度，应声请示去执行这次的事情。

    大长老听到这个奖励条件，也是一愣，没想到家主居然这么大方，他用很感激的目光看着欧阳木。

    欧阳木对此摆了摆手，一副无所谓的样子，在他看来，大长老的人情可比这什么神兵要重要得多了。

    能当上家主这个位置，欧阳木的眼力可是杠杠的，他看的出，只要给大长老时间，他定能突破到玄灵境后期，到时候，大长老一个人情可就能抵上几把神兵了。

    “欧阳亥，你去办。”

    这么多人主动请示，自然不能全部出动，欧阳木只能选择其中一个本领算强的。

    “是，家主。”

    这欧阳亥的实力在玄灵境初期，在现代社会的人中，可谓是算神一般的存在了，在他看来，这次派这个实力的人出去，定能将那凶手干掉。

    “欧阳亥，这件事你办得好，我可以指导你修炼两个月。”大长老再次抛出一个惹人心动的奖励，让许多人羡慕不已。

    事情有了决定，欧阳亥便回去准备去了，能干掉欧阳河的人，实力绝对不弱于人灵境中期，所以欧阳亥丝毫没有轻视之心。

    议事厅的人也都慢慢散去了，整个大厅一时间变得空荡荡的，只剩下家主欧阳木和大长老二人。

    “家主，谢谢了。”大长老对着欧阳木拱了拱手。

    “欧阳河毕竟是我欧阳家的人，我做这点事情也算是慰问他在天之灵了。”欧阳木叹声一句。

    让大长老听了甚是动容。

    “谢谢。”最后在感谢一句，大长老便离去了。

    在他走后不久，欧阳修来到了议事厅，此时的他和前段时间有了很大的区别，原本还算英俊的面孔变得昏黄无比，一双大大的黑眼圈盖在眼睛周围，整个人也廋得可怕，完全没有了之前那帅气的样子，反而像一个年迈的老人。

    “哥，有什么事吗？”欧阳修有气无力的问道，说真的一句话都显得有些疲惫。

    看着他这般模样，欧阳木眉头一皱，关心问道：“修，还在想那件事吗？”

    欧阳修目光躲闪了一下，缓缓的点了点头，自从那晚被余天扮鬼吓了一番后，他就回到了家族之中，以求家族的庇护。

    但他没想到，每当他躺在床上入眠之时，余天那扮鬼的模样就出现在他的梦里，用那惨无绝伦的声音呐喊着让他偿命。

    一天，欧阳修没觉得有什么，两天也没什么怕的，自我安慰着只是想太多了，但这么多天过去，那个梦还是一直纠缠着他，欧阳修不得不怕了。

    这段时间来，他没睡过一天的好觉，脑袋里都回响着余天当时跟他说的话，让他去玷污自己的大嫂。

    一开始欧阳修还想一死了之，但在最后关头被哥哥欧阳木救下，没死成，经历了那一次自杀后，不管那个梦怎么折磨他，他都没有再次寻死，因为死亡的感觉太可怕了，让他没有勇气再死一次。

    不能死，噩梦又紧紧纠缠着，欧阳修这几天终于萌生了要玷污大嫂的念头，现在每每看见自己的好哥哥，他都会愧疚的不敢面对他。

    “尽量放松自己吧，我已经抓紧在找解决的办法了，过不了多久应该有办法解决那个鬼魂的纠缠了。”欧阳木安慰一句，令欧阳修有些希望了起来。

    他暗自决定，再等等，等大哥帮他解决那个噩梦，那样就不用做对不起大哥的事情了。(未完待续。)