
    文狼迟疑了一下，暗骂欧阳河够坏，明知他忌惮那几个女的势力，还要自己出面，这不是明摆着把他拉上船嘛。

    其实文狼也明白，欧阳河这是要一个保险，免得到时候那几个女孩搞定了，他却出尔反尔。

    为了得到那等美女，文狼也是拼了，点头答应：“走，去搞人。”

    有了决定，文狼便和欧阳河开始行动了，以他们的势力，要人手做事的话，那是绝对不怕没人的，只要一个电话，一千几百人随时喊来。

    作为A市的老大，文狼的眼线是众多的，此时余天等人的一举一动都在他的监视范围内。

    街道的另一边，余天正陪着众女漫步走着，隐约也注意到了这些眼线，不过他却不是很在意，对于自己的实力，他很有自信。

    越往前走，人流就越少，有些店铺还开始关门了，擦觉到这一个变化，余天不禁露出一个阴险的笑容。

    麻烦来了，真是……太好了啊！呵呵。

    果然，没过多久，整条街道都变得空无一人了，原本灯火阑珊的街道，变得昏暗起来，寂静的环境与半个小时形成极端的差别，众女也发现了这样的变化，在余天的安抚下，她们才没有害怕。

    “怎么回事？”龙瑶走进余天身边，轻声问道。

    “旅行太无聊了，有人来解闷了呗，叫你那些人别做事，我来解决。”

    “好吧！”龙瑶应了一句，便拿出通讯器，和一个人说了些什么，原本隐藏在暗处的炎黄成员，全部都离开了。

    “嗒嗒嗒。”一阵响亮的脚步声响起，一群黑衣人迎面走来，为首的正是文狼和欧阳河。

    这群人在距离余天他们十米外停了下来，文狼目光扫视了一眼几位女孩，强行按下心中的骚动，装出一副客气的样子。

    “几位美女，容我自我介绍一下，我叫文狼，今年三十……。”

    “滚。”

    文狼话还没说完，龙瑶冰冷的声音便传出来了，这个人在她眼中就是一坨翔，看着就恶心，听到他的声音，更是觉得如受折磨。

    其他女孩也是不悦的看着这些人，隐隐做出了准备打架的姿势，经过龙瑶这段时间的调教，她们已经可以初步的使用体内的能量了，对于打架，可是有很大兴趣的。

    特别是林玉，她一直以来都是很喜欢用暴力解决问题的，虽然此时是面对几百人，但她一点都没怕过。

    文狼吃了一个大嘴巴，脸色也是垮了下来，原本他还打算尝试用软的，看看能不能搞定，现在看来，必须得用硬的了。

    欧阳河直勾勾的看着那些女孩，眼睛也是一亮，暗叹难怪文狼不惜以答应自己做那件事来做条件，得到这些女孩，原来这么多上等的货色。

    如果不是因为那件事太过重要，说什么他也要和文狼抢上一抢了，现在的话，他也只好便宜文狼了。

    “嗯，是你。”欧阳河看到余天在众女之间时，也是一愣，先才太注意这些女孩，导致没有注意到余天，现在才发现这个曾经有过一面之缘的人在这。

    “看在有过一面之缘的份上，你走吧！”欧阳河指着余天说道：“这位女孩我们要了。”

    余天也认出了欧阳河，开始还打算叙叙旧什么的，没想到他一开口就说这么脑残的话，当即便和他划清了界限，坚决不和沙比为伍。

    “怎么，两位看上了我的这些老婆？”余天吞了吞口水，样子十分的忐忑。

    “知道还不快滚，爷爷今天心情好，就不为难你了，等我玩腻了，就把她们还给你就是了。”文狼迫不及待的走向了周媚，这个女孩一开始就给他那种冰冷的感觉，让他最感兴趣。

    征服冰美人，可不仅仅只有余天感到兴奋，任何一个男人，都会为之疯狂的，文狼这样的人，就更不用说了。

    当文狼走近时，余天毫不客气的给了他一脚，“嘭”一声沉闷的声音响起，文狼整个人倒飞了出去，砸倒了十多个人。

    “碰巧，小爷心情不是很好，所以嘛……。”余天说到这里，声音冷了下来：“敢对我的女人动心思，找死。”

    欧阳河眉头紧皱在了一起，刚才余天那一脚让他看出了这个小子似乎没有那么容易对付，眼看文狼被踢了一脚就起不来了，他就知道，这个人绝对不在自己之下。

    “欧阳河，干掉他，我倾尽全力帮你办那件事。”文狼吐出了一口鲜血，目光狠毒的看着余天，受刚才那一脚，他能清晰的感觉到骨头断了好几根。

    欧阳河看了一眼文狼，被他那句话吸引了，办事和倾尽全力办事，那可是两个概念，因此，他原本打算敷衍了事的心态，也转变了。

    “小子，别怪我心狠手辣了。”欧阳河说了一句，整个人如一只猎豹般，扑向了余天，那速度非常的快，一身的气势也十分的吓人。

    面对欧阳河的攻击，余天不屑的摇了摇头，身子一歪，甩手就是一巴掌打在了欧阳河的脸上，将他扇出去二十多米远，砸倒了几个人。

    对欧阳河却用这种打脸的攻击，纯属是因为余天猜到了他是欧阳家的人，才会这么不客气的，不然的话，最多就像文狼那般，给他一脚。

    “找死。”欧阳河站了起来，除了脸上红肿之外，没有其他伤势，但这点红肿，在他看来，却比文狼断了几根骨头还重。

    此刻，他无比的想杀死余天，但却不敢轻举妄动，刚才那一巴掌看似很慢，但欧阳河知道，面对那一巴掌，饶是他的速度，也避无可避，根本躲不开。

    这样的对手，让他失去了对战的信心，但就这么放弃，欧阳河不甘心，不仅仅是为了那件事，还有一巴掌的耻辱。

    “全部一起上，弄死他，还有那些女的，全都抓了。”欧阳河命令道，几百人当即冲向了余天和一众女孩。

    “呵呵，人多就有用了吗？”余天鄙视了一番，连动手都懒得动了，转身给了几个女孩一个眼色。

    八个女孩当即上前一步，迎上这气势汹汹的几百号人。

    欧阳河见此一幕，心神一动，身影隐藏在了人群中，迅速朝余天冲了过去。

    就在这群人正要和这些女孩接触时，空中落下了一块冰晶，砸在地上的瞬间，一层温度极低的冰层向四周蔓延而开。

    当这些冰层碰触到文狼的那些手下时，这些人瞬间被冻住了，变成了一个个的冰人，保持着被冻住之前的姿势站立在原地。

    整整数百人，在几个呼吸间，成为了一个个冰人，场中只剩下余天和众女没有被冻住，连欧阳河这个人灵境中期实力的修炼者也难逃冰冻。

    “出来吧！小老婆。”余天大喊了一声，能办到这种事情的人，除了梦依，他想不到其他任何人。

    听到他的呼唤，梦依从天而降，落在了他的面前，一张脸冷得跟冰一样。

    “梦依，你好厉害啊！这么多人，一下子就全部搞定了，教教我们好不好。”

    梦依出现，众女当即围了上去，这一手瞬间冰冻数百人的本领，让她们羡慕不已，就算是龙瑶，也很感兴趣。

    面对这么多姐姐的请求，梦依自然难以拒绝，当即便点头答应，以后有时间再教她们。

    “小依依，这么能帮忙，真是太厉害了，快过来让老公疼疼。”余天说着露出一副坏坏的笑脸，走向梦依。

    众女见他这副嘴脸，当即联合起来，一致对外，用眼神警告他别想占便宜。(未完待续。)