
    娱乐中心内，余天经过一系列的游戏之后，口袋中的那几十万筹码，成功的变成了个位数，这让他非常的愤怒，想到凌海不管丢在哪张桌子上，不管是买什么都能赢，他心里一时间就不平衡了。

    “玛德，非要逼老子出手，想低调点都不行。”暗自徘腹一句，余天默默的给自己布置了一个透视眼阵法。

    那些原本无法看透的牌，在他眼中瞬间如同脱了衣服一样，全部显露了出来。

    拿着最后五块钱的筹码，他走向了一张之前输了十多万的桌子，这张桌子赌的是二十一点。

    在透视的状态下，五块钱很快便翻了十倍，并且持续增长着，那些之前见余天在这张桌子上输了好多次的人，都是惊讶不已，暗叹这小子怎么回事，出去转一圈就好运了。

    猜测这个想法的真实性，不少人也学着出去转了一圈，再回到这里，不过他们没有余天那么好运气，回来之后还是那样，该输的输，该赢的赢。

    其实这种娱乐中心，真正想赢大钱是不可能的，人家打开门做生意，若没有一点手段，如何能立足于此。

    一般人或许能赢个几十万，但要是超过了百万这个数字，那就会被那些工作人员注意到了，若是熟悉的富豪，人家还不会有什么，毕竟富豪一般赢得虽然多，但输的绝对更多。

    此时余天经过十盘的下注，成功的将个位数的筹码，变成了十万位数的了，让那位围观的人感叹他运气真不错，不少人也跟着他下注，也有人认为，他的运气会到头的，下了和他对立的注。

    然而当幸运之神一次又一次的眷顾着余天，这一部分人彻底消失了，整张桌子上的人都跟着余天买，输的人从卖家变成了庄家。

    发牌那个工作人员一脸冒汗的，明显紧张无比，任他暗中向上司求助了许多遍，但还是没人过来接班，这让他非常的担心，在他这张桌子输了这么多，若是追究起来，那绝对是很严重的后果。

    这一局，结果又输了，这个发牌的男生终于忍不住了，脸色苍白的看着在座的众人，抱歉道：“各位老板，我拉肚子了，实在坚持不住了，请各位老板稍等一会，我去找人来接班。”

    说完他不等余天他们答应，就立马转身就跑，向上司的办公室跑去，寻求帮助了。

    他上司乃是这家娱乐中心的主管，平时一般管的就是这些谁赢钱多少的问题，赌场的桌子，庄家是绝对不允许输大钱的，所以，每一张桌子的工作人员都必须打醒十二分精神，若是输了很多，就必须上报，让上司处理。

    刚进办公室，发现不仅仅是他上司在这，还有大老板的身影，这男子惊讶了一下，大老板平时神龙见首不见尾的，居然跪在他上司的办公室里面。

    此时他上司也是一脸大汗的面对着大老板，显然很是压抑。

    “由他们赢，出去吧！。”男子还没说出来意，大老板就一声令下，让男子一时间没反应过来。

    “啥情况？”

    那主管见男子还愣在原地，不听大老板的话立马出去，当即怒了，走上前来，一把将男子丢了出去，并关上了门。

    然后转身恭敬的对大老板问道：“老板，这几个人到底有什么厉害的，让你这么给面子？”

    “不该问的别问，总之，我们惹不起他们就是了，注意，是惹不起。”大老板沉声道。

    这话让主管一惊，给面子和惹不起，那可是两个概念，前者是自己有实力，不怕对方，后者则是惧怕对方。

    那男子被丢出来后，便怀着不解的头绪，走回了赌桌，虽然不明白老板为何知道他输钱了，但既然得到了允许，那就继续做自己的事情就行了，要怪也怪不上他了。

    于是，余天继续带着一票人赚钱，那速度，比之凌海，也不想让，没过多久的功夫，就赢了几百万了。

    到了这个数字，他觉得再在这桌子上赢，似乎太残酷了一点，便转战其他桌子，一张炸金花的桌子。

    这赌法余天清楚一点点，但不影响他赚钱，在赌跑了几个有钱的富豪之后，他又开始赢庄家的钱了，这一赢，就是几千万。

    忽然，余天意识中传来凌海的呼喊，他连忙朝凌海而去，速度飞快。

    暗中那些观察着他的人，对于这个速度都是露出震惊的神色，暗叹老板就是厉害，知道对这样的人示弱，不然对上这样的人物，他们也只有送死的份了。

    “小海，什么事？”到了凌海身边，余天严肃问道。

    “那胖子又来找麻烦了，还带了帮手。”凌海指着李勇和吕全说道。

    余天扫视了一眼李勇这边的五人，目光定在了最后那个相貌一般的年轻人身上，从这人身上，他擦觉到了灵力的存在，也就是说，这是一个修炼者。

    不过这修炼者也仅仅让他多看了一眼而已，一个刚突破到人灵境中期渣渣还没有让他重视的资格。

    “胖子，刚才衣服都没脱就跑了，小爷还没找你算账呢，现在你居然还敢带帮手回来，真想找碴不成？”有余天做底气，凌海一转刚才低调的态度，很是嚣张的大喝道。

    李勇的脸色黑了几分，不守承诺这锅，他是背定了，也没有反驳什么。

    “臭小子，嚣张什么，不就是有两分运气罢了，老子虽然输给了你，但我师兄，绝对不会输的，今天我带师兄来，就是把刚才的场子找回来。”

    “呵呵，找场子？”余天不屑的笑了笑，讽刺道：“就凭这个矮子？别笑掉我的大牙了。”

    吕全目光一冷，一开始他还很平静的，被说了一声矮子就不爽了，隐隐很愤怒，因为天生的身材原因，他非常的讨厌别人说他矮子，这是他的一个痛处。

    “小子，做人别这么狂，不然怎么死都不知道。”吕全阴沉的脸，目光看着余天很是不爽。

    对于他这明显是威胁的话，余天却是不以为然，这吕全以为凭这两个人就能吃定自己，那可就大错特错了。

    “怎么，你不爽？”余天露出一个鬼脸，调戏道：“你他么来打我啊！”

    “混蛋。”吕全大骂一声，自从上了高位之后，多少年没人敢这么跟他说话了，如今被这么的一个二十出头的臭小子这般羞辱，让他不爽到了极点。

    若不是现在还在娱乐中心里面，他早就喊保镖狠狠的教训这个讨厌的小子了。

    “老板，要我们出手吗？”吕全的一个保镖问道。

    “不用，就当给面子这场子的老板了。”吕全阻拦道。

    倒是那个有人灵境中期实力的年轻人，一副很有兴趣的看着余天，那目光之中，充满了戏虐的意思，让余天看了想到的不爽。

    “小子，你看什么呢，信不信我抽你啊！”余天指着那年轻人说道，样子非常的霸道。

    “抽我？”年轻男子指着自己，一脸不相信的样子，刚准备喊余天来抽时。

    余天却是一改口：“算了，小爷大人有大量，原谅你了。”

    “噗呲。”年轻男子笑了，在他认为，余天无疑是怕了他才会这么说的，不然为何自己刚露出要让他来抽自己的时候，他却抢先找台阶下呢。

    “行了，废话少说。”吕全盯着余天出声道：“小子，别说我们人多欺负你们人少，你冒犯我的事情，我就不跟你计较了，但你赢了我师弟这事，身为他师兄，我得把这个场子找回来，我们来赌一局如何？”(未完待续。)