
    秘境岛的上方，出现了一个人，她手朝着下方一挥，那岛上朦胧的烟雾被一股巨大的风吹散了。

    这一变化引起了所有人的注意，秘境岛的烟雾存在历史久远，可不是单单一阵狂风能吹散的，这个人要么动用了什么特殊手段，要么，她实力超级强。

    余天也回头撇了一眼那岛上方的人，这一撇却让他立马制住了脚步，并往回飞去，转眼间就到了那人的面前。

    “把她，还给我。”余天暴喝一声，震得海水都泛起了一层巨浪。

    在他面前那人，正是安晓倩，被小金夺走身体的安晓倩。

    小金看了余天一眼，露出个无奈的笑容，手对着余天一指，一道光束从她手指射出，在余天来不及躲开之际，洞穿了他的心脏，出手得干净利落。

    这样的结果出乎了所有人的意料之外，就连余天自己，也不可置信的看着胸口的洞，他本以为自己有化灵的修为，就算不敌小金，也能纠缠一会，但现在看来，他就是个笑话。

    余天还没死，炎阳体的强横生命力在吊着他的命，治疗阵法在发动着，大量的炎阳之力修复着他的心脏。

    小金没有再出手，她不屑的看了余天一眼，目光从新回到下方的秘境道。

    “能源核心的位置果然在这。”一句让余天不解的话从小金口中说出。

    随后她一双手都冒出金光，对着下方的秘境岛猛然拍打而去。

    “轰隆。”震天响地的声音爆出，大量海水被掀起，遮挡住了所有人的视线，当海水褪去时，原本还在下方的秘境岛，已经不复存在了，只留下一个深不见底的大洞，海水不断的往里面涌进去。

    一招毁灭一座岛，这样的实力只能用可怕来形容，在场的所有人都呆呆的看着小金，没人敢发出一丝的声音，尽管他们的门人后辈都因为小金的一招而丧命，但没人敢说报仇二字。

    因为小金的实力已经超出了他们的预想了，这是神才有的力量，他们身为凡人，又怎会又胆量去触碰呢。

    小金无视所有人，慢慢落下，准备进入那个大洞。

    这时，余天的心脏已经修复完毕，他没有犹豫，再次冲向了小金，尽管不敌，但他只要还有一口气在，就一定会咬着小金不放，直到他把安晓倩还回来。

    “把她，还给我。”余天挡在了小金的面前，不让她前进，一双眼睛死死的盯着她的眼睛。

    “为何这么执着？”小金不解的问道：“难道你以为你能成功吗？”

    “必须要成功。”余天肯定道：“我一定要夺回她，必须夺回她，就算你要杀我，也在所不惜。”

    “呵呵，要回她之后呢，让她一人独自痛苦？你能给她什么？算了吧！跟着我，这具身体才是最好的归属，因为她已经不干净了。”小金笑了几声，明显在讽刺余天。

    余天紧咬着牙邦，确实，要回安晓倩，他不能给她什么，但他不能接受安晓倩因为自己而被夺去了身体，就算自己不能给她什么，也绝不答应，她被小金夺走。

    “为何你就要她，这个世界这么多人，换一个不行吗？”

    余天没有动手，这具身体是安晓倩的，对这个女孩，他下不了手，只能用言语来劝阻小金。

    “好，我就换一个。”出乎意料的，小金答应了，余天听到这话还愣了一下，没想到小金这么好说话。

    不过看到小金目光看向的方向时，他明白了。

    “就用她们之一来换。”小金指着唐嫣然等人的方向。

    “不行，用她们之外的。”余天拒绝道，这九个女孩，每一个都是他的命，怎么可能用来交换。

    “那还说什么，滚吧！”小金手一挥，没有再理会余天，向下方而去。

    众位女孩很是疑惑余天和安晓倩在做什么，这个女孩什么时候变得这么强大她们不知道，她们只知道余天为了挽留她，很是用心。

    “晓倩妹妹，虽然我不知道你身上发生了什么，但余天这么挽留你了，为何你这么狠心？”唐嫣然问道。

    小金回头扫视了这些女孩一眼，对着余天露出一个笑容：“我忽然想到一个很有意思的事情，你说如果我把星魅阵法撤销了，你们之间会怎么样，还会像现在这样护着你吗？”

    余天瞳孔一缩，想到那样的后果，他就一阵后怕，一时间愣在了原地，不敢再去阻拦小金。

    小金很满意的笑了笑，然后随手向众位女孩一指，在她们的额头上，漂出了一点星光。

    “不。”余天爆喊一声，这道星光代表着什么他清楚无比。

    他忐忑的看着九个女孩，这些女孩也很疑惑的看着余天，这时，这个男人没有了那种令她们着迷的魅力了，看似那么的平淡。

    众女这样的眼神，无疑是已经消除了星魅阵法的力量了。

    “七天后，这颗星球的能源核心将被我吸收，到那时，这颗星球就会断绝所有生机。”小金凑在余天耳边炸出了这么一个消息，让他听了后背出了一身冷汗，若是星球断绝所有生机，那这颗星球上绝对没有任何一个活物，这样的话，他害怕了起来。

    余天没有认为小金办不到，能抬手毁掉一座岛的人物，要毁掉一颗星球，用时七天，谁敢说不能？

    “你到底要干什么？”余天脸色苍白的看着小金。

    “为了让你击败我有点动力罢了。”小金阴险一笑，轻声道：“想救下这颗星球的话，你只有一个方法，修炼《龙凤成仙功》，这本功法连我也看不透，应该是一样高层次的法门，我想以你和那些女孩的实力，七天时间足够将你提升到布置那个阵法的程度，只是我在想，你们没有了情感，还能答应你做那个事情吗？”

    “哈哈哈哈。”狂笑声中，小金落入了大洞之中。

    余天没有再阻拦，他回过头，看着众女，神色甚是复杂，没有了星魅阵法的作用，个个女孩对他的情感都发生了变化。

    这段时间的相处，感情是有了，只是或多或少而已，谢云与他自小长大，感情无疑是最深的一个，其次则是周媚，当初的殉情让他们之间有了无法斩断的联系，再就是唐嫣然……。

    虽然众女还喜欢他，但她们没有了那种对其他姐妹的融洽了，余天，她们还喜欢，但是却不能接受自己男人拥有其他女人了。

    余天身影一动，从每一个女孩身边掠过，用阵法之力看到了她们每一个的想法，各种想法汇聚心头。

    众人都没有说话，目光就这么看着余天，等待着他的发话。

    清楚测她们的想法，余天有了决定，低声开口道：“跟我来。”

    说完便向一个方向飞去，速度不快，众女都能跟上。

    谢云毫不犹豫的就跟了上去，其他女孩犹豫了一下，也跟了上去。

    余天等人走后，那些修炼门派和势力，也纷纷离开了，秘境岛现世，引来了这么一个强者，他们必须以最快的速度返回宗门，把消息带回去，也要想想办法，看能不能和这样的人物交好。

    余天带着众女足足飞了几个小时，一路无话，终于到了目的地，正是他在苏杭的家，余家庄园，这个众女都有不少情感的地方。

    梁红看见余天归来，自然欣喜无比，除了谢云之外的其他女孩见余天又多了一个女人，神色都是不禁有些难看。

    “她是谁？”梦依冷淡的问道，没了星魅阵法的支持，她对余天的感情已经没有当初那么深厚了了，如今见他还这么多情，终于忍不住要发作了。

    “我初恋。”余天一笑，给众人介绍了一番。

    谢云与梁红早已认识，两人相处得不是很难，和其他女孩则有些说不上话了。

    看着众女这沉默的气氛，余天深深的叹了口气，叫她们稍等片刻，走进他爸妈住的别墅之中，好生交待了一番后，再次回到了众女面前。

    “你们怪我吗？”余天问道。

    众女沉默了少许，都是点了点头，自己男朋友对她们使用那样的能力，任谁都会有点不舒服。

    余天表情很认真的给众女道歉：“在此我先说声对不起了，我也知道，一声道歉或许不能安抚你们心中的不满，但这是我一片真心，希望你们能接受。”

    “废话少说，我们之中，你选谁？”林玉充分的发挥了她暴躁的因子，直接把问题提到了点子上了。

    如今这个局面，众女是不可能再像以前那般相处的了，十女之中，只有其一能做余天的女人。

    这是女人们的一场较量，她们都提起了嗓子，紧张的看着余天，就连梦依，也是有些期待。

    论姿色，她是最美的，再加上那仙子一样的气质，胜算绝对够大，所以倒也没有多大担心。

    对于余天，她还是有点感觉的，加上余天的天资修为，嫁给这么一个人，也不算委屈她。

    余天扫视了众女一番，自顾自的说了起来：“记得吗？以前，我从没逼迫你们做不喜欢做的事情，所以一直没有对你们动手，我也一直保持着处男之身，你们也都还是冰清玉洁之体，实际上对你们的伤害我没做过多少，但对你们使用那种能力，获得你们的情感，我自问是对不起你们。”

    “所以……。”余天愧疚的脸色变了，变得坏了起来，那挂在脸上的笑容，十足一个****一般。

    “这次，我要连实际上的行动也要做了，对不起了，老婆们，进了咱余家大门，可就没有离开的路了，选你们哪一个我都不甘心，要么不选，要么全部都要，来吧！”

    众女色变，没想到余天如此霸道，刚要吐骂他不要脸时，所有女孩身子都是一软，被余天用阵法之力吸取了大量的体力，没有了一丝的力气，就要摔倒。

    余天迅速将她们抱进了房间之内，放在那张定制的大床上。

    自己则冲进了卫生间，以最快的速度洗刷了一番，之前大战了一场，他身上也是狼狈得紧，眼下准备**了，自然得搞得干净一些。

    众女躺在床上，神色都是非常的紧张复杂，不过出奇的，没有一个有愤怒的情绪，即使不愿意接受其他女孩，对于余天，她们还是可以接受的，就算不能永远在一起，拥有一次合体的回忆，也是不错。

    几乎十个女孩，脑子里都出现了这么一句话：就任他疯狂一次吧！这次之后，哪怕是彻底斩断与他的关系，也不会后悔了。

    当余天光溜溜的从卫生间出来时，众女脸色都是一红，个个闭上了眼睛，期待着，那快乐并痛苦的感觉到来。

    看着秀色可餐的众女，他手速非常的脱掉了所有女孩的衣服，怀着淫……邪的笑容，他把魔爪伸了出去，从唐嫣然开始……。(未完待续。)