
    这个女孩正是林玉，那个余天印象中一直都是女强人形象的林玉，那个外号霸王龙的女恶霸，如今却如此穿着，举手投足之间，都透露着一股诱人的性感气质。

    看到昔日的林玉变成这般模样，余天甚是担心，一是因为林玉是凌海的表姐，二是她和周媚是好朋友，三是……尊敬的老师。

    刚才看见林玉的那一刻，余天也不知道为何的，就想着独自和她相处一下，问清楚为什么她变化这么大。

    连周媚要去找林玉，他都不想，因为他隐约中感觉到，林玉这个变化似乎和他有一点关系，尽管这只是一个猜测，但他的猜测，向来都很准的。

    在余天走到离林玉不过三米的距离时，一个西装革履的中年熟男，抢先他一步，挂着一张微笑的脸，走向了林玉。

    他靠在林玉身前，轻声的说道：“美女，一个人啊！”

    林玉转头看了那中年人一眼，一张美丽的脸蛋上布满了红晕，那不是羞涩产生的，而是喝醉了。

    之前余天隔得远没发现，如今靠近了，隔着三米的距离，都能闻到一股酒味，让他眉头不禁皱了一下。

    “滚。”林玉口中蹦出一个字，就不再管那中年人，回头看向她下注的桌子，把一个筹码丢在了桌子上。

    中年人被骂了，没有生气，相反还一笑，忽然伸出一条手臂，搂住了林玉的腰，大声道：“老婆，你喝醉了，我送你回去吧！”

    之前中年人搭讪林玉时说的话非常低声音，导致除了林玉，没有其他人听到，而他现在这一声大喊，却让许多人听到了。

    这句话中，那些人就以为中年人是林玉的老公了，因为此时林玉喝的醉醺醺的，先前对中年人那声大喝也是让他们误以为两夫妻耍脾气。

    “放开我，你谁啊！”林玉挣脱了中年人的手，后退了一步，喝的醉醺醺的身体却有些站不稳了。

    中年人趁机走上前去，抓住了林玉的手臂，将她扶住：“老婆，你生我气可以，让我先送你回家，然后让你处罚。”

    说着，中年人就拉着林玉往外走，围观的人以为林玉真是中年人的老婆，也没有太在意，只有几个认识中年人的人，轻轻的摇头叹息了一下。

    林玉虽然不愿让中年人带走，但她喝得太多了，导致意识都迷迷糊糊的，身体哪有力气挣脱中年人呢。

    见没有人阻拦自己，中年人心中乐开了花了，林玉这种货色，他可是这也多年来没有尝试过的，如今抓到这么一个大美人，他暗叹自己今天真的是太幸运了。

    这时，一道身影挡在了中年人的面前，正是余天，从一开始他便留意这中年人，从他那熟练的举动来看，这个人一定靠这种伎俩祸害了不少姑娘。

    所以，他没有客气什么，直接一把抓住林玉的手，将她拥进了自己的胸膛，然后在中年人要发怒之际，抬脚踢在了他的裤裆，两颗蛋应声而碎，余天抱着林玉迅速离去。

    那些认识中年人的人，都是暗自叫好，这混蛋终于遭到报应了。

    余天离开后，娱乐中心的保安出现了，也没有为中年人做些什么，直接架起他就往外走去，拖到了后巷就丢出门去。

    他们接到的命令是，不管这中年人的死活，因此他们可没有什么兴趣喊个救护车什么的，就算中年人死了，那也怪不到他们头上。

    况且这家伙，保安们都认识，经常祸害一些小姑娘，如此人渣，他们又怎么会怜悯呢。

    某间酒店内，余天的房间中，林玉一脸通红的躺在床上，余天坐在床边，看着林玉那张表情变化无常的脸，心里很不是滋味。

    “混蛋，大混蛋。”睡过去的林玉，忽然大喊了两声。

    余天以为她醒了，连忙靠近一些，正准备问她问题，才发现原来是说梦话。

    “不能喝还喝这么多，为什么？”余天摇了摇头，走进卫生间洗了一条毛巾，出来为林玉擦了擦手和脸蛋。

    孤男寡女，共处一室，加上如此寂静的环境，没什么事做的余天，目光盯着林玉的脸，看了许久。

    没想到这小妞平常虽然凶了点，但是喝醉了倒是挺可爱的，还咬手指，呵呵。

    一只咸猪手不禁摸上了林玉的脸蛋，那滑嫩的感觉让他一时间不舍得撒开。

    忽然，林玉嘴巴涌动了一下，余天知道她这是要吐的前兆，当即拿起放在旁边的一个盘，放在林玉面前。

    果然，几秒后，林玉猛地起身，抓住盘子就是一顿吐，那呕吐的声音听得余天一阵心疼，连忙拍了几下林玉的背部，并给她倒了一杯水。

    “喝点水吧！”余天把水杯递给了林玉，只见她一把抓过，一口气喝完了。

    完了深深的呼出一口气，酒气貌似过了些，不过目光还是那么的迷离，她看向了余天，看清楚这个男人的面孔时，林玉半眯着的眼睛不禁扩大了一些。

    她也不管余天此时正抓着一个装着呕吐物的盘子，一下就扑进了他的怀里，开始抽泣了起来，那沉闷的哭声让余天心猛的一跳。

    拥抱了许久之后，林玉不再抽泣，余天才把盘子放下，想要挣来林玉，让她好好休息，可谁知林玉死死的抱着他，就是不肯放开。

    “现实我无法表达对你的爱，就让我在梦里自私一点行不？”带着哭腔的话语传来，余天没有再挣扎，一双手也抱住了林玉。

    他不知道林玉从什么时候开始喜欢自己的，这个时刻，他只知道，林玉变成这个模样，是真的和他有关，现在他只想好好的把自己的胸膛借给这个女孩靠一下。

    这一夜，就这么平静的过去了，林玉不知在什么时候又陷入了睡眠之中，待她醒来，发现自己赫然在一个男人的胸膛之中，本能一声尖叫而出。

    “啊！”

    高分呗的声音让余天耳朵好生受罪了一点，这罪刚受完，林玉一把将他推开，滚到了床下。

    “不管你是谁，对我做了什么，你就死定了。”林玉仔细检查了一下自己的衣服，发现没有被脱下一件，才松了一口气。

    余天从床下爬了起来，幽怨的看着林玉，抱怨道：“林老师，过河拆桥的本事可真厉害啊，昨晚要不是我救了你，你可就被那中年色……鬼侵……犯了。”

    “余……天。”林玉瞪大了眼睛，不可置信的看着余天，他怎么会在这里，难道是跟踪我，不，若是那样的话，为什么不早出现。

    等等，昨晚那个，不是梦，真的是他！林玉脸色红晕遍布，拿起被子就捂住自己的脸蛋，想到自己昨晚对余天说的话，她就无地自容。

    “昨晚，我喝醉了，乱说话，你别介意啊！”林玉轻声说道。

    余天嘴角一牵，回道：“没事，我不介意。”

    平淡的回答让林玉娇躯一震，对于这个她希望出现的回答，心中却是不怎么开心，隐隐还有些失落。

    余天虽然看不到她的脸，但从林玉身体刚才那一震就可以看出，她很不开心。

    “周媚她，不介意我有其他女人的，如果是认识的人，或许她还会很高兴呢。”余天平淡的说道。

    林玉听到这话，神色一喜，但随后想到另一个问题，又是深深的失落，喃喃一句：“我是你的老师来的，你别想多了。”

    余天这时候才明悟了过来，原来林玉不敢向他表白的原因，不止是因为周媚，还有那重身份，他是学生，而林玉是他的老师。

    想到林玉居然因为这个原因而搞得自己那般模样，余天就起了捉弄一下她的心思。

    “连一份工作都不愿意辞掉，你说什么爱我，心累啊！”

    “我走了，以后别联系了。”(未完待续。)