
    劫难当前，余天没有顾忌什么，选择了这个方式来提升自己的力量，在临幸这些女孩之时，《龙凤成仙功》运转了起来，在一个个处女元阴被他夺走之时，他的修为也在迅提升着。八一中文 ≤≈＝．≈８≠１≥Ｚ≥≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    爱的娇喘声充斥着房间，炎阳体的强大让余天有着无与伦比的续航能力，取得十女之阴也没有让他感到劳累，相反的，还越来越兴奋。

    这双修功法，对男女之事有着增强的效果，余天的能力在增强着，众女的**也在增强着。

    这场鱼水之欢，已经开始，就变得一不可收拾了，众女从开始的羞涩不敢作为，到后来主动迎合余天，一切做得那么的情愿。

    **这东西，有时候真的能改变一个人，十个女孩被余天用这种方法征服了，控制她们的阵法之力在不经意间消失了，但没有一个女孩主动离开，都心甘情愿的堕入这条爱河之中，尽情的享受那生理上的感觉。

    一连七天，一个在普通人眼中看来绝不可能的时间，余天完成了，一次次的释放，代表着一分实力的增强，或许是炎阳体的强大，或许是**的强大，亦或者是爱意的爆，他坚持了下来，七天时间几乎都没有休息。

    十个女孩不知被他临幸了多少次，到了第七天的时候，众女都是软倒在床上，疲惫的睡去，这么长时间的折腾，每一个女孩都已经累到了极点。

    这场疯狂的运动到现在，是终于停止了，余天轻手轻脚的穿上了衣物，在每一个女孩的额头上亲了一口，趁着夜色，离开了庄园。

    七天，他没有任何顾忌的干下了这件荒唐的事情，与十个女孩共度巫山，享受鱼水之欢，当时的冲动是因为他明白，或许以后都没有机会，再跟这些女孩见面了，所以才会做出这种事情。

    《龙凤成仙功》果真如小金说得那般，拥有者奇效，经过这七天，他的修为已经到达了一个以前无法预知的地步了。

    曾经他看见小金抬手间能摧毁一座岛，以为那是神的力量，但现在，他不这么认为了，因为那种力量，他也可以释放出来了。

    最后不舍的看了众女一眼，在月光的照耀下，他离开了，飞向了秘境岛的方向，小金在那里的下方吸收着这颗星球的能源核心，他必须去阻止，不然的话，后果将会是全部生灵的灭绝。

    一路下来，所看到的山崩地裂，让余天的心阴沉无比，能源的流失，星球温度不断下降，如今这个季节，本应是春回大地的，但眼前的世界，却是一片白茫茫，都被冰雪覆盖住了。

    若能源核心彻底消失，那么这颗星球就会变成一颗冰冷的死星。

    想到这样的后果，余天飞行的度加快了数分，如一道流星一般冲向了秘境岛的方向。

    不过数分钟的时间，他人已经来到了曾经的秘境岛上方，底下那个大洞证明了秘境岛曾经存在过，此时这个大洞依然有许多海水在灌入着，仿佛永远填不满一般。

    周围有不少修炼者都面露愁色的看着大洞，各国的修炼者都有，这是星球劫难，这些势力就算原本敌对，这种时候也不得不联合在一起了。

    经过一番调查，这些势力都把星球异变的原因归结到了小金的身上，欲要联合整个修炼界的实力，来讨伐小金，但仅仅进行了一次的试探，他们就彻底绝望了。

    那次派出整整万个修炼者，进入大洞去寻找小金，但他们还没找到小金，仅仅刚进入大洞一会，就被一道金光给消灭了，渣都不剩。

    如此力量，没人再敢派人下去大洞，因为去了也只有找死，如今在场的所有人，都是怀着一副等死的神色。

    余天没有理会这些人，直接落入了洞中，一些人也注意到了他，没人出声劝解，之前也有人不甘心的下去，结果都是死。

    洞中黑暗的环境并没有对余天造成什么影响，他很快便来到了小金的所在，这里是一个地底空洞。

    小金盘坐在地上，两手前伸着，插进了一个直径大约有数十米的举行火球中。

    不用问，余天也知道这颗火球是什么，其中散着那股强大的力量在告诉他，这就是这颗星球的能源核心，而小金此时正在吸收这颗核心的力量。

    “你来了。”小金没有回头，轻声开口道：“想好怎么做了吗？”

    “把她还给我，然后你离开这颗星球。”余天说出了自己的想法。

    “我需要力量，这颗能源核心我要定了。”小金拒绝道：“想救这颗星球的话，只有那个办法，没有其他的可能。”

    “我还不想死。”余天大吼道。

    小金说的那个方法，是要余天以自身炎阳体作为代价，使用阵法之力，代替星球核心。

    没有了身体，不就是死了，余天虽然很想救下星球，但同样的，他不想死啊！

    所以他在努力，尝试着劝解小金，只要小金肯罢手，那他就不用死了。

    人都是自私，能不死又可以救下星球，余天又怎么不为此努力呢。

    “认命吧！”小金说道：“要么以命救星球，要么让独自存活，以你的实力，要在一颗没有能源核心的星球存活，也不是难事，想要救下一部分人也可以，但你没有太多的时间了，就算以最快的度去拯救那些生灵，也至少会有十分之七八的生灵灭绝。”

    “选择吧！”

    余天沉默了，他很想用武力来解决问题，但小金给他的气势依然是那么的强大，不用交手，余天也知道自己不是对手，而且若是在这里动手，很有可能会令星球爆炸，那样的结果，余天承受不起。

    时间在过去着，余天的内心在挣扎着，能源核心在小金的手中不断变小，大地的温度也在迅下降着。

    若不是现代科技能制造出暖气，估计就是现在，就已经有许多生灵死去，已经没有时间再让他考虑了。

    面对这样的抉择，相当于没有选择，余天只能选择牺牲自己，这颗星球上有亿万的生灵，牺牲一人就能救下这么多的性命，余天虽然犹豫，却也明白什么叫舍我其谁。

    他的体温在上升着，身体慢慢开始出金光，体内全部的力量都用来布置那个阵法，一个使他身体化为能源核心的阵法。

    “生源化体阵。”

    能源核心是一种焕无数生机的东西，也是一个有生命星球的核心，使用这样的阵法，要求极高，修炼《龙凤成仙功》之后的余天，也才坎坎能布置这样的阵法，而且要以他身体为媒介。

    余天的意识消退着，他的身体变成了金色，一股股能量从他体内飞出，温养着大地，整个星球在回暖着，许多地方的冰雪开始融化了。

    生机在恢复着，无数人开始欢呼了起来，那种喜悦，在传递着，没人知道，一个年轻人，刚才牺牲了自己的性命，救下了无数的生灵。

    地底空洞之中，小金没有再吸收吸收能源核心，留下了一颗直径一米的种子，只要把这剩下的一点能源吸收了，她的实力就足以恢复巅峰，但她没有再动作。

    小金走到余天金色的身体前方，神色复杂的看着那双变成了金色的眼睛，其中已经没有了神采，他死了。

    “求求你，救他。”小金的脑海里，响起了安晓倩的声音。

    “这是他的选择，以他的能耐，若想活下去，又怎么会死，这个世界，没人能杀死他。”小金深深的叹了一口气。

    这话说的不假，就算是她，要杀余天，也不可能，击败容易，击杀困难无比，因为他连成了《龙凤成仙功》，已达不死之身，除非自杀，否则没人能杀他。

    因为余天已经成仙了，凡界唯一的一个仙人。

    其实要找一个代替炎阳体成为能源核心的媒介，也不是没有，但小金没有告诉余天，因为一个不死的人，对她有威胁，小金有自己的私心，她想余天死。

    但此刻，她的心有种很复杂的情绪，完全没有抹掉了最强敌人的喜悦，反而很是悲哀。

    “我把这具身体给你，救他。”安晓倩哭喊道。

    “甘愿神魂具灭也要救他，为什么要这么做，他为了救别人，也愿意身死，为什么，你们为什么要这么做。”小金愣了一下，很不解安晓倩为何有这样的决定，人类，真是个复杂的生物。

    “你不是人，不会懂我们人类的想法的。”

    一句话，震慑了小金的心头，脑海里，回想起了某些东西，曾经的那个地方，那里的一个人，也跟她说过同样的话。

    那个人也在生死关头，牺牲了自己的性命，为了救下她这个没有情感的系统意识。

    泪水，从小金的眼中落下，不知是安晓倩的，还是她的。

    “谢谢你。”小金含着泪水说道。

    安晓倩的一句话，让她明悟了一些东西，这个没有情感的系统意识，从这一刻起，有了情感。

    这个东西，有些时候，会让人做出一些无法用常理来形容的事，力量，在现在的小金面前，显得没有那么重要了。

    “逆天还魂阵”

    小金手按在余天的身体上，大量的能量涌了进去，布置这个阵法，需要消耗她一半的修为，但小金没有犹豫，就这么做了。

    本以死去的余天，意识从沉睡中醒来了，睁开眼睛的那一瞬间，他看到了小金的记忆。

    在那一个临近爆炸的星球中，一个穿着金色长袍的男人，用尽自己最后一丝的力气，划开空间，将一个光团丢了进去。

    “轰。”星球爆炸了，那个男人死了，而那个光团，在余天的记忆中，正是初遇小金时的她。

    “主人，欢迎回来。”耳边，响起了小金的声音，失去一般修为的她，已经没有那种不可抵抗的气势了。

    “谢谢你，小金。”余天露出了一个笑容。

    随后他把目光看向了那颗仅存的一米大小的能源核心，用命令的口气说道：“让我们，一起来拯救这颗星球吧！”

    …………………………………………

    几个月，苏杭市郊区外，余家庄园……。

    余天躺在游泳池边的沙滩椅上，眼睛闭着，晒着太阳，嘴巴“啊”的一声张开，身边的一位美人就将一颗剥了皮的提子放进他的口中。

    他眼睛睁开了一条缝隙，看准时机，抓了一把梦依的胸脯，然后迅收回，继续闭上眼睛，一副回味无穷的样子，令梦依甚是羞涩。

    人生……如此享受啊！

    游泳池中，另外九个女孩在戏水嬉笑，看着余天这般欺负梦依，顿时不爽了。

    “梦依妹妹，别老是宠着这家伙，快下来玩水。”李菲向拉着梦依的手，将她拉下了游泳池。

    没有人服侍，余天一副要怒的样子：“大胆，敢不服侍老公，看我不好好惩罚你们。”

    听到这话，众女都是连忙躲得他远远的，所谓的惩罚，就是被余天当着这么多的姐妹做那种羞羞的事情，尽管这种事情她们已经和余天做了不知多少遍了，可每次听到余天要惩罚，她们都会下意识的害怕。

    怀着一张坏坏的笑脸，余天扑向了众女，擒住了梦依，三两下扒掉了她的泳衣，露出诱人的身材，接下来……不言而喻的事情在上演着。

    庄园上方，两道身影凭空出现，两人相貌相同，都是安晓倩的面容，其中一人乃是小金的灵魂控制，而另外一个，则是安晓倩自己。

    小金对着安晓倩开口道：“如今你已经重铸了一个玉洁之体，还犹豫什么？”

    “对啊，还犹豫什么呢，我已经等不及好好充盈我家晓倩呢。”余天的声音传来，下一秒，安晓倩的身体被余天吸了过去，一起共度巫山，品尝禁果。

    小金看着下方那令人羡慕的场面，微微摇头，说了一句：“主人，这身体刚铸成不久，别搞坏了……。”

    全书完！(未完待续。)

    