
    林玉猛然愣住，余天的话让她心中一扇从来没有注意到的大门打开了，是啊，既然老师不能学生有那个关系，那辞掉工作，她就不是老师了，那不就可以在一起了。

    林玉欣喜无比，刚要挽留余天，却又想到：可是，就算辞掉工作，他会接受我吗？

    这个答案，她不清楚，但她知道，若是余天就此离开了，那自己就会很后悔。

    “余天。”林玉喊住了这个男人，从身后将他抱住了。

    “我喜欢你，做我男朋友好不好。”

    余天眉头一挑，心中想着：就这么给小爷告白了，也太直接了吧！起码也得说说你喜欢我什么啊！

    林玉是一个美女，普通人获得这么一个女孩的芳心，无疑是幸运的，但她的脾气……也同样是万中无一啊！

    余天可不是笨蛋，想到接受了林玉以后，很有可能会被这母老虎制住，他犹豫了。

    虽说自己的目标是十个女孩，但现在他身边不缺女孩子，要说接受林玉，说实话，他还真的不是很想，这和感情没有多大的关系，而是因为林玉的性格，他觉得和自己相处不来。

    没有感情可以以后培养，就算是他现在身边的那些女孩，要说真心喜欢的，也只有唐嫣然，谢云和周媚三个而已，其他的那些，只是给自己一个机会而已，一个和她们日久生情的机会。

    “你喜欢我什么？”打定注意不接受林玉，余天自然得找个借口拒绝她。

    “我……。”林玉迟疑了，思来想去的，还真不知道自己喜欢余天什么，甚至连为什么对他有好感也说不出来。

    “既然你连为什么都说不出来，那说什么喜欢？”余天摇了摇头，挣脱了林玉抱住他的手臂，这个母老虎，他是不打算接了。

    但余天小瞧了这个霸王龙的厉害了，就在他正要推门而出时，林玉一脚把门踢上，目光盯着余天，说道：“我决定嫁给你了，说什么都白费，喜欢就是喜欢，没有理由，既然周媚不介意，那我也就不用顾忌什么了，趁着年轻，疯狂一次吧！”

    一番霸道无比的话说出，林玉两条手臂挂上了余天的脖子，用她的香唇索要着余天的亲吻。

    这个穿着性感，处处透露着诱惑的女人，亲吻起来却是生涩无比，从这一点上，余天知道她绝对是个没谈过几次恋爱的人。

    “林老师，这样不太好吧！我可是你的学生来的。”余天推开林玉，虽然不想离开那张小嘴的挑逗，但既然不要接受人家，还占人家便宜，那就太坏了。

    林玉小嘴一嘟，拉着余天的手走到了桌子上，拿起她的手提包，从里面拿出了手机，拨通了一个电话。

    “喂，从今天开始，我不当老师了，就这样吧！”

    挂掉了电话，林玉很严肃的看着余天，说道：“我这么有诚意，你就不能接受我？”

    “呃……。”余天迟疑了，说实话，一个美女这样直接了当的说要追求自己，怎么滴也应该给点机会人家，可林玉的秉性，娶回来的话，指不定会和另外那些女孩开战呢。

    那样的后果不是余天希望看见的，尽管他也很想尝试一下，征服霸王龙的快意，但风险太大了，只能放弃。

    这个关头，余天不知咋地，就想到了这么一个理由：“我只喜欢处女。”

    一句话说出，林玉瞪大的眼睛，不可置信的看着余天，许久，才低下了头去。

    余天以为自己这终极绝招让林玉退步了，可没想到的是，林玉居然轻声回道：“我还是。”

    听到这个回答，余天心中不自觉的有些欣喜，林玉这个年纪还是处女的，可不多啊！

    虽然自己家中的几个高龄女孩都还是未经人事的雏，但相对于外界来说，林玉这个年纪还是雏的几率，是非常非常小的。

    这一刻，余天有些动心了，居然有了要接受这个霸王龙的念头，这么可怕的念头出现，稍微恢复了一点理性的他，吓了一大跳。

    “我还喜欢温柔体贴的，你那么凶。”余天小心翼翼的说道。

    暗想着这句话出来，林玉应该知难而退了吧！

    可是有句话说的是，道高一尺魔高一丈，余天若是道的话，那林玉此刻便是魔了。

    “周媚都能改变自己，我也能，我的凶只对外人，对你，我会温柔的。”说着还摆出一个柔情似水的神态，让余天小心脏加速跳动了许多。

    “你真的会温柔？”余天有些不信，一只大手悄无声息的绕到了林玉的身后，拍打了一下那饱满的屁股。

    “啊！”一声娇喝，林玉没有发怒，看着余天的眼神陶醉了几分，似是很享受的样子。

    这么听话？余天很是怀疑，大手抓住了那饱满的屁股，抚摸了起来，惹得林玉一脸红晕。

    舒适的触感加上没有抵抗，余天渐渐的开始使坏了，林玉不但没有抗拒，还隐隐在迎合，这让他的火焰开始燃烧了。

    一个小时候，两人出了酒店，林玉非常温柔的抱着余天一条手臂，样子非常的幸福，而余天则一脸的得意。

    一开始不愿意接受林玉，乃是怕她性格太凶，现在居然这么温柔，余天决定给她一个机会，让自己也可以享受一下征服霸王龙的快意。

    这一个小时中，余天没有破掉身，而是和林玉好好增进了一番感情，就草草了事了。

    原因自然不是他是个君子，而是在关键时候，唐嫣然打电话来了，一开口就警告他不能泡妞，做贼心虚的余天，瞬间就软了。

    最终只能作罢。

    当余天带着林玉出现在众女面前时，都是引起了一番轰动，自家男人出去一个晚上就泡了一个妹子回来，这速度，不得不让她们担忧。

    周媚还好，稍微有些心里准备，对林玉成为余天女人这件事也不是那么难接受。

    但唐嫣然这个大婆，可就着急了，对余天盘问许久，确定他没有破身，才大大的松了口气，自此下定决心，之后的旅程，一定不能让余天单独行动，不然的话，怕是又要多几个姐妹了。

    如今连上林玉，可是已经有了九个了，距离余天的十个老婆的目标，已然接近了，所以唐嫣然不得不紧张啊！

    若是余天控制不好，多出了十一个十二个之类的，那事情可就大条了。

    每每想到余天会被别的女人抢走，唐嫣然就起了破他处男之身的念头，可这段时间一直没找到机会，这让她很是无奈。

    第十个，等他凑齐了十个姐妹，我就可以光明正大的和他那个了，唐嫣然暗自想到。

    林玉的加入，众女虽然惊讶，但也没有说不接受这位小九，而且在周媚的帮助下，她很快就融入了众姐妹之中，对小九这个位置，也是做住了。

    看着一众女孩有说有笑的，余天不知怎么滴，心头隐隐有些不安，这种情绪在他拥有了小金之后，是从来没有出现过的，如今却是出现了。

    他有预感，似乎在第十个女朋友出现后，会引起一些事情，但这事情是什么，他又不知道，一点头绪也没有。

    细想了一番也没有找到任何线索，他只好放弃了，全身心的投入陪老婆旅游玩耍。

    同时，也对这躺旅游最后一程的城市，充满了期待，因为那里有一个让他第一眼看见就动心的女孩。

    当初虽然相处时间尚短，但余天那时就起了和她交朋友的心思了，只不过因为初恋的影子还在心中，一时没能完全走出来，才没有去追求那个女孩。

    更甚至把那个女孩的追求给拒绝了。(未完待续。)