
    时间匆匆，接下来的一周，余天和众女都待在澳区，尽情的玩耍着各种游戏，余天也和凌海大肆收刮了一番，把各个娱乐中心都整怕了。

    整个澳区赌界，也都响起了他们的大名，无耻二人组，黑心天与嚣张海。

    对于这样的称号，余天和凌海都没有太在意，在他们看来，赢了人家这么多钱，就让人家说一下，又如何呢，又不会少两块肉。

    经过这一周的奋斗，两人分别都赢了近二十亿的资产，这个数字就算是各大娱乐中心也大出血了一番，若不是有龙瑶存在，巨大的麻烦绝对少不了。

    不过对此余天却是有些不爽，没有麻烦，利益来的慢了些，若是有大麻烦，那才好，因为又可以狠狠的让那些找麻烦的放血了。

    现在，众女对游戏已经厌倦了，余天和凌海也收刮够了，就打算离开澳区了，前往下一个城市。

    凌海需要去处理这一大笔钱，则要和余天分手了。

    临走之前，凌海告诉了余天，他打算如何使用这笔钱。

    “老大，我打算和黎轩那小子合作，搞一家慈善基金公司，让更多有需要的人可以得到我们的帮助。”

    “好事，我支持。”余天一笑，对于这种慈善之事，他自然支持。

    听到这话，凌海也是笑了出来，说道：“支持就好，我最怕你不支持啊！”

    说着两只手不停的摩擦，那模样和姿势，余天想不明白也难啊！

    “唉！就知道你小子没好心，这些天赢的钱就捐了吧！”余天给了凌海一个承诺：“回头我就把钱转给你。”

    一句话就把十多亿送了出去，余天没有任何的不舍得，钱赚来就是花的，虽然他贪财，但能帮助到更多有需要的人，他也是很乐意的，况且这些赢来的钱，若是能花在慈善方面，也算是真正用的所在了。

    有了这个承诺，凌海就放心了，笑呵呵的离开了。

    此时凌海也是身怀巨款，为了他的安全着想，余天在他身上布置了好几个阵法，让他暂时变成了超人般的存在，很是安全的抵达了苏杭。

    而余天则继续和众位老婆旅游去了。

    美景，美酒，还有美人，而且是九个之多，享受着如此奢侈的生活，余天的日子过的可谓是爽到极点。

    时间在不知不觉的过去着，一个月后，余天等人终于来到了最后一个旅游城市，这里和其他游过的地方并不顺路，距离他老家的城市也挺远的，但余天还是执意要来这里。

    因为这里有个他想见的人。

    把众女安排在酒店后，余天就想着溜出去找那个女孩了，可紧盯着他的唐嫣然却是不依，硬要陪着他。

    大婆有所动作，其他女孩也是纷纷表示要陪着他，除了梦依，其他人都硬要跟余天出去。

    争论不过这些老婆的他，只能就范，带着一众女孩出来逛街，吸引着各种仇恨。

    有这么多老婆陪着，余天自然不敢去找妹子，只能陪着众女瞎逛，买东西，吃东西，和玩。

    逛了几个小时候，梦依也找到了他们，说是无聊，想跟出来逛逛。

    一家商场的雪糕店内，一众女孩围着余天，品尝着冰冷可口的雪糕，那一个个的吃相让余天激动不已，脑中回想着当初一众女孩为他吹气的场景。

    此时已经是初冬了，按道理说雪糕店的生意应该是很差的，但有唐嫣然一众女孩出现，硬生生是爆满了。

    所以说美女的吸引力是巨大了，为此店长很豪爽的免了余天他们的雪糕钱，让余天好生感叹了一番。

    有九大美女坐镇雪糕店，越来越多的人来到了雪糕店，大部分都是男性，他们来的目的自然不是吃雪糕，而是为了看美女来了。

    也有部分女性来了，她们来的目的也是看美女，不过却不像那些男的，而是不相信这里有漂亮到爆的美女出现，来验证一下。

    然而验证一番后，许多女孩都失落的离开了，因为她们看了九大美女后，都自觉比不过对方。

    特别是如仙女般的梦依，更是让她们自愧不如，在场的众女中，也是她的人气最高，吸引了最多男性的目光。

    “我们走吧，这里不好玩。”梦依眉头轻皱着，被这么多目光看着，让她很不舒服。

    或者说被这么多带着淫……邪之意的目光看着，她很讨厌，为了不引起轰动，她不能赶那些人走。

    “走什么走，让他们看看小爷的老婆多么优秀，这多有成就感啊！”余天扫视了一眼周围那些要吃了他的目光，甚是得意。

    “你们不走，我走。”梦依留下一句话，白影一闪，人就消失在了雪糕店了，让许多盯着她的人都是一阵恍惚，以为自己看错了。

    一些人还猛地搓了搓眼睛，显然不相信一个大活人就这么消失了，为此还特意的组成一个个小组，在这商场里面找寻了一番，不过他们注定是找不到的了，最后只能放弃了，再次回到雪糕店，准备观看其他美女。

    可当这一部分人回到雪糕店时，余天已经带着众女离开了。

    灯火阑珊的街道上，余天领着一众美女，漫步向前，时不时的走进一间商店里面，买些东西。

    帅哥于美女搭配，一般人只会羡慕，因为那样真的很配，不过，当一个帅哥配上八个美女，那就不是只让人羡慕了，还会产生嫉妒，和恨意。

    不少自认有两分本事的人，都开始着手调查余天这一行人了，想要得到这些女孩，不过这些人得到的结果，都是震惊无比，最终只能不甘的放弃。

    不说龙瑶的身份，单单李菲和周媚，就没有多少人惹得起了，所以余天等人倒是没有遇到什么麻烦。

    或者说，麻烦还没来。

    距离余天一行人远远的位置，一个浑身纹身的男子，目光火热的看着唐嫣然几个女孩。

    在他身后，七八个黑衣人非常恭敬的站着，显然是尊这个男子为首。

    这个人乃是这个城市有名的狠人――文狼。

    在A市，没有几个人敢惹他，一方面是因为他的势力，一方面则是因为他本身的实力，普通人就算二三十人，也不一定是他的对手。

    这样的本领加势力，导致他直接就是A市的老大了。

    “文狼，看什么呢？”一个年轻男子走了过来，拍了一下文狼的肩膀。

    文狼撇了一眼男子，没有太在意，目光从新看向了唐嫣然等人，却发现她们已经消失在视线中了。

    “欧阳兄，你碍着我看美女了。”文狼有些不悦的看着男子。

    男子笑了笑，说道：“看什么看，文狼兄喜欢的话，我去帮你抢过来，让你爽爽就是了。”

    文狼摇了摇头，说道：“她们有些来头，怕是不好搞啊！指不定会为你惹什么麻烦。”

    “只要不是十六家族的人，有什么麻烦我们欧阳家解决不了的？”男子哼声道：“只要文兄你答应帮我解决那件事情，几个女人而已，我去替你抢过来。”

    文狼目光一闪，有些激动的说道：“我答应。”

    这男子说的话可信度是很高的，因为他是欧阳家的人，而且自身实力也不弱，达到了人灵境中期。

    此人名叫欧阳河，乃是欧阳家的人，与欧阳修乃是堂兄弟，若余天见到他，定能认出，当初跟在吕全身边的年轻人，正是这个欧阳河。

    “行，咱们一起去吧！”欧阳河说道：“我替你搞定几个女人，你替我办好那件事。”(未完待续。)