
    “别杀我，你要什么我都可以给你，只要你别杀我。”隔着几十米远，慕容花铭就开始跪地求饶了，他不认为以自己现在的状态能逃出余天的手掌心，只能用这种方法来祈求保住自己的性命。

    此刻，他无比的后悔出来没有带护卫，不然的话，绝不可能会出现如今的事情，一切皆因他太自信了。

    自认为身为圣地少主，没人胆敢对付自己，可没想到今天来了个不问缘由就要杀自己的狠人。

    自信害死人，他充分的明白了这话的意思，如果还有下次，他一定不管去哪都要带上护卫。

    天大地大不如自己的命大啊！

    “呵呵。”一声仿佛魔鬼发出的声音传入慕容花铭的耳朵里，只见余天一张脸狰狞得可怕，两排洁白的牙齿在慕容花铭眼中如同野兽獠牙一样。

    “去找阎王爷求情吧！”怒喝一声，余天冲向了慕容花铭，一条手臂变成了龙爪，正是他最强的一击，务必要一招击杀对方。

    可当他冲到一半时，龙爪消失了，充斥着身体的力量也消失了，余天只感觉身体一下子被掏空了，整个身体想动弹一下也不行。

    但出奇的是，他的身体没有倒下，就这么站在那里，还在慢慢的活动着四肢，不过余天并没有想做出这样的动作，此时他的状态就好像这个身体不是他的一样。

    他没有再去杀慕容花铭，而是看向了一个方向，整个人窜了出去。

    “怎么回事，小金，我这是怎么了。”余天呐喊着，但他的嘴巴没有发出任何的声音，此刻他明白了，自己的身体被控制了。

    而控制他身体的人，就是没有回应的小金，这个一直在帮助他的阵法系统意识。

    “小金，你在干什么。”余天怒斥道。

    “呵呵。”在他脑海中，响起了小金的小声，这股声音不同以往那般，不再充满了敬意，而是充满了鄙夷和不屑。

    “人类，多亏了你这段时间的照顾了。”小金阴冷的说道。

    “你什么意思？”余天的心沉了下来，从小金的话中，他猜测到了什么。

    “可笑的人类，到如今还没发现我在利用你吗？”小金不屑道：“这智商果真够低的。”

    余天回想起了和小金从相遇到如今的一切，经过一系列的分析，虽然很不希望这是真的，但小金已经这么说了，也由不得他不信了。

    “其实你也不算被我利用，这段时间以来，你从一个手无搏鸡之力的普通人类，变成如此强大，那可都是我的功劳啊！”小金感叹一句：“而且今天我还救了你的命，我们之间的也算扯平了。”

    “为什么你要这么做。”余天不甘的质问道：“要做什么事的话，你可以跟我商量啊！何须如此，况且你已经和我灵魂认主了，若我死了，你也会死的，这么做对你有什么好处。”

    “我这么做自然有我的原因，看在这件事和你也有些关系的份上，我就告诉你吧！”小金解释道：“那个叫安晓倩的女孩，她的身体我要了，这就是我为什么控制你的原因，至于灵魂认主这东西，我自然有办法解除掉。”

    “晓倩！”余天猛然一惊，怒声喝道：“你敢对她做什么，我一定会杀了你。”

    小金不以为然的笑了笑：“凭你？可笑。”

    随后便封闭了余天的声音，让他怎么大喊，也发不出一丝声音，他的身体就这么被小金夺走了。

    看着余天远去，慕容花铭虽然不解，但也深深的松了一口气，刚才那一刻，他是明确的闻到了死亡的味道，鬼门关前走一遭的感觉让他浑身冒出了大量的汗水。

    “慕容大人，属下办事不力，求大人惩罚。”欧阳亥捂着胸口走到慕容花铭面前。

    说完这话，他猛地大吐了一口血，余天那一脚的威力强大到让他没有抵御丝毫的能力，直接一脚就踢萎了，休息了这会才好了一些。

    “算了，那个小子怪异的很，连我都不是他对手，你一招击败也是正常。”慕容花铭摆了摆手，没有怪罪欧阳亥，现在的他还很虚弱，需要这个人的帮助，不然的话，按照他的性格，再怎么也要大骂一顿这家伙才是。

    “陪我回圣地，我要立马疗伤，现在就走，以防那小子回来。”

    “是，大人。”欧阳亥应了一声，就扶着慕容花铭走了。

    另一边，小金控制着他的身体，速度极快的前进着，没过多久便来到了安晓倩的家了。

    他没有走正门，直接落在了安晓倩房间外的阳台上，趁着夜色走进了没有锁门的房间之内。

    “谁。”躺在床上的安晓倩见忽然有个人影进来，也是大惊，打开了灯。

    “余天。”她惊讶的捂住了嘴巴，没想到余天会在这时来找自己。

    余天没有说话，微微一笑走向了安晓倩，在她措手不及之际，搂住了她的腰，不管她怎么挣扎，一张大嘴印上了那张樱桃小嘴，尽情的吸允着。

    安晓倩被这一手搞懵了，一时间没再挣扎，任由余天向她索取着，原本对性已经极其讨厌的她，这一刻却隐隐有些期待了起来。

    虽然控制身体的是小金，但那柔软的触感也让余天的灵魂感受到了，这是他第一次和女孩亲嘴而没有生理反应的，有的只有浓浓的担心，小金不可能控制他的身体只为了来这和安晓倩亲热。

    半个小时候，余天松开了安晓倩的嘴巴，整个人软到了在地上，一双眼睛落下了泪水，此时他的身体已经恢复了被他控制。

    让他伤心落泪的原因，正是还站着的安晓倩，此时的她，已经不再是那个他认识的安晓倩了，而是小金。

    “人类，我的目的完成了，该去做我自己的事了，再见了。”从安晓倩口中传出了小金的声音，她就这么穿着睡衣往阳台走去。

    在路过余天身边时，本以没有一丝力气的他，伸出了一条手臂，抓住了安晓倩的脚。

    “把她，还给我。”一声有气无力的挽留发出。

    小金低头看着余天，许久以后，很是不解的说道：“人类，我自觉对你已经够好了，为什么要妨碍我？”

    “为了那可笑的爱情吗？别开玩笑了，你根本不爱这个女孩，不然的话，为什么你不跟她在一起呢，为什么知道了她被玷污的事情后，不是第一时间来找这个女孩，告诉她你不介意接受她，而是跑去杀那个男人？”

    余天身体一震，抓着安晓倩的脚紧了紧，大声喝道：“这是我的事，于你无关，我只要她平安无事，不然的话，我定杀你。”

    “唉！人类真是个可笑的生物，明知自己办不到的事情，偏偏要放狠话出来说一定能办到。”小金仰头感叹一声，随即声音一冷，目光直冲余天射去，用充满杀意的声音警告道：“你若执迷不悟，就准备好死的觉悟吧！”

    说完她走出了阳台，看着那灯光灿烂的城市，伸出一条手臂往前方一指。

    一阵狂风呼啸而起，天空中乌云密布，一道巨大的金光从乌云中落下，砸在了地面上，无数的建筑物崩塌，方圆数里成为了焦土。

    “这就是我的力量。”小金轻松写意的收回了手臂，身影一闪，消失在了夜幕之中。

    余天望着那片空地，瞳孔放到了最大，小金的力量出乎了他的意料之外，这已经不是人类的范围了，简直可以称之为神。

    只有神才能抬手间造成这样的场面。(未完待续。)