
    梦天涯脸色阴沉着，他原本还真有那么一丝打算，不管天仇的威名，硬抢余天的灵脉，可没想到这小子居然有点脑子，懂得防备。

    “哼，这点信任都没有，怎么合作？”梦依怒视着余天说道。

    对此余天摊了摊手，一副无所谓的样子回道：“哎呦，是你们死乞白赖的上门找我合作，现在还跟我讲信任问题了，逼急了我，灵脉的事你想都别想，别以为小爷真看上你了，要不是看你身材够胖的，一个人能暖两个人的床位，送给小爷也不要啊！”

    “你才胖呢，死胖猪。”梦依目露怒气，余天那声够胖让她感到非常非常的火大。

    “不是吗？你看你那腰，跟水桶一样，再看看那大腿，我去，和大象的腿都有的一比了。”余天一阵叹息，调戏妹子可是他的拿手好戏。

    这梦依居然会答应嫁给他，对这件事他可是很怀疑的，不好好刺激一下这小妞，怎么知道她是不是认真的呢？

    “我要杀了你。”梦依咬牙切齿低吼一声，浑身爆发一股寒气，一双眼睛死死的瞪着余天，手中凝聚出大片的冰凌，射向了余天，不过却被那防御屏障挡了下这来。

    看到梦依居然还真出手了，余天是下定决心，死都不开门的了，说什么决定嫁给他，现在看来都是假的。

    “前辈，你看看，这就是你们的诚意？我很怀疑你刚才说的话。”余天指着梦依，一副害怕的样子说道：“看来我们的交易得作废了，现在就算她真嫁给我，我也不敢娶了！”

    “这是个误会啊！”梦天涯一时口快的说了句。

    “轰隆。”一条冰龙撞向了防御屏障，发出巨响。

    “这他么是误会？”余天心有余悸的看着那条不断冲撞防御屏障的冰龙。

    “呃……。”梦天涯语结了，看着梦依被三言两语就激怒了，他深深的叹了一口气，这要放以前，这个侄女可不会管别人说什么，看来这段时间这件事情压得她太紧，导致心境不稳了。

    “依儿，还不住手。”梦天涯振声一句，出手将梦依拦住了。

    “他是个混蛋，我要杀了他。”梦依死死的瞪着余天，一副要吃人的模样。

    对此，余天对着她摆出了一副：我等着的态度，完全不将她这凶狠的姿态放在眼中。

    “余天兄弟，她最近心情有点烦躁才会这么激动的，请谅解啊！我们是真心来做交易的。”梦天涯牵强的笑了笑，连称呼都变了。

    若是因为这点小事把这件事搞砸了，那之前做的那么多可就都白费口舌了，劝解梦依答应这门亲事可是废了他好大的力气呢。

    “行了，我不怪她。”余天一摆手，脸上露出一个阴险的笑容：“灵脉也可以给你，不过嘛，这个女人我就不娶了吧，这么不听话的女人，娶进门也是遭罪。”

    梦依和梦天涯都是一愣，暗想这货会那么好心？

    事实证明，没有。

    “对她我没兴趣了，不过对小梦玲嘛，兴趣还是有点的，条件就改成让梦玲给我当小小老婆吧！”

    这话一出，梦依消了一些的火气再次腾了起来，低喝道：“妄想，让梦玲跟着你这个混蛋，那是不可能的。”

    梦天涯也是点了点头，梦玲还小，可不能让她承担这样的事情。

    余天面露怒色，振声道：“玛德，什么都是你说了，你做主还是我做主啊，要么乖乖当我的暖床小老婆，要么让梦玲来当我小小老婆，就这两个选择，胆敢再对我不敬的话，灵脉的事就别想了，惹我不高兴，叫我师傅出山去你们天兽宗做客，话就说这么多了，自己选择吧！”

    “混蛋。”梦依低喝一声。

    内心挣扎了起来，难道自己以后要永远对这个坏蛋低声下气？不行，绝对不行，我肯嫁给他就已经是他天大的福气了，还要对他言听计从，这怎么可以。

    可是不这么做的话，万一他以后还要找玲儿怎么办，以玲儿对他的好感，估计这混蛋一招手，玲儿就扑过来了，我怎么能让玲儿落入这个混蛋的手中。

    “余天，发生了什么事情？”几个女孩也走了过来，刚才那声巨响把她们惊醒了。

    看到梦依的出现，几个女孩都有些欣喜，这段时间过去，她们的灵果早就吃完了，而那些栽种的灵果树也没有那么快成长起来，此时看到她，第一时间就想到了有灵果吃。

    “梦依姐姐，你来看我们啦。”李菲笑眯眯的看着梦依，眼中蕴含着什么东西。

    被这么直勾勾的盯着，梦依有些不自在了，想到上次被李菲狠狠的敲了一笔，也明白这货铁定没好心。

    “梦姐姐，那个……上次的果子，你还有吗？”谢云眨着大眼睛问道：“我可以出钱买呦。”

    就知道你们没好心，还梦姐姐呢，叫的那么亲昵，原来还想打我灵果的主意，梦依心中冷笑一下。

    正准备回绝时，忽然灵光一闪，想到了什么，嘴角一牵，露出一个微笑说道：“灵果当然有啦，不过嘛，用钱是买不到的，要用其他东西来换才行。”

    “不换。”没等几个女孩回应，余天就一口回绝了，他岂会看不透梦依的想法，想用几个灵果换灵脉，想的有多开。

    “我问你了吗？”梦依冷笑一声，直接无视余天，目光看着几个女孩。

    正当她以为几个女孩会哀求余天时，唐嫣然几个却露出不舍的表情，沉默了下去，一副完全听余天话的乖乖好老婆的姿态。

    这一幕让梦依恨得直咬牙。

    余天暗暗得意，赞叹几个老婆还挺会看形势的嘛，不知让她们知道我对梦依条件，会不会切了我呢，嗯，这个问题有得研究，嘿嘿。

    “好好考虑吧！”留下一句话，余天就带着几个女孩向庄园里面走去。

    梦天涯张了张嘴，想说什么挽留的话，梦依却伸手拦下，盯着余天的背影，两排贝齿紧紧的咬在一起，她已经有了决定。

    “我答应。”

    余天脚步一顿，回头看着梦依，调趣道：“答应什么？”

    “你……。”见这家伙居然明知故问，梦依当真被气的不轻啊，眼下这种情况，她处在劣势，却又不得不说出来。

    “答应做你暖床小老婆。”这句话说得声音极低，不过余天还是听到，当即得意的笑了笑。

    也没有再纠结什么让她说大声点之类的，梦依能低声下气到这种程度已经到了极限了，若是余天还压迫她，估计会起到反效果。

    唐嫣然几个很是不解的看着梦依，暗想着这个如仙女一般的女孩，怎么会突然说出这样的话。

    不过她们看到余天那得意的样子，也明白肯定是自家男人又耍了什么手段，骗回来一个妹子了。

    想到梦依那美丽的相貌，几个女孩都微微担忧了起来。

    余天也看出了她们的顾虑，当即对着梦依说道：“这几个是你的姐姐，你排行第八，你要听她们的话，懂否？”

    “哼，懂了。”梦依哼声道，为了宗门，为了玲儿，她也只能委屈自己了。

    没过多久，余天就取出了灵脉来，只不过这条灵脉比那天梦依所见的灵脉却要小上许多，只有当初那条三分之一大小。

    “这就是那条灵脉吗？”梦天涯接过余天递来的这条小蛇般的灵脉，舔了舔嘴唇，喃喃道：“好浓郁的灵气啊！”

    梦依却是眉头一皱，不满的看着余天，问道：“为什么这条灵脉会变弱了？”

    余天笑而不语，伸出手掌，向这条灵脉输送了一股能量，原本不是很活跃的灵脉当即兴奋了起来，散发的灵气也浓郁了数分。(未完待续。)