
    这一夜，露天的游泳池边，余天和梁月躺在一张床上，看着这满天繁星，紧紧相拥着。

    “天，明天我能和你一起去志金山拜见百里师傅吗？”梁月目光炯炯的看着余天。

    余天摇了摇头，轻声回绝道：“你来我会分心的，而且爸妈也需要你教他们怎么修炼功法，不然长久待在这里，估计会把他们闷死。”

    梁月神色有些失望，余天这次出行去寻求变强，无疑是需要大量的时间的，纵然以他的资质，要达到对抗圣地的高度，不知要多少年。

    虽然在修炼者的角度来看，一个闭关修炼花费十几年的时间是正常的，但要她与余天分开这么长的时间，梁月实在是无法想象那样的日子自己该怎么过。

    “那你要去多久？”

    余天低头看了她一眼，抚摸着梁月的小脑袋回道：“三年吧，不管在这三年里我变强了多少，到时间了我就出来，然后好好陪陪你和爸妈，好吗？”

    “嗯。”

    三年时间相对于余天要到达的高度来说，已经很短了，和十几年相比，三年时间梁月还是能接受的，所以她也看的开，就答应了。

    次日一早，余天和其爸妈还有梁月交待完毕后，就出发志金山而去了。

    余家庄园在苏杭市的东边，而志金山则在西边，两者隔了整整一个苏杭，这个距离对于普通人来说，驾车也要好几个小时，但对余天来说，不到半个小时就跑完了。

    志金山顶上，邓日和刘贵二人正在一片空地上凶狠的打斗着，仿佛对手不是同门师兄弟，而是一个有着血仇的敌人一般。

    两人都没有使用武器，靠着赤手空拳来搏斗，阵阵灵力气浪不断从他们练手中爆发而出，余天的到来让原本打得正兴的二人停下了手。

    这段时间以来，两人的实力都得到了进展，百里天仇的另类教导果然不是盖的，困扰他们许久的瓶颈在这段时间突破了，两人的实力到达了人灵境后期，只差一两步，就能突破到玄灵境了境界了。

    余天身为让他们得益的主要恩人，他们自然得好生问候一番。

    “余师兄，一段时间不见，帅了不少嘛。”邓日嬉皮笑脸的说道。

    虽然百里天仇没有明确的收他和刘贵为徒，但是在他们的心中，天仇已经是他们师傅了，再加上余天对他们有恩，叫余天一声师兄也是心甘情愿。

    “余师兄，当初幸亏有你帮忙，天仇师傅才愿意教导我们，这段时间我们实力都得到了提升，这个恩情，我一辈子都会记得的。”刘贵忠心的感谢道。

    余天看了他们一眼，微微点了点头，就没有再理会他们了，直径向天仇的所在而去。

    他来志金山可不是为了和这两个朋友叙旧的，九个女孩的仇他一天不报，心就不安，唯有用慕容花铭的血，才能祭她们的在天之灵。

    山顶上那块百里天仇时常站着眺望远方的石头上，那道身影依旧如以往一般，目光深邃的看着远方，不知在看什么。

    余天的到来打破了他的平静，天仇转过身去，看到余天那一刻，他眼中闪过了一道精光。

    要说以前的余天在他面前是一块上等的璞玉的话，那么现在的余天，就是一块可以下手雕琢成美玉的璞玉了。

    以前在余天身上欠缺的东西，如今都聚集了，百里天仇一眼就能看出来，因为余天的气质变了，变得不再玩世不恭，那双眼睛之中充满了对力量的渴望，这样的渴望，正是变成强者的必须条件。

    “你经历了什么？”百里天仇严肃问道。

    能让一个人有如此转变，定是发生了什么大事，作为余天的师傅，天仇自然需要关心一下。

    只是余天并没有要告诉他的意思，直视着百里的眼睛，非常认真的问道：“我要在三年内强过你，需要怎么做。”

    百里天仇微微一愣，随即哈哈大笑了起来，他看出了余天渴望力量，可没想到他的野心居然这么大，三年内强过如今的自己，怕是那些古老的宗门传承也没有这样的本事，但他的弟子却这么说了，这么认真肯定的说了出来。

    他没有怀疑余天做不到，因为这个弟子，他这个做师傅的也看不透，他只知道，余天有这个潜力，若是以前，余天跟他说这样的话，那么天仇一定认为他疯了，没有强者之心的人，纵然天赋异禀，也绝不可能成为一个强者，但现在，余天有了这颗变强的心，所以天仇他相信余天能做道。

    “想变强到那种地步，需要进入地狱，你有没有那个胆量？”百里天仇目光如炬的盯着余天，一身气势爆发了出来，压迫着这个徒弟，想要从他眼中找出一丝的害怕。

    但他失败了，任他如何压迫，余天一样不动如山，目光毫不畏惧他的眼神，纵然是那滔天的杀意，也没能让其退步一分。

    “那个地方我已经去过了。”一句轻松写意的话说出，表明了余天的决心，这次，他一定要变强。

    百里天仇收回了所有的气势，他很满意余天的表现，尽管这也意味着自己的徒弟经历了一些磨难，但在他看来，那些付出都值得。

    因为余天会因那些付出而变得强大无比，比他这个师傅还要强大的境界，天仇已经迫不及待的想要看看，三年后的余天，将会成长到什么境界了。

    “让我看看你现在的实力，就拿他们当对手吧！”天仇指了指邓日和刘贵。

    老早候在一旁的二人微微色变，余天的实力他们是知道了，上次在酒店的时候，他们可是亲眼看见和自己二人斗得难解难分的龙瑶轻易就被余天制服了。

    “用全力。”余天回身喊了一句，然后就冲向了那二人，全力出击。

    本没有战意的二人被余天打了个措手不及，没过一会就被打趴了，这让的结果让天仇有些不满。

    “你们要不拿出全力来，从今天起就滚出我志金山。”天仇很是认真的威胁道。

    这个威胁可把邓日和刘贵吓坏了，立马从地上爬了起来，和余天战到了一起，与之前不同，这次他们是使用了全功率的实力。

    都说双拳难敌四手，邓日和刘贵两人从小一起长大，一起修炼，一起打架，默契已经到了一个很高的地步，对付余天起来也非常的配合。

    两人上下兼攻的，一时间还真把余天给压制住了。

    久久拿不下这二人，余天也怒了，选择了以伤换伤的方式来搏斗，炎阳体的强度自然要比邓日二人的体质厉害，以这种方式的打斗，余天无疑占了便宜。

    十多分钟后，在余天这无耻的战法之下，终于再次打趴了邓日二人，取得了胜利。

    “接下来该做什么？”余天回到了百里天仇的面前。

    三年时间说短不短，说长也不是很长，既然要决心变强，就要珍惜每一分时间，以往那样满口都是废话的余天，已经暂时封印了，现在的他，要争取一分一秒来变强。

    “不错不错，能一人打败他们两个联手，也算有些本事了，不过这点本事在真正的高手眼中，并不算什么，所以……。”百里天仇一笑，身影猛然一动，到了余天身后，一掌将其拍飞了出去。

    倒飞中的余天耳边传来了天仇后面的话：“师傅我老人家决定亲自动手磨练你，想哭的话就尽管哭吧，未来三年，你都将在这样的日子中度过了，忏悔变强的决定吧！”(未完待续。)