
    “你叫赌就赌？”余天哼声道：“那小爷岂不是很没面子？”

    吕全脸色变了变，没想到余天这么狡猾，想找他寻回场子还要被要挟讲条件。

    “那你要怎么样才肯跟我赌？”

    余天一笑，暗自赞叹一下这矮子真会配合，说道：“我们兄弟二人不和没有信誉的人赌，想赌的话，就让那胖子先履行他答应我们的事再说吧！”

    这话一出，胖子李勇和矮子吕全都是脸黑如炭，可见余天是有多么的刁难他们。

    “不可能。”吕全咬着牙说道：“你换一个其他的条件。”

    让李勇当众脱光了，那丢脸的可不止他自己，还有他这个师兄，那样的耻辱，他不可能接受。

    “换个条件也不是不行，嘿嘿。”余天露出和阴险的表情，开口说道：“那就让他学鸭子叫三声吧！”

    这个条件相对于在众人面前脱光的话，那可就轻多了，也没有那么难接受了，吕全心动了，给了李勇一个眼色。

    李勇虽然万般不愿，但师兄的话，他是很听的，既然吕全都认可了，那他不想做也要做了。

    三声嘶哑的鸭子叫传出，围观的人都是轰然大笑，其中笑得最欢的当属余天，那笑容当中，充满了讽刺。

    吕全看到这个笑容，顿时醒悟了，刚才他还好奇为什么余天一下子把条件降的这么低，原来是让他觉得条件没有那么难接受了，就自然会接受了。

    那后果还是被人取笑，他居然被这个小子给阴了一把。

    不过，吕全出奇的没有觉得愤怒，而且还有那么一点兴奋，若是敌人太弱的话，那就没意思了，现在，呵呵，刚刚好。

    “可以赌了吧！”

    “可以，自然可以，既然这只怕胖鸭子都那么配合了，那我就给你这个鸭师兄一点机会吧！”余天讽刺道。

    那刁钻的话令吕全有些不悦，想到接下来能好好教训这小子，他才顺气了些。

    “既然开赌，那自然要赌注，小子，你有多少钱？”吕全盯着余天问道：“敢不敢和我赌盘大的？”

    余天和凌海对视了一眼，都看到了彼此眼中的兴奋。

    “要赌多大都奉陪。”余天回道，顺便指了指凌海面前那对筹码，粗略的从那数量来看，就知道绝对不下于一亿。

    吕全撇了一眼那堆筹码，也是有些惊讶，他没想到这两个狂妄的年轻小子居然这么有钱，如此看来，这两个小子绝对大有开头。

    他起了忌惮之心，不过却没有害怕，事情到了这个地步，不管是谁，他都要赌一把，这里是澳区，大多数的大人物，他都认识，眼前这两个人，只可能是内陆和港区的，正所谓强龙敌不过地头蛇，只要不是澳区的大人物，那就没有必要太过害怕。

    “去换筹码来。”吕全开了一张支票给李勇。

    没过一会，李勇就捧着一大堆筹码过来了，看那数量，足足是凌海那堆的数倍之多。

    吕全没认为自己会输，换这么多筹码要的不过是一个势头罢了，他要压死余天和凌海的锐气，赌桌上，一个气势有时候对运气是有些神奇的好处的。

    “小矮子，看不出来挺有钱啊，我先谢谢你了，居然这么给我们兄弟送钱。”余天哈哈一笑，看着那堆筹码的眼神，仿佛是看一家东西一般。

    “口气挺大，就看你有没有本事拿了。”吕全哼了一声，心中却是一喜，余天越自大，他就越开心，因为到了最后，这个自大的小子会为他的这些话感到愚蠢。

    “既然你都拿出这么多钱了，说吧，要怎么赌？”余天问道，他已经迫不及待的要把李勇那对筹码拿到手了。

    “就赌麻将。”吕全号称鬼手，最拿手的正是这个要动手动脑的游戏。

    这个游戏也是众多赌博中，复杂程度能排上头三的一个，因为它的玩法实在太多了。

    “好，就打麻将。”余天答应道，这个游戏，他非常满意，不是说吹的，他从小就和谢天二人，跟着谢妈妈不知到过多少次打麻将的场合，经过那些个大婶的教导，和观摩了这么多年，对于打麻将的道道是了解的不得了。

    很快，一张麻将桌搬来了，对于吕全这种富豪，还是赌博高手，在这家娱乐中心可是有高等会员的身份的，工作人员自然要服务好他。

    吕全，李勇，余天还有凌海，四个人，就这么在众目睽睽之下，搓起了麻将来了。

    第一局，洗牌的过程中，吕全就动用了最拿手的本领，将一手好牌搞到了自己的手上，他是庄家，打了一张牌后，已经听牌了，只要摸到第三张牌，就能糊。

    “六筒。”

    打出这张牌后，吕全便在心中冷笑，自己鬼手的称呼岂是盖的，一轮之后，自己就糊了，这两个小子，准备输钱吧！

    余天通过透视眼，自然看到了吕全的牌，也是不禁感叹吕全果然好手段，在这么多人的注视下，还能搞到这样的牌，确实不简单。

    但看到凌海的牌后，他放心了，因为吕全刚打出的这张牌，正是凌海需要的那一张。

    “不好意思，糊了。”凌海摊开了自己的牌，非常的顺，清一色筒子，就差个六筒，吕全就给他打了出来，逆天运气了不是盖的。

    “什么……？”吕全很是不相信的排了一下凌海的牌，再三确定不是炸糊后，在心中安慰着自己，运气，一定是运气，不可能是手段，他怎么可能比我还厉害。

    这样的自我安慰，没有猜错，错的是，他对凌海的运气低估了一些，这运气可不单单只是赢一局就能消的。

    第二局，凌海庄家。

    “不好意思了各位。”凌海看了一眼吕全了李勇，动作缓慢的摊开了他的牌，说道：“天糊。”

    “运气，绝对是运气。”吕全轻声喃喃道。

    第三局，凌海刚拿完牌就摊下了，让吕全和李勇一时间没能反应过来。

    “不好意思，又是天糊。”凌海见这两个家伙还不给筹码，当即提醒道。

    第四局，还是天湖，第五局，依然是天糊。

    这样的牌势，李勇忍不住了，他猛地站起来，指着凌海大声喊道：“你出千，不可能的，每一局都是天糊。”

    这话一出，围观的人也是有些相信的点了点头，这样的牌势，一次还可以说是运气，这么多次的天糊，谁都能想到是出千。

    “那你倒是说说，我兄弟怎么个出千法？”余天一副戏虐的表情看着李勇，还不忘撇了一眼吕全，鄙视了他一番。

    “师弟，坐下。”吕全冷声道，他也怀疑余天出千，但自己抓不到，也没得说了。

    “再来。”深深的呼吸一口气，吕全平复了一番心情，这次，一定要抓住他的马脚。

    决心是有了，但实际行动起来，却是难得紧啊，凌海动作中规中矩的，一点出千的举动都没有，让他完全找不到一点可以狰狞他出千的证据。

    时间在过去着，一局又一局的天糊在出现着，吕全的自信心开始一步步的崩溃了，打了这么多局，他完全没有找到一点凌海出千的证据，甚至连可能出千的举动都没有做过一点。

    自认鬼手的他，这次也承认自己栽了，而且栽得很深。

    吕全那堆原本比凌海那堆要多得多的筹码，如今变成了零，都到了凌海的腰包里了。

    看着那装筹码的盘子变得空荡荡的，吕全脸色阴沉得可怕，紧紧咬了咬牙，又拿出支票本，让李勇兑换了筹码过来，继续开战。(未完待续。)