
    一个星期后。

    H市郊区的某个地方，这里有一栋别墅，在方圆十多公里的范围，这是唯一的一户人家。

    余天此时就在这栋别墅，在里面的花园之中，他躺在一张露天的床上晒着日光，依旧昏迷不醒，床边站着两个身影，是他的父母。

    “儿子，你到底经历了什么事情，为什么昏迷了这么久都不醒。”余妈妈擦了擦眼角的泪水，看着余天的目光甚是担忧。

    “月月那丫头都说应该这两天就醒了，不用担心了。”余爸爸安慰着余妈妈说道。

    话虽这么说，但他自己看着余天的目光也是充满了担忧，一个星期前，那个女孩带他们夫妻来到这里，看到自己儿子的惨状时，可把他们吓坏了。

    再三确定余天还活着时，他们才轻轻的松了一口气，只是余天一日不醒，他们始终难以完全放心。

    “伯父伯母，该吃饭了。”一个声音传来，在他们的身后，出现了一个女孩。

    “我不饿，你们吃吧！”余妈妈摇了摇头说道。

    “老婆，吃点吧！你这样子会饿坏自己的，不然到时候儿子醒来就要心疼了。”余爸爸劝解道。

    “是啊，伯母，饿坏了身子就不好了，余天他只要晒一段时间太阳就会恢复了，你不用太担心，这些天他也恢复了许多不是吗？”那女孩也开口安慰。

    “可是，我看着他这样，实在是吃不下。”余妈妈说着又落下了泪水，尽管已经知道自己儿子真的只要晒一下太阳就会恢复许多，但她还是这么担心。

    说来余天这个变化也让他的父母惊讶了好一段时间，那么重的伤势，不用去医院，就这么晒着太阳就好了，在他们看着，这无疑是奇迹一样的事情。

    沉睡中的余天，耳边传来吵杂声，惊醒了他的意识，久闭的双眼缓缓的睁开了一条缝隙，刺眼的太阳光并没有对他有什么不适，相反让他感到很舒适，很温暖。

    炎阳体这一个星期来所吸收的炎阳之力如果用来布置阵法的话，片刻便能治好他的身体，但余天没有清醒着，只能让炎阳之力自行修复身体，而且他这次受的伤可不止身体的创伤，还有对九个女友死去的心伤，能在一个星期醒来，已经算快了。

    “妈，爸。”看着身边这两个熟悉的面孔，余天脑袋一下子没反应过来，之前他的记忆还停留在暴雨连连的天气中，那个女孩出现在自己的面前那一刻。

    “儿子，你醒了。”余妈妈听到余天的声音，当即欣喜若狂，一把抓住了余天的手，目光和余天的眼睛对视在了一起，看清楚了其中有自己的倒影时，又是不停的落泪。

    这个儿子，就是她的一块心头肉，现在余天平安醒了，就好之前心头缺的那一块肉给补上了一般。

    “醒了就好。”余爸爸也是会心一笑，强忍着感触的眼泪，没让它流下来，作为一个父亲，不管再任何时候，他都应该给自己孩子一个坚强的形象。

    “你们怎么会在这，这是哪？”余天看了看四周，发现在一个陌生的环境时，很是疑惑。

    “是月月带我们来这的，她说你在外边惹了事，怕我和你爸有危险，就躲在这地方了。”余妈妈和余爸爸让开了身子，露出他们身后的那个女孩在余天的目光之下。

    当看到那个女孩的面孔时，余天一时间呆了，心中百感交集，似乎有很多话要对她说，但却好像有一堵气卡在他喉咙，不让他说出来一般。

    那女孩也是用和他一样的眼神在看着他，两人就这么对视着，谁也没有说话，但从对方的眼中，他们都看出了一种名为感情的东西。

    当初和这个女孩的点点滴滴在余天脑海中回忆着，和她的每一个对话，每一个相处的时刻，一切都是那么的清晰。

    曾经，余天以为自己能放下了，并开始了其他的恋情，甚至是拥有了九个女朋友之多，那段时间他也确实没有想起过这个女孩，但在这一刻，他知道，这个女孩已经在心里了，要忘也忘不掉。

    许久……。

    “你还好吗？”一句许多旧情侣见面时都会说的话从余天口中说了出来。

    女孩眼中有些湿润了，她点了点头，回道：“我很好，你呢？”

    “我……。”余天刚要说自己也很好，忽然想到了自己现在的状况，神色一下子沉了下来，九个女孩的死对他的打击太大了，到如今还没能接受。

    女孩看出了他的难受，走到床边，对余爸爸余妈妈说道：“能让我们单独相处一下吗？”

    两老也都是过来人了，自然明白此时此刻他们不应该在场，就都点了点头，走进了屋里，把空间让给了他们两个年轻人。

    “老公，你说月月和我们儿子会不会复合？”屋内，余妈妈向余爸爸问道。

    余爸爸沉吟了片刻，回道：“以月月这段时间对儿子的关心来看，我想这事八九不离十了。”

    “如果是这样就好了，月月这女孩我就看的顺眼，这段时间不说照顾咱儿子，就连我们两个老的，人家可都照顾得好好的。”余妈妈两眼放光，看着屋外的那个女孩，越看越喜欢。

    “但愿吧。”余爸爸说了一句，也把目光投到了那女孩身上，同样露出满意的笑容。

    屋外……。

    “你的事我都知道了，别太伤心了，或许她们都没事呢，只是现在风头正紧，不能来与你想见而已，你不是没有亲眼看到她们的尸体不是吗？”女孩一句话打开了余天的心扉，让他原本已经绝望的心多了一丝希望。

    尽管他也知道，这个希望很有可能是自欺欺人的，但有就是有，这个希望能让他重新振作，不再消沉。

    余天理解女孩的心思，她总是那么的了解自己，总是能一句话改变自己，尽管都分开这么久了，这点依旧没变。

    “谢谢你，月。”余天整了整情绪，牵强露出一个笑容。

    女孩脸色有些失落了下来：“你我之间，已经到了要说谢谢的地步了吗？”

    余天抬起头，和女孩对视在了一起，摇头道：“不是的，这声谢谢，是替她们说的，你我之间，不会变，对吗？”

    看着那炽热的眼神，女孩转过了身去，不敢再看余天。

    “当初，我不是真心要分手的，事情到了如今，想必你也已经对我的身份有些怀疑了，也应该明白为什么当初我要离开你了，对吗？”女孩神情很是忐忑，她渴望余天的理解，因为那样很有可能会让他们重新在一起。

    “你是修炼者，来俗世是历练的，这个历练的目的就是爱情，而我就是你的对象，作为一个修炼者，你不能和我这个普通人在一起，所以在离开俗世之前要和我分手，我猜的对吗？”余天说出了自己的猜测。

    “嗯，是这样，我所修炼的功法名为《冰心绝情》，若没有了情根，修炼速度将会飞跃的进展，那段时间我陷入了瓶颈，所以师傅安排我来俗世，以入情出情的方式来斩断情根，只要情根一断，我的修为就会飞速上升，所以我利用了你，你会怪我吗？”女孩紧张问道。

    “你成功了吗？”余天反问道，同样是那么紧张。

    女孩神色变了变，一张小脸有些红晕，低声道：“我还喜欢你。”

    一句话表明了她的心意，也让余天提着的心放了下来，他看着女孩的背影，轻声开口：“我也是，梁月，我还喜欢你，我们重新在一起，好吗？。”

    梁月落泪了，与余天不见几个月，让她每天都过得很不开心，如今能和余天重新在一起，这眼泪无疑是幸福的泪水。(未完待续。)