
    “这是……？”梦天涯看着这灵脉的变化，彻底惊呆了，他从未想过，一个人的能量居然能使得灵脉变强，而且是这种程度的加强。

    若是隔一段时间就给灵脉输送这么一段能量，那这条灵脉会如何的强大呢？

    光是想想，梦天涯就兴奋不已了，如此看来，宗门内的那条灵脉或许也能救活回来也说不定呢。

    想到这点，梦天涯便起了绝对要和余天打好关系的念头了，之前因为余天人品问题而产生的一些间隙也没有了。

    “主脉只愿意跟随于我，就算给了你们，也会逃离的，所以只能给你们一条分脉。”余天解释道：“不过这条分脉吸收了我的力量，很快就能强大起来，未来不一定就会比主脉差到哪里去。”

    有一句话余天没有说出来，那就是主脉没有他力量滋润的前提，这条分脉才能赶上主脉的程度。

    梦天涯一脸激动的看着余天，仿佛在看一个活生生的宝贝一样，现在知道了余天有那能力，他的价值可比这条灵脉要宝贵的多了。

    “行，以后依儿就是你的人了，要对她好点呦。”梦天涯把梦依推到了余天身边，一副生怕余天不要她似的。

    对此梦依非常的恼怒，一双眼睛瞪着自己这个叔叔，怎么就那么的不矜持呢，就算他很优秀，也不能表现的这么着急，把自己退出来啊！

    何况他还是个超级大色……鬼，女人一大堆，想到自己居然要委屈做小八，梦依心中一阵委屈。

    对于梦天涯的态度，余天甚是满意，他故意露出那么一手，要的就是梦天涯的重视，这样这项交易就完全没有问题了，至于梦依心中愿不愿意，他相信以后会解决的。

    用一条灵脉换取梦依，当初不过随口说说的事，如今确成真了，余天也不知道为何要这么做，或许是一时冲动，或许是因为梦依太美了，他的占有欲在作祟。

    不过事情到了这个地步了，不换也换了，余天只能接受了，而且收一个仙女般的女孩当暖床小老婆，貌似也不亏。

    “那个……余天。”梦天涯笑呵呵的喊了一声：“既然依儿跟了你，那咱们可就是一家人了，我是依儿的叔叔，你也叫我叔叔吧！”

    “叔。”余天很是配合的喊了一声。

    “嗯，不错，品性还不算差，相信依儿跟着你不会吃亏的。”梦天涯赞叹一声，随后凑到余天耳边说道：“一家人不说两家话，如今天兽宗也算是你娘家了，将来若是有什么事需要你帮忙的话……嘿嘿？”

    听到这里，余天岂会不知这梦天涯的意思，为了给这位叔叔留个好印象，当即很大气的回道：“那我是绝对不会推托的，有什么事尽管吩咐，身为梦依的男人，只要我能帮上的，都是帮的。”

    “那我就放心了。”梦天涯搭着余天的肩膀，一副老熟了的模样。

    梦依看着转眼间和自己叔叔混的这么熟的余天，心中不是滋味，一种被抛弃了的感觉油然而生。

    “你打算什么时候和依儿举办大婚？”梦天涯冷不丁的来了这么一句。

    这话一出，一旁之前默不吱声的几个女孩可就紧张了起来了，生怕余天一时冲动，和梦依这个小八先结婚。

    余天回头看了一眼唐嫣然她们，得到了几个警告的目光，让他不禁咽了咽口水，只能微微摇头道：“关于这个问题，我还没有打算，我觉得应该先和依儿有了深厚的感情再讨论那个事情。”

    “这个……。”梦天涯自然也注意到了唐嫣然她们的警告，他家侄女排行最小，论排名的话，可是很吃亏的，现在他自然想为梦依争取一些好条件。

    “不成婚也行，不过你得给我个承诺。”梦天涯脸色一转，很是严肃道：“依儿乃是我天兽宗的天骄，做小的话，这对我们宗派来说，脸面有些挂不住，我想啊！她就做你的正室了吧！”

    讨论到这个问题，梦依也是有些期待了，既然已经决定要嫁给这个男人了，那么自然是做大的比做小的好，但刚才余天居然让她做小八，若不是为了宗门和玲儿，打死她也不答应。

    “这位叔叔，余天的正室是我，你就别想了。”唐嫣然忍不住开口了，自己的地位受到威胁，她可不愿意。

    余天也是点了点头，相对梦依而言，他自然是站在唐嫣然这边的，这个女孩和他的感情仅次于谢云，而梦依，就是个漂亮的陌生人，了解的还不多。

    想做正室，他是不会答应的。

    “真的没机会？”梦天涯不死心问道，下山之前，他是打算用武力威胁余天，让梦依做大的，但现在余天的价值和之前不同了，现在可不能威胁了。

    “没有。”余天肯定的回道。

    得到这个回答，梦天涯看向了梦依，露出一个抱歉的表情，梦依也没有怪他，来之前她还一副自认委屈的姿态，想摆余天一道，可没想到反被摆了一道。

    当看到唐嫣然的强势时，她也知道小八这个名头是坐实了，如今这个结果，梦依想不接受也不行了。

    接下来，两叔侄聊了一些话后，梦天涯便走了，带着那条灵脉离开了，身怀如此重宝，他明白夜长梦多的道理，第一时间返回宗门才是正确的。

    以后想念梦依，再来便是，时间多得是，也不差那么一天两天的。

    “小依依。”余天凑到了梦依面前，脸庞距离她的脸蛋只有十公分之差。

    “你要干嘛？”梦依后退了几步，一副警惕的样子，生怕余天对她使坏。

    虽然她答应做小八了，但不代表她可以接受余天对她做那种事情，至少暂时不行，怎么说也得拖个十年二十年的。

    “瞧你那样，真以为我是大色……鬼啊！”余天无语的摇了摇头，一副感叹的样子。

    梦依一愣，暗想着难道自己误会他了？

    “跟来吧。”留下一句话，余天就不再理会她了，陪着唐嫣然几个走回了别墅，随后给梦依安排了房间，人家姑娘刚来，自然没法像其他女孩一样陪他大被同眠。

    或许是知道余天的目标是十个老婆，唐嫣然她们对于梦依的到来也没有排斥，反而主动去接纳她。

    “我来抢你们男人，你们不讨厌我？”梦依对此甚是不解。

    众女对于这个问题，都是思索了一番，最终也都没有找到一个合适的解释。

    其实如果让余天来回答这个问题，他一定能答出来，因为这些女孩，都是因为他身上的星魅阵法，才会对他钟情的。

    或许和他青梅竹马的谢云不是，但能接受他这么多女人的这个梗，绝对是因为星魅阵法的作用。

    这一夜，梦依躺在这陌生的是床上，久久无法入睡，以她的修为，就算一个月不睡觉也不会有什么，只要以修炼代替睡眠就行了。

    但今夜她却没有修炼，脑子里满是唐嫣然几个姐妹跟她说的话。

    “和余天待久了你就会知道，其实他没有表面那么坏的，而且还会觉得他是个好男人。”

    “虽然他花心的点，但除了这个缺点之外，其他都很好的，也很懂得疼爱和关心我们。”

    “说实话，梦依妹妹那么漂亮，我很担心以后余天会只疼爱你，而对我们几个姐妹不好了呢。”

    “所以梦依姐姐，你到时候可不能一个人独占余天的爱呦，这样姐妹们才会和你好好的相处的，不然我们可不会喜欢你呦。”

    最后这话，是李菲说的。(未完待续。)