
    “大胆。”慕容华焰暴喝一声，举起泛着灵力光芒的手掌向一个蒙面人扇去。

    还有几个圣地的人也同时向这些蒙面人动手，阻拦住了她们。

    梦依和慕容华焰对了一掌，将其击退了十多米，另外一只手推出了一条冰龙，只取慕容花铭而去，她这一手让圣地那些打算看戏的人都是微微色变，其中一个实力到达脱凡境后期的人出手将冰龙打碎了。

    另外八个女孩也都接下了对手的攻击，不过也因此却都被拦了下来。

    最好的时机错过了，唯一可以干掉慕容花铭的机会，她们开始是准备打圣地一个措手不及的，不料在这时刻，圣地的人还那么警惕。

    功亏一篑的后果众女也明白，如今便打算着拼死拉下一个圣地的人垫底。

    “龙锋，你炎黄是要跟我们圣地开战吗？”慕容华焰黑着脸怒视炎黄这边人马为首的中年人。

    “呵呵，开战倒是不敢，这些人可不是我炎黄的人，她们与你圣地中人的私人恩怨我可管不着。”龙峰对视着慕容华焰，一点害怕的意思都没有。

    圣地虽强，但他炎黄的底涵就算是圣地也要顾忌，因此龙峰也颇有底气，只是暗叹可惜了自家侄女。

    要不是龙瑶拼命坚持，他一定不愿意带龙瑶来这，为了一个男人，这些天之娇女，都毫不犹豫的愿意做这种不要命的事情。

    “你的意思是我杀了她们，你炎黄也不会出手了是不是？”慕容华焰很是不爽问道，既然龙峰想撇清关系，那他就要把对方给说死了，免得一会又跑出来维护这些人。

    “自然是如此。”龙峰点头道。

    慕容华焰阴冷一笑，大喊道：“好，既然如此，那我就让这些人在你面前被撕个粉碎。”

    随即他大手一挥，九个圣地高手飞了出来，迎上了梦依九人，先才梦依等人露的那一手已经让所有人见识到了她们的实力，所以慕容华焰也不敢大意。

    在场的圣地中人虽然多，其中也不乏有高手，但对付区区九个人，他们还没有打算要以人数欺压的意思。

    出动这些高手基本上都对得上梦依她们的修为，为首的人和梦依一样是脱凡境后期，其他的都是脱凡境初期实力，这样一支队伍，就是圣地中也不多。

    “杀。”慕容华焰一声令下，圣地中的那九人就瞬间动手了，分别攻向了一个女孩。

    就在这时，远处的天空飞速的飞来三个人，为首的正是余天，其后紧跟着邓日和刘贵二人。

    梦依九人此时穿着长袍和蒙着脸，所以余天没有多留意她们，目光隔着老远就看到了慕容花铭那道身影，此时他就要进入秘境岛了。

    “慕容花铭，受死。”一声震动天地的暴喝从余天口中爆出，他的速度猛然暴增，直取慕容花铭而去。

    “是你，不可能，我明明杀死你了。”慕容华焰瞪大了眼睛看着迅速飞来的余天，当初他对余天造成那样的伤势绝对够死好几次了，现在居然还看见这家伙，而且出现在这里。

    “这气息，如此年纪居然有化灵修为，看来这些年世间又多了不少的高手啊！”慕容华焰身边一个满头白发的老头看着余天，露出了赞赏的神色。

    “什么，化灵境？”慕容华焰不可置信的看着老头，多么希望自己听错了，仅仅过去三年，当年那个被自己轻易揉搓的小子，居然有化灵修为，这无疑是在挑战他的神经。

    老头没有理会他，身影一动，到了慕容花铭的身前，他是圣地一行人中最强的一个，实力也是化灵境初期，名叫慕容流烟。

    虽然很不想与一个如此天骄为敌，但余天明摆着就是来杀他圣地少主，所以慕容流烟怎么也要阻拦。

    “火龙屠天”

    余天浑身爆出大量的火焰，邓日和刘贵二人见此，连忙停住了脚步，下一刻，一条巨大的火龙以余天为中心猛然扩大，其体质足足有上千米。

    “化灵级的法术，快退。”

    余天所化的火龙一出，这附近的修炼者都瞬间炸开了，向四周退去，没有人能想到这一个年轻人居然有如此修为。

    而更加没有人想到的是，不止有九个蒙面人要对圣地少主出手，连这个有着化灵修为的年轻人，也都要取慕容花铭的性命。

    “拦住他。”慕容华焰命令落下，圣地中人全部集中在了一起，集百人之力，发出灵力屏障，欲抵挡余天的攻击。

    这百人之中，还包括了那个有化灵修为的慕容流烟。

    这个屏障可以说就算是在场各国数千修炼者一起攻击，也需要一些时间才能攻破，但在余天面前，只能用一句话来形容，如同虚设。

    “挡我者死。”

    冰冷的声音颤动每一个人的心弦，特别是圣地中人，每一个都暗叫不妙，就连那慕容流烟也是心中一禀。

    火龙与屏障接触了，“轰隆”一声巨响发出，圣地百人吐血倒飞，这屏障被余天生生撞破了。

    大片火焰席卷了圣地所有人，炽热的温度夺取着他们的生机，邓日和刘贵二人猛然出击，以玄灵境后期的实力痛打落水狗，不少圣地的脱凡境实力的人都让他们杀了个措手不及，一时间死伤不少。

    “慕容花铭，死。”火龙张开大口，就要吞噬慕容花铭。

    慕容流烟将脸色苍白的慕容花铭甩开，猛地一拍自己胸口，强行提起大股灵力，迎上火龙。

    “神龙摆尾”

    一条火鞭从侧面袭来，抽中了慕容流烟的身体，将他抽飞了出去，两人同是化灵修为，但他却被余天一击击败了。

    这就是差距，实力的鸿沟。

    “别杀我。”慕容花铭瞳孔放到了最大，看着那火海般的巨口，害怕到了极点。

    但余天没有犹豫什么，直接一口咬下，这个圣地少主，瞬间被烧成了灰烬，渣都不剩。

    “花铭。”慕容华焰痛吼一声，亲眼看到侄子死去，让他痛苦不堪。

    同时，对余天的恨也急速上升着，他咆哮道：“不管你是谁，你死定了。”

    余天撇了他一眼，身影一动，冷声道：“你没机会了。”

    下一刻，圣地的队伍，完全被火焰笼罩了。

    原本一百多号人，如今只剩下一个化灵修为的慕容流烟还存活着。

    “你是谁，为何与我圣地为敌？”慕容流烟已经没有了战意，也明白自己今天怕是走不了了，临死之前，他只想知道这个天骄是谁，如此纵然自己身死，也不冤。

    “志金山，百里天仇之徒，名号余天。”冷淡的声音传到了慕容流烟的耳中。

    “用你最强的一击杀死我。”慕容流烟说了一句，就冲向了余天，虽然知道自己要死，但他不可能束手就擒。

    余天伸出手掌对着慕容流烟，一秒后，这只手变成了金色，并且穿透了慕容流烟的心脏。

    “凭你，还没有资格。”意识消散前，慕容流烟听到了这么一句话，死不瞑目这句话作用在他的身上，很适合。

    曾经自以为到了化灵就可以纵横世间，就算有不敌之人，也绝不会有性命之忧，但今天，他知道自己错了，错的离谱。

    人外有人，天外有天啊！

    大战停了，从开始到现在，持续了不到半个小时的时间，之前不可一世的圣地一行人全部葬身于此。

    各国修炼者都是震惊的看着余天，这个年轻人带给了他们无以伦比的震撼，敢与圣地为敌就是一种勇气，还把圣地少主杀了就是一种胆量，而把圣地化灵修士杀了，就是一种实力，三者合一，他取得了所有人的尊敬。(未完待续。)