
    “月月，来让我好好看看你，好吗？”余天拉了拉梁月的手。

    “嗯。”梁月转过身来，坐在了床上，与余天对视着，她也要好好的看看这个男人。

    “别哭了，再哭可就不漂亮了。”余天抹了抹梁月的眼泪，打趣道。

    这话如强心针一般，梁月的泪水立马就止住了。

    “我才不哭呢，你身边那么多漂亮的女孩子，要是我变丑了，你肯定就不再喜欢我了。”

    “不会。”余天很肯定的说道：“就算你真的变丑了，我也不会不喜欢你的，因为你已经住在这里了。”

    说着他指了指自己心脏的位置，梁月对他来说，不同于其他九个女友，他是真心喜欢这个女孩的。

    其他妹子他都是处于喜欢和好感之间的，唯独这个初恋，他是付出了自己全部的真心来喜欢这个人。

    或许这样对其他女孩很不公平，但他也没办法，在见到梁月那一刻，他看清楚了自己的心。

    “天，如果她们还活着，你会为了我放弃她们吗？”梁月拉着余天的手紧了紧，对这个问题，她纠结了很久。

    分手仅仅几个月时间，自己的情郎就有了九个女友，说不介意是假的，哪个女人希望自己老公不是只爱自己一个的。

    “我……。”余天神情低落了下来，他很想告诉梁月他愿意，但这样对那些女孩来说实在是太残忍了，他不能控制自己的心喜欢谁多一点，但却可以选择和谁在一起生活。

    要他抛弃那些女孩，他自问做不到，所以，他沉默了，而梁月也明白他的意思，沉默也是一种回答。

    感觉到余天的为难，再想到那些女孩如今依然生死不明，梁月一时间也不忍心纠结这个问题了。

    “我是你初恋，如果你一定要和那些女孩在一起的话，那我要做你正室夫人，你答应吗？”既然无法让余天做出那样残酷的决定，梁月只能退而求次了。

    余天看着梁月，微微感到有些意外，这个女孩以前可是很保守的，现在居然可以做出这样的让步，虽然他也明白，梁月怕是知道了那些女孩凶多吉少了才这么说的，但能说出这样的话，也是一种舍得。

    “月，你真好。”余天把梁月抱在了怀中，两人就这么拥抱在了一起。

    屋里的余爸爸和余妈妈看见这一幕，都是对自己的儿子伸出了一个大拇指。

    过了一会之后，余天和梁月便松开了，两老看见这场面，正要出去，可刚踏出一步，那分开的两人居然亲吻了起来，让两老看见猛地刹住了脚步，对自己儿子赞赏不已，这进展堪称神速啊。

    “这小子的泡妞天赋有我当年的风范啊！”余爸爸心情大好，自己儿子都和人家女孩亲上了，想必梁月成为余家媳妇这事走不掉了。

    “哦！你年轻时不是就我一个吗？”余妈妈犀利的眼神盯在了余爸爸身上，看的他心慌。

    “呃……那都是在遇到你之前嘛，之后我可是很老实的。”余爸爸尴尬一笑。

    余妈妈白了他一眼，嫌弃道：“看你这德性，我又不会吃了你，怕什么？”

    吃是不会吃了，但在自己老婆面前说自己当年的泡妞史这种事情，无疑是作死中的作死了，身为一个聪明人，余爸爸又怎么会这么做呢。

    屋外，热吻了一会的余天被梁月一把推开了。

    “伯父伯母看着呢。”梁月脸色羞红的白了余天一眼。

    “怕什么，大不了搞个孙子给他们玩玩。”余天坏坏一笑，一只大手很不老实的摸了一把梁月的小屁股。

    “坏蛋。”梁月恼怒了，举着小拳头就打在余天的胸口。

    被打了几下后，眼尖的余天忽然看到了什么，一把抓住了梁月的手，要掀起了她的衣袖，这个举动把梁月吓了一跳，猛地挣脱余天的控制，把双手背在了身后。

    “我要看。”余天脸色严肃的说道，一双眼睛直勾勾的看着梁月。

    在这样的眼神攻势之下，过了几分钟，梁月败下了阵来，缓缓的把手伸到了余天的面前。

    余天掀开她的衣袖，只看见在手腕上一点的位置，绑着一条绷带，他把绷带拆了开来，一道刚愈合不久的伤口出现在了他的眼前。

    “怎么回事？”余天担心问道。

    “我的血，能疗伤。”一句话颤动了余天的心弦，他明白了这伤口如何造成的了，那天他被慕容华焰踩了一脚，导致重伤，恰好又是雷雨天气，没有太阳出现，所以没法吸收炎阳之力疗伤。

    那种程度的伤如果不治疗的话，就算是他也毫无疑问会死掉，梁月用自己的血救回了他的命，余天不知道需要多少血才能把自己的命吊住，但看到这条伤疤，他很难受，心中觉得对梁月亏欠了许多。

    “月，答应我，以后别做这样的事了，好吗？”余天声音很轻的说道，一个治疗阵法布置在了梁月的手上，将那道伤疤去掉了。

    这一幕让梁月甚是震惊，她之前已经调查到了余天也是一个修炼者，而且师承百里天仇，这也是她师门答应她出山来寻找余天的原因。

    可她没想到余天居然有这本事，转眼间便治好了自己的伤，虽然那只是小伤，但这也体现了这个能力的厉害之处。

    “如果我不那么做，你会死的。”梁月摇头说道，不肯答应余天的要求。

    “不会。”余天目光变得非常凌厉，很是肯定的说道：“以后都不会了。”

    经过这次的事，他明白了力量的好处，若不是他力量太弱，慕容花铭又岂能和自己打个两败俱伤，小金也就没有机会可乘，控制他夺走安晓倩的身体。

    若不是力量太弱，他又岂会被慕容华焰打个半死，要梁月不惜伤害自己来救他。

    这次醒来，余天已经决定，自己要变强，只有强大过任何人，才不会被欺负，也没人敢欺负自己身边的人了。

    那样，九个女友的悲剧就不会再重现了。

    “你有什么打算吗？”梁月问道。

    余天点了点头，目光看向了一个方向，在这个方向的远处，有一个可以让他变强的地方，苏杭市郊区，志金山上。

    接下来的半个月，余天一家和梁月都待在这个别墅里面，这里乃是梁月花费师门的力量才找到的，安全得很，保证圣地的人不会查到余天在这里。

    也确实，这荒山野岭的地方，平时人都没一个，更别说圣地的探子了，能被追查到的可能性非常的低。

    这一天，余天带着父母和梁月离开了别墅，朝苏杭市而去，这一路途，自然不能坐飞机，坐那种公共交通工具，估计圣地的人立马就查到了他还活着的消息，所以只能选择自己驾车。

    对现在的余天来说，搞一辆车还是很简单的，而且不用偷不用抢，给梁月一沓票票让她去车行直接开一辆回来就行了。

    一行人就这么出发苏杭了，一路下来总共花费了三天时间，虽然比坐飞机久了许多，但胜在安全。

    这一天，他们来到了余天在苏杭郊区的庄园内，这里和他离开时没有什么变化，唯一不同的地方就是，这里少了九个女主人。

    把父母安顿在这里，余天很放心，因为这里的防御阵法有灵脉的支撑，就算敌人找到了这里，也无法伤害他的父母。

    入夜之时，他进城去花费了大量的金钱买了许多生活用品，足以够父母使用很长很长一段时间。

    这些东西放在戒指内也不会说过期什么的，所以余爸爸和余妈妈可以在这生活很久，这种封闭式的生活虽然很闷，但有网络这种东西，但也不至于与外界隔断了，不失为一个退休的好地方。(未完待续。)