
    “哼，你想赌什么？”李勇不屑的看了余天一眼。liudianxing.com

    “赌你我这身衣服，连同底裤，若是我这位朋友输了，那我脱光光，若你输了，那你也得脱个精光。”余天笑眯眯的说道。

    这胖子敢跟他们装比，那就要付出装比的代价，他对凌海的运气有些足够的信心，这胖子是出定丑了。

    李勇目光一冷，没想到余天居然这么狠，不过他对自己的听力有足够的信心，也没有惧怕的意思。

    “好，就赌一身衣服”。

    一声落下后，两人都是示意庄家开结果，当那骰盅打开之后，所有人都傻眼了，顺风耳李勇的名头可是很响亮的，在场的人基本上没人会认为他输，可现在的这个结果，却是李勇输了。

    “不可能。”李勇颤抖着声音，他无法相信自己居然会输给一个年轻小伙，而且还是赌骰子这种他拿手的东西。

    顺风耳这个称号，就是因为他的听力很厉害，能清楚的从骰子敲击骰盅的声音中辨别出骰子的点数，刚才他可是非常认真的听了庄家摇骰子的，自认为不会有错。

    但眼下这个结果，却是他输了，李勇不服，认为一定是自己刚才太着急了，导致有一个地方出错了。

    “这局不算，你小子故意引诱我说话，我怀疑你们出千，有种我们再赌一局。”李勇拉下了一张老脸说道，完全不顾他多年来的形象身份。

    在赌桌上，只要是有了结果，就没有可以说不算的，就算对方是出千赢了，那也是人家有本事，你抓不到把柄怨不得人。

    李勇这个说法简直牵强得可笑。

    他自己也知道这样会让他脸面丢失，但他要他就这么认输，李勇说什么都不服的了。

    他相信刚才会输，是因为自己太松懈了，导致凌海和余天之中的一个有机会出千，要求再赌一局，要的就是拆穿余天和凌海的千术，只要看破了这个千术，就算自己赌骰子输了，那还是赢。

    对于这样的不服，余天和凌海对视了一眼，都看到了对方眼中的意思，两人很默契的齐声道：“专打各种不服，就让你输个心服口服。”

    说完凌海就要拿着他已经赢翻了许多倍的筹码，准备下注。

    “慢着。”李勇出声阻拦：“我们换个位置。”

    刚才他仔细看了一下余天和凌海，发现没有什么破绽，怀疑是他们这个位置有鬼。

    “死胖子，事真多。”余天嫌弃的吐骂了一句，但还是和凌海与对方换了位置。

    李勇为了杜绝他们出千的可能，连庄家摇骰子的人也要求换了，更不准任何人靠近他们，完全绝了出千的可能性。

    他不知道的是，在凌海面前，任何千术都是枉然的，要知道他靠的是运气，逆天般的运气。

    这一局，凌海下的还是豹子，而李勇则全神贯注的听着庄家摇骰子，确定自己这次没有分心，才下注了，还是大。

    “开。”随着庄家一声落下，两手握住骰盅的手一提起来，里面的三颗骰子也暴露在了众人的面前。

    只见三个骰子上的点数分别都是六点，三个六，豹子，李勇再次输了。

    “这怎么可能！”李勇一脸不可置信的看着那三颗骰子，一只肥硕的大手发抖的伸向了骰子，仔细的检查了一遍，发现没什么不对后，脸色噌的一下，苍白了起来。

    果然是人外有人，李勇现在才明白，这两个年轻人绝对是绝顶高手，能在他全神贯注的注视下出了千，怕是只有自己的师兄有这本事了。

    “胖子，别顾着失落，脱衣服，快点。”余天催促一声，现在可是打脸的时候了，他自然得好好的欣赏一下这场戏。

    想到之前胖子李勇的嚣张样，一副赌界高手的样子来训斥他们时，余天就一肚子火，现在终于能好好的玩一下李勇了，他感到无比的爽快。

    “兄弟，凡事留点后路给自己，我为刚才的态度向你们道歉，行了吧！”李勇低声说道，脸色非常的阴沉，对于余天的不解风情很是不爽。

    “后路是自己留给自己的，刚才你他么这么嚣张的时候，可想过小爷两个是你惹不起的人？”余天一点退让的意思都没有。

    “快脱吧，这么多人作证，你不会是想耍赖吧！”

    围观的群众因为这句话，看向李勇的目光都是变得有些怪异，那一双双眼睛之中，蕴含了不屑的神情。

    说的出，做不到，这无疑是掉人品的事情，李勇在赌界混了这么多年，信誉还是有的，出尔反尔事情，那可是会让他很没面子的。

    可要是当着这么多人的面脱了个精光，那就不是没面子的事情了，简直是丢脸丢到家了。

    李勇冷哼了一声，就拨开人群离开了，没有履行承诺，以后是少不了会落人话柄的了，但若履行了，那他以后就不用见人了。

    对于李勇的离去，余天并没有阻拦，在他看来，这人已经丢脸丢得够了，装比不成反被打脸，稍微换位思考一下，都觉得憋屈。

    “老大，这波可以啊！”凌海伸出了一个大拇指，赞叹一声。

    这次他也跟着余天好生得瑟了一番，虽然主要功劳是他的，但他还是觉得余天这个老大的功劳要大，要是就他因为一个人，是怎么也不敢这么嚣张的。

    这种不用看人脸色做事，还能无忧无虑赢钱的生活，凌海非常享受，也慢慢的迷恋上了。

    他现在觉得，当初拜余天做老大，是一件多么正确的事情啊！

    接下来，没有碍事的人在，凌海自然是大杀四方，赢得舒爽无比，而余天见他赢得这么爽，也是手痒了，从凌海赢的那些钱中，拿了几十万筹码自个去开小灶了。

    为了安全着想，走之前他在凌海身上布置了一个定为阵法和一个心通阵法，并告诉他放心赌，安全问题不用担心，只要在心中大喊一声老大，那他就会出现。

    一开始凌海是不答应余天离开的，但后来确定了余天说的是真的后，就放心了。

    几十万筹码不算多，十万一个的话，也就几个而已，余天拿着这笔小钱，游走在各个赌桌上，观看着各种各样的玩法，时不时的会下注那么一点。

    另一边，李勇气急败坏的离开娱乐中心后，就立马打电话给了他的师兄，告诉这个师兄，他在赌术上被人打败了的事情。

    一阵诉苦和讲述凌海的赌术多么高强后，终于是让他的师兄成功的感兴趣了。

    “十分钟后到，等我。”

    听到这话，李勇放心了下来，他这个顺风耳在赌界名列前茅的师兄面前，不过就是个小孩一样，有师兄出马，定能打那两个臭小子个落花流水。

    没过多久，从一辆非常豪华的轿车停在了李勇的面前，一个和李勇身材相比非常明显的中年男子走了下来。

    此人便是李勇的师兄，赌界有名的高手――鬼手吕全。

    “师兄。”李勇很是激动的喊了一声。

    “行了，师兄弟的，客套话就不用说了，那打败你的二人在哪，我去会会他们，看看是不是真有那么神。”吕全目光看向了娱乐中心里面，露出感兴趣的光芒。

    “师兄跟我来。”李勇很是恭敬的说道，就前面带路了。

    吕全紧跟其后，在他身后，跟着两个身穿黑色西装的高大男子，从那一身的气势来看，显然是保镖的存在。

    保镖之后，一个相貌普通的年轻人也是跟了上来，相比两个保镖，他的气势则要弱的多，完全没有强者的气息，但只有吕全知道，这个年轻人比之两个高大威猛的保镖要强上不知多少。(未完待续。)