
    第五章小狐狸

    永安县的西面，是一片茂密的森林，深夜，森林深处一条清澈的小溪旁一块巨大的青石上，一堆篝火渐渐燃起。段云蜷缩着瘦小的身体，双臂抱着膝盖，将一条肥大的黑鱼用削尖的树枝穿好，在篝火上翻烤。

    他经常会深夜来到这森林深处的小河边用他自制的捕鱼工具捕鱼烤着吃，他这么做，并非是因为他馋嘴，仅仅是为了果腹罢了。

    在王家，他经常会因为各种各样的原因，而被罚不允许吃饭，如果运气不好，他可能好几天都没有饭吃，若是不趁着深夜来到林中找些吃的，恐怕他早就被饿死了。

    他这样做是要冒着很大风险的，尽管这片森林甚少有灵兽出没，但是一些吃人野兽还是有很多的。一个十四岁的瘦弱少年，深夜孤身于此，其危险程度可想而知。但为了活下去，这些风险也是必须得冒的。

    不过他的运气倒是还不错，有几次遇到野兽袭击，都被他提前察觉，并直接跳入河中成功逃生。

    “吱吱吱……”几声清脆的叫声响起。

    听到这声音，段云先是微微一笑，对着不远处的草丛柔声说道：“出来吧，小家伙！”

    话音未落，一个娇小的白色魅影，瞬间就蹿到了段云的身边，亲昵地在段云的身上蹭了几下，

    这道白色的魅影是一只小狐狸，它不同于这后山森林中最常见的红毛尖嘴长耳朵的红狐狸，，而是圆圆的小脸，又短又圆的耳朵好似一个萌娃，通体雪白的绒毛未有一根杂质，特别是它那双黑亮的大眼睛仿佛都能滴出水来。

    小狐狸立刻就发现了段云一身严重的伤势之后，又不禁露出极为担忧之色，轻轻地在段云的伤口上温柔地舔舐了几下。

    “谢谢你，小雪，我没事的。”段云轻抚着小雪的毛发，心中顿时生出一丝温暖，紧接着，他将一只烤好的鱼放在了小狐狸的嘴边深情地说道：“吃吧。”

    这只小狐狸是段云在一次来后山寻食的时候偶然认识的。他还记得那次他刚要将一条烤好的鱼放到嘴里，就发现不远处一只白色的小狐狸正在用它那水汪汪的大眼睛直勾勾地盯着段云手中的食物，嘴角的涎液拉的足有半尺来长。

    因为那次食物很有限，段云本想不理他，但是小狐狸那可怜兮兮的样子最后还是打动了段云那颗并不坚硬的心，将食物分给了小狐狸一部分。

    从此以后，几乎每一次他来后山烤鱼的时候，这只小狐狸都会如期出现，卖萌讨食。

    小狐狸的讨食，并未让段云感到厌烦。相反，日子久了，他反而对小狐狸产生了一种特别的感情。因为他低微的身份，他在这世上没有一个朋友，平日里甚至找一个可以交流说话的人都很难。这就让他的内心一直处于极度的孤独之中。

    可自从段云认识了这只小狐狸，他就好像找到了一个说话的人一样，自己平日的苦闷，和一些心里话也喜欢和小狐狸倾诉。

    在如此的相处之中，段云已然将小狐狸当做了自己最好的朋友，因为它通体雪白，又是雌性，因此段云便给它起了一个十分贴切的名字：“小雪。”

    很多时候，段云也对小雪感到奇怪，不知道为什么，小雪自从第一次见他就一点也不怕他，甚至对待他的态度还十分亲昵；而且，小雪还特别爱吃烤熟并加了佐料的食物，给它生鲜的鱼它甚至连嗅都不嗅一下。

    更奇怪的是，他时常一种莫名的感觉，好像小雪可以听懂他说话一样，每当他看向小雪的眼睛，就好像那对水汪汪的大眼睛正在跟他述说着什么，也可以从中读出小雪的喜怒哀乐。

    段云笑看着吃得津津有味地小雪，用手轻抚着它背部的绒毛，柔声道：“小雪啊，咱们认识都有六七年了，你咋一点都没长大啊！”

    他并未注意到，他的这句话，倒是让正在吃食的小雪身子微微一怔，然转瞬间便又恢复了常态。

    看了看吃的津津有味的小雪，段云的脸上露出会心的一笑，然后他的话匣子便打开了，将往日所受的委屈，未来美好生活的憧憬；从小时候的美好时光，到对于母亲、姐姐、妹妹的思念……

    听得小雪时而抬头看看，时而呜呜低鸣几声，但大多数时候它还是忙着闷头吃食。

    美好的时光似乎总是特别短暂，很快，段云便起身熄灭了篝火，准备离去。临走前他将未剩下的鱼留给了小雪，多年的捕鱼经验和河水中足够多的大鱼，已经可以让他捕到足够多的鱼，每次，他都会为小雪多捕一些鱼，留给小雪在未来的几天里食用。

    临走时，段云望着已经有些蒙蒙亮的东方，仰天一声长叹，然后转过头对着小雪微微一笑道：“我走了，小雪！”

    小雪好像也能挺懂似的低声呜叫了几声，用那双晶莹的大眼睛深情地望着段云，眼中充满了不舍。

    看到小雪如此的表情，段云笑了笑，然后俯下身子溺爱地抚了抚小雪的头：“傻孩子，我又不是不回来了，过几天我还会来的，到时候咱们还一起吃烤鱼！”

    正当段云打算再次转身离去的时候，他却发现小雪那温柔的眼神骤然变得异常慌张起来，浑身绒毛全都的直立起来，并对他不断发吱吱的尖叫。

    小雪如此强烈的反应立刻让段云警惕了起来，他知道小雪是在警告自己有危险，前几次小雪有这种反应的时候，都是有野兽袭击，因此他毫不犹豫的朝着不远处的河流跑过了过去，准备直接跳河逃走。

    可很快，他便意识到了事情远非只是野兽袭击那样简单，因为此时他感到大地在强烈的震颤，林中的四处隐匿的飞禽走兽们仿佛看到世界末日般，四散逃窜。

    “难道是要地震了？”这是他的第一反应，但很快他就感觉到引发如此大震动的来源并是不地下，而是来自于天空。

    他抬头一看，就发现在非常遥远的天空中，有数个极其微小的亮点在飞快盘旋流转着，时而两个光点碰撞，都可以引发如雷鸣般的破空之声和肉眼可察的巨大气浪，每一股巨大气浪即使经过万米高空的威力衰减，但依旧能引发大地的剧烈震颤。

    段云被天空中的一幕惊得呆住了，以他的认知能力，那些在天空中战斗的人，只能有一种情况，他不禁激动的喃喃自语：“魂…魂术师！”

    五方四海的人类都知道，人类的修炼法门有两种，一种是以锻炼肉体强度为主的体术；另一种是以修炼灵魂力为主的魂术。人们也通常把人类体术修炼者成为武士，把魂术修炼者成为魂术师。

    人类的肉体强度很低，因此修炼体术的成就也极为有限，所以只有不具备魂术修炼条件的人魂人类，才会选择修炼体术。

    但想要修炼魂术，却不是一件容易的事，魂术对于人类天赋要求极高，若说是百里挑一也不为过，而魂术的修炼不仅困难至极，不仅需要天赋和努力，同样还需要大量昂贵的丹药和灵兽内丹为支持，因此能够成长起来的高阶魂术师，更是少之又少。

    对段云来说，魂术师们跟他生活在不同的世界，像眼前这种在遥远高空中战斗的强者更是遥不可及的存在。但能够看到如此强者的战斗，依然让他激动不已，他的心中有一个声音：“如果我能成为这样的一名强者，那该有多好啊！”

    正在他对天空的战斗心驰神往之际，他突然发现，天空中一个红色的亮点开始快速的变大，并伴随着剧烈的破空声和滚滚气浪。

    “不好！”段云不由大叫一声，他已经意识到这个快速变大的亮点定然是这名强者在迅速的接近这里。他毫不犹豫，直接跳入了此时距离他只有一步之遥的河水中。

    “轰隆！”

    伴随着大地一声轰鸣巨响，身在河水中的段云感到河中原本啴缓微波的河流，骤然变得如骇浪惊涛，他根本无法控制自己的身体，那瘦小的身体如一片孤零的叶子，只能随着水流剧烈滚翻。好在河中的聚变并没有持续太久，待河水平稳后段云便很快稳住了身体。此时，他非常想要浮上去看一看外面到底发生了什么事。

    他刚刚把头露出水面，他就不由得被眼前的一幕惊呆了，他发现，刚刚他所处的地面已经完全呈现出另外一番景象。原本平坦的地面，已经变成了一个跨度过百米的半球形凹坑。

    “好…好可怕！”眼前的一幕已经彻底将段云惊呆了，这等威力已经远远超过了他一个小小少年认知范围了。

    在他的世界里，县城里那些可以一掌劈碎一块砖头的武士们，就已经是高手中的高手了，可要是跟眼前的这个大坑比起来，那简直就是天和地的差别了。

    本书源自看书罓