
    第三章生吞

    再看段云，他那原本稚嫩的面庞，已经彻底被扭曲的狰狞所取代，口水从嘴角不断的流出，暴突的眼睛几乎都要从眼眶里凸出来，显然是在这一踏之下，受到了极大的伤害。

    可更令人感到震惊的是，即使他的小脑袋差一点被直接踩爆，他却连哼都没哼一声，眼神依旧透着不屈，牙齿缝里发出咯吱咯吱地摩擦之声。

    “呀喝？你小子还不服啊！老子就是看不惯你这不服不忿的劲儿！老子今天就打到你服为止！”

    “对！大师兄！狠狠地打，打死这下流坯子！”

    ……

    王大海与薛圆一唱一和地叫嚣怒骂，对段云开始了新一轮的猛攻。而无力反抗的段云，此时能做的也只有就用手臂将头抱住，身子蜷缩一团，用他那弱小的身子，承受着王大海无情的攻击。

    王大海的下手并未因为段云那孱弱的身子而有丝毫的留守，相反，随着施暴的持续而愈演愈烈，

    开始的时候只是拳打脚踢，然很快就觉得不够解气，抄起了厨房里的火钩、铁铲，对着段云一震猛凿，飞溅起的血沫，已然血染了四壁。

    然段云此时依旧在坚持，他的意识已然模糊，感觉灵魂好像要离体而出，但他心中的信念却是无比坚定：

    “撑下去…一定要撑下去…我决不能死…我还要让母亲和姐姐过上好日子，我还要为馨儿妹妹赚医药费，我死了就一切都完了…，”

    对于现场这惨烈的一幕，那些围观之人也不由得嘴角抽搐起来，好多女性都不忍地蒙上了双眸。

    对他们来说，尽管段云被虐待早已是司空见惯，甚至已然将看着段云受虐，已然成为了王家一道靓丽的风景；

    尽管在他们眼中，段云只不过是一个出身更是卑微下贱至极，甚至比猪狗都不如。

    但今天这一幕，他们也觉得王大海有些过了，王大海一个四十多岁的大老爷们，又有过几年的体术功底，如此这般竭尽全力地暴打，恐怕用不了多久就会把段云打死。

    与此同时，王家的好多人心中都有一个疑问，段云在王家已经好多年了，被欺负虐待也是常有的事，即使往常的虐待并非像今日这般触目惊心，但也有与今日程度相近之时，按理常理说，如此残忍的虐待，即使是健壮的成年人，恐怕都承受不住，即使不死，身体上也会落下残疾。

    然奇怪的是，段云却诡异的撑了过来，而且，除了因为长年的营养不良，让其身体发育格外瘦小之外，并未留下任何残疾与隐疾。

    很多人都想不明白，就凭他那小小的身子骨，怎么能承受那么多，明明看上去好似碰一下就会散架了，却屡屡承受了可能致残，甚至致命的重击后得以完好的保留。

    许久之后，王大海也是打累了，他将手中沾满鲜血的火钩和铁铲向两旁一甩，开始呼哧呼哧地喘着粗气来。

    看着已经瘫倒在地，仿若尸体的段云，王大海猛然一怔，有些不确定地低声喃喃了一句：

    “这崽子平日里耐打的很，今天应该能挨得过去吧……”

    想到这里，他赶忙俯下身子，将双指探向段云的鼻息，在感受到还有气息后，王大海暗自舒出一口气，心中暗喜。

    “妈的，老子就说这小子命硬，不那么容易死的。不过以后老子还真得注意了，别一时失手真把这小子打死了，虽然这小子贱命一条，但要想摆平这人命官司，也少不了官府里一番打点。”

    看着段云已经晕了过去，王大海呵呵一笑，一把抓住段云的脖领，将其拎了起来。

    “臭小子！别装死！”

    王大海抓着其脖领猛烈地摇晃，想要将其叫醒再训斥几句，但他努力了很久，段云却始终没有任何反应，若为那鼻息间微弱的呼吸，恐怕没有人会认为其还是活人。

    “切…没劲…”王大海不屑地撇了撇嘴，对于继续虐待一个深度昏迷的人，他也提不起半点兴趣。

    就在其临准备离去之前，他拽着段云的脖领拎到了他的面前，然后在段云的耳边，用只有他们俩才能听到的细微声音冷冷说道：

    “小贱种，老子今天姑且放过你，不过咱们来日方长，而且，你那龌龊的老娘，老子是一定要上的，还有你那贱种姐姐，老子也……”

    可未等他将话说完，骤变突生，只见已经好似尸体的段云的身体，猛然一震，他那紧闭的双眸蓦然张开，从其空洞涣散的瞳孔之中，透着瘆人的血色，与此同时，他嘴也已经诡异的张开，露出两排残缺不全，且沾满鲜血的牙齿。

    “噗嗤！”

    段云的头猛然一转，那如同刚刚吸允鲜血的血口，一口咬在了王大海的左脸之上。

    “啊！”

    王大海瞬间就爆发吃一声惨嚎，他本能地把段云向外推，但随即左脸上就传来了难以忍受的巨痛，和肌肤撕裂之感，让他将手收了回来，开始竭力去掰段云的牙齿。

    这一切只在电光火石间，令在场的所有人一时间都愣在了原地，不知道到底发生了什么事。

    “你们还傻站着干什么！快帮我把这小子的牙掰开！哎呦！哎呦！疼死我了！”

    王大海这番话说出，这才有人反应了过来，准备上前帮忙。

    但显然为时已晚，只听得段云的喉咙里，发出一声野兽般的呜叫，头猛地一甩，王大海左脸上很大的一块肉，竟然直接被段云生生撕了下来，直接吞入腹中，而王大海，则是疼得惨嚎一声，捂着左脸栽倒在地。

    但没等王大海再次发出呻吟之声，段云竟然如猎豹扑食一般，扑在王大海的身上，他那纤细的小手，已经死死地掐住了王大海脖子。

    面对这种情况，所有的表情再次变得精彩起来，他们实在是想象不到，只是王大海的一个耳语，竟然能够令重伤昏迷的段云突然醒来，并以迅雷不及掩耳之势，将王大海的脸上的一块肉咬了下来，还在其倒地之后再次扑了上来，死死掐住了他的脖子。

    王大海可是王林的大弟子，又是其亲侄子，见此情形，没有人再感继续看热闹了，而是立刻一拥而上，前去施救。

    段云的瞳孔依然空洞，但面容却是狰狞的吓人，也不知道他是哪来的力气，诸多王家人在努力了许久之后，都没有将其钳住王大海脖子的手掌掰开。

    最后，直到在王大海的面色已经变得紫青，眼睛上翻的时刻，有人才用撬棍将段云的手掌撬开，把王大海救下。

    王大海获救之后，也顾不上惩治段云，而是在众多人的簇拥之下，被送出了王家，前往医馆就医。

    ……

    深夜，段云仰面躺在柴房里，望着窗外皎洁的弯月，遍布身体的伤势，无时不刻不传来巨痛，刺激着他的神经。

    他不知道他是怎么回到了这里，或者说是被谁送回来的，他也不知道后来到底发生了什么事，他的记忆只停留在被王大海毒打直至昏迷。

    尽管他伤的很重，但他的面色依然平静如水，或者说是已经麻木了，在王家的这些年，他经历了太多同龄人不曾经历的东西了，这让他很早便明白了很多世间的丑恶。

    他很清楚，他母亲所从事的职业，是令世人所不耻，这也令他成为了世人眼中最低贱的存在。能够拜入王林大师门下的，都是非富即贵，比如他的大师兄王大海，是王林大师的侄子，他得罪不起；

    他的二师兄薛圆，是周县长的外甥，他同样得罪不起。几乎王家的每一个人，对段云来说都是至高无上的存在，都拥有者将他像蚂蚁一样碾死的能力。

    他并不畏惧那些他眼中的大人物，他曾经无数次的想要拼尽自己生命，去维护自己和家人的尊严；

    他也不畏惧，有些时候甚至希望那些整日折磨自己的师兄们可以下手重一点，将自己直接打死算了，那样的话他也便不必再过这种生不如死的生活了。

    可每当这样的念头升起，他内心中总会有一个声音反复响起：“我必须活下去，我必须忍下去，为了母亲，为了姐姐，为了馨儿妹妹……”

    想到这里，段云强忍着伤痛，从地上爬起来，朝着柴房外蹒跚而去。

    本书首发于看书惘