
    袁擘和段云在小雪的带领下，朝着那人类强者尸体的藏匿地快速而去。

    在路上，袁擘对他们二人细细介绍起了什么才是冥魂妖人。

    “其实，冥魂妖人就是冥魂师，只不过因为其修炼的魂术太过诡异和邪恶了，人们才会不愿将其归为魂术师的行列，而专门命名为冥魂妖人。”

    “正如我此前跟你讲过的，这天间灵魂属性并非天地人三种，还有很多根据变异灵魂，由这些变异灵魂又衍生出许多新的魂术修炼法门，只是因为数量太过稀少，直接被世人所忽略了而已。”

    说道这里，袁擘将头转向了段云：“我曾经告诉过你，拥有冥魂的人经过修炼后，就拥有了吸收和操控灵魂的能力，那时候我说的特殊修炼方法，就是这冥魂妖人的修炼法门。正因为冥魂妖人的修炼法门是以吸收他人的灵魂为根本，所以一般冥魂妖人会为了提升自己的实力而大肆杀戮。”

    “冥魂妖人的修炼速度很快，且一旦成长起来，实力也是强大到恐怕的存在，因为其攻击手段非常诡异，即使是比他等级高的魂术师，也未必是他的对手。于是这种损人利己的可怕修炼法门便成为了五方四海明令禁止修炼的禁术，如果发现有冥魂妖人的出现，就一律格杀勿论。”

    “拥有冥魂的人本就稀少，能够修炼冥魂妖人法门的则更是凤毛麟角，再经过各大宗门势力对其的诛杀，早在千年前就已经罕有冥魂妖人出现了，现在已经很少有人能够知道冥魂妖人这个名字了。”

    “徒儿啊！有一件事情我一直没有跟你讲。”言语间，袁擘突然感慨地望了望天空：“就在我附体在你身上之后，我一直有一个看似希望渺茫，但是理论上却是有可能让我复活的办法。”

    “什么方法！”当听到能够让袁擘复活，段云赶忙急问道。虽然他和袁擘相处并不算久，但是这共患难的经历和袁擘对段云毫不保留的谆谆教诲，还是让段云对这位师父，产生了非常深厚的情感，如果说能够让其复活，那对段云来说，绝对是一个天大的好消息。

    袁擘看了看段云那充满了渴望和真诚的眼神，欣慰地点点头，然后说道：“我曾听说，在冥魂妖人所修炼的魂术之中，有一些可以将吸收来的灵魂用来制造傀儡或者可怕变异生物的奇怪方法，甚至高深的冥魂魂术都可以做到借尸还魂，令死去的人复活。”

    “徒儿，当我得知你是一个拥有稀少程度如沧海一粟的冥魂拥有者的时候，我就有了让你学习冥魂魂术，借用冥魂魂术之中的借尸还魂之类的方法，让我复活的想法。”

    “但是对此我从未敢抱太大的期望，毕竟存世冥魂妖人实在是太少了，这浩瀚的五方四海之内想要找到一个会借尸还魂的冥魂妖人的希望已经无限趋近于无。可没想到的是……”

    “当年被小雪母亲杀掉的，就是一个冥魂妖人。”袁擘的眼中闪烁着希望的光芒：

    “据我估计，那个冥魂妖人能够来到如此偏僻的地方，那么必然是隐居修炼的，虽然他如今已经身死，但是他遗留下来的物品中，必然会有一些修炼冥魂魂术的典籍和物品，如果恰巧其中有记载借尸还魂之类的魂术，那么我的复活就大有希望了。”

    大概过了一个时辰，他们来到了一处已经被灌木遮盖的严严实实的天然岩洞的洞口。段云随着小雪，深入了洞中。起始的洞身比较狭窄，即使段云体型瘦小，可还是需要猫着腰才能勉强前行。

    行进了大概几分钟后，岩洞突然豁然开朗，一个足有一间房屋大小的腹洞呈现在众人的面前。

    “就是这里！”小雪快速的跑到的这个腹洞的一个角落，对着一个已经化作白骨的尸体示意道：“这个人类强者自死后，我就把他藏在了这里，至今已经过去了好多年了。”

    段云发现，这个腹洞里，距离人类骸骨不远的地方，还有一具白色狐狸的尸骸，他立刻意识到了那必然是小雪的母亲，他不禁感叹，虽然小雪母亲已经逝去多年，可是她的身体并没有腐烂看上去她就像睡着了一样，皮毛还依然鲜亮美丽，段云知道雪域通灵狐的皮毛是最好的防腐层，能够防止雪域通灵狐的尸体腐烂。

    他看了看小雪母亲的尸体，他知道那可是无价的珍宝，皮毛、狐心、内丹，都是世间强破头的财富。可是他并不打算将其占为己有，因为以他善良的个性和跟小雪的感情，他绝对不会应为钱而却亵渎小雪母亲的尸体，让小雪伤心的。

    “奇怪啊！”这时候，突然传来了袁擘便惊疑声：“根据此人尸骨上所残留灵魂的气息来看，他的灵魂根本不是冥魂，而是天魂才对。”

    “什么！”段云听完之后，也是一惊：“您的意思是这个人根本不是冥魂妖人，而是一个天魂师。”

    “真是奇怪啊！既然只是一个天魂师又怎能做到吸收并反噬灵魂力呢……”袁擘皱着眉，沉思了良久后，不得不无奈地摇了摇头，失望地说道：“无论此人是怎样做到吸收灵魂力的，但是他确实不是冥魂妖人，我们这次算是空欢喜了。”

    听到袁擘已经断定此人不是冥魂妖人，段云的心中也是非常遗憾，但当他看到袁擘那失望的眼神，他已顾不得自己感受，上前劝慰道：“师父，你不要难过，虽然这次没找到冥魂妖人，但来日方长，只要咱们一直找下去，我相信终有一天能找到的。”

    袁擘毕竟是活了千年强者，即使是仍然没有完全走出刚刚的巨大心理落差，但表面上已然恢复了平静。

    “是啊，冥魂妖人哪是这么容易就会被我们找到的呢。”袁擘长长地叹息了一声，然后有意把话题岔开：“咱们还是去看一看那个强者所留下的遗物吧，一个八级天魂师的遗物应该不会差的。”

    “嗯。”段云应了一声后，便仔细查看起了这名人类的尸骨。

    一番查探之后，段云发现，这是一具人类女性的尸骨，头发披散到肩头，身上的衣衫早已破烂不堪，而唯有衣衫下面的一身亮银色的软甲和身旁的一柄红色长剑还在隐隐的泛着亮光，长剑上还清秀地烙印着几个烫金的字――欧阳华美，段云由此推断，这几个烫金的字，应该就是这名人类强者的名字。

    最后，除了那柄红色的长剑和银色的软甲，还找到了几件饰品和挂在其脖颈上的一块核桃大小的乌黑色宝石。

    “这个八级的天魂师的装备真不错啊。”看到这些物品后，袁擘的脸上终于露出了一丝笑容：“这柄长剑和内甲的品质不仅都达到了法宝的级别，而且更是法宝中的上品，还有那些饰品，虽然只是装饰用的奢饰品，但价值也绝对是非常惊人的。”

    “法宝？上品？”段云也是一惊，袁擘曾经跟他讲过，法宝是具有特殊能力的器物的总称，通常是器物经由炼器师用特殊的方法淬炼后所得，法宝按照品质由劣到优可分为下品、中品、上品、极品这五个等级，虽然在此之上还有一般人不知道的法宝等级，但是这四个等级已经涵盖了绝大多数法宝的品质。

    袁擘还告诉他，只要是法宝，哪怕只是最低级的下品法宝，那么也至少能够卖上几万烙金，而随着法宝等级的提升，价值也是呈几何倍增长，而数量也是如金字塔似的减少，通常上品的法宝在市场上已经是很少见的稀罕物了。

    本书源自看书王