
    “哼。”风牧的教训让风灵很是不爽，直接将头扭到一旁，呼呼地生着闷气，但是心中她却不得不认同风牧的说法，作为魂术修炼者，体术修炼也是极为重要的，毕竟战场的形式瞬息万变，如果对手够快的话，就很可能像今天段云这样，在她还没有反应过来的情况下就已经近了她的身。

    “而且还不仅如此。”风牧继续道：“虽然你没有用出全力，可是那段云也是有所保留啊。”

    “你怎么知道他没有使出真功夫？”风灵不可置信地问道。

    风牧神色不动地解释道：“听我祖父说，那段云是一种特殊的兽化体，可以自由控制人和兽的状态，一旦进入兽化形态，其实力至少要高出十倍不止。”

    “什么！兽化体。”

    风灵先是不可置信地望着风牧，紧接着她也想起了祖父风悠扬跟她所讲的关于他刚刚所认的那个义孙的事情。

    因为当时高傲的风灵对于祖父擅自将一个外姓人收为义孙的做法有些不满，于是对于风悠扬所说的话也是有一搭无一搭地听，事后也是把风悠扬的话直接抛到脑后去了。

    此时风牧的话倒是让她想起来，风悠扬确实说起过段云是一种特殊兽化体的事情，而且也曾叮嘱自己，以后要与段云这位异性的堂弟多亲多近。

    “风牧堂兄，那我们该怎么办？此事就这么算了吗？”

    看到风灵有些落寞地低下了头，风牧缓步走到她的身边，温柔地搂住了风灵的肩膀轻声道：“怎么能就这么算了呢？”

    “风牧哥你的意思是……”风牧的话顿时让风灵精神一振，她迅速将目光再次移向了风牧那英俊的面庞。

    此事风牧的眼中骤然闪烁两道狠厉之色：“冒犯我风灵妹妹的人，我一定要让他付出惨痛的代价。”

    ……

    时间过得很快，一转眼段云来到磐石魂武学院已经过去了一个星期的时间，段云开始参加了几堂学院少有的免费公开课，但他发现学院的公开课与其说是讲课，倒不如说是学院的老师们在推销自己的魂术、功法或者丹药、法宝，目的就是为了让学员花钱，根本没有什么实质性的内容。

    他还花钱去了一次学院的藏书楼一次，翻阅了一下体术方面的典籍，不过大多是些华而不实的架子工夫，对其有价值的东西并不多。

    后来又是一名藏书楼的教员告诉他，这藏书楼的藏书，一般都是些基础功法，学院里高深的体术和魂术，都是由学院的老师口传心授。

    此后，段云还是决定把精力都投入在每日的修炼上。不是他花不起钱请老师教他，而是袁擘告诉他，像这种只要花钱就能学到的功法，也不会太高深，学习他们的功法，简直就是浪费时间。

    今天是来到学院的第八天，段云很早便起床收拾好行囊，今天他便打算进入迷雾仙境修炼，这几天，他按照当初那名教员告诉他收购令牌的妙法，去了几次赌场收购令牌。

    那名教员说的没错，赌场每天都会有很多输红了眼的学员将自己身上的值钱物品变卖，其中就包括迷雾仙境的入门令牌。

    从这些学员手中收来的令牌价钱的确要比市场上的卖价低上很多，平均三千烙金就能收到一块，只可惜这样的机会不是随时都能碰上，好在那些在赌场赌博的学员对于仙境令牌这种修炼用品并不感冒，如今，他倒是也收购了一百多块令牌。足够他在迷雾仙境中修炼上一阵子了。

    从二楼的卧室走下来，他一眼就看到风若兰正在厨房灶台前忙碌着。

    看着风若兰充满活力的身影，他不由欣慰一笑，通过这段日子的治疗，风若兰的家族病有了明显的好转，虽然距离根治还差很远，但是其症状已经得到了很大程度的减轻。

    按照小雪所说，风若兰脑中那瘤子已经停止生长了，现在所差的只有将其与风若兰连接的所有脉络一一阻断便可以了，也就是说她的家族病距离痊愈也只是时间问题了，也正是因为如此，段云这次才能放心地带着小雪离开，准备一起进入仙境之中修炼。

    “若兰妹妹，你忙什么呢？”段云随口问了句。

    “准备早饭啊。”风若兰匆匆回了句，便转回头，有些笨手笨脚地继续在灶台上忙活着。

    风若兰只是一个十三岁的小女孩，又是出身大户人家，看着她满头大汗的样子，段云心中很是不忍，马上快步下楼来到厨房阻止道：

    “若兰妹妹你别忙活了，咱们住的是特等居住地，一日三餐都是有人送的，何必自己起来弄饭呢。”

    “那可不一样。”

    用力拨打掉段云伸过来帮忙的手臂，并且坚持道：“段云哥哥这些日子对我照顾有加，我又吃你的用你的，实在是过意不去。今天你就要去仙境修炼了，若兰没有什么好报答的，所以才想到为哥哥做顿早饭，以表心意。”

    又与风若兰客套了几句后，发现实在执拗不过，段云便不再阻止，而是和风若兰一起忙活起来。

    吃过早饭，段云径直前往迷雾仙境的入口所在——位于学院中部的通天塔，和以前出门办事一样，段云依然是以一倍巨灵变的面貌示人，并且用面罩隐遮住了面部，目的就是隐去真实的相貌和年龄，与以往不同的是，他这次并没有穿那身宽大的袍服，而是换上了学院的制式服装。

    来到通天塔前，段云同样不禁震撼，这座高塔通体用一种乌黑的特殊金属打造，抬眼看去，塔身直接插入云端看不到塔的尽头，此时塔的入口处，人流穿梭不息。

    刚刚进入通天塔，依旧是在几条长队之前，有几名教员在办公的桌案前紧张地忙碌着。排在一条队伍的口面，用了半个小时的时间，终于轮到了段云。

    简单办理了一些手续，并缴纳了一百二十块仙境令牌后，段云便被允许继续前往通天塔内部，那里便是通往迷雾仙境的入口。

    仙境的入口是一道与塔身平行圆柱形光柱，光柱同样看不到其尽头，不断有学员从光柱上进进出出，据袁擘介绍，这光柱其实就是一个大型的传送阵。

    因为被强行打开的空间裂缝是会很快愈合的，想要长期将将空间建立联系，就必须由强者用灵魂力暂时阻止空间裂缝愈合，然后快速在将空间建立传送阵，如此一来，就算是没有空间裂缝，也可以在两空间自由穿梭了……

    进入光柱之前，段云看了一眼自己手中握持的一块泛着蓝光的石头，这是他用一百二十块令牌换来的光阴石，其作用就是为了计算时间，当其上面的蓝光消失之后，就是学员在仙境中修炼的时间到了，若是不赶紧出来的话，那么超出的时间就将被按照三倍的费用收取。

    学着其他学员的样子踏入光柱之中，只是喘息的时间，一片迷雾重重地开阔之地，便呈现在段云的眼前。但同时映入其眼帘的，还有拥挤如洪流一般的熙攘人群。

    刚一进入迷雾仙境，段云便听到许多的学员正在仙境入口处吆喝着。

    “五平的修炼之地转了，只要一千烙金。”

    “修炼之地二十平，便宜转了，五千烙金一口价。”

    “百平修炼地，附带房屋水源，便宜转了。”

    ……

    本文来自看書惘小说