
    可遗憾就的是，三只怪兽作为迷雾仙境之中顶尖的存在，骨子里傲得很，无论是段云苦口婆心、软磨硬泡，或者是用天才地宝来吸引，甚至让小雪去打感情牌，都无法打动他们，依然态度坚决无比。

    就算是段云想用其他的借口将他们暂时留在神域都不行，这三个家伙就跟王八吃秤砣似的，铁了心的一定要在伤好之后，马上回到迷雾仙境去。

    他这么说，也是因为他的心中不甘，想要最后做一次努力。但结果依然令他失望。三只怪兽王者却是分别表明态度

    “多谢了，巨灵神域虽好，不过我们还是习惯生活在迷雾仙境。”

    “对啊，毕竟生活了一百多年了。”

    “我和我的家人们也是懒得搬家，迷雾仙境的生活挺好的。”

    听到这些，段云知道这三个家伙是铁定要走了，不禁暗叹一声：“也罢，既然三位执意要走，我也不便强留，那就保重吧。”

    他嘴上这么说，心中却是不满的咒骂：“妈的，三个白眼狼，老子供你们吃，供你们喝，妹妹还对你们有救命之恩，现在伤好了，就要拍拍屁股走人，真是一点良心都没有，真真气死我了，气死我了……”

    段云不知道，他心中的怨气已经在他的话语和表情上表现了出来，看得三只怪兽王者也是眉头紧簇。

    他们三个并不傻，尽管他们是绝对不会屈膝为奴，但是，所谓吃人家人的最短，拿人家的手短，更何况对方对自己还有救命之恩。

    自己这么拍拍屁股就走，实在是有些说不过去，但若是让他们三个拿出什么珍宝来酬谢，他们也确实拿不出来。不觉间，他们三个已经自惭形秽的低下了头。

    沉默了好一会，八臂魔怪王者好像想到了什么，突然猛然抬起头说道：“对于段云小兄弟和令妹这些日子的照顾，我实在是感激不尽，作为答谢，我准备将我的一个后代送给你，希望小兄弟能够笑纳。”

    还没等段云反应过来，其他两只怪兽也是眼前一亮，也纷纷上前表态:“我们也愿意将一个后代送给小兄弟，供小兄弟差遣。”

    “后代？送给我？”先是一愣，显然对于三只怪兽王者突然提出的答谢很是意外。

    “太好了，赶紧答应他们。”

    这时候，袁擘的声音突然响起，语气很是兴奋:“从这三个怪物的成长速度来看，甚至比五方四海的九品灵兽还要快上一些，他们的后代也不会差到哪去。”

    袁擘的话，好似一针强心剂，瞬间让段云本来有些低沉的心绪振奋了起来。

    他这才意识到，能够得到成长速度不亚于九品灵兽的生物的后代，那岂不是相当于直接得到了九品灵兽的幼崽，而且还不是一只，而是一次三只。

    虽然不能直接收服这三个家伙，但是从驯兽师的角度上来说，能够的他们的幼兽甚至要比直接收服他们三个还要有意义。

    毕竟他们三个已经成年，已经过了快速的成长期，即使用药物或者其他的方法辅助，其成长空间也是有限。

    可是幼兽却是不同，它们相当于等待雕琢的美玉，有着无限的潜力，段云完全有信心，只要凭借袁擘传授给他的高超的驯兽术，再加上神域内天地灵气和时间速度的辅助，估计用不了多久，三只幼兽就可以完全成长起来，成为他巨大的助力。

    大喜之下，段云脸上立刻露出了一个灿烂的笑容，而且也顾不上客气，一口答应了下来:

    既然几位前辈如此信得过我，那我就恭敬不如从命了。”

    “几位请放心，我绝对会善待几位的后人，只要有我在，不仅会让它们生活的舒舒服服的，还会让它们得到最好的培养…”

    听着段云一口一口的打着保票，几只怪兽也是欣然的点点头，心中觉得，也许自己的后人跟着眼前这个人类，也不一定是一件坏事。

    又简短的聊了几句后，众人便离开从传送阵离开了神域，并随着三只怪兽去选择合适幼兽。

    三只怪兽虽然都是本族的王者，但是由于三族的怪兽们都是分散独居，所以将幼兽们召集到一起着实花费了不少的功夫。

    由于三族的幼兽，已经在那次抢药的过程中被自己斩杀大半，所以现在三族群剩下的幼兽几乎都是体长不足三米，体重不过两百斤的小兽，有的走路还有些不稳。

    不过段云却不在乎，对于灵兽的培养自然是越小越好，这仙境怪兽也是亦然。

    越小的怪兽才越有可塑性，才能越好的把身体根基打好，这对于它们未来的成长，绝对是获益无穷的。

    一番挑选之下，段云很快就选中了一只半岁的八臂魔怪幼兽，和一只三个月的半人猛犸幼兽。

    对于段云的挑选，三只怪兽王者都感到很奇怪，因为段云选的这两只小兽不仅年纪小，而且身体也不是最强壮的。

    可它们却不知，这些小怪兽的资质，在袁擘这个灵魂境界超强的老家伙眼中简直是一览无遗，虽然段云选中的小兽目前并不是身体最强壮的，但是从其骨骼和精血质量上来看，绝对是潜力最大的两只，只要后期培养跟上，两只小兽的实力必然是一飞冲天。

    直到段云来到魅影天魔的族群却出了点小状况，在袁擘的指引下，段云选中了一只刚出生不久的小兽。

    这只小兽很特别，它并不是像其他魅影天魔那样，身体是黑色的，双镰碧绿。而是通体血红色，好想身体被涂满了献血一样。

    段云刚一选中，所有的在场的魅影天魔都是面色一苦，而一直陪行的八臂魔怪和半人猛犸王者，却是露出幸灾乐祸之意。

    段云自然感觉到了众怪兽的异样，直接开口问道:“怎么？选这只有何不妥？”

    魅影天魔王者沉默了一下，然后有些不好意思的开口道:“段云小兄弟，你看这只小兽，浑身血红，显然是得了病的，活不了多久的，你还是换一只吧。”

    “得了病的？”段云有着不敢相信的看向魅影天魔王者的眼睛。

    他不明白，为什么这只从各个方面看，都是极为出色的小兽，竟然会是一只病兽。

    直到他看到，魅影天魔王者眼神闪烁了一下就避开他的目光，他就可以确定，魅影天魔王者是在说谎，目的就是不让自己带走这只红色的小兽。

    “老伙计，你这就不对了，怎么能骗我们的恩公呢。”不等段云说话，八臂魔怪王者就有着气不过的上前一步道。

    “就是啊，舍不得就说舍不得，干嘛还拐弯抹角的骗人啊！”半人猛犸王者也跟着随声附和。

    “你们！”魅影天魔顿时气节，想要说什么，却是什么都说不出口，最后直接冷哼了一声，羞愤的扭过头去，一句话都不说。

    看到魅影天魔王者那尴尬的样子，八臂魔怪王者和半人猛犸王者丝毫不以为意。

    八臂魔怪凑到段云的跟前，故意将嘴巴凑得很近，脸上露出一副很神秘又很庄重得样子，显然是想要表明他即将说出的话很重要，又很秘密。

    “我跟你说啊，这可不是普通的魅影天魔幼崽啊，而是魅影天魔之中千年难得一见的魅影天尊。”

    本书首发于看书王