
    风若兰没有说谎，她确实觉得今天段云所做的这顿饭菜，是她吃过的最好吃的。

    一方面，段云的厨艺的确过硬，别看他小，但是他在王家当学徒的那些年，可是担负着王家几十口人的饮食，这绝对是对其厨艺的一种超负荷的磨练，而且还是在皮鞭和拳脚下磨练出来的，他的厨艺，早已在这样的磨练下堪比大厨的水平了。

    更主要的一个原因是，风若兰在彻底的恢复了健康之后，不仅食欲大震，而且味觉功能也是完全的恢复了，所以才会绝对这顿饭菜格外的香。

    段云微笑的看着有些不顾形象，正在津津有味吃着桌上饭菜的风若兰，心中却是有着一种说不出的怅然。

    他做这一桌子菜别无他意，仅仅是出于对风若兰这位异姓妹妹的疼爱，不知道为什么，每次看到风若兰他都会不由联想到李馨儿，他会不自觉的在想自己的妹妹李馨儿现在在干什么，日子过得好不好……

    吃着吃着，风若兰好像突然想起了什么，她放下筷子，一脸担忧的对段云说道:

    “对了，段云哥哥，罚金的事情怎么样了，家族还没有来人救你吗？”

    “暂时还没有。”段云摇着头淡淡的说道，表情很是轻松，显得有些漠不关心。

    可段云的样子落在风若兰的眼中，却是有着一丝酸涩。

    在她看来，段云是在用这副满不在乎的样子，在掩饰自己内心中的忧愁。

    一千三百多万的罚金啊，光是听着，就足以让人头晕目眩了。就算是风家，要想拿出这么多钱来也绝非易事。

    现在眼看就要到了交付罚金的期限，可是家族那边却是一点消息也没有，很可能，家族在权衡之后，已经决定放弃了段云，而且这种可能性极大。

    她已经打听过了，以段云欠下王国的数额，足以判死刑几十次了，如果段云被家族放弃的话，那么段云就只有死路一条了。

    风若兰想要说些什么，但又止住，默默的低下了头去。她意识到，现在无论说什么，都只会让段云心里更难受。

    她心中已经认定，段云之所以会做这么多的饭菜，就是因为已经知道自己的生命即将走到尽头，所以才会想要在人生的最后时刻，为身边的人，多做一些事情。

    餐桌上的气氛突然沉了下来，二人同时陷入了沉默。

    “咚咚咚！”

    突然，一连串的敲门声将沉寂打破。

    “我去开门！”

    风若兰猛然站起身，快步朝着房门走去。

    她的心脏已经激烈的跳动起来，因为此时响起的敲门声，很可能是家族那边传来消息了。

    将房门打开一看，风若兰不由兴奋的捂住了嘴巴，有着不可置信的叫道:“爷爷，您怎么来了！”

    这时候，段云也已经来到了门口，他看到此时站在门口的除了几位穿着统一服饰的学院教员之外，还有一位穿着灰布素服的老者。

    这位老者身形修长，面容和善，虽然须发已经花白，但腰杆挺的笔直，一脸的精气神。

    段云一一眼就认出，这位老者正是风若兰的祖父，风家的七长老，风无极的同胞弟弟风无悔，意外之余，他赶忙躬身施礼。

    “段云见过七长老！”

    “免礼，免礼！呵呵呵…”

    风无悔的笑容如沐春风，赶忙扶起段云，没有丝毫的架子。

    风无悔回头跟几位教员说了几句后，几位教员就离开了，然后风无悔才跟着段云和风若兰一起进入了房间。

    “爷爷，您还没告诉我，您怎么这时候来了？”风若兰坐在风无悔的腿上，搂着他的脖子，娇声娇气的问道。

    “怎么？爷爷来看看你都不行了？”风无悔仰怒道。

    “不是，不是！爷爷来我高兴还来不及呢。”风若兰赶忙摆着小手，紧张的解释，紧接着，她又用充满担忧的眼神看了一眼对面的段云:“我只是想知道，爷爷是否还有别的事。”

    “你个小丫头。”风无悔好像看出了什么，重重地用手揉了揉风若兰的小脑袋。

    “其实我这一次来还有一件事，那就是为了你小子。”说着，风无悔也将视线转移向了段云：“你小子可真行啊，竟然给家族欠下那么多钱，快抵得上家族半年的收入了。”

    “那该怎么办啊？”风若兰很是急切的追问，显然比段云这个真正的肇事者还要关心的多。

    风无悔沉默了一下后，不紧不慢的回答：“这小子虽然惹的麻烦着实不小，不过好在家族对这个小子还是相当器重的，所以才会特意安排我来交钱赎他。”

    “真的！这么说段云哥哥没事了？”有些不可置信的张着大嘴，见风无悔微微点头之后，转而就是兴奋的一个大跳:“太好了！段云哥哥终于没事了！”

    段云此时也是有些错愕的回不过神来，一千三百五十万啊，风家真的替自己出了，而且还是消耗了风家近半年的收入总和。

    就算他表现出了一些过人的天赋，名义上和风家大长老有些关系，但是也不值得风家为自己付出这么大的代价。

    想着想着，段云不由佯装一副万分激动的样子:“我段云何德何能，值得家族为我花费如此大的代价。”

    风无悔以为是段云因为家族为他的巨大付出而有些感恩戴德，虽然他知道家族这么做的确是别有所图，但是此时却不便说明，于是也只是接茬回应了句:

    “我风家，向来是求贤若渴，对于招揽人才方面也是从不吝惜。家族为你付出了这么大的代价，也是希望能够你能够衷心为家族效力。”

    风无悔这么说，段云也是很配合的表现出一副受宠若惊的样子，郑重表示道:“家族如此厚恩，小子永世不忘，必然为家族鞠躬尽瘁，死而后已。”

    虽然嘴上这么说，但他的心中却是依然在腹诽:“事情真的是如他所说的这么简单吗？”

    风无悔是一位很和善的老者，段云与他交谈了一会，就觉得熟络了很多，于是他也将自己心中一些一直疑惑的问题问了出来。

    “七长老，有个问题我有些想不明白。”段云挠着头，态度很是谦虚。

    “据小子所知，市面上所卖的丹药，其价值都是相当高的，特别是上品丹药，其价值更是高到离谱,卖上几百上千万的烙金都是稀松平常的事。”

    “而咱们风家，作为王都最好的炼药世家，想必炼出上品的丹药也不是什么难事。”

    “没错。”风无悔一脸疑惑:“你到底想说什么？”

    “我是在想…”段云挠着头顿了顿，显得有些羞涩，好像即将问出的问题实在是有些浅显，但最后还是说出了口:

    “如果风家可以炼制出上品的丹药，那赚取烙金根本不算什么难事，怎么会近半年只收入一千多万的利润呢，这不过是一两枚上品丹药的价格嘛。”

    “原來你是在纳闷这个啊！哈哈哈…”段做的问题一出口，风无悔突然大笑了起来:“你把炼丹看得太简单了。”

    “你说的不错，丹药的价格却是很高，而且七品以上的丹药价格更是高的离谱。但与此同时，炼制高品阶的成本也高啊。”

    看书網小说首发本书