
    就在双方气势对碰之际，袁擘的声音突然传来。

    “照他们说的办。”

    “可是，师父…”

    “没什么可是。”不等段云说话袁擘便继续道：“这里可是姜家的地盘，别看眼前这四个人只是中级的地魂师，不过我却感受到，此刻已经有多个高级地魂师的灵魂力锁定了你，跟他们动武绝对是不理智。”

    “而且，姜家大公子只是说想要见见你，并不一定对你有恶意，相反，你在拍卖行已经消费了近千万的烙金，这次见你很可能是好事，想要拉拢你这个大客户，所以你不如暂且跟他们走一趟再说。”

    段云微微颔首，听袁擘这么说，他也觉得自己有些噤若寒蝉，虽然他的身上有很多秘密，可是那姜家少爷又能如何得知，只要不是为了这些事，自己就是坦坦荡荡，见那姜家公子又有何妨。

    想到这里，段云终于收回了目光，点头应道：“好吧，那我就跟你们见一见姜家大少。”

    “公子，请随我来吧。”

    姜氏拍卖行第七层一间客厅中，姜家大少姜玉郎身着金丝的袍服，腰扎玉带，手中捧着一块雕工精美的白玉佩，看得出身。

    “大少爷，人带来了。”一名护卫进屋禀报。

    “让他进来吧。”姜玉郎头也不回的淡淡的说道，然后缓步走回了大厅的正坐坐下，将玉佩轻轻的放在面前的桌案上，随手拿起了茶杯，淡淡的抿了一口。

    不多时，段云被侍者请入了客厅在一张距离姜玉郎最近的客椅坐下，两旁的侍女随即端上茶水和几样糕点，盛放的器皿都是非常讲究的。

    姜玉郎眯着眼睛，神色不动的打量着段云，而段云也是不卑不亢的看着姜玉郎，二人都不说话，一时间厅里变得十分尴尬。

    几分钟后，还是姜玉郎打破了沉默，淡然的开口道：

    “你叫什么名字？”

    “段云。”

    “段云？”姜玉郎顿了顿，继续道：“你是段家人？”

    “不是。”段云立刻回应。

    “那你属于什么势力？”姜玉郎追问。

    段云想了一下，他在犹豫是否应该把风家搬出来，如果说自己的是风家大长老的义孙，那必然能够将自己的地位在对方的眼中抬高一个层次，不过他同时也在考虑这样做是否会带来一些不必要的麻烦。

    权衡之下，段云最终还是决定实话实话：

    “我是风家大长老风悠扬的义孙。”

    “风家人…风悠扬的义孙…”姜玉郎喃喃的说了句，暂短的沉吟后，他突然转过头，语气依旧淡然：“既然是风悠扬长老的义孙，那也不是外人，你还是把面罩摘下来吧。”

    段云想了一下，而后便点头应声道：“是。”

    随手便将脸上的面罩摘了下来，露出了布满了细密龙鳞的面孔。

    姜玉郎的神色一滞，显然被段云的相貌惊了一下，但很快就又恢复了那淡然的神情。

    “你是兽化体？”

    “是的。”段云肯定的点点头。

    “哦。”

    姜玉郎似乎并不想纠结这个问题，很快将话题转移，又简单的了解了一下段云的身世之后，他终于将桌案上的玉佩拿了起来。

    “这个玉佩你认识吧。”

    看到这个玉佩，段云的心底就是一沉，这个白玉佩他当然认识，就是在第一次来到姜氏拍卖行的时候，他卖掉的那块玉佩。

    此时，隐隐间他已经有了一种不详的预感，这姜家大少突兀的找到他，恐怕跟欧阳华美有关系。心中虽然已经开了锅，但表面还是一副坦坦荡荡的样子。

    “认识，是一年前我在贵拍卖行出售的物品。”

    “你是怎么得到它的。”姜玉郎接着问。

    段云顿了顿，接着正色回道：“具体怎么得到的我不便说，不过贵拍卖行似乎对于交易物品的来路，并没有具体的要求吧。”

    对姜玉郎这种人物来说，段云的话已经有些不客气，他的意思很明显，就是我的东西怎么来的，你管不着。

    “哈哈哈，说的好！”姜玉郎朗笑几声，拿起玉佩从椅子上站了起来，悠然的踱着步子，自顾自的讲述起了关于这块玉的典故。

    “这玉佩材质可不一般啊，它是只出产于雪域冰原中部的白玉河内的同心白玉，关于同心白玉，有一个美丽的传说。”

    “相传在很久很久以前，一位年轻的武士在雪山中迷了路，已经饿了好几天的他突然在雪地里发现了一只身受重伤、奄奄一息的白狐。”

    “当时他大喜过望。可就在他准备将白狐杀掉然充饥的时候，他却看到了那只白狐的眼中流下了一滴眼泪。”

    “年轻的武士动了恻隐之心，不仅没有杀他，反而为其疗伤，最终救了它一命。”

    “三年后，一位身着白衣的美丽少女晕倒在年轻武士的家门口。”

    “美丽的少女自称是城里富商的女儿，因为得罪了权贵，所有的亲人都被杀了，现在她已经是无家可归，无依无靠。”

    “出于怜悯，年轻武士收留了少女，而且不久之后，他们两情相悦结为了夫妻，小日子过得很是美满。”

    讲到这里，姜玉郎停了下来，深深的呼吸了一口气，闭上眼良久不言。

    “后来呢？”段云显然已经被这个故事带了进去，感兴趣的问道。

    姜玉郎眼睛猛然睁开，好像是被段云的问话拽回了思绪，然后便继续开始讲道：

    “好景不长，一天，一支人类的队伍路过了他们家，队伍中的领头人看中了美丽少女，想要将其抢走做小妾。那领头人乃是当朝的王爷，身边高手如云，年轻武士虽然有着不错的身手，却最终不敌。”

    “令所有人都没有想到的是，去哪美丽的少女竟然是一位深藏不露的高手，在千钧一发之际，不仅救下了自己的丈夫，还将王爷所带的多位高手击毙。”

    “可是王爷的手下不乏绝世强者，美丽少女最终还是重伤落败。”

    “垂死的美丽少女依偎在爱人的怀中，亲口告诉年轻的武士，其实她就是三年前被年轻武士所救的白狐，来此就是为了报答救命之恩。”

    “说完，美丽的少女就闭上了双眸，静静的死去了，她那美丽的身躯，也很快变回了白狐的模样。”

    “见到少女化作白狐，在场的人类高手立刻兴奋不已，因为他们认出来这个美丽的少女是一只化身人形的雪域通灵狐，要知道雪域通灵狐一身是宝，特别是那颗可以让人青春永驻的狐心，更是让世间所有女人梦寐以求的绝世珍宝。”

    “眼睁睁的看着自己的爱妻，被恶人挖出了心脏，年轻的武士悲痛欲绝，生无可恋，直接拔出了腰间的匕首，插入了自己的心脏。”

    “弥留之际，他动情的吟诵道：

    ‘雪域峰巅一泪缘，翩翩下凡白衣仙。两情有意缨结发，愿作鸳鸯一水间。

    奈何世事无情道，伊人已逝眦未干。何忍黄泉孤独影，白玉河畔同心连。’”

    “事后，年轻武士和白狐的爱情感动了白玉河神，白玉河神亲自出手杀死了所有的恶人，以白玉为心，救活了他们二人，从此，他们远走高飞，过上了神仙眷侣的生活。”

    听姜玉郎一口气讲完，段云终于长长的出了一口气，从这个美丽的故事中醒了过来，他不禁看向同为雪域通灵狐的小雪，只见小雪也是眼神中闪烁着莹光，同样也被这个故事深深的触动了。

    “这个传说起于三千年前，是一件真事。只不过最后河神出现的那段是卖玉的人杜撰的。”

    段云的意识中，袁擘的声音也变得柔情：“想当年她也曾经送过我一块同心白玉，当时我不懂其中的涵义，并没有把这块玉当做一回事，直到后来明白，我才是追悔莫及啊……”

    段云心中好奇，立刻追问那个送袁擘同心白玉的那个她是谁，可是此时袁擘已经进入了往事的追忆之中，对于段云的问题，保持了沉默。

    “你知道为什么我会给你讲这个故事吗？”

    姜玉郎突然问向正在神情不属的段云。

    “啊？”段云打个一个激灵，反应过来之后立刻摇头道：“不知道。”

    姜玉郎笑了笑，再一次露出了回忆的神色。

    本部小说来自看書网