
    公孙凤对于这重生造化池的功效可谓是将信将疑，因为纵观整个磐石王室的历史，曾经有很多位先祖，为了能够延长寿命，都在即将寿终正寝的之际，进入这重生造化池碰运气，但却无一例外的被池水溶解掉。

    而且，历史上，几乎每一代磐石国主，都会将大量的人和灵兽推入池水中做实验，试图通过大量的基数培养出个别优秀的个体，但也无一例外的失败了。

    若不是，在刚发现这重生造化池时，确有一成功的例子，磐石王国的开国之君石千豪，恐怕公孙凤都会认为这重生造化池就是一座专门用来溶解人肉体的废池。

    考虑许久之后，公孙凤很是犹豫的说道：“恐怕不妥吧，进入那重生造化池之人何止千万，可是除了磐石王国开国之君，还没听说有谁成功过。”

    “不试试怎么知道。”姜仲达的态度与公孙凤完全不同，信心满满的说道：“那小子如今已经是必死的伤势，与其坐以待毙不如去重生造化池碰碰运气。”

    “而且，历史上那些被池水融掉的人，怎么能跟他相提并论，那小子的肉体强度和生命力的顽强，就咱们磐石王国而言，绝对可以算得上前无古人，我反倒觉得，他倒是很可能从那重生造化池中走出来。”

    听着丞相姜仲达的言辞，公孙凤也是不住的点头，很快，她便做出决定：立刻将段云的投入重生造化池中治疗。

    没过多久，姜仲达便告退离去，整个大殿仅剩下公孙凤一人。她缓缓的从怀中，掏出一个小玉瓶，并从玉瓶之中的一枚蓝色的丹丸倒出后服下。

    服下丹丸后的很长一段时间，她都是闭目凝神，只见她的身体全部都笼罩在一层薄薄的蓝光之中，更令人感到惊讶的是，与此同时，她的身体也在快速发生的改变，从肌肤的毛孔中，以肉眼可见的速度开始渗出黑色的污泥，肌肤表面也变得越来越粉嫩而富有光泽。

    半个小时候，当她再次睁开双眼的时候，她的容貌已经从三十多岁的风韵少妇，

    变为了二十多岁的年轻女子。

    “这永春丹的药效果然强大。即使是一枚废丹也令本王的容颜年轻十岁，寿命延长数十年，若是成品丹药那还得了。”

    公孙凤微微一笑的自语，忽然眼眸中涌现出一丝贪婪的神光：“永春丹，本王要定了！”

    ……

    与此同时，风家门口的这场大战的消息，犹如星火燎原般迅速在王都蔓延。段云的名字在时隔三年之后，再一次引起了王都汴京的强烈震动。

    先后击杀王金银二叟和风、段两家数十护卫，更重要的是，在最后时刻将王都三大家族之一的段家大公子杀害。

    要知道，金银二叟可是九级魂术师，王都响当当的高手，段家大公子也拥有着八级中期魂术师的实力，在王都也能算的上高手之列，而且两家的几十位护卫中也不乏高级的魂术师存在，竟然全部被段云一人所杀，而且他才刚刚年满二十岁。

    段云的实力之可怕，已经在人云亦云中被描绘的高不可攀。

    很快，王国的一条命令，也引起了不王都很大的轰动，拥有灵兽火狐狸者；必须将灵兽上缴，发现火狐狸者，要立刻上报；窝藏不报者，国法论处。

    除了这条命令，几乎每天，都会有数万官兵对于火狐狸进行全城地毯式的搜索，每一条街道、每一户人家，都没有逃过这次搜查，甚至王都的内河、地下的排水沟甚至粪坑井穴都没有落下。

    可尽管如此，许多天下来，官方似乎并没有找到他们要找的那只火狐狸，搜索的密度和范围也是越来越大。

    搜捕的这些日子，整个王都都处于封闭状态，外面的人进不了，里面的人也出不去，很多来往的商人已经对此满腹怨言；

    同样，百姓的日子也在这如此频繁的搜查下受到了很大的影响，比如，半夜三更一家人可能已经睡熟了，却很可能突然闯进一伙官兵，把其家里搜索的乱七八糟；

    还比如，两口子刚刚宽衣解带，准备亲热的时候，却可能有官兵直接破门而入，强行搜查。

    诸如此类的事情还有很多，不觉间，整个王都已经被闹得到处沸沸扬扬、鸡飞狗跳。

    不觉间，时间已经过去了半个月，王都的搜捕还在持续。

    一支正在馆驿休息的官兵队伍，领队的军官正在大声训话：

    “国王陛下已经下令了，三日内必须捉到那只她想要的火狐狸，如若不然，咱们全年的军饷就没了。”

    “从今天开始，每只搜查队伍，负责的区域和频率都加倍，你们现在有屎快拉，有尿快撒，一会可没那么多闲工夫……”

    没有人注意到，在这间馆驿的一个角落里，一名官兵的眼神有些迷离和涣散。

    在他背着的行囊里，小雪一口鲜血喷洒而出：

    “强行吐出内丹，动用本源之力的副作用果然很大啊，已经这么多天了，身子还是没有缓过来。”

    紧接着，她缓慢的将小脑袋探出一点，看向正在不远处吐沫星子满天飞的军官，不禁讥诮一笑道：

    “你们去搜吧，累死你们也想不到本姑娘就在你们的队伍之中。”

    雪域通灵狐不愧是最聪明的灵兽之一，在她看来，到处去躲藏，还不如直接混入搜索的队伍，这也正应了那句老话，最为想的地方也是最安全的地方。

    小雪现在也是一直六级的灵兽，对她来说，用幻术操纵实力低微的人类士兵，并不是一件难事。

    所以这些日子，她一直都是躲在官兵的队伍之中，不时更换操纵的对象。渴了就喝官兵水袋里的水，饿了就吃官兵随身带的干粮。

    她有自信，凭她的聪明才智，只要她谨慎一些，恐怕这些官兵就算是累死，也别想找到她。

    不过在她的心中却有着一个羁绊，那就是生死未卜的段云。尽管她也明白，段云那严重的伤势能够生还的可能性几乎为零，就算在最后时刻，她不惜寿命大大折损，动用本源之力为段云续命，但也不太可能让段云的伤势好转。

    可尽管如此，她也并没有放弃，她一直在尝试着进入磐石王宫寻找段云，就算段云存活至今的可能性微乎其微，就算这样做要冒着极大的风险，可是她依旧非常坚定，就算只有一丝的希望，她也会争取回到段云的身边，继续用自己能够做到的一切去救治她生命中最重要的人。

    ……

    “徒儿…徒儿……”

    也不知过了多久，在袁擘低沉的呼唤声中，段云渐渐有了意识。

    “师父…”他虚弱的叫了一声，缓慢睁开了双眼。

    “太好了…你终于醒了。”

    随着袁擘一口气长出，段云却发现，此刻他正置身于一片红色的混沌之中，能见的范围不到一米，此时袁擘的灵魂躯体，正漂浮在他的身旁，其周身被一层淡淡的荧光所笼罩。

    袁擘此时感慨一声：“真不知道你小子是幸运呢，还是倒霉，竟然血魔泉都被你遇上了。”

    “血魔泉……”

    段云皱眉迟疑了一下，想要动一动身子，可令他没有想到的是，他竟然感觉身体存在。然紧接着他便不由得大惊失色。

    他发现，此时此刻，他的身体近乎半透明，与袁擘一起漂浮在这片混沌之中。

    “不用惊讶了，你我现在都是以灵体的状态存在，你的肉体也在距离你不远处的地放。”

    袁擘随口解释道：“不用担心，你还没死呢，只是这血魔泉让你的灵魂暂时离体罢了。”

    “师父，我的家人和小雪怎么样了？”

    本部小说来自看書網