
    段帅！听到这个名字，段云只感到自己的脑中轰隆一声巨响，神情骤然，身体不自主的颤抖了起来。

    段帅！段帅…段云心中反复念叨着这个名字，这个名字他又岂能不熟悉，因为段帅正是他父亲的名字。

    杨铁云自然看出了段云的异样，赶忙停下来关切的问道：“段公子，你没事吧。”

    “没…我没事，请继续。”段云愣了许久后，才对着杨铁云刻意露出一个轻松的笑容，但是越是刻意而为却越让这个笑容显得有一些不自然。

    杨铁云虽然觉得段云的表象有些反常，但看他云对这段帅很感兴趣，于是在下面的讲述中，刻意多介绍了一些此人的信息：

    “段帅，乃是段家旁支的子弟，生性纨绔，喜好声色犬马。祖上的家业，早在十多年前，就已被他败光了。”

    “落魄之后，段帅依旧恶习不改，整日游手好闲，靠着亲戚的接济和去段家大宅打赖勒索为生。后来段家本族实在不堪其扰，又碍于他段家支系子弟的身份不便做得太过分，最后索性了给他一个段家外院执事的身份，让他可以维持一个小康生活。”

    “十年前，适逢我春风得意，也染上一些富家子弟的纨绔习惯，因此便和志趣相投的段帅结交，成为了酒肉朋友。”

    “一次我请段帅去喝酒，我们不经意的谈起了我的打铁手艺，当时我喝的实在太多了，再加上我当时已经把段帅当时误当成了挚交好友，于是便将我的最大秘密说了出来。”

    “我的打造手艺之所以如此出众，一方面是跟我早些年的勤奋有关，而更重要的一个原因是，我们杨家拥有着一种号称打铁神眼的家族血脉——熔炉眼。”

    说道这里，杨铁云停顿了一下，脸上的神情不觉间又失落的几分。

    “这熔炉眼血脉非常罕见，罕见到对于它的存在，在业界仍然存在着争议。”

    “我们杨家的祖上，曾经出现过一位拥有熔炉眼的先祖，从此以后这熔炉眼血脉就再也没有在在我们家族出现过，直到我的这一代。”

    “很幸运，到我的这一代，熔炉眼血脉出现在了我的身上，但这也是一种不幸，这稀少的天赐血脉很容易会受到居心叵测者的觊觎。”

    “段帅在得知了我拥有熔炉眼血脉之后，便上报了段家高层。而段家在得知此时之后，便有了接下来对我的一步步算计。”

    杨铁云的悲伤之色，完全被愤怒所取代：“段家先是利用段帅和我的关系，一步步引我入歧途，让我迷上了赌博。然后又在赌场设局，不仅让我输光了家产，而且还让我欠下了段家巨额的债务。”

    “当时我没有太在意，以为凭借我的手艺，这些钱很快就能赚回来，可是没想到，段家竟然利用家族庞大的实力，让整个王都竟然没有一人敢再接近我杨家铁匠铺。”

    “赌场的债务利息都是高得离谱，没用多久，我的欠债已经滚到了一个天文数字，即使段家不再封锁我杨家的生意，那巨额的债务，我们也无力偿还了。”

    “后来，段家勾结官府，以我无力偿还债务为由，挖去了我的双眼抵债。”

    杨铁云越讲越是心中悲苦，他猛地拿起了旁边的酒坛，猛灌了一口，而后他的神情又再一次恢复了沧桑落寞。

    “我失去双眼后，我的老父亲去段家理论，可是没等进门，就被段家的恶奴们打成了重伤，此后不久就重伤不治去世了；我妻子，在无数次去官府伸冤无果之后，自缢在官府门口,我的母亲，也因为整日整日的悲痛，最后郁郁而死。就这样，我们原本幸福的一家人，就只剩下了我这一个瞎子和一个年仅三岁的孩子。”

    “畜生！”段云已经被气得听不下去了，其一，他是对段家的卑劣行径深恶痛绝，而更重要的一点，他是因为那个叫段帅的中年人。

    通过杨铁云的讲述，他已经完全可以确定，今天见到的那个英俊中年人，正是自己的亲生父亲。

    但与常理不同的，段云丝毫没有一丝久别父子重逢的喜悦，而是为自己有一个如此卑劣不堪的父亲，而感到莫大的耻辱。又联想起当年段帅抛弃他们母子三人的那件事，则更是让段云对自己父亲的恨意又上升了不止一个层次。

    他心中暗自笃定，今生今世，都不会与段帅相认，也不会加入那道貌岸然、卑鄙无耻的段世家族。就算他的身上流着段家的血，那又怎样，丝毫不能改变自己对他们的无比厌恶。

    段云对段家的深恶痛绝，让杨铁云对段云的好感又不觉间平添了几分，说话的声音也变得柔和的不少：

    “段家在得到了我的双眼后，立刻就使用魂术秘法，将我的双眼移植到了一名段家铁匠的身上，可令他们没想到的，光得到我的眼睛根本没用，熔炉眼的真正奥秘却是在血脉之上，如果没又熔炉眼的血脉，即使得到了熔炉眼，也是没有任何用处。”

    段云不由神色一动，马上出言道：“既然熔炉眼的关键在于血脉，若是能够为您移植一双新眼，是不是就能恢复熔炉眼天赋了。”

    “谈何容易啊。”杨铁云无奈的摇了摇头：“首先移植双目的魂术可是只有少数大家族才拥有的家族秘术，据我所知，在王都，只有段家和欧阳家才有此秘术。

    “而且熔炉眼血脉和熔炉眼本身都是熔炉眼天赋不可或缺的，想要让我恢复熔炉眼天赋必须得到熔炉眼才行，而寻找熔炉眼的难度，简直不异于大海捞针。”

    段云默然了，杨铁云说的不错，拥有熔炉眼的稀缺程度不言而喻，恢复杨铁云熔炉眼天赋的可能性基本上等于零。除非……

    他的心中突然升起了一个疯狂的想法，就是找到那个被移植熔炉眼的段家人，然后取下他的双眼，不过这个想法只是刚一升起就被他强行压下了。

    段家这个庞然大物，暂时还不是他能够惹得起的，今天虽然得罪了段家，但顶多也就算是小小的摩擦，不会引起段家的太过重视，而若是自己取了那人的双眸，则是会跟段家结下死仇，不死不休。

    段云思索间，杨铁云依然在述说着：“在移植了熔炉眼之后，段家很快就发现了异常，于是很快又开始纠缠我，逼问我熔炉眼的使用方法。”

    “当时我实话实说，告诉他们熔炉眼需要血脉之力，他们得到了熔炉眼也是没用的。可是他们不相信我，认为我必然隐瞒了什么，一直逼问我熔炉眼血脉觉醒的方法，最后，我也懒得跟他们解释，反而默认了他们的说法。”

    讲到这里，事情的始末段云已经基本了解了，不过此时，他倒是对那让段家人处心积虑都想要得到的熔炉眼越来越感兴趣了，于是他开口问道：

    “杨大叔，请问那熔炉眼到底有何特别之处，能够对打造武器有什么帮助？”

    杨铁云犹豫了一下，很快就释然说道：“这熔炉眼有一个特点，那就是可以清晰的看出融融状态下金属之中的各种物质的含量，其中包括杂质和各种添加的金属。”

    “有了此等天赋，铁匠就可以非常精准的控制兵器中各种物质的含量，使所铸造的兵器品质处于最完美状态。”

    “那请问，这熔炉眼对于升级空间石是否有用呢。”段云索性将所有问题都抛了出来。

    本書首发于看書惘