
    枯叶面容冷峻，用沙哑的声音轻轻的吐出了一个字：“爆！”随即，段云胸前的那红色的火球瞬间爆炸。

    “轰！”

    爆破声响起，段云直接被炸得向后飞去，身体在碰到墙壁的时候，也是毫不停滞的将整面强撞塌后，从姜氏拍卖行第七层，跌落而下。

    “切。”

    枯叶一声狞笑，快速结了几个手印之后，一只巨大的白色的大鹅，就凭空出现在他的面前，二品灵兽巨天鹅。

    他毫不迟疑，立刻跳上巨天鹅的背上，巨天鹅双翅一阵，从被段云撞毁的那面墙上飞了出去。

    看着眼前狼藉一片的大厅，姜玉郎不由苦笑了一下，这间大厅的四面墙，已经被撞毁了两面，厅内的所有家具和装饰，也都在刚才的战斗中尽数烧毁，此时此刻，厅内的很多字画、家具，还在燃烧着火焰，要知道这些字画和家具都是价值不菲啊。

    追出来的枯叶，站在巨天鹅的背上，四下观望，并将灵魂力外放，搜寻段云的踪迹。

    可他也只是刚刚把灵魂力散出，就听到自己的头顶传来了一个如同死神一般的冷漠声音。

    “别找了！我在这里。”

    “什么！”枯叶惊骇，赶忙抬起头，可眼前的一幕瞬间让他的每一根汗毛都竖立起来，只见段云的大拳头已经距离他的面门不到一尺的距离。

    “啊！”

    枯叶根本没时间考虑，他本能的将所有的灵魂力都运转起来，一层层的护体武魄急速形成，在最外面一层火红的火焰防护罩，也是将他包裹的严严实实。

    “啪！”

    “嗖！”

    段云的拳头重重的击在枯叶如同龟壳一般的火焰防护上，强大的力道瞬间让被枯叶，连同他体表的层层防护，化作从高空坠落的陨石。

    “妈的！敢偷袭老子，老子一定要让他好看，咳咳咳！”

    这时候，第一个从姜氏拍卖行跌落下来的郭旭，正在踉踉跄跄的从一座被砸毁的民居中走出来，口中还在不听的咳着鲜血。

    突然，他发现周围的人都离他远远地，看向他的眼神都有一些怪异，紧接着，他似乎也发现了又什么不对劲，猛地一抬头，不由得大惊失色。

    “啊！”

    只见一个火红的圆球正在急速的坠落，正直直的朝着自己这里砸了下来，而且距离自己的高度已经不过十丈了。

    郭旭反应过来的时候，躲闪已经来不及了，只得迅速运转凝聚护体武魄。

    “轰隆！”

    枯叶重重的坠落在地，用巨石条铺成的地面直接碎裂，地面也在这巨大的冲击力下下沉了好几米，形成了一个直径足有十多丈的大坑。

    尘埃落定之后，才看见郭旭和枯叶的身形，此时的郭旭四仰八叉的躺在地上，口中吐着白沫和鲜血的混合物，已经不省人事。

    而枯叶则是单手拄着膝盖，颤颤巍巍的从地上爬起来，但是他刚刚站起来，却是一口鲜血喷出，身体猛烈的摇晃了几下，才勉强站住，但是两条腿却是一直在打着哆嗦，显然已经是强弩之末。

    段云此时已经从高空中落下，站在距离他们二人百丈的地方。

    段云的出现，顿时引翻了周围的一片哗然。

    “这…这是什么东西！”

    “怪物啊！”

    “妈妈！我害怕！”

    ……

    也难怪围观的人群会如此，只见眼前的这位，身高三米，壮得简直不像人，浑身还被紫黑色的龙鳞包裹，论谁看到了这副形象，也不会无动于衷的。

    “噗嗤！”

    段云突然也是喷出了一口血，他看了看自己的胸口，只看到他胸口的龙鳞已经变成了龟裂状。

    刚才他被那火球炸飞之后，强压着体内的伤势，在落地之后立刻跳入高空，由于他的速度实在是太快了，枯叶刚一出现，就打了他一个措手不及，再加上枯叶身在空中，行动受到了限制，因此才被他的重拳击中。

    看着自己胸口的塌陷，他立刻感到脖子根阵阵的发凉，刚才那个红色的小火球，枯叶很明显没有用出全力，可即使这样，却也已经炸碎了他的龙鳞，如果枯叶全力一击的话，恐怕自己是承受不了的。

    短暂的感慨之后，段云便顺势跃上临近的一座高大建筑，准备立刻逃遁而走。

    可就在他的刚刚将身体跃到半空中的时候，他便发现，高空中一柄由赤红色武魄所形成的红色巨剑，已经朝他斩落而来。

    段云知道这必然是姜家的其他强者出手了，他毫无惧色，直接双手合并，将那柄武魄巨剑入在双掌之间，但他的身体却在这巨剑的压力之下，从半空中落下。

    落地后的段云躬身挺立，双掌依然夹着那武魄巨剑的剑身，脚下的地面已经彻底碎裂，他的双腿已经没入了地面一尺多深。

    “哈！”

    随着段云的一声暴吼，那柄巨剑的剑身竟然直接被他掰成两段，同一时刻，高空中，正站立在飞行宠物背上，控制这病武魄巨剑的黑袍魂术师，却是猛然一个踉跄，从飞行宠物的背上跌落下来。

    掰折巨剑的段云，胸口剧烈的起伏着，但还没等他多喘几口气，又有两名女性魂术师，出现在他两侧的半空中，并随手洒下红色武魄包裹的成片的飞针。

    漫天的飞针如同一张大网，段云根本没有躲避的空间，情急之下，他只得双臂交叉在面前抵挡。

    “噗噗噗噗……”

    飞针如同雨点一样打在段云的身上，立刻穿透龙鳞，刺如肌肤，溅起了点点的血雾，攻击之后，段云身上已经被插满了飞针。

    见此情形，两名女性魂术师不由愣了一下，好像对于飞针只是将将插入段云的肌肤，而不是透体而出感到很是意外。

    可是段云并没有给她们留太多的时间，他在飞针攻击停歇的那一刻，开始迅速的就将钉在自己身上的飞针拔下来，即刻又朝着两名女性魂术师回扔了过去，飞针立刻就再次化为了道道寒芒。

    两名女性魂术师只感到眼前星光一片，心中暗叫一声不好，一边后退，一边用手中佩剑快速拨打飞针。

    段云的腕力何其巨大，经他扔出的飞针，其速度已经达到一个相当恐怖的程度，尽管两名女性魂术师身法足够敏捷，但还是有几根飞针穿透了她们护体武魄，从她们的娇躯之上透体而出。

    “吼！”

    一名赤膊上身的大汉，突然出现在段云的身侧，他的全身都笼罩在一只巨大的虎形武魄气焰之内。不等段云反应过来，直接一击升天拳，重重的打在段云的下颚上，段云的身体随即嗖的一声，升上了天空。

    段云的身体刚升到了半空不到十丈的距离，突然又有一名青衣中年人出现在半空中段云的身侧，随即快速挥动手中的钢刀，在段云的身上急速的连斩数十刀后，又是向天空猛地一抽刀，又给了段云一个上升的加速度。

    没飞升多久，那名将段云打上天空的赤膊大汉又蓦然出现，在连续击出一阵组合拳后，翻身一击倒挂金钩，将段云又踢上了天空。

    直到数百丈的高空之中，段云的身体才停了下来。而此时他的身旁，一只金目夜鬼雕早已等候在那里。

    金目夜鬼雕之上，姜玉郎负手而立，他陡然伸出单掌，一股赤红的武魄瞬间将段云包裹，并悬浮于半空之中。

    看书辋小说首发本书