
    接下来，大厅内就是一阵可怕的寂静，二人许久都是保持一个忧虑的的神情，一动不动，仿佛时间停滞了一样。

    “这次炼丹你有几成把握。”数分钟后，风悠扬终于打破了平静。

    “三成吧…”风无极悠悠的说道。

    “真的能有三成吗？”风悠扬直直的看向风无极的眼神，当看到他眼中的不确定后，风悠扬忧愁的一叹。

    他可以看得出，这三成的把握，风无极也是往多说了，估计实际上，他连一成的把握都没有。

    这本不奇怪，就算是特级炼药师在炼制极品丹药的时候，成功率能够有五成就已经很不错了，再加上这次炼制的还是极品丹药中最难炼制的一种。

    风无极仅仅只是刚刚达到特级炼药师的水平，其炼丹技术跟他的父亲风莫比起来，还是有很大差距的，十年前连风莫都失败了，更何况是他了。

    但是，正如磐石女王所说，目前整个磐石王国，只有风无极这一名特级炼药师，所以炼制这永春丹的任务自然无法推托。

    磐石女王行事果决狠辣，再加上她对永春丹的看中，如果风家这次失败了，轻则会把负责炼药的风家人处死，重则会将整个风家尽数诛灭。即使是最轻的那种情况，也是现在的风家难以承受的。

    又是一阵沉默之后，风无极缓缓地走到了风悠扬的身旁，轻轻的拍了拍他的肩膀，眼神有些疲倦和落寞的说道：

    “老兄弟…咱们现在能做的，就是尽可能为家族多留下一下种子，其他的事情，也只能听天由命了。”

    ……

    巨灵神域之内：

    段云双眸如电，全神贯注的盯着面前一座一米多高的丹炉，心中忐忑不已。

    这座丹炉通体青色，上面除了雕刻着几只栩栩如生的盘龙之外，还镶嵌着十几颗紫色的宝石，显得华丽又不落世俗。

    这丹炉叫做青龙升天炉，是段云前几天前从拍卖行用一件龙鳞铠甲和一株价值数百万的药草刚刚换来的，其品质已经能够达到上品法宝的层次。

    说实话，段云很清楚自己的这次交易有一些大头。

    正常情况下，上品的法宝也就价值几百万烙金，而即使丹炉要比比同阶的法宝贵上很多，但是上品丹炉的价格也不应该超过一千万烙金。

    而段云为其所付出的代价，何止一千万烙金啊，他在施展四倍巨灵变后，龙鳞的品质提升了很多，其价值也是直接翻了一倍，一件龙鳞铠甲的价值就已经超过一千二百万了，再加上那株药草，其价值已经过了一千五百万。

    之所以段云愿意为这丹炉付出这么大的代价，一方面是因为上品的丹炉拍品，实在是太少见，一年半载，都未必能出现一个，而且他又着急用，即使对方狮子大开口，他还是痛快的答应，毕竟他龙鳞对于其他人来说是宝贝，对他来说却不算什么，用不了几个月的时间，就能重新长出来。

    而另一方面则是这飞龙升天炉这法宝的效果，就是大大提升炼制丹药的成功率、略微提升丹药的品质和可以选择性的增加丹药的木属性。

    特别是增加丹药成功率和提升丹药属性这两种效果，对段云的吸引力简直是不可抗拒的。

    此时，距离他与姜家人的那次冲突，已经过去半个月了，经过那件事，他已经被风家高层彻底禁足与汴京城内，并且风家那几个负责监视他的人却是不再多多闪闪，而是出现子在明面上，只要他一出门，这几个人就会以保护为由跟在其左右。

    对于风家的转变，段云自然明白其中的缘由，他倒是无所谓，，现在他的主要经历，都放在了眼前的这炉丹药之上。

    如今他的炼丹术已经远非三年前可比，如今已经可以在巨灵神域浩瀚天地灵气的帮助下，成功炼制六品丹药养血丹和化灵丹，尽管品质并不高，大多数都是最低品质的劣质丹药，偶尔也能炼制出普通品质的出来。但是这已经可以说明，段云目前的炼丹技术，已经勉强达到了高级炼药师的水平。

    短短的三时间，就从一只刚刚学炼药术的菜鸟进入高级炼药师的行列，在外人看来，绝对可以称得上炼药师中的天赋异禀了。

    但是别忘了，别看表面上时间只是过去了三年多，但若是加上巨灵神域中的时间加成，段云学习炼药术的时间已经将近五年，虽然这个速度依然很快，但已经不再是太过难以企及。

    更何况段云每次炼丹时，还有巨灵神域中天地灵气加以辅助，这更让段云比其一般的炼药师领先了一大步，所以综合看来，段云的炼药资质顶多算是上乘，距离天赋异禀的炼药师还是有不小的差距。

    就在几天前，他的炼丹技术又是大有精进，竟然成功炼制出了一枚优质的六品丹药，大喜过望之余，也让他迫不及待的想要更换更高品阶的丹炉，试一试自己是否能够成功炼制七品丹药。

    通过实践，段云发现，跟这青龙升天炉比起来，以前他用的那个中品丹炉就是一个垃圾，使用这个丹炉，他可以轻轻松松的就炼制出优质品质的六品丹药，甚至有几次还炼制出了极佳品质。

    今天，是他第一次尝试炼制七品丹药，尽管他已经可以成功炼制出极佳品质的六品丹药，但是七品丹药的难度还是远远的超乎了他的想象，此刻，他已经失败了十炉丹药了。

    但是他并不气馁，他坚信他已经具备了可以炼制七品丹药的能力，只要坚持下去，自己肯定会成功的。

    不得不说，段云炼丹进境飞快，也与他财大气粗有关，这七品丹药的原料，可谓都是价值不菲的稀缺药材，每一炉的炼制成本，都是以几十万记，若是换成一般的炼药师，又岂能舍得这种越级的练习方式，简直跟烧钱无异。

    不过这种方式的效果实在是太明显了，经过前十次的失败教训，这第十一炉丹药的炼制过程，一直都是非常平稳，目前已经进入到了最后一步――凝聚成形。

    这一步，主要决定了炼丹的成功与否，与丹药的品质关系不大，对于其他的炼药师来说，并非是最关键的一步。

    不过对段云这种越级炼丹的人来说，这一步却是成败的关键，目前对他来说，暂时还顾及不上丹药的品质问题，而是丹药能否炼制成功。

    在他灵魂力的催动下，炉内的一些药材精华开始缓缓向中央凝聚，互一接触便完美融合成一个小球，渐渐地，越来越多的药材精华开始融合，中央的融合之处的小球也越变越大，只不过这过程很是缓慢，四个小时的时间，中央的丹药，也仅仅凝聚了黄豆粒大小。

    不过段云并不着急，失败的经验告诉他，药材精华凝聚越是缓慢，其药材最终成功的几率也是越高，这一步最关键的就是心性的沉稳。

    十二小时之后，丹炉中的火焰终于熄灭，丹炉前面的段云，长长的吐出了一口浊气后，身体好像虚脱了一般，瘫软在了地上。

    本部小说来自看书王