
    见此，金叟也是毫不犹豫，一掌推出一道强力武魄，将段伯龙直接击飞，紧接着他毫不迟疑，身影一虚来到了段云和小雪的身边。

    金叟此时的眼神非常坚定，他已经做了决定，那就是为了雪域通灵狐而放弃自己的兄弟。

    他的想法是，他和银叟同为九十多岁的老人了，所剩时日都已经不多，就算是自己选择了银叟，他们二人也会在不远的将来纷纷离世。倒不如舍弃他这位风烛残年的孪生兄弟，而换取一个延寿千年的机会。

    看着眼前的雪域通灵狐，金叟心中一阵心潮涌动，对于他这样一位暮年的老人，能够或者这样一个重获新生的机会，让他的声音都不禁颤抖起来：

    “雪…雪域通灵狐是我的了！”

    就在金叟的双手即将逮住小雪的那一刻，一个冰冷到极致的声音突然在他的耳畔响起。

    “把你的脏手拿开！”

    同时，只听噗嗤一声闷响，一对锋利的长角，已经刺穿了金叟的胸膛。

    金叟眼睛瞪得很大，目光中充满了茫然，他不明白发生了什么事，只知道自己突然之间就不能动了，随即他缓慢的低下头，朝着疼痛传来的胸口看去，然后他才明白所发生的一切。

    他想要说些什么，但他已经说不出口，他唯一能做的就是看着段云站起身，然后将自己从那对长角上拽下来，然后扔向远方。

    直到他断气他的眼睛还是睁着的，因为他想不明白，为什么已经垂死的段云竟然会突然神奇般的恢复，为什么段云将他杀死的那一击竟然会那么快，就连他这位九级的魂术师，连做出反应的时间都没有。

    重新站起来的段云，立刻引得周围一片哗然。

    此时的段云，体型再次暴增了一大圈，肌肉也是爆炸似的增大到一种让人望而生畏的程度，远远看去仿若一尊犹如巨石堆砌而成的山丘。

    正在激烈交手的风、段两家人，也因为这强烈的视觉冲击而谨慎的各自退后，用惊惧的眼神看着这个庞然大物，显然比起对手来说，好似怪兽一般的段云更令他们心生恐惧，犹有一种若是对方稍一动作，就要拔腿就跑的架势。

    但很快就有人觉察到段云的状况似乎并不好，他已经破碎不堪的鳞甲被这暴增的体型下，变得更加分崩离析，他的皮肤，也因为肌肉的暴增被撕裂成一片一片的，更要命的是，其肌肤下面许多血管，也是不堪重负，纷纷破裂，在其身体各处形成一座座鲜血喷泉。

    在小雪不惜损害自身精血的救治下，段云很快就恢复了意识，可与此同时，他却目睹了风悠扬、段伯龙和金叟争夺小雪的这一幕。

    当时他焦急的心情难以形容，小雪在他心中的地位，绝对不亚于自己任何一位亲人，他绝对不能容忍，小雪被这三个人抓走，挖出心脏。

    他用尽全力想要站起来，用生命保护小雪，但无论他如何努力，身子就是动不了，直到眼瞅着金叟的魔爪即将染指小雪身体的那一刻，一股无论如何也要保护小雪的悲愤，让他本能的发动了他目前的身体远远不能承受的五倍巨灵变。

    段云的眼眸，红的瘆人，好似从地狱里诞生的血魔，突然，他的身影一闪，几乎是在同一时候，便出现在一位距离他十米左右的段家护卫的面前，不等对方反应过来，对方的身体已经被段云的大巴掌拍了个粉碎。

    紧接着他又是一闪，当他再次出现在众人的视野之中的时候，又一位段家护卫的身体，在他的咆哮声中变得四分五裂。

    施展五倍巨灵变后段云，速度好似瞬移，直到他杀掉第五个人之后，在场的人才终于反应过来：

    “我的妈呀！”

    “怪物啊！”

    “快跑啊！”

    ……

    不论是段家人还是风家人，或是离得很远看热闹的人，此刻用闻风丧胆来、魂不附体来形容一点都不为过，无不是扭头就跑，恨不得能够多生两条腿。

    段云好似噬血的狂魔，在散去的人群中疯狂杀戮，此时他的神志依旧不是很清醒，心中唯一的信念就是：杀杀杀，在自己倒下之前将眼前的这些人全杀了，只有将他们全杀光，小雪就安全了……

    在其身后不远处的小雪，此时已经泪如泉涌，她不住悲愤地呼唤着，呼唤着他这位心中最重要的哥哥不用管他，快点逃走。可是段云就跟没听见一样，犹如变成了一部永不停歇的杀人机器，疯狂的收割着在场所有人的生命。

    在人群快速散去的人群之中，很快就露出了段伯龙的身影，他着实也被眼前的这一幕惊呆了，甚至当他意识到应该逃走的时候，段云那血红的眼眸已经将他锁定。

    段伯龙心中大叫一声不好，正准备逃跑时，他却恐惧的发现，段云已经朝着他这边兽扑而来。

    段伯龙的眼中惊恐万状。

    逃？段云现在的速度，要远在他之上，更何况受了金叟一掌后，他也受了一些伤，速度更是受了一些影响，逃跑根本是不可能的。

    战？段云所展现出的恐怖实力和残暴手段，让他生不起一丝一毫反抗的勇气，更何况实力远在他之上的金叟在其面前都是被秒杀的份，更何况他这位只有八级中期的魂术师了。

    眼看段云越来越临近，段伯龙眼中的恐惧则是越甚，他本能的想要逃跑，却发现身体已经动不了了，就在他即将放弃的那一刻，他脑中突然灵光一闪，那惊恐的表情瞬间变得阴鸷。

    “咚！”

    段云蓦然站住，他沉重的脚步直接将地面踩出了两个大坑。他此时露出一副好像要吃人的愤怒表情。

    在他的面前，段伯龙躲在一位妙龄女子的背后，左臂紧紧地搂住女子的脖子，而右手则是将一把明亮的匕首架在了女子的脖子上。

    看到这位女子，段云已经混沌的神志突然清明，因为该女子非是旁人，正是他的亲姐姐段菲儿。

    就在段伯龙不知所措的时候，他突然发现，就在距离自己不远处的三个女子，他立刻就想起来，他们三个正是段云的家人，于是他急中生智，将距离他最近的段菲儿挟持在手中。

    见自己的果断举措奏效，段伯龙马上换了一副强硬的脸孔，对着段云厉声吼道：

    “退后！你赶紧给老子退后！不然我杀了她！”

    “你敢……”

    段云森冷的声音让段伯龙身体一颤，但很快又是冷冷一笑：“不信你可以试试，是你快，还是我的刀快……”

    “菲儿！”

    因为过度悲恸而昏迷的李虹，刚刚苏醒就又看到了自己女儿被挟制的这一幕，她站起身，毫不犹豫的冲向段伯龙。

    “你这混蛋！你放开我女儿……”

    “母亲不要啊！”

    对于段云的劝告，李虹置若罔闻，仍然哭喊着冲到段伯龙的身边，好似疯了一般厮打段伯龙。

    “臭娘们！”

    李虹一个普通人，根本不可能对身为高级魂术师的段伯龙构成威胁，反而被他一招擒住，与段菲儿一同成了要挟段云的人质。

    得到了两道护身符，段伯龙感觉踏实了不少，他看着段云那愤怒的表情，却是得意一笑道：

    “嘿嘿…他们是你的母亲和姐姐吧，你可不要动啊，你动一下，我就杀了你的姐姐，你再动一下，我就杀了你的母亲。”

    本文来自看书罔小说