
    “哼！”

    姜玉郎摆脱束缚之后，气的闷哼一声，转身怒目看向段云。可看过之后，他的愤怒的情绪却立刻被惊讶所取代。

    因为他发现，此时晕倒躺在地上的，已经不是那个犹如怪物一般的巨汉了。而是一个皮肤白皙，身体健壮的少年。

    “他…他…”姜玉郎结结巴巴半天才说出话来:“他多大了……”

    看到就连一向镇定、冷酷的姜家大少也露出了一副看到阎王的表情，风家的两位高层不由相视一笑。

    “我的这个义孙，今年刚满十五岁。”

    风悠扬捋着胡子，心中很是得意。

    怎么样？厉害吧！我们风家十五岁的小孩就把你们姜家的高手们打得落花流水，你还牛什么牛啊。

    “十五岁！”

    不只是姜玉郎，就连姜家所有的高手们都是惊得不由后退了一步。

    十五岁啊！再天才的十五岁少年能强到哪里去啊，能够突破四级达到中级魂术修炼者层次就已经算相当不错的了。

    可是眼前这个少年，竟然能够在很短的时间里击败姜家两名七级高手，还能在姜家众位七级高手的围攻下坚持很长时间，这是什么等级！就算是八级的高手都未必能做到如此。

    接下啦，直到段云被风家人抬上飞行坐骑带走，姜玉郎都没有再说一句话。

    许久后，他仰望风家人离开的方向，悠长的叹息了一声，口中呢喃:“风家…段云…”

    事情虽然已经过去，但是这件事情的于波却是许久都没有平息。

    风家十五岁少年大闹姜氏拍卖行，大战姜家数位高级魂术修炼者的事情就如同星星之火，快速传遍了整个王都汴京。

    市井里一群游手好闲的小青年聚在一起喝酒：

    “喂，听说了吗？昨天姜家拍卖行那场大战？”

    “何止是听说啊，当时我可是亲眼所见，那猛男，简直是大杀四方啊，打得姜家的高手们，落花流水、屁滚尿流。”

    “那猛男是什么人啊？哪个家族的。”

    “这个我知道，那猛男叫段鳞，听说是段家一位长老的私生子。”

    “段家人啊，段家和姜家一直都不对付，这回可有好戏看了。”

    茶社里几位白须的老者围坐在一张茶桌前：

    “昨天大闹姜氏拍卖行的到底是什么东西？长得三分像人七分像兽的。”

    “难道不是人吗？我听说是风家大长老的义孙啊！”

    “你老糊涂啦，人有长那么壮，浑身长鳞片的吗？”

    “我有个在风家做事的老友偷偷告诉我，那怪人是风家用特殊丹药培养出来的龙人，力大无穷，这件事你们知道就行了，可千万别跟别人说啊。”

    “龙人！看来风家这次要崛起了。”

    王都最大的妓院风月楼内的一个房间内，浓妆艳抹的姚姐凑在一起聊天：

    “这几天怎么了，姜家的公子们一个都没来。”

    “他们家的拍卖行都让人砸了，他们哪有心思来。”

    “是嘛！让谁砸的！”

    “听说是让一个十五岁的小孩崽子给砸了。”

    “别扯了，十五岁的小崽子能砸姜家的拍卖行？”

    “这你就有所不知了，这可不是一般的小崽子，而是北方巨蛮族的孩子，别看只有十五岁，已经超越了咱们人类的体型了。”

    “没错，当时我就在现场，那巨蛮孩子简直壮得像头熊，而且……”

    “而且什么?”

    “而且因为他当时的衣服已经破破烂烂的，我看到了他下面那家伙，简直就是一杆大黑枪，等改天我遇到他，一定介绍给妹妹你认识认识。”

    “还是你自己留着吧，你这色女，哈哈哈。”

    ……

    诸如此类的流言越来越多，也传得越来越邪乎，其中有人云亦云谬误，也有另有居心者故意的散播，但在这乌烟瘴气的流言之下，段云一时间成为了整个王都的焦点之一，有越来越多的大势力，开始关注这个名不见经传的风家大长老的义孙。

    此事之后不几天，欧阳家和东云海阁分部的人就一起找上门，点名要段云跟他们走，以调查欧阳华美失踪一事。

    但令人出乎意料的是，这件事却遭到了风家的竭力抵制，风家的态度很明确，问话可以，但只能在风家问，想把人带走，门都没有。

    最后，在风家的坚持之下，两大势力还是妥协，只是在风家询问段云，而且问话还是在风家人的监视之下。

    在两大势力的询问之下，段云自然是把以前说的那一套又拿出了来，问询很久，也没有问出什么结果，最后也只得恨恨而去，只是在临走时象征性的放下一些诸如：‘这事没完。’‘我们走着瞧’之类的狠话。但却是被风家完全无视了。

    风家人自然是有恃无恐，尽管势力不如两大家族，但风家却有着王国最大的靠山，磐石王室为后盾，即使是欧阳家和东云海阁联手，也不可能将其铲除。

    更何况欧阳华美失踪一事已经过去好几年了，又有风家力保，而且也确实没有什么证据证明，这件事是段云干的，所以也就不了了之了。

    唯一令两大势力不解的是，为什么这一次，风家的态度会如此强硬，段云不过是一个十五岁的少年，又不是风家的直系子弟，充其量能算一个被家族器重的家臣罢了。

    但风家却不惜为了这个小小家臣，得罪王都最大势力之二，欧阳家和东云海阁分部。就算两大势力不能将风家铲除，但也可以在家族产业上给风家巨大的压力，风家这么做，简直是丢了西瓜捡芝麻。

    这两大势力岂能知道，现在的段云在风家人的眼中，已经不只是是彻底根除家族顽症，重振家族的繁育工具了。

    从段云在姜家拍卖行那一战表现出的惊人实力后，已然将他认定为家族未来发展，甚至成为和三大家族平起平坐的大家族的最大希望。

    也正是因为如此，风家才会不惜一切来保全他，更会不遗余力的培养他。

    风家大宅之内，一间宽敞的卧室内，段云躺在床上盯着自己手中乌黑的空间石发着呆，小雪则是陪在一旁打着瞌睡。

    此时距离姜氏拍卖行的那场大战已经过了一个月了，通过炼化精血，他只用了三天的时间，就将那眼中伤势完全恢复。

    自从大闹姜氏拍卖行之后，风家人不仅没有责怪他，反而待遇变得更好了。不仅再一次将他在风家的饷钱提升了好一倍，而且全家人还搬进了一间更大，环境更优雅的院落居住；

    令他感觉非常不爽的是，现在监视他的风家人也从四个增加到了八个，而且其中实力最高的一个已经达到了八级中期，就连进入巨灵神域，都要小心翼翼，每次都都要将修炼密室入口封得死死的，并让袁擘屏蔽密室的灵魂力探知，生怕自己的秘密被风家人发现。

    还有一件事同样令他感到头痛，为了培养他，风家还为他重金聘请了一位王都著名体术大师，每天传授他体术技法。

    不过这样反而适得其反，与体术大师的修炼要占用他太多的时间，但那位体术大师的修炼路子，根本不适合段云，体能锻炼对他来说又太轻松了，对他来说，跟这位大师修炼简直就是浪费时间。

    好在那位体术大师也看出来自己不适宜当段云的师父，没过多久就自动请辞了，并建议风家，让段云自由安排修炼时间。

    看书王小说首发本书