
    段云微微点头，打量着三只小兽，此时距离他得到三只小兽已经过去三个多月了，但是在巨灵神域之内却是过了六个月。

    这段时间，段云也算是对这三个小家伙精心培育，因为仙境的怪兽没有内丹，因此也无需炼化灵兽内核，只需要吃好喝好，然后再辅助养血丹，就已经让他们三个的体型吹了气似的成长。

    原本，八臂魔怪大壮和半人猛犸二猛刚来的时候，不过只是狗一般的大小，而魅影天尊小影则更是弱小的如同一只小猫一般。

    但现在，大壮和二猛的体型已经比棕熊还要大上好几圈，而魅影天尊小影体长也快要达到两米。

    还不仅如此，虽然只有短短的六个月，可是小影已经将自己的天赋完全展现了出来，虽然还不会飞，体型也没他们两个夸张，仅凭借增长的力量和敏捷，就已经隐隐的有了和其他两只小兽分庭抗礼之势了。

    除了营养跟上之外，段云也为他们三个制定了一系列的体能锻炼计划，并由小雪每天督促他们锻炼。

    仙境生物的实力，完全来自于肉体，所以这体能修炼绝对是必要的，如果光吃不炼的话，恐怕用不了多久这三只小怪兽就会因为营养过剩而变成肥猪了。

    但是，他也充分考虑到了三个小家伙正在处在生长期，所以体能训练的量必须合理，在不影响他们生长的基础上，将他们的肉体竟可能的淬炼，如此才能让他们三个，得到最好的发展。

    段云现在在思考一个问题，仙境的怪兽虽然强大，但却是完全依靠自己的肉体天赋，战斗起来无非就是力大无穷和皮糙肉厚，也就是说，他们靠的只不过是先天的本能而已。

    虽然凭借这些，他们的实力已经是非常恐怖了，但是如果再配上一些技巧，甚至给他们配上兵刃的话，那绝对就是如虎添翼。

    八臂魔怪的体型与人类的体型类似，如果配合上人类的体术功法的话，肯定能令他的攻击更加犀利。

    而且，他有八条手臂，所以，由他所用出的拳法，其威力相当于人类的四倍。如果再给它的八条手臂都配上武器的话，那就是可以同时使用八种武器。

    想到这里，段云突然打了一个哆嗦，然后他又看了一眼眼前面容憨憨的大壮，脑海中就不由浮现出，一个体型如山的超级大怪物，手持八种武器同时挥舞的场面。

    紧接着，他又把眼睛移向了正在百无聊赖的挠着屁股的二猛。

    半人猛犸，上半身为人类，下半神为马，冲锋如雷霆万钧，不可阻挡，如果再给他配上一条巨型的长枪的话，那绝对是一个强大到极点的骑士，如果把他投放到战场上，就凭他一人，就足以冲散万马千军。

    “小影？”最后，段云拖着下巴看着魅影天尊小影，沉思了起来。

    小影的前肢的双镰，是天生的武器，所以不需要再给她另外配备武器，但是，他虽然拥有着飞翔的优势，可在攻击时却还要跟对手近身肉搏，同时，由于魅影天尊的肉体相比其他的仙境怪兽算是比较单薄的，即使敏捷的身手弥补，但如此也是把她的飞翔优势大大削弱了。

    突然，段云的脑中灵光一闪。

    如果能够为小影配备一些可以远程攻击的手段，比如暗器，攻击法宝之类的，那岂不是就可以在高空之中直接攻击对手，又免去了跟对手近身肉搏的风险，那简直是一个完美到极点空中杀戮工具啊。

    与此同时，段云也把自己的想法告诉了袁擘。

    对于段云的奇思妙想，袁擘不仅大大的赞成夸奖，而且还补充了一些内容。

    用袁擘的话说，不仅要给他们三个配备武器、暗器、法宝，传授他们体术功法，而且还要让他们穿上盔甲，虽然他们已经抗揍了，但是他并不介意让他们更抗揍一些。

    师徒俩越想越是兴奋，越想越是觉得三个小家伙未来前途无量，袁擘已经开始为这个伟大培养计划，具体的做打算了。

    “三个小家伙未来肯定是庞然大物，武器必须得特别打造了。”

    “盔甲呢，也是得量身打造，但是原料倒是现成的，就用你身上的龙鳞做就行了，披上用你龙鳞做的盔甲，绝对够结实，够拉风。”

    “至于体术功法嘛，要找一些一力降十会的，由于他们三个的智商有限，所以教他们的功法不要太多，也不要太复杂,简单实用就行。”

    ……

    没过多久，段云就通过巨灵神域的传送阵，回到了自己的卧室。

    因为此时还是半夜，在将传送阵和巨灵神域收好之后，段云就用力的伸了一个懒腰，然后回到床上准备小憩一会，但随即一个红色的魅影，就直接钻进了他的被窝，只是露出一个小脑袋在外面，腻腻的摩擦着段云的脸颊。

    “小雪啊！你怎么又跟出来了？”

    见此情形，段云故意露出一副生气的表情：“不是跟你说了吗？除了给风家人治疗的日子之外，你要呆在神域内吗？你呆在神域之内才最安全，而且对你的成长也大有好处。”

    “我不！”小雪对于段云丝毫不惧，理直气壮的反驳道：“你休想把我扔下，一个人在外面快活。”

    小雪的态度，顿时让段云好像吞了一块砖头一样，被噎得半天没说出一句话来，许久后他才不得不无奈的摇了摇头，苦笑着默许了小雪的做法。

    虽然小雪并不像自己，可以一直呆在神域内，可是巨灵神域的美景并没有吸引他多长时间，很快，她就恢复了以往，跟一个小粘豆包一样的，把段云黏得死死的。

    如今已经到了，只要段云从神域内出来，她就会如影随形的程度，一旦段云佯装怒意，喝令她回去的时候，她就会像今天的态度一样，丝毫不惧的回复这样一句噎人的话。

    “段云哥哥，今天我们去干什么？”躺在被窝里的小雪依然很是兴奋，兴致盎然的问道。

    “今天我准备去姜氏拍卖行一趟。”段云随口回了句。

    “去那里干什么？还是买药吗？”

    “不光是买丹药。咱们的烙金也快花光了，我必须去卖点东西，为你们几个小祖宗凑点药钱。”

    说道这里，段云面露苦色，自从有了大壮、二猛、小影这三个小家伙，丹药的消耗至少增加了一倍。

    他一年多以前准备的养血丹和化灵丹早在两个月前就用光了，近段时间，全部是靠着他所剩下的那一百五十多万的烙金在支撑，可如今，自己的所有的烙金都已经花光了，现在他不得不去再去拍卖行一趟，去换取丹药钱。

    三个小时后，段云和小雪从修炼的密室内走出来，在简单的用过早饭之后，便起身出门。

    从居住的小院出来，几名负责监视的风家高手便立刻跟上，对此，段云倒也习以为常，一段时间观察下来，风家除了对他监视的很紧意外，倒是没有别的动作，反而对他和他的家人更是体恤有佳，丹药和烙金补贴的也更是频繁，如此一来，这倒是让他警戒心放下了一些，对于自己的逃离计划，也暂时搁置了下来。

    毕竟，以他目前的实力，就算没有奴印，也是很难在风家的眼皮子底下逃走的，倒不如尽可能的摆出一副忠心无二的态度，然后悄悄的提升实力。那些暗中监视他的风家人，索性就把他们当做是躲在暗处保护自己的保镖了。

    一路无话，来到姜氏拍卖行后，段云依旧是一倍巨灵变的形象，一身宽松的黑袍头戴面罩隐去了身形和相貌，然后直接进入了一个万金交易厅，随便找了一个交易台坐下。

    “是买还是卖。”

    交易司的声音随即传来，这是名交易司是一位身材非常肥胖的长须老者，此时他正头也不抬的看着一本古朴的书籍，

    “我想要卖些东西。”段云恭敬的说道。

    “哦，不知道你所要卖的是什么？”

    肥胖老者这才合上了手中的书，将头抬了起来。

    “就是这个。”说着，段云将一块巴掌大的乌黑鳞片递了过去。

    肥胖老者将鳞片接过，只是看了一眼，他那原本眯成一条缝的双眼，瞬间就鼓了起来。

    “这…这是！”

    看書网小说首发本書