
    从修炼的密室出来回到家中没多久，就有风家的侍者传来风悠扬的口信，让他速速赶往内院的会客厅。

    二十分钟后，段云一进入风家会客厅，便看到正坐之上，一位年约四十多岁的男子正襟危坐，他一身绣着金丝的白衣，面容冷傲骨感，一对不大的眸子闪烁着冰冷的光。

    他的身侧分别坐着金袍、银袍两位老者，这两位老者长得一模一样，须发皆白，美髯云鬓，从外表上看至少也有八九十岁了，但他们都是很是面善，一直是一副笑呵呵的表情，只是这笑容更让他面部的皱纹堆积，显得好似枯树皮一般。

    二人的后面站立着一行人等，当看到其中一人，段云的瞳孔不由骤缩，此人一身洁白，髭须美目，好似风华正茂的翩翩公子，此人正是他的父亲段帅。

    看到段云，一直陪在一旁的风悠扬马上用有些嗔怪的语气道：“段云，你怎么才来啊，快来见过段家大公子。”

    “是。”段云应了一声，紧走几步上前施礼。

    段家大公子细眯眼眸，抬着下巴，傲然的看了段云，半晌后才对着身后的段帅使了一个眼色。

    段帅反应极快，几乎是在同一时刻走到段家大公子的近前，一脸的殷勤：“回大公子，就是这小子。”

    段家大公子微微点头，然后重新将注意力转向段云，依旧用下巴颏对着段云问道：“段云，我问你杨铁云父子如今何在？”

    “杨铁云父子…”段云一脸的茫然，好似被问题问得冷不防：“他…他们应该在杨家铁匠铺吧，这几天我没见过……”

    “哼！”没等段云把话讲完，段大公子愤怒的一拍桌案：“你小子别跟我装傻充愣！就在你伤我段家人的那天，你一离开杨家，杨铁云父子就不知所踪，你敢说这事你不知道？”

    “这个我真的不知道。”面对愤怒的段家大公子，段云毫无惧色，不卑不亢的反问道：“请问大公子有何证据证明是我带走了杨家父子。”

    “好小子！”段家大公子冷笑一声：“没想到风家的一个小小家臣，竟然敢跟我段伯龙这么讲话……”

    “大公子请息怒。”已经发觉气氛不对，风悠扬赶忙上前一步圆场道：“都怪我平日里对此子管教不严，不懂礼法，我这就教训于他。”

    说着，风悠扬猛地转头，对着段云怒斥道：“你这竖子，你知道段家大公子何等的身份，竟然如此跟大公子讲话……”

    “是……”段云赶忙应诺一声，将头低了下去。他有些不理解，上次即使面对与段家齐名的姜家，风家依然能做到态度强硬，不卑不亢。可这次会对这位段家大公子，却显得甚是惧怕。

    风悠扬嘴上训斥着段云，眼角的余光却一直没有离开段伯龙，见对方面色稍缓，他的话锋也缓和了一些：“既然大公子问你话，你就老老实话的回答，大公子是讲理的人，只要你说实话，相信大公子也不会为难你。”

    “是…”段云不住地应诺，虽然不知其缘由，但他已经可以看出，风家对于段家确实很是忌惮，今日风家应该不会为自己出头了。

    “回大公子的话……”这次段云把语气又放缓和了很多，态度也是恭恭敬敬，只不过答案，依旧没有改变：“我对天发誓，对于杨家父子的去向，我真的不知道，如果我所说有半句谎话，就让我不得好死、天打雷劈……”

    “这样啊……”听着段云那信誓旦旦的誓言，风悠扬不住地点头，待段云说完，便扭过头跟段伯龙真诚的说道：“大公子，看来这事他是真的不知道，你看……”

    “哎~这种漂亮话谁都会说。”段伯龙一抬手打断了风悠扬的话，一脸不屑的道：“其实我也没指望这小子一开始就说实话，只待我将其带回去，我有的是办法让他说实话。”

    “可是大公子……”

    “没有可是！”段伯龙一点没在意风悠扬脸上的不情愿，反而阴阳怪气的说道：

    “风大长老，你求我们段家帮你做那么大的事，我只是向你索要一个小小家臣，你不会这么一点面子都不给我吧？”

    闻听段伯龙的这番话，风悠扬沉默了，他明白段伯龙这是在威胁他，如果自己不让他带走段云，那么段家也不会为风家提供帮助。

    此时他心中咒骂段伯龙的同时，也不由得暗恨段云惹是生非，得罪人怎么这么会找时候，竟然在这么个节骨眼上把段家给得罪了。

    段云是风家未来的希望，同时也是风家摆脱家族病的希望，所以当年即使面对强大的姜家，风家也是没有退让半步。

    但今时不及往日，家主风无极与四位风家长老进宫炼制永春丹已经过去三日了，皇宫那边依旧没有传来半点消息。

    磐石女王公孙凤对于这永春丹极为看重，当年便因为风家的失败而怒斩的风家前任家主风莫，随着磐石女王年近花甲，对于这能够延寿回春的永春丹更是疯狂的痴迷。竟然会不惜花费巨额的代价，从遥远的极地雪域淘到了一颗雪域通灵狐之心，如果风家这次炼丹再失败，其后果不堪设想。

    风无极临行时曾经嘱咐他，这次炼丹的成功的几率不大，让他不惜一切代价走动关系，尽可能降低风家的损失。

    为此，他一方面花费重金，贿赂王国重臣，以便如果风无极失败后，可以为风家求情。

    而另一方面，则是用风家珍藏的几枚极品丹药去段家寻求帮助，段家乃是磐石女王公孙凤的母族，与王国王族走的甚近，如果段家肯帮忙，风家的能够生存下来几率就会大上很多。

    一番权衡之后，眼前的紧迫形式还是战胜了风家的长远打算，风悠扬不禁苦叹一声，有气无力的说了一句：“段云对我风家极其重要，望大公子问询之后，可以将其完好的送回风家，风悠扬在此谢过了。”

    “切。”

    只是轻蔑的撇撇嘴，看都不看风悠扬一眼，只是对身后站立的护卫使了一个眼色，旋即两名彪形大汉便拿出了绳索，气势汹汹的朝着段云而来。段云也不反抗，依旧面色如常地任由两名护卫将其绑得结结实实。

    段云心中自有着自己的打算，无论风家对他打着什么样的注意，毕竟表面上还是对他不错的，他不打算在风家的地盘上与这段位家大公子大打出手；更何况袁擘已经传音告诉他，那段伯龙身后那两位老者，都是九级的魂术师，随便其中一个，都不是段云目前可以应付的。

    他身上的绳索固然结实，但对他那堪比巨兽一般的蛮力来说依然是形同虚设，他准备暂且与段伯龙回去，待到深夜，再悄悄潜逃。

    这次他已经下定决心，只要他一逃出来，就立刻带着家人远走高飞，如今风家奴印已经破解了大半，他有信心，即使风家立刻发动奴印，应该也不会致命。

    现在姜家、段家都盯着自己，就算要冒着奴印发动遭到重创的风险，他也不能再留下来了。

    默默的与段家一行人走到风家大门口，突然一个熟悉的女声传来。

    “云儿！你们要把云儿带到哪去？”

    段云一直微闭的眼眸蓦然张开，他听出了这个熟悉的声音，正是自己的母亲李虹。

    “滚开！臭娘们！”

    随队的一名体格壮硕的护卫，一脚将李虹踢得老远。

    “混蛋！”

    几乎是在同一时刻，段云身上的绳索直接崩断，紧接着他的身形化作一道残影，当人们反应过来的时候，那位施暴的护卫已经躺在了风家的大门下面，就在距离他头顶两米左右的大门位置，已经是龟裂一片。

    没有理会众人讶异的目光，段云第一时间扶起了倒在地上的母亲，将一枚丹丸给母亲服下，此刻他的身旁，还有正在焦急哭泣的段菲儿和李馨儿。

    不多时，李虹终于一口气缓了过来，刚要说话，便被段云拦住：“母亲，您先不要说话，您放心，儿子不会有事的。”

    说着，将李虹交给了身边的二女，他便站起身，向前迈了几步，与段家的队伍分列对峙。此时并没有人注意到，跟在段家队伍最后的段帅，已经呆若木鸡。

    “虹…菲儿…段云…云儿！莫非他是……”

    本书源自看书网