
    “徒儿…徒儿…”

    段云的灵魂空间之中，在袁擘一声声的低沉的呼唤之中，段云的灵魂渐渐恢复了意识。

    “师父…”清醒后，段云依旧沉浸在失去亲人的痛苦之中，然能够再次听到自己师父的声音，倒是让他如死水一般的内心，溅起了一丝涟漪。

    “师父您没事就好……”

    段云的声音很淡，然再次闭上了双眸，想要再次陷入沉睡。

    “你怎么还不着急，外面的战斗还没有结束呢。”段云的态度令袁擘很是着急，于是出言责怪道：“而且你也真是胡闹，五倍巨灵变还没有完全适应呢，竟然越级挑战六倍巨灵变，你不要命了！”

    段云没有说话，好似没听见一般，只不过此时，从他的眼睛里，流出了两行晶莹的泪。

    见此，袁擘也好似想起了什么，面容一顿之后，露出了同情之色。

    “我知道你刚刚失去亲人，心里不好受，不过现在不是难过的时候，你还要……”

    “师父……”段云忽然将袁擘打断，用一种苍凉到极点的声音说道：“您不用劝我了，我的母亲死了，姐姐也死了，我生存下去还有什么意义，我太累了，就让我去陪他们吧……”

    “混账！你这小子怎么这么软弱，失去亲人就让你自暴自弃了吗？”闻言袁擘不由怒吼一声，厉声呵斥道：“什么生存下去还有什么意义？难道除了你的母亲和姐姐之外，这个世界真没有值得你留恋的人了吗？你怎么不想想师父我？不想想你的馨儿妹妹？不想想小雪？”

    “师父…馨儿妹妹…小雪……”段云口中呢喃，听到这三个人，他缓缓睁开了眼睛，本如死灰一般的眼神里，略微焕发出了一抹神采。

    “你这个窝囊废！你的亲人死了，你应该想着如何给他们报仇，而不是躲在这里等死！”见到自己的话有效果，袁擘的言辞更加犀利：“难道你不知道，小雪为了救你，现在正处在危机之中吗？”

    “小雪处在危机之中！”段云的瞳孔一缩，立刻站了起来：“小雪不是已经逃走了吗？”

    “哼！我真为小雪感到悲哀，因为担忧你的安危，小雪一直没有离去。”袁擘冷哼一声，面露轻蔑：“在看到你已经磐石王国的军队彻底包围了，命在旦夕的时候，小雪义无反顾地挡在敌人身前，估计很快，小雪就要为你的无能而死去了。”

    听到小雪有难，段云算是彻底清醒了，他面露极其担忧之色，急着询问道：“师父，我应该如何醒来！我要去救他！”

    “还不急。”看段云终于振作了起来，袁擘暗暗舒出一口气，说话的语气也平和了不少：“在出去之前还有一件事需要解决。”

    “还有什么事！再耽误功夫，小雪可就要没命了。”

    “没事的。”袁擘此时反倒是轻松的摆摆手：“我不是跟你说过吗？灵魂空间内的交流可是极快的，而且这里的时间概念也和外面不太一样，所以咱们必须做好准备，不然的话，你这样冒冒失失的出去也是白白送死。当前的首要任务，就是把你灵魂空间内的那个寄魂处理掉。”

    “寄魂！”段云皱眉，即刻问询：“这是怎么回事，我的灵魂空间里怎么可能突然冒出一道寄魂！”

    “具体我也不太清楚，自我回到你的身体之后，就发现突然多出了一道非常强大的寄魂，而且他一出现，便立刻对我全力压制，所以你我才无法交流，直到那寄魂被重创之后，咱们之间的灵魂联系才被重新建立起来。”

    “那寄魂被重创？”段云听得一头雾水，然情急之下，他也不再刨根问底，直接询问道：“他在哪？”

    “喏……”袁擘向着远处一指，段云方才注意到，在自己的灵魂空间的深处，一个红色的光团赫然呈现。

    此时袁擘仿若有些气恼，不禁冷哼一声：“哼，若不是我在血魔泉中消耗过大，又岂会如此被这寄灵压制，不过……”

    袁擘突然话锋一转：“也幸亏有这寄灵，他的出现倒是两次为你化解了危机……”

    “两次危机？”段云神色一凝。

    “不错！”袁擘笑着解释道：

    “方才你重伤垂死，灵魂陷入沉睡，这寄灵便趁此机会接管了你的身体。也不知道此灵用了何种神通，竟然可以通过吞噬他人血肉来快速修复自身，在其不断的吞噬之下，倒是将你的肉体修复了很多，这才将你从死亡一线上拉了回来。”

    “呵呵，第二次就更巧了……”袁擘说着说着，忽然笑了起来：“就在这寄灵控制着你的身体大杀四方的时候，那风家人突然出现了，他们引动了你眉心的奴印，想要将你的灵魂轰杀。”

    “但他们万万想不到，引动奴印之时，掌控身体的并非是你，而是这寄灵，所以这奴印之威就全部被这寄灵接下，虽然在风家的这三年里，这奴印已经被我破解了大半，但残留的奴印之威，也足够这寄灵喝一壶，也正是这次重创之后，我才能从其压制之下得脱，将你唤醒。”

    袁擘的简单叙述之后，段云大致了解在他灵魂沉睡之后的事情始末，他心中除了有一种劫后余生心悸之外，更是疑云重重。

    段云从袁擘所言判断，这寄灵貌似对他并没有恶意，而且还先后救了他两次，但这寄灵到底是谁，从何而来，又为什么会出现在自己的灵魂空间之中，一时间，段云的脑海中思绪翻滚，一个个的问题和猜测快速的出现。

    “呃……”

    正在段云和袁擘苦死无果之际，那远处的红色光团之中蓦然传来一声轻微的呻吟。

    段云师徒二人毫不迟疑，即刻朝着红色光团之处飞去。

    来到红色光团的旁边，师徒二人谨慎的朝着光球内部看去，只见那红色的光球正在剧烈的闪烁、波动，但很快，此光团便开始快速地收缩，最终渐渐凝聚成一个人形的虚影。

    看清这人形虚影的样貌，段云和袁擘都不由露出惊奇之色，他们没想这个突然冒出来的寄魂，竟然只是一个看上去只有四五岁大小的小男孩。

    这男孩长得眉目很是清秀，头发赤红挽着童子的发髻，小脸圆滚滚的略有一点婴儿肥，再加上那红肚兜下露着的小丁丁，显得格外可爱。

    凝聚成形后，男孩清澈的双眸渐渐张开，可当他看到段云与袁擘的时候，突然那小脸骤然一紧，立刻飞起，挡在段云的身前，以一种警惕的目光盯着袁擘，用一种让人听了都生不起半点怒意的稚嫩声音对着袁擘呵斥道：

    “你…你这老家伙，赶紧给我滚开，否则别怪小爷不客气……”

    见袁擘依旧没有反应，男孩继续出言警告道：“别看小爷方才受了一些伤，但若是你敢伤害我主人的话，我就算拼了自爆，也要将你彻底消灭。”

    男孩的一番话，即刻令段云师徒二人皆是一愣，他们对于这男孩的用于有过上百种猜测，却没有一次猜测竟然是这种情况，特别是他那一上来就表现出对于段云的保护，和那莫名冒出“主人！”二字，，更是大大令二人惊奇。

    见袁擘未退，许久也不说话，男孩有些气恼，一团火红的灵魂气焰在其掌中凝聚。

    “老家伙，既然你执迷不悟，小爷就给你点颜色瞧瞧！”

    “且慢！”可未等其将掌中的魂焰射出，便被身后的段云上前一步阻止。

    不理会男孩不解的神色，段云对着他微微一笑，开口问道：“小兄弟，你是谁？为什么会在这里？”

    看書王小说首发本書