
    “不好，快撤！”

    见黑魔夜叉已经下了决断，段云毫不迟疑地下达了撤退的命令，与三兽一起飞快逃窜。

    此时，段云心中升起了无尽悔意。

    他悔不该不听袁擘与魔红的劝告立刻离去，从方才对方信手一挥，就将他与三兽直接吹飞了数百米，就足可见黑魔夜叉之强，若是与其交手，己方绝无半点胜算，现在他能做的就是全力逃走，希望那黑魔速度不及，能够让他们安全逃离此地。

    然很快，只在急速飞奔了数里之后，一个巨大的黑色身影已经站在了他们飞驰的道路上，正式黑魔夜叉。

    “你们逃不掉的。”夜叉再次露出那魔性的笑容，空气之中顿时恐怖气息弥漫。

    见此，段云面色沉重，心底再次一沉：

    “大壮和二猛不会飞行，逃遁的速度受到一些影响，想要凭借速度逃遁看来是不太可能了，既然这样的话……”

    思量片刻后，段云目光顿时一定，露出杀机：“那就跟他拼了，人挡杀人，魔挡杀魔!”

    “吼！”

    飞奔中的二猛一声大吼，直接朝着前方的黑影冲撞过来。然黑魔夜叉也不躲不闪，依旧保持着微笑。

    数个呼吸之后，如期的碰撞却并未出现，而是二猛那庞大的身躯，诡异的从夜叉的身上穿身而过。

    大壮和小影也相继杀来，小影的速度如电，出现在夜叉身后，顿时一连串的狂斩，却依然如方才那般，如斩在空气上一样，在黑魔夜场的身上穿过。

    “闪开，让我来！”

    大壮大吼一声，再次高高跃起，又是杀白衣仙时使用的招泰山压顶。

    轰隆之声响起，大壮的大屁股将整个大地都坐了一个陨石深坑，可当其翻身起来之后，那夜魔的身影依然如旧。

    “没用的，对方是灵体，只有灵魂攻击才有效。”

    袁擘在段云的灵魂深处提醒道。

    “灵魂攻击……”

    段云眉头瞬间皱了起来，仙境三兽只会物理攻击，而他现在的灵魂境界只是入微之境的初期，距离可以施展灵魂攻击的通灵之境相去甚远。

    战斗仍在持续，仙境三兽见自己的攻击未果，面露诧异之色，但凭借他们的智商却是想不明白其中缘由，最后只当做是自己的力道不够，再次怒吼而来。

    “肉体如此蛮横，灵魂却脆弱不堪，哼。”

    黑魔夜叉一脸淡然，不屑地冷哼一声，魔爪之上瞬间有黑气凝聚。

    未等三兽再次临近，夜叉掌中的黑气就已经化作三道黑芒，各自朝着三兽而去。

    “快多开！”

    段云焦急的大吼一声，他可以清晰感受到那来自三团黑芒之上威压，然三团黑芒速度实在太快了，根本就没有给三兽反应的时间。

    伴随着三声痛苦的嘶鸣，三团黑芒瞬间将三兽笼罩，待黑曼退却之时，三只小兽已经瘫倒在地，一动不动。

    “大壮、二猛、小影!”

    段云一声悲吼，冲向倒地的三兽，他此时心中万分焦急，三只仙境小兽是他从小带大，就像他的孩子一样，如果他们若是有什么闪失，段云是绝对接受不了的。

    但不等他来到三只小兽的身前，黑魔夜叉却出现在他的面前，拦住了他的去路。

    “不用担心，他们他们暂时还死不了。你这三只宠物兽本魔看中了，本魔会把他们炼成我的魔傀的，而你嘛……”

    夜叉目光落在段云的身上，目露贪婪之色：“本魔正好需要一具肉身，看你这肉身还不错，本魔要了。”

    话音刚落，黑魔夜叉的脸色骤然一变，露出极为惊诧之色，身子猛地暴退数十米，看向段云的目光极为忌惮：

    “奇怪，从他的身上我感受到了一股异常纯正的魔族的血脉，但是却感受不到一丝魔气，这是怎么回事……”

    不理会那惊诧之中的黑魔夜叉，段云飞速赶到三只小兽的身边，将魂力注入其体内，面露紧张之色。

    然魂力一番探测检查之后，段云的面色却是缓和了下来，黑魔夜叉说的没错，三只小兽并无性命之忧，只是灵魂受创，需要沉睡一段时间。

    “哈哈哈！真是天助我也！”

    一连串尖利的笑声从夜叉的方向传来，此时的黑魔夜叉，舌头舔着嘴角留下的涎液，眼中的贪婪之色更浓：“拥有顶级魔族的血脉的躯体，却没有魔魂，简直就是专门为本魔准备的夺舍之躯，哈哈哈……。”

    紧接着，在这一连串的笑声之中，黑魔夜叉的虚幻之影顿时化作一道浓郁的黑气，朝着段云射来。

    这道黑气速度奇快，未等段云做出反应，就依然钻入其眉心之中，段云的眼瞳也随即涣散，那庞大的身躯，瞬间栽倒在地。

    ……

    不多时，公孙凤带着人马已然赶上，在公孙凤的身后人马不多，她对于黑魔夜叉的实力有着充足的自信，因此并未收拾溃退的残兵，而是只带着那几名随军的将领和不到一百的亲兵赶来。

    行进不多久，便看到了倒在地上的段云和三只巨兽，见此公孙凤先是一喜，但很快又是一愣，心里泛起了嘀咕：

    “这黑魔夜叉去哪了，按理说他除掉了这一人三兽，应该立即向我索要道魂才对，怎么会不辞而别呢？而且从我和他的灵魂联系可以感觉到，他并没有走，而是就在此处，为什么我会看不见她。”

    疑惑间，公孙凤闭上了双眸，细细感受黑魔夜叉的位置，突然她的美眸骤然睁开，目光投向段云所在之处。

    “莫非！这黑魔夜叉在段云的躯体之中！”

    公孙凤面露诧异之色，低下头仅仅的沉思起来：

    “黑魔一族擅长灵魂吞噬与夺舍之法，想必他是看中了这小子的肉身，想要夺舍其肉身。据族中长辈所说，黑魔夜叉生前也是黑魔一族的一方首领，实力已达破天层次中期，若是任他夺舍成功岂不是要重回巅峰。”

    “方才实在是太过危及，我与其互换的魂誓存在着很大的漏洞，誓言只是说他不能对我不利，却不关系我的宗族、子孙，这么多年，他恨我入骨，也难保他重获自由之后，会详尽办法报复我，若是放任其重回巅峰，对我将极为不利……”

    想到这里，公孙凤的眉头锁得更紧了，苦苦思索了许久，忽然一个阴狠的想法浮上心头，嘴角露出一个诡异的微笑：

    “那黑魔夜叉空有一身绝强的实力，没有半点心机算计，若是我此时将段云斩杀，破坏了他的夺舍之术，其必然会受到强烈的反噬，选择此时夺舍，岂不是就把脖子伸出了任我宰割吗？”

    “若是能够重创夜叉最好，若是不能，我大可摆出一副一概不知的态度，况且，若是段云不是被其所杀而是死在我手，魂誓自破，他有道魂在我手，又能耐我何？哼哼……”

    注意打定，公孙凤催动胯下战马，朝着段云的方向而去，此时她的手中多出了一把蓝色的玉剑，脸上笑容更甚，空中得意的喃喃：“此计即解了眼前之危，又除了心腹大患，大妙！大妙啊！”

    ……

    此时在段云的灵魂空间之内，黑魔夜叉的身影已然出现，就在他刚刚出现的刹那，立刻有两道灵魂攻击向其射来。

    夜叉先是一惊，立刻也射出两道灵魂之气与飞来的攻击相互抵消。

    四道灵魂之气强烈的对碰立刻在段云的灵魂空间之内引发了剧烈的震颤，令正在沉睡中的段云喷出一口鲜血。

    本部小说来自看书網