
    随着军队冲杀临近，段云依旧保持低垂着头，好像一个醉鬼一样，佝偻着身躯，原地站立不动，直到那划着破风声，而来的刀枪之林彻底临近，他如同梦醒的狮子，眼中蓦然有一阵噬血的红芒暴起，他仰天一声兽吼，一股狂暴的气旋即刻将临近的兵器尽数震飞，官兵也被瞬间震倒了好几排。

    不等所有人反应过来，段云突然张开双臂，一把将倒在地上的五名官兵一同搂入怀中，尽管五人竭力的挣扎，但在段云那狂霸的力量面前，他们努力显然是徒劳的。

    然后，令人毛骨悚然的一幕发生了。只见段云眼中的红芒大炽，仿佛修罗煞星，他的嘴张开到一种不可思议的程度，紧接着，口中鲜红的气流涌动，一股诡异的吸力蓦然爆发。

    更令人感到的诡异的是，伴随着这股吸力，那怀中五人的身躯也在惨叫中开始快速的分解消融被吸入段云的口中。

    只是几个呼吸的时间，段云怀中的五人已经尽数化作枯骨，而在吸收了五人血肉之后，他的伤势则再一次有了些许的恢复。

    此时，官兵围攻的脚步已经被他们所看的一切，惊骇的停下了脚步。

    “吃…吃人的怪物啊……”

    这是看到这一幕所有的官兵心中不禁冒出的想法。尽管他们在这之前，已经被段云的强大实力所震慑了，不过那也仅限于对于强者的敬畏，而方才这一幕则是不同，眼瞅着自己的同类被生吞，这是一种让人灵魂深处本能颤抖的极端刺激。

    也正因如此，他们对段云的恐惧再一次达到一个新的高度，对很多人来说，现在没有惊叫着拔腿就跑已经是很不容易了，更不用说生起反抗之心了。

    但他们噩梦并没有就此止步，因为那个吃人的怪物，已经兽吼的冲入人群，就如方才吞噬那五人一样，开始疯狂吞噬着王国士兵的血肉之躯。

    “可恶…竟然相以躯体为掩护，躲避我的灵魂攻击。”见此，青衣仙不禁皱了下眉头.

    闻言，公孙凤的惊恐之色更甚，忙问道：“那该怎么办啊，这灵魂噬体显然有修复肉体的能力，若是那段云恢复过来，那可就麻烦了。”

    “无妨，不过是无用的挣扎罢了。”白衣仙轻笑着摆了摆手：“大不了我三人再次合力，将其肉身彻底击溃，没了肉身保护，那噬体之魂就只能任我们宰割了。”

    说着，飞云三仙的手掌之上，已经有红色的武魄开始凝聚。

    此时，王国的军队已经大乱，段云在乱军之中疯狂的吞噬，他的身体也在这不断的吞噬之下不断的恢复着。

    尽管他身体遍布深深的伤口，龙鳞尽碎，已然有魂术师的攻击可以给他造成伤害，然而这伤害却会在不断的吞噬之中，眨眼间便恢复过来。

    而且更可怕的是，随着身体的恢复，他的吞噬速度也有了明显的加快，现在几乎每一秒，都会有数名官兵被活活吞噬，如今的战场上，已经铺满了皑皑白骨。

    随着吞噬的持续，段云肉体已经得到了极大的恢复，不过因为他依旧处于六倍巨灵变的状态，却使得他在恢复到一定程度后便再次会出现血管崩开、肌肉撕裂的现象，始终让他的身体达到一个稳定的状态。

    不过好在不断的吞噬的修复之力下，倒是让他的身体达到了某种平衡，尽管那伤势依旧触目惊心，但短时间倒是性命无忧。

    突然，正在疯狂吞噬血肉的段云停了下来，他猛地转头，将目光投向了身后。

    只见在百丈之外，飞云三仙的中间，一个巨大武魄光球正在快速的流转，其颜色也在不断的变深，此时，那袁擘红色的武魄颜色已经深邃到接近黑色。

    段云似乎是意识到了那光球的危险，即刻放弃了对普通官兵的杀戮，朝着飞云三仙这边呼啸而来。

    “哼，飞蛾扑火……”

    飞云三仙都不由的冷笑一声，此时，他们已经彻底完成了魂术的融合，这一次的融合魂术，她们几乎尽了全力，她们有信心在她们倾力的融合魂术之下，就算段云再强，也定会被轰杀成渣。

    就在她们准备将掌中融合的武魄球推出去的时候，青衣仙那微笑的面容突然滞了一下，瞳孔也出现了些许的涣散，但很快，她猛然清醒，目光投向远方，当她看到那混乱的人群中，一道白色魅影的时候，忽然传来其她两仙焦急之声。

    “三妹！你干什么呢！”

    “不好！来不及了！”

    当她再次转回头，她的脸色骤然变得煞白，她愣神的这段时间虽然极短，然凭借段云的速度，极短的时间已经足以迫近这段百丈之距，此时，段云的血盆大口已然出现在了她的面前。

    “嘭！”

    段云的大手一把将青衣仙握在掌中，口中的吞噬的吸力立刻传来。

    青衣仙不愧为九级后期的魂术高手，立刻反映过了，周身立刻被强大的护体武魄所笼罩，以对抗段云口中的吞噬之力。

    飞云三仙猜测的不错，这灵魂噬体确实可以用护体武魄来抵挡，凭借青衣仙九级后期的实力，完全有能力抵挡一段时间。

    不过此时，对于飞云三仙来说，最大的危机已经不是段云了，少了青衣仙的操控，那巨大的武魄光球已然失去原有的稳定。

    “啊！啊！啊……”

    其它两仙已经惊恐的尖叫起来，对她们来说，如今已经顾不上正在段云掌中，被疯狂吞噬的姐妹，为了不让失稳的融合光球爆开，她们俩只能拼尽全力的控制着那融合的武魄光球，让其保持稳定。

    她们很清楚这融合光球的威力，若是失控爆炸的话，后果不堪设想，到时候不仅方圆数里的范围内将会毁灭殆尽，就算她们三个施术者恐怕也难逃被这融合魂术反噬的危险。

    被段云握在手中的青衣仙，脸上写满了恐惧，在段云那狂霸的握力之下，她根本没有办法挣脱，现在她唯一能做的只能是将其全部的灵魂力运转，将护体武魄的强度加持到最大。

    青衣仙不愧为顶尖的高手，在她强大的护体武魄之下，来自段云口中的吞噬之力一时间很难奈何的了她，不过她的表情依旧变得越来越苍白，因为在对方在吞噬无果的情况下，骤然将握力手掌上的握力猛增。

    段云的握力实在是太强了，对青衣仙的威胁已经远远超过了口中那吞噬之力，吞噬之力尚有余力抵挡，不过那手掌上传来的巨大压力，却已经让她护体武魄出现了裂痕。

    “救我！快救我啊！”

    青衣仙也已经失去了冷静，惊惶的大叫呼救，并用一种祈求的眼神，向四下望去。

    但她收获的却只有失望，她的好姐妹，根本看都不看她一眼，而是全力控制着面前的融合光球，而那些官兵和供奉们，显然也已经看出了融合光球即将失控，也是尽可能躲得远远地，特别是她望见远处在众多官兵和高手们护送下远远逃遁的公孙凤所在的马车，更令她有一种被彻底抛弃了的感觉。

    随着青衣仙的护体武魄上面的龟裂逐渐蔓延，自知必死的青衣仙反而平静了下来，她将头再次转向那陪伴了她一生的两姐妹，平静的说道。

    “大姐、二姐，一会我会将魂力打出去，我们三人一同将那融合光球推出去，大姐、二姐就趁此机会逃走吧。”

    本書源自看書網