
    但很快，他的表情就蓦然一变，露出阴沉之色：

    “不对！这不是小雪的声音。”

    段云对于小雪的声音极为熟悉，而方才那呻吟之声却很是陌生，而且听起来并不像是灵兽发出，反倒更像是人类。

    想到这里，段云的表情蓦然变得狠戾起来，双拳也死死地握紧，口中的声音透出森冷的至极：

    “混蛋…我不管这个家伙到底是谁，不管他有多大的来头，如果他要是敢吞噬掉小雪灵魂和内丹的话，我一定不会放过他的。”

    接下来，又陷入了漫长的等待之中，那金光仿佛再次凝固，画面静止不动。

    转眼又过去了三天，段云已经无法再忍耐下去了，那陌生的呻吟，好似他心中的一根刺，让他无法保持冷静。

    就在他准备直接冲去金光，看个究竟的时候，那静止的画面终于再次动了起来，在几次金光大炽之后，那笼罩的金光开始快速褪去，只是几个呼吸之间便完全消失不见，只留下地上一个赤身裸.体的少女。

    看都金光褪去之后，留下并不是小雪，段云咕咚一声跪倒在地

    “小雪…”

    他的双拳重重杵地，悲恸的泪顺着其脸颊溅落在冰冷的岩石上，在一片寂静之中，滴答之声传得很远很远。

    刹那间，整个山洞瞬间被一层充斥着悲哀与无助的惨雾笼罩，让人会不由得为之心神触动，黯然神伤。

    尽管段云早就打算，如果从金光之中走出的不是小雪，那么他就会立刻将其杀死，但真的到了这个时刻，他却生不起一丝的杀意，此时他的心中只有悲哀，只有对小雪的思念。

    “大哥…”

    忽然一个低弱的女声，从不远处传来。这声音，如空谷幽蓝般沁人心脾，如醇香甘甜的美酒令人痴醉神往，落入已经万念俱灰，沉浸在悲伤之中无法自拔的段云的耳中。

    段云的表情瞬间停滞，眼中透出迷茫和不可置信的神色，他猛然抬头，向着那声音传来的方向看去。

    透过眼中朦胧的泪水，渐渐显现出一位美丽少女的倩影，当完全看清其相貌的刹那，段云顿时被对方惊世骇俗的美丽容颜，惊得呆住了。

    这少女看上去大概十五六岁的样子，白皙如雪的肌肤透着华润如玉的粉嫩晶莹，飘逸如波的黑发自由披散至腰间，一双明亮的眼眸，似一泓清泉中倒映的皎洁皓月，将她无可挑剔的圆润面庞，衬托的更加出尘脱俗，仿若此女本应天上有，不该坠落到凡尘。

    然唯一美中不足的是，不知为何，从其美丽的容颜之下，却是透出一股淡淡的忧伤，仿若盛开绽放过后，即将凋零的玫瑰，让人会不由生出发自内心的爱怜与幽叹。

    继续看去，段云顿时面色一红，尴尬的将头侧了过去，但那少女绝美曼妙的赤裸身姿，却是已经深深地烙印在其脑海中，特别是那对与其少女面容并不相称的饱满酥胸，更是在其眼前挥之不去。

    “大哥，你这是怎么了？”

    见段云如此表情，少女顿时诧异出声，仿若对已经将自己的诱人臀体完全展现在一位青年的面前浑然不知。

    段云仍然没有抬头，他从空间石中取出一条本来准备送给姐姐的绫罗长裙递了过去，然后转过身默默不语。

    少女接过长裙，先是目露茫然，然而立刻就露出震惊之色，她对着自己的躯体上上下下的打量了好几遍，才想起自己一丝不挂这件事，顿时俏脸一红，赶紧将衣服穿上。

    长裙罩身，少女缓步来到段云的身后，低着头，羞赧的说道：

    “小雪的身子被大哥看了其实也没什么……”

    “小雪!”

    听到这两个，段云的精神猛然一震，他立马回过头，看向少女。

    此时的少女，身着白色的长裙，浑身散发着一种清新怡然的淡雅气质，好似下凡的仙子。

    “你是小雪…”看了许久后，段云依旧不敢确定。

    “大哥！你不认识我了！”见段云如此反应，少女很是着急，情急之下直接扑进段云的怀中，紧紧地抱住段云的腰间，泪水潸然而下，语音动人心扉：“大哥！我真的是小雪啊！虽然我不知道为什么会变成现在这个样子，但我对大哥的心是永远不会变的。”

    “小雪…你真的是小雪…”

    段云的身子已经不自主地颤抖起来，尽管还没有印证这少女的身份，尽管还有很多疑团有待解释，但是他与小雪之间，根本无需多余的解释和赘述，只需要一句话语，一个眼神，就能从彼此的身上寻找到对方独有的那种感觉。

    他颤抖的手臂，缓缓抬起，温柔地搂在小雪的肩膀和腰间，随即，他手臂的力量猛然变大，直到小雪的传出了一声吃痛的呜咽，他才将紧搂的手臂放松了一些。

    “小雪…真的是你吗？”段云虽然在问，但心中已经给出了答案。

    “嗯…”怀中的小雪，动情哽咽。

    二人的泪水全部变成了止不住的清泉，他们就这样紧紧地拥抱着彼此，感受这彼此之间那种不言而喻的依恋，就连灵魂深处的袁擘和魔红，也同样流下灵魂的泪水，为他们二人的重逢，而感到无比的欣慰。

    深夜，山洞的篝火旁，段云默默地望着身旁已经熟睡的小雪，嘴角露出幸福的微笑。

    直至此时此刻，他的心中，仍然有一种恍如隔世的感觉，回想过去的一个多月，他的精神，受到了一次又一次的打击，甚至有多次，都在崩溃的边缘线上挣扎。

    他更有一种仿若梦境的不真实感，原本已经灵魂崩溃，内丹碎裂的小雪，竟然奇迹般的活了过来。

    还不仅如此，那金色种子在修复了小雪的肉身、内丹和灵魂之后，竟然还令小雪达到了只有达到破天层次的天兽们才可能做到的化身人形，仅这一点，光是想一想，就觉得像是在做梦，若不是他多次掌掴自己而感到疼痛，他定然会认为自己还处在自己编制的幻觉之中。

    通过和小雪的交流，他得知小雪纵然已经化身人形，但是其实力却没有达到破天层次，依旧是处在六级灵兽的巅峰。

    而且，与真正化身人形的天兽不同的是，她根本无法做到在人形与灵兽形态之间转换，她目前只能保持人类形态，不过幸运的是，她还能清晰的感受到自己内丹的存在，而且也可以使用雪域通灵狐的所有天赋神通。

    思索间，也有很多疑问涌上心头，

    “那金色种子到底为何物？竟然能够令一只只有六级实力的灵兽提前化形，化形对于灵兽的好处可是难以想象，不仅可以学习其天赋神通以外的功法，还可以令灵兽的成长速度倍增，这次小雪也算因祸得福，竟然在如此低的等级便完成了化形，日后前途不可限量。”

    “还有，在我身上出现的魔族血脉觉醒与魔神之眼的开眼，据魔红所讲，我没有魔魂，魔族血脉又非常稀薄，魔族血脉极难觉醒，而魔神之眼开眼，在魔族之中更是一个传说，能够开眼之人无不是魔族之中顶尖的存在，怎么可能出现在我这个后天改造为魔族之体的人类身上。”

    “可现实中，这两件可能性几乎为零的事情却同时出现在我的身上，我不相信天下会有这么巧合的事情，我隐隐感觉，此事应该并没有那么简单。”

    “最后就是那公孙凤，据小雪所述，公孙凤因为被人伏击，所以被迫退却，一个多月了，竟然没有一兵一卒前来此地探查，莫非她是被伏击身亡了不成。若是这样，也算其罪有应得，若是其没死，他日我必然杀回磐石王都，将其碎尸万段。”

    ……

    本书源自看书蛧