
    言毕，段云把小雪平放在地上，紧接着他一声闷哼，赤红的异丹从其口内飞出，紧接着，便有大量的灵魂碎片从其内飞出，进入小雪的身体里。

    这些都是小雪灵魂崩溃之后的碎片，全部被段云收集在异丹之中，在将小雪所有的灵魂碎片尽数打入其体内之后，又有诸多蓝色碎片飞出，回落在段云的手掌之中。

    看着掌中的蓝色碎片，一滴眼泪从从段云的眼角滑落，这是小雪的内丹，如今已经化为一堆碎渣。

    但他不甘行就此放弃，他将眼角的泪水擦去，手掌猛然一攥，一股魂力骤然在掌中凝聚。

    双掌摊开之时，小雪的内丹则再次凝聚成形。

    将重新凝聚的内丹送回其口中，然后段云继续将灵魂力不断注入其体内，以维持其魂魄和内丹不散。

    “醒来！醒来啊！”

    段云的眼中充满了期待，他期待小雪可以睁开眼，或者是呼吸一下也好，给他一点希望，但现实是残酷的，小雪依旧是保持着那安详的表情，神色没有一丝动容。

    袁擘此时在灵魂空间内连连摇头，他明白段云的努力都是徒劳的，灵魂碎片重新入体，根本无法重新凝聚，只是全靠魂力暂时禁锢在体内罢了，只要段云停止魂力注入，那些灵魂碎片就会重新离体，消散在天地间。

    而那内丹，不过是被段云强行用魂力粘合，徒有其形罢了，根本不是完全复原。

    很快，袁擘担心的事情便发生了，由于段云在一次灵魂控制出现失误，有一缕灵魂碎片从体内飘出。

    段云惊呼一声，即刻运转魂力补救，然就是因为此次魂力波动，令其魂力控制出现了紊乱，刚刚把灵魂碎片归位，便又有数道碎梦飞出，他又刚忙再次补救。

    终于，在一番忙碌之后，局面暂时稳定了下来，段云也在此时长出了一口气。

    可就在此时，一声极其微弱的脆声，通过小雪与段云联系的灵魂力，传入段云魂内。

    段云只感觉自己的心脏咯噔一声，这声音来自小雪的内丹之上，显然小雪那用灵魂力粘合的内丹再次出现了裂痕，段云赶忙又将内丹重新粘合，而将内丹粘合后，又有灵魂碎片飞出……

    如此往复，数小时过去了，段云不断地在做着如此的无用之功，渐渐的，已经有些魂力透支的迹象。

    “徒儿，算了吧。”

    实在看不下眼的袁擘，在灵魂空间内传出信息安慰道：“你就让小雪走吧，让她去和她的家人团聚吧，小雪最后的心愿就是希望你能好好的活着，你可不要辜负了她啊。”

    “不！我不能接受！”段云再次心痛一吼：“小雪已经魂飞魄散，哪有机会与她的家人团聚，她是为了我才这样的，我一定要把她救活！”

    段云此时已经有些偏执，就算之后魔红也出言劝告也是无补于事，他用魂力维持小雪灵魂和内丹不散的同时，再次从储物空间内取出大量的药草开始给小雪喂食。

    不管这样做到底有没有效果，他也不去想这么做成功的可能性，他只知道自己绝对不能停下来，如果停下来，小雪就真的没救了，如果停下来，希望就没有了，如果停下来，他的精神可能会迅速的崩溃。

    随着其储物空间内的丹药和药草被一一取出，一枚金色的种子蓦然出现在其手上。

    望着这枚金色的种子，段云迟疑了一下，但只是停顿片刻后，他的神色便透出果决，将这枚金色的种子为小雪服了下去。

    将药草胡乱喂给小雪，完全是段云的莽撞之举，他只是在情急之下，一种死马当活马医的办法，他只是不愿去想，对于这种方法，就算是他自己都不相信能够成功。

    然而为其服下的这枚金色种子却是不同，对此，段云倒是抱着一丝的期望。

    这枚金色的种子是巨灵神域上一任主人，极乐神的分身所化，其具体为何物，就连活了千年的袁擘也不知晓。但可以肯定的是，能够用以制造神之分身，这金色种子绝对是一件世间罕有的至宝。

    这是一次赌博，赌的就是这枚金色种子有着起死回生的功效，能够将小雪那残破的灵魂和肉身，彻底修复。

    段云的灵魂力还在继续输出，眼睛死死盯着小雪身上的每一处细微的变化，期待着到其恢复的迹象。

    然随着时间的推移，段云这最后的希望渐渐破灭，小雪依然静静地趴在原地，一动不动，仿佛睡着了。

    天空轰隆一声雷鸣，乌云遮盖了天际，雨水簌簌的落下。

    段云默默地站在雨水中，佝偻着身子，双臂低垂，表情呆滞，此时仙境三兽已经清醒过来多时，但是看到段云的这幅悲伤的样子，他们都没有上前打扰，而是默默地站在其身后，悲哀的垂下了头。

    雨下得很大，段云已经在雨水中站立了一个时辰。这时候，他的身体终于动了，他缓缓地俯下身子，将小雪温柔地抱在怀中，轻抚着她已经湿漉漉的毛发，温柔的说了一声：

    “小雪，我们回家……”

    深夜，一座巍峨耸立的大山之中，一个巨大的拳印形状的洞穴之中，段云静静地坐在篝火旁，怀中还抱着仿若熟睡的小雪，篝火上放满了各种肉食，篝火中还不时发出油水滴落时噼里啪啦的声响。

    “小雪，就快烤好了，这里都是你最爱吃的。”

    “还记得咱们第一次见面吗？那时候你看着篝火上的鱼，口水落了一地，真是好笑。”

    “你说你不太习惯中原的气候，你很怀念雪域大陆凉爽的日子，等你病好了，咱们就去血与大陆隐居好不好。”

    “小雪，来这块肉烤好了，趁热吃一口吧。”

    ……

    灵魂空间之中：

    “已经三天了，大哥一直都是这样疯疯癫癫，自言自语的。袁擘爷爷，咱们到底该怎么办啊？”

    魔红的面色极为阴沉，担忧的问道。

    袁擘面沉如水，没有说话，他的心中岂能不急，三天前的那一战对他的打击太大了，连续失去了三位至亲之人，也不怪段云会有些许疯癫的表现。

    “由他去吧，与其让他活在残酷的现实之中，倒不如如今这种状态更好些。”袁擘长叹一声，沉默许久后，方才开口道：“我的徒弟没有那么没用，他会走出来的，只不过需要些时间罢了。”

    时间慢慢推移，段云一直沉浸在他虚构的温馨幻想之中无法自拔，或者说就算他明明知道这是幻想也不想要清醒，他只想这么陪着小雪，一直走下面。

    深夜，段云抚摸着小雪的绒毛，在其身旁睡下，脸上一直带着慈祥的微笑，但当其正真躺下闭上双眸的时候，两行晶莹的泪水，却不由自主的从脸颊划落。

    “小雪…你不要走…”

    这一夜，段云几乎一宿都没睡着，他脑中很乱，脑中的想法不受控制，甚至时而清明，时而糊涂，但是，每当其头脑清明之时，他都会故意地让自己去想象小雪还活着，寻找那种糊涂疯癫的状态，时间一长，就连他自己都有些分不清，什么时候是现实，什么时候是虚幻。

    “嗯？”

    忽然，就在段云精神恍惚的时候，他蓦然感到，从他身旁的小雪的身体上，有着一丝的能量波动。

    段云眼睛立刻睁开，坐了起来，经过一番灵魂探测之后，没有从小雪的身上发现任何的异常……

    “可能又是幻觉吧”段云的脸上透出浓浓的失望之色，重新躺下了下来。

    可就在其刚刚躺下的那一刻，立刻又一道金光在对面的岩壁上一闪而逝。

    本部小说来自看書网