
    “三妹…”

    听到青衣仙虚弱的声音，红白二仙才注意到青衣仙这边的危机，不由得落下了眼泪。

    “三妹！你再坚持一下！等我们将融合球彻底稳定下来，我们就来救你。”

    “是啊！三妹你千万不要做傻事啊！”

    ……

    闻听两位姐姐关切的话语，青衣仙笑了，这让她已经冰冷的心略微一暖，但随后，她却是将心一横，脸庞上露出一抹坚毅之色。

    只见她将衣袖一甩，一道红芒光柱立刻朝着那融合之球射了过去，也是在同一时刻，她的护体武魄轰然崩溃。

    没有了护体武魄的保护，青衣仙的身体在段云口中传来的吞噬之力下迅速的崩溃融化，但直到她彻底消融的那一刻，她的嘴角上却是挂着微笑，因为她看到了那在不稳中即将爆炸的融合光球被推向了远方的天际，而自己的两位姐姐也能够得救了。

    “轰隆！”

    融合的武魄之球在万米天空中轰然爆炸，整个天际都在这剧烈的爆破后被染成了血红之色，即使是地面之上，也被这爆破引发的狂猛气势而掀起阵阵飓风呼啸，尘埃漫天。

    “三妹！”

    “三妹！”

    当尘埃落定的那一刻，战场上立刻便响起红白二仙那撕心裂肺肺的嚎叫，因为她们看到，就在段云的脚下，一具白骨赫然倒下，而那白骨的四周，还散落着青衣仙方才所穿的青衣碎片。

    “混蛋！畜生！”

    “你杀了三妹！老身要将你碎尸万段！”

    红、白二仙的怒火，仿若两座爆发的火山，愤怒的火焰似欲将段云吞噬。

    白衣仙一吼之下，一条皮鞭从空间石中取出，几道手印之后，那皮鞭就像活了一想，抖动了一下之后，立刻朝着段云的方向甩来，而与此同时，那皮鞭也陡然延长增大了十倍，闪着金色的光芒，带着刺耳的划破空气之声而来。

    而红衣仙也在第一时刻取出了法宝——一柄血红的飞剑，只在她几句咒语之下，那柄飞剑瞬间幻化为数百把一模一样的飞剑，同样闪着寒光，悬在半空发出嘤嘤之声，随后也朝着段云这边而来。

    段云怔怔地望着两件呼啸而来的法宝，但很快面色便透出狰狞，他兽吼一声,朝着率先而来的长鞭抓去。

    “砰！”

    段云的大手一把将长鞭握在手中，然那鞭身却是诡异的扭动，若蛇身一般，将段云从头上到脚下死死地盘绕。

    被长鞭绕身，顿时就有一股大力传入段云的身躯，若不是凭借六倍巨灵变后蛮横的身躯，恐怕只是一瞬间机会被这鞭子法宝的缠绕之力勒得骨断筋折。

    此时，血红飞剑已然临近，那数百剑影划着优雅的弧线齐齐朝着段云刺来。

    “噗噗噗……”

    数百飞剑之影精准无比，无不是在皮鞭缠绕的间隙之中刺入，溅起一道道触目的血花。

    同样，段云那坚硬如磐石的肌肉这一次依然保护了他，这数百飞剑之影都仅仅是刺入半身，无一透体而出。

    不过，这飞剑法宝的威力显然不止如此，在刺入段云肌肤的那一刻，数百吧剑影仿若数百吸血的水蛭，开始快速的吸收起段云的血液，并随着不断的吸收，那虚影形态也在快速的变得凝实起来。

    见此，红、白二仙不由长出一口气。

    “哼，没想到这么容易就得手了，中了我的龙魂鞭又中了大姐的水蛭剑，那小子这次算是死定了。”白衣仙嘴角即刻挂起了残忍的笑容。

    “那小子的精血真不错啊。”红衣仙贪婪的舔了舔嘴角：“就这么一小会，我的水蛭剑上面的能量就增强了这么多，如果把这个小子吸干……”

    可没等红衣仙把后面的话说完，她那得意的神情就立刻被一种极为惊异的骇然所取代，因为她看到，那原本将段云牢牢束缚的龙魂鞭之上，竟然传来了一声微弱的撕裂之声。

    段云此时如野兽一般的咆哮，水蛭剑的吸收反而令他陷入疯狂，而在这疯狂之力下，那粗壮的龙魂鞭却是有些支撑不住了，随着那撕裂之声，段云那狂猛之力仿若是找到了宣泄的入口，一道道的撕裂之痕，开始蔓延整条龙魂鞭，终于，在段云的一吼之下，龙魂鞭彻底崩溃，寸寸断裂。

    “这…这怎么可能！”白衣仙骇然地张着大口。那龙魂鞭虽然只是上品的法宝，但已经算得上上品法宝中的极佳品质，特别是那强大的束缚之力，就算九级巅峰强者也是破不开的，但段云却并未施展任何魂术，只依靠蛮力，而且不仅将法宝破开，更将法宝彻底毁掉，如此情况，更是让白衣仙感觉脑子短路，不敢相信其双眸。

    终于挣脱了束缚，段云毫不犹豫的握住了正插在他心口的那血红飞剑的本体，手臂一用力，一把将飞剑从他的心口拔了出来。然后将飞剑放在手里随意一捏，那血红的飞剑顿时断裂，在其断裂的同时，他身上插着的数百剑影也同时消失不见。

    “我的水蛭剑！”看到自己心爱的法宝被毁，红衣仙又是一声悲哀的呼叫。那水蛭剑可是一件可以通过吸收血液强大自身的极品法宝，几乎花费了飞云三仙毕生积蓄换来的，却没想到今日被段云彻底的毁掉了，这怎能不让她心痛。

    彻底摆脱了两件强大的法宝，段云并未杀向红白二仙，也并未继续方才的杀戮，相反，他愣在了原地，眼中露出迷惘之色，但很快，他的那血红的眼眸中骤然浮现一抹清明，随即他将头一转，看向了公孙凤正在逃遁的方向。

    远处，在上千官兵和高手的保护之下，公孙凤躲在马车之中疯狂的逃窜，逃遁中她始终没有回头，恐惧令她忘记了对雪域通灵狐的觊觎，也忘记了女儿的仇恨，段云所表现出的实力让她吓破了胆，她只想要快点离开这里，回到王宫之中，现在也只有在那里，在众多官兵和高手们的保护之中，才会令她感到安全。

    “吼！”

    随着马车后一声惊天咆哮传来，公孙凤只感到心脏一震，她连忙从马车中探出头去，向声音的来源望去。

    这一望之下，公孙凤立刻就感到魂不附体，因为只见那令她无限恐惧的煞星，已经杀到了部队的后方，而且这一次，段云显然没有如方才那样，漫无目的地胡乱屠杀，而是认准了她所在的马车，杀了过来。

    随行的军队与高手们的阻挠，只是徒劳的，士兵们的兵器，根本无法破开段云的防御，而随行的王宫供奉们，最多也只是九级初期魂术师的修为，他们很难对施展了六倍巨灵变后的段云构成威胁，即使造成了一些伤害，只要不致命，也会在段云那诡异的血肉吞噬的恢复之力下，迅速恢复如初，只是几个照面，磐石王国这边的队伍就被段云杀得溃不成军。

    马车中的此时，公孙凤的表情再次变得凝重起来，那古朴的盒子，再次出现在了她的手掌之中。

    她用手轻柔地抚摸着那个古朴的盒子，眼神中充满了不舍，但随着段云的接近，她那不舍的神色则快速的褪去，终于，就在段云距离她不到百米之时，她似终于做出了决定。

    “也罢！既然你这般苦苦相逼，本王就跟你拼了！”

    说着，公孙凤紧紧握着木盒，双手已经不自主地颤抖了起来。

    段云的速度奇快无比，只是几个呼吸间，就已经追到距离马车只有十米左右的距离，如此距离，跟他那变态的速度比起来，几乎就可以忽略不计。

    而马车中的公孙凤也从马车中走出，与追来的段云对峙，那掌中木盒已经被她打开了一道缝隙。

    可就在这个时候，变故突生，二人的上访，突然传来了一声低喝：

    “破！”

    随着此声低喝传出，段云的眉心之间，顿时一个风字赫然而现，然这风字的出现仅仅是一个瞬间，之后便金光大闪，轰然爆开，紧接着便从段云的口中传出一声凄厉的惨叫，整个人瞬间萎靡，瘫倒在地。

    这诡异的一幕，也把公孙凤看愣了，她不明白发生了什么事，刚刚还气势汹汹的煞星，怎么转眼间就变成泄了气的皮球瘫倒在地了。

    就在此时，天空中有两道身影落下，这二人是两位老者，一出现便连忙施礼。

    “陛下受惊了，我等来迟，请陛下赎罪。”

    公孙凤略微稳了下心神之后，立刻便认出，来者正是风家的家主风无极，以及大长老风悠扬。

    不等公孙凤开口询问其中缘由，风无极便主动上前一步解释道：

    “陛下，此子曾为我风家家臣，被赐予我风家族印，此子性命皆在我的一念之间，方才我已经开启族印，将此子之魂灭杀，陛下大可放心。”

    说着，身后的风悠扬也同样上前一步，跪拜道：“此子虽然曾为我风家家臣，但早已被我风家逐出家门，希望陛下看在我二人方才的微薄之功，对我们风家从轻处罚……”

    “族印？”公孙凤略微反应了一下，然后自语似的念叨了一句：“这么说…这小子已经死了……”

    “没错！”风无极赶忙回答道：“我风家族印乃为我风家祖上所留，足以灭杀破天层次强者之魂，此子绝无生还可能。”

    闻言，公孙凤的面色彻底舒展，仰天一连串尖利的大笑：“哈哈哈…这小子终于死了！”

    紧接着，她再次望向倒在地上的段云，目露残忍之色，对着已经朝着她这边重新聚集军队大喝一声：

    “来人啊！将此贼给本王碎尸万段！”

    随着军队的整齐的应诺之声，军队的士兵们各自持着刀枪，朝着地上的段云包举过来，但正在他们即将临近的刹那，一只庞大的巨兽，蓦然出现在段云的身前，不断挥舞着巨大的手抓，发出震天的咆哮，震慑着涌来的人群。

    本书源自看书蛧