
    225魔眼与魔红

    轰轰之声响起，两个巨大的紫色火球分别落在大巨人的肩膀和小巨人的头上，轰然爆开。

    强大的爆炸之力令大个的巨人身在一歪，咚咚咚倒退了好几步，肩膀之上被炸烂了一大片；

    而那小个的巨人则是直接被炸得倒飞了出去，整个脑袋完全被炸烂了，现在这个小巨人已经是一个无头巨人了。

    但这还没完，对于两个巨人伤害最大的并非是其爆破之力，在紫色火焰爆开之后，顿时将两个巨人的身体引燃，熊熊的魔神之火在其身上快速蔓延，两个巨人同时发出痛苦而尖利的嘶吼。

    “魔红！”

    随着魔神之眼的一声大喝，魔红的身影瞬间从其目内飞出。

    魔红的身影急速朝着两大巨人掠去，且在临近只是身体忽然分裂为千百道红色团，直接钻入两大巨人的体内，疯狂吞噬。

    此时，那正在天空中飞速逃走的肉球之中，忽然弹出了一个小脑袋，正是太岁王的本尊，当其看到身后的两大分身的情况之后，其脸色顿时大变，其所在的肉球之上顿时又生出三对肉翅，加速之下，其逃窜的速度顿时倍增。

    “唰！”

    一道紫色的光束直接照在肉球的上面，惊得太岁王本尊身子猛烈一震，赶忙朝着光束射来的方向看去，一看之下，不由大惊失色，只见那额头上生着魔眼的段云，已经在他的视野之内。

    “快！快！快追啊！不死太岁是我的了，哈哈哈！”

    看见距离那太岁本尊越来越近，魔神之眼有些得意忘形的浪笑起来。

    段云的速度已经很快了，但太岁王本尊的速度也不慢，如此情形距离追上太岁王的本尊太需要不短的时间。

    魔神之眼似是焦急，其中魔光一闪，轻喝一声：

    “魔红归位！”

    此言一出，那魔光之下，魔红的身体便被直接召唤了出来。然后钻入魔神之眼中。

    魔红刚刚吞噬了大量的太岁肉，带回了大量生灵之力，令魔神之眼内的光芒大放，仿佛有凝实的火焰在燃烧。

    忽然，魔神之眼内的紫火突然喷出，将段云的整个身躯笼罩。而段云的神色一顿，只感到一股神秘的力量，不自觉地从体内爆发出来，然后他的速度也瞬间提升了大半。

    “小子，快追吧，我把一千生灵之力借给了你，你可不要让我失望呦。”

    段云没有说话，只是眼睛轻轻眯了起来，将速度加到最大，与不死太岁本尊的距离快速拉近。

    不死太岁的本尊见段云的速度骤然提升，距离追上自己已经不远，不死太岁惊惧之色更浓，大声威胁道：

    “吾乃天宫二十八星宿女土仙姑坐下不死太岁，你若杀我，女土仙姑是不会放过你的！”

    闻言，魔神之眼的眼中神光微闪，但很快便恢复如常：

    “我说这凡级空间怎么会有不死太岁这种宝贝，原来是仙人放养的。”

    “何为仙人？”段云警惕地问向魔神之眼。

    魔神之眼迟疑了片刻，然后很简单的回了一句：“仙人就是修仙者，一种比较特殊的修炼法门，不用管他，赶紧把那不死太岁给我拿下。”

    在魔神之眼的辅助下，段云与不死太岁本尊的距离越来越近，就在眼瞅着距离不死太岁极近的时候，令段云万万没有想到的是，他额头的魔神之眼突然从其额头飞了出来，兴奋这扑向不死太岁的本尊。

    “你是本魔的啦！哈哈哈！”

    魔神之眼不管不顾，他与眼眶内的数条经脉顿时断开，鲜血呈柱状喷出。

    段云顿感头脑一晕，差一点从空中栽了下去，不过他的神情却是异常坚定，强忍着稳住心神，然后一掌抓出，将刚刚飞出的魔神之眼握在手中。

    “你要干什么！你疯了吗？”

    段云毫不理会愤怒的魔神之眼，朝着近在眼前的不死太岁本尊抓去。

    可正在他即将捉到不死太岁本尊之时，魔神之眼忽然飘忽出一股紫色之气，让段云的身体直接麻痹顿住。也正是这一顿之下，让不死太岁的本尊再次逃过一劫，并且趁此机会逃出数丈。

    而就在这个时候，一道红光从魔神之眼内飞出，直接罩在了不死太岁本尊所在的肉球之上，在红光的笼罩之下，包裹着不死太岁本尊的巨大肉球快速的被吞噬，露出其中一个惊慌失措的小人。

    “魔红！干得好！快取那不死太岁本尊精血来给我！”

    见魔红得手，魔神之眼兴奋异常，再次狂笑起来。

    可令魔神之眼万万没想到的是，魔红这一次竟然没有如他所说，立刻吞掉不死太岁本尊取其精血，而是迟疑了。

    见此，魔神之眼立刻勃然大怒：

    “你这魂奴还在等什么，还不快把精血取来给我！”

    而魔红依旧没有动作，此时他已经化作人形，将不死太岁本尊握在手中，目光看向段云。

    见魔红如此，段云似是明白了什么，于是也看向魔红，眼中透着真挚：

    “好兄弟，把那个小人给我。”

    段云的声音不大，但却在魔红的心中掀起了惊涛骇浪，他的面色立刻坚定起来，果断地飞刀段云身边，将那不死太岁本尊叫到了段云的手中。

    “混蛋！畜生！你这狗奴才，竟然敢违抗我的命令！”

    魔神之眼似是要被气疯了，在段云的手中愤怒地怒骂咆哮，并且大声威胁道：“我要把你吞了，要把你当做魔神空间的祭品，我要让你永世不得超生！”

    魔红此时也看向魔神之眼，在他那稚嫩的小脸上露出一丝落寞，缓缓说道：

    “没错，我是你们魔族制造出来的，你叫我是狗奴才，我也不会有什么怨言，曾经我也这么认为过，我就是你们魔族的奴才，魔族最低贱的存在。”

    说道这里，他昂起头，眼中的恐惧之色尽褪，取而代之的则是一股不屈：

    “可就在我跟了大哥之后，我的想法改变了，跟他在一起，我并不觉得我是一个低贱的奴才，而是真的感觉我就是他的弟弟，他就是我的大哥，我一直认为，能够这样一直跟着大哥，将是多么美好的一件事啊。”

    魔红此刻突然停住，仰头看了一下，他再次看向魔神之眼时，眼神已带着愤怒：

    “在你出现之后，这一切都变了，你仗着你是魔神的化身，利用血脉之威将我控制，在我身不由己的为你做了几件事之后，虽然我不知道你想要干什么，但可以肯定你对大哥肯定是居心叵测，这样的事情我绝对不能容忍。”

    魔红胸脯剧烈的起伏，情绪也变得激昂，

    “现在，我终于凭借自己的意志，战胜了对你魔神血脉的恐惧，魔神之眼算什么！你跟我魔红又有什么关系，对我来说，我只听令于我大哥，谁要是想要害他，就算是魔神亲临，我也不会退缩，就算是付出生命，我也要保护我的大哥。”

    “好兄弟！”段云与魔红对视一眼，对着其重重地点了点头，虽然他没有再说什么，但这一句话，却饱含了千言万语。

    “混蛋！狗奴才！下贱坯子！我一定要宰了你！”

    魔神之眼还想再骂，忽然，他的声音戛然而止，一股巨大的力量从段云的手掌之上传来，令魔神之眼的瞬间夸张地变形，只差一点就被段云直接捏爆了。

    当魔神之眼再次看向段云的时候，从其中透出了他从来没有露出过的恐惧之色。

    段云的面色阴沉如水，从他的眼中投射出两道仿若死神降世充满着杀意的寒光，他对着魔神之眼了冷冷地说道：

    “魔红是我兄弟，你要是敢动他，我就先宰了你！”

    本部小说来自看书惘