
    第198章魔血沸腾

    整个崩溃的过程停滞的时候，周围数里之内已经彻底化作一片废墟，而周围十里的范围内，也受到波及，房屋毁坏无数，青石铺成的地面也已经坑坑洼洼，看不出本来的样子。

    轰轰之声再次响起，那条巨大的枝干轰然抬起，其最前端已经从之前脚掌一般的形状变为一双巨大的手掌，手掌的食指和拇指之间，捏着一人，正是段云。

    段云面目狰狞，愤怒地想要从其手指之中挣脱出来，但是那巨大如柱子一般的手指却是并未出现一丝松动。

    忽然，就在巨树的树干之上，再次开始了诡异的生长，片刻后，一张诡异的人脸，诡异的出现，这是一个女子的面庞，脸上的纹理清晰可见，就在段云被树枝带到这张巨脸之前的时候，这张巨脸的眼睛蓦然睁开，从中射出瘆人的寒芒，随即其口，则是张大到一种夸张的程度，将段云直接吞入口中。

    “段云哥哥！”

    从远处的藤蔓之海内，发出了小雪微弱的声音。虽然此时她被藤蔓之海所淹没，不过外放的魂力却是清楚的感受到外面所发生的一切。

    她拼了命地挣扎，藤蔓上的荆棘倒刺，将其皮肤割得已经血肉模糊，可她依旧全然不顾自己的肉身的伤痛，想要挣脱这束缚，去救自己最重要的那个人。

    “哈哈哈……”

    郎英杰仰天长笑，在笑声之中他，他宣泄着心中压抑的情绪。

    看到那个让他感到无比恐惧的敌人，被其踩在脚底下，让他重新找回了心中的那份骄傲，那份上位者的尊严和感觉。

    此时于洪途的脸上，表情却是依旧留有极度的惊骇之色。

    他被郎英杰刚刚使用的法宝威力震慑住了，他没有想到，在这位城主公子的身上，竟然会有如此奇宝，从这件法宝所展现的威力来看，很可能超越了法宝的层次，达到了天宝的层次，恐怕就算是他这位九级巅峰的魂术强者，恐怕也会在此法宝之下毫无还手之力。

    之后，他又环视了一下四周，不由摇头一叹，此时放眼望去，触目可见到处都是一片废墟狼藉，至少有数千户的居民房屋，被此法宝彻底毁灭，死伤百姓不计其数。

    数分钟之后，那藤蔓之海渐渐褪去，在藤蔓的控制之下，小雪、风若兰、杨铁云的带到了郎英杰的面前。

    郎英杰在几人面前一一走过，最终停在了小雪的面前，看着浑身伤口密布，宛如血人的小雪，惋惜的咂咂嘴，故作爱怜状的夸张说道：

    “哎呀呀，这么好的美人怎么弄成这个样子了…”说着，从其怀中掏出一块手帕，就朝着小雪的大腿擦去。

    “滚开！别碰我！”

    小雪美目圆睁，对着郎英杰厉声吼道，随即一道白芒从其瞳孔之内射出，直奔郎英杰的眉心。

    “少爷，小心！”

    随即于洪途也是身形一动，挡在郎英杰的面前，将这道白芒化解之后，然后顺势向着小雪的眉心一点，小雪的神色蓦然一滞，紧接着她眼眸便渐渐闭上，昏迷了过去。

    郎英杰此时还在发愣，头上有冷汗冒出，一时的得意让他忘记了此女子幻术的可怕。若非于洪途反应快，恐怕自己将会第三次中招。

    “可恶…”

    郎英杰牙齿狠咬，心中很是不甘。

    他垂涎小雪的美貌，本欲将其收为己有，但可惜小雪展现出来的幻术实在是太可怕了，若是没有高手保护的情况下，自己根本就没有办法控制对方，而且很可能会被其幻术控制，甚至被杀死，这让他根本就不敢接近小雪，即使得到了，也只能远观不可亵玩。

    “也罢……”

    沉默少许之后，郎英杰的眼中突然闪烁一道狠戾之色，他随即又有几个手印结出，即刻又有诸多藤蔓生出，在小雪的周围不远的地方，缠绕包裹，最后形成了一间由藤蔓编织包裹的密密麻麻的茧形空间，在其之内，足有数十立的空间。

    郎英杰嘴角带着一丝淫笑，走向茧形空间的缺口。他已经做出决定，既然不能将这支扎手的玫瑰收为己有，那么倒不如趁着其昏迷之际，辣手摧花，享用了其完美的躯体，在了无遗憾之后，再将其杀死。

    “你要干什么！你要是敢动她，你会死的很惨的！”

    见此情形，一旁在藤蔓控制之下的杨铁云，厉喝大喝，不顾荆棘切肤的疼痛，拼命地挣扎着。

    “我动她我会死的很惨？你还是先考虑考虑自己吧。”

    在即将进入茧形空间的时刻，郎英杰停下了脚步，对着杨铁云森冷一笑：

    “本公子此刻忙着享受这极品美人儿，没时间搭理你们，等本公子玩舒坦了，再送你们一同上路，呵呵呵……”

    说完，郎英杰再也不去看愤怒咆哮的杨铁云，负手走进茧内，只留下一连串的淫笑之声。

    “畜生！畜生！”

    杨铁云愤怒地咆哮着，他不忍心看到冰清玉洁的小雪，玷污在此贼人的手中，但在徒劳地一番挣扎之后，却是面露痛苦之色，默默地低下了头，不忍向着茧内看去。

    在茧内，郎英杰正要将魔爪伸向小雪的衣襟时，突然大地一阵剧烈的摇晃，从茧外传出一声巨大的闷响。

    “怎会回事！”

    这突如其来的变故立刻让郎英杰的手缩了回来，从茧形空间内跑了出来。当其看到外面所发生的一切是的时候，郎英杰与一旁的于洪途一起，脸上顿时就浮现出浓浓的骇然之色。

    只见那巨大好似擎天之柱一般的巨树树干之上，一个巨大的洞口蓦然出现，那洞口外翻，呈现散射之状，显然是被什么东西从其内直接破开。

    再看距离洞口不远处的明月之下，一个巨大的身影在阴沉在月光的照射下显得格外森然、威严。

    拍打着巨翼，头顶生着长角，手持一对金色浮屠，一身红鳞泛着瘆人的诡异红光，其全身，此刻均笼罩在一片血红色的耀眼气焰之内。

    “段云兄弟！”

    “段云哥哥！”

    看到此人，杨铁云和风若兰立刻就面露激动之色，对着天空之中的身影高声呼唤。

    段云此时面色阴沉地俯瞰下方，脑中回想着魔红的警告：

    他之所以能够破开巨树的束缚，完全是因为魔红施展了，血魂术之中最强的肉体加持之术魔血沸腾。

    顾名思义，此魂术可以加快血脉流速，以此令肉体各方面机能都提高数倍。不过其弊端也是极大，由于血流之速太快会令你体温快速身高，令血液沸腾，其身体周围那血红色的其实并非是什么气焰，而是因为血液沸腾，从汗毛孔之中冒出的大量血液蒸汽。

    在如此状态下，对肉体的损害极大，所以不能持续太久，魔红估计，最好他能在五分钟之内解决战斗，否则的话，后果不堪设想。

    段云想到这里，段云目光一凝，注意力随即集中在小雪所在的茧形藤蔓空间之内，脸上露出从未有过的怒意。

    方才虽然被巨树所吞，但其魂力却并未被完全隔绝，在其冲出巨树的刹那，分布在外界的魂力立刻将外界所探知的一切都告诉了他，其中自然包括郎英杰的所作所为。

    “不可饶恕…”

    段云的牙齿咬得咯咯作响，虽然郎英杰的没有得逞，但在他心中，小雪是冰清玉洁的，是神圣不可侵犯的，仅仅是想法和未遂的行为，已然足以让其怒不可遏，生出想要将其碎尸万段的冲动。

    随着一声怒吼，段云的身子化作一道血色红线，朝着郎英杰飞速冲来。

    本書首发于看書网