
    231小胖认主（一）

    男孩此时喘着粗气，缓了好久一会，终于虚弱地开口道：

    “我…我想不起来我是谁了，我只记得，我出现在一片广阔森另之中，突然冒出了一个大怪物，将我直接吞了，当时我吓坏了，我想要从那怪物的身体里出去了，可就算我用尽全力也没有成功，最后筋疲力尽的我睡着了，等醒来之后就躺在这里了。”

    闻言，段云微微点头，陷入思索，从男孩的表述来看，这男孩的封印的是其来到中原山脉之前的所有记忆，他口中的怪物定然就是不死太岁。

    虽然男孩醒来了，但原本的谜团仍然没有解开，这男孩到底是谁？他为什么会出现在这里？他脖子上那古怪的吊坠到底是什么……

    段云还想要问些问题，可正在他要开口的时候，之听得那小男孩的肚子里，突然传出了咕噜一声脆响，小男孩小胖脸顿时一红，低了下去。

    “小弟弟，你是不是饿了？”小雪似是意识到了什么，立刻问道。

    见小男孩点头默认，小雪随即懊恼地一拍脑门：“哎呀呀，我怎么忘了，你在那怪物的腹中困了那么多日，肚子怎么能不饿呢？”

    没有给段云和风若兰插话的机会，小雪就已经站起身，很热心地说道：“小弟弟，你等着，姐姐这就给你准备饭去，你喜欢吃什么？说出了来，姐姐给你做去。”

    闻言，小男孩抬起头，看着笑容和煦的小雪，脸上的紧张和拘束感也弱了不少，露出孩童天真的笑容，嫩嫩地说道：

    “我想吃肉和点心…”

    “肉和点心是吧，好吧，姐姐这就去准备。”

    虽然小雪满满应承下来之后，但她的目光却是转向了段云：

    “大哥，你赶紧去，给小弟弟准备晚饭，还是做你最擅长的烤肉吧，烤七分熟就行，孩子太小，烤火候大了会嚼不动。”

    “还有，再做点点心，大哥你做得油酥饼和麻球都挺好吃的，再炸点排叉，记得少放点糖，上次你糖放的太多了，齁人，还有如此如此这般如此……”

    听着小雪那琐碎的嘱咐，段云张着大嘴哭笑不得地愣在了原地，心中一股怨气差点让他将心里的抱怨说出来：

    “他奶奶的，你答应的事，你咋不去呢？真拿使唤你哥不当回事。”

    “你倒是当好人了，结果累得还是我。”

    “一个小孩崽子能吃多少东西，又是烧烤又是做点心的，你知道做点心有多麻烦吗？还得和面，还得用专业的烤具和模具。”

    “还嫌我炸得排叉不好的！你不是觉得甜吗？这次我一点糖都不放。”

    ……

    看到段云阴沉的脸色，小雪立刻明白了过来，随即对着段云歉意一笑，然后转回头对着男孩介绍道：

    “段云哥哥人最好了，不仅人帅、有本事，而且还会做的一手好饭，更重要的是他的脾气还特别好，对我们这些兄弟姐妹们从来都是有求必应，你说是吧，若兰。”小雪随即对着身旁的风若兰使了一个颜色。

    风若兰先是一愣，然随即就反应了过来，跟着附和道：“就是、就是，段大哥的手艺那可真是不得了，就连我们风家的厨师都要甘拜下风的，别看段大哥人高马大的，不只是烧烤做的好，炒菜炒菜的水平也是一流的。”

    在二女的一番恭维之下，段云的神色稍缓，随即沉声道：“好啦，你们也不用再奉承我了，我去做饭就是了。”

    虽然段云表面上还是绷着脸，但心中却是被二女的甜言弄得美滋滋的，转过身，准备去厨房忙活。

    “大…大哥。”

    可正在他即将迈出方面的时候，却突然被那男孩的嫩声叫住。

    “小弟弟，你有什么事？”段云转过头微微一笑，随口问道。

    小男孩低着头，犹犹豫豫的，两只小胖手做着“兜兜飞”动作，许久后，终于诺诺地开口道：

    “大哥，其实我也挺喜欢吃炒菜的，如果再能做点汤那就更好了……”

    “啊？”段云嘴巴再次张大，表情瞬间苦了下来。

    夕阳西下，木屋内的餐桌之上，已经堆满了空盘子空碗，方才还有点腼腆的小男孩，此刻的表现简直是大相径庭，饭菜如长江流水，杯盘似风卷残云，那胃口就好像无底的黑洞一般，食物跟倒土箱子似的，哗哗地往里灌啊。

    他一边吃，还一边吧唧着嘴：

    “好吃，嗯，真好吃……”

    看得一旁作陪的杨刃，不住地咧嘴咂舌，一口菜都吃不下去。

    而小雪和风若兰则是在一旁不住地劝道：

    “你慢点吃啊，没人跟你抢啊……”

    段云此时端着端着两道炒好的菜进来，看到眼前这幅景象，不由吓得吞咽了一口唾沫。

    小男孩一看到段云，立刻就面露兴奋之色：

    “大哥！你来了，太好了！快给我吃！”

    看着自己刚端上来的两道菜，在极短的时间里就被男孩吃了一个精光，段云的脸色变更加难看，心中苦道：

    “我的妈呀，这小子怎么这么能吃啊！都连续吃了两个时辰了，嘴都没闲过，怎么还没吃饱啊？你那胃是空间石做的吗？怎么可能装得下这么多的东西。”

    又吃了大概半个时辰左右，男孩终于向着椅子后背一仰，打着饱嗝，拍着独自，满意地笑道：

    “嗝！吃饱了，吃饱了，终于吃饱了，呵呵呵。”

    “吃饱了就好，呵呵呵。”擦着额头的冷汗，段云傻傻地陪笑。

    男孩的心情很是不错，从椅子上坐起来，蹦跳到了段云的身前，拉住他的手，兴奋地赞道：

    “大哥，你的手艺太好了，烤肉外焦里嫩，点心酥脆可口，炒菜色香味俱全，简直就是食神在世啊！”

    “呵呵，哪里，哪里。”

    也不知道是这男孩发自内心的，还是从方才小雪那里摸到了段云的痒痒肉，几句马屁拍下来，段云的脸上也换上了一片喜气洋洋之色。

    这时候，小雪突然过来，爱怜地将小男孩抱起来，亲昵地说道：“小胖啊，你这么喜欢大哥做的饭，不如你就留下来，跟我们一起生活好不好。”

    “小胖？”

    见段云疑惑，小雪立刻解释道：“这是我刚刚给这孩子起的名字，好听吧！”

    “好听！”男孩煞有其事地点了点头，满意地说道：“小胖这名字不错，我喜欢！”

    正在段云汗颜之时，男孩接下来话则更是在段云脑中化作一片惊雷炸响。

    “我喜欢大哥的饭，我也喜欢小雪姐姐、风姐姐、杨刃哥哥，我愿意留下来，以后就可以天天跟你们在一起，也可以天天吃到大哥的饭了。”

    看着小胖那天真无邪的大眼睛一眨一眨地望向自己，段云也愣在了原地，眼中透着不可思议的神色。

    “收服了？这么容易就收服了？对方可是一只先天圣兽啊，一顿饭就搞定了？”

    然惊喜还没有结束，就在此时，男孩突然从小雪的怀中跳了下来，咬破自己的拇指，将一滴精血按在眉心，紧接着一个红色的灵魂光团从其眉心飞出，悬在空中。

    “小…小胖，你这是干什么？”

    段云眼中的震惊已经无法言喻，作为驯兽师他清楚的认得这以精血唤出的灵魂关团，乃是灵兽的本源之魂，是灵兽主动申请灵魂血契认主的方式。

    “我也不知道。”小胖一脸的无辜，大条的回道：“反正我就觉着，只有这样才能永远吃到大哥做的饭。”

    本書首发于看書惘