
    第195章战洪途一

    “哼！”

    段云也不示弱，没有丝毫退却之意，只待这些呼啸而来的飞锥临近。

    伴随着其一声惊天大喝，浮屠双塔蓦然出现在其双臂之上。一对巨大的浮屠塔，在其逆天的臂力之下，立刻舞动起来，飞锥劲风在碰到这重大数百万斤的浮屠塔时，即刻崩溃，在周围形成了一股翻滚搅动的强烈气旋。

    在这强力的气场之下，段云身后的小雪、风若兰与杨铁云也无法再承受，可就在其被气浪卷入空中，就在这个时候，那连接浮屠双塔的巨大的锁链却是突然飞射而来，将三人的身躯缠住，才令三人免于随着劲风翻滚而去。

    待段云将数十道劲风一一化解之后，周围的狂风也渐渐平息了下来，再看周围，数百米内的房屋屋舍已经尽数被毁，仿若是经历了一场巨大的风暴，一片狼藉。

    如今四下肉眼可见之处，已经空无一人，那些留下来看热闹的人群，已经全部消失，并非是因为他们不想看，而是他们当中的大多数，是被方才那强烈的气场直接吹飞了，而少部分实力较强者，也害怕随着战斗的升级而被殃及池鱼，已经火速退走了。

    此时，郎英杰更是眼睛直直地看着段云手掌中握着的那两个大家伙发着呆，眼珠都不错一下。

    郎英杰完全被那突然出现的浮屠双塔惊呆了，作为衡阳城主的公子，他见过的重兵器无数，可他见过的那些，跟段云所使用的这件，那即使就是鸡蛋和西瓜的区别，完全不在一个层面上。

    他现在心里好像开了锅：

    “这…这他妈的是真的吗？不会纸糊的吧，要不就是空心的，怎么可能有人能使用这么大的兵器……”

    而一旁的，于洪途的脸色变的更加阴沉，他自然也被段云这对大的出边的兵器震惊不小，只不过他并不像郎英杰那般，怀疑浮屠双塔的真实性。

    他可是九级巅峰的强者，他深知方才使用魂术到底有多么强悍的破坏力，竟然能够将其如此轻松的抵挡下来，足可以说明这浮屠双塔绝对是真材实料。

    可如果浮屠双塔的材质没有问题，那么其重量将达到一种难以想象的程度，如果被这么重的武器击中，那么即使他是人类的巅峰强者，恐怕也会难以招架。

    随着气场的平息，小雪、风若兰和杨铁云也回到了地面之上，在段云轻轻的一扥之下，巨大的锁链便从三人的身上解下，而在那剧烈的狂风之下，小雪和杨铁云的面纱，也被吹落。

    当郎英杰看到小雪那绝美的容颜的时候，神色又是一变，顿时就将对浮屠双塔的震撼抛在脑后。

    郎英杰不是没见过美女，相反，他见过的美女可谓是车载斗量，但是他所见过的美女跟小雪的容颜比起来，那绝对可以用鸭子比天鹅来形容。

    他从来没有见过小雪这么美的女子，不光美得无可挑剔，更是美得出尘脱俗，仿若根本不应该存在于凡间，仿若看上一眼，就能让人此生无憾。

    郎英杰贪婪地看着小雪，舌头舔了舔嘴角，小雪似乎是注意到了郎英杰的淫邪的目光，顿时眉头微皱，随即玉指一弹，一道灵魂之气就朝着郎英杰的眉间而来。

    “公子小心！”

    可不等灵魂之气击中郎英杰，那道灵魂之气就被于洪途抓在手中，仔细看来，此刻那灵魂之光正被其掌中一团旋风包裹其中，在用力的一捏后，化作点点的星光。

    在化解了小雪的攻击后，于洪途重新将目光投向了段云，露出阴狠的冷笑：

    “小子，看来我小看你了。不过光凭力气大是没用的…”

    说着，于洪途的手中多出了一把被气旋缭绕的长剑，剑尖直直地指向段云：

    “今天我就叫你知道知道，什么才是九级巅峰强者的实力！”

    言毕，于洪途的身影蓦然一闪，还未等其晃动的身影完全消失，于洪就已经出现在段云的面前，他的脸上还带着阴鸷的笑。

    “好快！”

    段云的心中顿时一惊，即刻臂膀一挥，将手中的浮屠塔砸向于洪途。

    可未等浮屠塔落下，于洪途又是身影一晃，再次出现时已经是段云的身后，他将手中的长剑拦腰一扫，直接朝着段云的腰部过来。

    施展了六倍巨灵变的段云反应也是惊人，即使已经无法躲开这一剑，他的身体也立刻做出了反应，顺势左臂向后一抡，浮屠塔再次朝着于洪途而来。

    见此情形，于洪途就是一皱眉，段云这招是不要脸的同归于尽的招数，宁肯自己的挨上一剑，也不让自己好受了。

    于洪途毫不犹豫，立刻放弃了这一剑，抽身急退，他可不会犯傻，凭借段云那庞大的身躯和一身的鳞甲，自己的一剑未必能够给其造成什么致命的伤势，而若是被对方那重量难以估量的武器砸中，他恐怕立刻就会变成一堆肉泥。

    于洪途这一退之下，就是百米之外，当他将目光再次投射而来的时候，却是神色一变。

    只见段云将掌中的浮屠塔重重地向地上一杵，而在这一杵之下，并未对周围的地面造成一丝扰动。

    于洪途正在疑惑，忽然在其脚下轰隆一声巨响，其脚下的地面蓦然爆破开来，一股巨大的爆破之力瞬间传递到其身上，将于洪途整个人都崩飞了出去。

    倒飞了百米后，于洪途才稳住了身形，其周身的护体武魄此刻依旧在剧烈的颤抖着，发出噌噌的声响，数吸后才恢复如常。

    于洪途神色不动，依旧一副深不可测的样子，但其心中，却是极其骇然：

    “好诡异的手段！此怪人不仅力量变态，竟然还能将力道运用到如此程度，在力道刚刚施展的时候不爆发，而是沿着地下运行了百米之后，在瞬间爆发，引发巨大的爆破。此爆破的威力极大，若不是我的护体武魄足够坚韧，恐怕已经受伤。”

    “于叔叔！”

    郎英杰此刻也叫嚷着跑过来，躲在其身后，一副紧张的要死的样子。

    他看到于洪途在那剧烈的爆破之下倒飞的情景，他就有些慌了，他害怕于洪途落败，那样的话他便失去了后盾，很有可能再次进入那可怕的幻境之中；

    他也害怕对方在于洪途被逼退的时候，会趁机偷袭自己，因此才会急速过来，进入到于洪途的保护范围之内。

    “于叔叔，您没事吧……”

    来到于洪途的身边，郎英杰立刻关切地问道，他生怕于洪途受伤，无法再基于自己足够的保护。

    “无妨。”

    于洪途看都没看他一眼，声音很是平淡，他的目光依旧死死地盯着段云的方向，与其对视。

    少顷，于洪途忽然将手中的长剑双手握在胸前，紧接着顺势一劈，只见一道咆哮着的风之剑气，从其剑身之中呼啸而出，在飞行至段云身前的时候，那风之剑气忽然化作一张巨口，朝着段云吞没而来。

    段云也不迟疑，直接朝着天空高高一跃，躲过了巨口的吞噬，然那巨口在将地面咬了一个巨大坑洞之后，朝着半空中的段云嗜血一吼，然后再次化作一道剑气，急速飞来。

    而与此同时，如此的剑气又被于洪途打出三道，齐齐飞向段云，再次临近段云的刹那，所有的剑气全部化作巨口，以鲸吞之势，吞咽下来。

    段云知道，如此的魂术定然是由灵魂祭炼，躲闪是没有用的。一旦锁定目标，便会穷追不舍。

    想到这里，段云面色一凝，将两座浮屠塔同时高举过头顶，一吼之后，背后的双翼用力一震，整个人直接朝着下面的巨口俯冲而下，在被巨口吞没的刹那，他手中高举的浮屠塔也顺势落下，直接将整张巨口瞬间击穿，然后这个人从巨口之中穿透而出。

    在即将落地的刹那，段云口中高喊一声：“浮屠灭世六式之大地守护式！”

    看书蛧小说首发本书