
    第197章祖灵念珠

    他看到，就在与段云随行的那位女子的身旁，郎英杰目光呆滞，显然是再次进入幻境之中。

    此时，于洪途的心中万分焦急，他悔不该一时大意，失去了对于战局的掌控，这才让小雪有了可乘之机，再次将郎英杰擒住。

    郎英杰是城主郎云龙的爱子，若是在其保护下出了事，那是于洪途绝对无法接受的，想到这里，他的表情却是瞬间缓和了下来，语气中略带一丝紧张：

    “你们想把郎公子怎么样？别怪我没有提醒你们，他要是伤了一根汗毛，你们绝对别想从衡阳城中走出去。”

    见段云和小雪对自己言语中的威胁之意毫无动容，于洪途又言道：

    “其实我们之间并无仇怨，本无需生死相逼，在下于洪途，在衡阳城倒是有几分薄面，我可以向你们保证，只要你们你能够放过郎公子，我可以向你们保证，今天之事就此作罢。”

    段云看了一样于洪途，略微寻思了一下，于洪途言辞坦然，不像是在说谎，倒是让段云心神一动。

    于洪途说的没错，他们之间本无仇隙，确实无需生死一战，这于洪途也不过是衡阳城主的一个客卿，由此可见衡阳城主的势力之强，如非万不得已，他真的不想与其为敌。

    只不过自己势单力薄，若是对方话语只是权宜之计，事后反悔的话，自己也无法加以制约，反倒失去了一个极好人质。

    犹豫之间，他看向小雪的方向，当看到小雪微笑点头之后，段云随即做出决定。

    “好吧，那我就相信你一次，希望你能够遵守承诺。”

    当郎英杰从幻境之中再次醒来，他发现在他的面前，于洪途一脸的关切之色，而在距离他们不远处，段云已经恢复了常人的样子，与小雪、杨铁云、风若兰正背对着他们，泰然远去。

    “于叔叔！”

    郎英杰用目光惊诧地望着于洪途，露出不可置信的神色，他不明白于洪途为什么会如此轻松的放他们离去。

    “郎少爷…”于洪途自然明白郎英杰的心思，苦笑着解释道：“若不答应放他们离去，又岂能让他们放过少爷呢？”

    当明白了其中缘由，郎英杰神色变的木讷、呆滞，他此刻有一种莫名的失落感，一直以来，他都认为自己是人中之龙，当世奇才。

    五岁开始习文练武，虽然一直不太努力，不过在其十六岁时，就已经以衡阳城第一的身份考取进士，二十岁时就已经进入高级魂术师的行列了，如今三十而立的他，已经是八级巅峰魂术师了，足可以傲视一方。

    可是今天，他的自信心接二连三的遭受到前所未有的打击，而且是被一个看上去不过是十六七岁的少女戏耍，最后自己还沦为了人质，这更他的自尊心难以接受。

    “混蛋…竟敢戏耍本公子…”

    郎英杰眼中尽是愤怒与不甘，一旁的于洪途也是看得不住地摇头。

    于洪途是看着郎英杰长大的，其心思，于洪途自然明白。

    因为其父是天朝大国最富庶城市的城主，地位甚至可比王国的国王，所以郎英杰从小就是受尽万千宠爱，享受着普通人难以想象的资源，即使其并非十分努力，却也因为所享用的资源实在是太过优越，使他依旧达到了一个很高的高度。

    再加上在其身边多是阿谀献媚之辈，久而久之，他就真的以为自己是英俊潇洒，风流倜傥的人中美男，文可治国安天下，武可攘外定乾坤的旷世奇才了。

    今日，郎英杰那脑海中，由众人编制的虚幻世界观，突然崩溃，换了任何人，一时也无法接受这个事实。

    “可恶！我不会放过你们的。”

    郎英杰此时突然情绪失控，不顾于洪途的劝阻，再次将那枚绿色的珠子拿在手中，结印、咒语之后，手指一弹，将这枚绿色的珠子弹向段云几人的方向。

    对于郎英杰的动作段云早有防备，即刻转身，瞬间变身完成。

    那枚珠子在飞行了一小段距离之后，突然绿芒闪烁，从其中忽然幻化出无数绿色的藤蔓枝条，就好像千万条绳索，还未等段云他们反应过来，就已经被藤蔓缠得死死的。

    这绿色珠子的诡异效果，果然令段云几人有些措手不及，除了段云之外，没人能够摆脱这如同钢索一般坚韧的藤蔓，在其束缚之下无法动弹。

    而段云则是不断地撕扯着其身上的藤蔓，段云力大无穷，身上的藤蔓无法抵抗他的蛮力，一扯就断，但其扯断藤蔓的同时，依然会有大量的藤蔓从绿色的珠子飞出，缠绕其身，撕扯的速度，远远不及藤蔓增加的速度，只是在极短的时间内，段云就好像已经被藤蔓之海彻底淹没，已经几乎看不到几人的身影。

    突然，在藤蔓的海洋中，段云的身影破开藤蔓的破开藤蔓之海，飞了出来，就算身上挂满了藤蔓，拥有强大韧性的藤蔓在对段云的拉扯之中急速延长，直到延长到极限之时，开始寸寸断裂，也无法阻止其前进的脚步。

    段云的目标是不远处那枚绿色的珠子，他看的出来，那枚闪着绿光的绿色珠子的所在地是这些藤蔓的核心，若要摆脱这些令人头疼的藤蔓，救出小雪他们，就必须将那珠子毁掉。

    见此，绿色珠子的操纵者郎英杰却是不为所动，嘴角阴冷一笑，随即再次结印，简单的咒语之后，口中轻喝一声：

    “祖灵念珠最终形态，上古树灵，现！”

    话音刚落，那绿色的珠子又是一阵绿光四射，然后直接钻入地底，消失不见。

    正在段云疑惑之际，大地蓦然开始剧烈地震动起来，那绿色的珠子钻入地底的地方，一株庞大到难以想象的树冠破土而出，而紧接着，树径足有数百米的树干也相应破图而出，并在急速的生长着，直到其完全生长停止之时，其树冠早已深入到云端，肉眼无法看到。

    这巨树刚一出现，一根长约千米的树枝就好似巨大的手臂一般，朝着迎面而来的段云挥舞而去，而段云面对这顶天立地的巨树也是毫无惧色，一拳击出，与巨大的树枝碰在一处。

    只是刚一交锋，就听到整条树枝上立刻传来了噼里啪啦的碎裂之声，在段云的重拳之下，树枝之上已经出现了不少的裂纹，距离崩溃已经不远，不过在极短的时间内，这些裂纹就诡异的消失不见，彻底愈合。

    随着这剧烈的碰撞，段云迅猛的势头也因此遏制，在与树枝碰撞的刹那便停了下来，随即力量不敌，在树枝的反震之力下身体蓦然朝着身后的方向被打了回去，在空中化作一道红色的线条，重重的被砸如地面，形成一条深不见底的隧道。

    那巨树反应极快，不给段云任何的反应时间，从其坠入的深坑之内，顿时就有无数藤萍涌入，将段云直接从洞内拉了出来，在千米的高空之上，抓着段云的藤蔓，好似章鱼的触手，朝着地面又是狠狠一甩，轰隆隆之声再次响起，一个巨大的陨石坑被硬生生地砸了出来。

    巨树并没有打算停手的意思，从其树干之上，一条粗壮到已经接近树干的巨大的树枝突兀地生长出来，这树枝的形状极其诡异，仿佛是一条巨大的木腿，在其出现的刹那，就朝着段云所在之地狠狠地一踩。

    随着这一踩之力，整个大地瞬间塌陷，而这塌陷也以其为中心快速的向着周围蔓延，所过之处，房屋无一例外的化为一堆残砖断瓦，被淹没在地底之下。

    看書蛧小说首发本書