
    263强大的幽冥主宰

    “不！”

    段云顿时惊恐万状，他大叫着，将摄魂壶的手掌握得死死的，抗拒着这股黑气的力道，在其全力阻止之下，那团黑气竟然许久都没有将摄魂壶从段云的手中夺过来。

    “哼！”

    幽冥主宰脸上有阴狠之色闪过，再次一点，在其一点之下，那团黑气的也蓦然一缩。

    “咔吧！”

    段云手中的摄魂壶直接碎裂，立刻就有大片的魂魄从其内部飞出，在所有灵魂飞出的刹那，只见那幽冥主宰大口张开，所有的魂魄立刻朝着其口内飞去。

    这一切发生的太快了，当段云反应过来的时候，摄魂壶内所有魂魄已经尽数被幽冥主宰吸入体内。

    “可恶！我要宰了你！”

    此时，段云情绪瞬间实况，好似疯了一般，拼了命地挣脱着身上的黑气，并朝着幽冥主宰的方向冲了过去，其表情狰狞如兽，好像要将眼前的敌人撕碎，可是，这一次将段云困住的黑气，却是无比坚韧，就算其已经在瞬间将巨灵变提升到了七倍，也无法将其挣脱。

    看着七倍巨灵变之后，段云那鲜血喷涌的恐怖形态，幽冥主宰顿了一下，略显诧异，但紧接着，她黑口一张，从其内吐出两道模糊之魂来，平静地说道：“这两道魂与你的灵魂气息接近，我想他们的就是你的亲人吧。”

    瞥了一眼正在向着自己咆哮的段云，幽冥主宰揶揄一笑：

    “不用那么紧张，我不会把他们怎么样的。只要你能够如期完成我让你办的事，我不仅会将他们还给你，而且还会将她们复活，让你们一家人团聚。”

    “你到底想要我做什么？”

    段云的眼中充满了警惕，咬牙问道。

    “我不是已经跟你说过了吗？我让你做的事情非常简单，就是抚养我的女儿十六年，然后再回到这里。”

    幽冥主宰轻描淡写地说道：“我就这么一个小小的要求，非常容易，我也不需要你把她培养成如何了得的高手，只需要你让她健康长大，到时候把她交给我就好。”

    听幽冥主宰的这番话，段云那充满警惕的目光中，又闪过浓浓地疑惑。

    “就这么简单吗？”

    这句话是段云此时的心声，幽冥主宰的条件简直太简单了，抚养一个女婴十六年，然后就可以得到一件可以成神的至宝，还可以让自己的亲人们复活，这等条件换做任何一个人，简直是不用想，就会一口答应下来。

    但经历多次世事的磨砺，让他明白，其口中所说，未必就是其心中所想，其真正的目的往往都是肮脏、龌龊，见不得光的。

    他几乎可以肯定，这幽冥主宰绝对是另有目的，只是不知道他的真正意图到底是什么，对他是有心存歹意，在思索了片刻之后，段云抬头试探地问道：

    “你的女儿为什么你自己自己不养，而且，为什么要选择我，这么点小事即使普通凡人都能做到，何必许给我这么大的好处，还以我的亲人之魂为质。”

    闻言，幽冥主宰沉默，看了一眼怀中沉睡的女婴，脸上的表情依旧冷漠，沉吟片刻之后，简单地回复道：

    “这里的环境不适合她的成长，我现在被困在这里，无法亲自抚养她，只能让其一直沉睡，寻找有缘之人前来。数百年了，你是进入这里的唯一人类，所以，我别无选择，只能无条件的相信你，我许给你的那些好处，也是希望你能够在这十六年，善待我的女儿，将她完好的交给我。”

    听完这番话，段云思索间微微点头，然后继续问道：“为什么是十六年，如果你被困在了这里，十六年后我把她交给你了又能怎样？这里的幽冥之气这么浓郁，她早晚会被冥之气侵蚀心脾，最终死亡的。”

    “这就不是你操心的事了。”幽冥主宰的语气之中带着一丝不耐：“你只要做好我交给你的事情，到时候我自然会兑现对你的承诺，还有……”

    可未等幽冥主宰说完，从其身侧，忽然一道红光从段云的眉心飞出，这红光化作一把红色利剑，直接刺向幽冥主宰的心口。

    幽冥主宰神色一动，一口浊气吐出，直接将那飞来的红色利剑包住，这被包裹住的红色利剑，立刻幻化出魔红的模样，在其中拼力挣扎。

    但就在其为魔红那攻击，露出轻蔑笑容的时候，一道白光忽然从魔红的身后闪现，直奔幽冥主宰而来。

    这道白光速度奇快，再加上之前魔红的掩护，在幽冥主宰还没有反应过来，就来到其身前，露出袁擘的身影。

    袁擘刚一出现，直接一拳击出，正中幽冥领主的身上，将其身躯打得猛烈一震，向后急退，也正在其身体向后暴退的过程中，袁擘将正抓着段云亲人之魂的那条手臂抓住，然后狠狠一撕，幽冥领主整条虚幻手臂直接被其撕了下来，然后化作一片虚无之气，弥散在空间之中。

    袁擘将段云的亲人之魂握在手中，再次朝着魔红的方向飞去，在其表面的浑浊气团上一点，气团顺势消散，紧接着与魔红一起，朝着段云的方向逃去。

    可就在他们即将飞入段云眉心的时候，从幽冥虚无中忽然有一双大手伸出，将袁擘和魔红牢牢握在掌中。

    “师父！”段云急吼一声，挣扎地更为激烈。

    “徒弟，接着！”

    在被大手抓住的一刻，袁擘毫不犹豫，立刻将手中的李虹和段菲儿之魂抛向段云。

    此时，段云立刻反应过来，魔神之眼吸力暴增，想要将其亲人之魂暂时吸入魔神空间。

    “没用的…”

    但就在此时，从段云的头上突然传来幽冥主宰的一声叹息，紧接着，他的手指在段云的魔神之眼上轻轻一点，魔神之眼之中的吸力立刻戛然而止，魔眼也在此刻缓缓闭上。

    在段云惊骇和愤怒的目光中，幽冥主宰将李虹、段菲儿之魂重新握在掌中，紧接着飞到在幽冥之爪控制下的袁擘和魔红的面前，轻叹道：

    “真是出乎我的意料啊，没想到就凭你的这点实力竟然还有两道伴魂，一道是魔族的伴魂，而另一道……”

    幽冥主宰在袁擘的身上多停留了一会，虚无的目光中有惊异之色闪过：

    “这位就是你的师父吧，好强大的灵魂，灵魂气息之中有极浓的圣兽气息，想必生前至少一位已经入圣的圣兽，而且从这气息来判断，应该不是刚刚达到入圣层次的圣兽才对，至少也是中期甚至后期的圣兽。”

    “圣兽中期甚至后期！”

    闻言，段云的心中立刻有轰鸣之声回荡，袁擘对于其生前的实力，一直都是讳莫如深，始终都是说，在时机成熟了，才会告诉他。

    对于师父的实力，他也有着猜测，据他猜想，自己的师父至少是处在破天巅峰或者入圣初期的层次，但令他没有想到的是，袁擘的真实实力比他想象的还要强大。

    但幽冥主宰没有留给他太多的时间感慨，很快就传来了其阴鸷的话语：

    “若是你本体前来，凭现在的我定然不是你的对手，只可惜如今的你只是残魂一道，对我来说，你不过是我一顿美食罢了。”

    说着，幽冥主宰的嘴立刻张大，就要将袁擘吞入腹中。

    看书罔小说首发本书