
    249肉山再现

    “小雪,你不要过来！”

    正在小雪飞速疾驰间，忽然从远处传来一个熟悉的声音，当看到其样貌后，小雪顿时愣住，因为那个人正是自己的段云哥哥。

    喊话那人，正是段云的分身，此刻他顾不上跟其解释了，快速飞到段云的额身边，然后直接融入其体内。

    接下来便又是这一天中多次出现的诡异场景。

    只见段云那残破的身躯被其分身所化的肉团包裹，快速蠕动了一阵之后，渐渐凝实，重新显现出段云完整的身躯。

    “这…这不可能！”

    炎刚颤抖着身躯，脚下不由倒退了好几步。

    他万万没想两记他所能施展的最强招数：超级炎龙波，都没有将对方杀死，而且又在分身与本尊融入之后，身体恢复如初。

    炎刚已经因为兽灵能量的过度消耗，龙祖状态已经消失，现在的状态极为虚弱，此时定然不是段云的对手，在加上他随行的龙族高手也已经伤亡过半，胜利的天平已经向着段云的一方倾斜了。

    重新恢复了身躯的段云，略微检查了一下自己的身体，随即长出一口气，心中阵阵的心悸：

    “这次实在是太悬了，好在灭世诀大大削弱了超级炎龙波的威力，使我可以在超级炎龙波之下没有立即毙命。”

    “真的没想到，我这断尾分身还有如此妙用，可以在重伤之时重新融入体内，将我的伤势和体力完全恢复，这几乎是让我拥有了两次生命一般，看来将不死太岁本尊精血炼化，我真的是赌对了。”

    可就在此时，段云的面色忽然一边，因为他看到炎刚已经行动，可这次的目标并不是他，而是那远处的小雪。

    见此，段云几乎是本能地怒吼一声，将速度加到最大，朝着炎刚的方向追来。

    炎刚脸上露出狠戾之色，在发现己方示弱之时，他便立即改变了策略，准备将小雪劫持，以此作为交易的筹码。

    虽然身为身为天兽的他，不愿意用这种下三滥的手段，不过形势所逼之下，他也不得不这么做。

    虚弱状态下的炎刚此时慢了不少，在七倍巨灵变的状态下，段云很快就将距离迫近，足以在炎刚接近小雪之前将其拦下。

    但就在这时，剩下的六只赤血炎龙忽然出现在段云身前，掌中各有火球凝聚，齐声大喊：

    “炎龙波！”

    继而六道火焰光柱便朝着段云射来。

    心急如焚的段云，也没有躲闪，已然速度不减，直接用双臂护住头颅，想要从那六道普通的炎龙波的攻击之下硬冲过去。

    六道炎龙波同时落在了段云的身上，引发滔天的火光，飞速疾驰的段云立刻因为这六道火柱攻击而慢了下来，最后彻底停住。

    不得不说，段云这次还是太心急了，虽然这些赤血炎龙随从所使用的普通炎龙波和炎刚的超级炎龙波其威力上没有可比性。

    可六只赤血炎龙也非寻常之辈，再加上六道炎龙波齐出，其威力已经不是段云可以轻松化解了。

    果然，在六道炎龙波之下，段云的身躯很快暴退，被轰飞了百丈之后才勉强稳住，可当其准备再次加速冲来的时候，显然已经为时已晚，炎刚已经距离小雪近在咫尺。

    此时的小雪，面色冷峻，聪明的她岂能看不出其中的因果，不过她并不慌张，在其眼中闪烁着虚幻之芒，她准备以自己所能施展的最强幻术，给予炎刚致命的攻击。

    虽然她成功的可能性很小，虽然一旦失败就要面临更加强烈的反噬，虽然她的灵魂已经受到了极大的创伤，但她有神魂不灭体，只要灵魂不是完全崩溃，就可以恢复过来。

    可就在她正要发动致命一击的一刻，炎刚的脚步忽然莫名的停住，眼中忽然有恐惧之色浮现，这倒是令小雪和正在全速赶来的段云费解不已。

    他们并不知道，此刻炎刚忽然在小雪的身旁发现了一个东西，那是一个很奇怪的生物，巨大的头颅，头颅下面有着类似于螃蟹腿的八条细腿，其身后拖着一条长长的蝎尾。

    此生物固然古怪，但也不足以令炎刚心悸，能够令炎刚心生恐惧的，则是那古怪生物的样貌，他的样貌完全就是那怪异手段频出，让他吃尽苦头，他自认为，已经被他杀死的尸王肉山。

    此时肉山的脸上挂着诡笑，眼中透着些许贪婪之色，在炎刚愣神的功夫，忽然大嘴一张，朝着炎刚急速扑去。

    这肉山的头颅速度奇快，再加上炎刚此时虚弱，在炎刚还没有反映过得时候，就已经被肉山近身。

    在临近炎刚身体的刹那，那肉山头颅上的嘴，忽然长大到了一种不可思议的程度，直接将炎刚一口吞下。

    在场所有人都看傻了，而肉山只有一个头而已，但却能吞身高已经超过了二十米的炎刚，这一幕简直太过诡异和恐怖了。

    将炎刚吞下的肉山头颅，被拉的老长，在其内炎刚的挣扎之下，这张被拉长的肉山巨脸，不断的扭曲变形，表情看上去更是诡异异常。

    只听嘶啦一声，炎刚的龙爪在肉山的巨脸上撕开了一条口子，整条手臂都露了出来。

    可不等其从其从这条口子内钻出，肉山的巨脸有快速蠕动了几下，再一次将的手臂淹没。

    此时，所有的赤血炎龙都再也坐不住了，不仅是那六条尚有战斗力的，就连那些身负重伤的赤血炎龙也开始了惊愕的吼叫，朝着肉山这里扑来。

    但一旁的段云又岂能让其如愿，双翼一震，就来到了众龙的身前，双臂张开，挡住了去路。

    赤血炎龙喷怒的咆哮，张牙舞爪的向段云扑来。

    段云的眼中透着淡定之色，在七倍巨灵变的状态下，这些赤血炎龙的动作好似被放慢了十倍，他随意一个闪身，就消失在了众龙的视野之中。

    正在众龙惊惶地寻找着段云的身影，他却在一只一瘸一拐地伤龙身的面前突然出现，一拳击出，直接插入了其心口。

    这只赤血炎龙立刻痛苦地惨叫了一声，仰面栽倒，奄奄一息，而段云的手中，还握着从那赤血炎龙心口之内直接抓下的半颗心脏。

    对众龙来说，同族被秒杀固然震撼，但接下来的一幕给他们带来的震撼绝对是之前的数倍。

    只见段云那额头上的魔眼忽然张开，一股吸力从其内的传出，在其周围形成了一大片紫色的吸力漩涡，将那倒在地上垂死的赤血炎龙直接吸入了其魔眼之内，消失无影。

    还未等赤血炎龙们从惊骇之中苏醒，段云已经以极快的速度将浮屠双塔取回，顺势向着距离最近的一直赤血炎龙一抛，那只只赤血炎龙躲闪不及，直接被砸得骨断筋折。

    而接下来，段云又是如方才一样，来到这只赤血炎龙身前，魔眼吸力涌动，将其吸入魔眼。

    只是扎眼的功夫，两名族内高手被段云秒杀，赤血炎龙们终于慌了神了，他们似乎已经顾不上去解救炎刚，而是快速聚拢，围城一团，背靠着背，眼神谨慎地审视着四周的动静。

    “在上面！”

    突然一只赤血炎龙惊呼出声，所有赤血炎龙一齐抬头，又是一脸的错愕之色。

    只见巨大的浮屠双塔从天而降，急速朝着赤血炎龙临时组成防御战阵砸了下来，此招正是浮屠灭世六式之一星落式。

    本部小说来自看書辋