
    261肉山的真正目的

    而就在其被吸入后不久，一个身影忽然出现在那玉石之前，此人身材壮硕，浑身长满了肉瘤，正是肉山。

    在他的手掌之上，一团灵魂光幕之内，一只缩小版的幽鬼，在其内拼命地挣扎，发出吱吱的尖叫之声。

    “聒噪！”

    肉山有些不耐地怒骂一声，然后身上一个肉瘤将那灵魂光团包裹完全包裹后，其内的尖叫之声立刻戛然而止，将那肉球重新粘结到肉体之上后，然后从其背后，蓦然生出多条肉触，直接黏在那黑色的玉石之上，紧接着一股股地黑色的幽冥之气，顺着这些肉触被吸入到肉山的体内。

    肉山的脸上露出奇异之色，口中低声自语道：

    “想不到在这凡级空间，竟然也能遇到幽冥泉，只可惜这幽冥泉乃是有主之物，幸好我事先料到这些，将这畜生擒来，才能安全进出这里。”

    “这幽冥泉的主人好大的手笔啊，竟然用有幽冥之源来喂养幽冥犼，只可惜我现在实力尚未恢复，破不开这禁制，无法将幽冥之源取走，只能尽可能多吸收一些幽冥源气，恢复实力。”

    言语间，他看了一下正在沉睡中的幽冥犼，面色阴沉了下来：

    “既然那段云小鬼不在这里，恐怕是被那幽冥犼吞了，真是可惜了，本想等他那不完整的天赋神格完整之后我再吞他，没想到竟然被这畜生抢先一步，也罢，这幽冥本源之气虽不及那天赋神格，但也算得上天大的造化了，不仅能够让我快速恢复实力，还让我有摆脱尸畜命运的机会，哈哈哈…”

    想到开心之处，肉山不由大笑起来，只是他不知道，就在与其近在咫尺的黑色玉石之内，正在有一双深邃的眼睛看着他。

    “果不出我所料，这尸王觉醒术果然有蹊跷，他的根本目的竟然是想要吞我，只是不知道他口中那不完整神格是什么东西。”

    身处黑色玉石中的段云心中泛起了惊涛，口中自语，

    其识海之中随即响起了袁擘的声音也随即传来：

    “肉山口中那不完整神格指的就是你的异丹，我也是从玄天宗的人口中知道的，我异丹之内拥有神的气息，只是其不完整，待其完整之后，便能够拥有神的能力。徒弟，既然这肉山早有异志，我劝你还是立刻引动其魂内血契，就算他有应对之策，也定然能够将其重创，不要让他再继续吸收这幽冥之源的幽冥源气了。”

    袁擘苦劝，但段云却是迟迟没有引动血契。

    “怎么？你有别的想法？”见段云有些犹豫，袁擘发问。

    沉默许久后，却是点了点头，以灵力回应道：

    “师父，我总有种预感，尸王肉山对我有大用，绝不能现在就与其撕破脸。”

    “预感？呵呵。”袁擘讥诮之声传来：“你小子优柔寡断的毛病什么时候才能改改啊，预感这种虚无缥缈的事情你都信，莫不是你心疼那滴不死太岁精血而产生的错觉吧，别再犹豫了，赶紧阻止他吸收幽冥源气。”

    “不，师父，这不是错觉，我的这种预感很是强烈，”段云很坚定地回应道：“而且，既然这尸王觉醒术本身就是个陷阱，恐怕设置其魂内的灵魂血契也很可能是一个陷阱，估计就算我将其引动，不但伤不了他，还会打草惊蛇，让他知道我们已经有了杀他之心。”

    片刻后，见袁擘沉默，没有再催促他动手，段云继续道：

    “反正他是想等我的天赋神格圆满了再动手，那么我们就继续装糊涂，让他继续做我们的奴才，当我的挡箭牌，而与此同时，我也会默默地积攒力量，想要吞我段云，也不是一件容易的事。”

    段云话音刚落，在幽冥之源所在的巨大隧洞之中，忽然有一声诡异的嘶吼响彻，只见那足有几千米长的幽冥犼猛然起身，朝着肉山的方向看了过来。

    见此，肉山毫不迟疑，立刻收起黏在幽冥之源上面的触手，迅速朝着一个方向急速逃遁。

    在看到肉山的身影同时，幽冥犼再次发出一声愤怒的咆哮，大口张开，巨大的吸力从其口中瞬间爆发，令肉山快速逃遁的身子，瞬间停滞，反而朝着幽冥犼的大口方向飞去。

    肉山几乎是想也没想，身子骤然膨胀，轰然爆开，利用爆炸所产生的推动力，令其头颅摆脱这巨大的吸力，朝着上方，飞了出去。

    “原来出口是在那里啊……”

    幽冥之源内，段云看着肉山头颅飞离的方向，嘴角挂上一丝狡黠的微笑，然紧接着便有幸灾乐祸地说道：

    “师父，看来根本就用不着咱们去阻止他了，这里的守卫可不是吃素的。”

    将出口的位置牢记于心，段云重新将注意力转移到自己的处境上来。

    他被幽冥之源吸入之后，身体浮在浓郁的幽冥源气之中，可令他略感意外的是，对此，他却是没有一丝不适之感，不仅那幽冥之气的腐蚀之感完全消失，就连呼吸也恢复了，只是让他疑惑的是，这幽冥之源为什么会突然将他吸进来，其中玄机到底为何。

    “你是不是在奇怪，为什么你会突然来到这里。”

    就在这个时候，忽然有一个女子的声音，在幽冥之源之内响起。

    “谁！谁在那！”

    这个突然响起的魔神声音，立刻让段云精神一阵，警惕地看向四周，只是即使在冥眼魂术的帮助之下，他依旧只是看到一片混沌。

    “你不用管我是谁，你也没有资格知道。”

    那女子的声音再次响起，只是其声音冷漠如冰：“我叫你来，只是想让你为我做一件事，你若答应我，我定然会给你你意想不到的报酬。”

    说完，只见在混沌之中，忽然有一个身影出现，那是一个完全由黑色的幽冥之气凝聚的模糊的女子身影，他的怀中，抱着一个睡得香甜的婴儿，不等段云开口问询，那女子的声音再次从那女子的身影中传出：

    “我要你把我的女儿从这里带出去，抚养他长大，十六年后，将她带回到这里。这是给你的报酬。”

    说完，一块鸡蛋大小的卵形黑色玉石飘到了段云的面前，落在其掌中。

    “这是幽冥之种，靠吞噬生灵之魂可成长为幽冥之源，提供无尽幽冥之气，对你的冥魂有着极大的裨益作用。”

    对于这女子的介绍，段云表现略显平淡，仿佛对着这女子口中的幽冥之源似乎并不怎么感兴趣，不卑不亢的回问回去：

    “你到底是谁？”

    闻言，那女子身子一顿，再次开口时声音已经变得更加冰冷：

    “卑贱的凡人，我已经跟你说了，你不配知道我的名字，你所要做的，就是照我的话去做。”

    “我要是不呢？”段云立刻追问，言语中已经带着些许嘲讽。

    本文来自看书王小说