
    *（防盗版章节）

    可就在他已经将段云的裤子脱下，准备将他那肮脏的东西从裤裆里掏出来的时候，段云声音再一次响起：

    “不要碰我！你这个人渣！”

    如果说他以前的声音宛如冰霜，那么这一次他的声音则是充满了骇人的煞气，让人本能地为颤抖。

    言语间，段云踉跄着从地上爬了起来，刚才的重击令他许久才稳定住身子。他缓缓地抬起了头，用他那想要杀人的眼神看着薛圆，充满威胁的言语从他那躺着献血的嘴角缓慢流出：“如果你再碰我，我就要你死！”

    此时的薛圆完全被段云那骇人的威势吓得呆住了，冷汗不由自主地从他的额头和鬓角冒了出来。但很快他便反应了过来。

    “你个小贱种！老子今天一定要打到你服为止……”紧接着便是对段云一翻如狂风暴雨般的拳脚。

    ……

    傍晚，夕阳西下，不知为何，今日的霞光，格外绯红，整片天空仿若一片血染的红布，让人心中不禁会升起悲戚、萧瑟之感。

    几道红云的间隙中穿过的血红霞光，透过王家厨房的窗子，照射在段云的身上。

    段云的情况已经可以用惨不忍睹来形容，他虚弱地坐在地上，后背倚靠着灶台，原本消瘦的面庞竟然硬生生地肿大了好几圈，泛着青紫之色，眼眸也被面部的肿胀包裹了起来，显得格外细密，可即使这样，从他的眼中，依旧透着不屈与无畏，冷冷地盯着对面的丑陋男子，正在淌着血的嘴角上，竟然还挂着一丝戏谑的笑，再配上那血红色的霞光，宛如魔鬼一般，瘆人心魄。

    “呼呼呼…好…好小子，骨头真硬啊！”

    薛圆明显是打累了，呼哧呼哧地喘着粗气，缓了好一会，气息略有平稳之后，又露出一个丑陋的嘲讽笑容：“怎么样？服不服？”

    言语间，薛圆慢走两步，抄起了灶台旁一把火钳子，从灶台内钳出一块烧的赤红的火炭，然后再次将自己的裤子脱了下来，对着其裤裆位置示意了一下：

    “喏…现在你就好好地伺候老子，把老子伺候舒服了，自然有你的好处，不然的话……”

    说着，薛圆将手中火钳钳着的火炭在距离段云面部不到半尺的距离晃了三圈，脸上的表情也瞬间变得狰狞：“老子就让你尝尝这火炭的滋味！”

    面对薛圆的恐吓，段云的神色没有丝毫的动容，眼神依旧寒冷如冰，如此对视了片刻之后，他用手背，擦拭了一下嘴角的献血，再次露出一个莫测的冷笑，从牙缝中重重地挤出了几个字：

    “好…我就伺候伺候你…”

    接着，段云右手抬起，死死地扒住灶台，然后手臂用力，努力想要站起来，但他的身体实在太虚弱了，努力了好几次，才勉强拖着他那虚弱的身子，颤巍巍地站了起来，只不过他的手臂依撑着灶台，仿佛若是失去了手臂的支撑，他便会再次倒地一般。

    看到段云屈服，薛圆的嘴角瞬间翘起，露出一个得意的微笑，此时，他的心里美滋滋的，仿佛恶狼终于捕到了一只潜伏许久才得到的野兔，让他有一种说不出的成就感。

    欣喜间，薛圆不禁眯上了双眼，一脸的享受之色：

    “来来来…小宝贝…你可要温…”

    但未等其将“柔”字说出口，却被他生生地咽了回去。

    只见段云那平静的小脸，顿时变得狰狞起来，他牙齿一咬，身子快速朝着前方一探，与此同时，他那原本撑着灶台的右手，却是朝着那火钳上赤红的火炭抓去。

    一把将火炭握在手中，手掌上顿时暴起了一阵烟气，但段云仿佛根本感觉不到这火炭的炙热，而是死死握着火炭，朝着薛圆裆部那个丑陋的东西按了过去。

    “滋滋……”

    火炭按在薛圆裆部的刹那，顿时有曼妙的青烟缭绕，随之还有一股浓浓的烧烤气息弥漫，引人垂涎。

    “啊！啊！啊！痛死我啦！痛死我啦！”

    那里本是男人最敏感之处，再加上又是与烧红的火炭直接接触，薛圆顿时倒在地上，双手捂着裆部，痛苦地翻滚嘶吼，那叫声之凄厉仿若待宰的肥猪。

    “谁啊！谁他妈的在厨房里鬼叫！”

    突然一个很不耐烦的男声从门外响起，紧接厨房的门猛然打开，王大海气势汹汹的从门外走了进来。

    王大海刚一进门，立刻就愣在了原地，他被眼前的一幕惊住了，一边是鼻青脸肿的段云，双目圆瞪着地面上惨叫的薛圆，更惊奇的是，他的手中还握着一块快要熄灭的木炭；

    而另一边则更是诡异了，只见自己的师弟竟然拖着裤子，露着屁股，双手捂着自己的裆部在地上痛苦地打着滚，而且从其双手之间还有烟丝冒出，夹杂着浓浓地烤肉味。

    “哈哈，你们这是唱的哪出儿啊？”

    王大海虽然不明白到底发生了什么事，眼前的一幕他倒是觉得很是滑稽，让他不禁笑了出来。

    “大…大师兄！别说风凉话了，快…快救我啊！哎呦……”薛圆从痛苦中挣扎着说出了一句话，但紧接着又陷入了痛苦地呻吟。

    “好好好…快让师兄看看，你那雀子到底咋了？”王大海嬉笑着俯下身子，可定睛一看之后，更是响起一连串爽朗的笑声：“哈哈哈…我说老二啊，你那雀子咋熟了？我说厨房咋这么香呢，原来你们在这做‘烧鸡’呢？哈哈哈……”

    “大师兄你别说风凉话了，还不快用凉水给我浇一浇，哎呦！疼死我了！”

    “哗……”几盆凉水浇下，薛圆的疼痛略微缓解了一些，他面容扭曲着从地上半做了起来，朝着自己的命根子看去，可一看之下，立刻嚎哭起来：

    “啊？真的熟了…我的宝贝儿啊…我的宝贝儿啊！”

    兴许是觉得薛圆的嚎哭之声太过刺耳，王大海眉头一皱，狠狠地朝着地上的薛圆就是一脚：“你爹还没死呢！嚎个鸟啊！还不快起来！”

    王大海的这一脚果然效果明显，顿时让放声嘶嚎的薛圆一蔫，立刻提上裤子，从地上爬了起来，只不过腿间的疼痛仍然剧烈，让他的五官都挪移了，腿劈成罗圈状。

    薛圆那诡异的姿势落在王大海眼中可谓滑稽至极，让他忍不住又笑出声，在看到薛圆面露怒色之后，才终于将笑声忍住，带有些调侃的语气安慰道：“没事的老二，就是皮有点焦，瓤还是好好的，不耽误用。”

    此时，王大海已经大致能够猜测到发生了什么事，只是有一点他想不通，于是又开口问道：

    “我说老二啊，你闲着没事跑到厨房脱裤子干啥？比大小？”

    被王大海这么一问，薛圆的面色骤然一顿，嘴角剧烈地抽出了好几下，许久都没有讲出口，最后只得尴尬一笑，然后迅速将目光重新转向段云，愤怒地叫道：“师兄，你可要给我报仇啊！给我弄死这小子！”

    “哦？”

    闻言，王大海也将注意力转移到了段云的身上，看了片刻之后，其嘴角露出了一丝微不可查狞笑。

    昨天被段云撅了一次之后，他的心里就憋着火，这次来厨房本来也是来找茬子的，只是没想到碰上了这一幕，如今有了这么好的一个机会，他又怎会轻易放过。想到这，王大海立刻就是脸蛋子一沉，换上了一副凶恶的嘴脸，厉声呵斥道：

    “段云！你好大的胆子！不专心干活，还用如此狠辣的手段暗算你的师兄，你该当何罪！”

    “对！你这贱坯子无缘无故暗算与我，你该当死罪！”薛圆疾言厉色跟着附和着，若不是因为此时下面传来巨痛行动不便，恐怕就会立刻冲上去继续一顿暴打。

    面对二人的严词质问，段云并没许久都没有说话，他不想辩解，

    本书源自看书蛧