
    291发誓报仇

    通过小雪的读心术，段云了解泰山心中的悲伤，面色也是变得落寞，但很快，他的面容又是一坚，似是心中已有决断，大步上前，对着金刚魔猿族人们大声说道：

    “诸位！大家应该都认得我，我是段云，金刚大圣泰山的义子。”

    听到这声音，金刚魔猿族族人的目光，顿时集中到段云的身上，但是这目光中，很多都带有不善，因为在很多金刚魔猿族人看来，他们之所以沦落到这个地步，就是拜眼前这个人类所赐。

    于是，已经有金刚魔猿将愤怒的心声喊出：

    “就是他，老族长就是为了他才辞去了族长位子！”

    “没错！就是因为他，老族长才弃我们而去的！”

    “要不是他得罪了赤血炎龙族，赤血炎龙族又怎么会如此折磨我们，怎么会死那么多的族人！”

    ……

    魔猿们胸中的怒火，似是找到了宣泄口，一股脑地开始向着段云发泄，而对此，段云并没有打算辩解，而是默默地低下了头，在他看来，魔猿们说的没错，金刚魔猿族的悲惨命运，很大程度上都是因为他造成的，对此，他的心中也是充满了愧疚。

    “住口！”

    泰山终于忍不住了，随着其一声暴吼，正在声讨段云金刚魔猿们顿时安静了下来，看向泰山目光充满了畏惧之色。

    泰山金色的毛发，因为愤怒已经竖了起来，表情不怒自威，对着魔猿群吼道：

    “将族长和金刚盟盟主之位让出去，我早就有此打算，是我想要过几天轻松日子，跟我儿什么关系。而且我也不是放弃猿族，我只是不管族中事务了，族里若是需要我，我一样会赴汤蹈火，在所不辞。”

    “至于我离开魔猿族的这一年多，我承认，是我在金刚盟的地盘呆腻了，想要跟我儿出去游历一番，是我没想到赤血炎龙族会对猿族下手，如果你们要怪，就怪我，跟我儿无关，若是你们还不解恨，我可以以死，给你们赔罪。”

    说着，泰山直接拿起戳在地上的真炎大圣棒，照在自己的头上就来了一棍。

    “老族长！不要啊！”

    “老族长，是我们不对，您老人家息怒啊！”

    见到泰山如此过激的行为，神域金刚魔猿族的族人中，顿时一拥而上上前解劝和赔罪，并不断地赔罪。而段云和神域的众将们也是有些傻了眼，立刻冲上来，查看泰山的伤势。

    泰山显然是被这一棍打得不轻，起身后半晌都没有回过神来，一股股地鲜血从其头顶不断地流下，在小雪对其一番治疗之后，其眼中才渐渐有了清明。

    重新恢复了神志的泰山，情绪也稳定了，他对着自己的族人，语重心长的说道：

    “其实你们真的不应该记恨云儿，这一次，你们能够成功的得救，跟我这个无能的前族长基本没什么关系，多亏了云儿和巨灵神域众将舍命相救，今日咱们才能有重新相聚的机会。”

    听到这里，许多金刚魔猿的目光又不自主地投向了段云，只是这一次的目光中，蕴含的愤怒和敌意少了不少，取而代之的则是难以言喻的复杂。

    “还有…”停顿片刻后，泰山的声音又再次响起，只是这一次他的声音变得微弱了不少，语气中带着苍凉之感：

    “我无能，我根本没有能力带领大家，为死去的族人报仇，我希望以后大家也不要再提报仇的事情，我能做的，就是在余生之中，继续守护着咱们猿族，让族人们不再受到伤害。”

    说完，泰山与金刚魔猿族所有的族人，都落寞地低下了头，虽然心中充满了仇恨与不甘，但是现实就是现实，为了活着，只能选择苟且。

    “不！”

    忽然，一个声音打破了现场的平静，众人立刻抬头，看向那声音传来的方向。

    只见发说出这个‘不’字之人，正是神域域主段云，此刻他神色坦然，表情坚定，似是其即将要说的话，全部都是肺腑之言。

    “诸位，这件事不能就这么算了，金刚魔猿族的仇，我会替你们报的！”

    段云此言一出，包括泰山在内的所有金刚魔猿都愣住了，许久后方才齐齐露出不可置信的神色。

    段云此话一出，还是泰山率先惊异地开口：“儿子，你不要再逞强了，你为我们做的已经够多了。那赤血炎龙族赤须老怪，实力太强，不是咱们能够惹得起的。”

    “不，我不是逞强。金刚魔猿族落到如此田地，很大程度上都被我连累的，我绝对不能坐视不理。”

    段云立刻开口否认，随后，他环视着周围一眼望不到边的神域域众，一股澎湃的心绪，涌上心头：

    “我段云能够从一个普普通通的人类少年，成长到今天这个程度，我有信心，在不就的将来，我能够成长到超越赤须老怪的存在。而且，我巨灵神域可谓蒸蒸日上，在一年半以前，我们这里只有肉山一位破天层次的强者，而现在，我们已经拥有了五位可以匹敌破天层次强者的高手，和一支不亚于破天强者的组合，只要再给我些时日定然还能培养出更多的破天强者，就算是赤须老怪，又有何惧。”

    段云此一番话，在场的所有灵兽，其情绪都被调动起来了，特别是金刚魔猿们，此刻可谓是一脸慷慨激昂。

    看着魔猿们的眼中，已有希望的火苗在熊熊燃烧，段云欣慰地点点头，声音虽然降低，但语气却依然坚定：

    “我希望大家能够相信我，暂时忍耐一段时间，在神域内先安顿下来，在这段时间内，我们共同积蓄力量，我会用我所知道的一切，来壮大和武装金刚魔猿族，待我们拥有了足够的力量之后，我们定要杀回西部，直捣老龙口，将那赤血炎龙族杀个片甲不留。”

    “吼！”

    段云话音未落，在神域的天际里，已经有兽群激昂吼声在响彻。

    ……

    深夜，赤血炎龙族本部所在的老龙口火山，忽然传来一声响彻天地的龙吟，随后火上之内响起了赤须老祖愤怒地咆哮之声：

    “你说什么！赤明和炎罗都死了，金刚魔猿族们都被救走了，而且巨灵神域的人你们一个也没抓到？”

    赤须老祖那庞大的身躯从熔岩露出，眼中充满了疯狂的怒意，死死地盯着跪在漂浮在熔岩上中的一片巨岩上面的族长赤甲，大长老赤阳和二长老炎道。

    赤甲、赤阳和炎道都低着头，浑身剧烈的颤抖着，他们甚至不敢直视赤须老祖的眼睛，许久后，族长赤甲方才诺诺地应了一声：

    “是…是的，老祖。”

    “废物！”

    赤须老祖再次暴吼一声，龙爪张开，一股莫名吸力顿时从其手爪上传来，赤甲那庞大的身躯立刻朝着其手爪的方向飞去，最后被赤须老祖抓住脖子，拎到了他的面前。

    赤须老祖紧咬龙牙，与赤甲对视，而赤甲却是眼中恐惧之色更浓，努力地闪避着老祖的目光。

    “哼！”

    赤须老祖冷哼一声，恨恨地将爪中的赤甲抛出，重重地砸在了火山的岩壁之上，将数个龙巢直接撞毁。而赤甲落地之后，顿时一口鲜血喷出，面色苍白无力，显然是被赤须老祖这一击受了内伤。

    见此，赤阳、炎道和所有看到这一幕的赤血炎龙族人，全都不由身子猛烈一颤，心中生出强烈地恐惧感。

    族长赤甲乃是赤血炎龙族赤须老祖之外的第一人，虽然依然是初期天兽，但其距离突破初期天兽也仅有一步之遥，随时都有可能突破，再加上他也是龙祖血脉觉醒者，在龙祖状态之下，甚至中期天兽都未见能是其对手。

    本书首发于看书惘