
    315极乐神像

    再看那金色巨人，其状况也不乐观，在承受了赤须老怪那猛烈的一击之后，其身上的金色铠甲也已经毁掉大半，从右肩开始，他的整条右臂全部都被炸掉了，而其身后的双翼，也被炸得只剩下半截，更严重的是，他的脑袋，此刻只剩下了三分之二，另外三分之一的脑袋就在距离其不远的地方。

    见此，赤须老怪又是一笑，虽然他的炎龙降世没有将这金色巨人秒杀，但看其情况其实力也已经十不存一，对他已经无法再构成威胁。

    但很快，赤须老祖就又笑不出来了，只见那金色巨人身上再次金光闪动，在方才爆炸中被炸掉的身体的随便开始快速朝他的本体飞来，其身上的各处破损也在以肉眼可见的速度快速被修补，就连那破损的金色战甲，也很快恢复如初。

    最后，一条持剑的巨大手臂飞回，被那金色巨人接住后，往其右肩上一按，那右臂与右肩的裂缝快速融合，严丝合缝。

    之后，金色巨人略微活动了一下肩膀，确认无碍之后，其目光再次投向了已经目瞪口呆的赤须老怪。

    继而，赤须老怪的龙牙紧紧咬合，表情再次狠戾起来，紧接着双方同时一声大吼，你来我往斗在一处。

    赤须老怪与这金色巨人的战斗可谓难分难解，赤须老怪的速度略占优势，攻击力双方持平，但金色巨人的优势却在于其诡异的恢复力，每次其身体被赤须老祖破坏，都会在很短的时间内自然恢复。

    赤须老怪心中焦急，表面上看，双方是斗了一个平手，但实际上则是他处于下风。

    这金色的巨人就好像不死之身一样，无论让其受到何种伤势，都能在极短的时间内恢复，而起实力丝毫不减，而他却不行，本身处于龙祖状态之下，对其气力消耗极大，而且龙祖状态是有时间限制的，如此消耗下去，对其极为不利，一旦变身状态时间耗尽，那么他便会进入虚弱期，到时候定然不是这金色巨人的对手。

    赤须老怪已经非常急躁，他的注意力已经全部集中在眼前的金色巨人之上，恨不得一下子就让其粉身碎骨，而没有注意到，那站在远处，笼罩在金光之中的段云，其面色已经非常难看，嘴角不断有鲜血淌下。

    这金色的巨人，名曰极乐神像，乃是巨灵神域的防御系统，只有神域之主可以发动，这也是他在得到神域以来，第一次使用，也是他最大的底牌。

    召唤极乐神像需要以神域之主自身魂力为引，以神域内天地内天地灵气为力量之源，拥有无尽神力。

    然可惜的是，段云的魂力太低，而残破的神域也不能供给极乐神像足够的能量，所以他所召唤的极乐神像距离其巅峰实力相去千里，要不然堂堂神域的守护神像，绝对不是破天层次的赤须老怪所能抵挡。

    支撑极乐神像战斗，同样神域之主不断的魂力输出，消耗大量的灵魂力。

    段云的灵魂力水平太低，即使是单纯地支撑如此程度的极乐神像，也已经相当吃力，更何况在极乐神像受损之后，他还要再额外分出大量的魂力去引导神像自我修复，从而使其灵魂力的负担已经超过了他的承受极限。

    超负荷使用灵魂力，让他的灵魂承受着巨大的压力，不仅灵魂本身已经出现了不弱的创伤，现在战斗每赤须一秒，都会令其灵魂的伤势加重一分，如果他的灵魂创伤严重到一定程度，恐怕他就会直接昏厥，进入灵魂休眠状态。

    但是他不能停下来，就算是再痛苦，后果再严重他也得坚持下去，一旦他停止了魂力的输出，那么极乐神像就会立即失去战斗能力，那么整个神域之内便在没有人是赤须老怪的对手，到时候他和整个巨灵神域都会沦为案板上的鱼，只能任由赤须老祖宰割了。

    轰隆之声响起，整个身体笼罩在一个巨大龙头虚影之中的赤须老祖，直接将极乐神像的头颅撞碎，然后落在地上呼哧呼哧地喘着粗气，然很快，极乐神像破碎的头颅又再次凝聚，恢复如初。

    “可恶的家伙……”

    赤须老怪紧咬龙牙，脸上的神色变得更加狰狞，眼中有焦急的神光闪烁。

    现在距离他变身状态解除的时间已经不多了，而且与这极乐神像战斗对他的消耗极大，可就算他用尽浑身解数，与极乐神像斗了上百回合，并多次给予极乐神像致命的打击，但对方每次都跟不死之身一样，快速的恢复过来，如此耗下去他必败无疑。

    然就在此时，赤须老怪神色忽然一凝，他侧目看了一眼远处的段云，脑中忽然灵光一闪，脸上露出恍然和懊恼的神色：

    “我真是老糊涂了！我干嘛跟这个打不死的傀儡较劲啊！我的目标是巨灵神域的域主，此刻那神域域主就在那里，我何不直接将其直接擒来，失去了操控者，估计到时候那金色雕像也就不攻自破了。”

    心中计议已定，赤须老怪不再耽搁，身体绕过迎面攻来的极乐神像，朝着段云全速而去。

    见到赤须老怪奔自己而来，段云面色变得更加阴沉，这是他一直担心的事情。

    他现在支撑极乐神像行动都有些勉强，所以根本分不出心神去对付赤须老怪，而赤须老怪的速度又在极乐神像之上，所以依靠极乐神像是无法阻止赤须老怪的脚步的。

    万分危急之下，段云也不再有所顾虑，直接将自己第二章底牌打出――六颗祖灵念珠。

    六颗祖灵念珠几乎是在一瞬间就被他祭出，落在其面前，扎根入地，而紧接着，六座千米高的祖灵圣母半身像直接挡在了赤须老祖的面前。

    而与此同时，从段云的口中一口鲜血喷出，召唤祖灵圣母的半身像再次消耗了他大量的灵魂力，令他灵魂的伤势大大加重。

    赤须老祖固然惊讶，然飞行的速度并未减缓，反而其意志更加坚定。

    他坚定的是，必须马上将这个怪招奇出的神域域主解决掉，再继续拖下去真不知他还能打出多少底牌，要不然等其变身状态消失之后，不仅对于神域域主的抓捕计划将会落空，没准自己这活了七千年的老命也要交代在这里。

    咔嚓一声脆响，赤须老祖从挡在最前面的圣母半像的胸口贯穿而出。

    又是一声爆鸣传来，赤须老怪口中吐出一个超强的爆裂火球，又将一座圣母半像的头颅炸碎。

    这时候其余四座圣母半像的口中有无数藤蔓飞出，朝着赤须老怪缠绕而去，而与此同时，他们的背后有密密麻麻的手臂生出，朝着赤须老怪抓去。

    赤须老怪身形极为灵活，在密集藤蔓和无数手臂的攻击之下躲闪飞行，他已经厌倦了和这些没有情感的傀儡缠斗，他眼中的目标只有一个，那就是躲在这些傀儡背后的段云。

    段云双目如电，死死地盯着越来越近的赤须老怪，此刻，他眼中的一切好像变成的慢镜头，赤须老怪每接近一分，他的心弦就绷紧了一丝。

    “拦住他！快拦住他！”

    这是段云此时心中的声音，也是他目前唯一的指望，现在的他，不仅在超负荷使用灵魂力，更因为灵魂伤势严重而处于崩溃的边缘，这令他的身体根本就无法挪动一下，现在全靠顽强的意志力强撑着，估计这一口气要是泄了，那就是一泻千里。

    看书惘小说首发本书