
    317第二次龙源爆破

    然这三之龙难缠至极，虽然神域这边占据人数优势，但这三龙在变身之下，其实力已经快要接近天兽中期了，所以都到现在，神域众将在他们那里没有讨到丝毫便宜，反而是一直处于下风，甭说将他们三个解决掉，就算是能够与其僵持不落下风就已经很不错了。

    “滚开！”

    然就在神域众将有些无所适从的时候，一直不言不语的尸王肉山身上，忽然发出震天的怒吼，一股极强的气势从其身上爆发而出。

    只见他面露狰狞之色，从提身上忽然暴起极浓黑色的气焰，像是罩上了一团黑色的火焰，更令人所有人惊愕的是，此时肉山身上的气势，已经完全超越了破天初期，竟然堪比破天中期。

    不等面前赤甲他们从目瞪口呆之中清醒过来，肉山的身影已经出现在三龙面前，一拳中在炎道的下颚，将其将三十多米高的身躯直接一拳打飞，消失在众人的视野里。

    见此，赤甲与赤阳立即后退，在退到百米之外，才停下来，看向肉山的眼中充满了不可置信的神色。

    肉山看都不看他们两个，低着头冷冷地说道：“不想死的话，赶紧滚！”

    说完，肉山的身影直接化作一道黑线，朝着赤须老祖飞去。

    小雪此刻倒在地上，状态十分凄惨，身上的伤势依然惨不忍睹，皮肤基本已经完全被赤须老祖的龙息烧焦，肢体残缺不全。

    然赤须老怪显然此刻也是快要到达极限，喘-息之声更为粗重，他看向小雪的目光中，有着恐惧之色闪过。

    只见小雪残缺不全的身躯，正在以肉眼可见的速度缓慢生长着新的肢体，其烧焦的皮肤，也渐渐有血色恢复。

    “可恶！你是不死之身吗？”

    赤须老怪身上的气焰波动的更为剧烈，这已经是他第八次给予了小雪致命打击，然古怪的是，每一次，小雪都能诡异的恢复过来，并重新站起来，继续战斗。

    赤须老祖不知道，小雪现在乃是神魂不灭体，身体和灵魂都具有极强的恢复力，特别是肉体，虽然没有传说的那么夸张，但想要杀死她却要费一番功夫。

    但他同时主要到一点，每一次给予小雪致命打击后，其肉体恢复的速度都要慢上一些，也就是说，小雪的恢复能力也并非完美无缺，当她的恢复速度慢到一定程度之后，她也将面临死亡。

    赤须老怪的嘴角已经挂上了冷笑，掌中凝聚的火球变得更为赤红。

    “这一次我就让你粉身碎骨，看你还能不能恢复过来。”

    言毕，赤须老祖便准备将掌中火球抛出。

    可就在这一刻，一道肉山那黑色的虚影已经杀到，他的速度奇怪，径直朝着赤须老怪撞来。

    赤须老怪眼角的余光一瞟，看也不看，随即将掌中火球一甩，那火球立刻化作一道长长的火龙，朝着肉山而去。

    火龙的速度飞快，再加上迎面的肉山也是全速而来，两者瞬间便碰撞在一起，火龙即刻爆炸，轰鸣之声响彻天地，而肉山的躯体也在这一刻，身体被炸成了好几段后，坠落在地面。

    当赤须老怪轻笑着，以为对方已死的时候，却发现，那被自己轰杀的巨汉，此刻其残破肉体又再次凝聚，很快就重新站了起来。

    “他妈的！这巨灵神域的人怎么都是些杀不死的怪物，难道真的要让他们粉身碎骨才行吗？”

    见此，赤须老怪的眼中狠戾之色更浓，双掌之中各有一个超大火球正在急速的凝聚，同时对准了肉山和小雪：

    “够了！你这些蟑螂，这一次我就让你们彻底粉身碎骨！”

    “轰隆！咔咔咔！”

    不等赤须老怪将双掌的火球推出，忽然一团有雷光流转的暴戾紫色火球，在赤须老祖不备之下，正中其身，瞬间爆开，将赤须老怪的身躯炸得老远，并且在爆裂的同时，又雷电之网密布。

    这招正是段云那魔神之眼的神通：魔炎雷爆。

    此时，段云已经醒来，虽然重伤的他现在无比虚弱，残破的身体根本就无法让他移动半步，但在其看到赤须老怪准备对小雪不利之后，他立即张开魔眼，用所剩不多的魔气，施展了他目前最强的魔眼神通。

    小雪的身躯此时已然恢复了大半，见此，她也不迟疑，手指结印，在神域的天空中顿时有金、木、水、火、土、风、雷七大元素光球在半空凝聚并且快速融合为一，形成一个的巨大的七色之球，正是小雪的绝招，融合魂术，这融合魂术，并在赤须老怪倒地的瞬间落下。

    尸王肉山同时行动，他飞到空中，其身上所有的肉瘤一齐飞出，漫天的肉瘤在飞行中快速凝聚，最终凝聚成一个巨大的肉瘤，与小雪的气色光球一起落在赤须老祖的坠地之处。

    “轰隆！”

    爆破瞬间引动，天地色变风云倒卷，七色的爆破之芒闪耀之后，蘑菇云瞬间升腾而起。

    然不等蘑菇云散去，从那爆破的核心之处，一个巨大的火焰光球迅速膨大朝着周围扩散，眨眼间，火光便将周围千丈范围内的一切，尽数淹没。

    由于这一次，神域众将与三龙战斗的地点有些接近，于是也受到了爆破的波及，被爆破之力一齐吹得倒飞了出去，而地面上再次有大量的神域军队被淹没在这猛烈的爆炸之中。

    赤甲、赤阳、炎道三龙比起神域众将要强一些，率先稳住了身形，他们的脸上已经浮现出从未有过的震撼之色，他们相视一眼，虽然没有说话，但都能读懂各自眼中的意味。

    “这怎么可能！老祖竟然第二次使用了他的绝招，龙源爆破！”

    爆炸的余波许久后才散去，其后露出赤须老怪那庞大的身影。

    赤须老怪的身上，龙祖化后的熔岩战甲已经破损的更为严重，破裂的龙鳞之下，不断有鲜血流出，汇聚在第一起，滴滴答答地滴落在地面之上。

    赤须老怪的胸脯剧烈的起伏，大口大口地呼吸着新鲜的空间，其眼中的神色有些涣散，再加上那佝偻的身躯，尽显疲惫之色。

    “咳咳咳……”

    赤须老怪一串猛烈的咳嗽的同时，其口中不断有鲜血被咳出，用了好久才将咳嗽止住。

    “可恶…想不到面对这种层次的对手，竟然能逼我两次使出龙源爆破，短时间连续动用龙源之力对我寿元的损失更大，估计今天我至少损失了三百年以上的寿命，不过这下子，应该能够彻底解决掉这些蟑螂了吧。”

    赤须老怪强打精神，缓慢地抬起头，可当其看到眼前的一切，其身体已经因为惊惧而不由自主地颤抖了起来。

    只见在其所在的巨大的陨石坑中，有两座如同孤岛一般完好矗立的地方，分别是段云和小雪的所在，此时此刻，其段云和小雪分别在金色和黑色的光罩的保护之下身体显然并未受到龙源爆破的波及。

    光罩之内，在二人身前，各自站着两个娇小的身影，看着两个娇小的背影，段云和小雪满眼的惊愕，身体颤抖着已经说不出话了，他们做梦也想不到，这个在关键时刻救他们于危难之中的人，竟然是小胖和小竹子。

    细看之下，二人发现，那金色的光罩，乃是从小胖胸前古怪吊坠上散发而出，而小竹子周围笼罩的黑色光罩，则是从小竹子的身上散发而出。

    数吸之后，这一金一黑两个巨型光罩先后消失，露出其内小胖和小竹子那坚毅的小脸。

    看书辋小说首发本书