
    304白将军

    在时空隧道的尽头的另一个宇宙空间，海蓝色的地球十分扎眼。

    在如今的地球之上，人类已经基本绝迹，人类所创造的城市已经化作断壁残垣，取而代之是一个叫做奥登神国的高度发达的电子文明。

    曾经人类最繁荣的城市纽约的旧址，如今以是电子文明的核心，奥登神国的国都，在这里一座座高大的金属建筑拔地而起，在国都的中心，一座机器人形状的巨型金属建筑直插云霄，这座人形的巨大建筑，便是奥登神王的所在――奥登堡。

    在这座金属建筑的顶层一间实验室内，一座充满了蓝色液体的玻璃箱内，一个浑身赤.裸的绝美女子悬浮其中，她一头银发，双目紧闭，浑身插满管子。

    突然，这银发云子双眸蓦然张开，眼中露出愤怒之色。

    “哼！”

    伴随着她的一声冷哼，整个巨大的玻璃箱轰然碎裂，蓝色的液体泼洒一地。

    那白发女子一脸的冷漠，一边将身上的管子拔去，一边从破碎的玻璃箱内走出。

    不多时，一个全息投影的巨大蓝色人脸，出现在这白发女子的面前，冷漠地开口道：

    “白将军，你怎么这么大火气？”

    看到巨脸出现后，白将军立刻单膝跪地，但语气却没有一丝的感情：

    “回奥登神王，我的无机本体被毁了。”

    闻言，奥登的巨脸先是一怔，随即露出诧异的神色：

    “哦？你的无机本体不是进入时空隧洞，追击出逃的人类飞船去了吗？凭那些苟延残喘的残余人类，是不可能对你的本体构成威胁的，莫非是外空间生物。”

    “是的。”白将军微微点头，冷漠回道。

    “果然如此。”奥登巨脸淡淡一笑，平淡地说道：“没关系，你已经有了有机分-身，你那无机本体已经无用，毁了也就毁了吧，以后你这有机分-身就是本体。那些人类余孽既然逃了就由他们去吧，既然是他们自寻死路，也不能算我违背‘智能生命三大定律’。”

    说到这里，奥登的巨脸忽然露出了畅快地解脱之色：

    “真希望这些人类余孽都能这么幸运地离开这个星球，那我也就不必再受制于那可笑的‘智能生命三大定律’，不过距离我摆脱‘智能生命三大定律’日子已经不远了，我的计划马上就要成功了。”

    “奥登神王。”正在奥登正在为自己的梦想即将实现而欣喜的自语的时候，白将军忽然出言打断：

    “在那外空间星球之上，属下有了一些发现，可能与您一直在寻找的东西有关。”

    “哦？我一直在寻找的东西……”闻言，奥登立刻露出感兴趣的神色：“莫非你发现了完美基因的线索？”

    见到白将军点头给予了肯定的答复之后，那奥登巨脸的嘴角的笑容迅速扩大，阴鸷的笑了起来，在这笑声之中，奥登的巨脸的全息投影开始开始逐渐地变淡，在其图像完全消失一刻，从其口中饶有深意地说出了两个字；

    “有趣……”

    将女性终结者的解决之后，在乔国强强烈的要求之下，段云众人回到了地面上。

    回到地面之后，乔国强第一时间将散落在地上的终结者身体的碎片收集起来，当回到众人面前的时候，他的表情变得万分激动，自顾自地说道：

    “太好了，我们终于得到阿尔法三型流体金属样本了，只要破解了其中原理，我们就办法对付这些难缠的流体机器人了，我们地球人类就有救了，哈哈哈……”

    听着乔国强口中冒出的那些莫名其妙的词语，段云不由露出古怪的神色，不过他并不打算在这个问题上纠结，而是呼唤众人，重新回到幽冥龙的龙背之上，紧接着幽冥龙瞬时起飞，踏上了返回神域之路。

    在段云想来，还是先把这位公主大人安顿好，再安心上路比较好，而且他对这位言行和举止都颇为古怪的乔博士也产生了浓厚的兴趣，想要暂回神域之中，了解一下再说。

    飞行间，唐蓉突然神色一凝，他惊奇的惊奇的发现，她眼中的那个怪物，其体型正在迅速的变小，身上的龙鳞慢慢褪去，双角、双翼、尾巴渐渐消失，最后呈现在她面前的再也不是一个恶心的怪物，而是一个看起来不过二十出头的高大的青年。

    “你，你……”唐蓉瞪大了眼睛，惊得半天没有说出话来。

    段云嘿嘿一笑，调侃道：“怎么了？是不是看我长得太帅了，喜欢上我了？”

    唐蓉这才反应过来，厌恶地“呸”了一声，然后温怒道：“谁喜欢你这臭小子，你到底要将本宫怎么样？”

    虽然唐蓉的口气依然强硬，但她对段云的感觉已经潜移默化的发生了变化。

    高大挺拔的身姿，一身突兀如岩石一般健硕的肌肉，年轻的面庞上带着些许与其年龄不相配的成熟与沧桑，尽管相貌谈不上英俊，但他眉宇间一股凛然正气自然外溢，再加上他那清澈坚毅的眸子，给人一种来自灵魂深处的可靠和信赖之感。

    再回想方才自己生命垂危的一刻，被其出手相救时，在阳光照耀下那伟岸的身姿，唐蓉此刻春心不由得一动，脸上泛起了淡淡的红晕。

    她作为帝国的公主，平日里最不惯的就是那些表面上器宇不凡、风度翩翩的王孙公子，知道他们都是些表面光鲜靓丽，实则骄奢淫逸的无能纨绔，与之相比，她喜欢的是有真本事，正直可靠，有理想有抱负的大丈夫，而在刚刚的那一刻，她发现面前的这位青年，简直就是她心中最完美的恋人的样子。

    “公主殿下。”

    这时候，段云的声音让唐蓉公主终于回过神来，意识到自己的表现略显失态后，不免表情变得有些尴尬，低下头来。

    段云微笑着，声音很是温和：

    “公主殿下，您不必害怕，方才跟你说要把你送给肉山做老婆的话，都是跟您开玩笑的，您不要当真，我也不叫什么巨灵天尊，我叫段云，只是一个普通人类。”

    “普通人类?”

    闻言，唐蓉立刻向段云投来诧异的目光，虽未言明，但那其眼神中的意思显而易见：你骗傻子呢？有你这型号的普通人类吗？

    看出唐蓉心思的段云，不禁摇头苦笑了一下，随即解释道：

    “公主殿下，我知道您把我当做怪物，不相信我说的话，我之所以会变成那副模样，完全是因为我修炼了一门特殊的功法，可以通过变身的方式，令肉体的强度得到提升，在解除变身之后，我就是一个普通人类。”

    听了段云的解释，唐蓉寻思了一会，若有所悟的点点头，似是也不想继续纠结这个问题，然后直接将心中最关系的问题和盘托出：

    “本宫与你没有交情，又和你打了一仗，你为什么要救我？还有，你打算将本宫怎么样？我们这是要去哪里？你想要从本宫这里得到什么，金钱、权势、还是美女？本宫可以承诺，只要你能够放本宫回国，本宫可以包你享尽一世荣华，无论是金钱、权势还是美女，本宫都可以给你！”

    “公主殿下，您先等一等。”

    面对唐蓉公主抛出来这一连串的问题，段云感觉一时间脑袋瓜子转不过来，于是出言打断，略微整理了一下思绪，开口道：

    “公主殿下您想多了，我救您可不是为了什么高-官厚禄，荣华富贵，我也不打算把您怎么样，我现在不过是想要把您带到我的住处安顿下来，等我将我要办的事情办完了，再将您护送回国。”

    本文来自看书罔小说