
    320浮屠灭世之震地诀

    “啪！”

    终于，在如此来来回回数十次后，段云一击将赤须老怪的身体打入地面，将地面砸了一个足有百米的深坑。

    然似乎他并没有就此停手的意思，而是高举浮屠双塔，急速俯冲而下。

    “浮屠灭世三诀之震地诀！”

    随着这句话的喊出，浮屠双塔也重重的杵在地面之上。

    从地底的深处顿时传来一阵轰鸣之声。

    轰隆隆，一条百丈长的巨大的手臂赫然从地底冒出，这手臂为土石组成，手掌握拳，其刚刚成形，就一拳击出，重重地打入赤须老怪所在的深坑之中。

    “咚！”

    浮屠双塔又是一杵，又是一条土石手臂形成，这一次这手臂的前端成掌，即刻朝着赤须老怪的深坑拍下。

    “咚咚咚……”

    随着浮屠双塔快速地杵地，一条条巨大的土石手臂拔地而起，有的成拳，有的成掌，有的成指，有的成爪，但无论是什么，在从地面生出的一刹那便立刻会拍向赤须老怪所在之处。

    土石手臂的力量显然极强，每一次落下都能令整个神域猛震一下，这一连串的手臂落下来，令神域就仿佛正在经历一场强烈的地震一样。

    短短几十吸的时间，段云就已经将浮屠双塔杵地数百次，而在数百条土石手臂的作用之下，此时那赤须老怪坠落之处，已经不再是一座百米深坑，相反，其想在形态则是一座由土石堆起来的百丈土石山峰，将赤须老怪结结实实地镇-压在下面。

    “咕咚！”

    做完这一切，段云直接单膝跪地，手臂上的浮屠塔重重地落在地面上。紧接着身上的血色气焰渐渐消退，气势一下子弱了下来，呼气变得粗重，身体在这粗重的呼吸之下剧烈起伏，显得格外疲惫和虚弱。

    缓了好一会，段云缓慢抬起头，看了看那高-耸的山峰，长叹一声：

    “这下该他该死了吧……”

    段云之所以能够这么快的恢复过来，是因为在方才，他突然想起了他的分-身具有快速修复本体伤势的能力。

    虽然他的分-身，已经在赤须老怪两次强大的龙源爆破的波及之下，化作了残肢断臂，与本体的联系已经被切断，可上面的生命能量还在，融入本体，就算不能恢复如初，也至少可以将其残肢修复上，让其恢复一些战斗能力。

    于是他命令伴魂童子魔红，立刻离体去寻找分-身的残肢，将其带回融入体内。

    在魔红带回了一些其分-身的血肉残肢，融入其体内后，果然快速修复了他的残肢，在此之间，魔红吞噬了一些神域内死亡灵兽的尸体，积蓄了一些生命能量，对段云的肉体修复也起到了一些作用，最后再加上其本体来源于不死太岁的恢复力，这一番恢复下来，已经让段云的伤势好了大半。

    当看到小竹子与赤须老怪对在了一起，他立刻投入战斗，前来救援小竹子。

    然可惜的是，虽然伤势已无大碍，但此时他的战力却没有完全恢复，方才他的伤势太过严重，不死太岁的恢复力消耗了太多他的生命精华，让他的身体暂时处于虚弱状态。

    但他没有时间恢复气力，于是毫不迟疑地让魔红使出高级血魂术魔血沸腾，对肉体进行加持，魔血沸腾可以让受术者血流速度加快好几倍，从而提升其肉体能力。

    然此术的副作用极大，血流速度加快会引体体温急速升高，为身体各方面都会带来极大的负荷，是肉体遭受创伤，很难长时间使用。

    而随着体温的逐渐升高，其鲜血会逐渐沸腾，从而汽化，段云体表的血色气焰便是汽化后的血液，长时间使用人失血过多而死。

    段云没有时间考虑自己身体的问题，在趁着赤须老祖用超级炎龙波与小竹子角力的时候，他利用兽血沸腾给其肉体机能的短时间增幅，连续打出威力强大的连击，并且在最后使出了浮屠灭世三诀之一的震地诀。

    这震地诀排在浮屠灭世三诀第二位，其威力比灭世诀要大上很多，但其对力量的要求和对力道的把我皆比灭世诀要高上很多，平日里他很少能够施展成功。

    然而今日，在魔血沸腾的状态之下，又加上面对强敌的形式所逼和急着救人的心境，将他的潜能完全发挥了出来，竟然成功的将浮屠灭世威力第二强的绝招，震地诀完美的施展了出来。

    远处的战场之上，赤甲、赤阳、炎道三龙，面色异常凝重。

    在他们的周围:

    有高举真炎大圣棒的正在仰天咆哮的神域大圣泰山，有身体笼罩在幽冥之气下的幽冥龙、有双翼遮天不断在天空盘旋的鹰王金昊、有手持八子战刀的八臂魔怪大壮，叉天大戟一横的半人猛犸二猛，有背背黑色乌金骨伞手臂缠绕夺命追魂锁的小影。

    这些神域的顶尖高手将三只赤血炎龙团团围住，而在他们的身后，还分列着狼王贵族、牛王蒙泰、猿王泰虎和上万悍不畏死的神域大军。

    大壮八子战刀一指前方，狂笑道：

    “你们三只臭爬虫还不赶快投降，你们的老祖嗝屁了！哈哈哈！”

    二猛叉天戟也是顺势向前一指，威风凛凛地说道：

    “我念你们修为不易，若是乖乖投降的话，本将军可以网开一面，让你们跪在我面前，然后一戟一个把你们捅死，给你们个痛快！”

    二猛的话，顿时就将三只龙的怒火引燃，然后朝着将他们团团包围的神域众将发出愤怒的龙吟咆哮，然咆哮之后，三长老炎道却是压低了声音，忧道：

    “族长，怎么办？老祖宗不会真的……”

    “胡说八道！老祖大人怎么可能会有事！”不等炎道把话说完，二长老赤阳便厉声呵斥，然同时，他也看了一远处那座镇-压着老祖的那座巨型山峰，额头也不禁见汗，虽然嘴硬，但他也不得不承认，赤须老祖这一次真的是凶多吉少了。

    “相信我，老祖宗一定不会有事的，我们要做的，就是对付这群虾兵蟹将，一会别让老祖宗分心。！”

    族长赤甲这时候忽然发话了。当听到赤甲这句话，赤阳与炎道立刻看向重甲你的赤甲，当看到其目内那坚定神色时，他们两个目中的疑虑也立刻打消。

    见二龙又重新燃气了斗志，赤甲满意地点点头，然在其眼底深处，却是有着一丝担忧，他这么说只是为了稳住赤炎和炎道的情绪，其实他心里也没有底，不知道赤须老祖是否真的能够挨过这一击。

    ……

    段云站起身，缓缓朝着小竹子走去，在那黑色巨爪消失的一刻，小竹子便瘫软在地，昏昏睡去，他将小竹子温柔的握在手中，目露慈祥之色，他抬头看了一眼已经站起来的小胖，此时小胖依旧是大荒巨龙的形态，低着头看着他们，眼中有迷惘之色闪过。

    之后，他有走到小雪的身旁，看到小雪的上半身已经基本恢复完成，只是下半身还在缓慢的生长着。只是在多次遭受火焰攻击之下，小雪的外衣已经全部被烧毁，如今完全是赤身裸-体的展现在在段云面前。

    本部小说来自看書罔