
    292目标幽冥谷

    而就是这样一个族中的绝顶高手，却在赤须老祖这信手一击之下，被打得吐血，由此足可见赤须老祖的实力之强。

    赤甲不敢磨蹭，连忙来到赤须老祖的跟前，跪倒在地，苦苦地谢罪。

    也许是将心中的不满发泄出去的关系，赤须老祖的怒气稍微平息了些，他龙爪捻着赤色的长须，冰冷地说道：

    “你们都起来吧，这件事也不能全怪你们，我也是太小看他们了，没想到他们竟然能够在这一年多的时间里，实力能够这么大的提升。”

    待赤甲、赤阳、炎道谢恩起身之后，赤须老祖继续问道：

    “都一年多了，关于巨灵神域的所在，有没有寻到什么有价值的线索。”

    闻言，下面三只赤血炎龙的高层互相交换了一下眼神，他们各自都从对方的眼神之中看到了苦涩。

    这一年多的时间里，赤血炎龙族可以说是倾全族之力去寻找巨灵神域的行踪所在。

    虽然赤血炎龙族的势力范围只集中在中原山脉西部，可数千年的经营，其人脉已经延伸至中原山脉各处，为了能够找到巨灵神域，他们不惜许下重金，委托中原山脉各处势力去寻找，重赏之下，整个中原山脉几乎被寻了一个遍，但奇怪的是，巨灵神域这莫大个势力就仿佛是人间蒸发了一样消失无踪。

    “你们还愣着干什么，还不快说！”

    见三龙沉默许久，赤须老祖的脸上再次有怒意浮现，见此，族长赤甲赶忙回道：

    “我已经安排下人手，动用我们能够动用的所有人脉去寻找了，就在近段时间，我族更是联系上了十支鼠族，鼠族作为中原山脉消息最灵通的种族，没有任何消息能够瞒得过他们，相信用不了多久就会有消息的。”

    “这么说，还是一点进展也没有了？”

    闻言，赤须老祖的脸色再次阴沉了下来，在他看来，赤甲说了这半天废话，无非是表达了一个意思，那就是依然没有半点紧张……

    见老祖又要发飙，赤甲赶忙补充道：“不过经过这一年的搜索，倒是有个地方，巨灵神域很有可能是躲藏在了那里。”

    “说！”见赤甲还在犹豫，赤须老祖怒喝一声。

    “是……”赤甲诺诺地应了一声后，缓缓说道：

    “我族这一次可谓是动用了所有可以动用的力量，特别是在与多支鼠族达成协议时候，按理说，只要有鼠族相助，神格中原山脉应该是有灵兽的地方，他们就无法躲藏才对，可是直到现在，却依旧还是一点消息都没有。”

    “你到底想说什么！别拐弯抹角的了！”

    赤须老祖的耐心快要被磨没了，声音震耳欲聋。

    相反的，赤甲此时的态度却是忽然变得沉着起来，眼中有睿智之芒闪烁：

    “回老祖，我的意思是，如果鼠族都找不到他们的话，那么他们很可能在一个连鼠族都无法到达的地方，这样的地方在中原山脉并不多，除了南部的毒泥沼，就是北部的幽冥谷了。”

    “而就在不久前，我刚刚得到一个消息，那就是在北部黑森林中，发生了一场灵兽大军与人类的激战，据描述，当时参战的灵兽军队领头的是一只金色的巨猿，而灵兽的组成与巨灵神域也是高度类似，由此可以推断，这批在北部出现的灵兽势力应该就是巨灵神域无疑，而黑森林，又紧临幽冥谷，所以，我预测，这巨灵神域人，就躲藏在幽冥谷内。”

    赤须老祖捻着长须，目光深邃，默默地思索了片刻后，却是有些疑惑地开口：

    “你的分析虽然有些道理，不过那北部幽冥谷，俗称死谷，那里浓郁的幽冥之气对神灵来说是剧毒，生灵根本无法在那里存活，巨灵神域那么多灵兽，怎么可能躲藏在那种地方。”

    “老祖，这您就有所不知了。”赤甲立刻补充道：“据可靠消息，这巨灵神域域主仿佛有一件神奇的空间法宝，这法宝也叫做巨灵神域，估计巨灵神域这势力名称，也是根据这件法宝命名的。”

    “这件法宝的神奇就在与，其内空间，可供千万灵兽在其中繁衍生息，当日巨灵神域在离开西北平原的时候，就曾吸收大量的附庸势力，进入这件法宝之中。”

    “所以，他们利用的就是幽冥谷中不可能有生灵的中原山脉灵兽的固有观念，利用这件法宝在幽冥谷内休养生息，毕竟，只要有这件法宝在，他们就无需承受幽冥之气，平日里只需要呆在这件法宝中就可以了，只留传送阵与外加相连就可以了。”

    “哦？想不到这巨灵神域还会有如此奇妙的法宝？”

    赤须老祖的神色终于动容了，眼眸中的光芒更加深邃，心中快速地计算：

    “如果真如赤甲所说，那么这巨灵神域应该就躲藏在幽冥谷中。只是在那里搜寻起来极为麻烦，一般的灵兽就算在其外的平原上都无法呆上太久，就更不用说接近谷口和进入谷内了，就算是九级灵兽，也无法在谷内呆上太久，只有天兽，才能够长时间承受幽冥谷内浓郁的幽冥之气……”

    想到这里，赤须老祖看向面前的赤甲、赤阳、炎道的时候，其眼中闪过浓浓的悲哀，感慨一声：

    “就剩你们几个了吗…”

    赤字姓的赤明，与赤须老祖同为一脉，乃为赤须老怪的曾孙；炎字姓的炎刚与炎罗，是他母系一脉的后代，与其也有解不开的血缘亲情。

    可以说，他们都是赤须老祖是一点点地看着他们长大，见证了他们从还未孵化的龙卵，到至高无上的天兽的每一步。

    想不到，就在一年多的时间里，赤血炎龙族的天兽直接去了一半，炎刚、赤明、炎罗三位族中的天兽高手，相继殒命，直到现在，他都有些不敢相信他们离去的事实。

    想到这里，赤须老祖皱纹堆积的眼角，不禁闪过一丝晶莹的泪，但只是一瞬间，其脸上的那丝悲哀便消失，取而代之的则是一股瘆人的凶狠之色，龙牙咬合间发出咯吱咯吱地脆响：

    “可恶的巨灵神域，害死我族三大高手，我一定不会放过你们的，我要亲手将巨灵神域覆灭，我要让你们每一个人，每一只灵兽都成为我的腹中之物！”

    ……

    与赤血炎龙族不同，此刻巨灵神域之中，却是一片欢声笑语。

    为了庆祝金刚魔猿族的平安归来，神域内举办了盛大的宴会，与会的灵兽足有万余，全部聚集于神殿广场之上，场面空前壮观。

    宴会上欢腾的气氛，让金刚魔猿族的族人们，暂时忘却了曾经的痛苦经历，很快与神域内的灵兽打成一片。

    广场的中央，巨灵神域与金刚魔猿族的众高层围坐在一起，气氛很是热烈

    此刻，猴王狗蛋站在一把高高的木质椅子上，抱着金刚魔猿族族长泰虎的膀子，喝了一口酒杯中猴族秘制的果酒，酿酒技术自然也是大耳灵猴从人类那里学来并加以改良的，一引进来，便成了巨灵神域最受欢迎的饮料。

    显然狗蛋今天喝的不少，说话时，舌头已经有些不听使唤了：

    “我…我说泰虎老哥啊，以…以后你们就安心住在这里，这…这里要吃有吃，要喝有喝，以后有什么需要，尽…尽管跟老弟说。”

    “那我就多谢狗蛋老弟了。”泰虎显然也是喝高了，说话的时候有些大舌头。

    在刚开始得知大耳灵猴族在神域内崇高的地位时，泰虎很不习惯。在他的观念里，大耳灵猴基本就是灵兽中最低贱的存在，根本都不配跟他说话，就更不用说像现在这样，与他平起平坐地共同进食了。

    本書首发于看書罔