
    316龙源爆破

    终于，在圣母半像密集的攻击之下，终于有一条手臂成功地抓住了赤须老怪的尾巴，令其速度骤然下降，也正是趁着这个机会，无数藤蔓飞来，眨眼间就将赤须老祖包成了一个巨大的粽子，而圣母半像身后的手臂也是同时攻来，直接将被藤蔓包裹的赤须老怪硬生生地朝着地面摁了下去。

    又是一阵大地的轰鸣，赤须老祖被圣母半像身后延伸出的手臂重重地拍倒在地上，而且，在四座圣母半像的身后，还不断有手臂生长和延伸，最后也会重重地按向赤须老祖坠落的地方。

    一时间，从赤须老怪坠落之处，密密麻麻地延伸了无数圣母半像的手臂，好像一座木质的牢笼，将赤须老怪死死地困住。

    也就在这个时候，那两座被赤须老祖破坏的圣母半像，也已经恢复了过来，而这两座圣母半像已经由庄严肃穆的表情，换做了一副狰狞的凶恶的模样，正是祖灵圣母的愤怒像。

    而与此同时，从他们的背后同样有手臂生长，只是这次出现的手臂却是合二为一，化作两条异常粗壮的手臂，重重拍落，压在将赤须老祖镇-压在手掌之下。

    见此，段云紧绷的神经稍微松弛了一些，在他看来，四座圣母半像和两座祖灵圣母愤怒像的共同控制之下，就算赤须老祖再强，此刻应该也已经动弹不得了。

    但是现实没有让他得意太久，很快，从无数手臂汇集之处，响起了一声愤怒的龙吟。

    紧接着从无数圣母手臂镇-压之处，有一个火球出现，并在快速的膨胀，随着火球的膨胀，所触及的圣母半像手臂无不化为灰烬。

    在其膨大到一定程度之后，忽然停顿了片刻，上面的火光快速流转几下之后，轰然爆开。

    爆炸的威力依然是以那火球为中心，像四周扩散，只是这扩散之力实在是太过猛烈，不仅令圣母半像寸寸断裂，更是将几座千米高的圣母半像从地上连根拔起，摔倒在地。

    这爆炸的威力波及极广，而距离其不远处的段云，自然也受到了爆炸的波及，其身躯已经淹没在火光之中。而那巨大的极乐神像也在失去了段云魂力输出后，失去了金色的光芒，在剧烈的爆炸之中化为了碎片。

    这爆炸自然也波及到了另一边的战场，在这爆炸的威力之下，已经将数千神域军队彻底淹没，而神域这边与三只赤血炎龙的战斗，因为这惊天动地的一招，双方不约而同的停了手。

    赤甲、赤炎、炎道三龙，看向爆炸出现的方向，目露不可置信的神色。

    “这…这招难道是…”炎道磕磕巴巴地喃喃，最后那个词始终没有说出口。

    “这…这不可能吧，这等程度的对手，怎么可能把老祖逼到这个地步。”赤阳也是嘴角抽搐，舌头也有些不利索。

    而族长赤甲却是面色阴沉，凝望了许久后，不情愿地承认道：

    “应该不会错的，这就是老祖最强的龙源爆破！”

    听到赤甲肯定的言辞，赤阳与炎道脸上的骇然之色更浓，随即叫道：

    “不可能的，龙源爆破是以老祖的本源之力施展的，固然强大却需要消耗老祖百年寿元，老祖宗这一生也只施展过一次。”

    “对啊，不到万不得已，老祖宗肯定不会施展这一招，而且老祖现在寿元已经不多，怎么可能再做出自折寿元这种傻事呢？”

    赤甲依旧目光凝重地盯着远方，没有说话，他无比肯定，方才那一招绝对是赤须老祖的绝招，龙源爆破无疑，不过他也赞同其他两龙的说法，赤须老祖寿元已经不多，不到万不得已，肯定不会使用这折损寿命的招数，但事实摆在面前，赤须老祖真的使用了，也容不得他们不承认。

    一番思量之后，赤甲不仅倒吸了一口凉气，一个震撼的想法在其心中生出：

    “莫非老祖宗，真是遇到了生死存亡的危机了吗？”

    由于赤须老祖这一招的威力实在太多强大，以火球爆发为中心，周边千丈的范围，已经化为了一座半球形陨石坑洞，在爆破的尘埃散去之后，渐渐露出赤须老怪的身影。

    赤须老怪呼哧呼哧地喘着粗气，双臂自然垂下，佝偻着身躯，显得有些疲惫和虚弱。

    缓了还一阵后，赤须老怪终于迈着沉重的步伐，缓慢地朝前方走去，咬着牙，面露恨色，口中喃喃自语：

    “可恶！没想到那小子竟然有如此手段，能将我逼到这个地步，这龙源爆破需要消耗我百年的寿元，如此一来，我在有生之年成为巅峰天兽，增加寿元的几率就变得更加渺茫了，看来想要增加寿元，就只能依靠那枚可以化形的丹药了。”

    想到化形的丹药，赤须老祖又是一愣，眉间的愁云在此刻更为凝重了：

    “虽然在使用龙源爆破的时候，我有意控制，尽可能减少那神域域主所受到的爆破波及。但龙源爆破的威力实在是太强了，就算我全力控制，恐怕也不是那小子能够承受的。若是那小子死了那可就糟了，那我就不可能从其身上得到化形丹药了，我这百年的寿元岂不是白白浪费了吗。”

    在外放的兽灵能量的指引下，赤须老怪很快就找到了段云的所在。

    此时的段云，其情况可谓糟糕极了。

    只见他躺在地上，双目紧闭，浑身焦黑，已如炭人，他的身体残缺不全，背后的巨翼已经被烧得只剩黑漆漆的骨架，头顶的双角也有一根折断，双臂和双脚皆已经被烧成了断肢。

    见到段云这幅惨样，赤须老怪心中就是一沉，赶忙俯下身确认，随后长出了一口气道：

    “还好，他还没死！”

    言语间，段云的呼吸渐渐恢复，其眼皮颤抖，渐渐有了苏醒的迹象。

    见此，赤须老怪捋了捋赤色的胡须，唏嘘惊叹道：

    “这小子的命可真够硬的，这样都不死，而且这么快就有了苏醒的迹象，只不过他这幅样子恐怕就算是不死也是个废人了，不过无妨，我要的就是那化形丹药，只要他活着就成了，只要丹药一到手，我才懒得管他的死活。”

    就在赤须老怪伸手，准备将段云抓走的刹那，其身体忽然顿住，其瞳孔之中，有了少许的涣散，然而很快，他看也不看地龙爪一甩，一个暴戾火球直接飞出，在随着火球的爆裂，听到远处传来了一个女子的尖叫后，赤须老怪轻笑一声，淡淡道：

    “哼，雕虫小技……”

    只见远处，小雪的身影，已经被那暴戾火球炸的老远，重重落在地上，但她落地之后，很快就爬了起来，擦拭了一下嘴角的鲜血，看向赤须老怪的眼神之中，带有浓浓的恨意。

    在发现段云的危机之后，小雪立刻赶来救援，并且试图使用幻术攻击赤须老怪。但可惜的是，赤须老怪实力太强，已经达到了后期天兽，而且在龙祖状态之下更是已经接近了巅峰天兽实力，小雪的幻术对其影响几乎可以忽略。

    但她不会放弃，就算是死，她也不能让段云落在赤须老怪的手中，于是她强忍着伤痛，重新站了起来，准备再次投入战斗。

    神域众将此刻也已经朝着这里前来援救，但不等他们飞到近前，便被赤甲、赤阳、炎道三龙拦下，他们嘴角邪笑，揶揄地说道：

    “你们要去哪里？怎么不和我们玩了？”

    “咱们的游戏还没结束呢，你们可不能走啊。”

    “你大爷还没有玩尽兴，来来来，咱们再战三百回合。”

    神域众将也是救人心切，却忘记了还有这三个难缠的家伙，为今之计，必须尽快把他们三个解决掉，才能去援救段云。

    本書源自看書网