
    369段云大危机二

    “干爹万万不可！”小雪赶忙阻拦道：“虽然如果攻击力足够强大的话，幻境可以以无力直接破开，但凭咱们咱们现在的实力还是差的太远，不仅破不开幻境，反而会引来更大的麻烦。”

    “那该怎么办！难道我们就这样坐等我儿的尸骨了吗？”泰山急的都叫了起来。

    “看来也没有别的办法了，只能一点一点的破解了。此幻境虽强，但凭我通灵狐族对幻境的天赋，还是有可能破解的。”小雪思索片刻后，做出决断，但随后她又担忧道：“只是破解的时间可能会很长，不知道段云哥哥能不能撑到那个时候。”

    “那也比坐以待毙好啊！赶紧的吧！”泰山立刻催促道。

    “副域主，我来助你一臂之力。”狼王鬼佐上前一步道：“虽然我对幻术的理解不及副域主，但若是咱们两个合力，应该会比您单独破解快上很多。”

    “嗯，那咱们就开始吧！”小雪重重点头，然后她和鬼佐的身上都有光芒闪烁。

    ……

    幽冥空间之内：

    轰！

    段云的魂体被祖灵圣母往地面上重重一摔，让整个幽冥空间都跟着剧烈一颤。

    段云的灵魂在地上反弹了几下后，坠落地面，此时他的魂体已经遍体伤痕，趴在地上，灵魂若隐若现，眼看就要消失不见。

    “大…大哥……挺住……”

    这时候传来魔红微弱的声音，在不远处，魔红、和幽冥龙已经倒地站不起来了，而七幽鬼则全部被祖灵圣母打散了魂魄化为了乌有。

    见到底的段云许久没有反应，祖灵圣母轻哼一声：“怎么样？这下放弃了吧。”

    可就在她此话一出，地面上却再次传来段云虚弱中带着坚韧的声音：“我…决不放弃。”

    “可恶……”祖灵圣母银牙一咬，面目极为愤怒：“简直是不识抬举！”

    轰轰轰……

    祖灵圣母扬起巨脚一脚一脚地重重踏在段云的魂体之上，令段云那本已经遍体鳞伤的魂体，一点一点地潜入冥魂空间的地面之中。

    “这下舒服了吧。”祖灵圣母长嘴角诡笑，长出一口气，可就在这时，，她的头蓦然垂下，眼神有些混沌，但这混沌只是转瞬即逝，她便闭上眼猛烈摇晃了一下头颅，眼神中便再次恢复了凶戾之色。

    “可恶……”祖灵圣母不由暗骂，心中言道：“粗算下来，已经折磨了他至少一天一夜了，就连我的魂力都已经出现枯竭的迹象了，可这个家伙还是这么顽强，让我无法完成吞噬。”

    看到段云这次貌似真的没有了反抗的余力，祖灵圣母有些不确定的喃喃道：“这会应该差不多了吧……”

    接着，她便缓慢地俯下身子，将段云握在手中拿到面前，其巨口张开，准备对段云的灵魂再次吞噬。

    “我绝对不能死…我绝对不会向你屈服的……”

    正在祖灵圣母准备再次吞噬的刹那，却再一次传来了段云微弱的声音，令祖灵圣母顿时露出惊容，好似烫了手一般，顺势将段云扔了出去，缓了好一会才回过神来。

    “他奶奶的，我倒要看看你小子的命到底有多硬！”

    祖灵圣母恼羞成怒，紧接着祖灵圣母践踏的轰轰之声，便又在整个空间响起。

    ……

    “就是这里吗？”

    小雪、泰山众人，此刻站在一珠爬满了黑色虫子的通天巨树的面前，面露震惊之色。

    “这种气息我感受过，这应该就是祖灵圣母的本体了。”泰山肯定的说道。

    “不愧是副域主大人，只用了不到一天的时间就将如此复杂的幻阵完全破解了。”狼王鬼佐由衷的赞叹道。

    “副域主大人真是了不起啊，老牛佩服！”一旁的蒙泰跟着附和道。

    “那还用说吗？这世界上就没有大姐破不了的幻阵！”

    “就是嘛，大姐挥挥手，一切幻阵都赶走！”

    大壮和二猛自豪地说道，那得意洋洋的样子，就好像这幻阵是他们两个破解的一样。

    然小雪却一直没说话，她死死盯着这颗大树，面露沉吟之色，有些出神，对于众人的称赞置若罔闻。

    她在思索一个问题，为什么这么一个强大的幻境，却能够被自己在这么短的时间内破解呢。

    当然，她用的时间也不算短，用去了她大概多半天的时间，但用这些时间，破解了这么一个强大的幻境，仅对于她的实力而言，已经算是飞快了。

    她发现，此幻境虽然玄妙，但在破解过程中却完全没有变化存在，或者说，这个幻境给她的感觉就像已经死去一样，徒有其表，对于外界的任何刺激，都没有丝毫的反应。

    思索间，小雪将玉手轻轻地放在那株巨树的树身上，微闭双眸，一股魂力打入其内。

    片刻后，小雪的眼眸蓦然张开老大，大叫一声：“果然是这么回事！”

    见此，众人马上凑过来，急问道：

    “小雪，怎么了？”

    “副域主大人，到底发生了什么事？”

    “大姐，你别一惊一乍的，有事赶紧说啊！大家都着急着呢。”

    ……

    小雪面露惊异之色，沉声说道：

    “难怪这么强大的幻境，我这么短的时间就能破开，原来控制这幻境的祖灵圣母之魂，已经不在这本体之中了。”

    “什么！那她的灵魂去了哪里？我儿段云又在哪？”泰山立刻焦急的追问。

    之后，小雪开始将更多的魂力，注入这巨树之中，然很快，她的面色就开始变得异常苍白起来，说话的声音都颤抖了起来：

    “怎…怎么会这样，段…段云哥哥的身躯，就在这株大树的树干之内，而这巨树之魂，却在段云哥哥的体内。”

    小雪此言一出，所有人都不禁露出慌乱的神色，巨树之魂侵入段云肉体，大家都能够猜测到这到底意味着什么。

    就在大家有些不知所措的时候，泰山异常暴躁的声音骤然响起：

    “还他妈愣着干什么！赶紧把这破树给我砍了！”

    ……

    幽冥空间之中：

    祖灵圣母手握已经无弱到极致的段云之魂，畅快地叹道：

    “终于要结束了，真不容易啊！想不到解决一个凡人，竟然花了我这么大的力气。”

    段云此时身体后仰，好似没有骨头一样，他现在虽然还有意识，但他已经动不了了，眼睛虽然睁得很大，但目内的神光已经褪去，所剩的只有绝望。

    “真的到此为止了吗？真不甘心啊……不行，我不能死，小雪还在等着我，我答应过他，我要活着回去的……但是敌人实在太强了，我根本就不可能战胜她，而且我现在连动也动不了，我还能做什么呢……”

    段云的心中思绪万千，他想要反抗，不甘心就这么屈辱的死去，但他真的已经到达极限了，就算再怎么愤怒，再怎么不甘心，也无法支撑着他再站起来反抗了。

    最后看了一眼段云，祖灵圣母的眼中第一次出现了崇敬之色，声音平淡中却带着一丝炙热：

    “你是第一个，让我产生敬佩的凡人，我不得不承认，你的意志力，是我所见过的人中最强的，就算高级空间的巅峰人物，也比不了你，只不过……”

    此时，祖灵圣母无奈地闭上了眼睛，神色再次变得无情：“蚂蚁就是蚂蚁，这个事实永远无法改变，就算再不甘心又有什么用，你卑微的命运生来就已经注定好了……”

    言毕，祖灵圣母的大口已经张开，准备对段云进行最后的吞噬。

    本书源自看书网