
    370砍树

    “咦？”

    就在祖灵圣母正准备吞噬段云的刹那，却是突然顿时，其眼眸张开，立刻朝着一个方向看去，面色变得极为阴沉。

    “怎么会这样！竟然有人正在攻击我的本体！这怎么可能呢？这里的入口我可是布置了强大的幻境，一般人绝对不可能找到这里的。”

    接着，祖灵圣母看了一眼段云，又看向方才的那个方向，表情很是犹豫：

    “可恶！眼瞅着就要成功了，怎么偏偏在这个时候出岔子。现在他的灵魂已经弱到极点了，再给我半炷香的时间，我就能够完成吞噬，我的本体坚-硬无比，一般的攻击极难破开，估计就算我先把这小子吞了，再出去救援也来得及。”

    “可我的本体那边的情况也不明朗，不知道这些新到的入侵者是什么实力，万一他们的实力足够强悍，能够威胁到我的本体，那可就糟了，我的本体可是绝对不容有失的。”

    再三思量过后，祖灵圣母还是选择了比较稳妥的方法，那就是先回去救援本体，然后再回来吞掉段云，于是他将段云重重往地上一扔，撂下一句话：

    “看你这个样子，就算给你点喘-息的时间又能如何，等我办完事回来，就是你的死期。”

    说着，祖灵圣母之魂，已经腾空飞起，想要立刻这里，回到本体上面却，可令他完全没有想到的是，就在他准备穿透幽冥空间的外壁的时候，其庞大的身躯却直接被挡了回来，她这才想起这幽冥空间的古怪，能够将将灵体困在其中。

    祖灵圣母并不慌张，之后她向着空间的外壁发动了攻击，想要将这空间外壁敲碎后离开，身为入圣巅峰强者之魂，虽然在进来后不久，就发现这幽冥空间的外壁有着许进不许出的奇特特点，但他也毫不犹豫的闯了进来，在他想来，凭借他的能力，这小小的幽冥空间又岂能困得住他。

    更何况这空间主人的灵魂，都已经虚弱的不想样子了，他又能有多少魂力输出，来加持这个空间外壁呢。

    可一番攻击下来，现实却是重重地给了她一巴掌，她的攻击并未轰开空间的外壁，甚至两一道空间裂缝也没留下。

    “怎么会这样！那小子的魂力不可能再支撑如此强硬的空间外壁的，。”祖灵圣母有些慌神了，目前她所遇到的事情在她看来透着诡异，这种事情已经超出了她的认知观，一种很不好的预感，隐隐在其心头生出：“莫非…设置这幽冥空间外壁的另有其人！”

    ……

    祖灵圣母的神域内：

    大壮手中八子，如同八把砍树的大斧，速度极快，且皆砍在同一位置，将祖灵圣母本体坚韧的外皮破开，树身砍开了一个很大的豁口。

    “你速度太慢了！这要砍到什么时候！”二猛在胸前插着手，一副不耐烦的样子。

    “你还有闲心说风凉话，觉得慢你来啊！”大壮没好气的道。

    “我来就我来，你给我躲开点！”二猛大吼一声，已经从数百丈外开始朝着冲刺，掌中叉天大戟的戟尖直指树身上的豁口。

    “咔！”

    很快，脆响之声传来，戟尖与祖灵圣母本体发生了剧烈的碰撞，然很快，二猛的脸色就变得尴尬起来，猛烈的冲刺似乎并未起到太大的作用，叉天大戟的戟尖只是没入祖灵圣母本体一尺左右，这点深度比起祖灵圣母上千米的树径来，简直就是九牛一毛。

    见此，大壮立刻就是讥诮一笑，冷嘲热讽起到：“切，你不是挺能耐的吗？就这点本事，原来还不如我啊！”

    “滚你奶奶的！”二猛立刻回骂了过去：“老子这叉天戟根本就不是砍树的家伙！”

    与此同时，在大树豁口的另一侧，小影的双镰，已经挥动的看不清轨迹，可即使这样，她所砍出的豁口也比大壮和二猛砍出的豁口大不上多少。

    “这样下去可不行，照这个速度，砍上一个月也砍不倒！”小雪担忧道。

    “他奶奶的，这破树到底是什么做成的，怎么这么结实！”蒙泰不时撞击着巨树，不时抱怨。

    “入圣强者的本体，当然结实了！”将手臂上的肉瘤，化作巨斧形状的肉山，一边砍着树，一边回答道：“而且据我猜测，它还不是刚刚入圣，很有可能已经是入圣中、后期的强者的本体，我们能够在这么短的时间给它造成这么大的伤害已经不错了。”

    一直是一旁帮不上忙的泰山很是焦急，他的真炎大圣棒无法砍树，而空间石内的一般武器又无法对树身造成伤害，这种感觉让他心中很是不爽：

    “他奶奶的…真想一把火把你给烧了，可是你这家伙到底是什么做的，怎么点火都点不着呢？”

    泰山的话让小雪忽然一怔，似是想到了什么，很快惊喜道：

    “大家先停一下！我想到办法了！”

    ……

    “轰轰轰……”

    幽冥空间内，祖灵圣母身后那数百手臂，已经融合为一，正在猛砸着空间的外壁，而空间外壁之上，已经有了裂纹出现。

    “可恶！攻击了这么久，才刚刚令空间外壁有了一丝的裂纹，想要彻底攻破空间外壁，从这里出去，还需要花费很长的时间。”

    祖灵圣母看了一眼自己，忽明忽暗闪烁的魂体，她知道这是魂体已经疲惫的表现：

    “我在这里的消耗实在太大了，必须无时不刻不用魂力护体，以保证魂体不被幽冥和魔神两种火焰的侵蚀，我必须赶紧出去，要不然可就麻烦了。”

    又锤击了几下空间外壁，祖灵圣母忽然停住：

    “不过，外面的那些入侵者显然也是不强，这么长的时间也没有对我的本体造成什么伤害，估计实力顶多也就是破天层次，一时半会，应该还不会对我的本体造成严重的伤害。”

    想到这里，祖灵圣母又重新将目光投向了地面上段云虚弱无比的灵魂，眼中透出寒光：

    “既然不着急，倒不如我先把这小子吞了，虽然弱了点，但毕竟对我的魂体也是一个补充。”

    “大哥……”

    远处的魔红，看出了祖灵圣母的恶意，心中焦急万分，想要去帮忙，可是因为受到祖灵圣母的重创，他此时根本无法移动。但现在的段云，显然已经是彻底失去了反抗能力，如果不去帮忙，只能眼睁睁的看着段云被吞噬。

    魔红快速地想着对策，只可惜他现在连自己都是自身难保，哪能想出什么好的对策去对付强大的祖灵圣母，直到他看到祖灵圣母的手掌再次伸向段云的时候，魔红的身上立刻就有红色的火焰升腾，脸上已经透出果决之色：

    “祖灵圣母，就算是死，我也要阻止你伤害我的大哥！”

    言毕，魔红身上的红色火焰燃烧的更加剧烈，其身影顿时化作一道火焰流行，朝着祖灵圣母而去。

    祖灵圣母自然注意到了魔红的变化，但对这个在她眼中更加弱小的伴魂，此时的举动仍然没有引起其足够的重视：

    “哼，自不量……”

    可还未等她将最后的“力”字说出来，她的瞳孔却骤然收缩起来，因为在她说话时，魔红就已经撞在了她的胸口。

    而更令其不敢置信的是，魔红这灵魂一撞，威力简直大的惊人，祖灵圣母那无比巨大的魂体身躯，竟然在这一撞之下，双脚离地，毫无迟滞的倒飞了出去。

    倒飞中，祖灵圣母眼中的惊骇尚未褪去，魔红的身影已经出现在她的身后，又是一撞，将祖灵圣母的身躯又朝着反方向撞飞而去，在飞行了一段距离后，轰然倒地。

    本部小说来自看书王