
    360幽冥空间现

    可直到幽冥空间的能量贯通之后，这种感觉就好像消失了，不仅神智清明，而且来自灵魂的剧痛感也消失了，就仿佛这灵魂空间不是他的一样。他有一种预感，好像即使自己的灵魂空间，毕竟完全吞噬了，似乎他也不会死亡，应该也有其他方法能够生存下去，且这种预感随着他顶红空间的消失则越发的强烈。

    但他并没有因为自己的预感而打算放弃而是继续快速思考着解决的方法，毕竟这些只是他飘渺的预感，从常识上判断，灵魂空间的消失，那必定会带来死亡。

    渐渐的，段云将注意力集中在了吉灵尊的身上，脑中有灵光闪动:

    “这七彩寄魂蝶也是奇妙这么庞大的数量，几乎全是雌性，只有吉灵尊一只雄性，而且，所有的雌性寄魂蝶仿佛都受吉灵尊的一人的控制，若是能够将其击杀，不知其效果怎样？”

    想到这里，段云目光微寒，魔红，幽冥龙，幽鬼，立刻得到命令，放弃了对普通寄魂蝶和其幼虫的攻击，一起冲向吉灵尊。

    吉灵尊先是神色一动，但很快就恢复了平常，嘴角露出冷笑:“切，想杀我？做梦！”

    言语间，便有大量的雌性寄魂蝶挡在其身前，仿如盾牌一样，阻挡来犯的众人，而吉灵尊，也是借着这个机会，身体快速先后逃遁，看其架势是要逃出段云的灵魂空间。

    见到这种情况，段云神色变得更加坚定，既然吉灵尊逃走，那就说明他猜对了，吉灵尊就是这些，寄魂蝶的弱点，于是他也随着魔红他们，追了上去。

    “呼！”

    幽冥龙一口黑色龙息喷出将挡在前面的，数百只雌性寄魂蝶喷成枯骨。

    趁着这个机会，段云，魔红和七只幽鬼从雌性寄魂蝶组成的肉盾之墙冲了过去，然很快，在他们几人的面前又出现了一堵由更多雌性寄魂蝶组成的肉盾，而且此时他们已经被无数的雌性寄魂蝶所包围，这些雌性寄魂蝶一拥而上，悍不畏死的抱住他们的身躯和手脚，拖延他们无法前行。

    “哼！”

    魔红一声冷哼，从其身上，立刻有大片的血色烟雾爆发而出，令周围的雌性寄魂蝶身上的血肉开始快速溃烂。

    可即他们的身体已经被腐蚀的残破不堪，身上的血肉被消融殆尽，露出森森白骨，这些雌性寄魂蝶却依然咬紧牙关死死不放手。

    因此，段云他们不得不一边清理着阻挡的雌性寄魂蝶，一边追击。

    但是在雌性寄魂蝶的影响之下，其追击速度影响很大。

    此时段云的心情更加的焦急，他没想到这些雌性寄魂蝶如此的难缠，不仅数量众多，而且根本就不在乎生死，眼瞅着吉灵尊就要逃出自己的灵魂空间，若是让他跑了，恐怕自己就再也无法阻止灵魂空间被吞噬了。

    情急之下，段云一声大吼:“异丹！”

    话音刚落，只听得咔嚓一声脆响，在吉灵尊正在逃亡的那一侧灵魂空间的外壁，轰然崩开，段云那赤红色的一单仿如一颗巨大的星球，赫然呈现。

    异丹刚一出现，立刻就高速旋转起来，距离他最近的吉灵尊，身上的灵魂碎片也在此时开始快速的剥离。

    这一招正是段云的异丹天赋，噬魂。吉灵尊此时乃是灵体状态，噬魂对其能够造成巨大的损伤。

    见到异丹的刹那，吉灵尊的脸上立刻出现了震惊的神色，口中惊呼道：

    “神…神格！”

    之后便犹如见了猫的老鼠一样，拼了命地想要从异丹的影响范围之内冲出去。

    在异丹的吸力之下，吉灵尊的速度明显降了下来，段云、魔红、幽冥龙和幽鬼与其距离也在逐渐的拉近。

    “可恶！这个凡人的魂内怎么会有神格存在！”

    吉灵尊此时惊惶地怒骂着，身上有大片的灵魂碎片快速剥离，虽然他已经拼力的逃跑，但他却发现，那异丹内的吸扯之力正在变得越来越大，他逃离的速度也变得越来越慢，渐渐地已经有了完全停下来的趋势。

    这时候，吉灵尊忽然对着雌性寄魂蝶群发出一声尖啸，雌性寄魂蝶群立刻做出反应，大批的雌性寄魂蝶开始朝着异丹的方向飞去，对于异丹的噬魂之力，她们毫不畏惧。

    “啪，啪，啪，啪……”

    这是雌性寄魂蝶落在异丹的吸力之下，重重落在异丹之上的声音，在她们刚刚落在异丹上面之后，他们的身躯，就如同落在热锅上面的冰糖一样，灵体的身躯很快就融化掉了。

    可是这雌性寄魂的数量实在是太庞大，在这如同自杀式的冲击之下，只是转眼之间，整个异丹已经被雌性寄魂蝶包了一个里三层外三层，而其中所发出的巨大吸力，也被这完全的包裹之下，隔绝了大半。

    “哈哈！”

    吉灵尊只感觉身体一下子就卸去了束缚，不由怅然一笑，紧接着毫不迟疑地朝着空间之外那黑色的虚无中飞去。

    “啊！！！”

    这时候，在灵魂空间之中传出了段云痛苦的叫声，虽然随着他的实力和灵魂境界的提升，他的噬魂能力和抵抗噬魂时的灵魂反噬能力都有了很大的提升。

    但是同时吞噬成千上万个寄魂蝶，还是目前的他无法承受的。

    “大哥！快停止噬魂吧！不然你的灵魂会崩溃的！”

    见到段云如此痛苦，魔红脸上写满了担忧。

    “灵魂崩溃……”

    段云强忍着魂内传来的撕裂之痛，缓慢抬起头，看向自己的那已经发出刺耳的吱吱之声，红的如火炭一般的异丹，目光深邃，似是突然想到了什么。

    方才在情急之下，他将自己的异丹呼唤而来，且施展噬魂以阻止吉灵尊的脚步，然而此是他却想到另外一个问题。

    他的内丹是处于自己的丹田，而灵魂空间则是在头部，既然异丹能够在这里出现，那就是说异丹是可以在其体内移动的。

    但同时又有一个问题，异丹乃是实体，以实体状态从丹田移动到头部根本就是不可能的，同时，他又回想起，当初小雪的内丹也曾出现过这种情况，直接出现在灵魂空间里。

    想到这里，段云的眼中蓦然闪烁出一丝清明，口中坚定道：

    “看来，只有这一种可能！”

    话语间，奇妙的事情发生了，段云那正在高速转动的异丹蓦然消失了，当其在出现时，就已经出现在距离寄魂蝶群外。

    异丹的突然消失，先是让寄魂蝶群一愣，但她们很快反应了过来，再次朝着异丹扑去。

    可这一次不一样，奇妙的是，这一次异丹并不是像方才那样，原地旋转，而是在寄魂蝶群即将扑来的时候，其转速骤然加快，以极快的速度，朝着上方的吉灵尊飞去。

    “成功了！”

    段云惊喜的大叫一声，方才他推测，既然异丹能够在其体内移动，那么只有一种可能性，那就是异丹与这些寄魂蝶一样，也可以在灵体与实体间相互转换。

    目前所有的寄魂蝶都是灵体状态，灵体是无法阻挡实体的运动的，因此段云尝试着以心念转换异丹的状态，结果印证的他的猜测，他让异丹短暂的实体化摆脱了寄魂蝶们的包围，然后又在其控制着异丹，高速地移动，追击吉灵尊。

    看书罓小说首发本书