
    272援军来了

    幽冥空间之中，祖灵圣母全力地轰击着空间外壁，想要空间内逃离出去。

    此刻他的心中焦急万分：

    “怎么会这样！我的本体竟然折断了！我必须赶紧回去，将我那折断部位的以魂力连接好！不然我的本体就毁了！”

    在祖灵圣母的重拳之下，空间外壁从开始的裂缝状态，已经变得寸寸龟裂，而且这龟裂随着其锤击，开始不断加深和扩大，可眼瞅着空间外壁就要被其轰开的时候，祖灵圣母却又忽然停了下来：

    “既然能够一下子给我的本体造成如此沉重的创伤，可见外面定然有强敌在外面等着我，凭我现在的状态，还能应付的了吗？”

    想到这里，祖灵圣母目内犹豫之色渐浓：

    “本体的伤势这么重，就算是外面没有强敌，凭我目前的魂力是否能够修复也在两可之间，更何况我还要面对那未知的强敌，就算我能够勉强将强敌击退，又将本体修复好，可我定然会陷入极为虚弱的状态，而那些可恶的寄魂蝶，定然会趁着我虚弱的这个机会要了我的命……”

    接着，祖灵圣母便陷入了深思，她越想越是觉得不应该莽撞的出去，可如果不出去，长期躲在在这幽冥空间内也不是个办法，于是一个阴毒的想法，很自然地在她的心中酝酿出来。

    “看来只有这一个办法了……”

    祖灵圣母没有在做思考，便做出了这个决定，她手指一点，一条超长的灵魂滕萌，从其指尖射出，将倒在地上一动不动的段云缠住，朝着祖灵圣母的手掌之中牵拉过来。

    此时，她的嘴角透着冷笑：

    “既然我的本体已经那个样子了，索性就不要了，还不如直接将这小子的魂吞掉，再将其肉体夺舍。这小子的肉体虽然弱了些，不过也能凑合了，在日后再进行加持、完善就好了，更好在，这小子的肉体乃是冥魂属性，对外来灵魂不具备排异性，简直就是生来就是用来夺舍的好材料。”

    然后又是千钧一发的时候，变故又生，昏暗的幽冥空间之内，蓦然多出了三道身影，正是小雪、泰山和肉山。

    “段云哥哥！”

    小雪见到段云那虚弱的魂体正在被灵魂藤蔓牵引着朝着祖灵圣母的口中而去的时候，不由惊呼一声，一道灵魂攻击打出，直接将灵魂藤蔓切断，身后的泰山和肉山马上动作，化作两道灵魂之芒，朝着祖灵圣母而来。

    见此，祖灵圣母先是一惊，她万万没有想到竟然还会有人能够进入这灵魂空间，这让她瞬间联想到那位将她的本体瞬间毁灭的超级强者。

    不过在看到来者乃是小雪、肉山和泰山之后，她悬着的心又很快放了下来，因为来的这几人，绝对不是她担心的那位超级强者。

    肉山和泰山以夹击之势，朝着祖灵圣母攻来，祖灵圣母神态自若，身后的手臂顿时延伸而出，在朝着泰山、肉山抓去。

    泰山二人的魂体腾挪虽快，却依旧难以应对祖灵圣母这么多条手臂的攻击，在一番躲闪之后，皆被其背后的手臂震退。

    继而二人手中又有灵魂光球凝聚，一齐打出。

    “哼！雕虫小技！”

    祖灵圣母冷哼一声，掌中巨剑一扫，一股绿色的灵魂气浪立刻掀起，以淹没之势，朝着二人而来，而那两-团灵魂光球也在接触到绿色气浪的瞬间光芒大放，将昏暗的幽冥空间瞬间照如白昼，轰然爆开，气浪翻涌。

    而泰山和肉山二人，则是目露惊讶之色，见气浪扑来，赶忙身体蜷缩，双臂交叉，做出防御姿态。

    轰！

    巨型的绿色气浪将防御中的泰山和肉山之魂直接淹没在其中，引发威力强大的灵魂爆炸，令整个幽冥空间充斥在一片绿色的海洋里。

    见此，祖灵圣母刚要冷笑，却又忽然顿住，她却发现，段云的灵魂已经到了她正前方不算太远的地方，在小雪、泰山、肉山的保护之中了。

    “嚓！原来是幻象！”

    祖灵圣母怒嗔一声，她这才意识到，原来方才那率先发起攻击的泰山和肉山，不过是两个用来佯攻的幻象，实则他们的真正目的，则是救下在自己控制范围之内的段云。

    “段云哥哥…段云哥哥……”

    在小雪急声呼唤的同时，一道精纯的魂力打入段云的魂体之中，段云这才渐渐恢复了一些意识。

    “小雪！干爹！肉山！你们怎来了？”

    当他看到眼前的小雪三人后先是一惊。

    “段云哥哥，我们是来救你的。”小雪目光热切的回到道。

    让令其大感意外的是，段云并未因为他们的出现而表现出欣然，而是瞬间变得气愤和急躁起来：

    “谁让你们来救我了！赶紧走！不要管我！”

    对于段云的表现，三人很快会意，段云的意思很明显，是碍于眼前这个强大的对手，而不想要连累他们三个。

    见三人依旧没有退意，段云的情绪更加急躁起来：“求求你们了，别理我快走吧，你们不知道那祖灵圣母的厉害，虽然她不是真正的神，不过也不是你们能够对付的了的。”

    “儿子，你不用担心，交给干爹了？”泰山自信满满地安慰一句，然后手指一点祖灵圣母，傲然道：“喂！你这块木头疙瘩给我听好了，你好大的胆子，竟敢把我儿打成这幅模样，今天本大圣一定要让你十倍奉还。”

    “大圣，算我一个！”肉山此刻也转过身，与祖灵圣母相隔不远处对峙，怪笑一声道：“你就是祖灵圣母啊，真他妈的不要脸，就你这水平，还自诩为神？别逗我笑了，今天本大爷就把你这冒牌的神，彻底打败！”

    “段云哥哥，接下来的事你就不用管了。无论对手是谁，无论她有多么强大，只要敢欺负段云哥哥，小雪就算拼了这条命，也不会放过她的。”

    小雪的声音极为温润，将段云轻轻放在地面上，然后缓步向前，与泰山和肉山站在了一起。

    看着面前的三人，祖灵圣母面色凝重，沉声问道：“就来了你们几个吗？”

    闻言小雪先是一愣，她似是感觉对方话里有话，可在其还没想好如何回答的时候，身边的泰山却抢先开口道：“我们几个怎么了？我几个就足够把你这木头疙瘩收拾掉了。”

    “哦？这么说，我那本体就是你们几个毁掉的吗？”祖灵圣母目光微凝，即刻问道。

    “你说的是那棵被虫子已经蛀烂了的破树吗？没错，就是我们用炎阳火石炸倒的。”泰山嘲讽一笑道。

    泰山说完，祖灵圣母却是令人有些意外没有一丝的怒意，反而有些欣喜的笑了起来：

    “呵呵…既然我那本体不是被什么超级强者毁掉的，那我就放心了。”

    随即，她的目光一闪，浑身的绿芒升腾，一股比当前状态强大数倍的其实，瞬间爆发了出来，让小雪三人心头不禁一寒。

    祖灵圣母的话顿时让小雪明白了了一切，心中暗怪泰山多嘴，原来祖灵圣母没有马上展现出其真正实力，就是因为其忌惮心中那个将她本体毁灭的超级高手，故意有所保留。在得知了那个超级高手并不存在，她便放下心来，将气息尽数爆发了出来。

    本文来自看書蛧小说