
    274段云反击

    “小雪！！！”

    段云的声音无比嘶哑了，在其眼中，仿佛世间的一切都慢了下来，小雪的魂体崩溃虽然只是一瞬，但在其眼中仿若变成了永恒，其魂体碎裂的每一道裂纹都是那么清晰可见。

    他现在的思绪似乎已经完全断了，脑中一片空白，他甚至都没有注意到，他的眼睛，此时已经一片赤红。

    “轰隆！”

    强大的灵魂爆破令整个幽冥空间好似地震，不时有碎片，从幽冥空间的顶部落下。

    “空间外壁终于要崩溃了吗？”

    祖灵圣母抬起头，注视着头顶，已经布满了龟裂纹理的空间外壁，若有所思。

    “唔”

    忽然，祖灵圣母面色一白，一口魂血喷出，在擦拭掉嘴角的魂血后，其虚弱之态毕露。

    “可恶，没想到今天的魂力消耗竟然这么大，照这样下去我的魂体会吃不消的，必须尽快解决才行，咦？”

    言语间，祖灵圣母的蓦然一怔，而后面露惊异之色，快走几步，来到方才爆炸的核心地带，惊叹道：

    “怎会这样！这个女娃子的灵魂明明已经碎裂可，可为什么其灵魂碎片并没有出现魂力散逸，而且隐隐地还有这重新凝聚的迹象！”

    祖灵圣母陷入深思，片刻后，其脸上顿时浮现精彩的表情：

    “噢~我明白了！难怪我从这女娃子魂内，能够隐隐感觉到一股神之气息，原来她拥有的是世所罕见的神魂不灭体，肉体和灵魂都具有超强的修复能力。”

    想到这里，祖灵圣母的眼眸微微一眯，嘴角透出邪笑，心中打起了如意算盘：

    “常听人说，神魂可是灵魂最好的补品，若是有机会将其吞噬，不仅能够让魂力大增，而且还有很小的机会让灵魂也晋级为神魂，只是吞噬神魂的难度要比吞噬普通灵魂难上许多倍，必须将神魂之人的灵魂打碎了，缓慢吞噬。如今我的魂力已经快要耗尽，又恰巧将其灵魂打碎……”

    想到最后，祖灵圣母甚至高兴的放声大笑起来：“哈哈哈，天赐这么好的灵魂补品给我吞噬，难道是天也要助我成神！”

    “什么！她想干什么？”

    祖灵圣母的话语，犹如晴天霹雳，瞬间劈中了段云的神经，从祖灵圣母的话语中他可以听出，对方正在打小雪的注意，很可是是想要将小雪的灵魂吞噬掉。

    “可恶……我决不允许……”

    段云魂体剧烈颤抖，目内有火焰升腾，小雪是他最大的逆鳞，任何伤害小雪的行为，都能让他完全失去理智。他已经经历过一次失去小雪的悲恸，那一次，他的精神几乎崩溃，若不是后来在金色种子的帮助下，让小雪醒来，恐怕在很长的一段时间里，他就是一具没有思想的行尸走肉。

    经历过那样的生死离别，他对于小雪的保护欲已经近乎疯狂，今日看到祖灵圣母竟然想要吞噬小雪之魂，这让段云的表情瞬间变得犹如噬血的野兽，身上的戾气几乎已经凝成了实质，让人不由心胆皆寒。而更为诡异的是，在段云的这极度悲愤的情绪之下，他的魂体形态竟然也开始快速的发生着改变。

    只见他的眼眸已经完全变成了血红之色，就连额头的魔神之眼内也有凶戾的血色闪烁，他的面容，渐渐变得突兀，粗大的獠牙，从口中外翻而出，锋利的指甲也快速的生长而出。

    此时祖灵圣母的笑声已经停止，她不打算再耽搁，立刻拿起一片正在恢复中的小雪的灵魂碎片，捏在掌心之中，张开大嘴，刚要将灵魂碎片吞入口中。

    “吼！！！”

    几乎是在同一时刻，从其身后，蓦然传来一声好似野兽一般的嘶吼，不等其反应过来，一道红影，好似红色的闪电，轰然撞在祖灵圣母的后脑之上。

    在被撞击的瞬间，祖灵圣母的表情立刻露出夸张之色，巨大的身体毫无抵抗地前倾，轰隆一声，身体直接趴倒在地。

    “唔……”

    地上的祖灵圣母此时面色极为痛苦，努力想要从地上爬起来，但这一撞之力显然极强，让她有些头昏脑涨，努力了很久才摇摇晃晃地站了起来。

    “是谁！”

    祖灵圣母一声大喝，然很快她的面色又一次出现了难以掩饰的惊愕。

    只见，在其面前，在一团极其强烈的红色气焰，笼罩着段云那强大的灵魂身躯。祖灵圣母之所以如此惊愕，除了段云突然变得无比凶恶的面貌之外，更是因为从其身上，正在散发着一股无比浓郁的凶煞和狠戾之气，即使是向他这样的强者，也不自主的开始心惊肉跳起来。

    已经在在弥留之际的魔红，看到段云现在的样子，那已经弥散的瞳孔蓦然又收缩了一下，口中声音微弱地道：“这…这是……””

    祖灵圣母很快认出，眼前的人就是段云，刚想要问话，却发现段云已经兽吼一声，朝着她扑来，祖灵圣母不由目光一凝，冷哼一声，随即其身前那巨大的手掌，就朝着迎面而来的段云抓去。

    可令祖灵圣母做梦也想不到的是，就在她的大手如同抓小鸡似的将迎面冲来的段云握在掌中的时候，却只听得噗嗤一声，段云那红色的身影竟然直接从她手掌的手背穿透而出，其身体撞在祖灵圣母的胸口之上，将祖灵圣母的胸口瞬间撞得凹陷。

    痛苦的吼叫身中，祖灵圣母巨大的身躯仰面栽倒下去，她的目内写满了不可置信的神色，她实在想不出，到底是因为什么，明明一个已经将要崩溃，奄奄一息的灵魂，怎么就突然爆发出如此强大的力量。

    可还没等她想明白，其眼中的惊恐之色则变得更为浓郁，因为段云那犹如恶魔一般的鬼魅身影，已经出现在她的面前，与她的巨量紧紧贴合。

    “咚！”

    段云一拳击出，正中祖灵圣母隆起的鼻梁之上，强大的力道瞬间让其隆鼻塌陷了下去，使其正在向后栽倒的速度瞬间保证，身体瞬间倒地，惯性之强，甚至令其倒地后还被反弹地震颤了好几下。

    “呼！”

    祖灵圣母倒地后不久，其身上的绿色光芒瞬间升腾起来，好似绿色的火器，其灵魂气势也在这绿火升腾的一刻，快速增强。

    “不可饶恕！你竟敢如此冒犯高贵的神！”

    祖灵圣母愤怒的情绪瞬间到达顶点，一个翻身从地面上跳了起来，举起手中的木剑，就朝着段云砍去。

    祖灵圣母的落剑奇快，眨眼间与段云近在咫尺。

    就在祖灵圣母掌中木剑即将砍中段云的刹那，段云蓦然暴吼一声，双掌一合，直接将巨大的木剑入在手中。

    “什么！”

    祖灵圣母瞬间惊诧，她此时可谓全无保留，已经将身体的所有能力，完全爆发了出来，在其全力之下，速度和力量都不是之强可以比拟的，更何况她居高临下，劈斩之力更是发挥到最大，可没想到自己这全力的一劈，竟然能够被对方空手入白刃。

    然惊喜还在其后，咔嚓一声脆响从祖灵圣母的耳畔响起，之间其手持的巨型木剑在段云的一掰之下，直接折为两段。

    不等祖灵圣母惊呼出声，段云手持半截的巨木剑，身体前冲，一剑插入了祖灵圣母的肩头，疼得祖灵圣母又是一声惨嚎，身体蹬蹬蹬地后退了十多步，可还没等其站稳，就又被段云一拳打得老远。

    就这样，段云的身影犹如鬼魅，不断地在祖灵圣母的周围出现，每一次出现，都能给予祖灵圣母无情的打击，而祖灵圣母已经完全陷落了下风，只能苦苦招架，没有丝毫的还手之力。

    本書源自看書網