
    376魔气冲天

    言毕，祖灵圣母一声长啸，巨大的身躯化作一道光影，在逼近段云之后，手中的木质尖刺，快速刺出，如同暴风骤雨。

    对此，段云也不示弱，怒吼着在围绕着祖灵圣母的周围，一边躲闪着不断刺来的木质尖刺，一边寻找着进攻的机会，然而在一番寻找下来，他却是没有找到一丝进攻的间隙。

    “没用的，我的防御是无懈可击的。”祖灵圣母自信一笑，又斗了数十回合之后，忽然她眼珠微微一转，计上心头，在故意卖了一个破绽后，将段云吸引而来，紧接着其眼中透出狠戾之色，心中暗道一声：“死吧！”

    随后，祖灵圣母以单脚为轴，腰部用力，其身体瞬间就化作旋转的巨大陀螺，旋转之中，手中木刺一齐飞出，化作一道道虚线，呈面状，朝着正在迎面飞来的段云而去。

    祖灵圣母冷不防的这招，确实太突然了，速度和攻击面积都让其很难躲闪，再加上段云也正处在全速而来的状态之中，致使这一招更难为难以躲闪，最后，就算其全力躲闪之下，依然有多根木刺，从他的魂体各处透体而出。

    “段云哥哥！”

    见到这一幕，小雪的双眸顿时奔泪，刚想要冲上去救，却被魔红一把拉住。

    “不要…千万不要过去…大哥会攻击你的。”

    “可是！”小雪情急，虽然她知道现在过去，很可能会被段云攻击，但她同样也不能眼睁睁地看着段云死去，一时间，小雪的心情真可谓是左右为难。

    “呵呵，怎么样？这滋味不错吧。”

    看着痛苦咆哮中的段云，祖灵圣母露出嘲讽的微笑，言语间，巨大的木刺，再一次从其手掌之中生长而出，冷言道：“小子，就算你再厉害，在我攻守兼备的绝对防御状态之下，也绝对没有半点胜算，现在你的魂体已经受了重伤，想要赢我，更加的不可能了，我劝你还是不要再做无畏的反抗了，乖乖地让我吞掉吧。”

    “呜呜……”

    段云根本没有理会祖灵圣母的讽刺，虽然魂体上被洞穿的伤口，咕咚咕咚的淌着魂血，可他却是毫不在意，目光血红，呜呜地低-吟，就好像真的变成一头野兽一般。

    “嗷呜！”

    段云又是一声凶残的兽吼，朝着祖灵圣母扑来。

    “哼！找死！”祖灵圣母面色骤冷，一哈腰，就准备待段云接近后，将方才的木刺绝招再次使用出来。

    祖灵圣母的眼中，闪烁着瘆人的幽光，她也看出来，段云这会似是失去了理智，成为了一只只会杀戮的野兽，思考和判断能力都受到了很大的影响。

    若是其正常状态下，在吃了一次亏之后，定然会对她的木刺绝招有所防范，不过段云依然是这样没头没脑的冲上来，在其全速之下，想要躲开迎面飞来的木刺已经是不可能的。

    “段云哥哥！”

    在万分危急的形式之下，小雪不再犹豫，毅然起身，狐眼内精光爆闪，随即，在段云的周围，就有上百个与段云一模一样的身影出现，同样吼叫着，冲向祖灵圣母。

    见此，祖灵圣母也是一愣，但马上其面色就恢复如常，不屑道：

    “不错的幻术，竟然能够让我分辨不出到底那个才是真身，不过就凭这种雕虫小计，在我这绝对防御面前，没有任何作用。”

    言毕，祖灵圣母面色一寒，身体陡然急转，体如陀螺，大量的木刺随着急速转动的身体爆射而出，朝着迎面而来的上百个段云飞去。

    射出的木刺呈面状飞来，覆盖的面积极大，且与上一次不同的是，祖灵圣母在其将手中木刺抛出之后，其掌中便又有木刺生出，然后再次被其抛出，所以，这一次飞出的木刺密密麻麻，覆盖的面积更广。

    密集飞来的木刺，在段云的身体上穿过，令幻影显现出虚幻的状态，以此快速排除着段云的幻象，直到排除到比较靠后面的一个段云的时候，一个美丽的倩影，蓦然出现在这个段云的身前。

    这突然出现的丽人，正是小雪，此时她的魂体已经恢复了人类形态，掌中魂力快速凝聚，一个巨大的灵魂盾牌，在其掌中扩散而出，将迎面飞来的多跟木刺抵挡了下来，与段云一同向前飞行。

    “呜……”

    小雪突然一口魂血喷出，显然是抵挡迎面而来的木刺，带给了她难以承受的负荷，更糟的是，在她保护下的段云，已将停了下来，其血色的目光，已经转移到了她的身上。

    “嗷呜！”

    段云兽吼一声，朝着小雪扑了过来，小雪同时闭上了双眸，眼角淌下两行魂泪。

    “段云哥哥…来吧…如果杀了我能够平复你心中的愤怒，小雪甘心情愿……”

    可是，等了许久，小雪也未等来段云的攻击，于是她猛然张开双眼。

    只见段云锋利的手爪，已经爪到了她的面前，可不知为何，却是停下，再看段云，此刻他的表情极为狰狞，但狰狞之中，面部的表情却有挣扎之色闪过，同时其身体也在不住地颤抖，仿佛心里正在做着激烈的斗争。

    “什么？”

    见此，魔红也是不由神色一动，露出不可思议的表情，声音低弱地喃喃道：“莫…莫非……”

    “呃！”

    惊异间，小雪蓦然一声低-吟，仰天一口魂血喷出，显然是她的魂力，已经再无法承受超强的负荷，掌中的魂盾已经被木刺击碎，一根巨大的木刺从从小雪的魂体上穿过，带着其身体，飞了出去。

    见到这一幕，段云依旧保持着那个即将攻击的架势，任由多根木刺在其魂体上穿透，留下不小的灵魂缺口，但他却仿佛根本就没有丝毫感觉一样，依旧木木地发着呆，只是其血色的眼中，此刻已经变得更加的恐怖鲜红。

    “呃！！！”

    突然，段云仰天发出长长的怒啸，只是这啸声中除了无尽的愤怒之外，也有着一股浓浓的悲伤。同时，一股强大到不可思议的暴戾气势，以段云为核心，瞬间席卷整个幽冥空间，在这股惊人的暴戾气势之下，那些正在飞来的木刺，立刻就被这股气势所吹散，就连祖灵圣母，也在这股气势之下，身体摇摇晃晃地，暴退了数十步。

    “这……这不可能！”

    身体前倾，双臂遮面，全力对抗着这股气势的同时，其脸上充满了从未有过的震惊与骇然。

    她实在无法想象，到底是什么，能够让一个重伤将死的灵魂，爆发出如此惊人的气势，即使是她，在这股狂猛的气势之下，心中也不禁生出阵阵地无力。

    “不行，这股气势实在太强大了，如果让他将这股能量完全爆发出来，以我目前的状态根本无法抵挡，我必须先下手为强才行！”

    想到这里，祖灵圣母心中已然做出决断，其身上的绿色气焰，也在此刻开始剧烈地升腾。

    祖灵圣母手掌快速结印，不止是胸腔的手掌，其全身的数百手掌也在同时印记，且在结印的同时，其手掌之上，的绿色气焰，波动的越加剧烈，最后仿若一团团熊熊燃烧的绿色火焰，其绿色之鲜亮，已经到了耀眼的程度。

    本部小说来自看书网