
    385三月休整

    不觉间，又是三个月的时间过去了，这是一段比较平静的日子，巨灵神域安心发展，在现有的地盘之上稳固自己的势力。

    如果说这段时间，神域内几件较大的事情，那就是小雪与段云合力成功炼制了四枚苍生幻化丹、五枚破天丹，在这些丹药的帮助之下，鹰王金昊成功化形，狼王鬼佐、牛王蒙泰、猿王泰虎猿族破天并化形。

    除此之外，段云还将最后一枚脱天丹赐予了最早跟随自己的狼王鬼佐，让他可以在达到破天层次之后，可以不受天地法则的制约，继续快速成长。

    对于丹药的事情，段云依然是坚持一如既往的原则，只要实力和对神域的贡献足够，神域就会赐予相应的丹药，其中也包括破天丹和苍生幻化丹。

    亲眼见证了诸王破天化形，和段云这一视同仁的原则，立刻在巨灵神域的灵兽中，掀起了一阵修炼狂潮，破天、化形是所有凡兽梦寐以求的梦想，但是在中原山脉，能够破天的灵兽就已经是凤毛麟角了，化身人形更是近乎于传说的存在，如今能够如此的接近最终的梦想，岂能不让这些神域灵兽为之疯狂。

    段云这次为灵兽们做出的承诺，已经不再像上一次那样的只是单纯的为了提升灵兽们的修炼积极性，而是他真的有的放矢。

    有了第二神域这个药材基地，神域每天都能够采集到很多珍惜的药草，在这三个月里，除了凑齐一副破天丹和苍生幻化丹所需的药材，甚至连天丹养血金丹所需的药材都凑齐了一副。

    但是他并不急于将这些药材炼制成丹药，而是决定将以后在第二神域采集的绝大部分珍惜药草移植到第一神域金色药园，让这些药草在金色土壤的强大的滋养作用下快速生长繁殖，以便日后可以出产出更多的珍惜药草来，虽然这可能需要一个比较长的过渡期，不过只要他坚持做下去，终有一天金色药园就可以稳定地出产所需的珍惜药材。

    这个想法在实施的过程中，也有一个意外的惊喜，在此之前，段云已经将圣母果实中的九个种子，种植在了金色药园之中。

    与之前意料的一样，在金色土壤之中，种子迅速发芽生成为一棵幼苗，而随着这九棵幼苗的成长，木灵族对于土壤的滋润作用开始体现，原本在金色要院内种植的植物，生长速度普遍加快，虽然加快程度不多，不过可以预见，如果让这九棵灵树继续生长的话，金色土壤将会越来越肥沃，在此生长的植物，生长速度肯定还要比现在快上许多。

    第一神域神殿之内一座密室之内，盘膝而坐的段云，其身上的能量波动极为强烈，其整个身体都笼罩在一片金芒之下。

    数个时辰后，他的微闭的双眸缓缓张开，眼中有奇异之色闪烁。

    “在我的异丹晋升为神格之后，对于灵魂和精血的吞噬和炼化速度，都提高了数倍，而且神格所吞噬的已经不仅限于灵魂与精血，就连血肉、骨骼也可以吞噬炼化，以此来补益自身。”

    喃喃自语间，段云不仅陷入了深思，神格的新能力让他不禁与魔神空间和幽冥空间联系了起来，由于幽冥空间与魔神空间已经合二为一，因此段云便为其起了一个新的名字：幽冥地狱。

    “神格可吞生灵血肉灵魂，说白了吞噬的就是生灵之力，从前的异丹，以灵魂与精血为食，严格的说，这也是一种不完整的生灵之力，由此可见，我之所以能够比普通的魂术修炼者提升的速度快上许多，就是源于我借助了从外界吸收而来的生灵之力。”

    “幽冥地狱，是以生灵之力来作为升级和施展神通的基础；尸王肉山的父母，以吞噬尸畜成长，也是在借助生灵之力；祖瑶曾经告诉我的圣级空间同类进补法则，同样也是异曲同工。貌似在高层次，这生灵之力是一种普遍被借用的力量。”

    “凡级空间，无论魂术修炼灵魂空间和灵境境界，体术强化自身肉体和锻炼肉体敏捷，这些都是依靠锻炼自身，提升自身的实力；而高层次的修炼方法虽然我接触的虽然不多，但我所接触的这些，已经不再是单纯锻炼自身这么简单了，而是更多的借助外来吞噬而来的生灵之力，这种借力的方式，是否就是高层次与低层次修炼法门最本质的区别？”

    想到这里，段云忽然感觉到自己抓住了什么，但这种感觉却是非常飘渺，若有若无。

    又思索了许久，无果后，索性不再去想，缓缓起身，闭眼感受片刻后，眼眸蓦然张开，口中大喝一声：

    “巨灵变！”

    随即一股惊天的气势从其身体上爆发而出，令整间密室都为之一颤。气势平稳后，巨灵变的状态赫然呈现。

    但这次的巨灵变与以往却有极大的不同，他的体型比较七倍巨灵变的状态再次暴增，肌肉更为发达的同时，身高也已经暴涨到十五六米。更为奇特的是，他原本赤红的鳞甲，再次发生改变，如今已经变得更加厚重，且呈现纯金色。

    看着自己变身后的形态，段云的眼中也是有惊喜之色闪烁，惊叹道：

    “异丹晋升为神格之后，我的修炼速度和我自身肉体的成长，都加快了好几倍，再加上来自小胖本体那先天圣兽的精血辅助，果然让我在这么短的时间里，已经可以施展出八倍的巨灵变。”

    除此之外，段云能够如此快速的使用出八倍巨灵变还有一个很主要的原因，在异丹晋升为神格之后，已经不再需要借助提升灵魂境界来一次次的升级异丹，以提升巨灵变的等级，他能使出的巨灵变等级，目前就只决定于肉体的承受力了。

    于是在修炼之中，他可以将炼化灵魂碎片的时间，全部用于肉体提升，这样无形中又让他修炼速度提升了一倍。

    对于灵魂的修炼，段云其实也没有放弃，虽然巨灵变不需要了，不过灵魂的修炼却能够提升其神识感应，灵魂防御，和施展魂术等很多作用，对其实力的提升，还是有不小的帮助的。

    他只是不再刻意地去修炼灵魂了，因为他发现，自己魂中的那本源之火，好似就有自然增长灵魂力的作用，而且这自然增长的速度，还着实不慢；除此之外，幽冥地狱在炼化灵魂同样也可以增长魂力，所以即使段云将所有精力投入到肉体的提升上去，其灵魂力的修炼也不会落下。

    此时，段云盯着这一身的金色龙鳞看得出神，片刻后，自语道：

    “我身上的鳞甲的巨大变化，应该是在我吸收和炼化了小胖本体的精血后，继承了小胖母系的血脉特质，拥有了先天圣兽金鳞始祖龙的金色鳞甲。”

    “祖瑶曾经说过，先天圣兽金鳞始祖龙最强大的天赋，就是那一身拥有超强防御能力的金色鳞甲，无论是肉体攻击还是天地元素，都有着超强的抗性，在大荒界，也正是凭借这这一身金鳞，才使得金鳞始祖龙可以与强大的大荒巨龙分庭抗礼无数岁月，且不落下风。”

    单单是祖瑶所言，确实很难形象地了解到这金鳞真正的可怕之处。对此，段云曾经让来自异世界的乔博士的外孙女乔珊，用他们世界的特殊仪器过试验，以测试这身金鳞的强度，而结果则是让他大吃一惊，测试结果说明，他如今的这身金鳞比他之前的那身红鳞的强度，强上五倍还要多。

    本書首发于看書惘