
    265段云对祖灵圣母二

    说完，祖灵圣母的根系越来愈多，而且每一个粗壮的根系延伸的同时，其上面也会有无数小的根须同时生长出来，在这些根系的疯狂吸收之下，段云的额灵魂空间在急剧缩小着。

    “可恶！”

    段云用手猛锤了一下地面，他此刻心中无比的怨恨，他悔不听小雪之言，自己心存贪念，误闯龙潭，以至沦落如此境地。

    现在他算是彻底明白了，这个世界上根本就不存在天上掉馅饼似的大机缘，说的越是好，就越可能是阴谋诡计，但是他现在明白为时已晚，面对这个强大到难以想象的敌人，他没有丝毫的还手之力。

    不多时，段云的灵魂空间彻底消失不见，整个空间瞬间暗淡下来，所有人尽是处在一片虚无之中。

    祖灵圣母望着地面上在藤蔓缠绕之中的段云，露出微笑，幽幽说道：

    “我的孩子，现在该轮到你了。”

    说话间，其木质的头颅突然向下延伸，脖颈被无限拉长，在最后，直接断开，整个头颅直接坠落在幽冥空间之中。

    巨大的头颅仿若化作液态，剧烈波动一阵后，化作一个浑身赤/裸的女子。

    此女子面容绝美，体型巨大，站起身，头顶几乎已经快要顶破幽冥空间，密集藤蔓组成的长发，披散腰间。

    祖灵圣母俯下庞大的身躯，将段云抓起，拿到面前，眼神里皆是轻蔑，仿佛正在看着一只蚂蚁：

    “我的孩子，接受你的命运吧，能够成为我魂中的一部分，将是你此生最大的荣幸，因为我是神，我是祖灵圣母！”

    祖灵圣母如洪钟一般的声音，在整个幽冥空间内回响，其声音中透着一股至高无上的威严，给人一种想要跪地膜拜的感觉，随即其大口张开，一股巨大的灵魂吸力，便从其口中发出，紧接着便有大量的灵魂碎片从段云的身上开始剥离下来，顺着这股吸力，被祖灵圣母大口吸入。

    段云努力地反抗着祖灵圣母的吞噬之力，但双方的实力差距实在是太大了，即使他用尽了全力，也无法对抗祖灵圣母的吞噬。

    “可恶…我绝对不能放弃，我绝对不能死！”

    段云圆睁二目，表情极为狰狞，他不甘心就这么死去，他的心愿还没有完成，他的仇还没有报，他不能就此丢下巨灵神域内的朋友兄弟一个人离去，一想到这些，祖灵圣母的吞噬速度果然慢上了一丝。

    “嗯？”见此，祖灵圣母也是眉头一皱，她没想到段云竟然如此顽强，不过很，其目内的惊异又被冷漠所取代，吞噬之力瞬间变强，令段云的反抗瞬间化为乌有。

    “这次真的完了吗？真的无能为力了吗？”

    段云不断问着自己，一种从未有过的无力和绝望在其心中升起。虽然自他修炼以来，经历了多次九死一生的生死危机，但没有一次，能够赶得上这一次。

    入圣巅峰的强者，一个无限接近于神的对手，在其面前，他真的就是蝼蚁，就算蝼蚁再怎么不屈，也无法对抗大象的。

    随着其本心的一丝松动，他对于祖灵圣母的抵抗，也在这一刻弱上不少，祖灵圣母的吞噬速度，也在此刻瞬间加快，见此祖灵圣母的眼眸微微眯了起来，满意地说道：

    “这就对了，放弃无畏的反抗吧，你是个乖孩子。”

    段云虽然仍然没有放弃反抗，但是其双目已经闭上了，或者说在他的本心，他已经放弃了，所做的反抗不过是例行公事罢了。

    即将面临死亡，他的内心却忽然变得平静了，他回忆着这短暂的一生，回忆着儿时的一幕幕，回想着他生命中的每一个人：师父、母亲、姐姐、馨儿、王林、王大海、薛圆、风无极、风悠扬、风若兰、杨刃……

    突然，在他的回忆中，一个白衣飘飘的少女，清晰地浮现在他的脑海之中，这女子相貌虽然绝美，但眉宇间却是带着悲伤，此时她的眼中闪烁着莹光，脉脉地看向自己，声音凄楚地说道：

    “段云哥哥，你一定要活着回来，你要是有事，小雪就去陪你……”

    “不！！！”

    此刻，段云的双眸蓦然张开，仰天一声不屈的大吼，将整个幽冥空间震得瑟瑟发抖。

    那是在进入这里之前，小雪对自己说的话，小雪告诉他，如果他死了，那么小雪也会死，这是他无论如何也不能接受的事情。

    “小雪！小雪……”

    段云叫得越来越大，不断地呼唤着他心中最牵挂的那人的名字，对于小雪的牵挂，让他从灵魂深处，爆发出几近疯狂的求生欲‘望，而在这股疯狂的求生本能之下，祖灵圣母的吞噬竟然完全停滞了。

    “这…这怎么可能！”

    祖灵圣母眼睛睁得老大，不可置信地看着这一幕，她实在想象不到，到底是什么事情，竟然能够让一只蝼蚁爆发出如此骇人的求生欲‘望，竟然能够在灵魂空间被毁的情况之下，对抗自己这入圣巅峰强者的吞噬。

    “哼！无畏的挣扎罢了！”

    但祖灵圣母毕竟是存活了无数岁月的入圣强者，他的目光很快就冷了下来，其口中的吞噬之力再一次增强，将段云那最后爆发出的潜力，一点点的消耗掉。

    而段云的灵魂深处，不断地发出不屈的呐喊：

    “我不能死！我不能死！我要活下去！”

    “小雪！小雪！小雪！我不能失去你！”

    “小雪，等着我，我一定会活着回去的！”

    ……

    伴随着心中这股无限强大的求生欲‘望，让祖灵圣母的吞噬变得极为吃力。

    “可恶！这个将死的灵魂怎么这么顽强，这么下去到底要拖到什么时候！”其心中咒怨着，却忽然神色一怔：

    “不对！就算他的求生意志在顽强，但失去了灵魂空间的支撑，是不可能拥有这么强大的反抗之力的，肯定有什么地方不对劲，到底是什么东西支撑着他呢？”

    想到这里，祖灵圣母的面色开始变得极为凝重，吞噬之力瞬间被其加到了最大。

    随着时间的推移，段云身上的灵魂光晕变得越来越淡，最后已经开始若隐若现的闪烁起来。

    这是灵魂即将消失的征兆，但他的脸上却是没有丝毫的痛苦和畏惧，隐隐间反而有着一丝嘲讽的意味在里面，最后不禁冷笑起来。

    “哼…哼哼…哼哼哼……”

    “怎么？你疯了吗？”祖灵圣母眉头微皱，她不明白，都到了这个时候了，段云为什么还能笑得出来。

    然段云依旧没有理会，而是一直在笑。

    “哼哼…呵呵…哈哈哈……原来如此，原来如此……”

    “哼！莫名其妙。”对于段云这种表现，显然让祖灵圣母极为不喜，虽然眼瞅着自己就要成功了，而且她也实在想象不出都到了这个程度了，对方还能有任何翻盘的机会，可即使如此，她也控制不住，那不由在其心头生出的阵阵心悸之感。

    许久后，段云终于收敛了笑容，身体虽然即将消失，然其目内的神光却变得无比清明，嘴角挂着冷笑，口中喃喃道：

    “我说呢，怎么自小黑和七幽鬼闯入后，我就好像跟我的灵魂空间的联系切断了一样，无论我的灵魂空间如何被吞噬，我都感受不到我的灵魂被削弱，更感受不到一点灵魂的痛苦，我说为什么我的灵魂空间已经被吞噬了，可我还能坚持这么久，原来事情是这样的。”

    言语间，段云的头已经缓慢抬起，看向祖灵圣母的目光中带着瘆人的寒光，口中突然暴喝道：

    “幽冥之火，起！”

    随即，幽冥空间的地面上，忽然升腾起熊熊的幽冥之火，让整个幽冥空间，顿时如同一片火海炼狱。

    本书源自看书蛧