
    381融合神格

    “如此甚好！”

    闻言，段云、小雪均是露出狂喜之色，就连已经心灰意冷的魔红，此事脸上也多了几分生气。

    他们可是亲眼见识过七彩寄魂蝶那庞大的数量的，即使他们个体的魂力有限，但是整个群体加起来，所蕴含的魂力不可估量，有他们相助，恐怕就算是为魔红一直续命，也能够做到。

    既然有了解决的办法，便立即开始实施，不多时，吉灵尊已经召集了海量的族人前来，将段云和小雪替换了下来，而接下来，段云便开始全力炼化祖灵圣母的灵魂碎片。

    由于此刻段云的灵魂空间，已经被幽冥空间和魔神空间所取代，因此炼化祖灵圣母的灵魂可以三管齐下，幽冥空间幽冥之火，魔神空间魔神之火，再加上自身异丹，炼化的速度奇快。

    在炼化过程中，段云还有着惊奇的发现。

    他发现，此时的幽冥空间和魔神空间已经有些不一样了，幽冥空间和魔神空间都存在着各自的气息，幽冥空间的幽冥之气中夹杂着魔气，魔神空间中的魔气也夹杂着幽冥之气，仿若二者已经渐渐开始融合为一。

    还有就是，无论是幽冥空间和魔神空间的体积，都比之前大上了至少十倍，随着两空间对于灵魂的炼化的持续，其边缘扔在快速地凝实和扩大着。

    段云知道，这是两大空间正在快速的成长，而供给其成长的养料，除了祖灵圣母之魂外，还有残留在幽冥空间之内海量的七彩寄魂蝶和其幼虫的尸体。

    七彩寄魂蝶所蕴含的生灵之力非常巨大，特别是成年的寄魂蝶，一只成年的寄魂蝶身上的生灵之力，至少能够抵得上几十个普通人类，且擅长吞魂的他们，其魂内所蕴含的的能量更是惊人，因此，他们同时是幽冥空间与魔神空间最好的养料。

    随着灵魂炼化的持续，段云忽然精神一怔，随后不由露出狂喜之色。

    此时在他的面前，两大空间已经变得非常宽广，已经一眼望不到边，空间地面已经完全凝实，并且肉眼已经可见稀薄的土壤。

    幽冥之眼曾经跟他说过，幽冥空间五次升级的五大表现是，在魔神空间内分别诞生：土壤、风、水、天空、日月，现在既然出现了土壤，就已经说明，魔神空间已经完成了第一次的升级。

    而令其感到疑惑的是，幽冥空间此时也有土壤生出，这种事情当初幽冥主宰可是没有交代的。

    不过他的心中始终有着一种猜测，那就是幽冥空间与魔神空间其实就是同样的存在，也可以通过吸收外来的能量而不断升级，只是这一点，被幽冥主宰故意隐瞒罢了。而今天幽冥空间产生土壤的这一幕，也说明了这一切。

    然两大空间的变化还没有到此结束，随着其两大空间的不断炼化，其内的土壤层也是越来越厚，并且逐渐衍生出了岩石、山川。

    “轰隆！”

    突然，在魔神空间之中，一座刚刚形成的高山之上，忽然爆开，浓密的火山灰将一大片的魔神空间笼罩，滚热的岩浆喷涌而出。

    段云眼中充满了震惊之色，看着这喷涌的火山，心中似有所悟，但却又说不出来自己到底悟到了什么，只觉得这魔神空间的衍化似乎蕴含着一个很深刻的道理，若是明白了这个道理，就能让人的思想，升华到一个很高的层次似的。

    三天后，已经将祖灵圣母之魂和所有的七彩寄魂蝶都炼化干净的段云，盘膝坐在两大空间的交界之处，魂体之上有淡淡的荧光笼罩。

    在其头顶之上，一红一绿两个巨大的球体正在快速的旋转着，红色的那个就是他从丹田处唤来的异丹，而绿色的这个则正是从祖灵圣母本体之内寻到的不完整神格。

    两大神格之上，此时散发这浓郁剧烈的能量波动，在这股能量波动之下，两大神格相互吸引，缓慢向着彼此移动着，最后遇到一处，开始了缓慢的融合。

    在两大神格的融合过程中，段云有一种很奇妙的感觉，他感觉自己并不是在融合神格，就是在升级异丹。但是在这次的升级过程中，他却感觉不到曾经升级异丹那种来自灵魂深处的疼痛和撕裂之感，只是感觉到自己的异丹正在不断地升华，让他一次又一次地感觉到那种异丹成功晋级的感觉。

    许久之后，段云缓缓睁开了眼睛，而在他头顶之上，两大神格已经融合完成，形成了一个体积更大的金色球体，此时正在缓慢地自转着。

    “这就是神格吗……”

    段云抬起头，看着自己这枚金色的神格，眼眸深邃，沉思许久后，心中有了深深的感悟：

    “我明白了，难怪在融合之中我会有一种异丹正在不断突破和升级的感觉，原来，我本身升级异丹的这个过程，就是将异丹这不完整的神格，往完整神格进化的一个过程，只不过这一次，在另一枚残缺神格的融入之下，使我不需要再经历每次那个痛苦的过程，就可以一次次地完成异丹的升级。”

    “现在我可以感觉到，我异丹内的桎梏已经没有了，只要我愿意，我可以使出任何倍数的巨灵变来，只是前提是，我的身体可以承受。”

    “还有，那吉灵尊所提到的关于神层次的三个特质：吞噬众生、掌控法则和诞生本源，我现在也能感悟到一丝其中的奥妙，这些能力，均来自于这神格之中。”

    “其实这些能力，在我的神格还不完整时，就已经有所体现，比如，我的异丹炼化精血和灵魂的能力，就是弱化版的吞噬众生之力；而我可以通过巨灵变，改变自己的体型，也是一种变相地掌控天地法则。”

    “至于诞生本源，这个我还不能完全参透，只是我能够感到，在异丹之内，多处了一个非常微弱，类似于火种的东西，在其上面，我能够感受到一种说不清道不明的玄妙的力量，想必这个火种，就是本源。”

    随着时间的持续，段云能够感悟的东西也是越来越多，忽然，他的精神猛然一震，此时他想起了一件事情。

    在他的记忆力，这本源所散发的气息他并非第一次感受到，除此之外他还有两次感受过种气息，那就是来自于极乐神分-身最终所化的那颗金色的种子和巨灵神域那三十亩金色土壤之中。

    由此，让他的思绪翻滚的更加剧烈，一个个问题，不断在其脑海中生出：

    为什么极乐神分-身最后会化作一个含有本源之力的种子？是不是神的分-身就是本源所化？为什么蕴含着本源之力的种子能够修复小雪破碎的灵魂和内丹？小雪内丹之内蕴含的那一丝金色的能量到底是什么，它又与这本源存在着什么联系？还有那金色的土壤之中为什么也有本源的气息？金色土壤中的本源与加快植物生长到底存在着什么联系？

    许久后，缓缓地站起身来，他知道，这些问题不是一时半会能够想的通的，现在的他，还有更要紧的事情要做。

    没过多久，段云来到了魔红的身旁，此时的魔红，身旁正围着大量的雌性七彩寄魂蝶，她们有秩序地，轮流地向着魔红地体内注入着魂力。

    本文来自看书网小说