
    362神格修补法一

    “哇！救命啊！求求你放过我……”

    吉灵尊一直如同杀猪一样的鬼叫着，他不想死，作为七彩寄魂蝶中唯一的雄性，每天都被族中无数雌性伺候着，可谓是享尽艳福，这种逍遥日子，他无论如何也是不愿意放手的。

    看着吉灵尊那没出息的样子，段云的眉头不由皱起，大喝一声：

    “聒噪！”

    而紧接着，骑在幽冥龙身上的段云，手指一抬，一道黑色的灵魂攻击从其指尖射出，点在吉灵尊的身上，让吉灵尊又是一阵痛苦的狂叫，但当他看到段云那杀气逼人的眼眸时，却是立刻止住了叫声，浑身不由颤抖起来。

    段云目露寒光，看了他很久，见其很识时务的闭上了嘴，段云方才将杀气收敛。

    “你…你放过我好不好。”吉灵尊率先开口道：“我这就率族人退走，绝对不会再来找你的麻烦。”

    “哦？你把我的灵魂空间弄成这个样子，难道就这些吗？”段云声音异常冰冷。

    “当…当然不止这些。”吉灵尊马上回答，略微停顿之后，声音颤颤巍巍地开口道：“你的灵魂空间受损，我的族人也死伤不少，我们也算扯平了，这样吧，我再赔给你一千雌性族人做你的侍妾，你看这样总行吧。”

    “哼！”

    吉灵尊不说还好，此话一出，段云顿时就要暴怒：“你的族人无数，死的那些又算得了什么，而我的灵魂空间，却是受损之后就再也无法恢复了，魂力大损，可能一生都补不回来，你说扯平就扯平，不可能！还有，收起你那龌龊的想法吧，我段云才不稀罕你这些恶心的虫子作为侍妾，小黑！”

    段云越说越气，直接呼唤着坐下幽冥龙，小黑这个名字是不久前小竹子为其取的，当时幽灵龙也表示喜欢后，便这么叫了下来。

    闻言，幽冥龙将龙头猛抬，看向段云，等待主人的命令，然很快就得到了段云指令：

    “把他给我吃了！”

    幽冥龙低-吟一声，仿佛是在应诺主人的命令，然后目露凶光，龙吻加力，准备立刻就将吉灵尊咬成碎片。

    “不要，不要杀我！”吉灵尊顿时吓得魂不附体，拼了命地尖叫：“我有你想要知道的事情，你不杀我，我全都告诉你！”

    “哦？你有我想要知道的事情……”段云一笑，露出感兴趣的神色，对幽冥龙下达了暂停的指令后，饶有兴致地问道：“你说说看，到底是什么事，我会这么感兴趣！”

    “我……我……”

    吉灵尊此时露出为难的神色，刚刚他那么说，是以为自己要死了，情急之下说出的，真的说出来之后，不免有些后悔，我我我地说了半天，也没有说出一句话。

    “不说话…难道你是在骗我吗？可恶……”此时段云的眼神又变得狠戾起来：“那也没什么好说的了，小黑！”

    “请……请等一下！”

    见段云就要下达处死他的命令，吉灵尊连忙出言制止，此时，他的脸上再也没有了方才的犹豫，将心中的话一口气得说了出来：“我知道让你的神格变完整的方法，只要你放过我，我就把我知道的全都告诉你！”

    吉灵尊此言一出，果然令段云那淡定的表情骤变，心中有仿若有雷霆炸响。

    他知道不完整神格就是自己的异丹，他也知道，拥有了它就获得了世人可遇而不可求的成神的机会，也正因为这一点，他也会受到众多强者的觊觎，他的师父袁擘，就是因此而死的，所以祖瑶才会警告他，为了躲避这样的麻烦，他必须躲藏起来，不要让这不完整的神格，公诸于世。

    但是，在他的心中一直有一种不甘，他不甘心就这样一辈子像只缩头乌龟一样，躲躲藏藏的过日子，他想，到底用什么方法，可以将这招灾的异丹利用起来，让自己拥有自保的能力，虽然他目前并不了解其具体的方法，但是他却很清楚，如果想要更好的利用自己的天赋神格，那就得先想办法让它完整起来。

    不过对于这虫子的话，段云还是不敢轻信，于是出言威慑道：

    “哼！一派胡言，你区区一只虫子，又怎能知道神这个层次的事情，你该不会是为了活命，故意编造假话来蒙骗我吧。”

    “我绝对不会！请一定要相信我！”吉灵尊顿时露出极其冤枉的神色，情急解释道：“我虽然弱小，但我跟随金镰圣君多年，金镰圣君乃是入圣巅峰强者，一直在寻找成神的方法，因此对于神的事情，我也略知一二。成神的方法大概有三种，其一……”

    吉灵尊接下来就将成神的方法说了一遍，段云认真的听着，他发现，这吉灵尊暂时没有说谎，其关于成神方法的介绍，与祖瑶当初为自己介绍的大同小异，于是他在沉默了许久之后，终于出言打断，将心中最关心的问题问了出来：

    “好啦，关于成神的事情暂且搁到一边，你先说说，到底如何才能让我的天赋神格变得完整吧。”

    “将你这种不完整的神格变得完整，大致有也有三种方法……”

    闻言，吉灵尊目内神光闪烁，似是在迟疑，然很快就清明了起来，缓缓述说道：

    “第一：就是完全依靠实力，拥有天赋神格，也就说明你拥有了成神的能力，你可以完全依靠实力的提升，一步一步地走到神这个层次，等你成神之后，神格自然也就变得完整了。”

    “只不过拥有了天赋神格虽然具备成神的能力，但毕竟它是不完整的，所以想要成神还是非常困难的，当达到入圣巅峰这个层次之后，需要难以想象的岁月积累，方才有很小的可能性成神，所以说这种方法虽然可行，但却是最困难的一种方法。”

    “第二，可以用特殊的方法将天赋神格修补，以此来减小成神的难度。”

    “而这种方法的缺陷在于，世间很难找到足够强大的材料来修补天赋神格，被修补的神格通常也是存在缺陷的，而且这缺陷将是无法弥补的，所以说，即使依靠这种方法成神，但是这神的神格也存在着缺陷，其实力也会受到很大的影响。”

    说道这里，吉灵尊的语气开始加重：

    “第三种方法则是最理想的一种方法，那就是再找到一枚天赋神格，将两枚天赋神格加以融合后，便可以得到一枚完整的神格。这种方法严格的说，也是第二种方法，也是尝试着将神格修补，只是这修补的材料乃是另外一枚天赋神格，所修补的神格不存在缺陷，也是目前高级空间，最常采用的一种方法。”

    讲到这里，吉灵尊顿了顿，眼珠一转，然后说道：

    “好啦，该告诉你的我已经告诉你了，你现在可以放过我了吧。”

    看到段云沉默，他又补充道，表情很是猥琐：“还有，我刚才说的话也算数，只要你放过我，我还会赠送一千侍妾给你，不要看我们七彩寄魂蝶是虫族，但是我族的雌虫除了不能为人类繁衍后代之外，其他可一点都不比你们人类的女人差，床上功夫个个都是……。”

    “住口！”

    不等其说完，再次被段云厉声喝止，吉灵尊吓得身体又是剧烈一震后，不敢再言。

    段云深吸了一口气，调整了一下情绪后，缓缓开口道：

    “你说的很不错，正是我当前最关心的事情，但是这些还不够……”

    本部小说来自看書罔