
    380吉灵尊的建议

    小雪的安慰虽然让段云的神色稍缓，但转瞬间，他便纳过闷来，脸色变得更加难看起来，什么长得比他帅，气质比他好，还比他更懂女人更解风情，在他听来，这完全不是在劝他，而是在给他心里添堵。

    看到段云的反应，小雪笑得更开心了，然后再次传递灵魂信息：

    “好啦…我是逗你玩的，在我的心里，段云哥哥最帅了，世界上没有任何一个帅哥，能够跟段云哥哥相比。”

    又玩笑了几句后，言归正传，段云沉着脸问向吉灵尊：

    “不要说废话，赶紧回答小雪的问题！”

    “是，是。”吉灵尊连声音诺，然后稳了稳心神，开始说道：“我想说的是，我知道一个办法，能够救这个灵魂。”

    吉灵尊的声音不大，但落在段云、小雪、魔红耳中的时候，却是犹如惊雷炸响。

    “什么！你有办法？”段云面色急变，但很快，他便强压心中的激动，冷静地问道：“到底是什么办法？我警告你，千万不要骗我，否则我不会让你活着走出我的幽冥空间。”

    “那是当然！”吉灵尊一脸的信誓旦旦，但又转言道：“不过我有一个小小的条件，只要你你答应我，我才会把救活他的方法告诉你。”

    “你是想要让我放你活着离开吗？”段云声音平淡的道：“可以，只要你的方法真的真的能够救活的我兄弟，我可以放你走。”

    “谢谢，不过你可能误会了，我的条件并非只是想要活命而已。”吉灵尊道谢之后，言道：“其实我的这个条件非常简单，而且对你来说也是有百利而无一害，你杀死了祖灵圣母，你自然就得到了这座神域的支配权，我的条件就是，希望你能够允许我族继续留在这座神域内繁衍生息。”

    说到这里，他看了一眼面露复杂之色的段云，赶忙解释道“我没有别的意思，我们之所以想要留下来，完全是因为这座神域太适合我族生活了，我们真的舍不得离开。”

    “哦？就这些吗？”段云撇了一样吉灵尊，眼神中带着怀疑之色。

    “当……当然还有别的原因。”吉灵尊精神一震，赶忙补充道：“我就跟你说实话吧，其实事到如今，对于双镰圣君交给我的任务我已经无法完成了，双镰圣君向来杀伐果断，我若回去，他是绝对不会放过我的，反正回去也是死，所以我想要索性就留下来，继续呆在这个世外桃源算了。”

    听完吉灵尊的解释，段云目露沉吟之色，对于吉灵尊的话，他并不是百分之一百的相信，而且心中还有一些问题没有解开，于是他发问道：

    “你说我杀死了祖灵圣母便获得他神域的支配权，那我接下来应该怎么做，我目前还没有感觉到与这座神域有任何的灵魂联系。”

    “那是因为你还没有将祖灵圣母的灵魂完全消化掉。”吉灵尊很快回道：“只要你将散落在这空间里的祖灵圣母的灵魂碎片完全吞噬之后，不仅也能够与这座神域建立其灵魂联系，而且还可以获得祖灵圣母魂内的不完整神格。”

    段云恍然的点点头，此刻他突然觉得，因为这个吉灵尊对自己很有用，因为他知道不少以他目前这个层次不可能接触到的隐秘事情。

    虽然他想问更多的问题，不过鉴于目前时间紧迫，所以他还是将心中的问题暂时搁置一边，郑重地承诺道：

    “好吧，我答应你的要求，你赶紧告诉我如何才能救我的兄弟。”

    闻言，吉灵尊顿时面色一喜，也不废话，直接切入主题：

    “你的这位兄弟，是因为灵魂本源耗尽，无法再自主产生魂力和维持灵魂不散，因此，想要救他就只有补充灵魂本源。只是想要补充灵魂本源极为困难，所需的天才地宝都是世间罕有之物，凭你的能力，恐怕很难寻到。不过补充灵魂本源的方法，并不仅限于天才地宝，幸运的是，你就拥有补充灵魂本源的能力。”

    “我就拥有为魔红补充灵魂本源的能力？”段云皱眉想了一下，疑惑的道：“我怎么不知道我有这种能力？”

    “现在的你，确实还没有这种能力，不过很快你就会有了。”

    见段云的表情，变得更为疑惑，吉灵尊具体解释道：

    “借助我七彩寄魂蝶超强感知力，刚一见到你，我就知道在你的体内也拥有一枚不完整的神格，只要你将祖灵圣母的那枚不完整神格与你体内的不完整神格相融合，你就能拥有一枚完整的神格，到时候，你就会拥有神诞生本源的能力，有了这种能力，你就可以救你的兄弟了。”

    “那我应该怎么将两枚神格融合？还有，你们口中的神到底指什么，神这个层次到底有什么特殊的能力？”段云问道。

    “将两枚不完整神格融合的方法很简单，就是将祖灵圣母的灵魂炼化吸收掉。”吉灵尊很快回答：“也就是说，你只要将祖灵圣母的灵魂碎片全部吞噬炼化掉，再找到祖灵圣母本体内的不完整神格，融入你的体内，到时候两枚神格就会自动融合唯一，成为一个完整的神格。”

    “至于你所问的神层次，其实只是一个笼统的层次，它包括了化神、真神和超神三个层次，不过通常情况下，只要达到了化神这个层次，就可以被称其为神了。”

    “至于神的能力，我也只是听说过化身层次的神，拥有着吞噬众生、掌控法则和诞生本源这三个能力。”

    “顾名思义，吞噬众生，便是指神可以通过吞噬其他生灵来获得力量；掌控法则，则是在一定范围内改变天地法则；而诞生本源这个能力比较玄奥，我也不太了解这个能力到底有什么用，不过我可以确定一点，你只要拥有了诞生本源的这个能力，就可以制造灵魂本源，将这灵魂本源补充到你这兄弟的魂内，他也就得救了。”

    “在这里我要提醒你一点……”吉灵尊忽然话锋一转道：“即使你拥有了完整的神格，但也并不意味着你就是神了，相反，你还是你，一个没有破天的凡人。”

    “只不过在拥有了完整神格之后，会让你拥有神的特殊能力，但这能力在你成神之前，都是不完整的，与真正的神比起来，相去可谓十万八千里，但用来救人应该是足够了。”

    吉灵尊将方法说出，段云并没有出现欣喜之色，反而面色更为凝重起来，忧声道：

    “照你所言，如果想要救活我的兄弟，我必须现将祖灵圣母的灵魂碎片吞噬掉，以获得完整的神格，但祖灵圣母身为入圣巅峰强者，虽然其灵魂残破，却也不是一时半刻便吞噬完成的，但在此期间，必须不断以魂力输出为我兄弟续命，可是我和小雪的魂力恐怕撑不了那么久，照此看来，你这方法还是不可行。”

    “这一点我都替你想好了。”吉灵尊神秘一笑道：“不就是为你的兄弟续命嘛，这件事包在我的身上，我们七彩寄魂蝶一族，均会灵魂输出之术，为你兄弟续命这事，就交给我的族人吧。”

    本书首发于看书辋