
    377祖灵圣母的噩梦

    结印完成之后，祖灵圣母的目光缓慢抬起，嘴角透出邪笑，自信地低语道：

    “小子，不得不承认，我确实低估你了，没想到你竟然能够将我逼到这种程度，只不过，游戏到此为止了，我这最强的一式神通，就算你能带通天，也不可能在这一式下存活。”

    言毕，祖灵圣母的眼中精光爆闪，沉声默念道：“圣母慈悲印！”

    随后，其身上所有的手掌的掌印一开，掌上的绿色火焰飘忽而出，全部朝着一点凝聚而去，只是眨眼之间，数百团绿色的火焰已经凝聚成一团巨大的绿色火焰。

    在所有火球都凝聚完成后，那所凝聚大巨大火焰便开始剧烈波动起来，其形态快速的变化，最后竟然形成了一座圣母的巨型影像，此圣母身着坦胸纱衣，飘着绸带，盘膝而坐，一手拿着法器，一手结印，面容慈祥，眼眸微闭，在其眼角之处，隐约有一滴清泪落下。

    圣母影像形成之后，祖灵圣母手指轻点，口中沉吟一声：“去……”

    紧接着，圣母影像那微闭的眼眸开始缓缓张开，并在完全张开的刹那，其慈祥表情骤然一边，变得凶戾狰狞起来，继而传来一阵刺耳的厉笑之声，巨大的圣母影像便张牙舞爪地，朝着段云的方向扑了过去。

    “啊！！！”

    段云此时周身的其实已经达到了让人不可思议的程度，其魂体之上笼罩的赤色气焰，其形态也在发生着改变，最后化作一张巨大的恶魔之影，对于正在向着自己扑来的圣母巨影，却是宛若兴奋厉笑起来，随即与段云的魂体一起，朝着那圣母巨影冲去。

    “轰隆隆隆……”

    恶魔与圣母巨形影像的碰撞，犹如陨石互撞，一股震天动地的能量风暴，瞬间爆发了出来，席卷整个幽冥空间的同时，所发出的耀眼光辉，令幽冥空间内的所有人，眼前一片光芒，其他圣母也看不清了。

    ……

    幽冥泉幽冥之源内：

    “噗……”

    幽冥主宰一口魂血喷出，身上的气息顿时虚弱了下来，

    “怎么会这样！那小子的力量到底是什么！”

    幽冥主宰的眼中透出难以掩饰的震撼，许久后方才冷静下来，只是面色极为阴沉：

    “这件事太诡异了，那小子本来已经油尽灯枯了，却突然爆发出了如此强大的力量，特别是最后的那次碰撞，也太夸张了一些，若不是我全力保护，恐怕幽冥空间已经崩溃了，他的这股力量到底是哪来的？”

    “蹊跷还不止这些，本来我所控制的幽冥空间，已经完全取代了他原有的灵魂空间，可那魔神空间是怎么回事，突然冒了出来，直接撞碎了幽冥空间的一角，又与幽冥空间连接在了一起，这种事情虽然不是不可能，但是绝对不是段云这个层次的人能能够做到的事情。”

    “更离奇的是，在最后的一刻，我与幽冥空间的联系竟然直接切断了……”

    幽冥主宰的眼眸在此刻蓦然变得深邃了起来，一个让她巨感到心惊肉跳的想法，蓦然在其脑海中生成：

    “莫非，那小子魔神空间之内，也有一双看不见的手！”

    ……

    幽冥空间之内，段云周身笼罩的恶魔之影与圣母巨影的碰撞依旧在持续，在这剧烈的碰撞之下，幽冥空间一直处于剧烈的震动与摇晃之中，隆隆之声不绝于耳，好似天崩地裂一般。

    更为可怕的是，幽冥空间之上，已经出现了道道裂缝，细小的空间碎片窸窸窣窣的落下，只是没有人注意到，此时魔神空间的内已经有紫色的能量开始灌入幽冥空间的空间裂缝之内，也正是因为这紫色能量的灌入，才使整个幽冥空间的崩溃迹象渐渐稳定了下来。

    对于处于癫狂状态中的段云，根本就不会去在意自己的两大空间正在发生的微妙变化，在他的心中只有一个想法，那就是如何释放积蓄在内心中那股冲天的怒火。

    段云暴虐的吼叫一直在持续，在与圣母巨影的僵持之下，其身上的气势不仅没有半点减弱，反而变得愈加的狂暴起来，也正因如此，在一番僵持之下，圣母巨影渐渐开始处于了下风。

    “吼！”

    伴随着段云一声更加狂暴的兽吼，圣母的巨型影像被笼罩在段云身上恶魔之影从中间撕开，随后便从那圣母巨影的身上，隐约传来了一声痛苦的低吼之后，然后这被强行破开为两段的圣母巨影，轰然爆开，令刚刚稳定下来的幽冥空间，又有了崩溃迹象。

    不过幽冥空间的崩溃，已经不在祖灵圣母的思考范围之内了，此时的她，已经因为极度的惊骇，呆在了原地，在他的眼中，在那剧烈爆破的耀眼光华之中，一个巨大的恶魔之影从中飞出，透着恐怖的狞笑，在巨脸之中，段云的一双血色双眸，正在死死地盯着她，双方的距离越来越近。

    此时的祖灵圣母，已经呆若木鸡，其实她很想做点什么，但就算是她，也不知道应该用何等方法，去面对这犹如魔神降世一般的滔天怒火。

    就好像她此时已经变成了一只被捆绑的结结实实，正在面临屠刀的猪一样，虽然很想反抗，却已是无能为力。

    终于，在心中强烈的不甘之下，祖灵圣母还是一拳击向迎面而来的巨大魔影，做出了更多是象征意义的一点反抗。

    “咔嚓！”

    果不其然，祖灵圣母这软弱的一拳，完全没有给对面的巨大魔影带来一丝的迟滞，甚至在与巨大魔影的碰撞之下，寸寸碎裂，并且这碎裂顺着其手臂一直延伸，到其魂体之上，在段云与其魂体笼罩的巨大魔影的攻击之下，祖灵圣母的魂体瞬间四分五裂，轰然崩开，最后完整的，就只剩下那项上那五颗头颅。

    祖灵圣母五颗巨大的头颅，在半空中打着转，而后咕噜噜地滚落在地，直到坠地之后，她的脸上，依旧充满着不可置信的神色。

    “我失败？我怎么可能失败呢？我可是祖灵圣母，无限接近于神的生灵，怎么可能被一个诞生于凡级空间，蝼蚁一般的人类所击败，这不是真的，我一定是在做梦，对，肯定是梦，等梦醒来的时候，一切就都过去了。”

    想到这里，已经不敢面对现实的祖灵圣母的头颅，竟然缓缓闭上了眼睛，安然地睡下，在她想来，这里所发生风的一切，只是自己的一个噩梦，她要做的，就是等待这个噩梦醒来，只是她不知道，她这次的一睡，便是永恒。

    随着祖灵圣母气息的快速削弱，那笼罩在段云身上的恶魔之影也渐渐地消散，只留下段云那佝偻着，显得有些迷惘和萧瑟的身影。

    幽冥空间崩溃的裂缝，渐渐被魔神空间内的魔神能量所修复，空间的震动渐渐平稳了下来。

    “段云哥哥……”

    在幽冥空间的一个角落，小雪的魂体已经在修复完毕，只是多次修复魂体，让她的灵魂气息有了极大的削弱，她目光莹动地看着远处段云的背影，不觉间已经朝着段云的方向，迈步而去。

    “小雪姐姐，赶紧带上大圣和肉山离开吧，不要接近大哥。”

    魔红的魂体虽然即将消散，不过却一直在劝阻着，只是此时的小雪的世界里，已经再装不下除了段云之外的任何东西。

    “嗯？”

    在感受到小雪的接近之后，段云的精神猛然一醒，随即其魂体之上再次有暴戾的气息释放而出，紧接着其魂体化作一道红光，只是呼吸之间，就已经出现在小雪的面前。

    本書源自看書惘