
    363神格修补法二

    “不够！什么不够？”吉灵尊的精神立刻就紧张了起来。

    段云没有马上开口，而是对着其饶有深意地一笑，笑得吉灵尊阵阵发毛，不知道眼前这个可怕的家伙，到底要干什么。

    许久后，段云才终于开口道：

    “我是说，你说的这些还不够，你还得告诉我，我应该到哪里去寻找另一枚天赋神格？找到后如何将两枚天赋神格融融合在一起？融合后得到的神格拥有什么奇妙的能力？我应该如何运用？这些你都要告诉我，如若不然的话，依然换不来你的性命。”

    段云这一连串的问题一出口，吉灵尊眼泪都快要下来了，口中连连大喊道：

    “这位大哥，你这不是难为我吗？我一个小小的寄灵虫，哪知道那么多高层次的东西啊，我就知道……”

    吉灵尊此话刚一出口，就立刻怔住，似是意识到自己说了不该说的话，然显然已经为时已晚，他已经看到，段云看向的目光中，已经透着贪婪的神色。

    “说吧，把你知道的都说出来，我先警告你，别再跟我耍花招了，否则我这次不会再给你任何机会，直接将你灭杀！”

    段云的声音很是平常，但落在吉灵尊的心中却是字字震动，他低着头，表情略显落寞，然后重重地点点头：

    “好吧，我就把我知道的都告诉你，不过在此之前，我有个要求，请你让这条龙把我放下来，不要再让我呆在这恶心的龙嘴里了。哎呦！”

    幽冥龙小黑似是听懂了他的意思，下颚马上加力，顿时让吉灵尊吃痛。

    “小黑！稍安勿躁！”段云马上出言喝止，然后命令道：“把他放下吧，反正他也跑不了。”

    待吉灵尊从幽冥龙口中出来之后，果然没有逃跑，在段云的催促下，开口道：

    “在此之前，我先说明，如果我将所有的事情告诉你，那么我已经背叛了我的主子金镰圣君，所以如果你不能给我一个保证的话，我宁死也不会说的。”

    “我保证。”段云的声音随即响起：“你只要将你所知道事情全部说出来，我就会放你走，即使你所知道的对我没有什么帮助，我也不会食言。”

    段云的声音虽然平淡，然落在吉灵尊的耳中却是有一种莫名的信赖之感，让他终于下定了决心，徐徐讲述起来：

    “你刚刚所提的四个问题，我只能回答其中一个，那就是去哪里寻找另一枚天赋神格，其实对你来说，得到另一枚天赋神格很容易，远在天边，近在眼前。”

    “近在眼前…”段云凝眸略微思索了一下，忽然想到：“你指的是不是祖灵圣母？”

    “不错。”吉灵尊点头。

    听到这里，段云又疑惑：“不过你不是说，祖灵圣母得到了神之传承，得到的应该是一枚完整的神格才对吧。”

    “理论上是这样，但祖灵圣母是个特例。”吉灵尊解释道：“祖灵圣母所接受的传承并不完整，他与我的主人金镰圣君各自接受了巨灵神一半的神之传承。”

    “巨灵神！”

    段云不由一惊，巨灵神乃是五方四海三大教派之一的人王殿供奉的神明，传说巨灵神是一位顶天立地的巨人，一日要饮三江之水，要食五国之粮，脚踩星辰，斧劈日月，拥有无上神力。

    段云的功法和神域都以巨灵为名，所以对于巨灵神三个字格外敏感，其实细想之下，除了名字之外，自己和巨灵神确实没有什么挂噶。

    吉灵尊一直在陈述：

    “祖灵圣母和我主金镰圣君，都是巨灵神麾下神徒，这一次，本是我主得到了巨灵大神的赏识，赐予神之传承的机会，却没想到那祖灵圣母心存贪念，伺机抢夺我主神之传承，在一番争夺之下，双方各得了巨灵神一半的甚至传承，双方传承的神格，自然也就不完整了。”

    “为了此事，我主金镰圣君率领虫国大军与祖灵圣母所在的木灵族还展开了一场声势浩大的战争，双方都要抢夺对方魂内另一半的神之传承，最后，祖灵圣母所在的木灵族败下阵来，但祖灵圣母重伤逃遁，但在其逃遁之前，却被我主种下了寄魂虫，也就是我七彩寄魂蝶一族，因为祖灵圣母重伤，实力大损，因此也就无力将我族从其魂内祛除，直至如今。”

    “还有，虽然我不知道如何将两枚神格融合为一，但我知道如何夺取祖灵圣母魂内神之传承的方法，我猜测，对你来说，如果夺取了祖灵圣母魂内的神之传承，那么很有可能会直接令神格变得完整，而不需要再有意将两枚不完整的神格单独融合。”

    “那么，夺取祖灵圣母传承的方法是什么？”段云又问道。

    “吞噬。”吉灵尊言简意赅的回答：“就是将祖灵圣母的灵魂吞噬掉，这是夺取神之传承的最好方法，不仅能够得到祖灵圣母的不完整神格，就连其魂内的神域也能一并继承过来。”

    “但是这种方法的难度比较大，就算现在的祖灵圣母实力十不存一，但毕竟也是入圣巅峰强者，凭你想要将其灵魂吞噬恐怕不太容易。”

    说到这里，吉灵尊又转言道：“不过你也可以退而求其次，选择将祖灵圣母杀死，相对于吞噬其灵魂，这种方法倒是简单一些，但杀死现在的祖灵圣母，也不是你现在可以做得到的。你需要我们七彩寄魂蝶的帮助，只要我族全力繁殖和吞噬，再没有新的高手前来供其吞噬，我保证不出三十年，这棵老树就会死掉了。”

    “祖灵圣母死后，其不完整神格也会留下，只是你无法再得到神域了，而且，在得到其不完整神格之后，你还需要单独去寻找将两枚不完整神格的融合之法。”

    讲到这里，吉灵尊长长出了一口气，怅然道：“好啦，我所知道的都已经告诉你了，希望你能够遵守诺言，就此放过我，而我说的那两种方法，你要好好考虑一下，如果将我杀死了，恐怕就没人能帮你处理掉那棵老树了。”

    说话间，吉灵尊偷眼看向段云，此时他心已经悬到嗓子眼了，期待着段云能够绕过自己，当然，在最后的时刻他也为自己留下了一个筹码，那就是只有七彩寄魂蝶族，才能将祖灵圣母杀死。他有九成的把握，段云应该会为此留下自己这条命。

    “不用选择了……”

    突然，在整个幽冥空间之内，一个深沉的声音在回荡，让段云和吉灵尊的脸上，都同时露出难以言喻的震惊之色，因为他们听出，这声音正是祖灵圣母。

    紧接着，幽冥空间开始剧烈的震动起来，一根根巨大的树根已经从幽冥空间的各个方向延伸了进来，向着整个幽冥空间蔓延。

    “轰隆！”

    幽冥空间的一角被破开，祖灵圣母那巨大的头颅此刻延伸了进来，她的脸上依旧挂着慈祥的微笑，声音庄严地说道：

    “我可怜的孩子，我已经替你选好了，就让我来吞噬掉你的灵魂，让我们合二为一吧。”

    “还有你…吉灵尊，可让我逮到你了。”

    祖灵圣母的目光扫过吉灵尊的身体，顿时让其灵魂剧烈一震，嘴角抽搐着，神色极为惶恐：

    “祖…祖灵圣母，你怎么会在这里。”

    “怎么？不欢迎我这个老熟人吗？”祖灵圣母言辞带着讥讽，紧接着突然怪笑出声：“咦嘻嘻嘻……今天真是我的幸运日，不仅得到了能够修补我残破神格的天赋神格，还将这些臭虫子的王者不明不白的困在了这里，这下子我不仅可以将我梦寐以求的神格，还能将你们这些讨厌的臭虫子斩草除根，真是天助我也！”

    本文来自看書辋小说