
    359七彩寄魂蝶二

    朝着声音的方向望去，只见漫天的七彩寄魂蝶已经如潮水一般朝着同一方向聚拢，最后退到一只雄性的七彩寄魂蝶的身后，对其态度十分恭敬。

    这只雄性七彩寄魂蝶的体型比雌性寄魂蝶要大上很多，赤膊上身，肌肉壮硕，样貌极为英俊。此刻他已经来到队伍的最前面，看着段云众人，目露轻蔑之色。

    幽冥龙与幽鬼还要攻击，却被段云拦阻，让他们只攻击幼虫，暂时不要对这些成虫发起攻击，在他想来，对方既然能口吐人言，还表现出这般姿态，就是有要谈判的意思，如果能谈判解决这件事情，便是最好了，对方数量实在太庞大了，损失那么点数量根本不算什么，但自己的灵魂空间是有限的，再斗下去只能令他的灵魂空间更加的缩小。

    “入侵者，你是何人？因何要捕杀我族幼虫？”那雄性七彩寄魂蝶懒洋洋地开口问道。

    “我是段云，捕杀你那幼虫皆因受那祖灵圣母所托。”段云的回答简明扼要。

    “是那棵老树叫你干的？”雄性七彩寄魂蝶先是诧异，随即就露出嘲讽的笑容：“哼，又是一个倒霉的家伙，看来那老树不怎么喜欢你啊，想要借我族的这把刀杀你，不过无所谓了，虽然我不喜欢那棵老树，但是我也很喜欢杀人。”

    “你到底是何人？”段云此刻突然冷言问道。

    “我？哼哼，我的身份本来你是不配知道的，不过看你就要死了，我就大发慈悲的告诉你吧。”

    雄性寄魂蝶态度极为傲慢，昂头言道：“我乃金镰圣君麾下蝶王吉灵尊，受圣君谕，天罚祖灵古树，本来那棵老树早就该死了，就是因为你们这些无知入侵者一次次地给她补给养料，才让她存活至今。”

    “什…什么！”

    蝶王吉灵尊的话语，瞬间震撼了段云，他现在明白了，原来这些虫子根本就不像祖灵圣母所说，是自然生出，而是有人特使派来惩罚她的；而这整件事情，果然是祖灵圣母的圈套，就是故意引诱人来，再将其吞噬，汲取养料。

    但很快，一个疑惑却很快浮上了他的心头，立刻问道：

    “有件事我想不明白，如果祖灵圣母的目的是将我们引来，作为养料吞噬，那么已经到达神之层次的她，为何不直接出手将我制服，反要开始以机缘之说诱-惑我，后来又借助你们的力量来把我制服这么麻烦？”

    “哼，无知的人类。”吉灵尊轻哼一声，有些不耐烦地道：“难道你还真以为她是神吗？”

    “怎么！”

    吉灵尊语出惊人，令段云的神色蓦然一怔，惊疑道：“她已经有了自己的魂宇宙，不是只有神才能拥有魂宇宙吗？”

    “你可真是个笨蛋，她说什么你就信什么。”吉灵尊扶着额头，有些无奈地摇了摇头：“魂宇宙确实是只有神才能拥有的东西，不过这里可不是什么魂宇宙，而是一座神域，而你看到的那棵老树，就是躲在神域之内的她的本体。”

    “神域！”

    见段云满脸都是惊讶和疑惑之色，吉灵尊继续道：

    “没错，你开始看到的那些宇宙的画面，都是幻象，不过是那棵老树用来故弄玄虚撑场面的，只有这片神域是真实的。”

    “当然，神域和神格通常只是神才能拥有的东西，不过也不绝对，二者也可以通过神之传承来得到，而这祖灵圣母就是一个得到了神之传承的入圣树灵罢了。他的真实实只是入圣巅峰！”

    吉灵尊的话，让段云心中一震，想不到这祖灵圣母竟然跟自己一样，也拥有一座神域，而祖灵圣母这座，是接受神之传承得到的，而自己的那座乃是吞噬极乐神分-身得到，这让他不禁在想，吞噬极乐神的分-身，是否也是一种特殊的神之传承。

    同时，他的心中也有着诸多疑惑，如果祖灵圣母不是，那为什么他她敢自称为神，而且那玄天宗主对此没有丝毫的怀疑。

    而且，她既然没有神的实力，又怎么能如此肆无忌惮的吸引高手前来吞噬，她以神之传承作为诱饵，想必被其吸引来的必然有同样处于入圣巅峰的超级强者，她怎么有把握，能够将这人都收拾掉。

    当段云将心中的疑惑说出，又换来了吉灵尊讥诮的笑容，随即解释道：

    “祖灵圣母，既然是神之传承者，自然有办法让祖灵念珠之上带有神的气息，作为入圣的强者，也能感受到这神之气息的存在，以为她是神，之后便会傻乎乎的被引诱前来了，而且凭他现在这副惨象，反而是她极好的掩饰，在其实力遭到质疑后，也可以用身受重伤，又长期被我族侵蚀，所以实力才会跌落至此。”

    “而且，她对付那些高手的方法，也不是依靠武力，靠的是她口中的那大机缘。她通常会以大机缘为借口，骗来者吃下一种红色的果实，那是祖灵圣母的果实，食用者会瞬间麻痹，神层次以下，无人可以抵抗。所以说，开始的时候你放弃那次大机缘是对的，否则你就轮不到我们出手了。”

    “那也不对啊。”段云依旧有些想不通，随即问道：“既然他想要引诱我吃下圣母果实，却又为什么在我反复追问之后说这次机缘可能会送命，如果说这次机缘什么都不会损失岂不是更好？”

    “要不说你是个笨蛋呢！”吉灵尊变得更为不耐了:“世界上哪有既能提白捡便宜又不用付出的事情，这种谎话也就你凡人才会相信，要是说给入圣高手，恐怕当时就会被戳穿，好了，不知不觉我怎么跟你这快死的蝼蚁凡人扯这么多，真是浪费时间。”

    说完，吉灵尊仰天一声尖啸，在段云的灵魂空间中立刻就又有大批的雌性七彩寄魂蝶涌入。不多时，七彩寄魂蝶的数量就比之前增加了数倍。

    看着几乎都快要把灵魂空间挤爆了的海量七彩寄魂蝶，段云的表情瞬间凝固了，张着大嘴，一股无力和绝望之感，在其心头生成。

    吉灵尊此时洋洋得意，揶揄的说道:“怎么了害怕了吗？这么点儿数量就害怕了，若不是你这灵魂空间太小，我还能召唤百倍，好吧，不跟你废话，蝶妃们，给我上！”

    随着吉灵尊的一声吆喝，雌性寄魂蝶们，一拥而上，再次开始了那，可怕而又诡异的繁殖。

    漫天的幼虫如同暴雨一样倾泻而下，整个灵魂空间的地面上，已经铺了一层厚厚的幼虫如同棉被一样，这些幼虫蠕动之下，仿佛一座黑色的虫海。

    在这虫海的疯狂吞噬之下，对于那灵魂空间开始快速的缩小，就算有魔红，幽冥龙，七幽鬼和段云本身的全力反击，也是无补于事。

    “怎么办？”段云的心中万分焦急，先前似乎已经是个必死之局，无论如何，他也难以阻止对方的吞噬。

    但随着战斗的持续，他却渐渐冷静了下来，他正在奇怪一点，就在开始的时候他还会因为灵魂空间的吞噬,而有灵魂剧痛和和灵魂脱力状态之下的神智不清的感觉。

    看书惘小说首发本书