
    357祖灵圣母三

    随着时间的推移，段云魔神空间炼化的生灵之力越来越多，而魔神空间内的景象也变越越发的凝实，整个空间的膨胀速度已经肉眼可见，照如此速度，用不了多久，魔神空间就能完成初次的升级。

    也许是魔神空间即将升级的喜悦，让他太过投入了，他没有注意到，祖灵圣母此时嘴角那慈祥的笑容，已经越发的诡异起来。

    “大哥……”吞噬间，魔红突然开口。

    “怎么？”段云猛地抬头，看向魔红。

    魔红沉默了一下，然后说道：“大哥，不知道你发现了没有，这些虫子似乎有些问题。”

    “有问题！”段云立刻警惕了起来，思索一下，然后问道：“有什么问题？”

    魔红即刻有些不确定的回道：“其实也不算什么问题，也许这些虫子就是这个样子的，只不过我很奇怪，他们到底是从何而来，又是怎么繁殖的呢？”

    “轰！”

    魔红此言一出，段云的脑中顿时一声轰鸣，虽然魔红还没有把话说透，但是段云已经明白了他要表达的意思。

    根据常识推断，这些只知道吃，什么都不干的虫子应该只是处于幼虫阶段，等积累了足够的能量后，然后作茧成蝶变为成虫，成虫之后，便不需要在进食，只进行交-配和繁-殖。但到目前为之，他们所见到的，都是这些肉呼呼的幼虫，一只成虫的影子也没有看到。

    当然，这些只是他的推测，至于这些虫子是否与普通的虫子一样，需要经历一个作茧化蝶的过程，他也不能确定。

    可是，他大概回忆了一下，他发现这些肉虫子，似乎真的是清一色地在吃，根本，没有出现任何与繁殖有关的举动，如此庞大的种群数量，肯定要有极强的繁殖力作为支撑，然他来到这里已经将近半个时辰了，却没发现任何这些肉虫进行繁殖，如此便可说明一个问题，这些肉虫子，不具备繁殖能力，或者说，负责种群繁殖，另有他人。

    想着想着，段云猛醒，他抬头，看向天空，不由顿时感到头皮发麻。

    只见在他头顶的天空之上，漫天都长相奇特的蝴蝶，这些蝴蝶大概有一人多高，人首，人身，虫尾，头顶长着触角，七彩的蝴蝶翅膀快速地拍打，而且，从其人类的身体和样貌上来看，这些蝴蝶皆是雌性。

    看着天空这不计其数的诡异蝴蝶，段云的面色瞬间阴沉了下来，他此刻不禁看向祖灵圣母，在看到祖灵圣母那有些幸灾乐祸的样子后，他瞬间明白了些什么。

    这祖灵圣母引诱段云为其驱虫，其目的就是要把这些成虫引来，虽然不知道她为什么这要这样做，但是整件事情，都是她的阴谋算计。

    不过现实没有留给他过多的时间思考，只见距离他最近的一只蝴蝶发出一声尖利的呼啸，漫天的蝴蝶就如同潮水一般，黑压压地朝着段云压了下来。

    段云没有时间惊骇，立刻反击，浮屠双塔赫然在手，被其快速舞动起来，很快锁链的轨迹在极快的转速下，其金色的轨迹渐渐迷糊，仿若一个巨大的金色圆盘，那些飞来的人形蝴蝶一接触到这圆盘之上，立刻就如同进入了绞肉机一样，身体被绞得粉碎。

    而魔红也在此时，投入了战斗，其身影化作一张猩红的巨口，在蝴蝶群中疯狂的吞噬着，几乎每一口，都能带走十多只人形蝴蝶的生命。

    “魔炎雷爆！”

    随着段云一声大喝，一个被闪电包裹的魔炎火球从段云的魔眼之内射出，在蝴蝶群中轰然爆开，电闪雷鸣，仅此一招，至少有数百人形蝴蝶淹没在爆开的魔炎和如网的雷电网之中。

    蝴蝶群的攻势暂停了下来，他们显然也是被段云和魔红的猛烈攻势所震慑，延缓了攻势。

    接下来，蝴蝶群似乎是改变了进攻手段，其翅膀加快扇动，有大量的奇才粉末从翅膀上飘散而出，在其弥散了前方大半个天地形成了一大片七彩烟幕之后，人形蝴蝶们再次俯冲而下，冲向段云。

    在其进入七彩烟幕之中的刹那，段云的神色顿时愕然，因为他发现，那些进入七彩烟幕之中的人形蝴蝶忽然在其眼前消失了，而且就算是外放的灵魂力，也被这七彩烟幕完全屏蔽，根本感受不到半点对方的动向。

    既无法用肉眼捕捉，也不能用灵魂力感知，而他有明明知道有大批的人形蝴蝶朝着自己这里冲来，这瞬间就让段云有些惊慌了。

    他手中的浮屠双塔锁链恢复的更快了，在其身前身后上下翻飞，挥舞的锁链之上，冒出的血雾仿若升腾的红烟。

    在此之间，从其魔眼内，也有大量的魔神火焰喷出，在其身体周围形成一张张巨大的紫色火网，在这火网之上，不断有肉体被烧焦的劈啪之声和凄厉的惨叫。

    魔红此时已经化作一道道赤色的光环，几乎将段云的本体完全包围，不时有漏网的人形蝴蝶撞在其魔红的赤色光环之上，化作一道凄美的血雾。

    在段云和魔红的完美配合之下，竟然数分钟之内，都没有一只人形蝴蝶近了段云的身。

    但他们配合再好，毕竟势单力孤，对方可是数以万计甚至百万计的数量，在这样疯狂的攻击之下，终于还是找到了一个破绽，一只人形蝴蝶出现在了段云眼前。

    段云面色微沉，刚要以魔火烧之，却不料对方忽然化作一道奇才光芒直接钻入了段云的眉心。

    段云心底就是一沉，他不知道这人形蝴蝶为什么可以直接进入他的体内，而其进入之后究竟会引起什么样的严重后果。

    然很快，他的身体就有了反应，从其脑中一阵眩晕莫名传来，让其身体不由一滞，而又有几只人形蝴蝶趁着其身体迟钝的这个机会，又钻入了他的眉心。

    “唉，我可怜的孩子，这下子你可惨了。”正在这时，远处忽然传来祖灵圣母的叹息声：“七彩寄魂蝶已经进入了你的灵魂，已经开始产卵，孵化幼虫了，这些幼虫可是贪吃的很喏，估计用不了多久你的灵魂空间就会被他们啃食干净的。”

    “什么！”段云不由惊骇，忙问道：“你不是说，这种寄生虫只是会在你们木灵族的人魂内出现吗？”

    “哦？我真的说过吗？”祖灵圣母的的嘴角，忽然挂上一抹邪笑，嘲讽道：“也许我记错了……”

    见此，段云眼眸微眯，怒视着祖灵圣母，事实印证了他的猜测，这一切果然都是对方蓄谋已久的算计。

    而此时，祖灵圣母既然已经彻底撕掉了伪善的面具，露出了本来的面容，可见她的阴谋已经得逞，自己已经落入了她设计的全套之中。

    之后，段云已经不打算再看那笑容猥琐的祖灵圣母一眼，他明白，现在的他，无法指望任何人，能不能度过这一关，只能靠他自己。

    随着时间，从其头中传来的晕眩之感越来越强烈，并且很快转变成了难以忍受的巨痛。

    “啊！！！”

    段云仰天一声惨叫，从半空中坠落下去，海量的人形蝴蝶毫无阻拦地涌入了他的灵魂空间。

    看着已经晕倒在地，不省人事的段云，祖灵圣母不禁又是一声叹息。

    “可怜的孩子，如果你一开始就接受我给你的大机缘，不就没事了，干嘛非要这么麻烦。”

    言语间，从其枝干之上，已经有数条藤蔓甩出，缠绕在段云的身体上，然后缓慢地朝着树干拖拽过去，而与此同时，其树干忽然裂开，化作一张巨大的嘴，将被拖拽过来的段云一口吞下，继而在祖灵圣母的脸上，浮现出满足而享受的表情。

    本書首发于看書罔