
    386大军压境一

    这么说可能还不够形象，要知道，段云之前的红鳞，已经可以跟高级防御法宝媲美了，五倍于红色鳞甲，那就说明，这身金鳞至少相当于极品防御法宝，甚至已经快要接近下品的防御天宝了。而且根据他以往的经验，现在的金鳞还只是最初的形态，随着其实力的提升，金鳞的强度也会继续提升，未来究竟能够强大到什么程度，简直是无法限量。

    经过这三个月的感悟，他对于天地法则之力也有些许的明悟，已经可以做到对天地法则某些细小的掌控，虽然只是极为细微的掌控，但是在实战之中，已经可以令他占到很大的优势。

    他有信心，如果现在再碰上赤须老怪，即使他还是无法取胜，不过赤须老怪若想要杀他，也不是一件容易的事。

    之后，他不禁又将注意力转移到自己的目前的灵魂空间，幽冥地狱。魔神空间与幽冥空间融合为如今的幽冥地狱，代替之前的灵魂空间，给他带来了意想不到的巨大好处。

    幽冥地狱的空间，比之前的灵魂空间要大上几百倍，而且在他没有炼化灵魂碎片的情况下，竟然直接让他的灵魂境界从通灵之境的中期，突破至通灵之境后期；还让他的灵魂属性，从初始的冥魂，变成了如今的冥魔双魂。

    现在的他，即使不依靠魔神之眼，也可以使出魔族的神通，其中也包括魔红的血魂术。

    魔红的血魂术，属于魔魂术的一个分支，虽然算不上高深，不过实战的效果还是非常不错的，与他的作战方式很是契合，于是段云也打算在血魂术之上，多做研习。

    对于幽冥地狱，在惊喜之余，段云更多的却是担忧。

    经过他对于整件事情的梳理，他越来越确定，在魔神空间和幽冥空间的背后，都各有一股暗中操控的力量。

    幽冥空间在很早以前，他就感受到了这股力量；而魔神空间，也在这次大战中，感受到一股未知力量的存在。

    在战斗之中，他曾经有意控制魔神空间撞破幽冥空间，投入到战斗之中，当时他以为是通过自己的力量领悟到了，可时事后他却觉得其中有些蹊跷，整个领悟过程却是太顺利了些，就好像是有一股无形的力量引导之下完成的一样，而且他越想就越是确定。

    如果他的感觉没有错，那么这件事情就太可怕了，因为这两股力量完全不受他操控，且随时都有接管空间支配权的能力，这让他有一种生命好像被捏在别人的掌中一样，只要两股暗中的力量想的话，就可以轻易将他捏死。

    对于这两股暗中的力量，他也不是没有猜测，据他估计，暗中操控幽冥空间和魔神空间的，应该多数是幽冥主宰和那离去的魔眼之魂，毕竟是他们两个将幽冥空间和魔神空间交给了自己。

    幽冥主宰以抚养小竹子和十六年之约为幌子，又以自己的师父和亲人之魂做要挟，其真正的目的虽然并不知晓，但应该没有什么善意。

    而魔眼之魂就更不用说了，打从进入段云肉体的第一天起，就开始了对他诸多算计，即使离去了，还可以封印段云魔神之眼的看破能力，显然是对段云留有后手，包藏祸心。

    不过有一点，却是让段云看到了一丝希望，那就是在幽冥之源即将吞噬吉灵尊的时候，在他的全力争夺之下，幽冥之源也是出现了迟滞的表现，并且在最后，服从了自己的意志。

    尽管幽冥之源最后的放弃，也可能是背后那股力量的主动放弃，不过，他却可以确定，自己并非对幽冥空间一点掌控权都没有，而随着他拥有幽冥空间时日增多，他也隐约感觉到，自己对幽冥空间的掌控也在逐渐增加，也许有一天，他对两大空间的掌控，能够超过那股暗中的力量，让自己真正成为两大空间的主人；

    此外，还有一点，那就是两大空间的意外融合，是一个巨大的变数，两大空间合二为一，成为了今日的幽冥地狱，也就是说，这两股力量的任何一股，都无法对整个幽冥地狱进行完全的操控，然而段云却可以，他从始至终都对两大空间同时拥有支配的全力，这是他最大的优势，很可能在不远的未来，成为他对付这两股神秘力量的杀手锏。

    不多时，段云重新恢复了常人的形态，从修理密室内走出。

    可就在他刚刚走出密室，立刻就有数只大耳灵猴长老，迎了上来，最前面的一只老猴异常焦急地大呼道：

    “域主大人，大事不好了！”

    闻言，段云面色急变，赶忙问道：“大长老，到底发生了什么事情？”

    接下来，猴族大长老便将神域内所发生的事情，尽数讲了出来：

    “启禀域主，在您闭关的这段时间，中原山脉北部霸主势力，万龙窟的铁甲地龙族；东部霸主势力，孔雀林的千目孔雀一族；南部霸主势力，毒泥沼的万毒盟，组成三族联军，齐攻我巨灵神域，口口声声说，要我们将域主大人交给他们，并且让我们巨灵神域成为他们的附庸。”

    “副域主大人，为了不打扰您的修炼，特别下令，在您出关之前，不得将此时报告域主大人，现在副域主大人，正亲自率领神域众将已经率领神域众将和神域大军，抵抗外敌。”

    听完述说，段云只觉得脑中轰隆一声，声音急切地已经吼了起来：

    “他们现在何处！”

    “天涯山……”

    猴族大长老只是刚刚将地点放过脱口，段云便立刻完成变身，朝着神域传送阵的方向飞去。

    ……

    中原山脉西部，三支灵兽大军大军，浩浩荡荡，朝着天涯山缓慢行进，所过之处，一切所遇灵兽尽数杀死，被三支大军的兽群分食掉，作为行军的补给。

    队伍的最前面，分列着三支灵兽大军的首领，一只三米多高的铁甲地龙，一只体态优雅的孔雀和一只体型庞大，体态臃肿的的三条腿的金色蟾蜍。

    他们分别是中原山脉北部霸主铁甲地龙族老祖：铁甲宪；

    东部霸主势力，孔雀林的千目孔雀一族王者，孔雀王千目魁；

    西部霸主势力，毒泥沼的万毒盟盟主，万毒老仙，赖金炎。

    三位霸主行走间很是悠闲的聊着天：

    “切，这巨灵神域还真是不堪一击，一路走来，基本都不敢抵抗，直接退守天涯山，想要汇聚兵力与我们决一死战吗，不过这正合我意，正好将这巨灵神域一网打尽，省了我们的功夫。”北部霸主北部霸主铁甲地龙族老祖铁甲宪，自顾自地说道。

    “对付区区一个新兴的区域小势力，何用得着咱们这么多人马，我们万毒盟一族足矣。”万毒老仙慵懒地说道。

    “老毒，你可别小觑了那巨灵神域，听说赤须老怪那个老家伙，就是折在巨灵神域的手上。”孔雀王千目魁提醒道。

    对此，铁甲宪和万毒老仙却同时表现出了不以为意：

    “赤须老怪物的死因，至今还不能断定，死在巨灵神域手上不过是个传言罢了，根本不可信的。”

    “对啊，赤须那个老怪物都活了多大岁数了，早就该死了，我看他多数是寿终正寝，让巨灵神域捡了个便宜。”

    “对了，孔雀王，你说这巨灵神域拥有可以让灵兽化形的丹药，这个消息可靠不可靠啊？我怎么听着有点玄乎呢？”谈话间，铁甲宪忽然问向千目魁。

    “无所谓啦，反正西部霸主实力灭亡，老蟾我是肯定要来分一杯羹的，得不到那化形的丹药，得到西部大片的领地，也是不错的。”万毒老仙率先开口说道。

    本書源自看書罔