
    379魔红，我的兄弟

    看着深深依偎在一起的二人，所有巨灵神域的人和灵兽，立刻响起了欢呼雀跃的吼声，其实一直以来，在巨灵神域域众的眼中，段云和小雪早就是天造地设的一对，所有人都希望他们两个可以最终走到一起，今天能够见他们两个之间的窗户纸捅破，自然为二人感到高兴。

    只是此时没有人注意到，就在队伍的两个角落里，唐蓉和风若兰在为两人露出欣慰的笑容的同时，其眼神中却是有着一丝哀怨和落寞闪过。

    许久后，二人分开，此时小雪已经不再如方才那么羞涩了，一方面她此内心的幸福和甜蜜，已经把羞涩的感觉冲淡了，更因为二人都已经名正言顺了，就算抱一抱，亲一亲，也没什么大不了的。

    之后，小雪为泰山和肉山检查了灵魂伤势，结果发现，泰山和肉山所受灵魂的伤势着实不轻，但万幸的是，他们的灵魂创伤还没有到达无法恢复的程度，只要多加休息和辅助丹药，应该有几个月就能恢复过来。

    但在为泰山和肉山疗伤的过程中，段云突然猛醒，心中暗道一声不好，然后灵魂重新进入自己的幽冥空间之中，数吸之后，他的身影，已经出现在灵魂正在一点点消散的魔红的面前，将一股股的魂力，打入魔红的魂体之内。

    “大哥…你来了……”

    看见段云的身影，魔红已经混沌的意识出现了一丝清明，露出了惨淡的微笑，但随着他的这一笑，其身上的灵魂散逸突然加快了很多。

    “魔红！不要说话了！稳定情绪，减少灵魂的散逸。”

    段云一边急色劝道，一边全力的魂力输出，他心中焦急的同时，同样有着深深的愧疚，刚刚醒来的时候，因为那尴尬的场景，让他一时间忘记了在他的幽冥空间之内，还有一个已经垂死的兄弟，如果他能一上来就想起来，进入幽冥空间内来救，那么魔红的情况肯定会比现在好的多。

    “大哥……没用的……”魔红眼睛已经闭上，幽幽地哀叹一声：“我的灵魂本源已经耗尽，如今已经是一潭死水，无法再产生魂力，就算大哥为我灌注魂力，也不过是延缓我的死亡罢了。”

    “我不管，就算是一辈子都靠为你灌输神力来续命，我也不能让你离开。”段云的眼神无比坚定，掌中魂力输入变得更为快速。

    “大哥……你让我走吧……”魔红欣慰地一笑：“您能够为我如此，我已经很满足了，没有必要为了魔红一条贱命，拖累了大哥。”

    “你说什么呢！什么一条贱命！”段云厉声呵斥道：“你是我的兄弟！是我段云的亲兄弟！就算是豁出这条命去，我也要救活你！”

    “也算上我一个。”突然，一个女声传来，小雪的身影也出现在了魔红的身边，玉手一点，一股股的魂力，朝着魔红的魂体上灌输而去。

    “小雪姐姐……”魔红深深地看着小雪，眼中有别样的神光在闪烁，想要说些什么，却又几度哽咽，最后只是重重地说出了两个字：“谢谢……”

    随着魂力的不断灌入，魔红的魂体也是凝实了很多，其说话的声音，也不再那么虚弱了：

    “大哥、大姐，你们何必为了魔红浪费宝贵的魂力呢，就算你们能偶救得了我一时，但是失去了灵魂本源的我，无法自主产生魂力，也无法保住魂体不散，等你们的魂力也耗尽之时，我还是会死的，不要在白费力气了。”

    段云的面色非常凝重，没有答话，心中在快速地思索着解决的方法，他也可以预见到，这样下去不是办法，为了给魔红续命，对二人魂力的需求是极大的，照这个速度，估计用不了多久他们两个的魂力就会耗尽，到了那时候，就真的无能为力。

    可是，他又能想出什么办法呢？灵魂本源根本无法恢复，虽然他曾经听师父说过，这个世界上存在着补充灵魂本源的天才地宝，可是那种宝贝都是可遇而不可求的，如今魔红之命危在旦夕，他又能到哪里去寻找。

    小雪深切凝望着段云，她的心中充满着矛盾，她也明白，他们两个现在做的事情除了多感受一会与魔红的生离死别，其他毫无用处。

    但她又不忍心劝段云放弃，如果那样的话，段云会伤心了，但若是不劝他，等他们的魂力完全耗尽，无能为力之时，岂不是更加伤心。

    终于，小雪目光一凝，心中做出决定，她打算还是劝段云放弃，因为越是这么拖下去，等到离别的时候就越会不舍。

    可正当小雪的话语即将脱口时，忽然在二人身后传来一个怯怯地男声：

    “诸…诸位，也…也许我可以帮忙。”

    听闻这个声音，小雪和魔红虽然露出惊愕，但段云却是神色如常，冷漠道：

    “一个躲在女人背后的懦夫，你能帮什么忙。”

    距离他们这里不远处，雌性的七彩寄魂蝶的尸骸已经堆积如山，乍看上去至少已有数万之数，段云话音落下后不久，只见在这尸山的中部，忽然有几个身影从中爬了出来，处在最当中的那个，正是七彩寄魂蝶一族，唯一的雄性寄魂蝶，蝶王吉灵尊。

    吉灵尊显得很是狼狈，浑身沾满了同族的魂血，犹如血人一般，他一出来，先是活动了一下身体，扑扇几下翅膀，没有感觉到异样之后，便与几只幸存的雌性寄魂蝶一起扑扇着翅膀，朝着段云这里飞了过来。

    落在二人的身边，吉灵尊谄媚一笑：

    “这…这位小兄弟，你不要这么说啊，我们七彩寄魂蝶一族，雌性的使命就是繁衍后代和保护族中唯一的雄性，他们能为我而死，是他们的荣幸。”

    见段云头也不回，只是鼻腔里发出了一声轻蔑的冷哼。

    在他与祖灵圣母交战后不久，他就发现，所有的雌性寄魂蝶都聚在了一起，紧紧抱成一个巨大的圆团，而吉灵尊就是处在这个圆团的核心之处，接受所有雌性寄魂蝶的保护。经历了这场大战，雌性寄魂蝶已经死亡殆尽，唯有处在最核心的吉灵尊，和他身边几只雌性寄魂蝶幸存了下来。

    段云行事，一向坦坦荡荡，最看不起的就是这种自私、怕死的懦夫，所以也不会给他什么好脸色。

    “你刚才说，你可以帮上忙？”最后还是心细的小雪替他发问了：“说吧，你可以帮上什么忙？有什么条件？”

    一见到小雪，吉灵尊的眼中不由神色一动，眼中有精光闪烁，随即甩了甩他那飘逸的长发，摆出一副他自认为很帅的表情，有些暧昧地说道：“这位姑娘，我乃美蝶王吉灵尊，你就叫我灵尊就好了，请问姑娘芳名是？”

    “哼！”

    不等小雪答话，段云的身上骤然爆发出一股暴戾的气势，惊得吉灵尊脖子一缩，方才那种美男潇洒帅气的气质，立刻荡然无存，他心中很是后悔，为什么一见到美女就本能地精虫上脑，也不看看现在到底是什么情况。

    看到段云那气鼓鼓的样子，小雪不由捂嘴一笑，然后其指尖轻点段云的眉心，一道灵魂信息即刻传入段云的脑海中：

    “嘻嘻，段云哥哥是在吃醋吗？你放心吧，别看这个蝴蝶王长得比你帅，气质比你好，还比你更懂女人，更解风情，但我是不会看上他的。”

    看書辋小说首发本書