
    364段云对祖灵圣母一

    闻言，包括吉灵尊在内的所有寄魂虫都不禁面色苍白，露出极度的惶恐之色。吉灵尊作为这个族群唯一的雄性，如果他死了，整个族群就失去了繁衍的能力，最终彻底灭绝。

    “保护大王！”

    此时，在雌性的七彩寄魂蝶的之中，忽然有传出一声高呼。

    “保护大王！”

    “保护大王！”

    ……

    紧接着，整个七彩寄魂蝶的族群就是一阵响应之声，所有的七彩寄魂蝶同时起飞，义无反顾地朝着祖灵圣母和周围的树根飞去，大片地寄魂蝶幼虫生出，落在周围的树根之上，开始疯狂地吞噬起来。

    见此，祖灵圣母表情淡漠，似乎并未把这些肉虫子放在心上，冷哼一声道：

    “这等程度的幼虫，简直是在给我挠痒，可笑……”

    说话间，诡异的一幕发生了，只见从祖灵圣母的身上，此刻有瘴气弥漫而出，继而就令大批的新生的寄魂蝶幼虫忽然停止了对祖灵圣母的吞噬，个个萎靡，或者直接翻白儿，在很短的时间内，就死掉无数。

    “什么！这是怎么回事？”吉灵尊简直不敢相信自己的眼睛，作为寄魂虫，对于灵魂毒素有着天生的抵抗能力，更何况是他们早已适应了的木灵族，怎么可能本族的幼虫会这么不明不白地大面积的被毒死，这种事情他可是从来都没有遇到过。

    “你不用惊讶……”祖灵圣母的声音再次传来：“其实我早就已经改良出了足以毒死你们七彩寄魂蝶的毒素，只是一直没有使用罢了，如果我想的话，弄死你们这些虫子简直是易如反掌。”

    “哼，大言不惭！”吉灵尊冷冷地说道：“我们早就知道，你们木灵族可以根据外界环境的刺激，改变体内和魂内的毒素组成，但我族同样会通过物竞天择的繁衍，适应新的毒素，用不了三代，你那新毒素对我们就没有用了。”

    “随你怎么说吧。”祖灵圣母并不想要争辩这个话题，脸上的笑容忽然变得阴冷：“就算你族三代之内就能够完全免疫我的毒素也没有用了，因为你们已经繁殖不了三代了！”

    言毕，从祖灵圣母的巨口猛然张开，从其口中一条木质的舌头，朝着吉灵尊卷曲而来。

    七彩寄魂蝶群也同时动作，不仅大量的雌蝶挡在前方当做盾牌，还拍打着翅膀，弥散出大量的七彩粉末，很快，寄魂蝶的身影都纷纷消失在这七彩粉末之中。

    “哼，又用老一套吗？利用七彩粉末在灵魂空间内隐身，让我无法锁定目标。”祖灵圣母从容一笑说道：“不过这一次跟每次可不一样，这一次，你们无法从这里出去，就让我用我的新毒素，将你们全部都杀死吧。”

    说着，从祖灵圣母的口中，就已经有绿色的瘴气喷出，这些瘴气极为浓郁，在幽冥空间内快速蔓延，随着其蔓延，在空间中七彩寄魂蝶的咳嗽之声响成一片，在七彩的烟幕之中，已经开始有雌性寄魂蝶的身影显现后，直接坠落，气孔流血而亡。

    “哈哈哈，死吧！臭虫子！”祖灵圣母畅快的狂笑着：“就算你们繁殖三代以后能够免疫我的毒素，但那也无所谓了，我只需要杀吉灵尊一人足矣。”

    看着周围的绿色烟幕，距离自己的越来越近，吉灵尊的脸上出现了难以掩饰的惊慌。他没有想到这祖灵圣母心机如此深沉，为了除掉自己，一直忍耐，将杀手锏隐藏起来，等到这么一个绝好的机会再爆发。

    不过他也心中暗骂，这一次实在是太倒霉了，如果换做往日，就算是祖灵圣母使用这杀招，他也可以在众多族人的掩护下，从容逃走，但是这次却不同，他被这奇怪的空间困住了，无法离开，现在就如同瓮中之鳖，只有任人宰割。

    祖灵圣母说的没错，只需杀他一人，就能够灭掉他们一族，七彩寄魂蝶的族群一直如此，始终都是只有一个雄性，这也成了七彩寄魂蝶族最大的弱点，那就是雄性一死，一族皆灭。

    可就在绿色的毒瘴，即将蔓延到吉灵尊这里的时候，从幽冥之源内，忽然又有大量的黑气弥漫而出，这些黑气，同时也向着周围弥散，而诡异的是，这些黑气似乎是绿色的毒瘴气的克星，绿色毒瘴一触即散，不光是毒瘴，就连七彩寄魂蝶释放的七色烟幕，也被黑气迅速驱散，露出地面上一层层雌性寄魂蝶的尸体。

    “这…这是……”祖灵圣母面露惊诧之色，他没有想到这突然冒出的黑气，竟然能够直接将他释放的毒瘴驱散，但是这惊诧只是在其脸上停顿了几秒钟便恢复如常，目光移向段云，淡淡说道：

    “哼，想不到你这将死之人还有这等手段，不过无妨，那我就现将你解决掉，然后再收拾掉这些臭虫。”

    言毕，只见祖灵圣母扎在幽冥空间内的根系再次开始剧烈的生长，最后直接扎根在段云所剩不多的灵魂空间上，一股一股地灵魂能量被根系吸收，开始顺着这根系向着根系的上不传导，同时，祖灵圣母依然用话语调侃：

    “没用的臭虫子，这么长时间了，他的灵魂空间还剩下这么多，害的我还要多费一番手脚，不过也没什么大不了的，我木灵族也具有吞噬灵魂空间的能力，把你剩下的这点灵魂空间吞噬，也费我了多少功夫。”

    “小子，等我吞噬了你的灵魂空间，然后就来吞你的灵魂，没有了灵魂空间的支持，吞掉你的灵魂简直是易如反掌，到时候你的天赋神格，你的肉体，甚至你魂中的那空间神域，就都是我的了。而你那神域内的众多生灵，我也不会浪费，我会将他们一一吞掉，成为我的养料，不过能够成为我祖灵圣母的养料，也算得上他们的荣幸了！嘻嘻嘻嘻……”

    祖灵圣母阴鸷的笑声，让吉灵尊的心中发寒，不禁看已经站在其身前的段云，眼中有奇异之芒闪过。

    此时，他对于段云感觉很复杂，其中有恨，要不是段云将其困在了这里，他也不会遭遇如此大的危机；有感谢，若不是段云及时出手相救，恐怕他此刻已经死在那绿色的毒瘴之中；也有歉意，从祖灵圣母的话语中可以得知，她明显是利用了七彩寄魂蝶一族，以削弱段云的灵魂空间，以此来降低吞噬段云灵魂的难度；

    但其中最多的却是期盼，祖灵圣母恨他们寄魂蝶族入骨，若是祖灵圣母赢了，那么祖灵圣母是绝对不会放过他们的，因此他期盼段云可以战争祖灵圣母，这样的话，他才有活下去的希望，这已经是他的唯一指望了。

    不过现实的残酷很快让他的希望之火破灭，只见段云、连同其伙伴刚要反抗，便被从祖灵圣母身上延伸出来的灵魂无数藤蔓，缠了一个结结实实。

    祖灵圣母看着地面上，面露不屈之色的段云，表示惋惜的咂咂嘴道：

    “我可怜又无知的孩子，你还是放弃吧，面对神明，一切的反抗都是徒劳的，一会在吞噬你灵魂的时候，你可要乖一点，如果你要是听话的话，我也可以温柔一点，保证你毫无痛苦的死去。”

    “呸！什么狗屁神明！”段云猛啐一口，怒骂道：“你不过是一个接受了神之传承的木头嘎达罢了，还敢自成为神，你也配！就算死，我也不会让你得逞的！”

    闻言，祖灵圣母的神色立刻暗淡了下来，冷言道：

    “那好吧，既然你如此冥顽不灵，那我也不会对你手下留情了。”

    本書首发于看書辋