
    366段云对祖灵圣母三

    见到这愤怒的火焰，吉灵尊顿时魂不附体，惊慌的大叫：“救命啊！不要啊！我要死了！”

    可没等他叫上几声，他却惊奇的发现，这幽冥之火很是奇妙，在即将蔓延到他的身体时，都会有意识的避让开，仿若有生命一般，此时这些幽冥之火，除了开始攻击祖灵圣母之外，还有一些，已经蔓延到缠绕着魔红、小黑和七幽鬼身上的灵魂藤蔓上。

    “什么！这怎么可能！”

    见到正在自己身上蔓延的幽冥之火，祖灵圣母不由大惊失色，不可置信的大吼道：“你的灵魂空间已经消失了，现在的你，就是一个空壳，怎么可能还有反抗的能力。”

    “你说的没错，你吞掉的确实是我的灵魂空间。”段云声音依旧森然而神秘：“不过我的灵魂空间，并非只有唯一，我们所在的幽冥空间，也是我的灵魂空间。”

    “什么！”

    听了段云的解释，祖灵圣母再次一变，紧接着面色逐渐凝重下来：

    “想不到凭你一介凡人，竟然是个拥有双灵魂空间的人，是我大意了……”

    “吼！”

    正在这个时候，魔红、小黑、七幽鬼身上的灵魂藤蔓已经被幽冥之火烧断，挣脱束缚之后，他们咆哮着，第一时间朝着祖灵圣母扑来。

    然祖灵圣母的脸上，却并未因此出现慌张的神色，她的嘴角此时挂上诡异的笑，冷漠地说道：

    “不过就算如此，也是无用的，飞蛾扑火罢了。”

    言毕，祖灵圣母的一条手臂已经抬起，双掌摊开，其手指立刻化作无数藤蔓，朝着飞来的魔红、小黑、七幽鬼而去，并将迎面而来的魔红他们瞬间缠绕的犹如粽子。

    在藤蔓之上的荆棘之刺，也在以肉眼可见的速度延长，将魔红、小黑和七幽鬼的身体穿透，让他们变得犹如刺猬。而幽冥空间之内，随即便响起了他们痛苦的哀嚎之声。

    与此同时，在祖灵圣母的身上，忽然有绿芒闪烁，将其身体完全笼罩，那些正在其身上蔓延的幽冥之火，快速被扑灭，然后正在向其扑来的幽冥之火，则被这绿色的光罩彻底隔绝在外。

    祖灵圣母淡淡一笑，傲然道：

    “看到了吧，无论如何挣扎，你们的努力都是徒劳的，你还是乖乖认命，让我吞噬吧。”

    “轰！”

    祖灵圣母的话音刚落，整个幽冥空间又是一阵更为剧烈的震动，令正在吞噬段云灵魂的祖灵圣母都有些站立不稳，一个踉跄，差一点跌倒。

    “怎么回事？”

    祖灵圣母面色又是一沉，警惕地扫视着整个空间，他很快发现，这震动的来源，是来自她身后的空间外壁上，这片空间外壁，震动尤为剧烈，不断发出轰轰之声，好似是外面正有一辆巨大的冲车，在用冲锤怒砸着空间的外壁，而且这声音越来越大，空间的震动也越来越剧烈，好似这辆冲着正在缓慢地接近着这里。

    “轰隆隆……”

    终于，在一声惊天动地的轰响之下，幽冥空间的外壁终于崩溃，而整个幽冥空间也因为空间外壁奔溃的刹那，摇晃的更为剧烈，就连祖灵圣母也不得不半跪在地上，以此稳住身形。

    当整个空间的晃动逐渐停止后，祖灵圣母缓慢地抬头，看向那片破碎的空间外壁，当看到那空间外壁之外的情况之后，其脸上再次浮现了难以掩饰的骇然之色。

    只见幽冥空间的外壁之外，是一片紫色的空间，在这空间的尽头，一个巨大的紫色眼球隐约可见，一股让人心惊胆战的莫名杀气不断从那紫色眼球上散逸而出，让祖灵圣母心头不由一颤。

    “这…这到底是什么？”

    伴随着，祖灵圣母的这一声发问，当她再看向段云的时候，段云身上的气势正在以一种可怕的速度攀升着，令她巨大的身体不由惊退了好几步。

    随着段云的灵魂气势的不断攀升，其灵魂的形态也在发生的巨大的变化，其魂体快速地增长，龙鳞的形态渐渐在其身上显现，头顶双角、背后双翼生长而出，额头一只大大的魔眼，俨然已经是巨灵变的状态。

    “这怎么可能！灵魂状态下怎么可能施展巨灵变这样的肉体招数！”祖灵圣母眼惊异地大呼出声。

    “哼哼，没有什么是不可能。而且有一点你似乎也弄错了。”段云的嘴角挂着冷笑，头缓慢抬起：“我的灵魂空间可不是只有两个，而是三个，魔神空间，魔神之火，起！”

    伴随着段云的一声大吼，那紫色的空间之内，顿时燃起了紫色的火焰，正是魔神空间的魔神之火。

    魔神之火与幽冥之火极为相似，同样可以做到随心而动，魔神之火只是刚刚燃气，便如同有意识一般，化作一个个火焰巨浪，朝着祖灵圣母拍去。

    祖灵圣母脸上的惊恐犹未消退，魔神之火已经蔓延了她的全身，在能量更为暴戾的魔神之火下，祖灵圣母体表的绿色光晕不断地颤抖和闪烁，显然在魔神之火的炙烤之下，给了其巨大的伤害。

    “喝！”

    与此同时，巨灵变状态下的段云，已经腾跃而起，身体化作红色流行，一头撞在了祖灵圣母的胸口，将体表的绿色光晕撞得再次剧烈一震，而祖灵圣母那庞大的身躯，也蹬蹬蹬地向后急退了十多步。

    还未待其稳住身形，段云再次跟上，借着冲刺之力，一拳击中祖灵圣母股的面门，打得祖灵圣母身体向后一仰差一点摔倒。

    “唰！”

    段云的身体在此时蓦然消失，出现时已经是祖灵圣母股的背后，紧接着一脚踹出，将其后仰的身体反而踹得前倾。

    接下来段云的身影继续消失，每次出现时都会给予祖灵圣母无情打击，在这如同暴风骤雨般的打击之下，祖灵圣母仿若舞蹈一般，剧烈地摇晃着，终于，段云一次从天而降的俯冲攻击下，祖灵圣母那庞大的身躯轰然倒地。

    就这样，段云的攻击仍然没有结束，幽冥、魔神两大空间内的火海，如同海啸一般地朝着地面上的祖灵圣母淹没而来。

    与此同时，悬在半空的段云，同样发起了攻击，其手掌之中，不断有黑色的气焰双掌交替射出，射出，而其额头的魔神之眼内，也不断有暴戾的紫色火球飞落而下，仿若下起了黑、紫双色的火雨，在整个幽冥空间内，掀起了火焰的狂潮。

    此时，在魔神之火的炙烤之下，缠在魔红、幽冥龙小黑、七幽鬼身上的藤蔓已经被完全烧毁了，他们也恢复了行动的能力，而且在两大空间浓郁的幽冥之气和魔气之下，身上的伤势也在快速的恢复着。

    看着半空中，不断向下方的火海发动疯狂攻势的段云，魔红的眼中有着异样的神光闪烁。对于段云的变化，他同样感到惊骇。

    方才，段云的灵魂已经出现了崩溃的迹象，魔红本以为大势已去，可他想不到，段云竟然能够凭着顽强的意志，硬挺了过来，并且还能借助幽冥、魔神两大空间的火焰，对祖灵圣母展开反击。

    然而更令其感到不可思议的是，段云竟然能够将灵魂转变为巨灵变的形态，并且并非徒有其表，真的如同巨灵变一样，令他的灵魂力量大幅增加，战局瞬间被其扭转了过来。

    其实魔红并不知道，此时幽冥和魔神两大空间的力量并非是被段云借助，而是以段云灵魂空间的形式，可被段云随心操控。

    本書首发于看書王