
    355祖灵圣母一

    突然，他的身体又一次动了，朝着下方的星河急速飞去，那速度简直是快得可怕，几乎每一次呼吸，他都能穿越一个星系，终于，他朝着一个绿色的星球飞去。

    穿过大气层，贴着星球的表面急速飞行，看到星球之上无尽的绿色植物，给人一种心旷神怡之感，随着时间的推移，很快，一棵犹如通天巨柱般的巨树，出现在段云的视野之内，最后在那颗巨树的脚下停了。

    这棵树高大的难以形容，直插云霄，看不清树冠，树的直径不下千米，只是这棵树似乎并不健康，树干干枯，树枝上面光秃秃的，难见一片树叶，显然这颗巨树，已经命不久矣。

    然再仔细一看，段云的面色不禁瞬间变得苍白，鸡皮疙瘩起了一身。

    因为他看到，就在这棵巨树的枝干之上已经密密麻麻地爬满了一片片黑色的肉虫子。

    这些肉虫子通体漆黑，张着刺一样的尖毛，说是虫子，但其体型个个都堪比蟒蛇一般。这些黑色的肉虫子，已经将这棵巨树钻了一个个的虫洞，不时还有肉虫子在这些虫洞之内蠕动着爬行。

    正在段云惊异之时，忽然从巨树的树干之上一张女子的面红蓦然从巨大的树干上生出，正是祖灵圣母的模样。

    祖灵圣母的脸美丽且慈祥，只是脸上密密麻麻的黑色肉虫，却让其看上去显得有些诡异，她一出现，便将目光投向地面上的段云，目内无喜无悲，注视了片刻后，威严的开口道：

    “你叫段云是吧……”

    听到祖灵圣母竟然念出了自己的名字，段云蓦然一怔，露出疑惑之色，不等他开口，祖灵圣母便再次开口道：

    “你不用惊讶，从我在祖灵念珠留存的魂念之上，我知道了一些关于你的事情。你是个正直、勇敢的年轻人，我很欣赏你。”

    祖灵圣母的语气很是温和，并没有那上位者的架势和任何威压，给段云一种很舒服的感觉，让其拘束之感减弱了不少，于是他也问出了心中的问题：

    “您就是祖灵圣母吧，请问您呼唤我来，所为何事？而且这又是哪里，我记得我刚刚还在那中原山脉的你的洞府之内才对啊？”

    祖灵圣母目露慈祥，刚要在说话，却发现爬进她口中的肉虫子实在太多了，继而她面露狰狞之色，用力的一阵咀嚼之后，将肉虫子吞咽下去，然后再次换成了慈祥的表情，缓缓说道：

    “你猜的没错，我就是祖灵圣母，这里你可以理解为我的灵魂空间。”

    “这里是你的灵魂空间！”段云不由惊呼，立刻看向四周，看着这极为真实的一切，露出不可置信的神色。

    “不用怀疑，这里确实是我灵魂空间。”祖灵圣母再次出言，为其解释道：“灵魂空间实质化，是进入神这一层次之后才能拥有的能力，神不仅能够将灵魂空间实质化，更可以在灵魂空间内衍化宇宙和万物众生，因此，在达到神这一层面之后，灵魂空间已经不再成为灵魂空间，而被称为魂宇宙。”

    祖灵圣母虽然做出了解释，不过段云的震撼依旧在持续，他从来也没有想过，灵魂空间竟然能够衍化成一个宇宙。

    而且，他由此还能联想到自己的另外两大空间：魔神空间和幽冥空间似乎也跟这魂宇宙有着类似的感觉，根据魔神之眼和幽冥主宰的介绍，这两大空间若是强大了，也会衍化万物和众生，他不禁开始猜测，这魔神空间和幽冥空间，是否和祖灵圣母口中的魂宇宙有什么联系呢？

    然没等多想，祖灵圣母的声音便将他的思绪拽了回来：

    “我此番指引你来此，是想要请你帮我一个忙。当然，如果你肯帮我，我也会给予你丰厚的回报的。”

    “帮您一个忙？我能够帮上您什么？”段云的精神警惕了起来，显然他的注意力大多数都放在了祖灵圣母的前半句话上，现在的他，戒心极强，他不相信天上掉馅饼的事情，这祖灵圣母让他办的事情未必就简单。

    祖灵圣母微笑，缓缓道：

    “你应该看过我留在玉简上面的灵魂信息了，你应该知道，祖灵念珠一共有十二颗，将其融合为一后，便可以让我的本体复活。我想要让你做的事情就是这个，希望你能够集齐十二颗祖灵念珠，融合复活我的本体。”

    “这……”段云想了一下，坦言道：“圣母大人，恐怕您这可是有些为难我了，剩下的六颗祖灵念珠，我还是一点消息也没有，世界这么大，想要找到这六颗小小的珠子，简直就是大海捞针，更何况我手中的六颗珠子，是机缘巧合从天级空间的玄天宗那里获得的，由此可以推测，剩下的祖灵念珠很有可能也在天级空间的大势力手中，仅凭我的力量，恐怕实在难以跟天级空间的势力对抗。”

    祖灵圣母耐性地听着段云的话，表情平淡，待其将困难说完后，才缓缓开口道：

    “你所说的这些，我自然想到了，凭你现在这个实力，我也不可能要求你在短时间内将祖灵念珠凑齐。你只需要等到合适的时机，将祖灵念珠取来就行了。而且我也会给你帮助的。”

    说着，从那枯树的身上，一条纤细的树枝生长了出来，在枝头的尖部，长着一片嫩绿的叶子。

    “这片叶子上面有我的神念，在祖灵念珠出现在其千里之内，就可以指引你找到它的位置；除此之外，我还会给你一个大机缘，如果成功的话，你的实力将会得到巨大的提升，无论是灵魂、肉体、还是对日后的成长，其好处都是不言而喻的。”

    “如果失败了会怎么样？”

    祖灵圣母的话并没有让段云冲昏头脑，他见祖灵圣母的话到此戛然而止，便持着怀疑的态度问道。

    “失败？不会失败的，或者凭你的实力，失败的可能性很小。”祖灵圣母轻描淡写的回道。

    “万一失败的会怎么样？”段云的语气变得越来越强硬。

    “万一失败了……”祖灵圣母琢磨了一下，然后回道：“万一失败了，可能会对你的生命有一定的威胁。”

    “我拒绝。”

    “什么！”

    令祖灵圣母大感意外的是，段云此时毫不由于的直接一口拒绝，这倒是让祖灵圣母那一直慈祥的表情瞬间有了改变，不过这改变只是一瞬，很快她又再次恢复慈祥：

    “段云，你为什么连了解都不了解这机缘是什么，就一口拒绝了？要知道这机缘可是凡人可遇而不可求的。”

    “我不需要考虑了，我这人向来福薄，太大的机缘我无福消受，那祖灵念珠我会尽量帮你找的，但是找不到你也不要怪我，好啦，不早了，请你送我回去了。”

    段云的的态度异常坚决，经过了多次生死磨砺，他的心智早非寻常人可比，变得谨慎和多疑。梳理了整件事情，他对这祖灵圣母的意图产生了极大的怀疑。

    祖灵圣母以他是祖灵念珠的持有者为由，只让他一人进入，好似显得持有祖灵念珠的人，比较特殊似的。

    但他很清醒的认识到其中的蹊跷，祖灵念珠是他从郎云龙父子那里强抢而来的，并非他初始便拥有，而且此宝并不是认主之宝，只要掌握其使用方法，谁都可以使用，所以说，持有祖灵念珠，其实并不意味着什么。

    本文来自看書網小说