
    384吉灵尊献宝

    “吉灵尊，你可以退下了。”

    很快，段云更加阴沉的声音传来，此次，在感觉到段云身上散发出的阵阵寒气，吉灵尊这才意识到气氛不对了，于是挠着头尴尬一笑：“哎呀，你要不提醒我还真忘了，族里面还有要事等着我去处理，那么我先告辞了。”

    说完，吉灵尊便拍打着翅膀，准备离去，可他刚刚腾空而起，后有突然落下，懊恼道：

    “哎呀呀，光顾着闲聊了，差点把正事给忘了。”

    说着，他对着身后的雌性寄魂蝶使了一个眼色，然后就有十几只雌性七彩寄魂蝶走出，手中都捧着，一个大木匣子，然后承到段云的面前。

    “域主大人，承蒙您的照顾，这是我族的一点心意，不成敬意，这些是我族珍藏的一些药草，听说域主大人和副域主大人都是炼药师，所以这些药草应该会对您又用。”

    对于吉灵尊极度厌烦的段云，对吉灵尊也没留好的脸色，本不想收，但随着一个个的药匣子被打开，见到其中的药草之后，他的变色就立刻急变，快步走到一个个地药匣之前，眼带惊异地查看这其中的药草。

    同样露出震惊之色的还有小雪，她也同样跑到这些药草之前，仔细查看这一株株的药草，而且她越是查看，其脸上的震惊就更为强烈。

    在看到段云和小雪对于礼物很是受用的表现后，吉灵尊脸上就一直带着得意的微笑，继续介绍道：

    “这些药草都是极难寻找之物，能够寻到这么多，全都依靠我们庞大的种群数量，和第二神域，对于天才地宝的盛产。”

    “你是说，你的这些药材，都是来自于第二神域！”听到这里，小雪立刻惊奇地问道。

    “不错。”吉灵尊微笑着点头：“第二神域本就植被茂盛，盛产各类珍惜药草，再加上木灵族对于土壤，有着极强的滋作用，在木灵族王者的祖灵圣母的滋养之下，这里天才地宝自然变得多了起来。”

    又过了一会，吉灵尊便留下这些装盛满着珍惜药材的木匣子，与族人告辞离去，只留下依旧对着药草不住惊叹的的段云和小雪。

    “紫玉参，仙灵何首乌，老龙山参，长生草，大茱萸，人面花……”清点完所有的药草，小雪不由大声惊叹：“哇！这么多珍惜的天才地宝，真是太好了！”

    段云也毫不掩饰自己的兴奋之色，不光是因为自己一次性得到了这么多的天才地宝和一块盛产天才地宝的神域，更是因为，其中紫玉参、老龙山参、长生草等其中几味药草，更是炼制苍生幻化丹和破天丹所必须的材料，正是现在巨灵神域所亟需的。有了这些药草，巨灵神域至少还能炼制出数枚破天丹和苍生幻化丹。

    正在段云为巨灵神域可能再次诞生几位化形的灵兽和破天的高手时，小雪此时说出的一句话，却是把段云的这股热情瞬间浇灭了。

    “吉灵尊这个人真是不错，不仅人长得帅气，还会说话，又一次性送了这么多的天才地宝给咱们，大哥你以后可要好好待他啊！”

    小雪对于吉灵尊的夸赞，让段云的心头立刻升起一股莫名之火，使他的面色瞬间阴沉了，黑着脸，一句话也不说。

    见此，擅长察言观色的小雪却是不禁偷笑，凑到段云的身边，嬉笑地问道：

    “段云哥哥，怎么了？又吃醋了？”

    “我才不会。”段云绷着脸说道。

    而小雪却是在此时大笑了起来：“哈哈哈，瞧你这样子，还说你没吃醋！”

    小雪的笑声，让段云感觉有些尴尬瞬间脸红了，不再说话。

    见到段云变得有些沮丧，小雪立即面色一变，主动地搂住他的胳膊，将头靠了上去，娇声说道：

    “段云哥哥，别生气了，你忘了，小雪可是有读心术的，吉灵尊那个渣男的那点小心思，我岂能看不出来，我就是喜欢看大哥吃醋的样子，所以故意逗你玩的。”

    小雪的话，虽然让段云的面色大为舒缓，但是还是有余怒未消：“哼，为了看我吃醋的样子，就故意气我，有你这么逗着玩的吗？”

    “好啦好啦，小雪错了，我保证下次不会了。”小雪嗲声嗲气地摇晃着段云的胳膊，一脸的无辜。

    小雪这么一撒娇，段云顿时就感觉什么气都没有了，但还是严肃认真的道：“好吧，下不为例啊。”

    二人互相玩笑了几句后，小雪的表情忽然变得严肃起来：

    “段云哥哥，不跟你开玩笑了，说真的，我方才之所以有意跟吉灵尊攀谈，其实就是想要用我的读心术来读他的心思，看看他加入咱们神域到底是什么目的，结果果不出我所料，他加入咱们神域的目的并非完全如他之前所说，他应该还有别的目的。”

    “而且，他这般殷勤的送给咱们天才地宝，也是为了掩饰他的真实目的，消除咱们对他的戒心，才这么做的。”

    “哦？”

    闻言，段云的表情也立刻认真了起来，问道：“那他的目的究竟是什么？”

    “七彩寄魂蝶一族比较特别，虽然实力不强，但是其心思却是很难读出，其真实的目的，我也无法准确地读出来，只是知道他加入神域的目的并不那么简单，所以希望大哥日后还是不要完全相信他为好。”小雪透出无奈之色，如实道。

    “嗯，我知道。”段云点头应诺，其实即使小雪不说，他也不会完全相信吉灵尊，现在的段云，早就不是从前那个无知的少年了，事实的磨砺让他不再那么轻信别人的一面之词，打从一开始，他就对吉灵尊加入神域的目的持怀疑态度，只是因为从吉灵尊那里，可以知道很多他无从知晓的高级空间的事情，才将其留在神域内，对其厚待。

    “还有……”小雪再次出言补充道：“虽然我没有读出他加入神域的目的，但我却读出来，他此时的内心很迷茫，似乎是在畏惧着什么，或者是在逃避着什么，总之他正在做着关乎他生死存亡的重要抉择，而具体这个抉择是什么，我就无从知晓了。”

    ……

    不久后，吉灵尊与其随行的雌性寄魂到，便回到了第二神域，朝着其所居住的洞府方向飞去。

    在其刚刚飞到洞府门口的时候，从洞府内却是呼啦啦地飞出大批的雌性七彩寄魂蝶，将吉灵尊围在当中。

    与往日不同的是，这一次这些雌性的七彩寄魂蝶，虽然对吉灵尊还是深深施礼，其表明却已经不再向往日那么恭敬了。

    之后，其中一只雌性寄魂蝶上前一步，平淡地说道：

    “王，这段时间您总是有意无意地逃避我们，您是不是……”

    “放肆！”不等这只雌性寄魂蝶说完，吉灵尊便是一声大喝：“这段实时间是那神域域主总是有事问询我，还有我要亲自处理很多种族进驻第二神域的事宜，这些事情都要消耗我很多的时间。”

    “真的吗？”那只雌性寄魂蝶眉梢一挑，回问了回去。

    “你好大的胆子，你敢质疑我？”吉灵尊愤怒地回看了过去。

    见此，那只七彩寄魂蝶马上露出畏惧之色，后退喏道：“妾身不敢…妾身们只是太过关心王的身体，所以才会这么问的，请王息怒。”

    “哼！”吉灵尊余怒未消的冷哼一声，环视了一圈周围的雌性族人。

    在见到吉灵尊威严的目光后，这些雌性族人纷纷敬畏地半跪在地，不敢与其目光直视。

    许久后，吉灵尊声音威严地开口道：

    “我警告你们，不要质疑本王的身体，如果我的身体真的出现了问题，我也会把我该做的事情做好，好了，现在你们随本王来吧，本王现在就证明给你们看，本王的身体到底有没有问题。”

    ……

    本部小说来自看书辋