
    361生擒吉灵尊

    段云此时才感觉到，其实控制异丹的状态转换和移动，并不是什么难事，就仿若指挥自己臂膀一般容易，他之所以现在才知道，是因为他从来也没有需要做这方面的尝试。

    “什么！”

    此时吉灵尊再次色变，他没想到这个神格竟然还能动起来，而且这速度如此之快，已经远远超过了他的飞行速度。

    “该地的！”

    吉灵尊大骂一声，飞行的速度骤然加快，然在飞行间，他却疑惑道：“这小子的灵魂隔膜怎么这么厚，飞行了这么久还没出去。”

    说到这里，他忽然怔住，心中暗叫一声：

    “不对，再厚的灵魂隔膜也不可能这么厚，而且我开始进来的时候，也没有经过这里……”

    思索间，

    “咚！”

    “哎呦，好痛！”

    思索间，吉灵尊好似撞倒了什么东西，其身体被一下子弹了回来，继而已经变得极为难看起来：

    “怎么可能，我怎么会被灵魂空间反弹回来，如此我岂不是被困在这里出去不去了！这到底是什么鬼地方！”

    看到吉灵尊竟然被反弹了回来，段云也是迟疑了一下，然很快，他也发现了一些问题，他发现自己的灵魂空间之外这片虚无给他一种熟悉的感觉，这种感觉非常强烈，其名字都已经到了嘴边。

    “难…难道这是……”

    在这片陌生的黑色虚无之中，吉灵尊彻底慌了神了，作为长年在灵魂空间内寄生的寄魂蝶的王者，他却从未遇到过的情况，在这片未知的区域，寄魂蝶胆小的一面毫无遮掩地完全展露了出来。

    “这是哪！这是哪！”

    吉灵尊慌叫着，如同没头苍蝇的似的四处创闯，但每次撞在虚无外壁之上，都会将其反弹回来，一番折腾下来，甚至已经晕头转向，本意外在朝着一个方向高速飞行，其实则是在原地打转。

    忽然，吉灵尊的眼中有了一丝清明，他发现就在距离他不远的地方，仿佛是有着什么，这东西闪着幽光，若隐若现。

    “是出口！”

    吉灵尊大喜，惊慌已经让他失去了冷静的判断能力，以为那是出口，立刻朝着其全速飞了过去。

    飞行中，那个闪光的东西也变得越来越大，越来越清晰，渐渐地他那惊喜的神色逐渐褪去，因为他看清了，那闪着幽光的东西并不是出口，而是一块卵形的巨大黑色玉石。

    但他并没有减速，而是继续冲向那块黑色的玉石。

    “不可能的，身为寄魂蝶的王，怎么可能会被灵魂空间困住，这里肯定是存在着什么问题，而这问题，很可能就是处在这块黑石头上，只要将这块黑石击碎，应该就能够破开外层的禁制，我就能够出去了。”

    想到这里，吉灵尊的手掌上已经有灵魂光团凝聚：

    “哼！虽然我七彩寄魂蝶一族不善攻击，不过作为寄魂蝶的王者，击碎这么一块破石头还是不成问题的。”

    说着，吉灵尊就要将掌中的灵魂光球推出。

    “不要啊！”

    正在此时，忽然从远处传来段云惊呼之声，在看段云，面露急色，正在全速赶来，阻止道：“千万不要攻击那玉石，否则你会没命的！”

    “切！你当我是三岁的娃娃吗？”

    吉灵尊讥诮一笑，在他看来，自己完全是猜对了，这块黑色玉石绝对是这片黑色虚无空间的核心，只要将他破坏，自己就能脱身，要不然段云也不会如此慌张。

    想到这里，他不再犹豫，口中大喝：

    “给我破！”

    其掌中的灵魂光团随即被其推射而出，朝着黑色玉石而去。

    “不好！”

    见此，段云的心中不由暗叫，他已经认出，那黑色的玉石，就是自己幽冥空间内的幽冥之源，而这片黑色的虚无天地，也正是自己的幽冥空间。

    他不明白为什么自己的幽冥空间会突然出现在自己的灵魂空间之外，他也不知道为什么自己的幽冥空间其体积会比之前大上数倍，但他明白一点，如果吉灵尊攻击幽冥之源的话，恐怕那躲在暗中，操控着幽冥之源的人，会立刻控制幽冥之源，将吉灵尊干掉。

    这是他不愿意看到的情况，因为他不希望吉灵尊死。

    此时在他的灵魂空间之内，还有大量的寄魂蝶和寄魂蝶幼虫存在，能够控制他们的人，只有他们的王者吉灵尊。所以他想要做的是，将吉灵尊擒住，让其下令停止对自己的攻击，而不是将其杀死，让整个寄魂蝶群失控。

    事实果不出段云所料，未等灵魂光球击中黑色玉石，却发现那黑色玉石忽然有了异动，只见从黑色玉石的核心，忽然裂开的一条大大的缝隙，仿若一张张开的大口，从内已经有大片的黑气喷出，将那飞来的灵魂光球快速包裹，然后直接吞入玉石之中，整个过程是那么的自然，直到被吞入黑色玉石之后，那灵魂光球也没有爆开，就好像融入大海的水一样，没有掀起一丝涟漪。

    “什么！这怎么可能！”

    见到本该爆开的灵魂光球没有爆开，吉灵尊露出难以置信的神色，然更加难以置信的还在后面，因为此时，那玉石上裂开的缝隙依然没有闭合，从其内已经有更多的黑气快速喷出，朝着吉灵尊快速而来。

    吉灵尊本想躲避，然而他已经来不及了，此时他距离黑色玉石已经极近，再加上黑气实在太快，未等他做出反应，已经将他的身躯包裹住，并且朝着黑色玉石的裂缝之内拖拽而去。

    “救我！救我啊！”

    吉灵尊惊恐地狂叫着，呼唤着自己的雌性寄魂蝶群能够来救他。

    而见此，几乎所有的雌性寄魂蝶都停止了产卵，朝着这个吉灵尊冲了过来，来救助他们族群的王。

    段云心中焦急，他不希望吉灵尊死，至少在自己的危及解决之前，吉灵尊决不能死。

    他不断地向着自己的幽冥空间传递着信息，试图重新夺回幽冥之源的控制权，让其停止吞噬吉灵尊。

    段云的额尝试果然有了效果，他每一次对幽冥之源下达命令的时候，能让拖拽的黑气产生一丝迟滞。

    段云此刻嘴角不由挂上了笑意，口中讥讽道：

    “看来你这暗中躲藏的老鼠也不是将幽冥之源完全掌控，这幽冥之源的掌控权我也有份！给我退！”

    接着，段云一声轻喝，那幽冥之源的裂开的缝隙剧烈的颤抖几下之后，轰然闭合，那外放的黑气也在这一刻与幽冥之源切断了联系。

    吉灵尊此时也恢复了行动的能力，此时的他有一种劫后余生的感觉，刚刚缓过神来，想要要逃遁，然其眼中却又再次涌现了惊慌的神色。

    因为此时，赤红的异丹，已经出现在其面前，高速旋转之下，一股巨大的吸扯之力，将他的身体硬生生地拖拽了过去。

    “不要啊！”

    面对吉灵尊失声大叫，疯狂地向外逃，并如法炮制，再次呼唤从大量的雌性寄魂蝶来为其挡枪，可不等雌性寄魂蝶进到跟前，她们却是停了下来，眼神中充满了惊惧，因为她们至高无上的王，此时已经被幽冥龙叼在口中。

    “大王！”

    见此，雌性寄魂蝶群立刻慌乱了，立刻跪倒一片，恳求连连：

    “求求你，不要杀我们的王！我们这就退走！”

    “我族只有这一只雄性了，没有他，我们就会灭族的。”

    “你要什么我们都可以给你，只要你放过我们大王！”

    ……

    听着这些雌性寄魂蝶恳求之声，段云眼眸微眯，从其话语之中，他听出了一些东西，看来这吉灵尊对这寄魂蝶族确实极为重要，乃是一族之中唯一的雄性，肩负着族群生存繁衍的使命，若是死亡，就等于族群灭了，所以只要有吉灵尊在手，这些七彩寄魂蝶就不敢把他怎么样。

    看书罔小说首发本书