
    343寒冰妖凰

    寒冰妖凰貌似并不打算跟大壮计较，只是冷冷地瞥了一眼他，便扭过头去，将注意力集中在对面的赤炎火凤身上，露出愤怒之色。

    此时，对面的凤天和凤月已经沉着连从队伍里走出来，与此同时，寒冰妖凰的队伍也有两位首领走出，与凤天、凤月站在了一起，怒目而视。

    此时天蛟狂也是有些傻眼，他自然认出，来者同样是西部顶尖的灵兽势力寒冰妖凰族的人，这会走出的两只寒冰妖凰，乃是寒冰妖凰族的冰灵和冰心姐妹，她们同样为寒冰妖凰族的长老，拥有天兽初期的实力。

    虽然暂时还不知道他们此行的目的，但是寒冰妖凰族和赤炎火凤族从来不对眼，更何况刚才寒冰妖凰族还出手阻拦了他们的攻势，由此可见寒冰妖凰此次绝对不是来帮忙的。

    凤天率先开口：“冰灵、冰心！你们两只蓝毛野鸡来这里想要干什么？不想找死的话，我劝你们赶紧给我滚蛋！”

    闻言，冰灵、冰心表情淡然，对视一笑，然后姐姐冰灵好似嘲讽地一笑后，讥诮道：“凤天这只红毛火鸡，你也不怕风大闪了你的舌头，你忘了上次是谁在我们姐妹面前落荒而逃的。”

    “哼，你们蓝毛野鸡就是不要脸。”凤月此时露出极其愤怒之荣，厉声责问道：“明明是你们趁我夫君突破之机，联手偷袭，害的我夫君今生止步天兽初期，这笔账我今天就要跟你们算一算！”

    “你们红毛火鸡可真会恶人先告状！”妹妹冰心也听不下去了，愤怒驳斥道：“我姐姐早你那火鸡姘头百年就有晋级的机会，当时被你们这对狗男女偷袭，身受内伤，直到最近才完全复原，你这贱-人还有脸来找我们算账，今天正好，我们姐妹就跟你们把所有的恩怨了解了。”

    赤炎火凤与寒冰妖凰不愧为天生的对头，话不投机之下，双方的谈话很快演变成-人身的攻击，一时间鸟声嘈杂，在周围响彻，仿若市井对骂。

    “各位，各位神鸟！请冷静一下，容老蛟一言。”

    见到双方马上就要干起来，最不愿意让事态恶化的天蛟狂挤出笑脸，上前劝解一番之后，就将目光投向了寒冰妖凰的冰灵、冰心姐妹，好言道：

    “二位，今天真不是解决您们与凤天、凤月两位长老的恩怨的时候，如今巨灵神域大军压境，我天蛟帮岌岌可危，凤天、凤月两位长老是来助我族抵御外敌的。”

    “不要以为我帮的存亡，与贵族无关，您难道没发现吗？巨灵神域的野心极大，近段时间，一直肆无忌惮的扩张，丝毫不把我们这些西部固有势力放在眼里，今日是来灭我天蛟帮，恐怕明日就是你们的天池了，我看二位还是先与我族戮力同心，将巨灵神域的大军击退，在考虑解决您们双方的恩怨。”

    见到冰灵、冰月姐妹目内出现思索之色，天蛟狂暗笑，方才他故意歪曲巨灵神域的作为，夸大其野心，就是为了将枪口一致指向巨灵神域，就算不能借刀杀人，也让寒冰妖凰族不会帮助巨灵神域。

    对于天蛟狂有意污蔑，巨灵神域这边自然不会就此默认，鹰王金昊上前一步道：

    “我巨灵神域向来人不犯我我不犯人，赤血炎龙族与我神域有大仇，这时间，我们进攻的无不是赤血炎龙族的领地，之所以我们的大军会来到你这罗锅山，是因为罗锅山下有我神域亟需的矿脉，而且我们也是开出了合理的条件，要换取这矿脉，根本没有半点吞并其他势力的野心。”

    然天蛟狂的提议，似乎对赤炎火凤族和寒冰妖凰族的四位高层也不讨喜。

    凤天与凤月眉头紧锁，冷冷地说道：

    “天蛟帮主，你不用劝了，我们赤炎火凤是绝对不会跟蓝毛野鸡合作的。”

    “就是，你们蓝毛野鸡速速退去，别在这里碍手碍脚，等我们这边完事了，就立刻找你们去决一死战。”

    冰灵、冰心也是冷哼出声：

    “不用你们这些红毛火鸡提醒，我们也绝对不会跟你们合作的。”

    “不光不会合作，而且今天我们此行的目的，就是要帮助巨灵神域，灭掉你们这些红毛火鸡！”

    闻言，凤天、凤月以及天蛟狂都是大惊失色。

    “为什么！你们为什么要帮巨灵神域？”天蛟狂一脸悲愤的质问道。

    而说出这句话的冰心却是无奈的耸了耸肩：

    “抱歉，这是我族族长的命令，具体为什么我也不知道。”

    “你们这些蓝毛野鸡真是该死！”

    凤天凶狠的声音传来，此时凤天和凤月的身上的火焰轰的一声升腾的了起来，其目前也愤怒的火焰燃烧，一股狂放的气势瞬间在两兽的周围席卷。

    “哼！这句话我原封不动的还给你，该死的是你们这些红毛火鸡！”

    冰灵轻哼一声，随即两只寒冰妖凰身上的寒气也在瞬间暴涨，一股不弱于凤天、凤月的气势也在周围形成，与凤天凤月的气场碰撞之后，发出沉闷的轰鸣之声。

    见战斗已经不可避免，巨灵神域和天蛟帮也不再迟疑，分别摆出战斗姿态，战争一触即发。

    “住手！”

    千钧一发之际，天空中忽然传来一女子的声音，此女子一身白衣，绝美容颜超凡脱俗，正是小雪，此时小雪骑乘着幽冥龙，此时从小雪和幽冥龙的身上都有极强的气势爆发出来，令双方都不由露出惊惧之色，本能地向后急退。

    “咚！”

    幽冥龙四足杵地，一声苍凉的龙吟带着强大的死亡气氛，让闻之的生灵的灵魂，都不由地颤抖。

    见此，天蛟狂和两只赤炎火凤的脸上惊容更甚，因为他们可以从小雪和幽冥龙的身上，清晰地感受到一股不弱于他们的气息，甚至那幽冥龙的身上，还有可以隐隐感受到一股难以言喻的强大气息，即使是身为天兽的他们，也感到不寒而栗。

    寒冰妖凰这边的惊骇同样不比天蛟帮和赤炎火凤那边弱，他们也没有想到，巨灵神域竟然底蕴这么强，竟然还隐藏着一个天人和一只天兽，如此算下来，再加上刚才的金昊，巨灵神域已经有三位破天的强者了。

    小雪此刻已经龙龙背上跳下来，她先来到寒冰妖凰冰灵、冰月姐妹的面前，微笑点头：

    “非常感谢贵族的援助，我是巨灵神域副域主小雪，在此先行谢过了，待解决今日之事，我巨灵神域对贵族定有厚报。”

    “哪里哪里，副域主太客气了。”冰灵立刻客气的答言：“我族早就听说贵族仁义，在得知那红毛火鸡族打算对贵族不利的时候，于是我族族长特派我姐妹前来援救。”

    说完，一旁的冰心上下打量了一番小雪，不禁赞道：“副域主大人真是了不得，如此年纪，就能拥有这般强悍的修为，真是让我等刮目相看啊。”

    小雪含笑，又客套了几句后，便又来到了赤炎火凤的队伍前面，对着凤天、凤月一礼道：

    “两位长老，在下巨灵神域副域主小雪，今天乃是我巨灵神域与天蛟帮的事情，希望二位长老速速率众离去，小雪在这里谢过了。”

    凤天、凤月没有答言，此时他们的面色已经阴沉到可怕的程度了。

    本书源自看书網