
    368段云大危机一

    “段云……你以为你拥有幽冥、魔神两大灵魂空间，领悟了灵魂变的方法，就能够对抗本神了吗？”

    祖灵圣母开口，其声音深邃且在整个空间掀起了阵阵的回声，略显得意的问道：“你看本神的灵魂变如何？”

    闻言，段云这才从方才的震惊中清醒过来，看向祖灵圣母，目露坚毅之色：

    “不要再自诩为神了，你不是神……”

    “呵呵呵……”祖灵圣母那乐之表情的头颅忽然转到这郑正面，仰天几声狂笑之后，笑言道：

    “虽然我现在还不是神，但等我把你解决掉，得到了你那天赋神格之后，我很快就能成为神，你这平凡的苍生能够成为神的一部分，你本应该感到荣幸。”

    说到这里，祖灵圣母怒之表情的头颅转了过来，厉喝道：

    “可你这无知的苍生，却如此不识抬举，竟敢违抗神的意志，冒犯神的尊严，这一点本神绝不容许！”

    接着，其哀之表情的头颅转了过来，幽叹一声道：

    “可怜的孩子，你只是一个卑微的生灵，就算是全力挣扎，在本神眼中也不过是一只在泥潭里扑腾的泥鳅，徒增笑而罢了。”

    然后，喜之表情的头颅转过来，面露慈祥之色：

    “我的孩子，快来到母亲的怀抱吧，我是爱你的，和我融为一体，成为永恒的神吧！”

    “呸！去你的吧！”

    看着几个头，以不同的口吻，交替地说出不同的话语，段云毫无惧色，猛啐一口，一股不屈之意，涌上心头：

    “不要总摆出那副高高在上的姿态，以为自己如何尊贵，别说你不是神，就算你是神又如何！在我段云看来，不过是一个暂时比我强大，自命不凡的怪物罢了！说我卑微，说我是蝼蚁！然蝼蚁也有蝼蚁的尊严！你休想摆布我段云的命运！今天，我就要将你这个所谓的神，彻底击败！哈！！！”

    伴随着段云的咆哮，其魂体之上，立刻就有强大的灵魂气焰爆发，然后其身影再次化作一道流星，朝着祖灵圣母而去。

    “哼！无知的东西！”

    祖灵圣母一声怒哼，扬起手中长剑，一劈而下，一道巨大的绿色剑芒，立刻呼啸着朝着段云而去。

    段云目光一凝，立刻做出反应，其魂体最后紧贴着这道剑芒，堪堪躲过。

    “去死吧！”

    段云速度奇快，眨眼间已经来到了祖灵圣母的近前，头顶的长角径直朝着祖灵圣母的心脏部位撞了过去。

    “死的是你……”

    然还未等其击中，伴随着祖灵圣母的一声低喝，其背后一条手臂伸出，一巴掌便将段云拍落在地，令整个灵魂空间都剧烈一阵。

    倒地的段云，表情痛苦，努力地起身，却发现祖灵圣母的巨脚已经抬起，朝着自己这里踩了下来。

    祖灵圣母巨脚落下，轰轰之声响起，幽冥空间又是一颤，然段云的身影也在同时飞腾而起。

    在最后的刹那，他成功地躲开了祖灵圣母的踩踏，身影如电，直接飞到了祖灵圣母的面前，一拳击出，正中祖灵圣母的眉心。

    然令其没有想到的是，在这一拳之下，祖灵圣母的头只是轻颤了一下，其神色不动，声音冷漠道：

    “哪来的蚊子…叮的我好痒啊……”

    说着，其身后所有手臂同时伸出，朝着段云抓来。

    段云身法极快在数百条手臂中穿梭躲闪，但祖灵圣母的手臂也是不慢，快速之下，上百条手臂只能看见其虚影。

    由于祖灵圣母的手臂实在太多了，在躲闪了数百次之后，终于被祖灵圣母抓到了一个机会，将段云握在掌心之中。

    祖灵圣母，看着面前被紧握在自己掌中的段云，冷漠地说道：

    “卑微的生灵，你现在还觉得你能对抗神的力量吗？”

    “啊！！！”

    说话间，祖灵圣母的手掌加力，一种即将被捏爆的感觉，瞬间令段云的痛苦地嚎叫起来。

    但很快，段云就强忍住了这股痛苦，愤怒地看向祖灵圣母，从牙缝里挤出了一句话语：

    “我…我是绝对不会向你屈服的！”

    “是嘛……”祖灵圣母斜着眼睛，面无喜怒，淡淡地说道：“那你就去死吧……”

    说完，她的手掌再次加力，紧接着段云的痛苦的吼声，再次传遍整个空间。

    ……

    “段云哥哥！”

    巨灵神域内，正在丹房内炼制丹药的小雪，心头不由一颤。

    “小雪，你怎么了？”

    一旁的风若兰，马上感受到了小雪异样，关切地问道。

    小雪此时面色焦虑，对风若兰说道：

    “不知怎么的，我突然感觉到心神不宁，好像有什么不好的事情就要发生了。”

    风若兰想了一下，轻抚着小雪的肩膀，安慰道：

    “小雪，你可能是最近太累了，所以才会有这种感觉的，你还是去休息吧，这炉丹药就交给我吧。”

    闻言，小雪沉默，默默地思索着，许久后她猛然起身：

    “不行，我得去看看，段云哥哥可能出事了！”

    ……

    一刻钟之后，小雪、泰山、肉山、金昊、仙境三兽、鬼佐、蒙泰、泰虎等神域高手，齐聚那神秘洞府，闪耀着光芒的门口。

    “小雪，你确定吗？我儿真的出事了吗？”泰山一脸沉重地问道。

    “虽然不完全确定，但是我这次的预感非常强烈。”小雪面色极为凝重：“而且我通灵狐族的预感都是很灵的，段云哥哥很可能是遇到难以化解的危机了。”

    “那还等什么，我们赶紧去救老大吧！”

    “谁敢欺负老大，我们哥俩就把他撕成碎片！”

    大壮和二猛少有的正经起来，对于段云的担心让他们一改往日的玩世不恭，说着，他们两个就要直接往里闯。

    “二位将军稍安勿躁！”狼王鬼佐此时挡在他们身前，阻止道：“凭我狼族敏锐的感知力，我能够感觉到，这门后的光芒之中，有一股神秘又可怕的力量，若是擅入其内，恐怕会遇到极大的危险。”

    “管不了那么多了！救人要紧！”小雪快速做出决断：“就算里面是龙潭虎穴，为了段云哥哥，我们也要闯一闯，大家随我来！”

    言毕，小雪与神域众将便义无反顾地踏入了门内，身影消失在光芒之中。

    进入石门，一阵荧光乱舞之后，众人的身影出现在一片星河之上。

    “这…这是那里？”

    神域众将的脸上齐齐出现惊异之色。

    “这里是宇宙空间，看来我们是被传送到某片宇宙空间当中了。”

    金昊了然的回答道，他已经晋级天兽，曾经破开过天地束缚，见过宇宙空间，此时不由担忧道：“这下可麻烦了，宇宙浩瀚，这么多的星球我们要去哪里找啊？”

    “不对，这里绝对不是宇宙空间。”金昊的话立刻就被经验老道的泰山坚定的否认掉：“宇宙空间没有生命的给养，破天之下的人和灵兽还完全受制于天地法则，所以无法在此存活，我们的队伍之中，大壮他们和鬼佐、蒙泰、泰虎都未破天，却并未出言异样，可见这里并非真正的宇宙空间。”

    “这里是一个幻境，我们所看到的一切都是幻像。”小雪很肯定的说道。

    “原来是幻像啊，那就没问题了，副域主大人和狼王都是幻术的行家，破解这个幻境应该不难吧。”牛王蒙泰自信满满地说道，可很快他就发现，小雪和鬼佐似乎并没有旁人想象的那么轻松。

    “这幻境太强了，感觉比副域主大人施展的幻术还要强，以我的能力远不足以破掉此阵。”狼王鬼佐摇头道。

    “狼王说的没错，这个幻境确实太强了，其中蕴含无数变化，想要破解极为困难。”小雪无奈地承认道。

    闻言，泰山立刻急躁起来，瞬间由人形变为兽态，高举真炎大圣棒，急吼道：“既然破解不了，那我们就来硬的，把这幻境直接轰碎！”

    本書源自看書惘