
    439晚饭风波下

    可没过几秒钟，小胖的脸色就瞬间苍白了下来，只见泰山脸上那愤怒的表情，在此刻瞬间软了下来，露出嘻哈的笑容：

    “好啦好啦，不就是晚吃一会儿饭吗？有啥大不了的，闺女你别生气了，是干爹不好，干爹以后改了还不成吗？”

    “嗯，这还差不多。”小雪的面色也在此时稍微缓和，将餐盘重新放回桌子上后，对着正躲在泰山身后的小胖一个胜利的眼神。

    “肉肉，我要吃肉肉……”

    正在这时，一个诺诺的女声，从一旁传来，三人转头，只见小竹子，正站在桌子上，用手抓着一坛子闷肉，吃的津津有味，衣襟、袖口都是肉汤。

    见此，小胖顿时露出幸灾乐祸的神色，心中喜道：

    “小丫头片子，这下你完了！看一会残暴大姐怎么收拾你吧。”

    可转瞬间，小雪的表现又再次令得小胖目瞪口呆。

    “小竹子，你怎么能用手抓着吃呢？来，大姐喂你！”

    “大姐！您不是说大哥不回来，谁都不能吃啊，怎么这个小丫头片子就能搞特殊啊！”

    小胖鼓着腮帮子，气鼓鼓的质问。

    而小雪，却依旧是一脸的不以为然，白了一眼小胖，很随意的回道：

    “小竹子还是小孩子，当然不用守那么多规矩喽！”

    “那我是小孩子啊！”

    “你是什么小孩子，你都长大了！”

    “大姐你讨厌！”

    “你才讨厌呢！”

    ……

    二人犹如小孩子斗嘴似的对话，顿时引来周围众人的哄堂大笑。

    一直静静坐在一边的唐蓉公主，此刻也不经意间嘴角露出会心的微笑。

    这些小孩子似的的打打闹闹在她看来虽有些幼稚，但这画面，却让她感到十分的温馨，心中感到阵阵温暖。

    出身帝国皇室的她，从小就要学习繁琐的宫廷礼仪，受到各种严苛的教育，做什么事，见什么人，出席什么样的场合，都会受到严苛的约束，皇宫生活给她的感觉，少有温馨，更多的是无情和冷血：

    记得她很小的时候，一个偶然的机会，在皇宫的一间偏僻的仓库里，她认识了一个叫做小明的小男孩。

    那一天他们玩得很开心，小明不仅教给了她很多民间小孩的游戏，还为其烤地瓜吃。虽然作为王国的公主，可谓吃尽美味珍馐，可直到现在，在她的记忆里，还是小明给她烤的地瓜最好吃。

    可等到宫女们发现他们的时候，一名年纪较大的宫女，直接上前揪住小明的耳朵，恶狠狠地地扇起了耳光，那耳光扇得啪啪作响吗，一边扇，一边辱骂，那清脆的耳光声和恶毒的咒骂，她直到现在还清楚的记得：

    “一个卑贱的杂役的崽子，猪狗不如的东西，竟敢望向跟公主攀关系，你也配！你还给公主吃你们这些猪才吃的猪食，简直是罪不可恕！啪啪啪……”

    从此以后，她便再也没有见过小明。

    当时她不明白，小明到底做错了什么，自己为什么不能跟他玩，等到长大后她才懂得，小明的错，就是他的出身太过低贱，就连跟自己说句话的资格都没有。

    在宫廷里，冷血的争斗，骨肉的残杀，司空见惯，就在不久前，她还经历了自己兄长的追杀，渐渐的她都感觉自己的血已经冷了，除了她的父皇和母后，她感受不到任何的温情。

    但在巨灵神域的三个月里，感受到最多的就是人与人、人与灵兽只见的彼此关爱，每天都充满了欢笑。隐隐地，她都有些羡慕这巨灵神域中的人和灵兽们，对于这样简单却又温馨的日子，充满了向往。

    “大哥你可回来了！”

    小胖惊喜的声音，将唐蓉公主从愣神状态叫了回来。

    只见段云和乔国强，先后进入了餐厅。

    小胖已经扑倒了段云的怀中，看着小胖那泪汪汪的眼睛，那动情的样子，段云顿感心头一酸，动情地点头回道：

    “嗯，我回来了。”

    可未曾想，小胖接下来那动情的神色皆无，蹦跳地回到了餐桌上，雀跃道：

    “大哥回来了，终于可以开饭喽！”

    “呵呵。”

    段云的脸色顿时苦了下来，原来这小子这么激动，根本就不是因为惦记自己，而是因为自己不回来就不能开饭。

    段云拉了一把椅子，在餐桌旁坐下，看着围坐在他身边的泰山、小雪、小胖、小竹子、杨刃、风若兰、乔博士、唐蓉。他目光迷离，仿若有一种疲惫的游子，终于回到家的感觉。

    自从母亲和姐姐惨死之后，他本以为这种温馨的感觉，他再也找不回来了，但是他错了，随着越来越多的伙伴的加入，这种家的感觉又重新出现，现在，他感觉巨灵神域，就是他的家，神域中的每个人，都是他的亲人，这些人让他温暖，让他牵挂。

    看得出神间，他的眼角不禁湿润了，然他醒来之时，立刻用力眨了几下眼睛，让眼泪不至于流下来，掩饰道：

    “最近风沙真大，总是迷眼。”

    然此话刚一出口，他就觉得不对了，巨灵神域一直四季如春，哪来的风沙，而且这是在室内，又没开窗子，怎么会有风沙吹入，他不禁干咳两声，有些尴尬地道：

    “好啦，吃饭吧。”

    席间，众人有说有笑，推杯换盏，很是热闹，这次饮宴，其目的便是为乔国强饯行的，因为明日，乔国强就要离开，回到他们的世界了，因此，大家频频为其敬酒，乔国强老爷子本就不胜酒力，又加上即将离去的不舍，让他很快就喝得烂醉如泥了。

    而唐蓉，似乎也被这股热烈的气氛感染，一点也没有公主的架子，与众人打成一片，酒过三巡之后，唐蓉也是醉意盎然，用手点指着段云，含含糊糊地说道：

    “段…段云，你这臭小子，本…本宫喜欢你！”

    唐蓉此话一出，在座的依然清醒的人都是身体一震，齐齐投来异样的目光，而经历了那夜唐蓉主动投怀的段云，更是有些紧张了起来。

    “嗝！”

    打了一个酒嗝，唐蓉继续说道：“本宫知道，你不可能喜欢我，你喜欢小雪，但你挺大个小伙子，喜欢就直接说嘛，干嘛扭扭捏捏的。”

    唐蓉的话，让段云的脸蛋子涨红，赶忙上前劝阻道：“公主殿下，您喝多了。我这就叫人送你回房休息。”

    “我没喝多！我还要喝！”

    可没想到，唐蓉却是猛地将段云一把推开，大呼一声，然后直接抄起一个酒坛子，咕咚咕咚的继续喝了起来。

    “公主殿下，您真的不能再喝了！”

    见此，众人立刻上前劝阻，费了好大的力气，才把唐蓉手中的酒坛子抢下来。

    而紧接着，唐蓉的酒疯甩的更甚，竟然直接手舞足蹈的又唱又跳起来，最后还直接把桌子掫了，整个宴席的气氛，顷刻间，被其搞得乱作一团。

    ……

    “段云…我喜欢你……”

    清晨，躺在床上熟睡的唐蓉，梦语间，眼角划落一滴晶莹的泪。

    又过了一会，唐蓉张开了眼睛，缓慢从床上做了起来。

    “哎呦，好痛！”

    忽然从头部传来了一股巨痛，让唐蓉扶着额头，露出痛苦之色：

    “早知道就不喝那么多酒了，头怎么这么疼。”

    “就是嘛，早就劝你不要喝那么多酒了，可你就是不听。”

    忽然，从其床边一个女声传来，令唐蓉的精神猛然一震，朝着声音传来的方向看去，只见小雪此时坐在床边，正微笑的看着她。

    本文来自看书惘小说