
    351再遇终结者下

    在此期间，终结者并不是完全没有组织起反击，相反，作为没有感情的机械，他们的反应都是极快，很快就有终结者扣动扳机，从其枪口之中，有红色的光线射出。

    这些光线在碰触到泰山和段云的时候，都会引发爆炸，炸得二人身子剧烈一颤，但也仅仅是一颤而已，并未对二人的造成什么伤害，也没有对二人的战斗力造成丝毫影响，所换来的，只有二人更加无情的杀戮。

    而接下来，终结者的枪声诡异的再也没有响起过，不是他们不想反击，只是越来越多的终结者，已经被小雪施展的寒冰魂术将其金属身体完全冻结，失去了行动能力。

    除此之外，巨灵神域这次随行的高手还有鬼佐和蒙泰，虽然他们的实力还没有破天，但距离破天却都是只有一步之遥。

    牛王蒙泰，是九级巅峰灵兽，在终结者阵营左冲右突，无人能挡；狼王鬼佐凭借其超强的而天赋，和大量丹药的辅助，在这三月之内实力又有所突破，现在也已经是九级巅峰灵兽，他身影犹如鬼魅，每次在终结者的身旁出现，其巨大的狼口，都能够将一个终结者的脑袋咬得粉碎。

    总结起来就是两句话，巨灵神域摧枯拉朽，终结者毫无还手之力。

    “住手！你们要再不住手，我就杀了她！”

    忽然，一个极为厚重的声音，忽然从不远处传来，在听到这个声音之后，所有的终结者好似是得到了命令一般，直接放弃了战斗，快速朝着那声音传来的方向退去。

    只见一个足有二十米高的巨大机器人，出现在众人的面前，而在他的脚下，一个十分美丽人类女子，眼中含泪，被捆绑着，堵着嘴，半卧在地上，正在朝着段云这边唔唔唔地叫着，其身边还有两个终结者，态度冷漠地拿枪对着她。

    “珊珊！”

    一见此女，乔国强顿时神色巨变，立刻不管不顾地朝着其呼叫着奔去。

    但很快他便被段云和神域众人拦下，段云率先开口问道：

    “乔博士，您怎了，那女孩是谁？”

    “是我的孙女珊珊，求求你们，快点救她。”乔国强情绪失控，声音嘶哑地哀求着周围众人。

    闻言，众人不禁皱眉，小雪疑惑问道：“乔博士，您不是说您的孙女已经死了吗？怎么对面那个女孩成了您的孙女了？”

    “这件事以后再解释，求求你们先救人！”乔国强越来越激动，说话都有些上不来气了。

    “乔博士……”此时，对面那个巨型机器人用它那低沉的声音，再次开口说道：“您的孙女现在在我们手中，我劝你不要轻举妄动，否则我就下令开枪了。”

    “你们想怎么样？”听出对方似是别有用以，乔国强的情绪稍微平静了一些，冷声问道。

    “我们也不想怎么样，只是想跟乔博士做一笔交易。”巨型机器人即刻回道：“我们知道乔博士是现在地球人类的最棒的科学家，并且有机会接触到天怒弹的主控电脑。”

    说着，巨型机器人看了一眼身下的终结者，那终结者便缓步走到乔国强的身边，将一个黑色的小东西交给了他后，巨型机器人继续说道：

    “我们需要你做的事情很简单，只需要你将这U盘里的病毒，植入天怒弹的主控电脑中就可以了，然后我们就会把你的孙女还给你。”

    “你们是想让我当人类的叛徒……”听到这里，乔国强双拳紧握，身体已经不自主地颤抖了起来。

    “乔博士，一直以来，地球人类对我们智能生命都存在极深的误解。”巨型机器人毫无感情地回答：

    “你们人类弱小而无知，想要长久生存下去必须被我们控制起来，像天怒那样的武器实在太强大了，对你们太危险了，为了更好的保护你们，我们必须把那武器收回。”

    “你放屁！”

    就在这时候，乔国强情绪突然爆发，爆出粗口：“一直以来，你们口口声声说要保护我们，但你们都做了什么！毁灭了我们的文明，几乎杀光了所有的地球人，难道这就是你们口中的保护吗？”

    “想要让人类文明长久的延续下去，想要达到这个目的，人类必须做出牺牲。只要你们人类将所有威胁你们存在的东西交给我们，我就会让所有的人类幸福的生活。”

    说到这里，那巨型机器人忽然森然一笑，声音古怪的说了句：“人类，我们是爱你们的，不要再误解我们的好意了。”

    “胡说八道！”

    乔国强被那巨型机器人的话语气得颤抖的更加剧烈：“我告诉你，我是绝对不可能背叛人类的，就算你拿我孙女要挟也不不行，我是绝对不会向你们这些冷血的怪物屈服的！”

    乔国强的态度坚定，言辞没有丝毫的余地，此时的他已经没有了方才的慌乱，取而代之的则是一股毅然决然。此时，他看了一眼远处正在看向他的孙女，目露慈祥，淡淡地说道：“珊珊…对不起，不是爷爷不救你，而是爷爷不能为了救你一人，而害了所有的人类，你不用害怕，爷爷会跟你一起走，黄泉路上，咱们爷俩也能搭个伴。”

    “执迷不悟……”

    闻言，那巨型机器人的面色瞬间冷了下来：“既然这样的话，那也没有什么好说的了，我这就送你们两个去另一个世界！”

    说完，那巨型机器人的机械大脚已经抬起，直接朝着地面上乔博士孙女的身体踩了上去。

    “珊珊！”

    乔国强嘶吼一声，眼中瞬间泪水疯狂涌出，虽然他已经下定决心，但真的看到自己的孙女即将死在自己的面前时，也让他继续已久的情绪瞬间爆发了出来。

    “我来哩！”

    就在这千钧一发的时候，忽然一个陌生的声音在整个腹洞内响起。

    只见那巨型机器人正在踏向的地面上，突然隆起，紧接着肉山直接从地底冒了出来，将那落下的机械脚掌，硬生生地托住了，而两边持枪的终结者，也在肉山两个巨大的肉瘤分-身的包裹之下，完全失去了行动能力。

    巨灵神域这边反应极快，几乎都没有思考，便开始行动，段云身影最快，冲在最前，眼看就要冲到近前，段云将手中浮屠塔飞出，咚的一声，直接将那巨型机器人的胸口砸了一个巨大的凹坑，然后其巨大的身躯向后飞行了老远后，重重坠地。

    然还未等其起身，段云已经来到了他的身前，抓住他的肩膀用力一拽，就只听得嘎嘣一声，那巨型机器人的整条手臂都被段云粗-暴地拽了下来。

    巨型机器人迅速做出反应，另外一条手臂即一拳击出奔段云而来，段云身法极快，将这一拳闪过的同时，双臂又再次将巨型机器人的整条手臂抓住，用力一拽之下，这条胳膊也被硬拽了下来。

    “咯嘣！咯嘣！”

    紧接着又是两声脆响，巨型机器人的双腿，也被段云从根部拽段，就这样，整个巨大的机器人，直接变成了一个人棍，彻底失去了行动能力。

    而与此同时，那些残存的终结者们，也已经被大壮、小雪他们收拾干净了。

    “珊珊……”

    乔国强已经冲了上来，将孙女身上的束缚去掉后，与其相拥在一起。

    “爷爷…”

    珊珊委屈的泪水，不住地流下，在爷爷的怀中哭的好像一个小女生。

    本书源自看书惘