
    339唐蓉的诱-惑

    “还不仅如此。”乔博士此时又说道：“灭世大炮对于精度的要求相当高，再加上反物质的生成过程中将释放大量的热量，因此灭世大炮极不耐用，大概使用三次左右，灭世大炮就报废了。”

    “三次吗……”

    一听到只能使用有限的次数，段云对于灭世大炮的热情又淡化了不少，但转念又一想，威力如此惊人的武器，即使只能有三次机会使用，这也已经非常不错了，一种一次就可以毁灭一座的城市的武器，恐怕就算是破天后期，乃至破天巅峰的强者，也未必能在其下存活。

    “武器你都看过了，感觉怎么样？”乔博士的话语将段云从思索中带了回来。

    “很不错。”段云斩钉截铁地道。

    虽然这些异世界的武器并非十全十美，但是已经足以深深地打动他了，特别是那改良火器和这灭世火炮，不仅令巨灵神域的力量一瞬间提升了好几倍，而且还为自己的争取了一个威力难以想象的杀手锏，就算面对玄天宗、女土仙姑、幽冥主宰的时候，他也会多几分底气。

    “您开个价吧，到底想要我用什么进行交换。”既已做出决定，段云立刻问出了此时最关心的问题。

    “我知道我要开的价格，可能是多了点，不过这是我精密计算过的，将我们世界的所有人都移民过来的最少能量了。”

    乔博士的话语声音不大，显得没有底气，片刻后，终于从其口中说出了一个数字。

    在听到这个数字之后，段云的脸色瞬间拉的老长，心中怒叫一声：

    “你他妈是在逗我吗？”

    ……

    深夜，段云在床上辗转反侧，毫无困意。

    “一百万能量单位，换算下来大概需要好几万只九级灵兽内丹，他怎么不去死！”

    段云的心中不断的咒骂着，乔博士最后报出的数字便是一百万能量单位，而且还是一口价，没有丝毫的商量余地。

    这可把他愁坏了，通过和乔博士的聊天他进一步了解到，乔博士口中的九级灵兽只是一个平均值，全部是九级初期灵兽还不行，平均下来至少也是九级中期灵兽的样子。

    尽管乔博士要的只是能量的总量，并不一定要九级灵兽的内丹，但随着灵兽品阶的降低，灵兽内丹中所含能量将会锐减，所需的数量则成几何式增加，这么多的灵兽内丹，他现在实在是拿不出来，这简直是要他大开杀戒的节奏。

    乔博士的手中有测试能量的仪器，他曾经将魂玉天晶拿出来测试，结果发现魂玉天晶中的能量很高，大概能达到接近一千的能量单位，如此算下来，他从玄叔飞那里得来的一千多魂玉天晶就足够交易了。

    但是他舍不得啊，一千多魂玉天晶那在天级空间都是好东西，不到万不得已，他是绝对不会用这种高级货进行这种凑数似的交易的。

    “看来只能如此了……”

    最后，段云终于做出决定，他此时确实拿不出那么多能量的等价物来，这让他不由打起了中原山脉西部与北部的交界处的罗锅山下那座炎阳石矿脉的主意。

    经过乔国强的鉴定，在炎阳石之中的能量，同样适用于时空飞船。所以，如果开采那座炎阳石矿脉的话，应该能够凑上交易要求的数量，如果不够的话，他可以再用魂玉天晶去补上。

    只是这炎阳石矿脉一直在天蛟帮的控制之下，想要取得，还是免不了一战。

    “咚咚咚……”

    思索间，卧室房门突然响起。

    “是谁？”

    段云随口问了一句，心中疑惑，这会神域已经是神域的深夜，按理说都应该都已经睡觉了才对。

    “是我……”

    门外此刻传来一个轻盈的女子声音，从这声音段云可以听出，乃是长乐公主唐蓉。

    因为天朝大国朝廷动荡，唐蓉暂时无法归国，于是便被安置在神域内居住。

    段云刚刚把卧室的门打开，见到唐蓉的身影之后，立刻愣住。

    唐蓉这次卸下了往日的男性打扮，面若桃花，秀眉云鬓，美眸流盼，口若朱丹，胭脂粉黛装扮之下，她已经没有了半点中性的气质，将其往日遮盖下的绝美容颜展露无遗。

    唐蓉此刻穿着一件白纱的粉色宫裙，薄纱之下，其肌肤的颜色隐约可见，上衫半露着白-嫩且丰满的酥胸，在昏暗的烛光晃动下，仿若动了起来，再加上其高挑丰润的身子，一股成熟-女性的魅力不觉外露，夺人心魄，见此，顿时让段云的脸蛋发烫，微侧过头去，羞涩地问道：

    “公主殿下，这么晚了您找我有事吗？”

    唐蓉的脸色已经涨得通红，嘟囔着许久都没有说出话来，然最后只是声音极其细微地说出了一句：

    “我可以进来吗……”

    段云的面色变得更为古怪，虽然她不知道唐蓉打算进来跟他说什么，但他也明白瓜田李下的道理，这个时间，又穿成这样在卧室里与自己独处，难免会让人无解。

    可令其更加意外的是，就在他迟疑之际，唐蓉竟然不等他说话，直接闷着头直接闯进了卧室内。

    段云的表情都有些傻了，当其反应过来之后，探出头，快速看了看门外四周，见到无人时，赶忙将房门关闭，有些责怪道：

    “公主殿下，有什么事非得这么晚来我的卧室说啊，这样可是有损您的……”

    可是他话只说了半截，。

    只见唐蓉已经尽去外衣，身体完全展现在段云的面前。

    段云只是个二十出头的小伙子，那架得住这等震撼的画面，顿时就感到要有一股鲜血要从鼻腔中喷出。

    他赶忙背过身去，说话的声音都有些磕磕绊绊:“公…公主殿下，您…您这是干什么，赶紧把衣服穿好吧，我…我什么也没看见。”

    这突如其来的视觉冲击，让他彻底慌神儿了，唐蓉方才的样子，犹如过电影一样，在其脑海中不断浮现，刺激着他已经很脆弱的神经。

    然更大的刺激，更是接踵而至，他就感到有一对纤盈的玉臂，从其腋下穿过，并将其紧紧的抱住。

    “云…难道你不想要我吗？”

    唐蓉的声音，柔软动听，仿佛一双小手在段云的心头瘙痒。

    不得不说，此时的唐蓉，在段云的眼中极具吸引力，美丽、成熟，而且在其略带中性的气质，更给男人一种征服的欲‘望。相信百分之九十九的男人，都会在这一刻直接扑上去。

    但不巧的是，段云却是那百分之一，理智很快战胜了他的欲‘望，他立刻将唐蓉的手从自己的胸前拿开，到床上拿起被子，将唐蓉的身躯裹了起来。

    “请您不要这样，如果您有事就直说，如果没有就请您早点回去休息。”

    段云的声音很坚决，从其清澈的眼眸中看不出一丝动摇。

    他不是乱情之人，当年，为了对馨儿的承诺，她毅然拒绝了对其已经有很深感情的小雪，今日自然不会接受刚刚认识，没有任何感情，就投怀送抱的唐蓉。

    只是他不知道，与此同时，小雪就站在距离这卧室房门的不远处，她将外放的灵魂力收回后，嘴角露出了会心的微笑，讥诮道：

    “我就知道我的段云哥哥不是那种人，那唐蓉公主想要勾-引我大哥，简直就是痴心妄想。”

    “啊……”

    小雪伸了一个懒腰，打了一个大大的哈切，然后露出困倦之色，索然道：

    “我真是无聊，本来早就知道会这样，我还跟来干什么，睡觉去了……”

    本文来自看书网小说