
    433 狂魔降世

    正当王将掌中的银锤即将落下，了解青宁性命的一刻，忽然在远处的战场，传来一声犹如噬血凶兽一般的狂暴吼叫，让王将的身体不由一震，目光惊异地朝着声音传来的方向望去。

    “吼！”

    此刻，段云对着三大天将剧烈的咆哮着，伴随其咆哮，其身上那股暴戾气焰，变得更为猛烈，气焰引动之下，气流也跟着暴躁起来，令周围极广的范围内，仿若经历着一场红色的飓风。

    三大天将也在这充满了狂暴凶戾的强大气焰之下，被吹得身体摇晃，脚下强行后退，且在灵魂的深处，感受到了极大的恐惧与威胁。

    最后，段云更为狂暴的一吼之下，将三件正架在其手臂之上的兵器向上一掀，继而三件巨大的兵器连同三大天将就在段云这一掀之下，直接被掀飞了出去，那庞大的身躯，在狂暴气流的推动之下，倒飞了数百丈后，才轰然坠地。

    而与此同时，小雪也被段云身上散发而出的狂猛气焰吹飞，就在其惊叫倒卷之间，却忽然感到自己的身体被什么东西拖住，随后她便惊异的发现，此时的她，正躺在段云的怀中。

    “段…段云哥哥！”

    小雪的眼中充满了惊喜，段云既然这个时候都能够出手救她，那就证明段云并没有因为狂魔化完全失去理智，也就是说，段云还有得救。

    段云此时五官抽搐，表情极为挣扎，呜呜地叫着，好像野兽的低-吟，随后，他从天而降，将小雪放在地面之上，从牙缝里艰难地挤出了一句话“小雪…不要再靠近我…吼！”

    此话说完，段云身上那血色气焰再次剧烈升腾，整个人顿时化作一道光影，朝着其中一位天将坠地的方向而去。

    “段云哥哥……”望着段云离去的方向，小雪眼眸闪烁，两行清泪，从脸颊划落。

    “那小子怎么可能忽然拥有这么大的力气！真他娘的见了鬼了！”此时枣阳槊天将骂骂咧咧地从地上爬来了。

    可还未等他站稳，他便发现，此时化作血色光团的段云，即将冲到他的面前。

    “该死的家伙！给我滚开！”

    枣阳槊天将声音震天，闪耀着金光的巨大拳头，立即朝着迎面而来的段云打了出去。

    面对枣阳槊天将的狂霸一拳，段云狂暴的情绪反而更加激愤，大吼之下，同样打出一拳，与枣阳槊天将的拳头重重地碰在了一起。

    “咚！”

    “咔嚓！”

    拳头撞击的闷声传遍四方，但众人期待的陨石撞地球的景象并未出现，拳头只是刚在一起，从枣阳槊天将的手臂之上，就传来了一声极为清脆的骨骼断裂之声，紧接着可以看到他的肩部，明显的向后形变，显然也在这狂猛的撞击之下，肩膀脱断，整个人的身体也是再次倒飞了出去。

    “啊啊啊！”

    倒飞间，枣阳槊天将立刻发出惊天的惨叫，可还等其身体坠地，段云那犹如恶魔一般身影，已经倒影在了他的眼瞳之中，令他的瞳孔瞬间方法，露出难以掩饰的恐惧。

    “咔！”

    段云的一双魔抓，此刻以极快的速度伸出，分别插入了枣阳槊天将的双目之内，同时枣阳槊天将的双目顿时鲜血狂喷，惨叫之声更是凄厉，那正在捂着自己断掉的肩膀的右臂，变化成拳，立刻打向段云，做出反抗。

    但段云没有给他这个反击的机会，段云此时双臂用力，双抓开分，那枣阳槊天将的脑袋很快在这股怪力之下开始开裂，最后在其一声怪叫之下，其脑袋直接被段云沿着眉心之处匹成了两半，脑袋里的浆液也在此时瞬间喷出，四散飞溅。

    “什……什么！”

    看着枣阳槊天将的死尸咕咚坠地，其他两位天将不禁蹬蹬蹬地向后急退了好几部，眼中充满了恐惧与不可置信。

    他们固然不是天宫最强的强者，但是他们可是巨仙族，天宫**最强的种族，他们可以被杀死，但是却没来没有见过整个头颅被对手直接掰开，这种原始野蛮的方式杀死，段云此时的力量之强，已经难以想象。

    但很快，他们脸上的惊慌就被一脸的肃杀所取代，因为段云已经朝着他们两个来了，面对强大如是的段云，此时他们没有退路，只能拼了。

    两大天将快速捡起兵刃，见段云近身，大斧天将宣花大斧金光闪耀，双臂一挥间，一道金光斧影划过，正中飞来的段云。

    见此，两大天将都不由眼中精芒闪烁，心中暗喜，大斧天将的宣花斧重达几百万斤，且这一斧之中融入了仙力，不中则以，中之必亡。

    可随后他们就都傻了眼，宣花斧直接在段云的身上穿身而过，显然砍中的只是段云的残影，但随即一个问题立刻涌上心头，那就是真正的段云到底去了哪里。

    “在你身后！”

    大斧天将慌忙寻找一番后，忽然对着大刀天将惊呼。

    闻言，大刀天将顿时面色大变，刚刚转身，就发现段云已经来到他的面前，眼神如同饿狼。

    “嗷！”

    段云声如兽啼，不等大刀天将做出反应，立刻扑了上去，张开大口，露出獠牙，噗嗤一口咬在大刀天将刚刚止血不久的脖颈之上。

    咕咚咕咚的饮血之声响起，大刀天将随后便响起无比凄惨的叫声。

    惨叫间，大刀天将手忙脚乱地想要将身上的段云推开，可段云此时身如磐石，爪如铁钳，就算大刀天将拼尽全力，却依旧无法撼动起分毫。

    情急之下，大刀天将放弃了不再试图将段云推开，而是重拳一拳拳地朝着段云的身上猛砸，闪烁着金光的重拳不断地轰击在段云的鳞片之上，发出轰轰之声。

    但即使如此，段云的身躯却依旧岿然不动，好似大刀天将的重拳对他毫无影响似的。

    在段云的快速吸允之下，大刀天将的惨叫之声渐渐变得沙哑，身体快速的干瘪下去。

    “关将军！我来救你！”

    大斧天将火速救援，大斧挥动，直取段云的后脑，但就在大斧即将砍中段云的刹那，段云的身影蓦然一虚，立刻消失在大斧天将的视野里，大斧天将的大嘴也立刻拉长，因为他发现，自己的大斧已经朝着大刀天将已经干瘪的脖子砍了下去。

    “噗！！！”

    宣花大斧收招不及，一斧子将大刀天将的脑袋砍了下来，人头落地一溜翻滚，一股股的颈血狂喷间，一个红色少年的身影从大刀天将的脖颈内一冲而出，正是魔红。

    刚刚脱困的魔红还有些迷茫，忽然，一道红色闪电，再其眼前掠过，虽然未能看清其身影，但在感受到其身上散发的滔天杀气之后，魔红的身体也不由一阵，目露骇然之色，不禁念道：

    “大…大哥！”

    段云的身影再出现的时候，已经站在了大斧天将的面前，此时的段云，身上燃烧着熊熊的赤色气焰，浮屠双塔重新回到其掌中，而目内的血色之光，映照在大斧天将那已经充满了无限恐惧的脸上。

    现在的大斧天将眼中，段云就是茹毛饮血的怪物，就是屠戮天下魔王，就是前来索命的黑白无常，对于段云，他已经生不起一丝的反抗的勇气。

    于是他，在本能的驱使之下，他几乎是不假思索地将手中宣花大斧一扔，莫头就跑

    他朝着王将的方向急速的飞奔，不停地慌叫道：“王将军！救我！救我啊！”

    见此情形，王将也是变色阴沉，看了一眼已经奄奄一息的青麟父女后，果断放弃给予二人最后一击，立刻朝着大斧天将这边飞来。

    可他只是飞行到一半，却是面色再次一沉，因为在大斧天将的身后，段云已经骑在了大斧天将的肩头。此时他的表情充满了魔性，双臂张开，手掌上面的浮屠塔，猛然一合，同时拍在大斧天将的脑袋上，那大斧天将的脑袋在浮屠双塔的大力的碾压之下，立刻粉碎，宛若爆开的西瓜，脑浆飞溅。

    可即使脑袋被段云拍碎，可是大斧天将依旧是保持着原来的状态，全速飞奔，又跑了近百丈的距离后，方才咕咚一声，死尸摔倒，颈血泼洒一地。

    “什么！”

    王将立刻怔住，他简直不敢相信自己的眼睛，同为巨仙族，他可是深知本族**的强悍，且他手下这几位天将，可都是巨仙族的精英，**更是不亚于铜皮铁骨。

    可就是巨仙族向来引以为傲的身躯，却是在段云的攻击之下，彻底沦为了纸糊、泥塑，一戳即破，杀之如宰鸡屠狗一般容易。

    但王将的惊骇，远远没有止步于此，他发现，此时的段云深处半空之中，其双掌打开，从其掌心此刻有海量的红色的魔气散发而出，分成数道魔焰，飞向地面各处。

    很快，这些分出的魔焰分别落在倒地的青麟父女、泰山、仙境三兽的身上，将他们的身体彻底笼罩，瞬间燃烧起熊熊的魔焰。

    接下来，更为神奇的一幕出现了，在熊熊的魔火燃烧之下：

    泰山胸口的伤势也在快速的愈合，那本来因为肺部被刺穿后，急促的呼吸也渐渐的平稳了下来；

    因为身体多处骨骼断裂，身体扭曲变形的大壮和小影，在魔焰的燃烧之下，身上不时传来嘎巴嘎巴的声音，同时，那些断裂的骨头也在快速的接合；

    看书王首发本书

    