
    390大炮显神威上

    看到战局逆转，三族联军这边的气势瞬间高涨起来，大批的附庸势力吼叫着跟着冲杀过来。他们来这就是痛打落水狗的，眼瞅着巨灵神域这边的防御就要崩溃，他们岂能错过这么个在霸主势力面前表现和趁机捞取好处的机会呢。

    天涯山上，巨灵神域的核心人物，面对着战局的不利，并未表现出丝毫的惊慌之色，反而显得淡定自若。

    “喂，看够了没有，你们也该表示表示了吧。”猴王狗蛋侧目看向其他灵兽种族的四王，有些不满地道。

    “我就知道那些猴崽子们靠不住，关键时刻还是靠我们金刚魔猿。”猿王泰虎话语中有些调侃的意味。

    “是时候轮到我们大显身手了，让他们看看我巨灵神域的真正实力。”牛王蒙泰自信满满地道。

    鹰王金昊抬头看了看天，平静地说道：“狼王，天上的东西还得咱们两族配合搞定。”

    闻言，狼王鬼佐微微点头，原本平静的情绪瞬间变得亢奋了起来：“那还等什么，我们赶紧开始吧。”

    紧接着，神域的几位灵兽王者一齐佐振臂高呼，神域的这边便有大批的灵兽突然杀出。

    大批的神域鬼狼突然出现，他们一出现，便从其目内射出道道幻术绿芒，直指天空中的正在施展幻术的千目孔雀。

    千目孔雀与神域鬼狼皆以幻术见长，神域鬼狼的幻术能量能够对千目孔雀的幻术形成很好的抵制，尽管神域鬼狼与千目孔雀的品阶有着不小的差距，不过神域鬼狼贵在数量众多，随着神域在西部地区声望的日益提升，神域也在不断地吸纳所需的部族，壮大自身，现在的神域鬼狼族，已经发展到族人数万，随便出动个几千只鬼狼，对付天空中那几百只千目孔雀，简直就是轻而易举。

    在神域鬼狼的反抗之下，千目孔雀的幻术受到了巨大的影响，大批困在幻术之中的神域灵兽，开始清醒过来，并且在第一时间对那些扑来的飞行灵兽发动了反击。

    一连串的鹰啸之声响彻天际，漫天的无影隼，如同黑云压境一般，快速飞向战场，在临近三联盟的飞行大军之后，天空中立刻响起了一连串的枪声，而伴随着枪声，三族联盟的飞行大军，也马上就有大量的灵兽开始坠亡，一时间，仿佛下起了兽尸之雨。

    原来，在每一只无影隼的背上，都驮着一只手持火枪的大耳灵猴，这些骑乘无影隼的大耳灵猴，皆是训练有素的飞行军，枪法精湛，即使空战中也能够很好的瞄准，那些坠亡的飞行灵兽，全都是被大耳灵猴的火枪所击落。

    在神域密集的火力之下，不只是普通的飞行灵兽，即使是九品灵兽千目孔雀也开始有了伤亡，千目孔雀虽然是九品灵兽，但是不善防御，神域改良后的火枪，已经能够破开其体表并不太坚固的羽毛，对其肉体造成伤害，固然九品灵兽的生命力顽强，可在伤势不断累积之下一只只巨大的孔雀，也陆续从天空坠落。

    “什么！”

    孔雀王千目魁简直不敢相信自己的眼睛，他没有想到巨灵神域还有这么一手，其飞行军竟然也能使用火铳攻击，对于那些附庸势力的大量伤亡，他倒是无所谓，但是看着自己的的族人的不断坠落，他的心却正在滴血。

    千目孔雀是九品灵兽，拥有几千的族人就已经算是大族了，每损失一名族人，对本族都是巨大的损失，更何况天空中那数百的族人。

    想到这里，千目魁不再犹豫，一声厉啸之下，再次有大批的飞行灵兽升空，去支援天空战场。

    ……

    地面战场之上，在万毒金蟾毒液的掩护之下，而神域这边的大耳灵猴可谓死伤惨重，火力也受到了很大的影响，不用说铁甲地龙军队，就连扑来的灵兽大军，也难以阻止。

    “咚咚咚……”

    就在这万分危机的时刻，忽然从神域的后方响起了一连串的低沉的巨响，而紧接着，阵阵轰鸣之声在战场上响起，在三族联盟的灵兽群中，铁甲地龙的方阵中，甚至后方正在喷射毒液的万毒金蟾的队列之中，皆发生了猛烈的爆炸。

    “猴崽子们，别碍事！”

    “快躲开！轮到你猿猴爷爷上场了！”

    ……

    随着大耳灵猴火枪队的后方，响起了一个声声猿猴的啼叫，越来愈多高大的魔猿身影出现在战场之上，这些魔猿有的或肩头扛着一门巨大的火炮，或两只魔猿扛着一门更大的火炮，一出现，其肩头的火炮就对着前方的敌军阵营无情的开火。

    魔猿火炮部队，跟着专职负责运输和填装炮弹的灵猴部队，每开一炮，都会有灵猴马上填弹，攻击间歇很短，一时间，三组联盟的部队已经被爆炸掀起的浓烟、尘埃和火光，完全淹没。

    金刚魔猿火炮的威力，可远非大耳灵猴火枪部队可比，即使只是普通口径的炎阳火炮，就已经足以破开任何天兽之下的灵兽防御了，铁甲地龙引以为傲的龙鳞，根本无法抵御炮火的攻击，更何况是那些冒冒失失冲来的普通灵兽。

    在密集的炮火之下，铁甲地龙方阵和灵兽大军只是在极短的时间，就被炮火轰了一个七荤八素，死伤极为惨重，就连百丈外的万毒金蟾部队，也被射来的炮火哄得呱呱的怪叫连连，阵型瞬间被打乱。

    见此，铁甲地龙族老祖铁甲宪和万毒老仙也是嘴巴拉的老长，脸上露出难以掩饰的震惊和骇然。

    “这……这怎么可能！”

    “妈的，又是人类世界的鬼东西！这巨灵神域太可恶了！”

    也不怪他们两个吃惊，就算是真正的帝国人类军队看到这一幕，也会同样发出惊呼。

    巨灵神域魔猿部队装备的，可都是人类社会威力最强大的火器，炎阳火炮，由于其昂贵的造价和炎阳石的消耗，就算是帝国军队都不会如此大规模的装备，而且巨灵神域的炎阳火炮可是经过乔家祖孙俩改造过的，在各方面都比人类世界的炎阳火炮要强上很多，再加上神域独创的这种肩头抗大炮的模式，更是人类的炮兵部队所不能及。

    ……

    天空中的战斗已经进入了白热化，三族联军这此投入的飞行灵兽数量已经上万，占据了绝对的兵力优势，全力反扑之下，立刻就造成了巨灵神域飞行军的伤亡。

    不过巨灵神域的飞行军显然更为训练有素，马上做出应对，数千飞行枪骑迅速散开，与三族联盟的飞行军拉开距离，开始了放风筝似的游击打法。

    大耳灵猴骑乘的无影隼固然并不强大，不过速度却是惊人，在他们高速移动之下，始终将自己与敌人的距离保持在火枪的射程范围内，却有并不太接近，打得对面的灵兽完全是找不着头脑，有一种空有一身力气，却用不出来的感觉。

    “可恶！怎么会这样！”暴怒的千目魁一雀抓跺地，将地面跺得瞬间龟裂。

    “老毒！赶紧多派些金蟾来，提供远程支援！我的族人都快要死光了！”铁甲宪也跟着急叫道。

    “铁甲宪！这么强大的火力，再派族人也都是送死，你难道想让我的族人也跟着你一齐陪葬吗？”万毒老仙怒斥道：“你那些从地下攻击的手下呢？为什么还不出手！”

    在万毒老仙的提醒下，铁甲宪也是一愣，他这才意识到这个问题，为什么那些遁地的铁甲地龙族人，怎么还没有动手。

    就在其百思无解的时候，在巨灵神域阵前的地面，忽然有隆起爆开，从中爆出大片的铁甲地龙的身影。

    本书源自看书罓