
    409蝶族内乱六

    段云和小雪的话，不仅让吉灵尊陷入思索，更让周围听到的雌蝶们有醒悟，这个道理他们都懂，老祖宗订下的规矩就为了种族更好的延续和发展，如果今天真的让善使权谋的吉灵孙得逞了，那么他肯定会利用各种阴谋手段，确保自己的王位不丢，所以在其寿终正寝之前，绝对不会有新的王者取代他。而且，在他死后，也不敢保证新的王者不会效仿他，如此长此以往，种族衰落是必然的。

    看到形势越来越往对自己不利的方向发展了，吉灵孙的也是越来越心虚，最后忽然眼珠一转，然后摆出一副无所谓的样子道：

    “不就是重新与先王决斗嘛，没什么了不起的，我吉灵孙也不是贪生怕死之辈，这样吧，我再给这个他三天的时间恢复伤势，然后我们再进行公平的决斗，这样总行了吧。”

    吉灵孙的说法虽然表面上公平，但心中也有算计，在他看来，吉灵尊的伤势不轻，就算得到很好的医治，也未必能够恢复巅峰状态。

    更何况，吉灵尊已经在日常的饮食之中，服用了很长一段时间慢性的毒药，虽然药性不强，但是想要彻底解毒也不容易，需要很长的一段时间，才能够彻底被肉体自然排掉，所以三日的恢复期肯定是不够。所以，他有十足的把我，在三日的决斗中，再次战胜吉灵尊。

    然令其没有想想到的是，对于吉灵孙的建议，小雪却是嗤之以鼻。

    “三日？切，根本无需那么久，一炷香的时间便可。”

    “一炷香的时间就可以？”吉灵孙简直都不敢相信自己的耳朵了，他不明白为什么这对自己印象极为不好的副域主大人，此刻竟然会有意帮他，难道是被他帅气的外貌所动。

    但没等他意、淫多久，他的脸色很快就变得惨绿起来。

    只见在小雪一道道的兽灵能量输出之下，吉灵尊身上的伤势也在以肉眼可见的快速恢复着，而且在此期间，吉灵尊那虚弱的面容和气息，越发得红润和有力起来。

    还没有到一炷香的时间，突然吉灵尊一口黑血喷出，与此同时，小雪也停止了兽灵能量的输出。

    之后，吉灵尊惊异地看着自己的身体，目中露出不可置信的神色，而小雪很是随意的声音，也在此时传来：

    “好啦，你的伤我已经完全治好了。顺便，我还将你体内的毒血逼了出来，现在你除了体力还没有完全恢复之外，已经跟好人无异了。”

    “因为刚才我曾经出手攻击了他，也让他的灵魂受到了一些创伤，所以为了公平起见，所以我没有给你恢复体力的时间。”

    “没关系，这已经足够了！”吉灵尊眼中的沮丧和沧桑感此时已经全无，一股君临天下的王者气息瞬间流露，让在十丈之外的吉灵孙身体也是不由的颤抖了起来。

    吉灵孙此时真的有些慌了，从他降生后不久，他就发觉自己各方面的条件虽然也算七彩寄魂蝶雄性之中的上等，不过跟天资称得上卓越的吉灵尊还是有不小的差距，如果二者正面交锋的话，他获胜的几率并不大，也正因为如此，他才会安排忠于自己的雌性寄魂蝶，给吉灵尊下毒。

    可是今日，他即将面对的是几乎处于巅峰状态的吉灵尊，要与其的公平较量，这岂能不让天资远远逊于对手的他，心生畏惧。

    之后的事情便可想而知了，在公平的比斗之下，老王吉灵遵用了不到一刻钟的时间，就将新王吉灵孙解决掉，并且其落败失去行动能力之后，吉灵尊从空中吐出了一个跟长长的口器，直接插入吉灵孙的体内，最后吉灵孙在这长长口器的吸允之下，痛苦地化为了一张干瘪的碎屑。

    至此，七彩寄魂蝶族的内乱彻底解决，以吉灵尊的再次卫冕告终，除此之外，他也补充了体内的精元，至少未来的数十年之内，是不可能有新的雄性七彩寄魂蝶诞生了。

    能够死里逃生，最终卫冕了蝶族王者的的吉灵尊，此时对于段云有着说不尽的感激：

    “域主大人！今日真是太感谢你了，若没有你，恐怕我吉灵尊真是必死无疑了！”

    “我精灵尊何德何能，得到域主大人这般器重，我向您保证，只要我在位一天，我七彩寄魂蝶一族就会为巨灵神域鞠躬尽瘁死而后已。”

    “域主大人不是对高级空间的事情很感兴趣吗，日后只要是我知道的，我就知无不言，言无不尽。”

    ……

    对此，段云的表现却是非常平淡，只是频频微笑点头，见吉灵尊的话语真的犹如滔滔江水连绵不绝的时候，他不得不示意打断，有些意味深长地道：

    “蝶王，你与我相处时日不多，但我希望你我能成为交心的朋友，你跟我说句实话，当初你加入我巨灵神域的真正目的，到底是什么？”

    段云此话一出，吉灵尊顿时一愣，刚想要话说，但却有被其生生咽了回去，因为他心知肚明，段云想要听得根本就不是他曾经编造出来的套路话，而是想听真正的实话。

    吉灵尊沉默了，他似是在深思，也似在思索，到底应不应该将事情的真相讲出去。

    “不愿意说就算了吧，那我也就不强求了。”

    见吉灵尊似是真有苦衷，段云也不想强求，只是平淡地说了一句，便起身准备离开：“好啦，在这里已经耽误了不少的时间，估计三大霸主都要等着急了。”

    言语间，他已经呼唤众人，准备起飞离第二神域。

    “域主大人！请等一下！”

    就在众人准备起飞的刹那，吉灵尊却是高呼着追来上来，在来到段云的面前之后，又吞吐起来，似乎在犹豫着什么。

    “蝶王，你是不是有什么事想跟我说啊？你不用有什么顾忌，有什么话直说就行了，我保证不会开罪你便是。”段云很是随意地说道。

    在考虑了一番之后，吉灵尊似是下定了决心，直接跪倒在地，大声请罪道：

    “域主大人，吉灵尊对不起你！”

    吉灵尊的反常表现，立刻就让段云和众人的神色一边，情绪也瞬间紧张了起来。

    “你怎么对不起我了，快说啊！”

    在段云和神域众人的催促之下，吉灵尊终于将隐藏在其心中的一个大秘密，吐了出来。

    原来，段云和小雪所料不差，吉灵尊加入神域的主要目的，果然是还有隐匿。

    开始的时候，吉灵尊所说的留下来的目的主要有两个，一个是喜欢第二神域的绝好环境，第二就是因为任务无法完成，躲避金镰圣君的惩罚。

    其实他第二个目的他说了慌，他留下来，并非是为了躲避金镰圣君，他选择留下来的真正目的就是，为了替金镰圣君守住段云体内的这枚神格，待金镰圣君前来取走。

    听着吉灵尊的述说，段云和神域众人脸上的惊愕之色不断地变得浓郁，因为此时的吉灵尊，不光在不断地爆出更多的惊人之事，也将很多事情的真相，此时一并说了出来。

    吉灵尊与金镰圣君所在的世界，是一个叫做昆灵界的天级空间，那里是灵虫的世界，灵虫与灵兽很是相似，只是灵兽的形态各异，个体差距极大，有些灵虫也修炼内丹，但很多的灵虫还是以不同的形式增强实力。

    只不过灵兽由于繁殖能力普遍胜于灵兽，强大的灵虫并不太多，但是金镰圣君却是例外，他可是昆灵界少数几只圣虫之一，他属下的势力叫做金镰虫国，是昆灵界的顶尖势力，作拥昆灵界大片领地，手下臣服虫族数以万计。

    本书源自看书網