
    387大军压境二

    此时，孔雀王的面色忽然变得有些阴沉，也不答话，巨灵神域拥有化形丹的这个消息，是他最先得到的，可当他刚要开始行动的时候，却发现北部和南部也同时得到了这个消息，派兵前来，最后无奈之下，不得不与两大霸主结为联盟。

    对于这个消息，孔雀王千目魁也是将信将疑，在他想来，能够助灵兽化形这等层次的丹药，岂是一个地方的小势力能够拥有的，若不是向他提供这个消息的实力无比笃定，他可能都不会来。

    因为他与其他两大霸主势力不同，其他两大势力除了抱着寻找化形丹药的目的之外，还有着吞并西部地区领地的想法。

    而千目孔雀族远在中原山脉东部，与西部并不接壤，无法占领西部的领地，若是这个消息为假，他不光是白来一趟，反而还为其他两大霸主势力做了嫁衣。

    中原山脉西部天涯山，已经被巨灵神域的大军占满了，天涯山上，小雪以及神域众将，望着远处正在缓慢接近的黑压压的兽群，脸上露出凝重之色，

    “干爹，这次来的三方霸主势力的真实如何？”小雪此时，问向身边的泰山。

    泰山沉吟片刻，沉声介绍道：“中原山脉这三大霸主势力，其实力都是极强，北部霸主铁甲地龙族，虽然也是九品灵兽种族，但是其体型比普通的龙祖要小上很多，所需要的领地资源相对较少，也因此繁衍了更多的族人，据我估计，铁甲地龙族人甚至比赤血炎龙族还要多上一倍，不少于五千之数，而且其老祖铁甲宪，应该也已经达到了破天后期的实力；”

    “南部霸主万毒盟，以八品灵兽万毒金蟾族为首建立的势力，虽然其灵兽品阶不高，但是万毒盟擅长用毒，且盟众众多，非常难对付，是中原山脉所有灵兽势力，最不愿意轻易招惹的一个势力。其盟主万毒老仙，是比赤血炎龙族赤须老祖还要久远的一个存在，虽然只是八品灵兽，但在这漫长的岁月里，其实力也应该不弱于铁甲宪。”

    “东部霸主千目孔雀族，也是九品灵兽种族，这支势力距离西部较远，我了解不多，只知道其孔雀翎羽上长有千目，擅长幻术，孔雀王千目魁，是四方霸主之中实力最年轻的一位霸主，据我估计，他的实力应该比其他的霸主略弱一些，不过天兽中期的实力应该是有的。”

    听过了泰山简单的介绍，小雪微微点头，北部铁甲地龙组和南部万毒盟的实力都不必赤血炎龙族要弱，东部千目孔雀一族虽然了解不多，不过既然他能够成为一方霸主，那么也定然有其独到的地方，这三支势力的任何一支都不是巨灵神域现在能够单独对付的，更何况是一齐前来。

    一想到这些，小雪的脸上，就不禁露出难以掩饰的愁容。

    “小雪副域主，不要这么这么没精打采的，我们巨灵神域，也不是好欺负的。”

    一个高大强壮的金发青年站了出来，他一身重甲，手持金色长枪，正是化形之后的鹰王金昊。

    “鹰王说的对…我们的实力，也是今非昔比了。”

    一个扛着鬼头大刀的青年也是站了出来，他一头黑色，样貌冷峻，眼瞳中闪烁着若隐若现的鬼火，此人正是化形之后的狼王鬼佐，鬼佐的表情十分坚毅，言道：“他们虽然人多势众，不过天涯山地势险峻，只要我们齐心协力，击退强敌也不是不可能。”

    “别忘了，我们还有这个！”

    忽然，一个瓮声瓮气的声音传来，只见一个身高过丈的巨汉，他一手提着一根巨大的狼牙棒，肩膀上扛着一门大口径的炎阳火炮走了出来，正是化形之后的牛王蒙泰，此时他指了指肩头炎阳火炮咧嘴一笑道：“咱们巨灵神域可跟那些野蛮的灵兽势力不一样，我们可是有这个的，这些火器可是太好使了，有了这些火器助阵，让他们来多少死多少！”

    “我们猿族的炮兵队已经准备好了！”这时，一个强壮的中年人来了精神，一步上前，此人乃是化形后的猿王泰虎，一提到火器，顿时来了精神：“一会只要副域主大人一声令下，我们猿族的三千门火炮就一齐开火，不光是这些小喽啰，就算是天兽，也休想在我们的三千火炮下生还。”

    “是啊，大姐大！老牛和老猿猴没吹牛，不用那么紧张吧！一群小杂碎而已。”大壮凑了过来，一脸的不以为意。

    “就是嘛，这点小杂碎都不用你们出手，交给我们三大守护神兽就给办了。”二猛也跟着过来，挖着鼻孔，表情很是悠哉。

    此时的大壮和二猛，身高已经达到了可怕的七十米，就好像一座山一样，大壮和二猛说完之后，一直在天空盘旋的小影也是落了下来，同样是自信满满：

    “大姐，你不用担心，自从我们三个吃了大哥给我们的养血金丹，这几个月我们三个的实力也增强了不少，现在大壮和二猛，已经可以单独跟咱们神域任何一只破天的天兽打成平手，而我已经可以战胜神域内的初期天兽，而我们三个合力之下，就连老太爷跟肉山，我们也有一战之力。”

    小影此番话也是实事求是，在获得比养血丹强大千倍的养血金丹，他们的实力再次飞跃，而且随着他们三个实力的不断提升，小雪作为魅影天尊的优势就越明显，现在的小影的实力已经超越了大壮和二猛，就算他们两个联手，也很难是其对手了。

    这时候，泰山缓步走了过来，将手放在小雪的肩头，温声道：

    “小雪，你不用担心了，只要大家伙齐心协力，就没有过不去的坎。”

    “干爹……”

    小雪缓慢抬头，看着泰山那温暖中带着坚定的表情,怔怔地有些出身。

    “大姐，你不用怕，小胖会保护你的。”这时候小胖已经出现在她的身旁，用小手轻轻撒娇似的扥着她的衣角。

    “小雪，你就放心吧，我也能够帮上忙的。”此时一道灵魂身影从小胖胸前的龙符内飞出，正是小胖的母亲祖瑶，祖瑶也是笑着安慰道：“小胖在神域内的半年里，可是很刻苦的，现在的实力也是长进不少，在加上我的帮助，对付一个破天中期的对手，还是不成问题的。”

    “小胖…祖瑶阿姨……”

    小雪的眼中渐渐有了清明，她又看了看周围的神域众将，小雪的嘴角也是露出了一丝会心的微笑，众将的表现，让她感觉自己并不孤单，心头暖暖的。

    “那好吧。”小雪的愁容此刻一扫而光，她走到队伍的最强方，看着越来越临近的兽群，目光也在此刻变得坚定起来：

    “今天，就让这些侵略者们看看，我们巨灵神域的真正实力！”

    一个时辰之后，三族联盟的大军，已经来到天涯山下，三大霸主纷纷腾空而起，来到天涯山顶。

    “巨灵神域域主段云何在？”铁甲宪一声大吼，音波瞬间覆盖了整个天涯山。

    对此，小雪毫无惧色，来到三大霸主身前，不卑不亢地回道。

    “我乃巨灵神域副域主小雪，有什么事情，就跟我说吧。”小雪冷漠地回道。

    本部小说来自看书惘