
    297法则之力

    “什么！”

    看到这一幕，千目魁和万毒老仙再次露出了极浓的惊骇之色，这诡异的一幕今天已经出现两次了，刚刚的攻击，铁甲宪完全已经躲过去了，可霹雳火球却突然改变轨迹，以近乎于瞬移的速度击中了铁甲宪，第一次铁甲宪被诡异击中，他们倆还以为是自己眼花了，而这这一幕的重复出现，他们已经可以确定，段云的攻击，绝对大有蹊跷。

    被霹雳火球炸得倒飞了数百丈之后，铁甲宪终于停了下来，在看到自己身上多处龟裂的鳞甲，铁甲地龙不由暗惊，他想不到，这霹雳火焰之球竟然能有如此巨大的威力，将自己已经灌注了兽灵的龙鳞炸碎，要知道就算是破天后期的强者，想要破掉也绝非易事，更何况是一个还未破天之人。这些龟裂的龙鳞现在已经防御力大减，若是再遭受如此程度的攻击，将没有半点保护作用。

    此时的他已经冷静了下来，回想了一下方才的战斗之后，也感觉到了其中的蹊跷，段云的攻击，屡次三番改变轨迹，这一点完全是有违常识乃至天地法则的，一想到这里，铁甲想的眼眸便不自觉地微眯了起来，片刻后，铁甲宪了然地开口道：

    “小子，如果我猜测不错的话，你应该拥有能够延迟他人视线和感知的法宝，所以才会出现明明感知已经躲过了你的攻击，却突然又被攻击到的情况。”

    段云神色不动，对于铁甲宪的说法不置可否，但在铁甲宪看来，段云的表现就是默认了自己的猜测，于是他轻哼一声道:

    “哼，雕虫小技，想不到我竟然被你这种小计量暗算了两次，不过以后不会了。”

    言语间，铁甲宪的身体开始发生了改变，从铁甲宪的龙鳞的间隙之间，开始有粗大的骨刺生长而出，很快，铁甲宪的浑身都已经被长达数尺的粗大骨刺覆盖，让铁甲宪整体看上去好像变成了一只巨大刺猬。

    而与此同时，在每一根骨刺的端部，都有长达数米的细小触须延伸而出，直立的同时剧烈地颤动着。

    铁甲宪此时露出阴冷的笑容:

    “我的龙须能够感知十米范围内一切细小的变化，就算你的法宝能够扰乱外放的魂力或兽灵，但却骗不了我龙须本能的感应，你的攻击一旦进入龙须的感知范围，我就能感受到你的一切变化，甚至你的呼吸和脉搏我都能了如指掌。”

    对于铁甲宪的变化，段云现代有些不以为意，最后只是淡淡说了一句:“你的话可真多……”

    说着，段云手中的浮屠双塔已经舞动了起来，很快，天地色变，风云倒卷，越来越多的天地之力霹雳雷霆与岩石尘沙开始凝聚在高速的浮屠双塔之上，凝聚成一个巨大的雷云飓风，此招正是浮屠灭世三诀之灭世诀。

    伴随着段云一声暴吼，雷云飓风脱手而出，径直朝着铁甲宪吞没而去。

    看着这宛如末日龙卷的攻击，三大霸主再次露出惊骇，从那雷云飓风之上，他们能够感受到一股极强的毁灭之力，这股力量已经足以威胁到他们。

    特别正在面对雷云飓风的铁甲宪，更是感受到了一股莫大的危机之感，不过身为霸主势力的老祖，他并不惊慌，凭他的绝强实力完全有能力躲开这次攻击。

    于是铁甲宪身影一晃，消失在原地，当其在出现的时候，已经出现在了雷云龙卷的侧面，露出戏谑的笑：

    “切，威力虽然还可以，不过这等速度，老龙我躲开简直是轻而易……”

    还未等铁甲宪将最后一字说出，他的瞳孔蓦然张开，因为他发现，此时他已经身处这雷云飓风之中，正在随着雷云飓风龙卷而上。

    雷云飓风带着铁甲宪飞入高空，之中不断有轰鸣之声传出，雷霆霹雳，流转极快，其飞行间，其体积逐渐缩小，但核心的能量却是越来越强，终于，在浓缩到一定程度之后，轰然爆开而开，极大的爆炸之力向周围散开，将乌黑的天幕直接吹散，并且在高空中发出耀眼的光辉，仿若在天空中诞生了又一个太阳。

    看到的所有人和灵兽，此时的表情出奇的一致，都是张着大嘴，表情僵硬，惊骇得无以附加。其中也包括千目魁和万毒老仙这两只最强的后期天兽。

    在他们看来，段云所施展的这一击，威力实在太过惊人，其威力已经远远超过了普通破天强者

    的攻击了，就算是他们，也很难使用出威力如此强大的攻击，就算铁甲宪的防御很强，但他们也不禁为其捏了一把汗。

    与此同时，他们更诧异一件事情，那就是铁甲宪明明已经躲开了攻击，并且在其龙须探知之下，也不可能被扰乱感知，可这一次，段云的攻击又一次古怪的改变了方位，击中了铁甲宪。

    “我好像懂了一些……”沉思许久之后，孔雀王千目魁，忽然缓慢抬头道。

    “哦？”万毒老仙立刻感兴趣地问道：“那小子到底使用了什么手段，能够让攻击产生如此效果？”

    “我是隐约看出了一些，不过我也不能完全确定，而且如果真是我想象那样的话，那就太不可思议了，凭这小子，怎么可能拥有那种力量。”

    千目魁自顾自地说着，但却是含糊其辞，让万毒老仙越听越是糊涂，在其追问之下，千目魁终于言道：

    “在他方才施展那诡异攻击的时候，我尾屏上面的千目，似乎看出了一些玄机，我看出，在他发动攻击的那一刻，空间有了一丝扭曲。”

    “空间扭曲……”万毒老仙沉吟着，忽然头猛然抬起，露出震惊之色：“莫非！他是……”

    “不错。”千目魁微微点头，冷静地做出解释道：“如果我的猜测是正确的话，那么这个小子，应该是动用了天地法则之力！”

    “天地法则之力！”万毒老仙不由倒吸了一口冷气，有些不可置信地道：“动用天地法则，那可是传说中的神才能运用的能力，岂是这种层次的小子能够拥有的。”

    “这也是我疑惑的一点。”千目魁接着补充道：“按理说，扭曲空间这种天地法则之力是不可能由一个还未脱凡的人施展出来的，所以我猜测，这小子应该还是借助了某种可以扭曲空间的法宝的力量。”

    谈话间，高空的雷云飓风已经消散，露出铁甲宪的身影。

    此时的铁甲宪，显得格外狼狈，满身的骨刺尽断，身上的龙鳞也有大面积的龟裂，特别是肩头的一大片龙鳞，竟然已经被直接揭掉，显出了其内的血肉。

    铁甲宪的嘴角淌着鲜血，面目狰狞，睚眦欲裂，显然已经变得更加的癫狂。

    看着这一幕，段云虽然神色如常，静静地望着天空中的铁甲宪。

    千目魁所料不错，他确实是运用了扭曲空间的法则之力，只不过他并非借助法宝，在异丹晋级为神格之后，他确实可以做到，在小范围内掌控天地法则，这几次得手的攻击，都是在接近对手的同时，扭曲空间，将两个空间的距离瞬间拉近，这样，才使得明明已经被铁甲宪躲开的攻击，后又被攻击到的一幕。

    但千目魁等不知道的是，除此之外，在躲避铁甲宪攻击的时候，段云一直在运用空间扭曲的能力，拉伸着他与铁甲宪攻击之间的距离。

    虽然这拉伸只是在铁甲宪的龙爪或者龙尾的小范围内使用，且拉伸的距离也是极其有限的，但对于段云这个层次的人来说，这极短的拉伸，已经为他争取了足够的反应时间，因此他才能在铁甲宪猛烈的攻击下，如此游刃有余。

    看书网小说首发本书