
    412 天宫药园

    之后，段云三人便在青麟的带领下，朝着青麟山的深处飞去，而铁甲宪、千目魁、万毒老仙三位霸主，却被直接晾在了原地，脸上写满了尴尬的神色。

    “人头花，鬼手蘑菇，天牛藤……”

    飞行间，段云心中不断断默念着青麟山上所发现的珍贵药草，眼中有神奇之色闪过，他发现，这青麟山简直就是一片药草之地，平日里外面罕见稀少的药草，在这里好像都变成了大路货一样，随处可见。

    在青麟的带领下，大概飞行了半刻钟的时间，四人在了一座山坳之处，穿过密林，在一座青山脚下很不起眼的位置，破开上面的植被，露出了一座漆黑的洞口。

    “快进去！”青麟环顾左右，声音略微有些急促，显得有些偷偷摸摸。

    见此，段云等人，也不多问，直接进入洞穴。

    可在他们刚刚随青麟进入洞穴洞的刹那，忽然眼前白光闪烁，等三人再张开眼的时候，却惊异的发现，自己已经置身在一片宛如仙境一般的天地里面了。

    段云发现，这是一独-立的天地，此时他们正处在这片天地的边缘，天地之外尽是混沌之气，天地的天空同时挂着星辰日月，只是此时星月暗淡，阳光明媚，天地之内，朝着天地之内望去，尽是一片无边无际的花色绿海，不时传来鸟语芬芳。

    这片独-立天地更令其感到惊讶的是，这里的天地灵气简直浓郁到了可怕的程度，就算是巨灵神域，跟这里的天地灵气也是远远不及的。

    “随我来吧。”青麟低沉的呼唤的声音，将正处于震撼之中的三人唤醒。然后其迈步朝着天地之中走去。

    不多时，三人来到一层青色的隔膜前面，青麟仙人手中掐诀，那层青色的隔膜立刻消散，露出里面无尽的花色绿海。

    “这…这是！”段云的眼中的震撼之色更浓，因为他发现，眼前的不是别的，密密麻麻的全部都是药草，而且细看下来，更是惊骇，他发现，这些药草好多都是已经达到了天才地宝的级别，甚至还有一些他都叫不上名字。

    “你们快去吧，去采你们所需的药草，记住，要快！”不等段云他们问询，青麟仙人便神色紧张地说道：“对了，别忘了多采一份，你那化形丹药，我也给我炼一枚。”

    “嗯！”

    段云立即点头应道，不敢多问，虽然不知道这到底是怎么回事，不过从青麟的表现上来看，他们应该是偷偷闯入，且不能久留，因此他也不敢耽搁，马上与小雪和泰山进入采药

    采药期间，不时传来青麟仙人催促的声音：

    “快啊！还没采好吗？”

    “你们能不能快一点！这么磨磨蹭蹭的！”

    “你们怎么这么慢啊！快一点不行吗？”

    ……

    面对急躁的青麟，段云三人也是不仅咧嘴，虽然表面上没有反驳，但段云心中都已经骂开了：

    “催催催！催你妈了个蛋！那么多药草哪能那快采完，而且您老这药园子这么大，什么药都有，想要从中找出所需的药草，哪是那么容易的。”

    不过同时，段云也再次感慨，他感觉这里就像一座巨大的药材基地，其内所生长的药草之丰富，品质之高，几乎令其咂舌。

    不光是苍生幻化丹的材料，就他目前所知所有的丹药的炼制材料，几乎都可以在这里找到。

    采药间，他已经不止一次地在想：“要是这些药草都是我的那该多好啊，要不要我顺便顺走一点！”

    不过这种念头都是在其脑中一闪而逝，因为他能看的出，能够进入这里，已经让青麟冒了很大的风险了，若不迅速采药离开，恐怕会给其带来大麻烦。而且他为人正直，这种偷鸡摸狗的事情，他从来不屑去干。

    不觉间一个时辰过去了，青麟脸上的急色却是越发凝实了，他不住地跺着脚，口中暗暗地嘀咕道：

    “快啊！快啊！怎么还没好！怎么还没好啊！”

    “如果这个时候他来了那该怎么办？”

    “一个月来才来一次，应该不会这么巧吧。”

    “可是碰巧就是今天来了那该怎么办？”

    ……

    就在青麟提心吊胆的时候，忽然响起了一个声音，当时就吓得他魂不附体。

    “你们好大的胆子，竟敢擅闯天宫药园！你们是不是活腻了！”

    闻言，段云三人也是身体不由一阵，心中暗叫不好。他们明白，这定然是这药园子的主人回来了， 正好将他们逮了个正着，于是他们三个赶紧将已经采到的药草，收入空间石中，然后快速离开药园，来到青麟仙人的身后。

    青麟仙人此时也是面色巨变，眼中透着难以掩饰的恐惧，看向声音传来的方向。

    只见一个偌大的黑影正在透过天地内弥漫的仙气，出现在众人的面前。

    这是一只体型巨大，且很是肥硕的巨兽，龙头龙须，牛身鹿角、通体青鳞，鬣尾舒展。

    段云、小雪、泰山的眼中透出警惕之色，此兽他们从未见过，形似麒麟，却比麒麟的体型粗壮的多，且从这巨兽的身上，他们能够感受到一股很强烈的威压，和一股极度危险的感觉。

    此兽一见段云众人，立刻面露凶色，朝着其一声暴吼之后，刚朝着众人冲来，却被青麟仙人将其拦住。

    段云三人刚要上前帮忙，但那青兽接下来说出的一番话，却让三人立刻停了下来。

    “爹爹，你拦着我干什么！快跟我一起把这些闯入者收拾掉。”青兽急切地说道。

    “宁儿，你误会了，他们不是闯入者，他们是爹爹带进来的！”青麟赶忙解释，用手轻抚着那青兽的身体。

    “爹爹？”听到青兽对青麟这个称呼，段云三人全部愣住。

    “是啊，她就是我的女儿青宁。”青麟仙人马上笑着介绍完，马上又招呼青宁：“宁儿啊，快来见过段域主……”

    此时，段云、小雪、泰山再看向青兽的时候，眼中不禁有怪异之色闪过，他们这才醒悟过来，原来这个青兽不是像麒麟，而真的是一只青木麒麟，她之所以长得如此粗壮，是因为她实在是太胖了，让麒麟原本类似马的体型，看上去更像是一头肥牛。

    又为青宁介绍了段云三人后，青麟对青宁激动说道：“宁儿啊，这位段域主可是一位炼药师，他能够炼制一种叫做苍生幻化丹的极品丹药，能够缩短灵兽的化形时间，有了这丹药，凭你已经破天的实力，应该可以很快化形了。”

    “真的吗？真的太好了！”闻言，青宁雀跃地蹦跳起来，她那肥硕的身躯立刻令周围的地面剧烈地震颤，段云和小雪等人都被震得离地半寸，弄得几人面色十分尴尬，不过从青宁的言谈举止上，几人可以看出，青麟的这个女儿，略微有些憨傻。

    “好好好闺女，冷冷冷静点。”因为大地的震颤，青麟说出的话都带着颤音，直到青宁停止了蹦跳，他的声音才恢复如常，他转头问向段云三人：“你们三个的药采好了吗？”

    “采的差不多了，就还差一副丹药所需的材料。”

    段云虽然一脸坦然，不过他确实已经采购数了，他之所以还说一副，那是因为他还是按照加过量的药单子报的，不是他到了这个节骨眼还贪心，而是既然谎话已经说出去了，那就得无奈地说到底。

    “差这一副就这么的吧，让那三个家伙自己去想办法，我们赶紧出去。”青麟此时已经彻底失去了耐心，在准备离开之前，忽然想起一事，问向青宁：

    “对了，宁儿，你来这里干嘛？”

    本部来自看書罓

    