
    415你真的要走？

    “嗯，晚辈记住了。 ”段云重重地点头，对于青麟的提醒，心中很是感激，同时他的心，也变得沉重了起来，他感觉自己的仿佛被束缚住了手脚，先是玄天宗，现在又来了一个更加强大的天宫。

    自己的师母也提醒自己，巨灵变的状态会将巨擘兽的气息散发出去，引起玄天宗的注意，只是不知道这巨擘兽的异丹晋升为神格之后，气息还是否会被感应到，不过还是应该小心一点，更何况玄天宗五夫人文月，曾经感受过自己巨灵变状态的气息，若是碰上了文月，自己再使用巨灵变的话，那定然是要被其认出来的。

    天宫就更不用说了，不只是女土仙姑了，只要是天宫的人见到段云巨灵后身上散发的魔气，也多半会出手想要将他处之而后快。

    如此下去的话，他每次使用巨灵变的时候，都将会面临一定的风险，在凡级空间可能还好些，可一但到了更高级的空间，那可真就是如履薄冰的

    青麟又嘱咐了几句后，段云才开口发问：

    “前辈，请您身为天宫仙兽，为什么会在这里，您带我去的那个洞穴到底是怎么回事，怎一进去就变成天宫药园了？”

    当这些问题抛出后，段云也感觉可能是有些不合适了，所以快速补充道：“当然，问您的这些问题，全部都是晚辈一时好奇，如果您觉得不方便说的话，那就算了。”

    青麟同时也是沉默，而且想的很是出神，许久后，方才猛醒，回道：“关于我的事情，我暂时还不便告知与你，请域主大人见谅，关于天宫药园的事情，虽然也是机密，不过鉴于段域主答应帮我那个忙的份上，我就将这个凡级空间少有人知晓的秘密告诉你，相信对你的未来，也会有帮助的。”

    青麟稍作停顿之后，忽然反问段云：

    “你知道为什么高级空间的人，都将凡级空间的人看做蝼蚁和垃圾吗？”

    青麟的这个问题，显然是有一些突然，让段云也不由一愣，思索片刻后，他终于说道：

    “我想，高级空间对于凡间的蔑视，应该是因为凡级空间的资源稀缺，而且凡人和凡兽资质找高级空间的生灵所差太多了，所以才会本能的产生歧视。”

    听完，青麟点头道：“你说的不错，但你有没有想一想，凡级空间比高级空间各方面都相去甚远，这到底是为什么？”

    “这个……”段云果然被青麟问住了，对于这个问题，他确实是只知其然不知其所以然。

    见段云许久无言，青麟笑了笑，神秘说道：“如果我告诉你，其实凡级空间本来没有那么差，这一切都是人为的，你信不信？”

    “这是人为的！”听到青麟这惊世的言辞，段云顿时露出难以掩饰的震惊，虽然他认为，青麟不会骗他，但是青麟的话却实有些颠覆他原有的认知，让他一时间有些接受不了。

    “呵呵，觉得很不可思议是吗？对于凡人来讲，你的表现算是淡定的了。”青麟看着段云，玩味一笑，但很快，其面色又恢复了认真严肃：“你要记住，你现在就是一只生活在井底的癞蛤蟆，你的认知，你所看到的一切都不是世界的真相！”

    ……

    等青麟、段云他们回到住所之时，已经接近黄昏，三大霸主还等在那里，焦急万分，见几人终于回来，立刻上前询问。

    在得知之缺少一副药的药材之后，几大霸主就长出了一口气，尽管他们每族独-立凑齐一副丹药的材料有些困难，但是三族合力寻找一副药的材料却是不难，而且根本不需寻找，凭借三族的收藏的药草，就已经足够。

    不多时，段云与三大霸主都告辞离去了，他们约好了，三大霸主回去取药，然后送至西北平原，巨灵神域核心所在。

    而段云则是选择了一个僻静之处，唤出神域传送阵，几人身影没入阵中后，传送阵便缓缓消失。

    “段云哥哥，青麟仙人都跟你说什么了？那么长的时间？”骑乘幽冥之龙飞往神域神殿的路上，小雪好奇的问道，但很快她却是一愣，因为她发现，此时的段云正出神地望着远方，好像在想着什么事，根本没有听到她在说什么。

    见此，小雪的额头，顿时有十字形状的青筋暴突，抬起一脚，刚要踹向段云的屁股，可此时，机智的她，却是灵机一动，暗自坏笑了一下，自顾自地说了起来：

    “段云哥哥，再过一个月，小雪就要走了，你可要照顾好自己啊，记得别老忙着修炼，多注意休息，小胖和小竹子还小，你要多费心，大壮、二猛这两个家伙你也要好好的管教，小雪这一走，不知道什么时候才能回来，不过我保证，一有时间我就会回来看大家。”

    小雪此话一出，那正在神游天外的段云忽然身子打了一个趔趄，差一点从幽冥龙的背上摔下去。待站稳之后，他双手一把抓住小雪的肩膀，

    “你说什么！你还真他妈的要走啊！”段云急的面色大变，都爆了粗口。

    “哎呀呀，好疼啊，你轻点！”

    听小雪吃痛地大叫起来，段云这才梦醒，赶忙将抓在她肩膀上的手松开，强压这心中的焦急，正色道：“小雪，对不起，我是太着急了，所以用力大点了，你快告诉我，你说的是不是真的，你真的要跟那个出阳天官去天宫啊！”

    “哼！”小雪娇哼一声，也不说话，把头一偏，一副余怒未消的样子。

    “闺女，你不会是认真的吧。”见此，一直沉默的泰山也坐不住了，来到小雪面前，一脸严重的嘱咐道：“孩子！你可千万不能去啊，那个出阳天官明显不是什么好东西，对你多半是不怀好意，你要是去了会后悔的！”

    “对啊！对啊！干爹说的太多了。”段云马上跟着附和道：“那出阳天官明显就是好‘色之辈，瞧他看你时候那色眯眯的样儿，哈喇子都快要流下来了，而且那天宫再好去那里也是做奴婢，哪有在咱们神域做副域主来的逍遥自在。”

    在见到段云如此紧张的样子，小雪心中窃笑，不过表面上却表现的忧心忡忡：

    “可是…我已经答应了天官大人，若是不去，他定然会迁怒咱们巨灵神域，天官盛怒之下，咱们巨灵神域危矣，为了咱们巨灵神域，我不得不去！”

    “什么狗屁天官！还天官盛怒！你让他来，我保证不打死他！”段云气得再次报出粗口，随即埋怨起来：“小雪你也是，当时我想要反对，你却拦着我，我以为你有什么好主意呢，所以我就没言语，可没想到，你还也一点主意都没有，早知如此，当时我就直接翻脸了！”

    “那我能怎么办！”小雪也是理直气壮：“我就知道，我要是不拦着你，你当时就得翻脸，天宫天官岂是你我能得罪的起的，我为了你和神域愿意献身，你却反过来怪我，真是没有良心！”

    几番争辩下来，段云被更善言辞的小雪弄得语塞，有一种心中明明有理，却就是说不出来的感觉。到最后，气呼呼地半天，才憋出了一句：

    “总而言之，我是不可能让你去的，你要是决意要去，那么一个月后，就跟那个狗屁天官拼了，到时候不是他死就是我亡！”

    本文来自看书罔

    