
    295三大霸主出手三

    而接下来，他们又看到了方才的那么一幕，段云、小雪、小影攻击千目魁未果，被千目魁又以另外的方式斩杀，而后他们两个又是悲愤着冲过了去，但没有几步又是回到原点，重新看到三人被杀的一幕，就这样往复循环。

    此时的战场之上，千目魁看着眼前呆呆站立，表情痛苦的大壮和二猛，露出轻蔑的笑容。

    大壮和二猛已经中了他的攻心幻术，现在二人的意识里，正在不断地循环着自己至亲之人被残杀的画面，不断继续着他们心中的愤怒和悲伤，直到他们的愤怒和悲伤超过极限，他们的精神也会在那时彻底崩溃，到时候，他们两个即使不死，也会变成没有意识的植物人。

    “大壮！二猛！”

    精通幻术的小雪，自然看出了到底出了什么事，本想去救，可是眼下泰山体内的毒素尚未完全化解。

    “小雪……你去吧……”

    泰山声音有些虚弱，他似是看出了小雪的心思，安慰道：“我能撑得住，你赶紧去救大壮、二猛他们。”

    小雪深深地看了一眼泰山，点点头：“干爹，您先忍耐一下，等我帮大壮二猛他们的危机化解了，就来继续为您解毒。”

    言毕，小雪不再犹豫，果断站到小影的背上，朝着另一边的战场飞去。

    “想逃？”万毒老仙森然一笑，怪叫一声后，一条长长的黑色舌头从其口中急速深处，径直射向空中的小雪和小影。

    “轰！”

    没等他的舌头沾到小影，却被一团黑色的幽冥气团击中，轰然爆开之下，长舌快速收回。

    万毒老仙连忙转头，目露愤怒之色望着肉山，怒道：“你真的这么想死吗？”

    肉山发动攻击的手掌依旧还有丝丝的黑烟升起，他的眉头紧皱，面色很是凝重，怒视着万毒老仙，并没有答言。

    “蠢货……”万毒老仙嗤笑一声，嘲讽道：“你身后的分-身还有两个，你顶多还能复活两次，可我的毒丹可以杀你一万次，既然你这么想死，老仙我今日就成全了你！”

    说着，万毒老仙将毒丹再次吐出，毒丹再次朝着肉山而来。

    ……

    此时越来越多的神域军队，陷入到千目魁的幻术之中，弱小的灵兽，陷入幻境后，很快就会因为剧烈的灵魂冲撞而灵魂崩溃而死，强大一些的灵兽，也是七窍缓慢地淌着鲜血，明显在承受着强大的灵魂冲击，距离其灵魂崩溃，已是迟早的事情。

    千目魁环视着周围处在幻境之中的数千灵兽，眼中的神色带着一股仿若神明俯视众生的感觉，目空一切，看透一切。

    突然，孔雀王千目魁神色一动，蓦然抬头，只见一只身披龙鳞铠甲的巨大的双镰巨兽，速度几块，双镰交叉，眼瞅着就要杀到其面前。

    但千目魁依旧保持着那傲然的姿态，嘴角带着微笑，其尾屏后面的千目缓慢眨动，一股股神秘的幻术能量就此扩散出去。

    “咦？”

    可直到小影冲到近前，千目魁不禁惊咦一声，他不明白为何自己这只魂力并不强的巨怪，没用中自己的幻术，可不等他想明白，小影的双镰配合夺命追魂锁已经展开了连续攻击，小影的速度奇快，攻击迅猛，即使千目魁是后期天兽，却也被逼得连连后退。

    小雪此时，已经出现在大壮和二猛的身边，不断将一股股地幻术能量，注入大壮与二猛的脑中，大壮二猛的眼瞳也在此时时而清明，时而混沌，许久，都未从幻境之中清醒过来。

    千目魁虽然不善近战，但也毕竟是后期天兽，与小影近身缠斗数十回合后，终于抓住了一个机会，雀爪重重地蹬在了小影的头上，将其蹬的倒飞了出去，继而射出数十道灵魂攻击。

    这些灵魂攻击均是从孔雀屏上的目内射出，小影身法虽快，但仍然躲闪不及，中了其中一道灵魂攻击，惨叫着坠落了下去。

    此时，千目魁转过头，在看到小雪的那一刹那，其眼中也是露出惊奇，但很快，他神色就恢复如常，摇头叹息道：

    “想不到巨灵神域之中，还有对幻术有如此深厚造诣之人，不过可惜了，你毕竟实力不足，短时间内，尚无法破开我之幻术。”

    小雪没有理会千目魁，依旧全神贯注地为大壮二猛破除幻术，她的额头此刻已经溢满了汗水。

    此刻她的心中万分焦急，千目魁说的没错，千目魁的实力太强了，所施展的幻术，极难破解，但是大壮和二猛心中地位极重，现在她的心中，已经完全顾不上正在步步紧逼的千目魁，她的心中只有一个信念，那就是将大壮和二猛救回来。

    看着小雪那副认真的样子，千目魁面带感兴趣的神色，他在好奇，眼前的这女子为何如此执着，明知道强敌就在身边，却依旧能全神贯注地破解那一时半会无法化解的幻术。

    但只是片刻后，千目魁就失去了兴趣，摇头叹息了一声后，其眼神便立即变得狰狞起来，其千目中再次有千道金光，化作千把金色飞针，直取小雪。

    “大姐小心！”

    远处传来小影一声急喝，生中千目魁的灵魂攻击后，她也是勉强支撑才返回战场，灵魂剧痛感令她飞行都有些摇摇欲坠，可当她看到千目魁即将对小雪发动攻击的时候，她灵魂的痛楚则完全被她抛到脑后，迅速加速，在金光飞针刺中小雪前，挡在了小雪的身前，张开乌金骨伞，将身体很好的遮蔽。

    但没想到的是，这千道金光威力实在太强，乌金骨伞并没有阻挡他们，而是被其穿透而过，在小影那巨大的身躯上，留下了一道道伤口，紧接着，小影惨叫一声，身影再次向下栽倒。

    “小影！”

    见到小影坠落，小雪大声悲吼，毫不迟疑，赶忙去救，此时她根本没有注意到，就在孔雀王的嘴喙中，此时已经凝聚了一个巨大的金色之球，这金色之球表面流转这霹雳电闪，能量极为暴虐，在其凝聚到井口大小的时候，被千目魁直接吐出，飞向下方的小雪。

    这金色霹雳之球飞行极快，眼瞅着就要将小雪的身影淹没，可就在这千钧一发之际，一个巨大的身影忽然出现，金色霹雳球的前面。

    他身影伟岸，体格极其健壮，头生双角、背长双翼、金鳞金甲，额头一只紫色的魔瞳闪烁着妖异的光芒，双臂各持一金色浮屠，之上缠绕着金钢锁链。

    来者正是巨灵神域域主段云，段云此时神色冷峻坚毅，面对金色霹雳之球毫无惧色，只待其接近之后，忽然大吼一声，左臂浮屠立刻击出，与金色的霹雳球碰撞在一起，之后便是一阵尖利刺耳的滋滋之声响起，好似千鸟共鸣。

    金色之球本来的威力实在太强了，在碰触的刹那，就将段云的身体推得急退了数十丈，但是很快，他就利用无可匹敌的蛮力，稳住了身形，在与金色霹雳球僵持了数吸之后，闷哼一声，掌中浮屠一甩，金色霹雳球竟然被其直接甩向高空，后再万米的高空轰然爆开，风云倒卷。

    “什么！”

    孔雀王千目魁其眼中立刻透出惊色，方才他的一击，虽然未出全力，但也不是一般的破天强者能够破解的了的，想要破解，恐怕没有个破天后期的实力，是不可能办到的。

    但他同时又奇怪，眼前这个怪人的气息，明显连破天层次都未达到，怎么可能接住自己的攻击。但与此同时，他却又能隐约从对方的身上感受到一种极其危险的感觉。

    本部小说来自看书網