
    305蝶族内乱二

    听着周围蝶妃们的争论，吉灵尊凝重的面色中，有着一丝复杂之色，片刻后，他终于开口，表明了态度：

    “不要说了！本王是绝对不会借助外力保住王位的，如果那样的话，本王宁愿去死！”

    吉灵尊的话，让周围的喋喋不休的蝶群，安静了下来，一股悲伤的气氛在队伍内弥漫。

    短暂的沉默之后，一只雌性寄魂蝶突然露出决绝之色道：“总而言之，绝对不能让大王落在他们的手里，我这就带领本部人马，去阻击后面的部队，你们趁着这几机会赶紧逃。”

    此寄魂蝶说完，便一声呼啸，紧接着数千雌性寄魂蝶各自拿起武器，便在其带领之下，朝着后面的队伍最前面的那只少年模样的寄魂蝶喊杀而去。

    见此，那少年模样的寄魂蝶嘴角露出冷笑，之后，其身旁便有大量的雌性寄魂蝶杀出，与这些飞来的雌性寄魂蝶混战在一起。

    在少年模样的雄性寄魂蝶的带领下，后面的部队几乎没有减速，直接从这数千的阻击队伍中贯穿而过。

    贯穿的过程中，不时有吉灵尊一派的雌性寄魂蝶向这只少年寄魂蝶发起攻击，但却都在少年的一指之下，脑袋爆开，坠落而亡。

    随着时间的推移，吉灵尊一派的兵力，越来越少，而后面的寄魂蝶大军，却是越追越近，到最后，前方吉灵尊的追随者只剩下了数百只，而且双发的距离已经近到了可以对话的程度。

    在少年模样的寄魂蝶的示意下，后方的追击队伍，暂时停止了远程的攻击，紧接着他森然的笑过之后，对着前方的吉灵尊，冷漠地说道：

    “父王…不要再逃了，你已经输了，乖乖地让孩儿吃掉吧。”

    “哼！本王还没有输！”前方立刻就传来了吉灵尊的冷哼之声，厉声呵斥道：“本王只是中了你这崽子的奸计！待本王再恢复一些体力，定要手刃了你这不孝之子！”

    “哼，都到了这个时候，你还嘴硬，看我一会怎么收拾你这个老东西，我吉灵孙一定要让你知道什么才叫做生不如死！”

    吉灵孙声音阴测测的话语，顿时让吉灵尊身体剧烈一震，脸上有恐惧之色更浓，然后便不再回头，加速飞行。

    ……

    段云众人此时已经来到第二神域，在看到地面铺满的雌性寄魂蝶的尸体后，所有人都不禁露出掩饰不住的惊骇。

    段云俯下身，寻到一只重伤昏迷的雌性寄魂蝶，在小雪简单的救治之后，让其恢复了神志。

    “域……域主。”这只雌性七彩寄魂蝶清醒之后，见到身前的段云众人也是一惊，随后便反应过来，起身恭敬的施礼。

    “你快告诉我，这里到底发生了什么事情？”段云立刻将心中的疑问问出。

    雌性寄魂到先是一愣，考虑了片刻后，深深地施礼道：“回域主大人，我们七彩寄魂蝶族目前正在进行新王与旧王的王权争霸，真个族群也因此分为新王和旧王两派，两派为了各自所用户的王，相互争斗，于是便有了现在的这幅场景。”

    “新王？”闻言，段云不由大吃一惊，急问道：“你们七彩寄魂蝶族不是只有吉灵尊一位蝶王吗？哪里又冒出来一只新蝶王？”

    这只雌性寄魂蝶此时有些犹豫，迟迟不肯开口，最后在段云和众人的追问下，才有些为难的言道：

    “很抱歉域主大人，此事关乎我族隐秘，我无法向您详细说明，而且我七彩寄魂蝶族有祖训，绝对不可以让外人插手王权争夺之事。”

    “难道连我也不行吗？”段云再次出言的声音有些诡异，只见其额头的魔眼已经张开，一股紫色的气焰瞬间将这只雌性寄魂蝶笼罩，继而，此寄魂蝶的瞳孔立刻涣散，表情呆滞。

    段云施展的乃是魔眼神通之万幻魔瞳，在万幻魔瞳的强大幻术之下，弱小的雌性寄魂蝶立刻深深陷入幻术之中，见七彩寄魂蝶族的隐匿，缓缓道出。

    原来，七彩寄魂蝶并非是始终都是一位雄性王者，也有可能诞生新的雄性。

    七彩寄魂蝶的繁殖过程很是奇异，在雄性寄魂他的体内有普通和本命两种精元，繁殖过程中，若是进入雌性体内的是普通精元，那么所繁衍出来的后代只有雌性，若是动用了本命精元，那么其后代就是雄性。

    每一只雄性寄魂蝶王，都会尽可能保住自己的本命精元，不让新的雄性诞生，只不过，随着蝶王的衰老，普通精元的减少之后，他对于本命精元的把持力将会越来越弱，而且一旦本命精元流失，除了会诞生新的雄性寄魂蝶之外，还会对蝶王的身体和实力都有很大的损害。

    新的雄性诞生，也就意味着新王的出现，七彩寄魂蝶一族是绝对不允许一个种群中存在两只雄性蝶王的，因此两王一出现，便要面临一场殊死争斗，赢得一方会将对方吃掉，以此夺取对方身上的精元，新王在夺取了老王身上的精元后，拥有更旺盛的精力；而老王也需要新王身上的精元恢复状态。

    这种残忍的王者更迭模式，是七彩寄魂蝶族本能所驱，也是优胜劣汰的一个过程，旨在让七彩寄魂蝶族负责繁衍后代的王者，始终是精力最为旺盛和最优秀的存在。

    所以这种七彩寄魂蝶一族才会绝对不允许外界的力量参与到本族王者的争斗之中。

    早在三月之前，新王吉灵孙就已经诞生了，这三个月时间是受到保护的成长期，直到三月后，新王实力稳固，两位王者才真正开始较量。

    七彩寄魂蝶雄性的较量不仅是体力之争，更多的是二人体内本命精元之斗，在二王的争斗之中，老王吉灵尊败下阵来，按理说就应该由新王将其吃掉，夺取其体内精元。

    但是这次的新老王者之争，却是引起了族内巨大的争议，因为老王吉灵尊在比斗之时，显得格外反常，体力虚弱，精神萎靡，后经，本族医师查明，吉灵尊确实是中了慢性的毒药。

    这件事立即就引起了族内的轩然大-波，老王的拥护者们一致认为，是新王指使拥护者在老王的饭菜内下毒，所以这次的比试不能算数，需要等老王恢复健康之后，再比试一次。

    但新王的拥护者们认为，成王败寇是七彩寄魂蝶一族亘古不变的法则，谁也不能违背，就算老王落败是因为糟了暗算中毒，也不行。

    由于七彩寄魂蝶族一直都是一只雄性坐拥百万雌性，因此，就算雄性寄魂蝶精力再旺盛，也会有绝大多数的雌性族人被冷落，失去繁衍后代的机会。因此，大多数被冷落的雌性寄魂蝶都会拥护新王，以希望此讨得新王额欢心。

    也正因如此，所以老王吉灵尊的拥护者的数量，远远不及新王吉灵孙的拥护者。双方没交手多久，吉灵尊的老王一派就落败而逃，现在吉灵尊的残部正在被新王吉灵孙的所率领的大军追杀，目前生死未卜。

    听完雌性寄魂蝶的述说，在场的众人都是神情剧烈变化，均是齐齐露出震惊之色。

    本书首发于看书蛧