
    392神域猛攻

    见此，那三只被追杀的天兽，立刻掉头，咬牙切齿地朝着大壮二猛杀来，准备报方才的一箭之仇。

    “二位将军小心！”

    伴随着一个低沉的声音由远及近，一只巨大的巨力犀牛急速冲来，只听得一声凄厉的惨鸣，那只正在施展幻术的千目孔雀被这只巨力犀牛的牛角直接顶飞了出去，这只巨大的巨力犀牛，正是牛王蒙泰，方才他也在横冲直闯地追赶着受伤的天兽，在看到大壮和二猛中了幻术，这才急忙来援救。

    千目孔雀被撞飞，大壮和二猛立刻从幻术之中清醒了过来，眼瞳恢复了清明之色，几乎是同一时刻，他们与三只正在冲杀而来的天兽目光对在了一起，随即便看到那三只灵兽的表情，在极短的时间内，从凶恶变得尴尬又变得恐惧。

    “他奶奶的！你们几个垃圾还敢反过来攻击你老子！”泰山一声怒吼，八子战刀齐挥，两只天兽躲闪不及，一只被大壮斩掉了肩膀，另一只被砍掉了头颅。

    另外一只灵兽勉强躲过八子的攻击，不过身上也因为大壮凌厉的刀法，留下了数道长长的口子。这是一只巨大熊类灵兽，本是一只附庸势力的王者，来到这里也只是想浑水摸鱼，捞好处的。万万也没有想到，会遇到这种生死危机，于是他此时毫不迟疑，掉头就逃。

    “大笨熊！还想跑？”二猛森冷一笑，一个前冲，一戟刺穿了那巨熊的后背心，只听得那巨熊一声惨嚎，戟尖从其前胸穿透而出之后，又被二猛挑起，重重地摔在一块坚-硬的岩石之上，并将那块岩石瞬间砸个粉碎，而那只巨熊也直接气绝而亡。

    将三只天兽杀死后，大壮和二猛还觉得不过瘾，又跑到那只刚才将他们至幻，后背蒙泰猛烈撞击之后，正在努力玩起怕的天兽千目孔雀的身边，一阵猛踩。

    他们俩显然是因为被对方至幻而恼火，对付一只体态优雅，身体比他们俩单薄百倍的孔雀没有丝毫的怜悯，猛踩还不过瘾，嘴上还是骂骂咧咧的：

    “去你妈的！你这只杂毛鸡，敢玩你大爷！”

    “踩死你！踩死你！踩死你妈妈个蛋的！”

    等大壮和二猛终于气消，准备离开的时候，再看地面上这只优雅的孔雀，已经变成了一堆肉泥。

    经过这一次，大壮和二猛好像记仇了，之后就专捡千目孔雀杀，在亲自体验过对方幻术之后，也长了记性，对付千目孔雀，都尽可能以迅雷不及掩耳盗铃之势，发动奇袭，不给对方开屏的机会，如果对方有准备的话，就前后夹攻，即使一人中招，另一人也能很快破解。

    神域大圣此时正与一只处于天兽中期的铁甲地龙缠斗在一起。

    铁甲地龙体型不过五米，比起泰山几十米的体型来说，确实是小的多，他也正是利用了自己体型小的这一特点，在泰山那庞大身躯附近上下翻飞，不时蜷成一团，照着泰山的身躯猛烈冲撞。

    好在他的冲击力虽大，不过泰山凭借其肉体的金刚化，可以很好的抵御其冲撞之力，并伺机发动反击，最后，终于让他逮到了一个机会，一把将这只铁甲地龙抓在手中，用力一捏，想要将其直接捏爆。

    但无奈的是，被泰山抓住后，那只铁甲地龙直接缩成一团，与此同时，其身上也有黑紫色的气焰升腾，令其已经超强的防御力再次上升了一个档次，泰山用尽全力力气，也无法将其肉体捏碎。

    “没用的，你不可能破开我的防御的，我先睡一会，等你累了记得叫我啊。”

    这只铁甲地龙的话语中嘲讽之意深浓，气得泰山哇哇怪叫起来：

    “可恶！爷爷我今天非得破开你的龟壳不可！”

    说着，泰山边便将其蜷缩的身体，放在一块坚-硬的岩石之上，然后高举着真阳大圣棒，就像砸核桃似的，对着铁甲地龙一阵猛砸，可是直到其下面的岩石粉碎，地面被砸了一个巨大的凹坑，其本体还是那样蜷缩着，毫发无损。

    就在泰山有些一筹莫测的时候，肉山突然坏笑着凑了过来：“大圣，怎么了？看您这愁眉苦脸的，遇到麻烦了？”

    一看是肉山，泰山一指地面上蜷缩的铁甲地龙，哀声叹气：“唉……这只老乌龟的龟壳实在太硬了，我算是没辙了，怎么着也敲不开了。”

    “唉，就这么点小事啊，交给我了！”肉山听完，却是一脸的不以为然，随后从身上抓下了一个肉瘤来，然后往那铁甲地龙身上一抛，在砸到铁甲地龙身体的时候，这个肉瘤吧唧一声，就黏在了他的身上，紧接着便又是吧唧一声爆开，从其中爆开一大堆白色的蛆虫，这白色的蛆虫，一出现，便顺着铁甲地龙鳞甲的缝隙钻了进去。

    “嗷嗷嗷……”

    很快，铁甲地龙蜷缩的身体内便传出痛苦的嚎叫，没过多久，实在难以忍受蛆虫噬体痛苦的铁甲地龙，终于站了起来，一把一把地将自己的鳞甲和血肉抓下来，仿佛都感觉不到疼痛一般。

    “去死吧！”

    伴随着泰山冷漠的声音，真炎大圣棒已经朝着铁甲地龙落了下来，但是他好像就跟没有察觉似的，根本不去理会泰山的巨棒，直到他被巨棒砸碎肉体之前，他还在忙着抓挠着体内的蛆虫。

    三族联盟这边的天兽本就有伤，再加上立足未稳，很快就在巨灵神域高手的猛烈攻击之下，朝着本队溃败而回。

    而战场这边，也完全是一边倒，在巨灵神域猛烈的炮火之下，三族联盟的军队毫无战心，都恨不得爹妈多生几条腿，疯狂地逃窜。

    忽然，一只巨大的魔猿，站在天涯山上吹着手中的号角，发出悠远的声音。

    随即在神域的大后方，又再次传来更加猛烈的喊杀之声。

    只见一只只披着铠甲的神域鬼狼，从队伍之中蹿出，每一只鬼狼的背上都骑着一只大耳灵猴火枪兵，他们一出现便迅速投入战斗，追杀逃窜的三族联盟的残军。

    神域鬼狼与大耳灵猴配合默契，神域鬼狼负责至幻对手，虽然很多时候只能至幻对手一瞬，不过这已经能够给大耳灵猴瞄准提供足够长的时间，大大提升了大耳灵猴火枪的准确率。

    之后，又有阵阵的牛吟声传来，百只巨力犀牛和上千厚土牦牛组成的冲锋部队杀到。

    每只厚土牦牛的背上，都站着好几只大耳灵猴，他们全部拿着火枪，不的瞄准连射，而体型更大的巨力犀牛的背上，除了站着七八只大耳灵猴火枪兵之外，还骑着一只扛着炎阳火炮的金刚魔猿，肩头上的火炮不断地开火，无情地炮轰着三族联军的部队。

    巨灵神域的攻势实在太猛了，很快就杀到了三族联盟本队之中，先有败退下来的灵兽朝着本队没头没脑地乱闯一气，又有密集的枪炮在周围轰然爆裂，三族联军顿时出现骚乱。

    十万灵兽大军，绵延十数里，牵一发而动全身，前方的队伍已乱，而后方的队伍还不知道怎么回事，只是见到前方部队败退，而跟着败退。

    毕竟，这十万大军绝大多数还是有附庸势力组成的，他们来此或是迫于无奈，或是心怀鬼胎，总之没有一个是真心为三大霸主势力玩命的，若是巨灵神域势危，上去跟着补上几脚还行；而看到联军溃败，自然是毫不犹豫的撂杆子走人。

    本部小说来自看书網