
    429 天宫王母

    可不多时，大地巨震，双锏天将的身影蹬蹬地迈着大步，身影重新出现在地平线上。

    双锏天将此时身上的盔甲更为破烂，衣衫破损，身上满布着一道道的伤口，不断流出的鲜血将他的战袍彻底染红。

    远远地，他愤怒的目光，就已经将段云锁定，愤怒的叫骂之声，令周围的气流都急速倒卷：

    “他妈的！怎么又是我！你跟老子杠上了是不是！老子今天一定要将你碎尸万段！”

    “呼呼呼……”段云的呼吸越来越粗重，长时间使用魔血沸腾给他身体带来的伤害极大，看着双锏天将重新归来，他的心中生出了阵阵的无力。

    他现在可是真切地体会到了这巨仙族**的可怕了，灭世诀是他攻击最强的招式之一，他原本认为，以他八倍巨灵变的状态，并有魔血沸腾加持，更是运用了法则之力，就算不能一击能够秒杀这天将，但也应该能够让其受到重创。

    但看这双锏天将，貌似只是受到了一些轻伤，其战力似乎并未受到太多的影响，就如此强悍的身躯，绝对不是普通破天后期强者所能拥有的。

    此时的他，无无限懊恼，为什么在两月前与青麟交手之时，将断尾分-身用掉，断尾分-身的恢复时间为三个月，每次时间都是非常准确，而且神域内的时间加成也是无效。

    如果断尾分-身此时还在的话，那么他就可以与断尾分-身合力使用攻击更强大的组合攻击，只要那样的话，才能够对这些皮糙肉厚的巨仙族天将构成威胁。

    ……

    天宫之内，天门碎裂，地面上满是天门的碎片，而天门的周围，可谓狼藉一片，已经躺满了一具具被烧焦的死尸。

    众多天兵天将，正在查验和处理着地上的尸体，不时摇头叹息，脸上都不由露出唏嘘和悲戚之色。

    忽然，所有的天兵与天官都一齐放下了手中的工作，恭敬拜倒，齐声道：“恭迎天宫王母，祝王母……。”

    伴随着天兵天将们的祝词，一队车辆从天而降。为首的车辆，十分华丽，纯金包浆的车身上，镶嵌各种珠宝玉石，由多只凤凰拉乘。

    之后，从其上面走下一美妇，身着雍容华贵的金丝宫裙，绸带飘洒，头戴凤冠，以表威严，样貌美艳绝伦。

    后面的车辆上也陆续下来文武群臣，跟随其后。

    此美妇走到碎裂的天门前，秀美微蹙，问向左右：“这是何人所为？”

    立刻就有天将面露难色，上前来报：“回王母，因为距离天门方圆三十里范围均被这爆破波及，其十里内的核心地带无人生还，因为到底是何人所为还不得而知。”

    “哼！没用的东西！”王母一挥衣袖，喝退这天将后，将头偏向身后一红袍白须的仙人沉声道：“天宝道君，以乾坤镜查探。”

    “老臣遵命。”

    天宝道君应了一声，然后其手中忽然多出一面铜镜，单手掐诀之下，铜镜之内立刻就有金芒射出，画面开始不断在铜镜内浮现。

    这画面很短也很模糊，一个头顶双角，背生双翼的金甲怪人，只是在天门内一闪，然后从其手中射出一物，继而天宫内便引发了惊天的爆炸，爆炸的范围波及数十里。

    在看完这画面之后，天宫王母的眉头反而皱的更紧了，从这画面之上，只知道是一个长相奇特的怪人所为，但却不知道这怪人是谁，也不知道他从哪来，甚至连其样貌都无法看清。

    于是他再次问向方才那天将：

    “可知方才那天门通往何处？”

    “这……”那天将再次面露苦色，如实道：“回王母，方才的爆炸实在是太过强烈，知情的兵将皆以阵亡，且这天门以毁，即使修复之后，之前其所去之处也无从查找，请恕末将无能之罪。”

    “哼！”闻言，天宫王母顿时秀眉一竖，冷哼间，一股极强的气浪从其身上散发出来，吓得在场的天兵天将都不禁低下头去，瑟瑟发抖。

    “可恶……”王母此时胸中愤怒，那天将的这番话，等于彻底是没了线索，身为天帝正妻，天宫遭受如此攻击却又无从追查，等于是天宫就只能吃了这个哑巴亏了。

    “王母……”

    正在天宫王母气闷之时，忽然从其身后传来一女子的声音，待其侧目观瞧，发现一白衣女子，已经跪拜其面前，见此女子，王母面容稍缓，问道：

    “是女土仙姑啊，你有何时禀报。”

    “回王母，那怪人小仙倒是有点线索。”

    “哦？”听闻此言，王母立刻面色急变，急道：“你速速道来！”

    “是。”女土仙姑应承一声，起身道：“回禀王母，那怪人的姓名和来历，小仙虽然不知，但是小仙却知道他来自于一个叫做五方四海的凡级空间。”

    “一个凡级空间……”闻言，天宫王母又是默然，尽管这女土仙姑提供了段云所处的大致位置，不过只凭这些线索还是不够，想要从偌大的一个凡级空间内找到一个人，那真可谓是大海捞针。

    见此，女土仙姑稍微停顿片刻，又道：“那怪人曾经害了小仙一太岁，当时小仙恼怒，曾经顺着小仙在太岁魂内所留印记追踪过去，虽未能弄清他的身份，当时却记住了他的灵魂气息。”

    “哦？你可否将此气息拓印？”听闻，天宫王母即刻露出惊喜之色。

    女土仙姑很快点头，然后一缕灰气从其之间飞出，落在天宫王母的掌心之内。

    在看到这缕灰气之后，王母的眉头立即舒展开来，再次问向天宝道君：“道君，有了这灵魂气息可否用你之法宝找到其所在。”

    天宝道君手捻须髯，沉吟片刻后，道：“有了这缕灵魂气息，老臣确实有办法寻到其所在。”

    “哈哈，大妙！”听到说可以找到此人，天宫王母立刻欣然大笑。

    “只不过……”正在这时，天宝道君忽然又道：“想要利用老臣的法宝寻到他，却需要与其所处同一空间的同一天地之内，可是想要抵达那片天地，需要天门相助，可如今天门以毁，修复天门的时日不短，不知道等老臣抵达那五方四海天地的时候，那怪人可否还在。”

    天宝道君说完，天宫王母再次陷入了深思，她明白天宝道君的意思，因为天宫与外界的联系被魔族切断，想要精确地寻找到一凡级空间内的一片天地，必须借助天门。

    可惜天门以毁，而修复天门需要众仙齐心协力，至少也需要数十年的时间，若是在这段时间里，那怪人逃到了别的空间，那么就等于线索再次断了。

    “王母您大可放心……”

    见王母露出难色，女土仙姑又道：“小仙曾将隔着空间裂缝感受过那怪人的灵魂气息，当时他给我的感觉尚未破天，一个凡级空间的人，褪去凡胎破天为天人，就算资质再好，恐怕没个几十年的时间也是办不到的，更何况想要离开原有空间，只是破天还是办不到，离开所在空间的传送费用，和进入天级空间的巨额供奉，就算是破天巅峰的强者，也未见得能够负担的起，而一个凡人成长到破天巅峰……”

    说道这里，女土仙姑便笑而不语了。

    天宫王母也是不禁点头，她明白女土仙姑的意思，凡人对抗天地桎梏成长到破天巅峰的话，那实在是太困难了，就算能够有个别天赋异禀的凡人能够做到，那至少要也得个数千年的积累，所以说，在天门修好之前，那怪人定然是不可能离开所在的空间的。

    ……

    本部来自看書蛧

    