
    421 我的女儿给你了下

    青麟的思绪被完全打开，话题继续深入：

    “我们所有的下界麒麟，被当做牲畜一样的被圈养了起来，他们的目的很简单，就是将一时吃不了的我们养起来，等到需要的时候，就抓出来吃掉。（品@书￥网）！”

    “更过分的是，五彩麒麟族还强迫我们这些下界麒麟进行繁殖，将诞出的小麒麟养大后，再吃掉，以此来吃到更多的下界麒麟。”

    “由于我与我的妻子，都是血脉极其优良的麒麟，很幸运，我们被他们选作的种麒麟，专门用来繁育后代。”

    “开始我们是宁死也不愿意做这种事情的，但是五彩麒麟族却利用一种很特别的催、情药物，让我们不能自控。更可悲的是，他们还拥有一些更为卑鄙的丹药，能够让百年才能排卵一次的雌性麒麟，在十年之内就能够排卵一次，怀孕生子，还可以让新诞生出来的小麒麟在极短的时间内就长成成熟的个体，并且快速催肥，供其食用。”

    此时，青麟的眼角，已经有苍凉的泪水划落，脸上写满了悲哀，声音也已经因为情绪的波动颤抖起来：“于是，我们就这样，眼睁睁地看着我们的孩子，不断地诞生、长大、催肥、被吃掉，这种求生不得，求死不能的日子，不知道多少重复了多少岁月……”

    “终于，我找了一个机会，那天，不知为何，五彩麒麟界发生了战斗，一道超强的攻击将困住我们下界麒麟禁制打破，于是我带着我的妻子，和一枚刚刚诞下的麒麟蛋，朝着五彩麒麟界的传送阵逃去。”

    “由于我的妻子刚刚生产，身体极为虚弱，跑不了太快，很快就被五彩麒麟的追兵赶上。我的妻子为了不连累我，她利用她所剩不多的力量，施展神通，将我和孩子直接送出，飞向已经不远的传送阵，而她自己则是因为脱力，而失去了行动能力，被五彩麒麟族所擒……”

    讲述到这里，青麟已经泪如雨下，就连段云也是表情肃穆，内心苦涩，经历过生死离别的他，能够理解青麟内心的那种绝望与悲哀，一种同病相怜的感觉，让他对青麟感觉正在潜移默化的发生着改变。

    青麟擦拭了一下眼泪，继续说道：

    “在临分别前，她曾以神念传音与我，让我好好的活下去，将孩子抚养长大，千万不要再回来找她。可是共同相伴千年的情感，岂是说放下就能放下的，要不是因为我的怀中有着我们夫妻的骨血，我定然会回去与其同生共死。”

    “逃出五彩麒麟界之后，我几经辗转，回到了我的本族，青木麒麟族，打算将事实的真相，讲给我的族人，可我无论如何也没有想到，我返回本族之后，还没有开口，就被我的族人拿下，说我冒犯神族，还私自下界，是青木麒麟族的罪人，要将我押解给五彩麒麟族。”

    “后来我才知道，在我们逃离后不久，五彩麒麟族就对仙灵大陆的各麒麟族下达神谕，给我们这些逃走的麒麟，冠以各种罪名，在此之前，已经有不少从五彩麒麟界逃离的麒麟回归本族，结果无疑都是第一时间被本族拿下，重新献给五彩麒麟族。”

    “当时我本已生无可恋，已经做好了回到七彩麒麟界被处死的准备，可是令我没想到的是，就在我被送归五彩麒麟界的前夜，一个神秘的前辈突然出现，将我救走，那位前辈虽然与我同类，但是我却从来没有见过他，而且从那前辈的身上，我能够感受到一股强烈圣兽的气息。”

    “那位前辈没有留下名字，他只是告诉我，一定不要忘记五彩麒麟族给我们青木麒麟族的屈辱，留着心中的那份仇恨，好好的活下去，然后他便撕裂一道空间，将我和我的孩子送入了空间裂缝，逃离了仙灵大陆。”

    “之后不久，我的女儿青宁孵化而出，但是由于她乃是五彩麒麟族通过后天的方法催生而出，先天虚胖，且灵智不足，更因为先天的催生，而造成了她的成长缓慢，虽然也经过了千年的成长，但却只成长到天兽初期，难以寸进。”

    “虽然我与宁儿，死里逃生，但是我始终不甘心就这样窝窝囊囊的活下去，不愿意让我的妻子独自留在五彩麒麟界受苦。我更没有忘记那位前辈的话，不要忘记耻辱，不要放下仇恨，于是我为了提升实力，我加入了天宫，希望借助那里浓郁的天地灵气，让我可以更快的成长起来，希望有朝一日，可以成长到足够强大，然后回到五彩麒麟界，救出我的妻子。”

    “可是由于，我在五彩麒麟界长期服用各种有害根基的催-情药物，和天兽本身的桎梏，在我成长到天兽巅峰的数千年里，便一直无法寸进。”

    “由于我的实力进阶缓慢，所以在天宫之内的地位也是一步步的下降，最后沦落到如今这个，被分配到凡级空间，做一只看守天脉的看门狗，被一个天宫的小官吆来喝去的地步，呵呵呵……”

    说到这里，青麟不禁苦笑起来，在其笑声之中透着一股极浓的悲凉和压抑，听得一旁的段云，也是阵阵的酸楚，对青麟悲惨的命运，也是万分同情。

    他本以为，自己的命运已经很苦了，从小受尽虐待和欺辱，后又失去至亲和师父，然而跟这青麟比起来，他真的觉得自己受的这点苦真的有点小巫见大巫了。

    青麟和他的爱人，身不由己地被破沦为生育的工具，一次次眼睁睁看着自己孩子被仇人吃掉却无能为力，好不容易逃走，回到家园，却又遭遇了族人的无情，又准备将他和孩子送入虎口，这种悲哀绝对不是一般人能够承受的。

    之后，他始终抱着报仇和寻回亲人的信念，并扛着这个信念带着女儿走过了数千载。但可惜早年身体的损害让他所有的努力都是徒劳，这种有心杀贼无力回天，只能对天空叹的境遇，更是让段云不敢想象的，他觉得如果换做自己，在这种压力下没有疯掉的话，恐怕已经回到五彩麒麟界，与仇敌拼命去了。

    “青麟前辈，您为什么要跟我说这些？还有，您还没有说，为什么你要将青宁…姐姐，交付给我呢？”在一番同情和唏嘘之后，段云将心中的疑问说了出来。

    青麟此时目光炯炯，好像是还沉浸在往日悲伤的回忆之中，许久后，终于淡淡开口道：“我的寿元不多了……”

    “寿元不多！这不应该啊！”

    闻言段云不由色变，但未等其开口，青麟就继续说道：

    “时至今日，我已经活了接近万岁了，虽然作为巅峰天兽，我的寿元应该比现在还

    多两三千年才对，但可能还是由于早年在五彩麒麟界的根基受损，缩减的了我的寿命，在前不久，我在前不见被你打伤之后，便已经有了大限将至的感觉。”

    此时，青麟再次顿住，仰天一声长叹，又是短暂的沉默之后，青麟此时的面色变得坚毅起来：

    “我青麟一生悲苦，死对我来说也许是一种解脱，但我仍然不甘心，我想要在我有生之年，能够再见我的妻子一面，所以，趁着我还能动，我要去五彩麒麟界找她，哪怕是临死之前，再见她一面，和她说句话，即使她已经死了，我也想要找到她的尸骨，和她死在一起。”

    “在我走之前，我唯一放心不下的是我的女儿，固然她已经是天兽，可她天生就存在缺陷，灵智不全，很容易被人欺骗，更何况作为先天天兽，她还拥有着一身的宝贝，在这个充满着尔虞我诈，危机四伏的世界，很难生存，所以我想把他托付给你……”

    看書网首发本書

    