
    “哦？你是说化形丹的那件事情啊！”段云爽朗一笑道：“此事不难，也不需要三位首领用什么至宝交换，只需要为我提供炼丹的原料便可。”

    段云如此痛快的答应了，让三大霸主心中窃喜，但当他们听到段云所罗列出所需要的药材之后，其脸色，又快速苦了下来。

    段云让他们提供的药材，均是极难寻找，其中几味，他们甚至连听都没听过。

    见到三兽的表现，段云也是暗笑，不得不说，炼制苍生幻化丹所需的药材，很多都是世间罕有的天才地宝，就算他们三个是中原山脉一方的霸主，也是很难凑齐。

    而且，这一次他还是按照以往的惯例，将所需的药量加大一倍，这样可以在炼药的同时，自己就能匿下一半的药材，这样的话，他也能获得同等数量的药材。

    “这个……这个……”铁甲宪苦苦地挠着头，许久后抬头对着段云苦笑道一声，商量道：“段云域主，你所列的这些药材，实在是太过罕有，短时间内我族很难凑齐。”

    “是啊，是啊。”万毒老仙也跟着叫苦道：“这么多的天才地宝，要是拿出一两种倒还可以，但是这么多，恐怕就算是倾尽我们三族之力，也难以凑足一副。”

    最后孔雀王千目魁建议道：“域主大人，能不能劳烦您先替我们炼制丹药，我们可以用价值相等的其他天才地宝交换？”

    “不行，不行！炼制的药材，我这里也没有多余，所以才让你们自备药材。”段云把头摇得跟拨浪鼓一样，态度很是坚定，并且还牢骚道：

    “化形的丹药，可是极品丹药，你们以为是那么好炼制的，不仅所需的药材珍贵，成功率还不高，我跟你们要的，都是最理想的一次成功的情况，如果失败的话，还得再加药材。”

    “其实我为你们炼制药材，也是需要浪费很多精力和时间的，我是真的想跟三位交朋友，所以我这一次炼丹的酬劳，我都没要，要是换做其他人，我要的酬劳，可不比这药材的价值低。”

    对于段云的言辞，一旁的小雪有一些听不下去了，古怪地看向段云，嘴角抽搐，心中吐槽：

    “段云哥哥怎么变成这样了，得了便宜还卖乖，明明向人家多要了一倍的药量，还说的跟自己吃了大亏似的，而且他们你需要浪费时间跟精力了，这些活你都是甩给我干的好吗！”

    果然，在段云一番牢骚之后，三大霸主看向段云的眼神中，果然透出了感激之色，再次道谢后，也不再提以其他的以其他的天才地宝代替的事情了。

    不过问题还是没有解决，三大霸主均是低头沉思，面色十分凝重。

    突然，万毒老仙蓦然抬头叫道：

    “对啊，我怎么把这个给忘了！。”

    “老毒，你想到什么了？”铁甲宪与千目魁急问道。

    万毒老仙目露惊喜之色，言道：“我们何不去青麟老怪那里试一试，没准能有收获。”

    “对啊！中原山脉的青麟仙山可是整个中原山脉最盛产药草的地方，在那里，我们一定能够凑齐所需的药草。”提醒之下，铁甲宪立刻恍然大悟。

    但接下来，千目魁却是有些担忧的说道：

    “话虽如此，不过青麟老怪性情古怪，不知道他是否会帮咱们这个忙。”

    言毕，其他两兽便又陷入了思索，千目魁说的没错，青麟仙人性情多变，赶上其心情好还行，与其换取药草还是有门，若是赶上其心情不好，那就糟了，不光肯定会被其拒绝，恐怕以后，也别想在提这件事了。

    一想到青林仙人刚刚被段云打了个半死的样子，可以推断，青麟仙人应该会在未来很长的一段时间内，心情都不会太好。

    见三大霸主一直思考，许久都没有说话，段云告辞准备离开，可就在他刚要离开的刹那，却忽然被万毒老仙拦住。

    “段云域主，这件事只能拜托你了。”

    “我？”万毒老仙的话，让段云和其他两位霸主都很是疑惑。

    万毒老仙马上解释道：“段云域主，青林老怪的脾气古怪，心情不好的话，谁的面子也不给，今日他重伤离去，心中必然郁闷，如果我们此时求药，多半会吃闭门羹的，所以老蟾我希望域主大人能够替我们出面，说服青麟老怪与我们交换所需的药草。”

    “为什么是我？就连诸位前辈出面，他都未必答应，更何况是我这个初来乍到的晚辈了。”段云越听越是疑惑。

    “不然！”万毒老仙接着道：“域主大人的实力超绝，已经超越了青麟老怪，所以你的面子，可比我们要大的多，而且青麟老怪对你说的话，我们都听到了，他已经承诺了，如果你有求于他，或者需要天才地宝的话，他都会答应的，所以只要你愿出面，一切问题就都迎刃而解了。”

    万毒老仙这番话一出，铁甲宪和千目魁立刻恍然，也是跟着万毒老仙一齐苦求段云。

    “域主大人，老说的对，这件事整个中原山脉还就你能办，就当老龙欠你一个人情，你就替我们走一趟吧。”

    “段云域主，希望你能够帮我们这个忙，当然，我们三族也不会让你白忙活，只要这件事成了，我们肯定少不了你的好处。”

    ……

    段云开始还是推辞，不想要自找麻烦，但架不住这三大霸主连连苦求，最后实在执拗不过，终于勉强答应了下来：

    “好吧，我可以去试试，只是事情若是说不成，可不要怪我。”

    见段云终于答应，三大霸主立刻露出狂喜之色，连连应道：

    “那是自然，那是自然。”

    “段云域主出马，必然能够马到成功。”

    “我们就等着你的好消息了。”

    又多次道谢之后，三大霸主方才告辞离去，回去准备用来换取药材的天才地宝，相约三日之后，共赴青麟仙山。

    “段云哥哥，你为什么要答应他们三个，你不知道冒然进入青麟仙人的地盘是很危险的吗？”

    待三大霸主走远后，小雪有些不悦地道：“那青麟仙人虽然嘴上说会帮你的，但也很可能只是客套话，谁知道他心里到底有没有记恨你，若是他真的心存怨恨，那你此行岂不是羊入虎口。”

    “呵呵，这一点我也想到了，不过无妨。”段云轻松地笑了笑：“我观青麟此人，行事还是比较光明磊落，若是他心存怨恨，他也不会提醒我轻易不要动用法则之力，和警告三方霸主，不要对付我巨灵神域了。”

    “那…那也不行啊！”小雪依旧一脸的不愿：“你说的这些，只是你的推测，也不能完全确保你的安全，你现在是我的，我不允许你有半点的闪失。”

    “小雪……”小雪的话，顿时让段云怔住，再看向小雪的时候，眼中透着无限柔情。

    他此时才意识到，现在的他，早已不是一个人，他的生命属于他的爱人，属于整个神域内的朋友、兄弟和每一只在他庇护之下的神域域众。他任何一个不负责任的举动，都有可能会给这些爱他的人，带来沉痛的伤害。

    本书源自看书罔