
    304蝶族内乱一

    “我知道，我的生命也属于你，我向你保证，这一次我一定乱来的。”段云抚摸着小雪的脸颊，对其温声说道：

    “我也并不是对完全没有考虑，三天的时间，青麟的实力应该还没有恢复多少，此时过去，就算他对我心存歹意，也很难留的下我，一旦碰到有什么不对的情况，我就会马上逃回来。”

    小雪又仔细考虑了一番，终于点头，但仍然有些不理解地道：

    “这三个家伙跟咱们也没什么交情，还引发战争，害了我们神域那么多的灵兽，我们根本没有必要帮他们，段云哥哥干嘛要管他们的闲事。”

    “是，是，你说的对，下次我一定不管了。”段云连番应诺，待小雪怒气稍缓后才解释道：

    “我帮他们，其实我也有我的打算，首先，三大霸主实力超强，别看现在对我们尊重了，但那完全是被灭世炸弹的威力震慑到了，误以为我是深藏不露的高人，等时日一长，他们了解到实情，到底如何看待我们，还另当别论，所以我还是想尽量将关系缓和一下；”

    “其次，帮他们咱们也不白帮忙，我可是多要着一倍的药量呢，帮他们换取了足够的药材，我们就又能多炼出三枚苍生幻化丹，到时候咱们神域就又多处三只化形灵兽；”

    “最后，通过他们方才的谈话，我对青麟山也很感兴趣，咱们现在最缺的就是药草，以至于很多功效强大的丹药无法炼制出来。若是青麟仙山真的像他们说的那样，拥有盛产珍惜丹药的话，那么我也会淘点咱们急需的药草。”

    段云解释过后，小雪的眉头终于舒展开，淡淡地道：

    “好吧，仅此一次，下不为例，三天后我会多带些忍受跟你一起去，出了事，也好有个照应。”

    “嗯嗯，好的！都照你说的办！”

    ……

    三天的时间很快过去，巨灵神神域的传送阵前，神域队伍整装待发。

    段云、小雪、泰山、肉山为首，之后是大壮、二猛、小影仙境三兽，鹰王金昊、狼王鬼佐、牛王蒙泰、猿王泰虎分列左右，之后还有诸多神域各族高手和三千精锐兽兵。

    看着这庞大的阵容，段云的脸色很是古怪，咧着嘴对身旁的小雪道：“小雪，不用这么夸张吧。”

    “毕竟要去的地方是中原山脉最强的灵兽势力，行事还是谨慎一点好。”小雪严肃的说道。

    “小雪说的没错，多带些人马比较保险一些。”泰山立刻跟着附和道。

    “可是，带这么多人马，人家会误以为我们是去干仗的。”段云尴尬地苦劝道。

    “这倒确实是个问题。”泰山点头沉思道：“而且带这么多的人马，恐怕会被在进入中部地区之前，就被青麟山的灵兽拦下来。”

    “但是若是带的人马少了，恐怕起不到什么作用，我们还是应该尽量争取一下。”小雪还是比较坚持。

    “不如这样吧。”段云突然脑中灵机一动：“让你、我以及干爹同行，肉山暗中保护，其他人随时在神域内待命，一旦真需要动手，我们再用神域传送阵，召他们前来如何。”

    “好吧，虽然会耽搁一些时间，不过咱们四个应该能够支撑到传送阵前来。”听完段云的建议，小雪考虑片刻后终于点头，但随后她仿佛是从段云的话语里得到了启发，惊喜道：

    “对了！七彩寄魂蝶一族，不是可以在段云哥哥的幽冥地狱里存活吗，让吉灵尊带上十万族人，埋伏在你的幽冥地狱中，一旦遇到事情，就直接放出来放，肯定能杀他们一个措手不及。”

    “十万七彩寄魂蝶……”段云的嘴咧得更大了，试探地劝道：“小雪，这么兴师动众真的有必要吗？”

    “就这么定了！来人啊，传我的口谕，让吉灵尊带十万族人速来第一神域集合。”小雪似乎根本就没听见段云的话一样，已经将事情都安排了下去，接着，他看都不看一脸尴尬的段云，自语道：“这七彩寄魂蝶独占第二神域，也该为咱们神域出出力了。”

    事情虽然已经安排了下去，但久久，第一神域都不见有七彩寄魂蝶。

    “吉灵尊这个混蛋肯定是又在和他的那帮蝶妃们鬼混，正事都忘记了。”小雪的身上，此时散发着一股让人心惊的煞气，让周围的神域诸将，都不自觉地远离了她好几步。

    “可恶！我这就去第二神域逮他！让她知道知道，姑奶奶的厉害！”小雪一声暴喝，不顾周围人的劝阻，就要起身飞往第二神域。

    “报！！！！大事不好了！”

    就在此时，突然天空中传来一连串焦急的声音。

    几只无影隼骑兵从天而降，上面的大耳灵猴跳下后，快速跪倒在地，声音慌张的都有些结巴了：

    “报报报域主大人、副域主大人，大大大事不好了！呼呼呼……”

    见大耳灵猴这种表现，段云的眉头就是一皱，他认出来，这几只大耳灵猴，就是被派去第二神域报信的飞行骑兵，如此慌张的表现，那么第二神域很有可能是出事了。

    段云刚要开口问话，却被小雪抢先一步不耐烦道：“慌什么！喘口气把舌头捋直了再说！”

    “是…”大耳灵猴喏喏应了一声，调整了一下呼吸后，再次报道：“报域主大人、副域主大人，大事不好了！不知为何，第二神域七彩寄魂蝶一族自己打起来！整个第二神域已经混战成一片，到处都是七彩寄魂蝶的尸体。”

    “什么！”

    闻言，在场的所有人的神色都是不由一震。

    “快说！他们到底为什么打起来！蝶王吉灵尊现在哪里？”

    段云立刻焦急的询问，而大耳灵猴也迅速给出了答复：

    “七彩寄魂蝶族内战的原因暂不清楚，蝶王吉灵尊下落不明！”

    ……

    第二神域内的天空中，一波超大的七彩寄魂蝶群，正在紧紧追逐着前方一支数量远远不及的，寄魂蝶群，双方的剧烈在快速的拉近。

    距离拉近后，后方的蝶群，不时用自制的弓弩、飞刀等远程武器攻击前方的蝶群，致使前方的蝶群大片的七彩寄魂蝶受伤后从天空惨叫坠落，一时间，天空中仿佛下起七彩之雨。

    前方蝶群，带领队伍急速飞行的，正是蝶王吉灵尊，此时的他，面色苍白，神色极为慌张，此时，他不禁回头，看向后方追击的队伍。

    只见那庞大的寄魂蝶群的最强么，一只少年形态的雄性寄魂蝶正在快速的带队飞行，在发现吉灵尊投来的目光后，这少年的嘴角不由露出了一个森然的诡笑，然后抬起一根手指，在自己的脖子上，做个一个抹脖子的动作。

    见此，吉灵尊眼中立刻透出难以掩饰的恐惧，赶紧回头，加速逃窜。

    “大王！这样下去可不行！我们迟早会被歼灭的！”身旁的一只雌性的七彩寄魂蝶忧道。

    “反正都是一死，不如我们跟他们拼了！”一只雌性寄魂蝶慨然道。

    “他们的兵力是我们的数倍，大王又身受重伤，现在掉头回去，无异于自杀！”马上就有雌性寄魂蝶坚决的反对。

    “那怎么办！我们就这样继续被他们慢慢的削弱，最后彻底消灭吗？”那只提出拼命的寄魂蝶又大声说道。

    “要不然，我们去求助一下段云域主？”一只年轻一点的雌性寄魂蝶怯怯地建议道。

    但她此言一处，便立刻遭到了周围所有雌性寄魂蝶的坚决反对：

    “我们七彩寄魂蝶族王权争夺，历来都是我们内部解决，绝对不可让外人插手。”

    “没错，七彩寄魂蝶族不变的族规，王权争夺不可依靠外力。”

    “如果依靠巨灵神域的力量，战胜了新王，我们就会成为寄魂蝶族最大的耻辱。”

    ……

    看書辋小说首发本書