
    431强大的天将二

    但可惜的是，因为左臂断掉，身体平衡一时难以掌控，这一戟刺出，力道和速度都稍显不足，被大刀天将大刀一拨，将叉天大戟直接拨落，然后又是翻身一刀，将二猛半截身体从腰间斩断，接下来又是一阵鲜血狂喷。（品#书￥网）！

    “咕咚！”

    看到二猛被大刀天将斩为两段，段云的心脏再次剧烈的震动一下，虽然他的此时的脑海中思绪已经停滞了，但是他心中的悲伤和愤怒却如同燎原之火，是快速地积蓄。

    “二弟！”

    “二哥！”

    见到二猛被拦腰斩断，同为仙境三兽的大壮和小影同时疯狂。

    大壮的眼瞳血红，愤怒已经让他完全失去了理智，兽性完全爆发了出来。

    他手中的八子战刀此刻被他完全舍弃了，而是向一只猛虎一样，吼叫着直接向大刀天将，即使面对大刀天将的刀尖，也没有退缩之意。

    “噗嗤！”

    大刀天将的刀尖直接将大壮的身体洞穿，但是此刻的大壮，却如同没有痛觉一样，尽管口中已经鲜血狂喷，但是却是依旧咆哮如龙。

    他八条手臂，死死地将大刀天将的身体扣住，然后张开血盆大口，重重地咬在了大刀天将的脖颈之上，然后呜叫之下，脖颈用力一扯，一大块血肉便直接被大壮撕咬了下来。

    “啊啊啊！”

    大刀天将顿时仰天惨叫，他身体剧烈的晃动，拼力的挣扎，似是摆脱身上这个噬血的怪兽，但是令他骇然的是，也不知这怪兽是哪来的力气，将他的身体扣得死死的，即使拼尽全力，也无法挣脱。

    见此，身后的大斧天将，那平静的脸上也是出现了一抹慌张，他扬起宣花大斧，刚要来救，却发现发现一道红色的光影，正在围绕着他旋转，速度之快，竟然在他的身体周围形成了一圈红色的光环。

    半吸之后，那光影终于停了下来，露出小影的身体，而那大斧天将则是已经被夺命追魂锁缠绕了一个结结实实。

    见此，那大斧天将却并不慌乱，冷哼一声道：

    “哼！你以为就凭你这凡间的锁链，就能困得住我吗？”

    说着，他上肢的肌肉瞬间绷紧，双臂叫力，在其巨力之下，小影夺命追魂锁上面，顿时出现细密的裂纹，很快在其一吼之下，整条锁链被完全崩开，寸寸断裂。可就在这一刻，他的表情却是蓦然一怔，原来小影的身影已经在他的视野里消失，而在他的脖颈之上，此刻却是架上了两条血红的双镰。

    “去死吧你！”

    伴随着小雪阴冷的声音，小雪的双镰在大斧天将的脖颈上快速一分，那大斧天将的脖子立刻就被切开了一大块，精血瞬间喷薄而出。

    “啊啊啊！”

    大斧天将手中宣花大斧瞬间落地，立刻捂住自己脖子上的伤口，惨叫连连。

    对于自己这一击的效果，小影却是并不满意，她本打算，是直接将这大斧天将的脑袋切掉，但未曾想，自己已经用尽全力，却是只切开了其脖颈的三分之一。

    不过小影知道自己无暇嗟叹，立刻双目一寒，身影一闪，当再次出现的时候，已经来到了大斧天将的身前，她的双镰，此时合并在一起，紧接着全力刺出，目标便是大斧天将的心口。

    用小影所想，这些天将的**实在强横，想要一击毙命，必须攻其要害，可是她的想法虽好，但却忽略了自己的背后的防御，此刻一根飞锏，已经与他近在咫尺。

    “啪！”

    小影的双镰还未刺入大斧天将心口，却是被这飞来的一锏，正中背心，继而一口鲜血喷出，整个身体直接撞在大斧天将的身上，在飞锏的惯性之下，与大斧天将一齐飞了出去。

    “嚓嚓嚓……”

    大壮的状态真好似疯狗一般，用他那锋利的牙齿，将大刀天的血肉一块块的撕扯下来，大刀天将痛苦的嘶吼声，让人听之心寒，一股股的颈血喷射如瀑，大刀天将惨叫不绝于耳，并且随着失血的增加，其声音渐渐有了虚弱的迹象。

    “关将军！我来助你！”

    此刻枣阳槊天将已经到了大壮的身后，扬起巨大的枣阳槊，照着大壮的后背，猛地一砸。

    “咚！”

    “咔嚓…”

    随着一槊落在大壮的后背，一声清脆的骨骼碎裂的声音，瞬间响起，令大壮的神色蓦然一怔，一口鲜血狂喷在大刀天将的脸上。

    “嗷呜！”

    大壮只是停顿了片刻，然后根本不顾背后的伤势，再次咆哮一声，继续对大刀天将疯狂撕咬。

    “咚！咚！咚……”

    枣阳槊天将的大槊，不断地落在大壮的身上，每一次，都能够传来大壮碎骨之声，几槊下来，就已经明显的可以看出，大壮身上的骨骼已经完全变形，身体扭曲着，样子古怪至极。

    大壮的撕咬，也在自己的骨骼寸断下，渐渐变得无力。“咔嚓！”

    终于在枣阳槊天将的一槊之下，大壮的脊椎骨彻底断开，大壮的身体再无法控制住大刀天将，向后一仰，坠落在地，此时他双目的血色神光，已经完全褪去，取而代之的是一股死气。

    终于得救的大刀天将，赶忙双指成剑，快速点住自己的穴道，将血止住，而后又服用了一枚丹药之后，其脸上才渐渐恢复了血色。

    战场的另一边，与小影一同坠地的大斧天将也已经站起来，在以同样的方法止住颈血之后，大斧天将恼羞成怒，直接骑在小影的身上，就是一阵重拳猛打。

    天将的身躯犹如山岳，每一拳的威力，都不亚于陨石坠地，小影的身体，乃是仙境三兽中最单薄的一个，天将每一拳打在其身体之上，都能够令小影出现骨折，不出几拳，小影的惨叫之声，就已经完全停止。

    “大壮、小影……”

    段云的心脏再次巨震，他的手臂颤巍巍地试图伸向二兽倒下的地面，眼前的世界也在这一刻渐渐的变成了血红。

    “啊啊啊！”

    此时，小雪直接放弃了处于垂死状态的泰山的疗伤，尖声厉叫，一股暴暴戾悲恸的气势从其身体上爆发出来，席卷大地，令她的衣衫波动，发髻散开，随风飘摇。

    仙境三兽是她从小带大，说是她的兄弟姐们，更不如说是自己的孩子，见到自己的孩子倒在敌人的屠刀之下，怎能不让她悲痛欲绝。

    情绪失控之下，小雪立刻化作一道白色闪电，飞天高空，此时在她的掌中，已经多处了一枚金色的丹丸。

    “小雪！不！”

    见到小雪绝命的这一幕，段云爆发的出了身体最后的一丝潜能，惊吼出声，他知道，小雪那金色的丹丸，就是与金色种子融合后的灵兽内丹，如今小雪的这架势，已经是有了同归于尽的心思，就算小雪不会一上来就使用雪域通灵狐的禁术血歌，但是内丹离体施展的招式，定然也要动其根本，且若是内丹遭到攻击，更是会危及生命。

    然小雪，并没有因为段云的话语，而有丝毫的停顿，她的手中托着自己的内丹，内丹快速旋转。上面的立刻就有七彩之芒闪烁，而且伴随着这光芒，一个巨大的七彩之求开始急速的凝聚膨胀。

    此间，小雪默念：“以我灵魂本源之力，召唤水、火、土、木、风、雷、金之天地造化之力，融合为一，毁天灭地！”

    再看小雪，那掌中的七彩之球，其体积已经膨胀到了比他的身体，还要大上几倍的程度，被其双臂托举过头顶，上面的暴戾能量，令周围的气流都为之倒卷。

    本书源自看书蛧

    