
    428 天兵天将三

    面对着骷髅的吞噬，大刀天将只是在很短的惊愕后，便恢复了平静，他偃月大刀向地上重重一戳，仰天一声大喝，一股狂猛的气海以其身躯为中心，瞬间朝着周围席卷而去，将这些由黑气组成的骷髅瞬间吹散，并且将小雪、泰虎、鬼佐直接吹飞，惨叫着倒飞了出去。（品@书￥网）！

    “小雪！”

    段云见到小雪那边也完全处于了下风，段云心急如焚，恨不得赶忙将面前的天将解决掉，但可惜的是，眼前这双锏天将极为难缠，不仅锏法精妙，而且力量也不逊于他，虽然在神格那天地之力的掌控力的辅助之下，这双锏天将想要赢段云并不容易，可是段时间内段云若想要胜他也是非常困难。

    情急之下，段云身上血色气焰再次升腾，他不得不再次施展出血魂之术，魔血沸腾。

    在魔血沸腾的加持之下，段云的速度和力量瞬间提升，浮屠双特舞动如飞，将那双锏天将打得面露惊诧，节节败退。

    终于，让段云逮到一个空当，口中大喝一声：“星落式！”

    随即手中浮屠锁链松手，浮屠塔快速飞向双锏天将的背部。

    双锏天将也是反应快速，连忙转身，双锏招架，但却令其没有想到的是，浮屠双塔星落式的威力实在太强了，双锏与浮屠塔刚一碰触，双锏天将即刻瞳孔放大，一股狂霸不可匹敌的立刻传来，将双锏天将那巨大的身躯，被硬生生向后推动，其双腿也因为要抵挡后退之势，膝盖以下没入地下，在地面上留下了两条长长的沟壑。

    “喝！”

    终于稳住身形的双锏天将，大喝一声，双锏一分，直接将力道即将耗尽的浮屠双塔架飞了出去，但也正是在这一刻，已经化作一道红色闪电的段云，重重地撞在了他的腹部。

    “呃……”

    双锏天将双目暴突，一口胃液喷了出来，庞大的身躯当时便折叠着，随着飞驰的段云被撞飞了出去。

    在顶着双锏天将飞驰了一段距离之后，段云停下，将深深插入其腹部内的双角拔出，一股鲜血瞬间从其腹部喷出，痛的双锏天将惨叫一声，双手急捂。

    “砰！”

    不等双锏天将回过劲来，段云快速跃起，冲天一拳，重重地击打在双锏天将的颚部，让其如山岳一般的身躯也是腾空飞起十丈后，仰面向后重重摔倒。

    “轰隆……”

    双锏天将重重坠地，令大地轰鸣，尘埃漫天。

    其他三位天将立刻注意到了这边的情况，也是面容一变，果断放弃各自的战场前来援助。

    大刀天将与大斧天将一齐杀到，以与其体型极不相称的速度，手起刀落，长柄武器向着段云一齐劈下。

    段云反应可谓不慢，不等武器落下，纵身跃起数十丈，将攻击躲过，几乎在同时，两柄长武轰隆坠地，将地面的砸得土砂飞溅，碎石分崩。

    枣阳槊天将随后跟进，跃起跟上，掌中枣阳槊与其笨重的个头很不相称，舞动奇快，一阵急刺，槊影虚幻。

    段云身影同时闪烁，快速躲闪，十吸之间，竟然没有一槊沾身。

    很快，其他两大天将也已经跟上，与枣阳槊天将一起夹攻段云。

    三将夹攻之下，段云顿感吃紧，又坚持了数十回合之后，段云虚晃一招，猛然抽身。想要与三将拉开距离。

    “大哥小心！”

    突然，此时小雪的急声传来，段云不知所以之间，忽然感到身后冷风不善，刚刚转身，却发现此时一大锏，已经与他近在咫尺。

    “啪！”

    段云躲闪不及，飞锏正中胸口，在飞锏的大力之下，段云立刻喷出一口鲜血喷出，被大锏带着飞向高空。

    原来，在段云与三将激斗之时，那双锏天将已然重新站起来，在其照转时机之后，就将右手锏甩向天空中的段云。

    见此，其余三将还想跟进，给予段云致命攻击，好在神域众将及时赶到，将三将拦下，只是在三将的合力之下，神域众将迅速落入下风，一上来大壮、二猛被对方直接踹飞了出去，鬼佐攻击的攻击被对方化解后，在武器的碰撞中，被武器的内劲震动内脏吐血栽倒。

    随后双锏天将也加入战斗，占据更是急转直下，好在段云及时返回，再加上大批的神域大军前来援助，才使得阵脚被稳住。

    不过这天宫的巨仙天将极为耐打，对于神域内的大多数火器基本已经免疫，只有少数超大口径的炎阳火炮才能略微撼动他们庞大的身躯，让他们身体摇晃。

    更奇怪的是，也不知道他们拥有何等天赋，七彩寄魂蝶一旦进入他们的灵魂空间，就会马上被逼出来，这就使得七彩寄魂蝶空有庞大的数量，却丝毫也伤不了这几大天将，唯一的作用，只能够通过不断的在其眼前释放七彩粉末，干扰其视觉。

    总的来说，四大天将还是占尽优势，在四大天将的疯狂攻击下，神域军队这边可谓是损失惨重。

    青麟与王将这边也是激斗正酣，王将手中一对八棱梅花亮银锤，攻势十分迅猛，青麟却是神通精妙，不落下风。

    激战见，青麟偷看另一边的战局，见巨灵神域陷入苦战，青麟的脸色变得更加阴沉。

    “老孽畜，你还是担心担心你自己吧……”

    这时王将的冷声蓦然传来，令青麟顿感脖根一凉，四腿猛蹬，巨大的麒麟躯，蓦然向后一纵。

    轰轰之声响起，其刚刚跃起的地面，一个巨大的八棱垂头轰然坠地，将整个地面砸的土石翻滚。

    “嚓，老东西，反应还挺快。”王将暗骂一声，拿起大锤，重新直起身躯，笑看向不远处一脸惊色的青麟。

    青麟心悸之余，也是心中焦急，尽管他与王将实力相仿，均是破天巅峰，战斗至此还是平分秋色，可实际上，他却明白，他的落败只是时间问题。

    青麟固然层次不输，可此时的他，大限将至，气短力亏，打斗到现在不落下风，全都是其苦苦支撑，再斗上一阵，定然会气力不济，败在王将之手。

    而纵观整个战局，巨灵神域那一边，也不占优势，如果再不能想出办法化解危机，自己这方失败只是早晚的事。

    可是王将似乎并不打算给这只老麒麟多少时间考虑，即刻跟进，掌中双锤加紧，渐渐的，青麟出现了脱力的迹象，变得只有招架之功，并不还手之力。

    段云此时手中托巨大雷云飓风，朝着距离最近大刀天将急速冲来。

    “灭世诀！”

    伴随一声大喝，雷云飓风呼啸出手。

    大刀天将反应极快，一看到这充满了暴戾能量的雷云飓风，他便毫不迟疑地选择躲闪，避其锋芒，再加上其身法足够敏捷，全力抽身之下，最终还是躲过了雷云飓风。

    可他是躲过了，但是在其身旁与神域众将激斗正酣的双锏天将却是丝毫没有察觉。

    他只是在纳闷，为什么正在与他激战的神域众将忽然都抽身离去，难道是因为害怕逃走了吗。

    “秦刚！小心！”

    在听到大刀王将大声提醒自己，双锏天将这才意识到身后恶风袭来，但想要躲闪此刻已经为时已晚，灭世诀的雷云飓风将他那巨大的身躯直接吹起，卷入龙卷飓风之内，盘旋飞升，其痛苦的叫声，与电闪雷鸣，夹杂在一起，在天地间回荡。

    当雷云飓风消散，双锏天将那的身躯，在千米高空显现，在惯性之下，远远地甩向远方。

    本部来自看书網

    