
    389灵猴发威

    听着前方队伍中，传来的嘲笑，大耳灵猴们都纷纷露出了愤怒之色，不自觉地将手中的火铳紧握了起来。

    “不用理他们，专心瞄准！”一只大耳灵猴军官，声音很是冷静，然后他再次看向正在全速接近的兽群，眼眸不禁微眯了起来：“今天我们就让这些家伙看一看，我们大耳灵猴族，是不是垃圾……”

    迎面冲来的灵兽，气势汹汹，他们呼啸着，朝着前方的大耳灵猴群而去，就好像一只只即将冲入羊群的猛虎，充满着兴奋和狂暴，但令他们做梦也想不到的是，即将面对他们的不是一场酣畅淋漓的杀戮，而是一场终生难以磨灭的噩梦。

    “开火！”

    伴随着灵猴军官的一声令下，最前面一排的大耳灵猴即刻扣动扳机，立刻响起一连串清脆的爆裂之声。

    紧接着，一排排的火弹，从火铳内膛飞出，化作一道道火线，急速朝着朝着已经进入射程的灵兽群射去，火弹打在他们的身上，立刻暴起一连串的血雾，紧接着在三组联军的兽群之中，便响起了一连串的惨叫之声。

    “吼！呜！嗷……”

    伴随着惨叫，冲来的三组联军，开始一排排的倒了下去，好多灵兽直到自己的被火弹穿透，倒下的时候，眼中还透着惊愕与茫然，他不知道为什么，自己突然就这么死了。

    “哒哒哒……”

    大耳灵猴们手中的火铳爆裂的声音已经练成一串，对面的重逢不可谓不凶猛，但是在大耳灵猴猛烈的枪林弹雨之下，不仅无法接近，而且在尸体的堆积之下，更是拖延了其冲锋的速度，那些翻着尸山过来的灵兽，更是成为了大耳灵猴们的靶子，只要一露头，就会被当场毙命，很快，上万灵兽的冲锋，就已经呈溃退之势狼狈逃回本队。

    接下来，战场上忽然寂静了，所有看向大耳灵猴们的目光，已经不再有任何的轻蔑，取而代之的是一种恐惧和不可置信。

    他们无论如何也想不通，为什么一直以来，都是灵兽中的小丑，竟然能够爆发出如此的战力，要知道，那些第一批发起进攻的灵兽，好多都是上品灵兽，其中不乏高级灵兽。

    可是在大耳灵猴猛烈的攻击面前，高级灵兽比普通灵兽似乎并没有什么区别，在大耳灵猴的枪林弹雨之下，没有丝毫的抵抗能力。

    唯一的区别可能就是，等级较低的灵兽是被火弹穿身而亡。而防御力比较强的高级灵兽，则是被打入体内的火弹的爆裂之力下，内脏受到重创而亡。

    忽然，大耳灵活的队伍中，爆发出惊天的欢呼雀跃的啼叫，这叫声音中有着压抑多年的苦闷的释放，也有着一股吐气扬眉之后的极度欢喜。仿佛是在对世界说着:我们大耳灵猴不是垃圾，不是小丑，我们也有我们的尊严。

    天涯山上，小雪和神域众将也是齐齐露出惊异之色，显然，他们对于，大耳灵猴所表现出的战力也是吃惊不小。

    此时一直躲在队伍后面的猴王狗蛋儿，却是来到了众人的面前，骄傲地介绍道:

    “神域的火器，在经过了乔老爷子的改良后，又被他的外孙女珊珊进一步的改良，现在的神域的火铳已经被其改名为火枪，而改良后的锥形弹丸被改名为子弹，在威力不减的情况下，已经可以做到十发连射，对付这些没头没脑冲过来的灵兽群简直是再合适不过了。”

    “什么！这不可能！”

    这句话，三位霸主几乎是同时脱口而出。

    看到数千的灵兽冲锋几乎是一下子就被一无是处的大耳灵猴部队打退了回来，三大霸主的眼睛都是睁的老大，许久都没有回过神儿来。

    当他们反应过来之后，之前脸上的玩味与调侃已经荡然无存，取而代之的是极度的阴沉。

    “那些大耳灵猴使用的是什么鬼东西，怎么这么厉害！”铁甲地龙族老祖铁甲宪惊异道。

    “我能够从那攻击中感受到一股炎阳石的气息，应该是借助了炎阳石的火焰之力。”孔雀王千目魁言道。

    “这个东西我见过，叫做火铳，是人类世界的玩应。”寿命最长的万毒老仙讲解道：“那巨灵神域的域主是人类，他能够弄来的一些人类世界的新奇玩应也不奇怪。”

    “人类世界的东西，哼，雕虫小技罢了。”铁甲宪狂傲的地冷哼一声，然后对着身后的本部一声呼啸，其身后大批的本部铁甲地龙立刻起身龙吟做出回应，紧接着一队的铁甲地龙分出，便斗志昂扬地，排着密集的队列，朝着巨灵神域的阵营而去；而又有一队铁甲地龙，直接遁入地下，消失无踪。

    铁甲宪此时一副成竹在胸的样子，轻笑道：“这等程度的攻击，对付那群乌合之众的还可以，却对我铁甲地龙族无效，这次我从正面和地下同时发动攻击，看你怎么防。”

    “呵呵，铁甲老祖真是英明，我也来助你一臂之力。”孔雀王千目魁先先是点头称赞，然后也对着自己的本部一声啼叫，紧接着其身后就有数百千目孔雀和上千的飞行灵兽起飞，也朝着阵前急速飞来。

    “哦，空中也有了吗？看来这下巨灵神域有麻烦了。”万毒老仙怅然一笑，紧接着仰天一声悠长的蛙鸣，其身后本部部队万毒金蟾，便一蹦一蹦地来到了距离巨灵神域百丈左右的地方一字排开，然后众多万毒金蟾张开大口，黑色毒液，从其口中喷射出，画着美丽的弧度，向着巨灵神域的阵中如黑云一半落了下来。

    万毒老仙的脸上的戏谑之色更浓：“既然天空、地面、地下都有了，那我就用远程的火力支援一下吧，让他们知道知道我们万毒金蟾毒液的厉害。”

    万毒金蟾队伍喷射的毒液很快落到巨灵神域的阵中，神域的阵中顿时便传来阵阵凄惨的叫声。只要被万毒金蟾的毒液沾身，其皮肉便以肉眼可见的速度溃烂，由于巨灵神域的阵型太过密集，万毒金蟾的攻击很快就造成了大片的伤亡。

    带领飞行灵兽群的千目孔雀在飞刀巨灵神域阵营不远的地方忽然停了下来，悬在半空，其身后的尾翎，缓慢开屏，露出领域上门一个个微闭的眼眸，显得很是诡异。

    随着其尾屏的张开，其上面的眼见也开始陆续张开，并从其眼眸中，已经有诡异的的光芒射出，很快，那些正准备攻击千目孔雀的神域灵兽，在看到其尾屏上诡异眼瞳的时候，眼瞳都开始变得涣散，愣在原地，陷入对方的幻术之中，而千目孔雀身后的飞行大军，也趁着这个机会，开始攻击这些陷入幻境的灵兽。

    地面上的铁甲地地龙部队，形成一个方阵，雄赳赳气昂昂地朝着神域部队匀速推进，在进入神域部队攻击射程之后，大耳灵猴火枪部队火力全开，弹药全部集中向铁甲地龙方阵。

    但是令神域部队感到惊骇的是，火枪射出的子弹，大多数情况并不能穿透铁甲地龙身上坚固的鳞甲，而是被鳞甲崩飞，只有在鳞甲同一部位多次受到子弹的冲击后，才会出现碎裂，再被子弹攻击到的时候，子弹才能进入其体内，将其内的炎阳火药的威力爆发出来。

    不过这种可能性实在是太小，一番枪林弹雨之后，只有零星几只铁甲地龙被子弹击倒，巨大多数的铁甲地龙都是毫发无损，眼瞅着铁甲地龙队快速的接近，若是真的被其临近之后，弱小的大耳灵猴必然要面对一边倒的屠杀。

    本书首发于看书惘