
    420 我的女儿给你了上

    看着同时向自己露出坦诚笑容的三大霸主，段云怔住了，这种情况是他绝对想象不得到的，与自己相处时日不多的中原山山脉中南北三大霸主，竟然会主动要求帮自己报仇，这一次，他们三个对自己没有任何渴】求，只是单纯出于对自己的感谢，如此情义怎能不让段云感动。（品#书……网）！

    “十成！十成！”当其反应过来时，立刻狂喜道：“有幸得三位前辈出手相助，晚辈实在是感激不尽，原本我有些担心，以我现在的实力，固然能够击败我的仇人，却不一定能够在层层的保护之中阻止她逃离，可如今，就算我那仇人的底蕴比我想象的再深厚得到多，恐怕也难逃此劫。”

    接下来，在众人一连串的笑声中，晚宴气氛再次被推上了高-潮，众人都没有注意到，在作为的末席，乔博士的孙女乔珊，缓慢站起身，默默地离开的宴会厅，找到了一间无人的房间进屋，将门锁锁上后，他的眼中忽然有绿色的荧光闪烁，一张绿色的全息影像立刻呈现在其面前的墙壁之上，影响之中，一个银发女子的身影赫然出现。

    一见此女，乔珊立刻露出惊恐之色，单膝跪地道：“乔珊见过白将军。”

    “乔珊，你收集的资料我已经收到了，你干的很不错。”白将军一脸的冷漠地看着乔珊，其后的语气中不带有一丝情感。

    “多谢将军夸奖。”乔珊赶忙回道，表情很是紧张。，喉咙吞吐了一下，迟疑犹豫之后，终于懦懦地开口：“将……将军。”

    “嗯？你有什么事。”白将军冷漠地问。

    乔珊轻咬着贝齿，缓缓地抬起头，脸上充满了畏惧和紧张，迟疑再三，她终于开口问道：“将军，请问我的爷爷怎么样了？”

    “他很好，不过他的行为已经快要触及奥登神王的底线了。”白将军冷声的说道。

    听白将军如此说，乔珊大惊，马上恳求道：“白将军，求求你跟奥登神王求求情，千万不要伤害我的爷爷，你让我做什么都可以。”

    白将军看向乔珊的眼眸中依然透着无情，片刻后，她淡淡地说道：“这一点你可以放心，奥登神王基本已经放弃了对你爷爷这些幸存着的救赎，准备让他们自生自灭。”

    “真的吗！那真是太好了，谢谢白将军，谢谢万能的奥登神王……”乔珊直接跪拜在地，不住地称谢，她此时的表情无比的激动，白将军口中那放弃救赎的意思他自然清楚，这就代表智能生命已经不会再干扰幸存人类的逃亡计划了，那么她的爷爷和所有人类的命运，就有可能改变了。

    乔珊心中暗暗念道：“爷爷，以及大家，你们坚持一下，珊珊也会努力，我一定要好好表现，平息奥登神王的怒火，段云域主，你是个好人，但是为了我们的爷爷，为了我们所有幸存的地球人，我只能对不起你了。”

    “我劝你还是少关心一下你的爷爷和人类，多关心关心你自己吧……”

    就在这时，白将军突然说出的莫名说话的话语，却是让乔珊面容骤变。

    “白将军您的意思是？”

    “哼，白痴。”白将军冷笑一声，嘴角邪笑：“我的意思是，接下来的事情，已经用不到你了，你也没有了利用价值，你马上就要死了，还有闲心替别人操心。”

    “什么！”

    闻言，乔珊立刻大惊失色，虽然她不知道白将军到底想要干什么，但她明白，对方绝对没安什么好心，就在乔珊面容惊骇之时，他清澈的眼瞳蓦然一怔，紧接着，其内惊异神光渐渐暗淡，最后被一种与白将军一样的冰冷神光所取代。

    “哼，真是一个天真的蠢货。”乔珊的嘴角露出邪笑，口中喃喃道：“只是暂时将乔珊生前的记忆提取出来一阵子，你还真的把你当成乔珊了，其实你一直都是我白将军的分-身。”

    “既然已经取得了他们的信任，接下来的事情就由我亲自出马，等到这里的事情办完，那乔珊的记忆就可以彻底删除了。”

    ……

    宴会之后，众人退去，青麟仙人将段云单独叫到一间无人的房间之内，正色说道。

    “段云域主，本想要过一段时间再拜托你，可既然你要走了，那我今日就我要你做的那件事，告诉你吧。”

    “前辈请讲。”段云表情也立刻紧张了起来。

    “域主大人不必紧张，我让你的做的这件事并不是什么难事，我只是想将小女拜托给域主大人。”

    “什么！这怎么可以呢！”听闻青麟竟然要将青宁拜托给他，段云顿时色变，大惑不解道：“青宁可是您的女儿，她自然是跟着您最好了，为什么要拜托给我，而且青宁也已经有过千岁了，对我来说已经是奶奶辈的人了，您把她交给我这么一个二十出头的毛头小子，您能放心吗？”

    “呵呵呵，奶奶辈虽然不假，但是你却千万不要这么叫。”青麟扶着长髯，和煦的笑道：“别看我那丫头不才，不过却是爱美的很，你若是叫她奶奶，她会发飙的，你就直接叫她姐姐就好了。”

    “是…”段云尴尬应诺，但依旧不解，再次将方才的疑惑说了一遍。

    “我的女儿，我又何尝忍心将他交付外人，但我实在是没有办法，有些事情早晚是要面对的……”

    此时此刻，青麟的脸上露出怅然之色，长叹一声，并没有直接回答段云的问题，而徐徐说起了自己的过往：

    “其实，我青麟本非天宫仙兽，而是天级空间仙灵大陆之青木麒麟族。我青木麒麟族为先天天兽，在仙灵大陆也算的上极强的灵兽种族，我族族长，我父青一木，更是已经晋级圣兽层次。”

    “仙灵大陆除了我族还有赤炎麒麟、金刚麒麟、白玉麒麟、黑土麒麟等多支麒麟部族，而我们所有的麒麟部族，均听令于来五彩麒麟界的麒麟神族的。”

    “麒麟神族，乃是圣兽五彩麒麟族，五彩麒麟界为五彩麒麟神兽先祖所开辟的神域，在我们的心中，五彩麒麟就是神。”

    “五彩麒麟族曾经降下神谕，每百年都会从各麒麟部落挑选大量的精英去五彩麒麟界做神仆，。虽然只是做仆人，但是能够与心中的神族五彩麒麟族生活在一片天地，这对我们下界的麒麟来说绝对是莫大的殊荣，每一只下界麒麟都会拼尽全力去争取。”

    “终于有一天，我被神族选中了，当时我高兴极坏了，携我的妻子和孩子，欣然前往五彩麒麟界，但真当我来到这片心中的圣地，我却发现一切都是谎言……”

    讲到这里，青麟的表情一下子就沉了下来，眼中有愤怒的火焰在熊熊燃烧：

    “我们下界的麒麟一来到五彩麒麟界，立刻就被五彩麒麟族以结界将我们困住。”

    “开始我还不解，这些五彩麒麟为什么要这样对我们，后来我才明白，原来先天圣兽都有一种能力，那就是通过吞食与其血脉相近的种族，以此可以获得更多的力量，加快其成长，他们把这种能力，称为‘同类进补。’”

    听到‘同类进补’这四个字，段云立刻神色一怔，因为这四个字他同样也听小胖的母亲祖瑶提起过，并且还特别嘱咐段云，有机会一定要让身为小胖多吃同类，如此才能得到更快的提升。

    本文来自看书王

    