
    411 仙山求药

    中原山脉中部，群山连绵起伏，一座座高-耸的青山，插入云霄，看不见山顶，山体之上，隐隐地可以看到五彩之气萦绕，显得极为不凡。

    一座青山脚下，铁甲地龙族老祖铁甲宪，孔雀王千目魁，万毒老仙以及其随从，均聚集于此。

    铁甲宪看了一眼已经西转的日头，情绪略微有些急躁地说道：“这巨灵神域域主也太不守时了，这太阳都快落山了，咋还没到啊？该不会是把咱们这茬忘了吧。”

    “应该不会的，我看那段云是个严谨之人，怎么会把这么重要的事情忘记了，应该是碰巧遇到了什么急事，耽搁了吧。”万毒老仙随后说道。

    “真不知道这小子到底遇到了什么事，非要这个时候办，要是再不来，天可就黑了，天黑了上山，岂不是要让青麟山的人误以为我们有什么歧途。”铁甲宪布满地道。

    “天黑的话，肯定就不能上山了，以咱们的身份，也得注意瓜田李下，免得让人误解。”万毒老仙附和道。

    正在铁甲宪和万毒老仙嘀咕之时，一直在仰望天空的孔雀王千目魁，却是神色忽然一边，重重地说了一声：

    “来了。”

    只见天空中，一只黑色的幽冥巨龙的背上，骑乘着段云、小雪、泰山三人，正在朝着这里急速飞来，很快降落在众人的面前。

    从龙背上跳下之后，段云赶忙赔礼道：“诸位，真是不好意思，神域内有点事情耽搁了，让诸位等了这么久，段某这相赔礼了。”

    见到段云前来，三大霸主马上面露喜色，客气的回应道。

    一番寒暄之后，段云、三大霸主以及随行众兽起飞，朝着山顶而去。

    山顶，一座清雅别致的院落内，一座木质的房屋内，浑身裹着纱布的青麟仙人盘膝坐定。

    片刻后，青麟张开双眼，将身上缠绕的白布缓慢去掉后，长叹一声，自语道：“这次我受伤实在不轻，虽然用兽灵修复了身体的伤势，但我的内伤却不是一时半刻能够恢复的，更何况修复我的外伤对我的兽灵消耗极大，看来未来的数月，我的实力都很难恢复了。”

    正在这时，门外忽然来到一只灵兽喽啰前来禀报：“报仙人，铁甲地龙族老祖千目魁，千目孔雀族孔雀王千目魁，万毒盟盟主万毒老仙，巨灵神域域主段云求见。”

    “嗯？他们怎么来？”

    青麟仙人忽然眉头一皱，几人同时到来的着实令其大为不解，他在疑惑，段云与三大霸主三天前还打得你死我活，怎么这么快就走到一齐了，更重要的是，他现在伤势未愈，不便动手，若是几人在这里大打出手或者来找自己麻烦的话，那就不妙了。

    又过转念一想，既然他们几人能够一起来，就证明他们已然尽释前嫌，而且就算他现在身受重伤，如果真的打起来的话，也足以应对，更何况他还是青麟山诸多强大的手下在。

    想到这里，青麟仙人面色舒缓，缓缓起身，朝着门外走去。

    不多时，段云、青麟仙人、三大霸主共同汇聚于青麟山顶，寒暄过后，青麟仙人笑问道：

    “诸位首领今日来我青麟仙山，不知有何贵干啊？”

    闻言，三位霸主立刻将目光一齐看向段云，嘴角带着笑容，段云岂能不是知道他们的意思，微笑回应之后，上前一步道：

    “实不相瞒，我们今日前来确实有事相求，因为三位霸主向我求丹，只可惜我这里没有炼丹所需的药草，听说贵仙山多产天才地宝，所以今日特来求药。”

    话音未落，其他三位霸主就立刻凑了上来。

    “青麟大仙，求您老帮帮我们这个忙，段域主要的炼丹材料，实在是难弄，我们都没有能力凑齐，这才想到了您这里。”铁甲宪道。

    “是啊，我们的地盘没您老的青麟仙山那浓郁的天地灵气，所以药草的数量和品质都差了不少，不过其他的宝贝倒也不少，所以今日特来换取一些所需药草。”孔雀王千目魁道。

    “或者您老提要求也行，只要我们三个能做到的，就一定尽力办到。”万毒老仙最后做出补充。

    今日在其得知三大霸主真正所图之时，才会表现的如此吃惊，随后更是对段云赞不绝口：“想不到段云域主小小年纪，不仅实力超强，又能拥有如此高超的炼丹技术，真是让老朽佩服，佩服啊！”

    青麟没有过多的留意三大霸主，而是把目光移向了段云，点头应道：

    “我欠段域主一个人情，此事自当应允，把你需要的药草报给我，我安排属下去取来。”

    闻言，段云立刻上前一步，将炼丹所需的药草清单，报给而来青麟仙人。

    “xhtml

    