
    418 夺食姑娘

    说话间，就要动手，却被段云拦下，小声道：“交给我吧，可能是他们两个吃了太多的天才地宝，有些早熟，这个时候他们比较叛逆，切不可来硬的，需要多引导，不然的话，他们的心理会出问题的。 ”

    “嗯。”闻言，小雪也的表情也瞬间变得紧张起来，大对大壮二猛虽然严厉，但他们两个毕竟是小雪一手带大的，真听到他们两个要出问题，还是第一时间担心了起来。

    段云觉得自己可以解决二兽的问题，他本就是驯兽师，深知灵兽习性，再加上多年相处对于大壮、二猛的了解，他一眼就看出，大壮、二猛由于成长过快，心理和**的成长有些脱节，身体已经起了一些变化，让他们此时越加在意容貌和渴望异性，于是他走近二兽，耐心劝道：

    “大壮、二猛，你们俩根本不用这么难过，你们化形的样子也不丑啊，而且你们两个还小，你们的年纪在你们的本族里，也就相当于十几岁的少年，现在还不是寻找异姓同伴的时候。”

    “你们两个听话，大哥保证，就在不久之后，大哥回到磐石王国的时候，一定去迷雾仙境一趟，为你们选几只漂亮的本族配偶，你们看如何？”

    令段云大感意外的是，这个他认为极好的提议，大壮和二猛竟然一点不领情。

    “我才不要呢！毛茸茸的大家伙，还八条胳膊，一想起来我就觉得恶心。”大壮没好气的道：“什么我们还小，岂知道人类帝王比我们还小的时候，都已经开始修炼帝王神功的！”

    “怎么可能会有那么变x态的人，去要半人猛犸族的那些丑八怪！”二猛说话间，表情突然暧昧起来：“我们要的是皮肤白白，嫩肉滑滑，胸部大大，屁股圆圆的人类美女！”

    大壮、二猛今日真可谓屡屡报出惊人之语，令神域所有人听之都不由的嘴角抽搐，脑门黑线，即使开始想要劝说的，此时也都是无语至极，心中吐槽：

    “没人要你们本族的雌性，那你们两个是哪来的，而且哪有灵兽看不上本族的雌性，非要找外族雌性的，说起来，你们两个才是变x态吧。”

    段云此时皱眉，他越听越是不对，他觉得，这绝对不是以二兽的认知能够说出来的话，于是在一番问询之后，方才明了。

    原来大壮、二猛这两个家伙闲来无事，被小雪逼着跟大耳灵猴一族也学习了识字，他们偶尔也会看一些书籍，不过多半都是、故事之类书用来打发时间。

    但随着他们身体渐渐起了变化，他们越来越对男女之事感兴趣，而更巧的是，他们还真的淘到了不少诸如：《春宫三十六式》啊，《采a花大盗一枝梅》啊，《帝王神功修炼术》啊，等此类的**，这些书给了他们两个审美错误的误导，因此才会有如此古怪的想法。

    弄明白了事情的真相后，小雪、风若兰、唐蓉等几位女子看向段云的目光中，已经有了古怪之色，并且纷纷责怪他，当年为什么要带这些乌七八糟的书回来。

    对此段云也被弄了个大红脸，感觉无比尴尬，其实他也很冤枉，当年去人类世界购买书籍的时候，哪有时间一本本的挑选，一般都是去一个书铺就直接让老板每种书都来上一本，其中难免混入了此类**。

    但他刚要解释，忽然有兽兵来报，说是青麟仙人极携其女儿青宁，以及三大霸主一齐前来道谢，于是这件事情，就被岔了过于，而段云偷偷带**回来的这件事，就在三女的心里就引出了各种猜想。

    不多时，段云在神域神殿设下宴席，款待青麟以及三大霸主一行人，神域众将作陪，酒桌上推杯换盏，很是热闹。

    “段云域主，来，我敬你一杯！”一位络腮胡子的粗狂老者站起身，端着酒杯，朗笑着敬道：“这一杯酒，再一次表达老龙我对你的谢意，若不是你，老龙我岂能有化形的这一天。”

    “铁甲老祖您说的哪里话！”段云赶忙拿起酒杯，回应道：“区区小忙何足挂齿啊，而且您老今日还带了那么多的珍惜的礼物，您老总这么客气，段某可真是承受不起啊。”

    “段域主才也太谦虚了。”一位风度偏偏，样貌很是英俊的中年男子起身，也拿起酒杯敬酒：“我们几个能有机会化身人形，全都拜段域主的苍生幻化丹所赐，这恩情，我千目魁一辈子都不会忘记的，以后只要段域主一句话，只要我千目魁能够做到的，一定在所不辞。”

    “你们两个都敬了，怎能不算老蟾一个。”此时，一个一脸疙瘩的老者起身道：“老蟾我，已经活了近八千年了，眼瞅着突破无望，大限将至，段云域主却给了我这么个机会，让老蟾能够化身人形，增寿数千年，也可以说，段域主就是老蟾我的救命恩人啊，我跟孔雀王一样，以后有用得到老蟾的地方，老蟾一定在所不辞。”

    “呵呵呵，老朽也跟你们凑一凑热闹。”此时，青麟仙人也拿着酒杯起身：“老朽也替小女谢谢段云域主，若不是你的丹药，不才小女岂能如此早的化形。”

    说着青麟对着身旁吆喝道：“来，宁儿，你也与我们共同敬段云域主。”

    可吆喝了几声无人应答之后，青麟侧目一看，其脸色却是立刻沉了下来。

    只见在不远处的椅子上，一个身材很是肥胖的青年女子，正在与小竹子和小胖抢一只巨羚腿。

    “小胖子，你放手啊！这是我先拿到的！”肥胖女子用力一扥，直接将小胖和小竹子扥得往前一个趔趄。

    “不放！不放！我就是不放！”小胖虽然气力不及，但抓得却是很紧，就算身子被甩来甩去的，也是死不放手。

    其母祖瑶之魂飘在其左右劝道：“小胖，那么多好吃的呢，而且这巨羚腿还有不少呢，你干嘛非得跟大姐姐抢啊。”

    “不行！”小胖一脸的倔强：“巨羚腿一定要吃春天出生的母羚的前左腿，那时候的巨羚腿才最是香嫩，这桌子上就只剩下这一条了。”

    “不要胖姐姐，不要小胖哥哥，胖姐姐你讨厌！小胖哥你讨厌！”小竹子因为抢不过，被迫松手后大声的哭闹起来。

    见此风若兰、唐蓉马上凑过来劝：

    “小竹子最乖了，不要哭，风姐姐带你吃别的去！”

    “小竹子看啊，这是你最爱吃麻仁酥！”

    但小竹子却好像是跟那根巨羚腿较上劲了，依旧是大哭不止的要着：“我就要，我就要那大肉肉！小胖哥哥讨厌！胖姐姐讨厌！”

    见此，风若兰则是立刻将其抱起来，哦哦哦的哄着，而公主唐蓉则是不禁斜了一眼那肥胖女子，嘴里轻声嘟囔了一句：

    “跟孩子抢吃的，真不要脸……”

    见到这一幕，青麟仙人的脸蛋子腾的一下子红了，那个正在跟两个孩子抢吃的的肥胖女子非是旁人，正是自己已经化形的女儿青宁。

    “宁儿！你听见了吗？还不给我过来！”青麟仙人对着青宁大吼道。

    可未曾想，青宁就跟没听着一样，依旧在抢着食物。

    此时，青麟仙人的火算是彻底压不住了，直接起身，将女儿揪了过来，一顿劈头盖脸的怒斥。

    但令众人没有想到的是，这青宁却是一点都不害怕的样子，被说急了还耿耿着脖子，跟老爷子顶嘴，最后气得青麟仙人一震猛烈的咳嗽，最后在大家的劝解之下，这闹剧方才平息了下来。

    本部来自看書王

    