
    432我欲成魔！

    注意到小雪这里的变化，三大天将的面色瞬间大变，虽然他们不知道小雪到底要干什么，但是他们却是可以从那融合的七彩光球之上，感受到一股极为危险的气息，让他们也不觉警觉起来。

    但正在小雪想要托举的融合七彩之球抛出的刹那，那双锏天将的身影却是突然出现，他面容冷峻，一锏打在小雪身上，让小雪的身体瞬间飞出，而那融合的七彩之球，也在这一刻轰然爆开，一股极强的爆破能量立刻以七彩之球为核心，向着四方席卷。

    那双锏天将连惊诧都未来的急，便被这股爆炸的能量所淹没。

    “隆隆……”

    惊天的爆炸，令神域为之震动，令风云为之消散，虽然爆破是在高空，但其爆破的气流却令真个神域如同面临着一场强大的飓风，顿时风沙漫天，土石飞溅。

    待爆炸平息之后，天空中，露出双锏天将的身影，此时的他，浑身的铠甲已经完全破碎，整个人仰面朝天，自由落地轰隆坠地。

    其他三位天将马上围了上来，一番确认之后，不由惊骇，他们发现，双锏天将此刻虽然还没有死，但也是命悬一线，距离死亡，只是早晚的事了。

    此时，他们再看向不远处，倒在地面深坑内的白衣女子的时候，其眼中都流露着不可置信，他们无论如何也想象不到，这么一个只有破天中期实力的弱女子的身上，怎么能发动威力如此巨大的招数。

    不多时，在确定双锏天将已经断气之后，大刀天将轻抚双锏天将的双眸，让其将圆睁的眼睛闭上，然后起身，目露肃穆之色，他明白，这一次是双锏天将用他一人之命，换了他们三人的生还，若是没有双锏天将，现在躺在这里的，则很有可能就是他们三个。

    “关将军，那女的还活着。”

    正在这个时候，大斧天将忽然言道。

    闻言，其余两将一起转头，望向小雪所在之处。

    只见小雪此时已经从地上爬了起来，她披头散发，面色苍白，身体摇摇欲坠，显得格外虚弱，她缓缓抬起手掌，向外一点，一道金色光影立即飞回，落在其掌中，真是他的金色内丹，再让内丹重新归体之后，她的状态还略微好上一点。

    此时三位天将，看向小雪的目光中，都是充满了愤怒，他们将最双锏天将的逝去的悲伤，全部转化为愤怒，集中在小雪身上。

    “两位将军！”此时大刀天将表情庄严，怒视小雪：“让我们为秦将军报仇雪恨！”

    在其余两位天将的高呼之下，三大天将一同向着小雪杀来，期间，鬼佐、肉山、蒙泰等神域将士，七彩寄魂蝶族，更是洒下七彩烟幕，将小雪的周围的一切完全掩盖，并且大批的七彩寄魂蝶不顾一切地，干扰着三将的视线。

    但是三大天将实在是太强了，神域所做的一切，作用微乎其微，三大天将的脚步，几乎没有半点的停滞。

    此时在战场的一个角落，没有人注意到，段云已经摇摇晃晃地站了起来。

    “不可饶恕，不可饶苏……”

    他口中默念，低垂的头缓缓抬起，此时他的样貌发生了巨大的改变，他的眼眸连同魔神之眼，都已经变得血红，脸颊和五官突兀，獠牙外翻，指甲也在此时变得无比尖利，从其身上，一股散发着无比暴戾的血红色气焰，渐渐地从其身上散发出来。

    三大天将此时可谓是势不可挡，肉山、鬼佐、金昊、蒙泰，在三天将面前没走上几个回合，就被其打成重伤，所有挡在其身前的神域兽兵，无不是被其直接踩死，在眼前的七彩寄魂蝶则更是被其完全无视了。

    在面对七彩寄魂蝶的七彩迷雾，大刀天将大口一张，一股巨大吸力传出，七彩雾气很快就在这巨大的吸力之下，被其吸入腹中，继而露出小雪那虚弱的身躯。

    “去死吧！”

    大刀天将最先来到了小雪的面前，扬起手中大刀，直接朝着小雪砍了下去。

    小雪因为动用了本源之力，许久都处于虚弱状态，虽然有心躲避，却是力不从心，虽然她拥有神魂不灭体，还不至于在这一刀之下即刻丧命，但是这三大天将的攻击威力如此之猛，即使她有神魂不灭体，恐怕也坚持不了多久。

    眼见小雪就要被巨仙的落下的大刀砍中，忽然在小雪面前多处一人。

    “段……”小雪刚想要惊喜地喊出段云的名字，却蓦然一愣，她发现，这一次在危难时刻挺身而出的并非段云，而是小胖的母亲祖瑶。

    祖瑶的神色不动，平静地望着下落的大刀，其实她原本不打算出手的，在她看来，对方的实力实在是太强了，就算她和小胖全部出手，也很难改变战局，也正因如此，她才会一直阻拦小胖前来帮助。

    但随着战局的持续，看着巨灵神域这边的惨象，祖瑶的那坚定的心，也开始出现了动摇，特别是在看到泰山、大壮、二猛、小影的相继倒下，给了她内心巨大的震撼，更在小雪危难的时刻，几乎是想都不想的冲了过来相救。

    祖瑶的想法在此刻已经改变了，看着为了保护巨灵神域这个大家共同的家园而不顾生死，而自己却是躲在阴暗的角落里苟且偷生，她认为这是她人生之中最大的耻辱，既然自己已经是一道残魂了，那又何必贪生怕死，与大家一起同生共死岂不快哉。

    当然，在她冲上来之前，已经用神通让小胖陷入沉睡，身为母亲，无论如何她也不忍心让自己的还是前来送死。

    虽然心里想了这么多，但在表面上，祖瑶只是淡淡的说了一句：“对不起，我来晚了。”

    言毕，祖瑶魂手一点，一掉金光直接射在那落下的大刀之上，令刀身蓦然一滞，停在半空。

    见此大刀天将也是一惊，从眼前这个魂体的身上，他有一种深不可测的感觉，且只是魂体状态，就能能够阻挡自己的全力一击，以此推测，此魂生前的实力，应该比他要强悍的多，

    不过他很快就发现，从此魂体女子略显吃力的表情上来看，抵挡自己的攻击对她来说也是消耗极大，想必就算她生前了得，但仅凭一缕残魂，实力已经所剩无几，无法长时间跟拥有实体的他们，长时间对抗。

    眨眼间，其他两位天将也已经杀来，手中重武一齐落下。

    祖瑶此时面沉似水，抵挡一大刀天将的攻击，已经让她用尽全力，此时其余两大天将的攻击，绝对不是她一人之力能够阻挡的，让自己的灵魂超负荷的承受攻击，那势必会让她这道残魂立即崩溃。

    此时，她的眼中显现出绝望，心里不禁在问：“就这样结束了吗？”

    接下来，她已经闭上了双眼，虽然她这么问，但答案已经在她的心中，无论如何，今天她已不可能逃过死亡的命运。

    可是等了许久，她不仅没有感觉到死亡的降临，反而觉得自己灵魂的负荷完全消失了。

    “难道这就是死的感觉吗？好奇怪啊？”怀着疑问，祖瑶睁开了眼，但在其睁眼后的刹那，她却是怔住，只见段云那巨大的身影，已然挡在她和小雪的面前，仅凭他一人之力，就接下了三大天将全部的攻击。

    “段…段云哥哥……”

    看到段云重新站了起来，保护她和祖瑶，小雪不仅没有一丝的喜悦，反而其眼中还是充满了担忧。

    此时的段云，面容凶恶，獠牙利爪，整个人都散发着一股恐怖到极点的凶煞之气，让人不寒而栗。段云的这种状态，小雪的是见过的，那就是曾经在段云的幽冥地狱之中，大战祖灵圣母之魂的时候，因为极度的悲伤、愤怒等负面情绪积累到一定程度，而出现的狂魔化状态。

    据魔红所说，狂魔化状态只是极少数的顶尖魔族才可能出现的，进入狂魔状态之后，实力将会大大的提升，但与此同时，狂魔状态也会让魔念控制心智，成为只知道杀戮的怪物。

    上一次在幽冥地狱，段云就因为入魔太深，而部分敌我的想要攻击小雪，最后侥幸通过小雪的真情一吻，将其神志唤醒。

    可是这一次，从段云身上那比上次强烈的多的气焰来看，这一次的段云的入魔程度要比上次深的多，就算是天神下凡，也不可能让段云重新清醒过来了。

    在另外一边的战场之上，青麟已经在和王将战斗之中败下阵来，此刻浑身是血，倒在地上奄奄一息，眼神木木的望着据此不远，同样倒在血泊中的女儿青宁，眼中写满了悲伤。

    原来，在看到自己的父亲即将不敌二星天将王将的时候，灵智不高的儿女青宁也加入了战斗，与青麟一起战王将。

    但可惜青宁的实力只有破天初期，且灵智不足，能给青麟的帮助实在有限，最后这父女二人双双败落，重伤倒地。

    此时此刻，王将正一脚踩着地面上伤昏迷的青宁的头，银锤高举过头顶，对着青麟嘲讽的笑道：

    “老孽畜，好好睁大你的眼睛看着吧，看我是怎么把你的女儿的胖脑袋，砸个稀巴烂的，不过你也不用着急，等我处理完她，我马上就去处理你。”

    本书源自看书罔

    