
    417 三兽化形

    一只初来乍到的鬼狼看到这幅景象，不明所以的问向身边的一只老狼：

    “三长老，三位大将军这是怎么了？”

    老狼压低了声音道：“我跟你说，你可千万别传出去，山河、惊天、无踪三位将军这是服用的苍生幻化丹起效果了，正在变化人形。”

    “变化人形！还有这么奇妙的丹药！”

    新来的鬼狼当时惊呼一声，吓得老狼赶紧将其嘴巴堵住，连声怪道：“你他妈的小声点不行吗，也就你这新来的没见过世面，咱们神域内奇妙的丹药可多着呢，你这么大声要是惊扰了三位将军的化形，你吃罪的起吗！”

    一只无影隼，落在附近的枝头上，看着三个光团，跟旁边的一只同族聊道：

    “二哥，你说咱们域主可真是的，把这么珍贵的苍生幻化丹给三位将军吃，他们三个可不是灵兽啊。”

    “嘘！三弟，别乱说话？”另一只无影隼立刻提醒道。

    在提醒之下，这只无影隼马上反应了过来，尴尬地笑着附和道：“是啊是啊，域主大人的事情岂是我能品头论足的，只是我就是好奇，三大将军到底能成功吗？要是失败了，可就是一次性损失了三枚化形丹要啊。”

    “损失不损失关你屁事！”另一只无影隼白了他一眼道：“反正不损失，这等丹药轮不到你我的头上，老老实实寻你的逻，别整天想些用不着的。”

    “是啊是啊，三哥教训的是。”这只无影隼脾气倒是不错，也不生气，见没人理他，他竟自己嘀咕了起来：“域主大人还真是阔绰，一次性拿出三枚化形丹药做实验也不行疼，看来未来神域的发展真前途无量啊。”

    ……

    段云、小雪、神域诸将，也同样在看着仙境三兽化形的，众人的心中也是无比的紧张，他们之中的大多数，都觉得段云这次的做法有些荒谬，竟然将专用灵兽化形的苍生幻化丹给仙境三兽吃，他们三个虽然也是兽态，不过却与了灵兽完全不同，所以他们觉得这次的试验，多半会失败。

    段云的心此时也都提到嗓子眼了，众人心中的疑虑，自然他也会有，仙境三兽是否能够根灵兽一样，化形成功，他心里也没谱。而且一次性消耗了三枚苍生幻化丹，如果失败的话，肯定会让的心疼肉疼。

    之所以要这么做，还有情在里面，除了小雪，仙境三兽是最早跟着他的，也是从小看着他们长大的，对段云来说，他们几个更像是自己的孩子，跟他们有着无比深厚的感情，所以，段云才会只要有可能，他都会全力栽培仙境三兽。

    他想的是，如果仙境三兽能够化身人形，那么其成长速度必然会再一次提升，达到更加令人恐怖的程度，尽管这种可能性不大，但是对于仙境三兽的亲情，让他不不愿意错过任何一个让他们成长的机会。

    数个时辰后，那三个巨大的光团开始慢慢褪去，渐渐露出里面三兽的身影，可正当所有人都翘首期盼的时候，却忽然面色急转，露出古怪的神色，他们心中都不禁在说：

    “这…这到底是什么东西！”

    段云众人同时也是目露古怪之色，因为仙境三兽此时的状态很是奇异。

    先走出的是八臂魔怪大壮，已经变成了一个光头少年的模样，五官粗犷，身体壮硕，身上布满了爆炸式的肌肉，整体来看，他确已经完成了化人的过程。但是他的化形显然是不完全，身高依然可达三米，八条手臂很好的被保留了下来。

    半人猛犸二猛的也是少年模样，一头黑发，五官突兀，体型与大壮相差无几，马身固然化作双腿，可是头顶的双角却是赫然而立。

    若说三兽化形最好的，则是魅影天尊小影，她化作了一红发的少女，五官标志，样貌美丽，体型以及身体的各个部位都跟常人少女无异，但唯独特殊的是，在她的背部，她那魅影天尊的红色双翼却是没有去掉，而是缩小到与其现在体型匹配的程度被折叠起来。

    三兽一出来，便是仔细查探着自己身体的变化，和对方的变化。

    “哈哈哈……”忽然，二猛突然指着大壮大笑起来：“你这熊样也没变啊，还他妈跟八爪鱼似的。”

    看到自己的身体没有完全化形，本来就郁闷，再听到二猛这么说，大壮马上色变，冷哼一声道：

    “哼！你也好不到哪去！快撒泡尿照照吧，看看你那不人不鬼的样儿！”

    “什么！”闻言，二猛也是一怔，立刻再次检查起了自己的身体，在检查到头部的时候，他这才发现，头顶上的双角，妈呀一声惊叫。

    “你们不用难过，对你们来说，能够化形成现在的样子已经很好了。”

    小影这话本来的意思是安慰他们两个，却没想到反而让大壮和二猛更加愤怒。

    “你的意思是我们两个比你差是吗？你也好意思说！”

    “快看看你背后那两个小肉片子吧，磕碜死了！”

    小影刚想反驳，也注意到了自己与常人的不同之处，露出了郁闷的神色。

    都发现了自己没有完全化形，三兽都显得十分沮丧。

    “他奶奶的，这不人不鬼的，我还是做我自己好了！”大壮怒骂一声，体型立即膨胀，数吸后，又恢复了八臂魔怪的本来样子。

    “你变，我也变！”二猛同时也是大吼一声，变为了本体的模样。

    “咦，小影，你怎么不变？”

    恢复了本体之后，大壮和二猛将目光一齐投向了小影，诧异地问道。

    小影此时不知从哪弄来了一面镜子，照着自己的目光，甜甜地发笑，在听到大壮二猛的问话之后，她不禁露出腼腆的表情：

    “其实，我觉得我的这个样子还是蛮不错啊，有一对翅膀也没什么大不了的，只要漂亮就行。”

    “我勒个去……”

    小影的话语瞬间给大壮和二猛脆弱的神经造成了巨大的伤害，让二兽有一种生无可恋的感觉，竟然抱着头沮丧地呜呜抽泣起来。

    段云和神域众将，此时已经来到了二兽的身前，见二兽如此伤心，众人也是不忍，于是纷纷上前劝道：

    “好啦好啦，你们两个也不用那么难过，并没有那么差啊。”

    “就是嘛，已经化形的差不多了，多出来的手臂和犄角也没啥影响。”

    “来两位将军的化形不仅高大威猛，还继承了本体的有点，有什么不好的。”

    ……

    可令众人没想到的是，经过这么一劝，这俩货反倒是来劲了，从开始的沮丧抽泣，直接升级为呜呜地哭了起来，弄着众人一时间不知如何是好。

    到最后，小雪有些不耐烦了，口气一变，数落起来：

    “你们俩挺大个个子，怎么这么没出息，哭哭啼啼地像个女娃子，不就是化形不完全吗？也没什么大不了的，而且你们也能随时变回本体，对比以前也没什么损失。”

    “你懂什么！”未曾想，悲愤之下，大壮少有的竟然对着小雪咆哮起来：“你长着那么漂亮，你咋能理解我们各俩心中的苦。”

    二猛也是一脸的万念俱灰的道：“我们俩最大的愿望，就是化身两大帅哥，等回到人类的世界，就可以快活的把妹了，可我们现在这个样子，我们的梦想完全破灭了，我们活着还有什么意义……”

    二兽此话一处，顿时让所有人都不禁身子一斜，差点摔倒，大家都没有想到，平日里傻大旱粗的大壮和二猛，竟然还有这等理想。

    而小雪，在惊异之余，忽然反应了过来，意识到平日里在他面前如同见猫老鼠的他们，竟然还敢顶撞她，于是撸起胳膊，怒叫道：

    “呀喝！今天还反了你们了！看我怎么收拾你们！”

    本書源自看書罔

    