
    302青麟认主

    他也知道，自己的这个要求提的有些过分了，估计对方答应的机会连百分之一都没有，这么说也只是想要碰碰运气罢了。

    果然，听到段云的认主要求之后，青麟仙人不由身体为之一振，眼中写满了震惊，接下来，他沉默了。

    不错，为了活下去，他是可以放弃高贵灵兽那骄傲的尊严，但这也是有底线的，一个来自高级空间，高贵的麒麟，认一个凡级空间的人类为主，这对任何一只麒麟来说，都是奇耻大辱。

    但是，他真的不想救这么窝窝囊囊的死去，他的心愿还没有达成，他的亲人还在为他受苦，他若就这么死去了，那就一切都完了。

    经过一番激烈的思想斗争之后，青麟仙人猛然抬头，看向段云。

    “做决定了吗？”段云淡淡地问道。

    “嗯。”青麟仙人点头，声音很快响起：“我可以答应你的要求，认你为主，但是你必须答应我一个条件，如果你不肯答应的话，那就算是死，我也不会认你为主的。”

    见段云点头示意其继续，青麟仙人一咬牙，快速说道：

    “我的条件很简单，就是在我认你为主之后，我开始并不追随你，你也不得干涉我的自由，我需要一些时间去做一些事情，等我达成心愿救出亲人，到时候我定会回到你的身边，供你差遣。”

    “可以。”段云只是简单想了一下，便点头答应，毕竟，他从一开始就没有奢望能够将这只强大的灵兽收为己用，他的初衷，就是保证这青麟仙人不再对他构成威胁，既然这个目的已经达到了，他也不想要再多做纠缠了。

    见段云已经答应，青麟仙人也再犹豫，低吼一声，将自己的本源之魂祭出，准备与段云签订灵魂血契。

    见到这一幕，远处立刻就传来了三声惊异大呼声。

    “天啊！本源之魂！青麟老怪竟然要认主了！”铁甲宪的眼中充斥着难以置信的神色。

    “这怎么可能！青麟老怪这个层次的存在，就算是死，也不会认凡级空间的人类为主的，更何况还比他弱小的多。”万毒老仙也是同样的惊骇。

    “怎么会这样！那段云不仅击败了青麟老仙，还成功地逼迫其认主……”孔雀王千目魁怔怔地看着前方，许久后，才憋出一句话来：“那……那小子到底是何方神圣！”

    看着漂浮在自己面前，那团闪耀着淡绿色光芒的本源之魂，段云许久都没有将其收入魂内，完成这次认主，反而是看的出神，似乎正在想些什么。

    片刻后，他眼中的复杂之色尽褪，取而代之的是一抹坚定，他直接将面前的青麟仙人的本源之魂轻轻一挥，让其重新落回到青麟仙人的眉心之中。

    对于段云的举动，完全出乎了青麟仙人的意料，他实在不明白为什么段云竟然会在最后的时刻拒绝了他的认主，看向段云的目光也变得更为诧异和古怪了起来。

    “你不必奇怪，我只是突然改变了注意了而已。”段云轻描淡写地说着。

    随后，更令青麟仙人疑惑不解的是，段云不仅拒绝了他的认主请求，又让小雪为其疗伤，在小雪强大的治愈能力之下，青麟仙人很快恢复了基本的行动能力。

    “好啦，你走吧。”段云淡淡地说道。

    青麟仙人依旧一脸的迷茫，没走几步，却又停了下来，将头转向段云，开口问道：

    “你为什么要这么做？难道你不担心我恢复实力之后，重新回来找你寻仇？”

    段云也是同时看向他，对于青麟仙人的话，显得很是不以为然：

    “我放你没有别的意思，只是与你有些同病相怜，所以能够理解你的苦衷。而且我也不喜欢乘人之危，也不习惯跟灵兽签订什么灵魂血契，我们巨灵神域这么多灵兽，没有一只是我的契约灵兽。还有，如果日后你想要寻仇，那就来吧，段某随时奉陪。”

    闻言，青麟仙人不禁露出惊异之色，段云的回答的显然是令其大感意外，对方放过自己，仅仅就是因为同病相怜的怜悯，而且更令他想象不到的是，身为人类，又是一方灵兽霸主势力的老大，怎么会不利用自己手中的权利，收服身边的灵兽呢。

    在他看来，段云的种种行为，简直就是愚蠢，仅仅是因为对自己的怜悯，便放弃了签订灵魂血契的机会，又无条件放自己离开，为其日后埋下了巨大的祸患。

    但就是这些在他看来，有些可笑和幼稚的所作所为，却无法引起他丝毫的轻蔑，反而是对段云，莫名地升起了好感与钦佩，想着想着，他都不由地笑了起来：

    “好吧，既然你都这么说了，那我就承了你的这份情，以后有什么事情或者需要什么天才地宝，可以尽管来青麟山找我。”

    “还有，在临走之前，我还要提醒你一件事，你的法则的力量，我劝你不到万不得已，尽量不要用，那种力量很容易就会让高级空间的强者联想到神之传承和神格，神格可是很容易遭人觊觎的，在你的实力足够强之前，还是隐藏起来好。”

    “嗯，我记住了，多谢大仙提醒。”段云点点头，做出回应。

    “你不用大仙大仙的那么称呼了我了，我有些不习惯。”青麟仙人严肃道：“我本名青鳞，本体为先天天兽，青木麒麟，我的寿命已过万岁，要你唤我一声前辈或者爷爷，不算损你的颜面。”

    “是，青鳞…前辈。”段云想了一下，还是选择了第一个称呼。

    见此，青鳞微微一笑，然后转过头，对着远处的铁甲宪、千目魁、万毒老仙大叫一声道：

    “你们三个！给我过来！”

    听到青鳞发话，三大霸主都是不由一惊，连忙上前恭敬施礼。

    而青鳞冷冷地看着他们，傲然说道：

    “你们几个给我听好了，以后不得再找巨灵神域的麻烦，也不许通过任何方式打压巨灵神域，你们知道了吗？”

    “是，仙人的话我们一定招办。”

    “是，我们绝对不会在对巨灵神域不利了。”

    “您放心吧，早在您来之前，我们就已经决定与巨灵神域和平相处了。”

    见三位霸主，露出做出保证，青鳞满意的点点头：“嗯，这就对了，不过你们也不要口是心非，若是让我知道你们谁胆敢违抗我的命令，那么我一定不会轻易放过他的。”

    青鳞说完，便飞行离去。

    再次面对段云，铁甲宪、千目魁、万毒老仙三兽，早已没有了最初的上位者傲然的姿态，气焰已经弱了下来，第一时间与段云打过招呼，并且对于段云，赞叹连连。

    “段云域主真是了不得啊，竟然能够战胜青麟老仙！”

    “那老怪可以破天巅峰实力，咱们中原山脉首屈一指的第一兽！”

    “域主大人战胜了青麟老怪，那岂不是中原山脉第一霸主就要易主了！”

    现在在他们眼中，段云就是一个深藏不露的高人，毕竟他都能够将中原山脉中区老大都打成那个样子，更何况是他们了，所以，他们此时对于段云已经生不起半点反抗的心思，生怕惹怒了对方，再使出那威力强大的一击，那样的话，他们三个恐怕瞬间就会被秒杀。

    赞叹之后，三大霸主开始将话题引入正轨，这一次是孔雀王千目魁先开口：

    “域主大人，请问我们之前约好的事情……”

    本文来自看书网小说