
    419 我要走了

    见此一幕，段云却是眉梢微微跳动，看向青麟仙人的眼神里，有着异样的神光在闪烁，因为从方才青麟咳嗽出的气息里，他隐约感受到了一丝死气。

    重新回到酒桌上，青麟仙人举起酒杯，尴尬一笑道：

    “诸位，真是抱歉了，小女平日里不太接触外人，不懂得人情世故，让各位见笑了。”

    “哪里哪里……”段云和三位霸主自然也是客气地回应。

    不过在场众人心中，却是不约而同的嘀咕着：“你这闺女哪是不懂人情世故啊，完全就是缺心眼啊！”

    酒过三巡，闲聊间千目魁突然提到：

    “对了，段云域主，你这苍生幻化丹这么奇妙，我族中也有很多族内高手需要，我希望能够与你长期合作，等到我再凑齐炼丹的药草，您能否再帮我炼制此丹。”

    铁甲宪将此话题张开，铁甲宪和万毒老仙立刻凑了上来：

    “是啊，我们也希望能够与巨灵神域长期合作。”

    “不光是苍生幻化丹，只要是丹药奇妙的，老仙我都要。”

    ……

    看着三大霸主那闪耀着希望之光的眼瞳，段云凝视片刻后，却是摇头苦苦一笑，缓缓说道：

    “非常感谢几位前辈对于段某信任，段某也很希望能够帮上诸位前辈的忙，但可惜这一次我无能为力了。”

    闻言，三大霸主马上有些焦急，即刻补充道：

    “段域主，你不要一上来就拒绝我们啊，我们不会让您白白替我炼丹的。”

    “对啊，需要什么条件，你提出来，老仙我一定尽力满足。”

    “我们知道炼丹会占用你很多的时间，你如果觉得时间紧，你可以在空闲时候帮我炼制就行，我们不急的。”

    ……

    “不不不，我不是这个意思。”段云马上否认，随即解释道：“这一次我是真的帮不上忙了，因为在不久之后，我就要离开了。”

    “离开！为什么要离开！”

    闻言，三大霸主精神不由一震，露出难以掩饰的错愕，就连青麟仙人，也是眼角微微抽s动，神色微动。

    “段域主，你走什么啊，在这里做你一方霸主多好啊！”

    “是啊，你已经是整个西部之主，附庸灵兽势力上千，在这里你已经达到了这个高度了，走了岂不可惜。”

    “以你现在这里所拥有的一切，就算是人类世界的王国都未必比得了，而且在这里，有我们罩着你，总比道人类世界去经历尔虞我诈来的强吧。”

    ……

    三大霸主虽然一心苦劝，想要让他留下来，段云却是一直微笑摇头，直到三大霸主不在复言，段云才缓缓的解释道：

    “几位前辈的心意我领了，说实在的，我也很想要留下来，可是段某还有大仇未报，之前我羽翼未丰，只能隐忍，现在，我已经拥有了足够的实力，我一定要将那害死我家人的凶手，碎尸万段！”

    说到最后，段云的表情已经无比的狠戾，一股煞气从其身上不自主的散发而出，他将牙齿咬的咯嘣作响，言语几乎是从牙缝里挤出来的一样。

    在感受道段云身上散发的那股恨意之后，三大霸主已然陷入了长长的沉默，他们都没有再出言相劝，或者说，他们已经能够理解段云为什么要离去，他们没有任何理由去说服段云留下来。

    “去吧，身负血海深仇不报，妄称好男儿。”青麟仙人一声长叹道：“只是不知段域主这一走，还会不会回到我们中原山脉，我们这一别，要何时才能相见？”

    接着，三大霸主也是纷纷追问，段云在报仇之后，是否还会回到中原山脉。

    对于几人的问询，段云再次陷入沉默，这个问题他很难回答，他自从磐石王国逃到中原山脉，已经过去了整整思念的时间了，在这里，留给了他太多的回忆，其中有美好、也有伤痛。

    总之在这里留下了他太多刻骨铭心的回忆，有时候他真的很想一直留在这里，与小雪、泰山、风若兰、杨刃、小胖、小竹子，以及神域内所有的至亲兄弟留在这里，永远的生活下去。

    可是现实却让他不得不与这块他一手打拼出来的小小天地说再见，不仅是因为要回返回磐石王国报仇，更因为，在这里他树立了两个他绝对招惹不起的敌人，玄天宗和女土仙姑。

    玄天宗玄叔飞之母文月，与其有杀子大仇，她是一定会来中原山脉找自己的来报的；

    玄天宗宗主玄天刚，不仅跟自己也有杀子之仇，同时他也觊觎自己体内神格，从师母玄云姬的口中得知，他已经将目光锁定在了中原山脉；

    还有天空二十八星宿之一的女土仙姑，因为自己夺其太岁精血而对自己恨之入骨，从那出阳天官委派青麟寻找自己可以看出，女土仙姑也是将搜索的重点放在了中原上面。

    种种事实摆在面前，让他不得不忍痛离开这里，以为内再继续留下来，就是坐以待毙，虽然以后，他也会再回来，但是是为了赴那与幽冥主宰那十六年的约定，那将是十多年以后的事情了，而且那时候他也已经是中原山脉匆匆的过客。

    沉默许久后，他只能无奈地道：

    “因为种种原因，我这一走，再回来的可能性已经不大了，更可况我那仇人，势力极强，就算是现在的我，也没有十足的把我能够报仇成功，所以我只能跟诸位前辈说一声对不起了。”

    在段云把真是意思表达清楚之后，整个大厅里不禁弥漫起了一股伤感的氛围，虽然三大霸主与段云相处的时日不多，不过却因为段云的丹药，完成了他们毕生的梦想，如期的感激之情，让他们不忍其离去。

    “段域主，你那仇人什么来头？”

    短暂的寂静后，孔雀王千目魁的忽然开口问道。

    “她是人类世界一个强大的王国之主，虽然实力并不强，还未破天，但是其王国的底蕴十分深厚，又有天级空间的势力扶植，具体背后的势力有多强，我也无法确定。”

    “嚓，一个还没有破天的人类有什么了不起的，老龙我一口就能吞了他。”铁甲宪对于段云的话语很是不以为然。

    “是啊，你要杀的只是他一人，又不是要杀光他背后的势力，对付一个还未破天的人类，哪有你说的那么费劲。”万毒老仙对此也很是不解。

    对于铁甲宪和万毒老仙的质疑，段云也是默认，其是若是没有当年师父的嘱咐他，至少要能使用八倍巨灵变之后，再去找其报仇的话，恐怕他早就杀回磐石王国了。

    其实再次之前，他也是不止一次想要回去报仇，只是每逢要回去的时候，都会被一些事情耽搁，直到如今。

    正在这时，铁甲宪忽然走到了段云的身旁，重重地一拍他的肩膀：

    “段域主，你对老龙有大恩，你既然要走了，我也没什么能够再感谢你的了，这样吧，你次回去报仇，老龙我也跟你走一趟，助你一臂之力！”

    铁甲宪此话一出，顿时让段云的头猛然抬起，然后看向铁甲宪的目光有着异样的神采闪烁，还没等他说话，万毒老仙也是站起来表态：

    “老蟾我活了这么大的岁数，还从来没有去人类的世界转过，现在既然已经化身人形了，那么我也跟你去一趟，在人类世界逛逛的同时，顺便也帮你把仇报了。”

    “既然你们两个都说要去了，那么我不表态也有点说不过去了。”孔雀王千目魁也是起身，对着段云笑道：“段域主，你不是说你没有十足的把我吗？若是加上我们三个你看你的把握能增添几分？”

    本书首发于看书蛧

    