
    391大炮显神威下

    “终于动手了！”铁甲宪立刻露出激动之色，将龙爪握得紧紧的。

    但很快，他就发现事情的不对劲了，细看之下他才发现，这些飞出地面的铁甲地龙，好多都是已经死去的尸体，就算活着的，也是身体残缺不全，躺在地上，发出痛苦的哀嚎。

    “这……这到底是怎么回事！”

    铁甲宪简直不敢相信自己的眼睛，他实在是想象不到，到底是什么令他从地面下的上百族人，受到如此沉重的打击。

    “呵呵呵……”忽然，一连串的阴鸷的笑声从地面爆开的大坑内传出，肉山、三大尸将和数百尸兵的身影陆续出现。

    “混账！竟然动用了破天高手！”铁甲宪立刻明白了一切，状态变得更为狂暴，朝着肉山怒吼道。

    闻言，肉山，却是露出一脸的无辜：“咦？这战斗不准破天层次的人出手吗？我怎么不知道？”

    “可恶……”

    在铁甲宪看来，肉山的表现无非是一种挑衅，脸上的怒意更浓，继而怒吼一声，就要冲上与肉山交手。

    “铁甲宪，稍安勿躁……”万毒老仙却将铁甲宪拦住，淡然道：“我们何等的身份，现在还不是我们出手的时候，没什么大不了的，破天的高手我们又不是没有。”

    说着，万毒老仙对着身后的本队招了招手，立刻便有十只灵兽飞出，这些灵兽并非全是万毒金钗，其中还包括其附庸势力的天兽。

    “还是老毒你沉得住气啊，也罢。”万毒老仙的话，也让铁甲宪的面色稍缓，随后也对自己的本队龙吟一声，同样也有本族和附庸势力的九只天兽飞出，摩拳擦掌，气势极强。

    “既然两位都如此了，那我孔雀一族也不能落后。”孔雀王千目魁也是一声雀鸣，身后飞出了天兽已经多达十一只。

    “哼哼，本来还想跟你们多玩一会，既然你们先动用破天层次的力量，那就不能怪我们了。”铁甲宪对着肉山冷笑一声。

    “中期天兽五只，初期天兽二十五只，呵呵，你们好自为之吧。”万毒老仙同时也露出了戏谑的神色。

    “不用留情，把巨灵神域给我夷为平地！”

    随着孔雀王千目魁的一声号令，三十只天兽齐声暴吼，气势如虹，直冲天涯山顶。

    在三大霸主的眼中，这是一场没有任何悬念的战斗，巨灵神域虽强破天高手也不少，但还是跟底蕴深厚的三族联盟差的太多。己方的破天强者强者的数量已经超过了巨灵神域近三倍，这种差距，已经不是依靠战略战术，和投机取巧的人类火器能够弥补的了。

    面对众多天兽一齐冲来，天涯山顶的众多神域高手，却是毫无惧色，目光冷峻，充满了慨然之意。

    “真正的战斗就要来了，大家准备好！”小雪身上破天中期的气势已经爆发了出来。

    “副域主大人放心吧，我们早就准备好了！”狼王鬼佐的拉开架势，鬼头刀上忽然有极强的怨气生出。

    “太好了，终于轮到我们出手了！”

    “终于来了，我都要憋疯了！”

    大壮和二猛摩拳擦掌，跃跃欲试。

    看着正在急速接近的天兽，泰山将真炎大圣棒缓慢抬起，龙口直指天空中的众多三族联盟的天兽，嘴角带着戏谑的微笑：

    “既然这么瞧得起我们，派了这么多高手前来，那么我们也不能太小气了，这份见面礼你们就收下吧。”

    言毕，天涯山上，忽然多出了三十门超大口径炎阳火炮，炮口全部对准了飞来的天兽群。

    超大口径的炎阳火炮接近万斤，需要三只金刚魔猿合作才能操控，随着泰山的一声令下，三十门超大口径炎阳火炮连同泰山的真炎大圣棒内的火炮一齐开火。

    轰鸣之声瞬间传来，威力强大的霹雳炎阳弹在天兽群内爆开，引发了惊天的爆破，处在爆破核心处的几只体型不大天兽，其身体直接被炮弹炸了一个四分五裂，几只体型巨大的灵兽，也因为要害部位被炸到，毙命当场。

    除此之外，三族联盟其他剩余天兽，也在爆破所引动的巨大澎湃之力下，被炸得朝着四方倒飞了出去。

    见到这一幕，铁甲宪、孔雀王千目魁、万毒老仙都已经震撼的说不出话来了，身为后期抬手，他们清楚地看到了方才到底发生了什么。

    在那猛烈的爆破之下，至少有八只初期天兽直接毙命，十只初期天兽身负重伤几乎失去了战斗能力，就连那五只中期天兽，也受到不轻的伤势。

    以他们的认知，他们实在是无法理解这一切，绝强的天兽，站在金字塔顶端的存在，怎么可能这么轻描淡写的就死在人类的火器之下。

    他们并不清楚，巨灵神域这种超大口径的炎阳火炮，乃是巨灵神域独有的，由于其造价和对炎阳石的消耗巨大，所以人类世界根本就不会造这么大口径的炎阳火炮，若不是神域有那座储量巨大的炎阳石矿脉，恐怕也负担不起如此巨大的消耗。

    并且经过异世界乔家祖孙改良过的，其威力比之前提升了至少一倍，可以轻易炸死破天初期的强者，若是被其正面击中，就算是破天中期的强者，也会受到重创，而且这一次还是三十门超大口径火炮炮一齐开火，能够造成如此巨大的伤亡，也在情理之中。

    此番攻击下来，原本三十只超强的天兽，瞬间就损失过半，即使拥有战力的天兽，也只是受伤略轻了一点，战力也受到了一定的影响，这样一来，局势再次聚变，局势朝着对巨灵神域有利的一面倾斜。

    不等三族联盟的天兽群重新集结，巨灵神域的众多高手已经一齐出手了。

    小雪站在小影的背上，将一只刚刚从惊骇中镇定下来，处在天兽中期的人面蜈蚣至幻。紧接着小影利用这至幻的一瞬，又飞升了数百丈之后，俯冲落下，借助俯冲之力，将这只已经达到天兽中期的人面蜈蚣章为两段。

    狼王鬼佐也已经来到阵中，手中鬼头刀上幽光波动，奋力一挥，一道浓郁的黑气从刀身之上快速飞出，急速扩大，最后化作一张黑色巨口，朝着数只天兽吞去。

    这几只天兽也是在刚才的爆破之下立足未稳，再加上身受重伤，没有来得及闪避，便被这浓郁的黑气笼罩了全身。

    在黑气的笼罩之下，几只天兽立刻发出瘆人的惨嚎，片刻后，待黑气完全散去，他们已经化作了森森的白骨。

    之后，这些已经吞噬了天兽的黑色，重新飞回到鬼头刀中，令刀身上面的黑气变得更加浓郁，鬼母的身影，隐约在刀身之上浮现。

    此时，鬼佐的脸上不禁露出兴奋的小，口中喃喃道：

    “域主大人对我果然器重，竟然将这把可以玄天宗的至宝鬼母怨灵刀赐给我，这把刀乃是中期天宝，随着其不断地杀戮可以在一定时间内提升品阶，甚至可能提升至传说中的圣宝，有了此刀在手，我鬼佐已经可在同阶之中立于不败之地，若是将此刀的品阶提升起来，就算是中期天兽我也有一战之力。”

    大壮、二猛骂骂咧咧地，追杀着三只受了伤的天兽：

    “来啊，你们这些小杂碎，快让你山河将军剁了你们！”

    “你们这群小垃圾！都瘸了腿了还跑你奶奶个爪！快让惊天将军这一棍子砸死你们，给你们来个痛快！”

    正在二人有些得意忘形的时候，突然一只千目孔雀尾屏打开，上面的千目同时张开，透出诡异光华，大壮、二猛立刻瞳孔涣散，陷入了幻境之中。

    本書首发于看書罔