
    301灭世炸弹二

    “这……这是怎么回事！”

    看着远方那个巨大到可怕程度的蘑菇云，铁甲宪眼中的震撼难以掩饰。

    “好强大的爆炸！”即使爆炸的余波已经散去，万毒老仙其脸上依旧带着惊惧，身体上依旧笼罩着浓郁的护体兽灵。

    紧接着，他看了看地面上已经化为灰烬的三族大军和爆炸所波及的范围，他的眼中没有丝毫的悲伤，有的反而是劫后余生的悻悻之色：

    “这爆炸的威力至少波及数十里，好在我们已经离开了那爆炸的核心二十里之外，不然，恐怕我们三个也无法逃过此劫。”

    “那爆炸的核心应该就是，我们开始离开的地方，看来青麟仙人对巨灵神域域主动手了。”孔雀王千目魁，目光凝实着那巨大的蘑菇云许久，凝重道。

    “什么！如果那样的话岂不是……”

    闻言，铁甲宪与万毒老仙同时透出惊容，虽然没有言明，但是三兽均明白，如果段云被青麟仙人杀死了，那么他们的化形丹药也没戏了。

    “可恶！青麟仙人那个老不死的！他他娘的倒是化形了，就不管我们了！”铁甲宪眼中顿时升起了愤怒的火焰。

    “好不容易得到这么个化形的机会，竟然出了这么个岔子，天意！天意啊！”万毒老仙的眼中尽是失落与遗憾，不断地仰天哀叹。

    孔雀王千目魁依旧在沉思，从其目内有复杂的神色闪烁，有过了许久，他突然开口道：“不对劲！”

    “哦？那里不对劲了？”

    铁甲宪与万毒老仙一齐向他看来。

    孔雀王沉吟片刻后，缓缓地述说道：

    “这爆炸的威力太强了，就算青麟老怪实力远胜我等，但是也不至于强大到这种程度。而且，对付段云，青麟老怪简直就是信手拈来，哪用得着使用这么强大的招式……”

    听到这里，铁甲宪和万毒老仙也发觉了其中的蹊跷，而且隐隐间似乎是抓到了些什么，但又透着些许的不确定，于是他们再次问向更加睿智的孔雀王千目魁。

    “孔雀王依你看这是……”

    千目魁此时依旧望着院方，眼中闪烁着异样的神光，此时一个大胆的猜测，正在其心中酝酿。

    ……

    在灭世炸弹爆破的核心地带，段云、小雪、已经神域诸将，共同站在一只倒在地上，一只身体已经被完全烧焦，四肢折断，重伤垂死的巨大麒麟身前，对着其露出微笑。

    “你…你……”巨大的麒麟眼中含恨，死死地盯着段云。

    “青麟仙人，你不用这么看着我，是你算计我在先，段某这么做，也无非是为了自保而已。”段云平淡地看着显出本体的青麟仙人，正色说道。

    其实打从一开始，段云就留着这么个后手，在刚参加战斗之前，他已经将断尾分-身召唤了出来，与三大霸主战斗的时候，断尾分-身就开始组织巨灵神域的灵兽们撤退了，目的就是如果自己打出了反物质武器这张底牌之后，不至于伤及到神域之兽。

    但是没想到的是，这最后的底牌，虽然没有用在三大霸主的身上，反而是用在了更强大的中部霸主，青麟仙人的身上。

    “可恶……”青麟仙人牙齿紧咬，段云的话让他明白了一切，原来对方早就识破了自己的言辞，之后所有的表现和言辞，都是为了之后的暗算。

    而且他实在是想不到，对方竟然能够引发如此的爆炸，这爆炸的威力之强，就算他当时反应够快，几乎第一时间将护体的兽灵加持到最大，并且发动了本族的防御天赋，可依然没有抵挡住这此爆炸，虽然一时间保住了性命，当时却受到了如此严重的伤势，失去了战斗能力。

    此时他的心中升起了无线的悔恨，他悔不该被神格迷了心窍，失去了冷静的判断力，如果他不是为了图省事，一开始就以雷霆之势，将其制服后，再以武力威逼，也就不会沦落到这步田地了。

    但世上没有卖后悔药的，现在的青麟仙人只能面对现实，于是他强压着胸中怒火，冷言问道：

    “你打算把我怎么样？”

    闻言，段云略微思索了一下，然后平静地坦言道：“对不起，你实在太强了，我不能放过你，为自己埋下祸根，不过你放心，出于对强者的尊重，我会给你一个痛快的。”

    言语间，巨大的浮屠塔已经高高举过了头顶，已经准备朝着青麟仙人的头部落下，此时，段云的言语变得更为冰冷：

    “请不要以兽灵能量反抗，那样做只是徒增你的痛苦罢了。”

    面对着即将落下的巨大浮屠，青麟仙人突然畏惧地开口道：

    “请…请等一下！”

    “哦？”段云与神域众人都不由一怔，再看向青麟仙人的目光中，都带着一丝诧异。

    神域众将之中，绝大多数都是灵兽，他们能够理解灵兽骨子里的那份傲骨，在他们想来，如此强大的灵兽，定然是无比高傲，不可能做出怕死求饶的事情来。

    但是事实，却是让他们大跌眼镜，只见青麟仙人，的眼中眼中充满了恐惧之色，语气里已经没有了一丝强者的傲然，反而明显示弱：

    “你……你能不能放过，我再也不会来找你的麻烦了。”

    见段云神色不变，沉默无语，青麟仙人再次唯诺道：“只要你放过我，我可以用我青麟仙山的至宝作为交换，如果不行，你可以提条件，只要我能够做到的，我都会答应你。”

    段云依旧无言，他看向正在苦苦求饶的青麟仙人，眼中有复杂的神色闪烁。

    对于青麟仙人的实力，他也有所判断，对方能够化形但却无法返老还童，应该是处在破天巅峰，而且，从袁擘的记忆中他知晓，麒麟类灵兽都是品阶极高的灵兽，虽然已经被炸得面目全非的青麟仙人，一时间难以判断其属于那个种类的麒麟，但最低层次的麒麟也都是先天天兽。

    他怎么也想不明白，为什么一只至少是先天天兽，实力达到了破天巅峰层次的麒麟，竟然会如此的没有骨气，为了活命，向比他弱小很多的自己，苦苦求饶。

    “你为什么要这样？”思索无果后，段云冷漠地将心中的疑惑问了出来：“像你这个层次的强大灵兽，应该不会这么贪生怕死的。”

    闻言，青麟仙人默然，缓慢低下了头，目光从沮丧，渐渐变得凶戾起来，恨恨道：“我现在还不能死，我的心愿还没有达成。”

    “哦，那你的心愿是什么？”段云很快问道。

    青麟仙人深深地看了一眼段云，沉默许久后，表情变得更为沮丧，一声悠长的哀叹之后，淡淡地说道：

    “我忍辱负重，只是为了留着有用之身，希望有朝一日，能够救出我的亲人。”

    “救出你的亲人……”闻言段云神色不由一动。

    “具体的事情你也不便多问了，总之，为了我的亲人，我什么事情都愿意去做。”青麟仙人此时的语气突然变得强硬起来：“不管你信与不信，我既然答应你了，我就一定会做到，你想要什么，尽管可以提，青麟仙山上有的是天才地宝，你需要的话，尽管拿去，只要你能够让我活下去。”

    段云与青麟仙人四目相对，相视许久后，冷冷道：“为了你的亲人，你真的什么事情都可以做吗？”

    “是的！”青麟仙人昂起头，眼眸中充满了坚定。

    “如果我让你认我为主呢？”说出这话的时候，段云的眼睛已经微微眯了起来，细心观察着青麟仙人的举动。

    看書蛧小说首发本書