
    414女土仙姑与天宫

    他已经断定，他们口中的女土仙姑，定然就是当日出现在空间裂缝之内，不死太岁的主子。 当日他去不死太岁精血之时，女土仙姑凭空出现，并且扬言一定要让他付出代价，由此段云心头不祥的预感渐浓，他开始猜测，这女土仙姑摆脱出阳天官要找之人，是否就是自己。

    “不错，正是她老人家。”出阳天官微微点头，回应了青麟的猜测，然后手指一弹，一道巨大的光幕骤然形成，光幕之上显现着一张画面。

    只见那画面之上，站立一高大的背影，头生双角，背插双翼，红鳞片覆体，手中抓着一灰白色小人，傲然望向天空。

    见到这画面的一刹那，段云就立刻就意识到，这画面就是当日见到女土仙姑时，自己的样子。

    青麟此刻眼中也有震惊之色闪过，他用眼角的余光瞥了一眼身后的段云，他见过段云变身后的样子，虽然与现在的鳞甲颜色不尽相同，但他也可以确定率，画面中这个红色的巨人，就是变身之后的段云。

    此时出阳天官的声音慢慢响起：

    “这就是女土仙姑要找的人，女土大人说此人上次出现，就是这中原山脉，能活捉此人，可奖一万天品仙玉；若是能得此人尸首者，也可得天品仙玉五千，这是此人的气息！”

    说着，出阳天官手掌一点青麟仙人的眉心，一道灰白之气，被直接打入，紧接着青脸上的震惊之色更浓了。

    “怎么？你见过他？”注意到青麟的表现后，出阳天官侧着头问道。

    出阳仙官的问话让青麟身子一震，回过神来，侧目扫了一眼段云，却是陷入了沉默。

    段云此刻的心已经悬到了嗓子眼了，他知道青麟已经认出了他，现在就看青麟会不会将他就是女土仙姑要找的人说出来了。

    段云的身上，已经隐隐有杀气散发出来，随时准备拉开架势作战，虽然青麟还没说话，不过他觉得青麟十有**会将自己出卖。

    毕竟，青麟跟自己不过是一面之缘，交情尚浅，就算当初自己对他有不杀之恩，但毕竟青麟也是天宫之人，他没有必要为了自己而做出背叛自己势力的事情。更何况在利益面前，又有几人能够顾念那点恩情呢。

    “怎么了？你快说话啊！你到底在迟疑什么？”

    出阳仙官急声追问下，青麟终于蓦然抬头，苦笑一声道：“对不起啊，出阳大人，老朽方才略微仔细回忆了一下，确实没有这个人的印象。”

    青麟此言一出，段云立刻色变，眼中露出难以置信的神色，他没有想到青麟竟然没有出卖自己，这种事情实在是太出乎他的意料了。

    “切，没见过你反应的那么强烈干嘛啊，让本官白兴奋一场。”出阳天官瞪了他一样，扫兴地道：“不过从一开始也没有指望你能够见过此人，我就是想要让你利用你在中原山脉中的势力，撒下网去，全力捉拿此人，捉住之后，献给女土仙姑，到时候好处少不了你的。”

    “谢天官提醒，老朽一定全力寻找。”

    出阳天官将所有的事情说明了之后，便飞身离去了。

    待出阳天官的身影彻底消失后，段云都到青麟的身边，重重地说了一声：“谢谢。”

    “你不用谢我，这一次算我还了你的人情，今后咱们之间扯平了。”青麟没有转头，依旧望着出阳天官离去的方向，出神许久，问向段云：“你到底做了什么，怎么会惹上女土仙姑这么个大麻烦？”

    “我杀了她下界养的不死太岁，所以他想要杀我。”段云如实的回道。

    “你说的莫非就是西北平原的太岁王吗？”见段云点头，青麟捋着胡须道：“难怪，我早就怀疑那西北的太岁王，是有人故意放养在这里的，而且从他的身上，我也能够感受到一股仙气，没想到竟然是女土仙姑放养于此。”

    “青麟前辈，能给我讲一讲女土仙姑吗？还有天宫是什么？二十八星宿之一的女土仙姑在天宫到底是什么地位，她的实力到底有多强？”段云打断正在感慨的青麟，开口发问了一连串的问题。

    青麟看了一眼段云，沉思片刻后，示意众人暂时退避，在只剩下青麟和段云两个人的时候，青麟的表情变得异常的严肃，说道：

    “段域主，接下来我所说的，将是凡人一生都不可能知道的绝对隐秘，我之所以跟你说这些，不光是为了让你替我的女儿炼制化形丹药，而且我希望你能答应我一件事，这件事我暂时不能告诉你，但这件事绝对不会让你为难，也是一件你力所能及的事情。”

    青麟的话，立刻也让段云的表情沉了下来，他认真地思索许久后终于点头：“好吧，我答应你，只要我力所能及，又不违背我的原则的事情，我可以答应你。”

    见此，青麟微笑地点点头，开始缓缓地讲述起来：

    “要说女土仙姑，必说天宫，天宫乃是一个巨大的修仙势力，他的分支几乎遍布了各大空间，不过天宫本部，却不再原始空间，而是处在一座巨大的神域之中，这座神域的名字就被叫做仙界。”

    “仙界可谓是修仙者梦寐以求的天堂，那里天地灵气已经浓郁无比浓郁，已经到了实质化的程度，化作仙气。能够进驻天宫，成为仙人，是所有修仙者毕生的梦想。”

    “仙界之内，有四宫，东宫青龙、西宫白虎、南宫朱雀、北宫玄武，他们分别由青龙、白虎、朱雀、玄武四大天王掌管。”

    “四宫各有七星宿，每一星宿代表着一只强大的异兽，他们分别是：

    东宫七星宿：角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹；

    南方七星宿：井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓；

    西方称七星宿：奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿；

    北方七星宿：斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水貐。

    四宫合共二十八只仙兽，故称二十八星宿，这女土仙姑，就是北宫七星宿的女土蝠。”

    “虽然我隶属天宫，不过我的地位在天宫只算末流，对于女土仙姑这等大人物的具体实力，我也不知道，不过对其实力，我也有几分猜测，据我估计，女土仙姑身为二十八星宿之一，入圣的实力肯定是有的，而且也绝对不是入圣初级，我认为至少也是入圣后期，乃至入圣巅峰都有可能，不过你只需要记住，她是你绝对惹不起的存在就是了。”

    听青麟说完，段云的眼中也有奇异之芒闪烁，他现在的实力还未破天，而那女土仙姑却是很可能是传说中的入圣巅峰强者，青麟说的没错，这确实是目前的段云遥不可及的对手。

    不过段云并不灰心，从开始到现在他就是这么走的，随着他的成长，曾经遥不可及的对手，都已经被他落在了身后，他坚信，只要自己一步一个脚印的走下去，终有一天，他能够成长到不惧怕女土仙姑的程度。

    “有一点我要郑重的提醒你，你那古怪的变身，以后尽量还是要少用。”青麟更加严肃起来，语气深沉地解释道：

    “你也看到了，你变身时的气息，已经被女土仙姑以仙法记了下来，你一旦变身，你那气息就会散发出来，若是恰好女土仙姑或其所托付之人在场，那你就暴露了。”

    “还有，就是你身上的魔气太重了，在高级空间，魔族并不是一个受欢迎的种族，树敌不少，特别是天宫，魔族是天宫的死敌，只要让天宫之人感受到你身上强烈的魔气，只要他能做到，就一定会想办法除掉的你的。”

    本文来自看书王

    