
    416 天脉

    “嘻嘻……”

    突然，几声嘻笑传来，在看到小雪那捂嘴强忍的样子后，段云顿时醒悟：“

    “好哇！原来你是在逗我！”

    既已经被揭穿，小雪终于忍不住地大笑起来：“哈哈哈，谁叫你那么笨啊，我说什么你就信什么！”

    “叫你笑！叫你笑！我让你笑个够！”

    “啊哈哈哈，段云哥哥你别胳肢我啊，好痒啊！我服了！哈哈哈！”

    ……

    一阵嬉闹之后，段云神色恢复了平静，认真的问道：“小雪，你说实话，你当时到底是怎么想的，怎么会答应那个出阳天官去天宫呢？”

    小雪顽皮一笑，随即回道：“我那么说也是权宜之计，那肥猪天官可是来自高级空间的，视我等为蝼蚁，我当时要是不答应他，他定然会迁怒我等，要是动起手来，咱们可讨不到便宜。 ://efefd”

    “可是一月后，那天官再来寻你，那该如何应对，到时候还是少不了一番恶战啊！”段云仍然不解地问道。

    “段云哥哥你还真是木头脑袋……”小雪无奈地摇了摇头，手指轻点了一下他的脑门：“既然说了是权宜之计了，我还会傻到等着他来找我啊？我当时表现的那么愿意，就是要消除他的戒心，如果我表现的不情不愿的，他很可能会对我留下禁制，到时候咱们就不好藏了。”

    小雪说完，段云和袁擘立刻恍然，连连称赞小雪的机敏。

    谦虚几句之后，小雪将话题转移，好奇地问向段云：“对了，段云哥哥，你刚才那么出神你在想什么呢？也说给我说说呗。”

    “是啊，我也看出你好像有心事，有心事就说出来，让我们给你参谋参谋。”泰山也跟着言道。

    看着二人，段云的神色顿时肃穆了下来，看着远方，许久后，轻叹一声，沉声说道：

    “如果说，我们所在的世界，只是一个巨大的牲畜笼，我们只是有人放养出来的牲畜，你们信不信？”

    “什么！”段云这番惊人的话语顿时让小雪和泰山色变，齐齐露出不可置信的表情：

    “段云哥哥，你怎么会突然说出这种莫名其妙的话，这不太可能吧？”

    “儿子，你这都是谁说的，简直是胡说八道，如果我们是牲畜的话，怎么从没见过有人捉我们这些放养的牲畜？”

    看着二人，段云的神色平淡，摇头苦笑一下，言道：

    “当时青麟仙人刚刚对我说起的时候，我也和你们一样，觉得不可信，但当他道出更多隐匿的时候，我才明白了此话的真正涵义。青麟仙人跟我说了很多，他说了天宫、说了女土仙姑，后来在我问询那天宫药园的隐匿之时，他又跟我说了方才的的这番话。”

    之后，段云缓缓地述说起来：

    “青麟仙人告诉我，凡级空间诞生之时，并非与高级差异那么巨大，只是因为我们所在的世界，都在被无数双手所操控。这些操控凡级空间的手，一般都是来自各大高级空间的势力，他们操控的方式便是扶植或者建立凡级空间的势力，他们之所以会这么做，其目的便是，建立属于自己势力的聚灵大阵俗称天脉。”

    “所谓聚灵大阵，只是一个笼统的总称，他可分细为天灵、生灵大阵，也可直接称为天脉。”

    “天灵、生灵天脉可分别汲取空间的天地灵气、生灵之气，然后直接输出到其所在势力的布置的大阵的另一端，供气使用，一般情况下，修仙势力需要天地灵气，多布置天灵大阵；修魂修体势力，需要生灵之气，多布生灵大阵。”

    “天地灵气来自凡间阳光、大气、土壤，生灵之气来自生灵、树木、花草，凡级空间天地灵气和生灵之气的大量流失，造成了我凡间天地灵气无比稀薄，生灵的资质和寿命都远远不及高级空间。”

    “所以说，为什么凡级空间的高手，到了天级空间之后，会隐隐地有一种舒畅的感觉，实力的提升速度也会加快，其主要原因，并非是在凡间流传着的，高级空间拥有更加浓郁的天地灵气，而是因为在凡级空间，那些曾经压在其身上的聚灵大阵的汲取之力消失了，让其如释重负。”

    看着小雪和泰山震惊的表情，段云又爆出了一个更为震惊的猛料：

    “青麟仙人告诉我，在青麟仙山之中，就布置有天宫的天灵天脉，天脉所吸收的天地灵气散逸，才使得青麟仙山拥有如此浓郁的天地灵气，而他就是天宫派来看守天灵大阵的守护仙兽”

    “我们所去的那片天宫药园，乃是天宫大能者，以仙力开辟的一小片独-立空间，这片空间与天灵大阵的相连，吸收天灵大阵散逸出来天地灵气，滋养空间，以此来更好的滋养空间内的天宫药草。”

    段云的这番话讲完之后，小雪和泰山满面的震惊之色，不出意外，他们两个的世界观也已经被颠覆了。

    此刻他们才能真正的理解，段云话语中那牲畜笼和牲畜的真正涵义，从某种意义上讲，凡级空间的生灵真的和牲畜一样，就是为高级空间的生灵或者势力提供养料，而这片困住凡间生灵的天地，无疑就是一座巨大的牲畜笼。

    所以高级空间的人对凡级空间和凡间的生灵才会如此不屑一顾，因为在他们看来，凡级空间就是肮脏的圈舍，而凡间的生灵与与猪狗无异。

    “对了！段云哥哥。”震撼之后，小雪突然想到了一件事，开口问道：“那青麟仙人虽然欠着你的人情，不过他也没有必要跟你说这么多啊，他告诉你这些，到底是安着什么心思？”

    “青麟仙人有事要求我，至于这件事是什么，我暂时还不清楚，不过他承诺不会违背我的原则。”段云淡淡地回到：“而且我隐隐觉得，对于他隶属的天宫，也并非十分忠诚。”

    ……

    不觉间，又是两个月过去了。

    在这两个月里，可算是把小雪给忙活坏了，利用从天宫药园和三方霸主那里得到的药草，没日没夜的先后炼制除了八枚苍生幻化丹，当然，对外宣称只是炼制出了四枚，其余的四枚都是用克扣的药草炼制出来的，自然不能外传。

    四枚苍生幻化丹按照约定，分别送给了三方霸主和青麟的女儿青宁。

    一个月的时候，那出阳天官果然来了，这一次本以为能够抱得美人归的他，可谓是兴高采烈，但可惜的是，这一次他只能是乘兴而来败兴而归，因为小雪果然跟他玩起了失踪。

    出阳天官当时大怒，质问青麟为什么没有把人看好，当时青麟也立刻表现出无辜的样子，声称当时出阳天官并没有吩咐自己要看管小雪，而且看当时小雪答应的那么痛快，以为无事，所以就没有限制其自由。

    虽然后来出阳天官气得直骂娘，对着青麟大吼大叫，对此青麟只是表现的唯诺，实则心中十分从容淡定。

    其实青麟并不怕他，出阳天官其实也不过是天宫略有些人脉的小吏罢了，实力还不及自己，只是碍于其对自己有着监查的权利，所以才不愿意将其得罪。更何况这一次，自己确实没有犯错，这出阳天官气恼，却不能够把他怎么样。

    此刻，巨灵神域内，三座巨大的光团，闪烁着耀眼的光华，在这三座光团的周围，围满了神域的灵兽，眼神中都流露着憧憬之色。

    本书首发于看书惘

    