
    410吉灵尊的嘱咐

    金镰圣君的实力已经达到入圣巅峰实力，且有巨灵神一半神之传承，距离化神只有半步之遥。对于祖灵圣母的那一半神之传承可谓梦寐以求，但想要的道另一半的神之传承就必须以灵魂吞噬的方式才能完成。

    金镰圣君虽然在接受一半神之传承后，得到一枚不完整的神格，拥有吞噬生灵之力，但可惜大多数的虫族天生不善灵魂吞噬，即使他最终战胜了祖灵圣母，却是无法在魂战之中占据上风。

    于是乎他才特意安排了擅长吞噬灵魂的七彩寄魂蝶族，进驻第二神域之中，利用不断在祖灵圣母的本体和魂内将其缓慢削弱，只待祖灵圣母之魂弱到一定程度之后，便前来将其灵魂吞噬。

    当然，祖灵圣母也不傻，对于金镰圣君的心思她也是心知肚明，她也不甘心就这样慢慢地七彩寄魂蝶的幼虫寄侵蚀削弱之后，成为金镰圣君的食物。

    于是，她利用空间隧道逃到了昆灵界领域范畴之外的玄灵天域之下的一个凡级空间，也就是现在的五方四海，利用自己的神通，制造幻阵，以此切断金镰圣君与七彩寄魂蝶一族的联系，使金镰圣君无法在无数凡级空间内找到她。

    重伤状态下的祖灵圣母，虽然无法将她神域内的七彩寄魂蝶族和寄生在她体内和魂内的七彩寄魂蝶幼虫根除，不过她却有能力将七彩寄魂蝶困在其神域内，不让其给金镰圣君通风报信，并且同时以神之传承为诱饵，以此法来引诱大量的强者前来，为其生存提供养料。

    段云击败祖灵圣母之后，祖灵圣母所设之幻阵崩溃瓦解，吉灵尊自然也恢复了与金镰圣君建立联系的能力。

    因为还是忌惮金镰圣君的强大实力，于是在刚刚进驻神域后不久，他便将这里的情况，传递给远在昆灵界的金镰圣君。

    将这一切讲完，一直跪在地上的吉灵尊将头深深地埋了起来，他的心中充满了愧疚。

    神域众人们，此时均是露出愤慨之色，在他们看来，吉灵尊实在是可恶至极，竟然以巨灵神域蝶王的身份，吃里扒外，还为神域吸引了一个无比强大的敌人，他所做的一切，简直是要把神域带向毁灭。

    段云此时面色极为凝重，一直盯着吉灵尊，目内神色阴晴不定。他的心中也很是复杂。

    首先，他不可能一点不怨恨吉灵尊，虽然他曾经杀死过与金镰圣君实力相仿的祖灵圣母，不过他是趁着祖灵圣母已经是重伤垂死，又被七彩寄魂蝶族祸害了许多年，实力已经所剩无几。

    而吉灵尊为其引来的金镰圣君，那可是全盛状态的入圣巅峰强者，又拥有残缺神格，已经是无限接近于神了，若是金镰圣君真的到来，恐怕顷刻间就能够将段云及整个神域内的生灵全部毁灭。

    但同时，段云也能够理解，站在吉灵尊角度上，他并没有做错什么，他本就是金镰圣君的属下，又忌惮金镰圣君强大的实力，在脱困之后，第一时间向主子回报并没有错。

    而且，他大可不必将实情告诉自己，完全可以等金镰圣君到来，与其里应外合，毁灭神域，将自己擒住，夺取传承，到那时，他也是大功一件。

    吉灵尊既然今日将实情说了出来，就说明他还是很有良知，在良心发现之下，不忍心让段云和整个神域走向灭亡。

    别看只是小小的一句提醒，他这样做，无异于已经背叛了金镰圣君，他日金镰圣君杀到，知道此事，不仅是他，恐怕就算其七彩寄魂蝶一族，都要死金镰圣君诛灭。

    沉默了许久后，段云的眼神终于变得清明起来，他对着吉灵尊沉声说道：

    “起来吧，我不怪你。”

    闻言，吉灵尊的紧闭的双眸蓦然张开，抬头看向段云的目光充满了激动之色：

    “多谢域主大人大量，吉灵尊感恩不尽！”

    段云不理会神域众人那不解的目光，亲自俯下身将段云扶起，慰道：“你能够为了我，背叛强大的前主，如此情义，已经足以令段某感动了，至于你为金镰圣君报信一事，你也是身不由己，现在我们最主要的问题，还是如何应对正在赶来的金镰圣君。”

    “域主大人请放心，灵尊已有应对之法！”见段云如此大度，对其感恩戴德吉灵尊，急于表现，于是立刻献策：

    “我所传回的信息，乃是金镰圣君留在我这里的一道魂念，不过在两大天级空间传递信息都非一时半刻，更何况是天级空间下属的一个不起眼的凡级空间了，想要把这个消息送回去，至少也得数月时间，在接到这灵魂信息之后，想要再来到这里，没个一年半载的，根本是不可能的，所以一时半会，我们还是安全的。”

    “而且，像金镰圣君这种层次的高手，想要从所在领域天级空间，进入其他领域的天级空间，也绝非易事，需要经过所在天级空间的统治势力许可才可以，否则就会被视为入侵者，遭受打击，且鉴于你们的实力太低，所以我推测，金镰圣君多半不会亲自前来，派遣其下属的可能性比较大。”

    “最后，还有一件万幸的事情，那就是因为我族弱小，金镰圣君根本不屑于用奴印、灵魂烙印等手段对我族加以控制，也就是说，只要我不主动联系他，算他的神识足以覆盖一个星球，但只要我呆在第二神域不出来，他就找不到我。”

    听吉灵尊这么说，段云的心也随即放了下来，他这才明白，原来吉灵尊讲出此事，也并非冒然之举，他早已准备好了后手，之所以没有一上来就说出，应该也是在试探自己的人品，看自己的到底到底会怎么对待他。

    也许在自己盛怒之下，想要杀他的瞬间，他也会将此番话语说出，不过那样的话，二人之间的关系，却是变上一些味道。

    “不过还要提醒你一下。”吉灵尊开口补充道：“虽然基本上，金镰圣君找到咱们的可能性不大，不过还是要小心一点，金镰圣君和他的属下，全都是目前咱们惹不起的存在，所以我七彩寄魂蝶族还是尽可能少走出神域，以免被其感受到我族特殊的气息，社火上身。”

    “嗯！”段云随即点头，不过心中却略过一丝失望，他原本想的是，如果己方能够制造足够的火器的话，完全可以将七彩寄魂蝶一族武装起来，到时候自己就可以拥有一支超过百万的飞行火枪军，那么战力简直就太过恐惧了，可是现在碍于金镰圣君的威胁，让他不敢将七彩寄魂蝶公诸于世，也就失去了战力。

    不过他也不灰心，现在与吉灵尊敞开心扉，以后便可以更好的让七彩寄魂蝶投入到神域的建设和防守之中了，在其庞大的数量之下，定然能够让神域内的建设定然能够快上十倍。

    “还有一点，你可也要注意一下。”吉灵尊再开口的时候，语气已经变得凝重起来：“你如此早的就拥有了完整的神格，对你来说未必是好事，很容易遭到强者的觊觎的。”

    “虽然你的神格完整之后，神格气息不再外溢，一般的强者已经很难察觉到你体内神格的气息，但是，有经验的强者依然有能力，从蛛丝马迹上，判断你体内神格的存在，也有可能，有些特殊的法宝，依然能够看出你体内神格的存在。”

    “所以，以后你的行事也要尽量低调，能够不亲自出手，那就不要展示实力，以免惹祸上身，最好你也跟我一样，呆在神域里不出去，那样才是最安全的。”

    吉灵尊的这番话，更是跟段云心里产生了共鸣，吉灵尊说的没错，就在三天前，他还因为利用神格的天地法则之力，被中原山脉中部老大青麟仙人惦记上了，若不是自己手中握有灭世炸弹这个巨大的杀招，恐怕现在他的神格已经被其剥夺了。

    ……

    本文来自看书罔小说