
    434 造化魔人

    原本手臂和身躯被斩断的二猛，几乎已经死去，但在此刻忽然爆发出了勃勃生气，更为诡异的是，二猛的断掉的手臂和躯体，也在此刻仿佛受到了某种力量的牵引，最后移动到本体被斩断的部分，血肉开始快速的生长相连；

    青麟父女也在此时发生着同样的事情，不仅身上的伤势开始以肉眼可见的速度恢复着，绝望空洞的眼神中已经有魔性之火在燃烧。（品书￥￥网）！

    但与泰山和仙境三兽不一样的是，青麟父女的，身上还有着更为奇妙的变化，因为寿元即将耗尽而令身躯和面容略显得枯瘦青麟本体，在此时肌肉和毛色都开始变得饱满和光亮起来，就连那带着沧桑气息的面容，也在此刻焕发出了勃勃生机；

    青宁的变化更为明显，她那因为肥胖而显得极不协调的身躯，开始渐渐的变瘦，并且其身体也在此时开始了增长，将其身体拉长，在这两下作用之下，青宁的身躯也是越来越匀称起来。

    ……

    在五方四海海域之中一座无人的孤岛之上的一座洞府内，由魔眼之魂化作的鬼眼魔尊正在闭幕盘膝，忽然，他的双眸睁大，猛然起身惊呼一声：

    “这不可能！”

    鬼眼魔尊此时一脸的震撼，浑身颤抖，缓和的许久，他剧烈的情绪波动才被他强压了下来，眉头紧皱，面色阴沉的低语道：

    “这到底是怎么回事！入魔如此之深，就算是顶尖的魔族，也未必能够保证本心不迷失，更何况向他这样一个后天改造的魔族了，可他却还能够在这种情况下保持本心不失，而且还自行领悟出了魔眼神通——造化魔人的方法！”

    “如果说，魔神之眼的对于魔性有着极强的压制作用，让那小子有可能在狂魔化状态下能够保持着一丝理智，那么他自行领悟魔眼神通这一点就有些说不过去了。”

    “这造化魔人神通我并没有教他，虽然通过对魔神之眼的不断熟悉，他有可能自行领悟一些神通，但是这个神通明明被我封印的，而且他也没有冲开封印，他到底是怎么做到！”

    鬼眼魔尊沉思许久后，忽然抬头，呼道：

    “我明白了，原来那小子是在那神通之中加入五道本源，弥补了我封印的魔魂之源。”

    “他应该是早就对这神通有着领悟，只是因为缺少了我封印的魔魂之源才一直无法施展，在其神格圆满，拥有了制造本源的能力之后，就有了以本源代替魔魂之源的想法，这两种能量虽然不同，却同样有着不少相通之处，他所施展的，也并非是造化魔人神通，而是一种语与之类似的神通。”

    “这种改造过的造化魔人神通，不仅跟造化魔人有着同样的造化躯体和改造魔躯的功效，他那以神格制造出的本源，却是比魔魂之源纯净的多，够令受术者本心不被魔化，保持本性，只是这一点，让魔主对于魔人无法做到很好的操控。不过对那小子来说倒是无所谓了。”

    “他只是想要救那几个将死的灵兽，接受此神通者，只要还没彻底死绝，且甘心接受此术，就会得到此神通的造化之力，躯体改造为魔躯，不仅再重的伤势都能够恢复，还可以通过引发心中魔性，大大加持**的效果，那几只灵兽也算因祸得福了。”

    终于弄明白是怎回事后，鬼眼魔尊的眼中不禁流露出浓浓的赞赏：

    “想不到那小子呆头呆脑的，竟然还有如此悟性，而且其本心和意志之坚韧，也非常人能比。”

    “虽然我封印了那小子魔眼的魂源，让他无法施展很多魔眼神通，也让魔神之眼对本体的成长没有加持，不过在他神格圆满之后，却是完全完全弥补了这方面的缺憾，神格对于成长的加持作用丝毫不弱于魔神之眼，更可以在以本源代替魔魂之源的方式，使出被我封印的魔眼神通……”

    说着，鬼眼魔尊的神情又再一次阴沉了下来：

    “现在魔神空间和幽冥空间融合为一，让我失去了对魔神空间绝对的控制权，且那小子神格的提前圆满，也成了我整个计划中的又一大变数，看来我的计划，必须要调整一下了……”

    巨灵神域之内，泰山、青麟父女、仙境三兽身体已经彻底修复完成，已经陆续从地面上站了起来。

    “我……我这是怎么了？我的身体怎么会变成这样！”

    泰山仔细地检查着自己的身躯，露出震惊之色，一方面，他是在为自己重伤的身躯莫名的恢复而惊异；

    而另一方面，他发现重新修复完成的躯体，与之前的身体也存在着很大的变化。除了身上，燃烧着赤色的气焰，散发着浓浓的暴戾之气外，他们的眼瞳、毛发，此时全都变成了血红色。

    不只是他，这种变化同样出现在青麟父女、仙境三兽的身上，除了眼瞳变成了红色之外，他们或是鳞片，或是毛发，或是肌肤，总之他们几个此时也统统变成了血色之躯。

    “不管到底是咋回事，反正我现在的感觉非常好！”此时，大壮忽然喜道

    “是啊，我的感觉也是棒极了，好像有着使不完的劲！”同时，二猛也露出兴奋之色。

    小影试探的地挥舞了几下双良，然后飞上天空，在天空中如同红色闪电一般的打了几个盘旋后，落回地面喃喃道：

    “好奇怪啊！感觉就像重获新生一般，无论是速度还是力量都有了很大的提升。”

    青麟也沉浸在对自己身体的震撼之中：

    “怎么回事？那种寿元即将断绝的感觉已经消失了，而且我感觉此时我的体内充满了生机，而且我的身体也在此时至少年轻了几千岁！”

    “爹爹！快看！我变瘦了！”

    此刻青宁惊声忽然传来，将青麟的注意力转移了过来。

    再看向女儿青麟立刻就呆住，他发现，此时青宁的身体，已经再无一丝臃肿之感，体型也增大了不少，而且无论是从线条，还是身体各部分的比例，都绝对属于青木麒麟之中完美的存在。

    紧接着，青宁的身躯一阵光芒闪烁，庞大的麒麟躯快速变化，一个人形渐渐在青芒内闪现。

    再次化作人形的青宁，也不再是之前的胖妞，现在她的身材高挑曼妙，瓜子形的脸蛋十分精致，再配上几乎无可挑剔的五官，俨然一倾国倾城的绝世美女。

    看到自己身体的变化之后，青宁的显得格外兴奋，赶忙掏出镜子，照见自己现在的模样，不由怔住，幸福的泪水从其脸颊缓缓划落。

    “终于，不再是胖妞了……”

    她说话的声音，已经再无肥胖时那股瓮声瓮气的厚重感觉，已经变得如同黄鹂一般的轻盈动人。

    “女儿……”

    “爹爹……”

    当听到自己父亲的呼唤之后，青宁将充满泪水的目光回望过去。

    只见到青麟此时呆呆地望着青宁，声音颤抖地问道：

    “女儿，你的身体……”

    青麟的话还没有说完，但青宁就已经明白了他的意思，重重地点头应道：

    “嗯，女儿身体的先天缺陷，已经完全治好了，而且头脑也感觉清明了，虽然我还不知道我的灵智是否达到了正常的标准，但是却是比之前强上太多了。”

    闻言，两行干涩的老泪立刻就从青麟的眼角流下，与女儿青宁抱在一起，激动地念叨着：

    “太好了！太好了！咱们爷俩总算是苦尽甘来了。”

    ……

    泰山闭目感受着身体的变化，忽然，其双眸张开，其身上的血色气焰瞬间消失，毛发和眼瞳的颜色也恢复如常，但片刻后，随着他一声大吼，血色气焰又再次在其身上升腾，毛发与眼瞳的颜色又再次改变。

    “哈哈哈，我明白了！”泰山露出了然之色，大笑几声：“原来这是一种变身，变身受我的情绪操控，当我将内心的愤怒激发到一定程度之后，就可以完成变身。”

    “变身之下，虽然内丹内的兽灵能力没有增加，不过**无论是力量、速度还是强度，都比之前提升了不少，这对我们这些以**为主的灵兽来说，就等于是提升了实力，现在如果再对上那几个天将的话，就算实力还是不敌，但是想要赢我，也不再是那么容易了。”

    在感受完身体的变化之后，几兽的目光不约而同地转向了战场上唯一留存的天宫天将王将。

    青麟此时身影一晃，化作一道红色闪电，当再次出现时，已经站在了王将的身前，他的突然出现，就连王将也被惊得后退了好几步。

    青麟看着王将，目露戏谑之色道：

    “王将军，方才一战，老夫没有尽兴，咱们再来过！”

    王将此时目内有着一丝惊诧，青麟如今给他的感觉与方才完全不同，浑身充满着生机，仿佛脱胎换骨一般，而且气息也丝毫不弱于他。

    忽然，青麟的笑容收敛，目内含恨，他可是清晰的记得王将方才给他和他女儿的屈辱，如今实力恢复，他恨不得马上就连本带利的讨回来。

    于是，青麟发出低沉的吼叫，双足重重一踏地面，在以其为核心方圆千米的地面上，立即就有绿芒闪烁。

    紧跟着大地巨震，轰鸣惊天，从地底之下，顿时就有一根根尖利的木刺刺出。

    看書蛧首发本書

    