
    408蝶族内乱五

    段云没有说话，而是微微点点头，态度很是冷淡。

    “域主大人，你来的可真是不巧，正巧赶上我族王权争夺，此事是我族内务事，还请域主大人不要插手，待我处理好族内事务之后，再去专程拜见域主大人。”

    “你们的王权争霸我不管，但是吉灵尊乃我麾下蝶王，有人杀他，我岂能袖手旁观！”

    段云义正词严，让吉灵孙也是心头不由一震，这是他最担心的事情，那就是外界有势力加入到王权争夺中来，而且这次打算直接干预的，竟然还是他们所在栖息地之主，若是有段云有意偏袒吉灵尊的话，就算自己此时已经占尽优势，恐怕也会被对方翻盘。

    于是情急之下，他将矛头全部指向了吉灵尊，冷嘲热讽道：

    “吉灵尊！亏你还自称只为族群着想，为了族群的发展可以牺牲一切，没想到你都只是嘴上说的漂亮，原来早就为这次王权争霸留好了后手，竟然请动了神域之主，既然你已经将族规不当做一回事了，我也没什么好说的了，这次的比斗我认输，来吧，给小爷个痛快吧。”

    吉灵孙言语说的巧妙，实际上是在暗指吉灵尊不守规矩，竟然请外人来参与王权争夺，其目的就是激将吉灵尊不要接受段云的帮助。

    对于吉灵孙的意图，段云岂能看不出，其实他早就已经赶到了，一直在远处静观其变，同时也在思考，到底拥立他们两个之中哪位为王。

    可在他看到吉灵尊的阴险毒辣和吉灵尊的悲壮就义之后，他却是立刻下定决心，决定拥立老王吉灵尊，就算吉灵尊加入巨灵神域的目的不纯，但毕竟他为了种群，还是有些气节，总好过拥立吉灵孙这种阴险狡诈之辈。

    于是乎，段云毅然站了出来，对吉灵孙冷冷地道：

    “吉灵孙是吧，你的口舌固然犀利，不过你们那蝶族的规矩对我无用，吉灵尊是我神域之王，今日绝对不能死在你的手里，相反，我还必须保证他继续以蝶王的身份，领导七彩寄魂蝶一族，所以，你必须死！”

    段云此番话语出口，其眼中已经透出杀机，见此，远处的吉灵孙更是吓得一缩脖子，不仅后退了好几丈，隐隐有拔腿跑路的意思。

    “域主大人，请等一下。”可就段云准备出手的时候，段云的身后忽然传来了吉灵尊虚弱的声音。

    待众人将目光转向吉灵尊，目光中透着问询的时候，吉灵尊已经来到段云的身前，对着其露出感恩的微笑，然后虚弱道：

    “域主大人，很感谢您出手相助，更感谢您对我吉灵尊的器重，不过这吉灵孙所言不虚，我七彩寄魂蝶一族，确实有族规，王权争夺只可凭雄蝶自己的力量，不可借助外力，这族规对我七彩寄魂蝶一族的未来发展，是有着巨大的益处的，我不可以因为一己之私就坏了规矩。今日我既然斗败，就理应接受新王的吞食，助其精元圆满，还请域主大人，不要插手此事。”

    吉灵尊没有再看面色已经有些古怪的段云，而是转过头，再次看向吉灵孙，和善嘱咐道：

    “灵孙我儿，我死之后，你除了是七彩寄魂蝶族之王，还是巨灵神域之蝶王，你要好好发展族群，善待族人，而且，你也要好生为域主大人效力，听其差遣，不可异志，我的话你明白了吗？”

    “是，父王！”机灵的吉灵孙马上就反应了过来，一改原本嚣张的样子，第一次对吉灵尊露出恭敬之色，应道：“孩儿吉灵孙已经谨记父王教诲，继承父王遗志发展壮大我七彩寄魂蝶族，并且忠心为巨灵神域做事，鞠躬尽瘁死而后已！”

    有看到了胜利的曙光，让吉灵孙心中窃笑，他嘴上虽然这么说，但心里却是另一番想法：

    “去他妈的先王的遗志，去他妈的神域域主！等本王把你吞掉，成为真正的蝶王之后，第一件事就是将些被你碰过的雌性寄魂蝶全部找出来，那些寄魂蝶肚子里可都怀着你的种，本王可不容许这些小杂种的存在，而且被你碰过的雌性，我嫌脏，必须把这些龌龊的垃圾，第一时间铲除掉。”

    “还有那神域域主，看上去挺吊的样子，实则不就是一个还未破天的凡人吗？我暂时先对其虚与委蛇，等遇到更强大的主子后，直接将其出卖掉，然后换取个更好的未来，或者更直接，等我的族群数量足够庞大之后，直接取而代之也是未尝不可。”

    一想到这些，吉灵孙的嘴角的笑容则变得更加阴鸷了。

    看着吉灵孙再次目露贪婪之色，朝着吉灵尊试探着飞了过去，段云皱眉，既然吉灵尊都愿意接受死亡，他也无法再坚持，只是他实在是不喜这新王吉灵孙，从其言谈举止间，都透着虚伪和狡诈。

    “请等一下！”

    忽然，神域的队伍中响起了一声甘甜的女子声音，只见一绝美白衣女子，飘落在蝶族两王之间。

    见又有人来坏自己的好事，吉灵孙立刻透出怒色，刚想要质问，但在其看到前方吉灵尊对这女子的恭敬之色，他也强忍了下来，心中骂道：“他妈的！哪来的骚娘们，看样子地位还不低，本王先就暂时忍耐一下，等我强大起来，一定要把这个娘们推倒！”

    “可恶！你该死！”

    吉灵孙意、淫只见，忽然发现这白衣女子柳眉倒竖，面色极其愤怒，然后一道灵魂攻击直接进入吉灵孙眉心，随后便响起了其痛苦的叫声。

    许久后，吉灵孙捂着头，摇摇晃晃地回来，刚想要靠口质问这白衣女子，为何要突然出手攻击的时候。

    却被老王吉灵尊拦下，好言责道：

    “这位乃是巨灵神域副域主小雪，拥有读心能力，你小子一定是想了什么不好的东西，冒犯了副域主大人，还不赶紧赔罪。”

    闻言，吉灵孙立刻面色苍白起来，他方才对于小雪的意、淫可是很过分的，若是其真的能够读出他真是的想法，恐怕杀他的心都是有的，于是他赶忙摆出一副畏惧之色，上前赔罪。

    “免了！”不等其说话，小雪就是一摆手将其打断，看都不看他一眼，然后沉声问向吉灵尊：

    “我听他方才所说，在你们比试之前，他就已经对你下毒了？”

    见吉灵尊点头承认，小雪继续道：

    “既然是吉灵孙先使用卑劣的手段，才使你落败，这场比试应该不算数才对。”

    闻言，吉灵尊与吉灵孙都是齐齐一愣，吉灵孙刚刚得罪了小雪，不敢出言，侧目看向吉灵尊。

    吉灵尊此时也是迟疑，沉思片刻之后，无奈道：“按理虽应如此，但我蝶族族规，却是明确规定，王权争霸只有一次机会，而且我蝶族的历史上，也没有此等先例。”

    “规矩是人定的，不合理就应该修改！”小雪愤然道：“你们两王比斗的是真正的实力，而不是阴谋诡计，如果可以使用阴谋诡计的话，那新生的蝶王定然不是老王的对手，那这王权争夺岂不无用了吗？”

    “没错！”段云此时，也已经飞上前，评述道：“你族的王权争斗，其初衷，无非就是想要通过这种方式，优胜劣汰，选出最强的王者繁衍后代。”

    “不过你们制定此族规的祖先，在制定族规的时候，也未必能考虑周全，未能将阴谋诡计考虑其中，如果事先知道的话，定然会对族规有过修改。”

    “小雪说的很对，如果可以使用阴谋诡计的话，那么你们的王权争夺就失去了意义，所选出来的王者也未必是真正的强者，更可能因为总是一人把持着王者的地位，而使你们的种族走向衰落。”

    本文来自看书网小说