
    388大军压境三

    三大霸主没有说话，而是凝视着面前的一行人等，不由暗自吃惊。

    他们原本只是把巨灵神域当做一个比较强的地域势力，能有个把破天的初期天兽就撑死了，可没想到，从对面，他们能够清晰感受到七道破天的气息，而且其中三道已经达到了破天中期。

    巨灵神域所展现出来的实力，却是让三大霸主大吃一惊，凭巨灵神域目前的阵容，已经可以和他们这三方霸主势力任何一方相比了。

    他们所感受到的三道破天中期的气息，分别来自于泰山、肉山和小雪，三个月的时间在神域内就是半年，在这半年的时间里，小雪的实力再次突破，达到了破天中期，能够成长的如此之快，一方面还是要归功于那金色种子的功效，除此之外，她服用的那枚养血金丹，也起到了很大的作用。

    剩下那四道破天气息分别来自于金昊、鬼佐、蒙泰和泰虎，但是他们并不知道，大壮、二猛、小影三兽，也已经达到了可以匹敌破天层次强者的能力，所以严格说来，此时巨灵神域的破天之上的高手不是七人，而是十人。

    而且，更令他们想不到的是，目前巨灵神域所展现出的实力，还远远不是巨灵神域的真正实力。

    在队伍的最后的小胖母子，其实力已经可以匹敌破天中期对手。

    肉山以赤血炎龙族族长和二位长老所制造的三大尸将，他们三个本来已经是天兽，炼制成尸将后只是实力稍微折损，在神域内的半年里，他们三个已经成功的再次破天，现在正隐藏在地下某处，只要肉山一个年头，他们三个就能破土而出，投入到战斗之中。

    还有正在全速赶来的段云、和其灵魂空间中的幽冥龙，所以说，若是三大霸主知道巨灵神域的全部实力的话，恐怕心中的震惊，还要翻上一倍。

    短暂的沉吟之后，孔雀王开口打破了平静，语气十分高傲：

    “我们要找的是你们域主段云，你速速给我退下！”

    “我们找你们域主有大事要谈，你一个黄毛丫头是做不了主的。”万毒老仙也是跟着不屑地道。

    对于对方轻视的话语，小雪表现的很是平淡，刚想开口回答，可旁边的大壮和二猛却是坐不住了，对着三大霸主狂暴一吼，怒声道：

    “你们三个好大的口气，我大哥岂是你们说见就能见的，我实话告诉你们，我大哥正在家里洗澡呢，没工夫搭理你们。”

    “你们几个奇形怪状，有话快说，有屁快放，不然你惊天将军一戟一个，把你们串成串烤着吃！”

    “放肆！”

    大壮二猛此话一出，三大霸主顿时大怒，一股绝强的气势瞬间从其身上爆发而出，席卷开在，在这股强大的气势之下，整个天涯山都不禁瑟瑟发抖。

    看到巨灵神域众人眼底内的涌上的震惊与恐惧，三大霸主嘴角冷笑，万毒老仙傲然开口道：

    “你们放心吧，对付你们还不需要我们三个出手。”

    孔雀王千目魁同样摆出一副高高在上的姿态道：“实力的差距你们也看到了，别以为你们有几个破天的小人物，就能够跟我们中原山脉三大霸主势力相抗衡了，你们那点势力，在我们眼中根本就不够瞧的。”

    铁甲地龙族老祖铁甲宪，一声龙吟，很快，在三大霸主的身后，就多出了诸多破天层次的天兽，他们个个虎视眈眈，身上散发着浓浓的煞气。

    等铁甲宪再看向众人的眼眸中，已经充满了冷酷无情：

    “我劝你们还是答应我们的条件，将你们的域主交给我们，并且成为我们的附庸势力，不然的话，今天你们巨灵神域的所有人，都要死！”

    小雪此时的目光再次凝重起来，身为破天中期高手，但却在这三大霸主的身上，感受到一股深不可测感觉，由此可以推断，这三大霸主的实力绝对在她之上，应该已经达到了破天后期。

    虽然早就有所猜测，不过在亲身感受道对方真正的实力后，还是小雪感受到了阵阵的无力感。

    破天中期和破天后期虽然表面上之差了一个小层次，但实际上的差距却是相差甚远，就算她和在场的神域众将一齐出手，也未必能胜过一只破天后期的天兽，更何况目前所要面对的不是一只，而是三只，还有他们身后那么多天兽手下，若是动起手来，简直是一点胜算都没有用。

    可同样，她也绝对不可能向他们妥协，将段云交出去，一时间小雪可谓是左右为难。

    “怎么？还没决定吗？你们到底需要多长时间考虑？”千目魁有些不耐烦地问道。

    “不用考虑了，我们已经决定了！”

    泰山此时已经站了出来，怒吼一声，现出巨猿本体，真炎大圣棒一横，语气异常强应道：“你若想战，尽管放马过来吧，我们巨灵神域是绝对不会向你们屈服的！”

    见到泰山化形，三大霸主眼中同时有震撼之色闪过，随后，在他们的嘴角又不禁浮现出诡异的笑容，心中暗自庆幸，泰山的化形，让他们确定了巨灵神域拥有化形丹药的真实性，更加坚定了一定要抓住巨灵神域域主的信念。

    “那好吧……”铁甲宪摆出一副怜悯之色，无奈地摇了摇头：“既然这样的话，那也没办法了，我们只能开战了。”

    “不过，现在还不是我们出手的时候，就先让下面的崽子们陪你们玩一玩吧。”万毒老仙慵懒地说着。

    随后，三大霸主与其身后诸多天兽，已经飞离了天涯山顶，回归各自的队伍，不久后，伴随着一声声震天的兽吼，三族大军开始朝着天涯山蜂拥冲来。

    冲在最前面的，是三大霸主主势力的附庸，虽然只是附庸，但却是斗志昂扬，呼啸震天。

    在这些附庸势力，这场大战的胜负已分，小小的巨灵神域根本不可能是三大霸主势力联军的对手，于是他们才表现的如此积极，都希望能够在这场大战中，抢得更多的功劳，以便在日后瓜分大片中原山脉西部的领地之时，可以分得更多的领地。

    然而很快，天涯山附近，也有大批的神域军队杀出，在看到这些前来迎战的灵兽后，三族联盟的军队不禁愣住了，因为他们发现，这些前来迎战的灵兽，都是清一色的三品灵兽大耳灵猴。

    见此三族联盟的队伍中，已经调侃之声：

    “哈哈哈！快看哪，巨灵神域那军队，派了一大堆小垃圾出来！”

    “这么多的猴崽子啊，他们来干嘛？还是老本行，来搞笑吗？”

    “巨灵神域就看着人马不少，但绝大多数都是这样的跳梁小丑，简直是不堪一击！”

    ……

    就连在远处观战的三位霸主，见此也不由露出蹊跷之色：

    “哈哈，亏我还以为巨灵神域能够在西部闹得风生水起，应该有点本事，没想到就这水平。”铁甲宪指着前方的战场，轻视道。

    “是啊，我们都有些小题大做了，对付这中档次的灵兽军队哪用得着十万大军，五千精锐灵兽足以。”万毒老仙的笑容也是越发变得灿烂。

    “三品灵兽大耳灵猴……”孔雀王千目魁目露沉吟之色，思索片刻后，也不禁露出嘲讽的笑容：“哼，这巨灵神域，还真是有趣。”

    本文来自看書王小说