
    425 炸天门

    那天将顿感一股巨力从锁链上传来，令他的身体不由前倾。

    “什么！可恶！”天将先是一惊，然随即也是双膀加力，想要将那怪人一齐拽上来，可令他没有想到的是，那怪人的力量着实巨大，二人角力多时，他竟然没有占到上风。

    “哇呀呀呀呀！”遇到这种情况，平日里以力量为傲的天将，岂能受到了自己的力量输给对方，可就算其哇哇怪叫，却依旧无法让锁链移动半分。

    “段云域主，你不用管我了，他们是冲我来的，你这样做会连累你的。”正在全力挣扎的青麟，同时对段云说道。

    然段云却依旧抓住锁链死死不放手，对着青麟坚定道：

    “青麟前辈，你是我巨灵神域的客人，我不管他们是什么来头，在我巨灵神域内抢人就是不行，更何况您已经把青宁姐姐交给我了，这我更不能让他们把你们父女带走。”

    “段域主！你就听我一句话吧。”青麟接着苦言劝道：“这天宫不是你能惹得起的，你面前的这些巨人，可不是普通的天兵，他们已经达到了天将的级别，而且还是是天宫著名的的巨仙族，传说他们拥有太古力神血脉，只修**，高如山岳，力大无穷，**极为强悍，不是一般人能够对付的。”

    “现在你面前的这几位巨仙天将都是星级巨仙，至少拥有堪比破天后期实力，若是你再拖延，定会引来更强的天将，趁着现在他们还没有迁怒于你，你赶紧松手吧。”

    可段云依旧跟没听见一样，仍然在与天将角力，伴随着其一声怒哼，其力道猛然增加，那天将瞬间一个踉跄，若不是其身后又有数位天将上前帮忙，恐怕他已经被段云从天门内拽了下去。

    在多位天将的合力之下，段云渐渐在这场角力之中失去了优势，开始一点一点被朝着天门内拽去。

    “段云哥哥！”

    “大哥！”

    “域主大人！”

    正在这时，下方有喊声传来，顺着喊声传来的方向，只见小雪、泰山已经带领着神域众将敢来。

    一见天空中这等景象，泰山立刻显出本体，跃起后直接将两条锁链握在手中，大壮、二猛也不含糊，随后跟上，也与泰山一起对抗着那天将的拖拽。

    泰山本体金刚魔猿，力大无穷，大壮、二猛最善力量，在他们的合理之下，天平再次向段云这边倾斜，令天门内不得不再次出现多位天将，才将势头稳住。

    “美人……”突然，出阳天官的目光集中在了小雪的身上，露出淫，邪之色，他随后就跟身后的一位天将说道：“王将军！拜托你帮我把那白衣女子擒来，等事成我请你去喝花酒！”

    闻言，那王姓的天将咧嘴一笑道：“呵呵，那就一言为定了！”

    说着，王姓天将巨臂一甩，一条金色锁链被其甩出，以迅雷不及掩耳之势将小雪缠住，然后快速向上拖拽。

    “小雪！”

    小雪是段云的逆鳞，见到小雪危难，段云顿时暴怒，他额头魔眼张开，一团团雷电xhtml

    