
    441仇人见面分外眼红

    说着，他又拿起酒坛深深地喝了一大口，酒水顺着他的脖颈流下，将他的衣襟沾湿。（品&书￥网）！当他再一次将酒坛放下的时候，他的双目内-衣襟充满了泪水：

    “你为什么要投靠段家！为什么会嫁给我们的仇人！难道你忘了，当初母亲和姐姐是怎么死的了吗？”

    说完，段云继续拿起一个新的酒坛，一口气将整坛酒一饮而尽。

    “咚咚咚！”

    敲门之声响起。

    “谁啊？”趴在桌子上的段云张开朦胧的双眼，慵懒地问道。

    “段云哥哥，是我。”

    “是小雪啊……”段云一下子就听出是小雪的声音，然后打了一个酒嗝道：“小雪，这么晚了，你快去睡吧，有事明天再说。”

    可他话音未落，房间的门就已经打开，小雪走进来，将房门关好后，看着一地的空酒坛和段云那醉醺醺的样子，小雪就是一皱眉，坐到了段云的身边，关切地问道：

    “段云哥哥，你还好吧？”

    “嗝！好，我当然好了。”段云又是一打了酒嗝，满不在乎地说了句，然后拿起身边的酒坛，又要喝下去。

    “段云哥哥！你不能再喝了！”小雪一把将酒坛夺了过来，正色道：“今天白天回来，你就是一身酒气，回来之后你又喝了这么多，就算你的身体远超常人，但这么喝下去也是会伤身体的！”

    “小雪，我没事，把酒给我。”段云一脸的醉色，起身刚要夺小雪抢走的酒坛，却忽感，头重脚轻，一个没站稳，身体前倾，趴倒在地。

    “段云哥哥！”

    见此，小雪赶忙俯下身，将其扶起，走到床边坐下，刚要数落几句，但看到段云此时虽然表情落寞，但却是在对着自己露出微笑，小雪的心就不觉一软。

    小雪能够感受道段云心中的那股悲凉与苦闷，失散多年的亲人、爱人，再次重逢之后，竟然委身嫁予仇敌，换做任何人，恐怕都难以承受着这巨大的打击。

    但是面对这无情的打击，段云在她和神域众人面前尽可能地表型如常，而在无人的时候，做一只舔舐伤口的孤狼，默默地忍受着这一切。

    甚至，即使在他瞅到深处，已经喝的烂醉，神志模糊的时候，却在见到她之后，还不忘记隐藏自己内心的情感，对着她微笑。

    看着段云那惨淡的笑容，小雪感觉自己的心都要碎了，两行热泪瞬间流下，一股悲情让她不禁将段云的头，紧紧地抱在自己的怀中。

    当感受到小雪胸部传来的柔软后，段云顿感清醒了许多，赶忙道：

    “小雪，你这是！”

    可还没等他说完，小雪的嘴唇，就已经和他深深地吻在了一起。

    热吻间，小雪眼泪不住地落下，心中念道：

    “段云哥哥，我知道你心里苦，虽然我无法为你分担痛苦，但是我可以用我的身体，让你觉得好受一些。”

    想到这里，小雪已经解开了自己的衣带。

    可就在这个时候，段云的面色忽然急变，他猛然将小雪揽入怀中，纵身一跳，直接从房顶顶破而出，跃入空中的同时，在其身后的客栈内，顿时传来一声轰鸣巨响，发生了巨大的爆炸，在这强烈的爆破之下，整间客栈顿时分崩离析，一片火海。

    抱着小雪从天空落地之后，与其同行的神域众人也纷纷从客栈的废墟内跳出，最后与段云站在一处。

    段云此时才发现，在己方的周围，已经被无数举着火把官兵包围，就连天空之中，也布满了密密麻麻的飞行部队。

    就在这个时候，对面的队伍忽然分开，一辆装饰豪华的蛮牦战车，吱呀呀地行驶而出。

    蛮牦战车停下，从车厢之中，走出一个穿着金色铠甲，头顶王冠的美艳女子，一见此女，段云顿时睚眦欲裂，因为此女非是旁人，正是磐石女王公孙凤。

    “哈哈哈！”

    与段云的目光对视在一起后，公孙凤就是一声长笑，然后傲然道：“当年没有寻到你的尸首，本王就预感到你可能还活着，本来还担心你会当了缩头乌龟，可没想到你这么快就自己送上门了来了，真是太好了，今日本王就要将你碎尸万段，为死去的小玉报仇雪恨！”

    “哼！”

    段云冷哼一声，怒视着公孙凤，愤慨道：“公孙凤！当你杀我母、我姐！害我家破人亡，今日重回王都，我就是来取你首级！”

    “哈哈哈，大言不惭！”公孙凤又是一阵狂笑，再看向段云的目光中却多了一丝戏谑：

    “段云，别以为你带了一些实力不俗的帮手回来，就了不起了，本王告诉你，你这几年积蓄的那点实力，在本王看来简直是不值一提。今天就让你开开眼，知道知道你和本王的实力到底有多大。”

    说着，她一指身侧一位身着金袍的精瘦老者，介绍道：

    “这位是，玄灵天域，欧阳家三长老欧阳杰，破天天人！”

    又示另一位身穿灰袍拄着拐杖的老者，介绍道：

    “这位是，玄灵天域，姜家二长老姜子夜，破天天人！”

    紧接着，又指着一位面容坚毅身体壮硕的黑袍老者介绍道：

    “这位是，玄灵天域，段家三长老段季明，破天天人！”

    讲到这里，公孙凤顿住，偷眼看向段云，在看到其略带惊异的目光后，露出了得意的微笑。

    听到此处，段云果然神色微动，他听到这里才知道，原来王都三大的家族的根基根本就不在王都汴京，而是在天级空间玄灵天域，长老均是破天天人，如此看来，王都的三大家族应该只是各自家族的分家。

    此时，公孙凤的声音再次响起，指着一位肥胖的老者

    “这位是东云海阁罗刹堂堂主，董乾坤，九级巅峰实力。”

    指着一位年轻貌美的红衣女子：

    “这位是玄天密宗磐石王国分宗宗主，玄红玉，九级巅峰实力！”

    指着一位身高过丈的中年壮汉介绍道：

    “这位是人王殿磐石王国分殿殿主，霍俊达，九级巅峰实力！”

    接下来，公孙凤又介绍了多位他认为实力不俗的各大势力的代表后，语气忽然加重：

    “接下来介绍的，是我的本家，玄灵天域公孙世家的二供奉，我的亲姑奶，公孙梅，破天天人！”

    言毕，一位穿着华丽的中年的女子从车厢内走了出来，对着公孙凤微微一笑道：

    “凤儿啊，对付这么一个还未破天的小子，就不用我出手了吧。”

    一见公孙梅，公孙凤赶忙恭敬施礼，然后道：“姑奶您不知，这小子着实可恶，别看年纪不大，但却不知从哪来来了一身怪力，难对付的很。”

    “四年前，他只身一人把王都搅得天翻地覆，就连侄孙女我也差点死在了他的手上，今日好不容易逮到他了，绝对不能让他再跑了。于是侄孙女我才第一时间才求助各大势力，无比要在今日把此人铲除。”

    “是这样啊……”公孙梅沉吟片刻后，又慈祥笑道：“凤儿你是不是有些太兴师动众了，一个还未破天的小子再强能够强到哪去，何必请来这么多的高手，不过既然请了，那就这样吧，就让这些人看看，我公孙世家的底蕴到底有多强！”

    公孙凤又附和几声后，目内有奇异之光闪烁，其实她的心里话只说了一半。

    当年战后没有搜索到段云的尸首，就让段云成为了她的心腹大患，段云小小年纪，就能拥有如此实力，倘若将来羽翼丰满回来报仇，定然是石破惊天。

    因此在这四年里，她加强了王都的守卫，并且拉拢各大宗族，派遣高手在王都坐镇。

    四年时间，段云重归王都，虽然这时间比公孙凤预估的时间要早上不少，但是她也隐隐地觉得对方定然是有所依仗，不容小觑，并且他这次回来并非独自前来，而是带了不少的帮手，就算他实力不足，也难保其帮手中有不出世的高手存在。

    因此在得到段云回来后的第一反应，他就是将最强的高手都召集起来，火速杀来。

    此刻，在没有人意到的段家本族三长老段季明已经捋着胡须，沉吟了许久。

    “三叔公，您怎么了？”见此，磐石王国段家分家家主段万里凑近了问道。

    “鹏程啊……”段季明看都不看段万里一眼，沉声问道：“这段云什么来头，跟我们段家有没有关系？”

    “这个…”段万里迟疑了一下，然后道：“回三叔公，这段云不过是个市井小儿，只是巧合姓段罢了，跟我们段家一点关系都没有。”

    “是嘛……”段季明眼中的狐疑之色并未就此褪去，喃喃道：“怎么我觉得这孩子，五官的很多特征，都和我们段家很接近。”

    “三叔公您想多了。”段万里马上笑言道：“天下之大，样貌相似者数不胜数，更何况是我们整个一个家族，仅凭某些五官与我们段家人相似，并不能说明他就有我们段家血脉。”

    “是啊，也许是我想多了吧。”

    见段季明似是不再纠结此事，段万里暗暗长出一口气。

    对于段云的来历，他已经得知，原来段云的父亲，就是磐石王国段家分支，段家前执事段帅的儿子，严格的说，段云也属于段氏子孙。

    段万里知道，这来自玄灵天域本家的三叔公段季明，是个爱才之人，若是让他知道段云乃是段家子孙的话，定然会生起爱才之心，想办法将其救下。

    本文来自看书網

    