
    。

    于是她也是照做，言辞闪烁，几次巧妙地避讳掉了这个问题。

    但这一次被询问到这个问题之后，馨儿的心中却是犹豫了：

    “这位本家的长老，地位极高，他对段云哥哥的身世如此感兴趣，定然爱怜其才，不忍心让段云哥哥如此可惜的死在乱军之中，今日我一句话，也许就能救段云哥哥一命。”

    “段云哥哥一家对我有恩，段云哥哥更是一直将我视为亲妹妹一样的对待，而我呢，为了能够活下去，为了保住现在的荣华富贵，我不仅背叛了这个深爱着我，为我默默付出的男人，今日更是将其迫害到如此境地，我真是一个卑鄙、自私的女人。”

    想着想着，李馨儿的眼睛忽然迷离了，往日的一幕幕，再次在其脑海中浮现，片刻后，李馨儿的眼中的神色蓦然变得果决起来，她的心中已经做出决断：

    “段云哥哥！我不能再做对不起你的事情了，今日既然我有机会能救你的性命，那么就算冒着跟夫君和公公闹翻的风险，我也要救你，更何况我现在已经贵为忠灵公主，你段家又能奈我和！”

    想到这里，馨儿不再犹豫，将目光转向段季明，声音坚定地言道：

    “三长老，其实段云的本家您也熟悉，同样出身磐石王国，乃是磐石王国段家的分支，段云的父亲叫做段帅，曾为段家外门执事，已经在四年前的一次争斗中死去。”

    ……

    公孙梅此时看着巨灵神域那堪称豪华的阵容，震惊多时都没有回过神来，许久后，公孙梅强压心中的震惊，对自己轻声道：

    “还好，对面不过有三只后期天兽，其他人皆处在破天中期或者初期，而我的九道魔却都是清一色的后期天兽，总的来说，还是我们这边占据优势。”

    公孙凤这么说，也是自己安慰自己，固然巨灵神域的阵容不及他的九道魔强大，可是除此之外，还有一个让她感到心惊胆寒的段云呢。

    从段云方才展现出的实力来看，就算是她和九道魔一齐出手，也未见得就有必胜的把握，更可况现在又多了这么多的破天的天兽帮忙，今日一战到底孰强孰弱，还是很难判断。

    不过很快，对面突然一位老者的出现，却是让公孙梅将注意力瞬间转移。

    只见这位老者身着青衣，体态硬朗，面容慈祥，眼中有神，飞身来到阵前之后，对着周围神域众将一笑道：

    “既然大家都来了，那么老夫也来跟你们凑个热闹。”

    言毕，那只见那青衣老者身上气势暴增，体型暴增，一只巨大的青木麒麟赫然呈现。

    对于青麟的出场，磐石王国这边的表现略显平淡，巨灵神域屡次三番的震撼，让磐石王国这边渐渐有些麻木了，到最后就一个感觉，反正对方很牛逼，很强大就是了。

    不过青麟给公孙梅所带来的震撼却是前所未有的，从青麟的身上，她能够感受到一种深不可测的感觉，让她打从灵魂深处，都不禁的颤抖起来。

    能够带给她这种感觉，一个答案在她的心中呼之欲出：

    巅峰天兽！能够带给她如此危机感觉的，定然是实力远超过她的巅峰天兽无疑。

    青麟的出现，好比是一击重锤，重重地打在了公孙梅的心头，让她内心嗡鸣，精神几欲崩溃。

    “巅峰天兽！怎么可能！这种高手就算是在玄灵天域也能混的顺风顺水，怎么可能屈于凡级空间，做一个小小凡人的爪牙！”

    情急之下，公孙梅忽然转过头，忙向着身后的己方阵营喝道：

    “你们还看着干什么，快来帮忙！”

    公孙梅真的有些慌了，所以才会有如此举动，尽管她也知道，身后阵营中之中的高手跟对面的这些天兽比起来，那就是土鸡瓦狗。

    但是她也没有别的办法，她现在需要支援，哪怕这些支援是来当炮灰也好，能够为她减轻一分压力，就减轻一分。

    可是等了许久，都不见身后有动静，再回头时却发现，身后的阵营就好像跟没听见一般，没有一点动静。

    只见公孙凤此时大声地呵斥着左右：

    “你们都聋了吗？赶紧给我冲上去，飞行军！供奉团！给我冲啊！违令者斩！”

    可是无论她怎么喝令，无论是普通军事，还是王国供养的供奉，以及前来助阵的各大势力，都跟没听到一样，弓着背，低着头，好像都恨不得找个地缝钻进去。

    大家的想法出奇的一致：

    “让我上，上去干嘛？那么多的化形天兽，上去送死吗？违令者斩？唬谁呢！这里至少好几万人，你都砍了吗？而且你都自身难保了，还牛什么牛！”

    喝令许久无人应命，公孙凤大惊失色，这种情况大大出乎了她的意料，率领数万军队、上千供奉、数百王国势力一同杀来，再加上三大家族破天高手，自己后期天人的姑奶坐镇。可以说基本动用了王国最强的阵容，怎么算都是万无一失。

    可是未曾想，本来气势凶凶杀来，却在极短的时间，段云一伙所表现出的强悍实力，却将磐石王国的气势完全打击了下来，王**事对于段云的恐惧，甚至已经强到了不惜冒着杀头的罪名违抗国王的命令。

    孤立无援之下，公孙凤不得不放低了姿态，来到段季明的身旁，挤出一丝微笑，恭敬道：

    “老前辈，敌人势大，还劳烦老前辈出手相助，以解今日之危。”

    说到这里公孙凤还不忘了补充一句：

    “老前辈若愿意出手相助，我必定会亲自上表家族，您是知道的，我祖父乃是公孙家族的大长老，在家族位高权重，我的话他老人家向来是言听计从，到时候少不了对您和段家的答谢。”

    公孙凤特意将段季明放在段家之前，已经暗示了除了给段家的好处之外，还会重谢段季明本人，公孙凤认为自己已经表示了足够的诚意了，段季明应该会出手帮忙。

    可再一次让人其感到意外的是，段季明几乎都没有思考，就态度十分强硬地道：

    “我拒绝！”

    “什么！”公孙凤顿时大为诧异，不过鉴于有求于人，她不得不再次露出不和谐的笑容，劝道：

    “老前辈，您老是不是在跟我说笑，既然您老人家今日都来了，肯定是会帮忙的。我公孙世家与段家世代交好，我的母亲更是段家之人，您若是袖手旁观，恐怕会伤了公孙家与段家的和气啊。”

    公孙凤这番话是笑里藏刀，表面上是把两家的交情拿出来，但实际上，是想要用公孙家的名头压一压段季明。

    