
    。

    而且他也相信，自己的决断正确无误，只要自己将段云带回本家，让家族内的人见识一下段云的潜力，那么家族里的人，肯定也会赞同的他的决定。所以今日，他不仅不会帮助公孙凤和磐石王国，甚至如果段云这边势危，他还会出手反戈一击。

    不明所以的公孙凤，也是目内含恨，她以为，段季明应该是畏惧段云这一伙的实力才会如此，无奈之下，她不得不将目光重新转移到了李馨儿的身上。

    天空中，段云与神域众将，隔着百丈与公孙梅对峙。

    公孙梅的气焰明显低落，看着段云一方那豪华的阵容，感受着青麟身上那破天后期的气息，其眼中充满了警惕和惶恐，咬牙道：

    “该死的，我现在该怎么办！若没有那巅峰天兽，我还有几分胜算，可是现在，本来实力就逊于对方，又没有救援，与他们交手那多半是凶多吉少。”

    公孙梅转念一想：

    “既然必败无疑，我还留在这里作甚，这磐石王国虽是家族重要天脉所在，但今日就算战死，也难以将强敌击退，不若我暂避锋芒，回到家族搬来救兵，再报此仇不晚。”

    “只是这些家伙似乎是冲着我的这侄孙女而来，我若弃她而走，于情于理都有些说不过去，但若带上她又着实累赘，恐连累的了我。”

    正在公孙梅为难之时，神域众人也是齐齐将目光投向段云，只待其一声令下，神域众人便一拥而上将公孙梅已经其召唤的九只道魔一网打尽。

    可令众人不解的是，段云始终都是面色平淡，看不出喜怒，沉默半晌也没有表态。

    “大哥！你还在等什么？快下命令吧！”

    “是啊，不就是几个丑八怪吗？只要你一声令下，做掉他们还不是砍瓜切菜！”

    早已经憋得快要抓狂的大壮和二猛催促道。

    “域主大人，快下命令吧！”

    “就等您一句话了！”

    ……

    有了他们两个牵头，其余神域之人也是蠢蠢欲动。

    可段云，却依旧对众人的话语无动于衷，许久后，终于声音平静地说了句：

    “你们都退下吧……”

    “域主大人！”

    神域众将对于段云的话语大惑不解，刚要开口，却被段云正色打断：

    “我说你们都退下吧，让我独自来对付他们的。”

    说完，段云便不再多言，翅膀一震朝着公孙梅的方向缓慢飞去。

    “段云哥哥……”

    小雪有些不放心，刚要上前再劝，却是被青麟拦下：

    “小雪，你就让他去吧，段云不是鲁莽之人，他这么决定肯定有他的道理。”

    “可是……”小雪看向段云的背影，还是有些忧虑。

    她对段云还是很了解的，段云现在的极限是八倍巨灵变，在八倍巨灵变下配合天地之力，可以让他匹敌破天后期的强者。

    若是有血魂术兽血沸腾的加持，可以略强于破天后期的强者，大概可以与两到三位破天后期的强者僵持立于不败。

    可是目前对面可是一位货真价实的后期天人和十只堪比破天后期的魔族，段云以一人之力，是对抗不了这么多的破天后期的强敌的。

    “小雪，你就相信他吧。”

    看小雪依旧一脸忧色，泰山来到小雪的身旁，同样看向段云的背影，然眼中却是充满了自信：

    “我们一起并肩战斗了这么多次，云儿什么时候让我们失望过，无论我们遇到了多么强大的对手，经历如何难以应对的生死危机，他都能够凭借他的顽强意志，制造一个有一个奇迹，最终带我们走过来，所以现在我已经习惯了，无论他做什么决定，只要相信他就好。”

    “老太爷说的对，我也觉得域主大人值得信赖，我们只需要跟着就好了。”

    “没错，自从我加入巨灵神域，域主大人就没有摆不平的事。”

    “域主大人英明神武，无论遇到什么危机都能够固化险为夷。”

    ……

    神域众将此时也凑过来，你一言我一语，说的也是不亦乐乎。

    只是原本以为终于有架可打乘兴而来，却发现又是空欢喜了一场的大壮和二猛，此时却是一脸的失落，在一边嘟嘟囔囔的牢骚道：

    “哼！不得不说，大哥的狗屎运确实是太足了一点，每次打架，最后都是狗屎运大爆发。”

    “他奶奶，大哥这家伙就会自己出风头，自己吃肉，也不给咱们哥俩留点汤。”

    可没等二兽牢骚几句，却忽然感觉气氛不对，脖梗子嗖嗖地冒凉气，转头一看，只见小雪正在用杀人的眼神看着他们，吓得他们魂不附体，把头一低，不敢多言。

    “段云哥哥……”

    再看向段云的时候，小雪眼中的纠结已经尽去，取而代之的是与神域众将一样的坚定:

    “段云哥哥，大家说的没错，你就是一个可以让你身边的人无比信赖的男人，正是因为你对伙伴、亲人忘我的爱，让你可以一次次豁出命去，爆发所有的潜能，一次次化解那看似不可能化解的危机。”

    想到这些，小雪的内心无比的澎湃，看向段云的眼神更是脉脉含情：

    “段云哥哥，能够做你的女人，小雪很自豪……”

    此时，段云、公孙梅、九道魔都默契地落回到地面上，段云看向公孙梅，目露凶光。

    惊得公孙梅马命令九魔挡在其身前，强压内心的惶恐，正色道：“你想要干什么！”

    段云沉默，声音无比威严地开口道：

    “要么滚，要么死！”

    段云的声音响若雷鸣，特别是最后那个死字，更是带着无尽的威严，让公孙梅内心震颤，不过很快，身经百战的公孙梅的面色就平静下来，嘲讽一笑：

    “哼，大言不惭。”

    在她看来，自己这边固然不敌，但是她还有不少保命的底牌没有拿出，若是她执意想走的话，段云一伙也很难将其留下，一想到这些，公孙梅的紧张的情绪，就不禁舒缓了许多，随即道：

    “不要以为你们人多势众，又有巅峰天兽助阵，我就怕了你们了，我告诉你，我保命的宝贝多着呢，若是真把我逼急了，咱们鹿死谁手还不一定。”

    “错！”

    段云斩钉截铁地否定道：“对付你和这些魔族，根本不用别人帮忙，段某一人足以。”

    “哈哈哈，真是猖狂的小子！”公孙梅听闻之后不由得大笑起来：“不错，你是有点本事，不过你还远远没有强到一人应付我和我的九大道魔的程度，你这么说，真是自不量力。”

    