
    ！”

    随即公孙梅一声轻喝，身上的武魄气焰顿时暴涨，气浪在周围席卷开来。

    “破天后期…想不到这磐石王国还有如此高手。”

    见此，青麟不禁神色一动，很快他的神色又恢复了平静，淡然一笑道：

    “不过，这又能如何？”

    公孙梅此时嘴角带着诡笑，身上的武魄气焰升腾间，公孙梅一爪抓出，一张又武魄凝聚的巨爪朝着段云抓来。

    这武魄凝实的爪子形状十分清晰，九连上面的肌肤纹理都是清晰可见。

    段云知道这是强大魂术的特点，武魄能量越强，那么就越是凝实。所以他不敢怠慢，身影一闪，将抓来的巨爪躲过。

    可是那巨爪虽然巨大，却是灵巧极了，段云的身影刚刚一动，就已经，改变轨迹，再次朝着段云抓来，并且眨眼间就已经抓到了段云的身前。

    “哼！”

    段云闷哼一声浮屠双塔挥出，重重地砸在了武魄巨爪之上，狂霸的巨力之下，武魄巨爪立刻就是猛烈颤动一下，轰然崩溃。

    然而崩溃间，武魄巨爪却是引发了强烈的爆炸，将段云的身体炸直接翻滚出去。

    稳住身形后，再看段云，身上的如意明光铠在这爆破之下被炸掉了一个很大的缺口，身上鳞片也出现了多处裂纹。

    公孙梅此时笑声传来：

    “小子，不要以为什么攻击都可以用蛮力化解，我的魂中其中蕴含七七四十九种玄妙，有八八六十四种变化，这只是最简单的一种而已。”

    说着，公孙梅爪风如电，一连打出十多爪，十多道武魄手抓向着段云再次抓来。

    这一次，十道手抓飞行间已经开始变化，有手抓直接吸引地面土石，覆盖表面，形成一更为巨大的土石巨爪，以泰山压顶之势向着段云压了下来；

    有手抓幻化成婀娜女子的样子，穿着暴露，在段云面前搔首弄姿；

    有手抓掌心化作一诡异眼瞳，眼中有光芒直接朝着段云射来了；

    也有手抓掌中直接出现一武魄巨剑，向着段云的方向劈斩下来……

    总的来说，每一张武魄巨爪都幻化出不同的形态，采用不同的攻击方式，攻击段云。

    看着公孙梅这古怪奇妙的魂术，让段云有些出神，他此时不禁响起了师父当年所说的话。

    袁擘曾经告诉他，比起他强悍的**，魂术师的优势就在于千变万化的魂术，他在凡级空间能凭借巨灵变顺风顺水，经常越级杀人，一方面是因为巨灵变确实强大，而另一方面就是由于凡级空间的魂术比较低劣，其中玄妙变化不足，若是到了高级空间，自己的优势就不在那么明显了。

    思索间，十道各异的攻击已然临近，段云目内光芒闪烁，神色坚定，暴吼一声：

    “魔血沸腾！”

    血色气焰在他的身体上直接升腾而起，，紧接着其巨大的身影一晃间蓦然消失，公孙梅十道攻击直接打空。

    “什么！”

    公孙梅此时惊慌，因为他发现，自己外放的魂力，已经无法探测到段云的存在。

    很快，她的面容再次急变，当她的神识再次探测到段云的时候，发现段云已经出现在她的身后。

    “地煞盾！”

    公孙梅惊愕间，大喝一声，一面暗红色的盾牌，赫然出现在其身后，而且瞬间变得巨大，顶天立地。

    盾牌出现的瞬间，段云的浮屠就已经落下，暗红巨盾在段云的锤击之下，法如如洪钟一般的长鸣，在天空回荡。

    悬浮的巨盾马上在这股强大的力道之下带着公孙梅急退了数十丈才停了下来。

    公孙凤此时更为惊骇，这地煞盾乃是中品防御天宝，为她保命法宝，没想到段云这小子的攻击力竟然如此之强，竟然能够令高级天宝都为之后退，如此蛮力，简直超乎想象。

    段云身影闪烁，几乎每一次都能够在公孙梅反应过来之前，出现在其身边，但是地煞盾却也是反应极快，每次在他准备攻击之前，都能够挡在公孙梅的身前，将段云的浮屠塔挡了下来。

    于是乎，咚咚之声不断响起，段云仿佛是在敲着一口巨大的钟，听得让人心胆震颤。

    公孙梅的脸上早已没有之前的淡定，她虽然也猜到段云可能有所保留，但却没又想到对方竟然保留了这么多。

    段云现在的速度，已经快到了可以逃避她神识感应的程度，无论自己的攻击如何玄妙，但在没有神识锁定的情况下，也是无用，更何况自己的攻击若是跟如今的段云比起来，那简直是慢牛比迅马，根本就不在一个档次上，若是没有地煞盾的保护，对方完全可以做到，在自己还没有反应过来的时候，就已经将自己灭杀了。

    看着天空中的战斗，磐石王国这边依旧是一阵阵唏嘘哗然。

    而公孙凤此时仰望着天空，面色渐无血色。

    她虽然实力不济，不过却是看的出天空中的战斗，是段云占据上风。

    自己的姑奶固然魂术精妙，却是完全跟不上对方的速度，只是依靠一件防御天宝支撑，才没有落败。

    可是这样下去却不是办法，虽然在那防御天宝的保护下，自己的姑奶短时间内不会落败，但想要取胜也是不可能的。

    若是段云此时忽然掉转矛头，将目标再次锁定在自己身上，那么就凭他那连后期天人的姑奶都无法企及的速度，他要去自己的性命，恐怕在场没有人能够拦得住。

    想到这里，公孙凤已经悄悄地向后退走，准备趁着段云不注意，趁早逃离此地。

    “馨儿拜见母王陛下。”

    就在公孙凤准备逃离的时候，忽然从其身后传来一轻柔的女声。

    公孙凤回头，只见李馨儿已经拜倒在地。

    “好闺女，你来的正好，快起来吧。”

    见到李馨儿，公孙凤两行的慌乱顿时烟消云散，取而代之的是大喜之色。

    她知道李馨儿与段云从小长大，亲如兄妹，且李馨儿曾经还是段云的女人，所以段云对李馨儿有着割舍不断的感情。

    有了李馨儿在手，她就有了保命的护身符，于是她对于李馨儿的态度，也是极为的热情：

    “我的闺女，你可来了，快到母王身边来，让母王看看你。”

    公孙凤的态度让李馨儿不知所以，应了一声后，走到公孙凤的身边，望向天空，在看到天空中那时隐时现的巨大身影时，李馨儿不由一怔，眼中有荧光闪动。

    虽然段云现在的样子，距离四年前变化很大，不过李馨儿依然能够认出，那手持浮屠的金甲巨人，就是段云。

    李馨儿此时不禁羞愧的低下了头，她明白，今日磐石王国这么多人聚在这里，定然是要捉拿段云。

    她刚刚到来，根本不知道段云给磐石王国这边带来了多大的震撼，而且凭她的实力，她也看不出段云此时乃是占据了绝对的优势。

    她以为，段云就算再强，也不可能跟磐石王国相比，今日难逃一死。

    段云回到磐石王国是她告的密，可以说，段云今天的绝境跟她有直接的关系。

    