
    。”

    之后，段云便继续尝试着将更多的幽冥和魔气息融合更多在在一起。

    说来奇怪，有了这一丝融合之气为突破口，整件事立即就变得容易了起来，这丝融合之气，仿佛是一个黑洞，在其吸引之下，越来越多的气焰往此处聚集，并且融合在一起，融合的速度也呈现发散之势，越来越快。

    段云这里的变化，很快就引来了幽冥主宰和鬼眼魔尊的注意，在看到两种气息，正在以极快的速度加速融融合时，二人都要看傻了。

    “这……这怎么可能！”鬼眼魔尊张着大嘴惊异道：“将两种不同本源的气息融合，这种事就算是神，也未必能够做到，更何况是这个小子。”

    幽冥主宰同样也是面色阴沉：“将幽冥和魔气融合在一起，也不是不可能，而且这小子已经悟到，融合两种不同本源的气息，需要本源引导，不过以他那雏形的本源，肯定是做不到的，更何况想要成功，那就必须要有制定法则的能力，再辅助极强的魂力，这些都不是他能够做到的，莫非是……”

    接下来，二人再一次陷入了沉默，一个共同的假设，蓦然在他们的心头生出。

    此刻，段云已经将幽冥之气与魔气完全的融合在了一起后，压缩成一个球形气焰。

    这气焰只有拳头大小，呈现暗红，虽然体积不大，但其中蕴含的可怕能量，却是鬼眼魔尊和幽冥主宰都不由的心生胆寒。

    之后，只见段云目光迥然，盯着这个暗红的气焰小球看了一会，然后就目露果断之色，直接将这暗红的小球一口吞下，随即便响起了段云无比狂暴的怒吼：

    “吼吼吼！”

    怒吼间，段云的魂体上，顿时就有一股极强的气势化作气浪，瞬间席卷了大半个幽冥地狱，就在幽冥主宰和鬼眼魔尊都在这强大的起浪之下，被吹得节节后退，身形不稳。

    可怕气浪爆发的同时，段云的魂体之上的气焰，瞬间变成暗红，一股极为强大的和可怕的气息，如火山一般爆发了出来。

    幽冥主宰和鬼眼魔尊此时的神情中已经多了深深的惶恐，以他们的见识，他们岂能不知道两种本源之气相互融合意味着什么，那就意味着，一种凌驾于幽冥之气和魔气之上的，更强大的本源之气的诞生了。

    尽管段云的灵魂属性，并不会因为这一团融合的本源被改变，但是如果段云真的拥有了将两种幽冥和魔气这两种本源之气融合的能力，那么等于他就拥有了将他的双属性灵魂的力量结合的能力，那么他的实力将会得到再一次的飞跃。

    “喝！”

    段云的双目和口中，同时有这深红色的气息喷吐，在发出一声深邃的吼声之后，身影蓦然消失在鬼眼魔尊和幽冥主宰的视野里。

    段云的突然消失，让幽冥主宰和鬼眼魔尊同时露出惊诧，可还没等他们反应过来，只听得一声沉默的咚声响起，已经出现在鬼眼魔尊身后的段云，已经一脚踹在鬼眼魔尊的后腰，让鬼眼魔尊如同流行一样，坠落向地面。

    “什么！”段云如此惊人的速度，让幽冥主宰惊诧，她手臂立刻一甩，将一团巨大的幽冥之火甩了出去。

    然而段云此时，却是不躲不闪，身体后仰，深吸一口气，然后奋力一喷，一团庞大的深红气焰也立刻从其口中喷吐而出，迅速与这飞来的幽冥火焰碰撞在了一起。

    而幽冥之火在这融合气焰的之下，只是抵抗了瞬间，便被融合气焰反推了回来，并将幽冥主宰的魂体也被吹到急速的翻滚倒飞出去。

    还未等幽冥主宰的身形稳定，段云的蓦然出现在幽冥主宰的头顶，在其惊骇的眼神中，段云的手掌探出，一把就抓住了幽冥主宰头顶的魂体，让其无法脱身，而紧接着，段云的拳脚就如同的流星一般的快速的打出，无情地打在幽冥主宰的魂体之上。

    在段云的猛烈攻势之下，幽冥主宰不断发出惨叫，并且身上的灵魂碎片大片的剥离，并且弥散在整个空间内。

    “臭小子！你不要太嚣张！”

    此时，鬼眼魔尊的叫嚣着重新杀回，在距离段云不远之处，巨大的眼球光芒大放，眼瞅着的就要有魔焰喷出，可就在这时，却发现一个黑影正在急速的接近，定睛观瞧，不由色变，竟然是幽冥主宰被段云甩飞而来，在其痴愣之间，就与幽冥主宰重重地撞在了一起，再次轰隆一声，坠落在地。

    “可恶的小子，我鬼眼魔尊一定要吞了你！”坠地之后的鬼眼魔尊踉跄起身，气急败坏地叫嚷着。

    “呜……”幽冥主宰的状况却是显然要比鬼眼魔尊糟糕很多，在被承受了段云一番疯狂打击之后，大量的灵魂碎片从其魂体上外溢，实力被削弱了不少，她强撑着站起身，虚弱道：

    “我们已经不是他的对手了……”

    “哼，休要长他人志气。”鬼眼魔尊不服道：“那小子不过是一只卑贱的蝼蚁罢了，若不是我这道分魂实力有限，早就已经把他吞掉了。”

    “哼，大言不惭，甭说是你，就算是我本魂在此，想要吞他恐怕也是不可能的。”幽冥主宰同样不屑地冷哼道。

    “你此言何意？”鬼眼魔尊死死盯着幽冥主宰，疑惑问道。

    “你这蠢货，你难道还没察觉到吗？那小子到底是为什么能够融合成功的吗？”

    闻听幽冥主宰的这句话，鬼眼魔神的神情瞬间肃然了下来，不再复言，而是抬头看向半空。

    半空之中，段云的身上燃烧着深红的气焰，傲然俯视下方的二人，声音漠然的说道：

    “你们两个，还想打吗？”

    “还打？不不不，我看还是算了吧。”鬼眼魔尊此时的态度来了个一百八十度的急转，嬉笑道：“想不到你小子这么厉害，竟然还有这么厉害的后盾，本尊放弃了，反正双神格也不是那么好凝聚的，凝聚失败的话，还有危险，本尊还是按照我本来的计划。”

    说着，一缕紫烟从那巨大的眼球内飞出，在半空中形成鬼眼魔尊的虚无的影像，而与此同时，那巨大的眼球之中也瞬间失去了神光，瞬间瘫软，坠落在地。

    “段云，我的这幅皮囊也不要了，就送给你吧，本尊走了，从此以后魔神之眼、魔神空间就都是你的了。”

    鬼眼魔尊说完，身影就再次化作一道紫气，速度快如闪电，在段云还没有反应过来的时候，就已经穿透幽冥地狱的空间，消失无影。

    鬼眼魔尊的分魂走后，段云的表情一直阴沉，在在思考鬼眼魔尊的话，那句“竟然还有这么厉害的后盾。”确实耐人寻味。

    正在其思索间，幽冥主宰的声音也传来：

    “段云，算你厉害，我也不跟你多做纠缠了，咱们就此别过。”

    说着，也化作一团黑气，向着空间外飞去。

    