
    。

    因为从唐蓉的介绍来看，他听得出，大唐拥有非常强硬的后台，以至于即使流亡国外，却月对着复国有着充足的信心。且唐龙忤逆篡政，国内局势未稳，国内尚有诸多势力，会暗中支持老皇帝天武大帝。

    现在大唐所或缺的，就是军马将领，不过在接手了磐石王国，建立大唐之后，这个问题也会逐渐得到缓解。

    所以，段云才做出了帮助天武大帝复国的决定。他相信，凭他和巨灵神域的力量，即使不能对战局起到决定性的作用，但是也可以大大加快占据的进程，对于《大冥宝录》他可是志在必得。

    甭管段云出于什么目的，对天武大帝来说，只要段云和其手中的力量能够为自己所用，那就足够了，此后那脸上的阴云立刻一扫而光，二人谈话的气氛又一次融洽起来，不过很快，天武大帝的有一个问题，再一次让气氛变得紧张起来。

    “朕听说，那来自异世界的乔国强，是被你所救，而他的武器和技术，最后也是落在了你的手里？”

    “是的。”

    段云点头，天武大帝的这个问题，他也是早有准备，因为唐蓉肯定会告诉天武大帝，异世界的武器和技术已经落在了自己的手里，天武大帝痴迷这乔博士带来的武器和技术，甚至因此还被玄天宗迫害至此，所以他相信，天武大帝不会就此罢手。

    于是乎，段云也不等天武大帝开口索要，便主动提道：

    “小民从乔博士那里总共得到了三样东，飞天战舰、灭世炸弹和火器的改良技术。小民知道这三样东西对陛下可能有大用，愿意全部奉上，献给陛下。”

    听到段云说要无偿奉送，天武大帝更是大喜，因为当初和乔博士谈交易筹码的时候，乔博士开出的天价确实令他心疼不已。后来经过一番变故之后，更让他对没有完成这异世界的交易而感到惋惜。

    可没想到的是，今时今日，他竟然还有机会能够重新获得那些梦寐以求的武器，而且还能够无偿的获得，这等美事，真是让天武大帝做梦都没想到。

    “只是……”

    就在天武大帝惊喜间，段云得话锋一转。

    “哦？只是什么？”

    天武大帝立刻收敛了笑容，他知道世界上不会有那么便宜的事。

    “只是前不久遇到危机，那灭世炸弹小民已经用了两次，如今最后一次的使用机会了，还请陛下赎罪。”段云如实回道。

    听完，天武大帝反而暗暗松了一口气，他还以为段云是想提什么过分的条件呢，原来只是灭世炸弹使用次数受限。

    其实，天武大帝对于灭世炸弹和飞天战舰并非十分看重，灭世炸弹固然强大，但是有使用次数的限制，又消耗巨大；而飞天战舰，更是因为其制造技术无法学会，只能作为一件类似于法宝的存在，他最看重的还是那火器的改良技术。

    他之所以对这项技术如此青睐，是因为改良后的火器，基本上可以让一个普通人，马上获得相当于高级魂术师的战力，威力最强大的改良火器，甚至可以威胁破天以上的强者。而且这项技术是直接可以用于军事，不仅可以在短时间内，让军队的军力提升好几倍，还可以大规模的组建和推广。

    天武大帝一直有一个梦想，他的梦想并非只是称霸整个五方四海，而是梦想着有一天，自己的帝国能够彻底摆脱高级空间势力的控制，然后切断自己的领土的上的所有天脉，让自己帝国的子民可以拥有和高级空间差不多的资源和天资。

    所以，在这些异世界的武器出现后，他终于心动了，他设想着，如果这样的火器部队，是不是威胁到高级空间的那些势力，让他们不再敢如此肆无忌惮的操控凡间王国。

    “这样啊……”

    尽管心里觉得无所谓，不够心机深沉的他，还是故意拉长了语音，好似有些为难地在思索，片刻后，才惋惜一叹道：

    “唉，既然事已至此，也没有别的办法了，那飞天战舰和最后的灭世炸弹朕也不要了，你把那火器的改良技术交出来就好。”

    “多谢陛下……”

    在简单的商讨了技术的交接事宜后，天武大帝在欣喜之余，却是有些过意不去了。

    身为帝王，却是占了段云那么多的便宜，不仅得到了人家的无偿帮助，还免费索取了那超强的火器改良技术，若是就这么拿了，实在是让他这一国之君的面子上过意不去。

    于是他摆出一副帝王慷慨的样子，问道：

    “段云啊，你既愿意为朕出力，又愿意把重金得到了的技术献上，可谓是大功一件，你说吧，想要什么赏赐，朕无不允。”

    “小民自愿为国效力，不求有什么回报。”段云干脆利落的回答。

    不过段云的干脆利落，却是反倒让天武大帝犯了难。

    作为帝王来说，既然对方有功，那么多多少少也是要赏赐的。

    可是对方既然不指明索要物件，那么反倒不好办，赏赐少了，显得自己太过吝啬，作为帝王，面子上会过不去，但是让他拿出能跟这异世界火器技术和获得段云的支持比肩的赏赐来，又会让他觉得心疼肉疼。

    接下来的，天武大帝陷入了深深的思索，一时间房间内一下子就静了下来。

    “有了！如果你能用用的话，那件东西送你倒是也不是不可以！”

    天武大帝思索了很久，突然，重重地一拍大腿,然后看向表情错愕的段云，神秘一笑道：

    “段云，我听说你变身以后体若巨兽，力大无穷，朕这里倒是有一件神器，对你倒是再适合不过了？”

    “神器！”

    当听到这两个子的时候，段云不由惊呼一声，他简直不敢相信自己的耳朵，天武大帝竟然要送一件神器给他。

    袁擘很早就跟他讲过，法宝的等级由低到高可分为：凡、天、圣、神，神宝也称神器，乃是最高等级的法宝，传说中的存在，威力无法想象。

    惊异间，段云快速搜索袁擘记忆后，其情绪却是渐渐冷静了下来。

    尽管没有见到天武大帝口中的这件神器，不过此时他已经基本可以推断，这神器应该不是真正的神器。

    以袁擘上千年，游历各大高级空间的阅历，都未曾一睹过神器，甚至在圣级空间，神器都是传说中的存在，也只有圣级空间的顶尖势力，才有可能拥有此等级别的法宝。

    天朝大国虽为中五方四海顶尖人类帝国，可是五方四海毕竟是凡级空间，若说拥有一些威力强大的天宝倒是还说的过去，但是神器，那绝对是不可能的。天武大帝说的神器，应该只是一种夸张的说法。

    