
    ！”

    “不行！我还是不甘心，这么好的男人，我绝对不能放手，云哥哥最听李虹阿姨的话了，等阿姨复活了，我去求她，让她去跟云哥哥说，只要李虹阿姨出面，就算我争不过小雪，但做个妾世总是可以的，以云哥哥的为人，就算是妾世，也不会亏待我的。”

    “馨儿姐姐。”

    就在李馨儿盘算间，忽然从不远处，传来了一个轻柔的声音。

    “是谁？”夜深人静的突然传来个声音，立刻把李馨儿吓得一哆嗦，然后怯怯地向着其行走的长廊深处望去。

    只见在长廊的尽头，一个白衣身影，正在朝着自己走来，走近看清此人之后，馨儿紧张的情绪方才一下子稳定了下来：

    “小雪，原来是你啊，这大半夜的不睡觉，你在这里干什么？”

    “馨儿姐姐，你不也是。”小雪陪笑，没有回答，而是反问道：“馨儿姐姐这么晚了，你怎么也不睡觉？”

    “我？”馨儿顿时哑然，想了一下，表情很不自然地道：“我……我就是睡不着，随便走走。”

    李馨儿本就有些心虚，在得知了小雪乃是化形的灵兽后，对其也有着一丝畏惧，所以忙于脱身的她，也不看小雪的表情，低着头说了一句：

    “已……已经不早了，咱们有事明天再说吧，咱们都回去睡吧。”

    然后，李馨儿便头也不回的，快步就要离开。

    “馨儿姐姐……”但在此时，小雪的声音却又是让她的脚步停顿，小雪的声音神识平静，但在这平静中却是透着一股寒意：

    “馨儿姐姐，你不要再利用段云哥哥的善良了，为了不让段云哥哥难过，你出卖他的事情，我不会说出去，但是如果今后你做出任何对段云哥哥不利的事情，我是不会放过你的。”

    小雪的话让理性的神情剧烈一震，她这才想起来，她听段云说过，小雪拥有着极强的读心天赋，自己所的心中想，想必已经被对方尽收眼底了。

    于是一股极强恐惧和羞臊之感，顿时涌上李馨儿的心头，让她几乎想都不想，直接加快脚步，如同逃跑一样，快步离开。

    直到李馨儿的身影消失在长廊的尽头，小雪的表情始终平静，痴痴地望了一阵，她忽然露出讥诮的笑容，喃喃道：

    “如果段云哥哥真的接受你的话，我可以接受与你二女侍一夫，不过我相信，段云哥哥是不会那么做的。”

    ……

    清晨，段云刚刚睡去不久，房门却再次被人敲开，原来是公主唐蓉，来意便是来请段云去见她的父皇天武大帝。

    她之所以专程前来，一是多日未见，前来慰问，二是为了在见其父皇之前，有所嘱咐。

    唐蓉告诉段云，他的父皇天武大帝，乃是一代明君，他早就不满玄天宗对国家的控制，于是暗中也结交了一些来自玄灵天域的势力，再加上天朝大国本身的底蕴，其实已经不弱于玄天宗。

    但只是此次事件发生的太过突然，被唐龙和玄天宗打了一个措手不及，如此才被迫逃离本国。

    不过天武大帝并不甘心，他已经有了详细的复国计划，更巧的是，有了这一次的事情，磐石女王被杀，让磐石王国政-权真空，让他的父皇有机可乘，建立了大唐。有了这磐石王国为根基，招兵买马，招揽贤才，复国计划的脚步便更快了。

    除此之外，唐蓉字里行间，对段云有着浓浓的拉拢之意，唐蓉反复强调，她的父皇如何英明，大唐底蕴如何深厚，现在国家正是用人之际，希望段云和巨灵神域能够辅佐她的父皇，到时候会得到如何如何的荣华富贵。

    对此段云一直沉默，没有表态，待唐蓉说完，他才蓦然问起：

    “公主殿下，有些事我弄不明白，咱们大唐，既然有那么多的破天强者，更有入圣强者武圣人坐镇，我们还招揽普通军队做什么？普通的士兵再多，但对于破天以上的强者来说，根本没有用处。”

    “那你就有所不知道。”唐蓉马上解释道：“在战争之中，强者毕竟只是少数，他只能成为战争中的利器，却无法用来占领要地和维护城池秩序，而且，军队也并非你说的那般无用，训练有素军队，通常其中的魂术、体术高手也是不少的，再加精良的装备，也是能够威胁强者，就算杀不死，也能给予极强的牵制和干扰，帮助己方强者获胜。”

    “我还有事不明白。”段云接着问道：“咱们大唐有入圣强者武圣人坐镇，再加上随行的高手和军队，想要篡那公孙凤的王权，简直轻而易举，何必还要这么麻烦，等我将公孙凤杀了，在王国打乱时，再趁机夺了王权。”

    “你的想法太简单了，王朝争斗的很多事情，都是看起来那么简单的。”段云的问题出口，唐蓉却是摇头一叹，然后耐心解释道：

    “磐石王国并没有你看上去那么简单，他们玄灵天域公孙家族做后盾，若无姑篡权，定会招来公孙家族的报复。虽然我们的后盾不弱于公孙世家，但是现在非常时期，我国不便树敌，所以即使这次我们取了磐石王国，却也没有动其根基。”

    “还有就是，不要看我们有武圣人坐镇，但是武圣人对我们的帮助是很有限的，凡级空间的战争有一个约定俗称的规矩，那就是不允许入圣强者出手，或者是入圣强者根本就无法出手？”

    “不能出手？为什么？如果出手了会怎么样？”段云听得更为疑惑，这个理由在他听来着实有些荒谬。

    “这个规矩的订立其实是多方面因素所导致的。”唐蓉很快解释道：“首先，入圣强者实在是太强了，若是入圣强者加入战斗，定然会打破平衡，造成凡级空间生灵涂炭；”

    “其次，除非像武圣人这样的守护家族的老祖宗，否则绝大多数的入圣强者都不屑于参与凡级空间的战争，屠杀凡人的。除非是像玄天宗那样，为了更好地控制自己附属的王朝，在必要的情况下才会出动入圣强者的。”

    “最后，也是最重要的一个原因，那就是入圣强者根本就是不应该是凡级空间内的存在，因此在凡级空间内，入圣强者将会受到很大的制约。”

    