
    。[ ]

    “我说你们……聊够了没有？”

    就在这时，九头人面怪新王九歌威严的声音穿了。让段云等人和三位王者的目光不由移了过来，段云问道：

    “三位前辈，这九头人面怪一族不是在十年前就已经几乎灭族了吗？怎么又冒出了一个这么厉害的家伙？”

    “可不是嘛。”八臂魔怪王者也是苦笑着点点头：“我们也很奇怪，这个家伙是当年九头人面怪王者的儿子，实力也并不出奇，可不知怎地，短短的十年时间，他就成长到了如此程度，已经不逊于当年的九头人面怪王了。”

    “哦？仅仅十年时间吗？”八臂魔怪王者的话，让段云眼眸微微眯了起来，他在想，一直野生的仙境怪兽，就算是天赋再强，也不可能在短短的十年时间里成长的如此之快，想必其中，必有隐情。

    “几位前辈先不说了，还是让我给你们疗伤吧。”小雪对着几兽说了一声，然后就要为三位王者出手治疗。

    可三位王者却是纷纷拒绝道：

    “疗伤的事不忙，先把眼前的事情解决掉再说。”

    “这个家伙太强，一会我们一齐出手，争取能够把他逼退。”

    “唉，只可惜我的翅膀废了，已经没有什么用了，一会就让我当做炮灰，吸引他的注意力，你们趁机攻击。”

    三位王者很是紧张，表现的有点悲壮，但是小雪却是笑着摆摆手道，不在意的说道：

    “不用不用啊，这点小事你们就甭管了。”

    “小事！？”

    闻言，三位王者嘴角不由抽搐起来，表情极为尴尬。

    “可恶的家伙！吼吼吼！”

    见对面许久都没有理睬他，就这样自顾自地聊着天，如此的漠视，让新王九歌已经快要气炸肺了，于是他九个头颅仰天狂吼一声，那巨大到恐惧身躯，已经向着对面冲了过来。

    “不好！”狂奔中的九歌那强大的威势，让三位王者的脸上立刻浮现惊惶之色，立刻拉开了架势，准备迎战。

    然小雪却是看都不看那新王九歌一眼，反而是责怪他们道：

    “你们几个，不要动啊，正给你们疗伤呢。”

    令三位王者感到更为惊奇的是，就连段云也是一副漫不经心的样子，反而还附和小雪说：

    “是啊，几位前辈不要动啊，疗伤要紧，那个家伙自会有人对付。”

    “吼！吼！吼！”

    段云说完，大壮、二猛、小影也已经吼叫着，朝着九歌冲了过去。

    三大王者此时的眼中带着深深的不确定。

    “他们三个行吗？”八臂魔怪王者率先提出了质疑。

    “对啊，他们还是只是孩子！”半人猛犸王者担忧道。

    “他们三个不行的，还是让我们去助他一臂之力吧。”魅影天魔王者建议道。

    三位王者在认出段云的时候，就已经知道这三只随行的仙境怪兽，就是他们当年赠送给段云的本族幼崽。

    在刚认出杜大壮他们的时候，三位王者也是吓了一跳，因为他们可是清楚的记得，在十年前，他们三个只是刚刚出生不久的幼崽，可是如今，他们三个的体型竟然已经快要赶上他们三个了。

    可就算大壮他们天赋异禀，成长的速度让人惊异，可毕竟是年纪太轻，距离那九头人面怪的新王还有不小的差距。

    但是段云却是依旧并不在意地摆了摆手，示意三王尽管放心。

    转眼间，大壮、二猛、小影就与新王九歌斗在了一处，

    新王九歌脸上一直带着讥讽，他的体型超过大壮他们的几倍，如此巨大的体型差距，让他根本就没有把三兽放在眼中。

    在彼此还有一段距离的时候，就已经一口酸液喷出，喷向飞在最前面的小影。

    这一喷很是突兀，再加上小影速度实在太快，很快就与这口酸液撞在了一起。

    然后九歌只是刚刚露出微笑，却又是愣住，因为他发现，这口酸液竟然直接从小影的身上穿透而过，而小影的身体没有一丝的迟滞，依旧朝着九歌飞来。

    “你在看什么呢？”

    就在九歌惊异之际，小影声音蓦然在其头顶响起，

    “不好！”

    九歌此刻心中大骇，他现在才意识到，这迎面飞来的魅影天魔不过是一个残像，她的真身早就已经到达了他的头顶。

    不等九歌反应过来，他的一颗头颅的脖颈，就已经有血柱狂喷而出。

    “什么！这怎么可能！”

    九歌不由惊呼出声，脸上出现了从未有过的震惊之色。以他几个头颅的视角，方才竟然没有看清到底发生了什么，他方才只是隐约看到在那头颅前一个红影闪动，而紧接着他的那颗头的脖颈，就已经被深深地割破了。

    “噗噗噗！”

    又是三声闷声，紧接着又有三个头颅的脖颈喷出血雾。

    这一幕看的在场的所有怪兽都是不由发出紧张的低-吟，他们不知道到底发生了什么事，怎么新王九歌的脖子突然就冒出血拉了。

    但是在这诧异的群兽之中，魅影天魔王者的瞳孔却是猛烈一缩，作为魅影天魔，他看清楚了，这个接二连三将他脖颈割破的红影，就是魅影天尊小影。

    九歌此时真的惊慌了，他没有想到这个红色的魅影天魔的速度竟然会这么快，已经快到了凭他的视力已经快要无法捕捉的程度了。

    而其攻击力更是惊人，其血色双镰竟然已经能够破开他引以为傲的鳞甲保护，割破他的动脉，就算这伤势暂时不能够致命，但是若是战斗拖长了，那么他定然会因为失血过多而受到影响。

    九歌还没有从震惊中醒过来，大壮和二猛也已经扑了上来。

    他们两个显然也是胸有成竹，竟然将手中的武器收了起来，想要以赤手空拳，去斗比他们体型大上好几倍的九头人面怪之新王。

    “自不量力！”

    九歌本来正在气恼，见比他们体型小上很多的大壮和二猛还敢如此嚣张来挑战他的威严，直接暴怒，九个同时正在喷血的头颅，一起伸出，向着二兽而来。

    面对汹涌而来的九个头颅，二兽毫无惧色，大壮脚下加急，一跃来到九歌的身前，八臂齐挥，重拳与九个头颅激烈地碰撞在了一起。

    空空之声响起，大壮的一轮重拳下来，不仅将九歌的九个头全部击退，更是让九歌的身体暴退，头脑摇晃晕眩，脚下站立不稳。

    “呼……”

    兽群之中顿时就是一片惊惧的吼叫之声，他们没有想到，这个体型比九歌差的多的八臂魔怪，竟然有这么大的拳力。

    表情最为动容的，就要属八臂魔怪的王者，他知道，九头人面怪的主要尽管方式就是其九个头颅，这九个头颅就如同其九歌拳头，耐打程度就可见一斑，就算是他，也仅仅能够做到用拳头阻挡九个头颅的攻击，但是眼前这个孩子，竟然可以将九歌打得晕头转向，仅从这一点，就可以断定，大壮的力量要远远在他之上。

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    