
    。

    高罗阴笑着调侃道：

    “对付你这种只会用蛮力的家伙，根本不用我出手，用我的百万魔灵阵对付你是再合适不过了。”

    “这百万魔灵阵是由被我吞噬过的数百万灵魂所炼成的，魔灵的愤怒和悲哀，足矣吞噬世间一切生灵，而他们所吞噬掉的生命精华都能为我所用，到时候我会利用从你那里得到的生命精华，再重组你的身躯，把你炼制成我血魔高罗的第六魔皮！准备受死吧！”

    言毕，这巨大血色气团上面的无数人头，其惨叫之声更加凄厉，此间，一个个拉着红色血尾的魔灵人头飞出，面目或是狰狞，或是痛苦，张着血色之口，向着段云蜂拥而至。

    段云面沉如水，他能够清晰地感受这些魔灵身上所蕴含负面情绪的可怕，如此庞大的数目，所积累的暴戾情绪几乎已经凝成实质，这狂暴无比翻滚的人头海，仿佛真的可以吞噬世间的一切。

    无疑，这些飞来的人头都是灵体，在其面前段云最擅长的力量，已经无用武之地，不过段云依旧没有慌张，心中快速计量后，眼中有了清明之色，口中轻念一声：

    “魔炎雷爆！”

    言毕，段云的额头魔神之眼蓦然张开，一团团的魔焰雷云向着八方飞出，在飞来的人头之海中轰鸣炸响，魔神之火在密集的人头海中蔓延开来，魔神之雷在人头海中反射流转，顿时令百万魔灵阵中传来一片鬼哭狼嚎的惨叫。

    “什…什么！”

    血魔高罗看着段云额头上闪着紫色-魔火的魔神之眼，眼中露出从未有过的震惊之色：

    “这…这难道是……”

    就在他即将要将心中的那个名字呼之欲出的时候，他的身体蓦然一僵，只见那诡异的魔神之眼，此刻已经将他锁定，而魔眼之内内射出的一道巨大的紫色光柱，已经将他的身躯完全笼罩在内。

    血魔高罗只感觉一股来自灵魂深处的无线恐惧，让他完全无法动弹，在魔神之眼之下，他感觉自己就是一直卑微的蚂蚁，更有一种顶礼膜拜的冲动。

    不只是他，那些没有魔炎雷爆波及到的百万魔灵阵中的魔灵，此刻那狰狞、痛苦的表情已经尽祛，齐齐看向段云，表情肃穆，眼神中充满了崇敬。

    这些被改造后的魔灵，尽管只是弱小的只知道吞噬的生灵，但越是如此，他们越容易受本能的驱动，对于魔神留在魔族骨子里的那份威压，他们根本无法抗拒。

    段云表情肃穆，缓慢走到血魔高罗的面前，随着段云的接近，那魔神之眼内的威压也是越加的强烈，直至高罗再也无法抗拒，咕咚一声，跪倒在地。

    “这……这怎么可能！”

    公孙梅此时已经完全看傻了眼，她实在是想不明白，为什么就连血魔高罗也出现了跟刚刚九道魔同样的一幕。

    公孙梅知道，血魔高罗内心无比坚定和高傲的，在自己得到血魔高罗之魂的数百年里，家族魔印无法动摇其内心分毫，自己无论是利诱还是威胁，他都无动于衷。

    怎么可能实力明显弱于他，又是初次见面的人，竟然能够让血魔高罗跪拜，这种事情无论在任何情况下，也是不可能的。

    段云此刻已经来到了高罗的面前，俯视着正笼罩在魔眼光柱内的低着头，身体瑟瑟颤抖的高罗，许久后，沉声说道：

    “血魔，我念你也是受制于人，迫不得已，今日不治你的冒犯之罪，而且务虚那女子，我也可以还你自由。”

    说着，魔眼之内的光芒更甚，在紫色光芒的照耀下，血魔高所额头的符文印记随即显现，并且很快符文之上燃烧起紫色-魔焰，在魔焰的燃烧下，化为灰烬。

    此刻，血魔高罗的眼中露出无比震撼之色，因为他明显的感觉到，打在自己魂内的那奴役的魔印，已经彻底消失了，同时段云的话语传来：

    “你那魂内的禁制，我已经为你破解了，从此之后，你恢复自由之身，你可自行离去，或跟我左右，你选择吧。”

    之后，时间仿若凝固，血魔高罗就那么跪着，许久都不曾出声，而段云也是神色威严，那魔眼之内的紫色光柱依旧笼罩着血魔高罗，等待其给出答案。

    “嘻嘻…呵呵…哈哈哈哈……”

    但许久后，段云并没有等来意料中的答案，反而等来的是血魔高罗一连串古怪的笑声。

    见此，段云皱眉，魔眼之中的威压更强，沉声问道：

    “你想好了吗？在笑什么？”

    “嘻嘻嘻……”

    高罗又笑了好一阵后，才缓缓回道：“对不起，我笑是因为我太高兴了。”

    言语间，高罗竟然将头抬了起来，在看到高罗的目光之后，段云的眉头不禁微皱起来，他发现，高罗此时眼中的崇敬和畏惧已经全无，反而有一种激动和贪婪的神色在闪动，这让段云的心头，不由升起了一丝不妙之感。

    “我真的要感谢你，给我破开了那该死的魔印，不过我要跟你说一声对不起了，因为你给我的这两条路我都不想选,魔神之眼的觉醒者。”

    在听到对方认出了魔神之眼，段云的眼神中的警惕之色更为浓郁，且此时，在魔光笼罩之中的血魔高罗已经站了起来，平静地看着段云，嘴角还挂着魔性的微笑：

    “呵呵呵，真的没想到啊，今日竟然能够让我看到魔族传说中的存在，魔神的化身，魔神之眼，真是让本魔大开眼界啊。”

    “按理说呢，你对我有这么大的恩情，又一直以魔神的威压来压制我，我是应该选择第二条路，成为你的奴才的，但可惜的是……”

    说到这里，高罗的笑容已经收起，表情瞬间变得冷酷起来：

    “你虽然给我了两种选择，但是你一直以魔神威压压制我，试图让我答应成为你的奴仆，不过可惜你的魔神威压还欠着火候，还远远不足以让我血魔高罗屈服！”

    “那你想怎样？”段云冷声回问，从对方的话语中，他已经隐隐听出了一种恶意。

    “哼哼，也不想怎么样？”血魔高罗露此时的笑容，甚是邪恶：“只是本魔真是发自内心的感谢你，感谢你救了我，更感谢你将魔族最崇高的魔神之眼展示给我看，既然你都为了做了这么多了，那么你就好人做到底吧。”

    说道这里，高罗停顿下来，贪婪地看向段云，舔了一拳自己的嘴角，森然说道：

    “你就把你这身拥有魔神之眼的皮囊给我吧。”

    言毕，高罗眼中蓦然寒光闪现，兽吼一声，朝着段云再次扑来。

    段云也是早有准备，魔眼之中便有大量的魔火喷出，向着高罗呼啸而去。

    面对魔神之火，高罗毫无惧色，几个闪烁间，便将魔火躲过，来到段云的近前，血爪直接飞向段云的胸口。

    