
    。

    再看拍仙砖此时依旧悬在半空，没有落下，仿佛被下方的雷云暴风托住一般，然而很快，欧阳杰的面色就变得无比苍白，因为他可以看到，在拍仙砖上面，越让逐渐出现了一条条细小的龟裂，并且不断散开延伸。

    咔咔之声传遍四方，巨大的拍仙砖轰然粉碎，或作一块块硕大的金块，以发散之势，向着四方落下，噼里啪啦地落下后，将民居街道毁坏毁坏无数。

    “我的拍仙砖！”

    欧阳杰此时连哭的心都有了，这是他最强也是最珍贵的法宝，他最心爱的宝贝疙瘩，平日里即使拿出来看看，也都要沐浴更衣的。

    可是今天，被他看做无比珍贵的法宝，就这样碎裂在自己的眼前，怎能不让他肝肠寸断。

    “臭小子！我一定要宰了你！”欧阳杰这次真的疯了，双手立刻凝聚一团赤红武魄，然就在他准备将凝聚的武魄转换为强力魂术释放的刹那，他却心中胆寒，因为此时段云已经消失他的视野里。

    “在后面！”

    在众人的提醒下，欧阳杰慌忙急转，但已然晚了，已经出现在其身后的段云，双臂浮屠双塔蓦然一合，直接将欧阳杰的身躯拍合在当中，当两座浮屠塔再次分开之时，欧阳杰已经变成了一堆碎肉。

    “哗哗哗……”

    哗然、唏嘘、惊呆、颤抖，这是重新站稳阵脚之后的磐石军队的表现。

    他们简直不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己的视听，甚至都怀疑自己是不是在做梦。

    破天天人！可是破天天人啊！对凡级空间的人来说，那可是传说中的级别，是不可战胜的存在。

    可事实就是摆在面前，一个破天强者败了，而且没有殊死的搏杀，没有华丽的对碰，非常简单，非常直接的，被两座巨大的浮屠直接夹成了一堆肉馅了，这种事情，已经完全超出了他们的认知，让他们的思绪完全断路，脑海中只是重复着方才的画面，发出惊叹之声。

    此时此刻，那方才表现从容淡然的姜家姜子夜也露出了慌乱的神色，肝胆皆颤。

    他与欧阳杰实力相当，都是破天初期，但实际上，有众多法宝辅助的欧阳杰却是要略强于他。

    刚才的战斗他可是看的真真儿的，欧阳杰没有丝毫的保留，压箱底的法宝尽出，可是无论是凡宝还是天宝，在段云面前似乎都没有任何的区别，都是一击就碎，甚至连欧阳杰最强大的中期法宝，拍仙砖都被段云打成了碎渣。

    而更可怕的是，现在他承认了，段云不仅是力量大，其速度、反应等各方面的**能力，都是已经达到了让他也瞠目结舌的程度。

    刚刚最后的一瞬间，段云甚至已经快到了不仅肉眼无法捕捉，就连外放的灵魂力也很难捕捉的程度，在欧阳杰反应过来的之后，已经为时已晚，最终陪巨大的浮屠夹成了肉馅，他试问，若是换做自己，其结果估计跟欧阳杰也没有任何的两样。

    此刻，姜子夜对段云的看法已经完全改变了，他再也不认为其是自己可以轻松对付的还未破天的黄口小儿了，而是将其看成了一个远超自己的绝对的高手。

    他之所以气息还未破天，定然是身上拥有着遮掩气息的法宝，其真正的实力则是深不可测。

    想到这里，姜子夜也开始后悔起自己为什么要来凡级空间管这份闲事，且已经下定决心，那就是绝对不能跟这个怪物交手。

    “小子着实可恶，这该如何是好。”

    不出意料的，公孙凤此时再次慌了神，衣袖颤抖，慌张地直跺脚。

    蓦然，她目光一凝，对着左右唤道：“传本王旨意，速请忠灵公主前来！”

    “是……”

    见有士兵领命下去，段万里的脸马上沉了下来。

    公孙凤口中的忠灵公主其实就是李馨儿。

    当年在李馨儿出卖风家后，段云并没有隐瞒，而是将李馨儿的功劳如实上报，当时公孙凤大喜，也就没有因为段云而牵连她，还对其大为嘉奖。

    而且这一次，还是李馨儿将段云回归的王都的消息上报，更是立了大功，不仅对其赏赐丰厚，公孙凤大喜之下，还直接认其为义女，封忠灵公主。

    段万里明白，公孙凤留着李馨儿的真正用意还是为了牵制段云，为对付段云留一招后手。

    今日如此情形，公孙凤要唤李馨儿前来，想必是已经彻底心虚了，所以要把这张底牌放在身边，以便危机时刻能够作为保命的底牌。

    不过让段万里担心的是，对于段云乃是段家子孙之事，他也是从李馨儿那里得知的，今日若是李馨儿前来，若是段季明若是问询，也许会将段云乃是段家子孙的事情说出来，如果那样的话，那事情可就糟了。

    据李馨儿所有，段云今年的年纪，应该在二十四五岁，然而，一个二十多岁的青年，竟然能够如此轻松的击碎多件天宝，还能如此轻松的灭杀一破天强者，这种天才，就算在玄灵天域，也属于绝世的天才了。

    若是让段季明得知段家竟然有着这么一位决定天才的子孙存在，即使要冒着得罪磐石王国和公孙世家的风险，也会把段云保下来，就算是玄灵天域的段家本家，在得知此事之后，也会不惜任何代价的保护这位未来的家族的希望新星。

    那样的话，自己大儿子的仇人就要一下子鲤鱼跃龙门，乌鸡变凤凰，想要报仇就再也不可能了。

    但如今李馨儿被公孙凤认为义女，封王国公主，段家对其的约束力大大减弱，就算他再怎么不愿，也难以阻其前来。

    “好有没有？还有没有人，想来找段某挑战！”

    段云的声音充满了威严，在空气中回荡，令磐石王国的阵营顿时静了下来。

    这个时候，所有人都本能地闭上了嘴，甚至连呼吸都尽可能地屏了起来，生怕自己弄出点动静来，让这个怪物误以为是对他的挑战，直接将自己生吞了。

    一连问了几句，见无人应答，段云冷漠一笑道，然后将目光投在了远处公孙凤的身上。

    看到段云的冰冷的目光，公孙凤身体不由一个激灵，蹬蹬蹬后退了好几部。

    她知道段云这次要来了，那个四年里，经常出现在她噩梦里，让她半夜惊醒的人终于来了。

    尽管她此时置身千军万马的保护之中，可她却没有一丝的安全感，她焦急为什么李馨儿还没来，凭借李馨儿跟段云的旧情，或是利用李馨儿当挡箭牌，都可以为其争取一线生机。

    但此时她却感觉自己仿佛孤独地置身于一片无垠的旷野中，无依无靠，在她的面前，真有一只流着涎液巨兽，正在贪婪地看着她，只要其向前一扑，就能将她一口吞掉。

    