
    。，

    更何况，他能够从这些人的身上均能够感受到极强的气势，特别是那披着斗篷的中年男子，更让他有一种黑洞一般深不见底的感觉，这感觉甚至比面对血魔高罗，还要强烈的多。

    他的感觉，很快从青麟的话语中得到了印证，青麟凑到他的身边对他说道：“域主，这伙人的实力不俗，后出现的这些人，实力至少都是破天初期，而为首的四人，其实力均与我相仿，应该都已经达到了破天巅峰。”

    “而那将你攻击接下来的人，则实力更强，从此人的身上我可以感受到一股极强的危机感，可见对方的实力要远远在我之上，很有可能是一位入圣强者。”

    “入圣强者！”

    青麟此话一出，顿时在巨灵神域的队伍中引起了一阵哗然，人人的脸上都浮现出浓浓的危机之感。

    入圣强者，在凡级空间那绝对是传说中的存在，根本就不应该存在于凡级空间内的强者。

    入圣强者乃是彻底摆脱法则制约，游离于天地法则之外的存在，永葆青春、长生不老，实力强大到逆天的存在。

    而且，甭说那入圣强者，就是其身后那四位破天巅峰强者，也不是目前的巨灵神域所能对抗的。

    段云此时面色也是瞬间阴沉了下来，在来此之前他已经对磐石王国的实力有了充分的估计了。

    在他想来，磐石王国就算是后台再强，应该也就是破天中或者后期，最坏的打算，破天巅峰也应该就到头了，绝对不可能有入圣的强者存在的，以为有三大霸主和青麟坐镇，这次的行动肯定是万无一失。

    但现实又让他无法不接受，此刻，不仅突然冒出了数十破天强者，更是多出了四位破天巅峰和一位入圣强者摆在了他们面前。

    神域众将虽强，但也绝对不是面前这些人的对手，巨灵神域一方即使今天占尽了优势，可若是这些强者真的与巨灵神域为敌的话，恐怕形式便会立刻被扭转过来，自己的复仇计划，恐怕将无法完成了。

    一见这些人，公孙凤立马露出狂喜之色，来到为首那披风中年人面前，恭敬施礼道：

    “多亏武圣人带人及时赶到，救小王于水火，小王在此拜谢了。”

    “嗯……”武圣人只是对着公孙凤微微点头，然后便看向段云一行人，脸上露出不悦之色:“把本圣叫来，就是这些人？哼！”

    武圣人一哼之下，公孙凤马上身子剧烈一颤，连忙解释道：

    “武圣人别小看了这些人，这伙人着实厉害的很，不仅个个是化形的天兽，甚至还有破天巅峰强者助阵，而且他们这伙人的头领，别看气息上还未破天，但却有堪比破天巅峰强者的实力，我本族姑奶的一堪比破天巅峰的道魔，都是折在他的手里。”

    听着公孙凤的介绍，那武圣人一直微眯的眼眸蓦然张开了一丝，其内有寒光射出，不过很快这寒光便收敛起来，神色依旧如常。

    此时公孙凤赞许道：“当然了，这伙人的实力再强，但在武圣人面前都是草芥蝼蚁，不堪一击，武圣人英名盖世、天下无敌，有您出手相助，小王今日之危以解。”

    对于公孙凤的称赞，武圣人表现的很是平静，沉吟片刻后，只是淡淡说了句：

    “罢了，本圣欠你的人情，今日本圣就帮你这个忙，以后我们概不赊欠！”

    闻言，公孙凤马上陪笑：“如此那就多谢武圣人，麻烦武圣人帮小王去除外患！”

    接着，武圣人不再说话，表情也瞬间变得冷酷起来，直接一甩披风，来到阵前。

    “你是何人？因何阻拦于我？”待武圣人来到阵前，段云立刻问道。

    “段云，这次你死定了！”

    未等武圣人开口，公孙凤就抢先介绍道：“这位乃是有着中原大陆第一高手之称的武圣人，入圣实力，是本王请来专门对付你的。”

    说完，他又指着武圣人身后队伍为首的四人，介绍道：“这四位，也是文明中原大陆的绝顶高手，武圣人的四位弟子四武王，四武王的实力都达到了破天巅峰实力，怎么样？怕不怕！”

    “武圣人……四武王……”

    听了公孙凤的介绍，段云的眉头皱得更紧了，公孙凤的话，算是印证了青麟的猜测，对方的实力果然不是目前的自己所能对抗的。

    但同时，段云心中也是充满了疑惑，号称中原大陆第一高手的武圣人和他四位破天巅峰实力的弟子，怎么可能成被一个小小王国的国主驱使，其中定然有着蹊跷之处。

    想到这里，段云看向武圣人，抱拳道：“武圣人，您地位超然，受万众敬仰，不知您今日为何屈尊降贵，管起我们俗人之事。”

    段云言毕，武圣人没有马上回答，沉吟片刻后，言语道：

    “本圣欠磐石王一个人情，今日她有求于我，我自然要还上。”

    武圣人说完，段云沉默，此时他的心情无比沉重，原本他还抱有希望，若是武圣人出手是为了利，那么他的储物空间中的财宝也是不少，他还可以同样以利化解这次危机。

    可武圣人既然说是还人情，那么今日就没有了回旋的余地，与武圣人及四武王等人的一战已经不可避免，但是自己这方的实力与地方差距太大，战之必败，于是此刻，段云的心中已经升起了退意。

    “怎么办？这武圣人和四武王的实力太强了，更何况还有那么多的破天高手，搏命是以卵击石，但是就算是撤退，恐怕也很难在他们的手上逃走，就算是有人断后掩护撤退也不行，巨灵神域根本就没有能够阻挡他们几人之人，就算是我进入百分百的狂魔化恐怕也不行，更何况我暂时还无法驾驭那股力量。”

    “在我的手里，目前也只有那异世界的终极武器，灭世炸弹，才能够有一搏的机会。”

    “但是那灭世炸弹的威力太强了，直接使用会连自己人也波及的，必须让众人成功退走之后，以分-身施展才会安全。只是他们是不会给我们退走的这个机会的。”

    “还有，灭世炸弹虽强，但是否能够威胁入圣强者还是个未知数，我手中的灭世炸弹只剩下最后一枚了，如果不能一次消灭那武圣人，恐怕我们将要面临的还是死亡。”

    在段云心中无比焦急，苦思无果的时候，一个高挑的身影，忽然出现在了他的身前，一看此人，竟然是神域队伍中，实力最弱的公主唐蓉。

    段云诧异少许后，赶忙急喝道：

    “公主殿下，您来阵前干什么，快退下，这里危险。”

    