
    。

    迷雾仙境中部地带，八臂魔怪、半人猛犸、魅影天魔三族的族人，聚拢在一起，并且三族的族人很多身上都带着伤，在他们的周围，大批的仙境怪兽，已经将他们团团包围。

    在三族队伍的对前面，站立着三族的王者，此时他们的身体状况很是不妙，八臂魔怪和半人猛犸王者身上的伤势可谓是触目惊心，只有魅影天魔王者身上的伤势略微轻一些。

    八臂魔怪王者环视着周围秘密麻麻的兽群，声音沉重地对着魅影天魔王者说道：

    “魅影老不死，你赶紧带着族人飞走吧，不用管我们了。”

    “对啊，何必跟我们一起死，留得青山在不愁没柴烧。”半人猛犸王者随后跟着道。

    “我们走？去哪里？”魅影天魔王者面露苦色道：“我们三族同气连枝，共同统治了这迷雾仙境十载，就算今日我族逃走了，他们能放过我们吗？迷雾仙境就这么大，从此哪有我魅影天魔族立锥之地。”

    闻言，八臂魔怪和半人猛犸王者不由低下了头，一股绝望的气氛瞬间在三族的队伍中蔓延。

    此时，从对面的队伍里，蓦然有一只巨兽出列，乃是一只巨型的九头人面怪，这只九头人面怪体型异常巨大，体型与上一代九头人面怪王者已经相差无，身高至少能够达到六七十丈，他们每走一步，都会令柔软的沼泽，深深地下陷。

    这只九头人面怪的九个头颅，对着三大王者露一齐露出讥讽的笑容，随后道：

    “你们三个老家伙，准备好受死了吗？”

    “哼！大言不惭！”

    闻言，三大王者落寞的脸上顿时浮现出一抹坚定的神色，八臂魔怪王者一声震天咆哮之后，对着九头人面怪喝道：

    “嚣张小儿，我们三个的命就在这里，有本事你来取就是！不过本王提醒你，我们三个就算死了，也会拉着你一起！”

    “哈哈哈，是谁大言不惭？”九头人面怪九个头仰天长笑：“手下败将，还敢言勇，你们三个全盛状态合力之下，都赢不了我，现在凭你们这残破之躯，能耐我何”

    九头人面怪的这番话，让三大王者的眼神，一下子黯然了下来。

    这九头人面怪说的没错，就算是他们全盛状态，还不是被打成了现在这个样子，现在这半死不活的状态，又能将对方怎么样呢？

    “唉……”八臂魔怪王者重重地一叹，眼神中充满了不甘：“怎么会这样，十年时间，十年时间啊！怎么区区十年时间，那九头王九黎的儿子就能成长到这个地步！”

    “可说不是呢！”半人猛犸王者跟着叹道：“这小子十年体型还不及我的一半，怎么区区十年就成长到了这个地步，早知如此，当年就不该心慈面软，就应该将这小子斩草除根。”

    “现在说这些马后炮的又有什么用！咱们还是想一想现在应该怎么办吧！”魅影天魔王者沉声说道：“现这个局势，我们必须赶紧想出一个办法，就算是牺牲咱们三个和大部分的族人，也要留下一些血脉，让族群可以繁衍下去。”

    可没等三位王者想出应对的对策，九头人面怪的眼中已经浮现出浓浓的仇恨之色，一边向着三位王者沉重走来，一边说道：

    “你们三个不自量力的老东西，还想跟我们九头人面一族作对，我告诉你们，当初我父王不是奈何不了你们，而是根本就没把你们放在眼里，不屑于将你们三族剿灭。”

    “想不到你们三个无耻之徒，竟然勾结人类，陷害害我父王，又将我族幼崽屠戮殆尽，此仇不共戴天!好在老天有眼，让我九歌留得有用之身，青出于蓝，今日本王就要将用你们和你们的族人的血，来祭奠我父王的在天之灵！”

    言毕，九头人面怪的新王者，九个头颅仰天发出一声龙吟般的咆哮，紧接着便朝着三大霸主狂奔而来。

    见此三位王者和其族人均是露出惊慌之色，他们还没有想出办法，如何化解此危机，这九头人面怪的新王者，就直接发动了攻击，想要亲自将他们杀掉。

    事已至此，没有退路的三族王者，也只能硬头来战。

    八臂魔怪王者呼啸跃起，向着新王九歌扑了过来，但是还未等扑到近前，九歌一头的口中，就是喷出了一大口酸液，将迎面而来的八臂魔怪王者打了个正着。

    八臂魔怪王者本就浑身是伤，在被这腐蚀性超强的酸液击中后，顿时惨嚎一声跌落在地。

    “哞！”

    半人猛犸的低-吟之声响起，此时他已经将速度加到了极限，向着九歌冲撞而来。

    然九歌对其只是讥诮一笑，只待其即将接近的时候，猛然一个加速，朝着半人猛犸王者一个冲撞，两兽的身躯很快撞到了一起。

    然而这一撞之下，新王九歌的实力立马展现出，半人猛犸的身体不仅没有撼动其身躯分毫，反而被反撞回了数百丈后重重落地，呻0吟不起。

    见到其他两王瞬间倒地，正在俯冲而下的魅影天魔王者立刻收招撤身，但是为时已晚，九歌的两个头左右夹击之下，已经将他的一对翅膀叼住，然后用力一撕之下，那一对巨翼，竟然直接被硬撕了下来，疼得魅影天魔王者惨叫惊叹。

    然而紧接着，失去了翅膀的魅影天魔王者又被九歌的其他几个头同时叼住了身体各处，九歌的头颅此时露出残忍的之色，阴笑道：

    “老家伙，就从你开始吧！”

    “大王！”

    见到自己的大王就要被九歌活撕，魅影天魔们什么也顾不上了，已经有大批的魅影天魔拼命飞来，准备相救。

    但可惜他们距离他的王还有一定的距离，就算他们以速度见长，但是现在去救还是有些来不及，更何况就算是来得及，在面对着强大的九头人面怪王者九歌，他们的努力也是于事无补。

    然而就在魅影天魔王者即将被撕碎的时候，出乎在场所有仙境怪兽的意料，此时在天空之中，蓦然传来了一个洪亮的声音

    “我去你妈的！”

    话音还未落，只见从天而降两个浑身笼罩着赤色气焰的两个庞然大物从天而降，重重地砸在了九头人面怪新王九歌的身躯之上，这两个庞然大物下落的威势之强，甚至将九歌那庞大的身躯，都砸入了沼泽地大半，而那正叼着魅影天魔王者的头颅，也在这猛烈的冲击之下松口。

    就在魅影天魔王者被松开，开始自由落体的时候，一条黑色的锁链蓦然出现，在将魅影天魔王者缠绕之后，向着一方拽了过去。

    “吼！”

    此时九歌的怒吼响起，他九歌头颅立刻向着压在他身上的两个红影咬了过来，而这两个红影却是在咬来的头颅到达之前，已经抽身跳离了出去。

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    