
    。

    对此，段云讥诮一笑道：“我愿与你立下魂誓！”

    “好！痛快！那就一言为定！”公孙梅闻言大喜，生怕段云反悔马上一点眉心将一道灵魂本源取出。

    见此，段云也不犹豫，同样取出灵魂本源，就准备与公孙梅交换魂誓。

    “段云哥哥，千万不要！”

    见到段云竟然要打如此荒谬的赌注，小雪就要上前劝阻。

    但是随后，段云便看向她，眼神示意自己很有把握之后，小雪便停了下来，虽然心中还是很犹豫，但是最终还是选择了相信段云，默默地回归本队。

    魂誓签订，公孙梅立即开怀地笑了起来，虽然比斗还没有开始，早已经认为自己必胜的公孙梅，怎能不开心。于是求胜心切的她，立刻命令自己的道魔，向段云发动攻击。

    九大道魔，发出嗜血的魔吼，朝着段云冲来。

    魔族弑杀成性，擅吞噬，所以在九道魔的眼中，段云就是一顿美食，正在等待着他们享用。

    可是还未等他们靠近，却发现事情的不对劲了，只见在段云的额头之上，一双妖异地上泛着紫色-魔光的眼瞳，赫然张开。

    在这紫色-魔眼张开的瞬间，顿时就有一种说不出的威压，顿时让九道魔神色剧变，身体僵住，动弹不得。

    “这…这是什么……”

    九道魔浑身颤抖，眼中充满了无限恐惧，以他们在魔族中的地位，他们并不知道魔神之眼到底为何物，但是来自魔神之眼那魔神的威压，却让他们有一种来自灵魂深处无法抗拒的敬畏，让他们感觉他们在段云的面前就是蝼蚁，段云的意志不可违背。

    “你们还愣着干什么！赶紧给我上啊！”

    正在远处观战，不明所以的公孙梅，一个劲地催促着，可更令她感到惊异的是，这一次无论她怎么喊，她的九道魔就跟没听见一样，依旧保持着僵硬的姿势。

    “咕咚！”

    更为让人不可思议的事情出现了，只见九道魔中的蓝魔，蓦然双膝弯曲，向着段云拜服于地。

    “什么！”

    公孙梅见之大骇，她无法想象，为什么自己的道魔竟然会不听自己的命令，向着敌人跪拜。

    “咕咚！咕咚！咕咚……”

    然眼前的一幕幕，不断刺激着她的神经，除了蓝魔之外，其他的八只道魔也陆续跪倒，向着段云跪拜。到最后，公孙梅已经完全呆在了原地，面无血色。

    段云眯着眼，环视着周围向着自己跪拜的九道魔，目露奇异之芒。

    段云作为魔神之眼的拥有着，在魔族乃是最崇高的存在，无论是血统如何纯正的魔族，无论是魔族的实力有多么强悍，但是他都逃避不了，来自他们灵魂深处，那至高无上的魔神的威压。

    在魔神的威压之下，这些中下等的魔族，根本没有任何的反抗能力，就算他们想要反抗，但是来自灵魂深处的恐惧也让他们只能低下高傲的头颅，向着魔神的化身跪拜。

    环视了一圈后，突然从段云的魔眼之内，散发出紫色的光辉，将九道魔的身躯笼罩在一片紫芒之中。

    很快，在紫芒的笼罩下，九道魔的眉心都浮现了一个若隐若现的古怪符文印记，见此，段云轻哼一声，略带不屑地道：

    “还以为是什么高深的灵魂血契，原来不过是种在魔族魂内的一种特殊的禁制罢了，这禁制固然玄奥，不过设置之人的实力明显不强，应该就是这九道魔之主。”

    说到这里，段云不禁摇头轻笑：

    “早知如此，我又何必打这公孙家女人打什么赌约，直接禁制破除就是，真是多此一举。”

    言毕，从段云的魔神之眼内，又有光芒射出，这光芒分别落在九道魔的眉心符文之处，化作九团紫色的魔火，在紫色的魔火的之下，九道魔额头的符文印记变得越来越淡，最后随着火焰熄灭的刹那，九个符文也在这一刻完全消失不见。

    之后，段云将魔神的威压收起，九道魔恢复了行动能力。

    他们从地面上站起来的一刻，他们立刻摸向自己的额头，眼中皆充满着不可置信神色。

    “我们自由了？这是真的吗？”

    这句话是九道魔不约而同问向段云的问题，在得到了段云肯定的答复 之后，九道魔立刻就是一阵酣畅的欢呼雀跃。

    魔族天性高傲，就算他们并非顶尖的魔族，但也不愿作人类的奴仆，被公孙梅奴役，这对他们来说，乃是一生中最大的耻辱，今日终于恢复了自由之身，又岂能不让无比的兴奋呢。

    “什…什么！我的九道魔魂内的血契被破掉了？”

    在感受到魂内与九道魔的联系被切断后，一直处于痴愣状态的公孙梅，眼中震惊之色更添一份精彩。

    而紧接着，她的面色就瞬间变得犹如苦瓜一般惨绿，感觉心在滴血。

    九道魔那可是她最强的道魔，也是她最大的依仗，搜集和驯化九道魔足足花费了几千年的心血，但今日全部断送在了段云的手里，让她当时就有一种想要放放声大哭的冲动。

    九道魔重获自由之后，再次拜倒在段云的面前。

    大力魔仿佛是九道魔中比较有威望的一个，由他率先恭敬地问向段云道：

    “多谢大魔相救，让我等小魔重获新生，敢问上魔是尊姓大名，是哪一魔界大魔？”

    见段云目露沉吟之色，大力魔忽然猛醒，慌忙自责道：“大魔来历，岂是我等小魔有资格问询，小魔该死，望大魔赎罪。”

    说着，大力魔便惶恐的连番叩首，一副诚惶诚恐的样子。

    直到段云有些不耐的摆手，示意其停止，大力魔才重新抬起头，崇敬地道：

    “方才听大魔所言，有意收服我等，不知小魔是否妄揣。”

    言毕，不只是大力魔其余八位道魔也是一齐抬头，看向段云的目光中，充满了期待，见段云微微点头之后，九道魔纷纷露出狂喜之色，叩谢道：

    “多谢大魔赏识，我等日后愿意追随大魔，鞠躬尽瘁死而后已。”

    九道魔的此时的情绪变得更加的激动，他们的喜悦和激动溢于言表，魔族之内的等级极为严格，低级魔族对高级魔族都有着本能的崇拜。

    固然段云目前的实力在魔族之中并非十分出众，不过其身上散发出来的魔族气息，绝对是他们生平感受过的最高贵的魔气，特别是在看到段云额头那魔神之眼的刹那，仿若看到神明，有一种想要跪地膜拜的冲动。

    也不怪他们会有次感觉，经过血魔泉的改造，段云拥有的可是顶尖魔族的古魔血脉，高贵无比。

    而其魔魂，虽然只是下级魔族黑魔之魂，可是在魔神之眼觉醒之后，使其魔躯和魔魂进行了进一步的升华，向着魔神的方向成长，固然段云的实力尚浅，远远无法达到魔神的程度，可是已经单从气息上来说，已经不弱于顶尖的魔族。

    更何况，魔神之眼本就是魔神的化身，散发的乃是真正的魔神威压，能够令一切魔族心生崇拜，这是来自血脉骨子里的本能，像九道魔这样的小魔又岂能抗拒。

    