
    。

    但是，很快他的表情就变得古怪起来，他发现，从段云伤口抽离的血量正在快速减少，当发现其中缘由之后，他更是目光奇异，因为他发现，他给予段云的几处严重的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合复原着，所被吸出的血量，自然也在快速减少。

    “这……这是……”

    高罗大骇，直到段云的完全愈合，都没有清醒过来。

    “不，应该不是！”沉默许久之后，高罗忽然摇头自语道：“他是魔神的化身，是不可能拥有神魂不灭体的，更何况他的身上根本就没有一丝神族的气息，他应该是用了一些奇门的方法，让他的这副躯体拥有了堪比神魂不灭体的恢复能力……”

    说着，高罗再次泛起了他那独有的诡异笑容，眼中的贪婪之色更浓，阴森地笑了起来：

    “嘻嘻，我对你这皮囊越来越感兴趣了，竟然还有这种能力，这一次我……”

    可还未等他把话说完，其魔异的瞳孔蓦然张大，因为段云的身上蓦然爆发出一股散发这血腥气味的血色气焰，一股绝强的气息瞬间在周围席卷开来。

    “哈！”

    忽然，段云的吼声响起。

    高罗的眼中此刻震惊之色更浓，因为他感觉到段云的身影还停留在原地，但是这声音却仿佛就在耳畔。

    “残像！”

    高罗立刻反应过来，可还没等他转头，伴随着那吼声的尾音，身侧一个巨大的浮屠已经重重地砸在了他的脑袋之上。

    “嗖！”

    高罗的身躯瞬间化作闪烁着彗尾的流行，朝着地面飞去。可在其落地的刹那，段云也先他一步，站在地面上，手中浮屠塔一抡，立刻让下落中的高罗改变了轨迹，化作冲天的光华

    看着高罗一闪间，消失在遥远的天际之中，段云身上的血色气焰渐渐消失。

    段云方才的实力爆发，是因为他再次使用了血魂术魔血沸腾。

    这一招对他的消耗很大，即使只是短暂的施展，却已经让他的呼吸变得粗重起来。

    看到段云忽然爆发，对血魔高罗给予沉重的打击，公孙梅骇然，悄悄回归了本队。

    “姑母，您还好吧。”公孙凤赶忙迎了上去。

    公孙梅依旧有些惊魂未定，掏出手帕，擦拭着额头的冷汗，稳定了一下情绪，说道：

    “好厉害的小子，竟然连血魔高罗都无法阻挡住她，你确定他在四年前只不过是一个相当于九级后期的小子吗？”

    “是……是的。”公孙凤迟疑了一下，然后无奈地点头道：

    “我也很疑惑，当时他的是实力也就比九级后期的我强一点，若不是那不孝子石雷中途中途出现阻挠，四年前我就已经把他宰了，可是未曾想，短短四年的时间，他竟然能够成长到如此程度，还聚集了这么多强大的手下，想必是遇到了不小的奇遇或者得到什么惊天的法宝。”

    听完，公孙梅沉默片刻后，沉声道：

    “先不管这小子到底是怎么回事，我们不能再坐以待毙了，一会你命令军队掩护我们，我这就带你离开，速回家族搬请救兵。”

    公孙凤迟疑一下，然后道：“姑母，若是我方一动，那小子的那些强力的帮手定然会动作，若是一齐出手的话，我的这些普通的士兵很难阻挡，想要顺利逃离恐怕很难。”

    “为今之计也只能如此了？”公孙梅露出一副无奈之色道：“趁着血魔高罗还能把小子拖住，是我们逃离的最好机会，若是等他回过手来，我们更加难以脱身。”

    公孙梅的这番话，实际有其小算盘在内，她并不知道，段云的爆发，只是短暂的，她真的以为血魔高罗已经落入下风，所以在这个时候，她就已经准备逃走了，更不敢奢望寻回九道魔的事了。

    但公孙凤毕竟是她的亲侄孙女，弃之逃走情面上确实过意不缺，于是她便想出了鼓动其一齐逃走的点子。

    从段云的众人的话语中不难听出，这帮人的矛头只针对公孙凤，若是撤退的话，对方的应该不会对她穷追猛打，大半会只锁定公孙凤一人，到时候一片打乱，就算她偷偷逃走，也不会有人注意到。

    公孙梅此话说完了不短的时间，公孙凤一直没有表态，沉思不语。

    “姑奶，还是不妥。”许久后，公孙凤蓦然抬头，语气坚定地给出了否定的答案。

    “那你有什么好办法？难道就在这坐以待毙吗？”公孙梅的算盘落空，让她的语气有些生硬。

    而公孙凤却是表情平淡，在公孙梅的耳边低语几句，听得公孙梅眉梢微挑，脸上的表情瞬间变化，随后惊异地问向公孙凤：

    “哦？你此言当真！”

    见公孙凤微笑点头后，公孙梅的神情一下子就缓和了下来，恢复了平日里那温和的微笑：

    “风儿如果你真的能请动这批救兵的话，那么此一战我们必胜无疑！”

    就在此时，忽然天空中一阵厉啸传来，全身笼罩着血色的气焰的高罗，从天而降，在据距离段云百丈处停了下来。

    再看高罗，此时身体扭曲，显然是多处骨折，脑袋的一半塌陷碎裂，脑浆外溢，不过高罗的表情却是依旧不恼，反而拍手大笑起来：

    “不错！不错！以燃烧精血为代价，换来短时间**实力的巨大增幅，古魔族的魔血沸腾果然厉害！”

    见段云阴沉着脸，也不说话，高罗又是一笑，看了看自己已经残破不堪的身体，叹道：

    “看来这张皮已经不能用了，真是可惜，这可是我最喜欢的皮。”

    言语间，高罗身体已经泛起了褶皱，如蛇蜕皮一般的蜕掉，露出他那血色雾气的本体，紧接着，从地面上的棺材里，那长着长尾，双翼，黑色鳞片的龙人尸体从棺材内快速飞向，天空中的血魔本体，最后与血魔的本体融为一体后。

    血魔高罗的眼睛缓慢张开，感受了一下这新的身体，双拳紧握，露出笑容，目光重新向段云投来。

    之后对着段云戏谑一笑道：

    “原本还想要再玩一会，不过你那身体实在是太诱=惑人了，本魔实在等不及了，本魔这就使出真正的本事，把你干掉吧。”

    说完，血魔高罗对着另外的三口棺材勾了勾手指，只见那棺材里的其他三具躯体也飞上天空，朝着他飞了过来。

    三具躯体很是诡异，飞到高罗身边之后，立刻就与高罗现在的躯体贴合在了一起，并且贴合间，四具躯体开始渐渐融合，肌肤快速连接，身体融合膨大，八条腿渐渐融合为两条更为粗大的腿，到最后，血魔高罗变成了身上不均匀分布着八条手臂，四个头颅的臃肿的怪物。

    