
    442 怪物般的实力一

    见段云许久沉默不语，公孙凤以为是被自己的阵仗吓到，叫嚣道：

    “怎么样？是不是害怕了，不过你后悔也晚了，今日你是必死无疑！”

    但很快，段云的表现就公孙凤疑惑起来。

    只见段云低着头，身体颤动，一阵阵的冷笑之声从其身体传出，忽然，他的头猛然抬起，响起了阵阵狂笑之声。

    “哼哼，哼哼哼，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    “段云你疯了吗？”公孙凤面色阴沉着问道。

    但段云并没有理会，而是继续狂笑数声后，看向公孙凤，眼中带着嘲讽之色：

    “公孙凤，你的废话可真是多，拿了这么大的阵仗来唬谁啊，想要段某的命，段某就在这里，你既来取就是。”

    说着，段云将上衣撕掉，露出一声结实的肌肉，然后走到阵前，指着对面的诸多高手道：

    “你们是一个一个来，还是一起上，段某今日奉陪到底！”

    “狂妄小儿！本堂主来会会你！”

    这时在阵中，一声厉喝响起，东云海阁罗刹堂堂主董乾坤跃到了阵前，对着段云怒目而视。

    董乾坤从小道消息知道，自己的干女儿兼情-妇欧阳华美，就是死在段云之手，对此，他一直怀恨在心，可未等他来为欧阳华美报仇，就听说段云在王都掀起了巨大的风浪，然后出逃。生死未卜。

    今日能够亲眼见到杀害他情-妇的仇人，怎能不分外眼红。

    段云冷瞥了一眼董乾坤，话都没说，只是对其轻蔑地勾了勾手指。

    段云对董乾坤的轻视，顿时就让其更加愤怒，武魄气焰升腾而起，整个人立刻化作一道光影朝着段云飞掠而来。

    只是眨眼的功夫，董乾坤就出现在段云的面前，怒骂一声，一拳击出。

    “狂妄小儿！受死吧！”

    整个过程，段云都是原地未动，直到董乾坤的重拳击出的刹那，他才微微抬手，一拳轻描淡写的击出，直接与董乾坤的拳头碰撞在了一起。

    接下来，令所有人目瞪口呆的一幕发生了，只听得咔嚓一声脆响，从董乾坤的拳头和手臂上传来，继而董乾坤的眼眸瞬间瞪大，血丝遍布，其整个身体在一顿之后，立刻又化作一道光影朝着反方向倒飞了出去，撞在磐石王国的军队之中，立刻撞倒一大片人。

    “啊啊啊！”

    倒地的董乾坤，捂着自己已经碎裂的胳膊，疼得满地打滚，惨叫连连。

    唰！战场一下子就寂静了下来，若不是董乾坤不时传来咿咿呀呀的叫声，恐怕都会让人感觉战场上的时间停滞了。

    “哗……”

    短暂的沉寂之后，在磐石王国的军阵之中立刻就是一片哗然。

    这些大多数的士兵虽然见识有限，但是他也知道东云海阁罗刹堂堂主，九级巅峰强者到底是什么样的存在，那在常人眼中绝对是绝顶的高手，金字塔顶端的存在。

    可是就是这么一位高手，却是在一个看上去只有二十多岁的青年面前，走不上一个回合。

    错！

    说是回合都有些抬举他了，或者说是都经不住段云轻轻一碰来的更为贴切些。

    此时所有人都不禁在想，这段云到底已经强到了什么地步！

    “好强悍的**！好快的速度！好强的力量！”

    段家队伍里，段季明也是瞪大了眼睛，不住地惊叹。

    以他天人的眼光，不是凡人可比，自然更能看得出段云的厉害之处，段云刚刚这一招，跟没没有动用任何魂力，完全就是凭借**力量。

    可是，一个还未破天的凡人，仅凭**的力量，就能够将一位九级巅峰实力强者打得骨断筋折，这种事情，他简直是闻所未闻。

    他并没有注意到，此时身旁的段万里的脸色也已经黑了下来，虽然他已经很高地预测了段云的实力了，但是此时他才发现，他的预测简直比段云如今的实力还要低上十万八千里。

    此时他心中更加的坚定，那就是绝对不能将段云是段家子孙的事情泄露出去，如果让段季明，或者是本家知道的话，那么很可能会不惜冒着得罪公孙世家的风险，也要将其保下来，那样他儿子的仇，就永远没有机会报了。

    “真…真他妈的见了鬼了！”

    张着大嘴痴呆许久后，公孙凤不禁怒骂了一声。若论惊骇，在场没有人能够比得过她。

    她实在想不通，四年前，她这九级后期实力还能够跟段云有着一战之力，为什么四年后，九级巅峰实力强者却无法在其面前走上一回合。

    要知道，即使是天才，想要从九级后期跨越到九级巅峰也需要十年，甚至数十年的时间，仅仅四年，他怎么可能成长到如此地步。

    还不仅如此，段云能够将九级巅峰的董乾坤一击击败，就说明他的实力已经远远超过了九级后期。

    且更让她感到恐惧的是，段云还远远没有展现出真正的实力，他真正的实力是在其变身之后，若是她在变身状态下，恐怕还要比现在强大十倍不止。

    想到这里，一个她既不愿意承认现实，已经摆在了她的面前：

    “莫…莫非这小子已经破天！”

    段云看了看自己的手掌，嘴角带笑，猛然握紧。

    他现在终于明白师父口中那巨灵变九倍破天的真正涵义了，这破天指的不是九倍巨灵变后的实力，而指的是他的**真正破天后，才能承受住九倍巨灵变。

    段云现在的**，已经可以轻松承受八倍巨灵变了，也就是说，他在不变身的状态下，依靠**破天，也仅仅是之差一步之遥。

    董乾坤方才被怒火冲昏了头脑，竟然去跟段云近身肉搏，尽管他距离破天也不远，可是他的**强度怎么可能跟即将**破天的段云可比，在硬碰硬之下，才落得一个骨骼碎裂。

    环视了一拳战场上那一张张惊愕的面孔，段云不仅讥诮一笑，一指对面的阵营，沉声道：

    “还有谁？想死的都一起来吧！”

    “好嚣张的小子！本殿主来会会你！”

    只见阵营之中窜出一人，身高过丈，体壮如熊，正是磐石王国人王殿分殿殿主霍俊达。

    霍俊达的身上燃烧了鹰形武魄气焰，快如闪电，瞬间就来到段云身前，双拳成爪，抓风袭来，伴有鹰啸之声。

    霍俊达速度太快，其鹰爪很快接触到段云的身体，用力一爪之下，段云的胸口直接被鹰抓撕破，现出十条深长的抓痕伤口。

    看着这一幕，公孙凤眼中精光一闪，人王殿以炼体为主，炼魂为辅，这霍俊达的躯体虽未破天，但也跟破天差之不多，再配以加持速度和攻击的体魂术，与自身**互补，近身肉搏破天之下堪称无敌。

    但霍俊达的表情，却不像公孙凤那样乐光，表情凝重的很，他可是深知自己的攻击力到底有多强，若是换做一般人，早就被自己的鹰爪将身体撕碎了，即使是同级的魂术师，即使在护体武魄的保护之下，那至少也回胸口撕开，受到重创。

    可看段云的伤势，在自己的攻击之下，只是造成了几道伤口，这伤口看似触目惊心，但不过是些外伤，对于他们这个级别的高手来说，就是无关痛痒，霍俊达扪心自问，自己这副已经修炼到了人类极致的**，比起段云来，还是远远不及。

    然很快，更让霍俊达大跌眼镜的一幕出现了，只见段云胸口那十道被鹰爪抓得血肉外翻的伤口，血液已经停止并结痂，外翻的伤口，由内而外快速地愈合着，只是十几吸左右的时间，其胸口的伤口就已经愈合完毕，就连疤痕也没有留下。

    “哗……”

    磐石王国的阵营又是一阵骚动，看到这一幕的人，都揉着眼睛，不敢相信自己看到的一切。

    一个人怎么可能以这种方式，这么快的速度愈合伤口呢，就算他的身体再强悍，也是不可能的，此时用震撼和惊讶已经很难再形容磐石王国这边的情绪了，恐怕要用惊悚或毛骨悚然来形容却是更为贴切一些。

    此时此刻，一个词，不禁在所有磐石王国众人的心中升起，那就是“怪物！”

    惊异片刻后，霍俊达的面色再次冷静了下来，言道：“小子，没想到你还真有点本事，不过接下来，你就没那么好运了！”

    说着，一柄闪着幽光的巨大的斩马刀，已经出现在其手中。

    霍俊达摆了一个架势，冷笑道：“我这柄刀，由纯乌金打造，共重三千六百斤，我倒要看看你那身体，还能不能扛得住！”

    说完，霍俊达爆吼一声，扬起大刀，就朝着段云急速冲了过去。

    面对那明晃晃的大刀，段云依旧神色如常，只待大刀劈下，段云轻巧一侧身，便将大刀躲过。

    而霍俊达此时眼中狠光一闪，身体轻盈一转，背身一刀，速度快到肉眼难辨，刀刃直接斩向段云的腰部。

    见这迅猛的一击，段云得神色也是不由一动，身体猛退，好在反应及时，将这一刀堪堪躲过。

    但也是刚刚躲过，霍俊达的大刀向前突刺，直刺段云的小腹，段云之后又是勉强躲过。

    霍俊达刀法犀利，攻势如虹，打的段云节节败退，疲于应对，有好几次都险些砍中段云的要害。

    “哎呀，大哥不行了！”

    “那还等什么！我们去帮忙吧！”

    大壮、二猛跃跃欲试的，已经准备变身去帮忙了。

    本书首发于看书罓

    