
    。将自己的气场爆发出来之后，血魔高罗燃烧着火焰的眼眸，好像地狱的魔王一般：

    “小子，你好像还没有认清形势啊，本魔全力之下，就算你再使用魔血沸腾，也是无济于事，我想要杀你如同杀鸡屠狗一样简单。”

    “哼，聒噪！”

    对于高罗的言辞，段云却是不屑地轻哼一声，转过头看向高罗，面无一丝惧色，凝视片刻后，他忽然有些突兀地长叹一声：

    “罢了，本来不想要动用那股力量，不过既然事情已经到了如此的程度，我也别无选择。哇呀呀呀……”

    段云最后怒吼间，全身肌肉蓦然紧绷，牙关紧咬，双目暴突，一股无比狂暴的气息，蓦然从其身上散发出来。

    在感受到这股狂暴的气息之后，高罗也不由后退的几步，他的脸上写满了不可置信的神色，口中惊异道：“这……这股气息难道是……”

    “啊啊啊！”

    伴随着段云仰天一声声撕裂天际的吼叫，从其身上顿时就有一股狂暴的血色气焰升腾而起，这血色的气焰所散发的气息狂暴无比，在天地之间席卷开来他，整片天地，都仿佛浸在一片狂暴的气氛之中。

    再看段云，其面目此时面目凶残，獠牙外翻，尖利的手抓，不断在浮屠双塔上摩挲，弄出一声声瘆人心魄的尖锐噪音。

    “狂……狂魔化！”

    高罗终于将那他不敢相信的名字说出口，身为高级魔族，他当然明白段云的现在的状态意味着什么。

    狂魔化，乃是顶尖魔族才能做到的，可以自身负面情绪为引，令自身魔性不断膨胀，最后爆发出巨大的魔性，进入一种完全受魔性驱使的癫狂的状态。

    令他不理解的是，从段云刚刚的话语中，应该是有意为之，但是在狂魔状态下，虽然可以令魔族的实力数倍增长，但代价就是内心被魔性吞噬，沦为没有思想只知道杀戮的怪物，他不明白，难道段云已经疯狂到，为了战胜自己，而不惜失去神志的程度了。

    “段云哥哥……”

    见到段云再一次进入了那可怕的狂魔状态，小雪和神域其他人的眼中都充满了无尽的担忧。

    众人知道，每次段云进入狂魔状态后，都要冒着被魔性噬心的巨大风险，尽管已经两次，在小雪的感化下，段云从入魔的边缘幸运的恢复了过来，但是他们不认为每一次都能够这么幸运，若是段云真的入魔太深，恐怕就永远无法恢复过来了。

    “我成功了……”

    正在神域所有人都为段云捏把汗的时候，段云突然响起的自语声，却是让众人的心放下了不少。

    段云虽然整个人散发着暴戾之气，他的嘴角不断的抽搐，从牙缝间不断有凶残的呜咽之声传出，但是其眼底却依旧保持着一丝清明。

    段云看了看自己的锋利的手抓，感受了一下自己身体的变化，眼中有激动和欣喜之色闪过。

    其实在上一次与天将一战之后，段云对这狂魔化状态有了一丝明悟。

    他感觉到，自己的魔性之所以能够得到压制，一方面是因为自己的意志无比坚定，守住本心；而更重要的一方面，则是自己的魔神之眼，似乎对爆发的魔性有着极强的控制和压制作用。

    因此在私下里，他根据记忆里，尝试着引动自身负面情绪，进入狂魔化状态，并在进入狂魔化状态之后，又马上以魔神之眼和本心压制，目的便是尝试着寻找控制狂魔化的方法。

    如此尝试了上千次，几次险些迷失本心入魔后，段云对于狂魔化状态的控制力增强了很多，终于找到一个平衡点，在这个点，他可以进入狂魔化的状态，又能保持本心不受影响。

    但是，想要找到这个平衡点将可控的狂魔化状态施展出来并不容易，段云成功施展出来把我不足三成，且一旦施展失败，将会需要很长的时间平复心绪，才能够再次尝试施展。

    而且维持这个平衡点，对他来说也并不容易，稍微控制不好，就可能令本心迷失，本心稍有迷失，他就必须赶紧压制，解除狂魔化状态，以免入魔太深，无法自拔。

    所以，不到万不得已他暂时还是不会将这个还没有完全掌控的能力运用到实战当中，今日也是迫于无奈，若不将这张最后的底牌亮出来，恐怕很难度过危机。

    “这不可能！”

    听到段云的低语后，高罗不由的惊呼出声：“狂魔化状态下，还能够保持本心不变，这种事情绝不可能。”

    但冷静下来，他似乎又发现了一些蹊跷，顿时心中疑惑：

    “不对啊，这狂魔化我不止一次见过的，他这狂魔化相比于我所见过的狂魔化似乎有些不太一样，这小子的狂魔化似乎太弱了一点……”

    苦思无果之后，高罗对段云开口说道：

    “本魔不知道你是怎么在狂魔化的状态下保持住本心的，不过就你目前这初期的魔化状态，还不足以战胜本魔，今日本魔就要让你见识一下，本魔的真正实力。”

    说完，血魔高罗发出一声狂吼，便直奔段云而来。

    面对即将杀来的高罗，段云的神色依旧从容，喃喃道：

    “百分之二十的狂魔状态，是我的极限了，其对**的增幅，跟魔血沸腾差不多，只不过……”

    只待血魔高罗魔爪抓来的瞬间，段云的身上的气势又一次暴增，狂魔血色气焰之外，忽然又多处了一层更加阴红的血色气焰，其血红的眼眸也在这时候，仿佛燃烧起了血色的火焰。

    “魔血沸腾！”

    段云吼声真震天，身上狂魔和魔血沸腾的双层气场瞬间爆发出来，在周围形成极强的血腥气场。

    接下来，在高罗惊诧的眼神中，段云的身影一晃，蓦然消失在其面前，几乎是在同一时刻，就在他的背后出现，手中浮屠双塔瞬间落下，直接排在高罗的一个头颅之上，将他头颅瞬间拍碎，而高罗的身躯也在此刻被硬生生地砸进了地表内心，所处之处的深坑深不见底。

    然后，伴随着段云狂暴一吼，他直接跳入那高罗坠落的，地表以下的深坑之内。

    “轰轰轰……”

    “咔咔咔……”

    大地轰鸣不绝耳语，大片的地表出现巨大龟裂，向着八方蔓延开来，并且随着其蔓延间，从裂缝之内有潺潺之声响起，很快便有大量的地下水从裂缝内喷涌而出，在附近形成了一个巨大的水潭。

    “哗啦！”

    水潭的水面蓦然一阵水花翻滚，一道血色红影默认从水面下蹿起，正式血魔高罗。

    血魔高罗神色慌张，显得格外狼狈，在看其身躯，此时已经是残破的已经是触目惊心。

    他的身体多处出现凹陷，显然是遭受到了浮屠双塔猛击所致，原本的四颗头颅，两个被浮屠双塔拍碎，另外一个只剩下了正在咕嘟咕嘟冒血的腔子，头颅不知所踪。

    