
    。”

    “祖母……”闻言，段云的精神不由剧烈一振，一股激动的情绪犹如决堤的洪流，在其行头奔涌而出。

    他从母亲那里知道，当年在李虹离开段家的时候，祖母韩梅确实还尚在人世，只是因为自己一家人对段帅的恨，所以才在当初在磐石王国生活的多年，也没有登过段家的门，自己也就没有机会认识自己的祖母。

    但他知道，他的祖母，心地善良，与母亲的关系处的犹如亲身母女，只是祖母却是管不了自己的儿子，只能眼睁睁地看着段帅败光了家产。

    “云儿……”得知面前的人，就是自己素未谋面的亲孙子，韩梅的情绪再也无法压制，一直手臂抬起，颤抖着向着前方摸索起来，两行热泪已经夺眶而出。

    “祖母……”

    见到这一幕，段云方才意识到，原来自己的祖母，双目已盲，于是立刻上前一步，一把抓住了祖母的手。

    尽管他与祖母从未见过面，但毕竟血浓于水，特别是失去了母亲和姐姐之后，他变得对亲情无比的珍惜，更是在看到自己的祖母那饱经沧桑的脸庞和那空洞的双目，更是让他心头一揪，真情流露，留下了热泪。

    祖母韩梅一手与段云的手掌紧紧相握，而另一只手则是松下手杖，抬起后，颤抖地抚摸着段云的面庞，声音哽咽地说道：

    “是的，你是我的孙子不会错的，这眉毛长、鼻子、和脸型，都和你父亲一模一样，而眼睛、嘴，却是像极了你的母亲……”

    “来来来，我再给你介绍这位……”片刻后，段万里的声音，却是打断了正沉浸在亲情之中的祖孙二人，示意那位中年男子，为段云介绍道：

    “这位乃是帝都李家家主李宁，李家主可以你母亲的亲哥哥啊，他也就是你你的亲舅舅，今天你们一家人终于能够团聚了。”

    “舅舅……”段云此时的表现，与方才却是形成了极大的反差，当说出李家李宁这个名字的时候，段云就已经知道对方就是自己的舅舅了。

    可是对于这位舅舅，段云却是没有升起什么好感，因为当初在母亲落难的时候，他不仅没有伸出援手，反而害怕受到连累，与母亲断绝关系，不让母亲再进李家的大门，自己儿时的苦难经历，与这位舅舅的无情也有着很大的关系。

    “哈哈哈，这就是我的大外甥啊,没想到一晃都长这么大了！”

    与段云的反应截然相反的是，李宁却是满脸堆笑的迎了上来，热情地搂了一下段云的肩膀，然后又重重捶了捶段云的胸脯，嗓音洪亮地攒到：

    “喝！真是一个棒小伙子，这身子骨，壮的就跟牛犊子似的，嗯，不愧是妹妹和妹夫的孩子，真是是一表人才啊，呵呵呵……”

    李宁故意把笑音拉的很长，意在等待段云的回应，然后越是越笑越是尴尬，因为段云就是一直皱眉，表情凝重地沉思，仿佛跟没听见一样。

    不只是李宁，段万里，以及在场所有陪笑的段家人都觉得尴尬，在将段云的底细摸清楚后，他们知道段云在汴京还有这李宁和韩梅这两个亲人，所以为了让段云感到亲切，他们还特意将二人请来。

    却是没有想到，段云竟然这么不开面儿，见到自己的舅舅，却是表现的如此冷漠。

    “咳咳咳！”

    李宁面露不悦之色，猛咳三声，但是在看到段云突然看向他时候那满是凶色的眼神，他却是吓得蹬蹬蹬后退了好几步，颤声道：“大……大外甥，你怎么了？”

    段云许久都没有说话，只是这么盯着自己的舅舅，把李宁看的从心里面发毛，而厅堂内的很多人也注意到了这里的情况，齐齐投来异样的目光，会场也渐渐的安静，气氛一下子变得压抑了起来。

    “呼……”半晌后，段云忽然轻叹一声，身上的气势一下子泄了下来，然后，缓缓地抬起头，看向李宁的眼神中，不再带有凶光，沉默少许后，最后淡淡地叫了一声：“舅舅。”

    尽管段云曾经对舅舅的无情感到极度的怨恨和愤怒，他曾经想象过，如果有一天，他遇到了这个冷漠的舅舅，一定要痛扁他一顿不可。

    可是，真当他见到了李宁之后，却是有一种，心中有气却是不愿发泄的感觉，更是在感受到李宁那主动交好的热情后，更是让他心中的愤怒与怨气在快速地流逝着。

    终于，他放下了仇恨，经历了太多的事情，让他看淡了很多的东西，也让他看重了很多东西，现在的他，少了不少年少时的戾气，而多了许多饱经沧桑的惆怅和回忆。

    他现在，对于仇恨已经看的很淡了，特别是在杀死了公孙凤之后。

    大大仇得报之后，他并没有任何的快、感，反倒是感觉更加的悲伤，更加的怀念，更有一种莫名的空虚，时常在其心头升起。

    他最后想明白了，仇恨什么都不是，那就是一种感觉，没有任何用处，也解决不了问题，复仇并不能让他得到他想要的。

    他想要的是让家人活过来，一家人可以重新聚在一起，其乐融融，感受彼此的温暖。

    所以，对于李宁，他选择了原谅，毕竟血浓于水，李宁再怎么样，也是自己的亲舅舅，这是无法改变的，报复舅舅当年的冷漠无情，也无法改变亲人离世的事实。冤冤相报，不如以德报怨，他相信如果母亲李虹知道的话，也会赞同自己的。

    “哎，我的大外甥！”听到段云终于人下了自己，李宁只感觉心中的一块大石落了地了，赶忙应了下来，上前将段云搂住，笑得格外开心。

    此后，厅堂的气氛也一下子缓和了下来，大家的脸上重新洋溢起开怀的笑容，重新谈笑风生，嬉笑如常。

    之后，所有人落座，酒席真是开始，一盘盘的美味佳肴，开始陆续盛了上来，摆满了餐桌，酒席之上，大家推杯换盏，好不热闹。

    这酒席是为段云所摆，他自然成为了酒宴上的焦点，不断有人找他敬酒，并且论着亲戚关系。

    对于段家人的热情，段云也是平静的对待，他也不主动敬酒，但有人敬酒，他也会礼貌的对待，将酒饮下，很快，段云那惊人的酒量便引起了众人的注意，因为前前后后上前敬酒的已经有五六十人了，段云都没有拒绝，但在喝下这么多酒之后，依然面不改色心不跳。

    