
    ！”

    不理会震惊中的老-鸨，小雪再一次来到了两个怪人的身前，冷眼瞪视着二人许久后，终于冷漠地开口道：

    “大壮、二猛，你们两个真出息啊！”

    ……

    神域中央瀑布瀑布前，那是仙境三兽专用的修来能过地点，此时，大壮和二猛都是人形状态，不过在他们的身上，却是各自扛着一块如同小山丘一样的巨石。

    巨石虽然巨大，不过二兽却是依旧行动自如，扛着这些巨石飞奔，奔跑间，大壮埋怨道：

    “二猛你这个蠢货！都怪你！把逛窑子的事情说出去了，传到了大姐的耳朵里，害的老子跟你一起倒霉！”

    “你这孙子有完没完？这事我都跟你说过一百遍了，我错了还不行吗！”

    二猛一脸的不耐烦：“***，老子也纳闷了，这事我也没跟别人说啊，我就是好心问问肉山、蒙泰、鬼佐、金昊他们几个要不要一起去乐呵乐呵，而且这哥几个嘴都严的很，不可能去向大姐高密的。”

    “那还能有谁！肯定是他们几个！”大壮怒吼一声，眼中有愤怒的火焰燃烧，咬牙道：“他***，老子咋就这么倒霉，第一次逛窑子，就被大姐逮着了。”

    “就是，就是……”二猛也是愤愤地附和道：“这大姐也真是的，来的咋这么是时候，马上就要尝到女人的滋味了，她就来了，哪怕是再晚来一会儿也好啊。”

    “哼！不行，老子还得去！”大壮怒哼一声，愤然道。

    “还去？你不想活了？”二猛诧异地看着大壮：“你忘了大姐怎么说的了，说咱们俩要是再敢去，就把咱们的腿打折了。”

    “腿折了我也得去！不尝尝女人的滋味，我实在是不甘心”大壮的表情无比的坚定：“老子以后就自己去，你这个累赘不要跟着我，这一次要是不是因为你，大姐也不会发现！”

    “别介啊！咱们哥俩啥时候不是有钱一起花，有肉一起吃啊，这一次我保证不会说出去了。”二猛很快焦急道。

    大壮看了一眼满脸嬉笑的二猛，闷哼一声，面色怒气稍缓，重重道：“那好吧，我就信你一次，这次你的嘴可要严着点，要是再出了事，我就跟你绝交！”

    “一定一定！这一次就算是把我的嘴撕烂了，我也不会说。”

    二猛话音未落，忽然从他们二人头顶，传来一个冰冷的声音：

    “你们两个挺闲在啊，看来这点这点惩罚对你们很轻松啊……”

    二人抬头观瞧，看到说话之人，顿时魂不附体，结结巴巴地齐声道：

    “大……大姐！”

    小雪一身白衣，身体浮在半空中，怒目看着二人，曼妙的身体偏偏下落。

    “大……大姐。”二猛这一次反应很快，对着小雪嬉笑道：“大姐，这一百里我们哥俩还没跑完，您歇着，我们继续啊。”

    大壮也马上会意，马上低下头，就要跟二猛一起逃走。

    “你们俩给我站住！”

    小雪蓦然传来的喝声，却是让二人的脚步直接停住，一动都不敢动。

    接下来，令二人大感意外的是，这一次小雪并没有像每次那样大发雷霆，让他们两个把背上的巨石放下，然叫到一起，声音缓和道：

    “你们两个真的以为，你们这一次被抓，真是因为被肉山、蒙泰他们几个告密是吗？”

    二人虽然没有说话，但是耳朵已经竖了起来，向着小雪的一边微微探去。

    见他们的样子，小雪也是忍不住地摇头轻笑：“我实话告诉你们吧，这一次神域这边根本就没人告密，我是通过别的途径知道你们俩干的这糗事。而且，我劝你们俩还是死心吧，就算是我不管你们，你们也得逞不了的。”

    “为什么？”二人终于忍不住，问出声。

    小雪依旧摇头苦笑，面对二人的质问，她实在是不知该从何说起，或者说，根本就说不出口。

    当时他们两个进入妓-院闹事后，老-鸨子第一时间就报官了，大唐早已对巨灵神域的每一个人都登记在册，很快就认出到这二人乃是登记在册的巨灵神域的人，不敢私自处理，于是便以最快速度报知了巨灵神域。

    由于段云长期忙于修炼，巨灵神域多半都是小雪主事，在知道的大壮和二猛竟然敢偷溜出去逛窑子，直接震怒，以最快的速度感赶到了凤来楼去逮他们两个。

    小雪此时很为难，当时在将他们二人逮个正着的时候，她本想严格加以惩戒，但很快，段云就赶到阻止了她。

    段云当时劝解，说他们两个因为天才地宝吃多了，所以有些早熟，再加上被那些淫秽书籍的错误引导，所以才会做出这等荒唐事。

    而且在生理发育时期的兽，最为敏感，更何况他们两个已经对自己不能完全化形而产生了自备，若是引导不好，很可能会留下心里阴影，影响其一生。

    所以小雪此时也不敢将他们因为体型太大，根本无法跟人类女子完成男女之事的实情，怕说出来刺激了他们，更不敢再像以往那样，对他们太过严厉，现在对他们两个，小雪现在真的有些不知道该何去何从了。

    “老大！您来了！”

    正在沉思中的小雪，被二人惊喜的叫声唤醒，猛然抬头。

    只见天空中，段云骑乘着幽冥龙小黑，正在向着这里飞来。

    不多时，幽冥龙落下，段云跳下龙背，来到了众人的身前。

    见到段云，三人均都露出喜色，大壮、二猛高兴的是，有了老大，能够帮他们二人挡一挡盛怒的小雪，小雪高兴的是，段云的到来正好把方才那个尴尬的话题岔过去，不必再回答。

    段云眯着眼，看了看那正在贱兮兮地看着他的大壮和二猛，咳嗽一声，然后沉着脸道了一句：

    “你们两个跟我来吧。”

    ……

    在一片雾蒙蒙的世界里，巨型的幽冥龙，振翅飞行，在其背上，段云、小雪并排而立，在其后面，则是分别站着人形状态的大壮、二猛和小影。

    一路上，大壮和二猛都宛如犯了错的孩子一般，低头不语，而小影却是不时调侃着他们两个：

    “喂，听说你们两个逛窑子去了，可真够不要脸的！竟然去那种地方，被大姐收拾也是活该！”

    “你们两个到底嫖到了没有？听说窑子里的姑娘都不干净，你们要真的嫖到了，赶紧离我远点，别给我也染上花柳病！”

    “你们那么瞅着我干什么！都臭不要脸了还不让别人说啊？我告诉你们，以后我要跟你们俩划清界限，跟你们在一起我嫌丢人！”

    ……

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    