
    。

    于是他准备将祖母接到神域内，与自己一起生活，赡养老人，让其颐养天年。

    回到自己的住处后，段云第一件事，就是让小雪医治老人的双眼和一身的顽疾。

    小雪乃是凡间治愈天赋最强的雪域通灵狐，如今实力已经达到破天中期，老人的病情虽然顽固，却是难不倒小雪，小雪不仅很快治愈好了老人的一声顽疾，更是为其移植了新的眼球，让老人重见光明。

    ……

    接下来，段云一行人也在新帝都汴京安顿了下来，大唐刚刚建国，正在忙着巩固政-权，招兵买马，积蓄力量，短时间还不可能进攻天朝大国，段云和巨灵神域，难得获得了一段平静的日子。

    晚上，帝都汴京最繁华的景春街，处处灯红酒，人群络绎不绝好不热闹。

    在景春街的中街位置，是一座十分气派的木质楼阁，当中一明晃晃的牌匾书写三个大字：凤来阁。

    凤来阁是汴京最大的青-楼妓-院，能够来这里消费的，都是帝都有名的达官显贵，每日的流水都以百万计。可是今天，凤来楼却是迎来了两个很特别的的客人。

    凤来楼的大堂里，凤来楼的老-鸨望着眼两连个高达的身影，面色苍白，手脚一个劲的哆嗦。

    只见在她的面前，站立两人，一人头戴斗笠隐去相貌，另一人用棉布包头，黑纱遮面，他们身上都裹着巨大的袍服，只是二人的体型实在是太过骇人，身高都有三四米，在那宽松的袍服下，隐约可以看清其那宛如巨熊一般的身躯。

    凤来楼老-鸨不愧是见过世面的老油条，很快就克制住了心中的恐惧，对着两人挤出了一丝笑容道：

    “两……两位大爷，请问你们来我凤来楼有何贵干？”

    被老-鸨这么一问，两人却是对视着迅速交换了一下眼神，然后其中那用布包头的怪人被被推到了最前面。

    此人眼神开始有些躲闪，显得有些腼腆，但是最后他干咳了几下，目光随即坚定起来，然后对着老-鸨呲牙一笑道：

    “老板，我们要**！”

    “你……你们……”老-鸨子顿时就用团扇捂嘴，傻在了原地。

    见老-鸨这幅神情，身后那戴着斗笠的怪人也是上前一步，不满地吼道“你他娘的怎么哑巴了，还做不做生意了？老子要**，赶紧把你们最漂亮的姑娘找出来，我要二十个！”

    因为这两个怪人的出现，凤来楼此时已经站满了看热闹的瑶姐和嫖客，这怪人此话一出口，凤来楼整个前厅，顿时就是一片冷气倒吸之声。

    ……

    巨灵神域的傍晚，一切都在有条不紊的进行，神域里面的灵兽大军。

    神域的兽军早早便聚集在一起操练，神域鬼狼们，浑身披挂着战甲，在一只只狼族的头领的带领下，不断变换着方阵，对着目标发动幻阵攻击。

    大耳灵猴火枪部队、金刚魔猿火炮部队，穿着轻便的制式的甲胄，对着标靶练习着射击。

    无影隼火枪骑和厚土牦牛火枪和火炮骑兵，也在紧锣密鼓地，在各自的校场进行着的训练。

    在神域的最东边，变身之后的段云，战在一座山头，手持冰羌雪神弓，从空间石中取出一支金色的金属箭支，搭在弓弦上，将冰羌雪神弓缓缓拉开，箭头对准了眺望可及之处的一座百丈的山头。

    瞄准的同时，整个弓身和箭身都燃烧起了深红色的冥魔之气，直到神弓被拉开三分之一的时候，弓弦松开，一箭射了过去。

    弓箭离弦，化作一道暗红长尾急速飞向对面的山头。

    轰隆之声响起，对面的山头在这一箭之下，轰然崩溃，最后化作了一堆堆积在地面的碎石。

    看到这一箭的威力，段云满意地点头自语道：

    “不错，不错，这冰羌雪神弓的威力本就巨大，再配合着冥魔之气，威力更是倍增，这一箭虽然只是弓开三分之力，就已经拥有如此威力了，若是将弓全开，威力简直不可估量。”

    段云抚摸着手中的弓箭，看向其眼神中充满了喜爱，在得到这把神弓之后，他便让杨刃为期量身打造了一百只金钢箭，每日勤加苦练。

    现在，距离他得到此冰羌雪神弓已经过去了整整一个月了，在这一个月里，他的箭术不仅已经小有所成，最大的收货是，在练习之下，他的臂力有乐很大的提升，现在即使不进入魔化和魔血沸腾的状态，他已经可以将神弓拉开三分之一。

    段云之所以对这柄神弓爱不释手，是因为这神弓的威力实在是太强大了，并且对其现有的攻击方式是一个完美的补充。

    他的兵器乃是浮屠双塔，浮屠双塔的特点是其惊人的重量，会给敌人造成大片的碎裂伤害。

    而弓箭却是不然，弓箭是将所有的能量集中在一个点上，虽然质量轻，造成伤势的范围小，但对于攻击的一点，却是会造成比浮屠双塔更强的伤害。

    且一直以来，段云的攻击方式都是以近战为主，虽然浮屠灭世和魔眼的神通为其补充了一些远程的攻击手段，但都有其局限性。

    浮屠灭世的远程招式要么是必须把浮屠双塔扔出去，要么就是对自身消耗太大，无法持0久。

    而魔神之眼的神通的可怕之处在于魔神之火的燃烧特性，其威力还是要远逊于直接的肉搏攻击。

    这冰羌雪神弓却是不一样了，这弓能够以最直接的方式，将段云的力量转化为箭的速度和威势，若是注入冥魔之气后，其威力更是惊人，相比浮屠灭世和魔眼神通，现在这冰羌雪神弓，已经成为了段云最佳的远程攻击手段。

    “域主大人！域主大人……”

    就在这个时候，忽然从远处传来的一个声音，将段云的思绪打断。

    不多时，一只无影隼落在段云的身前，从上面跳下一只大二灵猴，上前急报。

    在听完这报信的灵猴所奏只事，段云的面色得好性情顿时一扫而空，面色也在这一刻阴沉了下来。

    ……

    由于这两大怪人的体型太过巨大，所以直接被老-鸨请到了凤来楼最大最宽敞的后厅。

    老-鸨此时心里苦啊，对于这两个怪人她一看就有问题，根本就不愿意接待，想要把他们赶走，但是凤来楼养的几十个打手，却是被这两个家伙在几个呼吸间就全部打趴下了，甚至连对方是怎么出手的都没有看清。

    见到这种情形，嫖客们也是吓坏了，纷纷逃走，不仅今晚的生意没法做了，而且还要强装笑脸，应付这两个可怕的家伙。

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    