
    。

    用唐蓉的话说，其实凡级空间很多王朝、国家、宗派势力，都是被高级空间的势力操控着的，他们操控凡级空间的目的就是为了天脉。天脉所吸收的天地灵气和生灵之气，对高级空间的势力的存在和发展都有着巨大的作用。

    由于天脉之中，蕴含着巨大的天地灵气和生灵之气，所以入圣强者在天脉之中可以得到补充，天朝大国之内，就拥有着不止一条天脉，因此武圣人，也就可以在天脉的支撑下，长久地留在天朝大国，守护子孙。

    除此之外，唐蓉还提到，之所以来到磐石王国，就是因为磐石王国是天朝大国少数拥有天脉的附庸国家，他们来此，就是想要借磐石王国的天脉以支撑武圣人在反击了空间的消耗。

    所以说，大唐之所以敢将磐石王国收为己有，也是因为对于玄灵天域的公孙世家来说，他们所在乎的无非是自己的天脉，只要大唐不将公孙世家的天脉毁掉或是转赠其他高级空间的势力，那么公孙世家就不会与大唐撕破脸的。

    弄明白了所有的问题，段云便与唐蓉起身赶往皇宫内殿，去见天武大帝。

    皇宫内殿，天武大帝唐鳌端坐在鎏金的龙椅之上，他身穿金丝龙袍，头戴束发金冠，五官端正，目光威严，王者之气自然外露，尽管已经过了花甲之年，但因为他的实力已经破天，所以让他看上去也只有四五十岁的样子。

    天武大帝此时托着腮，看着殿外，有些出神，口中喃喃低语：

    “段云……段云……”

    此刻，他的脑海里回想着自己女儿描述段云时那兴奋精彩的样子：

    “父皇！这段云可太了不起了，刚刚二十四岁，就已经拥有了和破天巅峰强者一战的能力！要不然怎么磐石王国的核心力量，怎么会折在他一人手里！”

    “这小子力大无穷，金刚之体，手使一对浮屠双塔，重两百九十万斤，无坚不摧，攻无不克！而且还是世所罕见的冥魔，精通炼药驯兽之术！”

    “而且，年纪轻轻，他就建立了自己的势力，其组建的势力不仅兵强马壮，而且里面高手如云，化形的天兽甚多，而且其中也不乏破天中、后期的强者，而且最强的青麟老祖，乃是先天天兽青木麒麟，破天后期实力！”

    “还不仅如此，那段云的人品，乃是我生平仅见，正直善良、刚正不阿，心坚如石，又不失运筹帷幄，真乃人中之杰，父皇，你可一定要善待此人，若是能够将其收为己用，定然能成为我大国栋梁！”

    ……

    想到这里，天武大帝的嘴角不禁露出会心的微笑：

    “呵呵，想不到心高气傲的蓉儿竟然能如此赞誉一个男人，真想见一见这小子，看看他到底有何魅力，能够把我的女儿，迷成这个样子。”

    天武大帝看的出来，唐蓉很看重这个叫做段云的青年，不止是因为唐蓉对段云赞许有加，更是因为他发现，这次回来女儿的变化很大，不仅说话的语气变得温柔平和了不少，更是大改以前男人的装束，穿起了女装，这让天武大帝很是欣慰。

    唐蓉一直都是天武大帝的一块心病，由于男孩性格，又好穿男装，再加上心高气傲，以至于已经二十六了，还是没有出嫁。

    因为其迟迟不嫁，行为举止又似男子，因此宫内宫外一直都有人质疑女儿的取向问题，还赠送了一个百合公主的绰号。

    这次归来，女儿的性情大变，那只能说明一个问题，那就是女儿已经对段云芳心暗许。

    想到这里，天武大帝心情大好，又道：

    “蓉儿真实的，被那个男人冲昏了头脑了，说起话来也是不过脑子，二十四岁拥有比肩破天巅峰强者的实力，哼，怎么可能，这样优秀的青年才俊，就算是玄灵天域也是凤毛麟角，怎么可能在五方四海出现呢，据回报，那小子的气息连破天都没有达到。”

    “不过听说那小子的手下确实有不少强大灵兽，据说，还有一个只破天巅峰的灵兽，由此，可见那小子的驯兽术确实高超，那小子能大败磐石王国强者，他的那些的灵兽手下，应该起了不小的作用。”

    “可是……”

    忽然，天武大帝的神色又黯然了下来：

    “那小子已经被老祖宗看上了，召为驸马的话，那岂不是害了蓉儿……”

    天武大帝踌躇间，忽然有侍卫从门外禀报：“报皇帝陛下，巨灵神域域主段云求见。”

    “让他进来。”

    在天武大帝应允之后，段云便迈着大步，走进大殿，来到天武大帝的阶下，撩衣跪倒，参拜道：

    “小民段云，叩见皇帝陛下！”

    “免礼，赐座！”

    天武大帝说完，随即便有侍从摆上客椅，段云谢恩坐下。

    天武大帝仔细打量坐下的青年，心头不由一震。

    只见这青年，身材高大，身躯伟岸，穿着朴素利落，面容坚毅，一对明亮的眸子，带着一股浩然正气，完全就是他最最欣赏的踏实、干练、正直的形象，

    在之后的交谈之中，天武大帝对于段云的好感更是有增无减，段云清朗的嗓音，中气十足，言谈得体，举止大方，一股血性的男儿气质，自然流露，让天武大帝仿佛在段云的额头上看到了四个闪闪发亮的大字：

    “青年才俊！”

    段云对于天武大帝的初次印象，也是出奇的好，天武大帝贵为帝国皇帝，却是没有没有架子，态度很是亲切，其实他不知道，天武大帝平日里也是不苟言笑，严肃威严，亲切和蔼仅仅是针对段云一人。完全是因为他看段云顺了眼，还有就是因为自己的女儿唐蓉。

    二人既然互有好感，聊天自然轻松愉快，天武大帝对于段云的过去很感兴趣，经常问及段云的过去。

    而这话题，正是段云最擅长，于是乎便述说起自己的过往，当然，对于自己的隐匿事情，他也是讳莫如深，主要还是以儿时的苦大仇深，听得天武大帝也是不时地摇头叹气，不时拍案而起。

    又聊了一会，二人的话题开始言归正传，天武大帝问：

    “段云啊，你有没有想过为国效力呢？”

    “为国效力……”

    “没错！”天武大帝情绪激昂起来：“常言道，学好文武艺，货卖帝王家。你这一身的好本领，若是浪费了岂不可惜，现在我大唐正在用人之际，正是你等好儿郎扬名立万的机会，你若肯辅佐朕，助朕复国之后，朕会封你为王，封地就是这磐石王国，让你衣锦还乡，你看如何？”

    