
    。

    只是片刻之后，那两个咬住大壮和二猛的头颅，表情变得极为木讷，大口缓缓松开，紧接着两个巨大的头颅蓦然一歪，直接从脖颈上划落下去，滚落在地。

    “噗噗！”

    两股颈血从那断掉的脖腔子内泉喷而出，这喷出的血柱正对着大壮和二猛，将二兽瞬间就完全染成了血人。

    “可恶……你还敢偷袭……”

    “不光偷袭，还把本将军弄得这么脏……”

    大壮、二猛的面色快速冷了下来。

    “***丑八怪！看老子打不死你！”

    紧接着，二兽直接暴怒，对着倒地的九歌就是一阵犹如流氓打架似的拳打脚踢。

    见到这一幕，九歌这边的人马马上就是一哄而散，这些前来给九头人面怪一族助阵的怪兽，本来也就是看到三族势危，抱着痛打落水狗的心态。

    但是没想到三族联盟竟然还有这么厉害的同伙，三下五除二就把那最厉害的九头人面怪的新王九歌给打趴下了，那他们谁还敢继续留下来啊。

    此时他们的心声都是出奇的一致：

    “哎呀妈呀！太可怕了，这三个家伙太变0态了，老子不玩了！”

    想到这里，都恨了爹妈少生了两条腿，撒开丫子就跑没影了。

    这一次不光是这些跟来助阵看热闹的怪兽，就连九头人面怪的本族之兽也准备跑路了。

    现在眼前的局势很明朗，九歌完了，他们若是继续留下来也完了，而且大壮、二猛、小影他们三个所展现出来的惊人实力，实在太过震撼，令他们完全生不起一丝的勇气。

    更何况，经历了十年前的那场浩劫，九头人面怪一族的族群数量已经很少了，这一次全靠着实力超强的九歌强撑着，若是凭他们这些人手，别说是那三个变0态的家伙了，就连三族中的任意一族都能够把他们收拾掉，那又何敢再升起反抗之心。

    更何况，绝大多数的仙境的怪兽，本就智力低下，脑袋瓜子不够使，也不懂什么气节，既然打不过，当然就要逃跑喽，所以就连九头人面怪本族的怪兽，也很快消失无影。

    而三族的王者此时完全看傻了，张着大嘴，呆呆子站在原地一动不动。

    他们三个此时有一种仿佛在做梦似的不真实感，眼前的一幕完全超乎了他们的认知。

    他们觉得这完全是不可能的，仙境怪兽的实力基本上取决于体型，就算战斗经验和技巧能够起到一些作用，仙境三兽比那新王九歌的体型差那么多，这已经不是战斗经验和技巧能够弥补的了。

    更何况，从方才的战斗来看，无论是速度、力量还是耐力，都已经不是他们这个体型的仙境怪兽所能拥有的，甚至从很多细节上可以看出了，

    大壮他们，不仅各方面都已经远远超出过了他们三位王者，更是连那将他们打得落花流水的九头人面怪新王九歌，都是远远不如。

    对于仙境三兽的表现，段云和小雪表现却是平淡。

    他们明白，大壮、二猛、小影之所以能够轻松战胜体型巨大的九头人面怪新王九歌，是有其多方面的原因的。

    首先，他们三个都是袁擘精心挑选出来，都是天赋异禀，特别是小影，乃是魅影天魔在百年难得一见的魅影天尊，成长的快些自然不足为奇；

    其次，他们从小就拥有着普通仙境怪兽无比比拟的资源，巨灵神域的时间加成和浓郁的天地灵气的滋养，天才地宝，成长丹药吃了不计其数，如此更加加快了他们三个的成长，也是九歌和所有仙境怪兽所不能比拟的；

    再次，仙境三兽乃是经历过涅槃重生一般的魔化生物，在魔化之后，他们随时可以将心中的魔性爆发出来，转化成**的力量，令他们的实力暴增；

    最后，仙境怪兽有一个误区，那就是以体型来判断实力的强弱，体型的大小直接决定了力量和防御能力，对他们这些没有内丹，只依靠天生的爪牙的怪兽而言，这基本上已经是决定性的因素了。

    但是他们却忽视了一点，即使是在肉搏战中，决定战斗胜利的因素还有很多，如速度、反应能力、技巧、经验等等，这些因素跟体型的大小没有关系，完全可以通过后天的训练来提升，而且就算是力量和防御力，也不一定要完全依靠体型，通过后天的训练，也可以实现。

    仙境三兽从小就接受着系统的体术训练，长年的训练，让他们的肌肉密度已经达到了一个可怕的程度，已经让他们在力量和防御力上，丝毫都不输给只依靠自然成长的九歌。

    再加上格斗技巧、反应能力、速度耐力和多次生死搏杀的历练，更让他们在各方面都远胜九歌一头。

    这些因素综合在一起，仙境三兽能够展现出如此的实力，也就不足为奇了。

    不多时，大壮、二猛一人夹着九歌的一个头，已经将其拖拽到了段云他们的面前，然后停了下来，将腋下的两个头颅重重一摔。

    此时这九歌已经昏迷了过去，倒在地上一动不动，宛若一具尸体。

    在看到曾经的强敌，倒在自己脚下，三大王者心中无比震撼，但是，接下来的一幕，再一次将他们的震惊推到了一个新的高度。

    只见那三只当年送给段云的仙境怪兽，此时的体型正在急剧缩小，最后分别化作了两名强壮少年和一名美丽少女的模样。

    见此，三位王者面色再一次大变，马上追问段云这是怎么回事，为什么他们三个还能够化身人形。

    对此段云刚要做出解释，却是被大壮慵懒地声音打断：

    “老大，大姐，这个丑八怪你们还有用吗，没用的话我们就把他最后这口气给断了。”

    “有用，先留着吧。”段云随意说了一声，然后将头转向已经看傻了的三位王者，玩味一笑道：“三位前辈，我们有话还是回去说吧。”

    ……

    在迷雾仙境北部一片不小的开阔地，这里是三族统治时期，三族集会的地方。此时，在这片开阔地上，大批三族的怪兽族人，将人形状态的大壮、二猛、小影三兽围在当中，眼神憧憬，仿若是在看着神明。

    “你们老缠着我们干什么？烦不烦！”大壮不耐烦的一声呵斥，让三族的怪兽们惊得一缩脖子，赶忙后退，但是在退后了不远之后，又停了下来，然后又会刺刺挠挠地往大壮他们这边试探地挪动，双眼充满了好奇。

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    