
    。

    更让人不解的是，唐蓉的这声叫，还真是起了作用，四武王即将发起的攻击，蓦然停顿，然后抽身一跳，跳到了唐蓉的身旁。

    见此情形，神域众人也是痴愣，刚要追击，却因唐蓉接下来的话语顿住：

    “住手！住手！是自己人！”

    “自己人！”

    闻言，段云也是一愣，心中充满了惊骇和疑惑，而与此同时，他身上的魔焰也渐渐褪去，魔性被其快速压下。

    而接下来的一幕，则更是让人目瞪口呆，只见唐蓉已经来到了武圣人面前，想一个小女孩一样，一头扑进了武圣人的怀里，激动地流下了眼泪道：

    “武圣老祖宗！您怎么来了！真是想死蓉儿了！”

    武圣人此时也是满脸的激动之色，像是看着自家孙女一样，抚摸着唐蓉的头发，笑容甚是慈祥：

    “蓉儿，我也想你啊，当日得知你失踪的消息，我的心里就一直牵挂着你的，想不到我们祖孙，今日还能竟能够在这里相见。”

    之后，又见到唐蓉与其他四位武王招呼寒暄之后，众人瞬间就明白了其中的缘由，难怪唐蓉敢如此大胆地跑到阵前，原来双方早就相识，而且关系还不一般。

    又热切地交谈了一番之后，唐蓉精神猛然一怔，忽然意识到，自己光顾说话，都把段云和巨灵神域的众人忘了。

    于是赶忙将神域众人叫上前，为双方做出引荐和介绍。而双方紧张的气氛，顿时就缓和了下来，彼此打着招呼。

    而段云，也早已在武圣人的魂术解去在其身上的魂术后，恢复了行动能力，此时的他，依旧有一种云里雾里的不真实感。

    通过唐蓉的介绍他得知，这位武圣人名叫唐海，乃是天朝大国皇室的老祖宗，是天朝大国开国之君的亲弟弟。

    而这四武王除了是武圣人唐海的弟子之外，还是天朝大国的四位护国武王，地位极其尊贵。

    “对了，老祖宗！您还没告诉我为什么您和四位爷爷会在这里？”唐蓉此时突然问道。

    “此事说来话长，等一会见了你的父皇我再慢慢跟你讲述。”

    “什么！父皇还没死！”

    武圣人话音刚落，唐蓉顿时露出惊喜色。

    “那是当然！”武圣人唐海轻哼一声说道：“那玄天宗自以为已经将我天朝皇室玩：弄于鼓掌，却不知，你父皇英明神武，也有保命的后手，最后那逆孙和玄天宗虽然篡位成功，但你父皇却是留下有用之身，等待他日东山再起。”

    唐蓉此时已经高兴的哭了起来，原本她以为，自己的父皇已经在自己皇兄和玄天宗的勾结之下，遭遇了不测，可今日，她却得知，自己的父皇尚在人世，不论自己的父皇能否东山再起，仅仅知道他还活着，这就已经让唐蓉无比满足了。

    看着唐蓉那激动的样子，段云也是露出了欣慰的笑容，他也是由衷的为唐蓉感到高兴，不觉看的出神。

    “公主殿下！”

    此时，又有两人来到唐蓉面前，深深施礼。

    一见二人，唐蓉不由愕然，因为这二人非是旁人，正是在中原山脉失踪的顾飞和魂兽天师。

    反应过来之后，唐蓉的脸上立刻就有惊喜之色闪过：“太好了，你们活着，跟本宫说说，你们是怎么逃出来了！”

    “回公主殿下的……”顾飞上前一步，将之前的经过讲述一遍。

    顾飞讲述的经过很是简单，在中原山脉，二人分别被终结者打败之后，可能是因为忙着追击逃走的唐蓉和乔国强，终结者并没对他们下杀手，而是直接追了上去。

    后来二人汇合之后，找了很久都没有找到唐蓉和乔国强，二人便以为唐蓉和乔国强被终结者抓走了，所及想要回国送信，但回国之后，却发现天朝大国的皇室出了事，又经过了好一番周折才寻到了这里。

    在众人将注意力从二人身上移开的时候，谁都没有注意到，二人的嘴角，同时露出了一丝邪恶的笑容。

    又聊了一会，忽然，段云的精神猛然一醒，跺脚大叫一声：“不好！”

    闻言，众人马上上前，问询后，方才得知，原来的是公孙凤此时已经没有了踪影。

    “无妨！那磐石女王的身上有本圣留下的灵魂印记，她跑不掉的。”

    在段云和神域众人慌乱之际，武圣人平静的话语算将众人的情绪稳定了下来。

    “只不过……”武圣人此时话锋一转，问向段云：“你和这磐石王到底有什么深仇大恨非要置她于死地，要知道，这磐石女王很有来头，你若杀了她恐怕未来麻烦不小。”

    “您不用劝我了。”段云的表情肃穆，无比坚定道：“我与公孙凤有不共戴天之仇，就算要因此得罪玄灵天域的大家族，也在所不惜。”

    ……

    王都汴京的夜空上，急速飞行的公孙凤，根本就不顾跟在后面的众多供奉高手，独自骑乘着一只飞行灵兽，正在全速向着磐石皇宫飞去。

    此时她的脸上写满是急色，焦躁的自语着：

    “可恶！今天本王怎么这么倒霉，每次都被那小子压制不说，就连天朝大国的超级强者，都被那小子攀上了关系，真***晦气！”

    “幸好方才趁乱，我逃了出来，就是不知道他们什么时候会追上来，这磐石王国不能呆了，我必须想办法回到玄灵天域的本家才行！”

    “只是前往玄灵天域并非朝夕之事，目前我最需要做的就是趁着他们还没有追上来赶紧躲起来，皇宫之内有一密道，可通往城外，等出了城，就算你把汴京掀翻了，也休想找到我。”

    公孙凤此时露出笑容，仿若看到了希望，全速前进，可还未等其前进多远，却是脸色立刻苍白了下来，因为她发现，段云的身影已经出现在了她的面前，不等其反应过来，段云额头的魔神之眼，一股巨大的吸力之下，直接将公孙凤吸取其目内的。

    公孙凤在一阵强烈翻滚和昏天黑地，最后重重坠地，其吃痛一声，昏了过去，也不知道过来多久，她才渐渐苏醒了过来，可当她缓缓地张开眼，却顿时色变，因为她发现，此刻正有许多张样貌怪异的脸，正在对着她，对她露出狞笑。

    公孙凤立刻被吓到，昏迷后脑袋的混沌之感马上消失，直接从地面上蹦了起来，跳出圈外，定神一看后，她才惊异的发现，方才这些正在看着她的怪物，就是她姑母公孙梅的九道魔。

    