
    。

    “什么！”

    幽冥主宰眼中的惊异更浓，因为段云在与幽冥巨蛇的较量中竟然丝毫不落下风，甚至隐隐地，幽冥巨蛇还有着不敌的架势。

    “魔炎雷爆！！！”

    远处此时鬼眼魔神的喝声传来，一团团魔炎雷爆已经向着段云飞来。

    段云侧目观瞧，面色平静，只待魔炎雷爆近身，刚要做出反应，却是蓦地目光一凝，神色怔住。

    而紧跟着，数团魔炎雷爆便在其身体周围爆开，一时间雷云闪动，雷鸣电闪。

    与此同时，遭受到攻击的段云，也失去了跟幽冥巨蛇抗衡的能力，其身躯被幽冥巨蛇一口吞下，然后随着巨大的幽冥蛇径直地坠落在地，再次引得幽冥地狱剧烈震颤，轰鸣巨响。

    正在二人得意，以为段云轻松被他们解决的时候，蓦然一道身影，从地面的巨大凹坑中蹿出，正是段云。

    再看段云，二人的心头不由一沉，在承受了如此巨大的打击后，段云的气势丝毫不减，目光炯炯，死死盯着二人，片刻后，便再次怒吼杀来。

    即使是魂体状态，段云的攻击也是以近身为主，且在巨灵魂变的加持之下，其魂体的速度也是得到了巨大的提升，在幽冥主宰还没有反应过来的情况下，就已经杀到其近亲。

    “该死的！”

    幽冥主宰慌忙一闪，将冲过来的段云避开，随即手中多处一把幽冥之枪，随即向着正在掉头杀来的段云抛出而去。

    段云目光如电，刚要闪躲，却又是不由一怔，在一怔之下，幽冥之枪直接将其魂体刺穿，然后其惨叫一声，对着幽冥之枪的惯性，向着地面飞去。

    在这一个照面之下，幽冥主宰也是若有所思，片刻后，不由猛醒，恍悟道：“我明白了，原来是这么回事？”

    “哦？你想到了什么？”幽冥主宰的表现，立刻引来的鬼眼魔尊的兴趣，立刻问道。

    幽冥主宰也不隐瞒，随口解释道：“我发现，这段云小子气焰虽强，但却是幽冥与魔两种力量的叠加，两种力量属性不同，相互制约，使其一时难以将这股力量运用自如，因此才会出现如此情况。”

    “切，原来如此。”停了幽冥主宰的解释，鬼眼魔尊立刻露出几分的笑容：“亏了本尊还被这小子下了一跳，原来是一只纸老虎。”

    言语间，段云已经回到了战圈，身上依旧插着那柄由幽冥之气凝聚而成的幽冥枪。

    段云此时的气焰，虽然依旧没有多少减弱，不过此时他的表情却是有些扭曲，眼皮颤动，嘴角抽搐，显得极为古怪。

    见到如此情形，鬼眼魔尊大笑道：“哈哈哈，段云，你还真是个打不死的蟑螂啊，不过这又如何，你根本无法同时驾驭幽冥和魔两种力量，现在，根本就不用我们出手，恐怕你就会两种力量的排斥之力弄得精疲力竭。”

    “放弃吧。”幽冥主宰却是摆出了一副伪善的样子，叹道：“段云，你我之间还是存在着误会，休要被这魔人挑唆，我没有害你之意。一会待我击退这魔人，然后再为你疏导体内两股气息，我们的十六年之约，依然有效。”

    见幽冥主宰再次将矛头指向了自己，鬼眼魔尊立刻叫道：

    “呀喝！都到了这时候你还不承认，不过不承认也是无妨，既然那小子对咱们已经构不成威胁，那咱们两个继续，今天一定要分个高下。”

    言毕，都认为段云不再具备威胁的二人，再一次撇下正在怒目而视的段云，继续方才的比斗。

    段云此时目内充斥着不甘之色，但是他却是有一种有心杀贼无力回天的感觉。

    鬼眼魔尊说的没错，此时他清晰的感到，在其魂体之内，幽冥与魔气两种股力量正在相互排斥，做着激烈的碰撞，几乎每一次碰撞都对其灵魂造成巨大的冲击，而且这两股力量并没有在相互的碰撞中出现减缓的极限发，反而感觉碰撞越来越剧烈。

    随着两股力量不断排斥，段云对于其**的控制出现了问题，而且这种显现也越发变得严重，从开始的时候，他只是偶尔被剧烈的碰撞之力所影响，出现短暂的迟滞，到现在，身体的动作已经非常迟滞，就连移动都变得相当困难。

    两股灵魂气息的排异在他的魂内不断升级，除了影响他的行动之外，还伴随着剧烈的灵魂巨痛，这灵魂剧痛极其强烈，若是换做正常人，恐怕没承受几下，就直接晕厥过去。

    然而段云，此时却是根本无暇理会这灵魂巨痛，他现在脑中唯一想的只有一件事情，那就是：

    “我不能死……”

    段云强忍着疼痛，咬牙说道：“我死了，小雪怎么办，神域的兄弟们怎么办，我还没有救出师父，我还没有让母亲和姐姐复活，我要是死了，就一切都完了。”

    又挣扎了许久后，段云的神志都有些模糊了起来，他的嘴角露出笑意，口中渐渐胡言乱语起来：

    “多少次了？多少次了？老天你多少次想要我死了？而且每次都想出新的花样来整我，你对段某可真是用心良苦啊。”

    “你为什么这么想让我死呢，是上辈子我骑在你的脖子上拉过屎，还是害怕我这恨天恨地的小小生灵，有朝一日寻到你，发泄我的满腔的怒火。”

    “可惜你错了，你自以为能够掌控一切的自以为是的家伙 ，却一次次地失败，让我这卑微的家伙一次次地挺过来了，所以你很生气对不对……”

    段云仿若着了魔似的自言自语，忽然，他的眼中浮现一抹清明之色，再次出言时，表情已经无比的坚定：

    “我是不会死的！如果天要我的死，我就灭了这苍天！啊啊啊……”

    随即，段云再一次发出不屈的咆哮，其身上的气势攀升的同时，灵魂气息再一次发生变化。

    只见其身上原本分开的红黑气焰，蓦然杂糅在了一起，这是段云，在尝试着将两股灵魂气息强行融合。

    但是由于两股灵魂气息的排异性，只是刚刚融合便立即分开，随即一股极强的灵魂反震之力，让段云顿时立即一口魂血喷出。

    但是强烈的灵魂痛楚，却是让段云笑得更加疯狂，方才的灵魂反噬跟本没有令他畏惧，相反再一次控制两股气息杂糅，并且强忍着灵魂反噬的巨痛，以全力控制两股气息处于融合状态而不分开。

    且与此同时，从段云的指尖，不断飞出本源之火，融入这两股气息内，在本源之火飞入的同时，也是立刻将两股气息搅动的更加剧烈。

    