
    。”

    听了天武大帝的讲述，段云点头，此时他倒是对这冰羌雪神弓产生了一些兴趣，尽管他对于那个虚无缥缈的大雪神的传说，并不太相信，不过他觉得，这柄神弓既然能够被冰羌族当做神器，供奉了无数岁月，那么应该也有其独到之处。

    于是他走上前，俯下身，想要将这神弓拿起观瞧。

    “咦？”

    但当他刚一用力，便立刻感到不对劲了，因为在他的全力之下，这柄巨弓依旧纹丝不动。

    “呵呵，很重是吧。”天武大帝微笑道：“你不要小看这柄神弓，传说他的重量已经达到了骇人听闻的三百六十五万斤，甭说是拉开它，历史上就算是能够将其拿起来的强者，都是凤毛麟角。”

    “三百六十五万斤！”

    听闻这个数字，段云不由大吃一惊，但同时，他又是奇怪，这弓身虽长，但却远远不及浮屠双塔厚重，即使是用五方四海最重的金属金刚打造，也不至于能达到如此分量，更何况从颜色上看，这材质又明显不是金刚，他到底是如何达到这么惊人的分量的。

    “这神弓的一个奇妙之处，就是其材质。”天武大帝很快解开了段云的额疑惑：“打造这把神弓的弓身和弓弦的材质都是一个迷，不光五方四海没有，就连很多来自高级空间的人，都无法辨认出这这弓身的金属和弓弦的材质到底是什么。”

    “不过可以确定的是，这打造弓身的金属，无论是金属密室程度，还是坚0硬特性都，都是我们所知的金属所不能比拟的，而弓弦，也不知道是用什么筋做成的，韧性也是超强，只不过因为这韧性太强了，朕还没有见过有人能够把他拉开。”

    听着天武大帝的讲述，段云的神色蓦然精彩起来，对这冰羌雪神弓的兴趣也是越来越浓。

    段云的兴趣，并不是来自于那大雪神传承的传说，而是他看中了这神弓独一无二的材质，觉得这柄弓对他来说实在是再合适不过了。

    虽然他对于弓只限于了解，但是其基本原理却是知道的，弓身越硬，弓弦韧性越强，弓越难被拉开，那么弓的力量就越大。

    既然这冰羌雪神弓无论是弓身的硬度和弓弦韧性都已经强大到了史无前例的程度，那么如果能够将其拉开，它射出去的箭，无论是威力、射速还是射程，绝对是难以估的。

    见段云甭说是拉开弓弦，就连弓都拿不起来，天武大帝的嘴角露出窃笑,这也正是他所期盼的结果。

    他之所以会如此慷慨，将一件可能是神器的法宝拿出来赏赐。

    一方面，神之传承的传说固然强大，但是却是虚无缥缈，因为时间太久远，根本无法分辨传说的真伪，而且又没听过任何一个人得到过这神弓的认可，得到神之传承，甚至连能够将其拉开的人，都是鲜为人知。所以说，神弓对天武大帝来说是一个鸡肋，空有响当当的名头，却是无用。

    而另一方面，他坚信段云不可能拉开此弓，段云的力量虽然被女儿吹得神乎其神，不过在漫长的历史长河中，能够拉开这把神弓的人，实在是凤毛麟角，甚至就连帝国第一高手，入圣强者武圣人，都无法拉开此弓，这气息还未破天的段云，又岂能拉得开。

    天武大帝心中盘算的好，这一招可谓是一石二鸟，直接拿出一件神器名头的法宝来，既有了面子，但是对方还拿不走，自己什么都不用损失。

    可就在他心中得意之际，却是笑容蓦然收起，此时，只见段云此时已经脱下了上衣，露出他那无比健壮的身姿。

    看着段云身上硕大的肌肉，和清晰的肌肉线条，宫女们都不禁投来花痴的眼神，若是天武大帝不再当场，恐怕都要尖叫出来。

    然而，随着段云魂力一转，金色的如意明光铠即刻在身，然后从其口中，发出一声洪亮的大喝，随即八倍巨灵变的状态赫然呈现。

    “哗……”

    演武场顿时便是一阵哗然之声。

    段云变身后的样子给了他们极度的视觉冲击，体若巨兽，肌如磐石，金鳞附体，双角双翼，威武厚重的如今明光铠，在阳光的照耀下，熠熠生辉，让其整个人看起来，就仿佛是降凡的天神，出世的魔王，让人看一眼都会觉得心惊胆战，灵魂巨震。

    天武大帝也被段云变身后的样子惊得倒吸了一口冷气，之前只是听人描述，感觉并不强烈，今日亲眼所见，他才真切地感受到了段云这变身后的视觉冲击，是如何的巨大。

    还不仅如此，天武大帝也是初期天人，尽管他仍然没有从段云的身上感受到破天的气息，但是他却是可以从其身上感受到一股极强压迫感，这种感觉让他有一种与对方的实力差距犹如鸿沟，根本就生不起一丝与对方交手的勇气。

    更令其惊讶的还在后头，只见变身以后的段云，脸上带着泰然的神色，缓慢地俯下身，单手握住神弓的弓身中部的握持部位，然后单臂一叫力，继而那重达三百六十五万斤的冰羌雪神弓就被段云缓缓的拿了起来。

    天武大帝眼睛瞪得巨大，许久都没有说出话来，他万万没有想到，段云竟然真的将这么重的弓提了起来。

    尽管曾经在天朝大国，也有极少数擅长力量的强者，可以将这三百多万斤的弓拿起，不过那都是双臂双腿一起用力，跟拔萝卜似的，并且费了九牛二虎之力，才勉强让这神弓离地一点点。

    可是段云却是不然，只是单臂用力，而且没有丝毫的费力之感，就已经将这神弓提了起来，握在手中，仅此一点，就足看见段云的力量是要比那些天朝大国赫赫有名力士强上多少倍了，就算是武圣人唐海也无法做到像段云这般轻松做若。

    不过天武大帝依旧强烈压制自己震惊，心中暗道：“哼，就算你能拿得动这冰羌雪神弓又能怎样，你能拉得开吗？要知道，拉弓所需要力量可是拿弓力量的十倍不止，你能够做得到吗？”

    段云将神弓端在手中，仔细地打量着这神弓上面每一个细节，并且尝试着以魂力与这神弓建立联系，看是否能真的能够像传说那样，被神弓认主，然后接受大雪神的传承。

    但是结果并不意外，他的试探没有得到任何回应，这神弓给他的感觉依旧是一把没有任何灵气，除了材质特别之外，就是一把的普通的长弓。

    