
    。我现在的能力还不足，所以我姑且不拆穿你的谎言，不过我段云也不是好惹的，等十六年之约一到，我一定要让你，为你对我所做的一切，付出代价。”

    随后，段云又再一次陷入了深思：

    “今天这鬼眼魔尊和幽冥主宰的反应很是蹊跷，就算我因为两种气息融合，而实力大涨，他们两个若是拼尽全力的话，我想赢他们也并非轻而易举，最起码也不至于像今天这样落荒而逃似的吧。更何况他们只是两缕分魂而已，就算死掉，也不会对本体有着太大的影响。”

    “鬼眼魔尊说我有后盾，后盾…为什么不是后招或者后手，这听起来更像是在指一个人，可是我的背后又会有什么人呢……”

    幽冥谷幽冥泉的最深处的幽冥之源内，幽冥主宰的那深邃的眼眸缓缓变得明亮了起来，望着幽冥泉之外，喃喃自语道：

    “真想不到，竟然还会遇到如此变数，那段云是绝对不可能依靠自己的力量融合两种本源之气的，肯定是有人在背后帮助，此人高深莫测，我的分魂在幽冥空间内呆了这么久，都没有发现他的存在，看来吞噬这小子的灵魂夺取神格这件事应该很难达成了。”

    “不过无妨，只要他能够将我的凝聚的新躯体带过来，我依旧有办法复活，只是恢复实力应该需要更久一些。”

    想到这里，幽冥主宰蓦然沉吟了起来，许久后，才疑惑地开口道：

    “那小子到底是真的相信了我，还是一时的敷衍之计，实在是难以琢磨吧，不过也无大碍。”

    想到这里，幽冥主宰蓦然从口内吐出三个魂团，淡淡道：

    “段云小鬼，不用你嘱咐我也会好好保留这三个灵魂的，无论你是否看破了我的真正意图，只要有他们三个在手，你就刷不出什么花招来。”

    ……

    在一座昏暗的洞府之内，地面上摆满了白花花的枯骨，在洞府的最深处，一座满是鲜血的池塘中，鬼眼魔尊浸在其中，此刻，他缓缓张开了双眼，露出了他的充满魔性的眸子，嘴角露出一丝邪恶的微笑。

    “想不到啊想不到，此前尽管我也隐约的有些感应，但那都是非常微弱，若有若无，原来我的那种感应是真的，那小子的灵魂内竟然还真的因的隐藏着另外的一个高手啊。”

    “这下子可麻烦了，原本还打算以他的神格挑战一下双神格，然后在三千魔神之眼的竞争中占据有利地位呢，但是这回算是不行了，那隐藏的高手今日所为，就是暗示我们不要动段云，凭我现在的实力，肯定不是暗中那人的对手，想要吞那小子之魂更是不可能的。”

    “不过这样也好，有了那小子当挡箭牌，只要我不有意去招惹其他的魔神之眼，我就是安全的，只是吞噬其他魔神之眼，最终成为魔神的希望就会因此变得非常渺茫了。”

    “只是不知道，那暗中躲藏之人到底是谁，以他的实力，应该早就发现了我的分魂存在才对，如果他是段云一伙的，肯定会想办法将我和那幽冥主宰的分魂除掉才对，可是他却没有，只是默默地看着这一切，他的目的到底是什么呢？”

    ……

    幽冥地狱之中，段云的已经回到了地面上，他的心中依旧不能平静:

    “今天只是鬼眼魔尊和幽冥主宰的分魂，且他们运用的注意还是我的幽冥地狱之力，若是他们本尊前来，我还是不是他们对手，就算他们好像对一些事情有所忌惮，但是我也不能掉以轻心，以后还是小心一些的好。”

    “大哥！”

    此刻，一声呼唤从远处传来，段云猛醒观瞧，一看魔红幽冥龙，正在向他这边敢来，除此之外，九道魔也在其中。

    九道魔的态度变得更加的恭敬。

    方才的一幕，尽管他们没太看明白，不过身为魔族，他们却是能够感受到刚刚那个巨大的眼球怪魔，是多么的可怕。

    他们从那眼球的上面，感受到了一股就算顶尖魔族，也是远远不及的崇高魔族气息，这股气息丝毫不弱于从段云的额头那魔眼内的绝强魔族威压，甚至还有有过之。

    还有那幽冥之魂，他们从那幽冥之魂的上面，也可以感受到一股遥不可及的感觉，让他们不禁灵魂战栗。

    可就是那么强大两个对手，最后却是在段云强大实力面前，最后不得不俯首认输，仓皇而逃，以此更加衬托出了段云的强大。

    更令他们震撼的就是，在段云绝地反击之前，从其身上爆发出来的超强其实和那深红色的灵魂气息。

    这股灵魂气息，是他们从来也没有感受过的，在这灵魂气息面前，他们有一种自己的就是蝼蚁的感觉。

    段云没有与九道魔和魔红答言，而是来到鬼眼魔尊之前的本体前面，静静地看的出神。

    不久，他又让魔红和九大魔，将血魔高罗的融合躯体也一并拿了过来，让众人远离为其护法之后，他蓦然发出一声大喝，紧接着，熊熊的魔神之火，就已经将那巨大的眼球和高罗的融合之皮，彻底淹没。

    原本众人以为，段云是想要以这种方式，将鬼眼魔尊和血魔高罗的躯体烧毁，但过了一会儿，他们却发现事实并非如此，二人的身躯，在这火焰燃烧多时，却并未有被烧毁的迹象，而是好像燃烧的蜡烛一般，在一点一点的融化，一滴滴融化后的胶状物质，开始不断地从滴落，汇集在地面之上，向着四周蔓延开来。

    但是很快，在段云魂力的作用下，这些正在蔓延的融融物质，却是被反推了回去，并巨大魔眼和融合之皮所融化的物质最终汇集在了一处，形成一个巨大的融融之球。

    随着躯体的不断融化，融融之球也是越来越大，之后很长时间，便是进行着这样一个过程。

    融化两大躯体是一个相当缓慢的过程,在用去了很长的一段时间之后，两大躯体终于融化完成，化作了一个巨型的熔融之球。

    忽然，在段云的极道魂力作用之下，巨大的熔融之球从天缓缓而降，平地铺开，开始剧烈波动起来。

    在段云魂力的作用下，熔融的物质的形态开始缓慢的发生着变化，从一滩熔融的胶状物质，开始渐渐变化为一个巨大的人形。

    段云的魂力不断打出，这巨大的人形也在缓缓地浓缩凝实，在浓缩凝实过程中，其体积也在快速的缩小着，从只有模模糊糊，一个人形的轮廓，到细节渐渐清晰，五官出现。

    魔红和九道魔看得心惊，尽管他们不知道段云到底在做着什么，不过身为魔族的本能，却是领他们感觉到，这个正在被段云炼化和凝聚的躯体，绝非寻常。

    