
    。[ ]

    而几乎冲到段云面前的霍俊达，则是直接被这股气浪吹得在天空倒飞了数十丈之后，才咕咚一声，摔倒在地。

    当磐石王国阵营这边所有人的目光再次聚焦在段云身上的时候，其下巴无一不是瞬间拉长的都快要掉下来，眼中的惊骇之色已经上升到了极点。

    只见现在的段云，身高足有十五六米，头顶双角，背生双翼，长尾拨打，壮如磐石，体附金鳞，金甲罩身，活脱脱一金甲天神。

    许久的寂静后，对面的阵营又是一阵更加激烈的哗然之声，已经有人不禁惊呼出声，不过就是说什么的都有：

    “怪……怪物！”

    “恶魔！是恶魔！”

    “天神下凡，天神下凡了！”

    ……

    “这……这怎么可能！”

    见到段云现在的样子，公孙凤的身体已经不禁颤抖了起来，眼中的恐惧之色更浓。

    尽管她知道段云拥有着变身的能力，也见过段云巨灵变后的样子。不过那记忆却是停留在四年之前。段云现在的样子与四年前比起来，那简直是大相径庭。

    在她的记忆力，四年前段云变身后，也就有五六米的样子，而且是一身的黑鳞。

    然而现在，他的体型比之前增大的一倍不止，而且是换做了一身金光闪闪的金鳞，而且在其身后还多处了一条长长的尾巴。

    尽管段云目前还没有展现变身后的实力，但仅从这剧变的外貌上看，现在的段云绝对要比四年前强大得太多。

    “三叔公，这下您该信了吧。”段万里此时有些不合时宜的调侃道：“这小子也不知道是从哪里冒出来的怪物，这样的怪物怎么可能是我们段家人。”

    而段季明却是好似根本就没听见段万里的话一样，目光凝望向变身后的段云，脸上带着难以掩饰的惊诧。

    虽然段云依旧没有破天的气息散发，但是他却能从其身上感受到一股不弱于破天，甚至要远比普通破天天人强大的多的感觉。

    “轰隆！”

    磐石王国这边还没有从方才的震撼中清醒过来，更大的视觉刺激就接踵而至。

    只见此刻段云的双臂上，蓦然多出了两个巨大的金色浮屠，由金色的锁链连在一起，正是段云的兵刃，重达两百九十万斤的浮屠双塔。

    “哗哗哗……”

    对面的哗然之声犹如声浪，军营之中顿时一片嘁嘁喳喳。

    “靠！这他妈玩应是假的吧！”

    “空心的吧！正常人怎么可能用的了这么大号的兵器！”

    “是拿金纸糊的，我们家以前开过寿衣铺，这玩应我就能糊，里面有铁丝弯模具！”

    ……

    虽然绝大多数的军士都不相信段云的手中的浮屠塔是真的，但是被公孙凤请来的众位高手却是眼光毒辣，一眼就看出段云手中的浮屠塔，乃是用五方四海最重的金钢打造的真家伙。

    但是他们却也一致认为，段云手中的浮屠双塔虽然表面材质毋庸置疑，不过应该不可能是实心的或者只是金钢包浆，如果这么大的两块金钢铁，其重量可达有几百万斤，这世上，根本不可能有人用的了这么沉的兵刃。

    段云此时将目光又投向了霍俊达，他的眼神虽然没有杀意，但段云那巨大身躯，威严的相貌，由内而外散发的让人不寒而栗的气势，却是令霍俊达的身体不自主地颤抖了起来。

    此刻，他再看向段云的时候，真的好像在看着一只来自抵御的吃人恶魔，心中剩下的只有恐惧。

    轰轰之声响起，那是段云脚步逼近的声音，由于浮屠双塔和他自身的重量，每迈出一步，都会将地面踩出一个凹陷的大坑，并且令周围的大地颤上三颤。

    走到霍俊达的面前，段云居高临下，表情威严地看着霍俊达那已经充满了恐惧的目光，与其对视片刻后，冷漠道：“你走吧，我懒得杀你。”

    闻听此言，霍俊达的身体再次剧烈一震，眼中有的神色开始复杂起来，心中掀起了波涛：

    “懒得杀我！懒得杀我是什么意思？把我当做可以随意踩死的蚂蚁了吗？”

    “这小子是什么东西！他不过是一个市井小儿出身，他本应该是向我跪拜的贱民，他算什么东西，怎么能这么跟我说话！”

    “可恶！我可是人王殿的分殿殿主，九级巅峰的强者，世人仰望的存在！我竟然被一个如此低贱的人当做了蝼蚁，实在是不可饶恕！不可饶恕！”

    “不可饶恕！！！”

    霍俊达的强烈的自尊心，让他战胜了内心的恐惧，暴吼将心中的愤怒暴吼了出来。

    随即，他举起了大刀，眼中充满了杀机，再次朝着段云砍杀而来。

    “噗嗤！”

    还没等众人看清，段云手中的浮屠塔就已经将霍俊达的身躯直接拍碎，地面上马上暴起了一团猩红的血雾。

    惊呆！依旧是惊呆！磐石王国的阵营再一次鸦雀无声。

    哗然！再一次哗然！磐石王国的士兵再一次唏嘘一片。

    现在王国的士兵，已经没有人再质疑段云手中浮屠双塔的真伪了，能够拥有如此的威力，那绝对是货真价实。

    此刻，王国士兵心中不断地呐喊着：

    太暴虐了！太残忍了！太强大了！一击就将人王殿的分殿殿主，九级巅峰的绝顶强者拍了一个粉身碎骨，这***不是人，是神！

    “我的妈呀！这到底是个什么怪物啊！”这句话是磐石王国玄天密宗分宗宗主玄红玉心中喊出的：

    “幸亏我没像霍俊达那家伙一样傻呵呵的冲过去，他那副铜皮铁骨的身体，都被这怪物砸了个稀巴烂，更别说是我了，早知如此就不贪图这公孙娘们的好处，来蹚这蹚浑水，不行，今天我绝对的不能跟那怪物交手，绝对不交手！”

    公孙凤面色苍白，始终保持着那惊愕的神情。

    此时的她已经开始后悔，不应该在没有摸清对方实力的情况下，就冒然率众前来。

    她无论如何也想不通，为什么只是短短的四年时间，段云就能够成长到这个高度，四年前还是被自己追杀如丧家之犬的小子，可四年后，自己已经连跟他交手的勇气都没有了，就连实力远远强于自己的九级巅峰强者霍俊达，都在其面前没有一合之力，若换做是他，恐怕只是扎眼的功夫就会被其抹杀掉。

    于是，原本自信满满，气势汹汹杀来的公孙凤，此时已经不自觉地后退了好几步，心中已经升起了退意。

    “凤儿啊，你这是怎么了？”

    忽然一双柔软的手，扶住了公孙凤腰间。

    公孙凤回眸一看，正是自己的姑奶公孙梅。

    