
    。所以……”

    说到这里，段云的眼中，露出清冷的寒芒:“我确定，你根本没有那个能力吞噬我。”

    段云的此番话一说完，鬼眼魔尊，彻底陷入了沉默，那巨大的眼瞳中闪烁着妖异的寒芒，许久后，才缓缓开口赞道:

    “不错不错，你这小子还是跟以前一样心机深沉，本尊这一次又没有骗了你。”

    “你所料不差，本尊看上你的就是你那完整的神格，有了你的神格，本尊可以在化神之时省去凝聚神格的麻烦，不过这却不是本尊的真正看中你神格的地方。”

    “你的神格啊，不过是普通的灵魂神格，对于本尊，并非十分适用，所以即使有你的神格，在我化神的时候我也要另外凝聚出一个魔魂神格来，否则我成神之后的实力将会受到一定影响。”

    “那你真正的目的是什么？”段云立即地问道。

    这次的问询完全是出于本能反应，其实他并不奢望对方会把他的真实目的告诉自己，但立即感到意外的是，鬼眼魔尊依旧一副满不在乎的样子，随口答道:

    “双神格！”

    “双神格？”

    “不错。”鬼眼魔尊撇了惊诧莫名的段云一眼讥诮道:“也不怪你不知道，甭说是这凡级空间的土包子了，就算是高级空间，知道双神格存在的人也是极少的，这是只有神这个层次的人才能知道的隐匿。”

    “在正常的情况下，双神格是不存在的。因为化神的时候，凝聚出一神格，就已经困难的难以想象了，成功的可能性不足百分之一，就更不用说凝聚第二神格了，如果失败，轻则灵魂重伤，实力大损，重则直接灵魂崩溃而亡，因此妄想凝聚两枚神格就无异于一种自杀行为。”

    “但是也有特例的存在，就比如你，在化神之前就机缘巧合地获得一枚完整的神格，这样的人，若是在化神的时候再凝聚出一枚新的神格来，那么便会拥有双神格，拥有双神格的神，比单神格的神拥有双倍的力量源泉，自然也是要强大的多。”

    “为什么要跟我讲这些……”

    听完这自己还是遥不可及的飘渺的事情，段云大为不解的问道，在他看来，鬼眼魔尊这番解释完全是多此一举，他根本没有必要跟自己说这些，多疑的他，不相信这是无缘无故的。

    “为什么？”鬼眼魔尊的嘴角露出阴森的冷笑：“本尊是想要告诉你，这么早就拥有了完整的神格，是你最大的不幸！”

    言毕，鬼眼魔尊那巨大的眼瞳内，凶光毕露，妖异的紫色光束再一次射出，照射在段云的魂体之后，依旧如同上一次一般，一股不可抗拒的压力，直接将段云的魂体镇压的动弹不得。

    “幽冥火！起！”

    魔神之眼一声暴喝，段云的身体周围立刻被熊熊的魔神火焰所包围。

    “大哥！”

    魔红焦急，刚要去解救，却忽然想起方才的一幕，于是他止住了脚步，将目光投向了上方那鬼眼魔尊，随即他便率领着幽冥龙和幽鬼向着鬼眼魔尊冲来。

    在他想来，既然己方无法打破那镇压段云的紫色的光束，那么就去直接攻击鬼眼魔尊的本体，逼他停止对段云的束缚。

    “哼，一群讨厌的苍蝇。”鬼眼魔尊只是用余光瞥了一下魔红等人，不屑地冷哼一声后，从其魔眼之内，蓦然就飞出一个紫色的光团，朝着魔红等人飞去。

    这紫色光团的速度不快，可是在魔红等人临近准备绕开的刹那，却蓦然爆开，化作无数把紫色的光剑，向着四方飞射而去。

    紫色的光剑，立刻就从魔红、幽冥龙、以及数百幽鬼的身体透体而过，紧接着，魔红、幽冥龙与众幽鬼就是直接惨叫着从天空坠落而下。

    “魔红！”

    看到魔红被大量的资格光剑透体，坠落后生死未卜，段云当时一声嘶吼，睚眦欲裂，挣扎更甚，可是无论他如何挣扎，顶多也就是加剧身体的震颤抖动，根本无法摆脱紫光的束缚。

    且在魔神火焰的熔炼之下，段云的魂体也开始有了分解的迹象。

    “段云，你错了……”鬼眼魔尊此时的声音一改方才的随意，变得深邃沉重起来：“本尊没有骗你，本尊确实有吞噬你灵魂的能力，在魔神之火将你的灵魂熔炼成灵魂碎片，被本尊吞噬之后，你的神格就是本尊的了。”

    “你……休……想！”

    段云紧咬牙关，目光如野兽，看向鬼眼魔尊，一股戾气瞬间笼罩全身。

    “想要进入魔化状态吗？对不起，你不能如愿。”鬼眼魔尊语气淡漠，目内蓦然一股吸力传来，将段云身上刚刚出现的红色气焰瞬间吸收一空。

    “本尊跟你说过的，你魔族的一切神通，都是本尊借给你的，只需一个念头，就可以收回，用魔族的任何神通跟我斗，都是没用的。”

    “可恶……”

    段云此刻眼中的不甘之色更为浓郁，他没有想到，自己的推测竟然出现了这么大的偏差，这鬼眼魔尊果然如其所说，的确拥有着可以轻易制服和吞噬自己的能力。

    他也明白了，原来这鬼眼魔尊留下这一缕分魂，也不只是为了监视自己，更主要的目的就是，等到时机成熟，可以第一时间将自己的吞噬掉。

    但是，他的心中却依然确信，这鬼眼魔尊即使不是如自己所料，那也肯定是在忌惮着什么东西，要不然，他不可能费尽周折地哄骗自己。

    他此时努力在想，这鬼眼魔尊忌惮的东西到底是什么，现在他唯一的指望，便是那鬼眼魔尊忌惮之物，但可惜，他绞尽脑汁，也想不到出来这可以制约鬼眼魔尊的物件到底是什么，也只能看着，自己的魂体，在魔火的熔炼之下，加速地减弱。

    “呼……”

    就在这个时候，诡异的一幕发生了，只见从远处空间的一半幽冥之中， 蓦然涌出一团高速旋转的，由幽冥之气组成的巨大的气旋，这气旋速度极快，只是眨眼间就来到了段云的周围，狂风怒卷之下，将段云周围的魔神火焰全部卷入其内。

    这幽冥气旋，并没有挺，而是在吸入魔火之后，体积的变得更大，气势更为剧烈，瞬间拉长，向着上面，贴在空间外壁上面的鬼眼魔尊飞来。

    鬼眼魔尊眼神沉重，面对这飞来的巨大气旋，不敢怠慢丝毫，果断放弃对段云的镇压，而是转睛看向那巨大的气旋，一团由魔神之火组成的火焰气旋也从其目内飞出，与这幽冥气旋碰撞在了一起后，立刻僵持在了一起。并且化作一股极强的气势，向着四周倒卷开来。

    