
    。

    直到前一天，韩梅却是被段家本家人找上，而且态度十分恭维，说是要请她去本家居住，当时她还纳闷，为什么段家本家会突然想起她，来到段家后她才知道，原来是段帅出了一个很出息的儿子，就连段家本家都对其十分重视，把她请来，就是来让她们祖孙相认的。

    在听完自己祖母说完过往的一切，段云的心中充满了惆怅。

    当年他对于父亲段帅只有恨，而当段帅为了救他们一家人而被段伯龙无情杀害的时候，他对于父亲的恨和怨气就已经烟消云散了。

    而今天，在他得知自己的父亲，早已改写归正，为当年所做之事，深深的忏悔，并且多次的寻找他们一家的时候，他的心中顿时用上一股酸楚，对于自己的父亲，第一次有了怀念和惋惜的感觉。

    谈话中，韩梅还问到，关于段云的母亲李虹和姐姐段菲儿的情况。对于这个问题，段云在深思熟虑之下，最后还是说了个谎，他告诉自己的祖母，自己的姐姐，如今已经嫁给了一名很有钱的商人，过上了幸福的日子，而自己母亲一直是跟着自己居住，只是最近去了姐姐段菲儿的家中，看望刚刚出世不久的外孙子。

    听闻这个消息，韩梅当然是喜出望外，还张罗着要去看儿媳、孙女还有自己的重外孙子。

    看着老人那幸福的样子，段云的心中却是复杂，因为他不忍心让老人伤心，将二人已经离世这个残酷的消息告诉他，于是他对祖母撒了谎，不过这却是让他的心更加坚定起来，那就是一定要得到那本《大冥宝录》秘籍，一定要从幽冥主宰的手中将自己的亲人和师父的灵魂抢回来。

    酒宴之中，还有一个问题是段云想要解决了，那就是李馨儿离开段家的事。

    对于这个问题，段云心里是有些为难的，毕竟李馨儿名义上还是段仲虎的妾世，理应在段家居住，而且自己虽然和李馨儿从小一起长大，又亲如兄妹，可毕竟是异姓，再加上两人之前还有过一段恋情，所以若是段云开口要求带走馨儿，却是着实是一些不太合适。

    尽管他相信，凭借自己的现在实力，若是提出这个要求，段家多半不会反驳，就算是反驳，段家也没有能力拦阻，可却难免落人话柄。

    可大大出乎他意料的是，就在他为难这件事应该如何说出口的时候，段家却是非常识趣地先将这个问题提了出来。

    当然，对于这个问题，段家也没有傻到拿到台面上说，而是段家家主偷偷告诉他，对于李馨儿，如果段云想要带走的话，段家也不会反对，随后还会让儿子段仲虎休书一封，还李馨儿自由，只不过因为顾忌颜面，段万里对内会称李馨儿病逝，希望段云将李馨儿带走之后，尽量少让其抛头露面。

    段云明白，段家这么做，已经是给了自己足够的面子，于是立刻称谢应了下来，这件让他为难的事，也圆满的得到了解决。

    但是，尽管段家家主段万里这一次对自己很是客气，而且还识趣处理好了李馨儿事件，但是段云对其还是有着深深的戒心，他不相信段万里会把杀子之仇忘了，他对自己恭敬，只是碍于玄灵天域本家段季明的面子，不得已而为之，或者是有什么不可告人的目的，他相信只要有机会，对方还是会毫不犹疑地置自己于死地的。

    酒宴进行到后半段，玄灵天域本家的长老段季明，终于将这次邀请段云来的目的说了出来，那就是希望他能够跟着自己回归玄灵天域本家，为本家效力。

    为了劝段云随自己回归本家，段季明还特别又将凡级空间的天脉的隐匿说了一遍。

    告诉段云，凡级空间的因为有天脉存在，在这里成长将是极为困难的，所以对于凡级空间的强者们，才都会挤破头地想要去往高级空间发展。

    但是对于凡级空间的人来说，去往高级空间并不是一件容易的事情。

    首先便是如何前往高级空间：

    除非是入圣强者，可以通过撕裂空间，在不同的空间内穿行，而入圣以下的人来说，就只能依靠大势力建立在不同空间内的传送阵，才能够抵达。

    在五方四海，通往高级空间的传送阵并不多，在人类世界，只有玄天宗、东云海阁、人王殿三大势力拥有通往玄灵天域的传送阵。

    如果想要前往玄灵天域，则必须对传送阵所属的宗派缴纳巨额的传送费才能够实现，而这传送费用，着实是高的离谱，一人传送一次，至少要缴纳五百魂玉天晶。

    如此高昂的传送费，就算是玄灵天域的大多数势力，都会觉得肉疼，更不用说凡级空间的人了。

    还有一点，那就是到了玄灵天域以后应该怎么办。

    高级空间的管理者们是不允许下级空间的人滞留玄灵天域太久的，要么是有势力愿意接受，要么就是缴纳巨额的供奉给管理者，以此换得玄灵天域的居住权，否则就会受到驱逐或是直接灭杀。

    所以说，如果没有高级空间的势力帮助的话，凡级空间的人通常很难有进入高级空间的机会。

    段季明爱惜段云的才能，不愿意看到段云因为在凡级空间将自己的天赋白白浪费掉，只有去往玄灵天域，段云的天赋才能得到最大的发挥。并且他承诺，回到家族之后，会劝说家族最大程度的供给段云修炼的资源，让段云可以得到更好的发展。

    除此之外，段季明还大打感情牌，说玄灵天域段家正是用人之际，如今也是处处危机，段云身为段家儿郎，有义务为段家出一份力。

    对于段季明的邀请，段云在来此之前就有所猜测，对于投靠玄灵天域的段家，他也觉得并非不可以。

    其实，他已经有了去往玄灵天域发展的想法，就算段季明不邀请，在办完这里的事情之后，他也会选择离开五方四海，前往玄灵天域发展。

    尽管那里有玄天宗，又有诸多可能觊觎他神格的高手存在，不过同样的是，那里的修炼环境和修炼资源都不是凡级空间所能比拟的。

    他现在无比渴望力量，渴望着能够足够强大，完成自己的诸多梦想并且保护自己和自己身边的人。

    