
    。

    对此，唯一知道真想的段家家主段万里，不得不重重地一跺脚，虽然心中百般不情愿，也不得不无奈地下达了命令，让在场所有的段家人，都站到巨灵神域的一边。

    “段季明！你这是什么意思！”在反应过来之后，公孙凤立刻向着对面的段季明发出癫狂的厉吼。

    这一次，她对于这位段家的长辈再无半点的尊敬之意，而是心中升起无比愤恨。

    眼瞅着自己的危机就要解除了，却半路杀出了一个程咬金，将她最后的一个依仗夺走了，这让她有一种几乎要崩溃的感觉。

    但同时，她又实在想不通其中缘由，段季明为什么要这么做，要知道段家绝对是磐石王国绝对拥护者，又是磐石她的母祖，她实在是想不明白，段季明因何会突然反水。

    “老前辈，多谢相救，请受段某一拜。”

    终于反应过来的段云，立刻面色急变，跪倒在段季明的面前，诚心谢道：

    “敢问老前辈尊姓大名，因何救段某于危难？”

    段云言辞本来恭敬，但段季明听了，却是一脸的不悦，责怪道：

    “哼，方才公孙凤介绍的时候，你都听什么来着，我乃是玄灵天域段家之三长老，段季明，你这小子好生不孝，早知道自己为段家子孙因何一直不来认祖归宗。”

    闻言，段云顿时脸色僵住，他虽然身上确实流着段家的血液，但是自己父亲对他们一家人所做的一切，和段家对自己家人的迫害，却让他不愿意与段家再有任何挂噶，也不会承认自己是段家之人。

    于是很快他便摇头否认道：

    “老前辈应该是认错人了，晚辈虽然与老前辈同姓，但晚辈出身市井，并非真是段家大族之人。”

    “哼！你还嘴硬。”

    段季明气得胡子一吹老高，之后做出了一个让众人都琢磨不透的怪异举动，他随手掏出一个特殊的金色符文，沾了一下段云身上的血液。

    在看到那符文亮起了光芒之后，段季明蓦然仰天大笑起来：

    “哈哈哈哈……果然！果然没有错！你小子不承认也不行，段家族符都有了反应，你小子的身上流得就是我段家血脉。”

    “什么！”

    远处的公孙凤和公孙梅在听到段季明这番话语之后，都不由惊愕出声。

    公孙梅马上转过头，怒视着公孙凤质问道：“这段云小子，竟然是段家的孽种！如此重要之事，凤儿你为何不早查清楚？”

    公孙凤此时无言，她此时除了巨大的震撼之外，更是疑惑，对于段云的身世她是查过的，据回报说，段云一家人不过是生在王国小县的市井贱民，跟王都的段家根本一点关系都没有，怎么今天一下子就成了段家的子孙了。

    公孙梅追问无果之下，面色更为凝重了起来，心中算计：

    “不管段云到底为何一下子成段家人，但是此子天资太过惊人，若是此子进驻玄灵天域段家，尽管一时半会，不能对我公孙家构成威胁，但若是假以时日，必定会成为我公孙世家的心腹大患，不行，这个消息我一定要上报家族！”

    听了段季明的话，段云的反应也同样大感意外，从段季明的话语来看，其手中的段家族符应该具有辨识段家血脉的能力，所以他才会如此笃定。

    可是段云还是不想承认，刚要辩驳，李馨儿却在此时来到了段云的面前，轻声道：

    “云哥哥，你不用再否认了，你的身世，我已经讲给段前辈了，也正是因为知道了你是段家之人后，他老人家才会在危及时刻出手相救。”

    闻言，段云无语，尽管他依旧不愿承认自己与段家有任何关系，但是事实就是事实，他再怎么辩解，此时也是无用，于是他沉默片刻之后，索性将这个问题丢在一边，将注意力重新集中在了公孙凤的身上。

    “公孙凤！事到如今！我看还有谁会来救你！”段云怒喝一声，带领着身后庞大的队伍，缓步向着公孙凤走来。

    见段云等人动作，磐石王**队这边立刻朝着四方后退，将公孙凤的车帐孤立出来，他们的行为好像是在对段云说：“请……”

    公孙凤此时已经呆若木鸡，她现在已经没有了最后的依仗，她感觉自己就像是一只待宰的羔羊一样，马上就要被一群凶恶的狼群分食。

    “姑奶！”

    无助之下，她不得不再一次向着此时自己这边实力最强的公孙梅求助，可是此时她却忽然发现，公孙梅已经不知所踪。

    “姑奶……”公孙凤目光呆滞，她没有想到，在如此危及的时刻，从小对自己疼爱有加的姑奶，竟然都弃她而去，紧接着，公孙凤的目光蓦然变得狠戾起来：

    “可恶……果然道最后，还是得靠我自己！”

    说着，公孙凤手中武魄武魄凝聚，天地元素快速吸引，一只巨大的火焰凤凰，在头顶成形之后，在公孙凤的一指之下，向着段云一行人呼啸飞来。

    面对那尖啸飞来火焰的凤凰，段云和身后的神域众人都面色平淡，在其即将临近的时刻，段云的神色蓦然一变，张开大嘴狂吼一声：

    “喝！”

    在其狂吼之下，一股狂暴的气浪立刻被其喷出，并在其前方瞬间演变为一场激烈的飓风呼啸，这这强大的飓风之下，那火焰凤凰顿时惨叫着，身体分崩离析，最后随着飓风停止，火焰凤凰的身躯也随之消散。

    “啊…啊…”

    看到自己的绝招，竟然只在段云的一吼之下，便化为了乌有，公孙凤的恐惧前所未有，她也算是九级后期的魂术师，她就算没有指望自己的绝招能够给段云他们构成威胁，但是也没有想到竟然会被如此轻松的化解。

    她很想逃，但是她却感觉自己的腿只是一直在颤抖，根本就不听自己的使唤了，而且理智告诉她，逃跑又有什么用呢？一旦自己逃走的话，恐怕在一瞬间就会被对方灭杀掉，反而死的更快。

    “公孙凤！”

    段云蓦然响起的喝声让公孙凤的身体猛然一震，混乱的头脑也瞬间清明了几分。

    “段云，你不要逼人太甚！”

    穷途末路的处境，反而让公孙凤的胸中忽然用上了一股豪情，目光变得冷厉起来，对着段云喝道：

    “本王乃玄灵天域，公孙世家大长老之孙，你杀了我，我祖父不会放过你的！他老人家可以是入圣强者！”

    见段云无动于衷，公孙凤的语气缓和下来：

    “你我本无仇怨，当年你的亲人的死，都是本王误伤，本王知错了，你说你想要什么，只要本王能够做到的，本王都可以给你。”

    “我想要你的命……”

    