
    。

    盯着眼前那，在他看来几乎完美的躯体，魔红目光灼灼，曾几何时，他也曾经向往过拥有属于自己的躯体，可以自由自在的行走于人世间。

    不过每当有这种想法升起的时候，他的都会强迫自己不再去想，因为他知道这件事只是奢望，作为天生的伴魂，他的命运就是永远躲在主人灵魂空间的角落里，静静地看着主人的喜怒哀乐。

    可是他做梦都没有想到，今日竟然真的有这么一个机会，让他可以走出灵魂空将，真的成为一个拥有着躯体的独-立个体。万分激动之下，魔红的魂体已经不由得剧烈颤抖起来。

    此间，段云口中一直念叨着：

    “这具分0身是以魔神之眼本体和血魔高罗的融合之皮的精华炼化，**强度丝毫不逊于我，血脉在魔族之中也是顶尖的存在，而样貌也是按照你的样貌凝聚的。”

    “但是唯一美中不足的是，因为没有神格的缘故，这具肉身无法使用巨灵变，所以你在得到这具肉身之后，并无法令你的实力暴增。”

    “不过，因为魔族血脉的高贵，所以只要你在日后勤加修炼，挤身强者之列也并非难事。”

    “更何况，随着我的实力的增长，我相信日后我肯定还能制造出更强的分0身，甚至直接制造出拥有神格的分0身都有可能，所以你不用担心，只要一有机会，我就会为你制造替换的分0身。”

    “大哥，够了，这幅身躯就够好了，魔红非常喜欢……”

    魔红哽咽的声音，打断了滔滔不绝的段云，他看向段云的时候，双眸中已经饱含着感动的魂泪，魔红此时的心中，有千言万语想要说出，但却是许久都没有说出一句话，最后只是重重地说了一句：

    “大哥，谢谢你。”

    ……

    磐石王国的王宫的一间卧室里，已经恢复人形的段云，紧紧地躺在床榻上，小雪守在床边，轻握着段云的手，看向段云时，眼中饱含着深情。

    卧室之内，此时还站着多人，都是巨灵神域的核心人物，其中人形神域大圣泰山，背着手在房间里来回的走绺儿，显得甚是急躁，口中念叨：

    “这都一个月了，云儿怎么还不醒，是不是真出了什么事了！不行，我得去看看！”

    说着，泰山就凑到段云的榻前，刚想要将魂力注入段云的体内，却被小雪拦住：

    “干爹，您不要急躁，段云哥哥的身体我已经检查过了，没有问题，而在我想要探查他的灵魂的时候，我的魂力却是被段云哥哥的魂力反弹了回来，想必他现在正在忙，不愿意被我们打扰。”

    “不就是杀一个臭娘们吗，需要这么久吗？”泰山的急色依旧不减：“而且我的儿的为人我也了解，他不是那种心狠手辣之辈，就算是对仇人再狠，也干不出折磨一月这种事情来！不行！我最多再等一个时辰，到时候无论如何，我也要进到这小子的灵魂空间内查探一番。”

    听着泰山的话，小雪默然，神情更加凝重起来。

    泰山的话，也正是她所担忧的，段云这次进入幽冥地狱，只是为了在幽冥地狱内手刃自己的大仇人公孙凤，除此之外，她实在是想不出还会有别的事情。

    小雪也认为，以段云的为人，顶多也就是用魔神之火让公孙凤形神俱灭也就差不多了，肯定不会做出连续一个月折磨公孙凤的这种事情来。

    可是段云却真的一连一月没有醒过来，那么他到底怎么了，到底出了什么事情？这个问题一直压下小雪的心头，若不是她多次探查后，是被段云的魂力阻止进入灵魂空间，她可能就真的以灵魂离体的方式，进入段云幽冥地狱探查去了。

    “会不会是域主一次性吞掉了太多的魔人所致？”泰山突然猛醒，更加急切道：“没错，应该就是这么回事，那些魔人个个实力强悍，特别是那血魔，其实力更是高深莫测，我儿肯定是炼化的过程中出现问题了，不行，我必须去看一看。”

    “干爹，稍安勿躁。”小雪再一次阻止道：“段云哥哥拥有魔神之眼，在魔神威压之下，那些魔人的实力都会大打折扣，那血魔虽然实力强大的，可是已经失去了躯体，魂体又被段云哥哥打伤，应该掀不起什么风浪的，可能是段云哥哥一次性吸收了这么多魔人，炼化起来需要一些时间，咱们再耐心等一下。”

    “对不起……”

    正在此时，忽然从床榻上，传来了个声音，顿时让房间内的所有人，神情大变，他们马上顺着声音看去，只见段云已经醒来，半做在床上，对着众人微笑道：

    “一点事情，耽误了一些时日，让大家担心了……”

    见段云醒来，房间内压抑的气氛，顿时沸腾了起来，大家都凑过来，将段云围在当中，关切地问询着段云在这一个月里所发生的一切。

    既然都是巨灵神域的核心人物，段云自然也是如实做出解答，并且寻了一个宽敞之地，将魔红和九道魔介绍给了众人。

    原本段云吸收九道魔，就是为了为魔红炼制躯体，可是在得到了鬼眼魔尊的本体和血魔高罗融合之皮后，九道魔的这中、下等魔族的躯体便没有利用上，又鉴于他们九个将自己的视若神明，又拥有着较强的实力。所以便升起了将他们收服的想法。

    在段云刚刚将这个意愿表达出来的时候，早已对他无比崇拜的九道魔立刻便应允下来，痛快交出本命魔魂之血，甘愿为奴。

    但是段云依旧坚持自己的一贯做法，不以任何禁制手段限制自己的手下，对于九道魔也是如此，直接将他们的魂血退回，此举，更令九道魔升起了佩服之心，坚定了跟随的想法。

    对此，众人也是立即表现出惊骇，对于魔红的存在，神域内的高层都是知道的，但是他们也知道，魔红只是一道伴魂，不能离开段云的身体生存，想不到段云竟然拥有如此神通，竟然有能力让伴魂拥有自己的躯体，行走于世间。

    对于九道魔的加入，众人则是表现得更加震撼，九道魔都是相当于破天后期的强者，若是放到巨灵神域内，都是顶尖的人物，除了实力胜过他们的青麟老祖外，也就只有魔化后的泰山和仙境三兽能与之一拼。

    九位顶尖强者同时加入，怎能不让这些把巨灵神域当做家的人，由衷欣喜。

    但是他们却是不知，比起九道魔来说，其实魔红才是巨灵神域最大的收获。

    九道魔虽然强，当他们只是下等级的魔族，今后若是没有大的机缘，未来的成长将极为有限。

    