
    。”

    见段云还不退却，高罗心中惊恐，然表面却是怒道：

    “你到底想要怎样，你我们本是同根魔族，为何苦苦相逼，不要以为本魔失去了外皮，就可以任你宰割，你若是将本魔逼急了，本魔就自爆本源，与你同归于尽！”

    但是无论高罗的言辞强硬还是软弱，都无法动摇动摇段云半分，加速之下，很快追到距离高罗数十丈的距离。

    “魔炎雷爆！”

    段云一声低-吟，一团团雷霆魔焰霎时从其魔神之眼内飞出，在血魔高罗的身边轰然爆开，雷霆霹雳、火焰呼啸、以及高罗的惨叫之声连成一片。

    血魔高罗失去了外皮的保护，本就防御大减，而段云的魔炎雷爆，对于灵体又有着极强的攻击力，再加上狂魔状态下，段云的魔气大涨，使其魔眼神通更具威力。

    因此，在一连串的魔炎雷爆的攻击之下，本体受到了极大的创伤，竟然直接出现了短暂的昏迷，血腥本体从天坠落。

    在坠落至半空，血魔高罗从昏迷中清醒，他此时感觉无比的虚弱，拼尽全力才勉强将身形重新稳住，在半空停了下来。

    但是还未等他有喘=息的机会，他的眼瞳中的恐惧之色已经达到了前所未有的程度，因为在他的面前，段云的巨大的身躯赫然而立，妖异的魔神之眼，此时正在看着他。

    “可恶！本魔跟你拼了！”穷途末路下，血魔高罗心中爆发出一股极强逆意，涌上心头，他本已暗淡的血色本体上，顿时红光大炽。这是血魔高罗想要自爆本源的，与段云同归于尽的前兆。

    可就在这时，魔神之眼内忽然一道紫色的光芒，瞬间笼罩了高罗的本体，让他蓦然停滞，身上自爆前光芒也快速褪去。

    魔神威压，段云魔神之眼内爆发出的魔神威压，再一次让高罗动弹不得。

    虽然高罗在对开始的时候，成功地摆脱了段云的魔神威压，不过那是在他全盛时期，现在的高罗身受重伤，对于魔神威压的抵抗力大减，更何况，狂魔化的状态下，魔神之眼的威压也是增强了不止一个档次。

    此时压在高罗的身上，让高罗有一种泰山压顶的无力感，别说移动魂体了，此刻就算让身体颤抖一下，都无比的困难，唯有眼神中的色彩，在此刻迅速的变化，惊恐之色越来越浓。

    “你……你……”

    高罗的用尽全身的力气，想要说话，他想说的是：你想要干没什么！但在这股威压之下，他却只能反复地重复着第一个字，无法将整句话说出。

    “你是想问我想要干什么是吧。”段云的声音此时响起，看向满面惊恐的高罗，嘴角露出残忍的笑容，冷漠地回道：

    “我可以告诉你，我想做的，和你想做的一样，我要吃了你！”

    言毕，段云的双目露出凶光，魔神之眼一股吸力强大的紫色漩涡迸发而出，将血魔高罗吸入其内。

    当高罗的魂体稳定时，已经置身于一片红与黑的世界里，他惊恐地看着周围的一切，对这里感觉既陌生又熟悉，强压下心中的惊骇，低-吟道：

    “这里的魔气浓郁，很像魔界的感觉的，但是这魔气之中又混杂着浓浓的幽冥之气，这在魔界是不可能的，这里到底是哪里？”

    “这……这不是血魔高罗大魔吗？”在高罗沉间，一个粗重的声音，蓦然将高罗思绪打断，顺着声音传来的方向看去。

    只见，九道魔的身影由远及近迅速显现，来到高罗的面前跪倒在地，齐声拜道：

    “小魔参见高罗大魔。”

    见到九道魔也在这里，高罗先是一愣，立刻惊异问道：

    “你们怎么会在这里？这里到底是什么地方？”

    还是大力魔上前一步恭敬回道：“回高罗大魔，在不久前，我等被公孙娘们唤出对付一大魔，此大魔神通广大，以神通魔眼破开了公孙家留在我等魂内的魔印，待我等重获自由后，就被大魔以魔眼吸入这片天地内，至于这里，那大魔曾言，这里是他之魔界，幽冥地狱。”

    “幽冥地狱……”

    听完大力魔的述说，高罗大致了解了事情的原委，大力魔口中的神通大魔，定然就是段云无疑。

    九道魔为下等魔族，对于段云的魔神之眼的魔神威压没有抵抗能力，因此也自然将其奉为神明。

    但高罗更关心的一件事，便是段云把他与这九道魔一齐弄到这幽冥地狱之中，到底有何目的。

    幽冥地狱之外，魔血沸腾的状态已经被他第一时间解除，现在的他，稳定心神，压制着内心的魔性，将狂魔状态缓缓解除。

    一下子解除了狂魔和魔血沸腾的双重状态，让段云顿时身子一晃，险些摔倒。

    这时候，还是泰山第一时间冲来，搂住段云的肩头，关切道：“儿子，你没事吧。”

    此刻神域众人也都围拢了上来纷纷慰问。

    见到段云面色惨淡，小雪明白，段云是因为过度使用魔血沸腾和狂魔化后，身体进入了虚弱，于是立刻拿出丹药，给段云服下。

    服下丹药缓了一阵，段云的面色稍微缓和，然后对着众人露出微笑道：

    “大家放心，我没事的。”

    此刻，内心充满着无限震惊和诸多疑问的三大霸主第一时间出言问道。

    “你把刚刚那个魔族怎么样了？怎么一下子就不见了！ ”

    “段域主，你刚刚到底用的是什么秘术，那么厉害的家伙都被你搞定了！”

    “真看不出来啊，你隐藏的这么深，早知你这么厉害，当初说什么，我们三族也不能跟你们巨灵神域开战啊！”

    对于三大霸主的激烈反应，段云也是笑言道：

    “方才那个血魔，对我有大用，已经被我重伤后，囚禁在我的灵魂空间之内了，一时半会出不来的。这种力量也是我刚刚感悟出来不久，我也不像诸位前辈说的那么厉害，你看我在爆发出那股能量之后，现在虚弱的不行。”

    “那也很了不起了！”

    三大霸主又是一番赞誉之后，段云将目光重新转移到了磐石王国阵营正中间，磐石女王公孙凤所在的蛮牦战车之上，拖着虚弱的身躯，正要赶往阵前，却青麟、泰山、小雪等所有的神域之人已经来到了他的前方将他挡在了身后。

    本書

    