
    。

    “臭小子！”

    忽然，公孙梅的厉喝之声蓦然从远处传来，将段云从思绪中拽了回来。

    此时的公孙梅，目内含恨，她对段云的恐惧已经被失去九道魔的心痛所取代。

    “你输了，退下吧……”段云瞥了一眼公孙梅，冷漠道。

    “我……我……我还没有输！”公孙梅无限愤慨，眼中忽然涌出无限狠辣:

    “段云，你我之赌约是你要对付我和我所有的道魔，我的道魔可不止这九只道魔而已。”

    “哦？你还有道魔。”段云眼中明亮，立刻饶有兴致地道：“如此甚好，赶快把你的道魔统统唤出来，段某来者不拒，统统收下。”

    “哼！狂妄的小子！”公孙梅讥讽一笑道：“不要因为你收拾了几只低级的魔族，就沾沾自喜，等你看到我接下来唤出的这只道魔，你就笑不出来了。”

    说着，公孙梅的手中蓦然多处一个精致玉盒，玉盒上面有着封印的符文闪烁。

    当看到这玉盒的一刻段云立即警惕了起来，这让他想起了记忆里，当年与公孙凤大战之时，公孙凤封印黑魔夜叉之魂的小木盒，只是这玉盒显然要比那木盒精致太多，而且上面的封印符文密密麻麻，比那当年那木盒上面，多出了至少十倍的封印不止，足可见其中封印的魔魂之强大。

    公孙梅嘴角邪笑，也不说话，直接将玉盒缓缓打开，从玉盒之中，立刻便有一团血色雾气飞出，在半空中快速幻化出一个模糊的人形。

    在感受到这魔人的身上的魔气之后，段云不由一惊，因为他可以从其身上清晰地感受到一种很是纯正的魔族血脉。

    “是血魔！”魔红的声音此刻传来：“血魔与古魔一样，都属于高等级的魔族，魔族血脉比较纯正。大哥你要小心了。”

    魔红的语气此刻加重：“血魔一族乃是魔族中最擅长吞噬夺舍的一脉。其实血魔族并没有躯体，只是一团血色灵体，但是他们有一种能力，就是可以将被吸干血液的干尸，改造成可以为他们所用的躯体，这躯体，在血魔族被称为皮。”

    “每只血魔，都拥有不只一张皮，他们可以通过换皮获得不同的能力，也可以以此种方法延长寿命，因此血魔族的寿命一般都非常久远，使他们的综合实力也是很强，对付起来非常棘手。”

    段云此时的神色不由变得相当凝重，不仅是因为听了魔红的介绍，更重要的是，他能够从这血魔的身上，感受到一股极为强大的灵魂气息，这股气息，就连他这个魔眼之主，都有一种心惊胆战的感觉。

    血魔团出现后，从雾气团之上，很快就幻化出一张愤怒的人脸，对着公孙梅愤怒地咆哮道：

    “该死的臭娘们！你放弃吧，本魔是不可能向你屈服的！”

    咆哮间，就已经张开血色大口，朝着公孙梅吞了过去。

    “呀！”

    公孙梅吓得惊叫一声，口中念咒，双手掐诀，血魔的额头顿时就有符文印记闪烁，紧接着从血魔那张幻化的脸顿时扭曲，发出痛苦的惨叫之声。

    看到这里，段云明白，这公孙梅之所以直到现在才将自己的这招杀手锏拿出来，是因为他和当年的公孙凤使用黑魔夜叉一样，并无法将其完全控制，使用不当还可能遭其反噬。

    “该死的臭娘们…”血魔强忍着灵魂的巨痛，含憎道：“你是知道的，你们公孙家的这道魔印，已经困不了我多久了，等到时候，我第一个吃的就是你！”

    闻言，公孙梅吓得公孙梅身体一震，面露畏惧之色，但是她还是努力稳定情绪，正色道：

    “血魔高罗！我念你修为不易，一直对你忍让，你若再是得寸进尺，我就引动魔印将你诛杀！”

    见血魔高罗也是神色动容，暂时安静了下来，公孙梅面色稍缓，说道：

    “血魔高罗，今日我给你一个机会，只要你能助我击退强敌，我可以还你自由，并且把你的五张魔皮都还给你，你看如何？”

    “你会那么好心？”高罗看向公孙梅眼中魔光微闪。

    “你若不信我可以发下魂誓！”公孙梅毫不由于，一点眉心，一点晶莹的灵魂本源被取出，交予高罗，发誓道：

    “我公孙梅以灵魂本源起誓，你若能够助化解危机，我必还你自由和五张魔皮，但前提是，你在获得自由之后，不得加害于我。”

    “好！”高罗将公孙梅的魂誓本源收下，果断答应：“我答应，不过在次之前你必须先将我的五张魔皮还我，不要误会，我先要回魔皮也是为了对付这个人，不然仅凭我这魂体，不能发挥出我的实力。”

    “好！”公孙梅也不拖沓，立刻从储物空间内飞出五口棺材，立于地面，轰隆一声响动，棺材盖打开，露出其内五具尸体。

    见到这躯体，段云神色不由一动，这五具尸体虽然散发着浓浓的魔气，但是看其外貌和形态，他却不难看出，这五具尸体并非全部都是魔族出身，其中大部分都是经过后天改造的魔族。

    其中只有一具为一俊秀青年模样的魔族，两具为人族、一具为龙人、一具为灵兽。

    血魔高罗直接血影一晃，直接攥紧了最前面那俊秀青年模样的魔皮之内，很快魔皮那苍白的肌肤，就有了血色，眼瞳张开，眼神中充满了魔性。

    “呵呵呵，臭小子，这下你惨了。”公孙梅对着段云阴鸷笑了几声道：

    “血魔高罗可是真正的高级魔族，实力通天，就算你和你的手下一起上，也不是他的对手，识趣的，就赶紧将我的九道魔还给我，然后束手就擒，否则的话，让你们统统都成为血魔高罗的食物。”

    公孙梅没有说大话，所言均是她心中所想。

    血魔高罗的实力，大概相当于人类的破天巅峰，只不过，在高级魔族的强大天赋支撑下，让他几乎在入圣之下立于不败。

    这血魔高罗，是公孙梅最强的道魔，但遗憾的是，高罗高傲无比，就算族内高手将魔印强行打入其魂内，也依旧无法将其驯服。

    更令其担忧的是，血魔高罗利用血魔族特殊的能力，一直在反噬着体内魔印，使魔印一直在减弱，照此下去，终有一天血魔高罗将冲破魔印，反噬其主。

    既然无法收为己用，所以公孙梅才会毫不吝惜地将血魔高罗唤出，以自由为条件，让他帮自己解决危机，并且收回对自己更为有用的九道魔。

    血魔高罗已经将头转向了段云，嘴角露出邪笑的同时，身上立刻就有血色的魔气升腾而起，一股狂猛的气浪立倒卷，周围不断响起噼里啪啦地石块炸响之声。

    段云的面色如常，但心中却是一惊，此时血魔高罗身上散发的魔气更为惊人，而且其中蕴含的暴戾和血腥的气息，也是无比强烈，甚至要比普通魔族强的太多。

    