
    。

    更何况段云目前虽然身体虚弱，但是对付一个只有破天后期实力的公孙凤，那还是绰绰有余。

    不过他们也做好了准备，若是有人出手阻挠，那他们便会第一时间冲上去将其击杀，在他们看来，段云手刃仇人的这一刻，绝对不能有人打扰。

    可是，段云只冲了一半的距离时，其脚步忽然慢了下来，最终停在了距离公孙凤不足数米的地方。

    段云的身体在此时不由自主地颤抖了起来，眼神中充满了惊骇，因为他看到，就在公孙凤身后不远处，两名武士手中的钢刀，正驾在一个正在哭泣的女子的脖颈之上，而这名女子，他简直再熟悉不过了，正是李馨儿。

    公孙凤看着段云，面色始终从容不迫，见段云停下后，还略带讥讽的地说道：

    “动手啊，怎么不动手了？”

    公孙凤尽管表面镇定，但其额头已经被冷汗布满，心中悸动不已。

    “我的妈呀，真是太悬了，就差几米就攻击到我了，凭这怪物的实力，想要杀我简直就是呼吸间的事情。”

    “好在这一次我的赌对了，这小子的弱点果然是馨儿，还好我很早就留下了这个后手，以备不时之需，想不到今天还真的用上了。”

    “今天的这个情形，那些酒囊饭袋的军队和供奉，根本指望不上，就连我的亲姑奶，刚刚都想要弃我而去，还好我识破了她的动机，没有从她之言，要不然这会儿我可能已经死了，我现在唯一能够指望的就是馨儿这枚棋子。”

    想都这里，公孙凤信不走到了李馨儿的身边，将李馨儿的下颚点起，同时看向段云说道：

    “段云，这个姑娘你应该认识吧，是你以前的相好吧，一看你们俩就是感情深厚，所以你最好不要轻举妄动，否则她的命就没有了。”

    段云此时强压心中的怒火，愤怒让他的身体颤抖的更加剧烈，他此时很想要冲上去，将公孙凤碎尸万段。

    但是，李馨儿与他从小长大，亲如兄妹，更在很长的一段时间，是他最重要的女人，就算如今二人的情缘已尽，但是亲情还在，已经失去了多位至亲的他，最不愿看到的就是自己的至亲之人的离世，所以无论如何，他都不能眼睁睁的看馨儿去死。

    看到这一幕，神域众人也是齐齐露出诧异的神色，议论纷纷，他们很不解，为什么段云会一见到那个被公孙凤挟持的姑娘，就蓦然停了下来，也不禁猜测，那个女孩到底是谁。

    唯有小雪，怔怔地看向段云，眼眸中荧光闪烁，她在等待段云的选择，在仇恨和馨儿之间，他到底会选择哪一个。

    段云的银牙紧咬，面目扭曲狰狞，怒视公孙凤多时，但最终还是仰天长天一声，气势一下子就弱了下来，在开口时，声音里充满了苍凉与疲惫：

    “公孙凤，你说吧，到底要怎么样才能够放过她？”

    闻言，公孙凤顿时面露惊喜之色，她虽然想到了李馨儿可能对段云很重要，对其应该能有一定的制约作用，但是没想，这作用居然会如此的明显。

    既然如此，他又怎会不好好；利用手中的这个棋子，于是她马上要挟道：

    “想让本王放过馨儿也不难，本王要你自废一半魂源，然后带着你这帮手下，速速离开我磐石王国，并且终生不得踏入我磐石王国一步，如果你能够做到的话，那么本王就网开一面，放过馨儿，并且让你和馨儿团聚。”

    公孙凤说完，马上看向段云的表现。她自知，自己的这番条件，着实过分。

    自废一半魂源，虽然总不至于毙命，但却会令段云的实力大大降低，不仅终生难以恢复，实力更无法寸进。

    而让段云而后神域众人离开磐石王国，则是为自己争取时间，只要他们一离开，公孙凤就会马上离开磐石王国，去本家寻求救兵，到时候就不怕算运和其同伙前来复仇。

    不过她也没有奢望段云会一下子答应自己所有的条件，她把条件说的如此苛刻，完全是为一会的讨价还价留下余地。

    但令其万万没有想到的是，段云神色凝重的陷入沉思，仿佛真的是在认真考虑自己的条件一样，许久后，他忽然猛然抬头，目露毅然之色，对着公孙凤大声道：

    “好！我答应你的条件！”

    段云此话一出，双眸缓缓的闭上，心灰意冷，他是认真的，李馨儿是他的亲人，为了自己的亲人，在报仇和拯救自己的亲人之间他最后还是选择了后者。

    听闻段云此话，公孙凤也是嘴巴张大，她简直不敢相信自己的耳朵，看向段云的眼神充满了不可置信，心中泛起了波涛：

    “我的天啊，我没有听错吧，他竟然答应了，这小子不会在耍我吧，或者是他的脑子有问题，要不正常人怎么可能答应这么苛刻的条件……”

    于是她很快出言确认道：“你此言当真？”

    “哼！小人之心！”段云一声闷哼之后，食指一点眉心，立刻就有一团晶莹地灵魂本源被其取了出来，手中握着自己的灵魂本源，他对着公孙凤正色道：“公孙凤，这就是我的灵魂本源，只要你放过馨儿，段某这就将这灵魂本源捏碎，然后离开，从此不再踏入你磐石王国一步。”

    段云这番话说的毅然决然，无需过多的保证，仅仅从其话语的凛然和那坚定眸子，就能让人本能地相信他，知道他定会言出必行。

    而他此时的心中，也是无比的坚定：

    “我已经失去了母亲、失去了姐姐、失去了师父，我不能够再失去馨儿妹妹了，就算是让我付出生命，我也在所不惜。”

    “云哥哥……”

    看到段云那坚定的面庞，李馨儿的热泪顿时狂涌了出来。

    她为了自己的荣华富贵，不惜背叛自己的真爱；不惜加入害的他们一家人离散的段家；认了杀死自己亲人的仇人为义母；更是出卖了这个世界上对他最好，也是她唯一亲人，她的云哥哥；

    而段云，却是为了她，可以放弃自己的修为，放弃心中的仇恨，放下一切的一切，就为了能够救她一命。

    如此巨大的反差，立刻让李馨儿的心中的愧疚达到了极点，让她有一种想找个地缝钻进去的冲动，恨不得以死来平息自己心中那无尽的羞耻感。

    李馨儿第一次这么后悔，后悔自己当初为什么要贪生怕死，在危难的时候抛弃段云的家人，后悔为什么自己要背叛对段云的情感，更后悔为什么要相信自己的仇人公孙凤，还认了她做义母。

    现在，她明白，她所认为的，自己这些年所拥有的一切，都是假象，那给了她无比虚荣之感的义母，原来一直都在利用她，目的就是为了今天这个时候，让自己成为段云的羁绊，到最后，唯一还能够为自己付出，成为自己的希望的人，还是那个让被她背叛了的云哥哥。

    