
    。

    他回想，当日他将幽冥之气和魔气融合为一，开始一位因为自己的自己误打误撞，将两种本源之气恰巧融合，并以这融合的一丝气息为引，融合其他的气息。

    但是如今想起来却是不然，当天尝试将两种气息融合，并没有用什么高深的技法，只是用魂力强行压缩，再以本源之力作为粘合剂，辅助天地法则之力。

    在最开始他魂力充足，神志清明之时，他都没有融合成功，怎么可能在他魂力消耗殆尽，神志混乱的时候就成功了呢。

    还有一点更让他感到奇怪，那最后被自己融合为一的暗红色气团，此时已经扎根在他的丹田，已经凝聚为实质，化作了一枚丹丸大小的暗红色的珠子。而且当自己将幽冥之气与魔气同时运转到这珠子之内，就可以产生那暗红色的气。

    尽管这暗红之气强大无比，有了这枚暗红红色的珠子，他也就拥有了一直制造这暗红之气的能力，不过他却一点也高兴不起来。

    此事太过诡异，明明只是融合气息，为什么会直接融合出一个实质的丹丸出来，这丹丸给他的感觉很像是灵兽内丹一样的存在，这种事无论如何也是无法解释的。

    段云从来都不喜欢这种不确定感，这种不明缘由的事情，让他感到了危机，感觉自己的命运不受自己的操控。

    静静想来，段云那个一直隐隐的担忧，再一次在他的心头浮现：

    “鬼眼魔尊口中的‘后盾’到底是指什么？如果他没有口误的话，这后盾应该是指的一个人，而且这个人，明显是超越了鬼眼魔尊和幽冥主宰的存在，以至于让他们两个都是十分忌惮。”

    段云越想眉头皱得越紧，心头就像压了一块大石头，让他的呼吸渐渐粗重了起来：

    “尽管我不想承认，但鬼眼魔尊应该没有说错，在我的背后，应该还有一个更加强大的神秘人的存在，要不然，以我的目前的能力，不可能将幽冥和魔这两种不同的本源之气融合，而且融合之后，也不可能形成这暗红的丹。”

    “应该是在这神秘人的指引和帮助之下，才使我的能够完成完成两种气息的融合，而且，为了让我能够一直拥有着这股力量，他还刻意将这融合之气化作了一枚体丹。”

    “如果我没有猜错的话，这枚体丹应该是一枚本源之丹，拥有源源不断制造这暗红之气的能力，以本源之气幻化本源之丹，这种事，则更不可能是我能够做到的，由此，则再一次印证了那神秘之人的存在。”

    想到此处，他的脑海里冒出了一连串的问题：

    “可那神秘之人到底是谁？我到底是如何招惹上他的？他对我到底有何企图……”

    “在我的记忆力里，除了鬼眼魔尊和幽冥主宰外，我再也没有招惹过这种层次的对手了，怎么会突然冒出来这么一个强大的家伙。”

    “尽管不知道他到底有何目的，但这一次 ，他确实是帮了我，要是没有他的帮助，恐怕这一次，无论是鬼眼魔尊还是幽冥主宰都会把我控制住，让我无法再有翻身的机会。由此可见，他目前还是不会将我怎么样，而且他希望我能够活下去，最起码不希望我很快死掉。”

    又思索了很久，段云的表情却是缓缓舒展开来，心中念叨：

    “既然他不愿意现身，那就继续保持现状好了，我要做的就是装糊涂，继续表现的如同不知道他的存在一样。”

    “哼，虽然你这一次帮了我，但我段云从来也不相信这个世界有无缘无故的恩情，你若是心存歹意，那我段云也不会对你客气，就算你的是天王老子，我段云也不会向你屈服的。”

    “不过目前我还是要感谢你的，谢谢你给我的这枚本源之丹，有了他，我的魂力将会比目前强上一倍不止，这枚本源之丹，既然能够融合幽冥之气和魔气，那么从今日起就叫做冥魔丹，这融合的本源之气就叫做冥魔之气。”

    “咚咚咚……”就在段云思索间，房间内忽然响起了几声轻微的敲门声。

    “是谁？”段云随口问道，他有些意外，因为此时已经是深夜，大家都已经睡去。

    “是…是我。”

    一个怯怯的女声随即传来，立刻让段云的神色不由一动。

    这声音虽然微弱，但是处于对对方的熟悉，让他一下子就听出来，那是李馨儿的声音。

    此时他的心中立刻掀起了巨大的波澜，李馨儿，那是他心中一直深埋的一根刺，就算事情已经过去了多年，就算他有了小雪，但是男人心中的那份初恋，也不是说放就能放的下的。

    更何况，除了恋人的身份之外，还是跟他一起长大的妹妹，这份亲情是无论如何也割舍不断。

    正是因为对李馨儿感情太过复杂，让他一时不知道该以哪个身份去面对李馨儿，也不知道应该如何面对她，所以醒来后，段云并没有第一时间去见李馨儿。

    可此时，又正直深夜，李馨儿竟然主动找到了他，这着实让段云有失措。

    “云哥哥，我能进来吗？馨儿有话跟你说。”

    “哦，来了！”

    李馨儿的声音再次响起，让痴愣中的段云猛醒，赶忙穿好衣服，朝着房门快步走去。

    卧室的门打开，露出李馨儿那娇俏的面容。

    只见馨儿略施粉黛，性-感且不艳俗，身穿一声粉色的睡裙，酥胸半露，再加上身上散发的阵阵香气，浑身透着一股女性的美丽，显得格外性-感诱=惑。

    但见到李馨儿第一眼，段云却是没丝毫没有被李馨儿这性-感的装束所吸引，在他的眼中，只有那张熟悉的脸，那个让他日夜惦念的妹妹。

    “云哥哥！”

    久别重逢，让李馨儿情不自已，一头扑进了段云的怀中痛苦了起来。

    “馨儿妹妹……”

    段云也是紧紧地将馨儿抱在怀中，热泪从眼角流下。

    段云原本还犹豫，到底该如何面对这昔日的恋人，自己从小长大的妹妹，可是真的见到她的时候，心中一切的犹豫都在这一个烟消云散，一切都是出于本能，出于自己对于亲人的思念。

    此时段云的心中无比的幸福，失去了家人和师父，让他心中一直有着一股浓浓的悲伤，一种孤独落寞的感觉，也因此，让他变得敏感，变得执着，让他无法容忍至亲之人的离去，对身边的人生出无限的保护欲，与此同时，也让他对这个世上唯一家人，李馨儿的思念，变得更加强烈。

    