
    。

    而如今，段云对于浮屠的控制力早已今非昔比，再加上实力大涨和魔血沸腾的**加持，让他的力量也足以支撑同时控制两件浮屠双塔兵刃。

    所以今天，他才能仅凭一人之力，就已经将灭世双诀完美施展出来。

    灭世双诀形成雷云飓风，体积极大，飞行间其体积还在不断增长，最后简直可以用顶天立地来形容，其威势可令天地色变，风云倒卷，风声呼啸，仿若鬼哭神嚎。

    “吱吱吱吱……”

    雷云飓风碰撞在地煞盾上之后，顿时响起了尖锐的巨响，仿若金属摩挲之声，让人脑仁巨痛。

    “咔！”

    一声清脆的声响，地煞盾之上，忽然一道细小的裂纹出现。

    “什么！”

    公孙梅大骇，地煞盾可是中级防御天宝，防御力惊人，就算是巅峰天人也未必能破掉其防御，但是却是如此强悍的防御天宝，却在段云的攻击之下，出现了崩溃的迹象。

    “咔咔咔咔！”

    一声声脆响传来，盾牌上的裂纹快速蔓延，龟裂不断扩大，在雷云飓风威力消失之后，地煞盾牌已经满是裂纹，眼瞅着就要分崩离析。

    “咔！”

    段云此刻随即杀到，重拳击在地煞盾上，这一拳也成了压垮骆驼的最后一根稻草，地煞盾轰然碎裂，化作点点星辰。

    地煞盾碎裂之后，露出了躲在其后面公孙梅那张惊恐万状的脸。

    公孙梅此时害怕极了，再也没有了刚开始时那高手的镇定。自己的地煞盾都被这个怪物凿碎了，若是换了自己，还不是顷刻间就被其撕碎揉烂了。

    然很快，公孙梅的脸色变色更为惊恐，因为在她还没有反应过来的时刻，段云就已经出现在了她的面前，重拳向着其落了下来。

    “大力魔！”

    公孙梅千钧一发之时，一声惊喝，一个身披战甲，手持巨棒，头顶长角，体型巨大的红皮巨魔，忽然出现在公孙梅的身前，段云的重拳也在此刻，结结实实地砸在了巨魔的头顶，只打得那巨魔口水狂喷，身体犹如陨石，嗖的一声，轰然坠地。

    见到这忽然出现的魔族，段云也是一愣，公孙梅趁此机会 ，快速与其拉开了数百丈的距离，警惕地望着段云，额头鬓角冷汗支流。

    看着地面上倒地的红色-魔族，段云若有所思，为了减少消耗，他将魔血沸腾的状态暂时撤去。

    他此时想起，就在四年前，公孙凤好像也在危机的时刻，召唤过魔族的黑魔夜叉帮助，于是他推断，驾驭魔族，定然是公孙世家的擅长的秘术。

    “大哥……”魔红的声音很快在其魂内响起：“这个红色的魔族叫做大力魔，属于下等魔族，因为其体内拥有着古魔血脉，所以体型壮硕，力大无穷。”

    “公孙梅！你这个臭娘们！竟然敢把本魔作为挡箭牌！实在是太可恶了！”

    此时，那大力魔已经从地面上骂骂咧咧地爬了起来，看向公孙梅，眼神中充满了愤怒。

    “大力魔！你少说点吧。”公孙梅看都不看他一眼，眼睛依旧死死地盯着段云的方向，淡漠地回道：“你作我道魔百年，我是怎么对你的你心里清楚，也并未让你做过多少事，养兵千日用在一时，今日我遇强敌，正是需要你出力的时候。”

    闻言，大力魔又喃喃骂了几声之后，目光投向段云，眼中以有凶狠之色闪烁。

    “红魔！青魔！蓝魔！黑魔！独角魔！马脸魔！牛头魔！大猿魔！”

    接下来，在公孙梅的呼唤之下，又有八只形态和性别各异的魔族出现在其身前，对着段云咆哮连连。

    “怎么样，小子？怕了吧？”公孙梅对着段云冷笑道：“我公孙世家真正厉害的，不是打斗魂术，而是我家独有的御魔道术，这些道魔，实力均不弱于我，就算我承认你小子厉害，当你浑身是铁能碾几颗钉子，我的这么多的道魔在此，今天你依旧难逃一死。”

    “想要人多欺负人少吗？”

    此时，从巨灵神域的阵营中传来不悦的声音，紧接着从其内飞出三人，正是中原山脉三大霸主，铁甲宪、千目魁、万毒老仙。

    三位霸主一出现，便立刻显出本体，一股绝强的气势立刻从内兽体之上爆发出来。

    “后期天兽！”

    在感受到这股强大的气息之后，公孙梅不由大吃一惊从三位霸主身上，他清楚地感受到了一股不弱于她的气息，她实在是没想到，段云的帮手竟然这么厉害。

    公孙梅惊魂未定，此刻又传来了一个声音。

    “你这婆娘真不要脸，想要打群架的话，你家山河将军在此！”

    说着，一个身穿宽大长袍的巨汉从巨灵神域的阵营跳出，一声大喝之后，其身体赫然膨大，八臂魔怪大壮显出本体，手持八子，顶天立地，咆哮震天。

    “你***不够义气，怎么不打招呼就上了！”

    随后，二猛骂骂咧咧的跳出，显出半人猛犸本体，手中叉天大戟一指前方公孙梅，正色道：

    “吾乃巨灵神域守护神兽之最强，人称脚踏环宇、戟扫山河、无敌天下之玉面飞龙——猛惊天！前方婆娘和你召唤的这些狗杂碎，全都准备受死吧！ ”

    “二猛，你的废话可真多。”

    一道红影出现二猛的面前，正是魅影天尊小影。

    小影也是第一时间化出本体，双镰挥动，尖啸连连。

    “轰隆！”

    大地巨震一声之后，一个巨大的金色身影出现在仙境三兽之前，正是神域大圣泰山。

    泰山手中真炎大圣棒戳地，表情威严，冷视了许久公孙梅以及九道魔偏过头，对着仙境三兽开口道：

    “孩子们…今天我们不用有所保留，我把我们的实力都展现出现来！吼吼吼!”

    在泰山的带领下，仙境三兽同时发出震天的怒吼，怒吼间，他们的毛发和皮肤瞬间变得赤红，一股冲天魔气从他们的身上散发出来，片刻后，他们张着血红的眼瞳，目中带着噬血的光芒，在赤色-魔焰的笼罩下，显得无比的凶戾。

    见到这一幕，反应最为快涨的就要属那公孙梅召唤出来的九大道魔，他们身为魔族，对于魔气的感应最为敏感，此时此刻，他们能够从泰山和仙境三兽的身上，感受到一种极为高贵的魔气，让他们打从灵魂深处，产生一股极强敬畏。

    也不怪他们如此，他们皆是下级的魔族，天生就对高级魔族有着本能地崇拜。

    泰山和仙境三兽虽然不是天生魔族，却是经过魔神之眼改造过的魔化之体。魔神之眼乃是魔神化身，由此改造的魔族其血脉不亚于高级魔族，因此才会让这些下级的魔族不战先畏。

    身为御魔道的高手，公孙梅也有同感，虽然大壮和仙境三兽的气息并不比她强，但她能够从泰山和仙境三兽的身上感受到一股品质极高的魔气，让人不寒而栗。

    