
    。

    可是没有想到，这两个怪人竟然出手这么阔绰，这一地的烙金砖，足有好几百块，算下来就是几百万烙金，足以抵得上凤来楼好几天的营业流水了。

    可是，老-鸨还没有高兴太久，两怪人再次传来的话语，却又让老-鸨的脸色再一次变成了黑锅底。

    “你们这咿咿呀呀地，真没意思，大爷来这里也不是吃饭和听曲的！”

    “就是，本大爷没那么多耐心，赶紧切入主题，伺候我们哥俩就寝！”

    二人此话一出，顿时在后厅内又弥漫起一阵紧张的气氛，众女子你看看我，我看看你，脸色犹如苦瓜。

    今日在此处的都是风尘女子，服侍男人就寝使她们的专长，尽管他们对于客人并不挑拣，上到九十九，下到刚会走，只要给钱来者不拒。

    但是她们所服侍的对象却也有一个最基本的底线，那就是服侍的对象咋也得是个人啊，但眼前这二位，根本就是人，完全就是怪物。

    抛开人类最基本的伦理观念不谈，就算是单从体型上来看，让她们去服侍这两个怪物，那也是不可能的。

    这两个家伙，身高都有三四米高，体型更是壮得跟巨熊一样，以这些出身在风月场的窑姐们的经验判断，这两个家伙的私=处那肯定是怪兽级的，以他们这人类之躯，去服侍完这两个怪物，那肯定是必死无疑啊，就算这两个怪物再有钱，也还是自己的命要紧。

    这个问题，老-鸨又岂能想不到，谁要是伺候完这两个怪物，就算是不死那也是废了，这些姑娘都是她赚钱的宝贝，损失了哪个，都会让她心疼不已，但是她又不敢招惹这两个瘟神，最后只得一狠心，看向两个怪人，强笑道：

    “二位大爷，也不知道您们看上了哪位姑娘，你尽管挑选，挑完了老身这就去准备房间。”

    闻言，在场所有的女子的心跳都在此刻瞬间加快，她们明白，老-鸨为了送走这两个怪物，被迫要牺牲两位姑娘。

    想到这里，所有的姑娘都由低下了头，恨不得把脖子缩进腔子里去，生怕接下来被这两个怪物点中，成为了牺牲品。

    但是，两个怪人接下来的回答，却是顿时让在场的所有人面色再一次骤变。

    “挑？为什么要挑？这里的姑娘我都喜欢！”

    “对对对！这里的姑娘我们都要！都要！”

    两怪人此话说出，大厅里的气氛一下子就死寂了下来，所有的姑娘们都感觉无比的悲伤，为她们即将被这两个怪物折磨致死而感到悲哀。

    “大爷！这样可不行啊！”

    “哎，你怎么这么麻烦！”

    老-鸨也是急了，刚要劝谏，却是被八臂怪物一把扒拉到一边，哎呀一声摔倒在地。

    “就是，有什么不行的，不就是钱吗？”

    长角怪人不屑地说了一句，又甩出了上百个烙金砖，然后就不再理会老-鸨，像只野兽一样的朝着姑娘们扑去。

    “狂徒！休要张狂！刀王孟达在此！”

    顺着声音传来的方向，只见一人，中年模样，样貌冷峻，身体矫健，手持大刀，身上有阵阵煞气散发而出。

    “刀王大人，你终于来了！”

    一见此人，老-鸨顿时大喜过望，刀王孟达，是他们凤来楼真正的后台，乃是汴京数一数二的高手，实力已经破天，就算是这两个怪人再厉害，也不可能是刀王的对手。

    “刀王大人！”

    众女子也对刀王孟达投来了崇敬的目光，仿佛是看着救世主，她们知道自己有救了，不必再屈辱的死去了。

    可是，还没等她们的笑容舒展开，表情却是直接僵住。

    只见她们眼中那无比强大，宛如救世主一般的存在，竟然直接被突然出现在其面前的八臂怪人一拳打趴下，紧接着长角怪人也相继出现，然后二人就对着到底的刀王孟达一阵猛踩，嘴里还骂骂咧咧的：

    “去你姥姥的吧，哪来的狗屁刀王，也不问问我们是谁？简直是找死！”

    “他奶奶地，真他娘的多管闲事，坏了老子的雅兴，老子踩死你！踩死你……”

    看到这一幕，连老-鸨在内，所有人都有一种欲哭无泪之感，心中万念俱灰。

    绝望了，这一次真的绝望了，刀王孟达何许人也，破天强者，跺跺脚整个汴京城都要颤三颤的宗师级人物，对于这些女子的眼中，那就是如同守护神一般的存在。

    但是，就是这样一个德高望重，受到万众敬仰的顶尖人物，却是在这个怪人面前，竟然连还手的机会都没有，就被一下子干趴下了，而且还以这种如同市井流氓打架的方式，屈辱地蹂=躏着。

    于是在她们的心中，这两个怪人已经是不可击败的了，心中所有的希望都已经化为乌有。

    一番拳打脚踢下来，一代宗师刀王孟达已经是一动不动地趴在地上，有出气儿没进气儿。

    两个怪人此时罢手，不再理会奄奄一息的刀王，而是将淫秽的目光再一次投向了众多姑娘，嘴角留着口水，邪恶地说道：

    “小宝贝们，我们来啦！”

    再也没有阻挡的他们，如同饿狼一帮地冲进美女群中，八臂怪人白条手臂，一手一个将八个姑娘抓起；长角怪人也是一抱之下，将六个姑娘搂入怀中。

    这些青-楼女子完全被吓懵了，如同受了惊的野兔，尖叫着向外逃，但是还没等他们逃到门口，长角怪人蓦然出现，挡在门口，对着众女子嬉笑道：

    “你们跑什么啊？今天不把我们伺候舒服了，你们谁也别想走！”

    “啊！”

    见此，众女又是尖叫着一哄而散，逃散到整个大厅的各角落，瑟瑟发抖。

    “臭不要脸！”

    就在两大怪人得意忘形，已经准备脱裤子的时候，蓦然从大厅的一边传来了一女子惊喝。

    “咦？”

    两怪人先是错愕了一下，然随即便面露不悦之色，转身朝着声音传来的方向暴吼道：

    “谁不要脸了！本大爷可是给了钱的！”

    “***逛窑子要什么脸，这里就是没羞没臊的地方！”

    就在二人气恼，寻找这个出言不逊的人的时候，一个身着白衣，身姿婀娜的女足背影，映入了他们的二人的眼帘之中。

    此女此时俯身在刀王孟达的身旁，一股股的精纯能量，从其指尖灌入孟达的身体中。

    紧接着，奇妙的一幕发生了，孟达那已经被打得节节寸断的古怪，竟然开始噼里啪啦地接合起来，其呼吸也渐渐平稳了下来。等最后那白衣女子将点在孟达身上的手指收回的时候，孟达已经恢复了神志，并且踉跄起身。

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    