
    。

    “大哥！你需要我们做什么？”魔红来到段云的近前问道。

    段云表情肃穆，没有看向魔红，口中道：

    “魔红！一会你与九道魔、幽冥龙和幽鬼为我护法，所有的人听你一人指挥。我一会以魔眼神通炼化这魔眼，若是一会有什么东西从魔眼内飞出，勿论格杀！”

    “是，大哥！”魔红的眼神立刻坚定，铿锵回应。

    看着魔红，段云神秘一笑，然后便不再理会，转过头，目光迥然地看向巨大的眼球，口中呼叫一声：

    “魔神之火！起！”

    “呼！”

    魔神火焰熊熊而起，立刻将那巨大的眼球包裹其中。

    看着眼前的一幕，九道魔再一次露出难以掩饰的惊骇。

    魔火，他们在魔界是见过的，但是段云所释放的魔火却是与他们所见的魔火不可同日而语。

    段云在杀死公孙凤时候，释放的魔神火焰，拥有着一股说不清道不明的力量，这股力量让他们有一种高深莫测的感觉。

    而且当时段云所操控的并非只有这神秘的魔火，还有着一种神秘的黑色火焰，从那黑色火焰之中，他们同样能够感受到一股极强的心悸之感。

    而段云这一次使出的魔火，却又与上一次不同，不仅火焰的颜色更为浓郁，能量更强之外，而且其中还有这一丝很玄妙的感觉，只是这种玄妙，已经不是他们这个层次所能理解的里。

    九道魔没有看错，段云这一次施展的魔神之火确实与普通的魔神之火不同，此火，乃是融入了段云灵魂本源和本源之力的火。

    以魔神之火熔炼躯体，在灵魂本源的引导下，以本源之力重塑身躯，这就是炼化分-身的最基本的原理。

    炼化分-身的神通，是通过《九阳鉴魔录》的记载，段云的感悟所得，以神格本源之力代替魔魂之源，尽管这两种能量来源不同，但是原理相同，同样可以将此术施展出来。

    不多时，在魔神火焰的炙烤之下，巨大的眼球，外缘渐渐有了融化的迹象，但就在这时，诡异的让人头皮发麻的一幕居然出现了，只见那如同雕塑一般的眼球忽然眨动了一下，然后其瞳孔，居然对准了段云。

    “咯咯咯咯……”

    忽然，从这眼球之内传来了一连串的怪笑之声，段云目光立刻警惕了起来，而九道魔在感受到眼球之中蓦然散发出来的强大威压之后，更是面容巨变，几乎是想都不想的，直接四散逃窜，很快消失在了幽冥地狱的尽头。

    “想不到啊，想不到……”笑声过后，眼球竟然开口说话了：“想不到就凭你的这后天的魔族，竟然能够领悟这么多魔眼的玄妙，本尊真是小看你了。”

    “魔神之眼！是你吗？”段云目露凶光，沉声问道。

    “魔神之眼？呵呵呵，那已经是过去了。”巨大眼球玩味一笑，然后眼眸微眯道：“你记好了，我现在的名字叫做鬼眼魔尊！”

    言毕，从巨大的眼球之中，忽然有一团魔气飘出，将其整个眼球全部笼罩，将其与外面的魔神之火完全隔离开来。

    紧接着，那巨大的眼球之中，一个人脸蓦然出现，正是鬼眼魔尊，而巨大的眼球也在这一刻竟然生长出了双手双脚，一步迈出，跳出火焰的包围。

    “你怎么会在这里！”一见鬼眼魔尊，魔红顿时露出愤然之色，鬼眼魔尊还是魔神之眼的时候，曾经利用过他，对于对方的阴险，他依旧心有余悸。

    “魔红，你冷静点，没事的。”段云安抚了一下情绪很是紧张的魔红，然后转过头，对着那巨大的眼球，正色道：“鬼眼魔尊！你算计了我这么久，到底是何居心？”

    “问本尊是何居心？哈哈哈，段云小鬼，本尊想要什么，难道你还不知道吗？”鬼眼魔尊狂笑道：“本尊从你的身上觉醒，自然是看中了你的躯体喽，对了，还有你那天赋神格！”

    “原本本尊已经通过不死太岁的精血，复制了你的躯体和天赋神格，实指望待未来时机成熟，将你的本尊吞噬，将两枚残破神格融合后，使本尊的神格完整，但没想到，你小子这么给力，竟然直接就把神格给搞完整了，让本尊不得不对你刮目相看了。”

    “哼！果然如此……”段云冷哼一声，凝视鬼眼魔尊，自从他发现鬼眼魔神对他心存算计，他就推断，不论鬼眼魔尊真实目的如何，那肯定是对他没有善意，今日鬼眼魔尊的话，果然印证了其猜测。

    不过他的心中仍有疑惑，于是问道:

    “你封了我魔眼的看破能力，就是为了隐藏你藏在本体内的分魂，而你封我魔魂之源，又意欲何为？”

    “哈哈哈，既然今日你已经必死无疑了，那本尊索性就将一切都告诉你，让你做个明白鬼！”鬼眼魔尊再次狂笑出声，为其解释道：

    “本尊当初从你的身上觉醒，便是看中了你小子的天赋神格，有了这天赋神格，便有着成神的潜力，他日在本尊占据了你的躯体之后，可以最快程度的恢复实力。”

    “后来在你得到了不死太岁精血的之后，本尊便改变了注意，本尊作为第两千九百九十个苏醒的魔神之眼，在三千魔眼的竞争中没有丝毫的优势，那些早我无数年苏醒的魔神之眼，想必早就已经达到了相当的高度，若是跟他们碰上，本尊没有丝毫的胜算。于是本尊就有了一个绝妙的想法，那就是想办法让我不再是魔神之眼。”

    讲到这里，鬼眼魔尊露出得意的笑容，继续道：

    “不死太岁的精血能够制造与本体一模一样的分-身，在本尊离开你的身体后，却是故意将原来的本体留在了你的**之内，其目的就是将绝大部分的魔神之眼的气息，留在你的体内，如此一来，其他的魔神之眼只会把你当做第两千九百九十魔神之眼，而本尊从此就可以逍遥无忧了。”

    “当然，你体内那天赋神格本尊也不想浪费掉，因此留下此分魂，观察你的成长和一举一动，以待日后需要时，随时取之。”

    “而有一点，你却是弄错了，本尊并没有封掉你魔魂本源的能力，而是魔魂本源的能力，你从始至终都不曾拥有过。”

    “魔魂的本源，乃魔神神通，具有造化魔族的能力，它只属于真正的魔神之眼，也就是本尊我，如你这般低贱的凡人，又怎配拥有。”

    鬼眼魔尊说完，段云神情冷漠，淡淡道

    “你将一切告诉我，难道你就这么有把握一定能够将我吞噬？别忘了，你不过是鬼眼魔尊中的一个分魂，就算是你本魂还要在我面前求饶，更何况你小小的分魂。”

    言语间，段云手指虚空一点，在这种陌生火焰向着鬼眼魔尊呼啸而去，再一次将其笼罩。

    “哈哈哈，你现在还不明白吗？”

    在火焰的包裹中的鬼眼魔尊狂笑更甚:“小子，你直到现在还以为这魔神空间是属于你的吗？”

    