
    。

    于是乎，她萌生重新回到段云身边的想法，在战斗结束之后，李馨儿没有再回段家，而是跟随着段云一行人进驻了王宫。

    希望找到一个机会与段云独处，重新挽回二人的感情，但可惜，段云自大战结束，便一直昏睡，让她没有这个机会。

    这一个月，每次她想要照顾段云，却都被那一直跟在段云身旁的美丽的白衣女子拒绝。

    也不知道为何，虽然那叫做小雪的白衣女子的态度也算的温和，但她却总隐隐有一种感觉，那就是小雪并不喜欢她。

    而与此同时，李馨儿对于小雪的也是升起了怨念和嫉妒，她能够看得出，小雪与段云已经是一对了，但是她不甘心就此放弃，她想要把段云抢回来，但是在小雪那无与伦比的美貌面前，她却是升起了不自信。

    她觉得尽管她自己的样貌也算的上绝美，却是无法跟小雪相比，小雪那在绝美容颜中透出的超凡出尘的气质，能够让任何凡间女子，自惭形秽。

    不过她还是有着信心，她了解段云，她知道段云最终情义，她相信自己与段云青梅竹马的情感，一定能够最后胜出。

    后来她从杨刃和风若兰那里惊讶的得知，原来这叫做小雪的白衣女子竟然就是当年一直跟在段云身边的白色小狐狸，化身人形之后，渐渐跟段云走到了一起。

    在得知这个消息之后，李馨儿心中更是一冷，小雪与段云相处的日子，并不比自己短多少，这一路走来更是与段云朝夕相处，在与段云的感情上，自己也没有丝毫的优势。

    容貌不及和感情上也不占优势，再加上段云和小雪已经是确立了关系的情侣，而自己又是已经嫁为人妇，失去了处0子之身，无论从那个方面看，自己在与小雪的竞争中，都是必败之局。

    不过要强的李馨儿还是不甘心，不甘心就此失败，于是她才在段云醒来的当天，深夜偷偷来找段云，想要以自己的身子，做最后的一搏。

    她已经盘算了好了，这些年她对男人也有了解，她知道男人在投怀送抱的女色面前是很难把持的。

    只要自己能够跟段云有了男女之事，以段云的为人，定然会对自己负责的，就算不一定能够赶走小雪这个情敌，但是为自己搏一个名分还是没问题的，对如今的她来说，能够成为段云的妾世，她就已经心满意足了。

    但是，在她亲耳听到段云讲述着和小雪经历的一幕幕艰难险阻、生死磨难，和小雪为其所做的一切之后，她彻底放弃了。

    小雪可以为了段云可以义无反顾，舍生忘死，甚至不惜牺牲自己的生命，去换取段云活下来的机会；

    而她呢，却是因为贪生怕死，背弃了段云的情感，并且为了自己的利益，先后跟了两个她根本就不爱的男人，最后，还是为了自己的利益，她甚至不惜出卖段云；

    对比下来，她简直是无地自容，羞愧的很补的找个地缝钻进去，小雪就像一面镜子，让她看清了自己，她觉得自己就是一个自私、卑劣、可耻的女人，她根本就不配拥有段云的爱，更不配跟如此纯洁的小雪，去争夺段云的感情。

    此刻，她好恨自己，为什么当初会一念之差，离开段云，背叛了他们之间这份最纯真的情感。

    如果她当时没有离开的话，段云一定不会接受其他人，一定会一直守着对她的爱，即使她死了，段云也会将这份感情尘封，化作永恒，那么她就可以一直占有这个男人，直到永远。

    可是现在，这一切都不可能了，失去了就永远失去了，无论她再后悔，也将是无法挽回了。

    李馨儿哭得很伤心，段云一直不知所以，只是一直的好言地安慰，过了很长的时间，哭声才渐渐止住。

    “馨儿啊……”待李馨儿的情绪稍微稳定了一些，段云才试探地问道：“你这是怎么了，哭的这么伤心，是不是……”

    说道这里，段云略微停顿了一下，然后接着道：“是不是妹夫给了你什么委屈受。”

    段云此话一出，李馨儿的神色顿时一愣，脸上再次有羞愧之色浮现。

    “没……没有啦。”李馨儿羞赧地低下了头，眼神不敢与段云直视，言辞搪塞道：“我只是跟云哥哥久别重逢，太过激动了，所以才会情不自已，云哥哥不要放在心上。”

    “哦，原来如此。”段云恍悟的点点头，他也没多想，对于馨儿的话信以为真，且他也不想多纠结这个话题，于是变换话题问道：“对了馨儿，也跟我讲讲，这些年你是怎么过的。”

    “我？”

    段云的问询立刻让馨儿哑然，脸蛋上那羞愧的红晕更浓。她无法回答这个问题，或者说她没脸回答这个问题。

    她没脸说，自己因为贪生怕死投靠风家，嫁给风牧作为妾世；

    也没脸说，后又因为风家的冷落，心生怨恨，勾结段家将风家几乎灭族后，嫁给段家二子段仲虎；

    她更没脸说，在段家失宠之后，为了保住自己的融化复活，她毅然出卖了段云，将段云回归的消息报告给磐石女王，并且认了杀亲大仇人公孙凤作为义母。

    若是这些事情被段云的知道，甭说段云会怎么看待她，就连她自己也会没有脸再活在这个世界上，直接一头撞死。

    最后无奈之下，李馨儿言辞闪烁，含含糊糊地将自己这些年的经历大概讲述了一下，不过这讲述自然是隐去了很多东西，其中也加入了自己编织的谎言。

    虽然从李馨儿的讲述中，段云听出了不少不合常理的地方，不过他只认为，馨儿妹妹肯定是有些难言之隐，不方便说出，对此自己也没有追问，对他来说，只要是自己的妹妹能够安全的回到自己的身边，就是心满意足了。

    兄妹二人又聊了一会，馨儿感觉时机成熟，于是忽然道：

    “云哥哥，馨儿个请求。”

    “哦？妹妹这说的哪里话啊，怎么跟我还客气上了，有事说来就是，我兄妹二人不要这么外道。”

    “嗯！”听段云这么说，馨儿也是重重点头，轻咬贝齿停顿片刻后，蓦然看向段云，目光灼热道：“云哥哥，馨儿想要跟着你！”

    “跟着我？”

    “对！”李馨儿的眼中，闪烁着激动的神光：“馨儿想要以后就跟着云哥哥，就像以前一样，我们一家人还是生活在一起。”

    “这个……”听完李馨儿的解释，段云却是迟疑了，许久后，有些为难地道：“这样不妥吧……”

    聪明的馨儿，自然明白段云在犹豫什么，于是立刻坚定地道：

    “没什么不妥的，当初我嫁入段家也是迫不得已，对那段仲虎没有任何感情，更何况，我只是那段仲虎众多妾世中的一个，他也只是把我当做玩物罢了，高兴的时候还可以，赶上不高兴的时候后，还会对我拳脚相加。”

    