
    ！”

    言语间，欧阳杰忽然一声大喝，衣袖一甩，一条黑色锁链，蓦然从其袖口飞出，朝着段云飞去。

    则黑色锁链速度惊人，在段云还没有来得及反应的时候，就已经将段云的身体缠了一个结结实实。

    继而便传来了欧阳杰的一串狂笑。

    “哈哈哈，这下你完了，被我的捆仙索捆住，就算你是巨仙天将，也无法脱身。”

    说着，欧阳杰的手中又多出了五柄红色的飞剑，被其抛向空中。，

    掐诀之下，所有的红色飞剑均悬在半空，剑尖全部指向段云。

    紧接着，在欧阳杰的一指之下，五柄飞剑，化作血色虚影，一齐朝着段云急速飞射而来，只听得噗噗之声响起，五柄飞剑已经刺入段云身体的各处。

    五柄飞剑刺入自己的身体之后，段云神色微动，因为他感觉到，自己的血液，正在被这五把飞剑快速的吸收着，同时，远处又传来了欧阳杰的声音：

    “这五柄飞剑是我花了百年时间炼制的天宝血饮剑，入体生根，以血肉为食，在我的血饮面前，你那引以为傲的**和再生力都是无用，你就等着被吸成-人干把吧，哈哈哈。”

    见此清醒，神域众将刚要来救，却被段云用眼神制止。

    段云看了一眼困在身上的黑色锁链和插在身体各处正在疯狂吸食血液的血色飞剑，然后平静地问向欧阳杰:

    “你说这捆仙索可捆巨仙天将？巨仙天将很强吗？”

    虽然段云的话让欧阳杰有些不明所以，但还是讥诮道：“大言不惭，巨仙天将力大无穷，可举山岳，岂是你能比得了的。”

    “巨仙吗？”段云摇头轻笑一声，忽然面色一冷，双膀一叫力。

    “开！”

    伴随着一声大喝，其身上捆着的捆仙索立即发出咔嚓咔嚓的脆响，寸寸断裂，散落一地。

    见此一幕，欧阳杰的下巴瞬间拉长，目内流露出难以掩饰的震撼，嘴唇颤抖：

    “这…这…这不可能！”

    欧阳杰简直不敢相信自己的眼睛，自己的捆仙索可是天宝级别，虽然也并非不可破解，但是他却是从来没有见过有人竟然能够只靠蛮力强行破解。

    不对！目前已经并非只是被破解这么简单了，而是被彻底毁掉，被段云只依靠自身的蛮力，就彻底毁掉了。

    看着欧阳杰已经磐石王国阵营这边再次重复出现震撼之色，段云揶揄地笑了笑，对着欧阳杰笑道：

    “欧阳老爷子，真是不好意思，您口中那巨仙天将，晚辈前不久还不小心干掉了五个。”

    “什么！”

    闻言，欧阳杰的神情再次巨变，段云的这番话，他的第一感觉就是对方在吹牛。天宫的巨仙天将，最差的也是破天，再加上其一身神力和绝强的**，岂是还没有破天的段云能够杀死的，而且一杀就是五个。

    但当他看到那一地的断裂的铁索之后，他的心中又不由得怀疑了起来，能够依靠蛮力将自己的捆仙索挣断，恐怕巨仙天将，也未必都能做到。

    欧阳杰不愧为经验丰富的老江湖，在短暂的惊讶之后，便冷静了下来，对着段云冷笑道：

    “哼，老夫承认确实小看了你的力气，不过那又如何，不过是毁了老夫众多天宝中的一件而已，而且你已经中了我的血饮剑，你死定了。”

    “是吗？”

    段云很不以为意地用它那大手，捏住身上一个剑柄，轻巧一拔，剑柄连同半跟剑身就直接被拔了出来。

    见此一幕，欧阳杰神色短暂惊异后，却是笑道：“呵呵，我早就说了，血饮剑已经在你的体内生根，你是不可能将它完全拔出来的！”

    欧阳杰说完，将段云沉默，欧阳杰以为段云恐惧，于是笑声更大：

    “哈哈哈，是不是害怕了，你铜皮铁骨又如何，老夫有的是办法对付你！”

    然很快，他的笑声忽然止住，因为他发现段云此时竟然很是反常的笑了起来。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “你笑什么？”段云的笑声顿时让欧阳杰警惕了起来。

    “嘿嘿嘿。”段云又笑几声，接着道：“我笑得的是，你倒是提醒了我，没错，我这幅身躯还真是铜皮铁骨，啊不对！是比铜皮铁骨还要强悍！”

    说话间，段云面色一变，双拳蓦然紧握，身上的肌肉瞬间绷紧膨大了一大圈，肌肉膨胀间，几声吱吱的脆生从段云的肌肉内传来，而接下来的一幕直接让欧阳杰目瞪口呆。

    只见段云身上那五道被血饮剑刺伤的伤口处，忽然有五道极强的血柱喷射而出，在血柱之中，还夹带着金属碎屑，一同落地。

    欧阳杰一看就明白了一切，原来是段云方才将自己的肌肉收紧，利用肌肉的压缩力，将残留在肌肉内的血饮剑挤碎，然后血饮剑的碎片便随着被其吸收的血液，在肌肉的压缩之下，被一齐排除了体外。

    欧阳杰此时的心绪，也开始紊乱起来，他看向段云的眼神，不在带有轻蔑，而是也和众多军士一样，仿若是在看怪物。

    血饮剑是他百年杰作，虽然称不上天下无敌的神兵，但却是十分阴毒，一旦入体就很难破解，并且随着其不断吸血成长到如今的天宝程度。

    同样的，欧阳杰见过有人破解血饮剑的，但却从未见过像段云以这种极其原始野蛮的方式，用肌肉的收缩将血饮剑直接碾碎。由此真的很难想象，段云肌肉到底硬到了什么程度，才能达到如此的程度。

    然后很快，欧阳杰就目光一凝，从震撼中清醒了过来，因为段云已经化作一道光影，眨眼间就来到了他的近前。

    段云手中浮屠高举，轰然下落，欧阳杰反应奇快，向后急退，躲开攻击，随即其手中多出了一杆飞天叉，被其抛了出去。

    飞天叉周围笼罩着黑色的气焰，气焰的形态完全是一只咆哮的恶狼，迎面朝着段云飞扑过来，段云嘴角带笑，暴喝一声，手中浮屠一击击出，与飞天叉硬拼在了一起。

    碰撞的刹那高下立判，飞天叉在碰触到浮屠的瞬间，只是剧烈一震，然后其上面的黑烟熄灭，咔嚓一声断为两截。

    “什么！”

    欧阳杰不由惊骇，这飞天叉虽然还未到天宝级别，却也是攻击力顶尖的极品凡宝，攻击力比起一般的初期天宝来也不逊色，但是却在段云信手一击间，直接断为了两段，由此可以看出，段云的攻击到底有多么的恐怖。

    