
    。”

    “去死吧！”幽冥主宰一声轻喝，一道手臂一甩，数百道幽冥黑气化作数百条黑色巨蛇，向着鬼眼魔尊而来。

    鬼眼魔尊依旧从容不迫，大喊了一声：“来的好！”

    随即眼中紫芒一闪间，一个魔脸形状的巨大的火焰魔球从其眼中飞快射出，与数百条幽冥巨蛇碰撞僵持在一起，随即引发了今天的爆破，将段云、魔红等人的身躯尽数吹得倒飞了出去。

    坠地之后，段云的灵体从地面站了起来，望着远处正在激烈斗法的幽冥主宰和鬼眼魔尊，面色极为凝重。

    此刻，有太多的信息需要他消化了，他终于明白了鬼眼魔尊到底在忌惮什么，原来鬼眼魔尊从始至终忌惮的都不是他的力量，而是那隐藏在幽冥深处的幽冥主宰的分魂。

    今天好多事情都印证了他的猜测，他的幽冥空间和魔神空间的背后，果然都是有人操控，而这操控之人与他料定的也是一样。

    尽管幽冥主宰本人并没有承认，但段云对于鬼眼魔尊的话，却是本能地相信了。

    幽冥主宰的十六年之约果然有蹊跷，原来小竹子并非她的女儿，而是被其制造出来，为了复活而夺舍用的肉身。

    而且幽冥主宰与鬼眼魔尊一样，同样看中了自己的天赋神格，且在自己的神格圆满之后，更是野心爆棚，有了凝聚双神格的想法。

    此时，段云的心中充满了熊熊的怒火和仇恨。

    尽管他早就懂得，现实是残酷的，但是在知道了真相之后，却没有想到现实竟然是这么残酷。

    鬼眼魔尊先不论，他早就知道鬼眼魔尊居心叵测，对他心灵的冲击并不大。

    他的愤怒主要还是来自于幽冥主宰，与幽冥主宰的十六年之约一直是他的一个期望。

    尽管他心中一直隐忧，但他还是无比期望到时候幽冥主宰能够信守承诺，将师父和亲人复活后交还给他。

    可是让他无比失望的是，事情的最终果然还是最坏的那种情况。

    幽冥主宰的十六年之约只是一个骗局，到时候师父不会回来，母亲和姐姐也不会回来，哪怕只是他们的灵魂，也无法回来。

    师父和亲人一直是他的逆鳞，触之即怒，这愤怒是可以让他毫不犹豫地以生命为代价，与仇敌同归于尽的。

    而且幽冥主宰的罪还不止于此，到时候幽冥主宰还会吞噬掉自己和小竹子的灵魂，夺取自己的神格和小竹子的肉身。

    尽管一直以来，他对于自己的性命都不是十分看重，但是小竹子却是不同。小竹子是他从小养大的，对其付出了巨大的感情和关爱。名义上，小竹子是他的妹妹，但实际上他已经将小竹子当做自己的女儿看待了，一想到自己辛辛苦苦养育了的女儿，将要被他人吞噬之后夺舍肉身，这更让段云心中的怒火和仇恨再一次升级到了一个难以想象的高度，几乎就要冲上去与幽冥主宰同归于尽。

    他不明白，为什么自己总是这么倒霉，自己的命运会如此悲惨。

    小时候，他和他的家人就是众人眼中最低贱的存在，受尽欺辱和苦难。长大后，好不容易得到了梦寐以求的能力，却依旧无法实现他最初那个小小的愿望：让自己的亲人过上幸福平静的日子。

    相反，随着他的能力不断增强，他却越来越无法掌控自己的命运，看着自己的至亲的离他而去，却无能为力。

    此刻，看着正在争斗的幽冥主宰和鬼眼魔尊，他的脸上不由露出自嘲的苦笑，他觉得，此时的自己，就好像是一只受了伤的小羊羔，被两只饥饿的野狼发现了，这两只野狼为了得到自己，此刻正在争斗，待他们之中决出了一个胜负之后，自己就会变成一顿美味的大餐，被无情的吃掉。

    “我努力了……我很努力了……可是……”

    段云低着头，双拳紧握，魂体剧烈的颤抖着，突然，他仰天一阵悲愤的嘶吼：

    “为什么！为什么！为什么……”

    伴随着这吼声，一股难以想象的狂暴的戾气，从身上爆发而出，令整个幽地狱剧烈一阵，大量的空间碎片瞬间稀里哗啦的落了下来，就在正在争斗的幽冥主宰和鬼眼魔尊也这一吼之下面色大变，暂时停止了攻势，向着段云的方向看来。

    段云此时的魂体之上，充斥着一股几乎要凝成实质的悲戚，一股从来没有过的逆意涌上心头：

    “老天爷，凭什么有的人打一降生，你就定了他的无比高贵，即使一生什么都不用做，都能够享尽荣华富贵；”

    “而有的人却是从一出生，你就定了他卑微的一生，此生受尽鄙夷和困苦，无论其如何努力，都无法改变这悲惨的命运，你这么做公平吗？”

    “呵呵……呵呵呵……”想到这里，段云突然有些失常的怪笑起来：“公平？跟老天讲公平？我好幼稚，如果你真的存在的话，我在你眼中更是连蝼蚁都不如的狗屁东西，我心中的不甘和委屈，你又怎么会在意呢？”

    接下来，是短暂的沉默，在沉默间，段云身上的气势不断攀升，一股幽冥与魔共存的灵魂气息，更是从其身上散发出来。

    幽冥主宰与鬼眼魔尊再看向他的时候，眼中更是充斥着难以置信的神格神色，更是不知为何，在心底的深处，对此时的段云产生了一丝畏惧之感，还未等他们二人想明白到底是怎么回事的时候，整个空间又忽然回荡起段云更加强烈的吼叫。

    “啊啊啊……”

    此时，段云的魂体的状态，已经从普通的形态，转变为巨灵变的状态，但是随着其巨灵变装填的出现，其魂体气势的攀升却是没有就此停止，而且，随着其气势的攀升过程中，其身上散发出来的幽冥和魔的气息却在是越加的古怪其来。

    终于，在段云最后一声吼叫的尾音之后，其身上的气势终于停止了攀升，再看段云的魂体状态后，幽冥主宰与鬼眼魔尊简直是目瞪口呆。

    此时的段云，身上的气势已经达到了一个相当恐怖的程度，就连他们二人，也不由为之心悸。

    除此之外，更让他们觉得不可思议的是是段云现在的状态，段云现在魂体上，被一团极为强大的气焰的所笼罩，这气焰很是奇怪，以中间为界，左边为浓郁的魔气，右边为森然的幽冥气，与这气焰的颜色相对的是段云瞳孔的颜色，左目为赤，右目为黑。

    “这……这不可能！”

    鬼眼魔尊惊诧地看向段云，口中喃喃，心中却是有了隐隐有了猜测。

    