
    。

    见此情形，段云先是一愣，然后尴尬一笑，赶忙解释道：“抱歉，皇帝陛下，我没有恶意，只是想要做一个试验。”

    “尔等退下！”闻言，天武大帝马上喝退左右，对着身边的侍卫数落道：“一点小事，大惊小怪的，成何体统！段云域主岂是武逆之人？”

    左右侍卫唯诺退下后，天武大帝又疑惑地看了看段云手中的长枪，不解地问询缘由。

    对此，段云只是对其神秘一笑，然后淡淡地说了句：“我只是想试一试这神弓的威力！”

    言毕，不再看神情更为疑惑的天武大帝，口中低-吟一声：“魔化！”

    “腾！”

    一股赤红散发着血腥气息的魔焰从段云的身上升腾而起，魔化状态瞬间完成。

    看着段云那狰狞恐怖的样子，和身上散发出来的可怕戾气，天武大帝心中蓦然升起极强的恐惧，赶忙回退好几部，而其身边的众侍卫，也是干满挡在其前面，将其护在其身后。

    而整个演武场的人，此时也感受到了从段云身上散发出来的恐怖气息，身体不自主地战栗起来，在这股暴戾且可怕的气息之下，大批的人开始从演武场退了出去，不是因为别的，就单单是因为对段云的恐惧，段云实在太可怕了，此时段云在他们的心中已经早已不是认了，已经升华为一只人形的凶兽，而且从哪凶焰上来看，还是吃人的那一种。

    段云不理会众人那惊异的眼神，而是将那黑色的长枪搭在了冰羌雪神弓之上，然后调转弓身，将枪尖斜指向天空。

    见到段云这个架势，天武大帝马上就反应了过来，原来段云是打算以这长枪为箭，不过他同时也是不解，段云根本就拉不开这弓，又怎能将这箭射出去。

    “开！”

    天武大帝还没有想明白，伴随着段云喝声的再次响起，再看段云的时候，天武大帝已经目瞪口到，因为他发现，此时的段云已经将整张弓，拉成了一个半月。

    “这不可能！”这是天武大帝心中的呐喊，他简直不敢相信自己的眼睛，那传说中无数强者试验失败的冰羌雪神弓就这样被拉开了。尽管只是拉开了一半，但是也已经可以勉强算是已经拉开了，若是较起真来，这把弓就应该送给段云。

    然而令其再次感到疑惑的是，弓弦上搭着的长枪，就一直搭在弓弦上，迟迟没有射出。

    “莫非是！”

    短暂的疑惑过后，天武大帝眼中忽然精芒一闪，惊异之余，嘴唇不禁颤抖的起来：

    “对于将弓拉成半月，他还不满足……”

    此时的段云，依旧在与弓弦作者角力，他面目狰狞，青筋暴突，这个状态他已经维持很久了，而且他的力量也已经加到了最大，可依旧还是无法将再将弓弦拉的更满。

    就在众人都以为他已经达到了极限，不会再有所突破的时候，在段云的一声嘶吼之下，又是一团血色的气焰升腾而起，在其周围形成了两层气焰之团。

    而随即，那半开的神弓，也在这一瞬间被彻底拉开，被拉成了一个满月后，捏着弓弦的手指也是一送，黑色的长剑立刻就化作一条肉眼难以捕捉的惊雷，飞向太空。

    这被射出的长枪的速度实在太快了，在众人反应过来的时候，就已经飞上万米的高空。

    由于其在弓弦上积蓄了太多的威势无法释放，飞行间这些威势向着周围释放间，在其周围形成了一股狂猛的气流，这股气流迅速蔓延，让天空中的云层快速聚集过来。

    不同的云层，碰撞间，顿时一片雷鸣轰隆，电闪霹雳，并且这云层在长枪的牵引之下，并且在其尾部，形成了一个巨型云层龙卷，尾随其快速而去。

    这一幕只是短短的一瞬，然后，就没有人知道那黑色的长枪去了哪里。

    ……

    在五方四海所在星球之外，那一道黑色的闪电，穿透大气层，直接进入浩瀚的宇宙，在宇宙之中，宛如流星一般，急速飞行，最后遇到了一大片密密麻麻足有山岳大小的陨石群后，连续射穿了数百颗陨石后，才最终能量耗尽，插在了最后一块陨石之上。

    ……

    “哗哗哗……”

    磐石王国王国的演武场上，因为云层的剧烈碰撞，让皇宫的上空，下起了瓢泼大雨。

    不过人们却依旧还是保持着原来的姿势，痴痴地望着那黑色长枪消失的地方，嘴巴拉的老长。

    而天武大帝，也是保持着与众人同样的姿势，傻傻地看着天际，眼中充满了迷茫。

    雨下了没多时便，从散去的云层中投射而出的阳光，照射在众人的脸上，让所有人缓慢地从震惊之中清醒了过来。

    但是这一次清醒过来的时候，没有哗然，也没有唏嘘感叹，有的只有木讷的神情和死死的沉寂。

    天武大帝亦是如此，表情呆滞，眼眸弥漫，今日太多不可思议的震撼，让他的脑子有些短路，让他有一种仿佛是在做梦的不真实感。

    而段云，却是根本就没有在意众人的表现，他的目光此时已经全部集中在了他手中的神弓之上，眼中满是喜爱，心中更是欢喜无比：

    “这冰羌雪神弓，虽然没有任何的灵气和特殊效果，甚至连法宝都算不上，但对我来说，却是再实用不过了。它能够完美地与我的特点相结合，可以将我的力量，全部转化为所射出的弓箭的威力，如此一来，就相当于将把我的拳头无限延长，做到快速地打击远程目标。”

    “仅仅依靠巨灵变的状态，还不能把这神弓拉开，我需要以魔化配合魔血沸腾才能够将这弓拉成满月，将其最大的威力发挥出来，不过对付一般的对手，估计根本就用不着把弓全部拉开，估计就算拉开三分之一，其威力也不是一般的破天高手能够承受。”

    心中计议完毕，他也不客气，直接将冰羌雪神弓收入储物空间，然后对着天武大帝拜谢道：

    “多谢皇帝陛下赏赐！”

    “啊……”段云这句话说出，天武大帝才有些反应迟钝的应了一声，然后随便嘱咐几句，便以身子乏累，下了逐客令。

    望着段云离去的背影，天武大帝眼神深邃，直到其走后很久，其眼珠都不曾眨一下，许久后，才摇头轻叹一声：“可惜……可惜啊……”

    又得一宝，让段云的心情大好，当回到住处，刚要休息，但房门又再一次被敲开，原来这次来者是段家的信使，此次特意送来请柬，邀请段云以及神域众人晚些时候前去段家赴宴。

    对于段家，段云没有太多的好感，本不想去，但是这请柬署名却是并非是磐石王国段家，而是玄灵天域段家三长老段季明。

    