
    437 卷包会

    “咚咚咚。”

    正在段云打算继续深入研究魔神之眼的其他神通的时候，忽然房门突然响起。

    段云打开房门一看，来者真是青麟父女。

    将青麟父女请进屋，段云好奇问道：

    “青麟前辈，青宁大姐，这么晚了来找段云，到底有何要事。”

    “呵呵呵，段云域主，老夫父女此来，一是感谢你的救命之恩，二就是向辞行的。”青麟温和地笑道。

    “什么！辞行！您损失的寿元不是已经补回来了吗，怎么还要走啊？”段云目露惊诧之色劝道：“青麟前辈，您现在已经恢复了寿元，而且青宁大姐的身体和灵智都已经恢复了，好日子已经来了，您可千万不能再一意孤行了。”

    “呵呵，段云域主误会了。”青麟笑着又道：“老夫此次离开，并不是要回那五彩麒麟界，而是不想要连累巨灵神域。”

    “老前辈，您指的是天宫？”段云皱眉问道。

    “没错。”青麟随即点头道：“天宫的实力你已经看到了，跟咱们战斗的敌人，最高的不过是二星天将，这样的强者在天宫车载斗量，以你现在的实力，是绝对不可能跟天宫抗衡的。”

    “我和青宁的魂内，有天空的灵魂禁制，只要他们想要，就可像今天这样，打开天门，直接找到我们。”

    “万幸的是，天宫现在正在被魔族围困，只能依靠天门出入，你用你那神秘的武器，恰好将我们这一域的天门毁掉，而修复天门又非一朝一夕的事情，所以天宫这才没有派出援兵，否则咱们肯定是在劫难逃了。”

    “那你们要去哪里？”段云此时的神色已经肃然了下来，沉稳问道。

    “具体的目的地还有没有，但肯定不能继续留下来坐以待毙。”青麟摇头回道：“最理想的办法是，去寻找破除天宫灵魂禁制的方法，这样天宫就不能够轻松找到我们了，不过恐怕希望不大，天宫的灵魂禁制岂是那么容易破除的。”

    “还有就是能够加入一个强大的势力得到庇护，不过也不容易，不畏惧天宫的强大势力，并不多，且以我的这点本事，也很难让他们看得上眼。”

    看着长吁短叹的青麟，段云和青宁的表情都不禁暗淡了下来。从其言语和表现中段云不难听出，能够成功逃脱天宫追杀的希望并不大，或者说希望很是渺茫。

    一时间，房间内一片寂静，气氛很是压抑。

    “对了！我怎么把这个给忘了！”段云猛然抬头，目露惊喜之色，然后对青麟父女道：“青麟前辈，关于破除你们魂内禁制这件事，让我试一试吧。”

    “你？”

    青麟父女此时诧异地看着段云，虽然没有直说，当他们看向段云的目光，明显是再说：“你是在逗我吗？”

    面对父女二人的质疑，段云很快解释道：“青麟前辈，青宁大姐，我知道你们会怀疑我，是否具备这个能力，但是你们忘了，我可是魔神之眼的拥有着，能够破除一切禁制。”

    段云这话说的有点绝对，根据《九阳鉴魔录》中记载，魔神之眼破除一切禁制的这个说法，是基于五级魔神空间之上的魔神之眼，段云现在的魔神空间只是二级，只能说是拥有较强的破除禁制的能力，还远远谈不上破除一切禁制的能力。

    而且，就算是五级的魔神之眼也并不是所有的禁制都能够破除，若是有超越魔神的的大能所布置的禁制，五级的魔神之眼也可能破不开，只是超越魔神的存在那实在是太过遥不可及和不可想象的存在，也就被直接忽略了，所以才会有魔神之眼破除一切禁制的这个说法。

    不过段云却是有自信，即使只是二级的魔神之眼，他也有八成的把我将天宫的禁制破开。

    据他分析，设在魔神之眼魂内的禁制，未必是太过强悍的大能所设置，因为据青麟所讲，他在天宫不过是一只不起眼的小人物，地位比普通的天将还要低一些，天宫大能对对一个天宫车载斗量的小人物直接设置灵魂禁制的可能性不大，天宫的禁制之所以难以破除，应该胜在其原理精妙。

    不过对魔神之眼而言，一切玄奥禁制运转，都是一览无遗，能够阻碍魔神之眼的，只有设置禁制者的魂力高深。

    果然，在段云魔神之眼xhtml

    