
    、

    440不甘的馨儿

    轰！馨儿此话一出，立即就有轰鸣之声在段云的脑海中回响。（品#书￥网）！

    尽管从李馨儿离开他的那天起，他就知道，自己的和李馨儿的姻缘已经断了，他也有了李馨儿另寻伴侣的心理准备。

    但真的到了让他面对的这一切的时刻，还是让他一时之间难以接受。

    而且，令他更加无法接受的是，李馨儿的丈夫，竟然是段家的二公子。他对于段家十分敏感，四年前与段家的那次冲突中，他力杀段家九级魂术师高手金银二叟和段家大公子段伯龙，也是因为那次的争斗，让他的家人落入了公孙凤之手。

    可以说，当年段家对他所做的一切，是后来他的家人被杀害的导火索，他对于段家的恨，也不亚于公孙凤多少。若不是看在自己的身上也流着段家的血液，恐怕这一次，段家也要被列入到他的复仇名单当中。

    他实在想不通，李馨儿明明投靠的是风家，而风家早已离开了王都，李馨儿又是怎么回到了王都，和自己的仇人段家的二公子走到一起去的。

    “咳咳。”看到段云那聚变的脸色，李馨儿赶紧故作轻咳，以作提醒，然后又为段仲虎介绍道：

    “这位是段……”

    刚刚一个段子出口，馨儿就立即顿住，然后道：“林，是我儿时的玩伴。”

    “哦！真是巧了，咱们还是同姓，段兄，幸会幸会！”段仲虎客气的抱拳行礼。

    “这位是……”

    在介绍到小雪的时候，李馨儿又顿住，这一次她是真的不知道该如何介绍了，因为她没见过化形后的小雪，从方才她就一直在纳闷，这位美丽的白衣女子到底是谁。

    “我叫白雪，是段林哥哥的未婚妻。”

    小雪此言一出，李馨儿的表情瞬间一变，再次上下打量起小雪，目内有复杂的神色在闪动。

    段仲虎没有注意到李馨儿微妙的变化，而是痴痴地愣在了原地，望着小雪许久，眼珠都不错一下，最后还是在李馨儿的提醒下，他才反应了过来，慌忙抱拳：

    “段林兄真是好福气啊，竟然有这么美貌的未婚妻，真好似仙女下凡尘啊！”

    “哪里哪里，段公子谬赞了。”

    见到段云依旧阴沉着脸，为了避免尴尬，小雪抢先言道，不过反应却是比较平淡。

    段仲虎的表现依旧热情，又道：“今日难得馨儿遇到故人，这样吧，我做东，就在悦薇楼，段某要设宴好好款待二位。”

    “不必了。”段云斩钉截铁拒绝,脸色阴沉如水。

    此时，段仲虎也注意到了段云异样，奇怪道：“段林兄，你怎么了？”

    “没什么。”段云强压心中的怒火，对着段仲虎一抱拳：“我们还有事，段公子，我们后会有期了。”

    说完，也不敢再管面露古怪之色的段仲虎，和正在试图挽留他们的李馨儿，牵起小雪的手，大步离开了店铺。

    望着段云和小雪牵手离去的背影，李馨儿眼眸晶莹，眼眶再次湿润，此时她的心情无比复杂。

    当年她因为怕死，偷偷离开了段云的一家人，投靠了风家，不仅背叛了含辛茹苦养育她的段云的亲人，同样也背叛了与段云的感情，与段云久别重逢，让她感到无比的羞愧。

    她与段云从小一起长大，亲如兄妹，虽然姻缘已经尽了，但是亲情还在，当年听到了段云一家人死亡的消息，她也是伤心欲绝，今日能够看到段云没有死，她还是从心中由衷的感到高兴。

    她与段云当年是被迫分离，就算如今嫁做人妇，但在她的心中，对段云的感情依旧很深很深，当她看到段云的竟然有着这么漂亮的一个未婚妻，还是让突她升起了深深的妒忌。

    从店铺走出，段云只是牵着小雪的手快步走了。

    小雪也只是快步地跟随，也不敢多问，因为她能够读的出，此刻在段云的心中，充斥着悲凉与愤怒，仿佛一座巨大的火山即将爆发。

    “小雪……”

    段云忽然站住。

    “怎么了？段云哥哥。”

    小雪关切地问。

    “你先去和大家汇合吧，我迟一些回去找你们，我想一个人静一静。”

    “可是段云哥哥……”

    小雪还想再劝，但在他看到段云那眼泪即将夺眶而出眼眸，她却松开了手，默默地望着段云的身影快速消失在人海之中。

    “段云哥哥……”

    小雪站在原地，望了许久，她明白，段云是不想让她看到自己脆弱的一面，独自去消化心中这股悲愤的情绪。

    段家，一间卧室之内；

    “啪！”

    段仲虎一个耳光，将李馨儿打倒在地，大声怒斥道：“你这贱-人，还敢骗我，快说，那个段林到底跟你是什么关系？”

    “夫君，妾身真的没有说谎，他真的只是我儿时的玩伴啊！”李馨儿两眼捂着脸，双眼奔泪的哭诉道。

    “啪！”

    段仲虎又是一记耳光，扇得李馨儿嘤咛一声，哭声更是委屈。

    段仲虎用手指点指道：“哼，你当我是傻子吗？看你们两个眉来眼去的，定然是你情郎！”

    见李馨儿只顾着哭，不再辩驳，段仲虎心中怒火更甚，一脚将李馨儿踹倒在地，怒骂道：

    “他妈的你个烂-货，你到底跟过多少人，早知道你是这样的女人，本公子当初就不救你，让你陪着那风家的余孽一起去死就好了……”

    李馨儿不在辩驳，只是默默地听着段仲虎的侮辱，倒在地上，眼泪不住得流下。

    当初她因为怕死，放弃了家人，背弃了对段云的感情，投靠了风家。

    风家觊觎她的天魂许久，虽然同意了庇护她，却是要以嫁给风牧为妾作为代价。

    可是，婚后的日子并不好过，风牧独宠其妻风铃，对她没有任何感情，只不过把她当做一个生育工具，每日虽然不缺吃穿，却一直备受冷落。

    无助的她，只能将全部的希望寄托于能够为风牧诞下一儿半女，在风家立足。

    但屋漏偏逢连夜雨，一年的时间，李馨儿无出，后经名医诊断，李馨儿的胞宫先天有缺陷，因此很难受孕，之后药和偏方用了不少，可依旧无果，于是乎，她在风家本就不高的地位，变得更加凄惨了，人人视她为碍眼的外人，不会有人来维护她，甚至很多下人都不把她当一回事，私底下叫她是生不出孩子的废人。

    之后，李馨儿在风家过着寄人篱下的生活，受尽白眼，对她来说，这样的生活简直生不如死，有多少次，她都有了轻生的想法。

    但是，每一次，她都没有这个勇气，在她想来，以前那么困难的日子都熬过来了，好不容易病好了，也变得漂亮了，要是如此轻易就死去的话，简直太可惜了。

    于是她下定决心，无论是再苦再难，一定要忍耐下去，默默地等待时机，等待着再次改变命运的机会。

    功夫不负有心人，在第三年的头上，机会终于让她等到了机会，风家虽然逃出磐石王国，却一直受到磐石王国的悬赏通缉，加上磐石王国的势力范围不仅局限本国，因此风家已经改换姓氏，行事低调。

    在一个偶然的机会，李馨儿偶遇段家商队，怀着对风家的恨，同时也是为了给自己的一个机会，李馨儿出卖了风家，将所有风家的情报，尽数告知了段家人，并愿意为段家充当内应，继续关注风家的一举一动。

    段家在得到风家动向之后，极为重视，毕竟他们不想要放过这个立功的机会，而且除掉衰落的风家对于强大的段家来说，也不算什么难事。

    于是，他们火速派出众多高手，对风家进行围杀，最终风家不敌，风家族长风无极带着少数风家人逃亡，大长老风悠扬及风家上下两百多口人被俘，押会汴京赴罪。

    李馨儿因灭风家有功，被受到段家重赏，并被段家家主的次子段仲虎看中，纳为妾室，宠爱有佳。

    李馨儿此时心中焦急，本以为自己已经时来运转，可是今天与段云重逢时的失态，却是让段仲虎查到了蛛丝马迹，对自己起了疑心。

    段仲虎作为大家子弟，能够讨得其欢心李馨儿着实是废了一番功夫，可是如果因为此事，让段仲虎对其生厌，那么她很可能会被其冷落起来，重新回到在风家的那种日子。

    “不行！我绝对不能再回到那种日子！”

    回忆着这三年来自己在风家的痛苦经历，心中不甘地呐喊：

    “好不容易变漂亮，好不容易走到了今天这一步，无论如何，我也不能放弃今天我所拥有的一切！”

    想到这里，哭泣中的李馨儿，表情渐渐冷了下来，脸上带着无情与冷漠：

    “这一次，无论付出什么样的代价，我都在所不惜！”

    ……

    当天，神域一行人并没有立刻采取行动，而是选择馆驿住下，为了确保万无一失，在动手之前，段云准备利用几天的时间去搜集情报，以便指定完美的行此计划。

    为此，段云很快便用兽语召集了数千只普通的老鼠，混入皇宫，以便熟悉皇宫的结构和女王公孙凤的出行规律。

    深夜，众人皆已经回到各自的房间休息，然段云却依然无眠，将自己独自锁在房间里，喝着闷酒，不觉已经醉意盎然。

    咚的一声，段云将一个大酒坛，重重地放在桌子上，口齿有些含糊地喃喃地问道：

    “馨儿妹妹，为什么？为什么……”

    本书源自看书蛧

    