
    520大决战二

    唐龙想了一下，不禁点头道：“也好，既然文月夫人都说话了，那我这就下令打开护城大阵，与敌军决战。”

    “咦？”

    就在此时，唐龙连同其身后的所有强者，都不由惊疑了一声，因为他们发现，就在半空中，一个身穿长袍的青年，正在目光生成的凝视着护城大阵。

    就在众人惊疑的目光中，这长袍青年忽然体型聚变，最后化作一个足有三十米高，肌肉暴突、长角双翼长尾的金甲巨人。

    “是他！”

    文月夫人顿时面色骤变，因为她认出了，这个怪人正是杀害他儿子玄叔飞的神秘怪人，除了怒意升腾之外，她同时惊讶，这怪人的体型怎么会有了这么大的改变，更清怪的是，此人的灵魂气息，不仅发生了巨大的改变，而且还比之前弱了很多。

    九倍巨灵变下的段云，对于天朝大国的普通士兵来说，所带来的视觉冲击简直无与伦比，真好像天神下凡、魔王在世，让他们灵魂震颤，根本生不起一丝跟这个巨人交手勇气。

    段云的表情依旧沉着，忽然在其双掌之中，多出了一对金光灿灿，巨大的浮屠。

    战场上之上顿时就是一片哗然，很多人不禁在想：

    这他妈哪是武器啊，分明就是两座高塔嘛，这怪物到底有多大的力气，使用这么重的家伙，这要是挥舞起来，还不是毁天灭地？

    也有人在想：

    这他妈玩应不可能是真的，要是纯金属打造，这玩应至少得几百万斤，不可能有人用的了这么重的武器，肯定是空心的，或者纸糊的。

    殊不知，段云的新浮屠，不仅是货真价实，而且更是用比五方四海所有金属，密度都要大得多的神阳金铸造，总重十万多吨，换算成五方四海的重量就是超过两亿斤，若是将这个重量说出来，都能让在场的很多人崩溃。

    段云此时面带微笑，掌中浮屠快速舞动起来，天地元素快速吸引，一座顶天地里的灭世诀雷云飓风赫然出现。

    接下来，更令众人惊骇的是，有一座浮屠双塔被段云取出，以同样的手法，又一雷云飓风被其托在掌中。

    之后，段云大吼一声，然后将双臂一合，两座雷云飓风碰撞间迅速融合为一，一个更大的雷云飓风，赫然成形，直插云霄，顿时周围一片龙威呼啸，风云倒卷。

    所有人都看傻了，此时天地一片昏暗，宛若末日降临。在所有人震惊的目光中，整个龙卷飓风被段云的冥魔之火点燃后，被抛了出去。

    而与每次的灭世双诀不同的是，这一次飞出的龙卷飓风，直接化作了一张巨大的龙口，向着护城大阵吞没而来，并伴随着惊天的龙吟。

    “轰轰轰！”

    巨大龙口撞击在护城大阵上，发出今天的轰鸣，一股暗红色的爆破波浪在天空席卷，将天空染成了一片暗红，在这剧烈且强烈的爆炸之下，

    护城大阵剧烈的波动，连同整座城市也在这一刻开始剧烈颤抖起来。

    “咔！”

    突然，护城大阵的防御外壳，有了一丝裂纹。

    “这……这不可能！”

    唐龙的双眸充满了震惊，他不敢相信自己眼睛，这护城大阵，就算是入圣强者，也攻不破的超强阵法，怎么可能，会被这名不见经传的凡人攻破。

    同样的不解对策还有那黑袍下的神秘人，他怔怔地看向天空，不解的喃喃道：“这到底是怎么回事，此人的气息甚至都没有破天，怎么可能施展出如此威力强大的招式，而且这一招也不像是借助了法宝。”

    众人一番惊奇之后，文月却是冷冷一笑，平静的道：

    “不用大惊小怪，此人我见过，他的气息已经完全改变了，可见他的身上有隐藏和改变气息的法宝。”

    “哦？改变气息！”那神秘人一惊之下，更是若有所思：“根据本君所得到的情报，我要找的人与此人外形极为相似，只是体型和气息对不上……”

    “呵呵，如果是这样的话，那么仙君的找的人可能就是他了。”文月轻笑一声道：“根据我的印象，此人的体型比我上次见他增长了一倍不止，再加上气息变化，应该就是仙君所要找的人。”

    闻言，那神秘人的眼睛，再一次亮了起来。

    ……

    “咔！咔咔咔……”

    护城大阵的裂纹不断的蔓延，大唐这一边，环宇之内，武圣人和一队白衣人均是不由神色微动。

    为首一个白衣女子，戴着面具，肩批狐裘，此时她问向武圣人：

    “武圣大人，此是何人，气息不过是凡人，怎会拥有如此手段。”

    “此人名叫段云，也是我过请来的帮手。”武圣人沉声应答：“不要被他的气息骗了，此人有隐藏气息的手段，两年前我们曾经交过手，此人虽然还没有入圣，但却有写些手段，就算是我，也奈何不了他。”

    “哦？仅仅是那奈何不了而已吗？”白衣女子轻咦一声。

    “白姑娘，你这话什么意思？”武圣人不禁皱眉问道。

    白衣女子轻笑一声：“我的意思是，就算是武圣大人，恐怕也不能一击击碎天都城的护城大阵吧。”

    闻言，武圣人沉默，但其眉头却皱的更紧了。

    ……

    只听得护城大阵犹如雷鸣一般的咔嚓脆响，整个护城大阵彻底崩溃。

    但那燃烧着冥魔之火的雷云龙卷的能量，还没有释放完，在大阵崩溃的一刹那，再次化作巨大龙首，向着城墙而来。

    “护驾！护驾！”

    在看到那巨大龙首已经向着天朝皇帝而来的时候，城墙上的天朝军事顿时一边大乱。

    这巨大龙首既然能够打碎护城大阵，其威力强大到超乎想象，虽然如今只是余波，但其威力，依旧如毁天灭地，无数魂术攻击奔着巨大龙首射去，想要将其阻挡，却是如同水滴入海，完全被巨大龙首淹没。

    唐龙彻底慌乱了，他立刻将身上所有的防御法宝一同打出，即使如此，他却依然还是觉得那巨大龙首之威力，不可抵挡，对着身旁站立的众位高手求救。

    “哼！”

    见此情形，那袍服下的神秘人冷哼一声，怪瞳一闪，接下来，其身影化作一道虚影，朝着巨大龙首而去。

    飞行间，神秘人的体型急速膨大，最后出现时，已经化作一只接近百米高的金色独角虫。

    他的身体，笼罩着金光，独角向着那巨大龙首直接撞了过去。

    只听得砰的一声巨响，独角与龙首剧烈的碰撞在了一起，天地震动，都不由为之一震。

    这金甲虫果然厉害，与龙首僵持了数秒之后，已经渐渐推动着龙首后退。

    龙首的能量快速的流逝着，在周围的空间化作劈啪的脆响，直到金色甲虫最后猛地抬他的独角，已经微弱的巨大龙首，在这一顶之下，惨嚎一声，彻底化为乌有。

    金色甲虫，将段云的浮屠双塔顶飞了回去，段云身影一晃，将浮屠双塔接在手中，然后冷眼观瞧金色甲虫，虽然还没有交手，但从其身上，段云能够感受到一股入圣的气息。

    那金色的甲虫率先言道：“吾乃昆灵界金镰圣君麾下独角仙君，我的来意，相信你也知道，识相的，赶紧将我主的神格交出来，免得让本仙君费事。”

    听到这里，段云自然明白，原来这金色的甲虫肯定就是金镰圣君派来，寻找自己的人。

    “小子，你叫什么名字？”就在此时，一个美妇人，连同身后几十人一同出现在段云的面前。

    “段云。”段云冷漠地回道，但其心中却是不由震撼，因为不仅是从此女的身上，更是从其身后的人群中，感受到多股入圣的气息，更令其感到惊喜的是，师母玄云姬的气息，也在这队伍之中。

    “段云……原来你叫这么名字。”美妇人此时不由牙关紧咬，露出仇恨之色：“可算把你逮到了，今天我就要为我儿报仇雪恨！”

    闻言，段云顿时明白，这一队人果然是来自玄天宗，这美妇应该就是玄叔飞的母亲，玄天宗主的五夫人文月。

    面对如此强大的对手，段云神情从容，淡然道：“既然如此，也没有什么好说的了，一切的恩怨就今日了解吧。”

    “好！”文月大声应道：“这里施展不开，随某去天外环宇！”

    “好。”

    段云应了一声，便向着高空飞去。

    护城大阵破，双方的战斗已经打响了。

    大唐这边，炮火连天，对着对面城墙一阵狂轰滥炸，天都城墙固然坚固，但在如此猛烈的炮火之下，也在快速的崩塌。

    天朝这边，迅速做出反应，大批飞行部队，犹如乌云一样，黑压压的从城内飞出。

    此次天朝的飞行军，乃是天朝大国的最精锐飞行军，清一色高级灵兽，不仅其上的火铳部队，都是炎阳火铳，火铳威力巨大，更是连灵兽本身也具有极强的攻击能力，无论是战斗力还是防御力，都非一般的飞行军可比。

    与此同时，在精锐飞行军的周围，还配有更多普通飞行军掩护，其目的便是保护精锐飞行军的安全。

    大唐连同巨灵神域的飞行部队很快做出反应，飞上天空迎敌。

    天朝的飞行军似乎并不打算跟对方正面决战，而是有条不紊的打击着地面部队。他们的战术很明确，普通飞行军在外围掩护，对抗敌军，精锐飞行军以灵兽技能打击大唐地面的火炮部队。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    