
    529神级魂斗二

    不过跟天一的灵魂空间比起来，幽冥地狱就差的太远了，幽冥地狱只是一片天地，而天一的灵魂空间却是有三万天地。

    来到一个新的天地，将外放的魂力扫过整片天地，他惊异的发现，似乎灵魂空间内的天地与外界并没有什么区别，这里的人同样有魂术师、体术师、炼药师、甚至修仙者都有。

    在看到这些的时候，他也是有所顿悟。

    为什么天一的魂力，会是这里的生灵？而吞噬生灵，便是吞噬魂力？

    生灵之力…灵魂之力…这二者倒是有何种联系？

    “来……”

    我沉思之时，我脑海里突然响起天一低沉的声音。

    我神情不由一怔，然后顺着声音寻了过去。

    飞行间，空间不断的扭曲变形，最后在我的面前直接出现一道巨门，门吱呀呀打开，露出一片混沌的天地，天地内，天一的身躯顶天立地，而他的身上，凝固着一层淡蓝色的薄冰。

    段云刚进入混沌空间，巨门便咣当一声关上了，天一缓缓抬起头，表情很是虚弱，吐了一口寒气道：

    “你终于来了……”

    段云飞到他身边，开门见山问道：“说吧，我应该怎么救你。”

    “打碎我身上的冰……”天一的话语有气无力：“只要这层禁锢我的冰破了，我就得救了。”

    段云点点头，他的额头，魔神之眼缓慢张开，一团冥魔之火飞出，瞬间将天一的身躯笼罩。

    天一终于动容，看着冥魔之火，惊异道：“魔与幽冥的融合火焰，比魔神和幽冥的火焰都要强，看来我真的小看你了。”

    段云没有说话，只是看着天一身上的冰缓缓消融，而随着其体表的冰层的变薄，上面渐渐有细密的裂缝出现，终于，在天一的一声暴吼之下，其冰上裂纹全部破碎。

    脱困的天一，活动了一下身体，看向段云，面露不悦之色：“你怎么现在才来，现在我已经没有必胜极乐神的把握了。”

    对此，段云没有回答，只是苦笑着耸耸肩。

    “大胆！”

    突然，一声愤怒在无尽的虚无中回荡，极乐神庞大的身躯，在遥远的虚无中踏步而来。

    此时的极乐神，身躯庞大无比，甚至比天一的魂体，还要大上一线，他满面愤怒，指着段云质问：

    “为什么？为什么要帮他？你忘了，是谁要杀你的，要杀的同伴，而又是谁救了你？是谁教你掌握了冥魔之气。”

    段云最是微笑，没有应答，极乐神则是把话接过来道：“极乐神，你不要假惺惺了，你那点心思还能瞒的了我吗？你隐藏在神域内的残魂的目的，无非是复活罢了，如果今天你将我吞噬，那这小子就没用了，定然会成为你的腹中之物。我们已经达结成了联盟，联手对付你，你的死期就要到了。”

    “哈哈哈，你以为就凭你们就能战胜我吗？”极乐神仰天狂笑：“现在我的魂力已经在你之上了，而这姓段的小子，一只蚂蚁而已，你还真指望他能帮上你吗？不过也好，其实我早可以吃掉这小子了，只是这小子机缘确实出奇的好，让我总是对他充满期待，既然今日撕破脸，那就没有什么好说的了……”

    说话间，极乐神的双眸蓦然一瞪，巨口张开，无数条灵舌头，从其口中喷出，宛若无数长舌，卷曲着朝着段云射来。

    极乐神的速度实在太快了，不等段云反应，就被魂舌缠住，快速收缩，最后被极乐神咕咚一声，吞入腹中。

    极乐神露出满意的神色：“呵呵，终于吃掉这小子了，可让我等的好苦啊。”

    说着，他又看向天一，轻笑道：“你还是放弃吧，现在的你不是我的对手，一具分0身而已，毁了就是毁了，能有什么大不了，大不了，等本神复活之后，赔你一件神器作为补偿。”

    “哼，少在那假惺惺了。”天一一脸的不屑：“灵魂吞噬，先瓦解对方的心理，以减少吞噬难度，这点小伎俩只有愚昧的凡人才会上当，就不要在本帝的面前用了。”

    被这么一说，极乐神的面色也一下子冷了下来：“既然这样的话，那你受死吧！”

    言毕，极乐神灵魂双翼一震，身影化作流光，扑向天一。

    天一也不示弱，灵魂气焰暴涨，与极乐神斗在一处。

    两位神级强者的对碰，立刻在灵魂空间内引起剧烈震荡，令整个空间三万世界的顿时一片山崩海啸的末日场景，生灵们惊恐万状。

    在极乐神巨大的魂体的腹中，一个暗红色光点隐约可见，视线拉近，这乃是一个暗红色的光罩，光罩之内，段云盘膝漂浮，表情泰然。

    此刻，他缓缓张开眼，仰头看去，淡淡道：

    “在这里，我的魂力被屏蔽，我不知道外面的占据，不过想必，极乐神已经跟天一打得不可开交了。现在，我只能密切观察极乐神的动向，判定出手时机。”

    段云周密的算计着，从一开始，他就是可以选择天一被削弱到与极乐神灵魂气息差不多的程度出手，让他们二人陷入苦战，以此增加他们两败俱伤的几率。

    当然，凭他的实力，对于两位大神的气息强弱，并不能很好的把握，只能根据来自他们灵魂之上的威胁感才判断，也因此没有做出很好的判断，让天一的现在比极乐神稍逊一丝。

    不过这正好趁了他的心意，极乐神比天一稍强，再加上自己和一万幽鬼相助，那么二者的实力差距将被弥补。

    可真正进入到天一的灵魂空间他却发现，自己还是把事情想简单了，他与天一、极乐神的层次实在先去太远了，就算加上一万幽鬼也是杯水车薪。

    就在他思索要怎样应对的时候，却不料极乐神突然发难，将他直接吞服腹中意图吞噬。好在盘罗大神赠送的盘灵战神甲，与灵魂融合，在魂斗之中能够发挥强大的作用，在被极乐神吞噬之后，他便立刻开启超级防御，在超级防御的保护下，他暂时是安全的。

    思索了片刻，一个疯狂的想法渐渐在其脑中浮出，那就是，如果在极乐神的体内发动进攻，是否可有奇效。

    在极乐神的体内，极乐神无法直接对其发动攻击，只能依靠体内的吞噬之力将其灵魂吞噬，可是，如果极乐神被天一消耗，那吞噬之力也会随之减弱，当吞噬之力减弱到一定程度，段云再发动攻击，就有可能将极乐神瓦解掉。

    当然，这个攻击时机很重要，超级防御一旦关闭，他就要面临强大的灵魂吞噬之力，若是判断错误，很有可能造成灵魂重创，所以，只要天一能挺得住，出手的时机拖得越久越好，最好是极乐神几乎魂力耗尽那才妙哉。

    在极乐神的魂体之内，段云的魂力被屏蔽，但是声音还有极乐神的灵魂波动，还是能够感觉到。

    极乐神和天一的身体都大到难以想象，他们打斗动静也是惊天动地。

    极乐神现在虽比天一强上一线，但是想要短时间拿下天一，并不容易，在很长的一段时间内，二人都是斗得难解难分。

    虽然有一丝的差距，但天一也有一搏之力，但极乐神巅峰时可是真神，见识和经验都要远胜天一，他稳稳地把握着战局，不给天一一丝翻盘的机会，时间一长，天一的劣势便渐渐凸显出来。

    天一的劣势越加的明显，随着其魂力的消耗，其最大的表现便是三万天地的生灵的灭亡。

    三万天地的生灵，就是天一的魂力之源，若是生灵全部断绝，就是天一魂灭之时。

    也不知斗了多久，天一的灵魂已经虚弱到连胳膊都抬不起来了，但他依旧眼露不甘之色，恶狠狠地看向极乐神。

    而极乐神的状态，只能算比他略好一些，但也已经到了力竭的边缘，但他的笑容却是畅快，拖着沉重的步子，一步步向着天一走去。

    “呵呵呵，别那么看着我，到了你这个层次，你应该知道弱肉强食的道理，你比我弱，就应该成为我的粮食。”

    “可恶……”天一似是用尽全身的力气，愤恨地说了一声：“若是你真的强过我那也就是算了，可你是运用阴谋诡计，把我的灵魂禁锢，趁机吞噬我灵魂，以这样的手段，你让我怎么服气。”

    “呵呵，随便你怎么说吧，反正是我笑到了最后。”极乐神不以为意，已经来到了天一的面前，居高临下，俯视着天一，威严道：“还有什么遗言吗？”

    “哼，你不要意忘形了。”天一的声音依旧冰冷：“我的本尊距离脱困之日也不远了，我这分0身留有我的灵魂印记，你若吞我，待我本尊脱困之日，定然第一时间找到你，让你彻底陨灭。”

    对于天一的威胁，极乐神神色依然如是，最后只是淡淡的说了句：“那我就拭目以待了。”

    说完，极乐神张开了大口，一股吸力漩涡，笼罩天一。

    此时，从三万天地内，瞬时有无数道灵魂光线，与天一的魂体相连接，顺着这吸力漩涡，流入极乐神口内。

    天一虽然自知必死，但是他也不想让极乐神太过轻松，依旧全力抵抗者吞噬，不过他的反抗，也仅仅是让极乐神的吞噬略微放缓了一点，被完全吞噬，也只是个时间问题。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    