
    。”盘罗接下来的话，立刻让段云的精神提了起来。

    “什么忙？”

    “其实说是帮忙，倒不如说是一笔交易，我需要你帮我寻找修复肉身的材料，我帮你解决你的问题。”盘罗眼眸微眯，声音富有雌性的道。

    “你真能解决我的问题？”段云与盘罗的眼眸对视，森然地问道。

    “哼，当然！”盘罗不屑地轻哼一声，自信地道：“哪怕你只是帮我恢复了一成实力，你身上的所有问题，我都能帮你解决。”

    “哼。”听闻盘罗的话，段云反倒也是一声不屑的轻哼，表情瞬间变得索然。

    现在的段云，早就不再是那个懵懂的少年，数次被骗的经历，让他对盘罗大神这种口头的承诺，根本就不会相信，在他看来，这盘罗大神的空头支票，跟幽冥主宰当年承诺复活他的家人一样，根本就是一个骗局。

    在想到这里，于是他毫不犹豫的对盘罗说道：“对不起，我的能力实在有限，帮不了您这位大神的忙，而我段云，生死有命，富贵在天，也不劳您老多费心了，在下就此告辞了。”

    说完，段云转身就要离去。

    “请……请等一下！”盘罗原本还在为段云果断回答而惊诧不已，但见其真的要走，于是急忙出言，想要将其叫住。

    但见段云的脚步并未减缓，一道飘渺的灵魂虚影，立刻从那巨大的心脏内飘渺而出，拦在了段云的面前。

    只见这是一个浑身赤=裸的中年男子，身体健壮，长发披肩，面部棱角分明，样貌威严，但是，这盘罗大神的魂体此时，却是威严不起来，对着段云尴尬地笑着，语气也不再带有那高高在上的气势：

    “这……这位小兄弟，你怎么说走就走啊？是我哪句话说的不对吗？”

    “不是你哪句话说的不对，而是我这凡间蝼蚁，不配与您这位大神做交易。”

    段云的态度依旧坚决，转向再次朝着上方游去，但依旧被盘罗的魂体拦下，盘罗用力挤出笑容，连忙道：

    “好好好，我承认，我不应该说你是凡间的蝼蚁，咱们有话好好商量。”

    盘罗又琢磨了一下段云的话，忽然恍悟道：“哦，我明白了，你是不是不相信我啊？觉得我空口无凭，不愧履行承诺。”

    在看到段云那鄙夷的延伸后，盘罗更加确定了这一点，于是沉吟片刻之后，蓦然惊喜道：

    “有了！如果这样的话，就足以表现我的诚意了！你随我来吧！”

    之后，盘罗引导着段云，又重新回到了其心脏所在处，满脸陪笑，好言说道：

    “段云小兄弟是吧，你看看你这性子，怎么这么急，有什么不满意的地方你说出来，我们可以商量，何必说走就走呢？”

    看到盘罗的姿态一下子就放了下来，段云的讥讽之色更浓。

    他算是看透了，什么盘灵神族的诸神，什么真神层的超级强者，都是狗屁，不过比凡人占据了一些先天优势，拥有了远超凡人的实力罢了，于是他们便自命不凡，自诩为神。

    其实他们从内心来讲，与凡人一样，也有喜怒哀乐，也有执着和欲-望，并不比他们所认为的蝼蚁凡人高尚到哪去。

    这盘罗大神也是一样，尽管他已经达到了让人遥不可及的境界，但是为了能够达到修复肉身的目的，还不是要放下他高傲的尊严，来求他曾经眼中的蝼蚁，一个微不足道的凡人。

    他相信，尽管对方虽然现在是满脸的笑容，但是心中指不定怎么骂自己呢，若是自己的利用价值消失了，对方肯定会第一时间将自己干掉。

    所以，对于盘罗大神，他也不会客气，必须要把主动权，掌握在自己手里，于是他也没有给盘罗大神好脸色，不耐烦的问道：

    “你把我叫来，到底要说什么？”

    段云的语气如此强硬，让盘罗的眉头不由一皱，但只是转瞬间，脸上又恢复了笑容，缓缓道：

    “呵呵呵，段云，你所担心无非就是待我的实力恢复了，不守承诺吧，其实你大可不必担心，我可是贵为盘罗大神，我一个神还会欺骗你一个凡人吗？”

    见段云依旧无动于衷，盘罗立刻沉声转言道：“当然喽，我也会拿出诚意的，喏，拿去吧。”

    说着，盘罗的魂体忽然手掌一番，一个只有拳头大小的黑色小球，然后抛给了段云。

    段云奇怪的接过这个黑色的小球，刚要问询，这手中的小球却是立刻光芒大闪，这闪烁的流光像是有灵魂一样，顺着段云的身体开始蔓延，段云身上的如意明光铠刚一碰触这流光的时候，立刻就毫无抵抗的彻底碎裂化为齑粉，直到最后如意明光铠完全破碎，其全身都被这股流动之光所笼罩。

    “这是什么？”段云惊异的看着覆盖在自己全身的流光，目露骇然之色。

    “呵呵呵，我看你穿的那件凡宝太寒酸了，所以送你一件小礼物。”盘罗笑吟吟的看着他。

    不多时，那笼罩在段云身体上流光渐渐褪去，一声乌黑色的铠甲，已经披在了段云的身上。

    看到这神甲甲的样式，段云不由露出惊叹之色，因为这铠甲的样式简直太霸气了。

    这铠甲通体乌黑，护心为一只镂空的兽头，护肩为两张巨爪，厚重的黑色甲叶罩满全身，身后披着鲜红色的披风，威风凛凛。

    让段云感到很奇怪的是，这铠甲看似非常厚重，但是对段云来说，这分量却并非十分沉重，估计其重量也就跟用普通的金属打造的铠甲差不多，比那之前的如意明光铠，不知道要轻上多少倍。

    随即盘罗介绍的声音响起：

    “这件铠甲是我用神力创造的一件神器，我命名为盘灵战神甲，以魂铁打造，可溶于魂内，大小可以根据体型自行变化，也可以魂力自行修补！”

    “神器！”段云直接就被这巨大的名头惊住了，甭说是神器了，就算是极品天器他也没见过啊。如今一下子就得到了一件，让所有人都会为之疯狂的最高等级的神器法宝，让他直接就有一种蒙圈的感觉。

    “当然了……”盘罗忽然话锋一转：“这盘灵战神凯虽然是神器没错，但是此神源已经枯竭，无法发挥出此铠甲的神通，所以就目前而言，它也仅仅只能作为基础的防具使用。”

    “还有，神器虽强，但也要看在谁的手里，因为是魂铁打造，其防御力和重量，便与你的灵魂强度和属性有着关，估计在你的手里，这件神甲应该也就跟极品的天宝防御力差不多。”

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    