
    503新的感悟

    此时段云的掌中的龙卷风的威力，已经达到了相当恐怖的程度，见龙形飓风袭来，段云瞬时一声暴喝，将手中的巨型雷云龙卷飓风甩了出去。

    段云这次施展的，正式他在灭世诀基础上改进的灭世双诀，这一次的灭世双诀却是跟以往不同，往常无论是灭世诀还是灭世双诀凝聚的雷云飓风，都是平行的飞出。

    而这一次却是不然，那巨大的雷云龙卷是被段云竖直甩出，巨大的龙卷风仿佛变成了一张张大的巨口，向着迎面而来的龙形飓风鲸吞而去。

    “魔炎雷爆！”

    雷云龙卷刚刚飞出的刹那，段云的魔神之眼蓦然张开，从目内巨大的雷电魔炎，连续不断地飞出，直接飞入雷云龙卷之内，瞬死令巨型的龙卷燃烧成了妖异的紫色，上面紫色与金色的雷电交错流转，啪啪之声好似爆豆。

    终于，两股剧烈的能量碰撞在了一起，巨大的雷电龙卷宛若鲸口，一口就将迎面而来的龙形飓风吞下，紧接着巨大的龙卷骤然收缩，到最后也收缩成一个巨大的龙形之后，上面紫光一闪，轰轰爆破开来。

    一股紫色的爆破波浪瞬间在天空席卷，将天空中直接染成了一片紫色，天地震动，轰隆炸响，爆炸的余波再一次引动战场，吞没着大量的生灵，尽管威力不及天乌龙的飞龙升天，但也差不太多了。

    天空中紫色气浪疯狂肆虐，令整个汴京城都处在一片剧烈的震颤之中。没有人知道，此时此刻，在汴京城皇宫的血魔泉的深处，那巨大的古魔之体，已经张开了双目。

    ……

    过了许久，这爆炸的威力才渐渐平息，从爆破的核心处，两条天乌龙那长长的影子渐渐显露出来，只是在看清他们的时候，他们的身体残破不堪，双眼空洞，已经没有了呼吸。

    “轰隆！”

    两条巨龙的从高空坠落，将地面砸了一个巨大的凹坑，再看他们，已经变成了没有生命的死尸。

    段云看着两具天乌龙的尸体，脸上露出掩饰不住的兴奋。

    他说的不错，方才他从天乌龙的那招飞龙升天中得到了三点启示。

    第一，这天乌龙除了利用高的转速吸引天地之力外，还融入自身的龙息，炽热的龙息不仅可以增强龙卷的威力，还可以将龙卷之中卷入的物体燃烧，并借助风式将物体内的能量也大量爆发出来，而且借助告诉旋转的龙卷，更可以融入的龙息威力大增；

    第二，尽管龙卷飓风形成之后，都可以吸引天地能量，但是吸引天地能量的多少和快慢，很大程度上与形成龙卷的大小有关系，龙卷风越大，则吸收的天地之力也就越多，吸收的速度也越快。

    对段云来说，增大龙卷飓风的体积，直接的方法便是增加其直径，但是浮屠双塔的锁链长度是一定的，所以才有了段云的奇思妙想。

    这一次表面上看，他是利用两座浮屠双塔施展的是灭世双诀，但实际上，这一次他并不只是单单的将两座浮屠双塔舞动达到完全同步之后，然后直接将两股飓风叠加。

    而是在两对高速的浮屠达到同步之后，快速将两浮屠上面的凸隼连接，让两对浮屠连接成一体，从而令龙卷的直径直接增加一倍。

    第三，也是对他启示最大的一点，他发现，天乌龙施展的这飞龙升天与他的灭世诀的原理虽然相同，可是对于能量的释放方式却是大相径庭。

    相比较天乌龙的飞龙升天，段云的灭世诀对于能量的释放比较粗糙，仅仅是将凝聚的龙卷飓风直接推出，利用龙卷风的巨大的能量与目标直接相撞。

    然而这种攻击方式，在与目标发生撞击之后，龙卷飓风的能量就已经开始开始释放了，但是释放的能量仅仅只通过碰撞的那一点开始释放，所以大多数的能量并不能有效的作用在目标上，造成巨大的浪费。

    而天乌龙这飞龙升天却是不然，他将目标置于龙卷的核心，在最后以更快的转速直接牵引，龙卷向内收缩，从而让所有的能量作用在一点上，让龙卷飓风的能量得到最有效的释放。

    所以，飞龙升天的启发之下，段云改变了龙卷飓风飞行的方式，让其竖向飞出，以龙卷上方的所开的风口吞没对手，让其进入龙卷的内部。

    在对手进入飓风之内后，尽管段云已经无法在向天乌龙那样以控制转速和飓风的直径，但他却在飓风之内融入了大量的魂力，以魂力精妙的控制，改变飓风气流的走向，让整个龙卷风在最后也可以做到快速收缩，达到与飞龙升天同样的效果。

    将五条天乌龙全部解决之后，从容地收回浮屠双塔后，段云对着飞天战船上大声吆喝一声：

    “来吧小胖，都已经解决了！”

    “来喽！”在从飞天战船上传来一声雀跃的回应之后，小胖从船上一跃而下，在下落过程中，他的本体开始快速的变大，落地之后，一只体顶天立地的超级巨兽，赫然出现。

    体长过百丈，顶天立地，金鳞灿灿，四足若柱，双翼遮天，骨刺如林，头生独角，龙须飘逸，正是小胖的本体大荒巨龙。

    大荒巨龙的巨大体型，顿时就给两边的普通士兵带来了无与伦比的视觉冲击，让小胖周围的千丈范围内的普通士兵都直接妈呀一声，撒开丫子，落荒而逃。

    化为本体的小胖也不理会众人恐惧的目光，直接跑到一只天乌龙的尸体旁边，开始大吃特吃起来，一边吃着还不晚念叨：“好吃！真好吃！要是做熟了吃就更好了！”

    看着小胖吃得很香的样子，段云也是露出欣慰的笑容，小胖乃是先天圣兽，适用于同类进补法则，吃同类灵兽对其成长将大有好处，因为无法寻找到足够优秀的龙喂食小胖，这一直都让他对小胖心存亏欠，今日他亲自猎杀五只处在破天巅峰的先天天兽，也算是对小胖的一种补偿。

    此时此刻，唐蓉笑向天武大帝，得意问道：

    “父皇，怎么样？我没说错吧，段够强吧！”

    然而许久，却没有任何一个人回应她，因为在场包括天武大帝在内的所有人，都已经看傻了。

    打从段云射杀第一只天乌龙的时候，天武大帝就是保持着这个表情，段云强大，大大超乎了他的想象，身为一国之君，他自然有办法知道那七只天乌龙，都是不亚于四武王的顶尖角色。

    当七只天乌龙出现的时候，他本来是有些绝望，以为突然出现的了七只巅峰天兽，自己这边再肯定是无回天之力，可是没想到的是，段云竟然不费吹灰之力的就将七只强大的天兽干掉了，那么如今的段云，到底已经强大到了什么地步。

    “可恶！怎么会这样！”

    此时此刻，玄叔飞也已经无法保持之前的从容淡定，他简直无法相信，距离他上一次见段云，才一年的时间而已，但就在这短短一年之中，段云竟然能够成长到如此的可怕的程度。

    那七只天兽乌龙，乃是其母亲送给他的重要底牌，都拥有破天巅峰的实力。此等实力的灵兽，就算在玄灵天域，也算的上很强的了，却是全部死在段云的手上，若是如今他妄图再去与段云交手的话，恐怕只要一个回合就会被对方杀死。

    “呵呵呵，恭喜三公子了。”就在这时，在玄叔飞的身后有一个男声传来。

    玄叔飞转身观瞧，只见说话的是一个身穿身穿黑袍的中年人，中等身材，八字胡，三角眼，表情阴狠，此时他正在眯着眼眸，对他微笑。

    一见此人，玄叔飞的神情立刻严肃起来，不解地问道：“肖圣王，我有何值得恭喜的？”

    “呵呵呵，我要恭喜的是，今天公子可要立下大功了。”黑袍中年人捋着八字胡，神秘一笑道。

    “肖圣王指的是那怪人体内有巨擘兽内丹的吗？这件事本公子已经知道了。”

    “哦？那怪物体内有巨擘兽的天赋神格吗？那就怪了，属下怎么没有感知到。”玄叔飞回应后，黑袍中年人却是反而诧异了起来。

    “是啊，我也纳闷，上一次遇到他明明能够清楚的感受到巨擘兽的气息，怎么这一次却感觉不到了呢？”玄叔飞也是疑惑道。

    “哦？明明拥有巨擘兽的天赋神格，如今却感应不到了……”黑袍中年人沉思良久后，表情瞬间大变，然后抱拳恭喜到：“恭喜三公子，这一次看来您真的是要立下宗门不世之功了。”

    见黑袍中年人如此表现，玄叔飞神情也是肃穆起来，追问道：“肖圣王，您到底是什么意思？我到底要立下什么不世的大功功？”

    “三公子，如果照您所说，此人体内拥有这巨擘兽的天赋神格却感应不到，那么只有一种可能性。”黑袍中年人表情变得严肃，沉吟片刻后，语气加重道：“那就是他的天赋神格已经完整了。”

    “什么！”

    听闻此言，玄叔飞顿时脑中轰鸣炸响，作为玄天宗的三公子，他当然明白天赋神格变得完整了是什么意思，那就是说，段云在这短短的一年时间里，已经将那不完的巨擘兽天赋神格，以某种方法让其变得完整了，如今他拥有的是一枚，真正的神格。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    