
    531神级魂斗四

    用极乐神的话说，只有本体分0身，才能称得上真正意义的分0身，那是需要以本体的灵魂本源制造的分0身，本体分0身可与记忆分0身大不同了。

    因为是灵魂本源所化，所以本体分0身修炼的成果，可以和本尊共享，本体分0身越多，修炼的速度越快。而且因为同源，所以本体分0身随时可以融合到本体去，令本尊更强大。而本体分0身，因为与本尊共生，所以本尊一死本源本身也就全部死亡。

    借此，段云又问了一个一直困惑的问题，到底什么是本源。极乐神的回答很干脆，笼统说，本源就是一种衍生的特质，能够衍生和发展，不仅能够衍生强大的实力，而且能衍生万物。

    对于这个解释，段云也是似懂非懂，再细问，极乐神就不耐烦了，说他等他的实力到了一定层次就明白了。

    段云又疑惑，既然本尊死了，本体分0身也会死，那么如今的极乐神到底是什么。

    极乐神答，如今的极乐神并不是本体分0身，而是极乐神融入到巨灵神域之内的一丝分魂，他说，很多神，都会将分魂的一丝融入到神域之内，其目的便是可以源源不断从神域内吸收能量，以滋养本体分0身，本体分0身壮大了，就等于壮大了本魂；同时也可以在必要的时候，让神域的传承者、其中的生灵融入神的本魂之中，成为本尊一股力量。

    听到这里，段云有些心悸，神域就相当于神的养殖场，神通过神域的修炼条件，吸引修炼者，但如果有一天，神不仅源源不断的吸收神域内的能量，当需要力量时，还可以将这些修炼者连同神域一同吃掉，成为本体的一部分。

    接着，段云自然联想到，他的第二神域，到底有没有问题。

    对于这个问题，极乐神有些迟疑，但想了一下还是回答。

    极乐神说，段云的第二神域的创造者，拥有原始神族巨灵神族的血脉，其实力要逊于巅峰极乐神，是化神层次。

    段云的第二神域是有神的本体分0身的存在的，应该是处于沉睡状态，不过这也正常，因为到神的层次，实力太过强大，能量的散逸非常严重，为了避免能量的浪费，真神无论是是本尊还是本尊的分魂，会经常进入沉睡状态，就连极乐神，若是不受到外界剧烈的刺激，也都是在沉睡。

    极乐神知道段云担忧第二神域的神分魂，又安慰他，其实神之传承并不可怕，接受神之传承就要将自己的生命献给神，这在高级空间并不是秘密。一般情况下，接受神之传承所得到的，远比失去的要多，如果不接受神之传承，对于一般的修炼者来说，成神恐怕是一辈子的也难以企及的梦。

    而对神而言，除非遇到生死攸关迫不得已，否则神是不做会竭泽而渔的事情的，神更喜欢的是，让神域不断的发展壮大，从而得到源源不断的滋养；还有，神之间也是有竞争的，所以神也是需要帮手的，神给予神之传承，除了以上的目的，还是为了发展自己的势力，所以段云尽管放心，以他目前这个势力，在未来很长的一段时间，第二神域内的神之分魂，是不会理他的。

    尽管段云还想问更多的问题，但他不敢再耽搁了，魂体之上立刻有魂力运转。

    此刻，极乐神忽然面色大变，惊恐地吼道：“你在干什么！”

    段云只是轻笑一声道：“我在干什么？你应该很清楚啊，之前我就一直想要将两座神域融合，今天心血来潮，想要试一试。”

    极乐神的脸色一下就沉了下来：“你在耍我？”

    段云表情云淡风轻，只是道了一句：“彼此彼此。”

    再次撕破脸，段云顿感周围强横的吞噬之袭来，不过段云早有准备，立刻开启神甲超级防御，将所有的吞噬之力抵挡在外。

    “你真那么想死吗？你真以为你那龟壳能保得住你？”

    看到极乐神的神情变得难看，段云不禁冷笑：“极乐神，你不要再逞强了，你要是不在乎外面的那位，消耗巨大的魂力破开我的超级防御，那我也无所谓，我凡级空间一只蝼蚁，死不足惜。”

    “你到底想干什么？凭你的实力，想要融合两大神域，还差着十万八千里呢。”极乐神怒喝道。

    “呵呵，我当然知道，我暂时没有这个能力。”段云的笑容更加深邃，而紧接着，空间一声剧烈的能量波动，空间开始裂开，开始缓缓打开，从裂缝之内，一个深邃的吼声渐渐传出。

    见此，极乐神的脸上出现了从未有过的惊惧，于是他毫不犹豫，直接一道魂力射出，将段云不由面色惊变，赶忙的一道魂力射出，将从其魂体内逼了出来。

    重新回到天一的灵魂空间，段云看到，此时的天一已经奄奄一息，已经没有了反抗的能力，但极乐神，虽然一直在吞噬这天一，可是吞噬的速度明显放缓，而显然，极乐神这会的注意力，已经转移到段云的身上，他惊恐的看着段云的方向，眼中写满了恐惧。

    被极乐神逼出，段云的附近，再次有大片的空间开始裂开，这空间裂缝之大，仿佛要将整个片空间一分为二，接着裂缝越来越大，从裂缝之内的咆哮之声也是由远及近，越加的清晰，最后那强烈的吼声，令整个灵魂空间剧烈颤抖，仿佛有着崩溃的极限，也正是在这强大空间剧烈的冲击直系啊，直接令已经快要虚弱到极致的天一，一口魂血喷出，魂体又淡薄了不少。

    可是此时，就连天一也顾忌不到自己的虚弱，而是注意力向着裂开的空间裂缝而转移，最后，从这巨大的空间裂缝之中，一个大到难以想象的巨人魂体走了出来。

    看到这走出的巨大的魂体，段云也惊呆了，这魂体的庞大，简直难以形容，其体型，至少要比极乐神和天一大上几十倍，甚至外放的魂力，都难以将其覆盖。

    这超大的巨人一出现，其目光冷漠地在周围环视一圈，最终落在段云的身上，接着声音又在空间内回荡：“我的传承者，你将我唤出，所为何事。”

    巨人发问，但段云许久都没说出话来，他也没有想到，这巨人竟然会这么强悍。

    他知道，这巨大的魂体，应该就是自己神之传承之主，人王殿供奉的巨灵神。

    通过与极乐神的对话，他了解到，自己的第二神域中应该也有分魂的存在，于是他就有了将巨灵神分魂唤醒的想法。

    现在的战斗很明显，无论是哪一方获胜了，他都是死路一条，所以，如果有了巨灵神的加入，战局才有可能扭转。

    当然，对他来说，巨灵神也算不上是援军，顶多算一个变数，不过理论上说，段云还算是巨灵神的传承者，最起码按照讲的那样，自己最差，还算是巨灵神养的牲畜，段云被杀，对巨灵神多多少少还是有损失的，反正已经没有退路，还不如赌一次。

    对段云来说，他并不知道将神域内的分魂唤出的方法，不过在他想来，如果给予分魂足够的刺激，他应该就可以醒来。

    联想极乐神替自己出手的两次，应该就是在自己的灵魂处于危机之时，隐藏的分魂都应该有所感应。但鉴于自己的危机之时，这分魂全都袖手旁观，可见巨灵神的分魂对他的生死并不看重，所以要想将其唤出，那就必须用更能刺激巨灵神的东西。

    于是，段云很快就想到了，第二神域，据极乐神所言，分魂都是以神域为根本，也就是说，如果神域受到威胁，那么分魂就有可能出手，于是乎他才会故意尝试将两大神域进行融合，目的不是为了融合，而是为了刺激巨灵神，毕竟自己这么做，融合神域不可能，但是破坏神域倒是妥妥的，最后果然，如自己预期，巨灵神真的出现了。

    但令他大感意外的是，这巨灵神的分魂也着实太强了一些，本来他推算，既然巨灵神只是化神层次，应该跟真神层次的残魂极乐神差不多才对，所以他希望这场战斗能够出现三方陷入苦战，最好就是同归于尽才好，可就目前这形式来看，这种可能性肯定要被排除了。

    “伟大的巨灵神。”段云定了定神，恭敬的开口道：“今日晚辈遭遇重大危机，斗胆将您请出，是希望您能够看在晚辈是您的传承者的份上，帮晚辈化解危机。”

    巨灵神深深地看了段云一眼，没有表态，而是转头看向天一，眼神透出一丝戏谑：“天帝大人，想不到我们会在这里碰面。”

    天一强忍着虚弱，冷声回道：“巨灵雄，不要在那里说风凉话了，赶快来救我。”

    巨灵神表情淡然，平静道：“一具分0身而已，毁了便是毁了，有什么大不了的，大不了重新凝聚一具。”

    “哼，少在那说风凉话了，这具分0身我有大用，赶紧来帮忙！”天帝不耐的道：“若是你帮我这一次的，我会将我赠你天宫至宝蟠桃作为报偿。”

    听着二人的对话，段云不由一惊，从巨灵神和天一的对话，段云知道，他果然没猜错，这天一果然就是天宫天帝，巨灵神和天帝还是相识，巨灵神的本名叫做巨灵雄。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    