
    506阴死你

    “好……”段云的声音还显得有些有气无力，但其心中却是窃笑，暗道一声：“中计了。”

    然后在他的要求之下，二人又回到了高空之上，距离百丈对峙。

    “好啦！赶紧出手吧！”肖俊不耐烦的催促道。

    “好！”

    段云答应了一声，再一次取出了冰羌雪神弓，金色箭矢搭在弓弦拉了一个满月之后，一箭射出，顿时化作一道暗红色的细线直奔肖俊而来。

    “哼！”

    箭矢刚刚飞到肖俊的面前，肖俊一声闷哼，手指轻轻拨，紧接着其身上那武魄人形顿时长刀一拨，直接将飞来的箭矢拨打到了一边。

    “切，没劲，你没吃饭吗？”肖俊的脸上露出无聊的表情，看向段云眼神中带着浓浓的讥讽。

    而段云此时则是故意露出一脸的震惊之色，呆呆的愣了好久。

    当其缓过神来，目光一凝，然后收起冰羌雪神弓，魔眼张开，高喊一声：“魔炎雷爆！”

    紧接着，数十团雷电魔炎一齐朝着肖俊飞去。

    肖俊嘴角带笑，说了一句；“来的好！”

    然后其手指轻点，一团武魄之气被其打出后，立刻在其面前形成了了一只武魄大手，将飞来的所有雷电魔炎全部抓在手中，然后大手合拢一攥，在一阵沉闷的轰鸣声中，让所有的雷电魔炎化为乌有。

    “放弃吧，这种程度的攻击是没用的。”肖俊看向呼吸越来越粗重的段云，摇头怜悯道：“可见你那旁门之术，虽然恢复你的伤势，却用去了你不少的体力，以你现在的状态，是伤不了我的，你还是放弃吧。”

    “我……我……我还没有输！”段云表现的状态极其虚弱，但又是一脸的悲愤，他不甘的呐喊一声：“我还有一绝招没有使出！凭着这一招，一定能够打到你的！”

    说着，浮屠双塔已经出现在其掌中，被其快速舞动起来，很快便形成了一个巨大的龙卷飓风，在龙卷飓风形成后，而段云身体也在龙卷飓风的成形过程中，快速的上升，很快就已经位于肖俊千丈的天空之中。

    见此，肖俊的神色略微一动，他看得出， 段云是又要使用方才秒杀两只天乌龙的那一招了，那一招的威力他可是看在眼中，威力不可小觑，就算不至于伤及他的性命，但对他也是一个极大的消耗，于是他心中已经做出决定，如果段云真的要能再使出秒杀天乌龙的那一招，他就会毫不迟疑，马上躲开，对他来说，他可没把跟段云的文斗约定当做一回事，若是有危及自己的攻击，还是会毫不犹豫的躲开。

    但很快，他的脸上就再一次浮现出了嘲弄的笑容，因为他发现，段云这一次所凝聚的龙卷飓风，远远不如方才使用的那般巨大。

    段云此时气息喘0息的非常厉害，显然是力有不逮，而且其浮屠的转速，也已经有了下滑的趋势，巨大的龙卷飓风不仅体积不涨，反而还有了些许散逸的趋势。

    “唔！噗……”

    忽然，段云一口鲜血喷出，神色骤然暗淡，手中托举的龙卷飓风，立刻出现大量的散逸，当其稳住后，其体型已经不足方才的一半。

    肖俊此时笑得更加灿烂，已经完全放弃了躲闪的想法，他已经看出，段云应该是有内伤在身，又强行运功，以至于内伤加重，伤及脏腑。

    而那手中那缩小版本的雷云飓风，他已经完全不放在眼中，他相信，如此程度的攻击，对他根本构不成任何威胁，于是也就放弃了躲闪的想法。

    “灭……世……诀！”

    段云苍凉的喊出了这三个字，然后将掌中雷云飓风扔出之后，其再一次鲜血狂喷，身影暴退。

    而那被其扔出去缩小版的雷云飓风也是摇摇晃晃地向着肖俊而来。

    “哼，垃圾……”肖俊轻哼一声，他并没有动用任何的防御法宝，只是单纯的价钱护体武魄，他认为对付这样的程度的攻击，单靠他的护体武魄，就已经足够了。但是他没有注意到，此刻正在天空中翻滚的段云，嘴角却是浮现起一丝阴鸷的冷笑。

    那雷云飓风依旧像上次一样，是竖向飞来，在攻击到肖俊的同时，也是直接将肖俊包裹在其中，然后飓风快速缩小，最终将所有的能量集中在一点，引发爆炸。

    但是在这爆炸刚刚爆起的刹那，肖俊顿时表情急变，这爆炸威力仿佛比他料想的要强上很多，他本能地感觉到危机即将降临。

    但是此时感觉出来，已经为时已晚，他的身影已经淹没在巨大的爆炸光团之中了。

    “轰隆！”

    十万米的高空之中，一个巨大的光团一闪，然后一场空前的爆炸立刻在天空中形成一个巨大的爆破漩涡吗，向着周围快速的蔓延开来。

    虽然距离足有十万米的距离，但是这爆破的威力依旧蔓延到了下方战场之上，在下方的战场上化作一场强大的狂风，吹得一阵阵人仰马翻。

    而在高空之上，段云爆炸快的蔓延，火光犹如一颗正在快速膨胀的太阳，向着八方吞噬，而段云，正在全速的升空，逃避着身后紧追而来的火球。

    终于，在升空了万丈之后，段云被爆炸余波追赶上，将其身躯淹没。

    但是好在，此时爆炸的威力，已经所剩无几，在盘灵战神甲的保护之下，段云没有受到太大的伤害，爆炸的余波渐渐退去之后，露出段云的那伟岸的身躯。

    看着爆炸的核心部分，暴戾的能量依旧在肆虐，段云含笑，心中庆幸，自己的计划终于成功了。

    这一切，都是经过他精密算计的，目的就是为了这最后一击，灭世炸弹的强大无比的爆破之威。

    肖俊乃是入圣强者，从一出现段云就明白，若是正面交手的话，自己绝对不是他的对手，也正因如此，他才耍了一些心机，提出了文斗和武斗的比武方式。

    尽管他提出了两种比试的方式，不过他一步一步地却是将肖俊往文斗的方向指引。

    他充分抓了肖俊的心理，作为入圣强者，在凡级空间不愿意消耗过大，而且一会还要面临强敌，所以与段云战斗，就是越快结束越好。

    同时，他又故意强调自己有能力对肖俊进行一番消耗，就算肖俊也认为他多半是在虚张声势，但对于入圣强者肖俊而言，就算有百分之一的可能性，他也会想要尽量避免。

    之后，段云又提出了让肖俊选择出手的顺序，这一点对于肖俊的吸引力简直是不可抗拒的。

    作为入圣强者，他对于自己的实力有着绝对的自信，虽然先出手的人，开始只有一次攻击机会，但他相信一次就够了，有这么好的一个轻松取胜的机会，他又怎能放过，所以立刻就答应了下来。

    段云之所以让肖俊先一次攻击，也是打的心理战，他还是抓住肖俊对于武圣人有所顾忌，所以不希望消耗过大，所以出手的话会多半会所保留，自己有盘灵战神甲的神通超级防御，和自身不死太岁的恢复力作为底牌，应该有机会抗下这一击。

    结果，他赌对了，肖俊这一击果然没有动用全力，不过其威力也是惊世骇俗，竟然将盘灵战神甲的防御光罩直接击碎，若不是击碎防御光罩消耗了那攻击绝大多数的威力，恐怕段云也挨过这一攻。

    段云被肖俊那武魄一刀，从天空斩落，也是他有意为之，一是利用下落之势，卸掉部分的力量；二是为了重新回到众人的视野里，并有意在所有人的注视下，询问肖俊是否该应该轮到自己出手了，目的就是避免肖俊反悔。同时，为了让肖俊消除疑虑，他还故意装出了那副虚弱的样子，肖俊这才无所顾忌的，承认了约定。

    段云之所以约定第二次攻击的人有三次机会，其实也是经过精心算计的，前两次攻击，他并没有使出全力，并且在攻击的时候，还是刻意装作力竭等样子，让肖俊放松警惕。

    在自己的一番铺垫和算计之下，肖俊果然中计，特别是在看到段云在第三次攻击蓄力之前内伤吐血的样子，更是没有了任何忌惮，放弃了一切后手的防御措施，只以自身护体武魄防御这一招。

    肖俊怎能想得到，他所看到的一切，都是段云为其最后这一击做的铺垫，而最后那看似虚弱的雷云飓风，不过是个障眼法，真正的杀招灭世炸弹早已隐藏其中，他做这一切的唯一目的，便是让肖俊在防御松懈的状态下，硬挨上这一记灭世炸弹。

    “轰轰轰轰……”

    爆炸的声音越来越弱，从爆炸的烟尘之中。

    当肖俊身影渐渐显露出来，段云的神色也变得越来越凝重，虽然还没有看清肖俊的样子，不过烟幕中透出的肖俊的身影来看，他依旧是漂浮在半空，由此可见，肖俊并没有死，并且依然保持这清醒的意识。

    待烟幕散尽，肖俊的身体慢慢完全显露出来，再看肖俊，此时他身上的衣服已经完全被爆炸所烧毁，所有肌肤全部碳化，已经完全看不出从前的模样，更恐怖的是，他的一条手臂和两条腿，都已经被炸成了残肢。

    肖俊此时的表情极为惊恐，他颤巍巍地打量着自己现在的残破身躯，眼中的惊恐之色越来越浓，

    终于悲愤的情绪积蓄到顶点，让他悲愤的仰天狂吼起来：

    “啊啊啊！可恶！可恶！”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    