
    。

    “我说盘罗大神啊……”段云嘿嘿一笑道：“您身为神，只送我一件破烂的神器是不是太寒酸了点。”

    “什么！”闻言，盘罗顿时面色骤变，终于无法压制住心中的怒火，直接对段云咆哮起来：

    “你知不知道你在说什么，你追不知道这盘灵战神甲当年在盘灵神界是何等程度的存在，还破烂的神器，不想要赶紧还给我！”

    “是是是，您老人家不要生气。”段云马上陪笑道“不是说这神器不好，只是无论您老给我这神甲当年是多么辉煌 ，但是现在毕竟是已经失去了神源，没有了神器的威力，所以说……”

    “所以什么……”盘罗冷声问道，眼神里充满了警惕。

    段云此时笑容更甚，马上答道：“所以说，您老既然是高高在上的神，又对我委以重任，是不是考虑真正送我一件完好的神器，也好让我能够更好，更快的完成您交给的任务。”

    “没有！一件都没有！”盘罗依旧没好气的道：“我的神器都是破烂的神器，而且给你你也用不了的。”

    “别介啊！您这么高的大神，一件完好的神器都没有，也说不过去啊”

    “你现在在这里动不了，神器你留着也没什么用，不如给我，帮助我完成任务不好吗？”

    “而且就算是不完整的，要是有用的，也多给我几件，有备无患嘛。”

    ……

    段云态度可谓是一百八十度的大转弯，从一开始的深沉冷漠，变成了嬉皮笑脸，死缠烂打。

    既然早就决定不跟这个自命不凡的大神客气，他又怎么会放过这么一个绝好的得宝机会呢？

    仅仅是得到了一件残破的神器，就能够给他带来巨大的保命手段，那么如果这样的神器多得几件的话，没准仅凭这些神器，就能够将自己的所有危机都化解掉也说不定。

    所以，在利益的驱动下，他有生以来第一次放下了面子，他心说话：

    “老子***也想开了！脸值几个钱，能够解决掉我一切的危机，实现我的心愿，我这脸就算不要了也无妨！”

    对于段云的这一番没脸没皮的无耻纠缠，盘罗也是心中叫苦，一方面他是在经历了生死大难之后，完好的神器真的不多了，而且正如他所说的，好多神器根本是目前段云用不了的；

    而更重要的一方面，他和段云想一块去了，只不过他是害怕因为自己给了段云太多的帮助，以至于让段云根本就无需依靠他，就能够解决掉所有的危机，到时候不仅丢了神器，这段云也不会为自己办事了，那么他就是真的是赔了夫人又折兵了。

    段云见一番攻势下来，却是没什么效果，盘罗是铁了心了一毛不拔了，因此，段云的语气也渐渐的不再那么友善，冷嘲热讽起来：

    “好吧，既然你都这么说了，我也不好意思再逼你了，把你逼出个好歹来，我心里也过意不去。”

    “真想不到你这么抠门，什么盘罗大神，我看你以后叫铁公鸡大神好了，一毛不拔啊！”

    “别看你老说自己是神，我估计在神的圈子里面你混的也不咋地，要不怎么神器都没有几件。”

    ……

    段云的言辞越说越刁钻刻薄，一点都不给盘罗留脸，说的盘罗的脸色上腾腾的冒火。

    但是段云仗着盘罗因为有求于他，所以有恃无恐，根本就不看盘罗的脸色，依旧喋喋不休说个没完。

    “够了！”

    终于，盘罗实在是忍不住了，直接怒吼一声，也在这一吼之下，段云的挖苦也停了下来，露出一副惊惧的神色，但是心中却是暗笑：“嘿嘿，有效果了！”

    盘罗面色阴沉，许久后方才强压怒火，重重地说道：

    “我再给你两件件宝物，然后无论你怎么激我，我也不会再给你了！”

    说着，盘罗顺手手指一点，一块很特别的赤色的空间石落入到段云的手中。

    段云也不客气，立刻将魂力注入其内，激动地探寻其内物品，但在一番探寻后，其表情却是一下子冷了下来。因为他发现，这块特别的空间石内完全被一种赤色的液体灌满了之外，其他什么都没有，于是他有些失望地问道

    “这……这是什么？”

    “哼，土包子。”

    盘罗心中鄙夷一句，瞥了他一眼，然后说道：“这空间石内乃是熔融状态的神阳金。”

    “神阳金？有什么什么用？”段云很不以为意地问道。

    盘罗瞪了他一眼，没有跟他过多计较，沉声介绍道：

    “神阳金，是只存在于神阳中的一种极为稀有的金属，神阳，就是神界的太阳，温度比凡间的太阳高上万倍，只有真神，才有能力从神阳中将液态的神阳金取出来。”

    “而神阳金，乃是神界强度最强的金属，用其打造的兵器，已经足以破开任何真神的身躯，因此神阳金是用来打造神兵的最佳金属之一，但是由于其密度过大，所以神阳金也局限于重武神兵的打造。”

    “我看你手中那对浮屠兵刃，乃是用凡间金属金钢打造，虽然金钢在凡间金属中算是顶尖的，但是拿到高级空间就不行了，就更别提与神界的金属了，所以今日特别将我珍藏的神阳金送你，然你回去打造一对像样的兵器。”

    盘罗语气此时加重，提醒道：“这神阳金兵刃的打造一定要快，因为其强度太强，一旦其凝固了，就很难改变其形态，除非你能够将其再到神阳中熔炼，不过那对你来说几乎是不可能的。”

    “而且你也要注意了，等你的新兵器打造好了，你这对破浮屠先比急着扔啊，这神阳金的密度可是金钢的一百倍，估计就算是打造成功了，一时半会你也使不动。”

    “好家伙！一百倍！”段云此时心中再一次激动起来，随着他实力和体型的不断提高，他确实感觉自己的手中的这对浮屠双塔，无论是的分量还是尺寸上都有些不合适。

    他一直想要再量身打造一对新的浮屠双塔，只是碍于他一直没有时间去收购金钢，所以就一直搁置到了现在。

    但让他苦恼的是，就算再量身打造一对新的浮屠，其尺寸增加有限，因此重量的增加也不会太大，对他来说，依然有些轻了，可若是再通过加大尺寸来增加重量，却会因为浮屠尺寸过大而使用不便。

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    