
    530神级魂斗三

    极乐神虽然神色平淡，但其实他的故意表现出来的，其实他这会也不轻松，击败天一几乎已经让他魂力枯竭，现在完全是强撑着吞噬，但他不能表现出任何的异常，不能让天一看到任何的一丝的希望，不然定会令他的吞噬难度加倍，好在天一这会已经是油尽灯枯，现在一切的状况，均在极乐神的掌控之中。

    “嗯？”

    极乐神突然眉头一皱，因为他发现，自己的灵魂，正在被另一股力量吞噬。

    在极乐神的魂体之内，段云已经卸去了神甲的超级防御状态，而是开始对极乐神展开全力的吞噬。

    他能够感到，此时的极乐神，已经相当虚弱了，而且隐隐传来的二人的对话，他也可以判断，此时极乐神正忙于吞噬天一，所以体内的吞噬之力是最弱的时候。

    但段云也不敢小觑，毕竟对方太强了，就算虚弱，自己的吞噬也要冒着巨大的风险，所以他一出手，便是全力以赴。

    段云最强的灵魂吞噬手段便是神格，神格的吞噬之力本就强悍，又是异丹融合所化，其吞噬之力更是比一般的神格要强大的多，而神格又是融在段云的魂内，因此段云一个念头，便可以把神格召唤出来。

    除此之外，他还把吞噬力强悍的器灵吞天犼唤出，吞天犼的吞噬力，不弱于他，有了吞天犼的帮助，更是让吞噬速度加倍。

    为了增加极乐神的负担，段云将灵魂空间内的所有幽鬼都召唤了出来，足有几千，虽然这些幽鬼在极乐神魂内强大的吞噬之力下，会快速的消亡，但段云确实加在自己身上的吞噬力量减弱了不少。

    “段云……”

    随着一声低喝，极乐神的影像出现在段云的面前。

    极乐神阴沉着脸，凝视了段云很久，叹道：“真是大意了，也许是我太小看你了，竟然忘记了你的残破的神甲是与灵魂融合的，对灵魂有着很强的保护力。”

    接着，他又转言道：“不过这也无所谓，就算你的有神甲保护，但你的毕竟太弱了，跟神比起来，你那点反抗实在是微不足道，我劝你，不要再做无谓的反抗了，乖乖接受命运的安排吧。”

    见段云只是冷哼不大答，极乐神温怒：“段云，你别忘了，你能够有今天，全都是因为我的指引，没有我，你能够拥有巨灵神域吗？你能够融合冥魔之气吗？还有，你以为是谁救活了你的爱人，当初她灵魂崩溃，若不是我，她早就死了。想不到你今天忘恩负义的崽子，竟然会对我出手。”

    对极乐神的言辞，段云一脸不屑：“废话真多啊，你就说你向干什么吧。”

    极乐神沉吟一下，直言道：“好吧，有话我就直说了，虽然要傻你，对我来说是易如反掌，可是在这个关键的时候，我不想因为你分神，所以，我可以妥协，只要你放弃对我的吞噬，我可以放你一条生路…”

    “哼，不用了。”不等极乐神说完，段云便打断道：“你的好意我心领了，但我有自知之明，我着一只卑微的蚂蚁，是不足以让您这样的大神遵守诺言的，如果你想要杀我，就来吧，反正我段云贱命一条，死不足惜。”

    被这么一说，极乐神面色骤变，刚要发怒，却是强忍住，沉声道：

    “说到底你还是不相信我啊，这样吧，我可以发下魂誓，只要我食言，你便可让我的灵魂重创。”

    “我看不必了。”段云依旧不已为然：“大神的魂誓，我没有掌控的能力，估计等你将腾出手里，你会有一百种方法让你的魂誓无效，你还是留着力气对付外面的人吧。”

    被段云这么一说，极乐神真的怒了：

    “哼！不是好歹徒，你真以为我奈何不了你吗？”

    言语间，段云顿感周围的吞噬之力骤增，在强大的吞噬之力下，吞天犼魂体的灵魂碎片迅速剥离，发出痛苦的惨叫。段云的魂体虽然有神甲保护，却比吞天犼强不到哪去，一股不可抗拒的吞噬之力，令段云瞬时有一种灵魂崩溃的感觉。

    极乐神神情冷漠道：“感受到自己的渺小了吧，我还没有发力，若是全力吞噬的话，你瞬间就会崩溃。”

    段云的魂体虽然在快速的流逝，但嘴角却挂着冷笑，看着极乐神，虽然没有说话，但眼神中却是带着戏谑。

    经历了多次魂斗，他深知魂斗之中，灵魂的坚韧又多么重要，所以在魂斗之中，对方都会想方设法摧毁对方的反抗意识。在他看来，极乐神说了这么多，无非就是让他不要反抗，但这反而让他认定了极乐神的虚弱。

    若真是如极乐神说的那样，没有顾忌的话，恐怕极乐神绝对不会跟他废话，肯定会第一时间灭杀。极乐神既然想方设法不想让他参与战斗，那定然是段云的这份力量很可能对战局起到很大的作用。

    于是段云也懒得跟他废话，他坚信，只要自己坚定信念，对抗下去的话，就算杀不死极乐神，也能给他带来大麻烦的，不过他此时灵机一动，心里有了另一个打算，于是他话锋一转：

    “极乐神，虽然我不完全相信你，但我的确不想与你为敌，特别是你救活小雪的这件事，我是衷心感谢你。”

    段云突然的这番话，直接把极乐神说的有些懵，他实在是想不到，段云的态度怎么会突然有了这么大的转变，不过这种转变，对是太和极乐神的意思了，于是他顺着话题说道：

    “你能够这样想就好，其实我们之间并无仇怨，我也挺欣赏你的，你能够在这么短的时间里，成长到这个地步，这种速度，就算放眼高级空间，也是顶尖的天才人物，而且你的意志力，绝对是我生平仅见，我都曾想过，若是能以其他的途径复活，我都想收你作为弟子。”

    “极乐神言重了，您可是真神，以您的见识，我这种出身在凡级空间的小人物又算的了什么。”

    “就因为是出身凡级空间才难得，凡级空间的生灵，天生资质受损，在没有高级空间的帮助的情况下，独8立成长到如今的程度，若是放到天级空间，那还得了。”

    ……

    接下来二人的谈话，一下子变得融洽起来，不过段云却是清楚，这表面的融洽，却是各自包藏祸心。

    段云长叹一声，做出一副终于做出决定的样子：“也罢，极乐神大人，既然我也没有别的出路，那我就赌一次，我就相信您。”

    说话的同时，段云也将异丹和吞天犼收了回来，放弃了抵抗。

    极乐神马上配合的停止了对段云的吞噬，欣喜道：“呵呵，你放心好吧，以我的身份，我一定说话算话，待我解决了外面那个家伙，我就放你离去，待我实力恢复之日，我还会回来，将你收为弟子，在我的帮助下，将来化神，甚至成为真神都不是梦。”

    然而，极乐神的话，却并没有让段云欣喜，他反而是有一丝落寞：

    “成为真神的事情我不敢想，我只求能够平安度过这此浩劫，与我的家人团聚。所以，我不敢奢求太多，我希望，您在获胜之后，可以让我把家人复活，等我把家人复活后，我的神格、两座神域、连同我的一切宝物，都可以赠送给您，只希望您得到了一切之后，可以留下我的性命，和我的家人了此一生。”

    闻言，极乐神表现出一丝不耐：“你怎么还是不信我，你放心吧，我若是吞了这化神分0身，就不需要通过你复活了，你的神格、神域、还有你储物空间里的那些破烂，都是你的，我一样也不要。”

    “那就多谢极乐神大人了。”话说道这里，段云觉得差不多了，于是开始引出话题：“ 对了，极乐神大人，有个问题我始终不明白，当年您的分0身为什么一定要让我吞噬，这是您故意安排的吗？”

    极乐神很快回道：“呵呵，那倒不是，那分0身确实是因为受损太严重了，所以思维也有些混乱，所以才会有了那求死的怪异举动。”

    “哦，原来是这样，可是您的分0身说您已经死了，可为什么您还活着？还有，既然巨灵神域您的分0身能够存活下来，那么您是否还有其他活着的分0身。”

    接下来，段云不断的发问，极乐神的态度很好，不厌其烦的为其解答，从其口中，段云得到了很多珍贵的信息。

    原来，极乐神的本尊确实已经死了，如今的极乐神，是一丝本源之魂。

    极乐神还介绍，分0身有很多种，但归根结底分0身的制造方法有两种：本体分0身和记忆分0身。

    段云吞噬的极乐神分0身即使就是记忆分0身，是通过记忆拓印，制造出来的记忆分0身，说白了，他原本是其他人，只是被极乐神抹去了记忆，然后拓印了自己的记忆，又建立了灵魂联系。所以，即使本尊陨落，记忆分0身只能顶多是实力大损，但分0身不会消亡。

    这种分0身因为是利用其他人的灵魂和**制造的，其性格和行事作风，都跟本尊有着少许的诧异，并且因为记忆分0身不是本尊，所以他并不是神，若想发挥神力，必须通过灵魂联系，从本尊那里借力量，所以，记忆分0身也就相当于本尊的代言人。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    