
    527神弓再现

    “哼，本神懒得跟你呈口舌之利。”极乐神冷哼一声，紧接着，其气势便开始攀升起来。

    随着极乐神气势的不断攀升，天一的表情越加的凝重，最后，甚至都有了一丝慌乱。

    “怎么样？现在你还在怀疑本神的实力吗？”看到天一精彩的表情，极乐神冷笑，傲然说道：“本神不是无法吞你，是因为你这下仙分0身，根本就引不起我的一丝兴趣。”

    天一目内含恨，凝视了许久后，却是神情一松，轻舒一口气道：“不愧是极乐神啊，就算是一道残魂也能拥有如此气势，本帝真是望尘莫及啊。反正本帝跟这些人也没有深仇大恨，索性放他们一马，如此，后会有期吧。”

    天一说话间，已经撕开一道空间裂缝。

    可就在众人以为，天一即将从空间裂缝离开的时候，他的嘴角忽然露出一丝邪笑，忽然转身，身影一动，直接出现在极乐神的身后，然后其身上一道道白光，射在极乐神的魂体之上，紧接着，极乐神的魂体便在这白光的攻击下，剧烈震颤了起来。

    “哈哈哈，你真以为你那点小把戏能够骗得过本帝。”天一狂笑道：“你一道残魂，怎么可能拥有那堪比真神的气势，就算你能达到那种气势，你也不可能持0久。”

    “更何况，别看你是堂堂真神，但是你已经沦落到这步田地了，怎么可能对我的不感兴趣，所以你就是虚张声势，其目的就是想要把我吓走。”

    “自以为是。”极乐神神色不动，淡淡地说了一句，紧接着轻轻一挥手，一道气浪袭来，将面前跟的天一直接掀飞了出去，待天一稳住身形，其面色已经变得苍白如纸，嘴角有鲜血流下。

    “怎么样，你现在还觉得本神是虚张声势吗？”极乐神淡然问道。

    然天一先是沉默一下，很快戏笑道：“切，不论怎么样，能够遇到真神的残魂，也是本帝的造化，若是真能将你吞噬，定然能对本帝有着极大的益处，就算失败，也无所谓，顶多不要这个分0身。”

    说着，天一立刻拖着受伤的身体，返回来与极乐神再战。

    神级强者的战斗，果然不同凡响，仿佛整个天地，都被二人打斗的光华所震动，大地剧烈的震颤，一道道裂缝沟壑，蓦然形成，向着八方蔓延开来。

    看着二人绚丽的战斗场面，段云心中更多的是凝重，他知道，这两位强者的战斗，已经远远超越了所在空间，如果继续斗下去，恐怕整个五方四海都有崩溃毁灭的风险。

    尽管在场的神域众将，都已经破天，可以在天外环宇中生存，不过五方四海是他诞生的地方，他实在不想看到五方四海的毁灭。

    只不过，眼前的战斗明显跟他不是一个层次的，就算他有心阻止，也无能为力。

    “段云小鬼……”

    忽然，一道灵魂信息在他的脑中响起。

    段云先是一怔，随即便听出了这个声音：“极乐神！”

    “不错，正是本神，你不要说话，听我道来。”极乐神的声音再一次在他的脑海中响起：“段云小鬼，你的本神传承，也算我之弟子，本神本欲引导，但你所学驳杂不纯，魔道、幽冥、金刚体、盘罗血，你都有所涉及，与我之传承背道而驰，这也是为什么，我不愿现身与你相见。但现在面临强敌，你我危在旦夕，我才被迫出手。”

    “此人乃是以一仙界大能分0身，实力已经化神，他说的不错，若是我全盛时期，我定然能够轻松赢他，可现在我乃一残魂，方才虚张声势提升气势，并没有吓走他，若是我俩相持一久，我定然落败。”

    “现在，我们唯一的希望，就是你的手中的那件神器，冰羌雪神弓，我可以用我的神力，暂时激活神弓神源，让它重新巅峰辉煌，在神弓之下，就算此人已经化神，也难以抵挡。但是，我的神力有限，我只能加持一弓之力，所以，一会你瞅准了，只能成功，不能失败,我先将此弓的使用方法，传授给你，你可要记牢。”

    说完，一幅幅动态画面就被直接传入段云的脑海之中。

    接受着来自极乐神的信息，段云目光凝重，许久后，他终于向着信息的来源，回了一道信息：“我凭什么相信你？”

    这信息发出之后，极乐神沉默一下，回道：“你没有选择，只能相信我。我知道你在担心什么，你放心，我把你当弟子，我以神魂起誓，我是不会那么做的，现在你已经拥有了之法。”

    极乐神说完，段云的眼角，微不可查的抽0动了一下，他心中冷笑。

    经历这这么多的磨难，他绝对不会相信极乐神的一面之词，所谓盘罗大神也曾说过，所谓传承，很多都是一个陷阱，再加上这极乐神已经身死，仅靠残魂苟延残喘。段云就更不相信他没有所图。

    不过段云不会揭穿他，因为目前，他和极乐神确实站在统一战线上，也只有极乐神能解当前的燃眉之急，他现在想的是，如何能够在消灭天一的同时，最大限度的削弱极乐神，甚至一举将他们两个同时消灭才是最好。

    在学会了神弓的使用方法，段云将冰羌雪神弓取出，很快，暗淡的冰羌雪神弓，却有金光亮起，这金光顺着神弓延伸段云全身，令段云金光闪闪，犹如天神下凡。

    段云表情充满了不可置信的神色，他感到了一股强大的不可思议的能量，瞬间流遍全身，方才过度使用的状态所带来的虚弱感瞬间消失，而战神降临所吸收的生命力，也完全弥补了回来，现在的他，已经完全回复巅峰装填。

    除此之外，他还有一种脱胎换骨感觉，仿若整个人一下子升华到了一个难以想象的高度，体内充满了神奇的力量。

    “段云。”

    就在段云感受其身体变化的时候，极乐神的声音再次传来：“你准备好，一会我会竭尽全力，将那仙人控制住，我的力量有限，顶多困住他一瞬，你趁着这个机会，发动最强攻击，你一定要记住，这机会只有一次，到时候我会给你信号的。”

    “嗯。”段云微微点头，眼瞳凝聚起来。

    神弓在他的手中，缓缓拉开，弓弦拉满，一支冰蓝色的光箭随即形成。

    在了解了这神弓的真正使用方法后，段云才知道，这神弓可以神力凝聚弓箭，此时，弓箭已经对准天一，只要现在松手，冰羌雪神弓就能够发动最强攻击。

    天空中的战斗扔在持续，极乐神的其实越来越弱，被天一打得节节败退，天一一脸的张狂无忌：

    “嚓，本帝果然没猜错，你这真神残魂果然是虚张声势，今天真是本帝的幸运日，你就准备成为我的食物吧。”

    极乐神尽管落了下风，但却是固守有余，短时间天一还是很难取胜，天一有些得意忘形，并没有注意，极乐神在有意地，将他向着段云的方向吸引。

    就在被吸引到，距离段云千丈左右的距离时，天一突然停住，看了一眼段云，和他手中的冰羌雪神弓，玩味笑道：

    “你们以为本帝是瞎子吗？这么明显我怎么可能看不见，尽管放马过来吧，看看本帝能不能躲开？嗯？”

    谈笑间，天一不由神色一怔，不由看向极乐神。

    此时，从极乐神，竟然从已经残破的灵魂中，再次撕裂出一部分，化作又一个自己，将天一牢牢控制住，一道灵魂信息瞬间传到段云的脑子里。

    “动手！”

    听到这个声音，段云拉着弓弦的手，立刻松开，那冰蓝色的弓箭，在急速的飞行中，形态立刻发生变化，幻化做一个庞大到难以想象的冰雪巨人，呼啸着，向着天一扑了过去。

    天一目光迥然，用力一挣，直接将身在控制着他的极乐神分魂震碎，可就是这短短的迟滞，却让他无法再那巨大的冰雪巨人。

    冰雪巨人将天一瞬间吞没，并带着其直接冲出天际，在天集中，那冰蓝色的巨人越来越大，即使已经冲出的五方四海，到达了环宇，依旧让人肉目可见。

    遥远的天外环宇，那巨大的冰雪巨人已经凝聚成一个致密度极高的冰球，宛若一个冰冻的星球，在宇内漂浮。

    天一就在其中，他依旧保持着那副淡然的神色，被完全冻结，仿若成了被困在琥珀中的昆虫。

    在冰球的外面，白光一闪，极乐神的身影蓦然出现。

    极乐神此时一脸的得意，对天一笑道：“呵呵呵，这冰羌雪神弓果然神奇，这一箭，也就发挥出一成的威力，就已经足以困住化神强者，若是全力一击的话，恐怕就算是全盛时期的我，恐怕也要退避三舍。”

    段云也很快跟上，在远处静静地看着这一切，他心中感慨，这神器果然强大到离谱，刚刚那一箭射出的时候，他有一种即将毁灭天地的感觉，他一点都不怀疑，若是这一箭向着五方四海，那么五方四海很有可能就毁灭了，而且，当听到极乐神说，这只是冰羌雪神弓一成的威力后，更是感到难以置信，他不禁会想，若是将此箭的威力发挥到十成，那威力将是何等的恐怖。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    