
    516阴离的回忆三

    感受到天一那强大无比的气息，姐妹瞬间惊呆了,幽冥主宰，眼中充满了不可置信，声音颤抖地问道：

    “你……你到底是谁？”

    记忆的画面，到这里戛然而止，段云和小雪的心绪却是许久都不能平息。

    对他们来说，整件事情实在太过诡异了，又有太多的疑问。

    这个叫做天一到底是什么人？

    他为什么要做这么灭绝人寰的事情？

    他说的计划到底是什么？

    从其对话之中，可以看出，这幽冥主宰也与这天一有着感情纠葛？

    二人感觉自己好像触及到了一个很大的阴谋之中，让他们不寒而栗。

    穿过记忆的画面，一片混沌的天地之中，四周笼罩着浓郁的黑色怨气，阴离的身影蜷缩一团，瑟瑟发抖。

    在她的身旁，一个由怨气组成的自己，不断在跟她说着蛊惑性话语：

    “怨恨吧，怨恨吧，这个世界是肮脏的，所有的人都该死。”

    “凭什么我们的孩子要被吃掉，我们要吃掉世上所有的孩子，让他们都跟我们一样痛苦。”

    “姐姐一直跟天一有一腿，他们一直在骗我们，我们要杀了他们，要让他们生不如死。”

    ……

    “什么人！”怨气组成的阴离突然对着一个方向喝问道。

    忽然，在这混沌的空间之中，多出了两个人影，正是段云和小雪。

    那一直蜷缩一团的阴离的本魂，此时缓缓抬起头，目光呆滞地向着两人的方向看去，冷漠问道：“是你们……你们来干什么？”

    “我不是说过了吗？我要消除你心中的怨恨。”段云来到阴离的面前，淡然道。

    “消除我的怨恨，你们还是省省吧。”怨气组成的阴离厉声喝道：“我的怨恨是无法消除了，你们来这里的唯一命运就是去死。”

    言毕，怨气阴离直接向段云和小雪扑来。

    “聒噪。”段云轻喝一声，魔眼张开，从其内一道紫色的霹雳飞出，直接劈在怨气阴离的身上，直接将怨气组成的阴离打得飞散。

    但很快，从周围的怨气之中有一个又一个由怨气组成的阴离出现。但其刚一露头，便再一次因段云的魔雷消散。

    “没用的……”又一个怨气阴离生成：“我的由怨念而生的心魔，只要怨念不灭，我就不灭，你是杀不了的我的。”

    言毕，又有无数怨气组成的阴离纷纷从怨气之中飞出。

    “看到了吧，你的攻击，只能令我变得更强。”

    然段云对此依旧无动于衷，眼中闪电在怨气阴离之中连锁，将怨气身体一一击碎。但怨气组成的阴离就好像杀不完一样，从周围浓郁怨气之中不断生出。

    此时从混沌的深处，阴离冷漠的声音再次响起：

    “都跟你说了没用的，我是不会死的，你们唯一的命运就是被我的怨气所吞噬。”

    “就是你了！”

    在听到这个声音之后，段云却是眼中精光一闪，口中大喝一声：“夺魄！”

    紧接着，从其魔神之眼内，一双由紫色0魔气凝聚而成的魔抓，急速飞出，延长至那声音传来的方向，将一个头部与阴离一模一样，但其身体却是异常诡异的怪物抓了出来，最后直接抓入魔神之眼。

    进入魔神之眼，当那怪物发现自己的已经处在一片暗红色的天地之内，她愤怒地咆哮，疯狂冲击着空间外壁，想要从其内冲出。

    “没用的……”段云的声音在整个空间内回荡：“这幽冥地狱是我的灵魂空间，离开了你的怨气之源，你只是一个渺小的生灵。”

    “我好恨！我好恨！我要毁了这里！”怪物阴离的情绪近乎疯狂，其对空间冲击的更加猛烈了，每一次冲击都能够造成空间的一震。

    “执迷不悟……”段云的声音依旧冷漠：“我知道，你这怪物是因阴离怨念而生的变异灵体，阴离的怨念越大，你就越强大，以至于可以控制本魂，主道阴离的思想。要阴离解脱，就必须消灭你，魔神之火！幽冥之火！起！”

    “呼！”

    段云说完，汹涌的魔神之火、幽冥之火一起燃气，整个空间顿时化作一片火海。

    “啊啊啊！”

    长着阴离头怪物痛苦地嘶吼翻滚，同时对着段云咆哮道：“你炼化我也没用，我不过是怨气的衍生物，只要阴离心中怨念不散，我还是会复活点额。”

    “哼，炼化你只是第一步，阴离心中的怨念，我自会化解。”

    “哈哈哈，大言不惭！你以为你是谁？你感受过我的痛苦吗？感受过无数亲生骨肉被自己吃掉的悲恸吗？这种怨念是不可能化解的，就算阴离的本魂死去，这怨念也不会散，从这怨念之中，还会有不断有像我这样的怪物生成的。”

    怪物阴离笑得疯狂，段云也不再理会，火势加急，想要将其快速炼化，但是许久后，怪物阴离虽然依旧痛苦哀嚎，但是气势并未有明显的衰弱。

    “哈哈哈，想要炼化我，你这火焰还是差了一点！”此时，怪物阴离的笑声再次响起，语气之中充满了不屑：“我早就跟你说了，我是不会死的，你的火焰，烧的我好舒服啊！”

    “想不到你这怪物还挺难缠，幽冥、魔神两种火焰都奈何不了你。”沉寂片刻后，空间内再次响起段云冷漠的声音：“不过，没有人是不死的，就算你也一样，你不死，是因为消灭你需要更高层次的能量。”

    “这两年来，我一直在尝试将幽冥、魔神两种火焰融合的方法，就在近日终于成功，作为第一个试验品，你应该感到幸运，冥魔丹！”

    在段云的呼唤下，一颗巨大的暗红色球体，出现在幽冥地狱的高空之上。

    看着这一幕，怪物阴离第一次出现慌张的神情，虽然她不知道那是什么，但是本能告诉他，天空中的那东西将对她构成巨大的威胁。

    “冥魔火焰！起！”

    段云喝声响彻空间，空间内正在燃烧的幽冥、魔神两种火焰，仿佛活了一样，化作一黑一紫两条巨大的火龙，飞向天空中，最终汇聚在冥魔丹之上。

    两种火焰在冥魔丹上一阵翻过之后，很快融合为一，化作一种暗红色的火焰，在冥魔丹的外缘剧烈燃烧，仿若议论一轮燃烧的暗红夕阳，让整个空间都挂上了一层诡异惨淡的颜色。

    此刻，段云的样貌渐渐从冥魔丹之上显现出来，望向呆若木鸡的怪物阴离，段云自顾自地说道：

    “我幽冥地狱，有山川土壤、江河湖泊，唯缺日月！今日，我便以冥魔丹为日月，火起为日，火熄为月，衍化万千生灵，自称一界。幽冥龙！”

    “吼！”

    在段云的呼唤下，生活在幽冥空间内的幽冥龙小黑，一声龙吟，直冲霄汉，冲入冥魔丹内，身躯迅速被名模之火炼化。

    然很快，幽冥龙的身躯又再一次重组，但这次重组的身躯，却是无比的巨大，身躯至少比之前大上十倍不止，而且其身体的颜色也从黑色变为与冥魔之气一样的暗红色，整个身躯都燃烧着熊熊的冥魔之火，龙吟之声将整个空间都震得瑟瑟发抖。

    “幽冥龙！以冥魔之火为你重炼身躯，化身冥魔神龙，为我幽冥地狱守护神兽。”

    段云的声音，让小黑异常兴奋地再次狂吼阵阵，紧接着巨大的身躯化作一道暗红之影，朝着怪物阴离而来。

    冥魔神龙的气势，让怪物阴离瑟瑟发抖，但她依旧不甘失败，打出一道黑色的气焰，化作一张巨爪，直取冥魔神龙。

    冥魔神龙毫无惧色，大口一张，一股熊熊的冥魔之火喷出，那黑色的巨爪触之即溃，火焰瞬间就将怪物阴离的身躯点燃。

    在冥魔之火的燃烧下，怪物引力的身躯快速的被吞噬，惨叫之声无比的凄厉，终在不消半柱香的时间，怪物阴离便的身躯便完全被吞噬，化为乌有。

    ……

    此时，混沌空间中浓郁的怨气已经散去，只留下一片黑暗的混沌，和正蜷缩着身躯哭泣的阴离。

    “我的孩子……我的孩子们……”

    “怎么样？”重新回到这里的段云，问向小雪。

    “戾气已经没有了，但是心中的怨念还在。”小雪如实回道。

    “戾气是从怨念中而生，怨念不去，戾气还是会重新生成的。”段云淡淡地说着，缓步向着阴离本魂走去：“那天一曾说，阴离的心中始终有着一丝善念无法抹去，想要祛除她的怨气，便必须从这丝善念入手。”

    说完，段云的魔神之眼内流光闪动，整个混沌空间，瞬间变得明亮起来，很快整个空间，变成了一片广阔无垠的花草海洋。

    ……

    “这……这里是……”在感受到周围环境的变化，阴离缓缓抬起头，不可置信地看着四周的美丽景色。

    “嘻嘻嘻，哈哈哈……”

    一阵欢声笑语传来，两个孩子从远处蹦跳着跑来。

    “小雨！小美！”

    阴离一样就认出了他们是自己的孩子，眼中热泪暴涌。

    “妈妈！妈妈！妈妈……”

    此刻又有几个孩子出现，嫩嫩地喊着，朝着阴离奔来。

    “小云、小月、小虎！”

    阴离呼唤着自己孩子的名字，眼中的激动之色更加浓郁。

    紧接着，越来越多的孩子出现在了阴离的视野里，他们将阴离聚拢在身边，不停地地叫着：“妈妈！妈妈！妈妈……”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    