
    508段云对武圣人

    解释完之后，段云却是反问武圣人：

    “武圣人，你用如此不讲信义偷袭我，说是为了什么神格，但是神格什么的段某根本就没听说过。”

    段云没有马上承认，是因为他抱着一丝侥幸，因为他现在的神格已经完整，没有神格气息外溢情况，再加上转灵珠用来掩饰气息，所以他自信武圣人应该不会感知到自己神格的存在才对。

    “哼，你还想装蒜。”武圣人讥诮一声，不屑的道：“你以为你的神格完整了，本圣就不知道你有神格存在了吗？关于你的事情，蓉儿都已经告诉我了，你本身就拥有天赋神格，又接受了一半的神之传承。”

    “蓉儿对你赞不绝口，原本本圣还想要极力撮合你们一对，只可惜蓉儿明确表示了，你已经心有所属，不可能再接受她，那么本圣也就没有什么顾忌了，取你神格来炼化，定能够让本圣的实力大增，达到中期圣人，应该问题不大，呵呵呵。”

    听武圣说完，段云的脸色立刻沉了下来，他这才明白，原来是唐蓉将自己的事情说出去了，但是他并不怪唐蓉，因为他听得出，唐蓉也是说者无心，本来是想要在自己的老祖面前夸奖自己一番，却未曾想说者无心听者有意，被武圣人惦记上了。

    除此之外他还听出，武圣人似乎并没有直接夺取神格作为己用的方法，只是将神格野蛮的取出后，炼化神格的能量，这种对神格的利用方式跟神之传承获得神格比起来，显得格外的粗糙。

    “唉，既然如此的话，我就算不承认你也不会相信了。”段云摇头感慨的同时，又不禁推测道：

    “我也终于明白您为什么等到现在才出手了，因为我是来帮忙的，碍于情面，您不好明目张胆的将我击杀，所以您就想要借刀杀人，想要借这肖俊之手，将我杀死，然后伺机抢夺神格。在肖俊死后，又因为这里只有你我二人，所以你才会无所顾忌的对我出手，就算我死，你也大可以称是肖俊所为。”

    “不错。”武圣人没有做丝毫的掩饰，直接承认了了段云说法：“当着旁人的面，本圣若杀死，传出去确实不太好听，本圣会被世人说是背信弃义，今天终于被本圣逮到了这个机会，本圣人又岂会放过。”

    “不要以为你能够化解掉本圣的圣拳，就有很了不起，本圣若想杀你，简直如同碾死一只臭虫一样容易。你那灭世炸弹威力虽然惊人，但是在本圣有防备的情况下，想要伤本圣人，基本是不可能的。”

    言至于此，武圣人身上的气势开始不断地攀升，声音也变得更加的冰冷：

    “好啦，本圣没时间跟你废话了，本圣要速战速决，将你解决掉！”

    言毕，武圣人的身影一晃，化作一道气势汹涌的气浪，向着段云直冲过来。

    “吼!”

    未等武圣近身，从段云战甲胸前的兽头雕刻之中，幽冥犼又一次出现，怒吼之下，直扑武圣人。

    见幽冥犼张着大口向他扑来，武圣人目光一凝，拳头紧握，一拳打出，境界一个巨大的全形灵魂气焰便被从其拳头中直接打出，正中幽冥犼的面门，幽冥犼瞬时便惨嚎一声，被打出了老远。

    “喝呀！”

    突然，武圣人在头顶蓦然传来了一声嘶吼，抬头看见，原来是段云双手成爪，向着武圣人的头顶抓来。

    武圣人向后一闪，段云一爪抓空，然随即，段云又再次跟上，向武圣发动暴风骤雨一般的攻势。

    武圣人抵挡着段云猛烈的攻势，尽管他神色冷峻，当其心中却是暗暗吃惊，段云此时的攻势极强，已经远远超越了一般入圣巅峰强者的程度，甚至距离入圣层次的强者，也相差不多的。

    更令其感到奇怪的是，此时段云的身上笼罩着三层的气焰，其中两层是血红，一层暗红，而且这三种气焰，他竟然一种都不认识。

    其实，段云此时所施展的乃是狂魔化、魔血沸腾叠加，兼以冥魔之气加持。面对武圣人，他不敢有所保留，所以一上来就将所能爆发出来的力量全部爆发了出来。

    状态全部爆发的段云，咆哮如野兽，拳猛如雷，脚快如电，全力攻击武圣人，可遗憾的是，武圣人虽然只是招架，可是神情淡定，显得从容不迫。

    “去！”

    终于，武圣人逮到段云一个破障，一膝盖踢在段云的小腹上，顿时让段云胃液猛喷，然后整个身体再一次向着更高的高空飞去。

    段云身躯飞行中，他强忍腹部的巨痛，抬头观瞧，当看到武圣人早已在天空等他的时候，他的魔眼蓦然长到，一团巨大的紫电魔炎从其魔眼内飞出，直取武圣人。

    武圣人依旧神色从容，不等魔炎雷爆接近，身影已经消失，最终出现在段云的面前，一勾拳打在段云的下颚，将段云打得再次加速升空。

    “呜……”

    升空中的段云痛苦的呻0吟一声，他没想到武圣人竟然这么厉害，自己用尽全力，没有伤到他一根毫毛，而且还被武圣人随便两记体术攻击，打得十分狼狈，仅从这一点，就让他感受到，他与入圣强者实力上那难以逾越的巨大的差距。

    很快武圣又再次跟上，迅速打出三拳，落在段云身上，将段云打得再次神色巨变，眼珠暴突。

    之后，武圣人单手抓着段云的脖子，提到面前，冷笑道：

    “看到你这凡人和圣人的差距了吧，对你来说，本圣就是不可战胜的神！看在你为我大唐出力的份上，本圣就给你一个痛快，让你免受皮肉之苦。”

    “嗯？”

    就在武圣的重拳上面武魄凝聚的时候，他却发现段云的身体，又一次开始有了变化。

    段云的肌肉快速膨大，骨骼生长发出嘎嘎的脆声，身上的其实快速攀升。

    “什么！”武圣人不由变色，一股危机感瞬时涌上心头，让他毫不迟疑立刻打出一拳，可是还没等拳头碰触到段云的身躯，却只听得身后一声兽吼，紧接着一股巨大的吸力将武圣人的身躯吸了过去。

    只见，器灵吞天犼，此时张开了他那大嘴，磅礴的吸力从其口内传出，武圣人心中大骇，这股吸力实在太强了，凭他入圣强者的实力，即使全力抗拒，却是依旧无法从这吸力之中摆脱，眼瞅着自己就要被这怪物吞噬。

    武圣人神情一冷，身上武魄气焰瞬间凝聚成实质，拳头紧握，重拳挥出，数十道强劲的拳劲立刻就向着吞天犼飞去。

    武圣人的拳劲迅猛无比，从吞天犼大口飞入之后，直接透体而出，打得吞天犼一声惨嚎之后，魂体瞬间黯然，让后化作一道光影，飞回到了段云的胸口的兽头之内。

    解决掉了吞天犼，武圣人却是并感受到一丝的喜悦，因为在吞天犼飞回段云神甲之时，他便发现，段云此时已经变得比方才更为的高大，而且样子也是无比的狰狞可怖。

    只见此时的段云，身高已然接近二十米，身上的龙鳞和肌肤完全被肌肉涨破，血管崩裂，血流如柱，但是其身上的气势，却是变得前所未有的强烈，双目血红，宛如索命的炎罗。

    “咔！”

    不等武圣人做出反应，段云已经以一种让人匪夷所思的速度，一把将武圣人抓在了手中，然后手指加力，想要将手中握着的武圣人攥碎。

    武圣人大骇，赶忙运转全身护体武魄凝聚实质加以抵挡，但令其没有想到的是，他身为入圣强者的强大武魄，只是抵挡了几吸的时间，其已经实质化的武魄上面，就已经有裂痕开始蔓延。

    见此，武圣人更加惊骇，毫不犹豫，心神转动之下，数件防御法宝被其直接祭出，在其身体周围形成了一圈圈的保护，瞬间让他武魄上面裂缝的蔓延之势止住。

    武圣人此时算是长出了一口气，他根本就无法想象段云现在的力量到底有多大，竟然以这种原始的方式，就能够将他入圣强者的护体武魄破开，若不是即使祭出法宝，将自己身体护住，恐怕等护体武魄被其彻底攥碎伤及本体，那后果将不堪设想。

    当看到段云此时的面目无比狰狞，仿佛用尽全身力气却是拿自己的几件防御法宝没辙的时候，武圣人笑了，戏谑道：

    “放弃吧，本圣的防御法宝，至少都是上品天宝，击中一件龟甲，已经达到了极品天宝的程度，就凭你也想要将其破开，简直就是痴人说梦。”

    可武圣人话音刚落，却是蓦然传来一个脆声。

    “咔嚓！”

    武圣人身躯最外层一个铜鼎形态的防御法宝直接碎裂。

    “咔咔！”

    连续两声脆响，一个盾牌和钟的防御法宝也是直接被段云捏碎，化作点点星光。

    “这……这怎么可能！”武圣人有些慌了，段云击碎的三件防御法宝，均是后期天宝，就算是自己想要击碎，也要费上一番功夫，可是段云，却是没有借助任何魂术，仅仅只是依靠蛮力的，就连续毁掉了三件后期防御天宝，这力量简直就是骇人听闻。

    不过武圣人还有很快稳定了心绪，他身体最内层的防御龟甲，乃是极品防御天宝，其防御力远非后期防御天宝可比，他自信，段云就算力量再大，也不可能毁掉极品天宝的。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    