
    505文斗

    面对肖俊的嘲讽，段云的面色依旧如常，只是淡淡的说道：“我从来也没说过我已经破天了，而且这里，已经足够了。”

    闻言，肖俊不屑一哼，眼神里充满了鄙夷，在肖俊看来，段云的身上肯定是有隐藏气息的法宝，他的实力就算远远不及自己，但是破天巅峰的实力还是有的，要不然，怎么能连杀七只巅峰天兽。

    所以，在肖俊看来，段云这有意不进入高手切磋经常进入的天外环宇的行为，就是一种赤0裸裸的装。

    对此，他也懒得跟段云在做矫情，于是武魄再次爆发，就准备立即开战。

    “且慢！”

    可就在这时，段云的喝止之声突然传来，对此肖俊很是不耐的：

    “你还想说什么？”

    “肖圣王！”段云此时对着肖俊一抱拳道：“我是想问圣王，你是想要武斗还是文斗？”

    “哦？武斗为何？文斗又怎么讲？”肖俊来了兴致，好奇的问道。

    “所谓武斗，就是你我正常厮杀，无论规矩，只不过这种方式，双方消耗极大。”段云很快回答。

    “嚓，你也太高估你自己了，你以为就凭你的能耐，能对本圣王有什么消耗吗？”肖俊嘲讽的冷笑道。

    而段云，却是依旧一副冷漠的姿态，语气不带半点情感地说道：

    “不管你信与不信，我确实有跟你僵持的方法，就算不能对你构成很大的消耗，但别忘了，这里是凡级空间，我只要对你有一点点的消耗，就能够保证让我方的圣人，在对你的战斗中占据绝对的优势。”

    说完，段云偷眼看向肖俊，果然，在自己的这一番话之后，肖俊果然神色有了一丝的动容。

    见此，段云不由心中窃喜，他不需要肖俊马上给他答复，只需要这一丝犹豫就足够了，他相信肖俊的心理有着一丝的动摇就够了，于是他紧接着又说道：

    “所谓文斗，就是一换三，也就是双方都不许躲闪，我先接你一招，然后你再接我三招，若是还没分出胜负，那就换过来，由你先接我一招，然后我再接你三招，如此反复，直到分出胜负为止，至于谁先出手，那个由圣王决定。”

    肖俊又略微琢磨了一下，然后欢喜道：“这文斗果然有趣，那就文斗好了。”

    闻言，段云心中一喜，然后道：“那好吧，既然文斗，圣王是打算是先一还是后三呢？”

    “我是圣王，自然不能让你这晚辈吃亏了。”肖俊装模作样的道：“那本圣就少出手两次，选择先一。”

    听着肖俊这道貌岸然的话语，段云心中冷笑，对于肖俊会如此选择，段云早就料想到了，于是拉开架势，摆出防御的姿态说道：

    “那好吧，圣王你出手吧！”

    “好！小子你可接好了，本圣王要出手了！”

    肖俊高喝一声，也不客气，立刻身上就更多的武魄凝聚，致使其身那凝聚成实质的武魄巨人体型直接暴增无数倍，最后其大小已经仿若有一座小型的山岳。

    “喝！”

    肖俊暴吼之下，双目红光大闪，紧接着其身上那巨大的武魄巨人身影快速拉长，在来到段云身前的时候，高举着武魄长刀的双臂猛然落下，一股极强刀波，劈开分开空间的气浪，一力劈而下。

    面对这强悍的攻击，段云不敢怠慢，立刻将盘灵战神甲的超级防御开启，并将大量的冥魔之气融入神甲之中，将其防御力加持到最大。

    “滋滋滋……”

    刀波很快就与超级防御的防御光罩碰撞在一起，发出刺耳的摩挲之声，一股耀眼的红色光芒，顿时四散开来，仿若在天空中形成了第二个耀眼的太阳。

    下方的战斗依然在持续，看着更遥远的天空中，那耀眼巨大的红色光芒，所有人都不由驻足观瞧，他们的心中，都同时升起了崇敬之感，仿佛在瞻仰神迹。

    而巨灵神域的所有人，也是在震撼的同时，脸上泛起了忧色，他们在担忧，在那更遥远的天空，到底发生了什么事情，段云现在是否处于危险的境地。

    “咦嘻嘻嘻……”

    可正在这时，一连串的尖笑声，将神域众将的注意力转移回来，他们知道，这声音又是狼王鬼佐身上那女鬼发出的，可再看向狼王的时候，众人的心底都是不由一沉。

    只见此时狼王身上的女鬼的体积已经越发的膨大，身体已经完全凝实质化，那一鬼目血红，身上的气势已经攀升至了极为可怕的程度。

    但与之相对的鬼佐的状态，却是糟糕的很，只见如今的鬼佐，眼窝和两腮都已经塌陷，面色极为苍白，身形明显的消瘦，但其表情，却还是无比的暴戾，依旧在与其身上附着的女鬼疯狂地杀戮着周围的天朝高手。

    “鬼佐！够了！快醒醒！”

    在泰山一声担忧的叫声中，神域众将一齐向着鬼佐而来，但还没等大家近前，却在那女鬼的一声厉啸之下，被其身上所散发的气势吹得倒卷了出去。

    那女鬼面目狰狞，用锋利的手指点指着神域众将，出声威胁道：“你们要是再敢过来，我连你们一起杀！”

    这女鬼的话，顿时让神域众将等人更为担忧，虽然他们不知道这女鬼想要干什么，未来会怎么样，但是照目前的形式来看，若不赶紧阻止她，鬼佐很可能会有危险。

    一想到这些，神域众将也顾不上那女鬼的警告，又要冲上去救援。

    “且……且慢！”

    就在此时，从狼王鬼佐口中忽然困难的挤出了一个声音，他对着众人道：“大…大家，千万不要过来，我……我会处理好的！”

    ……

    天空的战场之上，那武魄巨人的手中的长刀重重的砍在段云超级防御的光罩上，而超级防御的光罩，全力的抵抗着这股强大的力量，上面的光芒快速的流转着。

    “咔嚓！”

    一声脆响传来，防御光罩之上出现了一丝细微的裂纹。

    “咔咔咔！”

    在那长刀的巨大能量之下，裂纹有了开始蔓延的迹象！

    段云的眼中闪烁着坚毅的光芒，他明白这防御光罩是快要破了，很快就是决定生死的一刻了。

    “嚓！”

    终于，防御光罩彻底破碎，巨大的武魄长刀，向着段云劈来。

    “嗨！”

    段云毫无惧色，大吼一声，双臂交叉面前，向上一架，那下落的武魄长刀顿时就劈在了段云交叉的手臂之上。

    “咔咔咔！”

    激烈的碰撞引得周围的天地能量一片爆动，雷鸣电闪不绝于耳，然段云只是坚持了数秒的时间，便无法承受这巨大的力道，整个身体被武魄长刀所释放的所有能量，劈得向着地面加速坠落。

    段云坠落的速度实在太快了，由于下降的速度过快，已经将周围的气体摩擦的燃烧起来，留下一条长长的火焰之尾的同时，也令整个天空有一种压迫的轰轰鸣响。

    “轰隆隆……”

    段云好似陨石，重重坠落在地，坠地的同时，顿时令地面扬起了数百丈土浪，向着八方扩散开来，无数士兵在这土狼之下被活埋，就连天空中正在战斗的部队和高手们也因为这陨石坠地似的剧烈撞击，所已发的强大气旋而被直接吹飞得倒飞了出去。

    巨大的土浪推行了足有十多里的距离才缓缓停了下来，形成了一圈环形山脉，而在环形山的内部，则是一个巨大的凹坑，在凹坑的中心部分，乃是一个深不见底黑洞，黑洞之内此时不断有地下水，慢慢的渗出。

    凹坑正上方的百丈高空中，肖俊负手飘在空中，向下望去，表情很是凝重。

    一见此情形，巨灵神域众人立刻就意识到，那从天而降的人，将地面砸出如此大的深坑之人定然是段云。

    就在众人为段云的安危担忧，准备前去营救的时候，坑内忽然一个人影飞窜而出，来到肖俊对面百丈外的半空处，停了下来。

    一见此人，神域众人顿时惊喜万分，因为此人正是段云，只见段云此时有些狼狈，身上的神甲此时破损的非常严重，而且暗红的颜色也是忽明忽暗，而且格外微弱。

    而且段云的一条手臂和半个肩膀都已经被斩落了下来，面色苍白，呼吸极为微弱。

    看到段云这幅模样，肖俊面色稍缓，冷笑道：“好小子，看来本圣小看你了，你竟然真的能够在本圣的一击之下活命，不过你也别得意，本圣方才也只用了五成的力道，而且你也多半借助了你身上这件防御法宝的防御力，不然你小子必死无疑。”

    段云表情无比沉重，喘着粗气，虚弱地问道：“接下来，是不是该轮到我了。”

    闻言肖俊先是一怔，然后从容答道：“当然，本圣何等身份，岂能言而无信，你尽管放马过来吧。”

    肖俊话音未落，忽然其目光蓦然一凝，只见段云那断掉的手臂和劈开的肩膀正在快速的愈合着，就连其身上破损的战甲，也在快速的恢复着。

    接下来，肖俊沉默了，直到段云的伤口和铠甲完全恢复，他才沉沉地开口道：“你并不是神魂不灭体，你是怎么做到的？”

    见段云并没有要回答的意思，肖俊不屑的轻哼一声：“不愿意说就算了，反正本圣对你这旁门左道也没什么兴趣，赶紧把你那三招打出来吧，本圣没那么多的时间跟你耗着。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    