
    518古魔活了

    “咳咳，想法很好，但那是不可能的。”段云尴尬地干咳几声后，为其做出了解释。

    原来，在段云与阴离的怨气分-身战斗的时候，段云突然有所感悟。

    魔神空间完整需要将魔神空间升级五次，分别出现土壤、风、水、天空、日月，以此衍化众生。

    但是由于现在魔神空间已经跟幽冥空间融合，刚刚升级到三级，其体积要比正常的三级魔神空间大的多，更是出现了冥界独有的黑暗天幕，所以唯缺日月，便可以达到让空间完整的条件。

    在召唤并点燃冥魔丹的时候，他突然有一种感觉，他感觉空间似乎完整了。于是他立即意识到，燃烧着冥魔之火的冥魔丹，可为幽冥地狱的日月。

    为了印证自己的猜测，他才尝试着施展只有完整魔神空间才能施展的神通，祭炼空间守护兽，祭炼的守护兽的灵魂与空间相融合，空间不灭，则灵魂不灭，且可动用空间之力，空间越强，则实力越强。

    但也有限制，空间守护兽只能有两只，一雄一雌，分居在空间日月之上，只是空间守护神只能从空间获取寄养，所以不能离开空间太久。

    因为幽冥龙本为幽冥属性，又长期居住于幽冥地狱内，因此段云才会第一想到将其祭炼为幽冥地狱日之守护兽，没想到，这一试之下，还真的成功了。

    谈话间，冥魔神龙已经飞出巨灵神域，来到大唐皇宫的上空。

    让小黑重新回到幽冥地狱之后，二人从高空下落。

    以他们二人的身份，已经拥有了进出皇宫的特权，进入皇宫之后，他们最终来到了皇宫的隐匿，血魔泉的旁边。

    “段云哥哥，我们来这里干什么？”小雪问。

    “这里有一件宝贝，我需要取出来。”段云说完，也不做解释，直接招呼小雪，一起跃入血魔泉。

    以段云、小雪如今的实力，血魔泉的腐蚀之力根本就奈何不了他们，在段云的带领下，两人在血魔泉内快速的穿行，很快便来到了那古魔多隆的躯体旁边。

    “段云哥哥，你所说的宝贝就是这个吗？”小雪向段云发来惊异的灵魂信息。

    “是的。”段云点头做出回应：“据师父说，这古魔应该至少有入圣的实力，**强悍无比，正好用来为师父炼制新的躯体。”

    “你回来了……”就在这时候，一道灵魂信息从段云的身后传来。

    “是的，我回来了。”段云看也不看，直接回道，他知道这道灵魂信息的发出者不会是旁人，只能是石千豪。

    段云与石千豪短暂的交流，告诉石千豪虽然自己并没有得到大冥宝录，但是距离得到大冥宝录的日子已经不远了。

    但石千豪得知，段云此行是为了这古魔之体的时候，石千豪不由惊骇，立即告诫段云道：

    “千万不要惊扰那古魔之体，不然会有危险的。”

    “为什么？”段云不禁问道。

    “此时说来奇怪……”石千豪沉着脸解释道：“这古魔之体在这里无数年了，那古魔的灵魂从来没有回来过，可是不知为何，就在今年前，这古魔之体忽然活了？”

    “活了？活了是什么意思？”段云疑惑。

    “段云哥哥……”小雪对古魔之体一番探查之后回来道：“他的意思应该是说，这古魔之体已经有魂了。”

    “有魂了？这怎么可能！”段云惊异间，立刻将魂力打入古魔体内，一番探查之后，表情变得更加不可思议。

    他搞不懂这古魔之体到底为何，他非常确定，就在他上一次来的时候，这古魔之体只是一个空壳，里面绝对没有任何灵魂，怎么竟然会自主产生灵魂了呢。

    “呃……”

    似乎是被段云的灵魂探测所惊扰，那巨大的古魔之体蓦然醒来，仰天一声大吼，令这个幽冥泉顿时产生了巨大的震动。

    见此，段云和小雪都不由面色一冷，身形不由急退，与古魔之体拉开百丈剧烈后，警惕地看向这庞然大物。

    古魔之体缓慢从地面站起来，高达百米的身高看起来极其雄伟，在他看到段云、小雪的一刹那，顿时魔目圆睁，露出从未有过的惊恐之色，紧接着巨大的巴掌抬起，直接向着段云、小雪拍了下来。

    段云快速做出反应，巨灵变状态瞬间完成，九倍巨灵变的段云，身高已经接近三十米，但距离那百米的古魔之体还是相去甚远。

    但是他毫无惧色，直接一拳击出，直接打在古魔巴掌之上。

    拳与掌剧烈的相碰，一股股的气浪魔泉之浪迅速向着周围翻滚而去，形成一片巨大的真空。

    段云见九倍巨灵变状态仅能与其力量平手的时候，果断进入狂魔化,力量瞬间暴增。

    之后，在古魔之体惊异的目光中，他的身躯被段云直接推了出去。

    “轰隆！”

    一声如同山崩地裂的巨响之下，一个高达百米的古魔从地表以下直接崩飞而出，崩飞到百丈的高空之后，自由下来，落地之后，还砸坏了数座皇宫的建筑。

    皇宫之内顿时大乱，大量皇宫的侍卫和供奉高手们赶来，那古魔围在当中。

    那古魔痛苦地叫了一声，从地面上爬了起来，在看到周围的人群后，眼中尽显慌乱，就在皇宫军队和供奉们准备发动进攻的时候，却被从地表下飞出段云喝声阻止。

    看着浑身颤抖着，惶恐不已的古魔，段云若有所思，随即发了一条灵魂信息过去：“你是谁？”

    然令其感到意外的是，那古魔在接受到灵魂信息之后，却是一脸的古怪之色，彷徨茫然。

    “段云哥哥，让我来吧。”就在段云也感到迷茫的时候，小雪朝着古魔飞了过去，不等古魔反应过来，小雪身影一闪，便出现在古魔的面前，然后玉指轻点：

    “溯源。”

    伴随着小雪的一声轻喝，一道幻术之光直接射入古魔的眉心。

    ……

    巨灵神域中心瀑布，古魔的身边已经围满了巨灵神域的兽群，目露惊诧，如同看着怪物。

    而巨大的古魔，则是神色极度慌张，显然被这么多灵兽看着让他及不自在。

    “不要怕，都是自己的人！”

    站在其肩头的小雪，轻声安慰，让古魔的情绪略微好转。

    小雪最新领悟的溯源幻术，是可以追踪灵魂的记忆，追溯灵魂本源的至高幻术。

    通过追溯这古魔之魂，`终于了解到，原来这古魔之魂乃是由于这古魔之体在血魔泉内太久，渐渐**与血魔泉有了同化，在受到血魔泉内无数亡灵残留的意念所影响，最后在其体内自然产生了一道新生的灵魂。

    这道灵魂如同初生的婴儿一般，不明世事，不懂善恶，就连自己的身体都不能操控自如。于是，他便被带回了巨灵神域。

    “好了，大家都散去吧。”

    段云深邃的声音在天际回荡，神域的域众很快消散一空。

    段云身体轻盈，飞到古魔的面前，若有所思。

    据他所知，创造生灵那是神才能做到的事情，而这古魔之体内却是自然产生了一道灵魂，让段云不禁思索，这灵魂的形成到底是何原理。

    他在想，这个世界的灵魂到底的本源在哪里，如果说人的灵魂是神创造的，那么神的灵魂又是谁创造的呢，那么创造神灵魂的人的灵魂又是从哪来呢……

    以此追溯下去，归根结底，灵魂不可能是生灵创造的，肯定是达到某种条件自然产生的，那么这血魔泉应该就是恰好满足了某种条件，让灵魂自然产生。

    想了很久，终究是想不明白，索性暂时将这个疑问放在一边，看向巨大的古魔，灵魂信息打入其脑中说道：

    “自今日起，你就叫阿呆，为我段云第一弟子，守护巨灵神域。”

    闻言，那古魔的眼中闪烁一丝清明，用生涩的声音应道：“是，师父。”

    将古魔阿呆安顿下来之后，段云又飞了一会，渐渐地，一座座奇怪的建筑，出现在地平线上。

    来到这建筑的核心，一座最高的建筑之内，一个皮肤黝黑的青年强壮青年，热情地迎了出来，正是兵王杨刃：

    “大哥！你来的正好，快随我来吧！”

    段云应了一声后，便随着杨刃向着建筑内走去。

    在来到建筑的内部，大耳灵猴们正在操纵着运输机械，将一块块的金属板组装起来，随着组装起来的金属板越来越多，渐渐显现出四座高度足有三十米超大的浮屠。

    杨刃此时为段云介绍道：

    “大哥，按照你的要求，这两套浮屠双塔的模板即将支完，马上就要到了最后的倒模成形阶段。”

    “经过我们的研究，我们已经掌握了神阳金的流体属性、凝固时间和密度等重要的参数，以降低这珍稀金属的消耗，确保此次万无一失。”

    然同时，杨刃却又担忧道：“大哥，经过我们计算，按照你所要规格，用神阳金打造的浮屠，每座的质量均超过五万吨，那么两座浮屠组成的浮屠双塔在加上神阳金锁链，其质量已经超过了十万吨，如此巨大重量，大哥你真的能够驾驭吗？”

    对此，段云没有回答，只是微微一笑，但这笑容中却带着无尽的自信。

    “好吧，就算大哥能够驾驭这重量，但还有一个问题。”杨刃依旧担忧道：“通过乔珊姐姐的计算，根据大哥双脚和地面的接触面积，和这浮屠双塔的重量，五方四海自然形成的大多数地面，已经无法承载你的重量了，也就是说，大哥甭说使用这浮屠了，就算只是拿着站在地面上，恐怕都然地基自然下沉，恐怕将来，这神阳金打造的浮屠双塔，只能在经过特殊处理的地基上使用。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    