
    523大决战五

    玄云姬神色不动，立刻以灵魂信息回复：“是小雪吧，谢谢你帮我化解危机。”

    之后，玄云姬一边假装的寻找对手，一边和小雪以灵魂信息交谈。

    “前辈客气了，您是我夫君的师母，帮您自然是分内之事。”

    “哦？想象不到你已经跟云儿成亲，真是可喜可贺啊！”

    “前辈，这里危险，一会你随我，先回巨灵神域。”

    “这可不行。”当听到小雪的邀请之后，玄云姬断然拒绝：“我身负玄天印，若是避战逃离，定然会遭到玄天宗的灭杀的。”

    “前辈请放心吧，我已经布下幻境，不会有人知道您偷偷离开的，而且……”小雪又补充道：“您的玄天印，段云哥哥也有了办法。”

    段云与文月夫人的打斗速度比闪电还要迅猛，甭说是肉眼，就算是外放魂力感知，都入圣之下的都极难捕捉，几乎每一吸，二人都能斗上上百回合。

    文月心中焦急，虽然段云奈何不了自己，但是其他战场的形式可不容乐观。

    自己召唤的三只圣兽尽落下风，若是有其中一方落败，或者方才那个圣人女子回来，那么战局的形式必将失衡，若是遭到其他人围攻的话，那么形势就危险了。

    想到这里，文月不由面色一冷，身体化作一道闪电，跳出千丈之外，并发出灵魂信息，高喝一声：

    “且慢！”

    闻言，段云自然停下来，疑惑道：“哦？怎么不打了？打累了吗？”

    “哼，段云，我承认，你确实有些手段，本夫人小看了你。”文月轻哼一声，不想跟逞口舌之利，冷言道：“不过你也不用高兴的太早，你以为，本夫人刚刚不过只是热身而已，真正的战斗现在才开始。”

    “哦？那我倒很想看看，文月夫人的真正实力呢。”段云不以为意，讥诮言道。

    “呵呵，你既然你那么想死，那么本夫人就成全你吧。”

    说着，文月的嘴角已经微微笑了起来，其身上气势快速提升的同时，其身体也在发生着巨大的变化。

    只见文月的眼角明显拉长，眼眸邪恶，成排的尖牙外翻，体型在快速的变大，身上的衣衫被直接撑破，但是此时她的躯体，却是没有一丝的美感，浑身的肌肤如同蛇皮一样，更恐怖的是，一条长长的蛇尾，从其身后延展出来，到最后，她化作一个体型与段云差不多，蛇人一样的怪物。

    “咦嘻嘻，这个样子实在有损我美丽的形象，我是真的不想要让人看到我这幅模样。”文月阴鸷的笑着，嘴里吐着蛇芯。

    文月的变化，迅速便引起了不小的反响，就连武圣人、白琳的注意力都不由被吸引了过来。

    “这是什么！”武圣人心惊道：“想不到文月还有这种手段，竟然还用有变身的能力，此时她的气息，已经远远超出了入圣初期强者的层次了。”

    白琳更是咬着贝齿，心中含恨：“文月贱0人难怪这贱0人一直都小觑我，原来她一直有所保留，竟然还是罕见的变身体质，她的气息，距离入圣中期已经相差，这下可麻烦了，照这样的话，这里没人是她的对手。”

    在没人注意到的一个小的角落里，顾飞和魂兽天师在跟两个同阶的破天初期对手，打得难解难分，但当他们看到变身后的文月的时候，其神色顿时便怔住，目光齐齐向着文月投来。

    “傻瓜！看什么呢？”

    见此，他们的对手顿时大悦，趁此机会将手中的武器，刺穿了二人的身体。

    可即使身体遭受重创，这二人神色不动，好像根本没有任何感觉一样，紧接着，他们对手那诧异的目光中，二人缓缓转头，面露无情之色。

    “噗！噗！”

    在他们的对手还明白怎么回事的时候，他们的脑袋就已经被顾飞和魂兽天师打爆，在将武器从体内抽出来之后他们的伤口很快愈合，完好如初。

    此时，段云已经与变身后的文月重新交手，只是交手了几十回合，段云就已经完全被文月压制，身上遍布着伤口。

    “怎么样？绝望了吧！哈哈哈。”文月吞吐着芯子，笑得张狂：“你放心，我不会让痛快的就死去的，把你击败之后，我一块一块的把你的肉撕下来，然后吃掉，这样才能解我的心头只恨。”

    段云的伤势，在不死太岁的恢复能力下，快速愈合着。

    面对强大的文月，他没有慌乱，冷笑一哼后，蓦然抬头，却是露出了一丝从容的微笑：“我不知道你到底是个什么怪物，不过你别以为你变成了一副可怕的模样我就怕了你了，难道你以为，我就对你动了真功夫了吗？魔血沸腾！”

    段云低喝一声，其身体的周围，立刻便又多了一层血色气焰，但很快，他服下了一枚冰蓝色的丹药，那因为魔血沸腾出现的血色气焰，便逐渐被一层淡淡的冰蓝色气焰所取代。

    刚刚他服下的丹药，乃是一枚寒灵丹，是他要求小雪为其炼制的，其中蕴含着极其浓郁的寒冰元素。

    在这两年里，他一直都在寻找降低兽血沸腾副作用的方法。

    在乔珊和大耳灵猴们专家的研究下发现，兽血沸腾主要伤害有两个，一是兽血沸腾所带来的巨大加持，会加大**的负荷，对**造成巨大的损伤；

    二是，因为在血液流转过快，运输能量过多，让血液温度过高，进入沸腾状态，致使血液气化，从汗毛孔排除，造成血液流失。

    而对段云而言，第一种损害，几乎可以不考虑的，他的身体本来就强的变=态，再加上他拥有不死太岁的恢复之力，就算造成损害，也能很快恢复。

    对他威胁最大的就是第二种，因为血液沸腾，失血过多，导致**的快速虚弱。

    针对这个问题，经过研究提出，最直接有效的办法，就是降低血液温度，降低血液的沸腾程度，减少、甚至避免血液的蒸发。

    尝试了很多种方法，最后发现用服用寒灵丹这种极寒的丹药，降低体温最为方便有效，虽然不能够完全避免魔血沸腾后血液的蒸发，但已经大大降低血液的蒸发速度，从前最多只能支撑一炷香的魔血沸腾，如今已经可以支撑几个时辰，对付一般的战斗，已经足够了。

    “哈！”

    段云狂吼一声，几乎是在这吼声喊出的刹那，他的身影就已经出现在文月的面前。

    “怎么……”

    段云犹如瞬移一般的可怕速度，让文月还没有做出任何反应，其变身后那庞大的身躯，就已经被段云手中浮屠抽飞。

    “可能！”

    被打飞化作一道长虹的文月，双眸中充满了不可置信的神色，并且将方才没有来得及说出的两个字吐出。

    段云追上又是一击，但这一次文月做出了反应，一面出现巨盾被其握在掌中，然后浮屠便与巨盾碰撞在了一起，发出一声沉默的巨响。

    碰撞所产生的巨大的能量波向着周围快速波及，令周围正在级激战的高手们，也被这一股能量波=波及，惨叫着向着周围的空间翻滚而去。

    而这面巨盾，也在这股巨力之下，已经出现了裂纹，文月则是身体急退，紧接着一股鲜血从其口中喷出。

    “可恶！”

    文月咒骂一声，表情变得无比狠戾，一柄深蓝巨剑被其握在手中，吼叫着冲来，与段云武器碰撞，你来我往，又战在了一起。

    这两大强者的交手，无疑成为了战场的焦点和核心，他们的战斗令整个空间都一直处在疯狂的暴0动之中，每一次武器的碰撞，都能够产生巨大的能量波动，甚至剧烈的爆炸，惊得所有人，都离得他们远远的。

    但是，随着战斗的持续，段云的心情却不由的沉重起来，现在的他，已经是状态全开，用尽全力了。

    尽管他在与文月的对抗中，不落下风，但是也并未占据太多的优势，短时间内很难分出胜负，若是时间拖久了，待魔血沸腾的效果消失了，那么恐怕就必输无疑了。

    “既然这样的话……”

    想到这里，段云眼中闪过一丝精芒，随即神念一动，他身后那巨大的尾巴便从本体脱落，化作一个与段云一模一样的分-身。

    断尾分-身，是段云三月才能使用一次的绝招，所制造的分-身与本体心意相通、实力相当，可存活一天一夜。

    分-身出现，段云便立即取出又一浮屠双塔，交给分-身，然后段云便与分-身对文月展开夹攻之势。

    在两个段云的夹攻之下，文月感觉压力骤增，被打得节节败退。

    咔咔之声传来，文月的巨盾被巨大的浮屠打得轰然碎裂，而文月也被段云的分-身一浮屠砸在胸口，身体暴退间，又是喷出了一大口血。

    文月擦拭着嘴角的鲜血，脸色极为虚弱，喘着粗气道：

    “呼呼呼……想不到，你这凡级空间的蝼蚁，竟然还有这种手段，竟然能够将我逼到这个地步，我真是小看你了。”

    “放弃吧……你不是我的对手。”段云冷漠的声音传来。

    “哼，张狂小儿，你先别得意，你以为就凭这点水平，就能够打败我吗？”文月的蛇眸清冷，嘴角邪笑：“实话告诉你，我身负原始神族娲神族血脉，我现在不过是娲神族形态的十分之一而已，若是我显出本体，杀你就如同碾死一只蚂蚁。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    