
    517冥魔神龙

    “孩子！我的孩子！”阴离眼中魂泪止不住地留着，脸上带着无比激动和幸福的神色。

    与孩子们幸福旖旎许久，周围空间一闪，段云和小雪的身影出现在这片空间里。

    “谢谢你们……”阴离看向二人，重重地发声：“虽然我知道这一切都是幻象，但是即使能够在幻境中跟我的孩子在一起，我也很幸福了。”

    “我给你两种选择……”段云开口，就开门见山的说道：“第一，你可以永远留在这幻境之中，和你的孩子们永远在一起；第二，放下你所有的怨念，回到现实当中去。”

    “放下怨念回到现实，呵呵。”阴离不禁冷笑，随即脸上再次出现了那标志性的怨恨表情：“我的怨念是不可能放下的，回到现实只会让我继续疯狂。”

    “阴离，你错了！”一直沉默的小雪忽然开口道：“你以为这一切真的只是幻境吗？”

    “怎么？”阴离蓦然一怔，不明所以。

    “这是由你内心引发的幻术，所有的一切都是存在你内心之中，也就是说，这里的一切，包括这些孩子，都不是段云哥哥创造的，而是存在于你内心的善念。”

    “哼，那又怎么样？”阴离不屑地道：“就算这些是存在于我的内心，又能怎么样，只不过是一个让其看起来更加逼真的幻术罢了，我死去的孩子们，还是活不过来。”

    “阴离，你又错了。”段云深沉地说道：“你的孩子们虽然已经死了，但是并不代表着他们再也回不来了。”

    “你说什么!”闻言，阴离先是震惊，然随即便出现愤怒之色：“你是在骗我吗？我的孩子已经死了，灵魂消散进入冥界，以他们的灵魂强度，定然已经在冥界成为了幽冥生物的寄养，就算你是冥王，也不可能办得到的。”

    “我没有骗你……你孩子的灵魂并没有全部进入冥界，尚有很多留在人间。”段云声音坦荡，将阴离还是疑惑，开口提点道：“你还记得阴离千字图吗？”

    “阴离千字图！莫非……”阴离的神色顿时聚变。

    “不错！”段云点头肯定：“这阴离千字图，之所以能够对你产生巨大的影响，就是因为其内封印着你一千孩子的灵魂。只要将阴离千字图内的封印打开，释放出你孩子的灵魂，然后辅以重生之术，你的孩子就可以复活了。”

    “轰隆！”

    段云的这番话，顿时在阴离的脑海中引起轩然大0波，她以前还纳闷，为什么每当看到阴离千字图的时候，自己都会不自主地灵魂震颤，原来里面的并不是幻象，竟然真的是自己孩子的灵魂。

    同时，作为幽冥主宰的妹妹，她也明白段云所说的重生之术意味着什么，有了自己孩子的灵魂，再以冥魂魂术炼制合适的躯体，那么自己的孩子就真的能够复活了，虽然一千个孩子并不是自己孩子的全部，但是对阴离来说，这已经足够了。

    一阵狂喜之后，阴离的神色又忽然冷了下来，她看向段云，狐疑地问道：

    “这些事你是怎么知道的？”

    阴离问得虽然简单，但段云很快就明白了她的意思，这阴离千字图内封印着阴离一千孩子的灵魂，就算是阴离都看不出来，凭段云的实力，他又是从何得知的。

    “我有这个！”段云指着自己额头上的魔神之眼道：“这只魔眼，拥有看破世间一切虚妄的能力，当然，这个说法有些夸张，不过在我这魔眼再次升级之后，确实能够看透阴离千子图的奥秘。”

    “还不仅如此，我的魔眼还能够破解其上的封印，将千子的灵魂释放出来，只不过我目前不会冥魂魂术的复活之法，所以真正复活他们还需要再等上一段时间，待我得到一本记载复活之法的秘籍，再将其复活。”

    ……

    当段云、小雪从幻境中清醒过来的时候，飘在半空的阴离之魂，其身上的怨气已经完全消散，露出她本来的美丽柔美的面容。

    “段云，谢谢你。”阴离重重地说了一句。

    “不必谢我，要谢就谢小雪吧。”段云淡定回道：“是小雪看到了你心中的善念，执意要我救你的。”

    阴离对小雪道谢之后，不禁问段云：“你刚才使用的是什么招数，我那怨念的分魂去哪了？”

    “刚刚那一招是我魔眼升级后领悟的招数，可以将灵魂直接抽离到我的灵魂空间之内，你那怨念分魂，已经被我炼化了。”

    “被你炼化了！”闻言，阴离的神情马上变得肃然起来，她可是清楚她那怨念分魂到底有多强，炼化起来到底有多困难。

    “好啦，我有件事情想要问你。”段云忽然将话题转移：“你的姐姐是谁？”

    “我的姐姐？”阴离皱眉，脸上闪过一丝不悦道：“你问我的姐姐干什么？”

    “你的姐姐与我有个约定，她的身份我一直不太清楚，在你的回忆里看到了她的影子，故才发问。”

    “你见过我姐姐，她在哪里？”听段云这么一说，阴离立刻激动起来。

    段云先是沉默，然后对阴离道出了与幽冥主宰过往，当然，他只是说幽冥主宰被困，幽冥主宰为了让自己帮她，扣押了自己的师父和亲人之魂，以及那最重要的十六年之约。并没有说自己与幽冥主宰的冲突，和自己对幽冥主宰的怀疑。

    段云讲述完之后，阴离的面色立刻便阴沉了下来，喃喃自语道：

    “姐姐为九幽冥王，法力无边，竟然也会被人囚禁，到底是何人所为？其目的又是为何呢？”

    想了许久，阴离蓦然抬头道：“你带我去那幽冥泉，我要去见她！”

    段云沉吟片刻后，答应了阴离的请求。

    其实，即使阴离不出现，段云也不打算真的等到十六年之约的那天，现在的他，自己和巨灵神神域的实力大增，他相信自己已经有了和幽冥主宰对抗的能力，就算敌不过，应该也有自保之力。所以他已经开始准备自己重返幽冥泉了。

    然今日，在得知阴离是幽冥主宰的妹妹后，段云就有另一个想法，他想利用阴离与幽冥主宰的姐妹关系，缓解与幽冥主宰矛盾，尝试着通过和平手段，要回自己的师父和亲人之魂。

    毕竟幽冥主宰深不可测，又有人质在其手上，能够和平解决此事，自然是最好。

    之后，从阴离的口中得知，幽冥主宰本名阴灵，她们两姐妹都是九幽冥界冥人，后来阴离化神之后，便成为了九幽冥界之主。

    当段云问及何为冥人，九幽冥界又是什么，以及有关冥界的相关信息的的时候，阴离也一一做出了解释：

    冥界乃以幽冥之源衍生而出的天地至阴之处，以亡灵为寄养，幻化幽冥众生。

    幽冥之源所幻化的生灵之中，也有可能出现人类，这些人类由幽冥之泉幻化出来的人类，和他们自相繁衍的后代，则被称为冥人，冥人一般都是先天冥魂，且免疫幽冥之气的侵蚀。

    九幽冥界，坐拥九幽之地，乃是上万冥界中的一个，上一任冥王，乃是她们的父亲，在与其他冥界冥王的争斗中去世之后，九幽冥界便由阴灵掌管。

    在问道那天一的时候，阴离除了咬牙切齿之外，心中也是浓浓的忌惮。

    据她所说，由于各冥界都是弱肉强食，相互争斗甚至互相吞并乃是常有之事，为了生存，各冥界除了强化自己幽冥之源衍生的幽冥生物外，也会向外界招揽能人志士，天一就是一个投靠到九幽冥界的外界高手。

    开始的时候，阴灵对其十分器重，对其大力收买，而天一也很优秀，为九幽冥界立下了不少大大功。

    后来天一追求阴离，阴离也被英俊的天一所打动所以二人坠入了爱河，于是便有了之后的那些事情。

    但是如今回想起来，却是让阴离不寒而栗，天一加入九幽冥界，追求阴离，以及之后的所作所为，完全是预谋已久。

    而且天一的真正实力，也并非其所展现的入圣层次，他甚至都有能力战胜已经化神的阴灵。

    除此之外，阴离还为一点感到奇怪，天一真是实力极强，但以其如此强悍的实力，却花费数百年的时间，布局专门来算计她们姐妹。所以她推测，天一很可能只是某位大能的分-身，那么此人分-身实力尚且如此，那本尊的实力更是深不可测。

    与阴离交流完毕，阴离再次回到了鬼母怨灵刀内，将鬼母怨灵刀收好之后，小雪问道：

    “段云哥哥，我们现在就回幽冥泉吗？”

    “先不急……”段云从容一笑道：“我打算回幽冥泉之前，把大冥宝录先弄到手，到时候就可以直接复活师父、妈妈和姐姐了，而且在此之前，我还需要再做一些准备。”

    说完，段云便唤出冥魔神龙，与小雪站上其背后，飞向天空。

    “哇，小黑怎么变得这么威武了！”望着脚下的冥魔神龙，小雪不由叹道。

    “小黑被我以加入本源的冥魔之火，重炼身躯，现在的小黑更名为冥魔神龙，其实力已经接近入圣。”

    “小黑入圣了！这么厉害！”听到这个结果，小雪简直不可思议：“只是用冥魔之火炼制身躯，就可以让小黑直接入圣，那你再多用几次这神通，岂不是咱们巨灵神域的强者们又要实力大涨了。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    