
    。

    但此奇异生物体内有剧毒，食用后，基本上九成九的可能性会被直接毒死，所以无数年来，能够成功获得这种能力的九头人面怪的个体，少之又少。

    段云之所以执意要来这里，也是受了这股力量的惊人效果的驱使。

    竟然能够让九头人面怪在短短的十年时间里，体型增加好几倍，对**如此快，如此巨大的提升效果，对于段云这个无比渴望力量青年，具有着不可抗拒的诱0惑力。

    经历了幽冥地狱内与幽冥主宰和鬼眼魔尊的一战，让他的危机达到了前所未有的程度，特别是鬼眼魔尊提到的那隐藏在他身边的又一股神秘的力量，更是让他感觉如芒在背，再加上身边一系列潜伏的危机和敌人，让他有时候不得不铤而走。

    而且，他在设想，如果他只炼化那神秘生物的精血，而不是像九头人面怪那样直接将这神秘生物整个吃掉，会不会能够既提升了**的强度，而又避开了这生物体内的毒素。

    当然，这也只是他的一个设想，具体他还是会做对这神秘生物做一番研究和试验的，总之在没有十足的把握之前，他是绝对不会冒然的炼化这神秘生物的精血的。

    随着潜入的深入，周围的水压在快速的增加，好在段云的**强度足够强，若是换做一般人，恐怕已经被这巨大的水压压碎了。

    也不知道过了多久，段云终于潜到了潭底，果不其然，这里跟九歌描述的环境一样，空间已经没有之前那么开阔，周围尽是光滑的岩壁，而在中央，是一个直径可达千丈的巨大隧洞，深不见底。

    段云来到这巨大隧洞旁不远处埋伏了下来，从这巨大的隧洞，他也有一种极强的心悸之感，也能感觉到此中定然蕴含某种超强的神秘力量。

    虽然对这隧洞无比的好奇，但是他却是有自知之明，还没有狂妄到想要进入这隧洞之内一探究竟的程度，而且他固然渴望力量，但他同样肩负着巨大的责任，他的这条命不能轻易赌进去。

    所以他的好奇心很快就被其压制了下来，他也坚定了一点，那就是此行的唯一目的，就是捕获那神秘的生物。

    从九歌那里得来的情报可知，这种神秘生物，平日并不多见，偶然会在这隧洞口处出现，所以捕获起来需要极大的耐心。

    静静地有等了许久，段云神色蓦然一动，只见一个黑色身影，从那隧洞的洞口内缓慢爬了出来。

    在魔神之眼下，段云看到很清楚，那是一只大肉虫子，体型不小，大概有五六米的体长，长着千足和一排长长的肉触。

    见此，段云大喜，他一眼就认出，这正是九歌为他描述的那种生物，于是毫不迟疑地朝着其快速游了过去。

    那生物看似迟钝，但是在对于接近之后，立刻做出反应，从其口中马上喷出一大口毒气液，向着周围的水域扩散而来。

    段云知道这毒液厉害，于是赶忙急退，待这毒液散去，方才再次前来。

    这神秘生物还有再次喷毒，段云却是手掌冥穴一开，一股幽冥之气喷出，将面前的毒液全部驱散，也将这奇异的生物吹得倒飞了出去。

    就在段云取出实现准备好的器皿，准备将这神秘生物抓走的刹那，却是变故突生，在那巨大的隧洞之中，蓦然传出一声深邃而低沉的嘶吼，随即，这洞外的水体就是一阵极为剧烈的波动。

    这吼声引发的波动极其强烈，即使是强如段云，也感觉身形不稳，随着水流剧烈摇曳。

    剧烈持续了长达半刻钟的时间才渐渐平息下来，等到段云稳住了身形，那神秘的生物，已经重新逃回了那深邃的隧洞之中。

    但是此时的段云没有时间去惋惜那在自己手中溜走的神秘生物，而是面色大变，立刻以最快的速度寻到一处角落的巨石后面躲避。

    “那是什么！”

    段云此时的心中无比震撼，刚才那声低吼，让他有一种从未有过的畏惧和危机之感，这感觉非常强烈，非常真实，仿佛那就是神明的声音，在其面前，自己就是一只渺小的蝼蚁。

    而且这一次与每次面对强敌不同的是，这一次已经不再只是他的本能感受，他的神格也在那一吼之下做出反应，剧烈的颤抖和嗡鸣起来，仿佛这声音再猛烈一点，自己的神格甚至都有可能直接崩溃一样。

    虽然他知道，这能够令他神格都有着奔溃迹象的，吼声的发出者，到底是何等强大的存在，但他可以确定的是，这绝对是他所见过的前所未有的强大存在，就连幽冥主宰、鬼眼魔尊、女土仙姑等他眼中的强大存在，都跟其没有可比性。

    “嗷嗷嗷！”

    隧洞内又是一连串的吼声响起，让周围的水体又是一阵疯狂的震动，段云的心头的恐惧更甚，紧张和恐惧的情绪让他直接趴在地面上，手抓的五指已经深深地嵌入周围的岩石之内，保持身体的稳定。

    “轰！”

    还未等段云将心情平复，更更加震撼的一幕再一次刺激了他的内心，只听得那隧洞之内，一声剧烈的轰鸣炸响，令隧洞内内，立刻就有一股浑浊的波涛之云升腾而起，而经而伴随着这升起的波涛，两个人影竟然从那隧洞之内倒卷而出来。

    “什么！”

    段云不可置信地朝着那两人的方向看去，他实在是不敢想象，在那隧洞之中竟然还有人存在。

    通过魔神之眼，即使在完全黑暗之中，他依旧能看清那两人的样貌。

    那是两位男子，一人是三旬出头的俊美青年，一人是五旬左右的壮年样貌，在这剧烈的爆破之下，他们的身体的伤势可谓触目惊心中带着一股诡异的气氛，青年男子的半拉脑袋和左肩膀全部被炸掉了，全身血肉模糊；壮年男子则是身体一多半的部分全部被炸成个焦炭。

    见此，段云不禁皱眉，按理说常人受了如此严重的伤势之后，应该早就已经死了，可是这两位，却是好像根本就没有将这一身致命伤当做一回事似的，只是傲然望着那深邃的洞穴。

    然而接下来，段云的表情则越发的凝重起来，因为他发现，二人的身上的伤势竟然在快速的恢复之中。

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    