
    。

    果不其然，火势在秘籍的毒血绦群里迅速的蔓延，在魔神之火的燃烧之下，毒血绦没有丝毫的反抗之力，滑腻的**被魔神之火迅速吞没，最终化作干燥的焦干，不消一刻钟的时间，原本大片的毒血绦，已经被烧死了大半，剩下的也在魔神之火的威胁之下，快速散去。

    段云此时手疾眼快，直接追上了几只正在逃窜的毒血绦，拿出事先准备好的巨大器皿，迅速将其抓如其中封好，放出储物空间口，便来到那巨心的前方。

    此时巨大心脏，没有立刻理会他，而是一股股的金光从其目内射出，落在其伤口之上，不消片刻，其伤口处的鲜血就已经结痂。

    止住了血，巨心这才好奇的问道：

    “你抓这些恶心的寄生虫干什么？”

    巨心第一句话有些出乎段云的意料，然段云还是如实回道：“我听说这毒虫的身上有一种力量，吞掉之后，有可能让**的成长速度暴增，所以我想要。”

    “胡说八道，这就是一种浑身充满了毒素寄生生物罢了，根本就没有一丝提升**强度的作用，还将其吞食，简直就是找死。”

    听得这巨心对自己的言辞如此不屑，段云也是眉头微皱，他确信，九头人面怪新王九歌描述的就是这种毒血绦，不可能出错的。

    还有一种可能，就是九歌对他说谎了，但是这种可能性实在是微乎其微，仙境怪兽普遍魂力有限，那九歌虽然**强度了得，但是魂力并不比普通的怪兽高到哪去，在段云的千幻魔瞳的幻术之下，入幻极深，说谎不备察觉的可能性几乎为零。

    “哦！我明白了！”

    在听完段云讲了前因后果之后，巨心忽然恍然大悟道：“原来加持**的成分，根本就不是来自于这毒血绦，而是来自于我的精血。”

    “你的精血？”

    “是的！”巨心马上解释道：“这毒血绦是被我的仇敌种在我体内的一种寄生虫，在我肉身崩溃，神力衰竭的时候，这种寄生虫就会大量繁衍，依靠吸食血液为生。”

    “你口中那九头人面怪吞食的毒血绦，应该是体内尚存留没有消化掉的我的精血，所以才会得到**大大加持的效果。”

    听完，段云也是了然的点点头，他本来也在怀疑，这毒血绦的**很脆弱，其**应该不具备那么强的**加持作用，而按照这巨心的解释，却是合理多了。

    不过随之另一个问题立即浮出水面，于是他立刻问道：“你是谁？”

    “我？呵呵呵。”巨心朗笑几声，随即道：“年轻人，若是换做当年，有人如此不敬的问直接问我的名讳，我肯定会一脚把那人踩死，但今日看在你救了我的份上，我就告诉你，乃盘灵神族三百诸神之盘罗大神！”

    “盘灵神族……盘罗大神……”段云快速搜索着自己和袁擘的记忆，但是许久都没有得到跟盘灵神族和盘罗大神有关信息。

    这时候，盘罗的声音再次响起，但语气之中已经带着高傲：“像你这凡级空间的人，没有听说过盘灵神族也是很正常，就算天级空间，乃至圣级空间，也只有少数人能够知道我族的存在。”

    “盘灵神族……很强吗？”段云淡淡地问。

    “当然强了！”对于段云有些淡漠语气，盘罗反应强烈，傲然道：“我们盘灵神族与巨灵神族乃是**最强悍的原始神族之一，是只需依靠自然成长，就可以成神的种族，你这凡间的蝼蚁，又岂能知晓。”

    对于盘罗逐渐表现出的那种高高在上的优越感，段云神色依旧如常，只是报以一个冷漠的眼神，嘲讽道：“能够只依靠自身成长就能成神，果然是好强啊，不过你这么强，那么你的肉身哪去了？怎么就剩下这么一颗心脏了？”

    听闻此言，盘罗却是沉默，许久后，方才声音深沉地说道：

    “我的肉身，在无数岁月之前就已经崩溃了，分0裂成了上百碎片，被吸入了空间漩涡之内。你现在所在的这片大陆，湿地大陆，就是我其中的一块身体碎片，经历了无数岁月，渐渐衍化而成的。”

    “你是说，迷雾仙境是你的身体？”盘罗此话一出，段云立即露震惊之色，惊异道。

    “呵呵，是的。”盘罗得意一笑道：“我盘灵神族头顶苍穹，脚踩日月，身躯之庞大，根本不是你等凡人所能想象的，这片天地，乃是由我心脏附近的一块身体碎片经过无数岁月元素沉积而自然衍变而成的。由于这天地的土壤之中，融入了我的精华，因此这块天地所衍生出的生物也是格外的巨大。”

    盘罗的这番话，顿时将段云震住，当年他的师父告诉他，迷雾仙境，乃是一片破碎的空间，可今日据盘罗之言，这里今日根本就不是一片空间，只是盘罗的一块身体碎片。

    他在想，如果着盘罗说的是真的话，那么这广阔的迷雾仙境只不过是他心口处的一小块碎片，那么这盘罗身体若是完整的话，那将会是多么巨大，恐怕其体型，就能够赶得一个帝国的大小了。那岂不是真的如其所说的那样，要头顶苍穹，脚踩日月了。

    同时，他也在想，如果这盘罗所言不虚，那么他就无需再通过那剧毒的毒血绦来增强**，而是可以直接从这盘罗的**上获得。而且直接获得精血其效果定然要比间接的从毒血绦身上获得来的安全和强大。

    在段云神游之际，盘罗继续陈述着：

    “在我的**奔溃之后，我的灵魂则是全部集中在这心脏之中，因为我的神力几乎枯竭，我无法完全阻止阻止毒血绦吸食我的血液，我也只能以我最后的神力，护住我的心脏，让我的精华心血不失。”

    讲到这里，盘罗的声音开始愤怒起来。

    “然而让我没有想到的是，方才有两个毒瘤文明的人，虽然实力不强，但却用毒瘤文明的古怪手段，破来了我的护在心头的禁制，不仅取走了不少我的心头血，还切下了一块我的心头肉。失去了神力禁制的保护，又精血外流，才将海量的毒血绦吸引来过来，若不恰巧你是魔眼的传人，拥有魔神之火，恐怕本神今日的就要被那些可恶的毒虫吸干了。”

    “你的心头血很强大吗？比你的普通精血能够强多少？”段云突然问道。

    被段云突兀的一问，盘罗大神顿住，虽然不明所以，但最终还是如实回答：

    “我的心头血，是我生命的精华，比我普通的精血除了蕴含更多更精纯生命能量之外，还带我的神之本源。”

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    