
    514阴离的回忆一

    至于段云，早在一年前，他的身体就已经可以承受九倍巨灵变了，目前距离十倍巨灵变也相差不多了。幽冥地狱升为三级，里面的天地扩大了十倍不止，里面的物质更加的凝实，并且出现了水。

    更令其感到意外的是，盘罗大神的心头血对于灵魂的成长也有着巨大的促进作用，段云现在的灵魂境界，已经达到了可怕的幻灭之境，即使不使用巨灵变，单单依靠魂力战斗，也不惧入圣之下的魂术师。

    “哇哇哇……”

    半夜，一连串婴儿的哭泣声，将段云从睡梦中吵醒。

    “段云哥哥，你睡吧，我来。”一个女声的在段云的身旁响起，她从床上起来，将婴儿头放在胸前，婴儿的哭声很快止住，不一会便再次睡去。

    “小雪，你辛苦了。”待女子回到榻上，段云心疼地道了一句。

    “段云哥哥，你说哪里的话啊，这不是一个母亲应该做的吗？”小雪对段云甜甜一笑，接着一头扎进段云的怀中，幸福道：“想不到幸福来的这么快，不仅跟段云哥哥完婚了，还有了我们的宝宝，唯一的缺憾，就是没有给段云哥哥生个儿子。”

    “女儿也很好啊，我就喜欢女儿！”段云轻抚着小雪的头道。

    “那不行，奶奶都说了，咱们段家这么大的产业，没有男孩怎么行。”小雪道了一句，然后直接将段云按到在床上。

    “小雪，你要干什么？你才刚分娩三个月，你这样会伤身体的。”

    “没事，我都已经入圣了，我的身体没问题的，来，赶紧给我，我要生大儿子！”

    接下来，房间内便传出了阵阵愉悦的声音。

    清晨，段云搂着小雪走出了房间，小雪怀中抱着一个女婴，脸上洋溢着幸福的笑容。

    早在两年前，段云拒绝祖母娶馨儿和若兰的要求之后，他便与小雪完婚，并且在三月前，小雪生下一女，将两人姓名中各取一字，取名段雪。

    “大哥！大姐！”二人没走多远，一个七八岁大，长相甜美可爱的女孩迎了上来，从小雪怀中一把将女婴抢了过来，抱在怀中，好个爱惜。

    “小竹子，你小心点，雪儿还小！”段云急嘱咐道。

    “没事，小竹子已经长大了，她会招呼好她小侄女的。”相反小雪却是一脸的淡定：“而且就算是摔着也没事，我会给她治好的。”

    小雪此话一出，段云不禁尴尬地咧咧嘴，虽然以小雪的医术，确实能够保证女儿无碍，但他总觉得这句话从一位母亲的口里说出来有些一些奇怪。

    之后他们分别去见过了祖母韩梅，和干爹干娘。

    这两年里，完婚的不只有段云和小雪，还有泰山，泰山与青麟的女儿青宁日久生情，最终走到了一起，青宁也自然成为了段云的干娘。

    神殿出来，当看到眼前的一幕，段云顿时就是满头黑线，只见有二十多只八臂魔怪和半人猛犸的幼兽正在神域的广场上激烈的厮打，在战场的两边，大壮、二猛这两个家伙还在为小兽们加油鼓劲。

    “打！狠狠地打，一定不能输！”

    “加油！孩儿们，揍这帮猴崽子。”

    段云和小雪看过不解，于是到大壮和二猛的身边来了解。

    如今的大壮二猛，身高都已经接近了两百米，跟段云说话，都不得不趴下身子。

    经过二兽的解释，事情原来就是大壮、二猛的孩子们闹矛盾，结果打起来了，而这两个当爹的，不仅不拦着，更是怂恿孩子们打架，自己在一旁看热闹，最后，还冠以一个让孩子们在战斗中建立友谊的名头，这让段云、小雪实在是有些哭笑不得。

    将段雪交给大耳灵猴保姆照看后，段云唤出体型成长了近三倍，已经是破天后期的幽冥龙，然后飞向了中心瀑布。

    在这里，在鬼佐的率领下，上千的神域鬼狼早已严阵以待，一见二人骑乘幽冥龙飞来，马上恭敬地匍匐在地。

    不多时，幽冥龙降落在鬼狼群的正中，段云和小雪跳下龙背，鬼佐立刻便迎迎上来说道：

    “域主、域主夫人，已经全部准备好了。”

    “嗯。”段云应了一声，走到前方的一块青石前，青石的上面，放着一把闪着幽光的鬼头大刀，正是鬼母怨灵刀。

    段云沉默少许，手指之上有一团黑气凝聚，然后鬼母怨灵刀上一点，紧接着周围狂风四座，从鬼母怨灵刀中，鬼母阴离赫然飞出。

    “咦嘻嘻嘻……”

    鬼母阴离一阵尖笑之声拂过，接着对着段云叫道：“你是不是疯了？竟然打开刀的封印，将我放出来，你不知道，就算你还我自由，我也不会感谢你，我还会把你们都吃了。”

    “阴离……”段云抬起头，目光冷漠：“你的事情我本不愿去管，只是我的妻子不愿看你怨念缠身，想要化解你的怨念，让你得到解脱。”

    “化解我的怨念……”阴离蓦然一怔，脸上第一次出现不一样的神情，然很快便再次变得狠戾：“哼，天真的小子，你懂我心中有多么怨恨吗？你知道我所受的苦难吗？想要平息我的怨恨，那就让我先吃光你们吧。”

    说完，阴离表情无比凶恶，尖叫着冲向着段云冲来。

    而此时，从神域鬼狼的的队伍中，早已有绿色幽光亮起，这些幽光全部会聚于小雪的身上，然后再由小雪，将一股股的能量，打入段云的体内，从其额头魔眼，打出一道紫色光亮，瞬时将阴离完全笼罩，随后，阴离的气势马上弱了下来，然后其眼神变得空洞和迷茫。

    之后，段云和小雪再张开眼，发她们已经出现在了一片广阔花海之中。

    “段云哥哥，这里就是阴离的记忆了，要化解化解她的怨念，我们必须了解她的过去。”小雪开口道。

    “小雪，我们这么做有必要吗……”段云沉吟片刻后，有些不解地道。

    他们之所以能够进入阴离的回忆里，是因为他与小雪联合施展融合幻术。

    两年前，他们是做不到的，经过两年的成长，他们的灵魂力都有了巨大的提升，在千狼的辅助之下，这才成功至幻了鬼母阴离。

    但令段云不解的是，小雪为什么要如此坚持化解阴离的怨念，以幻术进入他人的记忆力，不仅对魂力消耗巨大，而且还要冒着一定风险。

    “段云哥哥，请你相信我。”小雪的语气很是坚定：“这阴离心中的怨念，已经达到了一个难以想象的程度，这一点实在太不正常了。”

    “哦？你的意思是……”段云似乎若有所悟。

    “我的意思是……”小雪那清亮的眼眸中忽然莹光一闪：“阴离的怨念，绝对不是自然积累的，我总有种预感，在阴离的身上隐藏着一个惊天的大秘密。”

    “嘻嘻嘻……哈哈哈……”

    就在这是时候，忽然从远传来一连串快乐的笑声。

    只见一个十五六岁的美丽少女，快乐的行走在花海之中，脸上洋溢着幸福的喜悦。虽然容貌有了一些变化，但段云还是马上就认出来，这少女就是阴离。

    在其身后，跟着一个白衣的青年男子，这男子的样貌实在太过英俊了，五官简直没得不可挑剔，哪怕就是女人，若是长成这幅模样，也绝对是倾国倾城的大美女。

    只见，那男子忽然从背后，将少女阴离抱住，一阵嬉戏之后，二人躺在草地上，阴离躺在那男子的怀里，一脸的幸福。

    “天一哥哥，小离好爱你啊，你会一直对我好吗？”阴离深情地望着英俊男子。

    “当然了，我会一辈子对小离好，让你成为世界上最幸福的女人。”叫天一的英俊男信誓旦旦地说了一句，然后便起身将阴离压在身下，二人深情地狂吻。

    跟随者阴离的记忆，段云、小雪二人由来到了一间有些昏暗殿堂里。

    在这里，少女阴离与那英俊男子穿着新郎新娘的服侍，正在对着殿堂正中王座上坐定的一个女子跪拜。

    此女子头戴宝冠，穿着一身样式夸张的黑色的袍服，脸上不带任何的表情。

    “怎么会是她！”一见此女，段云的双眸充满了难以掩饰的震惊之色，因为这个坐在王座上的女子，就是幽冥主宰。

    “姐姐，今天是我跟天一哥哥大婚的日子，你就不祝福我们吗？”殿堂上响起了阴离有些忧伤的声音。

    闻言，幽冥主宰的眼神中，才有一丝的感情闪过，然后手指轻点，一块幽冥之种和一只黑色的小兽分别甩给了二人，随即声音冰冷地说道：

    “这幽冥之种和幽冥犼幼兽，乃是我第九幽冥界的奇宝，今日送给你们，祝你们永结同心，白头到老。”

    ……

    “哇哇哇……”

    接下来，视角再次切换，阴离哄着怀中哭泣的婴儿，一脸的疼爱之色，与此同时，房间内，已经有七个年纪不等的孩子，正在玩耍嬉戏。

    阴离此时靠在天一的肩膀上，幸福地说道：“相公，不知不觉我们已经结婚十年了，有了这么多的孩子了，我真的好幸福。”

    “呵呵，是啊。”天一嘴上附和，但是其眼中，却在此时闪过一丝阴险之色。

    ……

    “咔咔咔！”

    一连串的惊天雷鸣响起，阴离的记忆来到一间幽暗房间。

    在雷鸣之下，阴离渐渐睁开了眼，她惊异地发现自己的手脚，都已经被牢牢地绑住，同时她也发现，自己的八个孩子，此时也在屋内，手脚被绑。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    