
    501神弓射龙

    祖瑶此时的脸上也是透着兴奋之色：“这些可是好东西啊，他们叫天乌龙，乃是先天天兽，对于我们大荒巨龙和金鳞始祖龙都是绝好的补品，而且其味道也堪称龙族之中顶尖的，当初你的外公最爱吃的就是这天乌龙肉，只要是附庸势力进贡的供奉是天乌龙，那么你外公差不多就是有求必应。”

    “老妈！我也要吃！”听祖瑶说完，小胖的口水都已经流出来了。

    “这个……”闻言，祖瑶却是犯了难，她知道天乌龙肉对于小胖来说乃是大补之物，更何况这七只天乌龙，都是天乌龙中的极品，吃了对小胖将会有莫大的好处。

    可是她也同时的感受到，这几只天乌龙气息极强，从身上已经隐隐的能够感受出一丝圣兽的气息，可见这几只天乌龙已经达到了破天的巅峰，距离入圣只有一步之遥。

    “小胖，你想吃是吗？”

    就在祖瑶为难之际，一个温柔的男声从其背后传来，来者正是段云。

    “嗯嗯，小胖想吃！想吃！”小胖擦了一把嘴角的口水，嫩嫩地说道。

    见此，段云摸了摸小胖的头，然后微笑道：“那好吧，大哥去打给你。”

    说完，段云瞬间完成了变身，然后唤出幽冥龙小黑，跳上龙背，紧接着小黑龙翼一震，飞向天空。

    七只天乌龙，呼啸着而来，目标直指神域众人，见此，神域众人也是面色一变，他们都是身经百战之人，怎能看不出这七只天乌龙的可怕。

    七只天乌龙均是巅峰天兽，这里除了青麟之外，没人是他们的对手，若是真的一次性面对七只巅峰天兽，神域这边定然是难以招架。

    “咻！”

    就在这时，蓦然一阵破风声响起，只见一道暗红色的细线快速划破长空，最后射中了一条天乌龙的脊背，从其前胸透体而出。

    紧接着，只见那肉天乌龙身体蓦然一顿，眼眸空洞，紧接着鲜血狂喷，那巨大的身躯向着地面坠落而下。

    “什么！这到底是怎么回事？”

    见此一幕，玄叔飞当时大骇，虽然他没有看太清楚方才那到红线到底是什么，但是他知道，那道红线穿透了那只天乌龙的心脏，让其直接毙命。

    可他无法理解，到底是谁，用了什么招数，竟然能够射穿巅峰天兽天乌龙的龙鳞，并且身体上直接射穿。

    他在试图寻找那红线来源的时候，蓦然发现在更高的高空之上，此时有一只身上笼罩着黑气的巨龙停在空中，在那黑色巨灵的背上，此时站立一巨人。

    此巨人，双角双翼，金鳞长尾，手持一并巨大的灰色长弓。

    当看清那个人的样貌之后，玄叔飞的神情不由顿住，身体也不由的颤抖了起来，尽管这巨人的体型和外貌比玄叔飞记忆中的有很大差异，不过他还是认出来，此人就是当日，给予他致命一击的怪人。

    于是他的脸上露出极为愤怒之色，咬牙切齿道：“你终于出现了，你给我带来的痛，今天我要连本带利一起要回来！”

    一只天乌龙被射杀，同样震撼了其余的六只天乌龙， 作为巅峰天兽，他们对于自己的实力和龙鳞防御力有着绝对的自信，认为在入圣之下，不可能有人能够一击破开他们的防御。

    然而如今，与他们实力相同的一位同伴，不仅龙鳞北破开，还被这道攻击直接射穿了心脏后透体而出，想到这些，他们的心头不由剧烈震颤起来，如此强大的攻击让他们想到了两个字“入圣”。

    然而当停了下来，看向天空，那射杀他们同伴的巨人时，他们的神情却又一次变得古怪起来。因为他们从那巨人的身上，不仅没有感受到一丝入圣的气息，甚至连破天的气息都没有，无论从各方面看，那都只是一个长相特殊、体格强壮的凡人罢了。

    正在他们疑惑之间，只见那巨人已经又一次将一支金钢箭搭在了弓弦上，然后将那巨弓拉了一个满月后，箭射再一次化作一条暗红的的线条，在众龙还没有反应过来的时候，就已经又射入了一只天乌龙的脑袋，让其毙命当场。

    “吼!”

    剩下的五只天乌龙顿时疯狂了，此刻他们坚信，这问题应该是出在那把巨弓的上面，那把巨弓虽然看着并不出奇，但是绝对有其玄妙之处，以至于可以让一个还没有破天的凡人施展出足以威胁到他们生命的攻击。

    所以他们几乎是全速冲了过去，他们不能再给这巨人出箭的机会，并且也想要将着神奇的巨弓弄到手中，好好研究一番。

    “他是怎么做到的！”

    与此同时，天武大帝也是对天空中的巨人投来了惊异的目光，不由惊叹。天武大帝认出，天空的巨人正是段云，而其手中的巨弓则是他亲自送给他的神器冰羌雪神弓。

    这冰羌雪神弓在他这里多年，聘请的高人无数，想尽各种方法，都没有探究出这神器的奥秘所在，以为这神弓神器的名头乃是骗人的，所以才会轻易地将其送给了段云。

    但是今日，在看到段云利用这冰羌雪神弓轻易就射杀了两只巅峰天兽之后，他才知道他想错了，这柄神弓的确有其玄奥之处，在震惊之余，他不由有些后悔，悔不该当初如此草率，将着神弓送人，若是多研究一些日子，没准就能解开这神弓的玄机，拥有如此这般神奇的力量。

    面对正在向着自己杀来的五条天乌龙，段云神色不动，在命令小黑急退的同事，又不由抽出三只箭，搭在弓弦上一齐射出，只听得噗噗噗三声闷响，三支箭分别射在了三只天乌龙的身上，随即天空中便响彻起三只天乌龙痛苦的哀嚎。

    看着又有三只强大的巨兽从天而降，段云的嘴角露出了畅快的笑容，他的心中充满了惊叹。

    今天是他第一次将着神弓运用到战斗当中，尽管他已经知道这神弓若是拉到满月在配合自己的冥魔之气，其威力定然强大异常，但是真当自己用神弓轻松射杀了五只巅峰天兽之后，让他再震撼和意外的同时，心中也有着一丝的明悟：

    “冰羌雪神弓没有任何的神力，它能够做的，只是将我的力量，很好的转化为箭的速度，以此让箭更具威力。”

    “同样的力量，若是我用浮屠双塔攻击，其结果则会完全不同，尽管也能伤到这些龙，但是绝对做不到一击毙命，这两种攻击的差别，则是在于攻击的时候，力的作用范围不同。”

    “用浮屠双塔攻击，作用的是一个面，造成伤害的范围比较大，也可以将力道很好的传递到内脏骨骼，依靠的是力量和浮屠双塔本身的重量。”

    “而已冰羌雪神弓攻击，弓箭作用的只是一个点，如果将我的力量只集中在一个点上，那么所造成的伤害就要比力道分散到一个面上强上数十甚至上百倍，也正因如此，才能够如此轻松的将天乌龙身体直接射穿，虽然这样的攻击所造成的伤口很小，但若是直接集中要害的话，同样能够致对方与死地。”

    见到自己的同伴全部受到重创，最后的两只天乌龙恐慌了，他们发现，那段云手中的巨弓实在太过诡异，弓箭离弦之后，其速度简直快的惊人，一旦射出，就很难躲避，所以对付段云的最好方法，就是绝对不能让他射出弓箭，于是二龙在段云再一次想要弯弓搭箭的时候，直接张开大嘴，喷出一口黑色的龙息，直接朝着段云而来。

    巅峰天兽的龙息，带着炽热的温度和一股浓郁的硫磺气聞向着段云和小黑吞噬而来。

    然而对于这巅峰灵兽天乌龙的强大龙息，段云毫无惧色，催冬脚下小黑迅速闪避，并将神弓收入储物空间，还做浮屠双塔。

    接住龙息的掩护，两条龙已经冲到了段云的近前，此时此刻，他们认为在如此近的距离，段云已经无法再发挥那把弓的力量，他们两个的危机也完全解除了，就凭眼前这段云还没有破天的实力，他们只需要随便一个攻击就能够要了其性命。

    一只天乌龙向着段云直接神生吞而来，他想以最原始的方式，将段云直接吃掉。

    见到天乌龙飞来，段云身下的小黑毫无惧色，同样一声龙吟，一口黑色的幽冥火焰喷出，吞向迎面而来的天乌龙。

    然这只天乌龙脸上顿时露出讥诮的神色，只是破天初期的幽冥龙小黑，他完全没有放在眼中，对于其吐出的幽冥火焰也直接选择了无视，迎头创了上去。

    果然，小黑的幽冥火焰无法阻挡强大的天乌龙，其毫发无损的穿过了幽冥之火，巨大的龙口留着涎液一口就向着龙背上的段云咬来。

    “星落式！”

    此时，段云的喝声传出，舞动如盘的浮屠双塔直接从其手中飞出，正中迎面而来，张着巨口的天乌龙。

    “嘭！”

    飞出的浮屠双塔正中天乌龙的面门，只见天乌龙被砸中的面部明显有了微微的凹陷，紧接着这天乌龙即刻惨叫一声，巨大的龙躯仰面向下栽了下去。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    