
    525重回幽冥泉

    由于文月的疯狂杀戮，造成了大量的高手对其退避三舍，无法快速得到补充，这让文月很是苦恼。

    突然，一个白衣少女，出现在她的视野里，于是她立刻将其锁定。

    文月心中欣喜：“这女娃子乃是入圣强者，吃了定然能够恢复不少，这会她主动送上门来，真是天助我也。”

    想到这里，文月立刻就朝着面前的白衣少女扑去。

    “小雪！”

    在身后追击的段云，顿时面色急变，因为文月现在锁定的目标，正是他的妻子，小雪。

    想到这里，段云立刻毫无保留的将生命力燃烧的速度，升到了极限，然后整个人速度，瞬时就快了一大截，很快追上了文月，一把抓住文月的蛇尾。

    但是文月的蛇尾本身就是卷曲的，虽然被其抓住，仍然有一段卷曲的部分可以延长，延长之后的距离，足以攻击到小雪。

    面对如凶神恶煞一般扑来的文月，小雪神色淡定，她的内丹早已被其吐出，上面流转着金色的光华。

    突然，从其内丹之内，一个金色的光点从内丹之内脱离出来，落在小雪的指尖，只待文月接近之后，口中低0吟一声：

    “轮回幻！”

    说完这一声，小雪玉指轻弹，这一丝金色管光点，直接化作一道金色流光，飞入了文月的眉心。

    文月被击中的同时，立刻表情呆滞，瞳孔涣散开始来。

    “啊！！！”

    处在狂暴之中的段云，立刻追了上来，他一把抓住了文月的脖子，手掌用力之下，已经可以清晰的听到文月脖颈骨头碎裂的脆响。

    可即使这样，文月的脸上依旧保持着那木讷，没有一丝的痛苦反应。

    就在这个时候，意外发生了，之间两道流光，以一种快到令人咂舌的速度出现了，他们如同两把匕首，直接穿入文月的后背，然后从前胸穿透而出，然后飞向远方，消失无影，留下的，只有文月胸口那个巨大的窟窿。

    整个过程虽然如电光火石，不过段云却是看清了，他看清那两道如闪电一般流光，不是别人，正是顾飞和魂兽天师，他们两个从文月的身上取走了一物，正是文月的心脏。

    失去了心脏的文月，很快倒下，化作一具尸体，而段云也因为卸去战神降临的状态，直接瘫软在地，失去了意识。

    小雪将段云抱在怀中，眼中充满了心酸，此时的段云，头发花白，满面的皱纹，生命力的过度消耗，让他仿佛变成了一个垂暮的老者，虽然小雪知道，这失去的生命力，段云可以通过炼化精血补充回来，但是看到自己的爱人如是，小雪也感到无比的心疼。

    文月和段云的退出，让战局的不确定因素彻底消失了，由于入圣强者的数量优势，大唐的优势渐渐显露出来。

    巨灵神域的众高手们，很快将三只圣兽干掉，然后投入到其他战场。

    巨灵神域的反扑，一下子就造成战场的失衡，天朝的战局急转直下。玄天宗目前还有四只圣兽，三位圣王一共七位入圣高手，而大唐这边，除巨灵神域之外，的入圣高手就已经跟他们持平，再加上巨灵神域的强者们，这场战斗结果已经可想而知。

    又激战了一阵，见大势已去，玄天宗三位圣王立即下达了撤退的命令。

    见玄天宗的人跑了，天朝大国的供奉高手们就直接投降了，毕竟他们不是军人，国家的供奉虽然丰厚，也没有自己的命重要。

    大唐高手们立刻追杀，在追杀的过程中，又有两只圣兽被巨灵神域的强者们干掉，破天强者死伤更是死伤惨重。等到玄天宗的人，摆脱追杀，玄天宗的破天强者已经死伤殆尽。

    天外战场结束战斗，回到五方四海。

    发现天都城的一战虽然还没结束，但是战局已经是一边倒了，大唐军队已经杀入城内，势不可挡，天朝大军死守内城，负隅顽抗。

    天朝皇帝心急如焚，他的心中还有一丝希望，那就是天外战场的战斗结束。

    但是，他发现，他等来的不是希望，而是更加的绝望，以为内从天外环宇回来的人，没有一个是玄天宗的人，而是以武圣人为首的大唐高手。

    天朝皇帝万念俱灰，再抵抗下去已经毫无意义，于是他果断决定，放弃抵抗，出城投向。

    于是，大唐军队，大获全胜，天朝大国灭。

    天武大帝复国成功，改国号为天朝大唐，念在父子亲情，唐龙被囚禁宫中，终生不得踏出皇宫半步，之后，在火器的帮助下，天朝大唐的扩张之路。

    战后，段云足足花费了一个月的时间回复生命力，当然，他也在皇宫里成功得到了完整的大冥宝录，习得重生之法和诸多玄妙的冥魂魂术。

    他发现，复活之法的玄妙之处就在与以一丝灵魂本源为引，炼制不与灵魂排异的躯体，以此方法，他并成功复活了石千豪、阴离和其众多孩子。

    除此之外，为了给小雪亲人报仇，在拜月教离开的时候，巨灵神域一行人成功伏击了拜月教的人，拜月教之人死伤殆尽，只有白琳圣姑重伤逃命。

    同时，由于段云还利用三级魔神之眼的破解之力，化解了玄云姬的玄天印，并且利用忆灵球，将袁擘记忆中二人的事情，全部复制并录入了玄云姬的记忆之中，从此之后，玄云姬正式变回凌云娇，成为巨灵神域的一员。

    在黑暗的幽冥泉的最深处，幽冥之源内，幽冥主宰的双眸紧闭，突然，他的冷眸张开，淡淡地说了声：

    “来了……”

    很快，段云、小雪、凌云娇、青麟、泰山、仙境三兽已经巨灵神域的主要人物纷纷出现，在以幻术控制住幽冥犼之后，段云来到幽冥之源的前面。

    “阴灵，我来了。”段云神色不动的说道。

    “哦？你是怎么知道我的名字的。”幽冥主宰不由惊疑一声。

    段云没有回答，这时候一个年轻的女子出现在阴灵的面前，声音颤抖：

    “姐姐……”

    “你是谁？为什么叫我姐姐，我不认识你。”阴灵疑惑道。

    “姐姐，是我啊，我是阿离！”阴离说的动情，灵魂直接出窍，显出本来的灵魂。

    “阿离！真的是你！”幽冥主宰的神情立刻大变，然后姐妹相认，又是一副感人至深的画面。

    姐妹见面，很多的谜团得意解开。

    原来，在天一追求阴离之前，天一就已经通过一些手段，俘获了阴灵的芳心，在与阴离成亲后，天一也会时不时地与阴灵私会。

    整个过程听起来，很像一个花心公子游离在两个女人之中的故事，但细想来，却是不然，这天一好像是有计划的，一步步的接近和控制姐妹俩，其目的就是为了毁灭他们姐妹和九幽冥界。

    有了阴离这一层关系，阴灵没有在为难段云，而是直接段云的亲人和袁擘的灵魂都交还给了段云。

    段云郑重声明，小竹子是绝对不能交出来供其夺舍的，但他可以用重生之术将阴离直接将其复活，但这样可能会让阴灵的实力受到影响。

    但令其没有想到的是，当阴灵听到这些，她并没有表示不满，并说出了她的真正打算。

    原来，小竹子是她以幽冥之源和自己的灵魂本源，制造出来的，小竹子拥有操控幽冥之源的能力。

    阴灵制造小竹子，根本就没有打算，也没有能力夺舍其肉身，只是想要通过记忆移植的方式，让自己的复活。

    之所以要定那个十六年之约，一方面是因为十六以内进行记忆移植，会造成灵魂受损而已，另一方面，是阴灵太虚弱了，她需要十六年的时间继续力量，一举才能完成记忆移植和逃离这里。

    而如今段云习得复活之法，阴灵当然乐得直接复活，而不是记忆移植这种伪复活的方式，只不过目前有一个问题摆在面前，那就是困住阴灵的强大禁制。

    阴灵苦道：“这禁制乃是那畜生天一所设置，极难破除，我曾经试过无数次，都失败了，这是为什么，我无奈选择记忆移植的原因。所以，直接复活我是不太可能了，既然你舍不得小竹子，我也不强求，我只希望你再帮我找一个合适的记忆载体。”

    闻言，段云沉默，思索片刻后，道：“这个禁制，我可以试一试。”

    说着，段云魔神之眼张开，一道紫色光束笼罩下，一个个古怪的符文印记，瞬时显现出来，但许久，这些禁制符文都没有破解的迹象。

    “没用的。”阴灵不由一叹：“虽然魔神之眼对于破除禁制有奇效，可是毕竟你和他的实力相差太远了，即使你有三级魔神之眼，也不可能破除的。”

    但段云并没有因为这句话而气馁，他在破解的同时，也在冷静地观察着这个禁制。

    突然，他目光一闪，嘴角露出微笑：“我明白了。”

    说完，他的魔神之眼内的光芒，蓦然变成了暗红色，这暗红色的光照在符文上，令禁制符文瞬时燃烧了起来。

    见此，阴灵的眼神不由一动，随即露出欣慰之色。

    她知道，段云这是将幽冥之力融合到魔神之眼中并将冥魔的力量发挥出来，在破除禁制的时候，以冥魔之光化作冥魔火焰，以可以燃烧一切的冥魔火焰，破坏禁制之中的强大符文，以此将禁制破除。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    