
    515阴离的回忆二

    就在阴离惊慌之时，屋内忽然点起了烛火，一个人出现在了房间之内。

    “相公，相公！快救救我！”

    当看清来者是自己的丈夫，阴离顿时惊喜地呼唤。

    然天一拿着烛灯走到阴离的身前之后，并不没有替他松绑，反而是露出一种前所未见的古怪笑容道：

    “娘子，今天是我结婚十年的好日子，我给你做东西吃好不好。”

    “相公、相公……”

    阴离的呼唤和求救之声，天一就好像没听到一样，依旧不疾不徐地将，切菜生火，烧起了一口巨大的油锅。

    带油锅烧的滚热之后，天一将自己还是婴儿的儿子，抱起来，然后重新走到油锅旁边，将儿子的身上裹着的棉被，全部去掉，眼中闪烁着野兽一般的贪婪。

    “相公……你要干什么？”阴离眼中透着极度的恐惧，浑身颤抖着问道。

    “嘻嘻嘻嘻……”天一怪笑着，然后伸出长舌，在熟睡中的婴儿脸上舔了一下道：“娘子，我不是跟你说了吗，我要给你做些东西吃。”

    说完，天一的眼中忽然露出如野兽一般的凶狠之色，然后就将自己的孩子，抛到了有过之中。

    “不！！！”

    阴离撕心裂肺哭喊着一声，眼泪顺从眼眶内角狂喷而出，身体拼命之挣扎，想要去救自己的孩子。

    可是她就算用尽全力，也无法从绳索中挣脱，只能眼睁睁地看着自己的小儿子，在油锅中痛苦地挣扎哭喊，直到身体被炸得金黄，哭声渐渐止住。

    看到这一幕，段云和小雪也是不由倒吸了一口冷气，他们实在不到，这世界竟然有如此惨绝人寰的事情，竟然将自己的亲生骨肉，愣是扔在油锅里炸掉了。

    但是很快他们就发现，这仅仅是一个开始，接下来，天一已经对其他的七个孩子动手。

    天一手段残忍到令人发指，他将自己的孩子一个又一个拉过来，有的活的取心取胆，有的直接扒皮抽筋，有的直接将肉片一片片的片下来摆到盘子里。

    阴离的哭号之声始终没有停止过，剧烈的挣扎，已经让她身上的绳索洇满了鲜血，哀求、咒骂、质问，都无法让天一有着丝毫的迟滞，她只能眼睁睁地看着自己的孩子被自己的丈夫，一个个残忍的杀害。

    “为什么！为什么！为什么！”

    阴离头发披散蓬乱，对着天一一连串的发问。

    然天一此时，却是已经将她所有的孩子杀死，并做成了各色的菜肴,然后拿到阴离的面前，摆成一排。

    “娘子，你饿不饿，要不要先吃一口小雨？”天一殷勤地说了一声，夹了一片肉到阴离的嘴边。

    阴离此时的精神已经有些错乱，看到自己儿子的肉仿若看到了洪水猛兽，赶忙尖叫着将头扭了过去。

    “咦？不喜欢吗？那喝点汤吧。”天一轻咦一声，又盛了一碗汤道：“来，喝一口吧，这可是用小美肉汤呦，大补的。”

    见阴离依旧不肯吃，天一怒了：

    “哼，这也不吃，那也不吃，亏了我为你精心准备，不行，你都得吃掉。”

    言毕，天一手指一点阴离的眉心，只见阴离的眼神瞬间就变得空洞，紧接着便如同被操控的木偶一样，对着面前的菜肴，大口大口地吃了起来。

    第二天，当阴离醒来，看到一地的食物残渣和骨头之后，悲愤痛苦到极致的阴离，取出匕首，直接刺入了自己的心脏。

    不知过了多久，阴离再次睁开了眼，她却发现，自己依然还活着，而且其心头的伤势也完好如初。

    “呵呵呵，我的娘子，我怎么会让你死去呢？”黑暗里，天一阴鸷面容一点点的显露出来，然后他用手指往下点了点。

    阴离顺着他的手指看了之后，不由惊叫着向后急爬了老远。

    因为她发现，自己的小腹竟然是鼓鼓的，其大小至少有怀孕五个月的样子。

    “呵呵呵，我的娘子，你耐心等一等。”天一阴笑着，贪婪地舔了舔嘴角：“等咱们的孩子出生，我再做给你吃啊。”

    之后，阴离的尖叫声，响彻整片天地。

    ……

    天一不知用了什么神通，让阴离每七天就能够诞下一个孩子，孩子降生之后，天一会给阴离七天与孩子共处的时间，然后控制阴离把孩子吃掉。

    开始的时候，可能还是将孩子做成菜肴，到后来，直接变成生吃活剥。

    如此循环往复，不知过了多少年，也不知有多少孩子被阴离吃掉，阴离也在这无尽的折磨中，从一个温柔善良的少女，变成了貌如凶神恶煞，暴戾无比的可怕怪物。

    “段云哥哥……阴离的丈夫为什么如此残忍！”早已捂着双眼，不忍再看下去的小雪问向段云。

    段云也是看得无比的心悸，想了很久，却是无奈地摇摇头。

    对于这个问题，段云也实在想不通，天一如此折磨自己的妻子，他到底是要干什么，纵观整件事情，这天一似乎一直都是有预谋的，他似乎一直都在利用阴离，想要达到某种目的。

    这一天，阴离被关在天一以魂术设置的牢房里，天一站在牢房前，看着正在宛如野兽一般，对自己的怒吼咆哮的阴离，口中喃喃低语：

    “可恶，已经三百多年了，怨气已经足够了，可是她心中最后一丝人性，却始终无法磨灭掉，只要有一丝人性，我的计划便无法完美……”

    天一沉吟良久后，终于仰天一叹：“罢了，既然烂泥扶不上墙，勉强也是无用，亏了这珍贵的纯阴冥人之体了。”

    言毕，天一向着阴离抬手一点，一道光束直接射入阴离的眉心之中，然后其手指往回一拽勾，接着阴离的神格灵魂都被从躯体内抽离出来。

    阴离的灵魂痛苦嚎叫，满眼仇恨地向其扑来，但是还未等近身，便已经被天一的打出的关团困住。

    天一表情冷漠至极，大手一挥，一柄鬼头大刀，蓦然出现，被其抛到空中，一番口诀和手印之后，天一大喝一声，向着阴离的方向一点，继而阴离的魂体直接就和鬼头大刀合二为一。

    天一握着那闪着幽光的鬼头大刀，一番大量之后，不禁不屑道：

    “嚓，果然是烂泥扶不上墙，用来炼宝才只是一件中品天宝，虽然拥有着成长的能力，但也是一件垃圾，真是浪费我的时间。”

    ……

    画面再次切换，段云和小雪来到一片黑暗的天地。

    幽冥主宰与天一隔着百丈对峙。

    “天一！我的妹妹在哪里？你把我的妹妹怎么样了？”幽冥主宰愤怒道。

    “想见你的妹妹是吗？那我就成全你。”天一阴笑着，取出鬼母怨灵刀，大喝一声：“现！”

    紧接着，只听得一声凄厉的惨叫，怨气冲天阴离之魂，从鬼母怨灵刀的刀身之中飞出。

    “小离！”看到自己的妹妹变成了这幅模样，幽冥主宰顿时一声撕心裂肺的哭叫，眼泪瞬时夺眶而出,再看向天一的眼神中，仇恨之色变得无比浓郁，接着重重地问出了三个字：

    “为什么？”

    “哈哈哈，为什么？因为我喜欢你啊，所以必须清除掉这个障碍。”

    “厚颜无耻！”听着天一的言辞，幽冥主宰忍无可忍，直接暴怒，身体当时化作一条黑色的巨龙，向着天一冲来。

    面对盛怒而来的幽冥主宰，天一一脸的从容，笑着道了一声：“娘子，该你出手了。”

    “呀！”

    阴离在天一的命令之下，立刻一声嘶吼，向着幽冥主宰扑来。

    “小离！”

    一见自己的妹妹，幽冥主宰急忙收招，诚恳叫道：“小离，你醒醒，我是姐姐啊！”

    然阴离却是跟没听见一样，向着幽冥主宰而来。

    “小离！快醒醒！快醒醒啊！”幽冥主宰一边躲闪，一边苦劝。

    “啊哈哈哈，没用的，她现在就是一个只知道杀戮的傀儡，你说的这些，她听不懂。”

    “天一，你欺骗我们姐妹的感情，又把我的妹妹变成这幅模样，你到底想干什么？”

    “哈哈哈，对不起，这个我无可奉告，我能告诉你们的只是，你们两姐妹真的好蠢！”

    天一的笑声，让幽冥主宰心神巨震，正在这时，阴离扑中了幽冥主宰，一口咬在幽冥主宰的肩头，紧接着大量的生命力开始被阴离所吸收。

    “小离……”看着妹妹，幽冥主宰留下了悲伤的泪水：“如果这样能够消除你心中的怨恨的话，那姐姐愿意为你去死。”

    吸了好一会，阴离的眼睛渐渐清明起来，在发现自己正在吸收幽冥主宰的生命力的时候，不禁惊惧着向后急退：

    “姐姐……”

    “小离！你终于清醒了！”见此，幽冥主宰狂喜。

    “姐姐，我为什么会在这里？”

    “你被天一那畜生迫害，炼成了怨灵。”

    听着姐妹俩的交谈，天一脸上露出一丝不屑：

    “哼，垃圾就是垃圾，这间法宝可以算的上我这一生最大的败笔。”

    幽冥主宰和阴离此时已经将目光转向了天一，眼中充满了仇恨：

    “天一，你这畜生，今天我就要将你彻底铲除。”

    “你这畜生，今日我要为我的孩子们报仇雪恨。”

    言毕，两姐妹便化作长虹，向着天一冲来。

    “哈哈哈！”

    天一狂笑着，身体立刻聚变，从一个英俊的青年，瞬间变成一个顶天立地的怪物。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    