
    499杀人游戏

    大壮、二猛说些什么，但看到九道魔也已经投入了战斗，他们二人不再敢耽搁，也是招呼着老婆们杀入了人群。

    接下来，天朝大国的大军内部可算是开了锅了，不论是大壮他们一队，还是九道魔一队，在战场上均是巨无霸级别的庞然大物。

    大壮、二猛均得到了盘罗大声的心头精血，爱老婆的他们，自然也匀了一部分的精血分给了他们的老婆们。

    盘罗大神的心血的效果果然强大，他们开始吸收没有几天的功夫，体型就已经有了明显的增长，现在大壮和二猛的的身高，已经接近了八十米，而且身上的肌肉更发达，肌肉的密度也更强。

    对付这些普通的人类军队，大壮他们简直就不需要做出任何攻击，只需要带着他们的老婆们，在战场上如同散步似的小跑，就已经让无数的天朝大国的军事惨死在他们的脚下。

    比起大壮他们轻松的闲庭信步，九道魔这边的杀戮却是显得更加残忍和血腥。

    九道魔身为魔族，天性嗜杀，在他们的眼中，眼前这些正在向他们发动进攻的人类，根本就不是人，而是一块块香甜美味的肉块，等待他们去品尝。

    大力魔手中巨棒每一次攻击，都能够将大片的人类士兵拍成肉泥，但是每次他把人拍成肉酱之后，都不玩了腾出一只手来，在地面上的肉酱上抓起一把，然后放在口中吧唧一震，还不时憨憨地笑道：

    “好吃！好吃！”

    马脸魔也是一边杀戮，一边吃人，不过他不喜欢像大力魔那样把人类拍碎了再吃，他喜欢像马吃草那样，将人类的身体用牙齿磨碎，然后细嚼慢咽的一点一点的吃下去。

    红魔、青墨、蓝魔、黑魔这四只有色=魔族，他们喜欢吸收人类的精华，他们杀人和吃人的方式可以合二为一，均是从口中喷出大量的有色0魔气，在这些有色的魔气之下，人类的身体会快速腐蚀，最后融化为一滩脓水，然后这些有色0魔再一吸之下，将这些人类士兵融化而成的脓水吸入口中，表情无比的满足。

    独家魔和牛头魔，则是不像他们那样贪吃，以他们的性格，他们更喜欢体验杀戮的快0感，他们的身上燃烧着暴虐的魔气，在百万大军中左冲右突，如同绞肉的机器，所过之处，无不是一片残肢断臂。

    而大猿魔，则是九道魔最有个性的一个，虽然为魔族，但是他杀戮的欲-望却是并不是特别强烈，比起杀戮来，他更喜欢吃人。

    不过大猿魔吃人也是个性彰显，他不喜欢像其他几魔那样，好像跟野兽一样囫囵吞枣，他自诩是个美食家，讲究不同的吃法，不同的体验。所以，他吃人的方式更加的多言。

    有时候，他会将人握在手中，然后头、胳膊、腿、上半身、下半身分别揪下来，然后分别品尝，体验不同的味道；

    有时候，他会将人的胸膛用指甲抛开，然后将肠子肚子当面条吸着吃，然后品味不同的内脏；

    有时候，他还会挑选不同年纪的人类，将他们揉捏到一起，品味融合的味道。

    但对于大猿魔的磨磨蹭蹭，大力魔很快就表示了他的不满，并对其怒吼道：

    “猿魔，你他妈绣花呢！这么半天你才杀几个人？还有你们几个……”

    说着，大力魔又将矛头指向了其他几魔：“你们他娘的也别光顾着吃了，咱们赶紧杀人，留着尸体一会再吃。”

    “可是人要是不趁热乎吃，那可就不好吃了。”

    大猿魔愣头愣脑的插嘴，顿时让大力魔的怒气更胜，气得跑过来照着大猿魔的脑门一个劲的猛点：

    “你他娘的就知道吃吃吃！你也不看看其他两队现在是什么进度，照这样下去咱们必输无疑，难道你想要给他们当一年的小弟吗？”

    闻言，大猿魔和其他几魔的表情一下子就变得肃然起来，在意识到问题的严峻之后，马上投入到战斗之中，这一次，他们不再贪嘴，而是真正的全力以赴的杀戮，令本来伤亡已经非常惨重的天朝大**队，更是雪上加霜。

    其他两队杀戮虽快，但就目前的形式来看，还是肉山这队最有效率，毕竟人多势众。

    肉山的尸将实力最低的也堪比高级魂术师，虽然占比很小，但是也有几千，这数量已经远远超过了天朝大国的供奉团了。

    虽然其中破天以上的尸将少之又少，不过天朝大国供奉团的精英部队此时都在跟大唐的供奉团在战斗，所留在军中的，也就跟肉山的尸将平均实力差不多，所以这几千人的尸将部队，立刻就成了一股不可阻挡的力量，在天朝大军之中疯狂肆虐，收割生命。

    普通的尸兵，实力可就要比尸将差多了，最强的尸兵也就相当于人类中级魂术师的水平，而绝大多数，也就相当于低级魂术师，并不比天朝大国的普通士兵强到那里去。

    而且，不要看肉山的士兵有几十万，但是天朝大军可是有三百多万， 相比之下，数量上也是处于劣势，所以理论上说，肉山的尸兵并无法给天朝大国的军队造成太大的伤害。

    但是理论毕竟是理论，尸兵最恶心人的地方并不是他们的实力，同样是他们作为尸兵本身的特点。

    首先，尸兵悍不畏死，不知痛痒，所以就算是身中要害也不影响他们的战斗力，想要将他们的杀死，那基本上就跟把他们剁成包子馅差不多了，所以对付他们的最好办法就是砍掉他们的手脚，让他们失去战斗能力，但就是如此，也让他们在对付普通人来的战斗之中，占尽了优势；

    其次，尸兵拥有自爆能力，通常情况下，尸兵都能在失去战斗力之前，自爆身体，在其自爆之下，就算是高级魂术师都难以幸免，就更别说是普通的士兵了，每一次自爆，都能够将不少的人类士兵炸死，因此，尸兵对天朝大军所带来的伤害，丝毫都不必那几千尸将弱；

    最后，也是尸兵最最恶心的地方，可以通过战斗得到补充。

    战场之上，除了肉山之外，那三千尸将都拥有制造尸兵的能力，而且制造起来非常简单，只要地面上的尸体足够的话，几乎每一吸的时间，他们就能够制造出一个尸兵来，而放眼整个战场，满地都是用来制造尸兵的材料，所以随着战斗的持续，尸兵的数量不仅没有减少，反而还是越来越多了起来。

    三百六十万大军无边无际，突然内部遭到如此猛烈的攻击，根本无法做到及时的指挥和反应，一时间天朝大国的军队内部顿时大乱，慌乱中，大量的士兵向后撤退，而后面不明所以的士兵也跟着撤，结果自相践踏，死伤无数。

    “大帅！我们该怎么办？”身边的将领慌张的询问李达。

    李达凝眸沉思，他看出，对付这些突然出现的怪物，光靠这些普通士兵是不足以应付的，必须出动足够强大的破天高手才行。

    于是他看向了天空中，那些正在与大唐的高手们作战的供奉团，现在己方的供奉团高手因为占据了人数优势，将大唐的供奉团逼得节节败退，死伤惨重，很明显，就算天朝大国的高手们撤回一多半，此时也依旧能够在与大唐高手的战斗中占据优势。

    可正在他即将下令将供奉团撤出来一部分回来支援的时候，变故又生，只见从战船之上，此时有跳出了多道人影，从飞天战船上飞出。

    这行人中，为首一女子，白衣飘飘，样貌绝美，正是小雪，此时她站在魅影天尊小影的背上，表情风轻云淡。

    在她身后分别跟着泰山、青麟、青宁、金昊、鬼佐、蒙泰、泰虎、魔红，以及神域内各族强者一共一百多人。

    他们一出现，就直接杀入天空战场，对大唐的军队进行支援。

    小影速度太快，化作一道红色的虚影，在战场之上往来厮杀，所过之处，天朝大国的供奉们基本都是还不知道怎么回事，身体就已经被小影的双镰斩成了两截，在其背上的小雪，也是不断释放强大的魂术，对周围的天朝供奉无情打击。

    两位破天后期的天朝供奉似是注意小雪和小影的威胁，立刻赶来，准备联手赶来准备对付，还是还未等他们出招，他们的精神就蓦然一顿，眼瞳涣散，但这只是很短的一段时间， 就恢复如常。

    但是，在他们的神志恢复过来之后，他们便发现那道红影已经从他们二人的身边略过，而紧接着，二人的头颅齐齐从脖颈上滑落下来，死尸瞬间从天空坠落。

    原来，他们两个是中了小雪的幻术，虽然小雪的幻术仅仅能控制他们一瞬，但这对于速度快如闪电的小影已经足够了。

    泰山已经进入魔化状态，此时正在受到十位破天初期和中期强者的围攻，但是魔化状态下的泰山，实力可比肩破天后期强者，在围攻之中，依旧游刃有余，很快，他就抓到了一个机会，真炎大圣棒一扫之下，直接将三名围攻他的强者抽飞，然后又一把抓住了一名破天中期实力的强者，直接将其放入口中直接一撕，那个位破天中期强者的身躯直接就被撕成了两段。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    