
    500阴离附体

    接下来，这些围攻他的高手们的劣势变得非常明显，在泰山加急的攻势下，伤亡者越来越多。

    青麟此时正在与天朝一位破天巅峰的顶尖高手对决，青麟也进入了魔化状态，尽管与对方的实力境界相同，但是在魔化状态的加持下，令他在与同阶对手的战斗中处于上风，将那位破天巅峰的强者打得节节败退，疲于招架。

    可这位破天巅峰的强者也不是泛泛之辈，即使面对魔化青麟的迅猛攻势，他却仍然凭借着诸多强大的法宝而苦苦支撑，看其样子，青麟若想要在短时间内将其拿下，也绝非易事。

    一头红发的魔红，一身金色的龙鳞鳞甲，甲叶均是以段云的龙鳞所打造，手中一对出了号的擂鼓翁金锤。

    这是魔红拥有了身躯之后的第一次作战，他的灵魂本就极强，有了**之后，其实力直接达到了破天中期的程度，再加上他得天独厚的以魔神之眼本体为主要材料炼制的本体，更让他在战场之上杀戮起来游刃有余。

    而且细心地人不难发现，魔红每杀死一人之后，从其口内都会飞出一缕红光将对手的尸体笼罩后，在这红光的之下，对方的尸体迅速枯萎融化，然后再被这红光带回到魔红的口中。

    这是魔红的吞噬能力，尽管魔红依旧有了属于自己的躯体，但是其吞噬的能力依然还在，于是这也成为了魔红的重要依仗和力量的源泉。

    青宁、金昊、鬼佐、蒙泰、泰虎此时正在合理围攻一破天后期强者，几人的实力虽然不弱，可惜几人均是破天初期实力，魔化的青宁也仅仅能够破天中期强者有着一拼之力，可是毕竟对方是破天后期，在这位破天后期强者的攻击之下，打得几人只有招架之功，并无还手之力。

    “看来，也只好如此了……”万般无奈之下，重伤的鬼佐牙齿猛咬，然后咬破舌尖精血，噗的一声喷到自己手中的鬼母怨灵刀上，然后一点眉心，一道本源魂力直接注入到鬼母怨灵刀中，然后口中咒语不断念出。

    鬼佐即将使用的是他近段时间刚刚领悟到的鬼母怨灵刀的神通，虽然这神通有着巨大的风险，但是此时鬼佐已经考虑不料那么多了，待咒语念完，口中直接低喝一声：“鬼母降临！”

    话音刚落，天空顿时昏暗了下来，乌云之中一片剧烈的雷鸣电闪，那鬼母怨灵刀上面的幽光剧烈颤动，从其上面，一个面目狰狞的女鬼形象赫然出现，然后诡异的从刀身上飞出，钻入了鬼佐的身体。

    紧接着在鬼佐身上，顿时就有一股几乎凝聚成实质的怨气迸发出来，身上的气势不住地攀升，其五官也在此刻发生着巨大的变化，长发被强大的气势吹散随风摇曳，与方才那女鬼的形象极为神似。

    “咦嘻嘻嘻嘻……”

    忽然，鬼佐发出来了一连串阴森的尖笑，微闭的双眸此时已经张开，表情狰狞可怖，怨气直冲云霄，令感受到这股怨气的人无不是面色苍白，心胆剧颤。

    而那距离其最近的天朝破天后期强者，也是被鬼佐这突如其来的巨大变化震慑到了，一股从灵魂深处升起的莫名恐惧，令他的身形本能急退百丈。

    “嗷！”

    此时，鬼佐突然发出了一声暴戾的吼叫，整个人立刻朝着那破天巅峰强者冲了过去，鬼佐此时的速度快极，

    其身上的怨气已经完全凝成了实质，而且其形态，俨然就是那女鬼的样子。

    见鬼佐来势汹汹，那破天后期的强者不敢怠慢，立刻取出一个古铜色的圆钹，可就在其想要将法宝祭出的时候，那由怨气女鬼的忽然厉啸一声，一对手臂骤然延伸而出，一把就掐住了那破天后期强者的脖子。

    紧接着便从那后期天人的脖子处传来了一声骨骼粉碎的声音，他的脖子被一对怨气之爪彻底钻碎，整个人头也是保持着临死前那惊恐的目光，从脖子上分离而下。

    “咦嘻嘻嘻……”

    又是一连串尖笑从那怨气女鬼和鬼佐的口中同时发出，那身长的怨气之手一手抓着那后期天人的尸体，另一只手则是抓住了那后期天人的魂魄，待手臂收缩回来的时候，一口就将那后期天人的尸体和魂魄一同吞下。

    接下来，便可以清楚的看到，在其怨气组成的身躯内，那后期天人的尸体被快速溶解消化，若是开了冥眼的人，还能够看到，其魂魄也在一团团怨气的包裹中，痛苦地挣扎着，被很快吞噬一空。

    这快速发生的一幕，虽然只是整个战斗一个很小的片段，但是其给所到这一幕的人造成的的心理震撼，却是前所未有的巨大。

    一招击杀了一位后期天人，虽然也算的上震撼，不过更震撼的则是那可怕的女鬼和她身上那释放出的那滔天怨气，实在是太过恐怖和惊悚了一点，这与实力无关，完全是一种对本能挑战，相信若是身体稍微弱上一点点人，都有可能在这股怨气之下，直接心脏骤停，惊吓而死。

    而接下来，鬼母则是继续着他所能带来的恐怖，此时，鬼佐和其身上的鬼母虚影开始了疯狂的杀戮，此时的鬼佐不仅气势不断攀升，速度和攻击力都是惊人，在人群中几个冲杀，就有几十名天朝高手死在其刀下。

    其身上的鬼母虚影，同时也在发动攻击，他不断用伸长手臂，用爪子将天朝的高手杀死之后，便将其灵魂和**一齐吞噬，几乎破天巅峰之下，无人能在其鬼爪下逃命。

    看着急转直下的天空中的占据，李达的额头终于见了汗了，相比较普通的军队，天朝供奉团，才是己方最重要的力量，这次他一共带了八百多天朝高手，而供奉团的核心力量，正是此时正在天空中战斗的五百余人。

    原本以为，带了三百万大军和这么多高手出来，那肯定是胜券在握，可是现实却让她傻了眼，他怎么也想不到，先是突然从城内杀出了那么多装备着精良火器的灵兽，把他们炸了一个七荤八素；

    而后又在本队之中不知从哪冒出来了许多奇形怪状的怪物，让本队三百万大军陷入了混乱。

    更可怕的是，那神秘战船上面杀出的那一百以强大灵兽为主的队伍，实力简直是太强了，他们的加入，彻底改变了高手战场的战局，令天空中的本方高手队伍死伤极其惨重，照这样下去，恐怕用不了多少时间，除了少数破天巅峰的强者之外，其余的高手就要被屠戮殆尽了。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”

    就在李达心中慌乱之际，突然从其背后传来了一个男子阴鸷的声音。李达回头，只见一个带着面具的白衣青年手中拿着折扇，轻柔地扇着。

    “三公子。”一见此人，李达即刻露出恭敬之色，然后问道：“请问此言何意啊。”

    “呵呵呵。”从那面具之内，再次传来几声清朗的笑声之后，那白衣青年将脸上的面具缓缓摘了下来，露出了一张俊秀的面庞。

    这俊秀青年，没有立刻回答李达的问题，而是抬头微笑着凝视着天空。

    “兽军，毒瘤文明的火器，鬼母怨灵刀……”

    俊秀青年沉吟良久之后，其嘴角却是露出了一丝阴鸷的笑容：“想不到这么快，我玄叔飞报仇的机会就来了。”

    战场激战正酣之时，忽然战场之蓦然传来了一连串震天的龙吟之声，七只巨龙蓦然出现在战场之上。

    这七条巨龙体型巨大，身长都有百丈，鳄首，鹿角，长须，鹰爪，蛇身，鬣尾，他们一出现，就立刻飞向天空，朝着天空中的战场而去。

    玄叔飞的嘴角带邪笑，当日他的**被段云和巨灵神域的兽军摧毁，他的心里就一直憋着一股火，想要找段云和巨灵神域的人报仇。

    所以在他其母文月将其复活后不久，他就制动请缨，重归五方四海，来执行这支援天朝大国的剿灭大唐的任务。

    在他来此之后，他便立刻去往中原山脉，寻找段云和巨灵神域的踪迹，可是遗憾的是，他在中原山脉搜寻了好几遍，也没有找到段云和巨灵神域的一丝线索。

    由于时间有限，玄叔飞最后不得不暂时放弃了寻找，跟随天朝大军进攻大唐。

    本来他正在为此行寻不到仇人而无比郁闷，战场之上却蓦然出现了许多巨灵神域的人马，这让他心中大喜，不过他没有急着出手，他不甘心就仅仅收拾掉这些巨灵神域的喽啰，他在等待更多的神域之人的出现。

    果然，一张张熟悉的面孔不断出现，让他的心跳不由加速，不过他依旧没有出手，他在等待一个人，那个当日给以他致命一击的变身怪人。

    可是等待了很久，却迟迟不见那怪人的出现，让玄叔飞渐渐失去了耐心，他在想，可能是因为战局已经被反转，那怪人觉得已经没有出手的必要了，所以玄叔飞决定给对面一点压力。

    这七条黑龙都是他召唤出来的，是他母亲文月送给他防身的宠物灵兽，均是巅峰天兽。他相信因为这七只巅峰天兽的加入，肯定会给对方足够的压力，将那个怪人逼出来的。

    七条黑龙盘旋升天，让正在飞天战船观战的小胖眼中一亮，随即好奇地问向自己的母亲：“老妈！这些黑家伙是什么啊！好像很好吃的样子！”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    