
    498大杀四方

    而且在冲锋过程中，牛背山的大耳灵猴和金刚魔猿也在不断地向着天朝大国的军队开火射击，令本已经相当恐怖的牛骑部队，杀伤力变得更加恐怖。

    而且很快，神域的牛骑部队就已经将骑兵部队全部冲散，杀出了骑兵队列后面海量的步兵方阵之中。

    平原上，骑兵对步兵，本来就占有巨大的优势，再加上神域这边还不只是普通的骑兵，而是比战马要强壮太多的巨力犀牛和厚土牦牛，这些庞然大物没有丝毫障碍遮挡的直接冲入步兵队列，那么结果可想而知了。

    在来势无比迅猛的牛骑军的面前，步兵毫无还手之力，牛群无情的铁蹄，彻底变成了绞肉的机器，所过之处，无不是一片血肉模糊。

    同时，牛背上的大耳灵猴和金刚魔猿也没闲着，火力全开之下，令那些牛蹄无法波及的大片区域也沦为了一片死亡地带。

    眼瞅着海量的牛骑军就要冲到天朝大国的本队，李达的毫不犹豫，迅速做出部署，让士兵马上将刀车、拒马阵推到阵前，然后本队中的剩下的供奉高手们，一齐杀出，利用强大的魂术以阻挡来势汹汹的牛群。

    所剩下供奉高手们飞到阵前，刚要施展魂术，却突然发现牛群的侧翼，竟然又多出来一块块方阵。

    这些方阵，全部是有百只七品灵兽幽冥鬼狼组成，同样的，在这些鬼狼的身上也有披着轻质片甲，脚上绑着钢刀，他们的背上，也各自骑着一只拿着火铳的大耳灵猴。

    更令这些供奉高手们感到惊异的是，此时此刻，在这些鬼狼的方阵中，不断有绿色的鬼脸虚影向着他们这里飞来，被虚影笼罩之后，他们的身躯竟然直接怔住，完全无法移动了。

    这绿色的鬼脸虚影，乃是神域鬼狼族的幻术大阵所释放的幻术，拥有极强的至幻效果，破天层次之下的人，无法抗拒，会被幻术大阵释放的幻术深深影响，从而短时间失去行动能力，即使是破天强者，也会因为幻术，而变得动作迟钝。

    结果，幻术的影响之下，大多数的供奉高手们还没等施展出魂术凡级，就已经被幻术控制住，然后迎接他们的则是牛背和狼狈上的大耳灵猴与金刚魔猿的无情枪炮。

    神域的火枪，已经足以破开破天之下的魂术师的魂体物品，而改良后的炎阳火炮更是能对破天强者构成威胁，经过一番狂轰猛炸下来，天朝大国的供奉团顿时就出现了大量了死伤。

    毕竟他们当中还是以九级魂术师为主，在炎阳火器的面前根本没有抵抗能力，炮火之下，直接死伤大半，而为数不多的破天强者，在连番的炮火之下，也好不到那里去。

    对于普通的破天初期强者，跟那些九级强者也差不多，其区别也就在与前者是在炮火之下直接身亡；而后者是在炮火之下身受重伤，距离嗝屁也不远了。

    唯一能够在炮火下全身而退的，只有队伍中存在的极少数破天中、后期的强者，但是他们也无法做到继续顶着如此猛烈的炮火继续战斗，只得紧急退走，避其锋芒。

    “咚咚咚……”

    就在李达还没有下达命令做出应对的时候，忽然一连串的炮火之声竟然从他的头顶传来，紧接着在天朝大国的本队之中，就引发了一系列的剧烈的爆炸。

    “这……这是什么！”

    当李达抬头望向天空的时候，其立刻便露出难以掩饰的震惊之色，只见一艘巨大的战船，正漂浮在高空之中，从战船的侧翼，数百门炮口齐齐对准了下方的天朝大国本队军马，火力全开。

    天朝大国这边震撼的表情还没等收敛，只见那巨大的飞天战船上，蓦然蹿出多道身影，从天而降，在降落的过程中，这些身影急速变大，最后重重地落在天朝大国百万大军之中，将地面砸出了一个个巨大的陨石巨坑。

    在周围天朝大**事那惊惧的眼眸之中，几个无比的众多陨石巨坑之中，缓缓走出了率先九道巨大的身影。

    他们分别是大壮、二猛、双胞胎姐妹、五朵金花。

    “呵呵…终于轮到我们了吗？”大壮嘴角带着笑，脸上透出掩饰不住的兴奋之色。

    “今天的这阵势可真够过瘾的，这么多人，够咱们杀一气了。”二猛同样是激动万分道：“老婆们准备好了吗？看来今天我们要大开杀戒了。”

    “呵呵呵，只靠你们几个可不行。”

    二猛话音刚落，此时，从另外的巨坑之中，便有声音传出，紧接九道身影也从坑内走出。

    大力魔将手中的巨棒，重重地往地上一戳，看向大壮和二猛，露出一个憨憨的笑容：

    “这么多的人类军队，光靠你们是杀不完的，还是让我们来帮你的忙吧。”

    “哼，多管闲事。”二猛不屑地道：“对付这些小杂鱼，我们足够了，我看你们还是哪凉快哪呆着去吧，要不你们去天空中的去帮那些大唐的废物。”

    闻言，九道魔却是同时轻笑，最后还是大力魔代表说道：

    “我们倒是真还懒得管你这份闲事。但是可惜啊，我们那主子，你们的大哥却是命令我们九个和你们一队，主要对付地面上的天朝军队，我们也不好违抗他的意思。”

    “咱们玩个游戏怎么样？”大壮突然提议道。

    “哦？什么游戏？”九道魔也来了兴致。

    “咱们双方都是九个人，咱们比一比，今天到底谁杀的人最多？”

    “好玩好玩！就比这个！”大壮的建议立刻得到了九道魔的热烈响应。

    不过在兴奋过后，大力魔却是问道：“这游戏虽然有意思，不过若是有点彩头那就更有意思了。”

    “好啊，你说赌什么？”大壮微笑问道。

    大力魔想了片刻，然后嘿嘿一笑道：“这样吧，如果我们赢了，你们就负责给我们九道魔当一年的小弟，让你们做什么就做什么！”

    “好啊！”二猛很痛快的答应过后，“可若是你们输了，你们也必须给我们做一年的小弟，就算是让你们当牛做马，也不能有怨言。”

    “那是当然。”对此，九道魔也没有异议，痛快的答应。

    “哼，你们还真是无聊。”

    这时候，一个低沉的声音忽然从地面以下传来，一个人头，此时已经蓦然正是尸王肉山，肉山环视了一拳周围的大军，脸上依旧带着他那标志性的邪笑：

    “几百万的军队，就算站在原地不动让你们杀，累死你们也杀不完啊。还是让我来帮帮你们，祝你们一臂之力。”

    “嚓，你又在吹牛皮了，好想你比我们能耐似的。”大壮不服不忿地道。

    “哼，动嘴皮子没用，不服你来跟我们比一比啊。”二猛指着肉山叫道。

    大壮、二猛平日里经常与肉山斗嘴，肉山也不生气，面对二兽的激将，肉山反应非常平静，嘴角的弧度缓慢扩大：

    “好吧，我就跟你们比一比，你们可不要后悔呦。”

    说话间，肉山的身躯缓慢从地下爬了出来，就在这个时候，周围的大地忽然开始剧烈的震动起来，紧接着，所有人都开始变得目瞪口呆起来。

    只见平静的地表之上，不断有巨大的洞口破开，不多时，如是的洞口已经不下数千。

    而紧接着，在肉山的一声狂吼之下，大批的尸将、尸兵如同潮水一样，开始从这些洞口内爆炸式的涌出，他们一出现立刻就对着周围那仍然沉浸在无比震撼之中的天朝军队发动了猛烈的攻势。

    看着眼前这忽然冒出来，黑压压一望无际的尸将、尸兵，大壮、二猛以及九道魔直接就看傻了，他们就那么愣在原地，表情凝固。

    “***，你玩赖！”

    许久后，便传来的大壮、二猛愤怒的吼声，他们一开始没有意识到，肉山的背后还有他积攒的大量尸将、尸兵，若是肉山将尸兵尸将都召唤出来的话，那么他将会占尽优势。

    更令他们感到不可思议的是，这肉山手下的尸兵尸将也着实是太多了一点，就眼前肉目所及这些尸兵尸将，至少得有好几万，而且更多的尸兵尸将仍然从地洞内源源不断的涌出。

    “肉山！你***到底攒了多少小弟！”大壮紧接着问道。

    “多少这个我也记不清了。”肉山神秘的笑道：“不过应该不会太多，加一起几十万吧。”

    “几十万！”

    闻言大壮、二猛的脸色同时变得惨绿，他们原本以为眼前看到的这些尸兵尸将已经很多了，不过现在听来，眼前的这些尸兵尸将还只不过是很小的一部分。

    其实他们不知道，别看肉山平日里虽然平日里总是一副笑呵呵的模样，其实他可是个杀戮狂，他实力增长的主要方式，就是吸收幽冥之气和吞噬生灵血肉。

    所以在中原山脉的时候，若是没有战事的话，他就会经常偷溜出去杀戮神域以外的灵兽，实力强的就炼化为尸将，弱一些的就炼化为尸兵，再加上每次神域发生大战后那海量的收入，所以久而久之，他就积累了这么多了。

    而且，通过吞噬大量的生灵和段云不时为其补充幽冥之源，现在的肉山实力已经从破天中期提升到了后期，再加其诡异的攻击方式和不死太岁的恢复能力，几乎让他在同阶的对手之中立于不败。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    