
    ]

    “你……你要干什么？”尽管不知道段云的打算，不过九歌已经本能的感受到了一丝不妙。

    段云此时的笑容，也变得阴森诡异起来：“呵呵，你不用害怕，既然你不愿意说实话，那么我就只能用一些手段了。”

    一刻钟之后，九歌在一阵痛苦的哀嚎之后，七窍流血，气绝身亡。

    九歌身亡之后，段云的魔眼之中一股巨大的吸力发出，将九歌那庞大的躯体直接吸取其内。

    三位王者心中焦急，原本是打算从九歌嘴里逼问其成长快速的原因，但却没有想到在识破了对方说谎之后，段云就不再问，而是从额头的魔眼之内射出紫光射入九歌的眉心。此后便是一直沉默，直到现在九歌吐血身亡。

    于是他们立即向段云问出了心中的疑惑：

    “段云小兄弟，刚才你对他到底做了什么？”

    “你怎么突然就把他给宰了？”

    “对啊，他还什么都没说呢？”

    ……

    “几位前辈不用着急，段云哥哥已经知道了一切。”一旁的小雪，率先开口道。

    “已经知道了？他是什么时候说的，我们怎么没听见？”三位王者依旧不解。

    “你们当然听不到了，大哥用的是幻术。”小雪为其解释道。

    “幻术？”

    本以为自己已经解释清楚了，但没想到三位王者还是一脸的糊涂相，随即她便恍悟，三位王者一生都生活在迷雾仙境，根本就不懂得幻术的概念。

    在小雪耐心三王讲解了幻术到底为何之后，三位王者的脸上都浮现出赞叹之色，不由挑起大拇指，赞叹段云的好手段。

    而之后，段云也将从九歌那里的道的，快速成长的方法告诉了三王。

    在听完这快速成长的方法之后，三王都是不由露出唏嘘和恍悟之色，他们发现他们一直都犯了一个错误。

    之前他们以为，之所以九头人面怪一族能够长盛不衰，经常出现超级巨兽，是因为九头人面怪一族长期霸占巨灵神域的入口所致，在巨灵神域被段云收走之后，九头人面怪一族就不应该出现超级巨兽才对。

    现在他们终于明白了，曾经的巨灵神域对九头人面怪一族只是一个辅助，让他们体型暴涨的真正原因，今日才从段云的口中知晓。

    将三王最关心的事情说出之后，段云突然对着三王尴尬一笑，然后将话题转到了另一件事情之上。

    “三位前辈，其实晚辈这次回来，是有一件事需要你们帮忙。”

    闻言，三王立刻就摆出一副爽直的样子来。

    “段云小兄弟你跟我们还客气什么，有话你直说就是了！”

    “就是啊，你帮了我们这么大的忙，我们正无以为报呢！”

    “有话你就直说吧，只要是我们能办得到的，一定在所不辞！”

    ……

    “其实……这个……”但段云表现的依旧有些扭捏，嘟嘟囔囔说了半天，也没说出一句完整的话，最后在三位王者的逼问下，终于将心中的事情，说了出来。

    听完段云这次来的真正目的，却是直接笑得前仰后合。

    “哈哈哈！原来是这么回事啊！真是好笑啊！”

    “段云兄弟，你不会是在故意逗我们吧？哈哈哈！”

    “不愧是我的段云兄弟啊，竟然能够培养出这样的奇才！哈哈哈！”

    ……

    三位王者这番表现，让段云脸腾一下子就红了，说话带着怨气道：

    “三位前辈，你们不要笑了好不好，我是来找你们帮忙的，你们倒是给我点意见啊。”

    “好好好，我们不笑，我们我们不笑了，哈哈哈……”三位王者费了好一番力气，才勉强止住了笑声，表情相对来说严肃了下来，最后八臂魔怪王者一拍胸脯，代表三王做出了表态：

    “段云小兄弟，你放心吧，这件事就包在我们身上了！”

    ……

    深夜，睡在湿地上的大壮辗转反侧，口中不时发着牢骚：

    “老大真是的，不让我回神域睡觉，偏让我睡在这里，说是让我感受感受出生地，真是无聊透顶！”

    “还是神域里面好啊，睡在哪里都是温暖松软，哪像这破地方，哪都是湿了吧唧的，真他妈难受！”

    “妈的，就对付这么一夜，第二天一早去找老大，说什么我也不在这个破地儿呆了。”

    “咕噜！”

    大壮的肚子此时咕叫一声，顿时让他的怨气更甚，一屁股坐了起来。

    “妈的，这里的东西实在太难吃了，弄得一整天我一点东西都没吃下去，真是饿死我了，不过找那些丑八怪，还会给我吃那些恶心的东西，老大又不知道死哪去了，唉，忍着吧，等明天再说吧。”

    就在大壮刚要躺下，却是神色蓦然一顿，快速起身，化出本体，朝着身侧的黑暗中大喝一声：

    “什么人！快给我出来！”

    话音落下后不久，果然有两个巨大的身影，透过黑暗和雾气，来到了大壮的面前。

    看清来者，大壮不禁皱眉，这是两只雌性的八臂魔怪，体型比大壮差了很多，但是在同类之中并不算小，而且身材很是匀称，毛色光亮，五官在同类之中算是格外清秀的了，胸前高高隆起的胸部，与人类女子很是类似，最特别的是，她们两个长得一模一样，显然是一对双胞胎姐妹。

    见到只是同类的雌性，大壮紧张的情绪一下子就缓和了下来，淡淡问道：“三更半夜的，你们两个在那干嘛？”

    “来找你啊。”其中一个雌性魔怪微笑着说道。

    “找我？找我干嘛？”大壮皱纹问道，声音瓮声瓮气的。

    另一只雌性魔怪凑了上来，望向大壮的眼神中充满了崇敬之色，嗲嗲地道：“这位弟弟，今天你的表现好神勇耶，我好崇拜你呀！”

    “是啊，没想到你小小年纪，就能拥有这么强的实力！把那个大坏蛋九歌打得落花流水！我真的崇拜死你了！”另一只雌性魔怪也跟上，以同样的眼神和同样夸张的语气说道。

    “是吗？你们真的那么崇拜我吗？”双胞胎姐妹的话，显然让大壮很是受用，皱着的眉头一下子就舒展开来了，嘴巴也咧开，表情很是安逸。

    “那是当然了！”

    双胞胎姐妹马上接着话茬顺杆爬：

    “我们姐妹最崇拜强者了，特别是像你这样年轻有为的超级强者！”

    “而且你还救了我们一族的性命，你不光是我的偶像，还是我们的九名大恩人。”

    “而且，你不光有本事，而且还长得那么帅！”

    “就是就是，我从来也没有见过这么帅弟弟，真是让姐姐的心里如小鹿乱撞。”

    ……

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    