
    502飞龙升天

    “巨灵变的等级尽管还没有提升，但是我的力量却是明显增强了。”段云嘴角带笑，喃喃道：

    “冥魔之气的对于**的加持是一部分的原因，但更重要的原因，就是盘罗的心血，这心血实在是太强大了，虽然只炼化了几天的时间，但我的力量却是明显的提升了，若是这个速度能够保持下去的话，我的修炼速度将会比之前再次提升数倍。”

    段云意2淫的时候，最后一只天乌龙并没有着急冲上来，他依然沉浸在极度的惊骇之中。

    他想不明白，明明段云的气息没有破天，他也没有使用那神奇的弓箭，可是他依然还是将与自己实力相当的同类打飞了出去，这种时间在他想来，简直是匪夷所思。

    “可恶……”

    天乌龙牙齿咬了起来，眼中透出了凶光：“不管你小子倒是怎么做到的，今天你必死无疑！”

    说完，天乌龙吟一声，再一次朝着段云而去。段云所给他带来的巨大的危机感觉，让天乌龙决定不再保留，而是以雷霆万钧之势，立刻将段云灭杀。

    在来到距段云百米左右的时候，天乌龙却停了下来，然后以段云为圆心，开始绕圈盘旋，而且盘旋的速度越来越来快，很快其身躯就已经化作虚影，并且形成了一个巨大的黑色龙卷，将段云包裹其中。

    “转那么快，你不晕吗？”看着呼啸的龙卷，段云神色依然淡定，讥诮道。

    “哼，狂妄的小子，死到临头了你还嘴硬。”从巨大从卷之中，传出天乌龙阴鸷的声音：“不过你也嘴硬不了多久了，因为你马上就要死了！”

    言语间，天乌龙的转速再次提升，黑色的龙卷也随之变得更为暴虐，伴随着刺耳的风啸，龙卷的吸力也骤然提升，天地顿时昏暗下来，乌云卷集，碎石崩裂，树木连根拔起，甚至附近的人类士兵，都被吸入到龙卷之中，绞成碎渣成为龙卷的一部分。

    与此同时，越来越多的天地能量被龙卷吸引而来形成了一道道闪电雷霆，在龙卷之上不断流转。

    天乌龙在旋转的同时，也不时的喷出黑色的龙息，将整整座龙卷点燃，之后一座燃烧着龙息火焰，流转着闪电的巨型龙卷，赫然形成。

    段云的表情顿时变得肃穆了起来，他能看出，天乌龙的这一招与他浮屠灭世之中的灭世诀原理相近，都是利用告诉的旋转形成巨大的龙卷，再利用龙卷的离心力，吸引周围的一切物体融入龙卷的本体和吸收天地能量转化为雷鸣闪电，最后爆发出难以想象威力。

    他深知这一招的厉害，所以不敢怠慢，将幽冥龙收回幽冥空间之后，立刻拍动双翼，向着龙卷之上猛冲而去，想要通过强冲出这片龙卷，但是尝试了多次，却都是失败，被高速旋转的龙卷弹了回来。

    此时，段云脸上的凝重之色更甚，再次拿出冰羌雪神弓，搭上金钢箭，弓拉满月，一箭射出，然令其大感意外的是，这一次，冰羌雪神弓却没有再延续它的生气，其射出的金钢箭在没入龙卷一半箭身之后，却是也抵挡不住龙卷风巨大切向转力，直接被改变了方向，随着龙卷告诉旋转。

    “哈哈哈，没用的！”龙卷之内随即响起了天乌龙的嚣张的笑声：“我这招飞龙升天，借了天地之力，蓄力到如今的程度别说是你，就算是入圣强者，想要从中突破出去，也要费上一番功夫，要怪就只能怪你太托大，给了我足够的蓄力时间，现在就算你的法宝再精妙，也救不了你的性命，所以，准备受死吧！”

    说道最后，天乌龙声音一冷，整个龙卷剧烈一震之后，忽然急速收缩，在收缩到到一定程度之后，轰然爆开，暴戾的能量裂开向着四面八方席卷开来，接下来整片天地都陷入了一片气浪翻滚之中，天空中、地面上，无数的人被这股气浪卷起，如同随着海浪逐流的沙子，被其推向远方。

    天乌龙这一次弄出的动静实在是太大了，视觉冲击也实在是太过震撼，正在激烈交锋的双方竟然默契的都停了下来，注意力均是被这惊天动地的爆炸所吸引。

    巨灵神域的所有人，此刻眼中均是充满了难以掩饰的惊恐，因为他们看见，自己神域的域主，就处在这爆炸的核心，最后被这爆炸所吞没。

    从开始到爆炸的能量渐渐散去，小雪的眼睛始终睁得大大的，痴痴地看着那爆炸的核心。

    “段云哥哥！”

    小雪突然终于失控，一声嘶吼之后，直接向着段云消失的地方全速飞去，小雪此时心中升起无比的悲愤，尽管每次遇到危机，段云最后都能够挺过来，但是方才这爆炸实在是太强了，虽然不愿意承认，但是段云在如此强烈的爆破下生还的希望真的不大。

    当小雪刚刚冲入爆炸的尘烟之中的时候，却是蓦然怔住，然后其脸上立刻出现了狂喜之色，因为透过那淡淡的烟尘，她看到了那个她期望看到的身影，大喜过望之下，她不由流下了眼泪，声音颤抖的，说出了那人的名字：

    “段云哥哥。”

    随着尘埃烟幕渐渐稀薄，那只天乌龙的表情变得越来越惊愕，因为从爆炸的核心处一个身影也是渐渐清晰起来，最后露出段云那为伟岸的身躯。

    再看段云，此时的身体完全笼罩在一个球形的光罩之内，毫发无损。

    “呼，好险。”段云长出了一口气，心中庆幸道：“若不是我及时开启了盘灵战神甲的超级防御，恐怕今天还真的要在小河沟里翻船了。”

    在庆幸自己的大难不死的同时，他更感叹的是这盘灵战胜甲的强大，这是他第一次使用这神甲的神通，但是这效果实在是太惊艳了，其威力已经远远超过了普通破天层次的攻击了，据他估计，就算是入圣层次的圣人，其攻击也应该不过如此了。

    同时他还注意到，此时此刻，他身上的盘灵战神甲已经变成了如同冥魔之气一样的暗红之色。

    略作思考，他便释然，因为盘罗曾经说过，这盘灵战神甲乃是用神界魂铁打造，以魂力融入其中可以增强其防御能力，此刻变为暗红，应该是与我在危机之时，本能地将灵魂之气融入其中有关，又因为的我灵魂之气已经融合为冥魔之气，所以这神甲也就变为了与我的灵魂气息一样的颜色。

    想明白了一切后，段云缓缓抬起头，看向天乌龙。

    此时的天乌龙依旧沉浸在极度的震撼之中，再被段云的目光扫到之时，身躯不由猛烈一震，向后急退。

    没有人比他更清楚刚才那一招的威力到底有多么恐怖，就算入圣强者，也未必能够在刚才那剧烈的爆破下全身而退。若不是亲眼看到段云连续射杀了五名同伴，他也不会谨慎将这一招施展出来。

    本以为是必定能够将其一击必杀，但是没想到段云竟然能够毫发无损，这不禁让他再看向段云的眼神，仿佛是在看怪物。

    “谢谢……”

    这时候从段云口中突然传出的两个字，不由让天乌龙的眉头紧锁了起来，喝问道：

    “你什么意思？”

    “你没听清楚吗？我是衷心的想要谢谢你。”段云回道。

    “哼，别故弄玄虚了，有话你就直说吧。”天乌龙实在不解其意，冷哼一声道。

    段云此时，却是笑而不语，随后其掌中，又有一对浮屠双塔赫然出现，随后双塔快速舞动起来，天地元素快速吸引，一座灭世诀雷云飓风已经被其脱在掌中。

    “什么！”

    天乌龙龙目圆睁，不可执行的看着雷云飓风，他能够看的出，这雷云飓风与他方才所使用的飞龙升天乃是异曲同工，但很快，他的嘴角又露出冷笑：

    “哼，本龙承认你小子悟性确实不错，竟然能够只看了一次飞龙升天，就可以将其施展出来。不过你毕竟是初学，这种程度的龙卷飓风，还是奈何不了我的。”

    “呵呵呵，是吗？”段云微笑，也不多做解释，同时另外一只手上，也出现了一对浮屠双塔，同时舞动，雷云龙卷迅速成形。

    “你误会了，我谢你不是因为我偷学的你的绝招？这一招我很久以前就会了。”

    看着天乌龙那诧异的目光，段云嘲讽的道：“我要感谢你的是，通过你的展示，这一招的威力，我还远远没有发挥出来，嗨！”

    说完，段云大吼一声，然后将双臂一合的同时，两座雷云飓风碰撞在一起，迅速融合为一，一个更大的雷云飓风，赫然成形，龙卷之威，引得天地颤动，风云倒卷。

    天乌龙此时目内的惊诧更浓，尽管段云双手托着的巨大雷云龙卷远远不及他方才的飞龙升天，是这威力已经足以威胁到他的存在了，而且随着天地之力的涌入，这雷云龙卷的威力还在赤须增加。

    就在天乌龙犹豫是暂避锋芒还是趁着段云蓄力之际攻击的时候，方才那只被星落式打中的天乌龙也已经回到晕晕乎乎回到了战场，让正在迟疑的天乌龙顿时露出大喜之色：

    “老三！快来，与我一起施展双龙破！”

    闻言，那排行老三的天乌龙头脑顿时清明了不少，嘶吼一声，迅速赶来，在与天空的天乌龙回合之后，两条龙长长的躯体，平行相距不远，并且围绕着各自的躯体快速盘旋，很快就汇聚成一个巨大的龙形飓风，向着段云呼啸而来。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    