
    513小雪，我爱你

    “云儿，你过来，我有话跟你说。”突然，韩梅对段云招呼道。

    “祖母大人，你老有话请直言。”

    祖母的笑容更是慈祥，拉着三女的手对着段云道：“云儿啊，其实我也没什么事，我就是看你也老大不小了，举得你也该成个家了。”

    不等段云说话，韩梅继续道：“我知道，小雪都跟我说了，你想要复活了你母和菲儿，然后体体面面地将小雪娶进门，想法倒是没错，而且能够那样的话自然最好。”

    “但是我又听说，复活虹和菲儿，不是一件简单的事，并非朝夕可以办到的，你有没有想过，这样做要浪费你们多少青春年华和大好的岁月啊。”

    “祖母大人，您不用担心，我和小雪都是修炼者，寿命很长的，耽误的这点时间不算什么的。”段云马上解释道。

    “但是你耽误的起，我耽误不起啊。”韩梅的语气此时蓦然加重：“你们两个倒是活的长久，但是我可未必能等那么久，等你们成亲那一天，没准我早就已经入土了。”

    闻言旁边的三女马上说道：

    “奶奶，您怎么能说这种话呢，你的身子硬朗着呢。”

    “您说的哪里话啊，您老人家未来的日子可长久着呢。”

    “您就放心吧，神域有那么多灵丹妙药，您老人家活个万八千年一点问题都没有。”

    “唉，活那么久有什么用啊。”韩梅有些失落地摇头道：“活的我的这个年纪，就喜欢看到家庭团员，儿孙绕膝，享受天伦，可现在呢，偌大个段家，就只剩下了我们祖孙二人，若是云儿你能早一点成家，为我多添几个重孙儿，那该有多好啊。”

    听到这里，段云明白，原来祖母是想要抱重孙子了，对于这个问题，段云低头沉思，片刻后，他蓦然抬头，对着祖母微笑点头道：

    “好吧。”

    “好！早该如此，哈哈哈。”段云痛快，韩梅顿时喜笑颜开。

    “段云哥哥……”同时小雪也是满脸的不可置信的看着段云，在得到段云微笑的点头肯定后，她蓦然流下了泪水，捂着脸泣不成声。

    虽然小雪一直都没有催段云，也跟段云说不急不急的，但其实，她一直在盼着这一天，盼着自己可以成为段云真正的女人，如今知道自己一直以来的梦想，就要如愿以偿，怎能不让她情绪失控，留下幸福的泪水。

    见小雪哭的如此伤心的样子，段云心头一酸，将正在哭泣之中的小雪揽入怀中，并且在其耳边深情地说出了三个字：“对不起。”

    段云此时对小雪感到深深的愧疚，他觉得他很对不起小雪，自己本来知道小雪的心愿，就是真正成为在自己的女人，可是自己却因为自己的偏执，而让她无法如愿。

    于是，今天借着祖母的提及，他终于放下了所有的心结，答应了小雪，他已经因为的无能，害了师父、母亲和姐姐，他绝对不能再因为自己的原因，害了小雪。

    但与此同时，风若兰看向二人的时候，眼中充满了欣慰，她是真心的为段云和小雪感到高兴。

    而李馨儿，则是眉头不禁微皱，眼中浮现出怨毒之色。

    “云儿啊。”随着李馨儿轻轻扥了扥韩梅的衣角，韩梅对着其点点头，接着对段云说道：“小雪聪明伶俐，你们能够两情相悦，奶奶真的很高兴。但是云儿啊，你现在拥有这么大的家业，仅靠小雪一人达理恐怕还是捉襟见肘。”

    闻言，段云便是一愣，思索片刻之后回道：“祖母，神域的除了小雪之外，还有干爹、青麟老祖和众位王者帮忙管理。”

    “云儿，你误会我的意思了。”韩梅接着道：“我就直说吧，就凭我们段家现在这么大的家业，、只有一位正妻，确实有些说不过去。”

    接着，韩梅微笑着看向身旁的两女，然后道：“我看馨儿和若兰都是好姑娘，论样貌论人品，都是出类拔萃的好姑娘，而且对你也是心有所属，今天奶奶就替你做主了，把她们两个，也一并许配给你。”

    “这个……”韩梅此言一出，段云顿时面露难色。

    若兰和馨儿的表现也是大有不同，风若兰表现的非常吃惊，显然是对这个决定感到非常突然，而李馨儿则是故作害羞状，但是嘴角却是挂着窃笑。

    “祖母大人，此事不妥。”沉吟片刻后，段云便向前拜道：“孙儿的心中只有小雪一人，不想要再令妾世。”

    “哎……”韩梅拉着长音一摆手道：“男子汉大丈夫，三妻四妾寻常之事，我知道你和小雪情比金坚，这我们都知道，所以小雪正妻的地位当然无法撼动。”

    “不过我们段家现在人丁凋零，正是需要开枝散叶的时候，只靠小雪一人，还是少了点，有了馨儿和若兰，不仅能帮你达理家事，还可为咱们段家传宗接代，多么好的一件事啊，此事不用再说了，就这么定了。”

    段云此时的眉头皱的更紧了，祖母的语气很是坚决，想要用祖母的辈分，将若兰和馨儿强许配自己。

    段云低着头，许久都没有表态，祖母的这个要求对他来说确实突然，打了他一个措手不及。祖母的命令他不想违抗，但同时他又不想对不起小雪。

    “段云哥哥。”见段云为难，小雪握住了他的的手，露出温暖的微笑道：“你就听***吧，以段云哥哥现在身份，只有小雪一个女人确实少了点，若兰和馨儿都是好姑娘，小雪愿意跟她们共同侍奉段云哥哥。”

    “小雪……”

    段云深情地望着小雪，目内充满了对小雪的爱意和感激，他知道这不是小雪的真心话，那个女人不希望自己的男人是唯一的，小雪只是因为太爱他，所以愿意为他做出牺牲。

    想到这里，一股豪迈之情顿时在段云胸中燃烧，他目光坚毅，做出了决定：

    “小雪，我答应过你，不会让你受委屈的！”

    段云对小雪重重地承诺一句之后，然后将目光转向祖母，语气郑重道：

    “祖母，请恕孙儿不孝了，别的事情，孙儿都可以答应，但唯有这件事，孙儿不能从命。”

    段云深吸了一口气，表情意味深长：“小雪为我做的太多了，我不能让她受一点伤害，虽然小雪善解人意，愿意为我做牺牲，但是我却肯定不会这么做，我的心里只有一个女人，我们的世界，永远不会出现第三个人。”

    小雪神情凝望，胸脯剧烈的起伏，情绪越发的悸动起来。

    “段云哥哥！”

    小雪情绪爆发，一头扎进了我的怀中：

    “段云哥哥，小雪的心里也永远的只有你一个人，我们永远也不分开。”

    看着段云和小雪幸福相拥，祖母没有再说什么，只能摇头苦笑，若兰则是露出会心的笑，看到段云和小雪这对有情0人，终于走到了一起，若兰是由衷地为他们高兴。

    唯独李馨儿，眼中透着浓郁的忧伤，眼泪止不住地流下，她的希望彻底破灭了，她的云哥哥，是真的一去不复返了。

    ……

    时光飞逝，转眼两年的时间过去了。

    大唐和天朝大国的战争仍在持续，不过这两年的交锋，并没有来自高级空间的强者在参与，完全是依靠双方的军事力量。

    的在开始的一年里，大唐只守不攻，凭借段云提供的犀利火器，大唐多次阻击天朝大国的攻击，并且在多次成功防守反击之下，获得了海量的战争资源和俘虏，让大唐的实力，飞跃式的提升。

    第二年，大唐已经开始反击天朝大国，依然是凭借先进的火器，大唐在双方的攻防战中，一直处于上风，以战养战之下，大唐的军力不断壮大，已经隐隐有了赶超天朝大国的趋势。

    这两年的战争，因为玄天宗并没有再出手，所以巨灵神域几乎没有参与，只是安静的发展。

    两年的时间换算成神域时间就是思念，思念的休养生息，巨灵神再一次得到了巨大的发展，这发展不只是军力上的，主要还是巨灵神域的文明的发展。

    在乔珊的指导下，大耳灵猴从制造第一台蒸汽机车，到电的应用，直到如今正在研究的电子信息和生物工程技术，文明的火种，在大耳灵猴一族中，如星火燎原。

    现在，巨灵神域随处可见钢筋混凝土的建筑，和穿戴一本着你，开着电动车上下班的大耳灵猴，俨然一副未来城市的样子。

    别看两年的时间很短，但是神域强者们的实力，均是暴涨。究其原因，跟段云收集到的盘罗大神的心头血有直接的关系。

    盘罗大神的心头血，段云令小雪将其炼制成神血丹，然后分发给神域众强者们们，结果在神血丹超强的药力之下。

    青麟打破了多年的瓶颈，直接入圣；小雪的成长速度本来就惊人，这下成长的速度更是势不可挡，也进入了入圣的行列。

    泰山、肉山破天巅峰，大壮、二猛、小影体型暴增，魔化之下，联手可敌入圣强者；魔红依靠超强的天赋，达到了破天火器，金昊、鬼佐、蒙泰、泰虎、青宁之流巨大突破，也达到破天后期，先天圣兽小胖成长最大，实力已经能和金昊、鬼佐他们持平。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    