
    522大决战四

    说完，独角仙君便挺着他那金色的巨角，向着段云而来。

    “你的对手不是我。”段云表情从容，声音深邃：“阿呆……”

    伴随着这一生沉喝，段云魔眼张开，从魔眼内一个超过百米的巨大古魔飞出，一见飞来的独角仙君的独角顶来，阿呆直接将其独角抓在手中。

    二人只是短暂的僵持，古魔阿呆直接暴吼一声，便将独角仙君甩向了远方的虚无。

    一见这巨大的古魔，文月连同身后的三只圣兽精神都是不由为之一震，虽然这古魔的灵魂气息并不强，但这**简直太强悍了，而且仅从方才，将**强悍的独角仙君甩飞，就足以看出其强悍。

    “阿呆，去吧那只甲虫解决掉。”

    “是，师父。”

    听闻段云的声音，阿呆沉沉地应了一声，紧接着一对与身高差不多的浮屠塔，赫然出现在其掌中，然后身体化作一道残影，朝着独角仙君消失的方向飞去。

    “段云哥哥，对付那只大甲虫，阿呆一个人没问题吧。”小雪不仅担忧道。

    “你放心吧。”段云一脸的从容淡定：“拼**，阿呆是不会输的，而且阿呆悟性极高，浮屠灭世已经已经有模有样了。”

    说完，二人将目光转向依然沉浸在惊骇之中的文月等人，自顾自地聊着。

    “段云哥哥，还有四个，是时候让大家出来活动一下了。”

    “那好吧。”

    言语间，段云已经将巨灵神域传送阵召唤出来。

    不多时，巨灵神域的豪华阵容，便呈现在了众人面前。

    其分别是：

    青麟、泰山、肉山、大壮、二猛、小影、魔红，金昊、鬼佐、蒙泰、泰虎、青宁，本体小胖、冥魔神龙小黑。

    “哈哈，终于轮到我们出场了！”

    “是啊，都快要憋死我了，今天老子要大开杀戒了！”

    大壮、二猛一出来就跃跃欲试的样子，经过磨练，他们两个已经学会了在魔化状态下，魔气化翼，在天空飞行。

    当看到从传送阵中突然出现的这些人之后，文月和其身后的三只圣兽都不由急变。

    他们从青麟的身上，可以清晰的感受到一股入圣的气息，而冥魔神龙小黑，虽然看不出深浅，却是给他们一种极为危险的感觉，让他们不寒而栗，由此推断，小黑的实力也不弱于他们。

    而神域其他人，固然还没有入圣，但都至少是破天后期甚至巅峰的强者，而大荒巨龙小胖，虽然只是破天后期，但其来自大荒巨龙的威压，却是让他们不寒而栗，特别是三只圣兽中一只龙族灵兽，对大荒巨龙的威压更为敏感，让他们有一种面对天敌的感觉。

    最怪的仙境三兽，从他们的身上竟然感受不到实力的强弱，但是从他们三个的体型确实太庞大了，特别是大壮和二猛，身高都接近了两百米，简直是顶天立地，仅凭这一点，文月他们就不敢小觑。

    “既然大家都来了，那我也不用隐藏气息了。”小雪的微笑着，但是与其甜美不相称的是，其身上气势不断攀升，更是在其周围形成了一圈金色的气焰。

    “神光！”

    见到这一幕，不只是文月，几乎所有的入圣强者都向这里投来不可置信的目光，但没有人注意到，拜月教的几位强者，除了难以置信之外，其眼中还有这难以掩饰的激动之色。

    “神光……”

    当听到众人异口同声喊出的这个名字的时候，段云若有所思。

    他知道，小雪之所以气焰是金色的，主要是根其神魂的灵魂属性有关，神魂虽然凤毛麟角，但眼前这些强者也不至于想不到是以为内神魂所致。

    “段云哥哥。”对段云心思洞察细腻的小雪，第一时间便传来一道灵魂信息解释：“他们之所以叫我的气焰为神光，可能与我动用了内丹内的那一丝金色能量有关。一直以来，我都在试图通用那一丝能量，就在不久前，我已经初窥了一点门径，可以将金色能量引动出来，提升我的能力。”

    在小雪的提点之下，段云顿时想起来，在小雪以金色种子复活之后，其内丹之内，一直有着一丝金色能量存在，这金色能量极为神秘，里面蕴含着难以想象的能量。

    文月在惊骇片刻之后，面色又冷静了下来，心里泛起了嘀咕：

    “不对，这不是神光，虽然气息非常像，但她毕竟还没有化神，而且神光也不可能这么若，应该是用了什么奇门之法，模仿神光，若真是这样的话，这奇门之法也够奇妙，待我战后将此女擒回玄天宗，定要将此法的玄妙问出来。”

    不过很快，文月便笑不起来，只见神域众将一拥而上，见此，身后的三只圣兽也是同时做出反应，与神域众将站在一处。

    然后很快分出四大战场，青麟、泰山、青宁、战一只虎形圣兽；仙境三兽、肉山、魔红战一只熊形圣兽；小黑、金昊、鬼佐、蒙泰、泰虎、小胖战那一只龙形圣兽；段云、小雪与文月隔着百丈对峙，气氛一触即发。

    文月原本以为，这群人中只有青麟已经入圣，其他两大战场应该能够占据优势，然而很快她的心情就沉重了下来。

    因为她发现，相比而言，反倒是与青麟战斗的虎形圣兽的占据稍微好一点，虽然在围攻之下处于劣势，可毕竟短时间内不会落败。

    但是其他两大战场，那简直就是被打得节节败退。

    仙境三兽的武器早就升级了，尺寸不仅加长，而且材质更是改为神阳金合金，威力大大增加。

    那只熊形的圣兽，也是依靠**的灵兽，大壮、二猛在**，不仅不输给他，而且还略占上风，虽然速度上，距离圣兽还有一定的差距。

    不过小影却是大大弥补了这个弱点，依靠着她，超凡的速度，每当熊形圣兽打算反击的时候，都会被她犀利的攻击所震慑，甚至受伤

    再加上魔红和肉山的诡异攻击，更是打的熊形灵兽，只有招架之功，无还手之力。

    龙形圣兽那边算是最惨的了，大荒巨龙对于，龙族的灵兽到先天压制，让龙行里圣兽的实力大打折扣。

    冥魔神龙小黑，本来就与圣兽实力持平，这一下子更是占尽了优势，冥魔火焰，烧的龙形圣兽，不住地惨嚎。

    又在众将的围攻之下，已经有落败的趋势。

    “段云哥哥，我们一起上吧。”小雪示意段云要联手对付文月。

    “不用了，我一个人就够了。”段云从容道:“你还是按照原计划行事。”

    小雪想了一下，然后点头道:“那好吧，段云哥哥，你多加小心。”

    说完小雪便化作一道长虹，飞向远方战场。

    “小子，好狂妄啊，你以为你一个人就能够战胜我吗？”文月的柳眉微挑，面色阴沉道，与此同时，本月的气焰开始不断攀升。

    “嚓，我有没有在吹牛？我也懒得争辩，一会便知道了。”

    段云不奈的说完，蓦然狂吼起来，其身上马上就爆发出双层气焰，正是魔气与冥魔之气。

    魔气爆发出来之后，魔气的强度仍在不断攀升，暴戾之极，与此同时，段云的样貌也在发生剧烈的变化，让她看起来越来越像是一个地狱的恶魔。

    段云的口中轻轻的低0吟:“百分之四十五，四十六，四十七，四十八，四十九，百分之五十！”

    这个时候，段云身上的魔气已经狂暴到了难以想象的程度，她的头发和双眸都红的可怕，一股血腥的气息在空间弥漫，看其样子，真的宛若一头嗜血的野兽，让人见之都不有心神俱颤，灵魂发抖。

    通过两年的不懈努力，段云已经可以，达到狂魔化百分之五十的状态，而不迷失心智，这让他的实力再一次得到飞跃。

    狂魔化百分之五十的状态，就跟以前，狂魔化百分之二十的状态，加魔血沸腾的效果差不多了。

    看到对云的变化，不禁让文月倒吸了一口冷气，尽管他不知道这气息到底为何，但是，一股极强的危机感在她的心头蓦然升起。

    “什么！”

    就在文月惊骇之间，忽然她却发现托运的身影已经消失不见。

    等她反应过来时，已经出现在她身后的段云，掌中的浮屠已经向她落了下来。

    巨大浮屠击中文月，但并没有如期的粉身碎骨，反而是从其身上穿过。

    残影！

    段云马上反应过来，浮屠托举，只听的吭的一声，一道强劲的武魄剑气被浮屠崩飞之后，顺势浮屠一甩，直奔已经在其头顶上方的文月。

    不等浮屠来到，文月又是一闪，然后数件法宝一齐祭出，化作各自玄妙变化，向着段云呼啸而来。

    段云以不变应万变，浮屠挥舞间，数件法宝碰之即溃，甚至也有直接碎裂，化为乌有。

    文月与段云就这样你来我往，斗在一处，一时间难分胜负。

    此刻，玄云姬正被拜月教两名同阶高手围攻，许久无人救援，玄云姬已经落了下风，陷入苦战。

    激激斗之时，玄云姬忽然一愣，只见围攻她的两名拜月教高手动作忽然停了下来，目光呆滞。玄云姬当机立断，立刻趁此机会将二人灭杀。

    “前辈……”一道灵魂信息落入玄云姬的脑中。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    