
    。

    在见到段云之后，三位王者也与其在一起，很快他就从三位王者那里得知，二猛的那五个老婆虽多，但都只是半人猛犸族落里的普通族人；

    但这双胞胎姐妹花可是不一般，她们两个竟然是八臂魔怪王者最小的两个女儿，说白了那就是身娇肉贵的公主之身。

    相比较来看，大壮反而觉得还是自己的这对双胞胎姐妹更胜一筹，让他的腰杆子一下子就直了起来，看向二猛的眼神中，更多了不少的傲气。

    那眼神仿佛在说：“你媳妇多有什么用，都野鸡没名草鞋没号的主，你看看哥哥这两个多提气啊，金枝玉叶，公主级别。”

    二猛也是同时回以颜色，瞪视大壮，似是再说：“公主又能怎地，老子不稀罕，老子就是比你媳妇多，气死你！”

    对儿大壮和二猛的小心思，段云自然是猜测不透，他只是万分庆幸，这次的迷雾仙境果然没有白来，不仅将大壮、二猛的心理问题治好了，收获了这么多的弟妹。

    于是在他心情大好之下，他也应了大壮和二猛的要求，向八臂魔怪王者和半人猛犸王者表达了想要将双胞胎姐妹和五朵金花带到神域的想法。

    对于此事，两位王者也是很痛快的答应了，半人猛犸王者的想法比较简单，五朵金花只是普通族人，送与段云一行人作为救命之恩的酬谢也没有什么，更何况五朵金花也愿意跟随二猛这个强大的雄性。

    八臂魔怪王者的想法则是相对复杂一点，当初他之所以特意安排自己的两个女儿去服侍大壮，其一就是看中了大壮那强大的实力和过人天赋，不想将这么一个优秀的雄性留给外人；

    其二，就是看重了巨灵神域的强大实力，也是想要通过这种联姻的方式，与段云和巨灵神域交好；

    其三，他对于巨灵神域培养大壮他们的方式产生浓厚的兴趣，想知道为什么短短的十年时间，就能让大壮他们从刚刚出身的婴儿，成长到如今的高度，所以派出自己的女儿，一时为了探听虚实，二也是想让自己的女儿沾沾光。

    尽管对于仙境这些怪兽而言，配偶的结合，并不需要什么仪式和排场，只要相互看中就可以了。

    不过大壮和二猛从小就跟着段云，对段云来说，他们是亲兄弟，更是自己的孩子，自己的孩子娶媳妇，他的出手又怎能寒酸。

    于是段云直接取出大量的珍贵丹药赠送给八臂魔怪和半人猛犸两族作为聘礼。

    在了解到这些丹药的奇效之后，八臂魔怪、半人猛犸两大王者也是惊喜万分，他们现在能够理解为什么这几个孩子成长这么快的原因了，有了这么多奇妙丹药的支持，成长不快才怪呢。

    见到两族得到了这么多的聘礼，可把魅影天魔族王者馋的够呛，弄得他一个劲地为魅影天尊小影推荐族内的优秀雄性，也想要凑上一门亲事，来分一杯羹。

    但让他失望的是，小影并没有大壮、二猛那么早熟，对于男女之事没有兴趣，更对于被推荐的那些本族的雄性不感兴趣，所以他忙活了半天，也是徒劳。

    为了安抚有些失落的魅影天魔的王者，段云很大方地又拿出了一些丹药来相赠，这才让魅影天魔王者感觉稍微好了一些。

    作为将大壮、二猛一首带大，同时扮演者母亲、姐姐、老师三重身份的小雪，出手更是阔绰，拿出了大量的丹药，不过她赠送的对象，则是这七位未来的弟媳妇。

    当看到小雪拿出的丹药后，段云直接就傻眼了，因为他发现在小雪拿出的丹药中赫然有着七枚脱胎丸和七枚苍生幻化丹。

    脱胎丸他倒是也赞同，脱胎丸的药方在其师母赠送的《万兽宝典》中也有记载，其本来的功效是提升凡兽天资，但用在仙境怪兽的身上却有着奇效的功效，能够令仙境怪兽的智商得到提升，弥补其先天不足。

    不过在看到那七枚苍生幻化丹，段云的脸色却是一下子就苦了下来，

    尽管在得到了青麟的馈赠和洗劫了天宫药园之后，已经凑齐了不少副苍生幻化丹的药草，但是那数量也很是有限，他觉得应该用在更加有用的地方。

    于是在小雪刚刚拿出苍生幻化丹之后，段云就一个劲的使眼色，示意小雪只拿出脱胎丸就行了，不要再拿苍生幻化丹了。

    但是小雪，却是在撇了他一眼后，直接将其无视了，那眼神的意思似是再说：“这丹药都是我炼的，我爱给谁给谁，你管不着！”

    气得段云在心中一个劲地埋怨小雪败家。

    在得知了这丹药的功效之后，双胞胎和五朵金花均立刻就被惊呆了，她们实在是想不到，自己的这位大姑子竟然会拿出如此珍贵的丹药赠送给她们，就算她们不知道这写丹药在人类世界到底是什么样的存在，但仅凭其奇妙的功效，就已经足以让她们激动的快要晕过去了。

    同样的，在得知了这丹药的神奇功效之后，三位王者也是同样流出了哈喇子，羡慕的不行不行的，而对于他们，小雪也是同样的慷慨，又拿出了苍生幻化丹和脱胎丸各三枚赠送，感激的三位王者都快要激动的哭出来了。

    对此，段云却是一个劲地摇头苦息，心中感叹：“败家，真是败家啊……”

    在接下来的一星期的时间里，是三族对九头人面怪一族极其余党的清理，这一次，三族对于九头人面怪一族再没有丝毫了手软，直接以铁腕手段，以灭族之势，对其展开无情打击。

    九头人面怪一族本就已经元气大伤，全靠当初九歌的强大，招揽了一批附庸种族，如今九歌战死，三族又有强援相助，更是墙倒众人推，几乎所有的附庸为了将功赎罪，要么是直接给三族通风报信，要么就是直接掉转枪头，于是经过了一星期的惨烈屠杀之后，九头人面怪一族几乎已经在迷雾仙境销声匿迹了。

    这一日，段云一行人，来到了九头人面怪一族的聚集之地的深处，一片巨大的水塘前面。

    这一行人除了段云、小雪，还跟着化形后的三族王者。

    “那九歌的神秘的力量，就是得自这水潭的最深处，几位前辈不善水性，一会我自潜入，将那神秘力量取出来。”看着眼前的水塘，段云淡淡的说道。

    听完段云此言，三位王者不由露出忧色，八臂魔怪王者率先忧道：

    “这水潭叫做无底深潭，是九头人面怪一族的圣地，传说此潭深不见底，九头人面怪属于半水生的怪兽，再兼以强大的**，才可能屏气足够长的时间潜入潭底，并且承受潭底强大的水压，段云小兄弟并非水生，想要做到如九头人面怪一般，恐怕有些难度。”

    “这一点前辈无需担心，段某自有办法潜入。”段云自信道。

    “就算小兄弟有能力潜入潭底，但这无底深潭内危机四伏，常有水族凶兽出没，所以小兄弟此行，务必要谨慎啊。”半人猛犸王者关心的嘱咐道。

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    