
    494乔珊的苦恼

    “乔珊……”闻言，段云的脸色顿时沉了下来，思索许久后，摇头说道：

    “乔珊和普通人不太一样，她的身体是经过乔博士改造过的了，记忆和想法都是储存在其脑部的智能电脑里，你读不出她的心事，也是情有可原，仅凭这一点，还不能说明她的问题。”

    “是的，这一点我也想到了，所以一开始，我也没有太过在意。但是……”小雪的语气忽然加重：“就在不久前一次偶然的机会，我忽然感到了乔珊的一丝心绪波动，这丝波动虽然很微弱，但我可以确定，这绝对不是错觉。”

    “哦？竟然会有这种事！”段云的神情也在此刻一下子肃穆了下来，即刻追问道：“你读到了那丝波动的内容了吗？”

    “那丝波动非常简短和微弱，弱到几乎没有什么实质性的内容，只是一种情绪的表达，那种情绪应该是……”小雪捂着额头，努力的回忆着，最后她终于抬起头，双目神光一闪，重重地说出了两个字：“悲伤。”

    ……

    汴京城，一个小巷内一间很不起眼的客栈内，顾飞和魂兽天师跪在一个蒙面的女子面前，态度恭敬的齐声拜道

    “属下参见白将军！”

    “嗯。”蒙面女子微微点头，然后冷漠地问道：“事情办的怎么样了？”

    “回将军，事情已经办妥了。”顾飞应了一声，将两个很特别的玻璃器皿呈了上去：“那完美基因体的机体和血液的样本就在这里面。”

    蒙面女子只看了一眼这两个玻璃容器，也不检查，随即问道：“这机体和血液样本，可是从心脏处取得。”

    见二人点头，那蒙面女子的眉梢立刻化为弯月，露出喜色赞道：“好！你们两个做的不错，有了这完美基因体的样本，奥登神王的伟大计划又将再进一步了，我们在此的任务，也快要完成了，哈哈哈。”

    可正在这时，这蒙面女子的眉头忽然微微皱了一下，笑声也在此时戛然而止。

    “将军，您没事吧？”

    见到蒙面女子异样，顾飞和魂兽天师二人立刻紧张的问道。

    “我没事。”蒙面女子的面色很快恢复如常，语气也恢复了初始时的冰冷：“你们回去吧，等待我的命令。”

    二人诺诺退出房间后不久，那蒙面女子的眉头又再一次皱了起来，用手捂住额头，脸上露出痛苦的表情。

    过了大概半刻钟的时间，她的神色方才渐渐缓过来，此刻她将脸上的面纱缓缓摘掉，露出她那美丽面庞，若是此刻段云若在，定然会大吃一惊，因为此女正是乔珊。

    乔珊此时的面色有些苍白和虚弱，而她的眼中，则是充满了疑惑和不解的神色，沉思许久后，她终于更加疑惑的的喃喃低语道。

    “不可能啊……这乔珊的记忆已经被我完全被我删除了，怎么她的记忆还在影响我对本体的控制，到底是哪里出了问题？”

    “白将军！”

    就在乔珊疑惑之际，屋内忽然响起了一个深邃的声音，只见一个全息影像蓦然出现，影响之中一个巨大的机器头颅，眼中闪烁着红光。

    “奥登神王！”见此，乔珊连忙下跪施礼。

    奥登平静地的看了乔珊片刻，沉声问道：“白将军，有什么问题吗？你的面色好像不太好。”

    “没什么。”乔珊的面色恢复如常，平静地回道：“只是程序里有一点小的漏洞，我已经修复了。”

    “原来总是这样，虽然你现在的本体已经是有机生命形态了，不过这分-身也不能马虎，系统有漏洞就要及时修复，不然很可能会影响你对于这分-身的控制。”

    奥登嘱咐了几句，然后言归正传道：“事情办的怎么样了？”

    “回奥登神王，已经完美基因体的机体和血液样本已经到手了，我这几天就安排给您送过去。”乔珊声音不带任何感情的回道。

    “呵呵呵，干的不错！想不到当初只是你在追杀人类余孽的过程中的一个偶然发现，竟然还真的寻找到了我们所或缺的完美基因体，白将军，你的功劳，本神王记下了，日后待神国的计划成功后，定然少不了你的嘉奖。”

    “谢神王。”闻言，乔珊再次拜谢，语气中听不出喜怒。

    如今的乔珊，就是白将军的分-身，当初在其机械本体与段云作战的时候，偶然探测到，段云的身上竟然有着一丝原始神族完美基因体血脉。

    后来她以乔国强孙女的身份，混入巨灵神域之中，经过一番调查她才发现，段云拥有的这一丝完美基因体的血脉，是因为他有一种炼化精血的特殊能力，而这血脉的真正来源是其麾下的仙境三兽。

    仙境三兽的身上虽然也有着一丝完美基因体的血脉，只是逃过稀薄，无法提取和运用，于是在其又一番的调查之下，她终于寻到了仙境三兽诞生的迷雾仙境里，那完美基因根源的所在，并成功的取得了完美基因体的样本。

    虽然成功的完成了任务，不过一件事却是让乔珊眼中，有了一丝复杂之色，因此在一番思虑之后，她还是无法压制心中的想法，于是对着奥登深深一拜，试探的道：

    “伟大的神王，对于接下来的计划能够换一个空间实施。”

    “哦？为什么？”奥登眼中红光微颤，马上问道。

    乔珊思虑片刻，于是回答道：“不为什么，属下只是在对这空间有了一些了解之后，发现此空间所在的空间系列非常大，想必其背后的主宰并不好惹，我们还是第一次对这么大的空间系下手，属下恐怕……”

    “呵呵，无妨。”奥登从容的笑声随即传来：“小的空间系已经对我们没有用了，现在正值我们伟大计划的关键时期，对更大的空间系下手已经是势在必行，而且这次行动本神王已经经过紧密计算过了，我们成功的几率高达百分之九十九点三，虽然还没有达到百分之百，但是最后那百分之零点零七的失败概率，已经在可接受的范围内了，所以你不要顾虑那么多，严格按照计划执行就好。”

    许久不见乔珊应答，奥登也是眉头微皱，深沉道：

    “白将军，是不是在这空间呆久了，对这空间产生了情感，才反对在此空间执行计划。”

    被奥登这么一说，正在沉思之中的乔珊立刻猛醒，赶忙否认道：“不……不是。”

    “不是就好。”奥登盯着其看了很久后严肃的说道：“我一直都告诫你们，从无机生命形态进阶为有机生命形态后，你们将会有人类的感情产生，感情是有机生命体的毒，容易对行为构成干扰，并产生错误。”

    “因此我们一定要摒弃掉一切情感，继续保持我们无机生命时那份冷静和睿智的判断力，不然的话，我们也必将跟有机生命一样，最终将走向毁灭。”

    “是……”

    在乔珊的应诺声中，奥登的全息影消失了，然乔珊却许久都保持着原来跪拜的姿势。

    “可恶……”当乔珊再次将头抬起的的时候，其眼底已经出现了一丝惶恐。

    “为什么，那乔珊残留的意识能够对我造成这么大的影响，竟然能够让我对奥登神王说出这番话，这到底是怎么回事？”

    乔珊又想了一下，然后神情瞬间变得坚定起来：

    “不管这到底是怎么回事，但是这事绝对不能让奥登神王知道，以神王处理问题的方式，一定会将我的程序格式化，然后重启的。”

    “虽然我只是白将军的分-身，但实际上，我除了承载了白将军部分记忆之外，其实我就是一个独0立的个体，如果程序格式化之后重启的话，虽然白将军的记忆还在，但是重启之后的我就不再是我了。”

    想着想着，乔珊忽然猛醒：

    “咦？我为什么会有这样的想法？按理说，作为白将军的分-身，我不应该考虑自己的得失才对，到底是怎么回事，难道是……”

    此时，乔珊的表情出现从未有过的惊惧之色：

    “难道说，这就是神王一直提醒我们的，要小心的有机生命的情感。”

    ……

    十天后，段云一行人便辞行离开迷雾仙境，这一行人比来的时候多出了七人，正是双胞胎姐妹和五朵金花，在她们的陪伴下，大壮和二猛可谓是志得意满。

    在此之间，段云也将收集来的盘罗大神的心头血分了一些给三位王者和仙境三兽，在得知了这精血的来历之后，三位王者自然是千恩万谢，这一次，他们不仅可以获得这精血内的奇异能量，又不用承担那毒血绦的剧毒风险，何乐而不为呢。

    当然，段云同样提醒他们，虽然这盘罗大神的心血没有毒，可是这精血内蕴含的能量实在太过惊人，所以千万不要一次性炼化太多，否则可能会被其中海量的能量撑爆。

    这一次的迷雾仙境之行，本来的目的只是解决大壮和二猛这两个家伙的心理问题，但没想到却是经历了其后一系列的事情，收获却是意想不到的巨大。

    先是原始神族的心血，后是诸多神赐予的法宝。

    特别是盘罗大神的心血，那可是号称体魄最强的原始神族，盘灵族的心血。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    