
    512忆灵球

    通过各自渠道，他们得知，在这场战争中，在大唐即将落败之际，真正扭转乾坤的是一支并不属于大唐的神秘势力，这支势力高手众多，擅长驯兽术，至于这支神秘势力是从何而来，他们的首脑是谁，就不得而知了。

    但是不管如何，汴京之战的结果令原本明亮的战局变得扑朔迷离起来，很多原本以为天朝大国必胜，想要跟着其一起痛打落水狗的国家，也进入了观望状态。

    在接下来的日子里，局势忽然一下子便平静了下来，天朝大国刚刚受挫，短时间不会再大举进犯，大唐这边毕竟损失也是不小，再加上根基不稳，天大大国战败也是给了大唐难得的喘0息机会，大唐刚好趁此机会休养生息，招兵买马。

    当然，大的战争没有，但是在边境之上，两国的交战却是从来都没有停过，天朝大国时不时就派来军队，对大唐进行骚扰，天朝大国毕竟势大，即使派出的只是骚扰部队，但其数量也能达到数万甚至十数万，有时候，甚至比都快要比大唐的守备军还要多。

    开始的时候，大唐的守军只是坚守不出，被这些骚扰部队弄得不堪其扰，但是直到有一批强大的火器运送到边境之后，战况马上就改观了。

    这批火器不仅威力大，而且射程远，普通的火器根本就无法根其相提并论，至使两军再交战中，让天朝军队吃尽苦头，若仅仅是正面交锋，没有魂术师帮助的话，天朝军队就算是十倍的兵力，也很难战胜装备着新式火器的大唐军队，屡次遭受痛击之后，天朝对于汴京的骚扰也是越来越少，到最后几乎已经销声匿迹了。

    巨灵神域的神殿的正殿上，段云、小雪坐在大殿的正中，段云这此战斗伤的很重，经历了一个月的时间才完全恢复，今天是他伤势恢复之后，第一次处理神域事务。

    在段云的呼唤下，玄叔飞被两只健壮的魔猿带上大殿的阶下，按得跪倒在地。

    玄叔飞此时被封印了修为，早已经没有了以往的嚣张气焰，在看到段云和小雪后，便露出了畏惧之色，目光转向小雪，开口求道：

    “能够封印鬼母的阴离千子图我已经交给你了，你怎么言而无信，放我离开？”

    “哼，厚颜无耻。”小雪轻哼一声不屑道：“封印鬼母的办法是我以幻术从你脑中搜出来的好不好，根本就不是你主动交代。”

    闻言，玄叔飞面色一红低下了头，这阴离千子图的确不是他主动交出，而是被小雪刀架在脖子上逼出来的。

    “哼，你们不能杀我！”片刻后，玄叔飞抬起头，语气忽然强硬了起来：“我是玄天宗宗主之子，而且，经过上次的教训之后，我的身上有我母留下的更强的追踪印记，我母乃是入圣圣人，你若杀我，她会在很短的时间找到你们，将你们全部杀死！”

    “段云哥哥，他说他妈妈好厉害，我好怕呀！”闻言，小雪抚摸着胸口，做出了一个很夸张的表情。

    “好妹妹不怕啊！”段云也是很配合地摆出一副大哥哥安抚小妹妹的架势，安慰道：“他妈妈厉害不要紧，咱们你让他妈妈知道是咱们做的不就行了，他现在被封了修为，随便把他扔到个凶兽出没的蛮荒之地，他就死定了，或是让肉山的分-身直接吞了他，或是放几只幽鬼在个合适的时候把他吞了，办法实在太多了。”

    听完段云的话，玄叔飞的面色瞬间变得苍白，段云说的没错，确实有太多的方法神不知鬼不觉的把自己杀掉了，于是他的气势再一次弱了下来，开口求道：

    “那你们怎样才能够放过我？本公子答应你们，只要你们能够放过我，我就去游说我的父亲，让他放过你们，并且让玄天宗不再插手天朝大国和大唐的战争如何？”

    玄叔飞的这番话一出，段云和小雪顿时对视一眼，然后不约而同的向玄叔飞投来嘲讽的笑。

    玄叔飞此时面色更加尴尬，他也意识到，这谎话说的实在太假了，也就能骗骗三岁的孩子，于是在略作思索之后，他又言道：“除此之外我还愿意出二十块魂玉圣晶作代价，魂玉圣晶在玄灵天域也是可遇而不可求的宝物，这样，你们总可以放我离去了吧！”

    见段云和小雪依旧沉着脸，玄叔飞又道：“”

    “我再加上十枚天级丹药行不行？”

    “还有三件中品天宝！”

    “我把我唯一的一件上品天宝也给你们还不行吗！”

    “我把我的空间石内的宝物全给你还不行吗？只求你放过我……”

    见段云小雪二人无动于衷，玄叔飞不断的加大着筹码，说道最后都已经带着哭腔。

    此时，段云表情冷漠的站起身，缓缓走到了俯视着一脸惊恐的玄叔飞，声音冰冷至极的到：

    “你的空间石，已经是我的，所以，用其中的物品换不来你的性命，而我又不放心放你离去，所以……”

    段云故意把声音拉长，虽然话没有说完，但玄叔飞已经吓得魂飞魄散，赶忙毫无尊严的求饶道：

    “求求你了，不要杀我，以前都是我的错，请你原谅我，你已经杀了我一次了，应该足够了吧。”

    “你说我空间石内的物品不够，我可以会宗门去弄，法宝、丹药、还是魂晶，只要你开口，我都能弄来。”

    “你说你要什么，我想办法去弄，如果你不相信我的话，我可立魂誓，也可以接受奴印，只要不杀我就行。”

    见段云依旧没有丝毫的动容，玄叔飞心急之下忽然灵机一动，赶忙道：

    “你们杀我，无非是因为我的身份，乃是玄天宗主之子，但是，其实我并不是玄叔飞，真正的玄叔飞已经死了，我只不过是玄叔飞记忆的载体罢了，严格的说，我也是个受害者。我现在就可以用玄天宗的秘术，抹去玄叔飞的一切记忆，从此以后我再不是玄叔飞，我就是一个没有记忆的普通人，难道这样还不行吗？”

    果然，玄叔飞此话一出，段云的神色一动，眼中有了不一样的神采，很快，他便沉声问道：

    “你那玄天宗的秘术除了抹去记忆，还能做别的吗？”

    “能，能！”闻言，玄叔飞心中一喜，仿佛抓住了救命稻草一般，马上详细说道：“此秘术名曰录魂术，不仅可以抹除记忆，也可以植入或者改变记忆，我就是被此术移植的玄叔飞的记忆，如果你想学，我可以教你，但前提是你必须放过我。”

    闻言，段云又沉默了许久之后，终于下定觉醒，蓦然抬头说道：“好吧，如果你能够将你这改变记忆的秘术交给我，我可以网开一面，饶你不死。”

    之后，玄叔飞交出了一颗拳头大笑的透明球体，经过玄叔飞介绍，这球体叫做这忆灵球，是玄天宗改变记忆的法宝。

    但可惜这忆灵球只是承载魂术忆灵术的载体罢了，真正改变记忆的乃是其中储存的忆灵术，当其内的魂术能量用尽了，就无法使用了，若是能够真正习得这忆灵术。

    尽管没有学习忆灵术，段云也很满意了，移植记忆，从某种角度上看，就是一种复活，如果他愿意的话，甚至现在就利用自己魂内袁擘的记忆，将袁擘复活。但是他不会这么做，他要的是将师父完全复活，他不会将这种复活方法，用在自己最亲近的人的身上。

    这一次，段云信守了诺言，将玄叔飞放了，在他的内心中，他并不记恨玄叔飞，因为他与玄叔飞并没有太大的仇怨，更何况现在的玄叔飞就像其说的一样，真的玄叔飞已经死了，如今的玄叔飞不过是其记忆的载体。

    从大厅出来，段云与小雪，又来到神殿二层的一间房间，来见段云的祖母。

    段云的祖母韩梅，正坐端坐在椅子上，李馨儿、风若兰陪在她的左右，三人有说有笑，很是开心。

    看到这番景象，段云欣慰的笑了，在服用了很多延年益寿的丹药之后，祖母现在的状态，简直比初见时判若两人。失明的双眸，早已被小雪治好了，面色红润，印堂饱满，肌肤白皙光滑，看上去至少年轻了二十岁。

    这段日子，祖母渐渐习惯了神域的生活的，在神域里，因为自己的原因所有人都对她特别尊敬，而且李馨儿、风若兰也经常来陪伴她，老人家几乎每天都过得非常快乐。

    “云哥哥……”

    “段云哥哥……”

    一见我来，馨儿和风若兰马上迎了上来，热情地招呼。

    段云也是微笑示意，然后与小雪一起，来到祖母的面前，跪倒请安。

    “云儿、小雪，快起来吧，来我的身边做。”

    见到我们，祖母特别高兴，握着我们的手，关心地问这问那的，我与祖母聊了几句后，就没有自己插话的份了，三女将祖母围在中间，她们三个与祖母特别有共同话题，你一言我一语的，好不热闹。

    特别是小雪，拥有读心能力的她，特别能哄祖母开心，不时说个笑话，还将祖母逗得前仰后合的。

    看到大家其乐融热的样子，段云的表情有些迷醉，不觉间眼眶有些湿润。看着这一切，再回想自己所经历的这一切，承受的痛苦，感觉都是值得的，这种久违了的亲情的温暖，让他怀念不已。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    