
    521大决战三

    在这种战术虽然天朝飞行军死伤惨重，但确实对大唐地面火力构成不小影响，由于对方飞行军的数量实在太庞大了，如此下去，恐怕地面火炮军可能会瘫痪。

    面对这问题，大唐的官方可是急坏了，火器部队是大唐最大的优势，每损毁一门火炮，那就是让胜算少了一分，于是天武大帝马上下令，全力保护火炮部队，但是天空中的飞行军实在太多了，不计其数高级灵兽的齐射攻击，就算是破天强者也要退避三舍。

    且己方的入圣高手已经全在天外环宇，他们是不会为了部队之间的战斗出手的，供奉高手本来就比天朝数量少了不少，再被飞行军消耗，若是遭到对方高手反扑，恐怕将面临溃败。

    就在大唐一筹莫展之际，天空中，在大批巨灵神域飞行军保护之下，几十个外形古怪的庞然大物忽然出现，在双方军士都在怀疑这几十个庞然大物到底是什么的时候，只有天武大帝和少数大唐的高层露出难以掩饰的惊骇。

    因为他们认出，这十多个庞然大物，正是几十艘飞天战船。

    天武大帝心中的震撼无以附加，当年飞天战船威力他可是亲眼所见，不仅可以承受住破天强者的攻击，而且上面数百门炎阳火炮，齐射之下威力不可想象。

    唯一的缺憾就是，飞天战船制造工艺极其复杂，对于五方四海的技术而言，想要制造根本是不可能的，但如今看到几十艘飞天战船就在天上，那么只能说明一个问题，那就是巨灵神域已经拥有了制造飞天战船的能力。

    几十艘飞天战舰组成的豪华战队，雄赳赳气昂昂，所带来的视觉震撼，超乎想象。

    在来到阵前，飞天战船的炮口全部对准了对面的天朝飞行军群，很快，只听见一连串如同爆豆一样的火炮之声响起，数千门火炮一齐开火。

    接下来的一幕，简直可以用惊天地泣鬼神来形容了，天朝那遮天蔽日的飞行部队，在这猛烈的炮火之下，就好像是被狂风吹散的乌云一般，瞬间就被炸开了一个巨大的豁口，甚至已经波及到了核心部位的

    被攻击的飞行军的残肢断臂，顿时如暴雨一般倾泻而下。

    如此强劲的攻击，令天朝的飞行军马上陷入混乱，这些飞行灵兽虽然受过训练，但不代表他们就傻，特别是核心处的高级灵兽，那更是不亚于普通人类，一看到这架势，顿时就明白了：

    “我地妈呀！这他妈不是送死吗？老子还年轻，老子不玩了！”

    想到这里，几乎所有的精锐飞行军都不受控制的四散而逃，躲避着着猛烈的炮火，核心的精锐部队一撤，外围的普通飞行军也不禁在想：

    “妈蛋的，老大们都逃了，我们还留下来干鸡毛啊，干脆，小爷也撤吧！”

    随即，天朝飞行部队便开始了洪水似的溃败。

    大军一乱，巨灵神域部队开始乘胜追击，如同屠杀一样，天朝飞行大军大军死伤不计其数。

    没用多久，天朝城墙的一角，被炮火硬生生轰开了好几个巨大的豁口，大唐军队如同潮水一般，向着城内涌去。

    城内部队马上行动，组成人墙，将缺口堵住，城墙之上的防御火器，滚木雷石一股脑的向着这里投来，短时间想要冲入城内，难如登天。

    但正在这时，飞天战船队，已经开到了城头之上，就在天朝士兵差异的目光中，从战船下方打开的舱门内，无数个黑色的球体，如同雨点般倾泻而下。

    这些黑色的球体一落在城头之上，顿时便引发剧烈的爆炸，天朝军队这才明白，这些黑色的球体，都是一枚枚威力强大的炸弹。

    几十艘飞天战船一路轰炸，不仅让城墙破损的更加严重，更是将城墙上的防御几乎彻底摧毁，天朝被炸得七荤八素，出现混乱，趁着敌军慌乱，大唐军队杀入城中。

    天朝大**队与大唐军队在城内激烈交战，天都内驻扎的尽是天朝精锐，战力远胜大唐普通军士，且供奉高手们，无论是数量和是实力，都普遍比大唐强得多，双方军队正面碰撞，天朝自然占优。

    可是大唐这边却是多了巨灵神域空军的支撑，此时天朝飞行军溃败，制空权完全是大唐这边的，再加上巨灵神域火器威力强劲，和飞天舰队的轰炸，致使天朝这边反而落了下风，若不是其数量和底蕴太过深厚，恐怕已经被打得溃不成军。

    ……

    此时段云、小雪，与双方的高手们，已经聚集天外环宇。

    大唐这边，武圣人为首，身后跟着四武王，及数十破天强者。

    除此之外，大唐的队伍中还有多出了一队带着面具白衣人，这队白衣人，是段云首次见到，从这只队伍中，他也感受到几股绝强的入圣气息，想必这就是应该是天武大帝所说的后台了。

    “段云哥哥……”

    “小雪，怎么了？”

    段云发现小雪此时的表情有些异样，于是问道。

    “段云哥哥，你还记得我曾经跟你说过的，害死我的亲人的白衣教派吗？”

    “我当然记得，莫非就是……”小雪的话顿时让我若有所悟。

    “是的。”小雪微微点头，面带恨意，死死盯着白衣教派为首的那名女子肩头的狐裘，含恨说道：

    “哥哥，我终于找到你了……”

    此时此刻，文月、武圣人、白衣女子三人来到阵前。

    “唐海，想不到你们竟然跟拜月教的人也有勾结。”文月眯着眼睛，森冷地说了一句，然后看向那白衣女子：“白琳圣姑，真是是久违了啊。”

    “文月夫人，你我自上次交手，已经有几百年了，想不到今日今日能够在此相逢。”白琳将面具摘了下来，露出其绝美的面容，只是其表情，却是如冰霜一样冰冷：“上一次，在天域大比中，输给了你，我一直记忆犹新，这一次，我一定会把你给我的耻辱找回来。”

    “哈哈哈，手下败将，还敢言勇！”文月朗声大笑：“不过正好，既然你这么想死的话，今天我就成全你，估计你死了，也能让你教那拜月老鬼心疼的要死。”

    “哼，你可真是大言不惭。”白琳冷哼间，对着身后一侧头，本队中立刻飞出五道身影，站在白琳的身后。

    “哎呦，好大的阵势，拜月五使也来了。”文月故作惊诧的道。

    “哼哼，怕了吧。”白琳的脸上此时露出得意之色道：“我教通过打探得知，你们玄天宗此次出动了四位圣人，所以我方这次特意出动了我在内的六名圣人，再加上武圣大人，一共七位入圣强者，就算加上那意外多出来的圣甲虫，我方在入圣强者的数量上，依旧占据了绝对的优势，你方这次必败无疑。”

    “想不到我们玄天宗，有你方的卧底，真是失策失策……”文月摇着头一脸的无奈之色，但很快，她又古怪的冷笑起来：“呵呵呵，不过无妨。”

    说完，文月的目光陡然变得冷厉，几个手印之后，七只形态各异的灵兽，蓦然出现在其身后。

    一见这七只灵兽，武圣人和白琳都不由倒吸了一口冷气，眼中露出难以掩饰的惊骇。

    看次二人表现，文月露出戏谑的笑容：

    “呵呵，真不好意思，忘了告诉你了，此次出来，除了三位圣王更随之外，我还带了七只圣兽，相信这下子，我们的实力应该有一拼了吧。”

    此时，武圣人和白莲沉默，脸色都变得难看了起来，他们万万没想到，玄天宗竟然还隐藏着这等强大的底牌，七只圣兽。

    圣兽的实力不亚于圣人，这样一下子玄天宗就比己方多出了四位入圣强者，入圣强者在凡间作战，基本就是一场消耗着，每多处一位入圣强者，就是巨大的优势，而如今却是一下子多出了四个，那么双方实力高下立判。

    武圣人此时心中焦急，这种情况确实是他始料未及的，现在战之必败，投降的话，恐怕玄天宗也不会放过自己，一时间真是进退两难，万般无奈之下，他不得不将目光投向了巨灵神域的阵营。

    在他看来，巨灵神域是这场战斗最后的希望，段云拥有抗衡入圣强者的实力，但就算如此，双方的战力依旧相差三位入圣强者，己方取胜的可能性，依旧不大。

    就在武圣人苦思之际，文月已经下达了进攻的命令，双方阵营高手，各自寻找对手，混战在一处。

    一交战，玄天宗三位圣王和四只圣兽，各自寻到大唐和拜月教的一同阶强者对战，然令武圣人和白琳感到意外的是，玄天宗多出的文月、金色甲虫和三只圣兽，并没有对他们出手，而是一齐向着段云和小雪而来。

    “怎么样？是你束手就擒呢，还是让我们动手？”独角仙君戏谑道。

    “投降吧，就算你有些手段，也不可能有胜算的。”文月面露无情之色的说道。

    “呵呵，你们以为我段云还是任人宰割的鱼肉吗？”段云戏笑间，表情一下子就冷了下来：“想要我段云的命，那还要看你们有没有这个本事！”

    “好大的口气啊，既然这样的话，那就先让本君来会会你！”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    