
    519大决战一

    “杨兄弟，这你就不用管了，我自有办法。”段云神秘一笑，便不再多言。

    很快，随着最后一块模板搭好，一只大耳灵猴，手持着一块赤色的空间石来到一座浮屠的倒模孔，将赤色空间石内的神阳金，注入模板之内。

    之后，在融融状态的神阳金注满整个模板一定时间之后，大耳灵猴们立刻拆模，并且一边拆模，一边由大耳灵猴工程师驾驶特殊的机械，在浮屠山雕刻花纹和棱角。

    据杨刃介绍，整个过程时间控制的十分严格，经过反复试验确定，神阳金流体转为完全凝固状态之前，只有大概一刻钟的时间是成型并且可塑的状态，对于浮屠表面的打磨和雕刻，都必须在这一刻钟内完成。

    惊叹着浮屠的成型工艺，四座浮屠相继的浇注成型，以锁链连接，等最终两座一模一样的浮屠双塔全部完成，段云走上前将两座浮屠收入储物空间。

    当其从建筑中走出之后，他直接使出九倍巨灵变，身体瞬间超过三十米，然后一座巨大的神阳金浮屠双塔，赫然出现在其手中。

    杨刃和后赶来的乔珊都是一脸的惊色，因为他们发现，此时并没有出现他们之前料想的情况，地面会因为无法承受段云和浮屠双塔的重量而塌陷，相反，地面不仅没有塌陷，更是连一丝变形都没有。

    对着二人，段云再次露出深邃的笑容，这种情况，他很早之前便已聊到，但是这事对拥有神格的他来说，并不是什么大事，他完全可以利用神格操控法则的能力，将所踩地面的局部法则改变，使其承载力满足使用新浮屠双塔的要求。

    段云试着挥动了几下浮屠双塔，略显笨拙，于是他又进入了狂魔化状态，动作才敏捷了起来。

    “呼……”一番试验过后，段云将新浮屠双塔收入储物空间，长出了一口气道：“看来这个重量还要适应一段时间，想要完全运用自如，恐怕还得依靠狂魔化或魔血沸腾的加持。不过如果用这新浮屠，施展浮屠灭世的绝招，这威力……”

    想到这里，段云的嘴角不禁挂出一抹邪恶的笑。

    “什么！大哥，你到底要干什么！百米浮屠双塔！”

    在临走之前，段云又对着杨刃和乔珊交代了几句，但杨刃却是直接惊呼起来：

    “大哥，现在准备百米的浮屠双塔还太早了吧，而且浮屠双塔的更新只需要在原有的基础上重新支模板重新倒模就行了，哪用得着每次都制作新的浮屠。”

    “不是，这百米的浮屠双塔并不是我使用。”

    “不是大哥用，那到底是……”

    在杨刃疑惑的目光中，段云微笑解释道：“这是我要给我新收的弟子。”

    ……

    两国的交战，仍在持续，但在接下来的三个月里，战局却是因为巨灵神域部队的突然加入出现了今惊天的扭转。

    巨灵神域也并非倾巢而出，只是投入了两支部队：七彩寄魂蝶火枪军和大耳灵猴坦克军。

    七彩寄魂蝶数量庞大，又拥有飞行能力，配上神域特质的火枪简直就是完美的；大耳灵猴的坦克军，是随着大耳灵猴对于机械和电气知识的精通后，成功制造出了异世界地球的坦克战车。

    大耳灵猴坦克部队组成进攻方阵，再配合七彩寄魂蝶天空火力支援，在战场上简直就是所向无敌，让大唐的军队一路势如破竹，很快攻入了天朝大国的本土。

    战斗进入了白热化，为了阻击大唐的军队，天朝大国前前后后出动了近千万的军队，但对大唐来说，这几乎没有任何作用。

    野外遭遇战，坦克方阵横冲直撞，无论是骑兵还是步兵，对上坦克都是毫无悬念的碾压，对方十万人的方阵，坦克部队只需要开过去，就能够将其冲散。

    虽然坦克不能对空，但是对方的空军部队在拥有火枪的七彩寄魂蝶族面前，那简直就是送菜，巨灵神域的火枪拥有射程优势，又是连射，保管对方飞行部队来多少死多少。

    唯一对坦克部队有威胁的，只有天朝的魂术师部队，但是别忘了，坦克部队一直都有大批的七彩寄魂蝶火枪队保护，在如同暴雨一样的火枪面前，就算是魂术师，也会被打成筛子。

    更何况，坦克部队的后面，还有更多的大唐火枪和火炮部队掩护，以及众多高手随行，基本上破天以下的魂术师，一露头就是死。

    在令进攻部队最头疼的攻城战之中，大唐这边也表现的游刃有余，通常情况下，就是直接让数万坦克部队和大唐的火炮部队轰开护城大阵，轰碎城墙，然后大军长驱直入。

    终于，在大唐军队近乎于不要脸的碾压式进攻面前，大唐军队终于杀到天朝大国的皇城天都。

    “轰轰轰……”

    看着大唐军队如雨的火炮，在护城大阵上爆开。

    大唐皇帝天武大帝坐在中军帐内，此时有，将领进来禀报：

    “启奏皇上，天都城护城大阵极为坚固，我军轰击三天三夜，弹药即将耗尽，也无法将其轰开。”

    闻言，天武大帝皱眉，沉声道：“这天都护城大阵，乃是聘请玄灵天域顶尖魂阵师干莫大师所布，大阵直接与一天脉直接相连，可随时获取能量补充，若是不能给予足够强度的攻击，恐怕无法破阵。”

    “陛下，微臣建议让武圣人出手，以神通轰开此阵。”一名将领出来建议道。

    “不可！”不等天武大帝表态，又一将领出列道：“天都城内定有玄天宗高手，武圣人的体力，不应该消耗在这种事情上。”

    “那你说怎么办？”第一位将领反驳道：“现在我五百万大军兵临城下，因为咱们这次进攻太顺利了，战线拉的太长，若是长时间轰不开这大阵，天朝地反部队集结，对我军将呈包围之势，到时候将是腹背受敌？”

    “别忘了，千军易得一将难求，真正决定战斗胜利的关键不是这些普通的军队，而是像武圣人这样的强者。”被质问的将领依旧不服道：“这里没有天脉，武圣人每一分力量都是关键，现在玄天宗高手在城内虎视眈眈，就是坐等我们自行消耗，武圣人被消耗，就等于让对方的入圣强者多了一分胜算。”

    “好了，你们不要争论了。”大唐军师此时出言制止了二人，随即对天武大帝道：“皇帝陛下，依我看，仅靠武圣人一位入圣强者出手，恐怕很难轰开这护城大阵，但若是让我方请来的帮手出手，又恐怕消耗过多，莫不如让巨灵神域试一试……”

    见天武大帝沉吟不语，军事又俯在天武大帝的耳边道：

    “陛下，这巨灵神域神秘莫测，战争以来，就派出了十几万的空军和地面战车部队，却对起到了很大作用，倒不如让他们试一试，也许会有奇法，而且这巨灵神域不受我方控制，若是这护城大阵必须要消耗一方的话，那么巨灵神域便是在合适不过了。”

    “嗯。”天武大帝微微点表示赞同，刚要命人去请巨灵神域，却是忽然有士兵进来禀报：

    “报陛下，巨灵神域域主段云求见。”

    “哦？快快有请！”

    不多时，段云觐见，礼毕之后，天武大帝赐坐，段云率先开口道：

    “皇帝陛下，我听说大军遇到了麻烦。”

    “唉，是啊。”天武大帝长叹道：“这天都城护城大阵太过坚固，恐怕就算是入圣强者，也很难攻破。而且这大阵又有天脉补充，所以不是靠时间消耗就能攻破的。”

    “段云域主……”大唐军士此时插话道：“这天都护城大阵着实麻烦，若是攻不破恐怕我军会有大麻烦，您巨灵神域神能人志士极多，又掌握异世界科技，麻烦巨灵神域的兄弟帮帮忙，看看能否攻破此阵。”

    军师并没有问段云是否有办法破阵，而是直接请求他们试一试，以此不让段云拒绝。

    对于军师的小技巧，段云根本就没有在意，反倒是豪爽的一拍胸脯道：“原来就这么点小事啊，好说！”

    “哦？巨灵神域真有奇法？”天武大帝和军师都不禁露出惊喜之色。

    段云则是嘿嘿一笑道：“呵呵，奇法谈不上,而且也不用巨灵神域其他人帮忙，这事我就办了。”

    ……

    “哼，这么快就没火力了吗？”

    此时大唐的炮火已经停息，天都城的城楼上，天朝大国皇帝唐龙，望着一望无际的大唐军队，冷笑道：

    “父皇，你以为小赢了几场，就能够真的赢了吗？战斗到现在，还不过是热身而已，真正的较量现在才开始。”

    此时，他不禁看了一眼身后的强大阵容，脸上笑容更胜：

    “父皇，你绝对想不到，我们这一次的阵容到底有多强大，我们这一次的阵容到底强到了何种程度。”

    “人类皇帝……”此时在其身后，一个巨大黑袍中，一双古怪的眼瞳，微光亮起：“你说我要找的人就在这里，可是我一点都没有感受到他的气息。”

    “大仙，您稍安勿躁。”唐龙的语气很是恭敬：“您不是也看到有你们世界的人在他们的阵营吗，一会你抓住他们的头目一问便知。”

    “唐龙，咱们这么耗下真的没意思。”此时旁边一个身穿宫装，样貌绝美的女子，冷言道：“既然实力绝对占优，就让我们冲出去，杀他们一个片甲不留。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    