
    。]”

    听了八臂魔怪王者的话，段云紧张的情绪稍稍稳定，然后再次将目光继续投向大壮那边，观察局势的发展。

    大壮将两姐妹粗鲁地推到，倒地的姐妹此时可怜地抽泣起来，委屈地说道：

    “呜呜呜，弟弟，你好恨的心啊，就算你不喜欢我们姐妹，我们走便是，为什么要这么对我。”

    “呜呜呜，我们以诚心对你，都愿意以身相许，你却这么对我们，我们活着还有什么意思，不如死了算了。”

    看着姐妹花哭的无比伤心的样子，大壮吧唧吧唧嘴，心里也是酸酸的，觉得不是滋味，不忍之下，大壮最后走上前，俯下身子，来扶两姐妹，并且好言劝道：

    “好啦，都是我不好，我不应该推你们，你们不要哭了。”

    见大壮前来，姐妹花心中偷笑，稍稍错了一下双腿，即刻就有一股浓烈的体味，散发而出。

    “嗯？”

    在感受到这股浓烈的体味之后，大壮蓦然怔住，一股欲-望之火，腾的一下子，就在其心头升腾而起，神态瞬间变得迷离，而其身体也在此刻起了剧烈的反应。

    “哈哈哈，看到了吧，我就说没事吧！”八臂魔怪王者得意地笑了起来：“就算他的审美被歪曲了又能怎样？只要他的身上留着我族的血脉，就不可能对处在发情期的雌性的体味有着丝毫的抵抗力。”

    此时，段云的心情也是不由的激动了起来，今天这两只雌性魔怪若是真的能够将大壮吸引，那么大壮错误的异姓审美观则很有可能被纠正过来，那么他的心病也就是就此祛除了。

    果然，那对姐妹花没有让八臂魔怪王者和段云失望，大壮身体刚刚有了反应，就马上跟上，将大壮扑倒在地，没挑逗几下，大壮这个生瓜蛋子就彻底就犯，拜倒在姐妹花的石榴裙下。

    段云此时，已经怀着激动的心情离开了，他相信，经过这一夜，大壮的心理问题，应该就能够痊愈了。

    很快，他又与半人猛犸王者赶往另一边，二猛睡觉的那片区域，继续如法炮制，使用美人计。

    结果发现，半人猛犸王者更狠，直接出动了五只正处在发情期的雌性一齐上阵，结果可想而知，五只年轻的雌性半人猛犸三下五除二，就将二猛直接拿下。

    ……

    清晨，大壮怀中搂着姐妹花，脸上洋溢着幸福的微笑，对姐妹花说话的语气，已经充满了爱意：

    “二位姐姐，你们以后就跟着我，回到神域里吃香的，喝辣的。”

    “哼，还叫姐姐！”姐妹花的姐姐娇哼一声。

    “对对对，我错说错了！”在其提点之下，大壮恍悟的一拍脑门，然后对着姐妹花贱兮兮地道：“是老婆，二位老婆！”

    闻言，双胞胎姐妹的脸上同时洋溢出满意的笑容，她们两个此时的心情可以用激动万分来形容。

    在刚刚得到这个任务的时候，她们两个是不情愿的，她们都是族内年轻雌性中的翘楚，平日里心高气傲，族内无数优秀的雄性追求她们，她们却是没有一个看得上的，今日竟然让她们两个委身去主动勾-引雄性，这怎能让她们心中没有怨气。

    不过在她们得知，这次任务的对象是大壮的时候，她们心中怨气却是一下子烟消云散，取而代之的则是春心的悸动。

    八臂魔怪一族崇拜强者，特别是处在发情期的雌性，会本能地爱慕强大的雄性。

    今天与九头人面怪新王的战斗中，大壮所展现出来的实力实在太震撼了，强大狂霸的力量，那飒爽的英姿，在两姐妹的脑海中挥之不去。也正因如此，姐妹花才会痛快地将这个活计接了下来，并且不负众望地将大壮搞定。

    而且在短暂的相处之中，她们发现大壮也是一个重情重义之人，不仅要娶她们为妻，更是要将她们带走一起生活。

    特别是，在听到大壮对于巨灵神域环境和在其内享有的充裕资源一番描述之后，更让姐妹花心花怒放，觉得这一次，她们是跟对人了，对于大壮口中那巨灵神域，充满了向往。

    “走，我给你介绍介绍我的兄弟！”大壮此时突然言道。

    “你的兄弟？”姐妹花从美好的憧憬中醒来，然后兴奋道：“莫非就是和你并肩作战的那个半人猛犸壮士！”

    “对，就是他。”大壮点头道：“他是我的二弟，我们俩平日关系最好，今日他有了嫂嫂，自然要让他认识一下。”

    大壮虽然表面这么说，但他却是另有目的，按照常理说，自己找到了伴侣，自然是应该先去介绍给段云和小雪才对，他之所以如此迫不及待地想要去见二猛，还是虚荣心的驱使。

    大壮和二猛虽然平日里关系最好，但却是任何事情都喜欢比一比，特别是这一次自己先一步寻找到了心爱的伴侣，而且还是男人们梦寐以求双胞胎姐妹花，他怎能不去找二猛炫耀一番。

    大壮姐妹花刚要离开去寻找二猛，但在此时，从远处就传来了一个爽朗的声音。

    “大哥！大哥啊！你在哪呢？”

    “嘿，这下省事了，不用去找他了，他自己就来了。”大壮一下子就听出了这是二猛的声音，欣喜之余，也有着一丝疑惑，他心想：

    “我们三兽虽强亲如兄弟姐们，但是我们平时却从来也不哥哥弟弟这么称呼啊，他平时不都是叫我八爪鱼、傻大壮的吗？怎么今天大哥大哥地嘴叫的这么亲。”

    但这年头只是在其脑海中一转，也不再多想，便与姐妹花起身后，对着声音传来的方向，摇手吆喝道：“二弟！二弟呀！我在这里！”

    “原来你在那里，你等着，我来了。”二猛连忙应声，但心中也是腹诽：“这大壮今天咋了，他不是一直都叫我二猛子的吗？怎么还叫上二弟了。”

    不过二猛也再多想，顺着大壮喊话的方向，寻了过去。

    透过迷雾，隐约看见大壮的身影二猛的声音很是欣喜，快步来到了大壮的面前。

    一见二猛，大壮露出笑容：

    “呵呵，二弟啊，你来的正好，我给你……”

    “大哥你先听我说。”二猛却是直接打断，然后对着身后吆喝一声：“你们几个，快过来，快来见过大哥。”

    二猛话音刚落，五个巨大的身影透过层层迷雾，出现在了大壮的面前。

    只见这是五个雌性的半人猛犸，体型和双胞胎姐妹花差不多，由于半人猛犸的上半身乃是人形，因此从样貌上就可以看出，都是年轻貌美。

    “二弟啊，这是……”

    在看到这突然多处了五只雌性半人猛犸，大壮也是一愣，但是在其心中却是蓦然升起一种不好的预感。

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    