
    。

    细细地回忆和梳理着思绪，一条脉络渐渐浮出了水面。

    “据唐蓉所说，当日他们二人为了掩护她，阻截异世界的终结者，却没有阻击成功，被终结者追了上来，由此推断，他们二人是落败了。”

    “唐蓉以为他们二人败在终结者的手里，那么定然是必死无疑，可是没想到在回到汴京之后，又偶遇了二人。尽管他们二人说是因为福大命大，险象环生，可是现在看来，很有可能是另一种可能。”

    “他们突然拥有了媲美神魂不灭体的身体，又实力大增，从种种迹象看来，让他们获得这种能力的根源，应该就出在那些将他们击败的终结者身上，最明显的证据，就是他们使用了异世界的反物质武器，他们获得的唯一途径，唯有来自异世界的终结者。”

    段云越想越是确定，顾飞和魂兽天师二人，很有可能已经被异世界的终结者控制了，并让他们留着这个世界，成为异世界智能电脑的眼线。而他们来到这里的幕后指使，定然也是异世界的智能电脑。

    既已有了推测，段云不由将注意力，又重新聚集在了那巨大的隧洞之内，他很好奇，到底是有什么宝贝，竟然会将异世界地球的智能电脑都被吸引来。

    他越想越是好奇，已经不自主地走到了隧洞旁边，向着其内望去。

    尽管他仍然没有勇气进入这隧洞一探究竟，不过在好奇心的趋势之下，他又不甘心就这么离去，于是他思虑再三，终于做出决定，那就是姑且用魔神之眼神通，看上一眼，如果发现什么异常就立刻快速离去。

    既然已经做出决定，段云的魔神之眼内已经有紫色光芒亮起，随即，一道紫色的光柱发出，直接向着隧洞的深处射去。

    紫色光柱所过之处，隧洞内的一切一览无遗，开始的时候，他发现这隧洞还是没有什么异样，跟普通隧洞差不多，只是因为方才那剧烈的爆破，将周围的岩壁震得开裂，不时有碎岩唰唰落下。

    但随着深入，他就发现了事情的不对了，因为他发现，在岩壁之上，渐渐出现了他此行而来的那种神秘的生物，而且越是深入，这种神秘生物就是越多，更古怪的是，此时此刻，这些神秘的生物就跟约好了一样，一齐向着这隧洞的深处，以最快的速度爬去。

    “唰！”

    魔神之眼的魔光，在穿行了数万米之后，终于到达了尽头，看到了这隧洞的尽头。

    但是，当段云看清了洞底的一切之后，又让他不禁大惊失色。

    只看见，此时洞底，已经密密麻麻地满是那种神秘生物，他们都在疯狂地向着洞底的中央聚拢过去，在隧洞的中央地带，已经被无数神秘生物堆积的如同一座巨大的肉山，让人头皮发麻。

    突然，在这巨大肉山的缝隙之间，有着金色光芒射出，随即这金色的光芒不断扩散，形成了一个巨大的光球，然后轰然爆开，将这座肉山直接炸开，甚至周围的神秘生物也在此时受到波及，令上无数神秘生物化作漫天花雨，残肢断臂散落一地。

    爆开的金光将所有神秘生物炸开以后，段云终于看清了那吸引这些神秘生物前来的东西，竟然是一个看不清全貌的巨大的肉块，在那肉块之上，布满了粗大的血管，且明显可以见到，肉块上有一处明显的破损，附近的多跟血管也已经破裂，正在隐隐地有黑红色的鲜血不断往外渗出。

    就在段云正在琢磨，这个裸0露在外的肉块到底是个什么东西的时候，他却惊异地发现，那些原本被那金光炸得四分五裂的神秘生物，那断裂的身体却在此时剧烈的蠕动起来，在其蠕动之下，其形态快速的变化，不消片刻的时间，竟然每一块破碎身躯，都重新化作了一个新的个体，然后再次向着中央那正在淌血的肉块，聚拢而来。

    就在此时，在这肉块之上，有上百双眼睛蓦然开张，与段云的魔神之眼的目光对视在了一起，随即那洞底再一次响起了那充满了威压的吼声，并在与此同时，一道灵魂声音，也在段云的脑海中响起：

    “救我……”

    在看清这一切后，段云毫不迟疑，直接将目光收回，以最快的速度，向着无底深潭的水面方向游去。

    他此刻无比坚定，无数次的惨痛经验告诉他，如今最好的选择就是，根本别听洞底那个家伙说什么，千万别跟其扯上任何关系，快速逃走是最好的选择，但是，接下来传入他脑中的一道灵魂信息，却是然他的脚步蓦然缓了下来。

    “年轻人，你正在被强大的生命觊觎，你迟早将成为强大的生命的口粮……”

    见段云脚步放缓，立刻又有一道灵魂信息传来：

    “你借来的灵魂空间和魔神之眼都是骗局，你的神域你不是真正的主人，你的神格和神之传承也是陷阱，你只是一个被诸多强大生命操控的傀儡，只有我能够救你……”

    此番话一出之后，段云的脚步果然停住，双拳握紧，身体颤抖，脸上露出挣扎之色。

    尽管经验和理智都告诉段云，千万不要听信这个大肉块的鬼话，他与幽冥主宰和鬼眼魔尊没有区别，与其扯上关系很有可能又是惹上一个巨大的麻烦，但是这肉块所传来的灵魂信息，却是让他无法抗拒。

    因为这个肉块说的没错，他自己的灵魂空间已经毁了，如今的灵魂空间幽冥地狱，则是由幽冥和魔神两大空间合并而成，而幽冥和魔神两大空间，其实则是幽冥主宰和鬼眼魔尊为了某些目的，而有意留在他魂内的。

    尽管经过了灵魂空间那一战后，好像自己已经收回了两大空间的控制权，但这也只是他的个人的主观感觉，他也不确定幽冥主宰和鬼眼魔尊是否还有抢夺两大空间控制权的手段。

    而说神域他不是真正的主人，若是换做从前，他是定然不信，可是在见到了吸收天宫药园时，那巨灵神域自主吸收能量的那一幕，他就开始怀疑，这巨灵神域的背后，可能还有这一股神秘的力量。

    说到他的神格和神之传承也有问题，虽然他暂时还没有感应到，可是经历了这么多之后，他却是懂得了，事情往往都不是表面看上去那么简单。

    特别是在幽冥地狱与幽冥主宰和鬼眼魔尊分魂那一战中，那股帮助他的神秘力量突然出现之后，他已经越发的噤若寒蝉，所以在听到这肉块生物说起他的神格和神域也有问题的时候，他也是不敢完全不信。

    考虑再三之后，段云终究还是没有抵挡住这这块生命言辞里的巨大诱0惑，侧过头，冷漠问道：

    “你是谁？”

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    