
    533化敌为友

    说话间，极乐神虚空一拨，密密麻麻的魂怪群，立刻让开了一片，露出巨灵雄的淡薄的魂体。

    “小心！”

    可就在极乐神准备下去跟着魂怪们一起吞噬的时候，段云焦急的灵魂信息突然传来，令极乐神蓦然停住，且就在这一刻，一双巨大的魂手，突然从魂怪之海内伸出，向着极乐神抓来。

    好在段云及时提醒，那大手抓来的一刻，极乐神即使反应，快速后退，将这双魂手躲过。

    吼！

    巨灵雄闷吼传来，他那已经被啃食的不像样子的巨大的头颅伸了出来，大口张开，向着极乐神追咬而来。

    这突如其来的状况，极乐神大惊失色，慌乱回逃，可毕竟他距离巨灵雄的距离太近了，再加上巨灵神突然袭击，杀了极乐神一个措手不及，所以没等他飞出多远，巨灵雄魂口之中，直接吐出一道魂力，像是一条长长的舌头，将极乐神的魂体死死紧紧缠住。

    极乐神慌了，拼命挣扎着向外跑，全力逃走之下，将巨灵雄的魂舌扯的极长，只是其韧性极强，无论极乐神如何用力，却就是扯不断。

    极乐神焦急万分，这魂舌的力道越来越强，此时他已经快要到极限了，待他极限之时，他所积蓄的力量必将全力全部反噬，那么他必然将飞入巨灵雄完全吞入口中，以其现在的这一丝分魂，恐怕马上就会被巨灵雄所吞噬。

    “就这样结束了吗？”

    很快，极乐神的眼中充满了绝望，他自知这一次真的是在在劫难逃了，他之时后悔，最后，他不应该贪心去吞噬巨灵雄的灵魂，以至于落得如今的下场，只是作为存活了无数万载的真神，他岂能甘心就这样死去。

    忽然，在他绝望灰暗的眼中，多出了一道熟悉的身影，将他一把抓住，长舌回缩的速度顿时锐减。

    极乐神的眼中充满了不可置信的神色，因为最后这一刻，救他的人，竟然是他一直算计的段云。

    段云此时魂体之上的气焰，波动的无比剧烈，拼尽全力，将极乐神外拉，将极乐神扔在迟疑，气急叫道：“你愣着干什么？难道你真的想死吗？”

    闻言，极乐神马上反应过来，拼尽最后一丝的气力，段云一同对抗着魂舌的回缩之力。

    若是换做平时，以段云的那点微薄的魂力，定然无法与巨灵雄层次的人想必，可如今，巨灵雄也已经是油尽灯枯，再加上极乐神强烈求生的欲-望之下，爆发出潜能，这才跟巨灵雄的分魂僵持了下来。

    僵持中，魂怪不断吞噬着巨灵雄的躯体，很快，巨灵雄的头颅再次被魂怪淹没，那条魂舌，也很快断掉，反弹回来，被极乐神一口吞入魂体之中，很快，他那微弱的残魂，立刻凝实了很多。

    危机虽然化解了，但极乐神依旧是一副心有余悸的神色，等他情绪稳定之后，他转头复杂的看向段云，疑惑道：

    “为什么救我？刚刚若是我被垂死的巨灵神吞掉，对你是最好的结果，难道你不怕我活着，会对你不利。”

    被问及，段云神色如常，平淡回道：“我不管你怀着什么样的心，也不管我救了你，你是否会恩将仇报，只是我永远忘不了，当年你救小雪的这份恩情，仅这一点，我就欠你一条命，所以我不能眼睁睁看着你死。”

    听到段云这番话，极乐神听愣了，许久后，在感觉到周围空间的震动后，极乐神突然惊叫一声

    “不好！”

    极乐神的面色已经相当凝重：“以我现在的魂力，已经很难再压制魂怪了，很快他们就将失控，这里很快就要崩溃了。”

    闻言，段云不解道：“这里是天帝分0身的灵魂空间，为什么天帝死了，并没有崩溃，就算崩溃了，应该也没什么吧。”

    “你想的太简单了。”极乐神声音沉重：“刚刚死去的，只是天帝的意识，灵魂空间，即使没有意识也不会崩溃，但是这些魂怪，可以吞噬一切，在他们的吞噬之下，灵魂空间很快就要崩溃了，当然，你可以不在乎天帝的灵魂空间，但是你别忘了，这空间之外，可是五方四海的天外环宇。若是把这十亿魂怪放出去，恐怕五方四海，乃至大五方四海，最终都将被他们吞噬。”

    “什么！”段云的立刻变色，虽然他不是那种胸怀天下的伟人，可五方四海的是他出生的地方，对这片空间，他有着难以割舍的感情，更何况他并不是所有的朋友都已经转移到巨灵神域，他怎么能让五方四海被一群怪物吞掉，于是他急问道：

    “有什么方法，可以阻止他们。”

    极乐神想了一下，无奈摇头：“没办法，最好的办法就是激活极神樽，重新魂怪封印，可是：“可是……”

    极乐神虽然没有说出来，但段云已经了然，他是没有能力再操控极神樽了。

    十亿魂怪无情冲击着整个空间，很快，整个空间轰然崩溃，露出方四海之上的天外环宇，一出现，十亿魂怪便如蝗虫一半蜂拥五方四海。。

    段云和快速回归的本体，极乐神跟随，灵魂回到本体之后，他发现，小雪、阴离、阴灵和神域众将都守在他的身边，段云毫不迟疑，立刻召出神域传送阵，让神域众将快速回躲避。

    对此，段云也是无奈之举，他无力阻止魂怪们破坏，保住五方四海，那么他就只能保住巨灵神域的人。

    很快，神域众将都进入了神域，就只剩下了段云、小雪和极乐神。

    段云催促道：“小雪，快进神域，不然就来不及了。”

    而小雪却是迟迟未动，道：“段云哥哥，你是不是要去救唐蓉姐姐。”

    段云默然，小雪说的没错，他的确是打算，将所有人送走之后，自己返回五方四海，将唐蓉和天武大帝救出来，他之所以隐瞒此事，就是不想让小雪的为自己担心。

    “我和你一起去。”小雪淡淡的回道。

    “可是……”

    “没什么可是的。你是我的夫君，让你一个人去，我怎么能放心呢。”小雪的态度很坚定，见段云依旧踟蹰，小雪笑着安慰道：“段云哥哥，你放心吧，这些魂怪虽强，却被暴戾迷惑了心智，很容易至幻的，有我在，最起码我们能全身而退。”

    段云深深的看着小雪，内心温暖的同时也是挣扎，不远爱人跟他一起冒险，就在犹豫之际，极乐神却忽然道：

    “有了！我怎么把这件事给忘了！还有一人能够阻止这一切！”

    说完，极乐看向小雪，面露惊喜之色：“那个人，就是你！”

    “我？”

    闻言，小雪和段云同时露出不可置信的神色。

    “是的！”极乐神自信满满：“当初为了修复这丫头的内丹，我曾经在她的魂内留了一道很强的神源，也就是说，若是这丫头以这神源衍生神力的话，她便有能力操控极神樽。”

    不等二人出言，极乐神便一指点在小雪的眉心，小雪顿时面色大变，惊叫一声，小雪的内丹直接从口中吐出。

    “你要干什么！”

    “你不用着急，我不会伤害他的。”极乐神拦下正要上前的段云，解释道：“这丫头的内丹内虽然有我的神源，但没有我的引导，神源无法与其内丹融合，所以她无法将神源的能量运用自如。现在我引导神源与她的内丹融合。”

    极乐神玩味的看了看段云，道：“哼，段云，实话告诉你，当年我救活这丫头，一方面的不想让你这个夺舍的肉身颓废，还有一方面，就是看中这丫头的灵魂天赋，滋养我的神源，以备我夺舍你的肉身之后，吞噬之用。”

    “不过看在你救了我的份上，今天就便宜这丫头了，我的神源融入内丹，那内丹将直接晋级为神格，而且，这可不是普通的神格，这可是拥有真神神源的神格，无论是成长还是吞噬之力，都不是化神层次的伪神神格能比得了的，而且如果有一天，这丫头达到了化神的巅峰，那么突破瓶颈成为真神的阻力，也要小得多。”

    听完极乐神的介绍，段云和小雪都露出了从未有过的震惊之色，他们都没想到，极乐神的这一举动，竟然让小雪的实力再一次飞跃，并且内丹晋级为神格，并且还是一般神格无法比拟的真神神格。

    在极乐神的神力之下，只见小雪内丹之内那一丝金光变得无比耀眼，并且向着内丹四周扩散，仿若将原本的内丹吞噬一般，最后，整个内丹都变成了灿灿金色，闪耀着金色的光辉。

    当已经晋级为神格的内丹，重新回归小雪本体之后，小雪的眼中充满了不可置信，她感觉到，自己的身体，完成了一次升华，虽然实力并没有提升，但是她却感觉到，自己已经达到了一个从前难以企及的层次。

    看着惊异中的小雪，极乐神笑吟吟道：“怎么样？感觉不一样了吧，虽然你的实力的暂时没有提升，但是你未来的成长速度，比现在至少提升十倍，就算你不修炼，什么都不做，也不会被高级空间的那些天之骄子差。”

    不过他们形势没有留给他们太多惊愕的时间，极乐神很快将极神樽的使用之法，以灵魂信息的形式传递给小雪。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    