
    526天一出现

    虽然这禁制符文无比强大，但是在冥魔火焰的燃烧下，的确出现了减弱的迹象，这减弱的迹象虽然不明显，但是只要它在减弱，就说明只要时间足够，就说明这禁制是足以破除的。

    终于，一个时辰后，所有的禁制符文全部消失殆尽，阴灵大吼一声，直接将处在崩溃边缘的禁制直接冲破，冲出了幽冥之源。

    然就在这时，忽然幽冥泉内泉水一片翻滚。

    咔咔咔！一道空间裂缝缓缓打开，一个冷酷无比的声音，从裂缝内响起。

    “是谁？是谁在破坏了的禁制！”

    说完，一个一身白衣的公子模样的年轻人，从裂缝内走出。

    “天一！你这畜生！”

    一见此人，二女立刻便认出此人的身份，气急败坏，朝着天一冲去。

    天一面色平淡，嘴角冷笑一道：“哼，不知死活。”

    说完，从手指轻捻，两道白色的光点凝聚，在他手指轻弹之下，两0团光点瞬间化作领导白线，朝着阴灵姐妹飞去。

    白线速度奇快，直接射入阴灵姐妹体内，姐妹二人瞬时面色大变，身体被白光笼罩，动弹不得。

    事已至此，段云和神域众将当然也不再犹豫，各自拉出兵刃，向着天一杀来。

    但是天一表情依然冷漠，道：“哪来这么多垃圾。”

    说着，他一挥手，一股狂猛的气浪翻滚而出，紧接着众人就如同遇到巨浪的孤舟一般，直接将众人吹得掀翻取出。

    天一冷笑：“就你们这群垃圾，实在不值得我的出手，幽冥犼！”

    说完，轻喝一声，指尖一道光芒射入幽冥犼的眉心，幽冥犼瞬间醒来。

    中原山脉，寂静的幽冥谷，大地的震颤越来越剧烈，轰轰之声不绝于耳。

    忽然，幽冥谷一声剧烈的爆破，十里的地面被直接掀起，转瞬间，漫天都是滚滚尘埃。

    在尘埃之下，幽冥犼那巨大的身躯渐渐显现，除此之外，还有天一和段云众人。

    天一站在幽冥犼的背上，笑道：

    “幽冥犼，把他们给我吞了！”

    言毕，那幽冥犼对天一声咆哮，张开大嘴，一股巨大的吸力便向着段云众人吸来。

    这股吸力大的惊人，神域众将虽然能够暂时稳住身形，但想要从吸力下逃离，却是难如登天。

    “哦？一群小蚂蚱，都要死了，还蹦跶。”天一诡笑，接着将一股白芒打入幽冥犼的体内。

    幽冥犼瞬间狂暴，那巨大的独眼瞬间变得血红，口中吸力马上倍增，神域众将再也无法抵抗那强大的吸力，已经缓缓地向着其血口移动而去。

    “我们合力攻击！”

    泰山说了一声，神域众将马上响应，各自施展神通，向着幽冥犼攻来。

    “吼！”

    幽冥犼被攻击到之后，立刻一声惨嚎，巨大的身体摇摇晃晃，险些栽倒。

    天一此时已经飞上天空，表情依然戏谑，他看着幽冥犼道：“没用的东西，喂养了你这么多年，才刚刚入圣，留你何用。”

    说完，天一手指轻点，一束白光立刻将幽冥犼笼罩，紧接着，幽冥犼便发出凄厉的哀嚎，其庞大的身躯在白光之下快速的消融，最后化为一团巨大的血水。

    这时候，天一蓦张嘴一吸，在其一吸之下，这团血水，宛若化作一条血龙，飞向天一，被其吸入腹中，古怪的是，即使这血水的体积，远远超过天一，然天一的身体，始终没有被撑爆的迹象。

    直到将所有的血水全部吸入，天一的这才擦拭着嘴角露出邪笑。

    众人全部都看呆了，那幽冥犼的实力虽非遥不可及，但毕竟也是圣兽级别，可在天一的手上，竟然走不了一合。

    段云的面色已经阴沉如水，他看到的不只是天一的强大的，更是他竟然吞噬幽冥犼。

    他估计，幽冥犼至少也是不亚于先天圣兽的存在，而且这只幽冥犼已经入圣，能够轻而易举的吞噬幽冥犼存在的人，那到底强大到了何等地步。

    一想到这里，段云将心一横，直接进入他所能达到的最强状态，战胜降临、魔血沸腾、魔化、冥魔之气加持、再加上十倍巨灵变。

    由于他巨灵十倍巨灵变相去不远，再加上以冥魔之气护体，他已经可以短时间越级施展十倍巨灵变，再加上这一系列的加持下来，已经令他的实力暴增到了难以想象的程度。

    在感受到段云不断攀升的气势，天一的神色终于有了一丝的动容，然随即便露出欣然之色；

    “魔神之眼、完整神格，呵呵，想不到今天竟然还能有如此大的收获。”

    言语间，段云已经杀到近前，浮屠挥动，向天一砸来。

    天一神色如常，手指轻点，接下来，便是令所有人目瞪口呆的一幕，只见那重量无比惊人的浮屠双塔，竟然直接被天一用一根食指抵住。

    段云目内惊骇，然他马上反应，再次发动攻击。

    浮屠双胎在他的手上舞动如飞，对天一发起暴雨般的攻击。

    然天一，却一直一副风轻云淡的表情，只用一根手指抵挡。

    许久后，天一的脸上蓦然闪过一丝不屑：“哼，没意思，你太弱了。”

    说着，他的身影直接消失，段云顿时错愕，因为他感觉，天一就跟消失了一样，根本搜索不到他的所在。

    “在这里。”就在这时候，天一冷漠的声音在其头顶响起，原来，天一此时已经站在他的头顶，手指弯曲，照着段云的头顶轻轻一弹。

    十倍巨灵变加战神降临，段云的身躯已经超过两百米，但就是这么庞大的身躯，却是在如此轻巧的一击之下，身体化作一道流光，从高空向地面坠落而下。

    轰隆巨响，段云坠落在地后，战胜降临、魔血沸腾状态瞬间解除，十倍巨灵变也降为就被巨灵变。

    段云趴在地上，虚弱无比，想要站起来却感觉困难无比。天一此时站在了他的头上，戏谑道：

    “真没劲，再玩下去也没意思，我还是吃了你吧。”

    见此，神域众将立刻来救，可不料，此时他们已经被一道强大的结界禁制所阻挡，根本无法冲破。

    “可恶……”段云目内充满了不甘，他不甘心就这样死去。

    但同时他又无奈，天一的强大让他心中生出从未有过的无力感。

    天一的强大，已经不是依靠拼命和毅力就能战胜的了，无论自己如何挣扎，都是没用的。

    想着，段云的身躯已经被白色的光束笼罩，身体也在这白光之下，还是慢慢融化。

    他知道，自己这一次真的是在劫难逃了，想到这里，他的心中不由升起一阵莫名的哀伤。

    他不怕死，但现在就死去，还是太可惜了。

    好不容易学会了重生之术，好不容易拿回了亲人和师父灵魂，眼瞅着心愿就要达成了，可却在这时候，出现了这样一个强大到离谱的天一，这让他怎么能不感到惋惜，哀叹命运的捉弄。

    可就在这时，忽然从他的体内，也有一团白色的光芒出现，将他的身躯护住，之后，段云额身躯立刻停止了融化，并在不死太岁的回复之力下，慢慢的修复着。

    就在段云诧异的时候，忽然一个几乎已经凝聚的成实质的魂体，从他的体内飞了出去。

    这魂体是一个中年男人的模样，样貌俊美，背后张着巨大的翅膀，他一出现，便飞到天一的身前，语气四目相对。

    一看到此人后，天一的神色不由一变，随即冷声问道：“你是谁”

    那长着翅膀的中年男人，淡漠的回了一声：“极乐神。”

    “极乐神！”段云听到这个名字，神色不由一怔，他立刻就想到了，当年鬼眼魔尊和阴灵都曾说过，在他的体内，还存在着一股看不见的可怕力量。

    还有，那暗中操控巨灵神域的一双手，帮助他融合冥魔之气的，凝聚冥魔丹的人，此时极乐神魂体的出现，已经将这谜底揭开来。

    他身体里那股最神秘的力量，就是极乐神。

    “想不到堂堂极乐神，竟然沦落到这个地步，仅靠一丝残魂苟延残喘。。”

    天一显然是没有把极乐神放在眼中，言语中带着讽刺和威胁：“我劝你还是识相点，不要与本帝为敌，虽然你生前的名头不小，不过你现在不过是一道残魂，你现在这个样子送到我的面前，难道是给我送神源的吗？”

    “哼，小小仙人，大言不惭！”极乐神冷哼一声：“我极乐神乃至高真神，又有原始神族血脉，就算只是一道残魂，对付你这下仙分0身，也是戳戳有余。”

    听着二人的谈话，众人的眼中同时闪烁异样的神采，段云的身躯，已经恢复的差不多了，他站起来，仰望天空中的二人。

    二人的对话，他听听得清清楚楚，心中除了惊骇，也有着些许的明悟。

    想不到，极乐神与盘罗大神一样，也是真神，而且他已经不是第一次听到原始神族这个词了，他不禁在想，这原始神族，到底是什么涵义。

    而极乐神称天一为仙人，天一这等层次的高手，定然出出在仙人的圣地，天宫。而天一又自称本帝，天一又有天下至尊的涵义……

    想到这里，段云眼睛蓦然睁大，一个名字脱口而出：“天帝！”

    天一沉默片刻后，不屑道：“极乐神，你不要在虚张声势了。本帝承认，若是你全盛时期，本帝确实不是你的对手，但你一道小小残魂，又能掀起多大风浪，你若是有能力对付本帝，你会放过吞噬我的机会吗？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    