
    524炎雷陨落

    闻言，段云的表情变得肃然，若是事实真如文月所说，那可就麻烦了，但气势上依然不能示弱，于是他冷哼回道：

    “哼，虚张声势，若是你真的那么强大，又何必这么麻烦，与我缠斗。”

    “无知小儿，我不愿意露出本体，是不想要消耗太大，到了我这个层次，消耗的能量是很难补充的，只不过……”

    文月此时话锋一转，身体的气势再次开始攀升起来：“既然事已至此，我也无法再保留了，你小子很幸运，除了我的夫君之外，这个世界上，见过我本体的人少之又少，唯一见过的那几人，都已经被少杀死了，好好珍惜这个机会吧。”

    说完，文月的身体再一次发生极大的变化，其体貌再次发生巨大的变化，变身完成后，几乎所有人，都不由得倒吸了一口冷气。

    只见如今的文月，体型已经长到了一个相当可怕的程度，比大壮和二猛的体型，至少还要大上一倍不止，其身上的蛇鳞更加明显，样貌也更加接近蛇的样子，变得丑陋而狰狞，变化更明显的是，他的双腿此时已经完全与尾巴融合，形成了一条更为粗壮的蛇尾，俨然就是一只半人半蛇的怪物。

    此时在文月的面前，段云就像变成了一只小猫小狗一样，而其普通人，更是像一只蚂蚁一样，可以随意一脚，就被她踩死。

    文月变身完成，也不答话，直接大口一张，一股毒液被其喷出，直接向着段云和其分=身喷来。

    这毒液的喷射速度实在太快，两个段云马上躲避，还是被毒液沾到一滴。

    紧接着，这毒液就快速腐蚀段云的鳞甲和皮肤。

    段云毫不犹豫，马上将被腐蚀的鳞甲和一大块血肉撕掉，他明白，若是不这样，恐怕这一滴毒液，就能够对他造成巨大的创伤。

    两个段云，快速向着两个方向后退，手中浮屠双塔快速舞动，能量汇聚，两座雷云飓风在极短的时间完成，然后被抛出，最后融而为一，化作巨大的龙首，向着文月撞击而来。

    “哼，雕虫小技罢了。”

    文月嘲讽一声，随即尖叫一声，一对锋利的手抓，直接朝着灭世诀的方向而来，用力一撕之下，直接将灭世诀的飓风龙首撕成了两边，两对屠夫双塔，如同小玩具一样，被其握在手中。

    文月极其张狂，浮屠双塔在手被其，用力撕扯，想要将这两对浮屠武器彻底毁掉，但是尝试了好几次失败之后，她却不由一怔，显得很是意外。

    突然，文月的神色又是一动，他不由抬头看天，只见两个额头的魔眼之内，魔焰和魔雷快速喷出，在天空中，汇聚在一起，最后逐渐形成了一个巨大的炎雷巨球，而且这巨球仍在不断扩大，最后其直径，已经膨大到了数百丈。

    这巨大炎雷之球成型后，段云的表情有些虚弱，但是他的嘴角却是带着笑。

    “炎雷陨落！”

    段云高喊一声，向着文月一指，即刻，这巨大的炎雷之秋便向着文月急速飞去。

    “轰！”

    巨大的雷炎之秋撞在文月的身上后，被文月将这巨球抱住，但这巨大炎雷之球的威势实在太大，将文月那庞大的身体撞得暴退。

    段云的眼中闪烁着光芒，这一招是他的魔神空间达到三级之后，才能施展出的超强魔眼神通，方才，他几乎将所有的魔气都凝聚在这一招之中，能够击败文月就在在此一举了。

    文月被炎雷之球推行了至少有万丈之距，最后，这巨大的炎雷之球轰然爆开，引发巨大的爆炸，这爆炸的和核心，瞬间形成了一个紫色的太阳，光芒，将肉目所及的一切，全部笼罩。

    “成了！”

    就在段云握拳兴奋的刹那，他的面色又是急变，他隐约看到，一个巨大的黑影正在向他这里靠近。

    “不好！”

    段云马上意识到那是什么，赶忙退却，然为时过晚，虽然他的本体看看躲过了在光芒中隐藏的手抓，可其分-身却被这手抓牢牢抓住。

    “噗！”

    文月的身影刚刚出现，立刻把握着的段云的分-身，放入口中，尖牙咬合之下，一股鲜血立刻从段云分-身的体内狂喷而出，一番撕咬之下，段云分-身最终被直接撕成了两段，被文月吞咽而下。

    此时，段云的眼中充满了惊骇，他的断尾分-身拥有和他相同的能力，断尾分-身被文月咬成了两段，也就是说，若是自己的本体被文月抓住，那么也会是同样的下场。

    “嘻嘻嘻，你味道还真是不错。”文月的蛇芯，舔舐着嘴角的鲜血，一脸的贪婪之色看着段云。

    与此同时，段云还发现，在吞噬掉自己的分-身之后，这文月刚刚在爆炸之中所造成的轻伤，也在快速的恢复着，很快便恢复如常。

    “唰！”

    文月巨大的蛇尾，向着段云甩了过来，段云马上将速度加到最大，向着远处逃去。

    文月表现出来的实力太强，段云打算暂避锋芒，思索对策，而且他对自己的速度有信心，他相信就算文月的实力远远强于他，但是速度也上也未见得能够赶上他。

    可还未等他逃出多远，却是面色大变，因为他发现文月早已笑吟吟地守在他逃走的路径上，更是不等他反应过来，直接手爪抓出，将段云握在手中。

    “啊啊啊！”

    在文月握紧的手抓之下，段云发出痛苦的嚎叫。

    见此，小雪和神域众将大惊失色，赶忙来救，却是被文月喷出的一股毒烟，阻隔在外。

    文月看着手中握着的段云，得意道：“看到了吧，这就是我们的差距，你只配做我的食物罢了。”

    可文月话音刚落，却又是神色大变，因为她感觉到一股可怕到难以言喻的力量，正在段云的体内爆发出来。

    段云此时的眼眸之中有耀眼的光芒亮起，皮肤红的好似火炭，身上气势以惊人的速度攀升。

    “呃！”

    段云仰天一声沉吟，这声音深邃悠远，响彻整片天地，同时，段云的体型开始快速增长，文月的手抓松开，看着段云，眼神中充满了不可置信。

    段云扔在不断地生长，直到体型增长到与文月本体相差不多的程度，方才停了下来，再看段云，其高大的身躯上，燃烧着一股熊熊的金色火焰，在这股火焰的衬托之下，一股让人不禁顶礼膜拜的气势瞬间散发开来。

    “这……这是什么！”

    文月眼中的惊骇，达到了前所未有的程度，他的惊骇，不止是因为段云体型的变化，更是因为那股金色的火焰，让她本能地感受到威胁和恐惧。

    “哼！”

    段云没有给文月留太长的时间感慨，闷哼一声，那巨大的身体宛若一道金色闪电，出现在文月的身前，在文月诧异的目光中，一拳击在文月的腹部，将其打飞，化作流星。

    而紧接着，段云继续以难以捕捉的极速跟进，对着飞行中的文月更是一阵重拳暴打。

    轰轰之声响彻苍穹，每一拳都能够造成空间的剧烈震动，和沉闷个的破空之声。

    所有人看的都心神巨震，灵魂颤抖，就算入圣强者，也在这等层次的攻击之下，感觉到阵阵的无力。

    他们不明白，段云到底是用了什么方法，竟然突然强大到了如此程度，这已经远远超出了一般的入圣强者。

    在段云的重拳轰击之下，文月被打得狼狈至极，浑身多处骨骼碎裂之外，鲜血更是如泉水一样狂喷。

    文月的眼中终于出现了慌张与恐惧，她还是头一次感觉死亡如此临近，她更想不通，段云怎么突然会变得这么厉害，她明明记得，几年前，段云还只是一个凡间的蝼蚁，怎么可能在这么短的时间内，就达到了如此恐怖的程度，仅从段云目前所表现出来的实力来看，应该已经接近了入圣后期的实力。

    “破！”

    惊慌之下，文月的利爪全力一撕之下，一道巨大的空间裂缝被其撕裂开，紧接着其整个人便钻进空间裂缝，准备逃走。

    但是段云手疾眼快，手臂深入空间裂缝，一把抓住了文月的长尾，将其硬生生地从空间的另一端拽了出来。

    然后在文月的惊叫声中，继续重拳轰击。

    “段云哥哥……”

    当看到段云那渐渐暗淡的目光，小雪的眼中充满了担忧的神色。

    她知道，段云正在使用的招数，正是盘灵战神甲最强大的神通，战神降临。

    这一招是以燃烧生命力为代价，换取短时间无法想象的强大力量，但同时，生命力的快速流逝，也会对本体造成巨大的伤害，若是使用过度，还会危及生命。

    文月被打得无心恋战，疯狂逃窜，在逃窜过程中，只要是附近的强者，不论是哪一方的，都会被她直接抓起，然后吃掉，伴随着其吃掉的人越来越多，文月的伤势也有着好转的迹象。

    见此，小雪顿时便意识到，文月拥有着吞噬生者，恢复伤势和体力的能力，段云的战神降临状态不能持0久，绝对不能给文月恢复的机会，于是她面色一冷，立刻朝着文月的方向飞去。

    伴随着文月吞噬的人越来越多，她的伤势越发的减轻，同时她也发现，段云的攻势似乎在减弱，由此她可以推断，以这种状态攻击，段云定然不能够持0久，若是再撑上一阵子，她就能够扭转局势。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    