
    528神级魂斗一

    但段云跟上来，还有一个更重要的目的，那就是他想要看一看，这极乐神到底要干什么。

    之后，极乐神的魂体在狂笑之中，没入了厚厚的冰层，进入其核心，钻入天一的体内，紧接着天一便表情变得狰狞和痛苦起来。

    “灵魂吞噬！”

    段云马上就意识到这一点，他现在才明白，原来整件事情都是极乐神算计好的，其最终的目的，便是将天一的灵魂吞噬掉。

    此时此刻，从天一的体内，爆发天一愤怒的声音：“该死的极乐神，你真以为，凭现在的你，能够吞噬我的灵魂吗？我告诉你，别看我的灵魂暂时被这灵魂冰封，但是等我冲破了封印，就等着被我吞噬吧。”

    “呵呵呵，你好大的口气，这冰羌雪神弓可是真神器，就算只发挥出一成的威力，也不是你这化神分0身可以抵挡的，等你冲破封印，我早就把你吞的连渣渣都不剩了。”极乐神狂笑道。

    “哼，那我们就走着瞧！”天一恨恨地说了一句，也不再多言。

    看着二人暗地里的较量，段云眼眸微微眯了起来，他考虑的是，他们之间的战斗，到底对我有什么影响。

    天一若是胜了，对段云一点好处没有，肯定会第一时间将自己这边的人全部杀死。

    而极乐神若是胜了，也未必是什么好事。极乐神在他的身体里，蛰伏了这么久，要说没所图，那绝对是扯淡，他之所以到现在没有下手，很有可能是时机未到，或者是力量不足。

    若是极乐神成功吞噬了天一，会不会让极乐神的实力大大回复，从而不必再蛰伏在段云的身体里，反过来直接将他吞掉呢。

    段云越想越有可能，对他来说，此时最好的结果就是，两个人能够两败俱伤，伤到不足以威胁的到他的程度，可是这种可能性，实在是太小了。

    目前眼前的形式却是一边倒，天一的灵魂被冻结，没有一丝的反抗能力，只能任由极乐神吞噬。

    但极乐神只是一道残魂，灵魂强度不足，短时间内，天一的灵魂也吞噬不完。

    “小鬼，帮帮我好吗？”

    就段云我心绪烦乱之时，一道灵魂信息传入我的脑中，段云神色不由一动，能够听出来，这道信息是天一发来的，于是他立刻回复一道：

    “帮你？我为什么要帮你？你可是要杀我的仇敌。”

    “你必须帮我，你帮我就是帮你自己。”天一再发来的信息，语气有些强硬：“不用我说，你也应该能明白，这极乐神在你体内，就是以你的灵魂为养料，最终夺取你的肉身，要完成这个过程，本来还需要一段时间，不过，若是今天他成功吞噬了我，那么他的灵魂将修复大半，夺舍你的肉身只是其一念之间。所以，你必须帮助我阻止极乐神，不然你就完了。”

    天一的话，并未让段云出现一丝惊慌，反而嘴角带着轻蔑：

    “哼，就算真像你说的又能如何，你也不是什么善类，我若帮你除掉极乐神，不仅我要死，我的同伴都会被你杀死，相比而言，我还是更希望你死。”

    天一沉默片刻后，再次发来信息：“你我之间本无仇隙，我可以对你承诺，如果你帮我除掉极乐神，我绝对不会动你，和你的同伴，除此之外，我还可以为你解决一大危机，你不是正在被天宫追捕吗？现在天宫已经基本锁定了你的所在，只要天宫大门修复，那么你将必死无疑，这危机是你躲不掉的。我也是天宫仙人，你的事情，我有能力帮你摆平，不仅不让天宫抓你，如果你愿意的话，还可以让你位列仙班，成为逍遥自在的仙人，你看如何。”

    段云若有所思，他现在已经基本猜测出天一的身份了，天一自称本帝，是天宫之人，再加上其本命的涵义，那么他应该就是天宫之主，天帝。

    对于天一的承诺，段云并不太相信，在这个弱肉强食的世界，承诺根本算不得什么，天一既然对自己有所觊觎，那么打败极乐神，天一多半会违背承诺。

    不过此时，段云倒是更关心另一件事：“我应该怎么帮你？”

    “很简单，这灵魂禁锢，被禁锢者从内很难破除，但若是从外部攻击的话，却是不难，当然，以你目前的实力，也需要全力以赴，全力一击，只要这灵魂禁锢有一丝的松动，我很快就能从内部将其冲破。”

    收到天一的信息，段云点点头，又道：“你冲破禁锢，需要一定的时间，如果这段时间，极乐神攻击我，或者逃走，又该如何？”

    “你放心，以极乐神现在的灵魂状态，比我要弱上很多，之要那禁锢出现一道裂痕，让我有魂力释放，我就可以控制住他，让他无所作为。”

    段云迟疑了一下又道：“这个决定至关重要，待我好好想想。”

    接下来，段云便故作沉思状，对于天一再传来的灵魂信息，充耳不闻。

    其实，他的思考只是做做样子，他实则等待时机，找一个恰当的时候出手。

    天一发来的灵魂信息非常急切，他不断的提醒段云，若是在被极乐神消耗下去，即使段云出手，他也将不是极乐神的对手，见段云依然无动于衷，还许以丹药、法宝等各种好处。

    正好，段云接着机会直接跟天一讨价还价起来，表现的很是贪婪，向天一索要各种好处。

    天一是真急了，对于段云索要的好处无不应允，只求段云马上出手，只是段云此时心中冷笑：

    “看来天一真是在耍我，我提出这么多过分的要求，他若是迟疑或者犹豫，我倒还能信他几分，可他想都不想就都答应了，可见他根本就没有信守承诺的意思，既然你不仁也不要怪我不义了。”

    段云依旧提着各种要求，其实，他这么做，不过在拖延时间，继续等待那个机会。

    随着时间的持续，段云可以感觉到天一的灵魂气息在不断的减弱，然此消彼长，极乐神的灵魂气息则是不断增强，看到自己胜券在握，极乐神已经兴奋的狂笑起来：

    “哈哈哈，仙人不愧是神最好的粮食，有了你这化神仙人的分0身，我极乐神的复活大计，就是指日可待了！”

    “就是现在！”

    此刻，段云的目内寒芒一闪，他一点眉心，灵魂出窍，然后快速朝着天一的躯体而去。

    段云的灵魂，笼罩在熊熊黑炎之内，这一招出窍，乃是从大冥宝录中所学，有了幽冥黑炎的包裹，不仅不会让他的灵魂逸散，更是一层坚固的灵魂壁障，能够对灵魂进行很大的保护。

    当然，为了保险，他并没有打算孤军奋战，在他灵魂的身后，还跟着黑压压一大片。

    这黑压压一片，乃是一万的幽鬼，这也几乎是他幽冥地狱内所有的幽鬼了。

    幽鬼穷凶极恶，能同时吞噬**和灵魂，有了这一万幽鬼的相助，他的底气又增添了不少。

    以魂体的状态直接穿透厚厚的冰层，进入天一**之内，进入天一的灵魂空间。

    来到天一的灵魂空间后，段云直接惊呆了，他感觉，这里哪是灵魂空间啊，这完全就是一片真实的地天。

    在天一的灵魂空间里，有日月星辰，有风起云涌，而他们此时置身之地，竟然是一座巨大的城市，城市处处可见道路民居，亭台楼阁，行人往来穿梭，一片繁荣景象。

    突然，整片天地忽然昏暗下来，顶天立地的巨人蓦然出现，整片天地，似乎都容纳不下这巨人的存在，仰头看去，只见一双明亮的眸子，在环宇之内俯视苍生。

    天地内的百姓全都吓坏了，到处可听到惊恐的尖叫。段云也看傻了眼，他马上认出，他巨人就是极乐神。

    极乐神张开海口，一股巨大的吸力传来，整片天地内苍生，竟然全部被其吸入口中，就连段云也被那股吸力吸扯的，朝着极乐神的口内而去，而他身后的幽鬼，也有大批无法抵御这强大的吸力，飞入极乐神的口中。

    终于，这股吸力消失了，极乐神那闪着金光的双眸，看向段云，深邃的声音在天地回荡：

    “你怎么来了？”

    此时的段云，心中满满的震惊，他本以为，可以通过一万幽鬼拉近双方的实力，但看目前的形式，双方的差距已经不是利用数量就能弥补的了，自己的幽鬼在极乐神面前就跟蚂蚁没什么区别，自己这一万幽鬼，恐怕根本经不起对方几吸。

    段云努力让自己保持淡定，回道：“我为什么不能来，有这么高级的灵魂站着让我吞，我当然也要分一杯羹。”

    “你也想分一杯羹？哈哈哈！”极乐神仰天大笑，这笑声之大，直接令所在天地剧烈震动，隐隐有崩溃的迹象，笑过之后，道：“好吧，看在你此战有功的份上，本神就允许你在此进食，记住，这化神强者的灵魂世界里，共有三万天地，这三万天地的所有生灵乃此仙魂力所化，吞噬这里的生灵，便是吞噬魂力，加油吧。”

    留在这句话之后，极乐神的身影便化作天空的一道长虹，飞向另一片天地。

    极乐神离去许久，段云都痴痴的发愣，他的灵魂空间幽冥地狱，只是一片没有衍化完全的天地，若是衍化完全，也可孕育生灵。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    