
    532巨灵神

    段云虽然不知天一的口中的蟠桃到底为何，不过巨灵雄显然很受用，露出欣然之色：

    “哦？看来你这分0身还真的很有用，竟然让一向吝啬的天帝，都愿意拿出仙界至宝蟠桃了。好吧，那本神就帮你这一次。”

    说着，巨灵雄的巨大魂体，已经朝着极乐神踏空而来，得意的声音响彻天际：

    “哈哈哈，想不到偶然醒来，竟然能有这么大收获，不仅有蟠桃吃，还能有真神的残魂可以吞，真是大妙，大妙啊！”

    极乐神的面色已经难看到极点，他不敢逃走，如果这时候减弱对天一的吞噬，因为此时的二人绷着一股劲，一旦卸去吞噬力，必将遭受天一的反噬，遭受重创，而且面对全盛状态的巨灵神的分魂，也不是现在的他可以抵抗的了的，就算逃走，恐怕也不太可能。

    看着眼前的局势，段云虽然表面平静，但心中却泛起了波澜，现在的形式是一边倒，极乐神必败无疑，但极乐神若是陨灭，对他未见得是好事，更何况，目前最大的变数是，巨灵雄和天帝竟然是是相识，那么他们二人之间的冲突，将不会爆发，而且，如果天帝要对自己的兴师问罪的话，恐怕凭他这卑微的地位，恐怕巨灵雄未见得会帮他，最让他感觉最不好的是，他的命运又再一次掌握在别人手中，他相信，就算巨灵雄和天帝不杀他，也必将为他留下禁制，从此受制于人。

    “段云……”

    就在段云正在猜测，事态将往那个方向发展的时候，忽然一个声音在他的心头响起。

    段云神色微动，马上辨识出这声音：“极乐神，我的魂内竟然还有你的分魂？”

    “只是一丝了。”极乐神的马上回答，声音有些悲哀：“真想不到，我堂堂极乐神，既然会沦落到这个地步，竟会折在两个化神的小辈身上，真是可悲啊。”

    “你有什么打算。”段云直接问道，他不相信极乐神这个时刻暴露出最后一丝分魂，是没有目的的。

    极乐神再次一声叹息：“段云，我想跟你合作，请你相信我，这一次我是真的跟你合作，不再有任何的算计。”

    见段云不言，极乐神继续说道：“我知道，你还是不相信我，但是，这一次不仅是我，也是你最后的机会了。相信以你的智慧，不会真的以为，我死之后，你会有什么好下场吧。”

    “虽然我不敢肯定，巨灵神是否会杀掉你，但是巨灵神域和其中的生灵，巨灵神肯定是不会留的，定然将其吞噬。我知道，巨灵神域内的人对于非常重要，我想这种情况是你绝对的不能接受的吧。”

    “这有什么，巨灵神域我无所谓，我只要求巨灵神，先把巨灵神域内的人和灵兽转移出来就行了。”段云回道。

    “不要指望跟巨灵神谈判，你在他的眼中什么都不是，他不连你也吞了，就已经是万幸了。”极乐神又道：“就算极乐神放过你，也只是把你的当做可吞噬的牲畜罢了，而且，据我估计，作为魔神之眼的传承者，对于天宫极有诱-惑力，天帝一定会不惜重金将你黄换走的，你认为，以你在巨灵神心中的分量，他愿意保你的机会有多大呢？”

    看到段云的面色已经越加的沉重，极乐神道：“请相信我，我有办法，就我两个，虽然这个方法成功的可能不大，可我们只有这最后一搏的机会了，若是成功，不仅你我都可以得救，而且无论是第一神域还是第二神域，都将摆脱神分魂的控制，真正成为你的神域。”

    段云皱眉，没有思索多长时间，回道：“我姑且相信你，你说，你想怎么办？”

    极乐神的声音马上响起：“我长话短说，巨灵神域内部，隐藏着我一神器，里面封印着我十亿神徒之灵，虽然以我的状态，无法使用这神器，但是你我联手，却是可以将这十亿魂怪释放，成为一股强大的力量。当然，我并没有把握，这十亿神徒之灵能够杀死巨灵神和天帝，不过，这是我们最后的机会。”

    段云略做思量，便微微点头应是。段云现在也是孤注一掷，所以就把宝，都压在了极乐神拼死一搏上。

    之后，极乐神将巨灵神域隐藏神器的运用方法简单介绍给段云，其实也没什么难的，整个过程几乎都是极乐神在操控，段云只需要魂力源源不断输送极乐神就可以了。

    此时此刻，远处极乐神那淡薄的魂体，已经完全被巨灵雄所吞。

    巨灵雄兴奋的仰天大笑：“哈哈哈，不愧是真神的残魂，真神的本源果然让我有所明悟，看来桎梏我的万年的瓶颈，估计很快就要打破了。。”

    巨灵雄看向眼神中满是嫉妒的天帝，玩味道：“天帝大人，这一次我救了你，你可不要忘了，我的蟠桃呦。”

    “哼，杀死一个奄奄一息的真神，又得到真神魂源，再给你天宫至宝蟠桃，也未免太便宜。”

    “怎么，你想反悔！”听到天帝所言如是，巨灵雄色变：“你若是反悔，本神不介意将你这分魂也吞了。”

    “哼，反悔倒不是。”面对巨灵雄的威胁，天帝面色平静，一指远处天空的段云：“那小子与我有仇，你把他给我，蟠桃就是你的。”

    巨灵雄深深地看了一眼段云，嘴角露出讥笑道：“天帝，你真把我当傻子了，那小子是魔神的化身，魔神之眼的拥有者，对你们天宫对抗魔族有大用，一个蟠桃就想要打发我？”

    闻言，天帝的眉头不由皱了起来，声音冷漠道：“那你想要多少……”

    天帝和巨灵雄忙着讨价还价，他们都没有注意到，此时段云的额头顶，此刻正漂浮着一盏金樽。

    很快，极乐神淡薄的身影，出现在段云的头顶，左手将金樽托在手中，右手在金樽轻轻一点，一个金色的光点，滴在金樽之上，樽上的顿时有诸多符文显现，极乐神低喝一声：去!

    紧接着，金樽直接飞出，在空中急速变大，樽口宛如一个无底黑洞，伴随着响彻天地的鬼哭神嚎之声，从尊口内顿时就有海量的魂体呼啸而出，直奔巨灵雄和天帝正是极乐神十亿神徒之魂。

    令段云震撼的的，除了这神徒的数量之多，这些魂体的形态，均是奇形怪状的怪物，而且灵魂气息不仅强大，更是的充斥着一副暴戾的气息。

    看着段云那惊讶的神情，极乐神得意的介绍道：“呵呵，我这神器名曰极神樽，拥有炼魂的能力，十亿神徒，经过极神樽炼化之后，已经发生了变异，化为眼前的这些魂怪，不仅实力大增，更加暴戾无比，以十亿魂怪的力量施展神通，化神层次伪神的分魂又算什么，就算是真神的本尊也要退避三舍，但可惜的是，以我现在的状态，无力施展神器神通，只能以这种最愚蠢的方式发动攻击。”

    面对铺天盖地而来的魂怪，巨灵雄和天帝都看傻了，巨灵雄大手张开，顿时一面金色的魂力光罩将其与天帝罩住，而魂怪们与光罩刚一接触，立刻便惨叫着化为灰烬。

    可是这些魂怪悍不畏死，义无反顾的冲击着金色光罩，将金色光罩冲击波动的剧烈异常，而巨灵雄的面色也是越加的难看。

    轰！

    终于，金色光罩不堪海量魂怪的冲击，轰然崩溃，无数魂怪似潮水一般朝着巨灵雄和天地淹没而来。

    魂怪扑到巨灵雄和天地的魂体上，便张开魂口，疯狂吞噬起来。

    天帝的魂体，已经处于崩溃的边缘，很快在绝望中，被魂怪淹没。

    而巨灵雄那的魂躯，已经完全被魂怪盖满了，但魂怪在巨灵雄那无比庞大的魂体上，看上去就像是密密麻麻的蚂蚁。

    巨灵雄不断攻击，攻击这身上的魂怪，可是魂怪的数量太过庞大的，并且从神樽口，涌出的魂怪源源不断。

    虽然魂怪每次给巨灵雄带来的伤害微乎其微，可是如此庞大的数量，源源不断的吞噬，就算是强大的巨灵雄也吃不消，渐渐地，也开始了痛苦的嘶吼。

    段云此时的眼中惊骇更甚，原本让他感觉那遥不可及，强大到无法想象的巨灵雄，庞大的魂体，正在以肉眼可见的速度减小着，此时的巨灵雄，就像是一只即将被蚂蚁咬死的大象，声音无比的凄厉。

    极乐神的眼神，变得冰冷和深邃：“哼，看来我还是反应过度了，就算只是极神樽最粗劣的使用方法，也不是一个伪神的分魂能够抵挡的。”

    极乐神虽然自信满满，但是段云却是隐隐的觉得有些不对劲，在他看来，这巨灵雄败得有些太容易了，再怎么说，巨灵雄也是神的分魂，就算不敌，也不可能败得这么轻松，而且，根据以往的战斗经验，敌人在临死之前，一般都会拼死一搏的，可为什么，这巨灵雄却是没有。

    巨灵雄的惨叫声彻底停滞，巨大的魂体轰然倒下，在魂怪之海中快速的消融着。

    而此时，极乐神已经嘴角挂着微笑，已经来到巨灵雄的上空，嘴角戏谑道：“呵呵，低贱的伪神，还妄想吞噬真神的神源，真是痴心妄想，哼，你的魂体被这些畜生吞噬，真是太可惜了，我还是尽可能挽回一些损失吧。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    