
    。

    不过，段云同时也有点看出了这盘罗的心思，法宝神器他不是没有，只是不愿意给自己太多，他害怕一旦给自己的法宝太过强大了，以至于自己可以抛开他独0立解决所有问题，不会再信守承诺，帮他修复身躯。所以即使自己再继续死缠烂打下去，恐怕也很难再得到更多的好处。

    段云虽然不想走，但却架不住盘罗一个劲的催促，万般无奈之下，只得以非常缓慢的速度，向着上方游去。

    游了没有多远，他却忽然站停住，然后再次掉头游了回来。

    一见段云又回来了，盘罗急的眼泪都快要下来了，离得好远呢，就大声的叫嚷道：

    “你快走吧！我这里没东西给你了！我也要沉睡了，没时间再搭理你了！”

    说着，盘罗的魂体就准备回到本体之内，逃避这个小债主。

    “大神！大神您等一下！”段云赶忙大声吆喝着，见盘罗还没有理他的意思，赶忙又说了一句：“您放心吧，我不是来要法宝的，我只是有一事不明，想要问问您。”

    直到听到这句话，盘罗才放满了脚步，转过头，警惕地盯去而复返的段云，不悦道：

    “又什么事？赶紧问，我真的需要沉睡了！”

    “是是是……”段云应诺三声后，也不废话，快速说道：“大神啊，我这次来就是想让您帮我鉴一鉴，我的这件法宝属于什么级别，应该怎么使用。”

    闻言，盘罗大神将悬着的心放下的同时，却是嘴角一撇，不屑的道：

    “切，你一个凡级空间的小子，你能有什么像样的法宝，还是别浪费我的时……”

    可盘罗的话还没说完，话声却是忽然止住，因为他的目光，已经完全被段云手中的一柄巨大的黑色重弓深深的吸引了。

    段云手中拿着的，正是不久前刚刚得到的神器，冰羌雪神弓。

    尽管这冰羌雪神弓空有着神器的名头，却是一点神力和灵力都没有，只能当做一柄普通的重弓使用。

    不过段云却是觉得这把神弓不一般，特别是这弓超强的材质，更让特觉得应该不是凡间之物，今日碰巧遇上盘罗这么一位行家，所以才会想要让其帮着看上一看。

    盘罗盯着这把弓，看了许久，最后重重的开口问道：

    “这把神弓，你到底是从何得来的。”

    一听盘罗称其为神弓，段云顿时大喜，有了盘罗这句话，足可见这弓绝对是神器无疑，应该也是跟盘罗赠送的盘灵战神甲一样，因为某种原因，失去了神力。

    于是，段云很快便把这把神弓的来历和自己是如何的来了经过大致讲述了一遍。

    “哦，我说呢，原来是大雪神羌木心的传承之宝啊，难怪我从这神弓之上，感受到了一股熟悉的气息。”

    “你认识大雪神？”段云惊异的问道。

    闻言，盘罗又是一笑：“何止认识啊，在我们那个时代，我们盘灵神族和羌木心所在的冰羌神族可是死敌，冰羌神族虽然不是原始神族，不过也比原始神族差不了多少，有着跟我族抗衡的能力，那时候，在我们两族爆发的神战过程中，我们两个也没少交手，可惜啊，如今已经物是人非，现在我混成了这幅模样，不知道羌木心是否尚在人世。”

    听着与自己无限遥远的故事，段云却是好奇了起来，于是问道：

    “你们不都是不死不灭的神吗？和和气气的相处不好吗？干嘛还打仗？”

    “切，你懂什么？你们凡人怎么会知道我们神的烦恼？”盘罗似是被勾起了惋惜的回忆，语气有些惆怅：“你们凡人总以为神是高高在上的，无所不能的，其实你们却不知道，神的世界更加的残酷，有些神，反而还向往着凡人那与世无争的平凡生活呢。”

    之后，盘罗好像是陷入了深深的回忆和感慨之中，就算段云追问，也没有丝毫的反应，怔了许久后，方才转言道：

    “好啦，你别问了，说了你也不懂，咱们还是说说这柄神弓吧！”

    “你手中的这柄神弓，确实是神器无疑，用来打造的它的金属，也是属于神界稀有金属。”

    “但是，这神弓比我送你那神甲损毁还要严重，不仅神源已经枯竭，而且器灵也死了，想要重新注入神源，融入器灵，至少也要化神层次以上的神才能做到。”

    “只不过，对于这种高级的神炼制的神器来说，让化神层次的伪神来修复，无异于暴殄天物，将会让此神器无法发挥出其本来的威力，所以我给你的建议是，还是等到你将我的躯体修复之后，由我来帮你修复，这才能够让这件强大的神器重现辉煌。”

    ……

    重新回到岸上，已经是深夜，三族王者已经各自回到族中处理族内事务，只有小雪一直守在岸上。

    见段云回归，小雪顿时露出狂喜之色，一头扑进段云的怀里，埋怨段云为什么这么晚才回来。

    短暂的温存之后，段云在潭底所经历的一切，一五一十的告诉的小雪，令小雪也是好一阵的惊诧。

    在为段云获得重宝而感到高兴的同时，二人却是对同一件事，产生了深深的忧虑。

    “段云哥哥，照你所说，那顾飞和魂兽天师二人应该是受到了异世界智能电脑的控制了，只是不知道他们二人被智能电脑留下来到底意欲何为，他们取走那盘罗大神的心血和心头肉到底是做什么。”小雪忧道。

    “虽然不知道他们的目的到底是什么，但是有一点可以肯定，那就是智能电脑的强大远远超乎我们的想象。”段云同样忧声道：

    “盘罗大神固然虚弱，但是也绝对不是破天这个层面的人能够与之抗衡的，顾飞和魂兽天师之前不过是破天初期的实力，但是他们两个在被智能电脑改造之后，竟然能够破开盘罗大神设下的禁制，强行夺取了盘罗大神的心头肉和心血，由此可见智能电脑是多么的强大，所以对于这个对手，咱们还是尽量不要招惹。”

    “段云哥哥……”讲到这时，小雪迟疑了一下，有些欲言又止。

    “小雪，跟我你还藏着掖着干什么，有事你就说吧。”段云微笑看着她，很是亲切地问道。

    “段云哥哥，有一件事我一直觉得很奇怪，但是我又不太确定，所以我一直没有跟你说。”

    “哦？什么事情。”听到小雪这么说，段云的精神立刻也是提了起来。

    “段云哥哥，在我第一次见到她时，我就觉得不对劲了，只是一直没跟你说……”小雪又想了一下，终于说道：“我总觉得乔博士的孙女乔珊怪怪的，我读不出乔珊的心。”

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    