
    510强大的阴离

    “反抗是没用的！既然我帮你解决掉了你的对手，你自然也要拿出些东西回报我。”鬼母阴离阴鸷道：“你放心吧，我不会这么快就杀死你的，我等我将你的生命精华吸得差不多，我就去吸你的朋友们，我要让你眼睁睁的看着你的伙伴被我一个一个的吃掉，让你好好体会一下痛苦的滋味。”

    “你……休……想！”闻言，鬼佐的表情顿时变得更加愤怒，眼中火焰沸腾，反抗的情绪更为强烈。

    但看到鬼佐表情越来越挣扎，反而是越加的兴奋起来，不禁大笑道：“哈哈哈！你心中越是怨恨和不甘，一会你灵魂的味道才会更甜美，真的好期待啊。”

    “可恶……”狼王鬼佐眼中的不甘更甚，他此时无限的后悔，为什么方才会一时糊涂，将这么一个吃人的魔鬼召唤了出来，若是不召唤，顶多也就是他自己不敌身亡，而如今不仅他要死，就连巨灵神域的同伴也要被他连累，受到这强大女鬼的威胁。

    同时他也很纳闷，这一招鬼母降临是他偶然间突然领悟的，说是领悟有些牵强，倒不如说是忽然感觉到的才比较恰当。

    在蓦然领悟此招之后，他也反复告诫自己，此招可能有蹊跷，绝对不能使用出来。

    在自己使用出这招之后，他觉得可能是形式太过危机，使用此招是迫不得已，可是现在回忆起，却是感觉很是不对劲，他总感觉在使用这招的时候，自己的想法好像的有人在控制和引导一样，让自己鬼使神差般就将这一招施展了出来，一想到这些，鬼佐的心中就不由发毛，心中更加坚定，绝对不能让这女鬼得逞所愿。

    不过鬼佐再是反抗，却是始终无法奈何这女鬼，随着生命精华的流逝，鬼佐的身体渐渐虚弱，最终在生命精华所剩无几之下，身体如同烂泥一样吗，直接瘫软在地。

    而此时，女鬼已经从鬼佐的身体上脱离了出来，飘在空中，对着周围的神域众将露出贪婪的阴笑：“嘻嘻嘻，让你们久等了，不过你们也不用着急，我很快就会让你们和他一样，成为我鬼母阴离的腹中之物，呀！”

    说道最后，鬼母直接鬼叫一声，手臂急速伸长，一把便抓住了小雪的脖子，然后以众人都来不及反应的速度，急速回拽，同时阴笑道：

    “嘿嘿，这个小妮子细皮嫩肉的，应该很好吃，就从你先开始吧！”

    “小雪！”

    “副域主大人！”

    见小雪被拖走，当神域人反应过来，便毫不犹豫立刻来救，可他们刚要靠近，却只见鬼母阴离另外一只鬼手一挥，顿时一股飓风掀起，将神域众人尽数吹飞了出去，紧接着阴离冷漠的声音传来：

    “我不是跟你们说过了吗，不要着急，一个一个来。”

    说完，鬼母转头看向了正握在自己手中的小雪，舌头在嘴角舔了一圈后，笑吟吟地说道：“真可惜了，这么漂亮的小姑娘，马上就要变成成丑陋的干尸了，怎么样？你是不是很绝望，很不甘？”

    而令阴离略感意外的是，小雪的反应并不像她料想的那样，小雪会如何的不甘愤怒，尖叫挣扎，反而其却是初期的平静，目光深邃的凝视着阴离，片刻后，平静地开口问道：

    “难道折磨其他的灵魂，就能够消除你心中的怨恨吗？”

    “什么！”闻言，鬼母阴离面色不由骤变，那原本充满了杀气的眼眸中，突然流露除了一丝不一样的神采。

    “魔炎雷爆！”

    就在鬼母阴离痴愣之际，其头顶段云喝声传来。

    “轰！”

    一个巨大的魔炎火球飞出，直接轰击在鬼母阴离握持着小雪的左臂之上，让其吃痛一声，将手臂松开，而紧接着，段云便已经出现，将小雪揽入怀中，快速退回了本队。

    “可恶！”

    鬼母阴离顿时恼怒，看向段云的目光充满了噬血之色。

    但还未等她发动进攻，从段云的魔神之眼内，再次连续飞出雷电魔炎，轰击在阴离的身上之后，将其轰击得节节后退。

    “段云哥哥！”

    “域主大人！”

    见到段云平安归来，小雪和神域众将均露出了惊喜之色，但是在他们惊喜间，看到段云因为躲闪不及，被鬼母阴离伸长的手爪，抓住了小腿，正在向着回急速拖拽时，众人便立即变色，他们意识到，段云现在的状态非常虚弱，以至于行动都受到了影响。

    神域众将不再迟疑，马上冲上去援救，大家各自打出最强的灵魂攻击，射鬼母阴离，可是阴离看都不看神域众将一眼，直接手抓一挥，一大片黑色的幽冥之气直接在其身体周围转了一圈，形成了一圈黑色的幽冥气障，那些攻击来的灵魂攻击当碰到这幽冥之气后，则是放入沉入大海中的石头一眼，尽数被幽冥之气吞噬。

    “去！”

    阴离此时低喝一声，那本来已经融入在幽冥之气中的灵魂攻击则是再一次被反弹的回来，神域众将猝不及防之下，被自己的灵魂攻击击中后，痛苦惨叫，从天空坠落而下。

    段云此刻马上就要被阴离拉倒身前，阴离面露贪婪之色，对着段云大喝一声：

    “我要吃了你！”

    紧接着她的大口已经张开到了一个夸张的程度，准备下一秒，就咬向段云。

    “呜……”

    段云的状态实在是糟透了，此时他哪怕只是轻微的活动一下筋骨，都会有巨痛传遍全身，但是面对即将面临的吞噬，坚强的段云还是咬牙撑起身体，双指成剑，向着阴离的眉心方向一点，一道暗红色的冥魔之气化作一柄剑的形态，瞬间射穿了阴离的头颅。

    “呀呀呀！”

    鬼母阴离立即便发出了凄厉的惨叫，抓着段云的手抓立刻撒开，抱着头痛苦的吼叫。

    见此，段云目内精光一闪，他立刻意识到，自己的冥魔之气对于杀伤这鬼母阴离具有奇效，于是很快跟进，掌中快速凝聚一道道冥魔之气，向着阴离犹如机关枪似的射出，打在阴离的身上，让其惨叫间，魂体上有大量的灵魂碎片被剥离，化作青烟消散一空。

    在硬接了很多道攻击之后，阴离稳住了身形，然后大口一喷，大量的幽冥之气挡在其身前，快速形成了一张巨大的黑色巨口，将所有的灵魂攻击吞入其内，化为乌有。

    段云此时已经接近了阴离，其手中高举一柄又冥魔之气凝聚而成的大刀，向着阴离的头力劈而下。

    然而鬼母阴离的反应速度实在是太快了，未等段云冥魔大刀落下，从其眼中忽然射出两道黑色的闪电射在了段云的身上。

    黑色的闪电快速在段云的身上流转，令段云身体直接麻痹，无法动弹，而紧接着阴阴离一双手抓抓来，抓住段云后，急速回拖，最后一口要在了段云的脖颈之处，开始大量的吸食生命精华。

    段云的双眼依旧保持着无比的震惊，他想要挣脱，但是却发现，在鬼母一口咬下去之后，自己身体上面的黑色闪电就流转的更加快速，而自己的身体与此同时更加麻痹，根本无法动弹，只能眼睁睁地看着自己的生命精华快速地被吸收。

    “段云哥哥！”

    见到段云危及，小雪急喝一声，就要来救，却是不料，还未等接近，鬼母阴离手指一弹，弹出一道黑色的幽冥剑气，扎眼间，就已经从小雪的胸前穿透。

    “小……小雪！”

    段云双眸瞬时变得血红，三层气焰再一次同时爆发了出来。

    其中两层血色气焰分别是魔化和魔血沸腾，另外一层暗红色的气焰为冥魔之气。

    瞬间将体内但能量一同爆发出来，瞬间另正在吸收段云生命精华的阴离感到压力成倍增长，终于，因为段云一瞬间爆发出的狂暴力量，她无法再将其身体控制，直接被段云挣脱开来，并且被段云一记笼罩着冥魔之气的重拳，硬生生的打在了其魂体之上，将其打飞了出去。

    鬼母脸上写满了不可置信，可还没等她回过神来，段云此时已经跟上，一拳一拳无情的落在其魂体之上，每一拳都伴随着鬼母阴离的尖叫。

    段云的速度快如闪电，将鬼母打飞之后，马山就能在此跟上对其进行再次打击，只见得，段云身影完全快成了一条往来穿梭的红线，而鬼母阴离则成为了被红线穿梭中，飘摇的叶子，灵魂碎片快速的从本体上剥离。

    拥有神魂不灭体的小雪，胸口的伤势快速的恢复着，她看向天空中正在给予阴离无情打击的段云，眼中充满了担忧之色：

    “段云哥哥此时的状态已经相当糟糕了，有再一次将身体的潜能爆发了出来，特别是还有对**伤害极大的魔血沸腾，而且这鬼母太过诡异，被段云哥哥打了这么久，灵魂也剥离了不少，但不仅未见其灵魂气息明显衰弱，照这样下去，段云哥哥肯定会先撑不住的。”

    小雪心中焦急，快速的思考着解决的方法，但忽然，当她的目光扫过战场时，她神色不由变化了起来。

    “可恶……”

    在一个角落里，玄叔飞恨恨地咬牙，他看向天空，一脸的愤恨之色。

    他通过玄天宗特有的方法，已经感知到了肖俊已死，没有了肖俊，就凭他的能力，想要擒拿段云和大荒巨龙小胖，已经是不可能的了。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    