
    511封印阴离

    原本又寄希望于失控的鬼母阴离可以将他们消耗的差不多，然后自己渔翁得利。

    可没想到段云你竟然能突然爆发出这么其强大的一股能量，让鬼母阴离也落在了下风。

    眼看所有的希望都已经破灭了，他本该就此离去，但是他真的不甘心，白白让这么一个立大功的机会从自己的手上溜走，于是心情复杂的他，就这样留在了原地，许久都没有离去。

    “也罢！”

    终于，在极度的不甘之后，玄叔飞还是不得不面对现实，决心离开，在临走前，他只得对着天空，狠狠地道：“咱们走着瞧吧，我玄叔飞对天发誓，等下一次见面，我一定要将你碎尸万段！”

    “你要将谁碎尸万段？”正在这时，一个女声忽然从玄叔飞的背后传来。

    闻听此言，玄叔飞顿时面色大变，迅速转身的同时，急退老远，当看清此人的之后，不由得大惊失色，因为此时站在他身后那人，正是小雪。

    小雪神色平淡，平静的看着玄叔飞，淡淡的说道：

    “想不到你这么快就活过来了，不顾既然你又来送死，那本姑娘不介意再送你一程。”

    玄叔飞先是色变，但当他注意到来者只是小雪一人的时候，他的面色又缓和了下来，冷哼一声道：

    “哼，大言不惭，你的实力与我相当，本公子又有大量的天宝相助，想要杀你犹如杀鸡屠狗，这句话换做本公子跟你说还差不多！”

    “哼，本姑娘没时间跟你逞口舌之利，这鬼母怨灵刀是你玄天宗之物，你将重新封印这女鬼的办法告诉我，我可以饶你不死。”小雪冷漠道。

    “嘿嘿嘿！害怕了吧！把鬼母阴离放出来，算你们倒霉！”玄叔飞闻言阴笑道：“这鬼母阴离由怨而生，不死不灭，只能封印，这封印的方法虽然我有，但是凭什么告诉你，我还要看着你们，被鬼母一点一点的吸干，我才高兴呢。”

    “哼！你不说便罢了，我也没指望你能够主动说出来，反正你说不说也是一样。”

    “什么！”

    言语间，小雪的声音蓦然变得冷厉，目内幽光闪烁，在玄叔飞惊异之际，就与玄叔飞的目光对视在了一起，继而玄叔飞的表情一下子就痴傻了下来，精神完全进入了小雪的幻境之中。

    小雪的眼眸之中不断有绿色的幻术能量射入玄叔飞的双目内，冷笑道：“既然你不愿意说，那本姑娘就自己去取好了。”

    ……

    天空中之中，段云的攻势仍在持续，但是此时的他明显已经是强弩之末，每打出一拳，都会有大量的鲜血从其口中狂喷而出。

    然而随着魔血沸腾的时间的拉长，段云的攻势明显的开始减弱，可是鬼母阴离虽然魂体散逸了不少，可是身上的气息依旧非常强大。

    终于，段云的攻击力度再也无法威胁到阴离，被其一只变大的灵魂手爪抓在手中，冷笑道：

    “怎么？没力气了吗？”

    “呼呼呼……”段云喘着粗气，虚弱地抬起头，身上魔血沸腾的气焰已经变得无比暗淡，取而代之则是带着一股浓郁的死气，但是他看向鬼母的目光依旧不屈，但在太的心头却是已经笼罩上了一层阴霾。

    方才见到小雪被攻击，他立刻毫不迟疑将其所能暴发出的能量全部爆发了出来，虽然有激动的情绪在里面，但他也有自己的想法，以为凭借魔血沸腾、狂魔化和冥魔之气加持，自己就算杀不了阴离，至少也能重创她，将其大大的削弱。

    可是就目前来看，经过这一番暴风骤雨一般的攻击之后，鬼母阴离的气势并没有减弱多少，反而其身上那浓郁到可怕的怨气还有增无减。

    “看来，只能出那一招了。”现在，已经是油尽灯枯的段云，却是露出一缕凄凉的笑。

    言毕，段云身上的战甲，已经隐隐泛起了金光，他打算使用出盘灵战神甲的最强神通，战神降临。

    战神降临，是盘灵战神甲目前最强大的神通，是以燃烧生命力来换取巨大的能量。

    现在的他，因为越级使用巨灵变，**的生命精华被阴离吸收，又虚弱状态下有强行爆发体内潜能，此时再施展大量燃烧生命力的战神降临更无异于一种自杀的行为。

    但是事已至此，他已经别无选择，若是不讲这鬼母解决掉，不仅是他，就连神域的其他人也都免不了被这鬼母吸干的命运。

    可虽然他已经做了决定，但是他身上的金光却是忽然熄灭，整个盘灵战神甲即刻暗淡了下来，恢复了那没有一丝灵气的黑色。

    见此段云不由大惊失色，心中立刻意识到了一个问题：

    “盘罗大神曾说，我所有的神通都是需以器灵为引，施展出来，如今器灵已经虚弱沉睡，恐怕我暂时已经无法施展出任何神甲的申通了。”

    想到这里，段云不禁后悔莫及，他悔不该让器灵消耗这么大，致使如今的他，真的到了黔驴技穷的程度了。

    “你这坏人，我不许你伤害我大哥哥！”

    就在段云已经近乎绝望的时候，在其身前有一个嫩嫩的声音传来。

    听闻这个声音，段云顿时一惊，抬头观看之后不由得大惊失色。

    在其面前，此时一个体型娇小身躯，身上燃烧着熊熊的幽冥气焰，虽然只能看到其背影，但是段云立刻就认出来，这个娇小的身躯就是小竹子。

    “孩子，你来干什么！”

    一见是小竹子，段云顿时就急了，对小竹子的爱，让他爆发出了体内随后一丝潜力，从地上站着起来，向着小竹子抓去。

    然而虚弱的他，动作还是太慢了，此时鬼母即将冲到他们的面前，现在的他根本就无力阻止，就在他眼神变得惊悚和绝望的刹那，令他更加意想不到的事情发生了。

    只见那原本咆哮冲来的鬼母阴离，在看到小竹子后，神色立刻大变，身体顿住，那本来凶戾无比的眼瞳中忽然浮现出一抹不一样光彩，身上的怨气和气势都在这一瞬间减弱了不少。

    就在段云百思不解其中缘由的时候，小雪此时又忽然出现在了他的面前，此时小雪的手上拿着一副很大的画卷，在站在鬼母面前之后，小雪立刻就将画卷展开，紧接着画卷上面尽管大放，从画卷上顿时就有大量的孩子影像飞出，向着鬼母阴离飞来过去。

    这些孩子脸上都挂着天真的笑，双臂张开，用童音向阴离不停地喊道：

    “妈妈！妈妈！妈妈！妈妈……”

    见此一幕，阴离脸色变化更加剧烈，眼神内充满了恐惧，仿佛正在向她扑来的，并不是可爱孩童，而是洪水猛兽一般。

    “啊啊啊啊！”

    阴离双手抱着头，一阵痛苦的吼叫，怒吼间，大片的孩童已经扑到了她的身上，将她搂得死死地，仍然在亲昵地叫着：

    “妈妈！妈妈！妈妈……”

    此时此刻，小雪已经从鬼佐那里，取回了鬼母怨灵刀，口中念动咒语，手掌快速结了几个印记之后，鬼母怨灵刀内顿时伸出了一双巨大的幽冥之手，将浑身挂满孩童的阴离向着刀内拖拽而回。

    而鬼母阴离，此时的情绪却是渐渐平息了下来，双眸微闭，表情慈祥，身上已经没有了一丝怨气，直到其被脱入鬼母怨灵刀之内，她都没有半分的反抗。

    ……

    战争此时已经没有了任何悬念，天朝大**队已经毫无战心，丢盔卸甲，一心逃命。

    天武大帝带领大唐军马，一路驱兵掩杀三百余里，杀得汴京城外尸横遍野，血流成河，所过之处，天朝士卒大批降服，一直杀到人困马乏，方才悻悻收兵而回，收编降兵，收集战利品。

    战斗结束后，便是战场的清理，和俘虏的收编，显然这收尾的工作不是一时能够完成的。但显然，经过此一役，天朝大国获得的兵器、大炮、火铳、军马、粮草辎重将达到一个惊人的输在，收编降兵至少也能达到几十万人。

    而这场大唐军队以不足三十万的老弱残兵，大败天朝大国三百万精锐的大战，也将永载史册，成为了历史上著名的以弱胜强的战例——汴京之战。

    战后，天武大帝举办了隆重的庆功仪式，战争中有着出色功绩的将士，全部受到了嘉奖。

    但令人感到意外的是，对于此战起着决定作用，功绩最大的巨灵神域的人，却是没有一人出席，最后天朝的将士不禁猜测，可能是天武大帝有意隐藏这股神秘的力量，不想将其公之于众。

    然实则不然，大唐确实已经向巨灵神域发出邀请，最后却是被段云婉拒，一是段云和神域众将在这次战斗中均是消耗不小，需要修养，二是对段云和神域众将而言，大唐的军功和嘉奖，没有任何价值。

    汴京之战，很快轰动了整个中原大陆，这场战争的结果绝对令中原大陆绝大多数的国家感到意外。

    无论从哪方面，天朝军队均是比大唐强上太多太多了，在兵力方面，更是大唐的十倍还多，可最后，反而还是天朝大国却是被大唐杀的丢盔卸甲，被追杀了三百多里，三百万大军最后被杀的不足五万人，惨得已经不能再惨了，经此一败，天朝大**队的元帅李达，差一点被直接斩首，最后在众多臣子的苦劝下，才免于一死。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    