
    。”

    盘罗说完，再看向段云时，眼神中已经带着自信。

    段云低头沉吟，不得不说，这一次他真的心动了，他没想到盘罗为了让自己的相信，竟然愿意交出神魂本源。

    有了这道神魂本源，盘罗若是敢出尔反尔，他就可将那本源捏碎，到时候不仅能对盘罗的灵魂重创，更重要的是，少了这道本源，盘罗的神魂将永远不完整，就像盘罗说的那样，为了骗自己，而付出这么大的代价，确实是完全不值得。

    既然没有了顾忌，在一番斟酌之后，段云终于点头：

    “好吧，说说我应该如何帮助你吧，我事先声明，我能力有限，太难的事情我办不到。”

    “呵呵，这你不必担心我既然选中了你，你就是有这个能力。”

    见段云终于答应，盘罗顿时露出狂喜之色，接着道：“我需要你做的事情对你其是并不难，就是希望你能够帮收集一种可以修复我**的能量，只要收集足够了，我自然也就复活了。”

    “什么能量？”段云神色不由一凝，深沉地问道。

    “生灵之力……”

    “生灵之力!”

    闻言段云心中不由一动，又是生灵之力，这已经不是他第一次听说生灵之力了，生灵之力，说白了就是生命的血肉和灵魂的能量，他发现，这生灵之力在高层次世界里，运用很是广发，好多地方都需要。

    “没错！”盘罗大神继续说道：“生命之力又称生命能量，乃是世间最基础的本源能量，作为魔神之眼的拥有着，想必你对这种能量也不陌生。”

    “当然，并不是任何的生命能量都能够用来修复我的躯体，由于我的肉身已经达到了相当高的层次，所以能够修复我肉身的生命能量必须只能来自于入圣层次以上的生命，但是凭我目前的状态，别说是入圣以上的生命了，就算是普通的凡人，都有困难。”

    “所以，我要你做的事情就是，尽可能寻找入圣层次以上的强者，将他们的灵魂和**吞噬，并转化为生命之力，然后再将这生命之力供给我恢复肉身，我不需要你帮我将**完全恢复，只需要让我的**基本修复好，让我恢复行动力就行了，怎么样，不困难吧。”

    “不困难？”听了盘罗所说，段云的脸上不由苦笑起来，他心说话：“大哥，的意思是让我不断的杀死入圣层次之上的强者并吞噬炼化，但是你咋不看看我是啥实力，还***吞噬炼化入圣强者，破天层次稍微强一点的，我还都打不过呢。”

    “当然，凭你目前的实力，让你去猎捕入圣强者，确实是有一些困难。”盘罗似是看出了他的心思，再次出言补充道：、

    “我也不是要你马上就去，我会给你成长的时间的，你有神格在身，又有融合空间辅助，你的成长速度不会慢的，相信只要你努力，在几十年之内达到入圣层次应该不是难事，到时候猎捕入圣强者也就不是不可能的。”

    “只不过，对我这庞大的身躯来说，普通的入圣强者的生命之力还是太微薄了一些，想要将我的**修复到恢复行动能力，估计至少也得个上万人，最好是能够找来入圣巅峰、化神甚至真神层次的生命之力，那样的话，对我的帮助会大一些。对你来说，这也许会花费上很长的一段时间，不过无所谓，我已经等了无数岁月了，再等上个几万年也是无所谓的。”

    “你无所谓，但是我有所谓！”

    这是段云此时的心声，在他看来，这盘罗大神简直是狮子大开口，让他杀死上万的入圣强者，或者让他招来化神或者真神来为其修复**，这话在段云听来，无异于跟一直蚂蚁说：“你明天给我逮一只大象来尝尝。”

    尽管盘罗留给他的时间倒是很宽裕，几万年都无所谓，但是他可不认为他那些虎视眈眈的敌人会给他那么长的时间，眼前而言，就十几年后幽冥主宰的那一关，他都没有把握能够过得去。

    于是他马上将心中的顾忌说了出来。

    “玄天宗主、金镰圣君，天宫的二十八星宿，魔眼化身的鬼眼魔尊，实力不知深浅的幽冥主宰，还有你神域背后那神秘的控制者……”

    听段云说出那些对他构成巨大威胁的强大敌人，盘罗也是露出了难色，沉吟许久后，深沉的分析道：

    “那玄天宗主和金镰圣君是入圣巅峰实力，自不用说了，估计在未来很长一段时间内，你都无法跟他们抗衡；

    “天宫二十八星宿，虽然我不知道是什么实力，不过听起来实力也不弱于前两位；”

    “鬼眼魔尊虽然实力远远没有达到这个层次，不过他对你的威胁却一点也不比你其他的仇敌来的小，你的魔眼是他的根源，就算他撤走了分魂，但是他若想找到你也是轻而易举。作为魔神的化身，他的成长速度定然会是非常惊人的，若是他的实力超越了你太多，他一定会第一时间找到你，将你吞噬掉的。”

    “你口中的幽冥主宰，如果我猜测不错的话，应该至少是一介幽冥之主，巅峰的话，化神的实力是少不了的，她既然苦心安排了十六年的约定，那么他就应该有了脱困的计划，所以你若是如约去找她的话，恐怕也是凶多吉少；”

    “还有你猜测的神域后面的神秘力量，这个你不用猜了，我已经感觉到，你那巨灵神域确实有着某种生命存在的，只是其一直处于沉睡状态，轻易不会醒来；”

    “还不止如此，你还接受过神之传承，其实很多神之传承，都是陷阱……”

    分析到最后，盘罗都有些哭笑不得起来：

    “想不到啊，你一个出身于凡级空间的小子，竟然招惹上了这么多强大的对头，看来你还真是必死无疑了。”

    说完，盘罗再次沉默，接下来的气氛也渐渐压抑了起来，直到片盘罗大声再一次传来的叹息之声，才将这股气氛打破。

    “唉，也罢，虽然我不愿意这样，但是也只能如此了。”

    说着，盘罗大神的手指抬起，向着段云胸口的兽头一点，紧接着那兽头的双目，便有瘆人的红光闪烁，盘罗紧接着介绍道：

    “此兽乃先天圣兽吞天犼，实力已经化神，当年被我强行取魂，炼为此宝之器灵，因为此宝魂源耗尽，此器灵也陷入沉睡，今日我将其唤醒，有了此器灵的帮助，你可以施展此甲部分神通。”

    “只是依靠此器灵施展神通，需要让此器灵吞噬大量的生灵获得生灵之力，但是通过这种方法能够施展的神通和其威力都极为有限，可尽管如此，对你这个层次的人来说，即使这些弱化了的神通，也是无比强大的，关键时候，应该对保住你的性命，起到很大的作用。”

    “但你要注意了，此器灵的记忆虽然已经被抹去，但是怨念却是在的，一定要小心其反噬其主，一会我会将此器灵奴印的操控方法告诉你，以便你能够对其加以挟制。”

    最快更阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    