
    544我要回家

    “什么！”闻言，吞天犼的魂体不由一震，不可思议的看向段云。

    “是真的。”段云肯定的点点头：“这件事我已经问过极乐神，他就有能力替换神甲的器灵，当时我已经开始寻找适合炼化的肉身，虽然失去你，神甲的威力将大大减弱，但是，比起一件冰冷的战甲，我很喜欢一个有血有肉的朋友。”

    段云的这番话，显然给了吞天犼很大的触动，让他惊异的表情存在了很长的时间，他想要说的话有千言万语，但最后只浓缩为两个字：谢谢。

    之后，二人的聊天有些尴尬，段云虽然一直在找着话题，但吞天犼却是显得有些心不在焉，不久后，段云觉得实在无趣，本打算暂时进入沉睡，恢复魂力，却再次是，吞天犼突然出声。

    “主人。”

    “阿犼，什么事？”

    吞天犼面色复杂，迟疑了许久后，终于露出坚定之色，之后说出的话，差一点让段云灵魂自爆：

    “主人，我有办法让咱们出去。”

    “什么！你有出去的方法，快告诉我！”段云激动的眼神放电，对他来说，这个消息简直太过震撼了，让他感觉好像在做梦一样。

    吞天犼的表情又迟疑了起来，忧声道：“主人，有个方法，可能能让我们从这里出去，我本不想告诉你，因为这个方法实在跟自杀没有太大区别，成功的可能性都不足万一，但我实在是不想看你再徒劳的努力下去了，所以我才决定把这个方法告诉我，因为这可能是我们从这里出去的唯一方法。”

    闻言，段云的表情一下子肃然起来，道：“你说吧，无论多么凶险，只要有一丝希望，哪怕试过之后马上就死，我都不会放弃的，语气留在这里空度岁月，还不如拼死一搏。”

    吞天犼点点头，随后，将这最后的方法述说出来。

    吞天犼告诉段云，其实盘灵战神甲从始至终都不属于段云，只是盘罗大神将支配权暂时交给了段云而已，只要他想，一个念头就能剥夺段云对神甲的使用权。段云之所以无法操控盘灵战神甲，就是这个原因，因为神甲根本就不属于他，在他的灵魂崩溃之后，他和神甲的灵魂联系混乱了，只有神甲的真正主人盘罗大神，才能修复这种联系。

    吞天犼说的方法，源于这空间的一个隐匿，其实这空间一直与盘罗大神有灵魂一道灵魂联系，这道联系，就像一道桥梁，可以让魂体直接顺着其通往盘罗大神的灵魂空间，若是达到盘罗大神的空间，得到盘罗的帮助，段云就有可能重新复活，而通往这道灵魂联系的大门，只有吞天犼才能打开。

    但同时，吞天犼又指出，这个复活计划最难的地方就在与，盘罗大神基本不可能帮助段云。

    段云曾经答应过为盘罗大神搜集生灵能量，可从极乐神那里得知了盘罗大神的叵测居心后，段云就打消了这个想法，这么多年，并未给盘罗搜集一丝的生灵能量，盘罗大神必然对其怀恨。

    而且，这计划最大的风险就在于，这盘罗大神的视听与神甲想通，当初赠送盘灵战神甲，其实也是为了监视段云，据吞天犼估计，盘罗大神完全有能力知道段云的想法了，想要等实力足够回去反将其吞噬。

    但令吞天犼疑惑不解，也是抱有的唯一一丝希望是，盘罗大神若是真的知道段云的企图，为什么迟迟不肯收回神甲的使用权，如此看来，盘罗也有很小的希望没有对段云起疑。

    如果盘罗大神对段云真的没有芥蒂的话，段云就有可能说服盘罗，帮助其重新复活。

    在聊了所有的一切之后，段云几乎没有迟疑，决定知性这个计划。

    为了复活，为了重新见到小雪，他无所畏惧。

    不管盘罗大声，到底知不知道，自己曾经对他有过恶意，踪就算知道，他也无所谓，这一次，他的信念无比坚定，无论付出什么眼的代价，盘罗提出什么要求，他都会尽可能去做，哪怕就是成为盘罗的奴隶，只要能够再见到小雪，他都在所不惜。

    更何况，现在的盘罗，同样需要他的帮助，他相信，就算盘罗对自己有怨恨，也不太会把事情做绝了，这次回去，其最大的可能性， 就是盘罗为了控制他，会对他留下某些禁制，以确保段云会为其做事。

    既然已经决定，吞天犼便打开入口，将段云送入这灵魂的联系之中。

    穿行这灵魂的联系之中，段云感觉仿佛是在一个巨大的空间隧道中穿行，速度如风驰电掣。

    没过多久，段云就发现自己，已经置身于一片浩瀚的环宇之中。

    “这就是，真神的灵魂空间吗？”段云喃喃的说道。

    经历了天一的灵魂世界，对于盘罗大神的灵魂空间，段云并不感到意外。

    他的魂体，穿行在这浩瀚的环宇之中，并不时发送灵魂信息，试图跟盘罗大神取得联系，但奇怪的是，很久，他都不曾得到盘罗大神的回应。

    段云很是疑惑：“奇怪，按理说，灵魂空间内，进入一个外界的灵魂，主人肯定能第一时间发现才对，盘罗故意不见到，这到底是什么意思？”

    段云就这样，在这灵魂空间的环宇内，又漂流了几天，他有些急躁了，无论盘罗对他的态度是怎样，他都必须见到盘罗大神，如此这般漫无目的的寻找，恐怕找上千万年，都找不到盘罗。于是无奈之下，他想到了一个有些极端的方法：

    “哼，不见我是吧，那好，我就吞噬你灵魂环宇内的生灵，看你见不见我。”

    注意已定，段云便直奔一个蓝色的星球世界。

    可来到这里之后，段云不由有些傻眼，他发现，整座星球世界，已经是一片荒废之景，世界到处是断壁残垣，已经普通凡人的骸骨，整个世界，竟然探索不到一丝活人的气息，但是整片天地，却是有大量的生灵能量，弥散在天地里。

    “多年前，盘罗大神就已经身受重伤，灵魂间空间出现荒废的情况也属正常，这些生灵能量，应该就是这天地内的生灵死后，自然散逸出来的。”

    现在的段云，已经拥有将生灵能量转化为魂力的能力，于是他将这些生灵能量吸收之后，便奔往下一个世界。

    接下来，依然如是，所到的世界的生灵灭绝，生灵能量在天际弥漫，段云无一例外，将所有世界弥散的生灵之力吸收，转化为魂力。

    但奇怪的是，就算他这项肆无忌惮的吸收着能量，盘罗大神依然没有现身的迹象，渐渐的，他的心中开始有了想法：

    “这盘罗大神的灵魂空间到底怎么了，到目前为之，我尚未见到其所衍化的世界，有一丝生气，就算盘罗身受重伤，灵魂受创，也不至如此，而且，他就算我肆无忌惮的抢夺者他灵魂空间的能量，他仍然没有一丝的反应，莫非是……

    此时此刻，一个极为大胆的想法在其心头生出：

    “莫非，盘罗大神已经死了！”

    段云越想，越觉得有这种可能很大，就算盘罗没有死，也绝对到了油尽灯枯没有任何反抗能力的低不了，不然的话，绝对不会如此放任自己。

    分析到这里，段云的心不由得悸动起来，如果真的如此的话，那么他就有了一个更好的选择，那就是，他可以继续吞噬下去，以盘罗大神灵魂空间的能量，他不仅可以让灵魂完全恢复，甚至可能让他的灵魂境界更近一步，达到一个新的高度。

    等他的魂力强大到一定程度，他就可以的施展冥魂魂术，并以冥魂魂术炼制躯体，重新复活。

    之后，段云继续吸收着这里弥散能量，来补充自己的灵魂，事情果然如他预期的那样，整个过程没有任何的干扰，能量简直比当年吞噬极乐神分-身，来的还是容易。

    随着魂体的逐渐变强，段云地魂体，不仅很快就完全修复了，更是在不断的吸收中，魂体在不断的增强着。

    更令其感到惊喜的是，随着其魂体的不断增强，其破损的神格和魔神之眼，也修复完成，现在他所或缺的就是一副躯体，等他拥有了躯体之后，他就可以完全复活了，等他完全复活，再利用与巨灵神域的灵魂联系，制造出巨灵神域的传送阵，如此，他的心愿便可以达成。

    段云的心情也是越加的兴奋，他感慨世事真是无常，原本还只是一线的生机，而现在，却是感觉曙光就在眼前。

    然盘罗的灵魂空间，实在太过庞大了，段云吸收的速度虽快，但想要吸收掉这里全部的能量，恐怕也需要数年，甚至更久的时间，虽然机会难得，但段云显然是归家心切，并不打算消耗那么久，可同时，他又舍不得这么一个千载难逢提升实力的机会，这使得一个更加疯狂的想法，又诞生了出来——夺舍。

    段云现在信心倍增，他已经基本可以确定，现在的盘罗就算是活着也不足为惧，更何况他魂内仅剩的能量，也已经被自己吸收的差不多了，如此的话，夺舍了盘罗的肉身的成功率将大大增加。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    