
    547血肉牢笼三

    如今，这里的神国国民，早与往昔不可同日而语了，拥有原始神族的强大天赋，五十六年的时间里，几乎这里每一位国民都已破天，入圣高手车载斗量，甚至那天资纵横的天启，都已经达到了段云曾经可望而不可及的化神层次。

    今天，段云已经不记得，这是第多少次将神国的全部国民集中在这里，尝试冲出这里，不过他的眼中充满了坚定，他有一种感觉，从这里冲出去的日子，已经不远了。

    在段云的一声令下，神国的国民，齐齐爆发出强大的气势，各自施展神通，朝着上方的盘罗血肉攻击过去。

    在数以万计的神国国民的齐攻之下，盘罗那坚-硬的血肉开始被撕裂开来，并且快速向着外面延伸开来。

    但很快，这真神血肉的恢复之力便开始起作用，撕裂的伤口有着收拢愈合的迹象。

    “天启！”

    伴随段云的一声沉喝，天启的体型瞬间暴涨。

    “嗨！”

    天启的体型增长到跟与这空间一样的高度，他的双臂蓦然一撑，直接将那正在收拢愈合的伤口撑住，而且，随着伤口的逐渐加深，天启的体型也不断增长。

    这就是这么多年下来，通过不断尝试总结下来的最有效的办法，由神国他人合力攻击，撕裂伤口，而天启，乃是巨灵神族之人，化神后的巨灵神族，体型已经大到超乎想象，他依靠其庞大的体型，和不可想象的强大力量，支撑着伤口，保证其不会愈合。

    就这样，伤口不断的加深，而天启的表情，也从刚开始的轻松，渐渐地变得吃力起来。直到伤口的深度超过一万丈之后，天启的体型已经不再增长，而伤口的撕裂速度，也逐渐慢了下来。

    天启此时的面色憋得通红，已经接近极限，他看向段云，吃力的道了一声师尊。

    段云微微点头，他知道，此时天启的体型已经成长到了最大，而其力量也几乎到了极限。

    段云依旧表现的气定神闲，他缓缓将身上的外衣脱掉，露出他一身结实的肌肉，然后轻吐一口气：

    “巨灵变。”

    紧接着段云的体型立刻暴增起来。

    “十一、十二、十三、十四、十五、十六……”

    段云默默的数着，巨灵变的倍数，很快就超越了他当年的巅峰。

    “二十四、二十五、二十六……”

    数到这里，段云的体型就已经超越了高达万丈的天启。

    此时的他，已经接替了天启，支撑起了这万丈深的伤口，在支撑的同时，段云双臂还用力一撕，这强大的力道顿时让那已经减缓的伤口，再次加速撕裂，同时，他口中的数字，依旧没有停止的意思，体型也随着他口中的数字，继续增加着。

    “二十七、二十八、二十九、三十一、三十二、三十三、三十四、三十五、三十六。”

    说到这里，段云的声音终于停了下来，他的体型也在此刻停止了增长。

    再看段云，此时那万丈的天启，甚至还不到段云的膝盖。

    段云之所以能长到这么高，也与他那副以原始神族为材，炼制的躯体有关。

    在他刚刚得到这幅躯体的时候就发现，以这副天赋超强的躯体，用来施展巨灵变之后，不仅巨灵变的本身威力更大了，其体型增长也远比自己之前那副普通人类的躯体要大的太多。

    现在的段云，已经可以施展出了三十六倍的巨灵变，而三十六倍的巨灵变，身长已经达到了令人咂舌的五万丈，若是放在五方四海，光是站立，就已经快要顶破天空，达到天外环宇了。

    此时的段云，已经早已不相信这里是盘罗的肉身了，最近的一次，他们已经将伤口的深度，撕裂到了百万丈，可是依旧没有看到这血肉的尽头，若是盘罗的肉身的话，绝对不可能有这么厚的血肉。

    段云经常会想，这里到底是什么地方，为什么会与盘罗的灵魂空间相连，而外面的世界，又会是个什么样子，出去之后，他是否又会遇到什么未知的危险。

    不过他并不害怕，反而还有着一丝的期待，如今的他，在绝对的实力之下，自信心也极大的增强了，期待试一试，现在的自己到底有多强。虽然他不知道，以他这超越原始神族的肉身，施展三十六倍巨灵变，到底强大到了何种程度，不过他相信，就算现在独自再遇上化神中期的天帝，他已经可以轻松将其灭杀。

    在段云的撕裂之力，和众多国民的合力下，这伤口快速的加深着，没过多久，就超越了上一次百万丈记录。

    不过显然段云和神国的国民为这一次准备充足，力量也比上一次更加强大，那伤口继续撕裂着，没有停下来的迹象。

    就这样，又行进了大概一百万丈，行进的速度明显减缓，段云和所有神国国民，都已经疲态尽显。

    好多神国国民的神情已经露出落寞和绝望，经过这么多次的失败，他们的信心已经受到了很大的打击，在他们看来，这血肉好像根本没有尽头一样，他们无论怎样，也不可能从这里出去。

    渐渐地，神国的国民因为脱力，一个一个虚弱的累倒，最后，就只剩下段云一个人在苦苦的支撑。

    此时的段云，也早已超过了极限，只是靠着一个顽强的意志强撑到现在，但是，此时他行进的速度也已经慢到了一定程度，没行进一丈，都要花费很长的时间。

    就这样，段云凭借这股意志力，又行进了千丈的巨灵，尽管他的意识已经有些模糊，虚弱的已经难以动弹，但他的心依旧坚定如磐石，最后虚弱的只剩下一个想法。

    “我……我绝对不能放弃。”

    但是顽强的意志，却敌不过现实的无情，终于，段云的再也无力前行。

    正当他心灰意冷，准备放弃的时候，忽然，他的精神不由一震，他忽然听见，从血肉的外边，传来一个声音，那声音极其低弱，若不是段云的五感极其敏锐，恐怕根本就听不到。

    段云顿时心头大喜，既然能有声音传进来，那就是已经距离外界不远了。

    人有一种本能，在绝望之下筋疲力尽，若是在此时给他希望，他又会爆发出潜能来。段云就是这样，一想到成功就在眼前，他的体内，又生出一股力量，让他可以继续支撑，但是这股力量毕竟也是有限，只能让他勉强撑住不让这巨大的伤口愈合，并不能再前进一分。

    段云心悸，他呼唤着天启和神国国民，将即将到达终点的消息传达给他们。

    这个消息，果然如同一支强心剂，振奋人心，让本来已经无力瘫软在地上的众人，一个个又重新站了起来，在天启的带领下，朝着天空中那巨大的伤口的顶端冲去。

    在到达顶端之后，众人再次发动猛烈的攻势，在攻击之下，那本已经停滞的伤口再次开始缓慢的撕裂。

    随着伤口的继续撕裂，那外界的声音也越发的清晰起来，同时，这清晰的声音，更加的坚定了众人希望，让体内的潜能，毫无保留的彻底爆发出来。

    不久后，一片广阔的星空，映入所有人的眼中。

    段云是最后一个冲出血肉空间，可当他冲出之后，看到眼前的一切，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    段云发现，他们现在就在一片天外环宇之中，而他们刚刚出来的地方，则是一个巨大的肉球，说是肉球，有些牵强，因为就其大小而言，说是星球也丝毫不为过。

    段云很疑惑，自己明明是是从盘罗大神的灵魂空间走出来，怎么出来后，找不到丝毫盘罗大神的踪影，面对的是这么一个古怪的肉球。

    段云的魂力稍微向着肉球上面延伸，想要将其探索个究竟，可只是稍微探索，他就不由面色惊变，魔神之眼瞬间张开，从其内一股吸力散发而出，将众多神国国民吸入幽冥地狱。

    神国的国民，知道段云魔眼内幽冥地狱的存在，也不反抗，所以段云很快就将所有人转移到幽冥地狱。

    而紧接着，段云连忙从幽冥地狱内，唤出冥魔神龙小黑，然后骑乘着小黑，迅速朝着向着远处的星空逃离。

    在段云和小黑化作流光消逝的刹那，立刻就有大量的流光从巨大的肉球上飞出，朝着段云的方向追了过去。

    “这到底是怎么回事……”

    看着身后的追兵，段云的面色极其凝重，眼前这一切，不止是完全出乎他的意料，简直是他做梦都想不到的情况。

    后面追来的这些东西，非人非兽，若是换做旁人，恐怕的都不清楚那到底是什么东西，唯有段云，却能认出，后面追来的，清一色是出自科技文明，也是高级空间口中的毒瘤文明的巨型战舰。

    段云实在想不明白，自己怎么就忽然出现在科技文明的领地之上，虽然科技文明，巨灵神域也很发达，但是跟后面这些追来的战舰比起来，那简直就是云泥之别。

    后面追来的战舰，不仅非常巨大，而且速度奇快，就算小黑全力飞行，都无法将其甩掉。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    