
    555超神！（大结局）

    之后，便是战争的善后处理。

    对于三方联盟的一般俘虏，巨灵神国也不勉强，愿意留下来的，神国接受其为神国国民，不愿意的，神国也不会强求。

    但对于三方势力的高层，神国则是强势留用，若是不愿意的，则全部交给尸王肉山，炼制成尸将，如此一来，宁死不屈者，便是寥寥无几。

    金镰圣君被段云复活，然后收为己用。

    玄天宗主玄天刚，被直接交给了袁擘和凌云娇处置，袁擘和凌云娇跟玄天刚有大仇，玄天刚以为必死，却不料，袁擘和凌云娇却是在杀他的一刻改变了注意。

    袁擘说，若是以前，他天天都向着将玄天刚挫骨扬灰，但后来，段云改变了他，让他明白，仇恨，并没有任何意义，而且，没有原来的苦难，也不会有段云这么好的徒弟，也不会认识神域内的朋友，所以他，放过了玄天刚，在玄天刚的魂内留下奴印，让其为神国效力。

    对于三方联盟的地盘，巨灵神国也是全部接受，其中有玄天宗以及各方附属势力、金镰圣君统治的昆灵界大片疆域；鬼眼魔尊坐下，三大魔界势力。

    三方势力的归降，毕竟是不情愿的，开始的时候，不免不情不愿，情绪抵触。

    可很快，他的态度就开始发生转变，他们发现，巨灵神国的人，并没有因为他们是俘虏，就对他们有所歧视，反而对他们一视同仁，平等的获取资源。

    而巨灵神国的资源，那更是丰富的让人咂舌，他们现在获取的资源，至少是原来势力的好几倍。

    更让他们感兴趣的是，巨灵神国的制度，是他们生平仅见，巨灵神国倡导民-=主、自由和人人平等，在这里，不论是你入圣、化神的强者，还只是没有任何修为的灵兽，大家都拥有法律赋予的权利，都有机会选举领袖或者被选举为领袖。

    于是，在巨灵神国良好的氛围和先进的制度下，很快俘获了所有人的心。

    因为神国的强者越来越多，所以神国很快走了上扩张之路，不断的吞并其他的势力，占领更多的地盘，以此来满足神国日益增长的需求。

    当然，在神国的民-=主制度下，神国发展的事情已经不需要段云操心了。

    在这三十年的时间里，段云不打算再修炼，而是珍惜每分每秒，竭力去完成他没做完的事情：

    他先遵守当年与段家三长老的约定，来到段家认祖归宗，开始的时候，段家对于这位突然找上门，来自凡级空间的同族子孙，不仅没有给予相应的尊重，而且态度还很恶劣。

    因为段云的关系，段家已经被强大的公孙家压制近百年，如今的段家已经日薄西山，衰落的不像样子了。

    为了能够与公孙家化解矛盾，段家还打算将段云拿下，直接押解给送孙家处置。

    可令他没想到的是，段云被押到公孙家之后，很快展现实力，只是动了动手指，就将公孙家的高手们全部打倒。

    在了解到段云的厉害之后，段云马上改变0态度，但是他们已经悔之晚矣，用段云的话说，他不打算再跟段家有任何瓜葛，这次帮段家收拾了公孙家，他便与段家再无任何瓜葛。

    之后，他又灭了玄灵天域的拜月教，和五方四海一个佣兵团，为小雪的一家报了仇，也寻回了小雪所有亲人的尸体。

    接着，他与青麟父女，来到五彩麒麟界，凭他一己之力，打败已经化神的五彩麒麟王。

    他们来，是为了寻找青麟的爱人，青宁的母亲的。事实果不出意料，青麟的爱人，已经在几百年前便死去了，经过一番寻找之后，之寻到了一对骸骨。

    虽然早有心理准备，但在得知这个消息后，青麟父女依旧无法压抑住自己悲伤的情绪，悲恸的大哭。

    在他们情绪稳定之后，段云问，是否要让整个五彩麒麟族陪葬，青麟却说不需要了，他说就算杀光了所有五彩麒麟，他的爱人，也回不来了。他说他要留下来，继续陪伴他的爱人，直到永远。

    对于青麟的执着，段云也不便强求，于是便让青麟留了下来，做了信任的麒麟王。

    虽然他曾是五彩麒麟族的奴族，但如今的青麟实力已经接近化神，再加上段云这个考上，五彩麒麟族虽然心中不服，但也不敢造次。

    解救完青麟的事情，就是小胖的和肉山的事情了。

    这两件事情办的也很顺利，在段云的帮助下，小胖打败了他的祖父和几位叔叔，并且当上了大荒界的王者。

    肉山也成功击败了他的父母，将他们吞噬，成为了超越他父母的尸王。

    将所有的事情做完，大概用去了十年的时间。

    在第二个十年里，他与小雪，化作一对神仙眷侣，游遍各大空间，纵览山川大河，欣赏他们从未见过的美景，品味各界美食。

    在最后一个十年里，段云与小雪，又回到了巨灵神国，呆在天宫里，每日陪伴爱人、亲人和朋友，日复一日。

    ……

    终于，分别的日子终于来了，但是这一次与原计划不同的是，这次离开的不只是段云，还有他的爱人小雪。

    对于小雪的执意跟随，没有人劝阻，因为所有人都知道，若是离开段云，小雪将不再幸福。

    就这样，二人便说笑着，牵着手，消失在神国万众瞩目之中。

    神国的众将，眼中都带着悲伤，二人这一走，并没有留下分=身，他们明白，之所以二人没留下分=身，是不想要让神国的人知道他们的生死，他们既然这样做，那么可见他们二人此行，已经是抱着赴死的心。

    ……

    时光荏苒，转眼三千年过去。

    在这三千年里，巨灵神国已经发展到一个难以想象的高度，足以跟六大原始神族抗衡，就算六大原始神族联手，想要灭掉巨灵神国，也是不可能的。

    清晨，巨灵神国的核心，巨灵神域的广场之上，已经聚满了神国的国民，脸上带着悲伤。

    广场的核心，一座高大百米的纯金塑像，赫然矗立，这塑像雕塑的，正是段云和小雪，他们牵着手，微笑迈步，俨然便是他们离开时的样子。

    塑像前，一座临时搭建的平台上，巨灵神神国的第五百二十八位总统，正在大声的读着手中的稿子：

    “今天，是神国历第三千三百二十年，三月十九日，在三千一百二十八年前，我们的神国的两位创始人，段云国主和白雪国母，离开了我们……”

    总统的稿子很长，他读了很久，但是下面的国民，没一人表现出无奈，均是认真的听着，很多人都流下了眼泪。

    神国每年这个时候，人们都会齐聚这里，怀念着他们的精神领袖，他们心中最伟大的人，盼望着他们可以平安归来。

    没有人注意到，此时在另外的一个空间，两个人正利用神通，静静地看着这一切，若是众人看见二人，定然会惊得说不出话来，因为他们正是段云和小雪。

    “段云哥哥，我们不会要回去，看看大家？”小雪问道。

    “暂时，还是不要了。”段云略微思索，拿起茶杯，抿了一口后，摇头道：“我们现在刚刚统治了超级空间，还是等稳固一段再回去吧。”

    “嗯，我听段云哥哥的。”小雪微微点头后，又看向段云，表情严肃的道：“段云哥哥，你知道吗，奥登最近发现，其实在超神之上，还有一个更加强大的存在，超超神。他说着超超神，可能统治着无数超级空间，他说让我们不要放弃成长，为以后对付超超神做准备。”

    小雪此言一出，段云差一点将刚刚喝入口中的茶水喷出去，大骂道：“***，老奥那家伙还有完没完，把我们虐成超神了他还不满足，还要我们去对付超超神！我这就去告诉老奥，这一次，他爱找谁找谁吧，我是不干了。”

    “可是……”小雪露出一丝为难之色：“可是，老奥说了，这个超超神要是不解决掉，我们可能会在五千三百六十万兆亿年后，被那个超超神吞掉。”

    “这样啊……还真是不妙啊……”闻言，段云的面色不由阴沉了下来，许久后，他面容闪过一丝坚毅：“那好吧，那我们就继续努力，争取在五千三百六十万兆亿年之前，超越那个超超神，只不过，在此之前，我们要好好享受一兆亿年。”

    说着，段云忽然一把将小雪揽入怀中。

    小雪的脸蛋一下子就红了，与段云深吻了许久之后，将头埋入段云的怀中，嗲嗲的道：“段云哥哥，我们在一起这么多年了，你会不会有一天，厌倦了小雪，想要讨个小老婆啊？”

    “小雪，你怎么又说这种话，我什么人你还不清楚吗？”段云的神情严肃，气愤的说着，但是他的手却已经伸入了小雪的衣服里。

    “不行！”小雪突然一声娇喝，把段云的手拿了出来。

    “怎么不行？”段云一脸疑惑。

    小雪的脸蛋，越加的红润，给出的答案却是让段云大吃一惊：“什么？又有了？小雪，咱们下一次真得注意点了，要不然咱们这两千二百六十六个孩子，我连名字都叫不出来了。”

    “笨蛋段云哥哥，是两千二百六十八！”

    “什么！还有两个呢，那俩孩子叫啥来着？我真想不起来了……”

    (《巨灵神》完。)

    完本感言：

    首先，熊猫要跟大家说一声对不起，熊猫承认，这位本书的后期的收尾是有些仓促。

    《巨灵神》是我的孩子，相信一路跟来的读者能够体会到，熊猫真的很用心在写这本书，但是，没办法，看着惨淡的成绩，微薄的保底，就连已经安排好的微信推广也能被拿下，熊猫真的坚持不下去了。

    很遗憾，熊猫有好多的奇思妙想，好多的精彩情节，都无法展现给大家了，不过熊猫觉得还好，也算为这本书画上了一个圆满的句号，没有半途而废。

    也许是现在玄幻真的不容易出头，也许是熊猫水平有限，总而言之，《巨灵神》就这么结束吧。

    这本书写完，熊猫要适应潮流，写当下流行的第一人称都市了，如果读者们有兴趣，希望等熊猫开新书的时候，多多支持一下。

    不过说实在的，熊猫的心中还是有个玄幻梦，熊猫是真的爱玄幻。

    等将来，玄幻再一次成为网文的热门，或是有一天，熊猫不再纠结稿费的多寡的时候，熊猫会从始至终，好好写一部玄幻大作，弥补今日的这份遗憾。

    好啦，就说这么多吧，真的很感谢一直陪我走来的读者们，没有你们的支持，熊猫走不到今天，衷心的祝福大家的生活，幸福美满。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    