
    534复活一

    小雪会意，马上施展神樽神通，令仍在释放魂怪的极神樽，突然停住，然后仿若时光倒流一样，被释放出的魂怪又被吸了回来，就连已经冲入五方四海的魂怪，也如同被一股无形的力量牵引，最红回到了神樽之内。

    将所有的魂怪收回到神樽之后，小雪将极神樽收在手中，然后递还极乐神。

    可极乐神，却并没有接过来，而是对小雪笑道：“丫头，不用了，以我的目前的状态，你还给我我也用不了，索性就送你吧。”

    极乐神说的轻描淡写，但在段云听来，却是如闻雷霆，顿时让他有一种做梦的感觉。

    极乐神这次赠送的神器，可与冰羌雪神弓和盘灵战神甲不同，这可是一件完好的神器，而且其中封印着无数岁月炼化的十亿魂怪，他可是亲眼所见，仅仅是最粗劣的使用方法，就已经可以轻易击杀化神层次的分魂，且极乐神说话，若是将其威力真正施展出来，就算真神都要退避三舍，那岂不是说，从此以后，小雪就拥有了匹敌真神的实力了。

    不过极乐神接下来对于极神樽的介绍，却让段云激动的心情稍微平复了一些。

    根据极乐神的介绍，极神樽固然是神器，但是，想要将其威力完全发挥出来，至少需要化神层次的巅峰，所以，现在的小雪，仅能够发挥出极神樽威力很小的一部分，不过就算如此，也已经能够威胁到化神初期的伪神了。

    接下来，当听到极乐神具体介绍极神樽的神通时，段云和小雪简直都要听傻了，极神樽的神通有三种。

    首先就是，极神樽强大的吸力，无论是实体还有灵魂，都可以吸入其内，并且炼化成为神樽的能量。而神樽的吸力也与神樽的使用者的实力有着密切的关系。

    其次就是炼化，极神樽可以讲吸收来的生灵为原料，炼制神怪。当然，神怪与方才释放的魂怪不同，魂怪只是由普通的灵魂变异而来的魂体，然神怪，则是以海量魂怪和神樽吸收的血肉为原料，炼化而来的强大生物。

    神怪的炼制有着很大的失败几率，但一旦炼制成功，最弱的魂怪，也有入圣的实力，而极乐神炼制过最强的神怪，已经可以堪比真神。

    最后：就是神爆，神爆也是运用神樽吸收的生灵，只不过不是用生灵来炼制神怪，而是用来转化为一股爆破的能量，用来直接攻击。

    极乐神介绍完极神樽之后，段云重重的说了声:“谢谢。”

    然极乐神却是不以为意的道：“你不用谢我，这是还你救我的人情，以后我们就不相欠了。”

    “以后有什么打算？”

    被段云问及，极乐神说道：“以我现在的状态，想要通过吞噬夺舍肉身的方式复活，已经是不可能了，所以我的复活，全部就要仰仗你的冥魂复活之法了。”

    “可是这样，您岂不就是……”

    段云刚要出言，便被极乐神打断：“我知道，如果以你的冥魂魂术复活，我将不再是神，一切都要从零开始，但也没办法，我成了现在这幅样子，能够继续存活下去，已经很不错了，而且，别完了，我可是真神，我知道怎么成长到真神这一步的，而且我魂内还有真神的魂源，修炼起来会会很快的。”

    闻言，段云和小雪的表情均是落寞下来，虽然极乐神说的轻松，但段云知道，虽然极乐神拥有成神的经验和真神的魂源，可是段云炼制的肉身再好，恐怕也无法跟极乐神这样原始神族出身的人相比，受到肉身的限制，恐怕重归巅峰之路将会变得非常坎坷。

    ……

    巨灵神域，中心瀑布前，段云盘膝而坐，而在他的前方，有三团浓郁到极致幽冥气团，其中最前面的一团，正在缓缓的收缩，最后凝聚为两个女人的躯体。

    紧接着，他站起身，向走到女性躯体的面前，二女的模样与他的母亲李虹和姐姐段菲儿的样貌极为接近，但是李虹的年纪，显然要年轻很多，与段菲儿在一起，好似一对姐妹。

    此刻的段云，手中多出了两---团魂火，然后以一道幽冥之气，打入两具躯体之内，片刻后，两女缓缓张开了双眼，起身打量着自己的身体，眼中充满了不可置信的神色。

    “母亲，姐姐……”

    段云的声音传来，两女赶忙顺着声音看去，在看到段云的时候，痴愣许久，眼泪簌簌落下：

    “云儿……”

    “弟弟……”

    此时，距离幽冥泉的大战已经过去了整整三个月了，段云一回到神域，便迫不及待的开始说手亲人、师父的复活计划，因为对炼制的躯体精益求精，时至今日，才炼制完成。

    之后，久别重逢的一家人，紧紧的拥抱在一起，大声哭泣，一股悲伤的气氛，几乎笼罩了整个天地，所有神域在场的人，都不由落下了泪。

    他们都知道，这次重逢，实在太不容易了，段云以及神域的所有人，都为此付出了太多太多了，那是无数次的九死一生，生死搏杀换来的。

    “姐姐，阿姨。”

    一个怯怯的声音，将喜极而泣的三人唤醒。

    李虹和段菲儿一看，来者是一个貌美的女子，虽然样貌有很大的变化，当她们还是一眼就认出来此女，面露喜悦之色。

    “馨儿！想不到你也在啊。”李虹激动万分，一把将李馨儿揽在怀中：“孩子，真是太好了，我们一家人终于团聚了。”

    “馨儿妹妹。”段菲儿也走过来，与李馨儿拥抱之后，看了看段云，又看了回来，笑问道：“馨儿妹妹，真不知道现在是不是应该改口叫你弟妹了呢？”

    闻言，馨儿却是面色一变，落寞的低下了头。

    见馨儿的表现，李虹和段菲儿立刻就意识到不对劲了，赶忙追问道：

    “馨儿，你怎么了？”

    “是啊，快说啊，到底怎么了？”

    李馨儿沉默半晌，一滴泪水落下，最后轻轻的说：

    “我不是云哥哥妻子，云哥哥的妻子是小雪。”

    “小雪……”

    一听段云的妻子竟然不是馨儿，二女不由皱眉。

    其实在很早以前，她们就已经把李馨儿看做了段云的准儿媳、准弟妹，而且在她们生前，段云和李馨儿就已经确立了关系，她们实在不理解，为什么这两个人没有走到一起。

    想到这些，二女的心中不由有了一丝的怒气。在她们想来，以段云的人品，是轻易不会抛弃馨儿的，定然是那个叫小雪的女孩把段云教坏了，所以才会做出这种背弃感情的事情来。

    “妈、姐姐……”

    此时一个女人的声音突然落在二女的耳中，二女观瞧，只见一个白衣翩翩的绝美女子，怀抱一个婴儿，向着她们走来。

    一见此女，二女立刻惊呆了。

    太美了！这样貌无与伦比的美丽，这气质宛若下凡的天女，超凡脱俗。

    在了解到这个女子就是小雪之后，二女的神情又不觉一冷，在他们想来，一定是段云贪图这个女子的美丽，所以不要馨儿了，于是她们只是微微点头，并没有给小雪好脸色看，在得知小雪怀中的婴儿便是段云的女儿后，她们才露出笑容，把注意力集中在小婴儿段雪的身上。

    “母亲、姐姐，其实小雪是……”

    见自己的亲人态度冷淡，段云刚想要解释，却被小雪拉住，示意不用太过在意，以后会好起来的。

    可这时候，段云的祖母韩梅却是看不过去了，站了出来。

    当看到韩梅的时候，李虹也是惊愕，她没想到自己的婆婆竟然也在这里，更令其惊奇的是，现在的韩梅，显得非常年轻，好像回到了四十岁，面色红润，精神饱满。

    韩梅将往日的经过讲述一遍，特别是段云和小雪的故事，更是讲的详细，为的就是，让李虹知道，段云和小雪到底经历了多少感天动地的事情。

    听韩梅讲述完，李虹和段菲儿不禁惭愧的低下了头，情绪许久都不能自已。她们万万没想到，原来这个小雪，就是当年，那只整天跟在段云身边，白色的小狐狸；更加没有想到，小雪竟然跟段云经历了那么多。

    很快，李虹、段菲儿对小雪的态度彻底改变，她们拉着小雪的手，说暖心的话语，懂事的小雪，能够读心的小雪，自然很快跟自己的婆婆和大姑姐相处融洽。

    看着一家人其乐融融的画面，段云擦拭了一下眼角的泪痕，然后又走到其中一具男性的**旁，。

    在享受了短暂的重逢之后，段云又来到另一团幽冥气团的旁边，透过浓浓的幽冥之气，隐约可见到天将王将那巨大的身躯，紧接着，段云一指点出，幽冥气团瞬间波动起来。

    王将那巨大的身躯在幽冥之气的作用下，快速的融化分解，最后彻底化作一摊浓浓的血水。

    随后，几滴盘罗大神的精血，出现在其掌心，然后让其融入到王将融化的血水之中，

    紧接着，段云的魔眼睁开，熊熊的冥魔之火，从眼内射出，开始炼化王将的生命精华。

    在冥魔之火的炼化下，一个强壮身躯快速成形，并且，在最后成形的一刻，段云又从自己的神格上面，硬生生割裂了一部分，注入本源之后，融入血水中。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    