
    550奥登的邀请

    “没错。外面所有的空间卵，和空间卵内所有的生命，都不是自然衍化的，而是有人刻意操控的。”

    不等段云说完，奥登就肯定了他的想法，紧接着他又问道：

    “我再问你，你觉得这这个将背后操控所有空间卵的人，他的目的到底是什么呢？”

    即使奥登不问，段云也会想，这个掌控着所有世界的超级强者，他的目的为何。

    但很快，他的就有了一个非常可怕的想法，随即回道：“我想，他的目的很有可能与我们这个空间卵圈养凡人的目的相同。”

    闻言，奥登满意的点头道：“没想到你这么快就想到了，你说的不错，那个超级生命体与所有的生命一样，他的存在，同样需要能量支撑，只不过，他所需要的能量，是一个庞大到难以想象的存在，所以他才需要同时圈养这么多空间卵的生命，作为他的食物。”

    将这一切说完，奥登长叹一声：

    “你不是想知道，我的目的是什么吗，我现在就告诉你，主宰自己的命运，彻底摆脱他人的控制。”

    “主宰自己的命运，彻底摆脱他人的控制。”

    奥登的这句话，顿时在段云的脑海中激荡，产生强烈的共鸣。

    尽管奥登和他的层次，相差十万八千里，但此时看来，他忽然觉得他们很像，他们的追求是一样的，都是希望能够在这个残酷的世界里，生存下来，将命运掌控在自己的手中。

    “段云！”奥登此刻忽然郑重起来：“想要实现这个梦想，我需要你的帮助！让我们一起将那个高高在上的家伙击败，让我们彻底获得自由。”

    “我？”一听这话，段云不由往后退了两步，一脸的错愕党。

    段云实在想不明白，奥登为什么要跟自己联手，要知道，奥登已经达到了真神的巅峰，站在了金字塔的最顶端，而他，虽然他并不能准确的衡量自己的实力，但他有自知之明，现在的他，顶多也就是化神的中期或者后期，距离真神层次还相去甚远，他与奥登的差距，无异于蚂蚁跟大象，一只大象怎么可能需要一只蚂蚁的帮助呢？

    段云的心思，奥登又岂能看不出来，于是马上解释道：

    “我看中你，不是因为的你的实力，而是看中的你的魂和你的魂。”

    奥登看了一眼段云的反应，继续道：

    “根据我的研究，在真神之上，还有一个层次，这个层次，仅靠一个空间卵的能量，已经无法满足生存的需要，这个层次，被我命名为超神，而那个控制所有空间卵的生命体，应该就是超神。”

    “受空间卵内的能量限制，和卵内生命体的先天不足，是不可能有超神诞生的，但事无绝对，空间卵内，也有极小的几率，会突变一些个体，让其灵魂拥有成为超神的潜质，若是辅以足够的能量支持，就可能的成为超神。经过我多年的寻找，我只找到一位可以成为超神的突变体，而那个适合成为超神的灵魂突变体，就是你！”

    此时，他看向段云的眼中，充满了炽热的火焰：“在你灵魂中，有着一丝超神的气息，这丝气息来源于灵魂的突变，当然，这道突变的超神气息极其微弱，若是没有我的帮助，这么微弱的超神气息不会有任何作用，你也不可能成为超神。”

    “但如果有了我的帮助，再加上科学的方法，就可以这一丝灵魂气息为根本，将你的灵魂改造为超神魂，到时候，只要你吞噬和吸收了足够的能量，你就会成为真正的超神，就拥有了与那控制我们的超神，对抗的能力。”

    奥登讲完后很久，段云都沉浸在震撼之中，奥登给他的惊喜惊喜不断,让他一时间很难将这么多的信息量消化掉。

    他做梦都想不到，奥登的真正用意是，想要将他培养成为超越所有神存在的超神。

    他也想不到，这样天上掉馅饼的好事竟然能落到自己头上，自己竟然是整个空间卵中唯一有成为超神潜质的人，而且这潜质来源于他灵魂的特质，所以这种潜质不能被夺走，奥登只能依靠他。

    想了一会，段云仍有写问题搞不懂，于是许久后，开口问道：

    “奥登，你把我培养成为超神，对你有什么好处，即使我成为超神，将那原来的超神击败，可你的命运依然掌控在我的手中，跟现在又有什么区别？还有你就那么相信我一定能够击败原来的超神，我要是成为了超神，也就是最初级的超神，怎么可能跟早已成为超神的强者想比呢？”

    “你放心，所有的事情我都已经考虑到了，我既然选择了你，就相信你，而且我月会留下足够的后手，至于你和那超神的对决，这你不用管，到时候我自有办法助你，你要做的，就是照我的话去做就好了。”

    段云又想了一下，他总觉的奥登所说的事情并不是那么简单，于是他试探的问道：“如果我拒绝呢？”

    “那也没什么，我依然有其他的安排。”段云的话并没有对奥登的情绪产生影响，但是他平淡的语气中，说出的内容，却是透着寒意：

    “只不过，我这个备用的计划，依旧需要你的帮助，只不过在我的备用计划里，你是一个死人。”

    “看来我是没的选择了。”闻言，段云苦笑，随即问道：“你这个计划，需要多长时间？”

    “一百年……”奥登沉声道。

    “好吧，我答应你。”段云没有再多考虑，就一口答应下来，然随后他又说道：“只不过，我有个条件，给我三十年时间，我要回巨灵神域陪陪家人。”

    “可以。”奥登痛快的答应：“这个世界，已经被我屏蔽，所以你无法与你的巨灵神国建立联系，我这就为你打开屏蔽，送你回家。只是在你走之前，我要送你一件小礼物。”

    说完，奥登将一块空间石交给了段云。

    段云问他这是什么，同时用魂力探测，可当他看清储物空间的内的东西后，他不由变色，应该他发现，这空间石内，都是他在爆炸中毁掉的那块空间石的物品。

    段云问奥登怎么回事，奥登随即解释道：

    “呵呵，其实的空间石毁了，只是你跟那储物空间的联系切断了而已，那储物空间和里面的东西一直都在，我可以以科学的方法，根据你的灵魂气息，重新制作一个链接那储物空间的空间石。”

    空间石内的物品失而复得，让段云欣喜万分，老实说，这空间石内的东西，是他所有的积蓄，空间石被毁，一直都让他很心疼。

    经过这一次，段云吸取了教训，不再将空间石随身携带，而是转移到灵魂空间，这样的话，只要他灵魂不灭，他的东西也就不会丢了。

    ……

    巨灵神国广场上，小雪站在段云的巨像之前，默默地流着眼泪。

    “段云哥哥，八十六年了，你到底去了哪里？小雪好想你啊。别人都觉得你已经不在了，只有小雪还相信你一定会回来，但是……”

    说到这里，小雪看了看已然是断壁残垣的巨灵神域，眼中充满了哀伤：

    “对不起，段云哥哥，小雪可能等不到你回来了，小雪真的快要撑不住了。”

    轰轰轰！

    突然，巨灵神国的高空之上，一道巨大的空间裂缝缓缓的裂开，天空之中顿时一阵雷鸣暴0动，从裂缝之中，海量的黑影，飞速的蹿出。。

    “来了吗……”

    望着高空，小雪的眼眸瞬间变得坚定起来，然后起身，朝着高空飞去。

    神国的天空中，已然是黑压压的一片，分立着多个阵营。

    神国一直处于备战状态，部队很快集结完毕，与入侵者隔着万米对峙。

    神国最前面，小雪一身白衣，表情肃然，再起身后，分别立着：

    袁擘、凌云娇、极乐神、阴灵姐妹、泰山、青麟父女、肉山、阿呆、仙境三兽、祖瑶、小胖、魔红、金昊、鬼佐、蒙泰、泰虎、蝶王吉灵尊，天宫俘获众仙人人，神域多年培养的众多高手、海量神域军队。

    看着巨灵神国众人视死如归的样子，对面阵营中一中年模样的男子对身边一紫瞳青年问道：

    “鬼眼魔尊，你的感觉到底准确吗？我们跟巨灵神国已经打了二十多年了，也不见这神国国主出现。”

    鬼眼魔尊对着中年男子神秘一笑道：“玄天宗主，你放心吧，那神国国主与我曾为一体，我能够感受到，他就在这神域之内，不过这感觉非常微弱，应该是身受重伤，躲了起来，只要咱们攻陷了巨灵神国，必然能够将其揪出来。”

    “不过这巨灵神国确实难啃啊，打了这么多年，虽然巨灵神国一直被我们压制，但是我们也是损失惨重，为了一个区区的神国国主，这值得吗？”一位金面男子忧声道。

    “金镰圣君，怎么，你后悔了？”鬼眼魔尊眉梢一挑，又看了看玄天宗主，声音微冷道：“别忘了，我能助你们二人化神，就能把你们打回原形，这神国国主，本尊志在必得。”

    闻言，玄天宗主和金镰圣君的神情瞬间默然。

    他们二人早年觊觎段云的神格，一直在寻觅段云的踪影，终有一天，鬼眼魔尊出现了，在展现了自己强大的实力后，并助他们凝聚神格，化神成功，而条件就是，让他们助鬼眼魔尊，捉拿段云。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    