
    535复活二

    段云取出袁擘之魂，淡淡的说着：

    “师父，您的这副身躯，乃是以天将肉身，熔炼的分0身所化，虽然天将的肉身比您以前的肉身差了些，不过经过冥魔之火的锤炼，**强度将提升很多，而且我又融入了原始神族真神，盘罗大神的精血，现在这具肉身，应该不必您以前的肉身差。”

    “还有，如果按您当年所做，只植入异丹之种，那您还必须经历异丹数次升级之苦，所以我直接将我的神格割裂，种入您的体内作为种子，我这神格乃异丹所化，同样可以施展异丹神通，待日后有缘，将神格修复完整，化神指日可待。”

    紧接着，血水渐渐凝练成肉身，其样貌渐渐显露出袁擘的样子，一天之后，肉身肉身完全凝练成形，完全就是袁擘的样子。

    段云没有丝毫停顿，将袁擘的灵魂融入**之内后，立刻在袁擘的眉心一点：

    “师父，这是您当年传给我的所有记忆，徒儿不辱使命，将其保存完好，今日全部还给师父，至尊异兽袁擘，将重现人间。”

    许久后，袁擘张开了眼睛，初始还有些迷茫。

    “夫君……”

    一个女声的传来，让他的身体剧烈颤抖起来。

    “娘子……”

    袁擘的眼中，眼泪立刻就止不住了，因为他看到了妻子，凌云娇的身影。

    紧接着，这对分离了数百年的恋人，终于重聚，他们相偎在一起，发誓再也不分离。

    夫妻缠0绵许久后，袁擘忽然猛醒，他才注意到周围的众人，与凌云娇分开，接下来，袁擘来到段云的面前，激动的心情，让他都不知道该说，只是不断排着段云的肩膀，说着：好徒儿，好徒儿……

    而段云，则是一直微笑，他跟袁擘的感情，已经无需用过多的言语，彼此便能感受对方的那份心。

    将袁擘在神域安顿好之后，段云又将小胖的母亲祖瑶复活。

    段云之所以现在才将小胖的母亲复活，主要是苦于没有好的材料，小胖的母亲可是先天圣兽，躯体可不能含糊。

    将这些事情都办完之后，一道魂体从段云的眉心飘然出现，正是极乐神。

    “这下，该轮到我了吧。”

    段云看着极乐神，打趣道：“哎呦，你要是不问，我差点都忘了。”

    闻言，极乐神佯怒：“你这小子，还敢戏弄本神。”

    “哈哈，大神息怒，小的不敢不敢。”

    ……

    这段时间，极乐神一直呆在段云的灵魂空间之中，通过与极乐神的相处，段云发现，真神抛开实力，其实跟普通人也差不多，只是他们久居高位，多了一种上位者孤傲。

    但像极乐神这样，一旦从高位直接跌落到谷底，巨大的落差会让他无比落寞，其实这个时候，他们非常孤独，内心特别渴望有人关心他们。

    所以，在这三个月里，极乐神和段云的朝夕相处，感情增进的很快，到如今，虽然还称不上莫逆之交，但最起码，段云偶尔开开玩笑，极乐神也不会放在心上。

    段云又来到中心瀑布前，如今只剩余一座幽冥气团，看着气团内那巨大的躯体，段云介绍道：

    “极乐神，念在你的恩情，和赠送极神樽的分-身，炼制你躯体的材料可是最好了，这文月之体号称拥有原始神族娲神族血脉，我想，虽然文月只是身负原始神族血脉，还不是原始神族，但若是再加入盘罗大神精血，和你的真神源辅助的话，应该和你生前的天赋差不多吧。”

    闻言，极乐神顿时露出喜色：“呵呵，不枉本神待你不薄，何止是差不多啊，娲神族在原始神族之中，可比我们翼神族要强多了啊，再加上盘灵族真神的精血，估计这**的天赋，比我生前还要更胜一筹。”

    言语间，段云已经运转魂力，让文月的躯体缓慢溶解，文月的**太强，这个过程显然要比方才溶解王将的**慢上很多。趁着等待之余，段云和极乐神又聊了起来：

    “极乐神，你们总所原始神族，原始神族的，这原始神族和普通神族有什么区别？”

    “呵呵，你小子可真沉得住气，现在才问我，不过你这次算是问对人了，虽然高级空间很多人都听说过原始神族，知道他其很强大，但原始神族具体的起源是什么，就很少有人知道了。”

    极乐神接下来，为段云做了详尽的解释。

    说道原始神族，极乐神则是先说起了空间的起源。

    极乐神说，根据原始神族的记载，在无数岁月之前，那时候没有各级空间，只有一个混沌的空间，空间的核心是一无限巨大的能量团，这个空间，被称为天创空间，那能量球被称为破日。

    不知什么原因，破日发生了爆炸，巨大的爆炸令整个空间无线的扩张，而破日的强烈爆破，另天创空间分-裂了一部分，形成了无数小空间，这就是所有原始空间的起源。

    而且，这次爆炸产生了一系列不可思议的变化的变化，在这变化下，诞生了一种很奇妙的能量体，这种能量体，就是本源。

    有了本源，便具有了衍化的能力，又经过了无数岁月，本源衍化的物质越来越多，最终，生命诞生了。

    这最初的生命，只是一个很小很小的肉块，这肉块在天创空间内本源的衍化和浓郁能量的滋养下，开始逐渐成长，并且渐渐有了意识。

    随着肉块吸收的能量该越来越多，他开始有了神通，在他的神通之下，他根据自己的想法，制造出四肢，五官，自己的样貌，于是，这个世间最伟大的神，天创大神便诞生了。

    天创大神的神力不断增长，寿与天齐，却苦于世间只有他一人，孤独寂寞，于是他便创造了世间第一个女人，天母俪。

    天创大神和天母俪，盖十万载，孕育六子女，他们分别是长子盘、次子巨、三女娲、四女照、五子翼、六子蝎。

    当孕育完这五对子女，天创大神发现，自己的神力弱了不少，他这才意识到，这天创空间的能量，已经有一部分分流到自己的子女和爱人身上。

    为了让流失的神力重新回来，他不顾妻子的反对，将六位子女全部吃掉。

    看着自己的孩子被吃掉，天母俪悲伤，于是趁着天创大神睡熟，将其杀死，在其腹内把六位子女取出来，六位子女才得救。

    六位子女，得救之后，与天母俪共同生活，但时间久了，便有矛盾产生。

    随着六位子女短不断成长，他们之间的竞争也越加的激烈，谁都想占有更多的空间能量，成为更强大的存在，而且这六位子女中，只有两位女子，这也让其他四位男子争风吃醋。

    终于，六位子女之间爆发了战斗，至使天创空间差一点毁灭。最后天母俪忍无可忍，惩罚了自己的孩子，并把他们逐出天创空间。

    六位子女均有大能，被母亲驱逐之后，他们施展神通，在混沌之中，各自开辟空间，创造生命，各自繁衍盘灵、巨灵、娲、天照、翼、蝎六大族，这六大族就是原始神族，而六位子女便称之为原始六神，而六大空间就是六大至高神界。

    接着，极了神继续讲道，随着六大原始神族发展和繁衍，组内的竞争也是越加的激烈，越来越多的原始神族选择离开祖落开辟或者占领属于自己的空间。

    而当年从天创空间分离的空间内，有的被至高神界的大能占领，有的自然产生生灵，产生大能者，经历了无数岁月，便演变到今天的各级空间。

    听完极乐神的这番介绍，段云心中充满了一种难以言喻的激动，想不到空间的起源竟然是这样的，难怪原始神族天赋强大，他们的祖先，乃是最初的空间，天创空间诞生的生灵，拥有其他原始空间无法比拟资源。

    但同时他对于极乐神的说法，也不是完全相信，毕竟这些事情是发生的时间太的久远了，谁知道当时到底发生了什么事情。而且他的心中仍然存在疑惑，于是问道：

    “极乐神，我想神到底是什么，还有魔、幽冥、还有仙是怎么起源的？”

    “你的好奇心还真重，想了解这些，还要从神的起源说起。”极乐神稍微顿了顿，继续讲述起来：

    “什么是神，有人说是有人说是达到化神层次的人，其实这种说法是不准确的；也有人说，是人强大到一定程度，得到世人的膜拜，拥有了自己的信徒后，这强大的人就被称为神。”

    “其实这两种说法都不准确，世间本没有神，在天地伊始，大神天创和原始六神，也不是以神来称呼自己，而是称呼自己大能。”

    “但当大能到一定程度，就会出现一个问题，那就是，大能虽然可以掌控和拥有常人无法想象的能量，但同时，他们失去的能量，用普通的进食和自然恢复，已经无法得到补充，就算他们不使用任何神通，能量也会快速的流逝，若是任能量一直流逝，那么大能者就会死去。所以，初期的大能只能在，诸如天创空间和六大至高神界，这样的本源能量极其充裕的空间，才能生存。”

    “但很快，因为大能的不断增长，至使原本本源能量充裕的空间，也无法满足大能的需求，以至于必须有大能被驱逐。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    