
    541天帝的报复

    “段云，你要做什么？”极乐神反应过来之后，立刻问道。

    “既然不能使用任何神通……”说话间，段云已经飞向天帝，他那庞大的身躯，在配上五颗匹敌速度，让他几乎是瞬移一般就来到天帝的面前，紧接着他巨掌一握，将天帝牢牢地握在手掌之中：“那就让我用最原始的**力量，将他捏个粉碎。”

    说着，段云手掌加力，试图将被生灵能量包裹的天帝捏碎，但是他虽然用尽全力，却是依旧奈何不了天帝，他也像将天帝握在掌中带走，却是发现，此时的天帝，就像被钉在半空中的似的，无法移动分毫。

    “没用的。”天帝声音寒冷如冰：“就凭你的那点力气，我想要破开我的防御，简直是痴人说梦，你就等着吧，你若是再不走，不光是这座神域，就算是你们的性命也都不保了。”

    然看段云还不退，天帝也是心急，其实他也不想将自己所主宰的这五大星球毁掉，他原本的打算是，以这强大的威势，先吓退段云这一行人，自己也好全身而退，可没想到，段云这小子不仅不退，还妄想将其击杀，如此一来，他就没有回旋的余地，必须继续吸收五大世界信徒的生命力，以确保这一击可以将眼前的敌人全部杀光。

    轰隆一声爆响，段云紧握着天帝的手掌轰然爆开，段云那巨大的手掌被炸得粉碎。

    “哈哈哈，自不量力。”天帝狂笑道：“都说了，就凭你的那点实力，在本帝面前根本就不够瞧的，识相的话，赶紧夹着尾巴逃吧。”

    段云也顾不上那被炸烂双手，任其在不死太岁的恢复之力自行修复，而他再一次冲上上来，一脚朝着天帝踩了过来。

    又是轰隆一声，段云一条腿也被炸得粉碎。

    “段云哥哥，不要再试了。”小雪早已泪流满面，她一边为段云修复着残肢，一边急道：“事到如今，我们只有暂退，婆婆和姐姐那里，我已经安排人去接了，应该已经快要到了，我们不要再耽误时间了。”

    段云眼中闪过犹豫之色，但最终还是无奈的点点头，准备听从小雪的劝告，暂时离开。可就在他们刚刚准备离开的一刻，天帝的笑声再次响起：

    “哈哈哈，现在想起来走了？不过已经晚了。”

    再看天帝，此时身上的凝聚的能量已经达到了相当恐怖的程度，再看而那五个星球上面，已经好似一片死气，显然，天帝此时已经将五大主宰星球的能量全部吸收干净，已经举起手，准备发动最后的攻击。

    “不好！”

    段云惊呼一声，他知道已经完了，虽然小雪说家人已经快接来了，但是如果天帝此时发动攻击的话，那么他的家人定然难逃一死。

    不止是他的家人，除了极乐神、阴灵姐妹这样的化神强者，恐怕在场的所有人都会死。

    想到这里，段云根本想都没想，再一次全力朝着天帝的方向冲了过去。

    “段云哥哥！”见此，小雪嚎哭一声，就要跟上，却是被极乐神和神域众将直接拦下。

    见段云去而复返，天帝先是一愣，然后嘴角露出讥笑：“蠢货，这么想找死吗，那我就成全你!”

    可就在天帝准备出招的刹那，却是段云更快一步，来到近前。

    段云此时的双手还没有完全恢复，情急之下，他做出了一个让所有人都目瞪口呆的举动，只见他直接张开海口，将天帝一口吞下。

    段云已经知道自己的必死了，在如此强大的爆破之下，不光是肉身，估计就算是灵魂也会被炸得渣都不剩了。现在的他，已经将生死置之度外，所想的就是，如何将爆炸的威力降到最低，以自己的生命保住巨灵神国和神国每一条生命。

    所以，他将天帝吞下之后，百年立刻将盘灵战神甲的超级防御开启，并且将自己储物空间内所有的防御法宝都祭了出来，将自己的身体团团包裹，为了增加自己的肉身强度，他甚至将巨灵变都提升到了自己从未尝试过的十八倍，总之是必死了，越级使用巨灵变又算的了生命。

    果然，在段云将这一切都做好的一刻，一声沉闷的声音，开始从段云的体内传来，一股狂猛的爆破之力，在段云的体内爆发，让他的身体瞬间粉碎。

    “段云哥哥！”

    看着段云身体被毁灭，小雪的声音撕心裂肺，发了疯似的向前冲去，神域众将费了好大的力气才将她拽住。

    这股狂猛的爆破力道，冲破段云肉身之后，那一层层的防御法宝，就如同纸糊的似的，在爆炸之力下，被层冲破，很快爆炸就到了最后一道防线，段云的超级防御。

    超级防御，乃是盘灵战神甲的神通，拥有超强的防御能力，当年段云还未破天，依靠没有神源的盘灵战胜神甲的超级防御神通，就已经可以抵御入圣强者的攻击，如今的盘灵战神甲，恢复了神源，段云的实力又今非昔比，超级防御的防御能力已经达到了恐怖的程度，甚至这强大到了，就算天帝这集合了五大星球生灵而引动的爆炸，也扛了下来。

    只见，在那超级防御的光罩之内，暴戾的火焰如沸水一般的剧烈翻滚着，让超级防御的光罩剧烈颤抖着，所有人都知道，里面正在进行着一场对抗，不是爆破冲破光罩，爆破的能量在光罩之内消耗殆尽。

    终于，在一番较量之后，还是爆破之力占了上风，在爆破之力的反复冲击下，防御光罩之上终于出现了龟裂,暴戾的爆破气息，开始从裂缝内穿透而出，好似一条条灼热的光蛇，争相破卵，又好似一个小型的太阳。

    终于，光罩无法再抑制这剧烈的爆破，轰然碎裂，继续了许久的爆破能量，一股脑的释放出来，向着四周扩散而去。

    极乐神、阴灵姐妹，这三个最强者，第一时间反应过来，以神力凝结巨型光盾，抵挡着向巨灵神国扩散的爆破能量。

    但显然，这爆破的力量实在太强了，三人的面色变得相当那看，特别是刚刚化神，实力最弱的阴离，更是一口鲜血喷出，面色苍白。

    见此情形，神域的众高手们，也马上反应过来，同时出手，或是祭出法宝，或是以兽灵能量、魂力抵御，总之，大家都知道，若是让这股能量蔓延下来，那么他们赖以生存的家园，巨灵神国就将不复存在。

    可是，神国之人虽然齐心，但实力毕竟有限，他们能做到的，也只是延缓爆破的吞没时间，被强大的爆破力吞没也只是时间问题。

    极乐神心急如焚，他对着已经瘫软在地面上，双眸空洞，清泪流淌的小雪吼道：

    “小雪，你愣着干什么呢，快用极神樽啊！”

    但此时的小雪，就好像聋了一样，依旧发着呆，口中悲声喃喃：“段云哥哥…段云哥哥怎么会…不可能…他不会死的……但是……但是……啊啊啊啊！”

    突然，小雪一声悲鸣，仰天嚎啕大哭：“段云哥哥，你不能死！你死了，小雪也陪你去了！”

    “小雪，不要！”

    “国母！不要啊！”

    ……

    看到小雪想要做傻事，神国之人马上出言劝慰，只可惜，小雪已经顾不得这些，段云的死让她生无可恋。

    可就在她已经毅然引动灵魂本源，准备将灵魂自爆，忽然一道灵魂信息传到小雪脑海之中：

    “小雪，相信我，我一定会回来找你的。”

    “段云哥哥！”小雪一下子就听出了那熟悉的声音，马上以魂力回问：“段云哥哥，你在哪？”

    但是，段云的信息，再也没有传来。

    小雪望着那信息传来的方向，怔怔地想了很久。

    段云哥哥，段云哥哥还活着吗？

    可是他还活着，为什么不来见我，他是知道的，即使只是残魂，我也有办法将他复活的？

    如果他死了，这灵魂信息又是从何而来，可是我确实感受不到她的存在了，就连一丝灵魂气息都没有了。

    难道说，他被什么高人救走了，还是去了什么我不知道的地方，以另外一种形式存在着。

    ……

    小雪的心绪很乱，他反复思考着段云到底是生是死的问题，就这么想着，思路仿佛进入了一个循环，无法自拔。

    突然，小雪美眸圆睁，表情一下子坚定起来：

    “段云哥哥是不会骗我的，她说回来找我，就一定会回来的！”

    重新振作起来之后，小雪这次才注意到，事态的危及。

    于是她不敢再耽搁，直接加入阵营，将极神樽祭出，轻喝一声：“爆！”

    随即，从神尊之内，马上就有一道巨大的光束飞出，直接顶在了那天空中，宛如巨大太阳的爆破核心上，将那巨大的爆破，开始渐渐向着原理神域之外的方向推去，而且，见此一幕，神国众人，仿佛也看到了希望，大家齐心协力，一同将跟着爆破的核心推向神国之外。

    看着那巨大的爆炸，最后将胜过之外的环宇中爆开，宛若又一个抬眼，神国的人，都长出了一口气。

    但在神国危机化解之后，神国之内立刻被一股浓浓的悲哀所笼罩，因为那神国的支柱，神国最可敬的人，神国的国主段云，已经不在了。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    