
    553段云对巨灵雄一

    尽管他们对于段云，有信心，相信段云一定能像往常一样，制造奇迹和惊喜。

    但是这一次，这惊喜也太大了点吧，他们以为，段云会战胜金镰圣君，可没人能够想象到回事这种方式，简单粗=暴到了让人想骂街：我靠，这还有天理吗？

    鬼眼魔尊的面色已经极其凝重，虽然他知道段云隐藏了实力，可是他也没想到，段云竟然强大到这种程度，他自知，就算是已经达到化神后期的他，恐怕也不能如此轻描淡写的灭杀一位化神初期的强者，一想到这里，他就没有了和段云动手的勇气。

    唯有空间裂缝内的巨灵雄，情绪没有太大的波动。

    段云看向鬼眼魔尊，让鬼眼魔尊本能地向后退了半步，在感受到其的恐惧之后，段云玩味一笑，直接将其忽略，对空间裂缝内的巨灵神道：

    “这里施展不开，我去你那里。”

    说完，段云便手指成剑，对空一斩，将巨灵雄所在的空间裂缝，又撕开了一个更大的口子，紧接着，他便不疾不徐地，朝着裂缝那边的环宇飞去。

    “鬼眼魔尊。”

    见鬼眼魔尊没有跟过来的意思，段云声音瞬间传来：“你也来吧，我们的事情也该有个了断了。”

    段云的声音很轻，但落在鬼眼魔尊的耳中，却是如同惊雷，令他的神经不由一阵。尽管段云没有强迫他来的意思，不过他却是从其话语中，感受一股无形为威压，让他不敢违抗，于是，他紧接着一咬牙，也跟了进来。

    这是一片广阔的环宇，环宇内有无数的星球世界。

    段云、巨灵雄、鬼眼魔尊三人隔着万丈的星河而立，段云依旧是直接将鬼眼魔尊忽略，对巨灵神雄淡淡道：

    “巨灵雄，将我妻的神器和神格交出来，我可以饶你不死。”

    闻言，巨灵雄先是一愣，然紧接着便哈哈大笑起来：“段云是吧，你是不是疯了，你真的以为，杀死一只臭虫，就能够跟我对抗了吗？”

    “当然，我既然能杀你一次，自然能杀你第二次。”段云淡淡的道。

    “混蛋！”段云一上来就揭巨灵雄的伤疤，让巨灵雄立刻恼怒：“上一次，你伤也不过是本神的分-身，而且又是借了神器之威，现在本神本尊在此，你依仗的神器现在也在本神的手上，本神看你这一次，还能泛起什么浪花来。”

    “呼，跟你这家伙废话实在没什么意思。”段云轻叹一声，摇摇头，紧接着，他抬起头，他的身躯便开始快快速的增大。

    “既让这样的话，就让我用实力说话吧。”

    当段云变身完成，巨灵雄的脸上，终于露出了一丝讶异之色，因为此时的段云，其身长足有几万丈，就提醒而言，已经不必巨灵神族出身的巨灵雄差多少了。

    巨灵雄惊异片刻，将拳一握，怒吼着，朝着段云踏空而来。

    一直带着微笑的段云，此时也将笑容收敛，迎着巨灵雄，冲了上去。

    轰！

    段云与巨灵雄的重拳重重的锤击在一起，一股磅礴的气浪瞬间向着环宇八方席卷，向着无尽的星空而去，周围被波及的几颗星球，立即化作风中的孤叶，随着气浪翻滚远去。

    巨灵雄和段云都被拳头碰撞的力道，被反弹的急退，化作两道流星，最后在相隔千里的星河停了下来。

    鬼眼魔尊，此时的震惊，已经无法用语言描述，他万万想不到，段云在与真神巨灵雄的对碰中，竟然丝毫不落下风：

    “莫…莫非，这小子已经是真神了！”

    其实他是不知，经过血肉空间内五十六年的修行，再加上以原始神族的重新构建的**，三十六倍的巨灵变加持后，当时他的实力，已经输化神后期强者，若是将各种加持状态全部打开，就算是化神巅峰，也可以一战。

    当然，真正让段云走上真神这一步的，还是要归功于奥登。

    虽然奥登对他的培养，还没有正式开始，但段云在回来之前，奥登还是用**增强器，对段云的**进行了一次加持。

    **增强器，是奥登的发明，其作用便是最大的优化**的组织结构，派出没用的杂质，再在在杂质的位置，填充优质材料，让**变得更加坚固。

    **被增强之后，段云的实力再次暴增，已经可以安全的使用五十六倍巨灵变，在五十六倍的巨灵变之下，身体已经接近十万丈，让他的体型直逼巨灵雄，也让他拥有了和真神较量的资本。

    巨灵雄再看向段云的眼神中，已经没有上位者的轻蔑，有的只有真正对对手的审视。

    “啊！”

    巨灵雄大吼一声，再次冲来，两位的真神级别的强者，再次颤抖在一起。

    他们的争斗，没有华丽的魂术，也没有绚丽的流光，有的只是原始的碰撞，但这真神的每一次碰撞，都是一次天地大冲撞，让周围巨大的星球，公转的轨迹都为之偏离，甚至两座星球碰撞在一起，对星球上的生灵们来说，无异于世界末日。

    突然，巨灵雄身体猛然后退，然后将一座恒星，扛在肩头，然后一声暴吼，将这座恒星，朝着段云扔了过去。

    段云面容冷峻，同样将一座恒星托在掌中，也是一抛之下，将这座恒星化作一条赤色的轨迹。

    两座恒星剧烈的碰撞下，立刻爆开，耀眼的光芒洒满环宇，半晌，光芒褪去，化作点点星光。

    就这样，巨灵神和段云的激斗，他们的速度，简直比光还要快，几乎每一秒，他们斗了上万回合，就算是强如鬼眼魔尊，也是看的眼花缭乱，在他看来，这二神的争斗，更像是一场毁灭空间的爆炸。

    终于，在斗了大概半个时辰之后，巨灵雄退出战圈，示意暂停。

    “怎么？打算认输了吗？”段云讥讽道。

    “认输？别开玩笑了，对本神来说，这种程度不过是热身而已。”巨灵雄一脸的轻松，感叹道：

    “不得不说，本神倒是挺佩服你的，还记本神刚见你的时候，你才还是一个没有破天的小子，可却在不到百年的时间里，成长真神的地步，真的难以想象，你到底遇到了什么大机缘，竟然能够成长这么快。”

    “你这么说，是想要跟我求和，还是想要从我口中探寻我那大机缘是什么？”

    听段云这么说，巨灵雄又笑了起来：“呵呵呵，不要误会，只是本神一想到，马上就要将你这不世出的天才灭杀掉，就没来由的兴奋。”

    言毕，突然在巨灵雄的表情，一下子冷了下来，他的手指的环宇虚点，很快三道巨大空间裂缝便形成，透过空间裂缝，可以看到裂缝内的诸多漂浮的世界，巨灵雄冷笑道：

    “这是三个由我完全主宰的空间，没个空间都有我的千亿神徒，他们的力量，就是我的力量。”

    说完，巨灵雄大口一张，从中迸发的吸力，顿时让其三大主宰空间的各个小天地里，本发出无数耀眼的金光，这些金光，都是巨灵雄神徒的生命所化，吸收了这些力量，不仅让巨灵雄的气势快速攀升，还令其体型也在急速的变大。

    很快，巨灵雄的体型就已经大到快要赶上星球，跟他比起来，段云的就像是一直低弱的小猫。

    “哈哈哈，现在知道你我的差距了吧！”巨灵神的狂笑之声回荡：“你这没有神徒的真神，还差得远呢，现在的我，一样能够轻松的捏死你。”

    段云的仰头望着一脸狂妄的巨灵雄，神色并没有出现慌乱，片刻后 ，他才有些无奈的摇头，语气有些感慨：

    “你还真是残忍，为了短时间加持你这肉身，竟然牺牲了三千亿生灵。”

    “哼，别道貌岸然的假慈悲了。”巨灵雄不屑道：“所有的世界和空间都一样，凡人、神徒，就是为神服务的，他们能够成为神的食物，是莫大的荣幸，而且你也不用说我，等你在真神这个层次停留一段时间你就明白了，对神来说，神徒到底有多么重要。”

    言语间，巨灵雄巨手张开，直接朝着段云抓来。

    段云的身影闪动，躲过弓箭，然后化作一道光影，直接撞在巨灵雄的胸口，但巨灵神的身体，在这一撞之下，只是略微颤了颤，脚下没有挪动一分，反而是段云被这撞击的反震力，震得倒飞了出去。

    巨灵雄快步跟上，巴掌一甩，直接将段云扇飞了出去，让段云直接撞碎了好几颗小行星后，被一颗巨大的恒星接住，并深深的嵌入恒星的地核之内，这巨大的冲撞力，也令这颗巨型永恒不动的恒星，开始移动起来，并且让其自转停止。

    巨灵雄不给段云丝毫喘-息之机，再次跟上，来到恒星之前，一拳将那恒星击碎，露出和核心的段云，然后如同抓小鸡似的，将段云抓在手中，手指用力，从段云的身上顿时就传来咯嘣脆响。

    “哈哈哈，现在知道自己的渺小了吧。”巨灵雄嘲笑之声，引得整个环宇都为之颤抖：“现在的你，不过是从一只蚂蚁，成长到了一只卑微的老鼠，如果我想的话，依然能够轻易的捏死你。”

    尽管此时的段云，一股要被捏爆的巨痛，冲击着他的神经，可是他却是连哼都没有哼一声，死死地盯着巨灵雄的双眸。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    