
    536三十年

    “这些被驱逐的大能，很快想到了办法，那就通过吞噬原始空间的生灵，通过生灵能量来补充自己的能量，但是，强大的大能的胃口实在太大了，再加上他们无尽的岁月，以至于原始空间的生灵被吞噬殆尽，最后，已经无法满足大能们的胃口。”

    “于是，又有大能想到办法，那就是在各空间饲养生灵，在生灵保证生灵能够自然繁衍的基础上，吞噬生灵。果然，这个办法解决了大能们的烦恼，并且随着饲养的生灵越来越多，甚至有的大能都无需吞噬生灵，只需要通过天脉吸收空间的能量就能偶满足自身消耗，于是越来越多的大能开始采用这种方法。”

    “很快，大能们又发现，吞噬生灵不仅可以维持自身的消耗，还可以令自己的力量增长，而且，吞噬的生灵越是强大，那么自己的成长的越快，所以，大能们开始有意的培养饲养的生灵，在培养过程中，大能们发现，一种叫做的人的生灵，灵性极高，成长速度也是最快的，于是大能们便大力饲养人类，并且创造各种修炼法门和功法给人类，让他们快速成长，而他们传授和培养凡人需要一个媒介，于是宗教便产生了。”

    “宗教的出现，人类对于传授他们的修炼功法的大能无限崇拜，于是越来越多的大能们被凡人尊崇为神，久而久之，神渐渐取代了大能这个词。”

    “所以说，现在你明白了吧，到底什么是神，神说白了就是已经强大到，依靠进食和自身恢复无法满足自身消耗，需要以生灵之力补给的生灵，而这个分水岭的层次，也被形象的命名为化神层次。”

    “然后我们再说魔、幽冥和仙。我们先说幽冥，幽冥是一种很特殊的能量，一般的大能根本无法运用，只有很少数的变异生灵，可以掌控这种能量，于是便有了幽冥大能，当然，对于这种掌控幽冥之力的大能，也有着和普通大能一样的困扰，当强大到一定程度之后，能量无法得到补充，所以他们也学着的其他大能那样，饲养自己牲畜，于是幽冥界就诞生了。”

    “我们再说仙，修仙是一种通过感悟天地之理的修炼法门，这套修炼法门比较特殊，不是大能们传授的，而是人类自行领悟的，而且因为修仙的这种修炼法门，仙人的**中，不仅蕴含着生灵之力，还蕴含着强大的天地能量，吞噬起来，对于神的好处极大，被誉为最好的补品。但是，仙之中，也不乏大能者，他们自然不愿意被吞噬，于是仙人联合起来组成类似天宫的强大势力，对抗虎视眈眈的神或者魔。”

    “我们最后再说魔，魔是一种很特殊的存在，他们非常强大，但谁也不知道他们是从哪里来的，他们就像是凭空冒出来的一种生命体，魔最大的特点，那就是超强的吞噬能力，虽然他们也会开辟魔界，饲养魔界生灵，但他们似乎不习惯慢慢的饲养和培育牲畜，更喜欢依靠吞噬生灵来生存和成长，所以魔族便成为了这天地间，最贪婪的狩猎者，而他们的目标，可不仅局限于普通的生灵，他们更喜欢狩猎更强大的生灵，神和大仙。”

    “魔族的突然出现，立刻在各大神界和仙界掀起了血雨腥风，大批的神和大仙成为魔族的食物，为了对抗强大的魔族，越来愈多的神和仙族势力开始联合起来，最后终于击杀了魔神大黑天，这才令魔族崛起的势头被打压了下去，不过，即使失去了魔神，但是魔族依旧是一股不可小觑的势力，他们依旧会伺机猎食神和仙，所以魔也是所有空间最臭名昭著的种族。”

    讲到这里，极乐神的身躯凝聚完成，然后段云顺利的将极乐神复活。

    之后，极乐神又跟段云聊了很多，有关于神界的各大隐匿。

    听完之后，段云不由得唏嘘，难怪盘灵大神曾经说，神的世界无比残酷，有些时候都不如凡人，原来，神的世界其实就是一个更加弱肉强食的世界。

    神，为了争夺本源、能量、空间、信徒、凡人等资源，经常会发生争斗，得到更多资源的神，便能得到越好的成长辅助，变得更强大，失去资源的神，则会因为失去资源，变得弱小，或是各空间流浪偷窃其他神的信徒，或是沦为强大神的附属、奴隶甚至食物。

    所以，为了变得更加强大，也为了自保，神一般都会发展自己的势力，培养有潜力的神徒，作为自己的手下，或者必要时候的能量补充；神也会联合起来，组成神的联盟或者更大的势力，而各个神的联盟势力之间，也会为了抢夺资源而爆发神战，极乐神就是在一次神战中，被更强大的神击杀，陨落的。

    极乐神也谈起了盘罗大神，极乐神说，盘罗这个神他听说过，是盘灵神族很有名的真神，只可惜如今陨落至此。

    极乐神赞扬段云，他做的很对，对于盘罗大神这样的存在一定不要轻信，段云的身上有神格、两大神域和魔神之眼，所以在神看来，段云就是一块香喷喷的肉，是吞噬绝佳材料。所以盘罗大神在恢复行动力的一刻，最有可能就是直接将段云吞掉恢复神力。

    但极乐神也不支持段云就此放弃盘罗大神，同样的，像盘罗大神这样的存在，对于段云和极乐神来说，也是极佳的补品。

    难得有真神沦落到这个地步，若是能够将其吞噬炼化，对段云和极乐神的成长都极有好处，不过以他们目前的实力，极乐神还是不支持现在就动手的，因为就算盘罗大神落魄了，依旧不是目前的段云所能对付的，他建议段云，在达到化神层次之前，最好还是不要妄想吞噬盘罗。

    就这样，极乐神也在巨灵神域常驻了下来，成为巨灵神域的一份子，不过段云清楚，极乐神并不是他的下属，只能算暂时驻在这里，一旦将来的他的实力恢复了，他便会离开开创自己的天地的。不过他们的友谊算是结下了，无论走到哪里，极乐神都将是他的坚实盟友。

    自此，段云的所有心愿基本已经达成，所差的只有跟玄天宗的仇，小胖、青麟的心愿，以及对乔国强、玄灵天域段家的承诺和吞噬盘罗大神。

    段云如约去了约定的地点，等乔国强众人，但是并没有等到乔国强和地球人踪影，对此，段云不得不摇头长叹，看来乔国强和幸存的地球人们，还是没有逃过最终的命运。

    其他的事情，已经不是十分着急的了，与亲人团聚相比，仇恨实在是不值一提，而且他现在的实力，还不足以灭掉玄天宗，至于小胖和青麟的心愿，和盘罗大神的事情，也是一样，同样需要等他实力足够才能完成。

    所以，他现在只需要安心在神域内慢慢提升实力就可以，至于段家，心愿达成的他，已经没有兴趣再去了，他准备等将来实力足够的时候，去拜访一次，也就了结与段家的一切缘分。

    时光荏苒，一转眼三十年的时间过去了，在神域里自然是六十年的时间。

    巨灵神域内，发展的已经像一个帝国，随处可见高-耸的建筑，自动化的交通工具，早上，上班高峰，除了人模人样的大耳灵猴，还有行色匆匆的人类。

    现在的巨灵神域，除了大耳灵猴之外，也引入了很多优秀的人类，巨灵神域的人类也已经习惯了与灵兽们平等的相处。

    一家装修很不错的店里，一脸苦相的猴王狗蛋，看着报纸，突然，他表情一变，将手中的报纸重重一摔，大骂一声：草！

    咖啡店的老板，是一只样貌清秀的雌性大耳灵猴，马上过来劝道，“爷爷，事情都过去这么久了，咋还这么大的火气啊。”

    “哼，我能不气吗？我干的好好的，干嘛把我拿下来！”狗蛋依旧气道。

    “爷爷，也没把你拿下来啊，你不还是高高在上的猴王吗？”

    “猴王有什么用！”雌性灵猴不说还好，一说狗蛋更是火大：“他妈***，以前你爷爷我多威风，巨灵神域大小事务都是我做主，可现在呢，就空有猴王一个虚职，啥事也不管了。”

    “爷爷，话不能这么说啊，咱们神域不是也得与时俱进吗？不对，我说错了，现在巨灵神域已经不存在了，应该改口巨灵神国了。”

    “哼，小玲，你跟爷爷说话不用有什么顾忌，什么狗屁巨灵神国，哪有以前的巨灵神域好，说以前的政治体系太陈旧了，需要改革，效仿她们世界的三权分立制度，搞什么民=主？扯淡！”

    “爷爷，我不是有顾忌，我觉得乔珊阿姨搞得这个民=主真的不错，不看出身，只看能力，这不是，这次竞选，国主的儿子和外甥都落选了，最后总统的位子由一个没有出身背景，靠着着努力出头的灵猴来做，以后大家都享有平等的机会，只要努力，都可以实现梦想。”

    “而且爷爷，不要老抱着你那老传统了，现在也不光是你没有了权利，就连国主和国母都将权利交了出去，之做个虚职，您老不是也想看着咱们神国好吗？若是神国能够更好的发展，不是正了了您的心愿了吗。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    