
    543孤独的等待

    小壮和小猛正低着头打电动，被老猴突然这么一叫，惊得激灵一下子，猛然起身，由于他们的体型太大，起身这一下甚至将牢牢固定在地面上的课桌，都直接掀翻，引得整个阶梯教室，一片哄堂大笑。

    小壮和小猛将游戏机背到身后，畏惧地看着老猴，他们两个心中叫苦，本来凭借着他们家世，一般的老师不敢管他们，但是这个老猴却不同，由于神国史这门课太过重要，教课的最小也都是系主任级别的，由于他们的所在是学院的重点系，所以这门课更是由学院副校长东篱直接授课，这东篱老猴，是一个做学问的人，对于学生从不看家世，对待学生极为严格，今天他们两个犯到他的手里，恐怕是免不了惩罚了。

    东篱校长看了他们许久，并没有提他们上课打游戏的事情，而是问道：“我问你们，最早进驻神域，并且成为神国中流砥柱的神域众将是谁？”

    “这个……”

    小壮和小猛顿时面露苦色：

    “是狼王鬼佐？”

    “是尸王肉山？”

    “是牛王蒙泰？”

    “是鹰王金昊？”

    “是神域大圣泰山？”

    不知所以的二人，开始误打误撞的懵着，但是他们每说出一个名字来，都会换来同学们的笑声和东篱校长无奈的苦笑。

    终于，二人已经没有了懵下去的勇气，惭愧的低下了头。

    “你知道他们为什么笑你们吗？”沉默少许后，东篱校长苦笑着说道：“你说你们两个，你们依靠你们的家世，把你们送到神国最好的学院，最好的系，享用最好的教育资源，你们却来这里混日子，连神域最早也是最重要的神域众将都不知道……”

    老校长显然是气得不轻，猛烈咳嗽几声，导气导了好一阵后，才声音悲哀的说道：“那就是你们家族的老祖，仙境三兽啊。”

    ……

    神国段云那巨大的塑像前面，整天都有络绎不绝献花的国民，直到黄昏，人群才渐渐散去。

    夜深人静，小雪俏丽的身影，出现在段云的巨像前，虽然时光荏苒，但岁月并没有在其脸上留下一丝的痕迹，她依然是那么美丽，美得那样出尘。

    她抬头看了塑像很久，终于，两行晶莹的泪水从脸颊流下，哽咽道：“段云哥哥，你到底什么时候才回来，小雪想起……”

    小雪默默地哭了很久，才离去，神域内这六十年里，小雪虽然从未在旁人面前流下一滴眼泪，一直表现的对段云的归来充满着希望，当初民众在建这尊塑像的时候，她还明确表示过不悦，但实际上，她几乎每天，都会来段云的塑像前哭泣，她也迷茫，也会怀疑自己的坚持是不是错的。但是她不敢往下想，更不敢想如果段云真的回不来了，会怎么样，她只是一次又一次的告诉自己：段云哥哥答应我的，他说会回来，他就一定会回来的。

    此时在神甲中心的兽头的口内，段云的魂体，眼中带着温柔和悲伤，一直在看着这一切。

    这是在一片黑暗的的世界，小雪走后，段云重新回到这个世界里，快速的穿行，最后来到的空间的深处，那里漂浮着一只沉睡的巨兽，正是盘灵战神甲的器灵吞天犼。

    吞天犼此时相当虚弱，魂体很淡，而且魂体也是不完整的。

    突然，在远方，很多两点朝着这里飞来，临近才发现，原来是一只只的幽鬼，带着从空间各处采集来的灵魂碎片，将这些灵魂碎片留下后，幽鬼们又去采集，而段云，则以这些灵魂碎片，修复着吞天犼的魂体。

    在段云的修复之下，幽冥犼的魂体，不仅凝实一丝，残破之处，也有了些许的恢复，只是这些许的恢复，对于吞天犼那无比庞大的身躯比起来，无异于杯水车薪。

    这时候，沉睡的吞天犼醒来，他的眼神中同样带着浓浓的悲伤，一道灵魂信息发送过来：

    “主人，你不用管我了，我阿犼死不足惜，你还是将有限的资源，修复你的魂体吧。”

    段云也很快用灵魂信息回复：“阿犼，你是为了救我才伤的这么重的，我必须把你救活。”

    “但是主人，我伤的这么重，修复身体所需的魂力巨大，而这神甲在承受了那威力巨大的攻击之后，魂源已经出现干涸之象，主人若不抓紧时间的话，恐怕你的灵魂，将再也无法修复了。”

    闻言，段云不禁悲伤苦笑，淡淡道：“就算我的魂力修复了又有什么用，我们一样出去不。”

    接下来空间里便是一阵寂静。

    当日，段云的肉身被毁，灵魂崩溃的刹那，是吞天犼将他的灵魂的碎片和一部分**碎片，吸入甲内的器灵空间。

    吞天犼救他的刹那，也遭受到了重创，虽然只是承受一瞬间的攻击，但那攻击也已经基本让吞天犼灵魂崩溃。

    尽管如此，吞天犼还是竭尽他最后的力量，将段云的这些灵魂碎片融合、修复，修复为段云的一丝残魂。

    对于吞天犼的恩情，段云十分感动，他实在没想到，一直不言不语的吞天犼，竟然会不惜冒着生命危险，救下自己，并且接近所有的魂力，重新融合自己的灵魂，并且，在融合了自己的的藏浑厚，吞天犼就进入了弥留之际。

    见到吞天犼即将死去，段云无比悲恸，他开始疯狂的收集空间内弥漫的灵魂能量和灵魂本源为吞天犼修复魂体，经过几十年的努力，他才勉强保住了吞天犼的性命。

    可令他奇怪的是，这次灵魂重新融合后，他却再也无法再操控盘灵战神甲，可如果无法重新控制盘灵战神甲的话，他和吞天犼，就无法从这里出去，也就是说，他们被困在这里，永远也出不去了。

    开始的时候，他对于被困并没有太过绝望，毕竟，当初他已经是必死之局，能够有一丝残魂保留下来，已经是意想不到了， 特别是在得知自己最后的努力，保全了大家和整个巨灵神国的时候，他感到很是欣慰。

    尽管他对世间有很多牵挂，母亲、姐姐、馨儿、孩子们、神国的兄弟们，特别是小雪。他跟小雪的感情，是他最难割舍的痛，若不是当时万般无奈，他又怎忍心抛下深爱的妻子，独自离去。

    他唯一能做的，就是在临死前，留下一条灵魂信息给小雪，让她可以坚强的活下去。

    可是，年复一年，他看着小雪每天深夜，站在自己的塑像前，默默流泪的样子，他便改变了，他想要从这里出去，他迫切想回到爱人的身边，与其紧紧相拥。

    于是，他坚定了信念，一定要从这里出去，尽管几十年的寻找，却依然一无所获，可是他为了那为他每日伤心落泪的小雪，他绝对不会放弃，无论如何，他也要从这里走出去。

    段云与吞天犼站在一起，很随意的聊着，这几十年，他唯一的消遣，便是与吞天犼聊天，聊了一会，段云很自然的将话题转向了一个他很想知道的问题：

    “阿犼，你一直没有告诉我，当年你为什么要救我，按理说，我的死活，对你并没有什么关系的？”

    “呵呵，我不是早就跟你说过吗？如果你死了，我就不能出来玩了。”吞天犼笑道。

    “我没跟你开玩笑，我跟你说正经的呢。”段云一本正经的道。

    “其实这个问题我也在想，到底为什么当时我的会那么冲动，不顾一切去救你。现在我想明白了。”

    吞天犼的神情，一下子肃然下来，沉默片刻后，说道：“我阿犼，本是强大的圣灵，被献祭为器灵后，心中始终充满怨恨，神甲之主的死活，的确与我无关，甚至我都盼望着那将我封印之人能够死去。”

    “在你刚刚成为神甲之主的时候，我态度是有些抵触的，因为身为先天圣兽的傲气，让我不愿意做弱小人的奴仆，但跟你时间救了，我却渐渐改变了想法。”

    “别看我平时沉默，但在神甲内，我一直在默默的看着你，看着你的所作所为，看着巨灵神国的的发展，我发现，你跟那些高高在上的主子不一样，你对待神国的所有人，都如同自己的亲人兄弟一般，就算我在这冰冷的空间内，也能够感受到那种暖人的温馨，不自觉，我已经对你从轻蔑，转为敬佩，到最后，甚至我都十分期盼，成为你们之中的一员。”

    “当看到你准备赴死的时候，我真的很难受，因为我知道，你的死，会有多少人为此悲恸，虽然我的阿犼不是多么伟大和高尚，但在神甲内孤独了这么多年，你是第一个让我热血重燃的人，反正我这么不人不鬼的活着，也没什么意思，索性就跟着感觉走一回，所以我就出手了。”

    听完吞天犼的述说，段云也沉默，对于吞天犼的心情和感受，他并不能完全理解，但是他能听出一点，那就是吞天犼很孤独，他很渴望像巨灵神国兄弟们那样的情感，就算自己不能置身其

    “阿犼，你知道吗？”沉默许久后，段云说道：“其实早在很久之前，我就有了以冥魂魂术复活你的想法。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    