
    546血肉牢笼二

    但很快，他的心就又冷了下来，他发现，自己竟然出不去了，这盘罗的肉身实在太过坚固，以他目前的实力想要破开其血肉，并不是一件容易的事情，而且，盘罗的血肉也奇怪的很，他刚刚破开一块，便很快又会愈合如初，段云最多只是破开百丈之距，这跟盘罗那犹如大陆一般庞大的身躯比起来，实在是差的太远了，所以无奈之下，段云退了回来。

    段云心中有些慌了，现在，他等于又一次被困住了，现在为今之计，只能留在这里，赶紧提升实力，等到实力足够，才有重见天日的一天。

    他实在是归家心切，想一想小雪那落寞伤心的样子，他就更不得马上回到家里。可这一留下来，又不知道将等到何年何月，就算他现在的**天赋和灵魂天赋都已经达到了难以想象的程度，但修炼也非一朝一夕，强大到从这里出去，恐怕最快也需要数年甚至数十年都有可能。

    更何况，他知道此地不宜久了，尽管他不清楚，那个将原始神族圈养在这里的，难以想象的强大在，到底什么时候会回来。若是那个强者这段时间回来了，那段云定然是在劫难逃了。

    但是，段云无奈，现在没有更好的办法，只能走一步算一步了，因此，为了能够快点从这里出去，段云马上进了修炼状态。

    段云本就是修炼刻苦之人，这一次，更是比以往还要刻苦的多，甚至有些进入了自虐的状态。

    随着他停止了对原始神族的杀戮，这些生活在盘罗体内的原始神族开始好奇的观察段云，他们不明白段云在做什么，很快，就有些原始神族开始模仿起来，模仿着段云修炼体魄，模仿他打坐炼魂，甚至连的吃饭睡觉抠鼻子的动作，都有人会模仿。

    开始，段云也觉得好笑，觉得这些灵智未开的原始神族，只会模仿其外表，不知其所以然，但没过多久，他就有些惊讶了，因为他发现，这些原始神族的悟性极高，已经渐渐有人开始领悟了一些修炼的门道。

    而且，这一丝的领悟，便如同燎原的星火，马上让很多原始神族开窍，再也不是只是单纯的模仿段云的动作，而是每日观察段云，参悟了其中的奥妙。

    功夫不负有心人，一转眼十年的时间过去，原始神族不只是对于相对肤浅的体术，更对于深奥的魂术，也有了不小的理解，甚至在他们的群体之中，已经有高级魂术师出现了。

    段云再次为原始神族的天赋感到惊讶，他明白，若不是因为他们没有丝毫的指引，全凭着摸着石头探索，恐怕他们现在的成就远非现在可比的。

    于是，段云心血来潮，有了一个想法，那就是归化这些没开灵智的原始神族，因为这些原始神族天赋实在太强了，若是能够的将他的收服，成为巨灵神国的一部分，那么好处实在是太多了。

    一方面，凭借他们出众的天赋，他们可以迅速崛起，成为巨灵神国一股不可小觑的力量；另一方面，他们完美的身躯，又成了炼制的分-身的绝好材料，他想等这次回去，他就可以以这些原始神族的身躯为材料，再为师父、极乐神他们炼制一副更好的躯体。

    虽然打定主意想要培养这些原始神族，但是段云不打算亲在来做这件事，因为他迫切想要出去，不打算在件事上分散精力，但可惜他现在有无人可用，虽然他的灵魂空间幽冥地狱之中，现在居住着冥魔神龙、九道魔和大量的幽鬼。

    可是冥魔神龙小黑灵智也没有开，而且也无法说话；九道魔，九个下等魔族而已，对于魔族的事情他们懂一些，可对于如何培养这些原始神族，他们比小黑也强不了多少；幽鬼就更不用了说了，更是一群跟着本能走的家伙。

    思来想去，段云无奈之下，有了一个想法，那就是制造自己的第一个分-身。

    极乐神曾经说话，制造分-身这种事，在化神之前，几乎是不可能的，就算有奇门妙法可以制造出分-身来，但也都是有局限的，或者分-身存在很大的缺陷。

    不过他这个目的，根本就无需极乐神口中那种强大的本源分-身，只需要一个能够代言的记忆分-身就可以了，很巧的是，大冥宝录中记载之中，就有关于记忆分-身的制作方法。

    于是，他在这些原始神族之中，精挑细选了以为巨灵神族之人，抹去从前的记忆，将自己的记忆移植过去，并且建立灵魂联系，从此之后，段云自称巨灵神，而他的记忆分-身，则是以巨灵神使的身份，在这群懵懂的原始神族之中，布洒文明的种子。

    在教他们的同时，段云可不忘了的对他们的控制，他从一开始，就给他们灌输了一个概念，那就是，他们是巨灵神选中的人，而巨灵神本是生活在一个叫做巨灵神国的美丽地方，那地方就是人间天堂。只要他们愿意衷心追随巨灵神，那么在不久的将来，巨灵神便会带他们重归巨灵神国，成为神国真正的国民。

    对于愚昧的原始神族，他们就是一张白纸，当然是段云告诉他们什么，就信什么，而且，长期的愚昧状态，让吗他们渴望着指引，崇拜强者，段云的出现便是满足了他们的心理，让他们很快陷入了对段云的额盲目崇拜之中，唯其马首是瞻。

    段云的分-身，教原始神族一切，读书识字，人情世故，炼丹炼宝和段云所知的各种修炼功法，都教给了他们，原始神族超强的悟性，很快将所学的东西融会贯通，且彻底褪去了原始野蛮的外表，有了早起的人类文明出现。

    不止如此，段云虽然已经自认为很高的定位了原始神族的天赋了，但实际上，他们的表现还是让段云大吃一惊，有了正确的指引，只用了一年的时间，原始神族便出现了第一位破天强者。

    一年啊，在五方四海，这破天二字，可是无数修炼者遥不可及的存在，无数天才人物，为达到这个目标，可是要花去数十，甚至数百年的时间，可是这对于原始神族而言，仿佛根本就不是什么了不起的阶段，那名第一个达到破天的原始神族，甚至根本都没有感觉到瓶颈的出现。

    第五年，大批的原始神族开始破天，而那第一个破天的天才人物，都已经入圣了，这速度看的段云都有些嫉妒了。

    段云自认为，自己的修炼之路，感觉已经相当快了，好多强者已经肯定了他，说他的速度就算是放眼高级空间，这速度也是相当少见了，可尽管这样，他从刚开始修炼，到达到能够与入圣强者匹敌的程度时，也用去了十多年的时间，若是算上神域内的时间加成，恐怕二十年都不止。

    可是这原始神族这天才，在这么艰苦的环境下，竟然只用了五年的时间，就已经达到了入圣的程度，段云真的很期待，若是一直这么成长下去，这绝世的天才究竟会强大到何种可怕的程度。

    于是，段云的对这位自己亲自培养出来的天才也是格外的重视，为了他，段云的本体甚至都暂时放下了紧张的修炼，亲自将其收为弟子，赐名天启。

    转眼，又是五年的时间，段云早已的远远超过了当年的巅峰实力，可是这片空间，他依旧还是出去不。

    段云很是苦恼，现在凭他的实力，已经足以破开万丈的距离，可是却依旧无法达到外面的世界，段云纳闷，当年他是见过盘罗的，或者准确的说，是见过盘罗身体的一部分，按理说，就算当年的看到的盘罗身躯很是巨大，但也不至于达到皮肉又万丈这么厚实，现在给他的感觉就像，这盘罗的皮肉仿佛是厚的没有边际一样，无论怎么破都不破开。

    但是，段云不会放弃希望，无论如何他都要回到巨灵神国，回到小雪和亲人们身边，哪怕需要一百年，一千年，他都会一直努力下去，他相信终有一天，他能够从这里出去。

    时光荏苒，转眼间，段云来到这片血肉的空间已经过去了整整五十六年了。

    如今的段云，长发披肩，脸上长着浓密的胡须，尽管他还能保持年轻的容貌，但是对于小雪和亲人的思念，已经让他的须发之中，添上了些许的苍白。

    段云仰望着高处，那血管密布的血肉，静静地发呆，此时，一个体格强壮，胡须浓密的大汉，来到段云身后，声音沉重的道：

    “师尊，我们已经准备好了。”

    段云嗯了一声，然后回过头，看了看身后，此刻，在他的身后，已经站满了原始神族，现在，这空间的原始神族，已经都以神国国民自居，此刻，已经有神国国民激昂的叫道：

    “国主！快开始吧！”

    “国主！这一次我们一定能够出去！

    “我们要离开这个地狱，回到神国的怀抱！”

    ……

    经过五十六年尝试，段云已经意识到，想要离开这里，仅靠他自己的力量还是远远不够的，他需要集合这里所有人的力量，才能让他更快的离开这里。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    