
    545血肉牢笼一

    当然，即使这样，夺舍的风险依旧很大，最稳妥的办法就是，将盘罗的灵魂空间内的所有能量都吸收光了才好，但是他真的等不了那么久了，为了赶快回到小雪的身边，他愿意铤而走险。

    想要夺舍，就必须把灵魂空间内隐藏的盘罗本魂吞噬掉，这本魂，一般都位于灵魂空间的核心处的一个独0立空间内。

    果不其然，段云经过一番寻找之后，段云很快寻到了那个独0立空间，但当他来到这片空间的时候，却他发现，整个空间空空如也，已经没有了盘罗大神的魂体了，所剩的，只有一条条密密麻麻的灵魂通道。

    段云只是迟疑了片刻，便心一横，进入了其中一条灵魂通道。

    他没有选择，现在盘罗大神的本体不见了，他也就无法夺舍盘罗大神的肉身，想要从这里出去，就必须找出让盘罗大神魂体消失的真正原因。

    顺着灵魂通道快速的行进，他的眼前一片电光流转，当他再看清周围的一切时，却惊异的发现，自己此时已经出了盘罗大神的灵魂空间，在一片粘稠液体的世界里。

    段云在这液体的世界里寻找了一会，就发现一个在这液体的核心处，竟然悬浮着一个人，这人是一个女子，体型很大，浑身赤-裸，半人半蛇。

    “原始神族之天照！”

    段云一下子就认出了这女子出身，正是原始神族排名第四的天照神族。

    天照神族和和娲神族很像，都是半人半蛇，区别他们在与，娲神族，蛇身为蛇，天照神族，蛇身为蟒。

    段云刚一接近，那天照神族的女子，立刻就睁开了眼睛，她金黄的蛇眼，好像凶光毕露，张开大嘴，朝着段云扑来。

    段云马上反应，一道魂力打出，化作魂剑，直接从这天照族女子额头射穿，那天照族女子，立刻神情变得木讷，双眼失神，直接身亡。

    段云一击就击杀了这传说中的原始神族，也是略感意外，他一边将这的天照神族女子收入魔神之眼，一边低声自语：

    “奇怪，这天照族的女人空有原始神族的躯体，却没有一点修为，不过这原始神族的躯体，倒是我重新炼制身躯的好材料。”

    由于这个包裹着粘稠液的隔膜是实体，所以段云不费力气，便从其中出来，但出来之后，顿时被眼前的一幕震惊了。

    段云发现，此时他深处一片血肉的空间之内，在这空间里，摆满了密密麻麻，数以万计的巨型肉蛋，而他刚刚出来的地方，就是其中一个肉蛋。

    段云灵魂一番探索之后，精神不由一震，猛然顿悟。

    原来，这里就是盘罗大神的体内，而这些肉蛋，则是寄生在这里卵，以盘罗大神的**和灵魂空间内弥散的魂力为养料而成长，而真正的盘罗大神，应该已经死了。

    段云还发现，盘罗体内这些肉蛋，已经有很多破开的，所有这巨大的空间内，还分布着大量的奇异生物，令段云更为惊奇的是，这些生物全部都属于原始六大神族：有体型巨大的威猛的盘灵神族和巨灵神族，有半人半蛇的娲神族和天照神族，长着翅膀的翼神族，还有半人半蝎的蝎神族，但此时，他们没有一点原始神族的高贵，而是如同野兽一般，疯狂的啃食着周围盘罗的**。

    这些原始神族仿佛有着极强的感知能力，很快就感觉到了段云存在，于是，越来越多的原始神族咆哮着向段云而来。

    段云暗骂了一声畜生，也不惊慌，一道道强劲的冥魂魂术打出，将冲过来的原始神族生物，一片片的放倒，他此时也意识到，这些原始神族和刚刚被他吞噬的天照蛇女一样，徒有原始神族的肉身，却是没有丝毫的修为，而且其灵智未开，行为举止和野兽无二。

    这些原始神族的生物，显然是被段云的强大所震慑，被吓得后退，表情惊恐的望着段云。

    见他们不在攻击，段云也没再出手，又陷入沉思。

    虽然他不知道在他离开的这么多年里，盘罗大神到底经历了什么，但从眼前的青筋可以猜想，盘罗大神应该是被更为强大的人寻到了，并且将其躯体和灵魂空间，作为培养这些原始神族的养料。

    但是这位神秘强者，好像并不打算培养的这些天资纵横的原始神族，而是让他们在这里自生自灭，给段云的感觉，就像是圈养在这里的牲畜。

    段云曾经不止一次从极乐神那里听说，神会有意圈养一些生灵作为随时吞噬的口粮，看这样子，这些原始神族的生灵就应该是这种情况，只不过，令段云感到心悸的是，这位强者，竟然用站在金字塔最顶端的生命，六大原生神族来当做口粮，这手笔也太大了些，让段云不禁猜测，这位强者，到底会是何方神圣。

    忽然，段云的嘴角挂上了一抹弧度：

    “这简直是天助我也！”

    此时的他突然兴奋起来，原始神族的躯体，可以说，都是已经完美到极致的躯体，特别是盘灵、巨灵这两大以**见长的神族，更加是强悍**的巅峰，就算是段云和袁擘曾经的躯体，也是远远不及，就算他们都没有修为，可是以如此海量的材料，取其精华炼制躯体，那一定是天赋强大到难以想象的存在，很可能一上来，就不会比以前那副经过千锤百炼的躯体差多少。

    想到这里，段云也不再迟疑，唤出神格，立刻将计划开始实施。

    神格的吞噬之力，至少是之前异丹的十倍，吞噬这些没有丝毫修为的原始神族，那简直是太轻松了。

    段云有意只是少量他们的**，以此让魔神之眼凝聚凝聚，以备炼制躯体时之用，魔神之眼凝聚之后，他就只吞噬他们的灵魂，其目的便是将这些**留下来，以炼制的躯体之用。

    段云这疯狂的屠戮，彻底让这些只受本能驱使的原始神族吓破了胆，他们哪还有一开始那股气势，现在段云在他们眼中，就是吃人的恶魔，唯恐避之不及，不过他们怎么能逃得过段云的魔掌，没用多长时间，段云的面前，已经堆满了尸山血海。

    段云这次的杀戮，本来只是为取材，却不想有着一个意外之喜，由于六大原始神族的灵魂，均是先天神魂，所以在吞噬了海量原始神族之后，段云的灵魂也有了一丝神魂诞生，也就是说，从今以后，段云的灵魂便拥有了冥、魔、神，罕见三种属性魂，集合三种魂的特点于一身。

    在拥有了神魂之后，就等于他的身体和灵魂会跟小雪一样，虽然不是不死不灭，但如果周围有充足的天地灵气补充的话，那可怕的恢复力，已经跟不死不灭很接近了。

    更何况，从那次战斗后，吞天犼收回了段云的一些**碎片，等他将新躯体炼制好，再将这些**碎片重新炼化收入新的躯体之中，段云那不死太岁的恢复力又会恢复，若是不死太岁的恢复之力和神魂的恢复之力叠加在一起，段云简直都不敢想象，自己的恢复力将达到多么可怕的程度。

    还不止如此，他在极乐神的帮助下，已经凝聚冥魔丹，可将冥、魔两种气息融合在一起，形成更为强大的冥魔之气，若是这一次，在能把神之气息融入进去，定然能够创造更加强大的气息，他的实力，又将得到巨大的飞跃。

    当然，这仅限于段云的意=淫，第三种气息的融合难度，肯定要比前两种气息的融合要难得多，他可不知道，极乐神到底有没有这个能耐，继续为他融合气息。

    将躯体炼制成功，大概用去了他一年的时间，这副新的躯体，表面上看和普通人类没有什么区别，可实际上，这幅新躯体，可是段云将无数原始神族的**精华，全部集中到一起所炼制的，仅从**天赋而言，已经超越了所有原始神族，单凭这幅还没有经过锤炼的身躯，段云就已经成功施展出十倍巨灵变。

    就算距离他的巅峰实力还差很远，可段云有信心，就凭借这超强天赋的身躯，他有信心在很短的时间内，不只是达到以前的程度，更加能够超远曾经的自己。

    之后，段云从灵魂空间内，将吞天犼收集的几块自己之前的身体碎片取出，融入新的**之内。

    毕竟是从前身体的碎片，跟他灵魂最为契合，一融入新的躯体，就被炼化，身体也马上发生着改变，其容貌与之前更加的接近。

    当段云再次施展巨灵变，又恢复了从前的样子，双角、双翼、金鳞、长尾。

    看着熟悉的躯体，段云满意的点点头，现在的他，已经完全复活了。

    但奇怪的是，即使他完全复活，可是他的灵魂，却无法与巨灵神域建立起联系，他冷静的分析之下，他觉得，造成这种情况，最大的可能就是，这厚实的血肉，屏蔽了与外界的一切灵魂联系，想要重新回到巨灵神域，就从这里出去。

    段云归家心切，想到这里，他立刻变身，想要从盘罗的体内硬闯出去。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    