
    539天宫杀来二

    可天宝道君的笑容还没有来得及收起，就突然僵住，他发现，段云并没有如他所料的那样，被境内的倒影收走，而发现，镜内的倒影，在抓到段云后，反而成为了定格的画面，而阴阳镜，也再次是停止了运转。

    很快，他的表情，再一次变得无比精彩，因为他看到，在段云的额头，此刻多出了一只巨大的紫色眼瞳，而在眼瞳之中，射出的紫色光芒，直接将阴阳镜笼罩。

    “魔……魔神之眼！”

    此时已经有仙人惊呼出声，魔族是仙族的天敌，在与魔族无数岁月的交锋中，更是让他们对这个凶残强大的种族，产生本能的畏惧。

    虽然在场的仙人，很少有人真正见过魔神之眼，但是仙书典籍上那股魔神之眼的气息，根据仙书上的记载，拥有魔神之眼的魔族，乃是魔神的化神，凶残无比，仙人遇之，速速避让，在加上段云从一开始就展现出的惊人实力，此时已经让很多仙人不自主的心神巨震。

    段云不理会众仙人惊异的目光，而是玩味的看着阴阳镜：

    “这法宝有点意思，里面竟然有一个反世界，那我就收着了。”

    说着，段云魔眼内的光芒快速收拢，阴阳镜也随着这股光芒，被收入了魔眼之内。

    “啊！！！”

    又失去了一件心爱的法宝，天宝道君的情绪直接失控了，他暴叫着，已经没有一点仙风道骨的高雅，宛若一只疯狗。

    紧接着，他一口气又祭出了十八件攻击法宝，朝着段云而来。

    天宝道君以炼宝闻名，他的法宝又岂会弱，看着这十八般兵刃都要凑齐了的法宝阵势，段云毫无惧色，无论这法宝幻化何种神通，他的因对方式只有一种，那就是暴喝一声，一拳击得粉碎。

    且随着段云击碎爆发的同时，法宝所幻化的神通被反弹了回来，连同段云拳劲，融合成一股不可抵挡的力量，以碾压之势，扑向天宝道君以及其所在的仙人群。

    所有的仙人都在此刻变色了，犹如惊弓之鸟，四散而逃，只留下面色苍白的天宝道君，当天宝道君反应过来的时候，攻击已经到了眼前。

    天宝道君惊叫一声，马上祭出一口金色的大鼎，挡在他的身前。

    猛烈的攻击撞击在的大鼎之上，发出空空之声，在苍穹回响，这是天宝道君最强的防御法宝，天宝道君自信，只要有圣鼎在，他就是安全。

    可这一次他又错了，在狂猛的拳风之下，大鼎之上很快出现裂纹，最后在段云又补上的一拳之下，大鼎轰然崩溃，拳劲打在天宝道君的身上，令天宝道君的肉身直接崩溃，最后只依靠仙力，将半颗头颅保住。

    只剩下半颗头的天宝道君唯一的一直眼中充满了恐惧，他惊叫着，朝着天门的方向飞去，但是却被段云魔眼内的一道光芒笼罩，最终被吸入了魔神之眼，成为了段云魔神空间的给养。

    天宝道君一死，巨灵神国这边也开始发动攻击，神国众将率领神**事，朝着天宫的阵营杀来。

    天宫这边早就乱了，天宝道君可是天宫的顶尖高手，拥有的入圣巅峰的实力，距离化神只有一步之遥，而且，在拥有众多法宝的支持之下，天宝道君更是成为了化神之下天宫的第一人，可是，就是这样一位天宫的顶尖强者，竟然这么轻松的就被击杀了，那么其他的仙人们，怎么可能还有战心，再加上神国这边的气势汹汹，天宫这边更是一击就溃，大批的仙人朝着天门溃散。

    可此时，小雪手指虚点，天地顿时碎裂，换做一片虚无的天地，就连那巨大的天门，也瞬间消失在仙人的面前。

    “这……这到底是怎么回事？”

    “是空间魂术！化神强者！”

    ……

    天门的消失，让众仙人阵营更加慌乱，但很快更令天门惊恐是，巨灵神国的人，突然消失在众仙的视野里，融入在混沌之中。

    随着一声声仙人们的惨叫响起，他们马上意识到，巨灵神国的人不是消失了，而是在他们遁形了，但这遁形显然太过强大，甚至用仙力探索，也无法锁定其位置。

    看着仙人们如同秋后的麦子一样，被快速的收割，小雪的嘴角挂着轻笑，其实，这并不是仙人们以为的空间魂术，而是其施展的一个巨大大幻术，制造一个巨大的幻境，将所有的仙人困在这个幻境六，在这里，小雪就是无所不能的神，小雪让他们变成案板上的鱼，他们就得任由神国将士宰割。

    几十年的时间里，小雪果然印证极乐神的预测，拥有真神神源的神格，就算小雪不努力修炼，其成长的速度也是惊人，如今小雪的实力，已经达到可怕的入圣巅峰，距离化神也只是时间问题。

    入圣巅峰的小雪，其幻术的已经达到了相当恐怖的程度，化神之下，几乎很难抵挡住她的幻术，就算拥有灵魂防御法宝，若是灵魂防御法宝的品阶不打圣器级别，在小雪幻术的面前，也是形同虚设。

    不只是小雪，三十年的时间改变了很多，有了盘罗大神的精血，神国的元老们，实力也有了质的飞跃。

    青麟、泰山、肉山、魔红、阿呆入圣中期，仙境三兽，单挑无惧入圣后期，魔化之下，联手可敌入圣金昊、鬼佐、蒙泰、泰虎、青宁之流皆以入圣，先天圣兽小胖依旧是成长最快的一个。

    就在天宫的仙人们被屠杀殆尽的时候，这巨大的混沌空间突然一阵剧烈的震动，最后轰隆崩溃，重新露出外面的世界，而此时天门前面，多出了一男一女两道身影，男子，头戴冕冠，身穿龙袍，须髯飘逸，一副帝王之气；女子，头戴凤冠，身着凤袍，一副雍容之气。

    在看到二人后，已经近乎绝望的仙人们，如同在黑暗中看到火光的飞蛾，快速朝着二人聚拢过去，口中高呼：

    “天帝！王母！”

    段云抬头看向二人，见到那而男子的样貌，一下子就认出，正是当年的天一，但他明白，当年的天一，只是天地的分-身，这天一的本尊，绝对不是当年的分-身可比。

    天帝一眼就看到了段云，眼中一道寒光闪过，沉声说道：“小子，想不到多年未见，你倒是长进不少。”

    “多谢天帝大人夸奖，多年未见，天帝大人也是别来无恙啊，只是不知道现在的天地大人，是本尊呢，还是当年那毁掉的分-身呢？”

    “哼！”闻听段云一上来，就揭出当年恨事，天帝的面色更加阴沉：“小子，你不要以为，有了一点小小的势力，就可以跟本帝分庭抗礼了。”

    说着，从天帝和王母的身上，同时有一股强大到恐怖的威压爆发出来，令神域内的均是，均是不由色变。

    天帝冷漠道：“感受到了吧，这就是神的威压，你们这群蝼蚁，在神的面前，只有被踩死的份。”

    “呵呵呵，区区一个伪神，好大的口气。”天帝话音刚落，忽然几声朗笑传来，只见一个背生双翼的英俊青年，出现在了天帝和王母面前。

    此人一出现，天帝的眉头不由一皱：“你是……极乐神！”

    青年大笑：“哈哈哈，不愧是天帝，这么快就认出了本帝，也好，今天正好把多年前我们的账算一算。”

    极乐神说完，身上瞬间被一股金色的气焰所笼罩，一股超强的气势瞬间弥散天地。

    在感受到这股气息后，天帝也是神色不由一动，面色再次冷了下来：“正想不到，你在这短短三十年李，不但复活了，还恢复到了化神实力。”

    “呵呵呵，那还真要托你的福了。”极乐神笑道：“要不是多年前那一战，我和段云小友还不能化干戈为玉帛，那么我也无法得到这具同时拥有盘灵、娲神和巨仙族血脉的肉身，即使当年真的吞了你的分-身，恐怕也没有现在成长的快。”

    “哼，只恨当年没有亲身吞了你，不过就凭你一人，本帝还不放在眼里。”

    “如果再加上我们呢？”天地话音未落，一个冷漠的女声传来，众人转头一看，来者正是阴灵、阴离姐妹。

    两姐妹来到阵前，一看天地，阴离顿时露出仇恨之色，骂道：“天一，你这个畜生！今天我一定要将你碎尸万段！”

    “阿离，不要那么大的火气嘛。”天帝不以为然道，笑容更是带着嘲讽之色：“你我也算夫妻一场，念在旧日的恩情，你若是现在归降，本帝可以大发慈悲，继续把你变化怨灵的样子，你只有那个样子才是最美的，哈哈哈……”

    “天一，我要宰了你！”

    “阿离，稍安勿躁。”

    阴离直接暴怒，刚要冲上去跟天帝拼命，却是阴灵拦住，阴灵转头跟天帝道：“天一，你当年利用坑害我们姐妹，你到底意欲何为？”

    天帝回道：“意欲何为？你难道不知道吗？当年我天宫联合你九幽冥界，许下重利，请你父九幽冥王出手，为我天宫解围，可你父明许出手，却暗中与魔族勾结，暗算我父皇，让我天宫一蹶不振，只可惜那老鬼死的早，这个仇找你们，实在是不够痛快。”

    天帝此番话一出，阴离姐妹顿时恍然，阴离直接失声道：“天一，你这个畜生，冤有头债有主，你要报仇，可以找我们姐妹，为什么要害我们的骨肉？”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    