
    551最后的决战

    为了完成化神的梦想，又因为他们对段云也是心存怨恨，所以便答应了下来，之后终于寻到了巨灵神国，便跟随鬼眼魔尊吗，组成联军，与神国展开旷日持-久的大战。

    战争打响之后，集合了玄天宗的宗门精锐、金镰圣君的虫族军队、鬼眼魔尊的魔众的三方联军声势浩大，本以为如此豪华的阵容，将是一场摧枯拉朽的战斗，却没想到，巨灵神国的实力却是远超他们的想象，并且在巨灵神国却是出乎他们意料的强大，不仅有多位化神强者，而且那强大的科技武器，也让让他们感觉非常棘手。

    经过多年的战斗，虽然凭借鬼眼魔尊化神后期的实力，让巨灵神国处于下风，却在巨灵神国的顽强抵抗下，一直无法将对方彻底击败。

    如今的玄天宗主和金镰圣君，已经相当疲敝，不觉生出退意，若是不是碍于鬼眼魔尊的挟制，恐怕早就放弃了。

    看着玄天宗主和金镰圣君那落寞的样子，鬼眼魔尊转言劝慰道：“你们两个放心吧，今天将是本尊和巨灵神国的最后一战，本尊已经准备好了后手，一定能将巨灵神国彻底铲除。”

    说完，鬼眼魔尊不再理会二人，独自来到阵前，以浑魂力化作浑厚的声音，在天际回荡：

    “巨灵神国的人给我听好了，本尊今日来此，赶紧把段云叫出来，不然的话，本尊一声令下，你们这丹丸的神国，顷刻付之一炬。”

    “鬼眼魔尊，你烦不烦，我们斗了二十年，每次你都是这句话！”小雪嘲讽道：“我再告诉你一次，神国国主现在不在神国，若是他在，又岂能轮得到你这魔崽子撒野。”

    闻言，鬼眼魔尊大怒，也不再多言，直接命令身后联军，向巨灵神国发动。

    巨灵神神国也是马上反应，现代化的飞弹，密密麻麻的超重对面的阵营飞去，顿时在迎面而来的大军中引爆。

    交锋多次，鬼眼魔尊这边对于巨灵神的武器，十分忌惮，玄天宗主玄天和金镰圣君两位化神强者直接马上来到阵前，以神力掩护自己的军队前进，有了他们两个的保护，眨眼间，两军便斗在一处。

    论个强者和军队的数量，三方联军这边的要大大强于巨灵神国，巨灵神国虽然经过多年的经营，又收服了天宫，可毕竟底蕴尚浅，比不过对面三方的联合，特别是金镰圣君的虫族军队，其数量简直难以估量，而起从始至终，依然有大量的虫族从空间裂缝内涌出。

    而巨灵神国这边的优势在于现代化的武器，经过多年的发展，等离子武器已经普及了，就算只是普通士兵的手中的等离子枪，其威力已经足以重创甚至杀死破天强者了。

    所以，就算三方联军的人数和个体战力都占优的情况下，与巨灵神国的军队碰上，却也讨不到半点便宜，相反，被巨灵神域猛烈的火力打了一个七荤八素。

    神国众将率领神国的高手冲在最前，与三方联军的强者们拼力的厮杀着。

    三方联军的高手虽多，但神国这边，却是赢在气势上，特别是，如今已经达到了巅峰圣兽实力的小胖，在其龙威威压之下，对三方联军这边造成了巨大的影响，让他们的实力仅能发挥出十之七八。

    仙境三兽化出怪兽本体，并进入魔化状态，现在的仙境三兽可了不得，魔化之下，联手之下，就算化神强者也可抗衡。

    大壮、二猛顶天立地，率领一干子孙，往来冲杀，大壮、二猛这样的，巨型仙境怪兽，有一个特点，那就是如果遇到实力不如自己的，那将碾压的更加无情，简直就是摧枯拉朽，而群战的队伍中，实力在他们之上的人，几乎是不存在的。

    所以，他们的杀戮，对于对方的打击，简直就是毁灭性的。

    小影则是依旧是那鬼魅的打法，身影快到难以捕捉的她，主要负责击杀对面的高手，每一次他出现，都将带走一位入圣强者的生命。

    但说是的群战之王，那当然还是肉山莫属。

    肉山的实力与仙境三兽不相上下，已经是入圣的巅峰，但他最可怕的，并不是他的实力，而是的他身后那海量的尸兵尸将。

    随着肉山实力的提升，他所制造的尸兵尸将，其实力也不可同日而语。

    尸兵虽然实力略低，却是有着自爆的能力，自爆的威力可以叠加，若是被成群的尸兵自爆，破天强者也得退避三舍。

    尸将自不用说了，尸将不仅实力强悍，而且还拥有制造尸兵和尸将的能力，如今，肉山肉下已经有不少入圣层次的尸将，入圣的尸将，制造普通的尸将，只是顷刻间的事情，再加上的今日对方伤亡的高手众多，所以随着战斗的持续，己方的尸兵尸将就如同滚雪球似的快速增长。

    所以很快，在战场方面，巨灵神国很快占据了优势，打得三方联军节节败退。

    而化神层次的战斗，三方联军这边也讨不到便宜。

    玄天刚、金镰圣君和鬼眼魔尊三化神的手下，正在与极乐神、袁擘、阴灵、阴离姐妹对战。

    重获新生的袁擘，实力突飞猛进，不久前，已经成功化神，阴灵阴离姐妹，早就是的化神实力，特别是极乐神，如今实力已经恢复了化神中期，几人联手，对面的五人根本就不是对手，几十个回合下来，鬼眼魔尊的三位化神手下，直接被极乐神击杀一人，而其他死人，也是岌岌可危，眼瞅着就要落败。

    看着糟糕的战局，鬼眼魔尊面容凝重，狠道了一声：“没用的东西……”

    说完，他身上的魔气暴涨，向战场而来。。

    见鬼眼魔尊杀来，极乐神和阴灵姐妹心底一沉，一直以来，巨灵神国最忌惮的，就是鬼眼魔尊。

    鬼眼魔尊，其实力已经达到了化神后期，巨灵神国无人是他的对手，这二十年来，就是因为他，巨灵神国才一直被压制，若不是巨灵神国占据地利、人和又有神器神樽助阵，恐怕神国早就被他毁灭了。

    正当极乐神准备迎战鬼眼魔尊的时候，一道白影忽然挡在鬼眼魔尊的身前，正是小雪。

    鬼眼魔尊也停了下来，冷眼看着小雪：

    “小丫头，你不会又是老一套，想用那蹩脚的神器来对付我吧。”

    “是又如何？”小雪淡淡回道，如今的小雪，也已经化神，虽然实力距离化神后期的鬼眼魔尊还有不小的差距，不过若是加上她手中的神器极神樽，已经有了跟鬼眼魔尊抗衡的能力。

    鬼眼魔尊忽然露出戏谑之色，笑道：“哼，小丫头，别以为你有真神神器本尊就奈何不了你，本尊已经看出来了，你那神器是以器内魂魄为能量，经过我们的多次交战，你这神器内的魂魄已经消耗殆尽了。”

    “是啊。”

    令鬼眼魔尊没有想到的是，小雪竟直接承认了神器的虚弱。

    小雪的神情，依旧云淡风轻，嘴角带着笑，然而接下来，小雪的举动，却是让鬼眼魔尊大惊失色，不由发问：

    “你疯了吗？”

    只见小雪的指尖，忽然多出了一个闪亮到极致的光点之中，一个淡蓝色的小球在缓慢的自转，极神樽就漂浮在她的面前，看着鬼眼魔尊的变化，小雪反而开始嘲讽起他来：

    “怎么？害怕了吗？我告诉你，以我的神格和全部的神源，催动极神樽，就算你是化神后期，也难逃一死。”

    “哼，不要虚张声势了。”鬼眼魔尊冷哼道：“没有了神格和神源，你也会死的，本尊不信你敢这么。”

    小雪莞尔一笑，紧接着，她那饱含着所有神源的神格，如同水滴一样划落到极神樽内，而失去了神格的小雪，其精神瞬间萎靡下来，她对鬼眼魔尊露出一个惨淡的微笑：

    “鬼眼魔尊，实话告诉你吧，其实今天，我就是想要以这种方式了解这一切的，只要你死了，巨灵神国也就安全了。”

    看着小雪面，极神樽金光大放，鬼眼魔尊终于露出惊容，他果断做出选择，朝着天边的空间裂缝快速退走。

    “想跑？”小雪的眼神微眯，目光中闪过一丝狠戾的精芒，极神樽上此时已经如同一个耀眼的小太阳。

    可就在小雪准备以极神樽，祭出这最强一招的时候，突然从高空中的令狐那裂缝之中，突然深处一只巨大的手掌，紧接着吸力从掌心传来，不等小雪和众人反应过来，极神樽已经落入那巨大的手掌之中。

    “哈哈哈……”

    一连串的笑声从空间裂缝内传来，紧接着一个巨大到无以附加的脑袋，从空间裂缝内探了出来。

    但感受到这巨大头颅所散发出来的气势后，巨灵神域的所有人都不由为之变色，这巨人所带来的威压，实在是太过强大，令所有人都不又生出，跪地膜拜的冲动。

    此时极乐神的面色算的上最为难看，他一眼就认出来，这个巨人，正是在天帝灵魂空间内半路杀出来的巨灵雄。

    更令极乐神感到心惊的是，在这些年里，巨灵雄竟然有了突破，已经跨过了瓶颈，达到真神的层次。

    极乐神想来，巨灵雄之所有会有突破，定然跟当年吞噬了他的真神本有过感悟有关，可是再悔恨当年之事，已经枉然，现在要紧的是，如何对付这从天而降的真神。

    一见巨灵雄出现，身为巨灵雄神徒的金镰圣君赶忙上前施礼，巨灵雄对其微微点头，然后笑看向一脸怒容的鬼眼魔尊。

    鬼眼魔尊怒道：“巨灵雄，你怎么现在才出手，你知不知道，本尊差一点被你害死。”

    “呵呵呵，现在出手不是也不晚么？”巨灵雄憨笑的声音，令天地都为之震动：“本神之所以现在才出手，是想要等当年害死我分-身的家伙现身，不过那小子太令本神失望了，竟然挡了缩头乌龟。”

    鬼眼魔尊冷冷地看了一样巨灵雄，他明白，这巨灵雄之所出手，并不是真心救自己，而是看中了小雪手中的真神神器，小雪手中的神器，一看就知道不凡，巨灵雄有了它，必将如虎添翼。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    