
    537巨灵神国

    听了孙女小玲的这番话，狗蛋激动的情绪开始稳定了下来，若有所思地拿起餐桌上的杯子，喝了一口，然后撇嘴道：“小玲，爷爷给你投了那么多钱，你就卖这东西，跟鸟屎似的，还不得赔死啊？”

    闻言，小玲嘻嘻一笑：“爷爷，你太老土了，这叫咖啡，是现在年轻人最喜欢喝得饮品了，最近这段时间，咖啡店是开一家火一家，爷爷你就放心吧。”

    虽然这么说，但狗蛋一脸的狐疑，又不想多说什么，于是又看起了报纸。

    小玲俨然一笑，将狗蛋的报纸抢了过来道：“爷爷，这都啥年头了，您还看报纸啊，喏，以后用这个看吧。”

    说着，小玲递给狗蛋一个礼盒，狗蛋岔开一看，不由皱眉：“小玲，你给我买手机干嘛？这用手瞎划拉的手机我不会用，我还是用我的老年机吧。”

    “爷爷，你现在咋这么out呢！这叫智能机，现在大家都用这个！来，我教你。”

    说完，小玲便做到爷爷的身边，耐心地为狗蛋讲解起来。

    巨灵神国的政治中心，已经从巨灵神殿移走，但是巨灵神殿，却成为的神国精神的象征，因为神国的国主、国母就生活在这里。

    此时，神殿内的一间卧室，两个青年人，跪在李虹和韩梅的面前，其中一个略微偏胖的青年哭诉道：“太奶奶，奶奶，你们可要为我们做主啊，这次我爹昏了头了，听那乔珊的话，搞什么民=主，这次我跟小虎子都没选上，现在偌大的神国，权利全都落到外人之手了。”

    此时身后的略微年轻一些的青年马上跟上：“太姥姥、姥姥，哥说的没错，那乔珊就是心怀不轨，想要夺了我们神国的大权，这次大选，乔珊处处跟我们多对，新选上的那个臭猴子，我看就是乔珊扶植的傀儡。”

    闻言，韩梅和李虹均是露出不悦之色，李虹转头问向坐在一边的段菲儿和李馨儿：“可有此事？”

    段菲儿马上说道：“母亲，是的，要说弟弟和弟妹这次真的糊涂了，干嘛听一个外人的话，最后让一只猴子成为神国的老大，把大壮和小虎排斥在外。”

    “姐姐说的没错。”段菲儿说完，李馨儿也跟着愤愤不平：“虽然乔珊那个世界的文明了确实不错，让神国的生活变得很便捷，不过，并不一定她那个世界的东西就是好的，就这个民=主选举就不怎么样，什么阿猫阿狗都能够成为神域的老大，这还不乱套了。”

    接下来，大壮和小虎又是一阵拱火，让韩梅的脸色阴沉的厉害，直接起身道：“看来我的孙儿，是被蒙蔽的不浅。”

    相比，李虹则是比较冷静，劝道：“婆婆，先别这么早下结论，我相信云儿做事一定有他的道理。”

    “哼，他能有什么道理，现在我们段家的神国，已经拱手让人了。”韩梅依旧怒气不消，直接掏出手机道：“我这就给他打电话，让他过来，是时候好好敲打敲打他了。”

    韩梅的号码还没拨出去，门外就响起了段云的声音。

    “不用打了，我已经来了。”

    话音刚落，段云、小雪还有一只穿着一声燕尾服的大耳灵猴，跟着一起走了进来。

    时光虽然过去了的几十年，不过段云和小雪的样貌的，依然没有太大的变化，此时一看的道段云和小雪，大壮和小虎马上上前：

    “父亲、母亲。”

    “舅舅、舅妈。”

    段云微微点头，没有跟他们说话，而是与小雪来到韩梅和李虹面前，深深施礼。

    不等韩梅和李虹说话，小雪就率先说道：“祖母、婆婆，我知道你们要说什么，您放心吧，段云哥哥不糊涂，我们这么做，也是为了的咱们神国未来更好的发展。咱们的神国，以前的规模很小，各个种族灵兽不过万余，所以以前的管理方式是可以的。”

    “可如今，在极乐大神的帮助下，段云哥哥已经将神域的面积开阔了好几倍，并且随着两大神域的融合，神域的面积比之前更是增加了十倍不止，神域内的灵兽和人类如今已已经上亿，之前我们的制度太多简单，所以出现了很多问题，所以这一次，我们才将神域更名为巨灵神国，采用更加完善的制度，这样神国才能更好的发展。”

    “可是母亲……”

    “你是想说，就算改变制度，总统也不应该用外人是吧。”大壮刚一开头，却被小雪就读出了他的心思，直接训斥道：“哼，你还有脸说，你和小虎着你们的出身好，从小就不学无术，为了你们，我和你爹都要操碎心了，你说你们，除了玩、搞女人，你们还会什么？要不是用丹药盯着，恐怕你们的身子早就垮了，神国要是交给你们就完了。”

    小雪又指着那穿着燕尾服的灵猴说道：“你们一直说，小俊只是一直猴子，出身低贱，不配成为神国总统。难道你们不知道吗？我和你爹出身都是很低贱的，低贱，所以在神国，不论出身，只看能力。”

    “小俊他虽然是一只灵猴，而且在灵猴之中他的出身也算低贱的，从小父母双亡，一个人带着两个妹妹，一边打工一边自学，最终通过了司法考试，成为了著名的律师，你们觉得你跟他比得了吗？”

    小雪越说越是气：“大壮、小虎，这次大选，原本国人看在我们的面子上，你们还是有不少支持者的，与小俊还是有一争，可是你们倒好，大选的当天还跟雌性寄魂蝶，开不要脸的派对，后来这件事被记者爆出来，你们才失败的，所以失败了不要再怨天尤人了，要怪，只能怪你们自己。”

    小雪的一番训斥下来，果然大壮和小虎惭愧的低下了头，而房间里的其他的也是表情尴尬，就连本想为大壮和小虎出头的祖母韩梅，也是最终把话咽了回去，她也会真心觉得，这两个家伙实在是太不提气了。

    从韩梅的房间出来，大壮和小虎也被小雪叫了出来，看在小虎是段菲儿的孩子，小雪说话还有些分寸，但对于自己不争气的儿子，却是毫不留情，又是一顿劈头盖脸的训斥，最后还是段云的说情，才放过了他们两个。

    看着二人悻悻离去的背影，段云和小雪都是无奈摇头，在神域内的六十年，他们又神域三对子女，他们的子女，在小雪的严厉教导之下，子女们都很上进和努力，唯有这最小的段壮，最不成器，天性懒惰、好0色，无论怎么管，都不学好，最后小雪索性也懒得管了，反正家大业，只要他们不干坏事，就由他去吧，不过每次段壮犯事，小雪都会埋怨段云，说是段壮遗传了他爷爷的优点。

    刚从神殿出来，忽然就是一阵剧烈的震动，一道巨大的空间裂缝，忽然一扇巨大的天门，在天空之中打开，从天门之内，涌出无数天兵天将，为首一员天将，体如山岳，金盔金甲，手持双锤，教材祥云，在天空中一声今天大喝：

    “吾乃天罡元帅，那三十二年前，炸我天宫的贼子，还有孽畜青麟，给我滚出……”

    可还没等他把话说完，神国内，九株顶天立地的大树，树枝忽然急速甩出，缠绕在天罡元帅的身体上，还不等众人看清，天罡元帅那巨大的身躯，就已经被撕成了九份，被九株大树上突然出现的大口，一口吞下。

    这一幕所有的天兵天将都看傻了，天罡元帅，可是五星天将，实力已经达到了入圣后期，天宫最强的天将之一，可是就是这样一位在众人眼中无比强悍的强者，怎么一瞬间就被杀死了。

    他们怎么知道，这九株大叔，就是当年段云得自祖灵圣母果实之内的九个果核，长成的木灵树人。

    木灵树人本就是高级空间天赋极强的种族，又是树王祖灵圣母的后代，所以成长极快。

    而且，经过多年的发展，巨灵神国的天地灵气已经比之前浓郁了好几倍，在天地灵气的滋养下，更是加快了木灵树人的成长。

    还有那种植他们的土壤，原本的金色土壤，就已经能让植物的成长速度加快十倍，在后来，段云在反复试验之下，又被段云以冥魔之气和本源加持，变得更加肥沃，除此之外，在大耳灵猴的农业学家们的研究之下，配以专业的肥料和科学的种植方法，更让他们生长速度大增。

    最重要的是，为了让他们成长的速度达到极限，段云还在他们的根部各自滴入了一滴盘罗大声的心头血，如此多的因素综合在一起，便使如今的九棵木灵树人，实力已经达到恐怖的入圣后期，在他们的联手之下，同阶的天罡元帅被秒杀，也就不足为奇了。

    天兵天将还没有从正震惊中反应过来，却是从地平线上，飞起一枚枚的导弹，密密麻麻的，飞向天空中，天宫的队伍里。

    天兵天将，兵不认得这到底是什么，可当导弹在在人群中爆开的刹那，所有人都傻了。

    这爆破的威力，几乎令所有所有天兵天将的护体仙气全部失效，在爆破中，无不是直接肉身崩溃，化作残肢断臂，天空中，尸体的碎片立刻就如同下饺子似，哗哗落下，血雨倾盆，在这何种程度的攻击下，只有极少数已经入圣的天将，能够勉强顶住，但也不免受了不轻的伤势。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    