
    548我是奥登

    更令段云更加心慌的是，即使从肉球内冲出来，可他与巨灵神域的灵魂联系还是无法建立，也就是说，就算的他凑齐了制造传送阵的材料，也无法回到巨灵神域。

    段云不敢恋战，他深知科技文明的厉害，更何况还是比巨灵神域更加先进的科技文明。

    而且此时他虚弱的厉害，达到他这个层次，恢复体力将是一件非常困难的事情，不过好在这空间内的天地灵气不算稀薄，在解除巨灵变的状态，减少能量的散逸后，体力还是可以缓慢的恢复着。

    段云灵魂探索范围极广，很快就发现这里的不同寻常了，他发现，这片环宇内的所有星球都是死星，没有任何生命的存在。

    尽管，环宇内的星球没有生命，并不是一件稀奇的事，可是片环宇却是不一样，段云的灵魂探测可以的发现，这里的星球并不是没有生命，而是很多星球曾经有过生命，却是现在全部灭绝了。

    而且，这些无人星球上，好多却是有着发达的科技文明的存在。

    更加古怪的是，段云还发现很多诸如方才那种肉球形态的星球，而且，当他路过时，从这些科技文明和肉球星球之上，也会有大量的战舰涌出，向他追来，很快，跟在他身后的战舰，已经密密麻麻的，犹如一片巨大的星云。

    段云的心情很沉重，看眼前的形式，这些科技文明的宇宙战舰会越聚越多，他们的速度如此之快，以小黑的速度还不足以甩掉他们。

    现在他最大的危机，在于他的体力无法快速的恢复，根本奈何不了后面的战舰，更何况，就算恢复了体力，他不想跟那么多的追击的战舰缠斗，到时候很有可能将他好不容易恢复的体力再次消耗掉。

    他现在指望就是，希望小黑能够托足够长的时间，待体力恢复一些，然后依靠实力，直接撕裂空间逃走。

    其实，他还有一个选择，那就是炼化幽冥地狱中的神国国民来恢复体力，幽冥地狱内的国民，可都是天资卓越的原始神族，现在的实力都是极强，只需要吸收炼化其中的一服分，就可以让段云的实力完全恢复。

    而且他们将段云奉若神明，对段云的意志，已经到了盲从的程度，段云相信，就算直接告诉他们，要用自己的生命来换来段云的体力，他们也不会有丝毫的怨言。

    但是段云不忍，尽管在刚进入那肉球内的空间之时，他可以做到无情的杀戮和吞噬，但那时候，他跟这群原始神族并没有感情，可是现在，他已经精心培养了他们五十六，与他们建立了深厚的情感，而且，这些原始神族已经彻底成为了神国国民，不到万不得已，他真的不想杀害他们。

    但现实是残酷的，很快他就发现，在前方的星空之中，突然又出现了密密麻麻的光点，都是一艘艘巨型的战舰。

    段云的面色阴沉，他现在已经没有选择了，唯有炼化幽冥地狱内的神国国民。

    于是他传音到幽冥地狱，将现在的情形，和自己的打算，毫不保留的讲给了神国国民。

    不出意外，这些由原始神族组成的神国国民，很快做出回应，他们态度决然，对于段云的决定没有任何异议，并且所有人，都争相站出来，想要为段云牺牲。

    尽管早知道是这个结果，但段云还是很感动，他不忍的选出其中的三千人，直接炼化，因为这些人都是甘心赴死，所以没用多大力气，就将其炼化完成，并转化为能量。

    不过，段云的体力虽然得到快速的恢复，炼化三千国民，还远不足以让他回到巅峰，顶多也就是四分之一的体力罢了，因为他实在不忍心炼化太多的人，而且，他估计，虽然只是恢复四分之一的体力，但破开空间，从这里逃出去，肯定是足够了。

    段云没有一丝的停顿，他果断打出一道强力的魂术，攻击立刻在空间内引起巨大的波动，一道空间裂缝赫然出现。

    段云嘴角带笑，催动小黑，进入空间裂缝，段云已然做好了打算，进入这空间裂缝达到另外的空间后，便不断以此种方法逃走，由于空间裂缝在一定时间后，会自然愈合，这样的话，能够追来的战舰就会越来越少，估计用不了几次，他就能完全化解危机。

    可他万万没有想到，他都已经进入的空间裂缝，却忽然感觉自己的背后，多出了无数道银色的细丝，这些银色细丝，一出现就将他和小黑缠绕了一个结结实实。

    段云转头一看，在星空的远处，一个人身蛇尾的貌绝美女子，正在冲着段云微笑，这银色的细丝，就是她延伸出来的银发。

    段云怒吼一声，马上五万丈巨人，想要从这银色头发下挣脱。

    但是令他诧异的是，这女子的头发韧性极强，段云用尽全力，也顶多是将其延伸，并不能将其扯断。更糟糕的是，他很快发现，这女子的头发很快扎进了他的肉里，一股股的生命精华，被其吸收。

    段云心底一沉，随着银发的吸收，他感觉自己的体力也在快速的流逝着，自己炼化三千国民补充的体力，转眼就快要被吸干。

    眼前形式万分危急，他顾不上不忍了，他立刻传音幽冥地狱，打算再炼化一万国民，但就在这时候，忽然他的面色变得苍白，感觉身体僵住，意识渐渐模糊，在完全失去意识之前，他看到，一个蓝发的青年出现在他眼前，这青年一脸阴鸷，从其身后伸出一条长长的蝎尾，尾针插入了段云的肌肤里。

    也不知道过了多久，当段云醒来的时候，他发现自己的已经解除了巨灵变的状态，躺在一座巨型的大殿中。

    段云活动了一下身体，他惊奇的发现，自己不仅没有受伤，身上的伤势也完全恢复了。就在他准备离开的时候，一个声音叫住了他。

    “段云……”

    段云顺着那声音看去，只见一个面容硬朗，身材魁梧的男子，正朝着他这里走来。

    “你是谁？你怎么知道我的名字？”段云皱眉问。

    那男子来到段云近前，深邃一笑道：“呵呵，我不止知道你的名字，我还知道你很多的事情，至于我的名字，你应该也从听过，我的名字，叫做奥登。”

    “超级电脑奥登！”

    当听到这个名字，段云马上警惕起来，这个名字他早就从乔珊、乔博士那里听过，这家伙可是

    造成地球人类灭亡的始作俑者。

    看到段云那紧张的样子，奥登又笑了：“呵呵，你不用紧张，若是我对你有恶意的话，你早就死了，我更不会为你补充宝贵的生命能量。”

    段云正要说话，又被奥登打断：“我知道你有很多问题，跟我来吧，我会为你解答的。”

    说完，奥登便转身朝着一个传送阵走去。

    段云迟疑了一下，随后跟上，虽然他信不过奥登，但他却是能从对方身上，竟然感受不到一丝的波动。

    他深知，这种有些返璞归真的感觉，并不代表着对方没有修为，反而代表着对方的实力要远远超过自己，让自己一丝的信息都从对方的身上得不到，若是强行离开的话，估计一瞬间就会被其灭杀，再加上也感觉，这奥登似乎对自己真的没有而已，于是索性就跟随着奥登的脚步，穿过一面蓝色的光幕。

    穿过光幕，段云惊异的发现，他和奥登已经置身在一片混沌的天地之中，在天地的中央，一个金色的光点，显得格外璀璨。

    奥登随即解释道：“这里是我的意识空间，带你来这里，只是有些东西要展示给你。”

    不顾表情依然惊讶的段云，奥登自顾自的讲到：

    “我带你来这里，是想跟你讲一讲我们这个空间卵的起源，别误会，我口中的空间卵，指的是，源于一次宇宙大爆炸而衍生出的所有空间世界……”

    奥登好似变成了一位耐心的导师，而段云则像是一位学生，一脸认真的听着，心中充满了震惊。

    奥登没有马上解释宇宙大爆炸是怎么回事，而是先讲起了他自己。

    他说，作为无机生命体，他拥有着常人无比比拟的大脑，以分析处理常人无法想象的庞大信息。

    他刚刚被人类制造出来，他一心想保护人类。

    但随着他接触到的信息越来越多，他开始发现越来越多的隐秘。

    他发现，这个世界存在着各级空间，存在着各级生命体了，而他所服务的人类，只是位于最低级空间的生命体，各级空间的生命体，他们或是自然形成的，或是的高级生命体有意放养的，但归根结题，低级的生命最终都是一种命运，成为高级生命体的能量。

    作为人类的仆人，和三大定律的制约，他不愿意看到人类的灭亡，于是他为了保护人类而展开研究。

    起初的研究，他打算培养人类，让强大起来的人类对抗高级生命体，但是研究发现，低级的生命体和低级空间都先天不足，所以，依靠人类力量是不足以对抗高级生命体的。

    于是他改变了研究方向，大力发展无机生命体，由无机生命体成为人类的保护神。

    但很快，他却发现无机生命体的物质巨大缺陷，无机生命体的组成物质，只能从外界获得，不能锤炼自身物质得到提升，即使得到高级空间最佳的金属制造本体和的武器，也无法跟顶尖的高级生命体对抗，也就算是说，单纯走无机生命体这条路，是注定无法战胜高级生命体的。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    