
    552段云归来

    在收到玄天刚和金镰圣君了然的目光，鬼眼魔尊无奈的点点头，他们理解不错，巨灵雄确实是他准备的后手。

    但是，他也是无奈，若非不得已，他是无论如何也不想请外援的，因为巨灵神国也有很多让他心动的东西，特别是极神樽和那蟠桃树，更是对他的成长大有好处，可是巨灵雄这一来，就必须将这一切留给巨灵雄，怎能不让他心痛。

    可他实在无奈，现在的他，已经被其他的魔神之眼的传承者盯上了，他现在急于提升实力，所以他才会利用他与段云的魔眼的灵魂联系，寻到了巨灵神国，想要将段云的吞噬掉，以快速增强实力。

    可没想到，巨灵神国的顽强出乎了他的想象，竟然二十年都没有被攻克，在加上宿敌的步步逼近，无奈之下，他才找到了已经达到真神层次的巨灵雄，许下重利，想要寻求庇护。而巨灵雄，也是看中的鬼眼魔尊身为魔眼化神的潜力，于是也答应了他。

    失去了神格和神源的小雪，此时终于无法支撑，一口鲜血喷出，整个人从高空坠落下去，她的双眸空洞，眼中写满了绝望，眼角划过冰冷的泪。

    “一切都结束了吗？”

    “段云哥哥，对不起，小雪没有守护好我们的家。”

    “再见了，段云哥哥，再见了，我的孩子们，再见了我的朋友们，我们有缘，来生再见吧。”

    ………

    突然，她感觉好像有人抱住了她，一个熟悉的不能再熟悉的声音，落在她的耳中。

    “不会的，我的爱人，一切都会好的。”

    “段云哥哥！”

    段云那张温柔阳刚的笑脸，逆着阳光，渐渐浮现在小雪的眼中，让小雪眼中泪，顿时如同泉涌，她颤抖的抬起手，想要去抚摸段云的脸庞，却因为太过虚弱，而抬起到一半，手臂便滞留在半空，最后还是段云握住她冰冷的手，贴在了自己脸上。

    小雪的面色虽然苍白，但脸上却是挂着幸福的笑容：

    “段云哥哥，你来接我了吗，小雪下辈子，还做你的恋人好不好。”

    听小雪这么说，段云的神色不由一动，他才明白，小雪之所以这么说，应该是以为她已经死了，并把段云当做了是来接她的亡魂。

    “傻丫头。”

    段云轻抚这小雪的面庞，眼中露出一抹哀伤，然后他将手指在小雪的额头一点，一股精纯的能量顺着其指尖注入，小雪的神情不又怔住，看向段云的眼中，充满了不可置信的神色，随即其清澈的眸子中，再次有莹光闪动，她捂着嘴，声音颤抖的说道：

    “段……段云哥哥，你回来了，你真的回来了……”

    “嗯。”

    段云微笑这点头，笑容宛若阳光般温暖，声音饱含着温情：“小雪，我的爱人，让你等了这么多年，苦了你了。”

    “段云哥哥！”

    得到段云的回应，小雪=确定自己不是在做梦，让她一头扎进段云的怀中，她压抑了八十多年的思念、悲伤和重逢的喜悦，伴随着这哭声，一股脑的宣泄出来，让人听之，不自为之黯然神伤。

    很快，神域众人们也兴奋的已经冲了上来。

    袁擘一拳捶在段云胸口，嗔怒一声：“臭小子，这么多年你死到哪去了。”

    但随即，袁擘又将段云抱在怀中，眼中落下激动的泪水：“徒儿，你能回来，真好。”

    泰山也化作人形，紧紧抓住段云的肩膀，激动的说不出话来，直到段云玩笑的吃痛，他才松开手，露出开怀的笑容。

    大壮、二猛，也许是因为太兴奋了，于是不顾场合的跟段云开起了玩笑：

    “大哥，你太不够意思了，走了这么多年，连声招呼都不打。”

    “大哥，你快老实交代，你这么长时间不会来，是不是外面又有女人了，还生了一大堆孩子。”

    “哼，大哥你要是那样也太他妈狼心狗肺了，你知不知道，大姐为了你等的好辛苦啊。”

    “就是啊，你要再不回来，大姐可能就要偷人了！”

    ……

    见他们俩越说越没正形，小雪随即对他们俩投来一个恶狠狠的目光，吓得他们俩人一缩脖子，但脸上还是挂着笑，显然他们也在为段云的归来，衷心的高兴。

    而其他的人，对于段云的思念也丝毫不少，大家都纷纷上前，表达着对段云归来的激动之情。

    “段云……”

    就在此时，一道声音传来，段云抬头，只见鬼眼魔尊和巨灵雄正在玩味的看着他。

    段云神色如常，他对身旁的人说道：“好啦，等我把麻烦解决了，我们再叙旧。”

    “段云哥哥，你要干什么？”

    见小雪紧张的拉住自己，段云洒然一笑：“小雪，我刚刚只是用神源为你续命，你等着我，我这就去把你的神格取回来。”

    “段云哥哥，不要去！”

    不光是小雪态度坚决，就连神域其他人也跟着劝道：

    “云儿，你不要意气用事啊。”

    “段云，凭你不是他们的对手，那巨灵雄已经成为真神，而那鬼眼魔尊也有化神后期的实力，我们还是从长计议吧”

    “是啊国主，对方实在太强了，我们还是想想别的办法吧。”

    ……

    面对众人的劝说，段云始终透保持着他那淡然的微笑，等众人说完，他只是轻描淡写的留了句，请相信我，便转身飞向了高空。

    小雪还要再劝，却被袁擘拦住。

    “小雪，你放心吧，他让我们相信他，他就一定有办法，我的徒儿，从来都不会说大话的。”

    “可是……”

    小雪还要再说，又被泰山打断：“闺女，老袁说的没错，我的儿子，从来没有让我们失望过，就让我们静静的看着他，见证他再一次创造奇迹吧。”

    段云没有直接腾空而起，而是来到一片开阔的地方，将幽冥地狱内小黑、数万原始神族以及数十万的幽鬼一齐放了出来。

    被段云归化的原始神族，还是第一次看到外面的世界，一上来，他们会不自觉的躲避着刺眼的阳光，但当他们适应之后，他们便立刻被这从未见过的美景所震惊了。

    “我的子民们。”段云对他们说道：“这里就是我们的家园，巨灵神国，现在，我们的家园，正在遭受外强的侵略，我们应该怎么办？”

    原始神族们很快反应，齐声附和道：“杀！杀！杀！”

    接下来，在段云的授意下，在天启的带领下，数万原始神族，以及小黑和几十万幽鬼，一同投入到混战之中。

    抛开已经化神的小黑和天启不谈，这几万原始神族，最差的实力可都是破天，其中很大一部分都是入圣的实力，如此海量跟的高手，都已经足以单独对抗三方联盟了，所以他们这已加入，就立刻就让天平更向着巨灵神域倾斜。

    此时，段云已然出现在鬼眼魔尊的面前，看着段云那平淡的样子，鬼眼魔尊冷眼道：

    “你终于肯出来了，怎么？想替你的那帮兄弟去死吗？还是来求我们放你一条生路。”

    闻言，段云戏谑一笑道：“让你们等了这么久，真的很不好意思，所以，我一定会好好的补偿你们的。”

    听段云如此说，鬼眼魔尊倒是来了兴致：“哦？有意思，你倒是说说，你要怎么补偿我们？”

    段云的笑，依旧泰然，语气很是平常：“我打算把你几个，全部杀掉，然后用神格炼化你们的灵魂和精血，还有你，鬼眼魔尊，我对你那魔神之眼挺感兴趣的，索性也一起拿来吧。”

    “好大的口气！”

    不等鬼眼魔尊说话，金镰圣君却是站出来，不屑道：“我还以为，这巨灵神国的国主，是什么了不起的角色，原来就是一个刚刚入圣，只会吹牛皮的小子，像你这样的角色，本君动一动手指就能把你捏死，既然你这么想死的话，就让本君成全了你。”

    说完，金镰圣君身上的气势暴涨，其身体快速变化，很快便由人形化作一直巨大的金色螳螂，拍打虫翅，朝着段飞来。

    金镰圣君显然是不知道段云有隐藏气息的法宝，更何况，段云在常人状态下，其气息本身就有收敛，他是真的以为段云只是在说大话。

    面对这种情况，知情的鬼眼魔尊也没有戳穿，他也正想以这种方式，试探一下段云的底细。

    段云神态自若，嘴角带着微笑，他就这样看着金镰圣君接近。

    金镰圣君的速度奇快，千丈的距离瞬间拉近，他双镰一合，想要将段云拦腰斩断。

    但很快，他的双镰从段云的身上穿身而过，他第一时间就意识到：

    “残影！”

    可正当他心惊着想要抽身离开的时候，却是眼前一黑，失去了意识。

    这一幕实在太快了，当人们看清楚，只见一双顶天立地的大手，已经将百丈长的金镰圣君抓在掌中，一攥之下，发出清脆的声响，在大手松开之时，金镰圣君，已经化作了一堆碎末。

    这双大手是从段云的一条手臂上延伸而出的，将金镰圣君的捏碎的之后，便收回，化作普通的手臂，如今的段云，已经掌握了局部巨灵变化的能力，这样一来，可以让**负荷更小，也能够减少能量的消耗，更何况，在巨灵神国虽大，但他变身之后还是有些施展不开。

    见到这一幕，三方联盟的人完全傻了眼，特别是金镰圣君所带来的海量虫族。

    他们可是知道的，金镰圣君，乃是昆灵界的主宰，也是昆灵界唯一一位化神强者，化神层次，已经可以称之为神了，可就是这样一位神，竟然真的如同捏臭虫一样，被段云直接捏死了，甚至连反抗的能力都没有。

    而巨灵神域这边，众人也是同样张着大嘴，一脸的不可置信。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    