
    554段云对巨灵雄二

    突然，巨灵雄的笑容戛然而止，取而代之的是极度不可置信的惊异。

    只见那攥住段云的手掌，正在一点点松动，与其同时段云身上的气势，也在发生着巨大的变化。

    “哼，不过如此。”段云的面色渐渐恢复如常。

    “你说什么？”巨灵雄诧异的问。

    段云的嘴角挂着笑，看向巨灵雄的眼神里，带着一丝轻蔑：“我的意思是，拥有神徒的真神，也不过如此，只是一头蛮牛，空有一身力气，却是笨拙至极。”

    说完，段云的眼神忽然一变，伴随着一身暴吼，巨灵雄的五指立刻被其震开。

    不等巨灵雄反应过来，段云便要一拳打在巨灵雄的脸上，将其那庞大的身躯，打得翻滚而去。

    此刻段云，身上已经被三层气焰笼罩，魔化的魔气、魔血沸腾的血气，和一股暗金色的气焰。

    这暗金色的气焰，乃是段云参悟，是冥、魔、神三总气息的融合，比之前的冥魔之气，至少强大的十倍。

    不知何的，盘灵战神甲已经穿在他的身上，在段云复活回到神国，他与盘灵战神甲的灵魂联系重新建立，并在他的神力之下，让神甲恢复了神源，重现辉煌，而且，此时的神甲明显是开启了战神降临的状态，不仅让他的的**强度，得到了巨大的加持，也令他的体型再次暴涨，变得跟巨灵雄相差无几。

    “这……这铠甲是……”巨灵雄稳住身形后，眼中的震撼更甚：“莫非这铠甲是真神神器。”

    段云点点头：“是的，如今的我，终于能发挥这铠甲真正的力量了。”

    巨灵雄面色渐渐凝重了下来，尽管他也是真神，但毕竟突破时间尚短，还没有炼制出真神器。

    就算他炼制出来，威力也很有限，但段云的身上这真神神器却不一样，他能够感受到，炼制这神器的真神的不凡，估计其实力，绝对不是真神的初期，恐怕至少是真神中期，甚至后期的真神，段云有如此高境界的真神所炼制的神器，就算巨灵雄有神徒之力，恐怕也占不到什么便宜。

    “你要不说，我差一点忘了。”段云突然笑了起来，然后一把冰蓝色的巨弓，出现在他的手中。

    一见此弓，巨灵雄不由后退了好几步，嘴唇微微颤动，惊得一句话也说不出来，他能够感受到，这神弓，也绝对不是一般的真神所制造的。

    刚刚那神甲，倒还好一些，毕竟是防御为主的神器，段云顶多是立于不败，可如今这神弓可是攻击神器，其威力，已经足以威胁到他这个菜鸟真神的存在了。

    段云已经将冰羌雪神弓拉开，一只冰蓝色的箭，赫然凝聚，他微笑着，把后面的半句话说出：

    “要说真神器，我这里可不止一件。”

    说完，段云弓弦松手，冰蓝色的箭立刻飞出。

    段云现在的实力，已经足以发挥出冰羌雪神弓全部的威力了，冰箭蓝芒闪耀，化作一比巨灵雄还要大上十倍的冰雪巨人，浑身笼罩着万丈冰光，朝着巨灵雄冲来，冰光所及，无论陨石、行星、恒星，尽皆化为灰烬。

    巨灵雄再也无法保持神的傲然，立刻运转护体神光，然后一连取出三件防御神器，护住身躯。

    然而，巨灵雄的努力，似乎并没有什么作用，三件防御神器都是一触即碎，更不用说巨灵雄的防御神光，更是没有对冰雪巨人造成半点迟滞。

    已经没有退路，巨灵雄的目内露出野兽的凶光，他双掌神力凝聚，一声低沉的吼叫，将那冰雪巨人正在抓来的巨手抵住。，

    可是，冰之巨人的威势实在太强了，巨灵雄只是让冰雪巨人稍微迟滞片刻，便眼露绝望，被冰雪巨人吞没。

    当这一击涌动的气流平息之后，巨灵雄的身影透了出来。

    此时的巨灵雄，和当年的天帝一样，被包裹在一块巨大的冰球之中，只是这冰球，要比当年困住天帝的冰球大上太多了，甚至比大多数的星球，还要大上很多。

    在冰球的核心，巨灵雄依旧保持着他被封印前的样子，那眼中满是惊恐与绝望。

    段云飞到巨灵雄的面前，忽然沉声道：

    “鬼眼魔尊……”

    正打算偷偷溜走的鬼眼魔尊，猛地一缩脖子，缓缓回过头，对着段云缓缓挤出一丝微笑：

    “段……段云国主，您有什么吩咐。”

    段云头也不回，只是背对着他，沉默许久后，说道：

    “鬼眼魔尊，我段云不是弑杀之人，虽然你一直对我举行叵测，但是我念你当年也算对我有恩，我不杀你。”

    听段云如此说，鬼眼魔尊马上如蒙大赦，连忙道谢：“多谢国主，多谢国主法外开恩，本尊……不对，小魔保证，从此以后，滚得远远的，绝对不敢再对国主有半点的歪心思了。”

    “慢着。”鬼眼魔尊，刚要走，却又被段云喝止。

    “国主大人，您……您还有事？”鬼眼魔尊笑容难看。

    段云的声音充满了威严：“我只是说饶你一命，却没说让你走啊。”

    说完，他转过身，望向一脸惊恐错愕的鬼眼魔尊，露出一个邪恶的微笑：“我要你，认我为主，永生永世，不得背叛。”

    ……

    巨灵神国内的战斗，已经接近了尾声，有了段云带来的原始神族国民的加入，三方联盟一方，很快进入全面的溃败，损失极其惨重，大批三方联盟的军队，放弃抵抗，跪地投向。

    剩下的三方联盟军队，被逼的只能退到一个圈内，四周全是神国的军队。

    这些人之所以仍然负隅顽抗，是他们相信，巨灵大神巨灵雄，一定能够战胜神国国主，一旦巨灵雄得胜归来， 那么战局毕竟瞬间扭转，可让他们越加心情沉重的是，他们的主心骨，巨灵雄和鬼眼魔尊，却是迟迟不回。

    在他们的马上就要支撑不住的时候，天空中终于有了人影出现，他们心中立刻升起希望，可当他们看清来者，之后，心里却是泛起了嘀咕。

    他们看见，来者乃是鬼眼魔尊和神国国主，他们不明白，怎么这两个人走到一起去了，巨灵雄为什么没有回来。

    而当他们听到鬼眼魔尊接下来的话时，所有的希望瞬间崩溃。

    鬼眼魔尊马上宣布，巨灵雄已死，神国国主炼化，自己已经归顺巨灵神国，要所有三方联盟的人，立刻放弃抵抗，投降巨灵神国。

    巨灵雄已死，鬼眼魔尊投降，三方联盟的军心立刻土崩瓦解，放弃抵抗。

    于是，这一仗，以巨灵神国的完胜，选好终结。

    战后，段云与众人坐下，将所有的事情，没有隐瞒的告诉了小雪和神国的高层们。

    他说，这次回来，只有三十年的时间，三十年之后，他便要离开，去做那件大事，恐怕这一去，至少要一百年，甚至更长的时间，但是他让所有人不用惦念。

    在感受到所有人的落寞后，段云又说，在临走之前，他会将自己的本体分=身留下来，本体分=身，与他灵魂相通，跟他的本体，没有任何区别，就跟段云没有离开是一样的。

    但很快，他就明白，大家的落寞，主要不是因为的他三十年后要再次离开，而是为他三十年后这冒险之旅感到担心。

    毕竟，这一次，段云要挑战的可不是一般人，那可是一个，强大到难以想象在存在，众人从来没有听说过的一个层次，超神。

    如果说，他们所知的所有空间和世界，都只是一个空间卵的话，先不说那奥登有没有能力，将段云培养为一个超神，就算段云成为了超神，可就凭段云一个初成的超神，和仅仅一个空间卵的力量，怎么可能更那个坐拥无数空间卵，已经成为无数岁月的超神的对手呢。

    而且那奥登居心叵测，他这么做的真正用意也不清楚，很有可能只是将段云当做他手中的一枚棋子，只是利用而已。

    更何况，就算他帮段云战胜了超神，可战胜之后吗？既然他敢于扶植段云，就必然有所依仗，若是段云完成了使命，奥登是否会对段云不利？

    总而言之，大家无论怎么分析，都觉段云这一去，凶多吉少，于是所有人都苦劝段云还是不要去，让段云就呆在神国，若是奥登寻来，就跟他拼了。

    对于大家的建议，段云在感谢之后，否定了，奥登的实力，已经达到了巅峰真神的层次，巨灵神国就算再强，也敌不过奥登，到时候惹怒了奥登，不只是段云，整个神国可能都要受到连累。

    为此，也有人提出让段云逃走，寻个隐匿之处躲起来，在无数的空间里，奥登就算再强，想找到段云也不是一件容易的事。

    段云很快也将这个提议否定了，他相信，奥登既然敢放他归来，那肯定是不怕他逃跑的，很可能已经在他的身上留下印记，无论逃到哪里，奥登都能找到他。

    后来极乐神也提出一条建议，那就是让段云跟随他，回到他的本族，然后他去求翼神族的族长寻求庇护，他说翼神族的族长，也是巅峰的真神，况且还有诸多翼神族的高手存在，如果翼神族愿意庇护段云，那就算奥登实力通天，也动不了他。

    段云略微想了想，也拒绝了极乐神的好意，在他想来，一是，翼神族未必愿意因为他，去得罪像奥登这样的强者；二是，就算翼神族出手，也未必对他这个凡级空间的人类抱着善意，在翼神族其中的凶险，必然也少不了；最后，段云还是觉得奥登深不可测，他应该还隐藏了很多的实力，就算是翼神族，恐怕也不是他的对手，到时候，反而连累了翼神族。

    众人还要谏言，却是被段云拦阻：

    “诸位，不用再说了，我意已决，能够重新回到巨灵神国，与大家重聚，段某就已经很满足了，况且，我还有三十年的时间，若是呆在天宫的五倍时间里，更是能呆一百五十年，再加上我段云活了的这一百多年，我已经活的够久了，就算是死，也没什么遗憾的。”

    看了看大家那凝重的面色，段云半开玩笑的佯怒道：

    “况且，你们干嘛认定我一定会死，没准等我回来，我就是超神了，你们应该为我高兴才对啊，你们相信我，我也不是傻子，到时候我会随即应变的，我段云命硬得很，想让我死，也没那么容易，好啦，先不谈这个事了，等三十年后再说吧。”

    ……

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    