
    542再见了，国主

    而且，这一次，段云是用自己的生命，挽救在场所有人的性命，是他，用自己的身体和防御，将这股强烈的爆破消耗了大半，也是他，将本应该针对神国的攻击，变味了向着八方扩散的爆破，不然的话，就算神域众人再戮力同心，恐怕也没有机会，将这次危机化解掉。

    但是，大家都知道，现在最伤心并不是他们，而是那与段云患难与共，一路走来的小雪。

    于是，知道这些的神域最核心之人，已经齐聚小雪身边。

    泰山人形，将小雪抱在怀中，然她可以轻靠着自己的肩膀，他想要说什么，却觉得说什么都是无力，最后，他只是说道：“女儿，你一定要坚强啊。”

    仙境三兽也来到小雪的身边，从小达到，段云在他们心中的地位亦兄亦父，段云的死，对他们的打击也是非常大，但他们强忍着泪水，因为他们知道，现在不是悲伤的时候，因为小雪的心中一定他们伤心一千倍，他们纷纷劝道：

    “大姐，你不要太伤心了，你就算不为了自己，也要为孩子们想一想，那是你和大哥的骨肉，他们还需要你。”

    “是啊，大哥是为了让我们好好的活下去，做出了这么大的牺牲，我们绝对不能让他的努力白费，我们一定要好好的活着。”

    “大姐，大哥虽然走了，但你还有我们，还有孩子们，巨灵神国也需要你。”

    紧接着，极乐神、阴灵姐妹、青麟、肉山、魔红、小胖、祖瑶、金昊、鬼佐、蒙泰、泰虎、青宁、阿呆等神国的其他人也纷纷跟着劝慰。

    “母亲！”

    “大姐！”

    此时突然传来两个女声，原来是段雪、小竹子，他们身后还跟小雪的其他六位儿女和一众孙子孙女，他们一赶来，便与小雪相拥而泣，说着心中悲伤，同时也劝说着小雪，让她不要想不开。

    整个过程，小雪一直都是面带微笑，出人意料的没有表现出悲伤，待大家都不再说话，而是狐疑的看着她，小雪才开口道：

    “谢谢大家，不过大家不用太过担心，因为段云哥哥，还活着。”

    “什么！国主还活着！”

    小雪的话顿时令神国的队伍内一片嘈杂之声，众人皆是诧异，且充满期待的眼神看向小雪，对他们来说，这绝对是一个天大的好消息，谁不愿意让段云重新活过来，可是现在的问题是，他们实在想象不出，到底是什么情况，能够在如此猛烈的攻击下，段云可以幸存。最后，大多数人得出一个结论，那就是小雪可能太过悲恸，精神出了一些问题。

    见众人沉默，小雪急道：“我说的是真的，段云哥哥真的还活着，我接到了他发来的灵魂信息，他告诉我，他一定会回来的。”

    众人面面相觑，依旧沉默，没有人相信小雪的话，都以为她是因为悲伤出现了幻觉，但也没有反驳她，与其让小雪面对段云已经离去的现实，倒不如让她活在自己编制的幻境里。

    拥有读心能力的小雪，怎能不知道大家在想什么，她反复的强调着，段云真的还活着，真的没有死，但是，大家虽然嘴上说相信她，可是心中的想法却改变不了，没有人真正小心小雪的话。

    最后小雪只得无奈叹息：“等着吧，我的段云哥哥一定会回来的……”

    就这样，段云用自己的生命保住了巨灵神国，在天帝破碎五大世界施展的攻击下，与天帝同归于尽。

    失去了天帝，天宫王母最后被巨灵神国生擒，天宫王母的态度出乎大家的意料，她并没有表现出对天帝的忠诚，而表示愿意归降巨灵神国，不过在神国众人的商讨之下，还是不愿相信她，将其击杀，其灵魂和躯体都被极乐神的神格所吞噬，成为了极乐神力量的一部分。

    这一战，巨灵神国可谓收获颇丰，首先，他们俘虏了天宫众多仙人。

    有了天帝损失仙人那一幕，好多仙人的对于天帝的忠心有了动摇，所以大部分的仙人愿意归降巨灵神国，这一下子，就让神国的力量大大增强了。

    要知道，天宫可是经历了无数岁月沉淀的老牌势力，尽管天帝和王母死后，天宫已经没有了化神级别的高手，但是入圣、破天的高手却是远比巨灵神域多得多，更别说那百万计的天兵天将了，这一下子，就令巨灵神国的底蕴，丰厚了太多太多。

    当然，天宫还是有不少的死忠分子，对于这些人，也不能浪费，自然是收入极神樽成为极神樽的炼制神怪的材料。

    然后，神国这次最大的收获，还是天宫这座巨大的神域。

    天宫，无论是大小还是其中的天地灵气的浓郁程度，都要远胜于巨灵神国，而且天宫的时间速度，更是达到了恐怖的五级神域，也就是说，天宫的时间，是普通空间的五倍。

    最后，神国得到了天宫积累多年的，海量的奇珍异宝，魂晶、丹药，这些财宝加起来，足以让神国的底蕴增加一千倍。

    然而，这还不是最令人兴奋的，天宫最珍贵的，就要数一株神桃树上面所结的蟠桃了。

    蟠桃，不仅可让常人长生不老，还可以让灵魂境界乃至体魄都有所增长，这增长与天赋无关，就算天资再驽钝的凡人，只要吃上一颗蟠桃，也可以直接破天，理论上，若是有足够蟠桃，就算一点不修炼，直接达到真神层次，也是可能的。

    只不过，随着实力的提升，蟠桃的效果也会越来越差，想要单靠吃蟠桃达到真深层次，所需的蟠桃量绝对是惊人的。

    而且，蟠桃实在太过珍贵，据天宫管理蟠桃的仙人说，蟠桃神树每天都需要大量魂玉圣晶滋养，并且三千年一开花，三千年一结果，每次结果只结三十个，更奇怪的是，若是用这三百个果实再种出的桃树，却是失去了这种神奇的效果，所以无数年来，天宫的蟠桃神树就这么一株。

    鉴于蟠桃的珍贵程度，这无数年来，蟠桃最主要的作用并不是用来提升实力的，而是帮主天宫的顶尖强者们突破瓶颈的，众所周知，每逢实力突破，那是修炼最难的所在，而且实力越强，这瓶颈也就越难突破，达到入圣层次之上，可能这一丝的瓶颈，却可能卡住修炼者千年万载。

    若达到突破契机，能够用蟠桃将这一丝的实力弥补上去，那么修炼者便可以跨过这一丝瓶颈，成功突破。

    但是，再多的收获，也无法让巨灵神国的国民高兴起来，因为这所得到的一切，都是用段云的死换来的。

    如今的巨灵神国，完全笼罩在一片悲哀之中，段云这位神国的国主，一直都是神国的象征，神国所有国民的偶像，是一位伟大、无私、高尚的伟人，他的离去，不知让多少国民，悲痛欲死。

    但是，段云就这么走了，唯一留下的，只有他身上穿着的那件盘灵战神甲。

    极乐神说，盘灵战神甲可是真神器，就算是的真神的攻击，也很难将其毁掉，所以才能完好的存留下来。

    于是，这件神甲也就成了神国国民唯一的念想，因为国母小雪始终坚称，段云还活着，不允许为段云举行葬礼，也不允许修建任何祠堂，所以国民们自发捐款，为逝去的段云国主在神国神殿的广场中央，按照段云十六倍巨灵变的大小，一比一修建了一座纯金雕塑，并将神甲穿在雕塑之上，以此缅怀这位给了他们美好生活的领袖。

    虽然国母不允许祭祀，但是段云的巨大的雕像前，每天都会摆满鲜花和贡果，还有聚集大批来缅怀的国人，年复一年，日复一日，国人对段云的祭奠，从未改变。

    转眼，又是三十年过去了，神域之内则是过去了六十年。

    巨灵神国最著名的大学的巨灵神学院的阶梯教室内，一位带着厚实眼镜的老猴，正在为学生们讲着神国史。

    将课程讲完，进入提问环节，老猴指着前排的一个人类女学生问道：“我问你，神国历六年，什时间，发生了什么重大的历史事件，成为了是神国崛起的转折点。”

    “神国历六年，五月二十二日，段云国主与小雪国母，在中原山脉西部，收服生与鬼狼一族，成为了神国崛起的转折点。”女生起立答道。

    “很不错，坐下吧。”老猴满意的点点头，又叫起了一只灵猴男生，问道：“我问你，在神国历二十六年，大耳灵猴一族进驻巨灵神国，这一历史事件，对大耳灵猴族的历史意义是什么。”

    灵猴男生挠挠头，说道：“大耳灵猴族的进驻，纠正了大耳灵猴原始的生活方式，和先辈留下的极左的错误理念，确立了科学技术为第一生产力的发展理念，解放生产力，发展生产力，为今后巨灵神国和大耳灵猴族的崛起，奠定了坚实的基础。”

    “别忘了是奠定了坚实的思想基础，还可以，坐下吧。”老猴点着头，突然他的眉梢一挑，走到最后排两个已经化神人形的八臂魔怪和半人猛犸身边。

    咳嗽一声，说道：“小壮、小猛，你们两个起来。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    