
    549空间卵

    于是，奥登便有了从无机转化为有机生命体的想法，只有成为最顶尖的有机生命体，才能更好的保护人类。

    这时候段云提出质疑，说他既然要保护人类，但地球上的人类却是已经被他杀的差不多了，现在，根本用不着高级生命动手，地球人类就已经要灭绝了。

    奥登很快解释道：

    他说，人类不理解他，在察觉到他的一系列动作后，感到恐慌，有了关闭奥登的想法。

    若是被关闭了，那么他的记忆肯定会被清楚，那么他所有的研究和努力就白费了。

    从那一刻他明白了，想要让地球人类能够长久的存在下去，就必须牺牲一部分的人类，并且将他们控制起来，所有奥登提前出手了，毁掉人类力量，只留下很少的一部分人类，以保证繁衍，并限制他们的活动范围。

    听到这里，段云终于明白，原来地球上人类最后的庇护所天怒之城，并不是奥登的疏忽，都是奥登有意为之。

    虽然奥登说的冠冕堂皇的，段云心中却是嗤之以鼻，奥登说是保护人类，其最基本的目是绕过人类对他的限制，然后壮大他自己的，尽管他也为人类留下一些血脉，但在段云看来，那简直就跟被圈养的牲畜没什么区别，这么苟且的活着，还不如死了痛快。

    此时，奥登又将话题转移回来。

    他说，虽然他有办法将无机生命体转化为有机生命体，但他所处的低级空间，有机生命体的基因都存在缺陷，想要跟高级生物对抗，那就必须寻找更加高级的基因。

    他研究发现，没有缺陷的基因总共有六种，他将这六种基因命名为完美基因，而这六种完美基因的生命体，对应的就是顶尖的空间生命体，六大原始神族。

    接下来，从六大原始神族，奥登终于将话题切换到最初的空间起源上。

    奥登的讲的空间起源，跟极乐神讲的原始神族的传说，很相近，只是奥登讲的更加科学。

    奥登口中的空间卵，就是极乐神所讲的天创空间，因为这个空间是一个卵的形状，又是所有空间的起源，所以被奥登命名为空间卵。

    空间卵，是一个什么都没有混沌空间，只是空间的最核心处，却是有着一团雄厚到难以想象的能量物质，正是因为这团能量引发宇宙大爆炸，令天空间卵分离出去一部分，化作无数空间、宇宙，并且，这团能量因也分散到了各级空间里，成为衍化生命基础。

    在宇宙大爆炸之前，空间卵之中已经有有机生命诞生，这里的生命体，就是最高级的生命体，享有最好的资源，然后这里的生命体繁衍之后，便形成六大原始神族。

    听到这里，段云非常震撼，他不禁有些佩服奥登了，奥登只是诞生于凡级空间，只是通过自己的研究，竟然能够了解到这么多的隐匿事件，不过此时，他实在沉不住气了，于是问出了心中的疑惑：

    “你为什么要跟我说这些？”

    奥登的神色略微有了一丝动容，没有直接回答，而是继续自顾自的述说着：

    “通过多年的努力，我成功的取得了六大原始神族的基因，但是，想要培养出六大神族，只有基因还不行，还必须有能够路大神族的血肉作为材料才可以。”

    “又经历了很多年，我的梦想终于实现，成功培育出了一批原始神族出来，并且在我的培养下，这批原始神族的实力突飞猛进，很快便有了化神层次的强者出现。”

    “但是，当出现了高层次的强者之后，又一个问题出现了，生物越强，其能量就越难得到补充，特别的是化神之上的生物，已经很难在一般的空间存活，这一点，大大限制了我们的成长。”

    “为了解决这个问题，我便把我所所在的空间进行了改造，我切断了我空间内的所有天脉，杀死空内其他有机生命体杀死，从而减少能量的分流。”

    “我们大量收集和猎杀外空间的高级生命，将他们集中起来，制作成血肉的星球，以此增加整个空间的内的能量，并且作为也作为空间新生命的培养基。”

    “新生命？你=指的是不是血肉星球内生活的原始神族？”段云突然插话道。

    “是的。”奥登点头继续道：“当生命体达到一定层次，单靠自身的修炼，已经不是最好的成长方式，到了那时候，最好的长方式就是吞噬，也就是将别人的能量来能够转化为，自己的能量。”

    “然而，吞噬的对象也有讲究，不一定吞噬的生命体越强，成长效果越好，吞噬对象的强弱只是一个方面，其能量未必适合吸收，而最适合吸收的能量，则是与吞噬体最相近的生命体，说白了，也就是同类，你所看到的那些原始神族，就是用于同类进补的，说白了他们就是食物。”

    看了看段云惊讶的表情，极乐神讥诮一笑道：“你不用感到惊讶，这种方法相信你也是听过的，在高级空间里，这种方法被称作同类进补。”

    “奥登，你到底想要我做什么？”段云沉默片刻后，蓦然抬头，他不相信奥登叫他来，就是为了跟他说这些，现在的他，可谓是归家心切，恨不得赶紧完成奥登的事情，回到巨灵神域。

    见段云如此，奥登摇头笑了笑：“想不到你的性子这么急，好吧，我就长话短说。通过我的研究发现，原来我们的这个空间卵，并不是的世界的全部，相反，在我们的空间卵外，还有无数跟我们一样的空间卵，每一个空间卵，都会衍生出如我们这里一样的各级空间，衍生出同样各级生命，我则将这空间卵外的世界称之为外空间。”

    “什么！”闻言，段云不由一惊，他本以为，极乐神为他建立的世界观，已然是难以想象的庞大了，没想到这空间卵之外，还有更为广阔的天地，但同时，一个问题又在他心中升起，这些事情，就连出身原始神族的极乐神都不知道，这出身凡级空间的奥登又是从何而知的。

    听段云又问出心中的疑惑，奥登回道：“不要以为你认识的那真神有多了不起，他不过是诸神中的一个小卒罢了，很多事情，他也是不知道的。”

    “多年来，我吞掉了不计其数的神，我得到的信息，很多都是来自于他们的记忆，特别是主宰我们的那么环宇的神，乃是盘灵族族长盘古，从他的记忆里，我知道了很多外空间的事情。”

    “盘灵神族族长！”

    当听到这个名字，段云的脸色不由大惊失色，尽管他不认识这个叫做盘古的神，但是他却可以想象，原始神族之首的盘灵神族族长到底是个什么概念。

    那几乎就是这个他所处的各级空间里最强的存在了，想不到这个这个最强的存在，竟然也被奥登吞了。

    想到这里，段云不由心中打颤，他刚刚还觉得，凭借这五十六年的修为，他的实力大涨，若是跟奥登谈不拢的话，那就直接以武力强行离开，可是没想到，对方竟然如此强大，若是正跟他动手的话，恐怕自己的一个照面就会败下阵来，此时他不禁在想，这个奥登，到底强大到了什么地步。

    奥登看着表情精彩的段云，说着：

    “你不用太过惊讶，我吞掉的不过是盘古的分-身而已，实力远不及本体，当然，他的本体也就是真神巅峰而已，那盘古本体，也曾来找我寻仇，与我斗了个平手，最后退去。”

    段云的表情，此时变得越加的凝重，他万万想不到，奥登竟然强到了如此程度，真神的巅峰，那可是段云所知的，实力的最高境界了。

    “本以为，走到了这个空间卵的巅峰，没有什么能够威胁到我了，可是随着我研究的深入，我却发现了一件事情。”

    接着，奥登的语气忽然凝重了起来，他忽而抬头，看向段云，问道：

    “段云，你有没有想过，按理说，偌大的空间卵，空间和环宇无数，所衍化的生命，无论是形态还是认知，都应该差距极大，但实际上，纵观所有的空间，无论是人或是兽，尽管都有所差距，但总的来说差距并不大，你可以很容易从各自身上，找到彼此的影子。”

    闻言，段云沉默，他能够理解奥登的意思，为什么各级空间的人，大多都是一个鼻子两个眼睛，两条胳膊两条腿，就算有所诧异，也是在这个大的框架下，出入不会有颠覆性的改变。

    灵兽也是这样，凡兽、天兽、圣兽，都会龙、猿、犬、马等类型的兽，难道，这真的只是巧合吗？

    段云想了一会答道：

    “也许各级空间的生命相似，也许是因为他们拥有同一祖先。”

    “你错了。”段云此话一出，奥登就斩钉截铁的否定道：“天创空间的生命繁衍之前，天创空间就分-裂成无数空间，这些空间在起初，都是各自衍化生命，没有任何联系的。”

    见段云继续沉思默然，奥登又抛出一个猛料：

    “我曾经送出了探测器去外空间探查，结果我发想，不只是我的空间卵的生命很相似，外空间的所有空间卵，生命的形态都跟我们这里差不多。”

    “什么！”

    段云心中的惊骇已经无以附加，一个大胆的年头蓦然在其心中生出：“莫非，所有的空间卵都是……”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    