
    538天宫杀来一

    被如此猛烈的迎头痛击，天宫的队伍直接就乱了，所有天兵天将就如同发疯似的往天门内败退，直到天门内忽然飞出了一个金色的葫芦，葫芦快速变大，然后将所有的飞弹都挡了下来，天宫的阵营才逐渐安定。

    待神国的攻击暂时停歇，那巨大的葫芦才重新缩小，最后被一个仙风道骨的红袍道人收入怀中。

    此时天宫内又飞出一众仙人，来到阵前，而巨灵神国这边也快速做出反应，神域的军队马上聚集起来。

    现在的神域部队，早就是今非昔比，清一色的现代化部队，飞机、坦克、大炮已经取代了曾经相对原始的炎阳石雷火器。

    此时神国众将也已经到位，站在段云的身后，如今的神域众将，已经不只是当年的那些人了，在这些年，神国培养和招募了大批高手，现在，神国光是破天之上的化形灵兽，就已经**百只，再加上招募来的人类高手，现在的巨灵神国，破天之上的高手，已经超过千人。

    天空中那红袍的仙人，凝眸神国的队伍，不由皱眉，自语道：“这是怎么回事，当年那群人实力最强的不过是青麟，破天巅峰而已，就算在三十年有所成长，顶多也就是有人入圣罢了，天罡元帅足够应付，怎么可能有如今的阵容……”

    红袍仙人想了一下，呼唤身后一女子，指着对面阵营最前面的段云，问道：“女土仙姑，可否就是此人。”

    女土仙姑马上点头：“回天宝道君，就是此人没错，只是没行到，他的部下，都已经成长到了如此地步，可他还是原地踏步，看着气息，仍然没有破天。”

    闻言，天宝道君也是轻笑：“呵呵，看着样子，估计有了这么一批厉害的熟悉啊，修炼也就荒废了，所以一直原地踏步，不过他要是想要凭凭借这些手下，就能够保住性命，那他就想错了，就凭他还未破天的实力，就算有他的手下保护，我也有信心，信心取了他的性命。”

    谈话间，段云已经来到阵前，与天宝道君和女土仙姑只有不到十丈的距离。

    段云对着二人微微一笑，率先开口：“女土仙姑，好久不了。”

    闻言，女土仙姑先是一愣，随即也是笑道：“想不到这么多年不见了，你还记的我的灵魂气息，不过话说回来，小子，你单子真的挺大啊，只身一人，距离我这么近，你就不怕我出手宰了你吗。”

    见段云高深莫测的笑而不语，女土仙姑不由，问道：“小子，当年问你的姓名，你不肯说，现在总可以说了吧。”

    “段云。”段云毫不迟疑的回答。

    天宝道君此时面色沉了下来，在他看来，明明还没有破天蚂蚁，竟然一副有恃无恐的样子，这种感觉，让他感觉很不爽，于是沉声喝道：

    “娃娃，当年你阻挠我天宫捉拿要犯，又毁我天门，今天既然你送上门来了，那就休怪老夫无情了。”

    说完，天宝道君又将那金色葫芦取出，打开葫芦塞，单手掐诀，说了一个“收”字。

    紧接着，一股巨大的吸力传出，将段云直接吸入了葫芦之中。

    天宝道君将葫芦塞子塞好，然后晃了晃手中的葫芦，轻蔑一笑道：“切，这么有恃无恐，还以为有什么后手，原来就是单纯的狂妄自大，现在就等着在我的紫金葫芦里化为血水吧。”

    可天宝道君很快又疑惑，明明对面的老大都已经被自己的收走了，可是对面的阵营没有出现一丝的慌乱，十分从容淡定。

    “奇怪，莫非此人并非我们要找的人。”

    天宝道君皱眉，再次向女土仙姑确认，结果女土仙姑无别确定，收走的人的确是段云没错。

    就在他们百思无解的时候，突然天宝道君的紫金葫芦开始剧烈的震动起来。

    天宝道君面色大变，连忙掐诀念咒，一股股的仙灵笼罩在，紫金葫芦之上。

    可尽管如此，葫芦的震动不仅没有抑制，反而还越演越烈，最后甚至葫芦上面都已经布满了裂纹。

    见此，天宝道君脸上的表情直接凝固了，嘴唇微颤，惊呼一声：“这不可能！”

    最后还是身边的女土仙姑反应过来，将天宝道君的紫金葫芦夺过来，扔了出去。

    “轰！”

    紫金葫芦，刚被丢出，就轰然崩裂，一股气浪和浓郁的仙气，顿时从碎裂的葫芦内喷薄而出，待仙气散尽，露出段云那巨大的身躯。

    “我的紫金葫芦！”

    见到天宝道君一声撕心裂肺的惨叫传来，他根本就无视了段云的威胁，冲上前，点指段云质问道：“我的丹药呢？”

    段云没有回答，只是打了一个饱嗝，然后拍了拍自己的肚子，然后一切就不言而喻了。

    见此一幕，女土仙姑以及身后的众仙，均是掩饰不住心中的震惊。

    特别是女土仙姑，一直以来，她从未将段云放在眼里，从当年第一次见面，到段云只身炸死天宫上万天兵，以至于今日的重逢，她都不认为段云拥有和她一较高下的能力。

    可此时此刻，她却是本能地对段云产生了恐惧，她深知，天宝道君乃是天宫顶尖炼器高手，天宝道君的紫金葫芦，更是仙界有名的法宝，已经达到上品圣宝的层次了，天宝道君曾经说过，只要被葫芦吸入其中，化神之下，无人可以从其内出来，然而现实就在眼前，段云不仅从其内出来，更是以霸道到不讲理的方式，直接将葫芦破得四分五裂，这让她不禁猜想：难道段云已经达到了化神层次。

    “竖子，安敢如此，吾必杀汝！”

    天宝道君此时疯狂了，紫金葫芦是他最心爱的法宝，并且法宝内有他多年储存的丹药，如今被段云全部毁掉，心疼的让他情绪失控。

    于是他又取出一个金色的铁圈，单手掐诀，大喊一声：去！

    金色的铁圈即刻飞出，在空中快速变大，然后将段云套住后，直接收缩，将段云的身体箍的牢牢的。

    “哈哈哈，蠢货，被我的金刚圈套住，你死定了，我的金刚圈会越收越紧，你很快就会被金刚圈勒得骨断筋折了。”

    听着天宝道君的狂笑，段云依然面带微笑，他猛然用力，想要将金刚圈挣断，可是努力了几次，也不过是将金刚圈挣得略微扩大而已。

    可仅仅是这一丝的扩大，就已经让天宝道君的笑声截然而止，他万万没想到，段云的力气竟然这么大，不仅完全抵抗住了金刚圈的收缩之力，更是令其有了扩大的趋势，然而天宝道君的惊讶，远远还没到头。

    只见段云无奈的轻叹一声：“看来，九倍巨灵变还是不够，那样的话……”

    说完，段云默默的低下头去，当其抬头的时候，其眼中已经有噬血的光芒闪烁：

    “巨灵变！十、十一、十二……”

    段云一字一字的说的很慢，没说出一个数字，他的身体都快快速的膨大起来，直到他说出最后的一个数字：十六倍！

    只听得咔嚓一声，金刚圈寸寸断裂。

    众位仙人完全看傻了。

    天宝道君张着大嘴，一个字都说不出来，女土仙姑更是面色变得铁青，声音颤抖着说着：

    “这……这不可能啊，直到现在，他……他的气息都没有破天。”

    此时的段云身高已经达到了恐怖的一百米，顶天立地，盘灵战神甲之上，暗红的流光涌动，巨大的双翼，每拍动一次，都能令天际中，刮过一股强烈的旋风。

    神国内的六十年，段云从未中断过修炼，他珍惜眼前的幸福生活，更明白，现在的神国，只是暂时的平静，外面的世界，依旧有不少势力对他虎视眈眈。

    段云的修炼速度，已经很恐怖了，还位破天就拥有完整神格，又有神域的时间优势和天地灵气优势，再加上小雪的炼丹术的辅助。特别在吸收了盘罗大神的心头血后，段云的修炼速度变得更加恐怖，让他的**天赋，升华到了一个常人难以企及的高度。

    还有，就是极乐神的加入，极乐神利用他真神的经验，对段云修炼进行了正确的引导和改进，也提供了更为强力的辅助丹药，让他的修炼效率更加事倍功半。

    所以，如此多的因素加在一起，让段云的在短短几十年的时间里，达到了让常人数千年都无法的达到的高度，施展十六倍巨灵变后，他有自信，化神之下，他都有一战之力。

    见天宝道君、女土仙姑等众仙人没有丝毫的反应，段云揶揄一句：“怎么了？这么快零碎就抖落光了吗？真没意思，快速唤你们天帝来。”

    闻言，众仙人顿时露出怒色，特别是直接被无视的天宝道君，更是恼羞成怒：“狂妄耳朵小子，你算什么东西，也配让天帝出手！既然你这么想死，本道君就成全你！阴阳镜！”

    说完，天宝道君又拿出一面红黑组成的太极宝镜，抛向空中。

    阴阳镜在半空快速变大的同时高速旋转，最后直径已过千丈从镜子射出红黑亮色光芒，将段云那庞大的身躯，完全笼罩，紧接着，镜子里段云一模一样的倒影，开始逐渐延伸出来，双手向着段云抓来。

    天宝道君得意道：“哈哈，小子你太狂了，竟然不躲阴阳镜的阴阳之力，这下你死定了，你的灵魂，将被阴阳镜收走，你永远生活在阴阳的世界里吧。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    