
    540天宫杀来三

    天帝的神情冷漠：“骨肉？算的了什么？本帝女人无数，所生骨肉喝止千万，你那点骨肉又算得了什么，为了报仇，本帝有何惜之。”

    闻言阴离的眼眸变得更红了，身上的气焰不断攀升，到最后，已经到了跟极乐神接近的程度。

    “你也化神了？”天帝不由惊道。

    阴离冷笑一声：“托你的服，在极乐大神的引导下，我成功的将所有的怨气转化为了幽冥的力量，让我的实力在这几十年里突飞猛进，就在不久前，我也已经化神成功，对了，我完了告诉你了，我姐姐，现在也恢复了化神的实力，现在的实力对比是三比二，我们这边占优。”

    天帝冷眼扫视着面前的三人，不屑的轻哼一声，紧接着，其身上的气势再一次攀升起来，很快，就已经远远超过了面漆那的三人。

    天帝的嘴角，挂着轻蔑的笑：“真不好意思，这三十年的里，本帝也有所突破，现在的实力，已经达到了化神的中期，就凭你们三个化神初期的实力，就算一起上也不是本帝的对手。”

    可很快他却发现，面前的三人表情依旧从容淡定，似乎天帝所展现出来强大实力，并不感到太过惊讶，这种感觉，让天帝隐隐的有一种不好的感觉。

    “怎么？被我的实力吓傻了吗？”

    听天帝如此一说，三人反而相视一笑，由极乐神说道：“天帝，你未免太自大了吧，难道你忘了，当年你们是怎么输的了？”

    极乐神说完，不等天帝反应过来，天空中顿时一股强大的吸力传来，天帝抬眼，顿时色变，只见一只巨大的樽口，宛若一个黑洞，其中巨大吸力，令他身后越来越多的仙人被迫向着神樽吸了过去。

    天帝一直淡定冷漠的脸上，终于出现了一丝惊慌，他记得这件神器，就是它放出的无数魂怪，将自己的最重要的分-身活活吞噬了，那种临死前，绝望的恐惧，依旧让他记忆犹新。

    他这次现身，并不是没有考虑过这件强力的法宝，不过在他看来，当时之所以被这件法宝所杀，是因为分-身的灵魂已经相当虚弱了，若是在自己全盛状态下，这件法宝根本上不到他。

    可是今天再次与这件神樽法宝交锋，他却发现这一次完全不一样了，这法宝给他的感觉，至少比上一次强大十倍不止，而且，这一次所施展的神通也与上一次截然不同，上一次，只是利用无数魂怪，魂怪虽多，却是将力道分散了，而这一次，仿佛把所有魂怪的力量都集中在了一出，一同施展，顿时这种压力，顿时就让天帝难以招架。

    天帝用尽全身神力，想要摆脱这股吸力，可却无济于事。天帝尚且无法摆脱，那么那些还未化神的仙人们和无数天兵天将，就更是摧枯拉朽一般被不断的吸入神樽之内。

    “天帝！救我！”

    此刻，一个女声传来，天帝抬头，心底不由一沉，只见自己的伴侣，天宫王母已经无法抵挡住这股吸力，被向着神樽内吸去。

    见此一幕，天帝的眼中忽然露出无限杀机，大口一张，顿时一股浓郁的仙气被其喷出，接触到这股仙气的仙人们，立刻就如同遇到火焰的蜡烛，身体快速的消融，最后只留下一枚闪烁着光芒的仙丹，并且，这些仙丹在仙气的包裹下，快速回收，被天帝大口一吸，吸入腹中,而紧接着，天帝的气息，便开始以爆发之势力，快速增长起来。。

    见此一幕，段云惊奇，极乐神却解释道：“没什么好惊讶的，这些仙人，其实就是相当于天帝的神徒，神徒的体内，都有神留下的禁制，只要神需要，随时都可以将他们的化作神的一股力量。”

    果然，在得到了众仙的力量过之后，天帝的力量果然暴增，他一股仙力射出，化作一只大手，一把将正在飞向樽内的王母拽回，紧接着，他一道仙气打出，直接打在樽口之上，将神樽打得倾斜，他正好借助这樽口倾斜的刹那，从其恐怖的吸力之下，逃脱出去。

    脱困之后，天帝没有停顿，直接向小雪杀来，他刚才就发现，小雪才是操控神樽的人，目前，只有小雪控制下的极神樽能够威胁到他，只要这操控这铲除，天帝就没有了威胁。

    天帝身影如电，手中突然多出一柄金色长剑，长剑一挥之下，一道狂猛的剑气飞出，化作一条金色的长龙，呼啸着，向小雪而来。

    此时，小雪的身前早已站立一巨人，正是段云，段云手持已经增大几十倍的冰羌雪神弓，弓弦拉满，一支冰蓝色的光箭蓦然形成，待那金龙临近，冰箭射出，蓝芒闪耀，化作一冰雪巨人虚影，带着彻骨的韩流，与那金龙碰撞在一起，引发天地震动。

    金龙只是与冰箭相持了数吸，光影便直接崩溃碎裂，然后冰箭直奔天帝。

    “什么！”

    天地大骇，这冰箭他也认得，当年他的分-身，正是被此弓封印了魂魄，还使得极乐神有机可乘，吞噬了他大部分的灵魂，原本若是当年的威力，他也不怕，可是今日，这冰箭的威力同样比当年强上太多，致使天帝，更不就没有与其硬悍的勇气，但可惜的是，冰箭的速度实在太快，杂加上惊讶让天帝有了一丝的迟滞，他最终没有将攻击全部闪过，而是双腿被冰箭的寒气冻结。

    天帝一边用仙力化解这双脚的寒冰，一边怒视着段云和小雪：“可恶，你到底用的是什么法宝。”

    “是什么法宝，你应该能够猜到了。”极乐神莫测一笑，解释道：“这两件法宝都是真神器，这极神樽，乃是本神巅峰之作；还有这冰羌雪神弓，乃是大雪神的神器，虽然比极神樽差了一点，可也差不到那里去，如今被被我重新修复，注入神源，虽然在他们俩的手上，不能够发挥出这神器的全部威力，但是对付你这伪神也是绰绰有余了。”

    “投降吧，不要再做无畏的抵抗了。”阴灵冷漠的说道。

    “畜生，你若是的现在跪下来认罪，我可以留你全尸！”阴离怒睁着圆目说道。

    “让我高贵的天帝投向？做梦！”天帝的情绪有些癫狂，狂暴的仙力，舞动着他的衣衫，双指指天，其指尖顿时有雷霆凝聚。

    只听天帝大呼一声：“破！”

    天地指尖的雷霆划出，但令段云诧异的是，这雷霆并没有攻向他们，而是指向高空，在高空撕裂了一条巨大的空间裂纹。

    在天帝的仙力之下，空间裂纹缓缓打开，露出里面五个闪着仙力的星球世界，在空间裂缝打开之后，从里面每一个星球里，顿时便有大量的仙力，化作星光点点，向着天帝的身上凝聚而来。

    “不好！”极乐神惊呼一声：“这天帝是在汇聚其信徒的力量，若是任其将这些力量凝聚起来，所引动的攻击将是难以想象，恐怕整个巨灵神国，都会被其毁灭。”

    闻言，段云的神情一下子就肃穆起来，冰羌雪神弓一箭射出，飞向天帝。

    可是，这一次冰箭还未解除到天帝，却被天帝身上笼罩的仙力推开。

    “没用的。”极乐神道：“这天帝已经疯了，他不惜毁掉五个主宰的世界，也要毁灭这里，现在他的身上，是由无数信徒的生命能量凝聚的仙力防御，想要攻破光凭神弓的力量是不够的。”

    “那该怎么样？”段云急问道。

    阴灵先于极乐神，无奈道：“可惜，我们虽然恢复了化神的实力，却是还没有来得及发展信徒的世界，我们也无力阻止他。”

    极乐神道：“虽然极神樽施展最强的杀招，可以与这攻击抗衡，但是如此强大的攻击碰撞，依然会让巨灵神域毁灭，想要阻止天帝的唯一办法，那就是在他发动攻击之前将他击杀，可是，想要击破那生命能量组成的防御，实在是太难了。”

    “为什么不用极神樽试试呢？”小雪不解道。

    极乐神解释道：“极神樽的杀招威力太大了，就算天帝不出手，恐怕巨灵神国也扛不住那一击，而且，极神樽的杀招惊天动地，若是出手，天帝定然提前发动攻击，到时候巨灵神国必将毁灭。”

    “可恶……”

    段云此时双眸含恨，他没想到事态会发展成这样，虽然极乐神又补充说，虽然神国毁灭了，但也有办法保全一些人的性命，可是巨灵神国他经营多年，更是有他的亲人、朋友、子民在神国内居住，好不容易复活的亲人，他绝对不能承受再次的分别。

    可是，眼前的形式好像成了一个不解之局，无论怎样，他都无法阻止天地发动攻击，可天帝攻击若出，神国定将不复存在。

    就在众人一筹莫展的时候，段云突然暴吼出声，几乎是一瞬间，段云便将所状态加持到最大，战神降临、魔化、冥魔之气加持、魔血沸腾。

    十六倍巨灵变加战神降临，让段云身长已经超过千米，让他整个人看起来，好像一根擎天巨柱。

    如今的段云，盘灵战神甲也已经被极乐神恢复了神源，所施展的战神降临的威势，不仅比当年增强了十倍，而且对生命力的消耗反而还减小了，除此之外，段云已经可以成功操控百分之九十九的魔化状态，只需要保留百分之一，就能够保证神志不失，再加上更胜当年的冥魔之气和魔血沸腾，此时的整个人所散发出来出来的气势，已经足以令极乐神、阴灵姐妹这等化神强者胆寒。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    