
    四月三十大朝会，赵珩当殿颁旨，着英王为江北督抚，主理江北贪污案，提调江北一应军政要务，太子从旁协助，旨意由中书省发出，江北各州府县衙官员需依旨配合。

    这道旨意一出，立于殿上的太子神色有些恹恹，而荣姜却只是把头底下去，暗道英王此次江北之行怕有不妥。

    原本给太子传的口谕是要他主理这次案件，可颁旨时却变成了英王主理，太子协办，如此一来，一旦此次有失，英王必定首当其冲。

    可虽不怎么高兴的起来，赵琰却没忘了荣媛特意叮嘱他的事情，当下提步下殿，跪请固宁侯荣姜同行。

    赵珩眉头深锁，只是还未开口驳他时，荣姜便已经站出列来。她仍旧低着头，只是把目光往赵倧那里投过去看上一回，果然瞧见赵倧正打量她，并未多想，对上回道：“臣虽常在江北，可只知行军打仗，此次官员贪污，臣并不谙此道，只恐会有负陛xià所托。与其让臣跟着往江北添乱，还不如让臣在京城里做个富贵侯爷。”

    赵倧却不以为意似的，反倒开口帮着荣姜说下去，都是些不必令她同往的话。赵珩这才神色稍霁，又嘱咐了他一些旁的事，他只都一一应下，又说过一番必不负陛xià所托一类的话，直至散朝方打道回府。

    他二人是在午后出发的，彼时有郑雍代天子相送出城，又有三百天子近卫一路相随护送，待出了城门，赵倧拱手与郑雍道：“阁老不必再送。”

    连一旁赵琰都笑着与郑雍客套，可郑雍却只是笑着恭送赵琰上马车，而后悄悄拉了赵倧一把。

    赵倧当即便知他有话要说，示意队伍暂停行进，跟着郑雍的步子往无人处走了走，才要开口问，便听他压低着声音交代：“我来时钱公特意交代，一定要说与殿下知晓，”他略略顿一回，背着人伸手往太子马车方向一指，“太子年轻，尚未曾经历过什么很要紧的事，今次江北一行，担子都在殿下一人身上。”

    “我原就不指望太子成事，”他施施然笑，拿手覆上郑雍的手，示意他别去指太子的马车，“钱公不必忧虑我。陛xià此番委我为督抚，其中深意，我都清楚。”

    “并非只是替殿下担心——”郑雍开口打断他，“周太傅应该已与您说过，一旦有事，请立即发文书回京。”见赵倧点头应是，郑雍眼微眯，语重心长地与他说后话，“钱公请我转告殿下——若有事，须立即发文书回京，请陛xià派固宁侯立刻赶赴江北，而这道文书，殿下需寻可靠可信之人，亲自送回京城，交到我的手中，万不可转呈中书省，由他们代奏陛xià。”

    饶是赵倧惯会揣测人心，也绝想不到郑雍与钱直等人竟有这样的想法，如此交代，竟是怕赵珩对他下毒手吗——他如此想着，稍退两步，正色去看郑雍：“你们缘何会有此一怕，”说着也忍不住往太子那边看过去，压着声，“此一行尚还有太子相陪。”

    “不怕一万，只怕万一。我与钱公非好事之人，殿下应当知晓，”又对赵倧很恭敬地拱手一礼，“殿下身份尊贵，如今留居邺城又掌着宗人府，今次提调江北一qiē军政，还是小心些为好。陛xià他——”说着竟长叹了一声，仿佛丝毫不觉是在妄议君主，“到底还是不容人的。”

    赵倧心头一时感动，又一时惊诧。自赵珩登基以来，他就长在云州，与京城往来最多的也不过是周尤深与几位旧时相交之人，连往日他的那些旧部，他都极少派人走动，更不必说像郑雍与钱直这样的大巨。可是今日他二人却能这样设身处地的为他着想，怕他此去凶险，竟然连后路都考虑好了。

    突然又想起今日朝上荣姜推脱太子所请的那番话，细想下来，不如留在京城这样的话，确实不像她会说的。将今日事前后一联系，赵倧便立时明白了过来，只怕太子请奏是钱直授意荣媛所为，而荣姜推脱也是他教的，为的不过是日后若真的出事，荣姜能够出京往江北，帮一帮他这位皇叔而已。

    他因深觉郑钱二人用心良苦，当即连退三步，一躬身合手对上郑雍，端了个大礼拜谢。二人又暗语一回，直到那头赵琰忍不住派人来催何时启程，才分手辞别。

    郑雍别过了赵倧一行，旋身要上轿，却突然从侧旁有一只白皙的手伸过来拦住他，一拧眉回身去看，神色便立马平复了下来。

    荣姜一礼罢，望向城外远处，才悠悠然开口：“祖父让我来送送英王与太子，我想他应是有意让我与英王交好，当然——”她略滞声，回过头时已然眉眼带笑，颇有些孩子气，“自英王回京以来，也确实一直在跟荣家示好。”

    郑雍不置可否地嗯了一声，正要问她那为什么没有现身，便听她又说下去：“可我不知道为什么，总觉得英王此人还是不要往来过密为好。”

    “你是怕陛xià将来生疑？”郑雍索性打发了轿夫，自顾同荣姜两人步行入城，乍听她如此说，脚下一顿，稍稍回过身去看跟在他身后的荣姜。

    “或许是吧，”荣姜笑着摇摇头，上前了两步与郑雍比肩而行，歪着头问她，“郑祖父，您难道不觉得，祖父这次考虑不周吗？其实我不是想的太明白，为什么连同外祖父，都并不排斥英王，”似乎真的被这个问题困扰了很久一般，她仰头望天，跟着续道，“外祖父既然说英王回京是为保荣家而来，那我们不是更应该避嫌吗。”

    郑雍见她如此，便伸手拍了拍她肩头：“既已避不掉，何不迎上去？”

    他只有十个字，荣姜就明白了他的意思。照他说来，英王摆明了立场，那即便荣家再怎么避着他，赵珩心里也不会相信，倒不如坦荡荡的与之相交，才是君子所为。

    只是话虽如此，她还是忍不住开口问：“一味迎上去，就不怕天子震怒吗？”

    “四娘——”郑雍叹着，轻唤了她一声，看似云淡风轻，可说出来的话，却让荣姜心惊不已，也不得不再次审视赵倧这位皇叔的份量，“如果大邺没了英王倧，国将不国。”