
    堂上宋让连脸色铁青，嗬地一声冷笑看程邑：“你好大的口气。”他指一指堂下，又指一回头顶悬着的匾，再去看程邑，“你也知道提黄氏，就可想见，开国郡公我一样料理，更不用说你区区一个将军了。”

    程邑心里清楚，这番话怎么可能唬住宋让连呢？无非是在堂上耍个无赖，叫宋让连心里有这样一想——这件事不是他干的。

    他感受到荣敏的阻止，再看宋让连早变了脸色，嗤笑一声：“这是吓唬我呢？”他梗一回脖子，一抬右手在脖颈处还拍了拍，“宋大人真要是有铁证，现在就砍了我呗，反正你笃定这事儿是我干的，”想起什么似的，提着声哦了一回，跟着指指荣敏，“顺带着把他也砍了，我俩合伙干的。”

    荣敏一时有些想扶额，心说你能不能靠谱点儿，今儿是升堂审案的，你当宋让连把你弄回来跟你开玩笑的啊？

    宋让连哪里能想到程邑变脸这样快，刚才还气势汹汹的跟他吹胡子瞪眼就，怎么他刚把气势抬起来，程邑反倒嬉皮笑脸起来？这不是无赖行径吗。

    他一抬手惊堂木又是一响：“程邑，你别在堂上耍无赖。”

    程邑嘿嘿一笑，心说你还挺聪明，知道我耍无赖呢？却不这样去接话，反问了句：“这怎么是我耍无赖？是宋大人亲口说的证据确凿，既然是这样，还有什么好审的，直接定案不就得了？”

    宋让连冷着眉目瞪了他一回，心下有了别的计较，再加上荣姜请了圣旨，这一个月内不必提审，今天也不过是因程邑刚入京，少不得要走一个过场，他也压根没指望能问出什么来，于是一摆手：“你不愿意说，我暂且由得你，只等一个月时间一过，就由不得你分辨了，”稍一顿，吩咐左右，“把他二人押回牢中，好好看管着。”

    ——————可爱的分割线——————

    荣姜出了钱府就往英亲王府去了，倒不是她这样胆大，这个当口还青天白日的往赵倧那里跑，只是如今事态紧急，而赵倧显然比她更知道内情，于此案也更有头绪，因而也顾不上赵珩猜忌不猜忌的，就着急忙慌的去寻赵倧。

    赵倧见她时正在竹林里头剥莲子，荣姜进去的时候看见的就是这幅情景——尊贵的英王殿下袖口挽了三道褶，发未束，冠未齐，歪着头很认真的摆弄着手里碗口大的莲蓬。

    荣姜眼角抽了抽，假装没看见似的，上前去请了安，看赵倧稍摆手，她就往他对面的石凳上坐了下去。

    “你这会儿来我这儿干什么？”赵倧手里的莲蓬也没放下，反倒朝着举了举，“回头我驾小舟载你一起去摘莲蓬啊？挺有意思的。”

    荣姜心里呸了一声，面上没表露，只稍别开脸皱了回眉：“我可没殿下这份闲情。”她这话说的不客气，赵倧也没在意，就听她继续问了句，“今儿过来想问问殿下，曹宾的那个别院，是他往常就住着，还是如何？”

    就这么一会儿的工夫，赵倧手里的莲蓬又被剥落下来好几颗莲子，他手上也不停，也没看荣姜，只说道：“那个别院平时没人住，大概是曹宾五年前买下的，当时好像是为了养个歌妓，后来歌妓跑了，曹宾估计嫌这院子膈应，就再也没去住过。”他说着哦了一声，又添上几句跟荣姜解释，“那个院子位置比较偏，不在闹市，往来人烟也少，藏人是个极好的地方。”

    荣姜心说你知道的可真清楚，又明白这都是赵倧为了这桩案子特意去查的，虽然对赵倧这样对什么事都了如指掌的人有些忌惮，可还是怀着感念，于是便带上了笑：“既这么着，明儿晚上我就领贺二去探个究竟。”

    “你打算”赵倧终于停下手，抬头凝视荣姜，“怎么半夜三更的领人家姑娘出门？”

    荣姜大概早想到他有此一问，颇得意的扯个笑：“就知道殿下会这么问，我早就想好了。”她说的有些得意，“这个事儿我得叫贺琪帮忙，他们家里虽然是他爹做主，可他爹一向对贺琪的话都很听的，”说着嗯了一声，“我要是有这么个能干的儿子，我也乐意听他的，自己个儿多省心是吧？”

    她有心开了个玩笑，却发现赵倧没跟着她笑，就有些讪讪的，才正经的说后面的话：“这回出了这样的事儿之后，陛xià不是把左金吾卫交到贺琪手里了吗？既然他担起了京城防卫的差事，我是为破案，而且本来他妹妹就身涉其中，我要出面请他帮个忙，他总不能不答应。”

    赵倧听她说完了，才跟着笑一回：“看来我的建yì不用跟你讲了，”见荣姜略有疑惑的看向他，他才解释道，“我原本也是这么个主意，还想着你要想不到的话，就提点你一下。”

    荣姜刚要客气几句，就听赵倧又开了口：“也可见咱们心有灵犀呀。”

    客气的话全咽回了肚子里，荣姜没好气的丢了个白眼给赵倧，站起身来告了礼：“该问的也问过殿下了，”她又往桌子上扫一回，“不打扰您剥莲子了。”

    说完了转身要走，赵倧却突然开了口，声调端的不紧不慢的，像是看戏似的：“可换了我是贺琪，一定不会答应帮你这个忙。”

    荣姜就站住了脚，回过头来看赵倧，不自觉的去拧眉：“怎么说？殿下不是也打的这个主意吗？怎么又说贺琪不会帮我。”

    赵倧没起身，一双眼睛盯在荣姜身上：“你自己想想看，贺九珠被人掳走，已经坏了名声，饶是她家世好，将来出嫁也少不得会被人诟病。这回你又要大半夜带她出门，如果传了出去，你是没什么妨碍，可她呢？还有，”他稍一顿，敛了那副悠然，“将来曹家要报复，动不了你，就会动她。”

    荣姜心里咯噔一声，她怎么没想到呢，于是就把目光又投向了赵倧，笑盈盈的去问他：“殿下既然都想到了，那肯定也想了对策吧？”

    赵倧指指对面的石凳，也不说话，就看着荣姜。

    荣姜一撇嘴坐了下去，赵倧这才满意，跟着开口：“贺琪怕的无非是贺九珠嫁的不好，又被曹家记恨，我给你说个法子，保管叫他一口答应你。”

    他有意吊胃口，勾的荣姜眨巴着眼睛看他，好一会儿才失笑道：“叫贺九珠嫁进荣府。”