
    荣姜果然站住了，转身过来看赵倧，只是脸色却不好，眼底还有一丝讥讽，她把下巴微一扬，挑衅似的冲赵倧：“殿下才说我使的都是下三滥的手段，一转脸就拿捏着我的软处，难道就是个厚道的君子了吗？”

    “瞧你，我说什么了？”赵倧倒一副无辜模样，一摊手冲着荣姜摇起头来，“我不过随口一说，你怎么这样计较？”稍一顿，还又添上一句，“再者说，我要不掐着你的软处，你能这么听话的停下来听我说吗？”

    荣姜深吸了一口气，告sù自己要忍，要让，不能跟他闹脾气，荣敏和程邑多半还要指望他来救呢。

    赵倧看她吃瘪的模样不禁笑出声来，再瞧荣姜脸色越来越黑，才很适时的收了笑，一本正经的同她问道：“如果贺二姑娘认出来，曹宾的别院就是最初关押她们的地方，你打算怎么办？”

    荣姜也平复了下情xù，瞅了赵倧一眼，嗤笑一声：“你怕我带着她去御前告状？”跟着就瞧见赵倧眉头微皱了一回，她才继续说下去，“我就那么没算计？凭一个贺九珠，我可告不起曹宾的状，何况这里头还有太子呢。”

    赵倧的眉头舒展开，嗯了一声，露出个赞同的笑：“我是怕你关心则乱，到时候就忘了‘谋定而动’这四个字怎么写。”

    “殿下只管放心，”她笃定的开口，一双眼睛里透出的尽是坚定，“越是事关从善和程邑，我才越不会乱来。踏错一步，他们就可能命丧黄泉，我赌不起，也输不起。”

    赵倧的眼睛眯了眯，有一丝危险的信号表露出来，可终究没有在这个时候跟荣姜闹情xù。

    他做思虑状无话，又一边示意荣姜跟他一起走，也不叫她骑马，自己也不上车，就比肩信步而行。

    过了好一会儿才听他重新开口：“你现在最需要的，是时间。”说罢见荣姜疑惑不解的目光投过来，才笑着解释道，“如果陛xià不问案情，直接定罪，到时候你有再多的证据说他们是清白的，罪已定，案已结，陛xià绝不会替你翻这个案，到那个时候，错也只能是对。”

    “你还是怕陛xià会借机对付程邑？”荣姜了然一点头，跟着声音有些萎靡的问了一句。

    赵倧没有回答她，也没有点头去示意她，只是自顾自的继续说：“我有一个法子，你听不听？”荣姜立时就回了一句‘自然听’，赵倧看她不再提起前话，就嗯了一声说下去，“你去清风殿觐见，就说这个首告不是程邑的人，他所说不尽详实，并不以为据。陛xià当初不是给了顺天府一个月期限吗？你就也跟他要一个月，一个月后如果不能拿出证据来证明这件事跟荣敏他们无关，就任凭陛xià处置，绝无二话。”

    荣姜在心里仔仔细细的盘算了一回，突然抬头去看赵倧，两条眉毛自然是往一处拢的，她有些不确定的开口问：“可如果陛xià问我，为什么我知道这首告不是程邑的人呢？我总不能告sù他，魏鸣一直都在盯着他，而且他根本就是曹宾的人吧？”

    “当然不能。”赵倧笑着否定，跟着道，“他如果问你，你就说‘如今证据并不确凿，臣不敢在陛xià面前妄言，但臣敢用祖父与外祖父一辈子的名声跟陛xià做这个保证，那个首告绝非程邑的手下，而是京城高官家的家奴。’”他稍稍一顿，似乎是给荣姜时间去思考这样说的可行性，片刻接道，“这样一来，陛xià不好再质问你为什么知道。而荣敏和程邑身份不同，这件案子又牵连甚重，性质极其恶劣。如果没有人站出来质疑，他想草草定案还有可能，可你把钱直跟荣榆都抬出来，加上朝堂上郑雍他们也一定会分辨，陛xià想拒绝，就根本不可能了。”

    荣姜觉得他所说的十分有道理，只是要赌上两位长辈的名声，实在是不妥，就有些迟疑，跟着开口问他：“殿下有把握能在一个月内，帮我拿到铁证吗？”

    “你指的铁证是什么？”赵倧没回她，反倒反问了一句，“是指洗清荣敏和程邑身上冤屈的铁证，还是指扳倒曹宾和太子的铁证？”

    荣姜立刻就明白了，脸拉下来，眼底也凝起了冰渣：“即便到了这个时候，殿下还是想护着太子，是吗？”她没等赵倧回话，就赶着又质问，“如果我说，我要的是扳倒太子的铁证，殿下是不是就会袖手旁观？哦不——”她冷笑着稍一拖音，“说不定还会从中作梗，反正只要太子无虞，死一个荣敏，少一个程邑，对您来说都没什么。”

    “荣姜，你就是这么看我的？”赵倧很明显也被荣姜的话激怒了，他没斥责，只是平静的沉声问她。

    荣姜却毫不在意，把眉尾一挑，正与赵倧对视：“我说的不对吗？不能为了荣家把太子置于险境，难道不是您告sù我的吗？何况是区区荣敏和程邑了”

    赵倧立马没了气势，心说这丫头还这样记仇吗？可他更清楚，荣姜哪里是记仇来臊他的，这是实实在在的在问他的立场。如果他还是一口咬定要回护太子，荣姜今次就一定会跟他撕破脸，至于荣榆和钱直两个，虽然会理解他的立场，却一定不会接受他这样的行为。

    他想着的工夫，荣姜已经迈开步子走出去好远。

    赵倧赶紧追了上去，轻拉了荣姜一把，说出来的话，如巨石一般砸进了荣家的心里：“如果你要的公道，是最终太子能自食恶果，我也一样会在一个月之内，助你拿到这份铁证。”

    荣姜惊愕不已，立在原地突然就有些手足无措起来，突然她伸手在赵倧面前晃了晃，跟着又摇头叹气放下了手。

    赵倧被她的动作逗笑，在她头上轻拍了一回：“我没糊涂，也不是说空话来骗你，”他挺挺胸膛，很认真的讲，“赵倧从不骗人，也从不许无把握的承诺。”

    “为什么？”荣姜也换了副正经神色来，“早前殿下可不是这样说的，您不是一心护着太子的吗？”

    “那是因为那时候太子还是纯良之人。”赵倧悠悠一句，“他虽资质平庸，可性善纯真，将来承继大统，即便做不了一代圣主，也会是个明君仁王。可这件事，如果他真的参与其中，其手段歹毒，用心险恶，荣姜，”他轻叹了声，似乎是有些失望，可荣姜没琢磨透的时候，他就又开了口，“我不能眼看江山交到这种人手里。戾君，大邺史书上有一个，就已经够了。”