
    忠靖王爷曹谦岳到底还是知道了赵琰跟曹皇后的真实死因，他虽早就远离邺城，可闺女儿子都在京城里，说他在京城没经营？连赵倧都不会信。

    所以从当日赵琰被废，他就已经时刻关注起邺城的动静，他虽然不信外孙会这样荒唐，可也没办法上折子求情，因为程邑的伤，就是最好的证据。

    可到如今，他亲外孙被训斥到服毒，大女儿横梁，更不用说曹宾还在去古盘山的艰苦路上，于是在泰安八年七月十二这一日，靖州兵变，忠靖王爷高举“清君侧”的大旗，凭借着跟靖州都指挥使的结拜交情，亲率靖州精锐十二万，一路北上，兴兵起事。

    消息传回邺城，赵珩却只剩下满腔的无奈，这似乎在他预料之中，而他根本就没办法震怒，因为赵倧当日所说不错，他愧对皇后。

    赵珩调集兵力八万，委派贺琪为阵前都指挥使，命他直面迎击曹王爷，却不许伤其性命，若可退敌，将曹王爷生擒，不许押解，一路带回京城来。

    得知贺琪带了八万人出城前去迎战时，荣姜跳着脚冲荣榆叫嚣：“八万？陛xià是拿打仗当儿戏的吗？要贺琪领八万人马去对抗靖州军十二万吗？”

    荣济看她没分寸的模样，又因赵倧也在场，就寒了脸：“怎么大呼小叫的。”他轻斥了一句，才继续道，“贺琪又不是庸将，你觉得他打不了这一仗吗？”

    荣姜稍稍收敛，退回去坐好，皱着眉头看了荣济一眼，转而又向荣榆问：“外祖父也觉得，这一仗贺琪能打吗？”

    赵倧看她的样子分明是有话说，再看荣榆也是脸色铁青，就咳了一声问道：“为什么不能打？”他叩了桌案下，引得荣姜扭头来看他，“靖州军虽兵力有十二万，但是要一路北上攻邺城，不是那么容易的吧？曹谦岳一旦把兵力分散，逐个击破沿途的城池”

    荣姜眉一横打断他：“忠靖王爷不可能分散兵力。”她斩钉截铁的语气叫赵倧愣了下，才听她解释道，“曹王爷举兵是为了报仇的，他不是真要犯上作乱来篡位，所以他不会攻城掠地，肯定是孤注一掷要直捣黄龙的。到时候他集中十二万的兵力专攻一路，贺琪的八万人马根本就对抗不了。”

    荣榆嗯了一声，却摇了摇头：“贺琪他在你手下还没练成呢，是将才但是做不了主帅，要叫他领着二十万人去迎战，生擒曹谦岳绝不在话下，但是八万人他一定会吃亏。”

    荣淮低了低头，心说要真是拿二十万去对十二万，别说贺琪了，叫荣敬去，也能生擒了忠靖王爷呢。

    “况且陛xià有言在先，不能伤忠靖王爷性命。贺琪排兵布阵就会有所顾忌，这是行军的大忌，”荣姜面露难色，急的直搓手，把语调软了软，半询问半求似的问荣榆：“叫我进宫去跟陛xià说？”

    赵倧没等荣榆开口，先隔着桌子按了她一把：“你不能去！”

    荣姜冷哼一声反过来质问他：“我知道殿下一心为我好，好容易抽身出来暂且避开，绝不能这个时候再一头扎进去，叫陛xià看我不顺眼。”她稍顿一顿，“可大敌当前，把贺琪派出去瞎打，拖的时间久了，我只怕内忧外患，到时候一发不可收拾！难道要我为了护自己周全，明知这场仗不能这样打，也坐视不理吗？”

    “你怕西戎趁火打劫？”赵倧心头微动，手却没松，还是按着她，问了句。

    荣姜先点头：“靖州军可不是野路子上来的，当年打北狄大多靠的就是靖州兵力，想退靖州军，除非陛xià肯下旨，说曹王爷的‘清君侧’全是无稽之谈，他是个逆贼，可陛xià绝不肯吧？”见赵倧一点头，她继续道，“要真由着他们一路打上来，西戎一定会趁机发兵。”说完了，她沉默了一会儿，抽了抽手，去看荣榆，思考了一会儿心一横开了口，“曹王爷既说清君侧，我怕会动的，就不止是靖州。天下兵马皆可以勤王保驾为由伺机而动，殿下能分得清，谁是忠君爱国的，谁是狼子野心的吗？”

    赵倧叫她说的怔住了，扣着她的手跟着松了松，他却是没想到——赵珩在位八年，百姓对这位皇帝是没话说，可朝臣呢？在外的将领们呢？哪一个不是提着脑袋过日子，生怕犯了天子忌讳，现在有人带了头，说要清君侧，谁知道他们会不会跟着动？

    要知道，带头的人，可是曹谦岳，文惠皇后的亲爹，难道他这个老泰山，会去霍乱自己女婿的江山吗？到时候，只怕原本是忠的，都会跟着起兵——为什么？连皇帝的岳丈都说了要清君侧了，他们既然是忠君的，肯定得跟着曹老王爷的脚步走吧？

    他想着就有些坐不住，动了动想起身，荣榆却打断了他：“这会儿谁进宫都不行，殿下尤其不能去。”他说着盯了赵倧一眼，“殿下虽留居邺城，可云州还在你手里，你进宫去跟陛xià说，怕各方异动，不是明摆着叫陛xià先拿你开刀吗？”

    “这一点我自然知道，”赵倧有些急躁起来，“可真如荣荣所言，这场仗拖的时间久了，再旁生枝节，又当如何？”

    “我想来应该不会。”荣榆一脸的老谋深算，左手中指上下一抬，有一下没一下的敲在桌在上，好一会儿才继续道，“叫贺琪去，他不是贪功冒进的人，只要他吃几场亏，就一定会具折回京，告sù陛xià这场仗他打不了，”他说着看向荣姜，“陛xià说不定自己就会派你去。”

    荣姜自己也清楚，就点了点头，看赵倧还有话想说，她沉吟了一声，托到赵倧那里：“我写封信，请殿下想办法送去江北吧？”

    赵倧哑然失笑，这个丫头越发机灵了，知道战事将起，她不好私下送信去江北，而他总有些门路能办到，所以干脆开口求他？

    荣榆听了却向她问道：“有什么主意了？”

    荣姜笑了一阵，带了些得意的回荣榆：“我叫他们加强防卫，加紧操练，闲着没事的时候就往两国交界的地方摆个鹤翼阵，练兵似的，当告诫西戎。”她又嘿嘿一笑，“您知道这个鹤翼阵我特意改动过阵形，耶律明洲还是不敢硬来的。”

    她见荣榆半天不说话，就起身要告退去写信，却听荣榆沉声开了口：“鹤翼阵是攻守皆备不假，但你跟程邑都不在江北，阵前指挥大将缺失，谁能把这个阵型用到精妙？”

    荣姜楞了一下，才想问“那您有别的主意吗？”，赵倧就已经先她一步开了口：“国公爷的意思，是让程邑回去吗？”(未完待续。)