
    荣姜实在没什么可反驳的，因为她的确是在针对赵琰，饶是荣榆和赵倧两个人这样解释，她还是只想把事情推到赵琰身上，所以赵倧问她，她就先僵了一下，没有回话。

    赵倧盯着她，又追问上去：“因为一开始是太子坑程邑，你觉得，没有太子，程邑未必落得今天的地步？”

    荣姜瞪圆一双眼睛看过去，没有说话也没有动作，然而赵倧读懂了她的眼神，讥笑一声：“你只以为程邑无辜，我来告sù你，要不是程邑心高气傲，一向不把太子放在眼里，太子也不会使毒计坑他，”他把手一摊，“程邑的确是有功于朝，我也敬重他小小年纪练就一身硬本事，但是这件事要追根究底，他未必没有错。”

    他这么说，荣姜就不高兴了，连带着荣榆都冷了眉目。

    这叫什么话？太子小肚鸡肠，程邑废了右手，到头来还是怪程邑？是程邑的错了？

    但荣姜还没跟赵倧呛声呢，马瑞敲了敲门，躬身进了屋，两边觑了荣姜跟赵倧神色，才看荣榆，见主子抬手，他脚下软一把，跪了下去：“宫中刚刚发下旨意，国舅爷被流放古盘山，永世不得回京，旨发即办，不得迁延。”

    荣榆惊愕不已，已踏脚站起身来，问马瑞：“什么时候的事？没有传召众臣工？”

    马瑞跪着一点头：“郑大人派人传的信，陛xià谕旨已发，加盖大印，由中书省颁出，并没有再询内阁郑大人叫传话，说事必有异，而且陛xià发了旨后就避不见人，独召了睿王爷进宫。”

    赵倧就坐不住了，拿脚尖轻踢了马瑞一回，寒声问他：“太子那里可有旨意？”

    马瑞摇头，也不躲，稍转转身对上赵倧：“陛xià并没有旨意，太子殿下还拘在宗人府。”

    腾的起了身，也顾不上跟荣榆告辞，拔脚就往外，到了门口提了魏鸣一把，领着他出府，又叫他去打探消息，探听清楚来回话，自己往宫里去了。

    他人走的毫不客气，荣榆却没生气，只看了荣姜一眼，沉了沉声：“你觉不觉得，这回你莽撞了。”

    荣姜看过来的眼神里满是茫然，叫荣榆无奈的叹了口气，摆手打发她走，才叫人备车，也不领人，独身往钱府去寻钱直。

    荣敏先是见赵倧怒气中夹杂着些焦灼的离开，跟着就见荣姜无精打采的出了书房，他上前了两步，托了荣姜一把，往后盯了书房一眼，拥着荣姜回大房院去。

    一进屋荣敏就打发了服侍的丫头，又叫添香在外头把着，不许人靠近，他给荣姜倒了茶递过去，才小心翼翼的问她：“英王走的匆匆，外祖父也是火急火燎的奔钱家去，出什么事了？”

    荣姜像才回过神，没接茶杯：“曹宾被流放古盘山，陛xià亲自加盖大印，谕旨已发了。”

    荣敏惊的合不上嘴，举着茶杯的手僵了一下：“这么草率？就凭宋让连几句话，就把曹宾定罪了？流放这可是流放啊”

    “你也觉得草率是不是？”荣姜像急于求证，一抬手攀上荣敏的胳膊，打的他手一颤水也洒了出来，浸湿了半管袖口。

    荣姜此刻才明白过来，为什么赵倧会跟她发这么大的脾气，诚如荣榆那句话，今次她莽撞了。

    想着苦笑了一声，松开荣敏：“我一心只想让太子为此事付出代价，却不想我也成了陛xià手里的刀子，这一刀，照着曹宾和太子的心口捅下去外祖父说事无对错论，只求无愧心，可是我这一回怕是做错了。”

    荣敏听的云里雾里，转身拿帕子擦手的脚步顿了顿，望着荣姜：“怎么这么说？我不太懂，陛xià利用你？利用你对付曹宾和太子吗？一个是他发妻亲兄，一个是他嫡子，他”

    “英王早就跟我说过，是我忘了。”荣姜有些痛苦，一把抱住了自己的头，“他提醒过我，陛xià对太子恐早有废黜之心，所以处处寻太子的错，当初江北案归来，照说太子途中遇袭，他本该安抚，而且那件事，太子压根就没有错，他却借题发挥，把太子禁足，还坏太子名声——”她说着有些哽咽起来，“我知道这种感觉，被算计，被陷害，但是无力反抗，只能担待着。我是恨太子这样坑程邑，恨不得杀了他给程邑报这个仇，但是不能这样不能因为我，叫他被陛xià打压”

    这一回荣敏算是听明白了，也没心情理会湿了的袖口了，半蹲在荣姜面前，拉下她的手，迫她跟自己对视：“所以这件事真是陛xià干的吗？为了废太子？他何苦呢，当初捧着太子上位，我记得当初太子册立之时，举国同庆，陛xià还为此大赦天下，对太子极尽恩宠，这才几年？怎么就一步步的设计，要废了他？”

    荣姜手叫他握在手里，感受着亲弟弟的温度，一颗冰冷的心才像是有处安置，长叹一声：“这才是陛xià啊，也或许，自从太子醉酒之过后，他所有的恩宠，就都是为了捧杀，一如对我，更同当年的景郡公，这不是陛xià惯用的手段吗？可我真是想不到，自己会成为他手中的棋子，我的怒火中烧，竟成就了他名正言顺废太子。”

    “也不能这样想，”荣敏皱着眉，大概是很能明白荣姜的心情，一边恨着赵琰，一边又觉得对他不住，更有对天子的失望透顶，他捏捏荣姜手心，“陛xià何至于要把三哥折损进来？江北你是回不去了，没了三哥，何人可震西戎？难道这天下安宁，他也不要了吗？”

    荣姜却失笑着摇头：“耶律明洲叫我砍了，西戎王又越发上年纪，西戎国内内斗都已经不能平息，哪里有工夫再来攻我大邺？”她抽出手来拍荣敏脑袋，“怕陛xià早算好了，这件事不过是个契机，我想即便没有这次的事，不久之后他也会寻别的由头，召程邑回京，而至于太子——他应该有别的算计。”她又把头低垂下去，“陛xià单独召见了睿王，你别忘了，大邺立储以嫡以长，如果太子被废——”

    她没再说下去，荣敏却听的心惊胆战。

    睿王瑜是淑妃韦氏所出，赵珩的长子，较赵琰来说，更有政zhì手腕，在朝中也更得人心，只是赵瑜性和善，一向避赵琰锋芒，所以对待朝事就显得不大上心，可这并不能抹杀他的能干——泰安二年黄河决堤，赵瑜上书请先令黄河道先开仓救民，又提yì两岸居户迁移周边县镇，每户补发银二十两，之后请旨彻查，细查下才知此次决堤并非天灾，原是工部侍郎克扣了修缮用的银两，一层一层发下去时也多有官员贪污，最终也是赵瑜，请旨严惩，将涉案官员二十三人尽抄家斩首，所贪银两用于两岸重建县镇，一时安抚了民心，又震摄了朝堂，在接下来的两年里，再没有这样贪赃的事情发生过。

    这个时候单独召见赵瑜只怕赵珩，是真要废太子了。(未完待续。)