
    荣姜跟宋让连入宫时，清风殿当值的小太监把他们拦在门口，通传了卫津。

    宋让连因见荣姜横眉怒目，便在心里叹了一声，轻轻的拉了她一把，见她扭头，才冲她稍摇头，示意她将神色敛一敛。

    荣姜知他好意，便一颔首道了声谢，可哪里收的起滔天的怒火？

    于是卫津出来迎他们二人时，看见荣姜神色就先退了一步，才笑着往里传人。

    宋让连步子一动，荣姜一只手却拦在了他胸前：“我有话想单独面圣禀告陛xià，宋府尹稍等？”

    “侯爷”虽不知荣姜有什么话想单独说，可他想来也绝不是什么好听的话，眼下荣姜正是怒气填胸，万一惹得龙颜大怒于是他抓了荣姜一把，“侯爷想干什么？”

    荣姜心头微动，大约是没想到宋让连会替她担忧，面上带着些感谢与安抚：“这点分寸我还有，宋府尹不必挂怀。”

    她说着已经扭头，冲卫津一点头，提步往殿内进，宋让连本想跟上去，可看着荣姜挺拔的背影，写满了拒绝，就生生收了脚步。

    再说荣姜进了殿内，赵珩往她身后扫了一眼，还微带着笑意：“不是说宋卿跟你一起来的吗？他人呢？”

    哪知道荣姜并不做常礼，一撩袍子下摆处，当殿跪下，伏地做叩拜大礼，礼罢也不起身，闷着头开口道：“臣领皇命彻查官女丢失案，今已有定论，特来面圣，”说着她才直起身来，“臣敢问陛xià，以诡计栽赃当朝重臣，该当何罪？为一己私欲诬陷世家子，该当何罪？”问罢了话，把眼神往旁边奉茶的小太监身上一放，收了声。

    赵珩就已经清楚了她来意，隐着笑意给了卫津一个眼色，卫津立时就领了殿内人出去，不多时他自己折返回殿，仍立于赵珩身侧。

    荣姜见人都尽退，才再一躬身，寒声一字一顿：“臣犹记得当日领命时，陛xià金口玉言，荣敏与程邑二人，只收押，不提审，不用刑，陛xià可还记得吗？”

    赵珩挑眉看殿下跪着的荣姜，眼底分明有笑意，只是荣姜低着头，没能看见：“朕记得。”

    听了这一句，荣姜才动动手，从怀里掏出玉佩来，双手捧过头顶：“那么当朝储君，为报私仇，买通狱卒，断程邑手筋。陛xià该如何定论？”她猛地抬起头来，“程邑是朝中重将，保江北边陲一方安宁，震西戎不敢轻yì举兵犯境，太子先罔顾皇命抗旨不尊，后罔顾天下安定自折大将，臣敢问！太子殿下，该当何罪！”

    赵珩一时也被荣姜的气魄镇了镇，他知道荣姜是个豪气巾帼，只是圣驾面前，她从来都隐藏的极好，大约是程邑的伤，真的触了她的底限了――他手一抬，卫津抬脚下殿，从荣姜手中拿过玉佩奉回去，赵珩拿在手里端详了一会儿。

    “这玉佩，哪来的？”他声音很平静，不喜，不怒。

    荣姜却听的眼皮突突地跳，心里气急了：“程邑在牢中重伤，臣有罪，已将伤他的奴才毙命，玉佩是从那奴才身上掉下来的。”她说着想起程邑的伤势来，声音哽了哽，又重重的磕了个头，“程邑右手手筋被挑，伤势不轻，请陛xià恕他回府，指派太医给他看伤，就算是就算是看在他这么多年，保家卫国的份儿上臣”

    赵珩动了动眼神，卫津人精似的，又动身下了殿，腰一弯就去扶荣姜起身，荣姜一怔，由得他扶着自己起来，就听赵珩冲卫津吩咐：“叫宋让连进来。”

    荣姜一挣就要再开口，卫津却私下里扯了她衣袖一把，因是背对着赵珩要往外，还冲她丢了个“别说了”的眼神，荣姜忍了忍，住了嘴往旁边一站，不再开口。

    不多时宋让连就进了殿内，他像是感受到殿内气氛不对劲，眉头微拧了一把。

    就听赵珩开口问话：“这桩案子，固宁侯说已有定论，你来回。”他说着指了宋让连一把。

    宋让连先去看荣姜，而后定一定心神，也不跪，就拱手对上做礼：“前半天的时候，臣已经在天水居听曹国舅亲口认罪，眼下已将国舅收押顺天府中。依国舅所说，从一开始，案子就是他一手策划，而拖程将军下水，则是则是”

    “则是太子的主意？”赵珩见他似是有些为难，就一扬声，质问他。见宋让连在殿下点了头，赵珩冷哼一声，“你的话，朕自然信，你既说亲口听了曹宾认罪，朕不再多问，只等你把折子呈上来。但是朕要问一问你，你顺天府的大牢之中，缘何会有狱卒被买通，致使程邑重伤？”

    宋让连一时哑然，顺天府中狱卒上百人，他怎么可能一个一个的盯着？他猛地抬头，看见赵珩手里的玉佩，心里疑窦陡升――赵琰要买通狱卒干这种事，或者那个人本就不是他顺天府的狱卒，太子爷要在天牢里安插个人，那太容易了。可赵琰怎么会这么大意，把这样的玉佩，放在个奴才身上？

    他这头还没来得及多想呢，已经听见赵珩“嗯？”了一声，这声里分明是不悦极了。他一惊，刚想跪下告罪，谁知赵珩又开了口：“算了，眼下也懒得追究你。”他一摆手打发卫津，“去传旨，放程邑回府，叫太医院判领人去程府给他看伤，有了结果来回朕。另外”他顿了声去看荣姜，果然荣姜正把目光放在他身上，他暗自讥笑了一回，“把太子收押宗人府，叫英王去问话吧。”

    荣姜的话，就全都咽回了肚子里，她垂下头去把眉头深锁，赵珩为什么不传召太子进宫？直接收押宗人府，连辩解的机会都不给他。

    其实她本来该多想一些的，或许再多想一层，她就能在这清风殿中立时想明白过来，赵珩的态度实在太过可疑。

    曹宾身为皇后唯一的兄长，忠靖王爷唯一的儿子，他竟这样不过问，由得宋让连三言两语，就定论等着议罪。而太子一国储君，何其尊贵？他竟连辩解都不听――

    只是荣姜心中的怒火烧尽了她的理智，此刻站在清风殿中，她胸口尽是畅快，只觉出了恶气。

    之后因为惦记程邑的伤，赵珩打发他们走的时候，她也没觉得不对，便告退出殿，匆匆离宫，连欲言又止的宋让连在身后叫了她几声，她都没听见，一路朝程府奔去。