
    荣姜一脸的不悦，却也没再开口。

    还是贺琪压了压胸口处，翻翻眼皮看向她：“云州军那边情况怎么样？陛xià也要调兵去镇压吗？”

    荣姜听后只是摇了摇头：“靖州跟云州的驻军，也不是那么好镇压的。陛xià先后抽调十一万人马来靖州平乱，哪里还分得出人马再打云州一路？不过云州那边倒还好，我料想邓秉修真的动起手来，也未必能踏破代州城门。”她又叹一声，叫贺琪宽心，“而且陛xià已经叫英王去了，想让英王说服邓秉修打道回府，别跟着瞎起哄。”

    贺琪像听见玩笑似的放声笑出来：“邓秉修是打着雍凉二州玩的吗？他这个时候罢手，照样没好果子吃。”他略一挑眉，“你觉得英王能说服的了他？”

    “我说不准。”荣姜沉了沉面色，“他起兵也不是为了自己，要一意孤行真的惹恼了英王，他就是打到邺城，又有什么用？给他自己打天下吗？”跟着又默了半晌，才朱唇微启道，“不过你说得对，这回陛xià正好可以对云州下手，至少能收回一半的兵权。”

    贺琪心里突突的，盯着荣姜看了一会儿，像是无奈：“云州这班官员，没了英王坐镇，连脑子也没了。”

    荣姜就噗哧一声笑出来，只是没再去接他的话。

    第二天，曹谦岳没动。

    第三天，曹谦岳还是按兵不动。

    第四天的时候，曹谦岳那里还是没动静，但荣姜却收到了赵倧的来信。

    信中先问她好不好，又说了些也不知道到底是不是在广宁府，其实要不在才更好一类的，后面才说他已经劝服了邓秉修，但是皇帝下了旨，让他把邓秉修跟云州一半的兵力交到衮州知州手上，兵马暂时由衮、代两州分批接管，邓秉修则要先押回京城，而至于他本人，赵珩命他回云州一趟，整肃一下云州境内的官风。

    末了赵倧还开她玩笑——你若在广宁府，记得回信，送去云州就好。说不得等我整顿了云州事务，还能悄悄的去广宁寻你。

    末了赵倧还开她玩笑——你若在广宁府，记得回信，送去云州就好。说不得等我整顿了云州事务，还能悄悄的去广宁寻你。

    荣姜自然只把这话当了玩笑，皇帝没旨意，他敢随随便便跑到广宁府来？这可是两军正交战的地界，不要命了？

    但终究还是提笔写了回信，吩咐人送到云州去，才后话不提。

    所以这日贺琪进帅帐寻荣姜时，正好看见她吩咐人送信，抿嘴步上前去，歪头看了她一眼：“将军跟殿下的私交，越发好了啊。”

    荣姜蓦然想起那天晚上贺琪问她的话，越是想，就越是觉得贺琪的话别有用意，脸上一阵红，又觉得烧的慌：“胡说什么。”

    “我可不是胡说，”贺琪的伤已经养的差不多，本身底子就好，又都是皮外伤没伤到筋骨，眼下已是活蹦乱跳的了。他又往荣姜身边凑近了些，“之前只是觉得英王殿下待将军与旁人不同，今日看将军回信，才觉得，”他语调突然变得暧昧起来，笑道，“将军待殿下，也很不一般呐？”

    荣姜抬手就要打他，贺琪一躲闪了过去，呐了一声：“难道不是吗？当年我在江北军中时，将军别说是退敌之时了，就算是平日里操练士兵，都端的十二万分的严谨严sù，从不会分心理会别的事。眼下又如何？”他勾着头，虚点了案上的信封，“还有心思回信，哦？”

    荣姜叫他说的有些恍惚，她自己都没察觉这些事——却只是咳了一声：“别胡闹了，大敌当前，你还有工夫跟我开玩笑？”

    贺琪心说那大敌当前你还有工夫回个信呢。

    荣姜的玉指在信封上点了点，若有所思，过了会儿才说道：“我看曹王爷未必会动了。”

    贺琪嗯了一声，却又摇头：“也不一定，说不定他也在消磨我们的耐心。这几天军中也有些躁动，觉得不能这样拖着，还不如痛痛快快的打一场，也好过缩在城里。”

    荣姜斜睨了他一眼：“就是要他们觉得躁，手痒？那就对了，等开了城门，让他们打个痛快。”她说着招招手叫贺琪近前来一些，“明天是第五天，要是曹王爷还不动，那我们就动。”

    “你有主意了？”贺琪虽还不知她打什么主意，却先拧了眉，“我觉得以静制动也很好。就像你那天说的，曹王爷跟我们耗不起这个时间，等他急切起来——凡事愈急愈错，我们正好占便宜啊？”

    “你看我像是靠占便宜打胜仗的吗？”荣姜照着他头上就爆了个栗子，“时候差不多了，咱们这边将士手痒等仗打，曹王爷那边估计也快坐不住了。你听我的，明天一早你领三万人从西城门绕出去，我给你两天的时间，绕行包抄靖州军左翼，后天过了正午后我会把城门大开，端看他还坐不坐得住。”

    “我们手上拢共也就十二万人，而且广宁府的四万人战斗力明显是不行的，”贺琪觉得她这个主意并不好，于是就满心不赞同，“你再让我分出去三万人诚然包抄夹击这个主意不错，但是曹王爷又不是傻子，由着你包抄啊？”

    荣姜比出指头来朝他摇了摇：“明晚呢，我会派一队斥候佯攻，夜袭靖州军大营，放火烧他们的粮草。到时候，”她嘿嘿一笑，“这队斥候会失手被擒，他们会告sù曹王爷，你领了三万人去包抄他们左翼。”

    “你想干什么？”贺琪越听越觉得不太对，沉下心思来想了半晌，荣姜也不开口，由得她去想，好半天他才问道，“你想骗他？让他以为我带人出了城，城内的兵力不足，到时候你城门大开，凭曹王爷那股自负，一定会猛攻破城？”

    “不错。”荣姜扬扬下巴，“广宁府前地势平坦，他想攻破城门，势必摆出鱼鳞阵对付我，但是这样一来大军尾侧弊端显露，曹王爷的帅帐，可就不是固若金汤了。”

    贺琪恍然大悟，哦了一声：“你放出假消息，实则是让我两天之内包抄到他后路去？一旦他攻城，让我拿下他的帅帐，生擒他？”

    荣姜肯定的点点头，就听贺琪又问道：“可如果他不上这个当，不发兵攻城，怎么办？”

    “怎么说呢”荣姜一手拍着自己后脑勺，“曹王爷呢，是战乱年间平定天下的人，那会儿他们打仗一板一眼的，不攻就退，以前外祖父也说过，像他们这中实实在在拼杀出来的，对我这种‘旁门左道’是很不屑的，所以曹王爷一直就看不上我。”她见贺琪果然拧眉，才继续道，“但就因为他不屑，所以他才未必看得出，这是个骗局，明白我的意思吗？”

    贺琪想了会儿：“你觉得他会以为你年轻不知所谓，想凭那点小聪明跟他硬碰硬的干一架，从而疏于防备，是吧？”

    “真聪明！”荣姜握拳锤上他肩头，言笑晏晏的模样还带着些得意，“不过其实也是赌一把。如果我运气好，说不定能一举生擒曹王爷。可万一赌输了，就真的只能硬干了。”(未完待续。)