
    周尤深见他又服软，胸口虽然堵着一口气，到底脸色好看了些，伸手扶他一把：“你说。”

    “当日贺琪领兵走，荣国公跟荣荣都说过，这场仗贺琪打不下来，”他站起身来平视周尤深，“我料想来日陛xià还是会把荣荣派出去，到时候还请老师帮她一把。”见周尤深挑眉看他，他打个笑，“若我在京中，少不得会请旨跟她同往，也能找得出陛xià反驳不了的说辞，可我此去怕折返不易。”

    周尤深计较过一回，咬牙点了头：“你怕陛xià不给她拨人，叫她一个人去替下贺琪，丢给她一副烂摊子？也是，左右曹谦岳不是真的为了篡位，打输了，了不起放他进京城来，到了京城里，他还是一死而已。”说着不由的叹气，“他也是闲散了一辈子，到头为了儿孙，竟这样看不开了。”

    “看开？”赵倧讥讽的笑一回，“忠靖王当年退，为的是换来儿孙们的安宁，他怎么可能看得开。”

    周尤深嗯了一声，沉默了半晌，才松开应下：“殿下放心去，”又觉得好笑一样，“其实何必特意交代我，朝里还是郑雍在，她怎么可能会吃亏呢。”

    赵倧却止不住的摇头：“她啊——玲珑心思，可无奈是个阎王脾气。”

    ——————可爱的分割线——————

    赵倧离开京城的第三日，贺琪求援的折子终于送回了京来。

    然而没等到荣姜请旨出征，赵倧就已做了权衡，传她上了朝，着吏部拟旨，委任荣姜为定南大将军，又抽调三万禁军，让她即日启程赶赴广宁府。

    于是郑雍就趁势往殿中一站，手中的笏板抬了抬，老着一把嗓子请旨道：“臣请旨着程邑为江北都指挥使，放他回江北军中，以防西戎犯境。”

    殿中众人便皆敛声屏气，一个个恭肃严整不敢附和。

    这当口提起程邑来，陛xià难免想起慎王，再就会想到文惠皇后。何苦来呢？好容易这几日因靖云两州举兵的事，上朝时虽然陛xià神色凝重，但终不似文惠皇后刚走那几天，那叫一个压抑，谁都不敢多嘴，生怕说错了一个字，就被拉下去砍了。

    可赵珩却没生气，甚至连情xù波动都不曾见，他只是抬手指了指荣姜，开口问她：“程邑的手——还能回军中吗？”

    荣姜一口银牙几乎要咬碎了，她只道赵珩实在太可恶，可又因事关要紧，加上赵倧临走前嘱咐她要万事三思，她也只是把恨意咽进心里，低着头站出列：“他手伤虽然要紧，但是只坐镇军中指挥三军，还是不妨事的。”

    赵珩嗯了一声没再说话，好一会儿后才开金口，叫吏部再拟一道旨意，着程邑为江北都指挥使，任江北提督，提调江北军务，另加封上骑都尉，旨到动身不得迁延，不必再入宫谢恩。

    荣姜心里啐了一口，心说还谢恩？真是不要脸。

    散了朝后荣姜离宫就要去找程邑，却被郑雍一把抓住：“你忘了陛xià给你的旨意，是即刻动身吗？”

    荣姜一吐舌，在他手里挣了下：“三万禁军不是还没点齐吗？”她嘿嘿笑一回，“我先去一趟程家，然后就去找杨庆，叫他点了人马我立刻动身，”说着她嗳了一声，把眼睛盯在了郑雍身后的仆从身上，蹭过去扯着郑雍衣袖摇了摇，“郑祖父，我今儿出门也没带人，你叫他去家里告sù我外祖父一声呐？好歹我一走多日，家里得给我照常准备些衣物，一会儿叫人给我送到程家去。”

    郑雍见她撒娇卖痴，无奈的摇头，推开她一些：“宫门口这样子。”虽板着脸，但语气里也满是宠溺，转身打发那小厮，“去荣家吧。”

    那小厮嗳的一声应下就走了，郑雍才一拍荣姜的头：“四娘，等会儿见了程邑，你可不要告sù他，你把随身的那方印章，交给了英王。”

    荣姜的笑在脸色僵住：“郑祖父你”

    “我怎么知道是吧？”他呵了一声，“我都知道，陛xià恐怕也知道。你该庆幸今天贺琪的折子到了，朝廷眼下是用人之际，陛xià没法子发落你，他总不能再把你外祖父派去广宁打曹谦岳。”

    “我当日没想那么多”荣姜脸色微的发白，“我只是怕邓秉修把持军政，胁迫英王。”

    “可你如今是在邺城，不是在江北。”郑雍丢给她一个白眼，“陛xià发落慎王都这样不留情面，你可想若你再不收敛，会有什么下场？”他语重心长，又拍拍荣姜，“我们不可能一辈子都替你兜着的，总有一天，会兜不住所以四娘，你得再机灵点儿，行事再谨慎点儿啊。”他交代了几句，返身回轿子去，到了轿口又站住，看了荣姜一眼，“我写了副‘谨言慎躬’，回头裱好了送到你家里去，等你从广宁回来，把它挂到你屋里去。”

    荣姜脸上又是一阵红，跺跺脚蹲下身：“谢郑祖父赠字~”

    郑雍拿她没办法，但见她听进去了劝，就放心的上了轿。

    他一走，荣姜脸就拉了下来，大白往她身上蹭了两下，叫她一抬手打了一巴掌，很不服气的拿蹄子轻踢了她一脚，她嗳地一声：“连你也欺负我是怎么着？”

    大白见她像是心里不痛快，就软了下去，拱着她撒娇，蹭的荣姜没办法，最后翻身上了马往程家去，还啐大白：“你是匹马，不知道的以为你要成精了呢！”

    进了程府时，程邑自己出了接的她。

    这几日程邑的精神已经好多了，见她来就撇嘴先开口：“圣旨已经下来了，我这儿正收拾东西准备动身。”

    荣姜嗯了一声四下看了看：“谁跟你回去？”接着低了低声，“要不我叫荣五他们陪你回去吧？”

    程邑一摆手：“算了吧，他们几个比我还大爷呢。”说着一哂，“我是伤了手，又不是瘫了，回到军中也有人可以用，虽不如程安”他神色痛了痛，苦笑一回，“早晚要习惯的。”

    荣姜也不知道怎么宽慰他，只能把手放在他背上，一下下的顺着：“回到江北，万事别逞强。”她别开脸不敢看程邑，“如果耶律明洲率兵犯境，你别去冲锋陷阵。”(未完待续。)