
    她逼上前来，赵倧却不得不退了两步。

    荣姜口中所说的唯有一法，他怎么可能不知道是什么——要护她一生无虞，唯有夺位，他登基称帝，她才不会被步步紧逼。

    赵倧原本是想，等再过两年，他根基更稳些时，就上折子立荣姜做他的王妃，哪怕赵珩不点头又如何？他的婚事也用不着赵珩来做主。到那时赵珩再想动荣姜，总要仔细掂量掂量的。

    可他却并不知事态会发展到这个地步，曹谦岳的死，一定会让赵珩有所动，而且步步谋算都是冲着荣姜而去，想再稳着赵珩两年时间，简直是痴人说梦。

    他没办法接荣姜这个话，尽管从曹谦岳口中得知赵珩跟耶律明澜有来往，可一日不见当年密旨，他也不能尽信曹谦岳的话，况且就算是真的，他纵决心要夺位，此刻也不能说与荣姜听。

    于是他很是无奈，伸伸手又收回来，深看了荣姜一眼，一句话也不说转身离开了。

    而就在与荣姜不欢而散的第二天，他动身回京去了，临行时荣姜大概是赌气，也没去送他，他虽舍不得荣姜一个人留在广宁面对未知的前路，却不得走。

    至于京城中，赵珩是在当天的傍晚时分见到的荣姜那本奏表。

    奏折在手里捏了捏，赵珩眼底闪过一抹精光，跟着就把折子撂开，叫了声：“卫津。”

    卫津是守在暖阁门口的，听赵珩唤他，就躬身入内，半跪下去静候吩咐。

    赵珩的手握成拳又松开，如此反复了五六回，叹了口气：“飞鸽传书，告sù他可以动了。”

    卫津这回学老实了，没敢再劝，脊背僵了一回，叩首应下，才从暖阁退了出去。

    之后赵珩提笔不知写下了些什么，就再没别的吩咐。

    直到第二天的早朝上，他才黑着脸旨意吏部传旨广宁府，就地免去荣姜一qiē职务，许她打马随军，待回京后再行议罪，至于吴中杰，则免去靖州都指挥使职，就地收押，又令兵部与吏部共同拟定，再派遣大将赴靖州接管军中事务。

    周尤深听要把荣姜带回来议罪时，明显动了下，但站在他身前的郑雍悄悄的背过手，挡了他一把，他暗暗思忖了一回，终究没站出去。

    待散朝后郑雍先出了殿，周尤深倒没急着追上去，一路跟着他步出宫门，才拦住了他去路：“在殿上你怎么拦我？”

    郑雍此刻端的是愁云满面，凝了周尤深一眼就止不住的摇头：“陛xià当初旨意不能伤曹王爷性命，他如今自杀，陛xià只是就地免去四娘一qiē职务，不锁系，不押解，已经很仁慈了。”

    周尤深观他神色，心中自有一番计较，左右等荣姜回京，也有郑雍他们替她说项，只要陛xià还肯留情面，就都好说，于是他点了点头：“我也只是觉得她今次平靖州之乱本有功，却要带回京来议罪，也太冤枉了。”

    却不想郑雍长叹一声：“但求无过，不奢有功。”他在周尤深肩头拍了拍，“她就是军功卓著，才有今日的步步杀机等着，不论功行赏，未必不是一件好事。”

    周尤深拧着眉目送他上轿，自招了小厮抬轿来回府不提。

    荣榆在书房正看书时，荣济跟荣淮两个敲门进了屋，他一见两个儿子，把书反手一扣，挑眉问：“下了朝就过书房来见我，有事？”

    荣济点点头，却拿手戳荣淮，叫他说。

    荣淮丢了个白眼过去，心说你可真行，找骂的事情就让我回，嘴上却没耽误，迈出去一步，端是小心谨慎道：“陛xià早朝发了旨意，曹王爷在广宁对阵时自杀了，陛xià叫就地免去姜姐儿一qiē职务，带回京城来议罪。”

    果见荣榆眉头往一起拢，荣淮几乎是跳着往后退，但却没他爹的疾言厉色。

    荣榆听了这个话心里不痛快是肯定的，但也还算得上平静，指头在书上点了点，沉声道：“陛xià想让她功过相抵，这一回平乱的功劳，往后就不能再提了。”他拿手肘撑在了桌案上，以掌抵面，有些不解的自语道，“但是曹谦岳怎么会自杀呢。”

    荣济两个对视了一回，皆没有开口。

    良久还是荣榆摆手叫他们去，一边同他们说：“这不是大事，你们去吧，等她回来了就什么都明白了。”

    兄弟俩俯身做礼罢，就退出了荣榆的书房。

    才出了门，荣淮就扯了荣济一把：“我总觉得心里不是很安宁，想有事要发生。”

    “别乌鸦嘴，”荣济横眉瞪他一眼，扭头往书房方向看，“找打呢吧你。”

    荣淮哦了一声收了声，右手往心口处摸了摸，总觉得心慌得很啊——

    ——————可爱的分割线——————

    赵倧回京已经是第三天，这个时候邺城的旨意也送达了广宁府，荣姜那里也动身随军启程回京来了。

    得知赵珩当日下的旨是在太傅府，他悄悄入京，一路避开人先往太傅府去找了周尤深。

    周尤深见到赵倧时大为惊讶，摆手退了一众奴才们，张口就问道：“殿下怎么一个人回京了？”

    “我从广宁来的。”赵倧往旁边儿坐下，伸手端茶盏吃了两口茶，“曹谦岳死前我也见过他。”

    “殿下也太胡来了！”周尤深勃然变色，抖着指尖指向赵倧，“殿下怎么能跑去广宁府。”

    赵倧知道他担心什么，仍端的和善，拍拍身旁的椅子：“老师别急，且听我说，若非我此次冒险去了一趟广宁府，估计曹谦岳身上背的密码，咱们一辈子也别想知道。”

    周尤深原本还想教训他两句，突然听他这么说，就收了声，顺着他的手坐过去，扭头看他也不说话。

    赵倧顿顿声，思量了一番，把当日曹谦岳所言一一转述周尤深知晓，末了添道：“我想来他自杀是为了逼我夺位，一则我既已知道这件事，断不会当做不知情，二则他一死，陛xià大抵会以为秘密暴露，要论先倒霉，荣荣是首当其冲，我又不会坐视不管。他可真是”像不愿论死人长短，赵倧话到此处收了声，没再说下去。

    周尤深却听的忿然作色，怒拍桌案：“太荒唐了！若曹王爷所言非虚，他怎么配做一国之君！八年前竟拱手把荣臻性命送给西戎，八年后又悉心设计迫害慎王，”周尤深已经有好多年没这样大动肝火，此刻气的浑身发抖，竟也不知道该怪谁，“先帝在时我就劝过他，陛xià绝不是可托江山之人，当年殿下一意孤行，乃至八年过去，我还是劝殿下登大宝，殿下从不肯听，到如今再看又如何？我所劝谏的事，难道不该吗？把江山交付到这样的人手里，纵使百姓安居，天下也迟早会大乱！”(未完待续。)