
    第二天一大早，荣姜分给了贺琪三万人，由他领着从西城门绕出城去。

    而到了夜间时分，荣姜也果然按约定所说，派出了一队由二十人组成的小队，要他们夜袭靖州军，放火烧粮而去。

    半个时辰后的靖州军帅帐内，为首的斥候被反手绑着压跪在地上。

    他身旁站着的是个虬髯大汉，身高七尺，黑脸大圆眼，却正是原靖州军的副都指挥使何翰骏。

    何翰骏瞪了地上跪的斥候一眼，一拱手中气十足的开口道：“王爷，这伙人鬼鬼祟祟来烧粮，已经全被拿下了。”说着不屑的朝斥候呸了一声，“偷鸡摸狗的把戏。”

    曹谦岳原本正低头看地图，突然抬起头来往座下扫过去，嗬了一声：“广宁府的副都指挥使，来夜袭我的大营，大材小用了吧？”

    杨吉脸上闪过一抹尴尬，心说你当我爱干这事儿呢？却没开口。

    何翰骏站在他背后，见他犟的很，抬脚踢上去。

    杨吉立时歪了下身子倒在地上。

    曹谦岳这才起身步下来，半蹲在杨吉面前：“你要死，还是要活呀？”他一手撑着下巴，手肘搁在膝头，盯着杨吉道，“早就劝邹聿瑛开城自降，这回好了，叫个黄毛丫头来指挥你们，”他嗳了一声挑眉问，“你们服气她吗？”

    杨吉脸色黑了黑，还是不说话。

    曹谦岳就蹲着跟他对峙了半天，片刻后唉的叹了声气，站起身来拍拍手，对何翰骏道：“拉出去砍了，把他尸体给荣姜送回去。”

    何翰骏一声得令就要上来拉杨吉出去，杨吉却猛地挣了一下：“王爷，我有话说！”

    “你还是想活的嘛，”曹谦岳讥笑一声，重坐回位置上，待坐下后就收了笑，换了副冷峻神色，“想活命就说你该说的，你知道我想听什么。”

    杨吉从何翰骏手里挣扎出来，眼睑微垂，嗯了一声：“今日一早，大将军命贺将军领三万人出西城门，约定于明后两日发起进攻，由贺将军包抄左翼，将您一举生擒。”

    曹谦岳嚯了一声：“好大的口气。”他手在案上敲了敲，“我没算错的话，城内兵力应该不过十二万人吧？”

    见杨吉点了点头，曹谦岳冷笑一回，倒是没再问话，良久后吩咐何翰骏：“把他带下去，他们身上带来的兵器一类全部收缴了，放回城去吧。”

    何翰骏一怔：“放回去？”

    曹谦岳一点头，冷了冷眸色，他就没敢再多问，提了杨吉出去。

    不多时何翰骏就跟着靖州都指挥使吴中杰进了帅帐内，曹谦岳几不可见的皱了眉，摆手叫他们坐。

    吴中杰待坐下后，才开口道：“大哥怎么把人放回去了？”

    “放回去，才合荣姜的意。”他轻描淡写一句，扭头看时果见他二人不解，于是叹了一声，“要偷袭我们的营地，犯不着派杨吉来。荣姜这是跟我玩儿心眼，她故意把贺琪带了三万人出城的消息放来给我听呢，且看着吧，明天她一定该动了。”

    吴中杰略拧眉，追问了句：“要照这么说，她是打算殊死一搏？”他手在下巴上抚了抚，“要动，就势必会将城门大开，城中只留九万余人跟我们硬拼？”

    “不尽然，”曹谦岳一摇头，“不是还有贺琪吗？如果他脚程快，完全可以包抄我们左翼部队，荣姜的九万人又不是撑不下来。”他笑着夸赞了一句，“她有点意思。”

    吴中杰刚想再问如何部署，曹谦岳已经叩了下桌案开口道：“明日她敢把城门大开，就排鱼鳞阵，一来中路集中攻城门，二来左右两侧可攻可守，不必怕贺琪带人包抄，”吴中杰刚想点头，就听到了后话，“我要亲自压阵中，好好看看，她有没有这个本事跟我打一场硬仗。”

    “不行！”他话音刚落，吴中杰反对之声已起，“大哥是主帅，不能压阵中！中路势必打的最狠，刀枪无眼，大哥要是受了伤，军内指挥怎么办？我不同意！”

    “我不是在跟你商量，这是军令。”曹谦岳态度坚硬的很，板着脸丢一句，跟着道，“她敢让杨吉来放消息给我，大约是有后招部署等着我呢，贺琪的那支奇兵，包抄之余还不知道想做些什么，我还不如随军中路，”说着一抬手，“你不用再多说，传令下去，明天准备攻城，告sù三路将领，明天鱼鳞阵后随时准备变换阵型吧，如果贺琪来攻左翼，一旦左路被撕开缺口，就立刻改变阵型，先打贺琪，再破城门。”

    ――――――可爱的分割线――――――

    第二天一早，靖州军拔营而动，到了正午时分，荣姜果然将城门打开，登城楼观探敌情。

    曹谦岳高头大马立于城门下时，荣姜脸上稳操胜券的笑明显僵住了。

    “荣姜，你好有胆识，敢凭九万人，来跟我硬碰硬。”曹谦岳手中银枪往得胜勾一挂，反手取弓握箭，一抬臂，对准了城楼荣姜处放箭射去。

    荣姜一侧身躲过去，冷眼看着那支羽箭落地，怒火陡然升起，可到底两军阵前不敢懈怠，她一时有些慌张，忙下城楼，令左右将城门吊起，城门外的两万人马严阵以待。

    她有些想不通是哪里出了错，却突然有个念头闪过，立时冷声叫邹聿瑛：“让杨吉滚来见我！”

    杨吉到时也有些惶惶然，他还没跪，荣姜已质问出声：“你昨晚在靖州军中，是怎么说的？”

    杨吉慌了神，待去看荣姜神色，分明动了杀念，他一惊跪下去不敢再抬头：“大将军，我我”

    荣姜看他这样哪里还能不明白？一抬脚踹上去，杨吉翻身倒地时她又往他胸口补了一脚：“我让你告sù曹王爷，贺琪率部三万出城，意图攻其帅帐，杨吉！你敢违抗军令，泄漏军内机密！”

    是了，曹谦岳之所以会出现在城门下，全因杨吉的一句话――可原本荣姜吩咐的，是让杨吉告sù他，贺琪会绕行靖州军身后，攻打他的帅帐，这也是荣姜此计中最紧要的一点，当初之所以派杨吉亲自去，就是担心出差cuò，但她万万没想到，杨吉竟这样外强中干！

    曹谦岳其人自负的很，是绝不会轻信杨吉所言的，如果杨吉说贺琪会打帅帐，他就一定会觉得荣姜是在诈他，贺琪带人出城一定有别的用意。

    可是杨吉敢告sù他，贺琪是为攻他左翼出城，他一定不信，或许也会备战，但绝不会留守帅帐。

    荣姜一把拽过邹聿瑛：“你这个都指挥使当的好！教出底下将领敢泄露军机，”说着推了他一把，“把这个混帐东西给我看押起来，待我先退靖州军，再好好跟他清算，还有你！”(未完待续。)