
    荣姜从大牢出来时候天色还早，她就转道往如意楼去了。

    其实荣敏犯事，虽然没能定案，可他已经收监待审，如意楼就该依例查封，不过这处地方是先帝赏的私产，又有赵珩的恩旨，故而如意楼还能照常开门做生意。

    孙掌柜见她来，赶紧从柜后边绕出来，他近前来拦了荣姜一把，荣姜见他来拦，虎着脸往后让一步：“做什么？”

    就看见孙掌柜朝里头努了努嘴，荣姜伸手推开他，大步往里进。

    她人刚在孙掌柜适才使眼色的那间屋子外头站定，就听里头有讥笑传出来：“要我说呢，这荣敏就是不识好歹，眼下被收了监，这如意楼还不是由国舅爷白吃白喝，来去自由吗？”

    荣姜嗬的一声抬腿把门踹开，里头曹宾一怔，待要发怒时才看清门口站的是谁，他把眼一眯，冷哼了一声问荣姜：“侯爷这是什么待客之道？我进你如意楼来就是客，你抬脚踹我的门，是什么规矩？”

    荣姜没理他，先往他旁边看过去，那里做这个身材矮小的中年男子，长得奇丑无比，头发也很是稀疏，有些贼眉鼠眼的，叫荣姜看了就心生厌烦。

    曹宾看她压根就不理会自己，面子上有些挂不住，又因此番荣敏被拿，他自觉得意，刚要再说话，荣姜却先他一步开了口，一伸手指着他旁边的男人：“他是个什么东西，在如意楼里大放厥词，曹国舅要是管不好手底下的人，我可以代劳。”

    那男人背后发毛，只觉一股寒风冲着他刮过来，缩了缩脖子，把头沉下去，仿佛这样荣姜就看不见他似的。

    荣姜心说草包手下果然也出草包，什么德行。

    曹宾却不乐意起来，左脚一踏地站起身来，绕着桌子走了两步：“侯爷也知道他是我的人，又凭什么指手画脚的？还是说侯爷一贯仗着自己军功累累，系出高阁，向来不把任何人放在眼里。”

    其实草包也有草包的长处，就比如曹宾，颠倒黑白是他拿手好戏。

    若换了以往时荣姜必定恼了，因本就不待见曹宾，就更无法容忍他言辞间的挑衅。可眼下她却没发作，心里头转了好几个念想，终是把嘴角勾一勾，压低了声音问曹宾：“前几日告发从善的那个首告，宋府尹把他安置在了昭什么客栈来着国舅爷知道的吧？”他说着往前凑了凑身子。

    果然曹宾不设防，没多想脱口而出：“昭宝客栈。”他话音刚落，身后的男人猛地咳嗽一声，曹宾才幡然醒悟，着了荣姜的道了。

    他一个游手好闲的国舅爷，平日做的都是欺男霸女的勾当，再不然就是风花雪月，风流快活。难道是吃饱了撑的？会去惦记着一个什么首告者的居处。

    曹宾面色一僵，连退两步：“这事儿闹的沸沸扬扬，侯爷怎么反倒不知道了呢？”

    荣姜也没打算当下就逼急了曹宾，只不过是先唬他一唬，既然在这儿碰上了，就先试探一番，也省的她晚上动手的时还得给曹宾留些痕迹了。

    于是见曹宾后退，荣姜也没再逼近，顺着他的话说道：“是不如国舅爷清楚。”她说着就笑了，直笑的曹宾心里发毛，也不知道她话里到底是什么意思。

    这头曹宾还惊魂未定呢，那边荣姜却岔开了话，右手往圆桌上一撑，扫视了曹宾一番：“国舅爷白吃白喝的，今儿我来了，你还打算吃完就跑吗？”

    曹宾心里呸了一声，可因荣姜适才叫他猜不透的一番话，他之前心中扬起的那点得意就都叫打散了，赶紧说了句不会，拉了那男人一把就夺门而出。

    荣姜在他身后啧了一声：“国舅爷往后，可别再叫我拿住了啊。”

    见曹宾脚步一顿，旋即疾步离开，听着外头孙掌柜一笔一笔的跟他清算账目，荣姜心中冷笑，盯着曹宾才坐过的凳子看了会儿，突然抬脚踢翻了。

    ――――――可爱的分割线――――――

    这晚亥正时，荣姜一人一马立于长门街头，不多时就见贺琪骑马而来，他怀里窝着个姑娘，正是贺九珠。

    贺琪见大白时先皱了眉：“将军怎么能骑着大白来？”

    言下之意无非是大白太扎眼，邺城中但凡有点见识的都认得，可没想到荣姜很是无所谓，还伸手摸了摸大白的头，才与贺琪说：“忘了告sù你，我定的计，原本就是要打草惊蛇。”

    贺琪一惊，按住了要下马的贺九珠，把她又往怀里紧了紧，一脸紧张的盯着荣姜：“你想做什么？”

    荣姜看他这副模样倒笑了：“你想什么呢？九珠怎么说也是我名义上的弟妹，难道我能把她舍出去不成？”

    贺琪却尤是不信似的，不肯撒手：“我要跟你们一起去。”

    他满脸的“不放心”，看的荣姜实在很是无奈，叹了口气还不忘打趣贺琪：“那正好了，人多更容易惊动他们，正合我意。”

    贺琪一怔，就见她已经打马前行，于是不多想，一夹马肚子跟了上去。

    三个人在曹家别院后门处停下来，荣姜翻身下了马，一摸大白，开口跟它讲：“你去前门等着我，我一会儿就出来。”

    贺九珠有些吃惊的看看她，又看看大白，却发现大白好像听懂了，还喘着气点了点头，又在荣姜手心里蹭了一把，才撒开蹄子跑了。

    贺琪对这件事没了主意，眼见荣姜大摇大摆的像是想从门口直接进去，就赶紧上前了一步拦住她：“你不是开玩笑吧！”他恐声音大了惊动人，低沉着嗓子，“你以为曹宾的别院是这么好让你闯的？”

    荣姜打了他拦过来的胳膊一把：“我不是告sù你了，我要打草惊蛇吗？”见贺琪一脸震惊，她才咻的一声，跟着站定不动，“你现在后悔可来不及了，”说着指了贺九珠一把，“这会儿想带她走，不说她跟不跟你走――我在这门口跟你动起手来，你猜会不会叫人听见？”

    “你你怎么”贺琪是想说‘你怎么这么无赖’，但他说不出口，军法重如山，他再怎么跟荣姜他们称兄道弟，也做不到在她面前完全没规矩。

    荣姜推了他一把，转而伸手去拉贺九珠：“要么就跟着来，要么就闪开别挡着我。”

    贺琪还想说什么，反倒是贺九珠抱住了他一条胳膊，仰着头看他：“大哥既然都来了，为什么不能听姜大姐姐安排呢？她肯定不会害咱们的呀。”

    荣姜一摊手，丢给贺琪个眼神，像是在说――瞧，你还不如个丫头。