
    赵倧强硬的拦住荣姜，不许她去打吴中杰，提了邹聿瑛同他一起，叫把城门大开，放守卫的将士入城来。

    他登城楼观望时，吴中杰正紧追不舍，竟想一路打进来，于是他浑厚的声音拔高了几个音调：“吴将军！曹王爷生前令你退兵，你罔顾他遗愿，究竟是要替他抱打不平，还是你想借他名义趁势作乱？待将来后世评说，你又置曹王爷声明于何地？”

    果然吴中杰勒马停步，众靖州军看他停住，就纷纷停手，眼看着那几千残兵退入城内，城门也随之禁闭，显然已错过了最佳的攻城时机。

    吴中杰眉头紧锁，因隔得远，赵倧看的并不真切，却隐约可见他周身怒意。

    此时他据马立于城下，一抬头就能看见赵倧，长枪在地上震了震：“殿下亲口承诺，我大哥入城，殿下保他平安出城来，如今他却横尸帐中，殿下就这么跟我十万弟兄交代吗？”

    赵倧生就一派王者气，他体谅吴中杰悲愤，但听他这般诘问，自然也没好气，冷笑了一回往城下看他：“曹王爷死后才可留清明，怎么？要不要我当着你靖州十万弟兄，告sù你他为什么会自杀！”

    吴中杰终究还是退了兵，按贺琪的意思，本来是想索要曹谦岳遗体，一路带回京城去，可荣姜没同意，毕竟人都已经死了，即便有再大的过错，也该一笔勾销。

    荣姜下了令命三军整顿，三日后启程回京，因吴中杰拒不肯上缴兵符，荣姜只能立即上折，以六百里加急送回京城，将靖州军退和曹谦岳亡故的消息一并送了回去。

    因她这个决定是临时下的，故而赵倧知道的时候，折子她都已经派人发了出去。

    彼时赵倧怒气冲冲的进了她的帅帐，把贺琪都吓了一跳，往旁边一缩一个字也不敢说。

    赵倧冷眼斜视他，略一抬手：“你先出去，我有话问她。”

    贺琪嗳了一声，三步并作两步就退了出去。

    荣姜歪歪头打量赵倧，看他面色不虞，咦了一声道：“你这个样子倒端了一副兴师问罪的架势，怎么了？”

    她起了身刚下步下去往赵倧身边凑，他已经冷然开口：“你是不是把曹谦岳自杀的事情一并上禀陛xià知道了？”

    荣姜微皱眉，点了点头：“依照惯例，我也该禀陛xià知晓啊，”她撇撇嘴丢了一句，之后觉得赵倧大概是怕她没分寸，把他人在广宁的事情一并写进去，想着就打了个笑，“你慌什么？我还不至于这样没分寸，把你到广宁来的事情告sù陛xià。过两天拔营回京，你跟我们分开走就是了。”

    赵倧却已迈开步子朝她走过去，一抬手捏上了她肩头，力道之大迫的荣姜都忍不住皱眉：“你以为你还回得了京城去吗。”

    “什么意思？”荣姜本想打掉他的手，却叫他的这句话说的有些发懵，也顾不上肩膀上的那点痛了，仰着头与赵倧对视，“你是不是知道些什么？”

    赵倧只是抿嘴不言，荣姜就又想起他特意支开自己才与曹谦岳相谈的事情，还有曹谦岳那些看似没头没脑的话，她觉得脑子里嗡嗡作响，有什么东西要炸裂开。

    良久后她稍稍推开两步，从赵倧手中挣出来，盯着赵倧，几是咬着牙问道：“你老实告sù我，他当日所说陛xià想从他身上得到的东西，是不是跟我有关？”

    赵倧从一开始就知道，想瞒住荣姜，绝不是那么容易的，可眼下被她直白的问，他也不知道应该怎么说。

    荣姜所忠于的是她自己的心，她也说过，为大邺江山死义不容辞，她守着江北四年，是为了荣臻，绝不是为了赵珩。赵倧拿不准若她此时知道真相，究竟会不会步曹谦岳后尘发兵攻邺，江北还有程邑手握十三万大军，京城中有她祖父跟外祖父可以里应外合，赵倧眼神有些飘忽不定，一时没开口回她。

    可他越是不说话，荣姜心中越是笃定这个想法，表情变得有些古怪，肃然中又带着几分狰狞：“我以为你我之间该坦诚以待，当日曹王爷到底跟你说了些什么，我希望你能开诚布公的告sù我，不管是什么，我都承受得起——我想知道，你为什么会这样笃定，觉得我一本奏折呈到陛xià面前，就回不了京城了。”

    “我不是有心瞒你，只是时机未到，眼下我不能告sù你”赵倧别开眼，没敢再同她对视，稍滞声，复又接上道，“我本意是打算回京之后先跟你祖父商议一下，再看看要怎么让你知道。可如今你上禀陛xià，曹谦岳在军中自杀，那陛xià一定会以为你已然知晓他竭力想要隐藏的秘密，而这个秘密——足够他要你死。”

    荣姜猛地倒吸一口凉气，赵珩一直都想她死，但为的是旧仇，总归名不正言不顺，所以他能把她拘在邺城里，没什么要紧事绝不会放她出来，但却拿不到由头治她的死罪。

    而赵倧如今这样说，那就意味着，赵珩想隐藏的秘密若被她知晓，他下手就绝不会再犹疑，届时就是她不死他不休的境地。

    赵倧想上前去抱抱她，却被荣姜挡了一把：“所以你得知曹王爷死讯时惊道一声‘坏了’，是知道他自杀另有所图？他是打算用命拉我下水，是吗？”

    赵倧心说他可不是要拉你下水，他是逼着我造反，但却什么也不能跟荣姜说。

    果然听得荣姜嗤笑一声：“你既知会有眼下这个局面，缘何不早提点我？”说着顿了顿，又哦一声跟着摇头，“不过也是，就算你提点了我，我也还是得如实禀告陛xià，曹王爷可真是一步好棋，”她无所谓的一摊手，“接下来会怎么样呢？把我一辈子困在广宁府，再寻机下杀手？还是把曹王爷的死算在我头上，就地免去一qiē职务，干脆押解回京扔到大牢里，以抗旨罪把我关到死？”

    赵倧眉心微动：“我这就动身回京，京城中的一qiē我会尽量替你打点好”

    “有用吗？”荣姜冷声开口打断他，“天子掌生杀大权，你想救我于水火中，唯有一条路，”她说着又特特咬重了音，“就唯有那么一条路！不然你总是护的了我一时，护不了我一世。我离京之前，郑祖父也跟我说过，他们做长辈的，不可能一辈子替我兜着，护我无虞，而你——”她拖音步近前两步，直逼着赵倧发问，“待如何取舍？”(未完待续。)