
    赵倧端的一言不发，面皮紧绷。

    殿下李明山催问了一声，哪知他淬炼过似的眼神恶狠狠的就射了下来，连李明山这样稳重的人，心里都慌了一把，一时不敢多问。

    赵珩只丢了一句“且等着”，就按了把桌子从位上起了身，往后殿中绕出去，留下三个人面面相觑，谁也不知是为何。

    卫津也是丈二和尚摸不着头脑呢，可主子走了，他不敢不跟着去，况且赵珩看起来状态可不怎么好，于是他吩咐了人奉茶来，又告了礼，赶紧跟了出去。

    他疾步追上去时，才发觉赵珩是要往慈元殿去，心说那封信必然写了什么要紧的事情，陛下竟要去同老太后商议。

    赵珩看他跟上来，冷冷的斜了他一眼，沉声问他：“他还说了什么？”

    卫津愕然，猛的回过神来，赶紧哦了一声：“殿下只说今日不进宫，进宫来擎等着送死的，后头就不搭奴才这茬儿了，叫魏鸣把东西给了奴才，临回来的时候殿下才吩咐了些在宫门口等您这些话，”他侧首，见赵珩还是黑着脸，到底没敢多问。

    慈元殿算是中宫大殿，从清风殿绕行出来路过福宁宫，再过一处花园子，相连的有两处殿，东是慈元，西就是坤宁，只是坤宁殿在布局上又比慈元殿稍稍靠后了些。

    赵珩脚步守住，眼神不自觉的往坤宁殿那里扫过去，眼神十分的复杂，到最后都化成了一声冷哼，惊的卫津一身冷汗。

    等到赵珩踏进慈元殿中，瞅见老太后正逗弄只鹦鹉，红顶绿毛，看着很喜庆。

    他强压着，打发殿内人都退下去，又把卫津放在殿外把着。

    韩太后这才发觉他神色有异，啧了一声招手叫他往炕上坐，手里的逗弄也停了下来，歪头问他：“怎么身上煞气这样重？前头又冲撞了？”

    赵珩脸色没放开，嗯了一声，手里捏着的信封摆到了小几上，拿指头朝太后推过去一些，咬了咬牙：“英王，反了。”

    韩太后倒吸一口凉气，颤着手去拿信封，看是已经拆开过，竟没敢打开看，凄凄的问赵珩：“这是什么？好好的，他犯氮气吗？”

    赵珩眸中一痛，跟着就神色微凛，侧开脸去不敢再看太后：“当年儿子给曹谦岳的密诏，内容一模一样，他手抄了送进来，是想拿捏儿子。”

    “什么？”韩太后眼前一花，几乎要以为自己听错了，拔高了声又问了一句，“什么？！”手里的信封像着了火，灼的她手心儿疼，老太后只又看了一眼，唰的就丢开脸手，哪里敢再碰，“你真是糊涂了！曹谦岳死后，你还不省的赶紧找回这东西，怎么叫落到了他手里去！”

    “儿子派人去靖州曹府寻过，料想是曹谦岳早就有算计，一早就藏了出去，他一死，自有心腹送到赵倧的面前去，”他说着又恨的不行，重重的在小几上一锤，“着了他的道了！老不休。”

    韩太后自知此时追究这个已经没什么意思，想起赵珩前头说的英王反了，蹙眉去看他：“你说他反了又是怎么回事？他人呢？把东西送进来，他想做什么？”

    “儿子一早没敢让您知道，怕您上火，”他稍顿了顿，“眼下四门紧闭，左金吾卫已经随了他。儿子得了信后已经传过荣姜等人，各府俱有左金吾卫的兵马护着，端是谁也动不了的架势，我料想云州估计他是早就安排好了的。”

    “那他人呢？你又怎么打算的？这程子的意思，竟都是他的谋算，你毫无还击的法子了？”韩太后不是太平皇后上来的，她经历过，可眼下也慌了神。赵倧反了她不怕，一顶乱臣的帽子扣下去，左右大权在握，号令天下兵马勤王，拼手博一回，连百姓都不会服他。可现在不行，一则消息送不出去，二则百姓不知英王要反，三则他手里捏着这道密诏，那是她儿子的死穴，给人知道了，少不得要拍手叫好，只会说赵倧反的好！

    “他善于此道，如今不肯进宫，叫了卫津去宫门，让他把东西带进来交给我，”赵珩眼中明灭几遍，终是把眼神放在了那封信上，“他说等着我去见他，儿子——打算去见他一面。”

    “不行！”他话才出了口，韩太后已经厉声打断，“他不敢进宫，无非是怕你拿了他，他已经动了手，你就敢只身离宫去见他？”

    赵珩哪里不知道？他也是盘算了一辈子，算计先太子，算计荣姜，算计荣家，泰安二年诛景郡公一族，也早他谋算之中，可他独独算漏了这一件事——这一件足以拉他下位的事。

    韩太后见他许久不语，敲了敲小几，见他扭头看过来，啧了一声，沉沉声：“我去见他，我倒要看看，他敢不敢拿了我这个当朝太后来逼宫！”

    赵珩大惊，翻身跪下去，一手搭早韩太后膝头，痛声开口：“儿子不能叫您以身犯险。”

    “事已至此，我不去？叫你去？也不用等他后招，拿了你，把密诏公诸于众，他上位，名正言顺，”韩太后伸手捏了他一把，又顺势拉他起身，“你是皇帝，要以江山为重，当年错过了一次，如今不能再错了，他想这样叫推你下位？我正要问问他，将来有没有脸去见先帝！”

    韩太后拽了他起身，也不肯再等他来反驳，冲外头招了殿内人，并着她身边服侍的大丫头跟几个姑姑，一应对交代下去，叫去准备出宫的仪仗与銮驾。

    赵珩拧眉看着，竟一句话也说不出来。

    约莫有半盏茶工夫，一个身量纤长的丫头进了殿，回说准备妥当了，韩太后恩了一声，按了赵珩一把：“走吧，送母后出宫。”

    赵珩不肯动，韩太后手上用了劲儿，带着些强硬：“怕什么，豁出去是一条命而已，他敢动手杀我，你就发旨训斥他，将他恶行告左金吾卫众将士知晓，且看他还拿什么同你硬气！”

    老太后脚步动，前拥后簇的出了慈元殿，赵珩就陪着她旁边，心里说说不出的难过和恨，这是他生身之母，他眼看着她年过半百，本该好好颐养的年纪，却要为他操劳至此，如何能不恨？

    目送了韩太后出皇城，城门口早就没了赵倧的身影，他眼神闪了闪，站在城门口久久没动，不多时回过神来，赶紧打发卫津：“去告诉高赞元，太后移驾英亲王府，叫他派兵去护着，”眼看卫津要动，他又呵了一声，“叫他亲自去！”(未完待续。)