
    集英殿绕行出去有垂拱门，穿过垂拱门再走个十来米，就是赵珩日常批阅奏折的清风殿。

    荣姜进去的时候没人拦她，赵珩的脸色叫她看不出是喜是怒，可她想来，依着赵珩心中所想，应该没什么好生气的。

    她矮身端了礼，赵珩一摆手叫她坐，待她坐定了，赵珩才把眼光放到她身上去：“你想要大邺的永世安宁，再没有战火纷争吗？”

    荣姜心惊，赵珩问她想不想，她能怎么说？她自然是想的，可是接下来呢？赵珩会顺理成章的劝她同意嫁给耶律明澜。

    “遣妾一身安社稷，陛下是想效仿古人？”荣姜笑不出来，几乎连场面都懒得再维持，她冷然看赵珩，“我守江北四年，我母亲更是一生都在为大邺的安定戎马征战，陛下问我想不想要战火永熄？我当然想，”她隐隐感觉到赵珩松了口气似的，冷笑一声继而道，“可我不会嫁耶律明澜，若陛下信我，我愿此生驻守江北，保管有一天叫西戎不敢再来犯我大邺！”

    赵珩原本听她松口，却不想她还有后话，于是就冷了神色：“你还记得何为忠君，何为忠国吗？你要驻守江北，可以！”他咬重了话音，“但是你告诉朕，要多久，可退西戎，要再多几个四年，可保江北边陲再无战火？”

    荣姜被噎的说不出话来，这个问题，她没办法回答赵珩。

    赵珩见她不语，就逼上去继续发问：“你既然要替荣臻守着大邺，就该知道，现在应该怎么选择吧？朕不想逼你，父皇给了荣臻这份殊荣，朕也不想违背父皇意愿。”他稍一顿，“况且这是你欠西戎的，当日郑雍说过，你杀了耶律明潭，日后再想和，就一定要你来偿。”

    荣姜在心里转了好几个念头，终究是把心一横，抬头去看赵珩：“陛下不光是要我替我母亲守大邺，更是要我替我母亲还债，不是吗？我欠了西戎的？陛下还不若说，我母亲欠了你，而如今到了母债女偿的时候。”她觉得有些生气，但更多的却是无奈，见赵珩闻言变色，她也不惧，迎上去继续说道，“可是当年我母亲提议借道，又何尝不是为大邺好！陛下今日要我为平息战火同意远嫁，那为什么不能体谅我母亲一片苦心，放开心结？”

    “你放肆！”赵珩气极，多年的心事被荣姜直言不讳的揭穿，更多的是恼羞成怒，他左手往桌子上抓了一把，正好碰到已经凉透了的茶杯，举手对着荣姜奋力掷去，“你以为御前言辞无状，朕就不敢办了你吗？”

    荣姜没有偏头躲开，任凭天青色的茶盏砸在额头上，立时见了殷红血迹。

    她离开座位，双膝并着跪下去，血液流淌，几乎迷住了她的左眼：“陛下真的觉得，我母亲，欠了你的吗？”

    她本意是替荣臻抱打不平，却不想赵珩听来竟然别有意思。

    赵珩倒吸一口凉气，盯着她染血的面颊看了半天，突然冷笑起来：“你果然是都知道了。”

    荣姜一滞，有些茫然，知道？知道什么？

    那头赵珩却已经又开了口：“荣姜，你若不肯嫁，将来史书工笔下，连年战火不断的罪人就是你，”他见荣姜张嘴要说话，就打断道，“而荣臻和荣榆，甚至你的祖父，都会落得个教导无方，不识大体的名声，你回去好好想想，明天，明天朕要听到你的答案。”

    皇帝下了逐客令，她就不能再留，可她满心不服，满腹委屈，原来这么多年过去，无论怎么样，荣姜跟荣家一脉相连，没有人会在意她这个人如何，若有一天她走错了路，就一定会累及长辈们的清誉啊。

    ——————可爱的分割线——————

    再说郑雍匆匆至钱府，不等通禀就径直奔着钱直书房去。

    见到人的时候还没等钱直数落他，他已经抓了钱直手臂往外拉：“快跟我去荣家。”

    钱直挣了一把，嗳的一声，没好气的白他：“你晚上吃了酒了？到我这儿发什么疯，着急忙慌的这样，白毁了我一幅画。”

    郑雍顺着他手指看去，果见一副出水芙蓉上平白添了一道不和谐的艳红色，眉头拧了一把看钱直：“耶律明澜当殿求娶四娘，说若她远嫁西戎，西戎就跟大邺永休战火，你还有心思管你的画？英王已经去了荣家，你快跟我走！”

    “什么？！”钱直脸色骤然铁青，又一阵阵犯黑，拔脚就往外走。

    他们二人至荣府时，荣榆是已经发了火的，荣济跟荣淮两兄弟跪在书房里，一个字也不敢说。

    原本前几日得知荣臻的事，那团火就没尽消，而今晚赵倧夜访，竟带来的是这样的消息，他怒火中烧时竟提了佩剑要入宫，被兄弟俩生拦下来。

    钱直叹了声气：“你让他们跪在这里，又有什么用？耶律明澜当殿表态，连老郑跟殿下都措手不及，又何况是他们？”

    荣榆自然知道这件事跟他们无关，只不过是找个发泄罢了，眼下听钱直这样说，就黑着脸瞪了兄弟俩一回，冷声呵斥：“出去！”

    待俩人退出去，钱直推了他一把，示意他消消气。

    赵倧自始至终一言不发，等到荣榆脸色没那么难看了，才沉声开口：“耶律明澜来者不善，我怕他是跟陛下算计好的…若是如此，荣荣不嫁，陛下绝不会罢休。”他有些咬牙切齿，恨不能把耶律明澜碎尸万段。

    郑雍眼见他周身杀意毫不遮掩，啧了一声，倒没多说什么。

    荣榆恨赵珩这样毒，冷哼一声：“他想都不要想，我绝不同意。”

    “别说意气话，这事不是你不同意就行的。”钱直脸色也没比他好到哪里去，冷着语调呵他了一声。

    旁边郑雍接上话来：“事关两国休战，四娘如果不点头，有先帝金口玉言在，陛下是逼她不得，可她从此后就是大邺的罪人，就算她保江北四年安康，以后也只会是骂声纷起，没有人会再念着她的功劳了。”他稍一顿，想起前几日钱直说的事，又不由的叹气摇头，“众口铄金，要么只身远嫁死路一条，要么身败名裂苟且人世，四娘无路可退…陛下此一招，是把她逼上绝路了。”(未完待续。)