
    没有人知道那天荣家书房里到底发生了什么，只知道钱直走后，荣榆几乎将书房拆了，连往日他最喜欢的那副荣敏亲手绘的他的丹青，都没能幸免。

    而荣姜，就是在荣榆的滔天怒火中回京的。

    因她被定成了有罪待议，所以甫一入京就先进了皇城面圣，但赵珩却以使团入京在即为由让她先回家去，论罪一事容后再议。

    荣姜有些不解，却也不会上赶着讨罪，于是谢了恩，辞出清风殿。

    踏进自家大门时就已然感觉到不对劲，荣敏黑着脸来迎她，还顺势拉了她一把，悄声道：“昨天祖父来了一趟，他走后外祖父发了好大的脾气，差点没把书房给拆了，我劝你还是先别去见他，生的平白被牵连。”

    荣姜嗳的一声歪头看他，心说这是怎么了？

    她还没能问荣敏具体的话呢，已经隔着荣敏肩头瞧见了荣榆，心里咯噔一声，还是绕过荣敏步过去请了安。

    荣榆伸手把她拉起来，心情很是复杂，爱怜的摸她头顶一把：“回来了就好。”

    荣姜心说不是说发了好大脾气？这哪像是发脾气的样子？就忍不住抬眼看荣榆，但见他眼底满是慈爱，越发不解起来。

    她回了句乖顺的话，又一提声问道：“我进宫的时候陛xià说因使团不日到京，所以论罪的事情暂且压后，”她稍一顿，“什么使团啊？”

    才问完了话，就见荣榆脸色铁青，吓得她赶紧退了两步，像怕荣榆会一掌劈到她身上似的。

    荣榆冷哼了一声没说话，拔脚就走。

    还是后头荣敏见他走了，才凑到了荣姜身边，扯扯她衣袖，见她扭头看过来，才低声道：“西戎耶律明澜，带着使团来大邺议和。”

    ——————可爱的分割线——————

    荣姜跟赵倧带着一班朝臣站在大邺东门顺宁门时已是三天后，这是赵珩下了旨，叫她随英王倧一起出城迎接使团，还说什么她久在江北，常年跟西戎打交道，跟耶律明澜算熟人，也该去迎一迎。

    彼时卫津宣罢了旨就做了，留下荣姜哭笑不得，她跟耶律明澜，一面都没见过，算哪门子的熟人？要说熟，她跟耶律家的老二老三倒是比较熟，毕竟战场上常见嘛。

    可上既有旨，她如何能不遵从？所以三天后还是老老实实的跟赵倧一起出城来接耶律明澜。

    赵倧骑的是一匹枣红火麒麟，据说是赵珩特意指派给他的，大概是在使团面前，总要摆些排场。

    这马倒还温顺，赵倧这会儿伸手摸着马头，侧侧脸看荣姜：“你觉得耶律明澜，是个什么样的人？”

    荣姜心说我怎么知道他什么样，就丢了个白眼过去，没搭理他。

    正说话的工夫，不远处有大队人马朝着城门口过来。

    见到耶律明澜时荣姜是有些惊讶的，因为耶律家底下的两个兄弟都生的儒雅俊美，尤其是耶律明洲，若不是跟他交手过数次，深知他绝对是个阴险很辣的主儿，荣姜大约都会被他那张脸给骗了。

    她犹记得第一次在战场上见到耶律明洲时，脑海中一闪而过的是那句“才武而面美”，彼时她初次交手耶律明洲，虽没让他讨得什么好处，但她自己也损失不小，所以对于这位美仪容的西戎二皇子，她不由想起兰陵王来。

    可此时见了耶律明澜竟叫她大跌眼镜，她本以为两个弟弟都是潘安之貌，卫玠之姿，做大哥的应该也生的差不多容貌，可事实上呢？

    耶律明澜身高六尺有余，肤色并不白，纵不至于黝黑，在荣姜看来也差不了多少，再加上眉短眼小，整个人看起来有些贼眉鼠眼的，倒白瞎了这个身高了。

    荣姜看着他驾马过来，赶紧多看了赵倧几眼。

    赵倧感受到她的目光，看向她：“怎么了？”

    荣姜才咳了一声：“耶律明洲跟耶律明潭都生的俊美的很，算的上少有的玉面郎君，他做大哥的也太”说着一撇嘴，“我要是西戎王，肯定也不会喜欢他。”

    赵倧先拧眉，跟着就笑了，藏在广袖下的手挪了挪，在荣姜手背上掐了一把，小声告诫她：“别胡说，仔细给他听见。”

    耶律明澜已至城门下，骑的是高头大马，与赵倧面对面而立，微抬手见了个礼，旋即目光就放在了刻意有些往赵倧身后躲的荣姜的身上，眼中明显闪过一丝惊艳，看的赵倧心中极为不悦。

    “大邺英王倧，”他同样与耶律明澜一拱手，可语调却有些冷冰冰的，“大皇子一路奔波劳苦，先入城往驿馆休息吧，”说着往他身后扫视过去，“只是人嘛，就带不了这么多了。”

    耶律明澜自是听过赵倧名头的，世人常说大邺英王倧温润如玉，待人极是宽和，怎么同他说话的时候不像这么回事？

    他没多想，哦了一声，嘴边扬起笑来：“他们留在城外驻扎，我只带二十个人进城，”他说完又去看荣姜，咦了一声，“藏在王爷身后的这位是？”

    荣姜在心里啐了他一口，心说你才藏在人身后，你全家都藏在人身后！于是她挪了挪，只是不肯抬眼看他，啧了一声：“固宁侯荣姜。”

    耶律明澜又哦了一声，惊艳之色渐退，反倒多了些审视和打量，看的荣姜浑身不舒服。

    赵倧也越发不待见他，但又不好发作，于是拉了缰绳往旁边让了让，做了个“请”的姿势：“大皇子进城吧，傍晚时分陛xià在集英殿设宴，为大皇子接风洗尘。”

    耶律明澜这才收回了目光，道了一声多谢，驾马入城去，由得众人随行身侧，不复赘言。

    待送了他入驿馆安置妥当之后，赵倧才领了人离开。

    打发了随行朝臣自行离去，他送荣姜回家去的路上忍不住吩咐道：“别跟他接触，他对你似乎很有兴趣。”

    荣姜嘻嘻笑一回，又想起耶律明澜那张脸，小脸苦巴巴的皱成一团：“算了吧，你求我接近他我都不干，”她唉声叹气了一番，“原本觉得我家里几个兄弟生的不过是白俊了些，看来还是有比较，才有高低，”她说着又很肯定似的，自顾自的点了点头，“现在再回去看他们，估计是称得上天人之姿了。”

    赵倧忍俊不禁，放声笑起来，伸出手去揉荣姜的脑袋：“你成天都在想些什么，还不正经想想晚宴的事情，估计耶律明澜晚宴就会有动作。”

    “那我说的是真的嘛，”荣姜小嘴一撇，歪歪头躲开赵倧的手。因她并不知内中情由，听了他后话就很不以为意，“他来邺城不就是想搞出点事情吗？晚宴肯定有动作，但跟我有什么关系？要头疼也该陛xià头疼。”

    赵倧的眉头一拧又舒展开，时间很短，让人难以察觉，深看了荣姜一眼，没再多说什么，只一路送她回府去了。(未完待续。)