赵倧一阵心酸过一阵，他知道荣姜难过极了，偏这一夜还知晓了荣臻丧命的真相，这叫她怎么能承受得了呢

    他还是蹲在原地没有动，想伸手又自己生生忍住，叹了声气：“荣荣，我知道你现在很难过，也知道你的委屈，不要这样，国公爷他绝不想见你这样的。”

    荣姜却冷笑一声，抱着牌位也不撒手，也不去看赵倧：“你知道你什么也不知道我的外祖父是盖世的英雄，当初战场杀伐没丧命，他本就该寿终正寝的，绝不是为天子诡计害的惨死的下场”

    赵倧嘴角动了动，再说不出话来。

    她说的对，荣榆戎马一生，没死在战场上，却落得这样的下场，叫人扼腕叹息，若放到荣家人的身上，就只剩下悲痛与愤怒了。

    荣姜却像是没打算等他回话，小心翼翼的把荣榆牌位摆在地上，正对着他们二人，拿手说着边缘出轻抚下来，收了手后才终于正眼看赵倧：“我想问问殿下，当日在广宁府既然已知真相，为什么不告诉我回京之后得知耶律明澜来邺的事，也没提过半句”

    “我”赵倧心说我无非是怕你意气用事，白白折损自己罢了，可面对荣姜审视的眼神，他却什么也说不出来，微微一怔，闭口不言，伸出手先抱荣姜，大约是想要给彼此一个依靠。

    荣姜看他不说话，见他手伸过来，一侧身躲了过去，嘴角微上扬，却带的是讥笑：“殿下不说，那就我来说”她重了音调，续道，“殿下不告诉我，是怕我拥兵自重，公然谋反，到时候殿下再控制不了我”她说着吸了吸鼻子，带着些哽咽，“外祖父为我惨死于马蹄下，程邑当日被毁右手也是为我，这是大爱，我清楚的很可是殿下呢殿下口口声声说喜欢我，口口声声说会护着我，殿下又为我做过什么”她站起身来，居高临下的俯视着赵倧，冷哼了一回，“江北案我日夜兼程，为救殿下身受一箭。云州兵变，我恐殿下被邓秉修胁迫，把私章都给了你。就连适才，我都因怕殿下背负骂名，劝你不能反”

    赵倧听的倒吸一口凉气。

    荣姜却已经弯腰抱起了荣榆的牌位，往供奉的案台走近了几步，把牌位奉好，也不转身，只管背对着赵倧：“你走吧，何必非要给彼此难堪呢”

    赵倧眼睛发酸，翁声开口道：“我会替你报仇。”

    “报仇”荣姜像听了个笑话，扬声笑起来，扭过头来看赵倧，“你是打算替我杀了赵珩，还是叫我的外祖父与母亲死而复生报仇二字，最是无用，”她呵了一回，“殿下会这么说，无非是因为一外祖父为此丧病，心中有愧难安罢了。”

    “不是”他跟着站起身来，蹲的时间久了，腿微微发麻。荣姜的话叫他心惊，他身形不稳，却不知是为了什么，强撑着站稳了，直直的去看荣姜，“当初我怕你一怒之下发兵攻邺，你一动，你外祖父和祖父就第一个倒霉，而程邑在江北，一定会响应你，届时连程家都跑不掉。我知道你都想得到，可怒火中烧之下，你还会顾着这些吗所以我才不敢告诉你真相至于耶律明澜的事，是我考虑不周，万万没想到他会这样来逼你远嫁”他声音渐渐弱下去，对着荣榆的牌位深深鞠躬一礼，“这我该谢罪。”

    荣姜哪里听他的她替荣榆和荣臻委屈，又心疼难受，只觉得心口处一双无形的手在死死地攥紧，紧的她快喘不过气来。

    而胸口的那团火还在不停的烧着，像不把她最后一死理智烧成灰烬便不肯罢休。

    见了赵倧动作，，她把身子往牌位前一挡：“不必了。”

    赵倧一僵，直起身来：“你就这么不肯听我的吗”

    荣姜看着他，半天不动，好久后才开口：“古往今来，君要臣死，臣不得不死。我们荣家既做了赵氏的臣，生死不由己，我认了。可是从今以后，大邺再没有什么固宁侯江北也再不会有荣姜”

    所谓固宁，当年赐与荣臻，一是赞她守大邺江山有功，二是要她日后勤勉，固江北安宁，社稷安宁。

    赵倧一听她话中意思，不由的拧眉：“我说了这么多，你一个字”

    他话没说完，荣姜冷然打断：“从今后，无论殿下是要守着云州勤勉政务，还是要太极殿上升座听政，都跟我再没有半点关系。殿下有殿下的大业，荣姜，只有一个荣家而已”

    她说的决然，赵倧却骤然色变：“你不是怪我不告诉你真相，累的今日国公爷命丧黄泉，你是以为我绝口不提荣臻之死，是为蛰伏待机，等着一举夺位”他疾步过去，一伸手捏住荣姜肩头，咬牙切齿的：“我回京近两年，待你如何待荣家又如何你今日竟疑心我至此荣姜，你竟疑我至此”

    荣姜从他手中挣开，一个字也不想再多同他解释：“殿下请回吧，宾客吊唁自有时日，殿下杵在我们荣府祠堂，终究失了礼数。”

    赵倧连道三声好，撒开手往外走，到了门口时又停下来：“我认定了你，你现在想摆脱我想都不要想我说了会替你报仇，就一定会做到，我有大义背在身上，终究不可能胡来，竖旗反帝我必要师出有名且名正言顺但是荣荣，我会让你看到赵珩的罪己诏，我会让他告诉天下人，他愧对荣臻愧对荣家”

    荣姜眼皮跳了跳，一言不发，背过身去。

    赵倧终究是提步走了。

    荣姜深看了牌位一眼，转而往祠堂中的蒲团上跪了下去，叩首而礼，礼罢沉声：“列祖列宗在上，不孝女荣姜，今决意报血仇，荣氏满门忠烈，不孝女却决心反帝，望列祖列宗泉下有知，恕姜罪过。”她说罢又叩首拜三次，才起了身往外走。

    至出了门到院中，这宅内的忙碌似都与她无关，她捏了哨子吹几声，不多时荣大就跪在了她身前。

    荣姜黑着脸拉他起来，沉声吩咐：“陛下已召程邑回京，他一定会走官道居驿馆，你领荣五荣六一路往江北去寻，只要见了他，就让他立刻动身回江北去”