
    赵倧离宫时，只带了贺琪一个人。

    当日钱直他们奉旨入宫，可赵倧绝口不提此去江北所为何事，又明发御旨，要立荣姜为后。

    彼时钱直心中隐觉不对，就连郑雍都开口劝，可是赵倧却一概不理，铁了心要中书出旨，命礼部择吉日，只等到荣姜回京，就行册后大典，是绝不许荣姜再有丝毫拒绝的。

    贺琪当时眉心直抽抽，可是他也猜得到，赵倧之所以不告诉钱直此去为何，大概是怕老人家承受不住，这段时间，日子刚过的舒畅了些，这当口告诉他荣姜没了，老家儿不知道得难受成什么样子。

    去江北的路上，除去夜间必要的休息以外，两个人基本上是马不停蹄的在赶路。

    贺琪能感受到，赵倧嘴上虽然不说，心里却是十分着急又煎熬的，有好几次他甚至忍不住要告诉赵倧实情，可终究还是忍了下来，只是觉得后背发凉，等到了江北，赵倧知道了这是他们几个人合伙设的局，又会发什么疯？他简直不敢想。

    就在这样矛盾挣扎的情绪伴随中，六天后，两个人出现在了江北军驻守的阳城。

    入了城后赵倧就感觉到了气愤的不同，当初为了江北案，他跟荣姜来过一趟阳城，这里百姓安居乐业，虽然和邺城的富庶没得比，可也是门市热闹的，但是今日进城后，城中满目素然，不由的打起退堂鼓，他怕……怕荣姜真的……

    怀揣着忐忑的心思，一路骑马往营地去。

    只是才至营地外，赵倧就再不敢动了——入目皆缟素，这是肃穆的军营重地，可营地两旁高台上白布高悬，分明是挂丧礼。

    他颤着声，吩咐贺琪：“你去，去叫程邑出来。”

    贺琪斜了斜眼睛觑一回，驱马上前，同当值的守卫交代了几句，那守卫一路随军自然认得贺琪，便一路小跑进了营地中去。

    不多时程邑踏着步子出来，身上穿的也不是铠甲，不过一身素服，却刺痛了赵倧的眼。

    他才至赵倧马前，未待行礼，赵倧已经翻身下马，上前了两步抓了他衣襟，寒着声就问：“她在哪里？！”

    程邑眉头微拧，后面的守卫见程邑叫人提在手里似的，就要上前来，贺琪在他们身前拦了一把，呵斥一声：“退下去。”

    守卫们面面相觑，待到程邑摆手，才重新退了回去。

    程邑也不从赵倧手里挣脱，他怀里坏心思，冷眼看赵倧：“她？阳城有一处将军墓，陛下要随我去看看吗？”

    赵倧猛然撒开手，连连倒退，不敢置信的看程邑：“你把她……程邑！”他终久说不出那几个字，脸色发白，像要吃了程邑似的，面部表情也带了些狰狞之色，“亏你一向自称爱护她，居然这样对她？！”

    “我如何对她？陛下可别忘了，当日派她到怀州的，是陛下，允她打西戎的，也是陛下。”程邑像对赵倧的恨意看不见似的，环胸看他，又哦了一声，“早前听了旨意，陛下要以她为后，”他说着从怀里掏出个红布，揭开来，正是荣姜从不离身的那只白玉镯子，朝着赵倧晃了晃，“陛下带回京，供入坤宁中吧。”

    贺琪听的也忍不住皱眉，心说程邑是怎么回事，这会儿怎么还刺激起赵倧来了。

    赵倧那里早就忍不住了，他身形微动，竟返身抽出马上悬的佩剑，手腕转动之间，剑锋已经直指程邑：“你找死。”

    “陛下。”贺琪吓了一跳，几步上前，作势拦了一把，跟着去看程邑，“你还胡闹，还不请陛下入帐中详禀吗？”

    这话说的很有深意，赵倧微挑眉朝他看过去，接着又把目光落到了程邑身上。

    只见程邑不领情的白了贺琪一眼，分明在说“谁要你多事”。

    于是赵倧冷呵了一声，稍稍抽离剑身，冷笑开口：“我就知道有内情。”

    程邑不情不愿的领着他们二人进营地，往将帐中去，又吩咐了不许任何人接近。

    赵倧自觉的很，入了帐就往主位上去，程邑冷着脸踏出去一步就要讥讽，贺琪一把拉住他，压低了声同他道：“他如今贵为天子，你别太过分了。”

    程邑神色古怪的看看他，又看看赵倧，跟着哼了一声，往旁边儿坐了去。

    这点小动作，自然被赵倧尽收眼底，只是没工夫搭理程邑而已，瞥了程邑一眼，却向着贺琪问：“到底怎么回事，说吧。”

    贺琪倒没有先回话，反倒那胳膊先捣了程邑一把，轻咳了一声：“东西给陛下吧？你攥着干什么？将军的交代你可别忘了。”

    程邑又一个白眼丢过去，倒没再挖苦贺琪，站起身步出来，又往赵倧身前近了近，从怀里掏出个信封递了过去，而后说道：“阿姜留给你的，陛下自己拆看吧。”

    赵倧眸色一紧，仿佛看到了希望，又有些怕，一时没敢伸手去接——万一是遗书？不会，说不定她没死。可如果真的死了，他要怎么办？

    程邑把信封举着半天，赵倧也不接，他啧了一声，又拿着信封往前送了送：“陛下不敢看？”

    赵倧实在没心思跟他耍嘴皮子，抬手接了信封，缓缓的拆开来，一字一句仔细的看，他的神情几变，神色却渐渐舒展开来，待到看完了，竟已全是喜色，一把按下信，冲着程邑问道：“她在哪里？告诉我，她在哪里？！”

    他是激动的，他的荣姜没有死。

    可是程邑的话，当头一棒打下来，只听程邑干着嗓子问道：“陛下可想好了吗？要当做什么也不知道回京去，还是要去寻她，这两者不可兼得，择一舍一，陛下问我她人在哪里，”他稍顿，呵一声笑着退了两步，“我自然知道的，陛下要不要知道，可想清楚了。”

    赵倧脸上的欢喜之色僵住，他怎么不明白，原来当初荣敏问过他的话，今日竟都成了真的，要他做出一个选择，是要天下？还是要荣姜？

    荣姜今次选择死遁，分明是决意不肯入宫，可是她留下书信告诉他——路遥山高两相隔，江山与女君取何，如果荣姜心里没有他，怎么会让他做这个选择？

    程邑看他半天也不说话，只是僵在原地，心里的怒火蹭蹭的涨起来：“我看陛下还是尽早回京去吧！”

    赵倧一眼扫过来，贺琪才起了身凑过来，扯了他一把：“你别捣乱，让陛下自己想。”(未完待续。)