
    再说赵倧那里，自荣府回去，满心凄凉。

    他风光了一世，从未在什么事情上这样失落挫败过，二十三岁遇到荣姜，用了两年的时间一点点接近这个姑娘，却在二十五岁这一年，大受挫折。

    步入王府时，他脸色还不怎么好看，魏鸣端的谨慎，凑上前来，看他神色不太好，大概也能想到荣姜又给了他难听话，心里也不怎么乐意，对荣姜多了些成见。

    赵倧见他凑上来，稍敛神色，开口问道：“安排的怎么样了？”

    魏鸣这才压了压声音回话道：“人已经安置在二进院的会芳园了，那里日常是您小憩的，没人敢随意踏足，奴才又叮嘱了人暗地里把着，妥当的很。”

    赵倧嗯了一声，也没什么表示，提步入内，穿过回廊，又至一垂花门，再过一段九曲水桥，人就到了会芳园的门口。

    四下了看了看，打发魏鸣留在门口不必跟进来，自己则迈开腿入了内。

    推开房门的时候，崔禄正泰然的端坐在禅椅上。

    见了赵倧进来，他起身下地，半跪下去请了安。

    赵倧摆摆手叫他起身，扫了一眼先前他坐过的禅椅，自往旁边的方凳上坐了下去，挥挥手点了禅椅叫他坐：“你既然来见我，东西都带在身上？”

    “是，”崔禄应他所指坐回去，大约是清楚赵倧已然知晓内情，倒回的很坦荡，“老王爷生前临起兵时交代过奴才，他知道起兵即便能打到邺城，也难逃一死，将来如果他不在了，叫奴才无论如何要把东西送到英亲王府，亲手交到您的手上。”

    赵倧胸中簇起一团火，眼神深邃的很，紧盯着崔禄质问：“那你为什么拖了这么久？”

    他怎么会不怒呢？如果崔禄能早一天到，哪怕只是早几个时辰，云州的传书就会早点送来京城，荣榆又怎会白送性命？到今日，荣姜也不会这样冷待他。

    崔禄看他乍然变了脸，心里一惊：“奴才动身是很早的，老王爷死讯传回靖州，奴才连丧仪都顾不上操持，就动身启程了。”他说着垂了垂脑袋，“只是当日不知王爷您已动身回京，奴才就先去了云州，您知道的，从靖州至云州，要先走陆路至锦州，而后改换走水路，到了成康郡再换陆路，这样一来二去的就会耽误工夫”

    赵倧深呼吸了几回，平复着心情，也不再去看崔禄。

    良久他心绪平静了一些，才敲了敲腿：“东西呢？”

    崔禄嗳了一声，从怀里掏出张烟灰色的帕子，起身往赵倧跟前行两步，弯腰递过来，跟着回道：“因怕路上为人所劫，这东西老王爷一向看的比命还重要，奴才就改成了一方帕子，把外头这层撕掉，里头就是了。”

    赵倧接在手里搓了两下，感觉到里面是裹着一层绢帛，就抬眼多看了崔禄一回，心说曹谦岳手底下的人，办事还真是机警。

    他把东西收起来，跟着就站起身来，吩咐道：“最近你就住在这里，我会让魏鸣时常来看看，你要是缺了什么就跟他说，但记住，不要往外走动，也别让人看见你。”

    “奴才知道轻重，王爷您放心。”崔禄嗳一声应下，又保证了一回，跟着送了赵倧出门。

    待出了会芳园，魏鸣跟着步上来，就听赵倧开口吩咐：“你隔三差五来看看，找两个可靠的，背着人给他送些日常吃的用的，别叫人盯上，仔细漏了口风。”

    魏鸣应了一声是，跟着问道：“那东西？”

    赵倧扭头看了他一眼，一时没说话，只领着他往书房去，及至入了书房内，才从怀里把那方帕子掏了出来，往桌上一撂，叫魏鸣近前：“你手巧，来把外头这层帕子弄开，仔细些，东西就包在里头，别损坏了。”

    魏鸣啧了一声，带着些笑意：“这崔禄够可以的啊，心思灵敏，知道这东西要紧，外头包一层帕子，真叫人搜着了，这样不起眼的东西，谁也不会留意。”

    “是啊，曹谦岳能调教出这样的大总管，也可见他不简单，只是可惜了。”赵倧跟着叹了一声，往椅背上一靠，伸手端起茶盏来喝了两口。

    不多会儿的工夫魏鸣就拆开了外头那层帕子，露出里面明黄色的绢帛来，他自然不敢看，就捧在手里先给赵倧递了过去。

    赵倧接下来，打开来仔仔细细看过一遍，虽然已经知道其中内容，可真的摆在他眼前让他来开时，他还是忍不住一阵气血上涌，猛地捏了绢帕揉在手里：“这个混帐东西。”

    “您消消气，”他骂的是当今天子，魏鸣可不敢接话，于是只劝他消气，跟着小心翼翼的问道，“您认得他笔迹，应该是不错的吧？”

    赵倧瞥他一眼，点了点头：“后天，就是后天了。”

    魏鸣心里咯噔一声，没有接话。

    然后就听赵倧又同他吩咐：“后天你先别跟着我了。我已经嘱咐了贺琪，天一擦亮就将四门紧闭，不许进出，再往各府分派五千兵马围护，钱程二府不必说，唯独荣家我不放心，你一早就去钱府，让钱直把荣姜叫回去，省的我还要操心她。”

    “主子！那您呢？”魏鸣只觉不对，颤了颤追问道，“贺将军一动，宫中就知事有不对，势必会先来拿您，您叫奴才去钱府，您身边不能没个人啊。”

    赵倧知他忠心，叹了口气：“看把你急的，说的像我没了你，就再成不了事了。”见魏鸣低了低头，他无奈的轻笑了声，“我又不傻，自然不会贸然进宫去送死。你去了钱府传了话就往宫门口，我在那里等你，见卫津这种事，还得你来跟他周旋。”

    他说着已提笔蘸墨，铺开纸张来，将绢帛上的内容一一誊抄，写完后收了手，待墨稍干，才将纸叠起来，在上头点了头，挑眉看魏鸣：“你把这东西带上，交给卫津，他送到赵珩手里，赵珩就会知道我为什么反他，他的名声攥在我手里，他也不会妄动。”

    “那您是打算？”魏鸣带着些不确定，一时没敢动那叠纸。

    赵倧拿起信纸朝魏鸣递过去，见他不接，又在手里晃了晃，等他接下去，这才勾着唇笑了：“我要他只身出宫来，好好跟我谈一谈！”(未完待续。)