
楚流烟见到他们，只觉得如同见了亲人一般，只是心中有万般苦楚，什么话也说不出来。

    朱重八抢先走到楚流烟面前，笑问道：“楚小姐，好久没有见你了，你怎么打扮成这般模样？”

    楚流烟心中只觉悲戚，一句话也说不出来，她强忍着泪水点了点头。在很多时候，比起男人，女人要脆弱很多。虽然楚流烟是那种轻易不低头的女子，可是此情此景，不管是换了谁，恐怕都是凄凄惨惨戚戚吧。

    徐达心细，一眼就已经发现楚高元已死，就连身上的血迹，也已经干的差不多了。

    “楚小姐，”他轻声唤道：“你——还好吧。”

    楚流烟听到徐达这句话，再也按捺不住，泪水从眼中涌了出来。

    朱重八见楚流烟哭的梨花带雨一般，这才发现原来楚高元躺在地上，竟是已经死了。他用手摸了摸楚高元的身子，发现他身子都已经僵硬。朱重八向来话多，喜欢插科打诨，他刚刚还想好好调笑楚流烟一番，到如今却是半句话也说不出来，只是愣愣站在那里。

    “楚小姐，人死不能复生，死者已矣，生者还要好好活下去，你要节哀顺变才是。”半日，徐达才说出这么一句安慰的话，他眼中更满是诚挚。他心中明白，此时此刻，不管说什么，都是多余的。因为太大的伤恸，是不能用语言来化解的。只有靠时间的流逝和岁月的催磨，才可以让人忘却一些原本不痛快的记忆。

    “楚小姐，你告诉我，这到底是怎么回事儿，是谁杀害楚老爷的？我老常一定给你把那人打死。老常别的本事没有，就是不怕死。”常遇春拍着胸脯说。

    朱重八不禁有些后悔，为什么自己个儿就没想到说这些话呢？被常遇春这个二缺抢了先，奶奶的。

    虽然他知道，在现在这个时候，还抢这个头彩是非常不厚道的行为。只是，他就是遏制不住自己的想法。

    楚流烟又哭了一阵，在徐达、李善长、朱重八、常遇春四人的劝说下，终于把她老父给埋葬了。棺木是常遇春临时去城中买的，因为形迹匆匆，又没有太多的银两，只是买到薄薄的棺棺材。

    几个人一起把楚高元给埋葬，楚流烟在他老父的坟头边做了记号，以方便以后可以把骸骨运回老家。她心中想想，以后竟是再也不能见着相依为命的老父，心头便又涌起一阵悲伤。她又哭了一场，眼睛哭成核桃一般，只觉悲痛欲绝，但不知今夕何夕。

    等到楚流烟哭过后，朱重八凑过来问道：“喂，楚小姐，你以后有什么打算？”

    “我？”楚流烟略一沉思，说道：“如今生逢乱世，家不成家，国不成国，我又能有什么打算？不过只要我活着一天，这个仇恨我一定会报。我不仅要杀了杜子曰、杜皮蓬这两个狼狈为奸的阴险小人，以后也要杀尽那些贪官污吏。”

    朱重八听了楚流烟的话，一时不知道说什么好。反而是徐达豁达些，他说道：“楚小姐，既然你暂时无处可去，倒不如跟我们去濠州吧。如今天下英杰雄踞濠州，朝廷的贪官污吏更不敢轻举妄动。”

    楚流烟凄然一笑，说道：“在给我爹爹报仇之前，我哪里也不会去的。徐公子的好意，我心领了。”

    “楚小姐，你就想开点，这个仇是要报的，贪官污吏也是要杀的，只是不是现在。你一个弱女子，孤身流浪在外面，本已是危险重重。若是再去与那些贪官污吏作对，只怕会遭遇不幸。依照在下拙见，姑娘倒不如接受天德兄的邀请，跟我们回濠州去吧。”李善长劝说道。

    徐达见楚流烟听得入神，却一句话也没有说，就在一边说道：“楚小姐，所谓报仇与杀贪官污吏，这也是我们起义军的职责。姑娘若回濠州，倒也是报仇的一种法子。不知姑娘意下如何？”

    士别三日，当刮目相看。李善长的话，已经是说的很有道理了。而徐达，原本就是一个高瞻远瞩的人。不知因为什么缘故，楚流烟每每见到徐达，总是有一种很信赖的感觉，对他的话，更是言听计从。

    她考虑了好一会儿，说道：“既然如此，流烟就要劳烦诸位照顾了。如今正逢乱世，流烟愿意追随诸位，一起做出一番大事来。”

    于是，一群人商议妥当，一起上路。途中，楚流烟把与他们分别后发生的种种，给他们说了一遍。讲到老父的死，她觉得心如刀绞一般。

    等到楚流烟心情平复一些，徐达这才说出，原来他们四个人出来，所做的只不过是要给郭子兴的义女马秀英，找一个女保镖罢了。

    郭子兴平生无子，最疼爱的就是马秀英这个义女。前些日子，马秀英带着丫鬟在濠州街上走，差点被朝廷派出的秘密杀手给掳走。

    如今，郭子兴的军队正在和州与冯天明的军队交战。郭子兴手下有几个出色将领，最适合带兵布局，与冯天明的几次交手，冯天明都遭到了惨败。为此，冯天明才买通了江湖秘密杀手组织的人，前去掳劫马秀英。

    冯天明也早有耳闻，郭子兴最在乎的，就是自个儿的宝贝女儿。要是冯天明买通的杀手，可以把马秀英掳回来，冯天明就可以以马秀英作为对付郭子兴的筹码。他还特意嘱咐，要是不能掳劫到马秀英，也可以直接把马秀英杀死。这么一来，郭子兴必然会为这件事劳神伤心。主帅不兴，整个军队的情绪就调动不起来，自己这边的军队，就有可能反扑成功。

    这件事，冯天明策划了好久，计划周密。可是仍旧百密一疏，马秀英被徐达、朱重八等人救了。于是郭子兴这才肯收容下朱重八一众人，把他们编入军队做步兵。

    对于马秀英的安危，郭子兴很是担心，可是家中男侍卫，又不能时时刻刻对她进行贴身保护。而郭子兴手下，又没有武功过人的女子。于是，朱重八几人就自动请缨，出来为马秀英找女保镖。

    朱重八志大才疏，却不肯认清楚自己缺点，补己不足，坚持认定是郭子兴对自己流氓落魄户出身有偏见，才让自己做一名普通的士兵。他千方百计想立下大功，可以荣升，光宗耀祖。所以不管什么事儿，都喜欢抢在前头。

    李善长、常遇春还有汤和等人，当混混的时候就是跟着朱重八混的，当然听从他的安排。而徐达，只想做一番事业，拯救百姓于水火之中，也想早日可以有出头之日，施展抱负，于是，也就随着朱重八一起了。

    谁知道在这乱世之中，要想找个会武功的女子，并不是那么容易的事情。四个人找了好久，都没有找到，都十分沮丧。