
“天德，天德，兄弟来看你了！”常遇春站在徐达家的门口，扯开嗓子喊了半天，都没有人回应。

    朱重八一把推开常遇春，抢到徐达家门口，高声叫道：“徐达，你这个缩头乌龟，别躲着大爷。大爷要和你新账旧账一起算。”朱重八连续叫了几声，徐家还是柴门紧闭。

    “徐达，我又来追求你妹妹碧仪了，有本事你再出来打我呀。”朱重八使出了他无赖的杀手锏。

    朱重八朝兄弟们摆摆手，对楚流烟说：“这样都没人出来，徐达肯定没在家了。上次他亲口告诉我，要是我还敢来追他妹妹，他第一个出来打算我的腿。”

    楚流烟不禁莞尔。她从小都是做小姐养的，从来不曾接触过朱重八、常遇春这样的地痞流氓，原本以为他们都是坏人，却不曾想道真正的坏人，是官府那些明镜高悬的官们。而这群人，都是一群穷坏了的热心汉子。

    “重八哥，你来了。”众人正商议去哪里找徐达，忽然从外面走过来一个身穿浅绿色衣衫的女孩子。那个女孩子十七八岁年纪，娇俏可人，面容姣好，眉如弯月，眼含秋水，身姿婉约动人，一笑一颦别有一番风姿。

    “碧仪，好久不见，你想我吗？”朱重八深情款款，旁若无人。

    “你还说呢。”徐碧仪重重扭了朱重八一把：“你明明说好，就算被我哥打断腿都天天来看我，哄我开心，结果都好多天连个人影也找不到。你说，是不是在外面喜欢上了别的女孩子？”她边说着，边拧住朱重八的耳朵。

    朱重八疼的哇哇大叫起来：“我发誓，我没有。我只喜欢碧仪妹一个。”

    徐碧仪这才又转怒为喜，给他揉揉耳朵，深情的说：“这还差不多。”她说这些话的时候，一眼瞥见了楚流烟，立刻警觉起来，跺着脚质问朱重八：“她是谁？”

    朱重八可不想再被徐碧仪揪耳朵，立刻说：“她是来找你哥哥的。”

    徐碧仪围着楚流烟转了一圈，发现楚流烟比她长的好像要漂亮一点，唯一不足的是没有自己年轻。她撇撇嘴巴问：“你找我哥哥做什么？我哥哥选老婆可很挑剔的。”

    楚流烟第一次遇到这样嬉笑怒骂随心随意的女孩儿，却也没有觉得她说话唐突，反而觉着她有几分可爱。她正色说道：“我是有事来找令兄帮忙的。”

    朱重八在旁边补充说：“人命关天的大事。”

    “哦，我说你个朱重八，我还以为你今天是来找我的，结果是来找我哥哥的，哼。”徐碧仪跺着脚，小脸儿涨成了青紫。

    “好了，好了，碧仪妹妹，等过两天我把你娶回家去，我们就可以天天见了嘛。”他拍着徐碧仪的肩膀安慰道：“今个儿这位楚小姐来找你哥哥，确实有人命关天的大事。楚小姐是......是常遇春的表妹，你说我能见死不救么？”

    徐碧仪转嗔为喜，一副恍然大悟的样子，说：“原来是常大哥的表妹。我哥哥今天一大早去城里买笔墨去了，现在还没有回来。你们去把他找回来吧。”

    “重八哥，你......”徐碧仪一双水盈盈的清眸，含情脉脉的盯着朱重八。她本来想让朱重八在这里等着，让别人去找，这样她可以与朱重八多厮守一会儿。

    朱重八拍拍她的肩，说：“楚小姐累了一天了，你招待她进去喝口水，我带着兄弟们去找徐达。”说完，不等徐碧仪答应，就带着兄弟们走了。气的徐碧仪在后面把他狠狠骂了一顿。

    骂完了，徐碧仪才想起楚流烟。对她说：“你跟我进来等吧。”楚流烟点点头，就跟着徐碧仪进房去。

    房屋只有三间，是用土砌成的。虽然是白天，房屋中却仍旧有些黑暗。等过一会儿，眼睛才能慢慢适应房中的光线。

    正房中，有个几丈见方的灶台。灶台上面贴着造神爷的画像，下面堆着一大堆柴禾。另外一边，放着一张八仙桌。八仙桌上面的墙壁上，挂着一副对联：明哲保身，韬光养晦。横批：与世无求。

    楚流烟见了，不禁在心底暗暗赞叹那几个字写得好。徐碧仪已经说道：“楚小姐，我一瞧就知道你不是常大哥的表妹，你一定是大户人家的小姐。你瞧见我哥哥写得字发呆，莫不是觉着他写得字好么？”

    楚流烟微微一笑，就把她与朱重八一群人认识的事情始末，给徐碧仪讲了一遍。当然，略去了朱重八亲她的那一段。

    徐碧仪让她坐下来，端水给她喝，说道：“楚小姐，我才不担心你喜欢上重八哥那样的大老粗呢。重八哥那样的，也就是我才会喜欢。你就是喜欢，也是喜欢我哥哥这样的人。”

    楚流烟见徐碧仪说话如此直接，一点也没有拐弯抹角，脸上当时就觉得有些热热的。她不知道怎么回答才好，只是说：“儿女情长的事，我从来也没有放在心上。我现在唯一想做的，就是把我爹爹给救出来。”

    徐碧仪安慰她说：“你放心吧，楚小姐。我哥哥一定会帮你的。”

    楚流烟一眼瞥到那副对联上，心中有些疑虑：明哲保身，韬光养晦。徐达，他当真会帮我么？