
果然，楚高元一直被抓进衙门三天，都没有一点消息。

    楚流烟急了起来。她想起同族有位叔父，在省城做知府幕僚。就想把家产变卖，赶快上省城打点，央叔父救人。

    但是这在乱世之中，百姓能有口饭吃，就已经不容易，哪里又能有闲钱买房置业。因此，卖宅院的牌子挂出去后两天，都没有人来买。

    楚流烟情急之中，想起家中的田地。虽然这些田地素来被老父视为命根子，现在生死关头，却是除了卖地，没有别的法子。

    田地很快就卖了出去，不过卖的十分廉价。事到如今，楚流烟也顾不得那么多了。她好不容易凑足了一千两银子，就换上男装，只身前往省城。

    楚流烟骑着毛驴，出了钟离县，走到郊外，这才想起自己从来没有进过省城，根本不知道该往哪里走才好。

    她正犹豫间，忽然听到很多人一起大叫着“杀杀杀”的声音，紧接着，就有很多人从两边的山坡上涌了下来。

    这些人都用破布、破衣服或者破毛巾蒙着脸，看不出本来的模样。

    他们把楚流烟和她的小毛驴团团围在中央，虎视眈眈的盯着她。

    紧接着，就有一个用很怪异的布巾蒙着脸的男人站在她面前，手里拿着擀面杖，无限“骁勇”的叫道：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    楚流烟觉得那声音十分熟悉，再一细想，立刻就知道是谁了——朱重八，那个应该被千刀万剐送猪圈的男人！

    “朱重八，你上次还没有被收拾够么？”楚流烟心急如焚，哪里有时间和朱重八这群地痞流氓纠缠。

    “呃，你认识我？”朱重八嚷道：“我朱重八就那么声名远播吗？连你一个小娘皮......小姑娘也认识我。”他心里别提有多得意了。

    “我当然认识你！”刷的一声，楚流烟把手中的月华剑拔了出来，剑气逼人，见光凛然，吓的朱重八一个寒颤。

    朱重八这下终于认出他要打劫的是谁了。

    “姑奶奶......”朱重八苦着脸：“怎么又是你，你怎么老是阴魂不散缠着我......”

    楚流烟哪有时间和她们聒噪。她把剑一提，对朱重八说：“你要是识相的，就快点让出路来给我走。朱重八，你要是有本事义气，就去打劫贪官污吏。你打劫穷苦百姓，算什么英雄好汉的作为。”

    朱重八心里有他的小九九：其实他是非常愿意放楚流烟走的。问题是楚流烟是他打劫的第一个人，他要是这么轻易就放她走，那岂不是显得他怕她，让他很没有面子？

    朱重八回头看看，再次确定兄弟们都在身边，没有一个临阵脱逃的，他的底气不自觉就足了三分，对着楚流烟吆喝道：“喂！你说让我放你走，我就放你走呀?要我放你走也行，把你的行囊留下来，哼哼。”

    朱重八怙恶不悛，屡教不改，楚流烟懒得和他再说下去。她想也不想，把手中的月华剑对着朱重八挥了过去。一时间，月华盈盈，剑光凛然，朱重八避之不及，又重重摔倒在地上，摔了个嘴啃泥。

    他抬头想找兄弟们求援，但是满嘴是泥土，一句话也说不出来。他的弟兄们，早就又闪的没影了。

    朱重八现在就像是待宰的羔羊一样，只能趴在地上，恨苍天大地无语，不听不问不看了。

    就在他几乎完全已经绝望的时候，却发现楚流烟的剑一直没有砍下来。等他大着胆子，准备去看看楚流烟在做什么的时候，却忽然听到四面八方传来“呼啦啦”的欢呼声。

    呃，什么状况？朱重八伸出头去。冷不防有个人从山上跑下来，跑的太快了，刹不住脚步，一屁股坐在朱重八头上。

    顿时，无数只小鸟在头上飞，无数只星星在闪烁着光芒点点。

    朱重八用力踹了那个家伙一眼，这个倒霉的常遇春。

    “老大，”常遇春抚摸着被踹的生疼的屁股，可怜巴巴的说：“我不是故意的。”

    朱重八抚摸着被压得生疼的脑袋，狠狠瞪了他一眼。这才发现那该死的小娘皮楚流烟不知哪里去了。

    “你们这些笨蛋，让小娘皮逃走了吗？”朱重八“义愤填膺”的问，心里却说：谢天谢地，谢天谢地，让我以后再也别遇到她。

    朱重八的兄弟们齐刷刷的站在他两侧，同时喊道：“没有。”

    啊？朱重八面色大变，心里盘算着是不是要脚底抹油赶紧溜走，就听到常遇春说：“老大，那个妞儿被我们用渔网罩住了。”

    随着常遇春的指向，朱重八这才发现，楚流烟已经被罩在渔网中了。她用力挣扎，却怎么都挣不出来。

    朱重八别提有多么“小人得志”了。他爬起来，也顾不得吐出嘴巴里面的泥土，三步并作两步走到楚流烟身边，伸出手来，想在楚流烟粉嫩嫩的脸庞上掐出一把水来。

    楚流烟狠狠瞪了他一眼。不知道为什么，看到楚流烟的那种眼神，他的手就悬在半空，再也掐不下去了。

    奶奶的，真邪门。朱重八暗暗骂道。

    楚流烟仍旧在挣扎。她不知道哪里来的力气，把手中的剑往前一提，再用力一划，渔网就被划破了一个大口子。可是她在划的时候，自己雪白的手臂上，也被划了一道长长的血口子。顿时，殷红的鲜血，顺着皓腕流了下来。

    “啊？”朱重八见楚流烟竟然从渔网中挣脱出来，吓的连滚带爬，往后退了十几步。他在心中暗叫：这下惨了，这婆娘一定会血债血偿，把我和弟兄们统统砍成肉酱的。

    “楚小姐，我们......那个.......我们都是上有八十高堂，下有八岁小儿......”朱重八可怜兮兮的解释。

    楚流烟却没有理会他。她从渔网中挣脱出来后，仍旧一个人坐在那里，怔忡半日，忽然捧着脸哭了起来，哭的如一枝梨花春带雨。