
那些士兵们本来听说是打一个姑娘，心里就有些不大情愿，如今听郭子兴说重重有赏，一个个重新打起了精神。

    郭子兴又对楚流烟说：“楚姑娘，刀剑无眼，你可想好了么？若是你现在退出，还是来得及的。”

    楚流烟笑着摇摇头说：“流烟能在乱世中苟全性命到如今，已经是幸运，若是今日当真不走运，死在郭元帅手下的士兵手中，那也只是楚流烟的命运，与旁人没有干系。”

    郭子兴见楚流烟不肯低头，心中倒是对她有了几分赞叹，他说道：“好，既然如此，就开始比吧。”

    那些士兵闻言，立刻走到较场中间，把早就站立在中心位置的楚流烟重重围困在其中。

    朱重八一个劲儿的哎呀哎呀的，说道：“我早知道这样，就是打死我，我也不能把楚姑娘叫来这里送死。徐达。徐达，你说我们现在怎么办？”

    徐达摇摇头，说道：“事到如今，我也没有什么办法。要是等一会儿，楚姑娘真的招架不住，我就只能出手救楚小姐了。”

    “你要出手救楚小姐？喂，老兄，你到底还想不想在这里混啊。没有元帅的命令，私自行动，那是要砍头的。”朱重八提醒说。

    “那又能怎么样？难道要我们眼睁睁看着楚小姐死么？”徐达的面色，还是没有半分变化，脸上显得异常沉静，可是心中恐怕也是十分紧张吧。

    “好吧，好吧，那就听你的吧。大不了我朱重八不混了。”朱重八跺跺脚：“还是楚小姐的性命重要。”

    “天德，等一会儿楚小姐要是招架不住，我也和你一起去救他。要说能打，谁能比的过我常遇春有力气。”常遇春举着拳头说。

    他们说话的时候，较场上已经打起来了。这二十个士兵，个个手中都有长矛，而楚流烟的武器，却只是一把碧水剑，矛长剑短，无疑，楚流烟在兵器上已经占了劣势。更何况，是二十个人围攻一个人，要打赢这么多人，就更不容易了。

    那些士兵初始有些情敌，他们看楚流烟看上去楚楚可怜，弱不禁风的，谁也不曾想到，她会身怀绝技。所以，他们只是象征性的举着长矛对着楚流烟冲过来，只不过人人都没想着要置楚流烟于死地。

    楚流烟一看一圈人的长矛一起刺了过来，她立刻举着剑刷刷转了一圈。碧水剑的好处，就是锋利无比，削铁如泥。碧水剑是前朝的著名铸剑师木烨子所炼制。木烨子平生只炼制过两把剑，碧水就是其中之一。只是，碧水剑的外表，看起来和普通的利器，并没有什么区别，所以谁也没有想到楚流烟手中所持的居然是神兵利器。

    朱重八见楚流烟居然把身子转了一圈，想用剑去削那些士兵的长矛，差点急的跳起来：“这个小娘皮，怎么这么笨？这不是找死么？”

    他的话刚刚说完，只听到哗啦啦的一片响声，那些士兵的长矛头，居然已经全部被楚流烟削掉了。

    此时此刻，别说是朱重八了，所有的人都睁大了眼睛：这是怎么一回事？

    在较场中的楚流烟，却来不及多想，因为虽然她仗着自己有神兵利器，把那些矛头都给削掉了，可是也会因此惹怒那些士兵，那些士兵的断矛一起插上来，要是插到楚流烟的身上，她还是照样会死路一条。

    所以，她立刻腾起身子，果然这时候，二十个士兵的断矛已经齐齐刺了过来。因为他们原本是围成一个圈子的，所以那些段矛就插在了一起，形成了一堆。楚流烟自己也不禁倒吸一口凉气：要是方才自己慢了一半，恐怕现在身上已经插满断矛了。纵然断矛不至于把自己捅死自己，可是有二十把断矛同时插在自己身上，若是那二十个持着断矛的士兵一起用力，自己必死无疑。

    那些士兵们，还有场上所有的看客们，也都吃惊不已。因为这时候，楚流烟已经窜到了那些堆积在一起的断矛之上。然后，她在断矛之上转了一圈，袖口过处，映着阳光，能看到明闪闪的东西飞掠而过。那些东西十分细小，若不是映着阳光，也是不能看到的。紧接着，所有的士兵都捂着自己持矛的手臂，手中的断矛，齐刷刷的掉落在地上。

    楚流烟微微一笑，从容不迫的落在地上，身姿优美，宛若翩翩燕子。

    此时，莫说是朱重八几人赞叹不已，场上所有的人，莫不是一阵赞叹之声，甚至有些人已经开始鼓掌了。

    “好！”郭子兴也赞叹道：“楚姑娘果然了不起，竟然在这么短的时间内，同时打败了二十个士兵。若是能让楚姑娘保护小女，本帅倒是也能安心了。”

    楚流烟双手抱拳，说道：“流烟谢谢元帅。”

    公孙力士却在一边说道：“不知道方才楚姑娘对付这些士兵，到底是用的什么，让他们同时就丢掉了手中的断矛呢？”

    楚流烟说道：“流烟方才，是用了一种暗器。这种暗器名叫梅花针，是以前峨嵋派的乌梅师太传下来的。”

    “梅花针？”公孙力士说道：”既然如此，姑娘就是承认，刚才姑娘是用暗器伤人了？“

    ”喂，我说公孙先生，你到底是想做什么？你管楚姑娘是用什么伤人呢，反正刚才楚姑娘是赢了二十个士兵，我们都是看到的，难道这还能反悔吗？你不是又想玩什么花样吧。“常遇春性子最直，因为有些不高兴的喊叫道。

    “那倒是不是。虽然说楚姑娘暗器伤人的手段非常高明，只不过么，在下还有一点疑虑，就是从开始到现在，楚姑娘并没有真正施展过自己的功夫。开始削断士兵的长矛，只不过是凭借的神兵利器。而后来，更是用的梅花针。所以，楚姑娘的功夫，到底怎么样，的确还是有待商榷，不知道你们意下如何？”

    “你......你强词夺理。公孙力士，你不能欺人太甚！”常遇春非常不服气，现在他已经要把楚流烟当成自己的偶像了。因为楚流烟刚才的表现，实在是让他佩服不已。