
楚流烟心情平复一些，问道：“碧仪妹妹还好么？”

    徐达淡淡说道：“碧仪还好，楚小姐放心吧。”

    常遇春抢先说：“我们碧仪妹妹现在可了不得了。碧仪妹妹给马小姐当了丫鬟，现在都成了马小姐最信任的丫鬟了。楚小姐，你跟咱们去了濠州，谁要是敢欺负你，你尽管说出来，咱让马小姐给你出头。”

    朱重八狠狠瞪了常遇春一眼：这个常呆子，平时就跟缺心眼的二百五似的，今天这是怎么了，聒噪个没完，尽抢自己风头，奶奶的。

    楚流烟听了，想了想，说道：“你们出来，不是要帮马小姐找女保镖的么？既然你们还不曾找到，不如我去补这个缺吧。我总不能跟着你们在军队中白吃白住的，就是你们同意，恐怕你们的上头也不肯答应呢。”

    朱重八一拍大腿，奶奶的，怎么早没想到呢？这个主意好。楚流烟那么能打，自己十几个兄弟加起来都怕她，要是由她来保护马小姐，她又可以有了容身之处，自己又可以擢此大功，倒是一举三得的事情。

    他忙抢先说：“好好好，楚小姐这个主意，实在是好极了。要不然你和我们几个兄弟混在一起，说不定还被人说闲话呢。”

    常遇春与李善长也都觉得可行。尤其是常遇春，拍手说道：“现今马小姐最信任的丫鬟就是碧仪妹妹，楚小姐再给马小姐当了保镖，马小姐定然也对楚小姐信任有加，这么一来，马小姐最信任的人，都是咱们自己人了。”

    朱重八终于忍无可忍，对常遇春嚷道：“常呆子，你今天怎么话这么多，平时也没见你这么机灵过。你不说话，没有人当你是傻瓜！”

    “是哑巴，老大。”常遇春弱弱的说。

    朱重八又狠狠瞪了他一眼，他就不敢说话了。

    徐达没有理会他们的闹腾，只是说道：“楚小姐当马小姐的保镖，也不是不可以。只是如此一来，就怕楚小姐会有危险。依照在下所见，还是另做打算吧。”

    “不必了！”楚流烟倔强的说：“生在这乱世之中，我楚流烟又有什么危险没有见过，又何曾惧怕任何危险。徐公子，你要是这么说，便是轻视我了。”

    徐达只好点点头，说道：“也罢，既然小姐早有自己打算，就依小姐的吧。”

    楚流烟脸色苍白，说道：“你们以后，都不要再叫我什么楚小姐了，就加我流烟吧。”

    楚流烟跟着朱重八、徐达一行人，来到濠州，先见过主帅郭子兴。

    郭子兴见到楚流烟，心里就有些瞧不起，说道：“朱重八、徐达，本帅让你们找的，是会武功的江湖女子。你们却找一个娇滴滴的千金大小姐来，如何能保护我女儿的安危？”

    “启禀元帅，楚小姐是很能打的，上次三下两下，就把我们老大......重八哥给打趴下了，半天躺在地上起不来。”常遇春抢先说。气的朱重八都恨不能立刻把常遇春这小子给掐死。

    “哦？良家女子，会功夫的，倒是不多见。”郭子兴打量着楚流烟，若有所思的说。

    “元帅，您弄错了。楚小姐本来就是良家女子。只不过她老父新丧，没有法子，才跟着我们来濠州保护大小姐的。”朱重八说。

    郭子兴的胡子翘了三翘，这就表示他要生气了：“你敢说本帅弄错了？朱重八，你这不是祸乱军心么？该当何罪。来人，给本帅把朱重八这小子拖出去，重打三十军棍。”郭子兴为人很有些独断专行，朱重八当着这么多人说他弄错了，实是拂了他的脸面，因为他心中很是不悦。

    “元帅，请您放过朱重八这一次吧。朱重八苦心为大小姐找保镖，便是没有功劳，也有苦劳，求元帅开恩。”李善长站出来，帮朱重八求情。

    “请元帅开恩。”徐达、常遇春也一起跟上。

    这时，郭子兴身边有个谋臣对郭子兴说：“元帅，统兵打仗，除了战略战术，还贵乎笼络人心。得民心者的天下，元朝就是因为不得民心，才弄成今日这个局面。元帅当有虚怀若谷之心肠，才可以得到将士们忠勇以报，拼死作战。”

    郭子兴虽然为人刚愎自用，可是却不想落得个独断专行的名声，因此略微一沉思，笑道：“本帅只是和朱重八开个玩笑罢了。你们莫要放在心上。朱重八既然能给秀英找来女保镖，本帅嘉奖他尚且不及。又怎么会怪罪他？只不过么，朱重八，不知道你找来的女保镖到底能不能担负起保护小姐的职责。”

    朱重八刚刚被郭子兴一吓，脸色有些发白，他现在可不敢夸口说大话，说楚流烟一定行了。万一楚流烟打不过对方派过来的杀手，马秀英出了什么闪失，到头来受到责难的还是他朱重八。

    楚流烟想了想，上前两步，说道：“既然元帅对民女的功夫有所疑虑，尽可以遣人考究就是。”

    郭子兴心中，又是一阵不悦，他见楚流烟一个小女子，居然敢在元帅帐营中，这么泰然自若的和他说话，口气张狂，很不给他面子，心里原本有三分气，如今也长到了七八分。

    他心想：既然如此，不给楚流烟一点颜色看，是不行的了。只不过么，怜香惜玉之心，人人都有，郭子兴看楚流烟体态娉婷瘦弱，脸色苍白，也不忍逼迫她太甚。因此就对身边的那个谋臣，名字叫住公孙力士的说：“你去找个功夫好一点的士兵，来与这位楚姑娘较量一番。”

    “是。”公孙力士答应着，就走了出去，不一会儿，就带了一个人来。

    朱重八等人看到那个人，不禁倒吸了一口凉气。