
楚流烟看朱重八摔在地上后，半天没有动静，心里也觉得有些奇怪：这后院的地面是用青石铺成的，难道说这家伙一不小心摔死了？

    楚流烟蹲下去查看，她用力推了推朱重八，朱重八却一动也不动。

    楚流烟开始心慌起来。虽然说朱重八算是个地痞流氓，不过好歹也没犯过大错，罪不至死。要是这么杀了他，那岂不是罪孽深重了？还有，杀人是犯法的。要是官府知道了，怎么办？

    楚流烟毕竟是一个平时大门不出、二门不迈的大小姐，她开始慌了起来。

    就在这时，她依稀看到朱重八的脚动了动。虽然在月光下看的不太清楚，不过总算让她没那么慌了。

    她怀疑朱重八是装死。

    于是她故意自言自语说：“这个人好像摔死了。我要把他毁尸灭迹。我干脆用柴草将他的尸首烧成灰得了。现在就去取柴草去。”

    说完，楚流烟就做了几步，躲在梨树后面，看着朱重八的举动。

    果然，朱重八听到周围没有动静，一个矫健的鲤鱼打挺站了起来，骂道：“奶奶的，小娘皮真够狠毒。居然想烧死老子，此时不逃，更待何时？”

    他刚要去爬墙，忽然想起楚流烟说过她家的后门是开着的。就冲到后门，准备开门走。

    他用力想把门拉开，却没想到由于用力过猛，整个人“嘭“的一声，跌倒在地上，又是一顿好摔。

    楚流烟从梨花树后走出来，笑吟吟望着他说：“我猜你娘没有告诉过你，女人的话是不可信的，越漂亮的女人越会骗人。你怎么就真的相信后门没锁？”

    朱重八刚要嚷“老子没娘”，忽然想到要是这么说，不是赞同她的话，也承认她很漂亮了嘛！于是改口说：“我娘当然告诉我了，不过你这个小娘皮是个丑八怪，我才没疑心你骗人！”

    楚流烟也仍旧笑看着他死仰八叉躺在地上，也不生气。她当然知道他说的是假的，因为不是每个人的娘都能留下手札，手札里有稀奇古怪的事情。她娘的手札里说，这句话是一个叫殷素素的母亲临死前嘱咐她儿子张无忌的。

    楚流烟取了绳子来，抱着双臂看着朱重八：“我本来没打算把你送到官府去的，谁叫你没口德！”说完，就开始用绳子绑他。

    朱重八才见识过楚流烟的厉害后，知道挣扎也是没用的。因此讨饶道：“姑奶奶，活菩萨，求求你放过我吧。我以后烧香供奉着你的牌位行不行？”他心里却在说：只有死人才被人供奉，哼哼。

    楚流烟还没回答，就听到房子里传来一个略显苍老的声音：“流烟，我刚才好像听到有吵闹的声音，是不是出什么事了？”

    楚家本来有几个丫鬟仆人，自从去年年景不好，就把他们都辞退了。而楚流烟的爹楚高元后娶的那个小妾，挨不了苦楚就跑了。

    因此偌大的院子里，只住着楚高元和楚流烟父女两人。

    楚流烟怕他爹担心，就喊道：“爹，没事，是我在练剑。”

    楚流烟刚喊完，朱重八就“啊”嚎叫起来。楚流烟没办法，只好用手捂住他的嘴。

    朱重八于是很不怜香惜玉的用力咬了楚流烟一口，痛的楚流烟只好把手松开。

    趁着这个空隙，朱重八猛地挣开绳子站了起来，接着很无德的亲了楚流烟的额头一口，以迅雷不及掩耳的速度跑到梨树旁边，刺溜刺溜爬上树去，从梨树跳到墙头，对着楚流烟得意的吹了一声口哨。

    “你.....”楚流烟从小到大，碰到没被男人碰过，更别说被人亲了。

    朱重八看她气的不轻，很得意的举起双手示威。可是几乎在同时，一声“惊天动地”的惨叫从墙外传来。

    原来朱重八只顾着得瑟，忘记墙的高度了。结果很自然的从墙上摔下去，可怜的脑袋，再一次不幸的亲吻大地。

    不过朱重八这番不幸的遭遇，并没有打动楚流烟。楚流烟发誓，要是以后再见到他，一定要把他重重鞭打一百下，再送到官府去。

    她正咬牙切齿想着，她爹爹楚高元走了出来。

    楚高元本来是一个武将，在大将军穆英手下做参将，后来在作战时弄伤腿，就被遣送回乡了。

    他就是在那次回乡途中，救了楚流烟的娘亲陈四喜，并与她结为夫妻的。陈四喜虽然想法古怪，和一般人很不同，不过和他感情却很好。

    他本来也不想娶妾室的，是他爹非要给他张罗，说“不孝有三，无后为大”，结果妾娶进来，却把老婆气的不知所踪。这是他大半辈子最遗憾的事儿，因此，他一直对女儿楚流烟很好。

    楚高元见楚流烟脸色不大好，很关心的问道：“流烟，谁惹你发脾气了？”

    楚流烟知道他爹一向身体不大好，就说：“没有谁，是我刚刚在练功夫，有一招怎么也练不好，自己生自己的气呢。”

    “你这孩子，从小到大都这么要强。一个女孩子家，以后找个好婆家，我这做爹的就安心了。”楚高元笑着安慰女儿。

    楚流烟听她爹这么说，气就不打一处来。万恶的朱重八，刚才居然亲了她额头一下，让她以后怎么嫁人！

    楚流烟简直恨不得现在就把朱重八抓来，把他上刀山下油锅，最后再丢到猪圈里去和猪做伴。

    她不知道，现在朱重八也恨不得把她千刀万剐，最后再卖到妓院里去换点银子买粮食，好安抚兄弟。