
等陈友谅带领的那群乌合之众走了，朱重八想找楚流烟出气时，才发现她早就不知所踪了。

    楚流烟也是见到外面着火，特意跑出去救火。等火扑灭后，她见陈友谅的起义军到了，不想掺和这些事，又怕老父担心，就匆匆忙忙回家了。

    楚高元正担心女儿，见她回来，才放心了一些，就问她发生什么事。

    楚流烟把起义军烧毁粥棚的事说了一遍，并说：“官府建了这个粥棚，总算能救活不少百姓。起义军这么做，实在是有些过分。”

    “流烟说的是，”楚高元叹道：”不过世道不好，又有什么法子？到了万不得已，我们就把我们那几百斤存粮全拿出去救济百姓吧。

    “爹，你真肯这么做？”楚流烟睁大眼睛：“爹，全县百姓都会感激你的。”

    这么折腾下来，已经是半夜了。月子西移，泠光照着元末的这片大陆，几家欢乐几家愁。

    楚流烟和她爹合计了一会儿，就各自去休息。

    有句话说：无事家中做，祸从天上来。第二天楚流烟是被一阵吵闹声吵醒的。

    她理好衣裳，走出去看。发现院子里站满了官府的人。她爹正在和带头的衙役理论什么。

    那个衙役楚流烟认识，他姓胡名来，是县官杜子曰的小舅子。

    之前，有一回楚流烟逛街，被杜子曰的宝贝儿子看上了。杜子曰曾让他小舅子胡来带了很多人，搬着彩礼来提亲。

    楚流烟当然不肯嫁，胡来就带人抢亲，结果这群人统统被楚流烟打的满脸挂花，站着来，爬着回去。

    最后这门亲事当然没成。据说杜皮蓬还因此闹着要去跳岳阳楼。

    因为这件事，楚家和县衙的梁子，算是结上了。

    今天一大早，楚流烟看到胡来又带了更多的人，“浩浩荡荡”的把院子包围了，她的气就不打一处来。

    她走到胡来身边，唾道：“胡来，你这回又来做什么？是不是上次打你打的太轻了？”

    胡来看到楚流烟，心里就先生出三分忌惮。不过他仍旧是鼓足勇气说：“楚流烟你别得意。今天的事你也脱不开关系。昨晚粥棚失火，有人和大老爷举报是你爹做的。我今天是奉命来抓人的。这是官府的批文。”说完，他就取出批文来给楚流烟看。

    楚流烟接过来，扔到地下说：“官府下什么批文，还不是杜子曰说了算？粥棚是陈友谅的人烧的，你们凭什么诬赖我爹？”

    胡来跺脚叫道：“有人昨晚看到你爹在粥棚那里出现过，不是你爹做的，是谁做的？都知道陈友谅是衙门的人，你别在这里胡乱诬陷人，小心把你一起抓进衙门去！”

    “哦？”楚流烟哼道：“照你这么说，今天我们家失窃了五百两银子。你在这里出现过，就是你胡来做的？”

    胡来见说不过楚流烟，对手下一挥手说：“别理她，先把老的锁起来再说！”

    楚流烟摆开架势说：“谁敢来动我爹，别怪我再把他打的满地找牙！”

    胡来摇着手中的扇子，很风雅的说：“楚流烟，这回我们是有备而来，可不怕你。都把弓箭准备好——”

    胡来说完，所有的衙役都把手中的弓箭举了起来。对准楚流烟父女。

    楚流烟一把把胡来拽过来，横在身前，喊道：“你们要射就射吧。就让狗官的大舅子陪着我们一起死好了。”

    胡来吓的被汗水打湿了脸，对楚流烟恳求说：“姑奶奶，女菩萨，大小姐，我只是开玩笑而已，你别激动，别激动——”

    楚流烟冷冷说：“我早就知道杜子曰那个狗官，上回因为我拒婚，怀恨在心。这次故意栽赃嫁祸。”

    “是是是......”胡来现在是肉在板上，不管楚流烟说什么，他都只有把头点的和鸡啄米一样答应着。

    “不要管胡来，你们给我射！射死了人我负责！”忽然有人高声嚷道。

    楚流烟抬头一看，不知什么时候，眼前多了杜子曰的儿子杜皮蓬。他本来是个纨绔子弟，手不能提，肩不能抗，斗大的子识不得半箩筐，每天就知道斗鸡走狗，眠花宿柳，本来衙门的事他才不管呢。不过这回听说来捉拿楚高元，他第一个踊跃参与。

    他知道楚流烟会武功，从心里对她怕怕的，一直躲在后面没敢出来。直到胡来被抓出，局面出现僵持，他才出来指挥。

    胡来现在最后悔的就是，在这个外甥刚生下来时，没把他掐死，以至于留到今天，让他来祸害自己。他想想自己变成刺猬的模样，就吓得几乎要尿裤子。

    就在这时候，楚高元站出来说：“你们把弓箭放下，我跟你们回衙门就是。我楚高元做事光明磊落，对得起天地良心，难道衙门还能冤枉我不成？”

    “爹......”楚流烟刚要出言阻止，就被楚高元打断了：“流烟，你好生在家看着，等我回来。”

    杜皮蓬挥挥手叫道：“给我把楚高元锁起来！快！”那些衙役一拥而上，把楚高元锁了起来。

    楚流烟推开推开胡来，想去拉住她爹。

    胡来“噗通”一声摔倒在地上，半天愣是没动静。有个衙役上前来扯扯他，才发现原来刚刚杜皮蓬下令放箭，把他给吓晕过去了。

    楚高元被衙役们带出了楚家。临行前他一再叮嘱楚流烟好好看家，等他回来。

    楚流烟心里却有一种预感：衙门大门向南看，进了衙门，要想出来谈何容易！