
常遇春背上楚高元，一行人跟着徐碧仪来到地道口。地道口仅仅可以容纳一个人进入。

    郭先先下去，接着常遇春把楚高元送下去，郭先接住。常遇春再下去。朱重八的兄弟们一个个跟着下去。

    到最后，已经看到外面有火光冲天，人声鼎沸了。

    “你们两个快点下去。”朱重八见形势危急，收起往日的嬉皮笑脸，正色说。

    “不！”楚流烟断然拒绝：“你们下去。我要留下跟徐公子一起迎敌。徐公子不知道官府在捉拿我们，他一会儿抓药回来，岂不是自投罗网？徐公子对我有恩，我不能眼睁睁看着他为我丧命。”

    徐碧仪也急了起来：“重八哥，对哦，我哥哥还没有回来。要是他回来，怎么能打的过这么多官兵？”

    朱重八想了想说：“我们先下去嘛，到地道口再去截住徐达就好了。”

    徐碧仪侧着脑袋，十分着急的说：“不行的。我哥脚程轻，去镇上抓药来回只要半个多时辰。地道口通往郊外，从郊外去截住我哥，来不及。”

    朱重八看着眼前两个娇美的佳人，终于学着徐碧仪一跺脚说：“好了，好了，你们两个统统给我下去。我去截住你哥，行不行？”

    “重八哥，我不要你有危险。我要和你一起留下。”徐碧仪对朱重八情深意重。

    “笨蛋，你要是留下，我岂不是还要照顾你？我面孔生，官兵们不认识我，当然不会为难我了。放心吧。你们姐妹俩快点走。”朱重八边说着，边把徐碧仪抱了下去。

    他不容许楚流烟拒绝，异常坚定的对楚流烟说：“楚小姐，请相信我一次。你还有老父要照顾，你不能出事。”

    楚流烟稍微一犹豫，已经能听到杂乱的脚步声了。她终于点点头，对朱重八说：“我在郊外的破庙等你，你一定要来。”

    “我在郊外的破庙等你，你一定要来。”这句话在朱重八听来，就好像是楚流烟对许下的承诺一样。他的心砰然而动，用力点了点头。

    楚流烟这才下了地道口。

    朱重八忙把地道口的板砖放好，还故意弄了一些泥土撒在板砖边上，又移了八仙桌过去，放在板砖上。这样一来，就没有人能发现，正房里居然连着地道了。

    朱重八刚刚做完这些，胡来已经带着官兵们闯了进来。

    “徐达，出来！你做的好事，县老爷已经知道了！”胡来大声嚷嚷着。

    官兵们在院中围成圆圈排开，每个人手中，都拿着一张弓。

    “徐达，你身为监狱长，却被美色诱惑去劫狱。狱卒把你给认出来了，你快点给老子出来。再不出来，老子就要射火箭了。到时候一把烧了你的房子，把你烧成灰烬。”胡来喊的中气十足。

    “别啊，别射哇。”朱重八还真怕胡来真的胡来，他举着双手，哭丧着脸走出来：“大老爷，别杀我呀。”

    胡来叫道：“来人哪，把徐达给我抓起来，带回去见大老爷。”

    “别抓我啊，我不是徐达。”朱重八心里暗暗叫苦：早就知道这英雄不是好做的，还偏偏要逞英雄，这下好了哇。

    这时候，胡来也看清楚，出来的人果然不是徐达。他看看朱重八，又不认识，就说：“你是什么人？管你是不是徐达呢，在这里出现，就是徐达的共犯，来人，给我一起抓起来。”

    “别，我投降。”朱重八高举着双手，“大老爷，我不认识什么徐达。我容易嘛我。我就今天看这家没有灯，想进来这家偷几个地瓜吃。刚刚才翻墙进来，才找到一块地瓜吃了两口，你们就冲进来了。”

    胡来看了看，果然看到朱重八手上举着一块啃了两口的番薯。

    奶奶的。胡来骂了一句：就是抓不住徐达，也抓个稍微有油水可榨的。弄半天抓个小偷，还是个穷鬼。

    “给我把这个小偷打一顿撵出去。“胡来怒气冲冲的说。

    “是。”他的手下上前来，把朱重八拖到门口，打了一顿。朱重八本来想逃跑，也不是跑不掉。只是他心里老是有一种奇怪的万恶的英雄主义在作祟。他不停和自己说：“撑住，一定要撑住，我是为楚小姐挨打的，等会逃出去给楚小姐看看，她说不得会心疼呢。”

    朱重八正想的美滋滋的，也就不觉得屁股上的板子那么疼了。冷不防听到院子里有人对胡来说：“这个人看上去很像朱重八，朱重八和徐达的妹妹有一腿。胡大爷把他狠狠拷打一顿，就能问出徐达那小子的下落了。”

    朱重八一听，暗叫一声不好，猛然跳起来，用力把两个打他的家伙推倒在地，转身就往前跑了。那两个家伙还没反应过来，已经给朱重八跑的没影了。

    朱重八装作逃跑的样子，其实趁着人不注意，躲到柴草垛后面去了。

    胡来做梦也没想到朱重八这么大胆，他听说朱重八逃跑了，立刻派了一群人打着火把去追。

    朱重八这才捂着胸口，长长松了一口气。这时候，他开始感觉到屁股上火辣辣的疼。

    几乎就在同时，冷不防朱重八的肩膀被轻轻拍了一下，他差点跳将起来，却被人按住了。紧接着，有人轻轻说道：“别出声。”

    “啊，徐达？奶奶的，老子为了等你挨打，你这死小子却躲在这里享清福。”朱重八对徐达的不讲义气，愤愤不平。

    我不是一直说要打断你的腿么？这一回胡来替我打了，倒也省了我的事儿呢。”徐达一扫平日的一本正经，半是调侃的说。

    “哼，徐达！”朱重八差点跳脚起来。

    徐达按住他，对他摇摇头，示意他不要轻举妄动。

    “你什么时候死回来的？还知道躲在这里，总算还有几分小聪明嘛。”朱重八装作不屑一顾的说。他心里，对徐达却是有些佩服的。

    徐达轻声说道：“我回来的时候，见道院子中灯火通明，便想到多半是出了什么事儿。先躲在这里查探，果然不出我所料。”

    “你不担心你妹妹和楚......楚小姐？”

    “呵呵，你见到我这么久，都不曾提起她们。她们自然是安然无恙。”徐达平静的说。