
楚流烟推开窗子往外看去，楼下的火势已经很高了，窗纸烧的噼里啪啦作响。

    幸亏她被叫醒，若是再耽搁一会儿，这火势上来，只怕很快就会化为灰烬。

    “爹爹，我背你走。”楚流烟取了剑，背起老父，就欲往楼下走。可是打开门，看看楼下火势，她心知要想下楼，已是不能了。

    她一眼瞥见刚刚推开的窗子，就要跳窗而下。

    这时候，热浪滚滚袭来，已经是很危急了。

    楚流烟刚要跳落，等看到眼前的情形，忍不住倒吸一口凉气。

    原来，凤凰客栈下面的路上，不知什么时候开始，已经竖着摆满了铁锉。那些铁锉一个连一个，相互之间大约隔着有一尺。铁锉顶上，就像是红缨枪的枪头一般，又尖又利，人掉落在这一片铁锉之上，必死无疑。

    楚流烟这才明白，自己中计了。

    楼下，杜子曰嚣张的站在一角，尖声说道：“楚流烟，红衣妖人，你以为你逃的天衣无缝吗？你刚进省城，就已经被我的探子认出来了。”叫完，他又讨好的对边上的一个官员说：“大人，这个小娘们，就是皇上的心腹大患红衣妖人。只要杀了她，就天下太平了。”

    那个官员面无表情，一句话也没有说。只是冷冷看着楚流烟。

    楚流烟知道今日恐怕是劫数难逃，与其横死在那些狗官面前，倒不如葬身火海。

    楚高元在楚流烟背上说道：“烟儿，你自己逃命去吧。你会武功，也许能逃出去。”

    “爹爹，事到如今，便是大罗神仙也逃不出去了呢。我们父女就一起死吧。”楚流烟凄然一笑，说道。

    火势快要蔓延上来，烟尘呛的楚高元连声咳嗽。他费了好大的力气，才说道：“烟儿，要是有一天，你能再见到你娘亲，你要帮爹爹告诉他，我心里只有她一个，再也没有其她的人。你听我的话，赶紧逃命去吧。你还年轻，不能陪着爹爹一起死。”

    楚流烟听楚高元这么说，心里一紧，刚要把楚高元放下来，却听到嘤咛一声。紧接着，楚高元的头就垂在楚流烟的背上，他的手也慢慢掉落下去。

    楚高元咬舌自尽了。

    “爹——”楚流烟心中，顿时是无穷无尽的空。她觉得心里有些害怕，又有些疼痛，更多的是蔓延开来的无穷无尽的悲恸。

    “啪”的一声，房门被烧着，倒落在地上。

    楚流烟再也不能多想，她只有一个信念，那就是把老父背出去，绝对不能让老父葬身火海之中，化为灰烬。

    她从窗口抬眼看去，街道对面有一幢阁楼。楚流烟要么就要跳落在街道上的铁锉上，要么就要施展轻功，跳落在那阁楼之上。

    若是在平时，她要从这客栈飞跃到阁楼之上，已经是不大能够，何况是现在背上背负着一个人呢？

    可是她现在，什么也不想了。她迅速的把被单撕裂，绞在一起。

    这时候，她身上已经被烧着了。手上、脸上、身上，她都能感觉到刺骨的疼痛。火烧着了她的衣裳，她也来不及扑灭。

    她把被单的一端坠上重物，扔到对面廊檐上重重挂住。然后拉紧床单，从窗口跃过去。

    “犯人要逃走，快射箭！”在她飞跃下去的时候，她听到杜子曰气急败坏的喊。

    紧接着，箭像是流花一样，从她身边飞掠而过。有几支，已经几乎沾着了她的肌肤。却没能伤到她。

    等到杜子曰再次气急败坏的喊叫时候，她已经站在对面阁楼上了。另外那个官员也急了起来，下令让手下包围阁楼。

    楚流烟迅速把身上，脸上的火弄熄。她觉得脸上火辣辣的疼痛。

    可是，现在已经顾不到那么多了。她迅速的下了阁楼，进入到一个庭院。

    这里是大户人家的后院。这家大户人家非富则贵，花园修的富丽堂皇，就跟人间仙境一般。

    这让楚流烟稍稍安心一些。既然这户人家这么有财力，恐怕想要进来搜查，也不是那么容易的事。她要想逃走，也就容易的多了。

    楚流烟每走一步，都觉得钻心的疼痛。走了没有多久，她就觉得整个人有些恍惚起来。她强撑着对自己说：一定不能倒下来，一定不能——

    #############

    楚流烟醒来的时候，躺在一张软绵绵的绣榻之上。

    她想想之前发生的事情，忍不住说道：“我这是在哪里？”

    接着，就有一个绕着双髻、丫鬟模样打扮的女孩儿走过来，惊喜道：“公子，你醒了？你这是在我们小姐闺房里呢，是我们小姐救了你。”

    “爹爹！我爹爹呢？”楚流烟有些着急的问道。

    那丫鬟一听，就说道：“公子，你背上背着一个死人，出现在我们后花园中，好吓死人呢。我说你来路不正，要小姐不要救你。小姐非要救你......”

    “晓晓，怎么那般多嘴？”一个温柔入骨的声音响起，却是丫鬟口中的小姐出现了。

    闺房楼帘四垂，光线有些暗淡。楚流烟却仍把这个小姐看的很清楚。这小姐十七八岁的模样，瓜子脸，眼如青杏，眉如春山，鼻似琼瑶，嘴若樱桃，身子骨儿清瘦娉婷，任凭是谁见着了，心中也忍不住对她产生几分怜惜之情。

    “是小姐救了我和我爹爹？多谢小姐救命之恩。”楚流烟说道。

    那小姐低眉敛目，柔声说：“公子哪里话。只是公子的父亲，身中几箭，已经是......”

    楚流烟早已知道爹爹为让自己逃命，咬舌自尽，可是这话从旁人口中说出来，却仍觉着钻心疼痛。

    她强忍着悲伤，说道：“多谢小姐救命之恩。以后若有机会，我一定宁死以报。现在我要出去埋葬我爹爹，请小姐指点一条明路，不胜感激。”

    楚流烟的意思，是想问那小姐问她家院子的出口。那小姐聪慧可人，如何不知。她想了想，说：“外头方才有人来查探公子下落，说公子是皇上要诛杀的红衣妖人。奴家看公子文质彬彬，又怎么会是什么妖人？公子这么出去，一定会被人捉住。不如你就乘坐我的轿辇出门，我相信那些奴才没人敢查。”

    楚流烟心中感激，连声对那小姐道谢。那小姐却只淡淡说了一句：“我名唤谢翠娥。我不求公子谢我，只希望日后.....日后公子能偶尔记得我就是了。”谢翠娥这句话说完，脸色已经是绯红。

    楚流烟顾不及多想，立刻说道：“我一定会铭刻谢小姐的救命之恩。”

    谢翠娥就吩咐晓晓派人去预备轿辇。她装作无意的问道：“不知公子尊姓大名，可否告知小女子？”

    楚流烟不想和谢翠娥解释自己女扮男装的前因后果，她略微一沉思，说道：“我叫徐达，字天德。”

    “徐达......”谢翠娥刚要说什么，晓晓已经跑进来，说道：“小姐，轿子预备好了。”

    “我爹爹在哪里？“提起爹爹，楚流烟又忍不住悲从中来。

    谢翠娥引着楚流烟找到她爹爹尸首，楚流烟强忍住悲恸，把她爹爹尸首负到轿中，自己又上了轿，与谢翠娥告别。

    轿辇出了城门，一直到达荒郊。一路之上，果然没有人盘查。

    楚流烟把她爹爹尸首背下来，打发走轿夫，想想以后再也不能见到爹爹面，再也不能与爹爹说话，忍不住抱着老父尸首一阵痛哭。

    哭了半天，她听到有人”咦“了一声说：“这不是楚小姐吗？”

    她抬头一看，见四个人向她走过来。那四个人是：朱重八、徐达、常遇春和李善长。说话的人是常遇春。