
“老大，消消气！这是我家唯一的一块猪皮，我给你抹抹头皮。据说猪油有消肿化瘀的作用。”一个比竹竿还精瘦三分的瘦子，手里拿着一块老鼠崽大小的猪皮，十分殷勤的对朱重八说。

    “哼！”朱重八坐在破庙中倒塌的八神像上，敲着二郎腿，一脸不屑之色。

    “重八哥，我们知错了，你大人有大量，就原谅我们这一回吧。我们要是知道你在那女罗刹的凌虐下，还能活着逃出来，我们说啥也不敢抛弃你跑了是不是？你看，兄弟们把纸钱都准备好了！“打劫队伍里的胖子很虔诚的说。

    朱重八简直要气炸了！奶奶的，这下被那小娘皮弄得颜面尽失、名声扫地了！

    ”哼，”朱重八过半天才说：“你们也知道跟着现在年景不好，跟着我重八哥才有饭吃。竟然不管我死活，真不够兄弟义气！谁先带头逃的，给我往前面站！”

    那些人互相看看，然后一起往后退了几大步。有个反应迟钝的，退的慢了，别人都退三步，他才退了两步半。于是，他就很风骚的站在了朱重八的面前。

    朱重八举起不知从哪里弄来的擀面杖，对着那个反应迟钝的家伙晃了晃说：“常遇春，原来是你这臭小子带头跑的，好，现在就让我重八哥来修理修理你！”

    说完，朱重八就高高的举起了擀面杖——

    紧接着，就传来了“啊啊啊”的嚎叫，那嚎叫声简直比杀猪还“惨烈”七分。

    朱重八很无辜的看了常遇春一眼：“我还没开始打，你叫什么叫？”

    常遇春又很无辜的指了指破庙门口：“老大，不是我叫的，是他叫的。”

    于是，大家的目光齐齐落在门口：门口站着这群人中脑子最有毛病的狗生。

    众人都失望的“哎”一声，齐齐把头重新转向朱重八和常遇春。

    狗生跳起来，叫道：“大哥，不好了，外面的那个用木头搭起来的那个东西，着火了。”

    朱重八瞪他一眼：“笨蛋，笨死了！那个叫粥棚——啊，你说什么，粥棚被烧了？”朱重八暴跳起来，顾不得修理常遇春，扔掉手里的擀面杖，一个箭步往外直冲出去。

    其他的兄弟，也紧紧跟在朱重八后面。外面果然火光四起，粥棚正噼里啪啦烧着。

    谁都知道，那粥棚是官府搭建的，虽说不经常施粥，但是好歹也会施几次。要是连粥棚都被烧了，那真是一点希望也没有了。

    “救火！”朱重八火急火燎叫道。

    于是，他的兄弟们，个个都去找了锅碗瓢盆四处打水救火。

    朱重八也找了一个缺了两道大口子的小水缸，举着去河边打水。

    真是不是冤家不聚头，在河边，他又看到了他的仇人楚流烟。楚流烟也正拿着木桶打水救火。

    朱重八一阵心虚，但是装作很彪悍的向楚流烟摇了摇拳头。

    楚流烟直接无视他，打了一桶水提着就往粥棚跑。他不甘落在楚流烟的后面，也举着大缸往前跑。

    大量的水洒了下去，火终于被扑灭了。不过粥棚还是没有保住。整个粥棚，被烧的只剩下一个枯木架子。要想搭建，不是一天两天能搭成的。

    “娘的！”朱重八恨恨的把手中的水缸举过头顶，重重摔倒地下。水缸的碎片，摔得满地都是。

    本来县上的人，就已经挨饿好久。现在粥棚烧毁，连最后的一丝希望也没了。

    楚流烟看朱重八的模样，忽然觉得心里有一丝柔软，觉得没有那么恨他，恨不得他死了。

    这时候，火光大盛。所有的人正以为哪里又着火了，却看到乌压压的很多人正往这边靠近。每个人手中都举着一个火把。

    那些人走过来，朱重八、楚流烟他们都弄不清楚发生了什么事，只觉得有些奇怪。

    这时候，那些人中的头目走了出来。

    那个头目有二十几岁，面白无须，生得相貌堂堂。他走到朱重八身边说：“你就是朱重八兄弟吧。我叫陈友谅，是沔阳县吏。现在朝廷腐败，苛捐杂税繁重，又闹饥荒，兄弟们都没饭吃。我们决定起义！这个官府的粥棚是我们的弟兄放火烧的，你带着你的兄弟加入我们起义军吧。我们以后有福同享，有难同当，有皇帝一起当，就是一家人了！”

    朱重八看陈友谅说得冠冕堂皇，差点想跳起来揍他。奶奶的，你图个痛快烧了老子们粥棚，老子们以后吃啥？你说有福同享有难同当有皇帝一起当，鬼才相信你的鬼话连篇呢。

    但是，朱重八看看对方，的确是人多势众。要想打架，似乎真的打不过人家。不过要想让他去起义，干那掉脑袋的事，他才不会去呢。

    于是，他很坚定的摇摇头，用十万分诚恳的语气说：“陈大哥，我朱重八上有八十老母，下有襁褓小儿，就不能跟你们一起去起义了。我祝你们马到功成！”

    陈友谅用力拍了朱重八的肩膀一把说：“好兄弟！你现在不能参加我们，那也是我们的好兄弟！”这一拍，拍的朱重八一个趔趄差点摔倒，气的他在心里把陈友谅的祖宗十八代都问候了一遍。