
月色溶溶，花香淡淡。天地间好像披上一层融融的银色轻毡一般，处处流淌着诗情画意。

    这么好的景致，楚流烟却无心欣赏。她很有些心不在焉，如今朝廷腐败，战祸连年，灾荒处处，哀鸿遍野。再这样下去，说不得哪一天流民造反，到时候恐怕连一天安生的日子也没得过了。想到这些，她就觉得心中黯然。

    她看今晚天色这么好，就走到后院里，在梨花树下，练起了一套自创的剑法“黯然销魂剑”。

    楚流烟并没有跟从名师学过功夫，她的剑法都自己根据书上学习，再自己加以揣摩练成的。虽然没有多么高强，不过在这乱世，一个女孩子家，学点功夫傍身总是错不了的。

    这些都是楚流烟的娘亲教给她的。楚流烟的娘陈四喜亲是一位很了不起的女性。虽然在楚流烟十几岁的时候，楚流烟的爹前脚刚把小妾娶进门，陈四喜后脚就失踪了。不过她却给楚流烟留下了无穷无尽、终身受用的财富。

    这些财富不是什么金银珠宝、绫罗玉器，而是几本厚厚的手札。这些手札里记载的全是陈四喜故乡的事情。

    陈四喜的故乡，是一个遥远而神秘的地方。那里的人，都是一夫一妻；那里的女人，可以享有和男人一样的权力。那里不用走出家门，用一台叫做“电脑”的东西，就可以知道天下间的事。除了这些，还有很多不可以想象的神秘事情。

    楚流烟一直觉得，她母亲并不是遭遇什么不测，而是回故乡去了。虽然，楚流烟和她的母亲相处，只有短短十三年，但是她母亲对她思想上的影响，根深蒂固。

    楚流烟一边练剑，一边想着心事，忽然“啪”的一声响，有个东西从墙上掉下来，在地上连续滚了好几滚。

    楚流烟吃了一惊，还没反应过来发生什么事，只听到连续的“啪”“啪”“啪”好几声，有十多个这样的“东西”一起从墙上掉下来，四处滚散开来。

    等楚流烟仔细看清楚，才发现跳下来的居然是十几个人。这些家伙们，从墙上跳下来后，有的崴到脚，有的摔到胳膊，正抱着胳膊腿的跳个不停，边跳边“嗷嗷”叫个不停。

    这时候，第一个跳下来的家伙已经快步走到楚流烟面前，用一根棍子指着她，一本正经的说：“打劫！”那个家伙边嚷着打劫，一边跳着脚，想必刚刚跳下来摔到腿了。

    楚流烟笑了起来：真是的，打劫就打劫吧，怎么搞这种阵势。才跳个墙，就弄的全是”残兵败将“了，接下来要真打劫起来，还不个个要缺胳膊少腿的。

    那个嚷打劫的家伙见楚流烟居然笑，顿时觉得很没有面子。他好不容易停止跳脚，晃了晃手中的棍子，恐吓说：“喂，小丫头，打劫，严肃点！”

    “打劫就打劫呗，直接从后门进来不就行了。后门还没上锁呢。看你们现在的模样，好像被人打劫了一样，半点也不像打劫别人的！”楚流烟揉着笑痛了的肚子说。

    “你......”那带头的家伙摸摸头，抱怨道：“你不早说嘛，早知道就不用费那个力气去爬墙了。你家的墙那么高，我们去二狗家墙上练习，只要一刻钟就好了，爬你家的，一直爬了半个时辰！”

    “老大，我们是在打劫！”旁边有个胖子提醒道。他心里嘀咕道：丫的，知道什么叫打劫不？见了美貌妞儿，就忘正事了。

    带头的家伙有些不好意思说：“这不是第一回没有经验嘛，下一回我一定注意。”他对手下说完，转头对楚流烟说：“我们不杀人不放火不抢姑娘，快点把你家粮仓的位置告诉我，别以为你朱四爷我从来不揍女人，就可以蔑视我！”

    楚流烟用手绢捂着嘴，笑了半天才说：“朱重八，我从来没有蔑视你，我一点也不蔑视你—”

    带头的家伙得意的摆了摆头，摆出一副“普天之下，唯我独尊”的架子，他的弟兄们，也纷纷对他投来崇拜的眼神，可是这时候，楚流烟继续说：“我直接无视你！”

    “你......”朱重八气的头顶上都要冒烟了，他继续恐吓楚流烟说：“我偶尔也会破例揍女人的！有些女人就是两天不打，浑身痒痒！”

    楚流烟只是看着他，轻蔑的笑。这个朱重八，是钟离县出了名的落魄户，他本来就游手好闲，靠偷鸡摸狗为生。这家伙，在县上是无人不知，无人不晓的，楚流烟当然也知道。

    不过楚流烟没有想到的是，现在遭了灾荒，很多人没有饭吃。几天不见，他竟然当了这群人的老大，来楚家抢粮食。

    楚家是钟离县有名的富户。不过现在遇到天灾，楚家的田地几乎颗粒无收，租户的粮食缴纳不上来，楚家的光景也远远不如往年。

    楚流烟本来想给他们一些粮食的，但见到朱重八那一副小人得志的模样，气就不打一处来。她把手里的剑往前一推说：“好，我就和你打上一架，要是你赢了，我随便你取粮食。要是你输了，你怎么来的带着你的手下怎么滚出去！”

    朱重八爬到墙上，就看到楚流烟在练剑了。不过他才没把她这个弱质女流放在眼里呢。

    他甚至在想凭着他朱重八的矫健英姿和翩翩风度，往楚流烟面前一站，楚流烟就该为他彻底倾倒才是。就算不倾倒，一个黄毛丫头，随便吓唬吓唬还不吓的趴在地上不敢起来。

    谁知道楚流烟不但不怕他，还要与他较量。他觉得他男子汉的自尊和作为老大的尊严，受到了极大的屈辱。所以，他决定好好教训楚流烟一顿。

    当然，顶多打的趴在地上起不来就行，绝对不能打到缺胳膊断腿，不然她要是嫁不出去，硬赖上自己那就麻烦了。

    朱重八往手中吐一口吐沫，用力把袖子往肩上一挽，摆出“武林高手”的架势，得意洋洋的看着楚流烟。

    楚流烟微微一笑，抱着剑立在月华之下，泰然自若。

    朱重八见楚流烟白衣胜雪，体态婀娜，一时间竟然起了怜香惜玉的心：“喂，我说小丫头，要是你现在跪地求饶，朱爷我就放过你。”

    他的话还没说完呢，楚流烟已经把手中的剑拔出来，照着朱重八刷刷刷几剑。朱重八只距地寒光闪闪，看得头昏脑胀，反应不过来，更别说对对方拳脚相向了。

    说时迟那时快，只听到窸窸窣窣的一声响，朱重八额前的一缕头发被楚流烟削了下来，挑在剑尖。

    朱重八简直要懵了，他现在唯一想做的只有一件事，那就是——晕倒。

    于是，他挺着身子直直往后摔了过去——这样也总好过被楚流烟一剑砍死是不是——他本以为他的兄弟们会来接着他，但是当他的脑壳重重摔倒在院中的青苔地上时，他才知道自己只不过是做梦罢了。

    他顾不得揉自己被摔的好像要碎成八瓣的脑袋，先睁开眼去看四周的兄弟。这才发现他那些好兄弟们都跑了个精光。

    还有几个总算有几分良心的，挂在墙头，用无限凄凉无限神情的语调说：“老大，你一定要保重！要是你遭遇什么不幸，我们一定会偷最好的纸钱烧给你！”

    靠！朱重八在心里骂道：刚才爬墙进来，一个个跟蜗牛似的爬了半个时辰，这会逃命，一眨眼都爬出去了。奶奶的！

    朱重八本来想站起来逃窜，不过他算计了算计，要想在楚流烟眼皮底下爬上这高墙逃走，似乎是有一定难度的事。

    所以，他选择了“好男不跟女斗”——躺在地上装死。