
那个人朱重八他们都认识，虽然只是一个寻常的士兵，也不怎么会武功，可是那个人却身高八尺有余（按照古代的计量单位尺），身板壮实，力大无穷，是这军中的一个大力士人物。

    在那个大力士面前，楚流烟显得更加弱小。就是楚流烟自己，见了这个人，也不禁暗暗有些心惊。要打赢这个人，恐怕不是那么容易的事情。何况，楚流烟虽然有功夫傍身，功夫也不错，可是那些功夫，始终都是她自己照着剑谱学的，并没有师父传授。

    饶是如此，楚流烟并不是一个遇到事情就会退缩的人。她把剑一提，就站了出来，站到那个人面前。

    公孙力士说道：“启禀元帅，这个公孙也是手下的堂弟，本身也不算十分出众的人才。既然主公要找人与楚小姐比试，手下就把堂弟带了过来。”从公孙力士方才劝说郭子兴来看，可以知道他原本是个有韬略有眼光的人，尽管如此，他仍旧是有私心，希望自己的堂弟可以在与楚流烟的比试中胜出，进而得到郭子兴的赏识。公孙也若是可以打败楚流烟，郭子兴定然也会对他重视，而公孙力士也会落得个好名声，所谓举贤不避亲，大约如此。

    “好。”郭子兴见到公孙也，也暗暗心惊：这个人如此高大强壮，瘦弱的楚流烟又怎么会是他的对手？尽管如此，也算是遂了他的心愿了，毕竟，他本来对朱重八找来的这个女保镖就很不满意。冯天明要再次暗害秀英，恐怕派出的杀手要比公孙也更厉害一些。

    郭子兴缓缓说道：“既然如此，就开始比试吧。不过呢，楚姑娘只是一介女流之辈，公孙也你下手也轻些。双方谁先把对方打倒在地，就算是赢了这场比试。楚姑娘，你若是觉得支持不住，可以先认输，免收皮肉之苦。”

    楚流烟被郭子兴这么一激，心中不悦，说道：“请元帅主持公道。”说完，就拱起手来，对公孙也说：“请。”

    那个公孙也却是一句话也不说，对着楚流烟一拳就击打了过去。他的拳来的非常快，楚流烟几乎不能避开。情急之中，她把身子一歪，那拳才略着她的鼻尖过去了。

    楚流烟不禁暗暗吃惊：原本以为这个公孙也身子这么大，身形会不灵活，却没有想到，他比自己想象的厉害多了。而且，看他出拳，力道十足，若是不慎被他一拳打上，只怕会丢了半条命。

    楚流烟来不及多想，公孙也的拳头又来了。他一言不发，眼中闪着阴鸷的光芒，半点怜香惜玉之心也没有，只恨不能立刻就把楚流烟打趴下。

    楚流烟第一拳几乎没有避开公孙也，固然和公孙也的攻击有关，也和她自己有着重要关系。开始的时候，她还没有做好心理准备，公孙也的拳头就已经过来了。但是现在她已经有了防备，所以公孙也要想打到她，也就不是那么容易的事情了。

    楚流烟身轻如燕，来来回回的穿梭，尽管公孙也的身形，比楚流烟想象中的灵活，但是还是远远无法与楚流烟媲美。所以，尽管他每一拳都用尽了全力，却是再也不能沾到楚流烟一块衣角。

    时间久了，楚流烟避开公孙也，越发的容易起来。因为公孙也每一拳，都是用了十足的力道的。而楚流烟，只需要小心谨慎，运用轻功躲开他的攻击就是。这对楚流烟而言，并不是一件耗费力气的事情，而公孙也的情形，恰恰完全相反。

    楚流烟见公孙也越打速度越慢，打起来也有些气喘吁吁了。她心中稍微安慰了一些，也就是在这时候，她想出了制服公孙也的办法。她发现公孙也虽然上盘攻击迅速，下盘却远远没有那么灵敏。也就是说，公孙也的下盘，就是他的缺陷所在。

    楚流烟于是往后飘开一步，公孙也以为楚流烟害怕了，心里得意，用尽了平生气力，对着楚流烟一拳狠狠击去。楚流烟却趁机躲闪到他的背后，然后用力踢了他的下盘一脚。公孙也的身子本来就是前倾的，他为了在郭子兴面前表现自己，所以打出来的这一拳很卖力，对于自己的背后，完全没有考虑，也可能是他根本想不到，楚流烟可以在这么短的时间内，就飘到他的身后去，并且给了他重重的一击。

    这种情况下，公孙也是完全收不住身子的。所以，当楚流烟一脚提过来的时候，他庞然大物一般的身子，就重重的趴到在地上，整个脸与地面重重“亲吻”。

    楚流烟微微一笑，拍拍手站到一边。朱重八几个人，这才松了一口气，常遇春甚至对着楚流烟大喊：“楚小姐，你实在是太厉害......”他的话还没有说完，就遇到郭子兴严厉的目光，于是，硬生生的把没有说完的话，给噎了下去。

    方才，朱重八和徐达心里也是万分的紧张。尤其是朱重八，他简直紧张的手足无措，有些后悔自己把楚流烟带到这里来了。

    “元帅，这一局楚姑娘胜了。”徐达拱拱手，说道。

    说话间，摔得鼻青脸肿、鼻子还在流着血的公孙也已经从地上爬了起来，他还转过头，恶狠狠的瞪了楚流烟一眼，楚流烟只作没有看见他。

    郭子兴也没有想到，楚流烟会当真把公孙也给打趴下。他正沉吟间，公孙力士在一旁说道：“元帅，虽然说楚姑娘已经把公孙也给打趴下了，不过么，我们都看得到，楚姑娘方才一直在躲闪，并没有进攻我堂弟。若是当真有了敌人来袭击马小姐，楚姑娘一味躲闪，虽然说可以保住自己的命，却不能保证马小姐的安全。不知元帅以为属下所言如何？”

    郭子兴方才已经对楚流烟有些刮目相看，听到公孙力士这么说，他觉得公孙力士说的也不是没有道理。虽然说楚流烟方才的确是把公孙也给打败了，可是她也的确是一直在利用轻功腾挪躲闪，要是当真面对敌人的时候，还是要看功夫的。要不然，怎么可以保护的了马秀英呢？

    马秀英虽然不是郭子兴的亲生女儿，郭子兴却把她当亲生女儿一般看待，甚至把她当成掌上明珠。郭子兴原本是有一儿一女的。十二年前，他那时候还是一个普通的农民。有一年，家乡遭遇了灾荒，在逃难的过程中，不慎与妻子和一双年幼的儿女走散了。那时候的饥荒，饿死人无数，吃人的事件都时常听说。郭子兴自己，也是经历了九死一生，才能够活了下来。

    所以，他根本不相信自己的一儿一女，在那种境况下还能存活。何况，他现在已经成了一军主帅，要是妻子儿女当真能活了下来，恐怕早就来投奔他了，为什么到现在还没有来呢？唯一合理的解释，就是他的一双儿女和他的妻子，早就死了。

    马秀英原本是他的至交好友马雄的女儿，有一年，马雄因为仗义帮人出头，误杀了人，被官府追究。他只得把女儿马秀英托孤给了自己的好友郭子兴，并嘱托郭子兴把马秀英当成自己的亲生女儿一般看待。

    郭子兴收养马秀英后，一来因老来无子，后来娶的姬妾都无所出，二来也是出于对自己一双儿女的怀念，三来是出于对好友的义气，对马秀英特别之好。所以，如今马秀英差点被冯天明派来的杀手杀害后，他才大张旗鼓的为女儿请个得力的女保镖。

    因而，郭子兴想了想，说道：“公孙先生所言，还是很有道理。既然如此，就劳烦先生去传十个士兵来，让他们与楚小姐比试一番。”

    “十个？”常遇春睁大了眼睛：“元帅，楚小姐只是一介女流，你要找十个人对付她，这不是摆明了要她的命吗？”

    “混账！”郭子兴怒斥道：“楚姑娘要是不想比试，随时可以退出，本帅什么时候说过，楚姑娘非比不可了？是你们举荐楚姑娘，说楚姑娘武功高强。敌人来袭，有时候可能是几十个人，几百个人，未必会仅仅十个这么少。你这么一说，倒是提醒了本帅，公孙先生，你教二十个士兵与楚姑娘比试。这军营中地方不够开阔，我们就去较场吧。楚姑娘，你现在可以选择退出，本帅是不会逼迫你的。”

    楚流烟平生倔强，她把银牙一咬，说道：“流烟愿意接受挑战。”这次，不单是朱重八常遇春紧张，就是连镇定的徐达也有些紧张起来。他面色复杂的看了楚流烟一眼，说道：“楚小姐.....”

    楚流烟微微一笑，说道：“什么也不必说了，流烟自信能应付的过来。”

    “好！楚小姐果然有巾帼风范！既然如此，我们还等什么，现在就去较场！”郭子兴命令一下，所有的人都跟着元帅转移到较场去。公孙力士赶去挑选士兵。刚才，楚流烟打败他的堂弟公孙也，也拂了他的脸面，因此，他特意挑选了二十个比较阴狠能打的士兵，并且为这些士兵，每人都配备了一杆锋利的长矛。

    二十个人雄赳赳气昂昂的来到较场，见过郭子兴。郭子兴把比试的规则说了一遍：“本帅把你们唤来这里，是要你们与楚姑娘比试。要是你们赢了楚姑娘，本帅一定重重有赏。要是你们输了，本帅也绝对不苛责。你们尽管打就是了。”