
黑衣人再也不犹豫，背起楚高元就往外走去。他对衙门轻车熟路，很快就找到后门，出了衙门。

    走出一段路后，见楚流烟还没有追来。回看衙门处，灯火明亮的能照亮半壁天空，人声喧嚷，似乎是出了什么大事。黑衣人的心，不禁重重往下沉。

    这时候，却听到有人高声叫道：“爹，你没事吧。”

    黑衣人抬眼一看，却是楚流烟回来了。她毫发无损，遮面布巾已经除去，露出一张美丽的脸，在月光下，在黑衣人心中，泛着悠悠的光华。

    黑衣人不可置信的揉了揉眼睛，再看去，却真的是楚流烟。

    一阵欢喜袭来，他开口道：“楚姑娘，你没事？”

    这一着急开口，却忘记掩饰自己的声音。

    楚流烟笑了起来：“徐公子，我没事，我就放了一把火，烧了一间房屋。却没想到恰好烧到了那狗官的储存室。狗官一见多年搜刮的民脂民膏，很快就要化为灰烬，哪里还有心情来管我。我就出来找你们，只是衙门太大，走出来颇为费了一些事。”

    黑衣人暗暗佩服楚流烟的智勇与才貌双全，却不知道应不应该回应楚流烟的话。谁教自个儿方才太忘情了呢。

    他只好把脸上的蒙面巾扯下来，尴尬的说道：“没想到被楚小姐猜中了，我这当监狱长的自己去劫自己的监狱，传出去真要笑掉别人大牙......”

    楚流烟嘻嘻笑着，不说话。徐达不知道说什么好。

    楚高元问道：“女儿，这位壮士是—？”

    楚流烟介绍道：“爹，这是钟离县的监狱长徐达徐天德公子。”

    楚高元有点大惑不解：“我与徐公子非亲非故，徐公子为何舍命相救？”

    楚高元这么一问，徐达更不知该如何说了。他的心中，自然有自个儿的计较，只是这种计较，却是难以启齿，只能深埋心中的。

    楚流烟却正色说道：“爹，徐公子本是心中有正义之人。他帮女儿救爹，是处于一番义愤与正义。不只有徐公子，还有朱重八、常遇春他们，也为爹的事几番奔走。女儿对他们感激不尽。如今乱世，人人自危，能像他们这样心怀正义的人，实在是不多了。”

    楚高元赞同的点点头，说道：“徐公子舍命救我，我起初还不肯随他出来。多亏徐公子一句话点醒你爹。徐公子说‘如今乱世，官不成官，法不成法，就是死在监狱中，也是枉死罢了’。徐公子是个有见解的人。”

    楚流烟却睥睨着徐达，半是调笑说：“徐公子的字，徐公子的格调，我都见识过了。见解是不乏的，只是为人不大够光明磊落罢了。”

    徐达面上青一阵白一阵，长长作揖，正色道：“请姑娘提点。”

    “好，今个儿是你问的，并不是我故意要说的，”楚流烟也敛容说：“徐公子，你有见解，有才华，又有功夫，如今是乱世，天灾人祸，加上官僚欺压，天下民不聊生。你为什么不尽自己的力量，为天下百姓谋福祉，而非要捧着衙门的那份饭碗，做事畏畏缩缩，不敢光明磊落实现自己的抱负呢？”

    徐达听罢楚流烟一番话，半日，终于冷冷回了一句：“徐某人心中并无抱负可言，只求明哲保身，保护舍妹就已足够。”

    楚流烟还要说什么，她父亲楚高元却阻止道：“烟儿，家里是不能回去了，我们还是先找个落脚之处吧。”

    楚流烟想了一会儿，说道：“爹爹，我记得郊外有座破庙，庙里没有人住。我们暂时去那里落脚吧。”

    徐达说：“两位若是不嫌弃，就先到舍下小住吧。伯父受了伤，破庙远离城镇，抓药不方便。何况，万一追兵追到那里，你们一个女子，一个老人，也未必能应付得了。”

    楚流烟犹豫了一下，就点头答应了。她心中，还有一个疑问没有解开。她要把那个疑问弄明白。

    #########

    徐碧仪刚刚睡下没多久，心里想着朱重八，辗转反侧，怎么也不能入眠。这时候，她听到有人敲门，心中一喜：难道是重八哥半夜来和我幽会？

    徐碧仪忙穿好衣裳，走到院子中，口里轻轻问：“是谁呀？”

    徐达说道：“妹妹，是我，快点开门。”

    徐碧仪听出是徐达的声音，好生失望，撅着嘴巴把门打开。

    “楚姐姐，你怎么来了？”见到楚流烟，徐碧仪好惊讶。

    “先别说了，你和楚小姐把楚老爷扶到我房中去休息。我去药铺抓药。”说完，就头也不回，径自走了。

    徐碧仪见到楚流烟，有几分惊喜，就嘁嘁喳喳问长问短。两人合力把楚高元扶到徐达房中，楚高元就把劫狱的事给徐碧仪讲了一遍。

    徐碧仪乐的合不拢嘴，说：“我早就知道我哥哥是个古道热肠的人，不会不帮你的，你现在知道了吧，楚姐姐。我去给伯父煮粥去，你们先等着。”说完，就蹦蹦哒哒跳出去了。

    “这个徐姑娘，也是个好姑娘。”楚高元叹道。

    楚流烟边给父亲边掖好被角，边说：“他们兄妹两个都挺好。我最初见到徐达，他冰冰冷冷，却没想到私下里是这样一个人。”

    楚高元语重心长的对女儿说：“烟儿，依我之见，这位徐公子是个很不错的人。他有情有义，你中意他，爹爹也很为你开心。只是人各有志，你千万不要勉强他才是。出世还是入世，你都要尊重他的想法。要不然影响你们的感情，那就不好了。”

    “爹！”楚流烟认真的说：“我和徐公子没有什么，我这是第二次见他，你别想多了。”

    “你的心意，爹还能不明白么？什么时候见你这么关心一个人的前程过。”楚高元呵呵笑着说。

    楚流烟决定不说话，再说下去好像有点越描越黑的嫌疑。其实，她对徐达，倒并不是真的有什么特殊的感情，只是她心目中一直有个谜没有解开。

    她记得小时候，她娘亲还没有神秘消失之前，曾经给她讲述过一个故事，讲的是大明朝的国公徐达的故事。

    她说有一个朝代，在元朝之后，叫做明朝，明朝有个国公，叫徐达。徐达年轻的时候，做过钟离县的监狱长。后来为明朝的建立，立下汗马功劳。当时的皇帝朱元璋还和他结了姻亲。尽管如此，朱元璋对他还是很忌惮。

    徐达生病，背上生疮，不能吃鹅肉。要是吃了鹅肉，疮口就会化脓腐烂。朱元璋知道后，就特意赐鹅肉给徐达，徐达吃过后，很快就疮口腐烂死去了。

    楚流烟遇到徐达，徐达帮他救了老父，她忽然想起了这个故事。而这个徐达，也做过钟离县的监狱长。难道说—故事里的徐达，就是这个徐达么？

    楚流烟一想到这个，就觉得浑身寒意阵阵，她想弄清楚，这个徐达，是不是就是故事里那个徐达。所以故意拿话挤兑徐达，看他有没有志在天下的抱负。结果，徐达对此反应很冷淡。这让楚流烟稍稍觉得安慰一些。