
决定起义造反后，朱重八、徐达带着弟兄们商量了一晚上细节。

    兄弟们都推举朱重八当老大，很难得的是，朱重八居然听从了徐达的建议，带着兄弟们去濠州投奔郭子兴。

    郭子兴盘踞濠州一带，实力雄厚，要想干一番大事业，跟着他才有前途。总好过这么几十个人，盲打盲撞的好。

    第二天一早，楚流烟就跟朱重八一行人告辞，带着父亲去省城躲避风头。

    朱重八、徐达一伙人，就一起前往濠州去投奔郭子兴。

    楚流烟带着老父亲，一路上风餐露宿，还要躲避着追兵，走得十分辛苦。难得的是，总算在第五天上午到达了省城。

    到达省城后，楚流烟总算松了一口气。省城与钟离县距离遥远，杜皮蓬就是有再大的势力，也总不能来这省城捉拿她父女。

    一路颠簸，楚高元原本有些见好的伤势，又稍稍重了一些。不过楚流烟并没有那么担心，只要能安顿下来，好好静养一段时日，总是能痊愈的。

    楚流烟原本想去投靠亲戚，后来想想，总觉得这乱世之中，人人自危，人情冷暖，寄人篱下终归不是一件长久的事情。于是，检点银两，决定先去找一家僻静的客栈住下来再说。

    她赶着马车在街上走，远远的看到一群人在围着一张告示，议论纷纷。

    她心中一紧：莫不是朱重八、徐达他们谋反事败了么？

    她把马车停在一边，挤到人群中去看告示。

    看到告示，她不禁大吃一惊。

    那个告示是捉拿红衣妖人的。而红衣妖人，不是别人，正是她——楚流烟。

    原来，最近皇帝晚上睡觉，总是睡的不踏实。老是梦见有个红衣妖人要夺取他的江山。那个红衣妖人面目倥偬，看不清楚，唯一能确定的就是身穿一袭红衣，手中提着宝剑，要取皇帝的性命。

    皇帝做这个怪梦，连续做了三天后，就再也坐不住了。于是诏令天下，捉拿红衣妖人。

    杜皮蓬正因为楚高元、楚流烟父女逃走，徐达叛变，气的牙痒痒的，想不出办法怎么报仇。等见到朝廷要捉拿红衣妖人的公文，灵机一动，立刻上报知府，就说他知道那要夺取元朝江山的红衣妖人是何人，那个人就是楚流烟。

    顺帝听到上奏，本来觉得荒诞，不肯相信。却有丞相伯颜进言说，唐朝的时候也有女子武则天夺取了李氏江山，建立了周武王朝，自立为帝。若是有女子想要夺取元朝江山，原也是不足为怪。

    何况，身穿红衣的，多半也是女子。那个红衣妖人是楚流烟，也不是不可能的。

    顺帝听了伯颜的进言后，被触动心事，于是下令“宁可错杀，不可放过”。一时之间，捉拿楚流烟这个所谓的“红衣妖人”的告示，贴满了各个大街小巷。

    楚流烟看了告示，虽然不明白其中到底是出了什么事，却也能猜想到这件事肯定是和杜皮蓬父子有关。至于什么红衣妖人，也是他们陷害自己的。

    于是，楚流烟不再多看。她若无其事的走回到马车边上，揽起缰绳就要赶路。

    “烟儿，出了什么事儿？”楚高元在马车上询问女儿。一路颠沛流离，加上伤势恶化，让这个老人越发不安起来。

    “没事。是朝廷捉拿江洋大盗的告示，和我们这些黎民百姓没有什么干系。”楚流烟泰然自若的说。

    马车驶进了一个胡同。这个胡同叫做“猫儿眼胡同”，楚流烟小时候在亲戚家里玩，曾经和几个孩子误闯进这里。

    这个胡同住的人，都是达官显宦，非富则贵的。胡同中有一家客栈，叫“凤凰客栈”，以前客栈中住的，都是各地前来视察和游玩的官员和名流。

    现在世道不好，凤凰客栈不复以前辉煌，已经是门可罗雀，就连门前的两根柱子上的红漆，都已经斑驳陆离，难以看出昔日的鼎盛风光。

    楚流烟是有意带着老父来凤凰客栈住的。这“猫儿眼胡同”住的，都是贵人，那些搜查钦犯的官兵们就不敢来这里。相比较而言，这里就是安全的了。

    “哎呀，公子，请问您是要打尖还是要吃饭？”马车刚在门口停稳，方才还坐在门槛上打瞌睡的店小二呼啦站了起来，一阵风一样，已经冲到楚流烟身边。

    楚流烟现在是男扮女装，又把头低的很低，并不能看出是一个女子。

    她沉声说：“给我一间上房。我哥哥生了天花，要好生休养。我若是不传唤你们，你们就不必过来。”

    “啊，天花！”店小二的脸，瞬间变成红色，很快又发青，过了一会儿又变成蜡黄，就这样反反复复，好久才变回原来的颜色。其变化之多端，不亚于川戏“变脸”。

    “好！”店小二把牙一咬。阿弥陀佛，看在这么多天没开张，已经快要揭不开锅的份上，别说是天花，就是毒蛇也要收啊。

    店小二引着楚流烟和楚高元，一直走到三楼最角落的一间房。他说：“公子，劳烦您和令兄，就在这里住着吧。要是平时没事儿，那个......那个您可别下楼去。”

    店小二的话，正合楚流烟的心意，她点点头，扶着楚高元进去了。

    店小二自去端茶倒水不提。

    楚流烟把房中的蜘蛛丝等打扫干净，这才坐在楚高元身边，长舒一口气。

    她忽然想起去投奔郭子兴的徐达、朱重八：不知道他们现在怎么样了，一切还顺利么？

    想到朱重八，楚流烟就觉得又好气又好笑。莫名其妙想到朱重八那晚亲自己那一下，楚流烟就觉得有些脸红心跳。

    而想起徐达，则是完全不同的一种感觉。徐达能干、冷静、文武双全，实在是天底下少有的男子。可是不知为什么，楚流烟总是觉得她和徐达的距离有些远。纵然是近在咫尺，也好似隔着万水千山，远在云端。

    “烟儿，你在想什么？”楚高元问道。

    “哦，爹爹。我在想我们以后的打算。”楚流烟搪塞说。

    楚高元笑了笑，女儿家的心事，他这做父亲的，又哪里会不知道。

    楚流烟忽然“啊”了一声，脸上现出惊慌之色，说道：“爹爹，我娘亲留下的手札，我忘记带走了。”

    楚高元温和的说：“那些手札，我已经藏在我们家宅后面的第三棵槐树下面。若是有一天能回乡，去取出来就是了。”

    父女两人用过晚饭，有一搭没一搭的聊着。很快，楚流烟就趴在桌上睡着了。

    睡梦中，她见到满山遍野的红绸飘飘，看上去如同火焰一般。而那些红绸上面，都镶着斗金的大字，在天地间招摇不息。

    那些个大字是“明”。

    这一夜，楚流烟总是做同样一个梦。她一连惊醒了好多次。在天色将明的时候，才终于沉沉睡去。

    忽然，她听到有人声喧闹，凌乱的脚步声重重响起，还隐隐约约感觉到有热浪向自己狠狠扑过来。

    她以为是在做梦。

    “烟儿，烟儿，着火了，快醒醒......”直到老父焦急的声音在耳边响起，她才猛然清醒过来：着火了？