
徐碧仪和楚流烟聊了一会儿，就去找了番薯，做饭给楚流烟吃。她刚刚把火点着，院门就被推开了。

    “重八哥，你回来了？”徐碧仪跳起来，往外面迎了出去。

    “朱重八刚刚来过了？”院中，走进来一个二十几岁的男子。那男子长身玉立，面如冠玉，虽然穿着一身粗布青衣，却丝毫掩饰不了身上洒脱倜傥的气质。

    “哥—”徐碧仪看着他，弱弱的说：“重八哥已经带人走了。他们去城里找你去了。”这个男子，就是徐达了。

    “找我做什么？不怕我打断他的腿么？”徐达说起话来，倒是相当的不客气。

    徐碧仪甩了甩手臂，以示抗议：“哥，是楚小姐找你，不是重八哥找你，重八哥只是见义勇为，帮楚小姐的忙而已。”

    徐达面无表情的说：“我不认识楚小姐。”说完，他已经走进房中。

    “这位就是楚小姐。”徐碧仪指着楚流烟向徐达介绍。

    徐达已经看到楚流烟了。楚流烟站起来，身姿娉婷弱质，眉宇间自有一股英气。她神情落落，眼神疏离，却丝毫掩盖不了风华天成。

    徐达不禁呆了一呆。他阅人无数，像楚流烟这样气质独特，又文采风流的女子，却是从来不曾见到的。

    “楚小姐么？”徐达定了定心神：“你找我什么事？”

    楚流烟还没说话，徐碧仪已经抢先说：“哥，楚小姐的爹被狗县官陷害，抓进监狱里去了。你帮帮楚小姐，把她爹给救出来呗。反正你是监狱长，别人都要听你的。你说放人，谁敢说不放？”

    “胡说。”徐达斥责妹妹说：“我只是一个监狱长而已，我上面还有大老爷，大老爷上面还有法典。有罪没罪，是要经过大老爷开堂审，岂是我能做的了主的？”

    “哥，你什么时候变得这么糊涂了。那个狗县官分明是以权谋私，诬陷楚小姐，他怎么会给予公正的裁决？哼，你要是不把楚小姐的爹爹救出来，就是和狗县官同流合污。是你教我要’君子以正‘的嘛，现在你自己不认账了！”徐碧仪跺着双脚，来表示心中的愤怒。

    “碧仪，你不会明白的。”徐达的面色，微微一变，但是随即又恢复如常。

    楚流烟见到徐达些的字，已经感觉他是一个明哲保身之人，不求闻达于诸侯，亦不愿毁斯于乱世。如今见到徐达不肯帮忙，也算是情理之中。

    楚流烟为人随和，性情却十分倨傲，骨子里更是有十分倔强。她微微一笑，说道：“谢谢碧仪妹妹。徐公子有自个儿的难处，是小妹唐突了。时间已经不早，打扰这么久，实在是过意不去。我先告辞了。”

    “楚小姐！”徐碧仪扯住她的袖子：“楚姐姐，你先别走嘛，让我慢慢和我哥说说。我哥心肠很软的......”

    “不必了。等会儿朱公子来了，帮我多谢他的好意。我有事，先告辞了。”说完，楚流烟不等徐碧仪挽留，已经提着剑走出柴门去了。徐达看着她的背影，孑然伶仃，却又倨傲凌然，心弦也不禁为之触动。

    楚流烟走出徐家后，已经下定决定：劫狱。

    只是就像朱重八说的那样，她不能贸贸然行事，而是一切要计划好。这样才能把她爹爹给救出来，如若不然，空赔上自己一条性命，爹爹也要枉死，实在不值。

    楚流烟制定了一套计划：等到晚上夜深人静，三更左右，那时候基本上所有的人都睡下，她就可以偷偷潜入牢房中，把爹爹救出来。带着爹爹远走高飞，远远离开了钟离县，再也不回来。

    是夜，夜色凉如水。县衙。

    一条黑影矫若游龙，在县衙的檐壁上穿行。他的脚步轻微，在静谧的暗夜里，只发出很轻微的声音。他走每一步都小心翼翼，似乎是唯恐惊动了这天地间寂寂的万物。他从檐廊上跳下去后，三步并作两步，蹑手蹑脚向西北角方向走去。

    西北角，就是县衙的牢房。这个人似乎对县衙的一切布局都很熟悉。他很敏捷的避开瞌睡的狱卒，进入牢房之中。

    这个人刚刚潜入牢房一会儿，另外一条黑色的身影也进入牢房。这个身影看上去似乎是个女子，身姿娉婷，轻功高强，所过之处翩若飞燕，不留下一丝声响。她看看打开的牢房大门，稍微吃惊了一下，她在怀疑是不是县衙的人设下的圈套。

    她略微一犹豫，还是义无反顾的走了进去。她刚刚跨进牢房几步，忽然对面与对面的两个人撞个满怀，她立刻按紧剑柄，准备应战。

    在昏暗的牢房灯光下，却听到对面有个颤颤巍巍的老人喊了一句：“烟儿！”

    女子暗暗心惊，忍不住小声叫道：“爹！”

    原来，这个夜行衣的女子，正是计划晚上来救父的楚流烟，而刚才喊她名字的那个老人，是她的父亲楚高元。

    “烟儿，是这个好汉救了我。”楚高元说。

    那个同样黑衣的夜行人却轻声说道：“此地不宜久留，还是先出去再说吧。”

    楚流烟点点头，两个人一人一边，挟着楚高元往外面走。刚刚走到院子里面，忽然听到有人大叫：“不好了，不好了，犯人逃跑了！”

    紧接着，灯火通明，人声喧闹，就看到来来往往四处是火把，也慢慢有火把往这边迫近过来。

    那个黑衣的夜行人压低嗓子说：“你带着你爹先走，我殿后。”

    楚流烟点点头，就去扶楚高元。楚高元“啊呀”一声，痛的叫了起来。原来，他在狱中受到廷杖之罚，身体受了伤，刚才走了这么一段路，已经是疼痛难忍，他强自忍着。方才楚流烟去扶他，他实在忍不住了，就叫唤了一声。

    黑衣人听到楚高元一叫，已经明白是怎么回事。楚流烟心中自然也明白。她略微一沉思，对黑衣人说：“你背着我爹爹先离开，我来殿后吧。”

    黑衣人不无忧虑的看着楚流烟。衙门中人多势众，要想逃出去，不是那么容易的。

    楚流烟用不容置喙的声音说：“快点！”