
“哇，楚小姐，你真把你老父亲给救回来了哇？”轰然一声，徐达家的大门，被甩的老高。朱重八带着一群兄弟，浩浩荡荡的“扫”了进来。

    “重八哥！”徐碧仪开心的像一只小鸟一样，翩然“飞”向朱重八的怀抱。

    “乖”，朱重八拍拍徐碧仪的肩头，“楚小姐呢？”

    徐碧仪不满意的撇着小嘴说：“呶，楚姐姐和他爹爹正在我哥的房中呢。”

    “刚才我没有看错，真的是老徐把楚小姐的老爹给救回来的？”朱重八不敢置信的睁大了眼睛。

    原来，白天的时候，朱重八带着一群兄弟去找徐达未果。等到回来后，听到徐达与徐碧仪在院子里争执，知道徐达已经回来了。

    朱重八害怕被徐达打断腿，所以不敢进去问，又想知道徐达到底肯不肯帮楚小姐，所以就一直躲在徐家墙边的草垛后门看着。

    他们并不知道徐达拒绝了楚流烟，楚流烟已经走了。看了不到一个时辰，一个个累的恨不能趴下。于是乎，一个个都趴在草垛上睡着了。

    朱重八第一个醒来的。他醒来后，在月光下，似乎看到徐达和楚流烟扶着一个人在敲门。再仔细看看，又好像不是。

    他就重重照着常遇春的脑袋砸了一拳头。

    在常遇春发出惊天嚎叫的前一秒，他又及时把常遇春的嘴给堵上一条臭袜子。结果，常遇春瞪着两只眼睛很无辜的看着朱重八，以为发生了什么不可思议的事情。

    “老常，你看看那几个人是不是徐达？”

    常遇春用力摇着头。

    “不是么？呃，难道我看错了？”朱重八对自己的视力一向感觉良好，忽然之间被常遇春打击，非常不爽。

    这时候，门开了，徐达和楚流烟扶着楚高元走了进去。常遇春仍旧把头摇的跟拨浪鼓一样。

    这让朱重八非常沮丧。眼力变差，这绝对是未老先衰的症状啊。

    接着，徐达又走了出来，四周看看没有人，就把门关上，把夜行衣脱掉，藏在草垛里，然后向城镇的方向走去。

    徐达曾经跟朱重八挨的很近，吓的朱重八大气也不敢出。

    等到徐达走远了，朱重八才用力拍了常遇春的脑壳一下：“你个死老常，你还敢说刚才过去的人不是徐达？”

    常遇春费了九牛二虎之力，才把口中的臭袜子给吐出来。他被憋的久了，有点气力不济，就上气不接下气的说：“刚才......那个人确实是徐达。”

    “那我开始问你，你还说不是！”朱重八照着常遇春的头，又是一巴掌。

    “别再打了，再打打傻了。”常遇春哭丧着脸说，“你问我那几个人是不是徐达，徐达是一个人，怎么可能是几个人，我当然摇头说不是了。”

    “你......”，朱重八为之气结：“常遇春，你要是再活两年，就比得上东胡县的大蘑菇头聪明了。”

    “真的？”常遇春两眼放光，有点自我陶醉的说：“俺娘从小就说俺聪明。俺们家邻居家的孩子，狗剩、猫剩、猪剩都没有俺聪明。对了，老大，东胡县的大蘑菇头是谁？改天我一定要拜会拜会这个比俺还聪明的家伙。”

    朱重八很无奈的看着常遇春，决定从今天开始，今后三个月都不再和他说话，免得被他传染成痴呆。

    “常大哥，东胡县的大蘑菇头是东胡县最傻的傻子。”胖子汤和揉着惺忪的睡眼，对常遇春说。

    “啊？”常遇春还没来得及表示自己心中的愤怒和不忿，朱重八已经跑去“飞”徐达家的大门了。

    ######

    “碧仪，我敢肯定的说，你哥哥徐达这个家伙，对楚小姐肯定不怀好意。要不是这样，鬼才相信他有那么好心去救人呢。”朱重八义愤填膺的说。

    “喂，重八哥，”徐碧仪不满的抗议：“就算是我哥对楚小姐有意思那又怎么样？我哥和楚小姐郎才女貌，怎么样也算是天生一对。”徐碧仪说着，就憧憬起来，忍不住用手比划，做出双飞比翼的样子。

    “徐达这老小子，表面上装的一本正经，还口口声声说要打断我的腿，哼，自己还不是比我还好色！”

    朱重八正愤慨不已，楚流烟从房门口走了出来。

    “朱.....公子。”楚流烟轻声唤道。她本来想唤他“朱大哥”，见到徐碧仪在场，忙改了称呼。

    “楚小姐，你没事就好。”朱重八平生第一次被人唤作“公子”，忸忸怩怩的说。

    楚流烟嫣然一笑，说道：“多亏诸位兄弟和徐公子对流烟的照顾，流烟感激不尽。”

    月华如水，朱重八看楚流烟笑的好看，不禁微微有些呆住了。

    直到手臂上被徐碧仪重重咬了一口，这才反应过来。

    徐碧仪跺着脚，趴到朱重八耳边，悄悄对他说：“重八哥，你再看楚小姐看入迷，小心我把你眼珠子挖出来。”

    朱重八听得手脚冰冷，倒吸一口凉气。奶奶的，现在的女的，也忒泼辣了。

    “大哥，大哥，不好了，不好了......”忽然有个兄弟大声叫着冲了进来。

    “什么不好了？你诅咒我啊。要死人啊。”朱重八非常不满意的看着自己的兄弟。

    “不是，大哥，是......是你叫我在门口放哨，我看到徐达.....”

    “徐达回来了？”朱重八跳起来。三十六计，逃为上计。

    “徐达没......没回来。”那个人好不容易把话说完。

    朱重八松了一口气，狠狠剜了那人一眼：“徐达没回来，你嚷什么嚷。”

    “徐达是没回来，可是徐达在的衙门，有好大一队官兵过来了。”那个人哭丧着脸说。

    “啊？郭先你把话说清楚，真的有官兵杀来了？”朱重八大惊失色道。

    郭先一脸无奈的点点头：“已经到村口了，很明显就是朝这边杀过来的。是不是楚小姐和徐大哥救人留下什么线索，被发现了？”

    “走！”朱重八觉得救人已经让徐达抢尽了风头，决定无论如何，这一次也要把风头补回来：“兄弟们跟着我冲啊，和官兵抗战到底啊！杀啊！”朱重八大声叫着向门口冲出去。

    冲到门口，他回头看看，才发现没有一个人跟着自己冲过来。

    “你们这些兔崽子，都不讲义气，哼！”朱重八发怒。

    “大哥，不是我们不讲义气，实在是我们根本就不是官兵的对手，这样杀出去，不但于事无补，反而还会白白送命。我们还是想别的办法吧。”蓝玉实话实说。

    楚流烟往院子中间一站说：“官兵想抓的是我和我爹，请诸位带着我爹赶快逃走，官兵这边我来应付。”

    “让你一个女流之辈应付？那怎么行。要是传出去，我朱重八岂不是英明扫地了。”朱重八豪气干云的说。

    “好了，好了，你们都别争了。我们屋子里，有一条地道，我们由这条地道逃出去吧。”徐碧仪说。

    “哇，碧仪，你真是太聪明了。”朱重八赞美道。

    “是我哥。当初修建房子的时候，我哥说如今是乱世，随时会有性命之忧。既然如此，不如索性修一条密道，随时逃命。”徐碧仪说。

    “徐公子果然是个有先见之明的睿智之人。”楚流烟由衷赞叹。