
“在下是不是欺人太甚，在下所言，有没有道理，这还是要元帅裁夺。常遇春，你只是一个小小士兵，你有资格发言么？”公孙力士说的声色俱厉，把常遇春气的不行，却不知道该如何回答才好。

    公孙力士的话，对郭子兴果然极具影响力。郭子兴沉吟道：“公孙先生所言，也是为了秀英着想。这样吧，楚小姐既然已经胜了两局，就请楚小姐再比试一局，如何？这一局么，若是楚小姐再能胜出，本帅绝对不再为难楚小姐，你们意下如何？”

    郭子兴表面上是在询问旁人意见如何，其实却早已经有了打算，旁人不管说什么，都已经没有用处了。公孙力士在一旁，高声嚷道：“主公英明。”

    朱重八斜了他几眼，小声说道：“马屁精。”

    郭子兴听闻公孙力士的话，面露得意之色，因而问道：“公孙先生，你说让谁跟楚小姐一对一比试呢？”

    公孙力士似乎早已经想好人选一般，从容不迫的说：“元帅，依照属下来看，就让烂校尉如何？一来这蓝校尉投靠元帅后，元帅还不曾见识过蓝校尉的本领；二来蓝校尉与楚姑娘相差不了太多岁，若是说练功夫的年限，恐怕也相差不大，这样对楚姑娘要公平一些。”

    公孙力士此言一出，朱重八、常遇春、李善长纷纷变了脸色，就是徐达，也变得面色凝重起来。因为谁都知道，公孙力士口中所说的蓝校尉，就是新来投靠的蓝玉。蓝玉的剑法，在天下排名不出前十，楚流烟只是区区一个弱女子，怎么能打得过他？这不是摆明了要楚流烟的命么？

    “启禀元帅，天德私下觉得，这场比试，有些不公平。楚小姐只是一介女流，而蓝校尉却是天下成名已久的侠客。他的剑法在天下排名不出前十，楚姑娘与他决斗，恐怕有些不妥当。”徐达进言说。

    郭子兴也有些觉得公孙力士的这个决议，有些欠妥当。蓝玉的功夫，他也是知道的。要不然也不会蓝玉一来投靠，就成了校尉。因此，他听了徐达的话，有些沉吟不决。

    公孙力士却在一旁说道：“你们也说了，蓝校尉的功夫，在天下排名，只不过是不出前十而已。若是敌人派了排名第九或者第八甚至更厉害的人来对付小姐，那怎么办？楚姑娘若是连蓝校尉也赢不了，那还有什么资格保护马小姐？”

    虽然公孙力士摆明为难楚流烟，郭子兴却觉得他说的也有道理。现在马秀英已经是他唯一的亲人，若是马秀英出了什么不测，他郭子兴就这个世界上就只剩下孤家寡人了。而公孙力士正是抓住了他这种心理，对他不停进行挑拨。

    郭子兴想了想，遂问楚流烟说：“楚姑娘，让蓝玉蓝校尉和你比武，你同意么？”

    楚流烟生在闺中，轻易并不出来，所以对于蓝玉是什么样的人，并不能知道。可是她却也听明白了徐达所言，原来这个蓝玉的剑法，在天下排名号称不出前十，而自己只是从一些书籍中学到的功夫，与他比试，岂不是以卵击石么？

    只是，楚流烟并不是一个临阵退缩的人。她外表柔弱，性子刚烈。

    她说道：“既然是元帅的命令，楚流烟自然要遵从。请蓝校尉出来吧。”

    楚流烟的勇气，倒是让包括郭子兴在内的所有人心中佩服。郭子兴实在想不到，楚流烟一个弱女子，居然能有这份魄力。因而就吩咐人去把蓝玉传了过来。传来蓝玉后，他又特意嘱咐了蓝玉几句，就是说若是楚流烟输了，也切忌不可以伤害她性命。

    楚流烟持着碧水剑，站在较场之中，细细打量着蓝玉。眼前的人，一袭白衣，朗眉剑目，生得英气勃勃，风度翩然。在见到蓝玉之前，楚流烟觉得徐达已经是天下间少有的美男子了，可是与这蓝玉一比较，却也黯然失了光彩。蓝玉相貌堂堂，说他是貌比潘安宋玉，也是丝毫不为过。

    他的年纪很轻，大约只有二十来岁的样子。弱冠之年，能够把剑术学得如此高明，也不是一般人能够做得到的。这个蓝玉，果然是一个很了不起的人。

    蓝玉拱拱手，说道：“楚小姐，在下奉命与小姐比试，我们当点到为止，不要伤人。得罪小姐之处，还请多多谅解。”说完，就深深做了一个揖，果然是极有君子之风度。这样的人，恐怕从十六岁到六十岁的女人，没有不喜欢的。可是楚流烟，偏偏不是这些人中的一个。

    她淡然一笑，回礼道：“承让了。”说完，举起剑，摆开架势，于是，两个人缠斗在一起。

    一时间几乎是风起云动一般，楚流烟的碧水剑与蓝玉的问情剑纠缠在一起。

    问情剑步步稳健，矫若游龙，碧水剑招招凌厉，寒凉逼人。无声无息见，两个人已经是过了几十招。

    看场上的人，人人都屏息凝视，看着这并不多见的一次比试。他们谁也没有想到，暗器和轻功极其厉害的楚流烟，剑法也这么厉害。

    可是又过了几十招，所有的人都能看出来，楚流烟慢慢有些不支了。

    李善长叹口气说：“蓝玉的功夫，远在楚姑娘之上，只是最初他谦让了楚姑娘几十招。现在蓝玉开始用真功夫了，只怕楚姑娘抵挡不住了。”

    “喂，我说老李，你胡说八道什么？你没看你老大我都没有妄加评论么？你懂什么武功六功的？”朱重八瞪了李善长一眼，愤愤然的说。

    其实李善长说的话，都是真的，因为在场的人，所有的人都看出，楚流烟明显的有些抵挡不住蓝玉的攻势了。她最开始的时候，还能主动进攻，现在却只有招架之力，没有还击之功了。

    现在，楚流烟的心里，也是极其紊乱的。她生性倔强，明明知道自己的功夫，是远远比不上蓝玉的，还是与蓝玉比试。起初的时候，她想速战速决，在起初的几十招中战胜蓝玉。蓝玉白衣飘飘，每一个招式都有条不紊，从容不迫，可是这些从容不迫的招数，却令楚流烟连他的衣角也沾不到。

    等到过了几十招，蓝玉开始使出真功夫的时候，就不是楚流烟所能应付的了。她只觉得自己被困在蓝玉的剑花圈中，无论如何，也不能摆脱。如此几十招下来，原本镇定冷静的她，心绪也开始紊乱起来，而随着她心绪的紊乱，她手中的剑，也开始紊乱起来。

    “如此下去，过不了三十招，楚小姐必败。”徐达轻声说道。

    “啊？难道没有别的法子了吗？楚小姐可以用她的暗器嘛，也可以用轻功避开。”常遇春很不赞同的说：“楚小姐轻功和暗器那么厉害，哼，一个蓝玉算什么。刚刚二十个士兵都在一两招之间打败了呢。”