
朱重八无言以对，他发现徐达实在是太聪明了。

    两个人各怀心事，很久都没有说话。幸喜衙役们也没有搜查道这里。折腾了很久没找到徐达，胡来就带着他的一群狗腿子打道回府了。

    朱重八见人都走了，心里很挂念徐碧仪和楚流烟，就要往外冲。

    徐达却一把拉住他，说道：“先不要出去。等一会儿再说。”

    朱重八很不满意的瞪了徐达一眼，却也遵从了他的意思。果然，过了没多久，就看到徐达家的院子里又走出几个衙差来。

    其中有一个骂骂咧咧的说：“我早就说了，徐达和朱重八逃都逃了，怎么可能再回来。真当他们俩是傻子呀。”

    另外几个人赞同着，一群人吵吵嚷嚷的走了。

    徐达确定再也没有人了，这才对朱重八说：“我们可以走了。去哪里与我妹妹她们会和？”

    朱重八心里对徐达暗暗佩服。不过佩服归佩服，却有点不平衡起来。他嚷道：“你说去就去？你没看我被打我走不动了？要想去也行，你得背着我。”

    朱重八也就是嚷嚷就算了。没想到徐达真的背起他往村外走去。朱重八反而有些不好意思起来。

    徐达背着朱重八走了一段路，朱重八心想：要是等一会儿楚小姐、碧仪和兄弟们看到我被徐达背回去，我哪里还有脸见人。于是，强烈要求徐达放他下来。

    徐达也不多说，就遵从他的意思放他下来，扶着他一路走到城外的破庙。

    “哥，重八哥！”徐碧仪看到二人，抢先跑上前来说，“你们两个没事我就放心了。哎呀，重八哥，你的腿怎么了？”

    朱重八满怀豪情的说：“这么一点小伤，能算得了什么。只要能保护你们安全，我就是肝肠涂地，肝脑寸断也值得！”

    “重八哥，好样的。”徐碧仪冲着他竖起了大拇指：“你不仅是个英雄，还这么有文才，你真是太厉害了重八哥。”

    朱重八自我陶醉，眼睛都绽成了月牙。他一边装不好意思的说“没什么”，一边拿眼睛看楚流烟的反应。

    楚流烟却只是笑笑，不语，仿佛已经忘记了开始与他说的“我在郊外的破庙等你，你一定要来”的承诺，不禁有些失望。

    这时候，朱重八的弟兄们中有个粗通文墨的李善长悄悄说：“大哥，你你刚才说的两个成语，一个应该是肝脑涂地，一个应该是柔肠寸断。”

    朱重八的脸皮向来厚的跟树皮差不多，这下也忍不住想挖个坑跳下去了。

    当下，就有兄弟接过徐达买回来的药，为楚高元煎药。

    徐碧仪扶朱重八一旁休息，坐在破庙的一角。

    楚流烟和徐达远远的坐在另外一边，两个人对面而谈，看上去谈的很是投契，这让朱重八心里很是不爽：哼，明明是老子做的英雄，怎么弄的老子跟个狗熊似的。徐达这个兔崽子，真该千刀万剐。

    “徐公子，你志本在明哲保身，却为流烟累及至此，有家归不得，还为官府所通缉。流烟心中，实在不知当如何是好。”楚流烟满怀歉意的说。

    徐达沉思片刻，方才摇摇头，说道：“楚小姐不必这么说。就是没有楚小姐今日这件事，也说不得明天有别的事，教徐达走上这条亡命天涯的路。现在朝廷腐朽，纲纪败坏，官员贪鄙，徐达想苟全性命于乱世，只是痴心妄想罢了。”

    两个人微微相视，眼光刹那交集，却又在一瞬间移了开去。

    楚流烟面上微微一红，徐达也有几分尴尬，于是问道：“不知道楚小姐今后有什么打算？”

    楚流烟轻轻喟叹一声，自嘲道：“流烟只是寻常女子，能打算的，也无非就是徐公子那句‘苟全性命于乱世’罢了。倒是徐公子，文武双全，谋略过人，不知道有什么打算呢？”

    “哼！还能有什么打算！”不知道什么时候，对徐达和楚流烟私下交谈非常不爽的朱重八，一拐一拐的扭了过来。

    他见楚流烟对徐达满是赞叹之词，心里很不满意，嚷道：“兄弟们，既然朝廷不让我们活，我们还给他面子做什么？谁愿意跟我造反的，都站在我这边来。等咱们打下江山，有好饭一起吃，有好衣裳一起穿，有好女人一起......”朱重八一时说的忘形，“睡”字快要说出来，才想起自己当着楚流烟说这个很不雅，忙转移话题，“有皇帝一起当，兄弟们怎么样？”

    朱重八叫的豪气干云，一时之间，他的那些被饿习惯了的穷兄弟们也忍不住热血沸腾。于是乎，哗啦啦，一大群人都站到朱重八身后去了。

    徐达冷冷看着朱重八，一句话也不说。朱重八这才意识到，自己刚刚是被冲昏了头脑，想在楚流烟面前表现自己，大声嚷嚷着要造反。现在想要后悔，已经来不及了。

    他只好硬着头皮，对身后一溜儿排开的兄弟喊：“都是好兄弟。徐达，你没胆子和我一起去造反吗？”

    没想到徐达往前迈了一大步，铿锵有力的说：“好！我就和你一起去造反。反朝廷，反恶霸，还天下苍生一份安乐！”

    朱重八再一次觉得非常之不爽：为什么同样的事，在他嘴里说出来，就那么难听，徐达说出来，就听着那么有分量呢。

    ”楚小姐，你怎么说？”朱重八忍了好久，终于可以问楚流烟了。

    楚流烟没有料到徐达会答应朱重八造反的要求，又想起徐达被皇帝假鹅肉杀徐达的故事，不禁有几分忧虑。当时娘亲给她讲的故事中，那个皇帝的名字叫做朱元璋，而今朱重八也是姓朱，难道说今天的这个小混混朱重八就是将来的皇帝朱元璋？

    可是那个朱皇帝城府深沉，为人狠毒，怎么也不像是这个朱重八的将来，恐怕一切只是巧合，是自己个儿弄错了吧。

    楚流烟刚想到这里，朱重八已经殷切的对她发问了。问完后，朱重八用充满期待的眼神盯着楚流烟。

    楚流烟却说：“我知道朱公子、徐公子都是一番好意。之不过流烟本是女儿之身，不方便战场厮杀，此为一。再者，流烟又有老父在堂需要照顾，哪里又能跟随公子们去造反呢？流烟唯有在这里，预祝两位公子大业得成，为百姓苍生尽力。若是有用的上流烟的地方，两位公子尽管提就是。”

    明明是朱重八问楚流烟的，楚流烟非要加上徐达，这让朱重八非常不快。

    徐达已经问道：“不知道姑娘以后有什么打算？”

    楚流烟微微一笑，说道：“我想先带着老父去外地躲避上一阵子。等到世道好些了，再回来。”

    “如此也好。”徐达点头赞同，“只是楚小姐孤身一个弱女子，又要照顾父亲，一切小心为上。”

    楚流烟看他一眼，嫣然一笑，徐达也微微一笑，于是一切，尽在不言中。

    只苦了朱重八，在边上看得相当郁闷，直恨不得狠狠揍徐达一顿。