
汤和用力摇了摇头，忽然间，他像是想到了什么一般，说道：“你这么一问，我倒是想起来了，前几天我们村子里来过一个人。那个人受了很重的伤，我爷爷原本是不肯收留外姓人的，只是那个人的脚心长了七颗痣。村民们这几年受穷挨饿，见了这人，都说他是上天派下来试探我们村子的人是否真心向善的神人，所以就收留了他。昨天他的伤势已经好的差不多了，还说他的亲人会来接他走，难道说是他干的？”

    楚流烟听了汤和的话，心中一动，问道：“那个人生的什么样子？姓什么名什么？”

    汤和回答说：“那个人大约有二十多三十岁不到的模样，生得方头大耳，倒是一副福相。他的姓氏倒也奇怪，姓尔名东。”

    楚流烟沉思了一会儿，心中已然明了。蓝玉对楚流烟说道：“我猜测到这个人是谁了。”

    楚流烟点点头，说道：“我也是。”于是，两个人几乎说出了同一个人的名字：陈友谅！

    尔东，尔谐耳，耳与东加在一起，就是一个陈字，这个人想必就是姓陈的。汤和说那个人的面相，与楚流烟见过的陈友谅相符，当初要不是陈友谅派人烧了粥棚，也不会害的楚高元被抓，楚流烟对陈友谅的模样一直记得很清楚。

    另外，天下间做事如此狠辣的，似乎除了陈友谅，再也找不出其他人了。陈友谅起义没有多久，就一路扶摇直上，他靠的就是狠辣，狠毒，不择手段。这一点，天下人都清楚。楚流烟自然也略有耳闻，而蓝玉也猜测出来是因为他听人说过，陈友谅的右脚心有七颗黑痣，陈友谅对人说那是七星连环之相，说自己脚踩七星，将来一定有丰功伟业。

    如此一合计，屠村的人自然就是陈友谅无意。

    蓝玉看了一眼汤和，说道：“我听人说过陈友谅的性子，这个人为了一己之私，什么事儿都能做得出来。他屠杀整村的人，多半是为了防止村子里的人泄露了他的行踪，又或者他不想受人恩惠。怕受了别人恩惠，将来要还，就把人给杀光了。”

    汤和知道后，握紧拳头，重重的捶打了旁边的石头一下，发狠说道：“这个姓陈的，真不是个人！我一定要去把陈友谅的人头提来，祭奠我村子里的老老少少！”汤和说完，站起身来，提着一把刀就往村子外头冲。

    楚流烟拦住他，说道：“汤和，你半夜三更，一个人提把刀，要去什么地方？”

    汤和怒气冲冲，说道：“谁也不许拦着我，我这就去杀了陈友谅那厮，为村里枉死的老老少少报仇！”

    楚流烟也不动气，静静的看着汤和，用很平和的语气说道：“我并不是不许你去杀陈友谅，我与他之间也有些过节，可是陈友谅身在军中，身边有千军万马，你怎么能是他的对手？你要真的想去杀陈友谅，先过我这关再说吧。”

    汤和此时被报仇冲昏头脑，听不得任何劝阻，楚流烟拦住他，要他先与她比过，他恨恨说道：“好！要是你被我伤了，可不要怨恨我！”说完，汤和就提起刀，对着楚流烟砍了过去。

    楚流烟从汤和救无辜的陈氏母女这件事，就已经瞧出，他是心地善良的好人，因此，她自忖汤和对自己下手不会太重。汤和一刀砍来，虽然看起来那刀是虎虎生风，实际上汤和却没有尽全力。他本以为楚流烟会躲开，谁知楚流烟就定定站在那里，等着他的刀砍过来。眼看着他的刀快要砍到楚流烟面上了，就连蓝玉和小狗子都忍不住叫道：“楚小姐，当心！”楚流烟却并没有惊慌，她拿起碧水剑的剑鞘，对着汤和那把刀用力一格，那把刀居然被硬生生格了过去。

    其实楚流烟是没有这么大的力气的，这就是所谓的借力打力了。汤和眼见着刀要砍在楚流烟身上，想要收回却收不回去，已经很是懊悔，没有想到，自己的刀却被楚流烟的剑鞘给挡了回来，自己的身子猛的一个趔趄，轰然摔倒在地上，发出声响。

    汤和愣了半晌，才反应过来是怎么回事，忍不住坐在地上，掉下泪来。

    楚流烟蹲下，对他说道：“汤和，我与你一样，也是有深仇大恨的人，可是纵然如此，我们也不能莽撞行事。君子报仇，十年不晚，又何必急于一时，反而还赔上自己的一条性命呢。你要是想报仇，跟着我去军中吧。等到以后有机会与陈友谅开战，你就有机会大仇得报了。”

    汤和此时对楚流烟已经很是服气，他点点头，说道：“楚小姐，我就听你的。”

    小狗子一听说楚流烟让汤和一起跟着回去军中，气的差点蹦跶起来：“楚小姐，这怎么行？汤和可不是什么好东西，他还想抓我们把我们烧死。楚小姐，大元帅是我爹，你可不能自作主张。”

    楚流烟缓缓说道：“小狗子，你不能这么说。汤和是个好人，他还冒着被爷爷责难的危险去神台下救你娘和你妹妹，你怎么可以这么说他。”

    小狗子撇撇嘴，无话可说。蓝玉也在一旁说道：“我也看得出，汤兄弟是个仗义的人，就让汤兄弟跟我们一起回去吧。”

    楚流烟取出一条绢子，轻轻擦拭着碧水剑的剑鞘，问道：“蓝公子，你当真想清楚要回去么？”

    这时候，蓝玉怀中的如意已经醒过来了。她从来没见到像蓝玉这般风流倜傥、俊俏儒雅又风度翩翩的男子，从一开始见到，虽然是在朦朦月色下，就已经对他有了几分好感。后来听到陈氏那么说，她心中倒很是欢喜。谁知道却被蓝玉拒绝，她觉得心里说不出的委屈，就一个人跑远了。

    她跑到这里，见到遍地都是尸首，很是害怕，大叫一声，被吓晕了过去。等到再醒过来，发现已经是在蓝玉怀中，顿时两颊绯红，却也没有拒绝。

    她完全没有料到，蓝玉心中所想的却是与其一辈子都躲躲闪闪的做人，倒不如赌一把。既然陈氏说肯向郭子兴保他不死，说不得可以做到呢。要是当真如此，而他又能得到郭子兴亲生女儿如意的垂青，到时候平步青云、大展宏图也是容易之极。

    蓝玉对楚流烟说道：“楚小姐，既然陈夫人肯力保我不死，又难得陈夫人垂青，肯把如意姑娘托付给我，我当听从陈夫人吩咐才是。”

    陈氏有些张扬跋扈的说道：“这才是懂事嘛。如意，你愿不愿意跟着蓝玉？”

    如意没有说话，只是把头低了下去，女孩子这一低头，便是表示同意了。陈氏满意的笑了笑，说道：“我就不信死老贼的那个干女儿，还有什么本事折腾的。汤和，看在你这小子还有几分良心的份上，老娘就带你去找我那老头，让你在他手下干个将军什么的。”

    楚流烟看着眼前这群人，心里忽然觉得有些不舒服，那种不舒服里面，掺和了悲哀、可怜、悲痛......还有很多很多别的东西。她的眼光，若有若无的掠过蓝玉的脸，她觉得原来人都是会变的，而且很容易就变的完全陌生，变成另外一个样子，就像是眼前的蓝玉。