
    出来后，又有一番机遇，还遇到了刘伯温，在刘伯温处住了很久。。nB。

    陈友谅捉拿住徐达以后，见楚流烟很久没有来救他，他算准了楚流烟是不会不管徐达的，于是就贴出了皇榜，说是要把徐达处死。好把楚流烟引来。

    楚流烟心道“好险”，幸亏从刘伯温的别苑出来的早了，若是出来晚了，陈友谅等不下去，当真杀了徐达，那岂不是会抱憾终身么？虽然明明知道是陈友谅设局引自己去，却也没有法不去。谁让徐达，是她不能不救的人呢。

    楚流烟辞别了樵夫和农夫，沿着官道，一路想汉阳城走去。到半下午时分，她已经到了汉阳城。

    进城的时候，为了招人耳目，她故意在脸上涂了很大一块黄泥。远远的看上去，就像脸上有块大疤一样。她又把包袱打成长条形装，把剑放在里面，这样一来，就看不出她执着剑了。

    守城的侍卫，远远的看到楚流烟脸上那块“大疤”，就不想再看她第二眼。所以她很容易就混入了城。

    她和阮欣欣在这城走过，所以对城的环境已经很熟悉。她沿着街道，向午门走去。因为她化装后的样貌，实在是很难看。所以自始至终，并没有多少人看她一眼，她走得十分顺利。

    等她走到午门的时候，现徐达已经被押在监斩台上了。周围围了很多看热闹的百姓。徐达想必已经在牢狱关了有些时日了，样貌十分憔悴，楚流烟见着了，心里微微有些酸楚。

    陈友谅自从把倪俊的头颅交上去后，徐寿辉已经提拔他当了丞相。监斩的事儿，原本是和他没有关系的，但是他竟然亲自在监斩台上，监斩徐达，可见醉翁之意不在酒。

    时间分分秒秒过去，楚流烟悄悄把剩下不多的梅花展喂上了毒药。除了硬碰硬，她已经再也想不出别的法，所以她决定要么救出徐达，要是失手，就和徐达一起死。

    楚流烟躲在人群的一角，悄悄的注视着徐达。徐达虽然命在旦夕，可是他的眼睛在四处看，寻找楚流烟的影。他倒是不害怕楚流烟不来，他怕的是楚流烟来。陈友谅手下，高手如云，楚流烟虽然武功不错，可是远远不是这么多人的对手。她要是来了，只能自投罗网，白白送死罢了。

    他的眼睛，对着人群四处扫描，忽然，在一处定了格。虽然楚流烟已经打扮成了那种模样，虽然她是混在人群的，可是只是那么一瞥，徐达就已经现了她。徐达的眼光忙看去别处，并且摇着头。意思是告诉楚流烟，千万不要出来。

    徐达没有想到，虽然他转头转的快，可是在他稍微一怔的那一刹那，已经被陈友谅现了。陈友谅料定了楚流烟要来，也料定了徐达会阻止楚流烟现身，是以对他的一举一动，格外关心。(全本 .nbn.)

    