
郭子兴这么想了，心里的天平自然就倾斜到了一边。再加上郭子兴从年轻时候就惧内，现在见了夫人，惧内之情更是增添了几分。果然是夫人说一就是一，夫人说往东，绝对不敢往西。夫人说蓝玉不能死，要娶惠儿，那就娶惠儿。只不过，就这么把女儿嫁给蓝玉，郭子兴的确有几分不甘心。

    他与陈氏商议道：“夫人，如今蓝玉被削职，现在回来也只是一介兵丁而已。就这么让他娶了惠儿，于理有些说不过去。况且，夫人也不愿意女儿跟着一个小兵受苦吧。我看还是暂时定下这门亲事，等到哪一天蓝玉可以当上大将军，再让他迎娶惠儿进门不迟。”

    陈氏对军衔并不了解，不过她知道大将军是很大的官，而小兵却什么都不是。她立刻毫不犹豫的就答应了郭子兴道：“就按照你说的办吧。只不过有一样我要说在前面，你可不能念旧恶，故意寻蓝玉的麻烦。”

    夫人有令，郭子兴焉敢不从。蓝玉未死这件事，他当即不敢再追究了。因为还有一件事，他还没有和陈氏交代清楚，那就是与陈氏失散后，他另外娶了三房夫人的事儿。

    楚流烟等人见蓝玉无事，总算放下心来。又加上郭子兴竟没有追究这件事，也是好事一桩。只不过楚流烟仍是觉得心里有些不舒服，蓝玉原本是马秀英的情人，经过这一番波折之后，却要娶马秀英的妹妹，马秀英能承受这打击么？

    蓝玉把宝押在郭惠和陈氏身上，却是押对了。这次非但能免死，说不得以后还能平步青云，他心中暗暗高兴。常遇春见到他可以不必死，大为开心，蓝玉对常遇春却是淡淡的。

    过了没有多久，陈氏和郭天叙、郭惠与郭子兴相认的事情，就已经传遍了整个大营。而蓝玉与郭惠的婚事，也被传的沸沸扬扬的。马秀英听说这件事后，心中郁郁，加上郭子兴对她的关切，渐渐不如以往，而陈氏，更是把她和郭子兴的另外三个夫人当成眼中钉、肉中刺一般，对她们极尽苛责。

    经过这么折腾后，马秀英的身子骨儿一日不如一日，等到后来，瘦的就跟芦柴棒儿一般了。她越发的沉默寡言，整日里躺在床榻上，也不起来，饶是这样，陈氏还对她挑三拣四。

    见到马秀英如此，楚流烟心中倒是很过意不去。她始终觉得马秀英落到今日这种地步，和自己有撇不清的关系。因而平日里，她和徐碧仪对马秀英很是照顾。所谓势败奴欺主，翠红和墨绿两个丫头，已经逐渐不把马秀英放在眼里了。

    楚流烟曾经请了大夫来为马秀英诊脉，大夫也说不出什么病来，只是说心病还要心药医。可是马秀英的郁结之症，和蓝玉大有关系，如今蓝玉成了她的妹夫，又怎么好找蓝玉过来呢？楚流烟与徐碧仪对马秀英百般开解，都没有作用。

    这一日，马秀英忽然起床，穿戴整齐，一个人走到军营外面，望着天空，一句话也不说。这时已经是深秋时分，天上，一只失了群的孤雁扑拉着翅膀掠过，慢慢的划入云端里，只留下几声挥之不去的喑哑哀鸣。

    楚流烟找了马秀英半日，都不曾找到，心中担忧，就想去请徐达、朱重八帮忙一起找。谁知道走出军营没多久，就看到马秀英一个人站在那里，对着天上渐渐隐入云端的一只孤雁发怔。

    楚流烟叹息一声，慢慢走上前去，轻声唤道：“马小姐。”马秀英轻轻的转过头来，她的脸型极为瘦削蜡黄，眉眼之间尽是凝结的哀愁，那种哀愁忧伤入骨，见者伤心。她整个人更是像一只断线的纸鸢一般，似乎随时会被风吹到天边去，再也不能回来。

    顿时，楚流烟觉得悲哀像是流水一般，在自己身边蔓延开来。她把手中的衣裳，给马秀英披上，说道：“马姑娘，天气凉了，你要出来也多穿件衣裳才是。”

    马秀英望着楚流烟，她眼中的悲伤，更是切了。她似乎是在和楚流烟说，又似乎是在自言自语说：“多件衣裳少件衣裳又能如何？很快我就连这衣裳也用不着了。自己个儿的命，有几天活头，自己个儿还能不知道么？”

    楚流烟听到马秀英这么说，只觉得心中一凉，眼中就有泪水流了出来。君不见咫尺长门闭阿娇，人生失意无南北，大约，就是这个滋味吧。

    马秀英忽然微微笑了一笑，对楚流烟说道：“楚小姐，我有件事儿想拜托你，不知道你肯不肯帮我？”她说这些话的时候，虽然是在笑，可是所谓欲哭不成翻强笑，那种笑容看起来格外凄凉。

    楚流烟毫不犹豫的拒绝了她，她说道：“马姑娘，对不起，我不帮帮你做任何事儿。要是你有什么心愿还没有完成，那么请你自己个儿去做。要是你还有什么心事未了，那么请你自个儿去了。你年纪轻轻的，我也未必长你，我为什么要替你做事。我是万万不肯答应的。”

    马秀英却仍旧凄然道：“楚小姐，若是过些日子我死了，请你把我的骨灰带回去我灵璧老家去，安葬在祖屋旁边。所谓狐死首丘，落叶归根，我知道你是可以能了解我的心情的。”

    楚流烟冷冷说道：“我并不能理解你，我也不知道你为什么要死。你原本活的好好的，自个儿轻生，怪得了哪个？你要是为蓝玉的事情伤怀，这却也怪不了别人。当初是你放弃蓝玉，不肯救他在先，他纵然是移情别恋，也是情有可原。当初明眼人谁都可以看出，摆明了是大元帅冤枉我与蓝玉，你居然就这么相信了。他最需要你的支持，你却只顾着沉浸在自己的悲伤里。我原以为你当真做到对他绝情了呢，却没想到如今他与郭惠在一起，你又放不下他。早知如此，你又何必当初呢？若是现在，蓝玉已经死了，你又能如何？”

    楚流烟见马秀英轻生，故意把她心中的疮疤给揭露出来，希望她被刺激后，可以想明白，重新面对新生。故而说的每一句话，都丝毫不给马秀英留情面。马秀英听了这些话，面色惨然，似乎是哀求一般，说道：“楚小姐，请你不要说了。”

    楚流烟并不为其所动，仍旧说道：“马姑娘，你如今因何事哀伤？是因为你与蓝玉分散，还是因为蓝玉成了你妹夫？既然当初，你已经做出了决定，现在何必又后悔呢？更何况，天下的英雄才子又不是蓝玉一个，你又何必苦苦纠缠在心里，不能捐弃前嫌，解开心结呢？这么一来，痛苦的只有你自个儿罢了。马秀英，你落到今日这种田地，与人无尤，自在咎由自取。我今日所言，到此为止，你要是当真还不想活，那么我楚流烟与你非亲非故，绝对不会阻拦你去寻死。”说完，楚流烟转身离去，再也不看马秀英一眼。

    她身后，只留下马秀英孑然的身影，伫立在秋风中，任凭秋风萧瑟，怅然若失。

    楚流烟刚走到营帐门口，遇到徐碧仪匆匆走了过来。徐碧仪见到她，就拉住她的手，急切的问道：“楚姐姐，你看到马姑娘了么？我找了她好久，都没有找到。真怕她一时想不开，会做出什么傻事来。”

    楚流烟指了指身后，说道：“不用担心，马姑娘自己一个人在外面静一静。”

    “那我马上去找她，她要是想不开，做出什么傻事来，该怎么办才好。”说完，徐碧仪就往那边冲过去。

    楚流烟忙拉住她的手，轻声对她说道：“碧仪妹妹，你在这里等着不要过去，让马姑娘自己静一静想明白好啦。要是她始终不能解开心结，想不明白，始终不想活了，我们能阻止得了她一时，也阻止不了她一辈子，你说对么，碧仪妹妹。”

    徐碧仪想了一会儿，点了点头，仍旧有些担忧的说道：“楚姐姐，你说大小姐能想明白么？要是她仍旧想不明白，怎么办？”

    楚流烟抬头望着天，看到很远很远的地方：“每个人都有自己的造化和命数。”她轻轻的说道，“这是谁也左右不了的。要想战胜自己的心魔，只能靠自个儿。”

    徐碧仪的脸上有些茫然之色，她也没有再问下去。她也跟着楚流烟抬头往很远很远的地方看去，却什么也没有看到，只看到了澄澈空旷的天。