
    楚流烟回去看，见阮欣欣一直很不安，就笑着安慰了她几句。,nb,阮欣欣却一句话也不说，仿佛是受到了莫大刺激一般。

    楚流烟一心在想倪俊的事，也没有太关心阮欣欣的情绪。她想了半日，都不能想明白。最后躺在床榻上，不知不觉间睡着了。

    等到她醒过来的时候，明月的清辉洒在地上，皓月西移，想必已经是下半夜了。

    楚流烟觉得有些饿，就喊了阮欣欣几句，谁知道却没有人答应。楚流烟走到外头的小间去瞧，却现阮欣欣并不在那里。她的床铺好像从来没有动过一样。楚流烟不禁觉得有些狐疑：阮欣欣哪里去了呢？

    她忽然想到白天阮欣欣害怕的模样，心不禁涌上了一股不详的预感：难道说阮欣欣她

    楚流烟想再想走出去，却觉得身上半分力气都没有。她暗想道：过了都两天，这麻药的效力，却越的厉害了。

    她只好重新回到床边，联想起白天生的事情，越想越觉得心惊。

    她的手，无意碰触到一只荷包。这只荷包是以前的时候，她娘亲送给她的。她心一动，她以前曾经在荷包装了清心丸，只是不知道这清心丸对麻药管不管用呢？

    清心丸，是陈四喜的独创，她按照一种古老的配方，明了这种药丸。人服用这种药丸后，能搞提神安定，变得神清气爽，还能做蒙*汗*药的解药。陈四喜失踪之前，留下了数十颗。后来，楚高元被捕，楚流烟想去省城求救，怕在路上遇到坏人，就特意在荷包装了几颗。如今，却不曾想到竟然能派上用场了。

    楚流烟把荷包解开，取出药丸，连续服了两颗。过了没有多久，她就觉得浑身变得有力气起来。等到过了半个多时辰，她觉得已经恢复的差不多了。心不禁暗喜。此时，阮欣欣仍然没有回来。楚流烟不禁担心起来。

    她再也不迟疑，取了碧水剑，走出房，在园转了两圈。

    陈友谅的将军府里，四处都是巡逻的侍卫，楚流烟小心翼翼的避开他们。楚流烟不禁觉得奇怪，昨天晚上自己出来偷听陈友谅的谈话，并没有现有几个侍卫，怎么忽然之间，多出了这么多呢？难道是出了什么事儿了？

    她认准了陈友谅的书房所在，悄悄潜了过去。书房还亮着灯，想必是有人的。她走到窗前，把窗纸弄破，往里面看去。让她觉得奇怪的是，里面只点着灯烛，却不曾见到一个人。

    楚流烟愣了愣，正没想出到底是怎么一个状况，忽然听到有巡逻的侍卫走了过来。她不再迟疑，立刻推开书房的门，走了进去，再把们掩上。

    楚流烟在里面待到侍卫巡逻过去，都不见到有一个人来，她不禁有些疑惑起来：这到底是怎么一回事呢？陈友谅的书房里面，明明是开着灯的，却为什么见不到陈友谅的人影？陈友谅现在哪里去了？

    楚流烟四处打量了一下，现桌上放着一纸公，纸张上的墨迹还未干透，可见房没人，也只是这一会儿的事。楚流烟继续四处看，当她的眼光停留在墙壁的雕花格上的一个花瓶时候，不禁觉得有些疑惑起来。

    按理说，在书房，布置一个雕花格，再放置一个花瓶，并不是一件奇怪的事情。可是奇怪就奇怪在，陈友谅的书房，十分简朴，除了案几桌椅，再也没有别的，为什么要独独做上一个雕花格，来放置花瓶呢？这和整个房间的布置，十分不搭调。

    楚流烟心一动，走上前去，想把那个花瓶拿起来，却现，原来那个花瓶是牢牢的固定在墙壁上的，根本取不下来。这让楚流烟更加疑惑了。

    她略微一沉思，把那个花瓶左右旋转了一回，却没想到，这一旋转，花瓶竟然动了起来。而随着花瓶的转动，墙壁上慢慢的打开了一扇门。这扇门做成和墙壁一样的颜色，人的眼睛根本不能分辨开来。

    要不是知道花瓶的秘密，要想打开那扇门，绝对是不可能的事情。

    楚流烟走到门前，心想：难道这里是陈友谅的密室么？

    她不再犹豫，走进门，那扇门像是自己生了眼睛一般，竟然在楚流烟的身后慢慢关上了。

    眼前，是一条长长的密道，楚流烟沿着密道走下去，竟然进了地下室一样的地方。

    很快，眼前有灯光呈现出来。她想也没想，立刻躲到石阶的一旁去，蜷缩着身在里面，只瞧着外头生了什么事儿。

    陈友谅的声音，传进了她的耳。陈友谅在笑，在大笑，他笑的那般肆无忌惮，好像生了什么让他开怀不已的事情一样。听在人的耳，倒是觉得那笑容有些凌厉，也有些可怕。

    在陈友谅终于笑完后，响起了另外一个人的声音，他毕恭毕敬的说道：“恭喜将军。倪俊一死，徐寿辉昏庸无能，天完国从此就是将军的天下了。”

    陈友谅的话语，带着几分得意，他说道：“倪俊死，那也是他自找的。我等这一天，等了很久了。他以为我会救他，实在是太可笑了。我恨不得他早死。”

    楚流烟听到这话，心一惊，却又随即坦然：这才是陈友谅的真正面目吧。平日里的那个笑容可掬的陈友谅，只不过是他在人前做的一种姿态而已。

    “倪俊也是找死。我本来正在为找不到他愁，他却自动送上门来。不仅让我除掉这个心腹大患，还让徐寿辉那个老家伙更信任我了。这么一来，很快，整个天完国就归**纵了。蔺微岚，此次你立了大功，我是不会亏待你的。”陈友谅说道。

    那个谦恭的声音回道：“将军这么说，实在是折杀小人了。能为将军做事，微岚万死不辞。此次将军能把倪俊的脑袋呈给皇上，也是天佑将军。只是小人不明白，为什么昨晚将军要在书房，对倪俊做那么一场戏呢。”

    陈友谅哼了一声，别有深意的说道：“倪俊早就该死了，我之所以让他晚死那一个时辰，只不过是为了做戏给一个人看而已。所谓醉翁之意不在酒，微岚，等你以后明白了这个道理，你就能做大事了。”

    “微岚不敢！”蔺微岚跪了下来：“能为将军效力一辈，是微岚最大的福气。”

    陈友谅满意的点点头，说道：“你起来，本将军绝对没有责怪你的意思。要不是你为我鞍前马后的奔走，还帮我出了那么多点，倪俊也不会这么快造反，徐寿辉更不会那么快就失掉人心。你做的很好，本将军将来论功行赏，一定少不了你的这一份！”

    “是！多谢将军！”蔺微岚再一次拜谢。

    原来，蔺微岚是陈友谅手下最得利的心腹之一。这个蔺微岚，不仅武功高强，能上战场杀敌，头脑也十分缜密，能够想到很多主意来帮陈友谅。陈友谅想让徐寿辉失尽人心，蔺微岚就给陈友谅出主意，让陈友谅献策给徐寿辉，在将士们上阵的时候，在每个人的后背上都写一个大大的佛字，并让徐寿辉自称是佛祖弟，宣称这么一来，将士就可以刀枪不入。

    要是有的人，背后写了佛字，还是会在战场上被人杀死，就是这个人心不诚，被杀死是咎由自取，与人无尤。

    众所周知，一个佛字，当然不可能让人刀枪不入，这个法，根本就没有任何效果。还让很多将士在打仗的时候，掉以轻心，因此被人杀死。徐寿辉却坚持认定，被杀死的人是心不诚。这么一来，很快就引起了众怒。将士们怨声载道，对徐寿辉很不满。

    另外，蔺微岚又给陈友谅献计，让陈友谅假装与倪俊一条心，并时不时对他进行奉承。还把一个美貌的姬妾送给了他，另外，又在他身边安置了一个心腹。这些人每日每夜都跟倪俊说他才是天命所归，徐寿辉的皇帝位，应该是倪俊的云云。

    久而久之，空有一身好皮囊的倪俊，竟然相信了这些话。并且起来造反。陈友谅恰好出去捉拿红衣妖人，不在城，蔺微岚又一举歼灭了倪俊的造反队伍。

    倪俊走投无路之下，就来投靠陈友谅。陈友谅假装收留，暗地里却让蔺微岚把他杀死，砍下头来，早朝的时候，献歌徐寿辉。徐寿辉见到倪俊的脑袋，对陈友谅大为赞赏，把他升为丞相，并委任他管理军队大小事务。

    这么一来，陈友谅的目的，几乎全部达到了。而这一切，全赖他身边有个智勇双全的蔺微岚。蔺微岚在帮陈友谅出谋划策，立下了汗马功劳。不过他深知陈友谅的性毒辣，要是稍不留神，就会被他嫉恨。所以处处表现的卑躬屈膝，谦和礼让，进退有度。这些都让陈友谅大为欣赏。(全本 .nbn.)

    