
    【推荐一本好书：黑色条形码的《浮生如梦》。、nbE、书号：36954一段纠葛缠绵的爱情故事，一场繁华落尽的惊世悲情。非常好看的一本书，支持我的亲们请也去支持一下黑色，好书是不能错过的。另外，恳求读者大人们手下留情，不要投黑票了。】

    随着陈友谅的吩咐，他的手下，很快就在树林挖了一个大坑。那个坑挖的倒不是很深，只不过要埋下一个人的身，却已经足够了。

    阮欣欣开始还对陈友谅谩骂，到最后，面色已经形同死灰，脸上也露出了绝望的神色。她一句话也不说，眼流露出怨毒。

    陈友谅吩咐手下，把阮欣欣的身放置进去。阮欣欣眼的刻毒，越的深了，甚至让陈友谅都感觉到有些凛然。他想起昨晚半宿缠绵，本来心多少有了一丝的情意，再想到楚流烟清冷的眼眸，顿时，对阮欣欣的情意都消失殆尽。

    他再也不看阮欣欣一眼，下令手下开始埋土，转身离去。他的手下们把阮欣欣埋在土，也纷纷离开。

    等到所有的人都走了后，忽然之间，树林走出一个人来。那个人脸色肃然，眼神隐忍，面上带着悲痛，却不是蔺微岚是谁？他三步并作两步，走到掩埋阮欣欣的地方，疯狂的拨弄着土，试图把阮欣欣给救出来。

    只是很短很短的功夫，在蔺微岚的心，却仿佛觉得过了一生一世那么长久。终于，阮欣欣的头露了出来。她的眼耳口鼻上面，都是黄土，脸色已经有些青了。蔺微岚心里十分紧张，但还是用指放在她的鼻翼下面，去试探她的鼻息。

    就这么一放，蔺微岚的脸色，刷的一下变作惨白。阮欣欣已经没有气了。她的面孔，扭曲的有些难看，脸上带着深深的怨毒，可见是死不瞑目。蔺微岚只觉得天旋地转，整个人都不是自己的了。

    假如，他可以再勇敢一点，带着阮欣欣离开这个地方。假如，他可以再洒脱一点，抛弃什么功名利禄。那么，也许阮欣欣就不会死了。可是，他不敢，他既没有勇气，也没有胆量，更下不了决心，可是，当事情真的生时，他又会觉得彻骨心痛。

    若是可以早一些下定决心，若是可以早一些义无反顾的带着阮欣欣离开，若是可以——

    然而，这个世界上，并没有若是可以的事。很多事，在没有生的时候，往往并不当做一回事，可是一旦生，才会追悔莫及。

    就在蔺微岚悲痛欲绝的时候，忽然有人在他身后说道：“快些把她从土里抬出来，说不定还有的救。”蔺微岚初始以为是幻觉，等到回头一看，才现眼前俏生生站着楚流烟。

    原来，楚流烟送走阮欣欣后，越想越觉得不对劲儿。陈友谅的性，她已经是知道了。他想要一个人的命，绝对不会让那个人多活的。他要定了了阮欣欣的命，又岂会因为楚流烟的阻拦，而放弃呢？

    楚流烟这么想着，就去找陈友谅，却现府没有他的踪影。事到如今，她总算想明白了。于是，她匆匆赶出汉阳城外，寻找阮欣欣的下落。她希望能在陈友谅之前，寻找到阮欣欣，把她救出来，却不曾想到，还是迟了一步。

    她只看到悲伤绝望的蔺微岚，对着阮欣欣的尸，立在那里，神情似傻如癫。她看看阮欣欣脸上的泥土，立刻明白，远欣欣已经被活埋在地下了，是蔺微岚才把她救出来。

    楚流烟是对医理有研究的人，她从她娘的一本医书看到过，人在死之前，有时候会因为短暂的窒息或者旁的原因，造成一种假死。那种假死，很真死看起来，情状是差不多。只不过假死的人，胸口还是温热的，还会有微弱的心跳。

    蔺微岚见楚流烟如此着急，他愣了愣，什么也没有说，就与楚流烟一起，把阮欣欣从土抬了出来。

    楚流烟把手放进阮欣欣的衣衫，心微微一喜：阮欣欣的胸口，果然还有一丝余热。她，也许只是出于假死的状态，也许还可以活下来。楚流烟再不迟疑，她用丝帕擦掉阮欣欣嘴角的泥土，然后利用她娘亲陈四喜的札记记载的“人工呼吸”的法，帮阮欣欣递入热气。

    楚流烟一直坚持了好一会儿，阮欣欣都没有动静。她额头上汗水直流。蔺微岚心紧张，蹲在边上，眼睛一眨不眨的看着她们，却不知道楚流烟到底想做什么。

    楚流烟觉得有些透不过气来，对蔺微岚说道：“你来，你跟我方才似的，往她嘴里呼气，不要停住。也许，她还能活过来。”说完，就闪到一边。

    蔺微岚有些迟疑的看着楚流烟，但是，最后还是按照她说的做了。他给阮欣欣呼气的时候，只觉得整颗心扑忒扑忒的跳着，说不出是什么样的一种感觉。这时候，就是拿再多的荣华富贵，金山银山、权势奢华来送给他，他也宁愿只要眼前的这个女孩儿。

    他呼了好一会儿，眼见着身下的阮欣欣仍旧没有一丝动静，正觉得失望间，忽然听到楚流烟轻声说了一句：“她的手能动了。”他忙低头看去，果然见到阮欣欣的手，微微动了一动。

    他一喜欢，正打算起来，楚流烟说道：“她窒息了这么久，身还是很虚弱，你不要停下来，直到她醒过来。”蔺微岚顾不得点头，继续给阮欣欣做“人工呼吸”。

    果然，又过了一会儿，阮欣欣的眼睛睁了开来。她看到正压在她身上的蔺微岚，想也不想，伸出手来对着他的脸就打了下去。只不过，由于她刚刚“死而复生”，并没有多少力气，所以这一巴掌打下去并不疼，软绵绵的就像是碰触到棉花一样。

    楚流烟见阮欣欣醒过来，心也欢喜，她往前走了几步，正要和她说话，却看到阮欣欣的目光，像是毒针一般，狠狠的向着她刺了过来。

    她有气无力的问道：“你们你们到底想做什么？蔺微岚，你你对我做了什么？”

    蔺微岚平日里能言善辩，这时候，却不知道怎么回答才好。楚流烟在一旁说道：“你被陈友谅掩埋在这土有不少时候，有些窒息，蔺公是帮你醒转过来。那是一种医疗方法。是蔺公救了你的性命。”

    阮欣欣斜睨了蔺微岚一眼，又看了楚流烟一眼，她忽然笑了起来。而楚流烟也分明的在那一刻看到，阮欣欣笑的时候，她的眼睛居然也变成不笑的了。但是，她脸上笑靥如花，根本就不像是一个垂死挣扎了半日，刚刚从鬼门关走回来的人。

    她满怀感激的对楚流烟说道：“楚小姐，谢谢你，谢谢你屡次救我。将来有机会，我一定会好好报答你的。”她说这些话的时候，面上一直笑着，可是不知道为什么，楚流烟听到这几句满怀感激的话，却觉得整个人激灵灵的打了一个寒颤。

    她对楚流烟说完，转而对蔺微岚说道：“蔺将军，谢谢你特意赶来搭救欣欣。你对欣欣的好，欣欣一定会记在心里的。只是男汉大丈夫当以国家大事为重，蔺将军请回汉阳城，做一番惊天动地的大事业吧。”

    蔺微岚紧紧握着她的手，用力摇了摇头，说道：“欣欣，我从第一日见到你的时候，就已经很喜欢你了。可是你的眼里，却从来没有我。要是你不嫌弃的话，我就抛却眼前的荣华，陪着你做一辈的山水散人，好么？”

    阮欣欣的脸色，苍白的如同一张纸一般。她缓缓的说道：“不好！你对欣欣的心意，欣欣明白了。可是，你是一个堂堂七尺男儿，生逢乱世，又怎么能不为社稷做事呢。”她说到这里，蔺微岚的脸上，不禁微微露出了失望的神色。阮欣欣却继续说了下去：“要是你不嫌弃欣欣已经已经不是完璧之身，欣欣愿意在茅家村等你建功立业回来，迎娶欣欣。”

    蔺微岚闻言，眼放出光芒，他欣喜的连说了三个“好”字，继而情深意重的对阮欣欣说道：“你放心吧。我一定会做出一番事业来，不会亏待你的。难为你愿意等着我，我快活还来不及呢。”

    说完，两个人相拥在一起，喜极而泣。

    可是，不知什么缘故，楚流烟看到阮欣欣的眼睛，总觉得那眼眸是没有任何情意的。

    也许，我看错了吧，楚流烟想。她已经经历了生死劫难，又怎么会不好好珍惜眼前垂手而得的幸福呢。(全本 .nbn.)

    