
“当真有这么回事？”蓝玉问楚流烟道。楚流烟只得点了点头。

    蓝玉说道：“楚小姐这样，就是太不当我蓝玉是朋友啦，蓝玉虽然剑术武功不算太高明，也曾经败在楚小姐手下，只不过帮楚小姐救人，总是多一个人要有照应一些。”蓝玉的武功，高出楚流烟不知多少，他这么说，实在是客气的说辞。只不过，他的问情剑，确实已经被郭子兴收缴去了，这让他的功夫或多或少会打些折扣。

    楚流烟见蓝玉执意要和自己一起救人，也不推搪，说道：“既然如此，我们就走吧。”

    小狗子趴在地上，用火烤手，说：“你们去吧，我就不去了。你们都是大侠客，会功夫的，我手无寸铁，你们还要照顾我。我小狗子虽然不懂事儿惯了，但是绝对不给你们添麻烦。你们不用管我，自己去吧，就让我在这里自生自灭好了。蓝公子，你的包袱背着也重，不如我帮你先看着等你回来吧。”

    蓝玉差点就被小狗子那一套冠冕堂皇的说辞给糊弄过去了。楚流烟用碧水剑的剑鞘，用力敲击了小狗子的背一下，呵斥道：“小狗子，你带路不带路？不带路我现在就杀了你。”小狗子害怕，这才站起来，带着两个人往公鸡邨走，一路上嘀嘀咕咕的，说两个人这回必死无疑，还要拉上他这个垫背的。

    小狗子说话，向来夸张，公鸡邨距离那个城隍庙，不过才三十里而已，并不像他说的有足足六十里那么远。三个人走了半天不到，就已经到达公鸡邨的村口。小狗子死活不肯往里面走了，他眼中充满畏惧，说道：“你们不知道，这个村子里的人有多么恐怖。我小狗子不是好人，不过我从来不吃人肉，这个村子里的人一饿了，就会拿人煮来吃。我想我妹妹和我娘早就被他们吃了。”

    楚流烟横了他一眼，说道：“你昨天还说他们要把你娘和你妹妹烧死，来祭祀神灵，今天怎么又成了煮来吃了？”

    小狗子很委屈的说：“这些人都是没有人性的，他们做什么事，我怎么能知道。”

    楚流烟抬头看看天，心里似乎是想到了什么。她对蓝玉说道：“蓝公子，你发现了么？今天是月圆之夜，一般人要是举行什么祭祀之类的，多半要等到月圆之夜的。要是我料想的没有错的话，这个村的人多半会等到晚上来放火烧人。我们不如在这附近盘桓到傍晚时分，趁着天色黑了，再悄悄进村吧。”

    蓝玉不禁对楚流烟刮目相看，赞道：“楚小姐，你果然是极聪明又有谋略的。就按照你说的做吧。”于是，三个人躲到路边的草堆中，又吃了些干粮。

    很快，夜幕降临，天上月朗星稀，一轮玉盘似的明月从东方升起，天地间一片皎洁，披上银霜一般美丽。

    楚流烟、蓝玉、小狗子三个人，从草丛中走出来，向村子中走去。村子里的房屋破败不堪，仿佛是已经数十年没有修缮过了。更让人觉得费解的是，他们走了很久，一个人都没有看到，而房屋都是黑布隆冬的，没有一家亮灯。

    楚流烟觉得像是走进了幽冥地狱一般，气氛十分诡异，心里觉得有些毛骨悚然。一个好好的村子，为什么看上去竟然是空的？这其中又有什么玄机？

    楚流烟轻声问小狗子说道：“小狗子，你确定就是这个村子么？这里面看上去，竟似一个人都没有。”小狗子把头摇晃的跟拨浪鼓一般，身子如同筛糠一般颤抖，说道：“楚小姐，是这个村子没错，我在这里住了好几年。可是......可是我也不知道为什么，这个村子会变成这样......怎么像鬼村一样，昨天我逃出来的时候，这里面还有好多人，那些人一个比一个凶狠......啊啊啊，这是什么东西.......我踩到什么了？”

    小狗子吓的哇哇大叫起来，他高昂着头，不敢往底下看，楚流烟和蓝玉看了一眼，心里陡然一凉：原来小狗子方才踩到的是一具尸体。楚流烟和蓝玉借着明亮的月光四处看去，这才发现村子的房屋周围，横七竖八的躺了很多人。那些人动也不动，想必是死了很久了。

    这些尸首都像是忽然冒出来的一般，把楚流烟、蓝玉和小狗子吓了一跳。小狗子战战兢兢的说：“我.....我刚才就注意到有很多人躺着，我以为......我没想到会是死人......哇......这里一定是来妖怪了，我们快些逃跑吧。”

    楚流烟呵斥小狗子说道：“遇到这样的情形，你应该先去看看你娘和你妹妹还活着没，只顾着自己逃命，算什么男人。你要是再唧唧歪歪，我把你丢在这里不管你了。”楚流烟的话，果然管用，小狗子连大气也不敢出一口。

    三个人越往前走，道路越发开阔，而四周死的人也越来越多。楚流烟走到一具尸首面前，仔细观察一番，对蓝玉说道：“这里的人都是被人杀死的。”

    “被杀死的？”蓝玉微微有些惊诧：“楚小姐，你说有人来屠村？”楚流烟郑重的点点头，说：“是。”

    “可是好好的，谁会来屠村呢？”蓝玉有些不可思议起来，“若说为了财富，这村子看上去很贫穷，并不像是强盗抢劫。再者，强盗抢劫也不会把全村人都赶尽杀绝。难道说这村子里有什么秘密不成？”

    楚流烟的声音冰冷冰冷，冷的就如同飞霜一般：“现在我们四处找找，说不定还有什么活人侥幸活了下来，我们先救人要紧。至于旁的事情，以后再去考虑也不迟。”

    “好。”蓝玉应声道。于是，他们绕着这个村子走了一圈，甚至每一家的房屋都进去过，一直忙活到下半夜，可是却连一个活口都没有发现。楚流烟只觉得悲从中来，恨恨说道：“不知道是谁，好狠的心肠，竟然连老幼妇孺都不放过。这样的人，定然会不得好死！”

    面对这中情形，任凭是谁，心中也有怨气。蓝玉强忍着怒火，好生安慰了楚流烟半日。楚流烟说道：“也许我早来一天，这里的人就不会死了。”

    “那可不一定，你要是早来一天，说不定连你也死了。”小狗子小声嘀咕着，忽然像是想起了什么似的，跳了起来：“我知道哪里还有活人！我们刚刚看到的人中，并没有我娘和我妹妹。”说完，已经抢先往前面走去。楚流烟和蓝玉紧紧跟着。

    小狗子三绕两绕，来到一个数十米长的高台面前，说道：“这就是他们村子的祭祀台。平时要祭祀的时候，会把祭祀用的人先关在祭祀台下面的地牢中。那屠村的人只要不是我们村子里的，一定想不到这个。”说完，他就开始围着高台四处找地牢入口，可是找了半天，却一无所获。

    楚流烟和蓝玉也四处找过，并没有找到。蓝玉问道：“小狗子，你会不会弄错了？”

    小狗子飞快的摇着头：“我不可能弄错，我看到有好几次祭祀，老村长都是从里面把人弄出来。那些人每次都是飞一样被托着出来的，出来后自动就被绑到那个柱子上，下面可以放火烧死。可是地牢的入口到底在什么地方，只有老村长才知道。祭祀是一件神圣的事情，他们总是弄很多玄虚。”小狗子撇着嘴。

    楚流烟心中掠过两个字“机关”，她观察了一下那个绑人的柱子，顿时明白了。她走到柱子前面，果然发现柱子上面有一块多出的铁，她用力把那铁一掰，紧接着，就看到高台中间的地板向两边分开，接着，就有三个人被绑着吊了起来，吊到柱子上。他们绑人，用的是滑轮一样的东西，楚流烟在她娘的手札上看到过滑轮的应用，所以很快就弄明白了原因，救出了地牢中的三个人。

    蓝玉斩断绳子，把三个人放下来。这三个人中，果然有小狗子的娘和妹妹，还有一个很强壮很胖的男人，大约有二十几岁的样子。

    “小狗子，你怎么回来了？”小狗子的娘原本精神萎靡，见到小狗子，双眼放光，抱着儿子呜呜咽咽的哭了起来。小狗子的妹妹大约有十六七岁，生的十分好看，她一个人站在那里，暗暗的抹着眼泪。

    那个大块头嚷道：“怎么回事？这是怎么回事？我爷爷呢？你们是谁？”

    “你又是谁？”蓝玉问道：“你怎么会在里面？”

    不等他回答，小狗子已经抢先说：“我知道他是谁，他就是那个汤和。上次就是这个混账抓我，我好不容易逃了.....哎呀，我说老娘你先别哭，都弄了我一身鼻涕眼泪.....”