
楚流烟大约不会知道，此时此刻，身陷囹圄的朱重八对她念念不忘。她与徐达，在回去老家的途中，也遇到了危险。

    楚流烟就是“红衣妖人”的消息传出去后，不但是元朝皇帝要将她杀之而后快，各路起义军的领袖也希望能将她掳回，有些人是想将她除之而后快，免得以后逐鹿天下再多一个对手。有些是想把她抓来做傀儡，然后挟她以号令天下。

    每个人的算盘都打的响，于是，这一路之上，就多生了很多是非。

    这日，楚流烟与徐达正沿着官道赶路，眼见近了中午，太阳光生生有些刺人，徐达说道：“流烟，不如我们找个茶寮歇息一会儿再赶路吧。”

    楚流烟点点头，两个人又往前走了一会儿，瞧见前面有一家露天茶寮，就一齐下马，要了一些干粮和茶水。

    两个人边喝水，边说话，楚流烟一袭红衣，在阳光下如火似锦，散发出别样光华。她又生的十分美丽，路边经过的人，无不对她多看两眼。楚流烟也不在乎这些，依旧与徐达谈笑。

    她原本是大小姐出身，可是自从遭逢家变后，早已不把自己当大小姐看待。她孤身一个人，四处飘零，性子也越发的坚强刚毅起来。

    “楚小姐，你能喝出这是什么茶叶么？”徐达笑着问道。

    楚流烟轻轻抿了一小口，说道：“这是顶尖的雨前龙井。真没有想到，在这荒郊野外，居然也有这么好的茶叶。不知道是哪位要送给我们喝的呢？”她喝第一口的时候，就已经尝出了这是什么茶叶，心生疑虑，遂用银针试过，证实茶水无毒，这才肯喝的。

    果然，楚流烟的话刚刚说完，茶寮的茶博士和伙计，还有坐着喝茶的客人，就立刻站了起来，围拢过来。他们把徐达和楚流烟围在中间，虎视眈眈的看着楚流烟和徐达。

    楚流烟笑笑，说道：“徐大哥，我们什么时候变得这么枪手了？居然有这么多人来围攻我们。”

    徐达也仿佛丝毫不介怀，他继续倒了一杯茶，说道：“好茶，好茶！人家既然邀请我们喝这么好的茶水，想必没有恶意，流烟妹子何必惊慌呢？”其实，徐达的精神十分紧张，他唯恐那些人会对楚流烟不利，所以全神贯注的擎着茶杯，只等对方一出手就把茶杯掷出去。

    对方却没有丝毫动作，他们只是把徐达、楚流烟围起来，却不出手。楚流烟不禁有些奇怪。

    就在这时候，忽然听到那个茶博士说道：“陈将军马上就到了。”他的话还没有说完，就听到有人爽朗笑道：“本将军已经来了！”

    徐达和楚流烟看到一个身材挺拔魁梧的男人走了过来。那男人不到三十岁，方头大耳，面色白皙，一双眼睛锐利有神，鹰钩鼻子，薄薄的嘴唇。他还没有说话，脸上就已经堆满了笑容。可是他的眼睛，却始终是不笑的，冰冷冰冷的，全是寒意。

    楚流烟看到这个笑容可掬的人，心里头忍不住激灵灵打了个寒颤。

    那群人看到那个男人，一起行礼道：“参见陈将军！”

    那被称为陈将军的男人笑道：“诸位都辛苦了。我回去一定告诉皇上，重重犒赏诸位。”

    “谢谢陈将军！”那些人齐声喊道。茶博士往前走了一步，说道：“陈将军，你要找的红衣妖人，已经抓到了。等着将军发落。”

    那个男子抬眼看去，却见到楚流烟和徐达也正在看着他。他眼睛的余光在楚流烟脸上扫过的时候，整个人就那么怔了怔，脸上的笑容凝固了那么一瞬间，然后又微微笑了起来。

    “在下陈友谅，不知道两位怎么称呼？”男子拱手说道，眼角眉梢尽是笑意。

    陈友谅！楚流烟心中一惊，当初她曾经在钟离县见过陈友谅，那时候，陈友谅刚刚参加了徐寿辉的起义军，还放火烧了钟离县的粥棚。而她父亲楚高元，也是因为粥棚的事情，才被官府陷害，以至于后来自杀。

    当时是夜间，灯光晦暗，楚流烟没有看的很清楚，所以她对陈友谅的模样记得不是很清楚。而且当时陈友谅和现在眼前这个满脸堆笑的大将军，仿佛完全是两个人，根本就不能认出来。

    楚流烟还记得一件事，就是公鸡坉的血案，多半也是眼前的这个人做的。这个人表面上看起来笑容可掬，实际上却是一个杀人不眨眼的大魔头。公鸡坉的人好心收留他，救他一命，他却不知道为了什么原因，把整个村子的人都杀个精光。这样的人，想起来就教人觉得可怕。

    徐达不动声色的说道：“这位是楚流烟楚小姐，在下徐达。”

    “久仰久仰！”陈友谅拱手施礼道。他越是谦卑，楚流烟心中越是觉得可怕。这个人，内倨外恭，做起事来杀人不眨眼，十分恐怖。

    楚流烟嘴角微微上翘，说道：”陈将军的所作所为，小女也早有耳闻。被陈将军久仰，总不会是什么好事。”

    陈友谅没有生气，他仍旧是那么笑着。一个人，发自内心笑的时候，他的眼睛也是在笑的。可是陈友谅却没有。他的眼中一丝笑意也没有，冰冷的像是寒潭一般，让人觉得害怕。

    楚流烟继续说道：“我和徐大哥，只不过是两个做寻常的人而已。居然劳动陈将军大驾，不知道陈将军找我们，所为何事？”

    陈友谅继续笑着说道：“我找两位，也没有别的事。确切的说，我并不找这位徐朋友。我只找楚小姐一个人。陈某早就久仰楚小姐的芳名，特来请楚小姐回我们天完国做客。不知道楚小姐意下如何让？”

    当初，徐寿辉刚刚起义没有多久就称帝，建立天完国。元统治者调集几省军队，围剿徐寿辉，攻破国都，彭莹玉战死，徐寿辉这才清醒过来，他率领部队退到湖北黄梅一带打游击，同时对军队也进行整顿。然后红巾军大举反攻，重新夺取江西、湖南，并于汉阳县城重新建都，改年号为太平。

    徐寿辉最信任的人有两个，一个是丞相倪文俊，另外一个就是陈友谅了。陈友谅才进入徐寿辉的军队没有多久，就能得到徐寿辉如此信任和器重，就可以知道这个人的厉害了。

    楚流烟笑道：“小女子虽然只是一介女流，也不喜欢被人强迫。我自个儿喜欢去哪里，就去哪里，不喜欢去哪里，任凭是谁想教我去，那也不成。要是陈将军想要强人所难的话，就要问过小女子手上这把碧水剑了。”说完，楚流烟就把碧水剑取了出来。

    而徐达，也取出了一把剑，那把剑正是蓝玉昔日所佩戴的问情剑。原来，蓝玉昔日被下狱后，问情剑就落到了郭子兴手中。但是郭子兴的功夫属于纯粹阳刚一派，根本就不能用剑。这时候，正好楚流烟和徐达带回了陈氏三人。

    郭子兴向来对徐达印象不错，又因为找回一儿一女和原配夫人，大为开心之下，就把这把剑赏赐给了徐达。当然，过后他又大为心痛后悔，这就是后话了。他一度想再从徐达手中把剑拿回来，送给儿子郭天叙，一直都没有机会。

    徐达因为这把剑本来是蓝玉之物，所以他从来不轻易在军中展示，也不给任何人知道。如今，遇到危险的情况，才把问情剑给取了出来。

    碧水剑和问情剑，都是由宋朝的铸剑名师做铸造，本身已经属于神兵利器。两件利器，携手合作，威力更是无穷。所以，陈友谅听说楚流烟手中所拿的是碧水剑的时候，已经感到惊慌，而让他更没有想到的是，徐达居然有问情剑。

    楚流烟看了徐达一眼，微微一笑，她也没有想到徐达居然得到了问情剑。本来，她还担心两个人的功夫不是对方那群人的对手，可是见到碧水和问情剑联手，心中的顾虑顿时消去了不少。何况，楚流烟本身也有梅花针傍身，这些人轻易也不能伤害的了她。

    楚流烟缓缓说道：“陈将军，小女子相信你是见识广博之人，那么你应该认识，我手中拿着的是碧水剑，而徐公子手中拿着的是问情剑。我相信碧水剑和问情剑一旦联手，就是你们人多也未必能抵挡得住。我劝你还是死了这条心吧，我们是不会跟你们回去的。”

    陈友谅的眼中，忽然露出一分诡异的神色。他脸上仍旧挂着他招牌式的笑容，说道：“楚小姐，问情剑和碧水剑联手的厉害，我当然是知道的。只不过呢，两位能不能动手还不一定呢。我相信，两位一定没有动手的机会。现在两位是不是感觉到头晕了呢？”

    陈友谅这么一说，楚流烟倒是真的感觉有点微微头晕，而徐达也感觉到了。楚流烟说道：“陈友谅，别以为可以吓唬得到我们，方才我已经用银针试过，茶水是没有毒的。任凭你怎么危言耸听，我也不会相信的。”