
    刘伯温每每见到楚流烟对徐达细心照料，心总有些失落。、bn、不过想想，徐达肯为楚流烟死，自己却是未必能做到的。心不禁感叹。

    这天晚上，楚流烟心郁郁，开心接替她照顾徐达，劝说她道：“楚小姐，你天天焖在这里，纵然是不闷坏了，也会胡思乱想出问题的。你还是出去走做吧，我帮你照料着徐达，不收你的银就是啦。谁让咱俩一个是穿越来的，一个是穿越者的后人呢，怎么说都算是半个老乡。”

    楚流烟微微一笑，身却没有半分动静。开心就用力把她推起来，说道：“快去快去，不要磨磨蹭蹭的。再不去，我可要火了呢。”楚流烟只好起身，往外面走了出去。

    这里本事山野乡村，夜间十分静谧。月色凉如水，楚流烟走在小径上，心别是一番滋味。徐达、刘伯温两个人的脸孔，轮番在她面前出现。她心，说不清楚是什么滋味。所谓是儿女情长，也许，这便是吧。

    她走了不知道多久，觉得身上有些凉。深秋了，过不了几天，就是入冬，到时候刘伯温就要成亲了。

    忽然，有人在她身后轻轻唤道：“楚小姐。”楚流烟心里微微一动，听声音已经知道那是谁了。天底下，除了刘伯温的呼唤，没有第二个可以这般温暖。

    楚流烟回过头去，微微笑了笑。刘伯温手里拿着披风，送到她手上，说道：“这里到了夜间，天气凉寒，楚小姐千万莫要着凉才是。”他的话，让楚流烟心里很是安慰。楚流烟接过披风，披在身上，说道：“谢谢刘公的关心。”

    刘伯温也笑了笑，轻轻摇着手的羽毛扇。他抬起头，望了望天上，说道：“天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。许久不曾出来了，出来这一会儿，果然是神清气爽呢。”

    楚流烟没有接话，她也抬起头，看着天上。牛郎星与织女星，遥遥相隔，一年尚且有一次的会面机会。可是，有时候，人反而是连天上的星宿都不如。是谁的，注定就是谁的。不是谁的，任凭你怎么想要，也不能得到。

    这时候，天边有一颗流星划过，拖曳着长长的绚丽的尾巴，在天际留下一刹那的瑰丽。楚流烟双手合十，对着流星许了一个心愿。

    刘伯温见她神情，是那么虔诚，不禁问道：“楚小姐，你方才是许的什么愿望呢。”

    楚流烟的明眸，在月色下璀璨如星，她说道：“我方才许了一个愿望，希望徐大哥能够好起来。要是他一日不能好起来，我就一日不能安心。要不是我，徐大哥也不会弄成今天这个模样了。”楚流烟说这些话的时候，心头一阵凄然，眼几乎流出泪来。

    刘伯温只觉得心里一阵空洞，却很快又释然。楚流烟说的没有错，要不是徐达救了她，要不是徐达肯为她牺牲自己的性命，那么也许今天躺在床上生死未卜的就是徐达了。

    用我心，换你心，使知相忆深。刘伯温的心，在那一刻忽然明朗起来。

    其实，他是看着楚流烟走出来的。他来，是想告诉楚流烟，他想和柳依依解除婚约，请楚流烟嫁给他。三个人，注定会有人受伤的。刘伯温原本想着，就当什么事儿也没有生过，仍旧回去娶柳依依。

    可是当楚流烟告辞离开的时候，他才现，原来他真的做不到。在外人的眼，刘伯温是神仙一般的人物，他懂得天地理，懂得谋略军事，他也对剑术了如指掌。他连续三次辞官不做，他也调教出笑笑这么一个武功高手。在很多人看来，刘伯温几乎是无所不能的。

    可是唯独他自己知道，他不能堪破的，始终就是一个情字。而他不能放下的，也只有楚流烟一个人。

    以前，他以为自己对柳依依的那份理所当然的感情，那就是爱情。可是直到遇到楚流烟，他才明白，原来那不是。那只是一份责任，还有别的东西。从小到大，他就知道自己将来要娶的人是柳依依，所以对别的女，就少了那份关注。

    可是，直到遇到楚流烟后，恍如一粒石，搅碎了平静的湖水。让他明白，原来爱着一个人，是这样。他刘伯温，始终是一个凡人，逃不过爱恨痴嗔，也逃不过心魔。爱一个人，就是那样让人欲罢不能，让人肯为之付出一切。

    所以，当楚流烟走后没有多久，他心里总是觉得不安。于是，就带着笑笑和开心去找楚流烟。后来，他打听到陈友谅扬言要杀红衣妖人的同伴，而他也知道楚流烟本来是被人当成红衣妖人的，他立刻断定，楚流烟一定是进汉阳城去救徐达去了。

    于是，他再也不迟疑，带着笑笑和开心赶到，把楚流烟和徐达给救了出来。这几天，眼见着楚流烟为徐达的事儿，夜不能寐，寝食难安，他觉得心里总是像梗着什么东西一般，不能很舒服。他越来越明白自己对楚流烟的感情，于是，趁着楚流烟走了出来，他决定想楚流烟说清楚。

    见到楚流烟为徐达许愿，他心里本来有些说不出的感觉，可是后来一想，是徐达救了楚流烟，楚流烟这么做，也是在情理之。于是，他决定，还是把自己的心思说出来。他相信，楚流烟的心目，也是有他的。

    这时候，楚流烟也在看着他。楚流烟的心里，在低低的叹息：为什么，为什么会是这样呢？难得自己对一个人，一见倾心，可惜这个人却是别人的未婚夫。要是两个人在这样下去，岂不是对痴心等了刘伯温五年的那个女，很不公平么？

    想到这里，楚流烟就对刘伯温说道：“刘公！”

    而在这时候，刘伯温也正想着把他的心事说出来，他也在同时叫了一声：“楚小姐。”两个人几乎是同时说出来的，若是不知道的，只是以为两人心有灵犀。

    两个人对望着，正不知道怎么说好，刘伯温说道：“楚小姐，你先说。”他是让着楚流烟的，楚流烟也没有推脱，她说道：“刘公，天色不早了，我们进去吧。我还要再去瞧瞧徐大哥呢。”

    楚流烟的话，像是寒冰一般，冰冻了刘伯温慢慢热情的心。他所有的话，原本已经是到了嘴边了，可是现在，却是什么也说不出来了。

    他只能苦笑着，慢慢的点点头，说道：“好，我们进去吧。有点凉了。”

    楚流烟这才记起，方才他似乎要说什么，于是问道：“刘公，方才你要说什么呢？”

    刘伯温只是说道：“我刚才本来想说，我们进去吧，却不曾想到，让楚小姐先说了。”于是，两个人相视微微一笑，走了进去。

    走进别苑的那一刹那，他们都明白，这一辈，两个人是再也不可能了。在两个人心，刚刚萌生的那缕情丝，还没有开始，就这么硬生生的被拽断了。所谓造化弄人，大抵如此吧。

    两个人刚刚走进别苑，开心已经抢了上来，叫道：“公，楚小姐，原来你们在这里，太好啦。告诉你们一个好消息，徐公他已经醒过来了。他一醒过来，就急着问我楚小姐怎么样了，我就急急忙忙的出来通知你”

    开心的话还没有说完，楚流烟就已经睁大眼睛，问道：“徐大哥他他当真醒过来了？”

    开心拍手说道：“这种事儿我能乱说吗？楚小姐，你快去看看吧。今天的帮你照料的，我就不收你钱了。我早就说了，我开心是福星”开心的话还没有嘟囔完，楚流烟就已经抢进房去了。

    刘伯温看着她日渐孱弱的背影，又见她着急的神态，心的那团火焰，渐渐的凉了下来，变冷，变冷，以至于熄灭。(全本 .nbn.)

    