
做完这些后，朱重八让翠红把那三盆清水端上来。翠红就按照朱重八的吩咐做了。

    现在要做的，就是把手伸到三个请水盆中去。陈三、牛二、李虎也分别这么做了。可是他们的手，都和平时一样，并没有什么不妥帖的地方。李虎瞪了朱重八一眼，说道：“朱重八，老子就说你是在故弄玄虚，这下你承认了吧。”

    朱重八只是笑，也不多说，也不和李虎计较，他吩咐人把三盆水搬到营帐外头，太阳底下去。外面的太阳很好，太阳光白花花的照下来，有些刺目。

    朱重八也不管这些，他一头趴在地上，细细的看着三个盆中的水。他从正面看了又从反面看，从反面看了又从侧面看，看了足足有半柱香的时间那么久，然后站起来，指着李虎说道：“李虎，你就是出卖大元帅的奸细！”朱重八说的声色俱厉，把所有的人都吓了一跳。

    李虎差点气的跳起来，对朱重八吼道：“奶奶的，朱重八，你信不信老子立刻就劈了你，居然敢来冤枉老子，我看你是活得不耐烦了。你说老子是奸细，你有什么证据么？老子是第一个尝试你那个什么‘神说’的，所有的人都看到啦，老子的手和原来并没有什么分别，你居然还来冤枉老子。我看你是查不出来，想找个人垫背吧。”

    “是啊，大小姐，我们三人对元帅都是忠心耿耿的，你要是听信外人的谗言，怀疑我们是奸细，那可真是让亲者痛，仇者快了。”牛二也在一旁帮腔说。他的眼神躲躲闪闪的，似乎有什么话瞒着，没有说出来。

    “朱重八，我也觉得你这个决议，似乎是有些草率和儿戏了。”马秀英终于开口：“楚小姐，你会不会是弄错了呢？他们三个人全是我父亲身边最忠心的人，若是连他们之中都有奸细，那么这大军中，实在不知道应该相信谁了。”

    “不！”朱重八高声喊道：“大小姐，楚小姐没有弄错。我也没有弄错。李虎的确就是奸细。你们要是想知道原因是什么，我就慢慢告诉你们是了。”

    朱重八这才说出了缘由：“我最开始询问他们的时候，扯东扯西问了一些无关紧要的事儿，那只不过是分散他们的注意力罢了。我想给他们造成一种假象，就是我朱重八是很无能的。当然嘛，我朱重八是很能干的。然后，我故意说听从神的旨意，其实我已经想出了怎么试探他们的办法。那就是取个装油的陶瓷罐子，让他们分别把手伸下去，每人的手都要蘸到油。我就故意说，要是谁是奸细，谁的手蘸了油后再去蘸盆中的清水，手就会烧起来。”

    “重八，我明白你的意思了。”徐达微微一笑，说道。楚流烟也点头，表示她也明白了。

    于是，朱重八继续说了下去：“人的手蘸了油再去蘸水，怎么会烧起来呢？这当然是我有意这么说的。我这么做的目的只有一个，就是查出奸细。因为我知道，那个真正的奸细心中一定有鬼，他很害怕手蘸油再去泡水，就真的会燃烧起来，所以他在蘸油的时候，就故意不蘸。因为我们是看不到陶罐中发生的情形的，所以那个奸细即使手不去蘸油，我们也是不可能知道的。起码他是这么认为的。事实上呢，并不是这样。因为我在小时候发现了一件事儿，就是有一点油的水，在太阳照射下，从某个角度看，会发出五彩斑斓的颜色，而清水就不会有这样的颜色。这样一来，事情就容易的多了。让这三位泡过清水后，只要看看谁盆中的水，在太阳照射下，是没有颜色的，就可以证明谁是奸细了。而事实上，陈三和牛二的盆中都有颜色，但是李虎的没有。我就可以肯定李虎就是出卖大元帅的奸细。而牛二么，我也不必多说，想必诸位光看他的脸色，就可以看出来他是有事儿瞒着我们的了。好啦，大小姐，我要说的已经说完了，现在你可以下命令了。”

    马秀英还没有说话，李虎已经大叫一声，提着手上的大刀向着她砍了过来。原来，他听到朱重八揭穿了自己是奸细的事，明白要在这么多人中逃跑恐怕是有困难的，所以他想也没想，就冲着马秀英杀了过来。他倒不是想置马秀英于死地，而是想用马秀英做人质逃离这里。

    马秀英完全没有防备，李虎已经轮着到快要到她面前。蓝玉想要去救她，奈何身上有伤，身手没有以前那般敏捷，救人已经是来不及了。

    眼看着马秀英就要被李虎砍伤，李虎忽然觉得手臂一麻，紧接着，手中的大刀就掉落在了地上。他大叫一声，怒气冲冲的看着楚流烟。众人这才明白，原来方才是楚流烟发了一枚梅花针伤了李虎的手臂，李虎才被迫弃刀。

    楚流烟扶住马秀英之极，李虎已经被徐达制服了。他抬起头来，说道：“哼，既然老子落到你们手里，要杀要剐，悉听尊便，我也没有什么好说的了。”

    马秀英眼中掠过一丝悲切，说道：“李虎叔，你平时与我爹是最好的，对我爹也最是忠心，我爹也最是信任你，为什么你要做出这样的事来，出卖我爹呢？”

    李虎瞥了马秀英一眼，有些不屑一顾的说：“大小姐，我想你弄错了吧，你爹信任我？郭子兴那个老匹夫，怎么可能会信任我？我跟着他出生入死这么多年，可是他从来没有把我当成他的好兄弟。他唯恐我对他有二心，就从来不升我的职，让我一直跟在他的身边，表面上说是信任我，实际上呢？只是把我当一条狗使唤。跟着这样的人，我生不如死。与其这样，我倒不如赌一赌，不是他死，就是我亡。”

    马秀英愣了愣，她从来没有想到，李虎居然对郭子兴有这么大的怨言。她不知道说什么好。毕竟，郭子兴的性格她是了解的。她这个做女儿的也不能编排自己父亲的不是，可是郭子兴的所作所为，很多也是她很不赞同的。

    “李虎叔，要是我爹以前做了什么对你不住的事儿，还请你不要放在心上，我秀英在这里代他向您陪个不是了。你和我爹毕竟是兄弟一场，李虎叔，难道你就这么忍心眼睁睁的看着我爹被人杀死么？就算是秀英求求您，求您看在和我爹一起出生入死这么多年的份上，就把他的下落告诉我们吧。”马秀英的泪珠儿，一直在眼中打转转，她十分真诚的对李虎说道。

    “现在来说这些，又有什么用？郭子兴早知道有今日，又何必当初呢？他当初是怎么对我的，我好不容易才让他身陷囹圄，我又怎么会再把他放出来？以你爹的性格，你以为我要是放他出来，我还有活路么？”