
这让楚流烟倒是有些手足无措了。她举着剑悬在半空，不知怎么办好。

    “好了，”她终于把剑放了下来，轻眉微蹙，泪珠儿在眼眶中打转转：“这乱世中，谁又能不苦，谁又能不可怜？可是谁教生在这乱世呢？又有什么法子。”楚流烟说这些话的时候，心中想起了她爹爹，说完已经是忍不住泫然泪下。

    那少年见楚流烟说话的语气，明显软了下来，这才用手拍拍胸脯，趁着楚流烟不注意，站起来就往外跑。谁知楚流烟眼疾手快，轻功又好，他还没有走出几步，楚流烟已经把他拦住了。

    “姑奶奶，我......”那个少年可怜巴巴的望着楚流烟，用力的想挤下几滴泪水来。

    “你现在可以告诉我，你娘和你妹妹到底怎么啦。我要是可以帮她们，我一定会帮的。”楚流烟说道。她说这些话的时候，声音里有深深的叹息。那个少年也听出来了，他总觉得眼前这个和自己一般大的姑娘心中藏了太多悲苦和心事，只不过这乱世之中，还有什么比能吃一口饱饭，更让人庆幸的呢。

    少年想了想，一屁股坐在地上，有些无赖的看着楚流烟说：“你问我也没有用，我和你说了，你也没有什么法子。你再厉害，也只是一个小姑娘罢了。反正我娘和我妹妹这一回是死定了，我争取多赚点银子，明年多给她们烧点纸钱就是了。”

    “你......”楚流烟看他那一副模样，只恨不能用力在他身上刺个透明窟窿。她举着明晃晃的碧水剑说道：“那又有什么关系。我不行还有我哥哥呢，我哥哥武功高强，一定可以帮你娘和你妹妹的。”

    少年不屑一顾的看了看地上的蓝玉，冷哼两声说：“就凭他？你骗鬼去吧。你以为我没摸过，他早就死了，身子都有些僵硬了。他明天还能起来，那我岂不是见鬼了？这种世道，死了和活着也没有什么差别，死个把人有什么稀奇的。我娘和妹妹也不用你救，死了死了，一了百了，活着还要吃饭，这多糟糕。”

    “哼哼，你要当真不说，那也没什么，反正是你自个儿的亲人。”楚流烟虽然说这么说，可是却再也难以入睡。她坐在那墙角，倚靠着墙壁，而那少年躺在火堆边上，一会儿就酣然入睡了。他发出很大的打呼声，楚流烟不禁皱了皱眉头。楚流烟心中对这个人，是有几分反感的，不过看他的模样，应该是挨饿受苦过，所以才会变成这样子。

    一直到五更天的时候，外面的风才小了一些。楚流烟就又取了一些干粮出来，在火上烤着。过不了多久，蓝玉就会醒来，到时候总是要吃东西的。

    馒头再小火上烤的焦黄焦黄的，发出一股清香的味道，楚流烟刚刚烤好一个，那少年已经霍然坐了起来，从楚流烟手中抢过馒头，说道：“这个给我吃了吧，好香，好香.......啊啊啊......“那少年说话间，嘴里发出一声惨叫。原来是那馒头刚从火中取出，串在干净的树枝上，却是很热很热的。那少年心急，一把把馒头夺了过来，就被烫到了。只是尽管如此，他也不舍得把馒头扔掉，一边高声大叫，一边两只手把馒头颠来倒去的散热。

    楚流烟摇摇头，只好重新取出一个，用树枝串好，放在火上烤了起来。

    那少年三下五除二，就把那个金黄的馒头给吃光了。他腆颜对楚流烟说道：“小姑奶奶，你收不收仆人？我以后跟着你吧，跟着你有饭吃。”

    楚流烟埋头烤着馒头，说道：“我要是收你做仆人，我就要随时提防有人为了一对玉坠子，要把我刺死。这么教人提心吊胆的事儿，我可不要做。”

    “小姑奶奶，我以后不这么做了么，我也是被饿怕了。我看你细皮嫩肉的，一定没尝过挨饿的滋味。我以前曾经被饿过七天七夜，饿坏了就喝水，再饿了就恨不得把土给吃下去。那时候连树皮、草根都没得吃，像我这种人，能不好好保护自个儿，对自己好点么？”

    楚流烟听到，只觉得一阵心酸。她自小生活衣来伸手饭来张口，并没有受到过半分委屈。直到爹爹被人害死，才遭逢了生命中第一次变故。饶是如此，她仍旧是有一颗悲天悯人的心，她听到那少年说的话，叹息道：“纵然如此，你也不该丢下你母亲和妹妹不管。”

    那少年眼中，竟然也流下泪来，不过他很快就大笑起来，边笑着边说：“我能管得着么？我娘和我妹妹拼了性命才保我逃出来，我要是再回去，岂不是送死么？我娘对我说，她说，小狗子，你是咱们郭家唯一的香烟，你是无论如何都不能死的。你能有多远走多远，一定要好好活下去，将来娶媳妇生儿子，要不然我这个做娘的，死了也没脸去泉下见你爹。我不回去，也是听我娘的话，有多远走多远罢了。我将来还要娶媳妇生孩子呢，能这么容易就死了么。”

    楚流烟听得又是一阵心酸，她觉得自己应该从新去看待眼前的这个少年人了，也许，他并不是自己看到的那么无赖狠心。

    “你叫做什么名字？”楚流烟把烤好的馒头塞到他的手中，轻声问道。

    “我姓郭，叫小狗子。你呢？”小狗子看到馒头，立刻两眼放光。

    “我叫做楚流烟。你告诉我，你娘和你妹妹为什么会有危险，你又是怎么逃出来的？”楚流烟锲而不舍的问道。

    “好吧，好吧，看在你让我十年都没吃这么饱过的份上，我就告诉你吧。我原本和我娘，还有我妹妹一起居住在离这里六十里的公鸡邨。那个村里的人都是姓汤的，只有我们一家三口是姓郭的。村里连续好几年都遭逢旱灾或是涝灾，很多家都颗粒无收，有很多人都饿死了。就有人说那是因为我们一家住在那村里，给他们带来了灾难，还说我们一家三口是灾星，要把我们给烧死。村长就带了十来个大汉去抓我们，要把我们烧死。本来我也被抓住的，我娘像疯了一样，拎了一把菜刀和那十多个人打了起来。我娘当时真跟个疯子一样，居然吓的那些汉子四处躲闪。我本来是被一个叫汤和的大块头押着的，我趁着我娘折腾的时候，狠狠咬了汤和一口，就跑出来了。我娘在后面就跟我说了那么一番话。老子真他娘的运气好，居然给逃了出来，还连着吃了两顿饱饭。”

    “你没想过回去救你娘和你妹妹么？”楚流烟问道。

    “救他们？我可没想过，回去就是送死呢，小姑奶奶你不知道公鸡邨的那些人有多能打，我可不是他们的对手。”小狗子理直气壮的说道。