
    将士士兵见到陈友谅被擒住，都不敢轻举妄动了。,nbE,而笑笑的功夫，就如同鬼神一般，让他们看的胆战心惊。笑笑虽然是笑嘻嘻的，但是他们看到了，却觉得心里说不出的恐怖。

    陈友谅脸上，也露出了惊恐之色。他心里却想到：“这个人功夫如此高强，要是可以收归即用，那该多好。不过眼前的形式，却不容许他考虑这么多了。因为他已经成为别人的阶下囚。

    笑笑掐着陈友谅的脖说道：“陈友谅，你听到了么？我要你让你的人全部退下，要是谁再靠前一步，我肯定是不会杀你的。不过呢，我会先拧断你一只胳膊，然后再捏碎你的腿骨。到时候，我让你后悔都来不及。”

    笑笑说话的时候，虽然是一直在笑的，却总是让人觉得有杀气。陈友谅什么大风大浪都见了，也曾经杀过很多人，可是现在他心里却是说不出的害怕。因为他从来没有尝试过，被人掐住脖的滋味。

    陈友谅大声嚷道：“你们都听他的话，退开！”那些将士们听到陈友谅吩咐了，自然不敢不从，于是纷纷退到一边，让出一条路来。

    笑笑对刘伯温说道：“公，我们现在应该怎么做呢？”

    刘伯温回答说道：“我们赶紧出城去。”说完，率先背着徐达往外面走。楚流烟提着碧水剑护着他，而开心也在一旁跟着。开心一边跟着走，一边嘟囔着：“公，这一回笑笑立了大功，你要赏赐他至少二十两银。陈友谅的人头，说什么也值当这个价吧。”

    笑笑挟持着陈友谅，跟在刘伯温等人的后面。眼看着就要走到北门了，却听到有人大声喊道：“给我全部杀掉，一个也不许留！”

    楚流烟等人抬头看去，只见城墙上站着一个穿着蟒袍衣服的人，那个人看上去有三四十岁的模样，脑袋十分尖，下巴快要掉下来一般。这样的人，当真是穿上龙袍也不会像皇帝。这个人，却不是别人，正是天完国的皇帝徐寿辉。

    “皇上！”陈友谅的脸色有些白，他预料到将会出什么事了。因为他清清楚楚的看到，城墙上埋伏了不少的弓箭手。

    徐寿辉对陈友谅大声说道：“丞相，你放心走吧，你是为了我们天完国捐躯的，我一定会给你风光大葬的。你要是有什么没有完成的心愿，尽管告诉我就是，我一定帮你完成。”徐寿辉说这些话的时候，脸上一直带着笑意，仿佛是恨不得陈友谅立刻伏尸他的面前。

    陈友谅心，此时此刻，别提有多么恨了。他没有想到，徐寿辉会在这时候落井下石。虽然，他的的确确有取徐寿辉而代之的心思，不过他觉得现在还不是时候，所以一直把自己的心思给隐藏的很好。平时，徐寿辉对他也很器重，万万没有想到，这种时候，徐寿辉却来送他去死。

    陈友谅努力让自己平静下来，他在心对自己说：我陈友谅，志在天下，绝对不能就这么轻易死了。要是我这么死了，岂不是便宜了徐寿辉么？

    陈友谅比别人更厉害的地方，就是在于他的城府和机变能力。他使劲儿逼着自己笑了出来，他笑着对徐寿辉说道：“皇上，能够为你死，能够为天完国死，我陈友谅也没有什么遗憾的。只是陈友谅有个心愿未了，还希望主公能够答应。”

    徐寿辉目光复杂的望着陈友谅。其实，原本他并不是一个很狠心的人，可是，倪俊的事情，对他的打击太大了。他十分信任倪俊，却没有想到倪俊居然起来谋反，与他作对。于是他心里想：这个陈友谅，会不会成为第二个倪俊呢。因为，他对陈友谅十分提防，虽然平日里并没有现陈友谅有什么不妥当的地方，可是他始终还是不能对陈友谅百分百的放心。

    他对陈友谅说道：“好，陈友谅，你到底有什么心愿，你就不妨说出来。只要朕能满足你的，一定帮你办妥了就是。”

    陈友谅的眼睛，有些湿润了，他做出一副情深意重的模样，对徐寿辉说道：“皇上，陈友谅别的也没有什么好担心的。只是担心主公，担心天完国。臣希望臣死后，主公不要悲伤，也不要给臣风光大葬。如今战乱，军费紧张，我希望主公能够把银两用在军队建设上。还有，我希望主公能够亲贤臣，远小人，成就霸业。这样友谅就是在地下，也为主公高兴。友谅能够为天完国捐躯，为主公死，这实在是友谅的福气。”

    陈友谅说到最后的时候，已经几乎要声泪俱下了。他的声音里面充满了感情，让闻着伤心，听者感动。又因为平时陈友谅对手下和将士们一直都很好，善于收买和笼络人心，所以他们听到陈友谅的话后，都十分感动，有些人甚至已经哭了起来。

    陈友谅这时候，又对将士们说道：“兄弟们，以后陈某不能与你们同生共死了。你们要好好辅佐主公，成就大业。要是有来世，我们再做兄弟！”

    陈友谅的话音刚落，那些将士们就已经不依了。不知道是谁先吆喝了一声：“陈丞相不能死！”接着，很多人都要死起来，越来越多的人往陈友谅身边围拢过来。有的人举着拳头大声叫道：“要是非要陈丞相死的话，我们就跟陈丞相一起死！”

    “对！跟陈丞相一起死！”

    陈友谅忙对那些人说道：“你们不要这样。人总是要死的，只不过是死的价值不同。或者重于泰山，或者轻如鸿毛，我陈友谅能够为国捐躯，实在是我的福气。各位兄弟，我绝对不能连累你们，请你们快些让开吧！”

    陈友谅说这些话的时候，语气十分决绝。越是这样，将士们就越不依了。

    徐寿辉站在城墙上，此时是心情复杂。要是不杀陈友谅，那么后患无穷。而要是杀了陈友谅，就势必要杀城下那么多人。这样他天完国的元气会大伤，到时候，恐怕要想与元朝军队对抗，那恐怕就不容易了。

    其实说起这个徐寿辉，他实在是不算个聪明人。他才起义没有几天，就急急忙忙的称帝了。而元朝有个习惯，就是剿灭起义军的时候，先冲着称皇帝的下手。于是，徐寿辉自然就成了先挨打的人。

    在元朝军队的打击下，他的实力，已经受到了严重创伤。所以，不能再损失力量了。要是杀一个陈友谅，而让这么多人陪葬，还要让他自己背上一个骂名的话，实在是有些不值得。以后，杀陈友谅的机会，还多得是呢。

    想到这里，徐寿辉把心一横，笑道：“陈丞相，朕只是说说而已，朕怎么会放弃陈丞相不管呢？陈丞相可是我天完国的股肱之臣，要是谁敢对陈丞相不利，朕第一个不饶恕他，又怎么会让人伤害他呢。好了，弓箭手都退后，你们说，你们要怎么做，才肯放了陈丞相？我都答应你们就是了。”

    笑笑嚷道：“你真笨啊，你没看到么？我让你的人，赶紧都让开，把城门打开，让我们出去，我就把你的陈丞相给放了。要是不肯么，我现在就把你的陈丞相给杀了，大不了一起死。只不过么，你们要记住，我是不想杀陈友谅的，可是是你们的这位皇帝逼迫我这么做的。”笑笑平时虽然是嘻嘻哈哈的，看起来傻里傻气的，却没有想到，在关键的时候，是个有勇有谋的人，不禁让楚流烟刮目相看。

    徐寿辉听了笑笑的话，气的愣在那里，半天才说道：“好，我答应你，来人，把城门打开，放他们出去，谁也不许去追。要是谁去，就以军法处置。这样可以了么？不过我也希望你们遵守承诺，放陈丞相回来。要不然，天完国是不会这么轻易罢休的。”徐寿辉大声叫道。

    “是么？”笑笑笑了起来：“你少在这里装好人啦，谁不知道你巴不得我们把陈友谅给杀了，好遂了你的心意啊。”他还要继续说什么，已经被刘伯温呵斥。这时候，徐达已经伤的十分严重了。楚流烟很是担心。

    刘伯温说道：“笑笑，不要多说了，快走。”于是，笑笑挟持着陈友谅，刘伯温背着徐达，开心和楚流烟追随着，一起出了汉阳城。

    众人走了好远的路，笑笑说道：“公，后面并没有人追来。”刘伯温点点头答应着。

    笑笑又问道：“陈友谅，应该怎么处置他呢？”

    刘伯温还没有说什么，笑笑已经接着说道：“公，我看不如一刀把陈友谅给杀了吧。反正陈友谅也不是个什么好东西。”

    陈友谅一听笑笑说要杀了自己，脸色大变。不过他知道，在这些人面前，像方才那样演戏，是没有用的。所以，他一句话都没说。

    笑笑见他没有求饶，倒是有了几分赞赏：“看不出来，陈友谅居然还是个硬骨头嘛。”笑笑嘿嘿说道。

    刘伯温还是没有说话，他看了楚流烟一眼，说道：“楚小姐，你说呢？陈友谅与你有恩怨，这件事儿还是得你说了算呢。”

    楚流烟想到昔日陈友谅在公鸡坉杀了那么多人，不禁从心底里就对他有几分厌恶。可是，又想到在汉阳城，他最自己不错，还救了自己的性命。心，不禁又有些犹豫起来。

    她看了陈友谅一眼，终于说道：“刘公，我看就放过陈友谅这一次吧。陈友谅与徐寿辉之间矛盾重重，要是杀了陈友谅，岂不是便宜了徐寿辉那个卑鄙小人了么？”

    陈友谅听楚流烟说放过自己，心长长舒了一口气，却没有表现出来。

    刘伯温说道：“好，一切就听楚小姐的。”楚流烟放过陈友谅，却没有想到，这一放过，以后酿成了很多大事。

    放过陈友谅后，笑笑点了他的穴道，一行人绕着回去刘伯温的别苑。

    徐达伤势很严重，刘伯温为他诊脉后，为他煎服了很多药服下。可是一连几天，徐达都是昏昏沉沉，并不见得有很大起色。

    楚流烟日日陪伴在他的身边。尽心竭力照顾他。(全本 .nbn.)

    