
    楚流烟走进房，看到徐达眼温和的笑意。。nB。徐达是一个不擅长表达自己心情感的人，他一直都是很冷漠很冷漠的表情，如今从生死线上挣扎回来，却是那般的温和。这让楚流烟，心再一次觉得温暖。

    方才与刘伯温的那一丝纠缠，顿时都抛到霄云外去了。毕竟，那只是浅淡的儿女私情，而如今，面对的却是自己的救命恩人。徐达救过楚流烟太多太多次了，要不是楚流烟，也许徐达现在还是钟离县的监狱长，和妹妹过着平淡的生活。

    他后来颠沛流离，都是为了楚流烟的缘故。而他自己却，从来没有像楚流烟表达过什么，更没有要求过什么，这让楚流烟更加佩服和敬重他的为人。

    “徐大哥，你醒了！”楚流烟走上前去，在徐达的床边坐了下来，紧紧的握着他的手，眼有泪花涌动。

    徐达费力的点点头，说道：“我没事儿，流烟，你也没事吧。”他的脸色，仍旧是苍白苍白的，说这些话的时候，显然是十分费力。

    楚流烟微微笑着，点点头，说道：“我没事儿，徐大哥，你莫要担心我。你能醒过来，就实在是太好了。”

    “傻丫头。”徐达笑了起来：“我睡着的时候，一直梦到你在呼唤我的名字，唤着‘徐大哥’，‘徐大哥’，于是，我对自己说，一定要醒过来，要不然岂不是要你担心么。我就醒过来了。”

    开心拍着手走了进来，叫道：“太好了，太好了，实在是太感人了，简直跟演电影一般。”

    徐达笑了笑，问道：“什么事电影？”

    开心做出一副很拽的表情，说道：“这个么，实在是很复杂，一时半会和你解释不清楚。对啦，我忘记一件事，原来你就是徐达啊，是不是？你确定你就是徐达么？”

    徐达不知道开心为什么会这么问，但是他还是回答了。开心大叫起来：“哇，原来你就是那个徐达啊。你以后会成为大人物的。我以前看过一个电视剧，叫什么《乞丐皇帝传奇》，里面的徐达郝帅哦。不过你好像比他还帅。不知道朱元璋长什么样呢。”

    楚流烟微微皱了皱眉头：朱元璋？她又想起了她娘在札记写的那件事儿，皇帝朱元璋明明知道魏国公徐达不能吃鹅肉，还故意赏赐了鹅肉给他吃，让他背上的毒疮作，以至于很快就死去了。而现在，开心又提起了朱元璋，难道说真的会有这么一回事儿么？可是徐达要是这个徐达，那么朱元璋又是谁？

    楚流烟一转头，正好看到在门口站着的刘伯温，她忙说道：”这一位是刘伯温刘公，是他救了我们。这个女孩儿是他的侍女开心。开心最喜欢胡思乱想了，呵呵。”

    刘伯温原本不想走进来的，听到楚流烟这么说，就走了进来与徐达说了几句话。

    楚流烟说道：“刘公，徐大哥的手仍是有些烫，他还是高烧未退呢。”于是，刘伯温就为徐达重新查看了伤口。

    楚流烟问道：“刘公，徐大哥的伤口，怎么样？”

    刘伯温想了想，不无忧虑的说道：“徐公既然醒了，就没有性命之忧了。只不过，背上的创口，已经转化成为毒疮。要医治，也不是不可能，只不过么，以后徐公要忌口，万万不可以吃鹅肉才是，否则，毒疮一定会作，而且一次比一次作的厉害，只怕几次后，会危及性命。”

    楚流烟听到刘伯温的话，如闻晴天霹雳。原来，她母亲札记上记载的事情，是以后可能会生的！而徐达，大约原本就是她母亲札记所记载的徐达。要是一切都是真的，徐达的毒疮，岂不是为了救楚流烟而生的么？若是日后，徐达因为这个而丧失了性命，岂不是全是她楚流烟害的么？

    楚流烟越觉得不安起来，她像是想到了什么似的，目光有些直的问开心道：“开心，你说的那个朱元璋，本来就叫做朱元璋么？”

    开心摇了摇头，说道：“那个谁知道呢。我看那电视的时候，才几岁而已，哪里记得那么清楚。哦，对啦，好像是叫朱什么八。反正那个明霞郡主挺漂亮的，也不知道到底有没有那个人存在。我不知道是运气好呢，还是不好，居然穿越到这个朝代见了这么多人”

    开心仍旧在嘟嘟囔囔说个不停，楚流烟觉得心又是一震：原来，开心口的朱元璋，就是朱重八？难道以后朱重八会当皇帝，而徐达会死在他的手？

    楚流烟不敢再往下想，她觉得一切好像是冥冥之自有天定一般，可是一切又是那么的离奇，那么的不可思议。难道说，自己的娘亲陈四喜和开心，当真是从很多年后穿越来的么？那岂不是成了

    徐达见楚流烟的神情变化，就问了一句：“流烟，你没事儿吧。”楚流烟摇了摇头，没有说话。徐达反过来安慰她说：“刘公已经说过，我这背上的伤口是有法治的，你又何必担心呢。”

    楚流烟勉强的笑了笑，只觉得心乱如麻。

    好不容易等到徐达睡着了，她开始胡思乱想，想了很多很多。

    她心里本来很是混乱，甚至有些害怕，到了后来，却又慢慢释然起来。她觉着自己还是了解朱重八和徐达的，也能了解他们之间的兄弟情义，虽然徐达和朱重八平日里不是很和，那也只是因为两个人性的关系。朱重八有些痞气，而徐达是老成持重的人。除此之外，两个人绝对是肝胆相照的好兄弟。以后朱重八怎么会杀死徐达呢？若是当真有那样的事情出现，楚流烟相信她也一定会想出法来阻止。

    想到这些，她倒是没有那么害怕了。另外，开心的话和她母亲的札记，倒是提醒了她。如今的几处起义军，张士诚为人比较阴狠，陈友谅更是不折不扣的一代枭雄，而徐寿辉，虽然名义上是皇上，可是事实上，他早晚会被陈友谅取而代之。陈友谅的手段，楚流烟是见识过的。徐寿辉远远没有法和他比。而另外一个势力比较大的，就是郭兴。

    郭兴这个人，专断独行且不说，现在又只肯听夫人的话，又没有容忍之心，根本就不能成其大事。要是天下落在这几个人任何一个手，百姓都不见得有好日过，既然如此，为什么不推举一个人出来起义呢。而朱重八，无疑是一个很好的人选。

    想比起朱重八，刘伯温和徐达，更要能干一些，可是他们却淡泊名利，又志不在天下。朱重八野心勃勃，满心想做出一番大事业来，既然如此，为什么不扶植朱重八成就大业呢？

    朱重八虽然只是一个小混混出身，可是为人讲义气，为兄弟两肋插刀，楚流烟相信，他将来一定不会恩将仇报，兔死狗烹。最重要的是，徐碧仪早晚都是要嫁给朱重八的，到时候，徐达就是朱重八的大哥，朱重八又怎么会伤徐碧仪的心，做出对不起徐达的事情来呢。

    楚流烟想着，心越的朗然起来。她决定等过些日，徐达的身好了，回去殓葬了父亲之后，就去郭兴的军去找朱重八，劝说朱重八离开郭兴，自己重新做一番事业出来。(全本 .nbn.)

    