
楚流烟与蓝玉、汤和、陈氏母子三人一起，商议好后，就离开公鸡砘，准备前往郭子兴的军营。汤和对着村子大哭了一场，最后放了一把火烧掉整个村庄，他心中悲悲切切，想起过往种种，只觉得悲不能自抑。楚流烟等他亲眼看着村庄化为灰烬，这才说道：“现在虽然还没有天亮，这里却不是久留之地，我们还是先赶到城隍庙休息一阵，吃些干粮，再赶往军营不迟。”

    天地间飘荡着一股烧焦的怪味，陈氏三人早就不愿意留在这里，于是，他们都听从楚流烟的话，往城隍庙赶去。

    等赶到城隍庙的时候，天色已经大亮。昨晚还月光胜雪，到了今晨，天地间却是灰蒙蒙一片，天上大团大团的乌云，黑压压的似要压到人的头上一般。

    楚流烟说道：“看这天色，竟似要下雨了呢。我们不如先到这破庙中躲避一阵子，等到这雨过了，再走不迟。”陈氏母女被关押了两天，早就饿的不行。几个人一起走进庙中。

    “楚小姐。”楚流烟刚刚走入庙中，就听到有人在呼唤她。那声音沉稳有力，又隐约含着一丝焦虑急躁，不是徐达又是谁？”

    “徐公子。”楚流烟往前走了几步，眼眸明澈如水：“徐公子怎么来这里了？我们刚刚要在这里避一下雨，赶回去呢。”

    徐达竟也露出了难得的笑容，说道：“我们在军中候你许久，你都没有回去。碧仪跑来找我们，询问你去哪里了。教我们还她一个楚姐姐。我这才出来找你，怕你一个孤身女子在外头，出了什么事儿。见你没事，也就放心了。“徐达说这些话的时候，如释重负，让楚流烟甚为感动。

    楚流烟把这两天发生的事情，说了一遍给徐达听。徐达一直听着，也没有表达什么意见。倒是楚流烟把汤和介绍给徐达认识的时候，徐达与他很是投缘。

    等到众人休息够了，吃了些干粮，就一起往军营赶去。一路之上，陈氏颐指气使，小狗子也颇有一种小人得志的骄气，徐达与楚流烟只当做没有看见。

    到晌午时分，走回军中，朱重八、常遇春等人早就迎了上来。常遇春看到蓝玉，身子颤了一颤，胡须都翘了起来，急道：“表弟，你怎么又回来了？好不容易才把你救出来，你这不是又回来送死么？”

    蓝玉对常遇春笑了笑，高声说道：“表哥，男儿汉大丈夫生与这世间，当驰骋疆场，马革裹尸而还，又岂能整日躲躲藏藏，跟大姑娘一般？我是宁愿死，也要光明磊落的死，总好过偷偷摸摸的活着呢。”

    常遇春急的直搓手，却不知道该怎么办才好。

    朱重八就非常郁闷的盯着徐达：这个徐达，实在是太可恶了，为什么每次都被他押对宝了呢？看楚小姐和他那么亲热的模样，难道楚小姐当真对他有意思了？要是自己半夜时分也跟着徐达一起出去寻找她，就不会弄到现在这种徐达在楚小姐心目中一人独大的局面了，哼。

    陈氏高昂着头，把边上这群人扫了一遍，傲慢的问道：“老头子在什么地方？你们快些带我去见他。”楚流烟只得又把陈氏的身份说了一遍，众人也不敢怠慢，就由朱重八进去元帅营帐把这件事禀告了郭子兴。

    郭子兴正为处决了蓝玉后，有些将领不服气闹事发怒，忽然听到朱重八带来的消息，惊愕了半天，发出了一声吼叫：“我有儿子啦，郭家有后啦。”

    他兴奋了好一会儿，才记起还高兴的太早了些，他还没有见过朱重八说的那三个人，谁知道是不是假冒的呢。他命令朱重八把那三个人带上来，朱重八依命而行。只一会儿的功夫，三个人已经被带了进来。

    “死老贼，你发达了也不说一声，害的老娘带着儿子四处找你！”陈氏见了郭子兴，劈头一阵臭骂。郭子兴先是惊愕，呆立在那里，半天没有说话，等到陈氏骂完了，才拉着陈氏的手，老泪纵横说：“香云，果然是你，我还以为当年你们都已经饿死了。今日能够重逢，实在是苍天有眼，待我郭子兴不薄哪。”

    郭子兴为人虽然残暴跋扈，对妻子儿女却是真情流露，丝毫不做伪。而陈氏对郭子兴开口就骂，郭子兴一句也不敢驳她，由着她在亲兵面前把自己骂了个够。郭子兴当年只是一个小农民，而陈香云是大大地主的女儿。郭子兴在陈家当长工，看上了陈香云，而陈香云也对他有意。于是，两个人一拍二合，郎情妾意。可是陈老爷说什么也不肯把女儿嫁给一个长工，于是陈香云就收拾了行囊，半夜跟郭子兴跑了。

    陈香云跟了郭子兴后，一直吃苦受累，还为他生儿育女，都没有半句怨言。只不过陈香云的脾气不大好，动不动就对郭子兴非打即骂，郭子兴从内心也惧怕妻子五分，对陈香云的话言听计从。如今虽然事隔多年，郭子兴已经成为三军统帅，可是不知什么缘故，他看到陈香云后，还是不由自主惧怕她。

    陈氏一只手拉过小狗子，一只手拉过郭如意，说道：“这个就是你的一双儿女。这个是你儿子小狗子，这个是你女儿如意。”郭子兴兴奋的眼睛发红，仿佛要燃烧起来，他嚷道：“狗子，是我儿子？我郭子兴当真有个儿子么？我是不是在做梦。”

    陈氏用力拧了他的耳朵一把，说道：“你怎么会是做梦，你感觉到你耳朵疼了么？”郭子兴点点头，拉着狗子的手问长问短，而对如意明显不如狗子。

    郭子兴声如洪钟，大声说道：“小狗子不是我郭子兴的儿子应该叫的，小狗子，以后你别叫这个名字了。爹给你娶个名字，就叫......”他稍微一沉吟，说道：“就叫做郭天叙吧。如意，你是我郭子兴的女儿，嫁出去的女儿泼出去的水，始终是胖人家的，你要贤惠一些，以后就叫你做惠儿吧。”小狗子得了新名字，别提有多开心了，而如意就很有些闷闷不乐。

    原来，当初陈香云生下这一双儿女后，郭子兴并没有给他们取个正式的名字，儿子就一直叫小狗子，女儿一直叫如意。而现在郭子兴已经是一方统帅，儿女的名字自然要气派一些，于是就重新为他们取了这一对名字。

    郭子兴刚刚说道教郭惠嫁人的事儿，陈氏就想到了蓝玉。她回过头去，嚷道：“蓝玉呢？蓝玉在哪里？”

    郭子兴听到陈氏叫喊蓝玉的名字，心中一惊慌，正不知如何回答是好，猛然间却看到蓝玉走上前来，施礼说道：“蓝玉再次，元帅夫人有何吩咐？”郭子兴骤然见到蓝玉，直以为是见到了鬼魂，脸色顿时化作苍白颜色。

    陈氏瞪了他一眼，说道：“你很怕么？你没发现蓝玉是个人，而不是鬼怪么？何必要吓成这样。蓝玉以前的事儿我都听说了，老头子，这次你得听我的，蓝玉一定要放过，而且我以后还会把如意嫁给他。”

    “什么？”郭子兴听到这话，已经顾不得讨论蓝玉是人是鬼了，他拍案道：“惠儿可以嫁给任何人，就是不能嫁给蓝玉！”

    郭子兴横，却没想到他夫人比他横上十倍八倍的，她双手叉腰，近乎歇斯底里的说道：“为什么不能嫁给蓝玉？你是害怕如意嫁给蓝玉，你那个宝贝干女儿会伤心吧。郭子兴我今天得跟你说清楚，你疼爱干女儿我不管，可是你要分清楚亲疏，哪个是你的干女儿而已，哪个才是你的亲生骨肉。”

    陈氏的话，让郭子兴心中一凛。他暗暗想到：夫人说的话，还是有些道理的。虽然这些年来，我一直很疼秀英，也把她当成自己的亲生骨肉。可是她与自己毕竟是没有血缘关系的人，与天叙和惠儿比起来，确实是不如的。我的确要时时刻刻的提醒自己个儿分清楚，哪个才是至亲的人。