
等到郭子兴离开大牢后，朱重八、徐达与常遇春就把蓝玉装到一条长形口袋中，用一匹马驮了出去，临行之前，徐达特意去跟郭子兴求了可以在军中畅通无阻的令牌，同时让常遇春把楚流烟给请过来。

    徐达对楚流烟嘱咐一番后，楚流烟就去换了男装，打扮成一个普通士兵的模样，跟在徐达三人后面，一起把蓝玉运出军营去。

    出了亳州城，四人又沿着小路走了一个多时辰，走到一处人迹罕至的城隍庙，才停了下来。徐达和常遇春把蓝玉抬下来，众人一起进入城隍庙中。这座城隍庙破破烂烂，蛛网密布，柱子上红漆大半已经剥落，铜铸的神像更是锈迹斑驳。

    常遇春见那城隍睁着眼睛瞪着自己，就与那神像对瞪了好一会儿。徐达与朱重八忙着给蓝玉解开口袋，把他拖出来，放置到地板上。蓝玉浑身有些冰冷，只是在胸口还有一丝余热。把手搭上去，能应约感觉到他心脏的跳动。

    朱重八把手抬起来，嘿嘿笑了两声，说道：“幸亏郭子兴那老匹夫没有老子这么聪明，不晓得用手去摸摸胸口，要不然这蓝玉怎么躲得了这一劫数。那个马姑娘也真够狠的，眼睁睁看着蓝玉送死都不管他。”

    楚流烟轻轻摆弄着衣襟，眼中流露出一丝憾然，对朱重八说道：“马姑娘这倒不是狠，只是死心了。悲哀莫大于心死，人在感情面前总是盲目的，要不是这样，聪明如马姑娘者，怎么瞧不出这件事从头到尾就是一个阴谋呢？”

    朱重八往楚流烟身边靠了靠，悄声说道：“楚小姐，悄悄问你个事儿，你和蓝玉那个......那个真的没有什么？”

    楚流烟瞪了朱重八一眼，却不得不点了点头。

    “哇，这小子是不是他奶奶的男人啊，对着这么一个貌美如花的大姑娘居然不动心，是不是......”朱重八越说越难听，楚流烟正色道：“朱公子，请你自重些。”朱重八这才记楚流烟和他平时的那些弟兄们是不同的，毕竟楚流烟是一个年纪不大的姑娘，他挠了挠头，忙向楚流烟道歉。

    楚流烟也没有与他计较，却对徐达说道：“徐公子，过不了几个时辰就要天黑了，蓝玉却要明天才能醒过来，这可怎生是好？”

    徐达似乎早已经料中这一点，他用手摆弄着常遇春方才刚刚点燃的火堆，轻声说道：“楚小姐，这就要请你帮忙，在这里守着蓝玉一夜了。我特意请楚小姐跟我们一起来，也是想到这个。”

    楚流烟面上微微有些为难之色，却很快消失殆尽，说道：“既然如此，就听徐公子的吧。”

    “什么？让楚小姐和蓝玉在这里呆一晚上？徐达，你没弄错吧。孤男寡女共处一室，这要是传了出去，以后让楚小姐还怎么嫁人哪。”朱重八对徐达的安排很不满意，他第一次去楚家打劫的时候，还亲了楚流烟一口，要说亲，楚流烟也该和他最亲才是。现在居然要楚流烟和蓝玉在荒郊野外的城隍庙中厮守一夜，朱重八能不气愤填膺么。

    徐达继续拨弄了火堆，让火焰更盛一些，他说道：“这又有什么法子？我们三人在天黑前赶不回去，元帅定然会对我们起疑心。元帅向来喜欢以己度人，他若是认定我们动了别的心思，我们恐怕会比蓝玉的下场更惨一些。重八，大事为重！”徐达说的最后一句话，别有深意，让朱重八听后觉得很不舒服。

    朱重八没有再辩驳什么，一切安排妥当后，徐达三人就向楚流烟告辞。徐达对楚流烟说道：“楚小姐，明个儿等蓝玉一醒，你就赶回军营去，这匹马就留给你，你路上要当心些。马背上的褡裢中有水和干粮，你若是饿了，就把干粮烤了来吃。”

    楚流烟笑道：“多谢徐公子一番盛情。流烟记下了。你们快些回去吧，若是晚了，大元帅怀疑就不好了。”于是，三人告辞，常遇春千叮咛万嘱咐让楚流烟等蓝玉醒后，把他们是表兄弟的事儿告知他。

    夜，渐渐黯淡，黑暗如同潮水一般，慢慢涌了上来，将整个城隍庙包围。外头起了风，风势猛烈，呜呜的吹着，如同老妪的干嚎一般，其中还夹杂着不知名的鸟儿的怪叫声，让楚流烟听得心里有些发麻。

    楚流烟对着躺在地上的蓝玉，心中不知不觉有三分发憷。她紧紧握紧了碧水剑，警觉的四处查看，唯恐周围有什么异动。过了不知道多久，楚流烟也有些支撑不住了，就迷迷糊糊的睡着了。

    她刚刚睡着一小会儿，隐约中听到人的脚步声。初始，她以为只是在做梦罢了，谁知后来那脚步声越来越清晰，越来越清晰，清晰的让楚流烟觉得那人几乎快要到自己面前了。

    “是谁？”楚流烟霍然站了起来。她心中隐隐觉得不对，这个人到底是谁？难道说是郭子兴对徐达三人起了疑心，所以特派人来灭口杀了蓝玉？还是因为因为别的什么缘故？

    她边想着，边把目光移向了门口。

    门口赫然立着一个年纪和楚流烟相仿的少年。映着火光，楚流烟看到那少年衣衫褴褛，蓬头垢面，看起来像是饥民或者叫花子。那个少年人眼睛直直的看着楚流烟手中的碧水剑，眼神中闪过一丝惊慌之色，这一切，都尽收楚流烟的眼底。