
大夫来看过，证实郭子兴只是被人喂服了迷药而已。郭子兴的身上伤痕累累，显然是遭受过毒打。

    蓝玉等到马秀英情绪稳定一些，就把发生的事儿和她讲述了一遍。马秀英对朱重八、楚流烟、徐达等人大为感谢。

    楚流烟急道：“马小姐，请让大夫等会儿也给徐公子开点药吧。他为了救我和令尊被火箭伤到了。”马秀英忙不迭当答应。朱重八听到楚流烟这么维护徐达，心中觉得酸酸的很不是滋味。

    众人又说了一会子话，纷纷起身告辞。马秀英对他们承诺，等到郭子兴醒过来后，一定会让他论功行赏。

    徐达在一旁说道：“马小姐，我倒是有句话想说。李虎虽然曾经参与过出卖令尊的行动，最后时刻却也肯悔过。他始终都是令尊的兄弟，请马小姐千万说服令尊不要杀他才是。要是元帅连自己几十年交情的兄弟都不肯放过，这件事传出去，一定会军心不稳。

    “徐公子所言极是。秀英叮当遵从。何况答应保李虎叔不死，这也是我对他的承诺。诸位请放心吧。”马秀英真挚道。

    郭子兴在当天夜里就醒了，只是身上受了极重的皮外伤，所以还不能起床。马秀英就寸步不离，守候在他身边照顾他。提起被掳走的事，郭子兴暴跳如雷，直恨不能立刻去杀人。后来经过马秀英多方劝解，郭子兴才消气了一些。马秀英趁机提出央他留下李虎性命。

    而徐达始终觉得牛二似乎也有什么秘密，就偷偷去询问他。牛二万般无奈之下说出了实情。原来李虎做奸细的事他也知道。他原本是想报告给元帅的，后来李虎给了他一笔银子，他的老婆又正好生病需要钱医治，他就没有把这件事说出来。如今这种情形，他害怕事情穿帮，是以担惊受怕。

    经过这件事，徐达颇觉郭子兴是“多行不义必自毙”，只是有些话藏在心里，却不好说出来。马秀英特意派翠红来告诉徐达，郭子兴答应放过李虎，请他不要惦记。徐达还以为郭子兴经过这次教训后，肯以仁待人，谁知道第二天又发生了想象不到的事情。

    第二天早上，亳州城的城墙上，悬挂出了四具尸首，一具是逃跑被抓回来的赵均，一具是彭大，一具是司徒野，还有一具，赫然就是李虎。而孙德崖最为侥幸，他原本是被擒住的，后来却神不知鬼不觉的逃跑了，想必是另有内应接应。

    却楚流烟得知李虎被处死，立刻告诉了马秀英。马秀英便跑去和郭子兴质问，谁知恰巧遇到郭子兴伤势恶化，她只好暂时作罢。

    又过了些日子，郭子兴的身子差不多痊愈了。于是，马秀英便向他提出论功行赏。马秀英恳切的说道：“爹，这军中的事情，原本女儿是不应该开口的。只是当初蓝校尉、朱重八、徐达他们冒死救您，我答应过他们，等您醒来后一定会对他们论功行赏。现在爹爹身子已经好的差不多了，是不是可以履行女儿这个承诺呢？”

    马秀英记得，从她跟着郭子兴起，郭子兴从来没有对她有过半句恶言，更从来不曾违拗过他的意思。而这次，郭子兴原本是不答应的。郭子兴向来刚愎自用，又疑心重，对除了马秀英之外的身边人根本就不大信任。只不过因为前些日子他杀了李虎，还把李虎的尸首挂在城墙上示众，引起了很多士兵将领们的不满。恰好马秀英提到的论功行赏这件事，可以挽回一些军心，想到这里，他就答应了马秀英的请求。

    于是，郭子兴下令：蓝玉擢升为副将，朱重八、徐达等人从伙房中调到骑兵队做骑兵。虽然朱重八等人为了救郭子兴费尽心力，而郭子兴只肯封赏他们做个骑兵，朱重八几人就已经满足了。尤其是常遇春，他总觉得能骑着马打仗是一件很威风、很有魄力的事儿。

    郭子兴的这道封赏令果然令原本有些乱的军心平复了不少，他对于自己的决绝之策很满意，谁知道没有过多久，军中又出现了令他不满意的事情。

    这件事情的主角是蓝玉。蓝玉样貌好，功夫好，性子又和气，将士们本来就都对他青眼有加。这次救出郭子兴，他又是大功一件。而升任副将之后，他仍旧是原来的样子，半点架子也没有，为人极为谦和。恰巧这时候，他和马秀英的私情又被人发现，于是在军中沸沸扬扬的传了开来，都说郭子兴无子，蓝玉会成为他的女婿，以后会接管军队。所以，很多人就千方百计的去和蓝玉套交情，讲颜面，想尽办法讨好于他。

    郭子兴知道这些事后，心里有些惴惴不安起来。原本他对蓝玉的印象也不错，蓝玉要想娶马秀英，他是未必不肯的，可是现今自己的身体还好生生的，军中却传出什么蓝玉要接管军队之类的流言，这让他不能不担心。他起初刚愎自用、专断独行，就是因为平生把权势看的太重了。如今，他嗅到了一丝危险。他感觉到，要是现在自己不想个法子处置了蓝玉，恐怕等到以后他羽翼丰满，就是想法子铲除他也不能够了。

    于是，郭子兴决定下来：先下手为强。

    郭子兴杀蓝玉，只能暗地里下手。于是，他找公孙力士买通杀手，派杀手在各种地方刺杀蓝玉。郭子兴一共派出了三拨杀手，可是那些杀手连蓝玉的衣服也没有碰到。于是，郭子兴老羞成怒，决定想别的阴谋来陷害蓝玉。