一夜未见，蓝玉憔悴了很多，原本的意气飞扬，都被消磨殆尽。见到徐碧仪和楚流烟，他眼中闪过一丝欢喜，说道：“是秀英让你们来看我的么？她是不是以前原谅我了？她为什么自己不来看我？”

    楚流烟与徐碧仪对看一眼，徐碧仪刚要说什么，已经被楚流烟阻止。楚流烟抢先说道：“是大小姐托我们来探视蓝副将的。昨个夜里大小姐一夜没睡好，早晨刚刚睡着。这酒是昨天她让我们送来给蓝副将暖暖身子的。她很快就会想法子救蓝副将出去。”

    蓝玉接过酒壶，颇有些感慨万端，像是自言自语，又像是对楚流烟说道：“我早就知道秀英一定会明白我的，果然没有想错。”说完，他打开酒壶的盖子，仰头一口气把壶中的酒灌了下去。

    楚流烟见他把酒喝光，心中稍微安稳一些。她接过酒壶，对蓝玉说道：“蓝副将，我们先回去了，你放心吧，一定会救你出去的。”说完，不待蓝玉点头，楚流烟就带着徐碧仪走了。

    走到牢门口，她特意对两个守卫说道：“大元帅要问起谁来过，你就说大小姐派她的贴身丫鬟碧仪给蓝副将送了一壶酒。”叮嘱完毕，就和徐碧仪离开了大牢。

    走到外头，楚流烟对徐碧仪说道：“碧仪妹妹，你先回大小姐的营帐守着，若是有人去见大小姐，你就说大小姐正在休息。我现在去找你哥哥和朱公子、常大哥他们。”于是，两人在这里分手。

    楚流烟找到朱重八、徐达等人，把整件事和他们说了一遍，并对他们说道：“那药物的发作时间是半个时辰。你们要确保接下来的时间守在大元帅身旁，要是有人来报说是蓝玉死了，你们就主动请缨处理蓝玉尸首。常大哥，你为人稍有鲁莽，一定要沉得住气才是。”

    常遇春连声点头。楚流烟叮嘱完毕，就匆匆赶回马秀英的营帐去了。

    徐达、朱重八和常遇春回到郭子兴营帐，现今郭子兴刚刚升任他们做了自己的亲卫兵，他们的身份比起以前有些不同。只不过尽管如此，郭子兴心里也未必信任他们，只是做出一种姿态来，证明自己是大公无私、赏罚分明而已。

    几个人刚刚进入没有多久，就见到有人匆匆忙忙走进营帐，问道：“大元帅呢？我要求见大元帅，大事不好啦。”

    徐达装作若无其事的样子，看了那人一眼，问道：“你是哪里的人？找大元帅何事？”

    那个人回答道：“我是大牢的守卫，我是来向大元帅汇报，蓝副将蓝玉他......他......”那个人说话间已经是有些战战兢兢，想必心中害怕以极。

    徐达做出惊慌的样子，问道：“蓝副将怎么了？逃跑了么？大元帅不是下令，要将蓝副将午时处斩么？”

    “蓝副将没有逃跑，可是.......可是已经死了。”那个人哭丧着脸，看他的模样，比死了爹娘脸色还难看些。

    “死了？”徐达正要说什么，就听到有人喝问道：“怎么回事？谁死了？”原来是郭子兴在里间听到外头有人吵吵嚷嚷的，就走了出来问话。

    “启禀元帅，是牢房的守卫兄弟来报，说是蓝玉死了。”徐达上前几步，拱手回道。

    “蓝玉死了？是真是假？他是怎么死的？”郭子兴也颇不相信。

    那个人扑通跪下来，满脸惊惧之色，说道：“大元帅，小的不敢隐瞒，蓝副将今个儿早上还好好的，恐怕是.....恐怕是大小姐派人毒死了蓝副将。刚才大小姐的丫鬟奉命给蓝副将送了一壶酒进去，过了不多久，小的看到蓝副将躺在墙角动也不动，伸手去摸发现他身上已经有些冷了。”

    郭子兴狠狠瞪了那人一眼，那人吓的鸡啄米一般，只顾着磕头再也说不出旁的话。徐达在一旁说道：“大元帅，请你莫要生大小姐的气才是。是蓝副将背叛大小姐在先，大小姐这么做，也是无可厚非。”

    郭子兴冷冷看着徐达，呵斥道：“徐达，你胡说什么？谁告诉你是小姐毒杀了蓝玉的？”

    徐达低下头，不做声。常遇春嚷道：“那可不一定，人家都说宁可得罪小人，不可得罪女人。谁让蓝玉欺负楚小姐，背叛马小姐，死了也活该，这样的男人，早就该千刀万剐了。”

    常遇春这几句，是故意嚷嚷的。因他平日里最是鲁莽，又没有什么心机，他的话郭子兴却听了进去。郭子兴心道：难道真的是秀英杀人？

    “你，起来，带本帅去大牢中看看。”郭子兴对地上跪着的那人说道。

    那个人连滚带爬，好不容易才站稳了，趔趔趄趄的带着郭子兴、徐达、朱重八、常遇春往大牢走。到了大牢，打开牢门，郭子兴果然看到蓝玉躺在地上，一动也不动。他唯恐蓝玉装死，就用手探了探蓝玉的鼻息，果然是一点气息也没有了。他的手无意中触摸到蓝玉脸上的肌肉，已经是有些生硬了。而蓝玉的脸色，微微有些发青，多半就是被毒死的。

    郭子兴长舒一口气，心想：罢了，本来就是想杀那蓝玉，如今却早早让秀英给毒杀也好，免得夜长梦多。只是这件事万万不能传出去，若是传了出去，旁人说我郭子兴滥用私刑，该怎生是好？

    徐达见郭子兴隐忍不语，早就把他想法想个大概，于是对朱重八使个眼色。朱重八不失时机的站出来，进言道：“大元帅，这蓝玉也是该死，只不过嘛，这件事要是传出去，别人还以为是元帅授意小姐做的呢。依手下所见，不如把蓝玉的尸首处理了吧，对外就说蓝玉畏罪潜逃。大元帅以为如何？”

    郭子兴想了想，觉得朱重八恰好说到自己心里去了，就说道：“好吧，朱重八、徐达、常遇春，这件事就交给你们三个去做。要是出了什么闪失，本帅唯你们是问。另外么，这件事你们要是向外人泄露半句，本帅要你们脑袋搬家。”郭子兴说这些话的时候，脸上露出了阴狠之色。

    朱重八、徐达、常遇春齐声说道：“属下不敢，请元帅放心！”

    郭子兴转而又把眼光移向天牢守卫，徐达不想因这件事害死无辜，立刻对那两个守卫说道：“元帅说的话，你们都听明白了么？这件事绝不能和外人泄露半句。”

    那两个守卫当然知道郭子兴是什么样的人了，他们立刻跪下，赌咒发誓，表示就是万死也不会泄露一句。郭子兴原本起了杀心，见那两个人说的恳切，就微微点点头，厉声说道：“你们要好自为之！”