
楚流烟垂着头想了一会儿，把馒头往地上一扔，一把提过碧水剑，横在小狗子脖子上，厉声说道：“小狗子，你必须得带着我去把你娘亲和妹妹救出来。”

    小狗子被楚流烟的举动惊吓到，微微一愣，又笑了起来：“楚小姐，我早敲出来，你是个好心肠的人，我才不信你会拿剑抹我的脖子呢......”他的话还没有说完，就哇啦哇啦大叫起来，原来是楚流烟当真用剑在他的脖子上抹了一剑，虽说是没有太用力，可是还是有鲜血流了出来。

    小狗子只觉得脖子上一凉，用手一抹，才发现手上全是血，他一时吓的脸色都变成惨白。

    楚流烟把冷冷的剑锋贴着他的脖颈，眼神中尽是冷漠与无情：“小狗子，你到底肯不肯带着我去？”

    小狗子这才回过神来，他一句话也不敢说，只把头点的像小鸡啄米一般。楚流烟从地上捡起馒头，拂去灰尘，又放在火堆上烤了起来。

    “我的脖子......我要是失血过多不幸英年早逝，楚小姐，我的衣服还请你剥下来留给我娘和我妹妹换点铜钱买饭吃。”小狗子可怜巴巴的望着楚流烟，快要哭出来了。

    楚流烟有些于心不忍，就从袖中取出一小瓶刀伤药，让小狗子自个儿去擦。

    又过了没有多久，天色就大亮了。小狗子问道：“楚小姐，你让我现在就带你去公鸡邨救我娘和我妹妹，你若是不幸也死在那里，可别怪我没提醒过你，你要是成了厉鬼可别来找我麻烦。”

    楚流烟听得又好气又好笑，却也没有和他计较，只是说道：“等一会儿再去。”

    “你昨个儿晚上着急的火烧火燎的，今天又拖拖拉拉的。哦，我知道啦，楚小姐，你一定是知道害怕了对不对？”小狗子边有些嘲弄的笑着，边用手指着楚流烟。

    楚流烟微微皱了皱眉头，看了地上躺着的蓝玉一眼，说道：“我们是一定要去的。只不过么，先要等我哥哥醒过来，丢下我哥哥一个人在这里，我是不能放心的。”

    “等你哥哥醒过来？那不是诈尸了么？鬼都能看出你哥哥死啦，难道你看不出来？”小狗子睁大了眼睛，盯着楚流烟。

    楚流烟自然不会和他解释太多，她见小狗子又在那边唧唧歪歪、问东问西的，就狠狠横了他一眼，示意他闭嘴。小狗子被楚流烟吓怕了，看到楚流烟的眼神，立刻闭上嘴一句话也不敢说了。

    两个人就这么静静的坐着，一句话也不说。楚流烟心中开始有些着急起来。这药到底能不能行得通，楚流烟也不能很确定。现如今见到太阳已经高升，蓝玉仍旧躺在地上动也不动，难道说，这药当真是不管用的？

    楚流烟渐渐有些沉不住气了，她心道：“万一这药物不灵，岂不是我害死了蓝玉么？她正这么想着，忽然听到有人懵懂问道：“我这是在什么地方？难道我已经死了，进地狱了么？”

    楚流烟听到这声音大喜，低头一瞧，果然是蓝玉。蓝玉非但醒了过来，而且不知什么时候已经坐起来了。

    他认出了楚流烟，脸色巨变道：“楚小姐，难道你也一起下了地狱么？大元帅竟然连你也不肯放过？”

    楚流烟笑笑，就把如何让蓝玉假死，如何把他救出来的事情讲述一遍。蓝玉坐在那里，怅然若失，脸上浮现深深的忧郁，半天，忽然长啸一声，说道：“她终于还是不肯来救我，大丈夫何患无妻，哈哈哈......”

    他越是豪迈霸气，楚流烟瞧着心里越觉得难受。楚流烟深知蓝玉对马秀英情深一往，为了马秀英宁愿受到身体发肤的伤害，马秀英却宁愿相信假象也不愿意相信于他，也不肯来救他，他心中的绝望与悲怆，实在是与英雄末路无二。

    小狗在瑟缩在一旁，浑身颤抖不已，连看也不敢看蓝玉一眼，他早先以为蓝玉已死，如今见蓝玉当真活了，又以为他是借尸还魂，别提有多么害怕了。

    “蓝公子......”楚流烟望着蓝玉，欲言又止。

    蓝玉用手整理好衣衫，拱手说道：“蓝玉多谢楚小姐救命之恩，若有机会，一定结草衔环相报。蓝玉就此别过，青山不改，绿水长流，有缘再见。”

    楚流烟把他的玉佩还给他，说道：“蓝公子不必如此。救蓝公子，皆是因为常遇春之故，常遇春是蓝公子的表兄。他从这块玉佩认得蓝公子你是他的内地蓝子倾。”

    蓝玉睁大眼睛，问道：“原来常遇春竟然是我的常青表哥？世事真是太难预料了。楚小姐，麻烦你回去转告表哥，就说郭营非久留之地，郭子兴非容人之人，我表哥他们欲有作为，还要另投明主才是。”

    “蓝公子现在有何打算？”楚流烟相询道。她心中明白，蓝玉说的句句属实，郭子兴为人小气刻薄，刚愎自用，根本就不是能成大英雄的料子。

    蓝玉苦笑一声道：“天涯这么大，总能有我的去处。至于要去什么地方，我还没有想好。等以后想好，就给表哥来信。”楚流烟点点头，说道：“既然如此，楚流烟就此祝蓝公子一路顺风。客套的话也不必说了，公子带着些干粮和盘缠快点上路吧。”

    蓝玉点点头，取了干粮盘缠，顺便问了楚流烟一句：“楚小姐现在要回军营么？希望不要带累小姐才好。”

    小狗子眼见着蓝玉拿了那么多干粮盘缠，也不管他是不是鬼了，恨得牙痒痒的。心里想：这么多银两和干粮，要是送给我，那得能吃多久啊。管他是人是鬼呢，要不是忌惮楚流烟那把剑，就是鬼也早就去抢他的了。

    小狗子听蓝玉那么问楚流烟，立刻说道：“楚小姐不回去什么军营，她要和我去公鸡邨救我娘和我妹妹。你也太没良心了，你口口声声说是楚小姐救了你，你却眼睁睁看着她去送死。”小狗子刚才听得稀里糊涂的，不过蓝玉感谢楚流烟救命之恩，却是听懂了的。他听楚流烟叫蓝玉蓝公子，蓝玉唤楚流烟楚小姐，知道他们必定不是兄妹，所以见蓝玉要带着那么多银两干粮走了，就这么大声吆喝。蓝玉不走，那些银两和干粮总还有夺过来的机会嘛，要是等他走了，天涯海角那么大，去哪里找他。

    于是，蓝玉看到小狗子两只眼睛盯着他，虎视眈眈。其实小狗子盯的是他身上的包袱。

    “楚小姐，你要去救人？”蓝玉知道，自然不能坐视不理。

    “当然啦，”小狗子几乎是用吼的，小眼睛简直要放射出光芒来：“我娘和我妹妹被几十条壮汉捉拿走了，说要烧死祭天。楚小姐非说要去救出来她们，我看楚小姐是自己去送死。”