
“什么人？”楚流烟把碧水剑横在胸前，柳眉倒竖，对那人斥道。

    那个少年盯着楚流烟看了一会儿，见对方只是一个和自己差不多年纪的小姑娘，虽说手中举着一把碧水一样莹澈的宝剑，却并没有对自己不利，心里就渐渐没有那么害怕了。不过这荒山野岭的居然会有这么一个小姑娘，多半不是神仙就是鬼魅，要么就是妖怪。

    少年战战兢兢的对楚流烟恳求道：“女菩萨饶命，女菩萨饶命，求求女菩萨放过我吧。我娘说我们家里三代单传，我要是死了，就没有人延续香火，我们郭家就绝后了......”那个少年越说越悲戚，到最后竟呜呜咽咽哭了起来。

    楚流烟愣了愣，半晌才说道：“你娘教你这些，就没有教过你男儿有泪不轻弹么？你是什么人，怎么半夜三更一个人跑到这荒山野岭来了？”

    “我不是有意冲撞女菩萨姐姐的，请女菩萨饶命，饶命！”那个人说话间，腿脚就有些发软，不住颤抖。

    楚流烟看他可怜，又见他衣衫单薄，就让他来火堆旁边坐下，说道：“我并不是什么女菩萨，只不过赶路赶到这里，我.....我哥哥感染风寒，我就陪他在山神庙中休息。你是什么人？怎么会来这里的？”

    那个少年听说楚流烟不是妖怪鬼魅，就没有那么害怕了。他看看地上躺着动也不动的蓝玉，问道：“你哥哥的风寒怎么这么厉害？看上去都像是活不成了。”他边说着，眼珠子滴流咕噜的看着楚流烟。

    楚流烟不疑有他，就随口说道：“我哥哥这是老毛病了，没什么的。”那少年见她说的轻描淡写，越发觉得有古怪起来。火光映照下，楚流烟的一双玉坠子发出幽绿的光华，看染的那少年的眼睛中，也隐隐生了些绿的颜色。

    楚流烟取出些干粮来，拿到火上烤了一会儿，递到那少年手边，说道：“吃吧。”那少年看了看楚流烟，眼珠子仍旧是转个不停。他接过干粮来，就开始狼吞虎咽起来。楚流烟见他的吃相，心里明白他应该是好几天没吃过东西了。楚流烟微微一笑，再不多言，仍旧回到墙角，打起了瞌睡。

    那少年一会儿就把干粮吃个精光，他见楚流烟睡着，心里就有了打算。他先在地上找了块小石头，扔到楚流烟旁边去，见楚流烟没有反应，他胆子就大了起来。

    他站起身子，蹑手蹑脚的朝楚流烟身边走去。楚流烟微微动了一动，把他吓了一跳。不过很快的，楚流烟又安睡了。少年听她鼻息均匀，心想她已经睡熟，方才动了一下只不过是自然翻身而已。于是就放心大胆靠近她身边，轻轻掰开她的手指，从她手上取下碧水剑，嘿嘿笑了两声，然后提起碧水剑，对着楚流烟就用力刺了下去。

    其实在那少年最初试探时候，楚流烟就已经听到生息醒转。只不过她始终不愿相信这个落魄少年会是坏人，是以就故意安睡，看他下一步的动静。谁知那少年竟真的欺到自己身边，于是楚流烟微微动了一下，好让那少年适可而止。那少年却是贼胆包天，不但没有停下，还跑到楚流烟身边，把她的碧水剑夺下，还想一剑刺死她。

    楚流烟当即不再犹豫，她双目圆睁，用衣袖用力一拂，那碧水剑已经“哐啷”一声落在地上。楚流烟不等那少年反应过来，早已经翻身而其，捡起碧水剑，搭在那少年脖子上，冷冷说道：“你这无知少年，我本是好心救你，你却想杀我，你说到底是谁派你来的？”

    少年本来以为一击成功，却没想到一招之内就被楚流烟打倒在地。他哭丧着脸，扑通一声跪了下来，求饶道：“小姑奶奶，求求你放过我吧。我刚才不是有意我，我不是想杀你，我只是......”

    “哼。”楚流烟冷冷一笑，说道：“你如今说这些又有何益？你说，是不是郭子兴派你来的？”

    “郭子兴？那是我爹！不过不是我爹派我来的，我爹早就死了不知道多少年了。我就是瞧着你耳朵上那对玉坠子能卖不少钱，我想把那对玉坠子拿去换钱嘛。”少年见抵赖不过，只好说出了实情。

    只不过楚流烟却不肯相信，她冷笑道：“你要真是郭子兴的儿子，也算是有其父必有其子了。不过么，谁都知道郭子兴只有一个义女马小姐。你这个小子，为了区区一对玉坠子就想谋财害命，实在是居心不良。留着你在世间，又有何用？”说完，楚流烟举起碧水剑，对着那个少年刺了过去。

    其实，楚流烟并不是当真想杀他，只不过是想吓唬吓唬他，给他一点教训，让他以后不要再做出这样的事情来。谁知道楚流烟的剑还离着少年有一尺远，她就闻到一股味道，原来是那个少年被吓唬的尿了裤子。

    楚流烟颇有些哭笑不得，那少年跪了下来，恳求道：“小姑奶奶，女菩萨，求求你大人有大量，就放过我一次吧。我不是故意想谋财害命，拿你的玉坠子的。我是想拿那个玉坠子换钱，去救我娘和我妹妹的，我娘和我妹妹好惨哪，要是我不拿银两去恕她们，她们明天晚上就会被人卖进妓院去了。”

    “什么？”楚流烟愣了愣，不知道那个少年所说的是真是假：“你说什么？你说逼良为娼？”楚流烟忖度这少年说的话中能有几分真，几分假。这少年有十七八岁的样子，他娘恐怕也三四十岁了。三四十岁卖入妓院，似乎也太不可思议了。

    是以，楚流烟并不相信他，仍旧拿着剑，比划着吓唬他。

    “好了，好了，我说实话，姑奶奶我答应你说实话，你也得答应我，就别拿剑比划来比划去的啦。女孩子拿剑有什么好的，以后会嫁不出去的。我娘和我妹妹真的可怜哪......”那少年说到这里，却忽然放声大哭起来。