
楚流烟美目盼顾，不觉间已经是计上心来。她淡淡说道：“要救出蓝玉蓝副将，我们的力量终究还是不够，我看得要马姑娘出头才是。诸位想必也知道马姑娘对蓝副将的深情厚义，她又是个深明大义之人，我想马姑娘是不会眼睁睁看着蓝副将去送死的。”

    徐达深以为是，说道：“楚小姐，你所言极是。马姑娘是唯一可以左右郭子兴意志的人，马姑娘若是肯救，多半不必大费周章。”

    于是几人商议定了，由楚流烟去劝说马秀英救蓝玉。之前，楚流烟与马秀英已经相处一段时间，她很了解马秀英，深觉马秀英是个明白事理的人。

    楚流烟回到马秀英的营帐，已经是半夜时分了。天际，一勾弯月斜挂，清风吹不去淡淡光华。楚流烟踏着月色，轻轻推开门走了进去。她刚刚踏入一步，徐碧仪已经迎上来，神情很不自然的问道：“楚姐姐，你怎么回来啦？”

    楚流烟微微一愣，说道：“我自然是要回来的。碧仪妹妹，可是马小姐的怒气仍旧没有消么？”

    徐碧仪摇摇头，说道：“楚姐姐，我看不是怒气，倒是怨气呢。马小姐向来性子柔和贞静，只是这次我看她多半是当真恼了。你和蓝副将，却是怎么回事？”

    楚流烟不以为意，微微笑道：“我与蓝副将，能有什么？我与他只是认识罢了。”到这里，她想了想，继续说：“碧仪妹妹，蓝玉是常遇春的表弟，我想请马小姐救他的。你也知道老常的性子，若是马小姐也不肯救，老常多半就去劫狱了。”

    “啊，”徐碧仪大吃一惊：“这是当真？”

    楚流烟就把常遇春捡到玉佩的事情说了一遍，还把郭子兴布局害蓝玉的事也讲了。徐碧仪听得连连点头说：“我就说么，这蓝副将与马小姐本来情深意重，姐姐和我哥哥是郎才女貌，你们两个又怎么会给牵扯在一起了。却没想到原来是大元帅布局陷害，这个大元帅，实在是太卑鄙了。”

    楚流烟听了徐碧仪的话，脸上微微泛红，啐了徐碧仪一口，说道：“妹妹莫要乱说。我与徐公子，只是寻常朋友罢了。”说完，她特意叮嘱徐碧仪不要把听到的事说出去，免得传到郭子兴耳中，惹来杀身之祸。

    徐碧仪引着楚流烟，走到马秀英房间外头。徐碧仪思量着发生这件事儿，马秀英也不能睡着的。于是她就唤了几声，房中却悄无声息。她只好摇摇头，对楚流烟说：“楚姐姐，小姐恐是睡着了。不如明个儿一早，再找她说吧。”

    楚流烟稍一思忖，立刻说道：“万万不可。大元帅对蓝副将嫉恨已久，只恨不能即刻就要了他的性命。我只怕明天一早马小姐醒过来，以后再也见不到蓝玉了。”

    徐碧仪浑身一冷，说道：“既然如此，我们也顾不得那么多了。姐姐我们现在就进去，把马小姐给唤起来。”说完，徐碧仪就打算掀开门帘往里面走。却听到马秀英在里面轻微咳嗽了一声，紧接着烛火就亮了起来。马秀英轻声说道：“你们进来吧。”

    楚流烟心知马秀英原本就没有睡着，而她和徐碧仪方才在门边说的话多半也被她听去了，就跟着徐碧仪一起走了进去。

    马秀英脸色惨白，如同白纸一般，她和衣倚在榻上，见了楚流烟和徐碧仪，只是冷冷的问了一句：“楚小姐，你还回来做什么？”

    楚流烟心中微微叹息，心知这件事对马秀英伤害极大，于是缓缓说道：“马小姐，我来你这里，是想把事情的真相告诉你，同时请你将蓝副将给救出来。”

    马秀英此时，只觉得万念俱灰，什么都不想想，什么也不想听，什么人也不想见。楚流烟与徐碧仪的话，她是听到了一些，不过却是只听到两人在门边说的话，就是从徐碧仪唤马秀英开始说过的那些，最开始楚流烟跟徐碧仪的解释，马秀英并没有听到。

    马秀英冷冷一笑，说道：“蓝副将与我有什么干系？我又何必救他？既然他与你相好，你自去救好了，我又何必空耽个虚名。”

    楚流烟并不生气，慢慢解释给马秀英听：“马姑娘，事情并非你想象的那般。那日我去蓝副将的营帐中，并不曾见到蓝副将，而是喝了一个人端上的一碗茶，就人事不省。等我醒来，就与蓝副将在那房中了。蓝副将不是也说过了么？他是被大元帅传去，也是喝了一碗茶，就人事不省的。马姑娘，我楚流烟敢对天发誓，我与蓝副将绝对是清清白白的，若有违背此誓，天打雷劈，不得好死。”

    楚流烟说了这么多，马秀英却仿佛没有听到一般。她目光发直，怔怔望着前面，终于说道：“我已然是输给了你，你又何必来和我多说这些。你们两人有情是我亲眼所见，你又何必来编排我爹。楚小姐，其实当然蓝玉在较场之上是故意输给你的，他的功夫我是知道的，你根本就不是她的对手。从那时起，你们两人之间便有情义了吧。”

    “马姑娘！”楚流烟耐心和她解释说：“当时蓝副将的确是故意输给我的。只是他输给我，却是为了小姐你。他只有输给我，我才能留下来保护小姐的安危。蓝副将不惜身体受创，也宁愿保护小姐安全，马小姐，你应该明白他对你的心意才是。”

    此时，任凭楚流烟解释的再清楚，马秀英总是不信。马秀英虽然容貌清丽，可是与楚流烟的袅娜雅致相比，总是差了一些，再加上楚流烟文才武略皆很精通，又深谙女工刺绣，这都让马秀英自愧弗如。还有很重要的，便是马秀英一双天足，知道的人都私下称她为“马大脚”，她起初不以为意。可是见到楚流烟后，她心中的自卑慢慢萌生出来，与楚流烟这般几乎十全十美的女子相比较，马秀英心中总觉得有一根刺，是以她平日里并不与楚流烟亲厚。