
    楚流烟和阮欣欣，一起走到城墙下面。!Bn!汉阳城的城墙由青砖垒成，经历了几许风霜，别是一番沧桑。

    看到楚流烟和阮欣欣，就有几个士兵走上前来，问道：“要出城么？出城要检查过后，才能出去。”

    阮欣欣摇摇头，说道：“我们不出去的。我们在这城墙下面走走罢了。”

    有个士兵呵斥道：“你们两个姑娘家，还是不要四处走的好。我劝你们赶紧回家去吧。”

    楚流烟没有理会他们，径自抬头往城墙上看去。城墙上面，果然挂着几个人头。那个士兵见楚流烟一直往上看，有些疑惑的看了她几眼，问道：“喂，你是什么人？可是倪俊的余党？要不然你怎么会盯着那几个头颅看这么久呢。”

    楚流烟刚要否认，那个士兵已经往前走了几步，厉声说道：“快说！你们是不是倪俊的余党？上头吩咐了，见到倪俊的余党，格杀勿论！我看你们两个姑娘家，生的这么好看，别是也参与了谋反吧。”

    楚流烟微微皱了一下眉头，看了那个士兵一眼，眼睛就再也没有离开过那几个头颅。其有一个头颅，看上去面色青黑，想必是死了有些时候了。楚流烟总觉得那个头颅似曾相识，隐隐约约就是见到的倪俊的模样。

    虽然说，人死后，头颅是会变化的，可是倪俊本来是绝世的美男，他的那份风华，很少有人能赶得上。城墙上挂着的那个人头，虽然面色已经变的很难看，甚至有些恐怖，可是楚流烟越看，越觉得是倪俊。

    那几个士兵，很奇怪的看着楚流烟。因为平时有人处死，偶尔有斩示众的，把人头挂在城墙上，根本就没有人敢来看，更不用说像是楚流烟这种看法了。那些士兵就更怀疑了。

    还没等他们再去问楚流烟，楚流烟已经问道：“这个被处死的，可是丞相倪俊么？”

    有个士兵吆喝道：“当然是倪俊了，你快说为什么来瞧他，是不是和他有什么纠葛？”

    还没等楚流烟说话，阮欣欣已经抢先说道：“我们并不认识倪俊，只是听人家说他是绝世美男，过来看看而已。可是，这城墙上的人头，怎么看也不觉得是美男。反而好恐怖哦。”

    士兵回答说：“人死了，自然是这样的。城墙上挂着的人头，当然是倪俊了。城的人，有几个没有见过倪俊的。你们要是不相信，你们尽管去问问就是了。你们连倪俊也不认识，是外地人么？快说，来汉阳城做什么，是不是探？”

    阮欣欣拉着楚流烟就要走，楚流烟却没有动，她说道：“我们也不是什么探。欣欣是陈友谅府里的丫鬟，我是陈友谅捉来的。若是你们不相信，尽管去问陈友谅就是了，又何必在这里聒噪。”楚流烟此话一出，不但是那些士兵的脸色大变，阮欣欣的脸色，也变的十分难看起来。

    那些士兵聚在一起嘀嘀咕咕了半天，就有一个士兵走了。阮欣欣见状，拉着楚流烟的手，说道：“楚小姐，我们还是离开这里吧。要是让大将军知道我带你来这里，他会不高兴的。”她说这些话的时候，脸上露出哀求之色。

    楚流烟见阮欣欣恐慌，心一软，点头说道：“好，我们这就回去吧。”她怕陈友谅生性多疑，见到倪俊的头颅后，心又起了别的疑惑，总觉得事情并不是她看到的那么简单，而陈友谅那个人，似乎也远远不是那么简单。她总觉得这件事，另有蹊跷，怕阮欣欣会遭到陈友谅毒手。因而，就跟着阮欣欣往回赶。

    可是两个人刚刚转身走了几步，就给几个士兵拉住了。其一个士兵说道：“你们不许走！你们自己说是陈将军的人，我们怎么知道是真的还是假的。若是是假的，岂不是成了冒充么？将军一定不会这么轻易放过你们的。”

    此时，楚流烟了麻药，手无缚鸡之力，而阮欣欣，本来就不会武功的。她们被士兵制住，想逃走也是心有余而力不足了。这时候，楚流烟感觉到阮欣欣的身，像是筛糠一般颤抖起来，想必是因为害怕的缘故。这让楚流烟更百思不得其解了。

    明明是阮欣欣告诉了楚流烟一大堆陈友谅的优点，她又为什么这般害怕陈友谅呢？难道说阮欣欣之前说过的，都不是真的么？或者是都是陈友谅授意的？还是有什么别的缘故呢。

    楚流烟扶住阮欣欣的身，轻轻抚摸着她的肩头，说道：“欣欣，你没事吧。”

    阮欣欣用力摇了摇头，强撑着说道：“我没事。楚小姐，等会儿”她的声音越来越低，楚流烟把耳朵凑了过去，只听到她对楚流烟说道：“楚小姐，你能不能跟将军说，我不想来这里，是你非拉着我过来的。”

    楚流烟莞尔一笑，心里觉得阮欣欣恐怕是想多了。原本就是她非要拉着阮欣欣过来的呢。

    她正安慰着阮欣欣，陈友谅已经来了。他看上去比昨天更加意气风，原本脸上是没有表情的，但是看到楚流烟，就笑了起来。

    他走到前面，呵斥道：“你们也真是太大胆了。连楚小姐也敢阻拦，不知道楚小姐是本将军请来的客人么？”说完，又对楚流烟说道：“楚小姐，实在是不好意思。手下不知道你是我的贵客，冒犯之处，还请多多海涵。”

    楚流烟也不理她，只是说道：“我们现在可以走了吧。”

    那几个士兵吓的脸色白，一句话也不敢说。陈友谅笑着说道：“当然可以了，谁敢阻挡楚小姐，一定格杀勿论。”

    楚流烟与阮欣欣并肩离开。临走之前，楚流烟又抬起头来，看了看城墙上倪俊的头颅。那当真是一个异常俊美的男，要在世界上找出两个同样这么俊美的人来，恐怕当真不是一件容易的事情。

    楚流烟觉得自己心的谜底，越来越呼之欲出了。而她不知道，她渐渐走远的时候，陈友谅也抬起头来，盯着倪俊的头颅看了很久很久。他觉得智者千虑必有一失，而这次的失误，罪魁祸就是他想不到的那个人。他在心里暗暗说道：我一定不会放过你！(全本 .nbn.)

    