
楚流烟心里一惊，脑海中似电光闪过，已经想到什么。当初她母亲写札记，只是闲来无聊，写下一些所见所闻，却不曾想到，这些记载能在关键时刻帮楚流烟的忙。

    楚流烟说道：“我知道元帅现在在什么地方了。蓝校尉，请问一下军中平时处死犯人是在什么地方？”

    “处死犯人？”蓝玉想了想，说道：“若是平时一些小俘虏，也就随意坑杀。要是是一些重要的犯人，一般会上焚露台烧死。”

    “焚露台在什么地方？我们现在要快些赶去焚露台，若是我猜测的不错，大元帅一定在那里。”楚流烟急忙说道。

    “这.....楚小姐，你这么说有什么证据么？”蓝玉有些不可思议的问。

    楚流烟摇摇头，说道：“没有。可是请相信我。我想现在大元帅一定在焚露台。我们快些赶去，说不得还能救出元帅。”

    “楚小姐，无凭无据，你怎么可以这么说？你是不是想害死所有的人？你一定也是孙德崖的奸细，若不然为什么你来后，元帅就出事呢？”蓝玉身边的一个亲卫军指责道。他向来看不起女人，本来让楚流烟跟着来，他就有些不高兴了，看楚流烟发表意见，更是觉得心里不舒服。

    “是啊，楚小姐，这个焚露台，每次处死人都会有很多士兵观看。虽然说大元帅在军中是有仇家，可是要是当真烧死他，难道士兵们就没有一人跳出来管么？楚小姐，我想你一定是弄错了。”陈三说道。

    “不，我不会弄错的。”楚流烟说道，“你们要是不肯去救人，你们就在这里继续找吧，我自己去，要是再迟一步，说不定就来不及了。”楚流烟说完，提着碧水剑冲下山去。徐达看看众人，说道：“我相信楚小姐的推测是没有错的。”说完，也跟着一起下去了。朱重八自然不肯落在徐达后面，也一起下去了。于是常遇春、李善长一个个都跟着下去了。

    蓝玉看看身边的人，只好说道：“我们也跟去看看吧。楚小姐不像是一个多话的人，她这么说，一定有她的道理。”说完，也带着其余的人跟了下来。

    楚流烟等人感到焚露台的时候，焚露台前人山人海，并没有人注意到他们的存在。

    楚流烟、徐达、朱重八他们从人群中看去，果然发现焚露台的木柱上，捆绑了一个人。那个人长发覆面，根本看不出是谁。

    倒是常遇春眼尖，一眼瞥见了那个人的手，说道：“你们看，这个人不是郭子兴是谁？他的手指有六个指头，我上次就发现了。”楚流烟等人抬头看去，却看不真切，但是他们也暗暗称赞常遇春粗中有细。

    “没想到他们真敢把大元帅送到这里来。”几个人说话间，蓝玉也已经到了。蓝玉他们一路追随，所以并没有跟丢。

    “为今之计，我们就要想想怎么救出大元帅。”几个人退到一边后，李善长说道。

    “我始终想不明白，他们为什么会把大元帅给绑到这里来呢？”陈三很疑惑的说。

    “我知道为什么。你们看看柱子下面的木柴和火把，他们一定是想把大元帅给活活烧死。现在可以肯定一点，就是那些士兵们并不知道柱子上绑着的是大元帅，这样一来，只要孙德崖、赵均和彭大能够在众目睽睽下烧死大元帅，他们就赢了。这些士兵眼见着他们烧死大元帅却没有救人，换言之也就能算是他们的同谋。他们完全可以在烧死人后宣布烧死的是谁，让这些士兵无路可退，死心塌地跟着他们。”楚流烟慢慢分析说。

    “流烟，你真是厉害，比我那一招神仙认奸细也差不到哪里去嘛。”朱重八笑笑说。

    楚流烟往台上看了一眼，说道：“如今要救出元帅，也不是很难。只要有个人能上到那焚露台上，告诉士兵们柱子上被绑着的是谁，那么孙德崖他们的阴谋就败露了，这样也可以救出元帅。”

    “既然这样，我上去。”蓝玉立刻说道：“我一定要救出元帅，楚姑娘，你知道的。”蓝玉的话，楚流烟懂，他若是救不出郭子兴，回去就不知道该如何面对马秀英了。而楚流烟是唯一窥破了蓝玉和马秀英私情的人。

    楚流烟看看蓝玉，说道：“蓝校尉，你的功夫高我们自然都是知道的。可是现在你受了伤，万一孙德崖他们有什么埋伏的话，我怕会出什么危险。还是我去吧，我轻功要好些，同时有梅花针防身，你们就放心吧。”

    “不，楚姑娘，我去。”徐达说道：“这个焚露台，既然是用来烧死元帅的，恐怕远远没有这么简单。我相信孙德崖一定在四周埋伏了机关，你万一出了什么事儿，怎么办才好。还是由我来吧。”

    楚流烟心中一暖，却仍旧说道：“徐公子，你们在下面接应我，也是一样的。我们都要多加小心才是。”

    两个人正在商议，忽然听到常遇春说道：“咦，重八哥呢？怎么不见了？”

    楚流烟、徐达、蓝玉等人这才四处去找朱重八，却都没有发现朱重八的人影。

    李善长说道：“这里人这么多，想必是老大不小心被人流冲到什么地方去了吧。”

    “不会的！”常遇春跺脚说道：“老大方才还在我身边的。我刚刚听楚姑娘说话说的入神，只是一眨眼的功夫，老大居然不见了，他不是出了什么事吧。”

    几个人正在合计，忽然听到陈三大叫道：“那不是朱重八么？”

    众人抬头去看，才发现原来在不知不觉间，朱重八已经爬上焚露台了。他是从正面爬上去的，焚露台的正面围拢了很多士兵，所以并没有什么埋伏。而台边上的孙德崖、彭大和赵均，正喝着茶悠哉游哉，他们原以为一会烧死郭子兴就一了百了了，却没有想到偏生这个时候出了变故。

    朱重八不大会什么轻功，所以很笨拙的爬上了台子。他边爬心里还边骂道：奶奶的，才多久没练习，这爬墙的技巧又生疏了。