
“李虎叔，我求求您，您和我爹几十年的兄弟，便是再有什么不痛快的事儿发生，那也只是兄弟间的事，难道真要拼个你死我亡才能善罢甘休么？我爹这个人，口硬心软，我知道他心里一直把李虎叔当成最好的兄弟来看待。您难道忘记那一次我爹身子不好，恰巧李虎叔您的儿子小虎子又等着救命，是我爹舍命把旁人送给他的那株千年灵芝送给您救小虎子的么？”马秀英泪如雨下，苦心规劝。

    李虎听到马秀英这番话，身子竟然轻微有些颤抖。李虎原本是一个大情大性的人，心里想什么完全藏不住。他看着马秀英，摇摇头，说道：“可惜我那小虎子死的早，要不然今天也有十六七岁了。好了，秀英，都怪我一时糊涂，才会做出对不起兄弟的事儿来。元帅虽然这样不好那样不好，他总有一样比人强的地方，那就是有你这么一个好女儿。好吧，我答应你们把藏元帅的地方告诉你们，不过你也要信守对我的承诺，等把你爹救出来，绝对不能找我秋后算账。”

    “那是当然的，李虎叔，难道你还信不过秀英么？”马秀英用手绢擦拭泪水，说道。

    “元帅现在被藏在亳州城西北角的鸡尾山半山腰的山洞中，孙德崖、彭大和赵均对元帅恨之入骨，肯定不会这么容易让他死的。他们现在一定在想尽办法折磨元帅，你们要是赶得及，元帅恐怕还有救。不过要是干的迟了么，我也不好说。”李虎有些垂头丧气的说出了事实真相。

    “谢谢李虎叔。”马秀英说完，对蓝玉、朱重八几人问道：“我们接下来应该怎么做？”

    “什么也别说了，赶紧去救人。”蓝玉说道：“我们快些赶去，才能快些把元帅给救出来。”

    “可是你们只有这么几个人.....”马秀英很是着急的说道。

    “没事。还有我们呢，我还有几十个兄弟，我们一起去救元帅。马小姐，你放心吧，我们一定会把元帅安然无恙的救出来。”朱重八拍着胸脯，像马秀英保证。马秀英投来感激的一眼，轻轻点了点头。

    徐达侧着头想了一会儿，说道：“事不宜迟，我们赶快出发吧。鸡尾山远离大营，孙德崖、彭大和赵均一定是认为我们查不到元帅下落，才会把元帅藏到那里。他们一定不会带太多的人去。我看我们也不必太多人，只要大家谨慎行事就是了。”

    “我也跟你们一起去。”楚流烟提着碧水剑，说道。

    “可是秀英.....”蓝玉眼中闪过一丝犹豫之色，他很担心马秀英的安危。

    马秀英忙摆摆手，说道：“让楚小姐跟着去吧，楚小姐武功高强，对你们会有帮助。他们对付的人是我爹，不是我，我想我暂时不会有什么危险，我就在这里等你们回来，哪里都不去。”马秀英这番话，虽然一口一个“你们”，却摆明了是同蓝玉说的。蓝玉点点头答应着，带着一行人赶往鸡尾山。

    鸡尾山是个荒山，山上沙石裸露，怪石嶙峋，整个山山背微微翘起，远远看去，就跟一条鸡尾巴一样，所以当地的人称这座山为鸡尾山。这里除了山脚有一抹绿色之外，整个山上寸草不生，十分荒凉。又有传说这山中经常有妖怪出没，所以平时都没有什么人来。

    一行人来到山脚，朱重八不禁感叹道：“怪不得孙德崖那伙人将人藏在这座野山上，若不是李虎供了出来，我们还真是想不到呢。你说是不是，徐达？”

    徐达默不作声，只是疾走几步，紧紧跟在楚流烟的后面。

    “无事献殷勤，非奸即盗，哼。”朱重八看徐达跟楚流烟走的那么近，心里很不高兴。

    一行人又往上走了一会儿，徐达忽然停下来不走了。楚流烟问道：“徐公子，你是不是想到了什么？”

    徐达先是摇摇头，又点点头，说道：“我觉得这里不像是能藏住人的样子，我们走了这么久，也没见到有什么山洞，我想我们会不会是弄错了呢？”

    朱重八有些不悦的往两人中间一站，说道：“喂，我说天德，你不要这么磨磨蹭蹭的好么？若是你这样下去，元帅本来没有事的，都被你耽搁的有事了。”

    “是啊，徐公子，我们刚刚看过李虎的模样，我看他不像是说谎，你说呢？”楚流烟说道。

    徐达面露疑惑之色，说道：“也许吧。我们继续找找看。”于是，一行人继续往上走。越往山腰走，怪石丛生，山路陡峭，越发连路都没有了。此时，别说是徐达，便是楚流烟、李善长、蓝玉等人都觉得有些不对劲了。

    “这个地方，实在不像有人来过的样子。奶奶的，那个李虎敢说谎，老子剁了他。“常遇春一不当心被石头绊了个趔趄，十分生气的说。

    ”对，就是遇春这句话，这个地方连条路都没有，实在不像是有人来过的样子。”徐达再一次说道。

    “难道说是我们中了李虎的计了？”蓝玉俊面微红，可见担心之极。

    楚流烟蹙着眉头说道：“我觉得这件事没有这么简单，我们也未必是中了李虎的计，中了旁人的计策，也说不定。恐怕那个李虎本身就是受骗者。你们想，孙德崖他们掳走元帅后，应该会想到我们可能第一时间会去查问内奸，他们却偏生告诉奸细元帅的藏身地点，这不是变相告诉我们了么？徐公子想的是对的，这里恐怕不是藏元帅的地方，李虎也是被人蒙蔽了。”

    “那我们现在应该怎么办？这么说来我们岂不是白问了那个李虎一场，又白找了一场么？”蓝玉也有些沉不住气了。

    所有的人都沉默了，每个人都在思考，郭子兴到底应该被藏到了什么地方。

    楚流烟忽然想到母亲札记上记载的一个故事，那个故事讲的是江湖中的事。有个门派叫做雪山派，雪山派有一个小弟子。那个小弟子从小受尽大师兄的欺负，而后来他的大师兄当了掌门，小弟子不甘心，就去学习了一种邪术，把他大师兄取而代之。他抓到他大师兄的时候，并没有把他立刻处死，而是在全派弟子面前折磨他，让他丧失所有威信，而后，才当着全派弟子的面把他凌迟处死。