
马秀英为人贞静，性子柔和，平日里也不大出去，就呆在营帐中缝缝补补，或是绣一些花花鸟鸟。楚流烟便也每日跟着马秀英做这些活计。

    除了碧仪，马秀英另有两个丫鬟，一个叫翠红，一个叫墨绿，两个人都是寻常的乡野女子，没有什么见识的。马秀英与她们也不大合得来，只喜欢碧仪的聪明伶俐。楚流烟来后，按理说马秀英应是与她能谈得来，可是恐怕多半因了“红衣妖人”的缘故，又或者是蓝玉受伤的事情，马秀英对楚流烟也是淡淡的。幸而，楚流烟丝毫也没有介怀。

    自从在郭子兴的大营中留下来之后，楚流烟与朱重八、徐达等人，倒是经常见面。朱重八四人为郭子兴找到楚流烟来保护马秀英，郭子兴不但出尔反尔，没有对他们四人进行封赏，反而认为他们急于求功，是另有所图，把他们调到伙房去做伙头兵了。

    朱重八自在那里愤愤不平，亏的徐达、李善长对他多番安慰，说“金鳞岂非池中物”，朱重八心里才顺畅了些。尽管如此，仍旧是对郭子兴和公孙力士颇有怨言。

    楚流烟知道了这件事，也劝说了朱重八好几回。朱重八觉得楚流烟十分体贴，心中对她很是欣赏。

    这一日，马秀英和楚流烟正研究一个花样子，忽然有一个士兵跑进来，大声叫道：“不好啦，小姐，不好啦。”

    马秀英看了那人一眼，问道：“出什么事了？你慢慢说来，不要着急。”那个人名叫陈三，是郭子兴最信任的亲兵之一。他这么急匆匆的跑来找马秀英，一定是出了什么大事。马秀英心里也不禁有些慌张起来。

    “小姐，大事不好了，元帅他.....”那个人跌跌撞撞的站不稳，说话也说的不清不楚。

    马秀英吩咐翠红和墨绿扶着那人坐下，又给他倒了一杯水，然后问道：“到底是怎么回事，陈三？元帅怎么了？你倒是把话说清楚才是。”

    “是，大小姐，今天一大早，孙将军、彭将军还有赵将军带着一群人，趁着元帅沐浴更衣的时候闯进来，把元帅带走了。”那个士兵越说越着急：“三位将军带走了元帅，军中一片大乱，偏生蓝校尉又受了伤，小姐，你说这可怎么办好？”

    马秀英听到这个消息，也十分着急，她心里很清楚，元至正十一年，郭子兴响应刘福通起义，与农民孙德崖等率众起义，于次年攻克濠州(今安徽凤阳东北)，称元帅。是年秋，彭大、赵均用等因徐州失守，率军与郭子兴等会合。起义者又推彭大为首，共抗围濠州的元军。郭子兴与孙、彭、赵等都不合。自从起义军合并以来，一直都是郭子兴在主事，是为元帅。而彭大、赵均、孙德崖等人，并称将军。

    郭子兴平时做事，又有些专断独行，又有些好大喜功，别人的话一般都听不进去。这样时间久了，难免就引起了赵均、彭大和孙德崖的嫉恨。这一次他们直接进入郭子兴营帐中，掳走郭子兴，可见是经过精心策划的。

    “这.....”马秀英毕竟是一介弱智女流，又不会武功，心中难免有些着急。她想了好久，才对陈三吩咐道：“陈三，你现在速速去把蓝校尉给请来，就说我有事儿找他。”马秀英是在情急之下，说的这些话，可是说这些话的时候，仍旧是面色潮红，可见她与蓝玉，果然是有情的。

    等到陈三出去了，楚流烟对马秀英说道：“马小姐，你先莫要担心。为今之计，我们要想个法子把大元帅救出来才是。”

    马秀英着急的在房中走来走去，说道：“孙德崖、赵均、彭大对我爹爹早有异心，我爹爹如今落在他们手中，若是救的迟了，哪里还有命在。”

    “可是马小姐，你现在着急也是于事无补啊。为今之计，我们先要想法子弄清楚大元帅被关在什么地方，然后再想办法把他救出来。依我之见，那三位将军居然能恰好在元帅沐浴更衣的时候闯进元帅营帐，一定不是巧合，恐怕是元帅军中早有他们的奸细。依我看，若是马小姐也不能弄清楚大元帅在什么地方，还是先查清楚谁是奸细，通过奸细弄清楚大元帅被关的地方，再去救人不迟。”

    “可是我爹的性命......”马秀英明明知道楚流烟说的话都是对的，可是她却没有办法冷静下来，毕竟如今被抓走的是她唯一的亲人。

    “我想，”楚流烟沉吟了一会儿，说道：“他们不会轻易就害元帅性命的。毕竟元帅也是三军之首，要是出了什么事儿，我想将士们也不会轻易就算了的。”

    “楚小姐，我知道你是一片好心，可是......”马秀英叹口气：“我相信你已经见过我爹了，对他这个人的性格也有了一些了解。其实我爹平日里和将士们相处的并不好，我爹并不能得到军心。”马秀英说这些话的时候，语气十分犹豫，可见她并不想说出来。不过事到如今，又没有别的法子。

    两个人正商量着，蓝玉已经来了。平日里，蓝玉进马秀英的营帐是于理不合的，可是今日郭子兴被掳走，就顾不得那么多了。

    “蓝玉！”马秀英叫了一声，站起身来，要不是楚流烟几人在场，恐怕马秀英已经扑上去痛哭了。

    “秀.....马小姐，这是怎么一回事儿？”蓝玉走上前来，问道。

    马秀英看了他几眼，却问道：“蓝校尉，你身上的伤势怎么样了？可曾好了么？”

    蓝玉笑道：“这是不妨事儿的。小姐不要担心，请小姐告知，到底是怎么一回事？元帅出什么事了？方才陈三和我聒噪了半日，也没有把事情说清楚。”

    马秀英看到蓝玉，似乎心安了很多，就把郭子兴被掳走的事情，从头到尾给说了一遍。蓝玉听闻，拍案而起，怒道：“这些人实在是太过分了，这样的事情都做的出来。大元帅纵然有什么处理的不妥当之处，毕竟也是三军主帅，这么做，与谋逆又有什么区别？”

    蓝玉容貌秀美，说这些话的时候，脸色几乎涨成通红，可见十分生气。

    马秀英说道：“方才楚小姐跟我说，这件事不是巧合，恐怕是我爹的帐中有内奸所为。楚小姐说先查内奸，可是我怕耽搁下去，我爹会有神明危险。蓝校尉，依你所见，如何是好？”

    蓝玉想了想，半日才说出一句：“马小姐，你不要担心，无论出了什么事儿，我都会和你在一起，都会保护你的。我赞同楚小姐的意见。虽然说我们知道赵均、孙德崖、彭大的营帐驻扎之处，可是他们的营帐那么多，我们要找出大元帅来，并不容易。他们人多势众，我现在不能确定大元帅被抓走，军中还有多少人会听从我的意见，所以我们便是到了他们那里，也没有法子救人。要是能把奸细查出来，那倒是一举两得了。”

    “可是.....我怕我爹会有危险。蓝玉，你也知道他们恨我爹入骨，是不会放过我爹的。”马秀英说道。

    “这.....秀英，你说的也对，可是事到如今，我们没有别的办法。要是带人去硬闯的话，只会弄的两败俱伤。如今大军攻打和州，内忧外患，要是被冯天明知道我们内讧的话，多半会立刻派兵马前来，到时候就怕全军覆没。”蓝玉分析的丝丝入扣。