
    外头吵嚷了一会儿，就安静下来。,nBEn,

    楚流烟心想既来之，则安之，既然已经被抓到这里来，想要逃出去，也不是一时半会可以做到的。陈友谅似乎对自己并没有什么恶意，而徐达早晚会赶过来救自己出去的。

    想到这些，楚流烟就安心了一些。一路颠簸，实在是有些乏，她倚靠在床榻上，不知不觉就睡着了。

    过了不知多久，她隐隐约约感觉到有人在给自己盖被，心凛然一惊，跃然而起，陈友谅笑眯眯的脸，出现在她的面前。她一手去抓了碧水剑，指着陈友谅，冷冷说道：“你想做什么？”

    陈友谅丝毫也不惊慌，反而笑意更浓，说道：“楚小姐，你何必这么惊慌呢。陈某人对你，自始至终可是礼遇有加。难道你怕陈某人不成？”

    楚流烟不屑一顾的笑了笑，说道：“陈友谅若是什么毒蛇猛兽，说不得我还当真怕你。”

    陈友谅爽朗的笑了起来，眼睛眯缝着，盯着楚流烟，瞧的楚流烟很不自在。

    楚流烟斜了他一眼，说道：“陈将军，你没听说过女儿家的房间，是不可以贸贸然然闯进来的么？”

    陈友谅笑道：“陈某人对着知道这件事儿，楚小姐也当明白，楚小姐是在我府上做客，自然是客随主便了。楚小姐在这里住的可还舒服么？”他说话的时候，一直在笑，不单是脸上有笑容，眼也笑意盈盈。这让楚流烟多少有些吃惊：难道确实是看错了这个人么？

    楚流烟泠然道：“已经沦为阶下之囚，又谈什么旁的呢。难道，我还有选择的余地么？”

    陈友谅哈哈大笑起来，笑了半日，这才说道：“旁人都说是楚小姐就是那红衣妖人，我却是不能相信的。要是红衣妖人是楚小姐这么娇滴滴的一个千金小姐，能够夺取那大元江山，这大元的江山，岂不是太不牢固了么？”

    楚流烟接口说道：“你既然知道，为什么还不放了我？”

    陈友谅深深做了一个揖，虔诚说道：“陈某自然是相信楚小姐的。只是，单有我相信楚小姐，又有什么法？皇上不肯相信，非要我把楚小姐给处死，为人臣者，食君之禄，分君之忧。所谓圣意难违，友谅也是没有旁的法。希望楚小姐见谅。不过楚小姐尽可以在我府住下来，需要什么东西，跟丫鬟说就是了。友谅一定会满足小姐。小姐若是觉得房里面太闷了，也可以去府走走。再不然，去城逛逛，也是没有什么的。”

    楚流烟微微翘了翘嘴角，说道：“你既然有这么好心，为什么不把解药给我。”

    陈友谅说道：“若是给了楚小姐解药，楚小姐要离开这汉阳城，就易如反掌了。友谅没有法和皇上交代。如今小姐在我这里做客，岂不是两全齐美么？”说完，他吩咐丫鬟来给楚流烟送食物，收拾床铺，然后告辞离开。

    楚流烟心有些气闷，又挂念徐达安危，一个人坐在床上闷闷不乐。那帮她收拾床铺的丫鬟见了，说道：“楚小姐，你心情不好么？若是心里不高兴，就和我聊聊天，解解闷吧。再不然，明个儿我带小姐出去逛逛，这汉阳城也是很热闹的所在，想必小姐一定会喜欢呢。”

    楚流烟见那女孩儿聪明伶俐，就随口问道：“你叫什么名字？”

    女孩儿回答道：“我姓阮，叫欣欣。”

    楚流烟就抬头去看那女孩儿，那女孩儿生的灵俏清丽，头上挽着两个髻，一双大眼睛忽闪忽闪的，水莹莹的如同清泉一般。她正笑嘻嘻的望着楚流烟，等着楚流烟和她说话。

    楚流烟见到这个女孩儿，不禁想起了徐碧仪。要不是郭兴下令让朱重八强娶了马秀英，徐碧仪到如今，也该是这么天真明媚吧。可是不知道为什么，在这个小丫头的眼神，楚流烟总觉得能看到那么一丝捉摸不定的忧伤。

    那女孩头上的珠花儿，明晃晃的晃痛了楚流烟的眼睛。她笑笑说道：“挺好听的名字呢。”

    阮欣欣也悄悄打量着楚流烟，她小心翼翼的问道：“楚小姐，你和将军是很相熟的朋友么？”

    楚流烟有些无奈的看了阮欣欣一眼，苦笑道：“我哪里和你们将军相熟了。我是他的阶下囚罢了。说不定哪一天，徐寿辉龙颜大怒，就要把我斩示众呢。”

    阮欣欣歪着脑袋想了一会儿，说道：“我才不相信呢。就是皇上想要把你斩，将军也不肯的。我侍奉将军好久了，从来没有见过他对谁这么好过。”

    楚流烟摇摇头，心想：我是红衣妖人，都说我能夺取天下的，陈友谅想要利用我，自然就先礼后兵了。这种伎俩，又哪里谈得上什么半分的好，只是利用罢了。

    楚流烟想了一会儿，问道：“欣欣，你说陈友谅是怎么样的一个人呢？”楚流烟怀疑当初公鸡坉的灭村惨案，和陈友谅有关，所以心里觉得陈友谅应该是那种心狠手辣，什么坏事都做的出来的人。可是，她又是亲耳听到陈友谅的下属说，陈友谅点名要收留倪俊。要是一个人对自己的朋友这么好，宁肯获罪灭族的危险收留他，那么这个人应该也坏不到哪里去。可是陈友谅，到底是一个怎么样的人呢？

    阮欣欣垂着头，想了好一会儿，才无限憧憬的说道：“大将军是个好人。我从来没有见过他这么好的人了。当初我遇上危险，是大将军奋不顾身救了我，我没有地方去，他还收留我在他的府最丫鬟，让我留在他的身边。他对人和气，从来没有对我错一次脾气。我认识很多很多的人，可是从来没有一个有大将军这么好的。楚小姐，你不要误会大将军。他抓你，也是因为皇上的命令，所谓君命难违，他也是不想的。”

    楚流烟看着阮欣欣认真的模样，倒是忍不住扑哧笑了起来。阮欣欣对陈友谅恐怕有一份孺慕之思吧。她说起陈友谅的神情，完全是沉醉其，而她对陈友谅的赞赏，也实在是出乎楚流烟的意料之外。

    难道，陈友谅当真是个好人？

    阮欣欣继续说道：“楚小姐，你以后在这里呆的时间久了，你就会知道陈将军是怎么样一个人了呢。整个汉阳城，提起陈将军，没有一个人不对他赞誉有加。楚小姐，若是明天没事儿，我带你去街上逛逛吧。”

    楚流烟本来有些担心徐达，没有那分心绪的，可是见阮欣欣说的热切，只好勉强答应了。

    夜里，楚流烟一直睡得很不安稳。她刚刚睡着，就梦见徐达躺在血泊之，立刻就被吓醒。她越想越害怕，也越来越挂记徐达的安慰，于是更加睡不著了。

    她披衣在床榻上坐了一会儿，正准备再去睡觉，忽然听到外头隐隐约约传来什么声音。楚流烟心一动，就悄悄走出门去，夜色，她隐隐约约看到两个人走进了另外一件房。

    楚流烟心有些好奇，就悄悄跟了过去。她本来轻功很好，如今虽然了麻药，提不起力气来，可是走起录来，仍旧是蹑手蹑脚的。她轻轻走到那间房的下面，弄破窗户纸，往里面看去。

    只见里面坐着两个人，一个是陈友谅，另外一个身形高大，俊美异常，俨然就是流传倪俊的相貌。还有一个侍卫模样的人，立在一边。

    只听到陈友谅说道：“丞相，你不要担心。我陈友谅就是拼了这条命，也要保护你周全。昔日，你对友谅器重，友谅今天也绝对不会丢下丞相不管的。虽然丞相造反实在是大罪一桩，可是友谅自始至终都相信丞相只是一时糊涂，受了小人愚弄，才做出这样大逆不道的事儿来。”

    那个相貌俊美姣好，俨然胜过女的人说道：“陈将军，可不是么？我从来没想过要反对皇上，完全是受了小人愚弄，又一时糊涂，才做出这样的事来。陈将军，这一次，你说什么也要保我周全才是。我也是走投无路，才来投奔你的。昔日那些在我身边阿谀奉承之人，现在看到我，就像是见了丧家之犬一般，避之不及，要是有朝一日，本丞相可以东山再起，一定好好和他们算这笔帐。”

    楚流烟见那个丞相说话，很不靠谱。确实是应了传闻，心不禁有些轻视之情。人家都说这个丞相倪俊，虽然是博览四书五经，懂得天历法，可是却没有一点头脑谋略，这样的人，却偏偏有野心，要学人家去造反当皇帝，怎么会不遭遇挫折呢？

    陈友谅却仍旧是附和他说道：“丞相，现在事情既然已经生，我们就先想想法怎么做。你莫要动怒，你身上有伤，动怒对自己的身不好。我已经想出了法，帮丞相离开这汉阳城。丞相才智非凡，一定可以卷土重来。”(全本 .nbn.)

    