
    刘伯温低头看了楚流烟的手一眼，柔声说道：“楚小姐，你的手受伤了。!nBEn!先找个地方包扎一下吧。”楚流烟这才感觉到手上疼十分疼痛，低头一看，才记得方才白蔺微岚削去一块皮肉，看起来十分可怕。

    楚流烟本想告辞离开，刘伯温盛情邀请，她自觉盛情难却，就答应下来。于是，几个人一起来到汉阳城外的一处别苑出。

    这座别苑是一座朴实的农家小院，看上去简朴干净，并没有什么特别之处。走进去，院里了几畦青菜和药材，角落里还养了几只鸡鸭，廊檐下的鸟笼里，一只黄雀儿嘁嘁喳喳。小院甚为干净简朴，房更是窗明几净，很是舒心。

    开心带着楚流烟走到一个收拾的十分干净古朴的房，说道：“楚小姐，你就在这里好好休息吧。笑笑去给你煎药去啦，公配制的草药很好，保准你外敷后用不了多久，手上就会长出新的皮肉，不留疤痕。公还特意吩咐笑笑去采一些药来给小姐内服呢。”

    楚流烟点点头，说道：“谢谢你啦。”开心笑着说不用谢，说完后，却仍旧是站在那里不肯走，直愣愣的看着楚流烟，看了老半天。

    楚流烟不知道开心为什么仍旧站在这里，还用那样的眼神看着自己，不禁觉得有些奇怪。她笑着问道：“开心，我这里不用你照顾啦，你去休息吧。帮我谢谢你们家公。要不是遇到你们，恐怕我已经没有命了呢。”

    “楚小姐”开心脸上的表情有些不自然起来，她吞吞吐吐的说道：“楚小姐，你瞧我们帮你做了这么多，难道那个那个你就一点表示都没么？我看你楚小姐就不是个小气的人。三两银，怎么样？”

    开心的话让楚流烟颇有些哭笑不得。她用没有受伤的手，摸了摸腰间的荷包，才现盛放银两的荷包，不知道什么时候掉了。她只好对开心说道：“开心，我不是不给你银两，我现在身上一钱也没有。你先给我记着账，等下回一起给你，好么？”

    开心十分不满意的看了楚流烟一眼，撇撇嘴说道：“楚小姐，我开心从来不赊账的么。这样吧，就二两，你看怎么样？”

    楚流烟手上疼的厉害，她强忍着钻心的疼痛，摇了摇头，说道：“我并不是不给你，真的是我的荷包丢了。”

    开心很失望的看了楚流烟一眼，就在这时候，她看到了楚流烟的问情剑，心欢喜，上前一把夺过问情剑，拿在手里，说道：“楚小姐，既然这样，你这把剑我就先帮你保管吧。这把剑，看上去也不是很锋利嘛，拿到当铺去，最多也就是当个二两银，等你有了钱，你再赎回去嘛。”

    楚流烟心，有些不悦起来。这不是等于青天白日的抢劫么？她目光如炬，看了开心一眼，说道：“请把我的碧水剑还给我。这是我娘亲留给我的。”

    开心看楚流烟的脸上，阴霾一片，觉得有些心虚起来。她重新把楚流烟的剑塞到她手，说道：“人家只是开个玩笑而已嘛，好啦，好啦，今天就当是我倒霉，居然没赚到银。既然是你娘亲留给你的，我就不抢你的啦，我也知道没有娘亲疼爱的滋味是很苦的。对啦，你娘亲去世了么？”

    楚流烟摇摇头，说道：“在我很小的时候，我娘亲就失踪了。没有人知道她去了哪里，我爹说她是回老家去了。可是我却打听不到我娘亲的老家，到底在什么地方。时间久了，便也就淡忘了许多。我还记得小时候，我找不到娘亲，哭的眼睛肿的和小桃一般。”

    开心听楚流烟讲，眼圈儿就红了，等到楚流烟讲完，她张开嘴巴，哇哇大哭起来，仿佛娘亲失踪的那个人不是楚流烟，而是她。楚流烟被她吓了一跳，忙说道：“开心，你别哭。事情都过去这么久了，我都没有放在心上了，你怎么比我还伤情呢。”

    开心哭了好久，才抹着眼泪说道：“我能不哭吗？我不是在哭你，我是在哭我自己哪。我也有很久很久，没有见到我妈妈了。不知道她现在过的还好不好？她肯定以为，我也失踪了，说不定还以为我死了呢。呜呜呜”开心说着，哭的越凄惨起来。

    楚流烟见她可怜，忙安慰她说道：“你不要这么悲伤。你可以让刘公送你回家去见你娘亲呢。”

    开心撅着嘴，摇了摇头，说道：“我也想啊。可是我回不去了啊。我是有一天玩游戏的时候，忽然就穿到这个时代来了。这里又没有电脑，我怎么穿回去呢，愁死我了。我现在要做的，就是多攒点银金，要是有一天能回去，这些银金可就值钱喽。我妈妈告诉我啦，做人么，就要乐观，就要有希望，无论什么时候，都不能失去信心。你说是不是，楚小姐？”

    楚流烟听完开心的话，眼竟然流露出熠熠光彩，她连手上的疼痛也顾不得，猛然按着床角站了起来，问道：“开心，你说的电脑，可是计算机么？”

    “啊？”开心睁大眼睛看着她：“你怎么知道？难道说你也是穿来的么？”

    楚流烟茫然的摇了摇头，说道：“什么？我小时候，我娘告诉我，在她们老家，有一种叫做电脑的东西，也叫做计算机，用这个东西，不用出家门，就可以知道很多很多的事儿。”

    开心愣了半天，猛然扑到楚流烟身上，呜呜哭了起来，便哭边嚷道：“楚小姐，楚小姐，原来你娘也是穿来的啊。真是他乡遇故知啊，你说你娘失踪了，回去了，她是怎么回去的呢？”

    楚流烟并不理解“穿来的”是什么意思，她一脸茫然之色，回答道：“我若是知道我娘怎么失踪，我岂不是可以找到她了么？”

    开心抹了一把眼泪，说道：“那倒是。对啦，你知不知道你娘是什么地方的人？”

    楚流烟点点头，说道：“我娘所在的地方，叫做国香港。”

    “哇！”开心大叫起来：“原来是香港人！香港可是购物者的天堂啊。好吧，楚小姐，我就实话告诉你吧，我的家乡是湖北黄石的一个小村庄。我也是国人，我和你娘，都是穿越来的。简而言之，我们都是从未来世界来的人。”

    “未来世界？”楚流烟惊讶的不知道说什么好了。

    开心点点头，说道：“当然是了。我本来以为这些事只会在穿越看到，从来没有想到有一天这样的事情会生在我自己身上。我本来是个纺织厂的流水线女工，这个比较复杂，和你说了，想必你也不能明白。我妈妈让我读书，我不喜欢读，很早就辍学啦。我没事儿最喜欢去玩游戏了，有一天去玩大明铁血记的时候，忽然从电脑出现了一种强有力的吸引力，我就觉得身不是自己的了。感觉像是被吸引进电脑一般，等我醒过来的时候，你说可怕不可怕，我竟然在棺材里面。”

    楚流烟听得云里雾里，不知道开心说的是不是真话，开心却一本正经的说下去：“当时可把我吓坏啦。我好不容易从棺材里面跳出来，可是那些人却都说我诈尸了。我弄了半天，才明白，原来我穿进了一个十三岁的小女孩的身体。这个小女孩儿本来是一家的童养媳，那家的公死了，小女孩据说就跟着殉情了。简直是胡说八道么，一个十三岁的小女孩，小学才刚刚毕业呢，哪里懂得殉情呢。”

    楚流烟问道：“什么是小学？”

    开心怔了怔，笑了起来，说道：“这个很复杂的，我不能和你解释清楚。总之呢，我死而复生后，我那个恐怖的婆婆非要逼死我。我要是死了，就可以得到‘节妇’的称号，为他们家里争光。可惜我偏生不死，他们就要杀死我。幸亏公救了我，我知道公是刘伯温，才知道原来穿来元末明初了。虽然我没读过几年书，我还是看过很多电视剧的，我知道我家公以后大有作为的，跟着他有前途，所以就跟了他呗。”

    楚流烟心，不禁有些黯然，自然是不肯相信开心是从未来世界过来的人，她只当开心可能被摔坏了脑，心觉得她很是可怜。

    开心接着说道：“不知不觉，我都来到这个世界两年啦。既然来了，我只能老老实实呆着，找机会回去喽。我就拼命攒钱，多攒些银金，以后等我想办法穿回去的时候，把这些钱也带回去，到时候我就财啦。这些钱够我和我妈妈用一辈的啦。”开心脸上，露出了无限憧憬的神色。

    楚流烟微微笑笑，安慰开心说道：“开心，你放心吧，以后你一定能回去的。”开心嘿嘿的笑了起来。两个人又说了一会话，就见到刘伯温带着笑笑走了进来。笑笑手端着两种药，一种是给楚流烟内服的，另外一种是外敷的。(全本 .nbn.)

    