
陈友谅嘻嘻笑了一会，说道：“茶水中自然是没有毒的，若是有毒，我又怎么拿出来给两位喝呢？不过呢，这茶水中却有一种麻药。若是在平时，这种麻药也没有什么。只要两位不走路，它的毒性就不会发作，两位一旦走一步，药性发作出来，两位就知道厉害了。若是不相信，两位不妨走一步试试。”

    楚流烟冷冷说道：“陈友谅，你不用在这里危言耸听。你以为你这样就能吓唬到我们了么？”说完，楚流烟往前面走了两步。

    她这么一走，果然觉得身上有些发麻，紧接着，双足无力，扑通一声摔倒在地上。

    “流烟妹子！”徐达见了，就要赶上前去，把楚流烟给扶起来，可是他自己刚刚迈出一步，也重重的摔倒在地上。

    陈友谅气定神闲的看着徐达和楚流烟，笑道：“两位，得罪了！”他说这些话的时候，眼睛中也有了一丝笑意。尤其是在看楚流烟的时候，他眼中的笑意仿佛是忽然之间生出来的。可是再去注视别人的时候，这笑容就完全消失了。

    茶博士上前一步，说道：“陈将军，丞相的意思，是把红衣妖人赶尽杀绝，免得留下什么后患。依属下看，不如把他们两个就地正法吧。免得斩草不除根，后患无穷。”这个茶博士也是假冒的，他是丞相身边的心腹，而文丞相给予他的授意就是把红衣妖人赶尽杀绝。

    原来，倪文俊早就有谋反之心，他一心想把徐寿辉除之而后快，自己可以做上天完国皇帝的宝座。所以，他绝对不能允许天下多一个人来和他争夺这江山。他就特意授意那个心腹，见到楚流烟就格杀勿论。

    其实，倪文俊这个人，倒不是一个很聪明的人。他自谓博览群书，知道的东西多，可是在一个血与火的年代，博览群书，了解再多的知识文化，也是英雄没有用武之地的。而徐寿辉，本身又不是一个很厉害的皇帝。所以，他任用的丞相，自然也没有什么了不起的。

    倪文俊唯一的有点就是长相俊美，蓝玉已经是俗世翩翩佳公子了，倪文俊长相是俊美，犹在蓝玉之上很多。但是在别的方面，倪文俊甚至有些算得上是莽夫。他很不把徐寿辉放在眼中，就想取而代之，却不知道螳螂捕蝉黄雀在后，陈友谅才是他最大最可怕的对手。

    陈友谅为人心狠手辣，做事决绝，从来不留下后患，不管做什么事情，都要斩草除根，这就是他最可怕的地方。但是这个人，表面上又是一个十分和气的人。他见人就笑，却不知道实在是笑里藏刀，他口如蜂蜜，却不知道实在是口蜜腹剑。

    这样的人，实在是最可怕的人了。平时，他对于丞相倪文俊，十分谦卑，不管倪文俊说什么，他都义无反顾的答应。从来也不反驳，所以倪文俊从来不把陈友谅当成外人。虽然他身边的人屡次提醒他，也也丝毫没有往心里去。

    这一次捉拿红衣妖人这么大的事情，他也分派给了陈友谅，当然他还是派了几个身边的人协助陈友谅。不过，这并不是由于他对陈友谅的不信任，纯粹是一种对陈友谅的支援。他已经授意陈友谅见了红衣妖人就杀死了，可是这一次陈友谅一反常态，并没有听从倪文俊的吩咐，让倪文俊的心腹很不明白到底是怎么一回事，所以他不失时机的提醒陈友谅。

    而陈友谅却淡淡的说道：“我知道了，南宫将军，这件事儿本将军自有分寸，你尽管放心好了。”说完，他对楚流烟和徐达说道：“这位姑娘，在下对你实在是没有什么恶意，只是请你回去做客罢了。至于方才南宫副将说的什么格杀勿论，只是随意说说而已，小姐莫要放在心上。”

    楚流烟冷冷哼了一声，说道：“要杀就杀，我楚流烟其是贪生怕死之徒。我是不会跟你们回去的。”

    陈友谅脸上的笑意，更加明显了。他说道：“楚小姐，我希望你还是跟我们回去的好。因为，你要是不回去的话，受苦的可就是这位徐公子了。我们也是按照上头吩咐办事儿，楚小姐不要让我们为难才好。”说完，他对人说道：“把楚小姐和徐公子请回去做客，谁也不许伤害他们。”

    “是！”当下，就有人答应着，上前来押楚流烟和徐达。楚流烟取了梅花针在手，可是却觉得手臂发麻，没有力气放出去。她怒道：“你们要是当真过来，我和徐公子是宁死不会根你们去的。”

    “楚小姐，你要是不肯听从我们吩咐的话，我想我们就要对徐公子不客气了。我们是不会这么轻易要他性命的，你说，我是砍他的左脚好呢，还是砍断他的右手好？可怜徐公子风华正茂，又生的风度翩翩，难道当真就这么死了么？”陈友谅仍旧是那么一副口气，不紧不慢的说道。

    楚流烟想了想，负气把梅花针扔在地上，说道：“我跟你们回去就是了。陈友谅，请你放了徐达，你该知道，红衣妖人只是我一个而已，和徐达没有什么干系，你就是抓了他，对你也没有什么好处。”

    陈友谅笑道：“好，既然是楚小姐说了，我怎么能不照做呢。来人，给徐公子服下解药，我们走。”于是，就有两个人走上前来，给徐达吃下了解药，当下，徐达觉得整个人舒服多了，酸麻的感觉也没有了，可是仍旧是一点力气也使不出来。

    他只能眼睁睁的看着陈友谅的人把楚流烟架走了，而没有别的办法，心中不禁十分担心楚流烟的安危。现在，全国上下的人都当楚流烟是红衣妖人，很多人都想杀了楚流烟，刚才又听人说，倪文俊也命令杀了楚流烟斩草除根，虽然现在陈友谅还是没有杀她，可是这么一来，楚流烟实在是很危险。徐达看着陈友谅他们远去的身影，不禁有些担心起来，可是身子发软，却又站不起来，只能眼睁睁的看着他们走了，心中不禁很是担心。

    陈友谅从来不违背倪文俊的意思，而倪文俊也的确曾经授意陈友谅杀死红衣妖人，在没有见到楚流烟之前，陈友谅也的确是这么打算的。可是，就在见到楚流烟的时候，惊鸿一瞥间，陈友谅觉得自己微微有些心动。

    自从参加起义军当上高级将领以来，陈友谅阅女无数，可是那些那人，对他而言，不过是逢场作戏罢了。他从来没有遇到过一个可以让自己倾心的女子。可是就在看到楚流烟的那一刻，他觉得自己心动了。

    楚流烟不是他见过的最美的女子，也不是他见过的最独特的女子，甚至说也不是他见过的最有特色的女子，可是不知道为什么，见到她的时候，心中的那种感觉，实在是以前从来不曾有过的。

    楚流烟也感觉到了，她虽然不知道陈友谅对她一见倾心，却也能深刻的感觉到陈友谅的眼睛是从来不笑的，可是见到她的时候，和她说话的时候，他的眼睛居然也有了笑意。一个人的心思，从眼睛中流露出来的是没有法子掩盖的。因为眼睛从来不会说谎话。

    陈友谅这一次，的的确确有了私心，他不杀死楚流烟，而把她带回去，是想和她好好相处。陈友谅相信自己的本事，他想通过和楚流烟的相处，想办法感动她，然后让她爱上自己。这样一来，楚流烟就是红衣妖人又能怎么样？最多也不过是母仪天下，而自己却可以成为天下的君王。

    陈友谅从来就不是个没有野心的人，可是陈友谅是个绝对聪明的人，因为他的野心，从来不表现出来。他在徐寿辉和倪文俊面前表现的低眉顺眼，十分忠诚，倪文俊和徐寿辉都十分信任他。他们从来没有怀疑过他会有什么问鼎天下的野心，正是这样的人，实际上是最可怕的。

    楚流烟从和陈友谅见面的一刹那开始，就已经感觉到了他的可怕。因为他的眼睛是从来不笑的，眼睛不笑的人，心地一定是非常冷酷无情的。

    陈友谅肯当着楚流烟的面，放了徐达，无非是想博取楚流烟的好感，其实他是绝对不允许徐达逃走的。虽然徐达只是一个籍籍无名的人，可是他和楚流烟却如此亲昵，这让陈友谅心里很不爽。这样的男人，一定要杀了，要是不杀，陈友谅一天都不能安心。

    因此，陈友谅带着楚流烟出发后，他又私下派了两个人，悄悄的折回去，杀了徐达。他刚才已经给了徐达解药，可是即使喝了解药，在一定的时间内，徐达的身体还是没有办法活动如常。他会四肢无力，要杀他只是易如反掌。陈友谅还特意嘱咐那两个人，一定要把徐达的问情剑给带回去。