
徐达摇摇头，说道：“那是不同的，虽然楚姑娘可以在一两招之内打败那些士兵，却没有法子战胜蓝玉，蓝玉的剑法，实在是太厉害了。就是我，也看的有些眼花缭乱。楚小姐的功夫，恐怕不是不及我的，根本就没有法子和蓝玉比。楚小姐虽然会暗器和轻功，可是在这种状况下，根本就施展不出来，蓝玉把她罩在剑圈之中，楚小姐根本就没有还击之力。”

    “啊？你的意思是说，楚小姐危险了？”朱重八的脸色，也大变。

    “那倒是不会。我看蓝玉根本就没有伤害楚小姐的意思。你们放心吧。这一战，楚小姐必败无疑，可是她绝对不会有任何危险。”徐达气定神闲的说。他这么一说，旁人才放心了不少。”

    就在几个人说话间，场上的比试，更加激烈了。楚流烟和蓝玉，两个人都围在剑花之中，两个人的招数，越来越快，根本就看不清楚了。

    徐达叹息着摇摇头。就在这时候，场上传来“哎呀”一声，果然是楚流烟的声音。徐达说道：“楚小姐败了......”

    他的话刚刚说完，就看到楚流烟和蓝玉已经分了开来。而这时候，嘭的一声响，有个人倒在了地上，鲜血从他的肩头流了出来。

    可是令人惊异的是，那个人并不是楚流烟，是蓝玉。

    蓝玉手中的剑落在地上，他用手捂着胸口，胸口的血迹，染红了洁白的衣服。

    楚流烟提着碧水剑站在当地，愕然的看着蓝玉。她自己也不知道刚刚发生了什么事情。明明方才，她已经完全招架不住了，只觉得眼花缭乱，眼前全是剑光闪闪，她只能拼着最后一口气乱砍一气，可是真的居然把蓝玉给砍伤了，而她自己却毫发无伤？

    这，岂不是太怪异了么？

    这时候，场上所有的人，都看着这不可思议的一幕。刚才所有的人都看了出来，明明是蓝玉占了上风，可是不知道为什么，他怎么忽然就倒在地上了呢？而且，他受了伤，楚流烟却是毫发无伤，很明显，是楚流烟胜了。可是，这——

    常遇春才不管那一套呢，他大声喊道：“哦哦哦，楚小姐胜了，楚小姐胜了。楚小姐了不起，了不起的楚小姐。”

    “好，厉害，楚小姐果然是高明啊。”郭子兴抚掌赞道：“楚小姐今日让本帅见识了什么叫巾帼不让须眉。蓝玉是本帅手下的第一得力干将，楚小姐居然能把蓝校尉打败，果然是了不起。只可惜楚小姐是女儿身，不能上阵打仗，要不然本帅一定对楚小姐论能封赏！”

    “元帅，谁说女儿身不能上阵打仗？古代不是还有花木兰代父从军，穆桂英大破天门阵么？”朱重八抢着说。

    郭子兴兴致好，居然没有责怪他，只是笑道：“本帅原本以为重八是不读书的，没想到朱重八知道的事儿还真不少。好啦，这次朱重八你们四人帮本帅找女保镖有功，本帅一定会赏赐你们的。至于楚姑娘么，来人哪，带楚姑娘去秀英的营帐。以后小女的安危，就要托付给楚姑娘了。”

    “是。”楚流烟说道。她的眼睛，半分也没有离开蓝玉。她绝对不相信，方才自己的乱砍可以伤的了蓝玉，这其中，一定另有玄机。可是在大庭广众之下，她又不好询问蓝玉。而蓝玉，像是什么也没有发生过一样，在士兵的搀扶下，站起来回去疗伤了，可见伤势并不严重。

    当下，就有士兵引着楚流烟来到一个装饰的很华贵的营帐前面，说道：“楚姑娘，这就是大小姐的营帐。”说完，那个士兵就在外面喊道：：“大小姐，元帅为您请的女保镖，已经请到了。”

    就听到里面传来一声“哦”，紧接着，就有一个女子施施然走了出来，想必就是马秀英了。她的后面还跟着一个绿衣服的女子，就是徐碧仪。

    徐碧仪见了楚流烟，十分高兴，唤道：“楚姐姐。”

    马秀英看了楚流烟一眼，问徐碧仪道：“碧仪，你们两个原本就是认识的么？”马秀英生的相貌端庄，身材适中，只是一双大脚露在衣服外面，显得有些不协调。

    这时候，徐碧仪早已经上前拉着楚流烟的手，问东问西，说长道短了。

    楚流烟先见过马秀英，这才回答了徐碧仪几句问话。

    徐碧仪迫不及待的对马秀英说：“小姐，楚姐姐是我们的同乡，也是我们最好的朋友。”

    马秀英笑道：“瞧你们两姐妹，见了面儿这么亲热，有什么事儿进帐来说吧。”于是，三个人一起走进营帐来。

    徐碧仪问道：“楚姐姐，刚才我们听到有人说，外面有个女子在和人比试功夫，原来就是你。若是早知道是你，我就央求大小姐带我去瞧瞧了。楚姐姐，听说你一连胜了三场，当真是厉害的紧呢。”

    楚流烟微微一笑，照实说道：“前面两局，胜了倒也是胜了。只是最后与蓝校尉的那一场，实在是有些胜之不武。”

    “什么叫胜之不武？胜了当然就是胜了。那是姐姐了不起。”徐碧仪说道。

    “不是的。”楚流烟说道：“我的功夫根本就不是蓝校尉的对手。最开始的时候，他已经把我逼迫的没有还手之力了。眼看着我就要输了，我就乱砍一气，谁知道居然把蓝校尉给砍伤了，还赢了这场比试。我总觉得没有这么简单，一定是另有隐情才是。”

    “蓝校尉怎么啦？”马秀英原本是在静静听着的，听到楚流烟说蓝玉受了伤，忽然紧张起来，忙问楚流烟。

    楚流烟有些奇怪的看了马秀英一眼，心中似乎想到了什么，她说道：“蓝校尉没事，只是受了一点轻伤而已。”

    马秀英听到楚流烟这么说，才没有那么紧张了。楚流烟若有所思的看着马秀英，觉得有些明白蓝玉为什么那么做了。

    徐碧仪问道：“楚姐姐，你怎么忽然想起要来这里做女保镖？是你觉着女保镖很好玩么？对啦，你爹爹呢？我怎么没有看到楚老爷？”

    徐碧仪不提还好，一提起楚高元，楚流烟又觉得悲从中来，她说道：“我爹爹......已经去世了。我是无处可去，才跟着令兄、朱公子他们来到了这里。”

    “楚老爷他死了？”徐碧仪惊呼道：“这是怎么一回事？难道是伤势恶化么？我记得当初我们分开的时候，楚老爷的伤势已经好多了。”

    “是。”楚流烟点点头，就把和徐碧仪一行人分开后所发生的事情，一五一十的告诉了徐碧仪。

    徐碧仪一会儿听的黯然伤神，一会儿听的义愤填膺，只恨不能立刻就去帮楚流烟杀了杜子曰父子。

    马秀英也在一旁静静听完，才问道：“楚姑娘，原来那个元朝皇帝追捕的’红衣妖人‘就是你么？”

    楚流烟摇摇头，说道：“自然不是。只不过是杜子曰诬陷我罢了。我只是区区一个女子，又做不得皇帝的，怎么可能会颠覆大元江山。”

    “我爹知道这件事么？”马秀英面色有些凝重，问道。楚流烟摇了摇头，说道：“并不知道。”马秀英这才长长舒了一口气，说道：“如此甚好。楚姑娘，请你不要把这件事儿告诉旁人，我也是为了你着想。”

    徐碧仪不明白为什么，问道：“小姐，这是为什么呢？”马秀英就不肯再说。

    楚流烟是何等的聪明，马秀英这么一说，她立刻明白是怎么一回事儿了。她不禁为自己刚刚和徐碧仪说的话，有些后悔，同时也有些庆幸，这些话没有在郭子兴的营帐中说。

    楚流烟被元朝皇帝视为“红衣妖人”，认为楚流烟会夺取他的江山，而郭子兴起兵，也无非是为了推翻元朝当皇帝。那么，若是郭子兴知道了楚流烟就是所谓的“红衣妖人”，肯定会对她忌惮，不会这么容易就放过她的。

    马秀英如此聪明，倒是让楚流烟觉得刮目相看，而同时马秀英并不是像她义父那般，而是肯为别人着想，也让楚流烟觉得很是净重，如此一来，跟着马秀英保护她，倒是心甘情愿了。