
    楚流烟终于什么也不说了。。BEn。她觉得眼前的这个人，实在是很可怜很可怜的。他眼睁睁的看着自己心爱的女人，在别人身下婉转，却不能做什么，只能那么眼睁睁、眼睁睁的看着，心的血泪流了一地。

    楚流烟终于慢慢的点点头，说道：“要是陈友谅泄完了，还不肯放过欣欣，我就进去把她救出来。可是我也不知道，陈友谅肯不肯放人。说不定，”她有些自嘲的说，“陈友谅为了杀人灭口，会把我一起杀了。公鸡坉的血案，不就是一个例么？”

    蔺微岚先是点点头，继而又摇了摇头。他说道：“公鸡坉的惨案，是将军做的。只不过，他却不会杀你。他做了那么多事，演了那么多戏，只不过是为了在你心树立一个好形象。他如此费心尽力的讨好你，又岂会这么轻易害你。他杀阮欣欣，也只不过是因为阮欣欣坏了他的好事。”

    楚流烟默然不语。她觉得有些好气，又有些好笑，更觉得有些难受：被陈友谅喜欢，是一种幸运，还是不幸呢？

    过了好久，地牢里面的呻吟声音，渐渐听不到了。蔺微岚的脸色，开始变得有些苍白起来。他曾经为陈友谅出谋划策，做了那么多事，他这个人如此智勇双全，可是在自己喜欢的人面前，却是如此的脆弱不堪，也许，人都是这样的吧。

    “楚小姐——”他用恳求的眼光，看着楚流烟。

    楚流烟点点头，说道：“你就不必进去了，你走吧。免得陈友谅连你也杀了，只要我楚流烟活着，我会把阮欣欣带出来的。”说完，楚流烟就走了进去。

    地牢里面，落了一地的碎衣衫。陈友谅正伏在阮欣欣洁白的上，脸上满是满足的神情，但是楚流烟仍旧看得出来，他的眼睛是不笑的。

    楚流烟觉得场面有些羞人，就把脸转了过去。只听到衣衫的窸窣之声，过了没有多久，就听到陈友谅说：“阮欣欣，这下，你可以满足了吧，我可以送你上西天了吧。”

    楚流烟立刻转过头去，只见陈友谅已经穿好了衣裳，正拿着一把剑，想要对着阮欣欣刺下去。

    “不要！”楚流烟大声叫了起来。

    “楚小姐”在那一刻，陈友谅的脸色，白白的。他做梦也没有想到，楚流烟会在这个时候出现。

    “放过她！”楚流烟说道：“阮欣欣是因为我，才落罪的。你要杀，就杀我好了。放过她。”

    “楚小姐——”陈友谅看着楚流烟，脸上的神情，别提有多么难看了。

    楚流烟仍旧说道：“我什么都看到了。你放过她。”说完，就走到陈友谅前面，把阮欣欣扶了起来，脱下外面的衣衫，给阮欣欣穿上。

    这时候，她现阮欣欣看她的眼睛里，有一种仇恨的火焰。那束火焰，好像随时会把人燃烧吞噬一般。

    楚流烟扶着阮欣欣，离开了地牢，陈友谅愕然的坐在那里，竟然没有阻止。

    回到房，楚流烟让阮欣欣休息了几个时辰。到了第二天一大早，天色还没有亮，就给了她盘缠银两，送她出城了。她想，陈友谅肯定知道，只不过是不管而已。

    她却没有想到，陈友谅是不会这么轻易罢休的人。

    “阮欣欣，你怎么可能跑的出我的手掌心。看你还往哪里跑。”

    “陈将军，你放过我吧。你不是当着楚流烟的面说要放过我的么，这么可以这样出尔反尔。”阮欣欣看到陈友谅过来，反而镇定了下来。

    “呵呵，上次我是放过你了，可是有没有说不在抓你。”成友谅很是得意的笑了笑。

    “陈将军，你身为将军怎么可以这样呢。”

    “孙兵法上说，兵者，诡道也。能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之，本将军熟读兵法，战阵之不是你死就是我亡。本将军也是本着本着兵法行事，有什么不可以的。”陈友谅有些轻蔑的说道。

    “可是我是个女，你为什么对我这个一个弱女也使用这么卑劣的手段。”

    “哼，阮欣欣，别以为本将军不知道，从你来给本将军多丫鬟的第一天起，本将军就对你的来历有所怀疑。后来见你并没有做出什么危害本将军的事情，本将军心里头都已然接受你这个丫鬟的了。可是你为什么要破坏楚流烟对本将军的好印象。原本楚流烟认为本将军是不世出的青年俊才良将，可是如今呢，都被你阮欣欣给破坏光了。你说本将军什么会放过你呢。”

    阮欣欣听得陈友谅这么说，知道事到如今陈友谅心里头还是只有楚流烟，根本没有她阮欣欣一点点的地方。阮欣欣心不觉一阵凄苦。她咬着牙对着陈友谅低声说道：“陈将军，阮欣欣自从上次被你所救之后，心里头对于将军甚是钦慕，心里头老是浮现出将军的样来。日思夜想，阮欣欣心里头总是丢不开陈将军，所以阮欣欣就决心到军营之，给陈将军做一个丫鬟，这样日日能够伺候将军你，也算是我阮欣欣的福分了。”

    “阮欣欣，你不用如此惺惺作态，本将军喜欢什么人是本将军的事情，至于你是不是喜欢本将军，本将军可没有什么兴趣知道。本将军只知道有谁拂了我的意，或者坏了我的大事情，我可是定然不饶恕的。既然如此，那也就怪我的我陈友谅了，大家听令，挖个大坑把这个女人给我活埋了。”

    阮欣欣听得陈友谅居然说自己坏了陈友谅的大事情，而且如此冷酷无情，居然一点也不顾念旧情，不由得心里头一阵寒。因为身已然被人困住了，阮欣欣挣扎了一会也没能挣脱，索性就挣扎了，反而对着陈友谅高声叫道：“陈友谅，算我阮欣欣这辈瞎了眼，居然看上了你这么一个阴险毒辣的小人。我都把身给了你，可是你呢，对我还是不冷不热的，自从这个楚流烟过来以后，你就将满腹的心思都放到了这个楚流烟身上，根本就不理睬我。我到底做错了什么，惹得你这样对待我。你说的大事情是什么事情，难道是指你陈将军和楚流烟之间的事情么。如果陈将军以为阮欣欣确实妨碍了你，我也无话可说。可是陈友谅，你要明白，我们女人都不喜欢薄情寡义，不守信诺的男人。今天你可以将我阮欣欣活埋了，可是如果这些事情被楚流烟知道了，你以为楚流烟还会喜欢你么。成友谅枉你是个将军，其实你做的这些事情连地痞无赖都赶不上，陈友谅你这个卑鄙无耻下流，薄情寡义，始乱终弃的小人。”

    陈友谅害怕阮欣欣口里头还会说出什么难听的话儿来了，所以就扯过一个布条，塞入了阮欣欣的口。

    阮欣欣的咒骂声音顿时戛然而止了，阮欣欣被突然塞入口布条噎的有些两眼翻白，差点儿背过气去了。

    成友谅伸手给了阮欣欣一个耳光，叫骂道：“你这个贱人，本将军好意收留你，你居然这样说本将军。这次本将军定然要你好看。”

    成友谅吩咐旁边的手下道：“你们挖快一点，不用挖的太深了，只要把这个贱货的身放下去就好了。本将军要不要把她活埋了。”(全本 .nbn.)

    