
    楚流烟微微一愣，旋即问道：“你为什么会这么想？我要是要害你们，又怎么会救阮欣欣呢？”

    蔺微岚的眼，露出冷漠的光芒，他的脸上，也披上了一层冷淡，冷淡的就如同冰山的一角。、nbE、他说道：“你救欣欣，我也很感激你。可是感激一个人，并不等于因此而放过他。凡事不怕一万，就怕万一，楚小姐，我蔺微岚能活到今天，全是因为我做事儿，从来不留下后悔的余地。万一陈友谅知道阮欣欣还活在这个世界上，他要杀的人没有杀成，万一陈友谅知道我救过阮欣欣，那么到头来，死的就不是你而是我和阮欣欣了。”

    楚流烟冷冷的看着蔺微岚，没有说一句话。自从离开家后，她遇到过形形色色的人，那些人有好人也有坏人，他们间有有聪明沉稳的徐达，有鲁莽义气的常遇春，有天真活泼的徐碧仪，有仗义诙谐的朱重八，有心肠不好的陈夫人，也有专断独行的郭兴，甚至还有狠辣无比的陈友谅。但是这些人，没有一个是像蔺微岚这样的。要是非说要有的话，就只有陈友谅一个了。

    陈友谅血洗公鸡坉，杀了汤和一村的人。而蔺微岚则为了一丝怀疑，就要杀死楚流烟，这与陈友谅，是完全没有区别的。最开始的时候，楚流烟并没有把蔺微岚当成和陈友谅一样冷血无情的人。

    楚流烟说道：“要是你杀了我，你就不怕被陈友谅知道么？陈友谅知道你杀我，也未必会放过你吧。”

    蔺微岚的面上，露出了一丝决绝和阴毒。他说道：“楚小姐，你是不会明白的。我要是因为杀你，而被陈友谅知道，被陈友谅杀死，可以保护欣欣，我也心甘情愿。用我的命，换取欣欣的命，我也没有什么遗憾的了。”

    楚流烟听了他的话，微微叹息了一会儿，只是不知道如何说才好。既然蔺微岚心意已决，那么如今只有和他决一死战了。

    楚流烟身上，还有几枚喂了剧毒的梅花针，除非到了必要的时刻，她是不会拿出来用的。如今，蔺微岚不惜用血滴杀她，她自忖自己本身，未必会是蔺微岚的对手，那么为今之计，只有用梅花针了。

    蔺微岚的功夫，楚流烟没有办法想象。可是，她却知道蔺微岚是陈友谅手下的第一高手。若是蔺微岚是庸才，陈友谅怎么会用他呢？

    “楚小姐，既然血滴杀你不死，我只好用刀了。”说完，蔺微岚拔出了刀，对着楚流烟砍了过去。蔺微岚的刀，有些近似于传说的“离别钩”，刀的最头上，有些弯曲的像新月的形状，要是一个不小心，被它勾住，就会万劫不复。

    楚流烟见蔺微岚出刀，快如流星，而又十分有力，心微微有些惊慌。在蔺微岚出刀的那一刻起，楚流烟就知道，自己完全不是蔺微岚的对手了。可是尽管如此，总不能眼睁睁的等死，不是么。

    楚流烟的长处，在于轻功。当蔺微岚的刀砍过来的时候，她施展轻功，躲避在一旁，可是蔺微岚接着第二刀又来了。这让楚流烟连拔剑的机会都没有。她不禁有些担心起来。

    她的手，紧紧扣住那几根梅花针。因为梅花针是喂过剧毒的，只要能划破人的皮肤，见到血滴，就可以让人一击毙命。楚流烟心微微有那么片刻的犹豫，她想到了阮欣欣。不管怎么样，蔺微岚对阮欣欣的情意，还是让她感动的。

    要是她当真杀了蔺微岚，那么阮欣欣怎么办？她还在茅家村等着蔺微岚功成名就前来娶她，她杀了蔺微岚，岂不是毁坏了阮欣欣一辈的幸福么？

    可是此时此刻的情形，已经容不得她多想了。因为蔺微岚的刀，有几次已经沾着她的衣裳了。而她也感觉，躲得越来越吃力了。

    情形几乎已经到了，不是你死，就是我亡。此时此刻，除了杀死蔺微岚，楚流烟再也没有别的选择。

    于是，她不再犹豫，把手的梅花展抛了出去。梅花针细如牛毛，不容易引人注目，所以很容易射目标，这就是这种暗器的厉害之处。可是让楚流烟没有想到的是，蔺微岚居然很轻易的用刀把楚流烟的梅花针给击落在地。

    用刀去击落一枚梅花针，这本来是一件相当有难度的事情。可是蔺微岚居然做到了，而且做的如此滴水不漏。楚流烟心，不禁害怕起来。她觉得自己这一生，从来没有这么怕过。

    她立刻连续把手其余的梅花针，都给抛了出去。可是让她更惊骇不已的是，蔺微岚居然把这些梅花针全部击落在地上，没有一枚落空。

    楚流烟惊的不知道如何是好了。她裙裾飘飘，躲避着蔺微岚的刀锋。可是那弯月一样的寒光，像是锋利的刺一样刺在她的心头。

    她的眼前，开始出现了很多人的影。她的父亲，此时此刻，已经化成白骨了吧。徐达，那个重情重义又聪慧过人的内敛的男，是不是此时此刻也同样想起了她？对于徐达，她总有一种别样的情愫，可是那种情愫，是不是喜欢，她又说不出来。还有朱重八，朱重八现在还好么？在她最落魄的时候，是朱重八帮她的。朱重八原本只不过是一个小混混，可是现在的转变，让她刮目相看。她还想起了马秀英，徐碧仪蓝玉想起了很多很多的人。

    她躲避着蔺微岚的刀，想了这么多，最后，她的眼前又出现了她的娘亲。她的娘亲，竟然那么失踪了，是还活在这个世上呢？还是已经不在人世了？她的娘亲会那么多那么多别人所不知道的东西，到底是什么人呢？

    她想到这里，只觉得手臂上面一阵疼痛，低头一看，手臂上已经被蔺微岚硬生生还削去了一块皮肉。

    她的心不禁有一丝黯然。她想：罢了，罢了，难道我楚流烟今日，当真要葬身于此么？她还没有想完，蔺微岚的刀已经狠狠的劈了下来。于是，她再也不想别的，只是紧紧的闭上了眼睛。

    她已经决定等死了。

    虽然，她真的很不想死。可是，过了好一会儿，那把刀并没有劈下来。

    为什么蔺微岚的刀还没有劈下来？刚才，她已经明显感觉到了那把刀的凛凛寒气，刚才，她以为自己真的没命了。(全本 .nbn.)

    