
马秀英和朱重八的婚事，就这么定了下来。整个婚礼举办的十分仓促和草率，依稀是连平常人家的儿女姻缘也不如。而徐碧仪夹在这其中，亲眼看着朱重八和马秀英成亲，又要日日看着马秀英与朱重八厮守，这其中的凄苦，实在是不足以为外人道。

    朱重八娶马秀英进门后，马秀英也是认命了，又加上徐碧仪对她照料有加，她身子骨慢慢的硬朗起来。尽管这样，郭子兴对他们却更加不信任了。郭子兴在陈氏和郭天叙、郭惠的挑拨之下，越来越倚重蓝玉，对朱重八等人心存芥蒂。恰好这时候，朱重八脚心长有七颗痣的事情，又传入郭子兴的耳中。公孙力士就趁机进言说这是七星连环之相，将来要荣登大宝的，要是不趁早除去，早晚会对郭子兴构成威胁。

    是时，郭子兴正被元兵四面夹击，毫无还手之力，又加上未死的孙德崖乘机组织了一大批人对郭子兴迎头痛击，郭子兴简直是手忙脚乱，自顾不暇。他的脾气越来越暴躁，疑心也越来越大，对朱重八的忌惮，也一天比一天严重。

    这时，楚流烟已经厌倦了军中的生活，她想把曲高元的尸骨带回老家埋葬。徐达怕她会有危险，就打算辞了军务陪同她一起前往。楚流烟对徐达说道：“徐大哥，你本来志在社稷黎民，实在是没有必要陪着我回老家。”

    徐达却说道：“流烟妹子这话言重了。且不说徐达心里是怎么打算的，郭子兴这人太过于多疑专断，刻薄小器，在他手下做事儿，又能成得了什么气候。”楚流烟想想，徐达说的也很是，就没有再阻拦。

    徐达辞军，郭子兴自然是巴不得的。他害怕的就是朱重八身边人多势众，会对自己造成威胁。如今足智多谋、文武双全的徐达走了，威胁自然减弱不少。他当即就准许了。于是，徐达、楚流烟对徐碧仪、朱重八等人诸多嘱咐后，就启程上路。

    朱重八见徐达与楚流烟走了，心中的滋味，自然是不足为外人道。

    徐达和楚流烟上路没有多久，不知道哪里传来的消息，说楚流烟原本就是元朝皇帝要斩杀的红衣妖人，这个人将来是要夺取大元江山当皇帝的。楚流烟是个女子，自然就是像唐朝的武则天那样做女皇了。

    郭子兴千防万防，唯一没有提防的人就是楚流烟，因为楚流烟是个女子，他认为女子不会有什么大作为的。结果却发现楚流烟竟然就是元朝皇帝要杀的那个“红衣妖人”，心中别提多恼怒了。他立刻加派了人手去把楚流烟追回来。他心中想的是，要么把楚流烟杀了，斩草除根，免除后患，要么就打着他的旗号，起来造反，这样天下自然会有很多人来响应，那么到时候郭子兴的军队就会壮大，等到楚流烟没有利用价值的时候，再把她杀死，自己当皇帝。

    郭子兴的如意算盘，打得是响梆梆的。可是他追出去的士兵一连追了好几日，都说没有追到楚流烟和徐达。郭子兴大为恼怒，可又不愿意这么轻易放弃，只好继续派人慢慢搜寻。

    这时候，他的夫人陈氏又趁机献上一条计策。陈氏说道：“元帅不是一直想要治朱重八的罪么？既然如此，奴家倒是有个法子。楚流烟本来就是跟朱重八他们一伙的，元帅可以以朱重八跟红衣妖人勾结为罪名，把他关起来，活活饿上一个月。要是一个月还饿不死他，那就说明这个红衣妖人当真就是天命所归，元帅就可以利用她来招揽天下英雄。要是饿死了他么，那就是他的命数，跟旁人没有干系。”

    陈氏的话，郭子兴深以为然。于是他就亲自带着人去找朱重八兴师问罪。

    朱重八正在营帐中与徐碧仪谈论徐达和楚流烟的安危，冷不防郭子兴带人走了进来。朱重八忙上前见礼道：“小婿参见岳丈大人！”

    “哼，”郭子兴背着双手，冷冷呵斥道：“朱重八，你可知罪么？”

    朱重八有些发怔，却不知怎么了，只好跪在地上说道：“小婿实在不知犯了什么过错，惹岳丈大人生气了，还请岳丈大人明示。”

    朱重八原本是个小混混，小流氓，怎么瞧着怎么都像个付不起的阿斗。而现在经过一番历练后，居然自有一种气度，说话做事再也不像当初刚刚来的时候，这让郭子兴觉得很不安。郭子兴见他越镇定，心里越不舒服：“朱重八，你可知道那楚流烟就是朝廷捉拿的红衣妖人，虽然我郭子兴起兵对抗朝廷，可是你千不该万不该瞒着本帅藏匿妖人，你眼里还有本帅，还有军法么？本帅念在你是初犯，就对你从轻发落，把你关在亳州城中的“鬼屋’中，一个月不准出来，谁也不去去探望他。”

    听到吵闹的声音，马秀英施施然走了出来。她见到是郭子兴，忙施礼道：“秀英参见爹。”

    郭子兴微微点了点头，让她起来，说道：“秀英，你可知道你这个夫婿做的好事么？他勾结红衣妖人，意图不轨，我现在把他关在亳州城中的鬼屋，一个月不准出来，谁也不准进去探视。”

    马秀英忙又跪下，恳求道：“爹，我想重八他也是不知情，才做出这样的事来，求爹看在秀英的份上，就饶他这一次吧。”

    郭子兴看着马秀英楚楚可怜的样子，想到她受的委屈，心里倒是有几分可怜。但是要他就此放过朱重八，那也不可能。他对付朱重八，可是处心积虑的。而亳州城中的那幢鬼屋，原本是一个大户人家的空房子，后来一把火烧尽了那那家人，大片的房子也化为灰烬，只留下一个小院落和几间空房。后来有人传闻那里面闹鬼，就再也没有人进去过。

    那里什么东西也没有，郭子兴把朱重八关进去用不了多久，朱重八就会饥饿而死。为了能关押住朱重八，郭子兴还特意派了重兵在那里把守。这样一来，即使是朱重八的那帮穷兄弟闹起来，也没有什么好怕的。还给了郭子兴把他们一起治罪的借口。

    不过看到马秀英凄楚可怜的模样，郭子兴还是有些于心不忍。他说道：“罢了罢了，为父也是看在你的面子上，就减十天，只关押朱重八二十天算了。谁要是再给朱重八求情，就一并关押起来。”

    马秀英与朱重八并无感情，两个人平常也不大说话，连普通的朋友也算不上。只不过眼前的这种情况下，马秀英又怎么能任凭朱重八受刑而不管呢？可是郭子兴要朱重八死的心意已决，马秀英知道说什么也没有用处。她只好点点头，站了起来，说道：“秀英多谢爹开恩。”

    徐碧仪见郭子兴关押朱重八，心中不忿，她嚷道：“元帅，你说重八哥勾结红衣妖人，那你还曾经让楚姐姐来保护马姑娘呢。这么说来，你岂不是也勾结了红衣妖人，重八哥要关起来，你岂不是也应该关起来？”

    “大胆！”郭子兴怒斥道：“本帅全是因为被朱重八蒙蔽，才会误信红衣妖人是好人。你既这么说，是对本帅的判决不服气么？来人，把这个女人给拖下去，乱棍打死。”当下，就有人上前来，要拖走徐碧仪。

    “爹，碧仪是我的丫头，她还是个小女孩儿，不懂事，求爹看在我的份上，就饶恕她这一回吧。我以后一定对她严加管教。”马秀英忙跪下，为徐碧仪求情。

    郭子兴本来也只是吓吓徐碧仪而已，徐达的厉害，他可是知道的。因此，他就顺水推舟，对马秀英严厉道：“秀英，你以后一定要好生管教你的丫头，她要是再敢这么没规矩，下次我可不饶她！”

    “是。”马秀英低眉敛目，答道。

    郭子兴带着手下，气势汹汹的走了。有几个人上前来，把朱重八给押了出去。