
    开心与楚流烟说的心畅快，也就不追着楚流烟要银了。、bn、她从笑笑手，接过药给楚流烟敷上，还帮她包扎好。

    楚流烟服过药后，再次谢过刘伯温和笑笑的救命之恩。

    刘伯温笑道：“楚小姐太客气了。四海之内，皆知己。都是举手之劳罢了。楚小姐不如先在寒舍养伤吧，等到伤势好些，再走也不迟。”

    楚流烟见刘伯温殷勤相留，就答应了下来。她早就听人说，刘伯温是一个上知天、下明地理，神仙一般的人物，他曾经两度舍弃官职不做，只愿遨游天下，隐居田园。当时有人把他与三国的诸葛亮相提并论。

    楚流烟没有想到，刘伯温是这样一个和气的人。只不过，他的谈吐、举止，果然是很不凡的，是楚流烟以前见过的人，所没有的。正是应和了那一句“谦谦君，温润如玉。”

    从此以后，楚流烟就在刘伯温的别苑住了下来。刘伯温不仅学识渊博，而且精通医理剑术，又懂得琴棋书画，与楚流烟甚为投契。这样，不知不觉过了半个多月，楚流烟的手上，开始生出了新肉，而她的心，也或多或少的对刘伯温生出了一丝情愫：那样的男，可以吸引任何一个女最虔诚的目光呢。

    而刘伯温，心对楚流烟，也总觉得对别个有些不同。他曾经见过很多女，也有了未婚的妻，可是却没有一个人，能像楚流烟一般，扣动他心底的那根弦。楚流烟真的与众不同，也许她的容貌，不是最好看的，也许她的才思，不是最敏捷的，而她还是个舞刀弄枪的女。

    这与刘伯温心目喜欢的女的形象，截然不同，刘伯温喜欢的是温尔雅、静如处的女，可是不知道为什么，楚流烟让他改变他心原本的审美标准。楚流烟是坚强的，聪慧的，镇定而重情重义的，她自有自己的矜持，与普通的女，完全不同。

    刘伯温用力压抑着自己心的那份情愫，他告诉自己，楚流烟是不能爱上的。因为很快，他就要去青田老家，娶柳员外家的女柳依依。

    那位柳姑娘，他是曾经见过的。她娴静处如朝花照水，行动时像弱柳扶风，能诗善，才气纵横，他原本是十分意的，可是自从见过楚流烟后，他却觉得自己对柳依依的思念，越来越淡了，而对楚流烟的欣赏，却像是曼陀罗的花藤那么疯狂的蔓延。

    刘伯温知道，这是不行的，因为他与柳姑娘的婚期，越来越近了，原本定的是初冬，如今的秋色，越来越深，眼见着初冬越的近了。

    于是，刘伯温向楚流烟讲起他的未婚妻，他告诉她柳依依是如何的美丽，是如何的聪颖，是如此的有才气，是如何的知书达理，蕙质兰心，他说这些的时候，说的是那么的深情，以至于楚流烟听的几乎入了迷。

    可是，却没有人知道，刘伯温说起柳依依的时候，心一直晃来晃去的，总是楚流烟的影。

    住了大半个月的时候，楚流烟向刘伯温告辞。她知道，自己绝对不能再住下去了，要是再这么下去，也许她真的会喜欢上刘伯温的。刘伯温与徐达，是完全不同的两种人，徐达性有些淡漠，心却是古道热肠。而刘伯温，是那种与他说话，如沐春风的人。

    于是，那天，开心给楚流烟换药的时候，刘伯温也在一旁看着，他看到楚流烟的手臂上结了痂，就笑着说道：“等这痂好了，楚小姐的手臂上，会留下疤痕。到时候我再给你配制一种草药，涂抹上很快就好了呢。”

    楚流烟笑道：“等这痂退下，也要很久很久。恐怕那时候，早就过了初冬，要下雪了呢。”说到这里，楚流烟似乎是漫不经心的问了一句：“刘公，浙江的冬天也下雪么？”

    刘伯温轻轻摇着手的羽毛扇，说道：“浙江的冬天，是不下雪的。不过也有的时候会下雪，那是很少很少的。”其实，他很想说一句：“若是楚小姐闲着没事儿，不妨就来浙田走走吧。”但是，他终于还是没有说出来。因为他知道，这句话一说出来意味着什么，这句话一说出来，也再也不能收回去了。

    刘伯温与柳依依的婚期，原本是五年前，那那时候，柳依依只有十八岁，正是如花似锦的好年华。可是当时，刘伯温正在为官场的芜杂愁，心根本就没有成亲的念头。于是，这段婚事就暂时搁置了下来。却没有想到，就这么一耽误，竟然给耽误了五年这么久。

    五年，说长，也不长，可是说短暂，却也不短暂了。尤其是对一个女人来说，过了双十年华，三十岁就在望了，美人迟暮，是一件很可怕的事儿。刘伯温耽误了柳依依五年，若是再与她解除婚约，岂不是误了她一辈么？

    刘伯温隐忍，所以，他什么也不说。可是，他心里渴望每天都可以见到楚流烟，而看着楚流烟的时候，他脸上的笑容总比旁些时候灿烂一些。

    楚流烟比开心大不了几岁，可是在刘伯温看来，楚流烟是一个女，而开心，只是一个女童。也许，这就是心里面有情的不同吧。

    楚流烟心，微微一颤，她笑着对刘伯温说道：“刘公，我看我还是不等了。我心里挂念着徐达徐公的安危，也想回去亳州看看碧仪和朱大哥他们。要是有缘，以后一定会再见的。”

    楚流烟说这些话的时候，她心里其实是希望刘伯温能够挽留一下。也许，她不会再留了，可是能听到他的挽留，心里总会舒服一些。

    但是，刘伯温什么也没有说。他只是看着楚流烟手上的痂，终于叹息一声：“如此，楚小姐路上要多多保重。一个女孩儿漂泊在外头，总是难免教人有些不放心。”

    楚流烟微微的笑着，轻声说道：“谢谢刘公的关心，我会小心的呢。”(全本 .nbn.)

    