
消息传到马秀英营帐的时候，她正半倚在床上喝粥，服侍她喝粥的，是徐达的妹子徐碧仪。

    陈三进来后，先拱手行礼，然后说道：“大小姐，手下是奉大元帅的命令前来告诉大小姐一件喜事的。”

    “喜从何来？”马秀英眼皮都没有抬。徐碧仪用调羹喂她喝了一口粥。

    陈三笑道：“大小姐，元帅说你的年纪也不小了，过几天就会为小姐成亲。”

    “成亲？”马秀英惊愕的看了陈三一眼，粥都忘记喝，她问道：“谁说我要成亲？我要嫁给什么人？”

    “回大小姐，元帅下的命令，进封朱重八为九夫长，择日娶小姐过门为妻，小姐......”陈三的话还没有说完，马秀英就有些急了，她挣扎着穿上鞋子，站起来，说道：“我不要嫁给什么朱重八，我亲自去和爹说。”说完，就挣着往前走，走了还没有两步，双腿发软，摔倒在地上。

    与马秀英同时感觉到如遇晴天霹雳一般的，是徐碧仪。她怎么都没有弄明白，为何会把马秀英和朱重八给扯在一起了。她听到那个消息时，心中震惊，手上一个不稳，端着的汤碗重重摔落在地，满地开花。

    而马秀英又不偏不倚的摔在其中的一片碎片上，顿时鲜血直流，她挣扎着爬起来，往外走。徐碧仪呆呆的站在那里，看着她，只觉得脑海中乱哄哄的，不知道怎么办好。

    “谁要找元帅哪？元帅那么忙，哪里有时间来处理你这些琐碎的小事吗。我说我的大小姐，你差不多就可以啦。元帅为你找了个这么好的婆家，你应该对元帅感激不尽才是，为何还要这么挑挑拣拣的。你瞧你这脚掌，大的和簸箕差不多，难得有朱重八肯娶你，你该高兴才是嘛。还在这里闹什么闹，也不怕传出去，被人家笑话！”

    陈氏说了半天，马秀英只作闻所未闻，她强撑着站起来，继续往外面走去。可是走了没有几步，又重重摔倒在地上。陈氏冷笑道：“我说马姑娘，你自己也瞧着你自己是什么样子，不过是病秧子一个罢了，还指望着你义父能把你嫁给什么人？我惠儿能嫁给蓝玉那般好的夫婿，是因为我惠儿漂亮、聪明，又没有你这么一双丢人的大脚，你凭什么和惠儿比？你这种人，也就配嫁给朱重八那种粗人了。”

    陈氏的话音刚落，徐碧仪已经冲了出去。她要亲自去问问朱重八，弄清楚整件事到底是怎么回事。徐碧仪这一冲，差点把陈氏给撞着，陈氏怒道：“死丫头，主子奴才一个样儿，一点规矩都没有！”

    楚流烟从外头走进来，远远的看到徐碧仪风一样冲了出去。她大声叫道：“碧仪！碧仪！”一连叫了好几声，徐碧仪都像是没有听到一般，急冲冲的走了。楚流烟不知道发生了什么事情，就推门走进营帐去。

    她进去的时候，陈氏正在斥责马秀英，而马秀英痴痴傻傻一般，坐在地上，站不起来。她眼眶中泪水莹然，却始终没有落下来。楚流烟不禁感叹：自从上次与马姑娘那一番对话后，她终是坚强了很多。

    楚流烟不动声色的走上前去，扶起马秀英，对陈氏说道：“不知道发生了什么事儿，夫人这么劳师动众，带着这么多人，亲自来马姑娘的营帐呢？”

    “楚流烟？”陈氏见来人是楚流烟，不禁有些着恼，这楚流烟正是当初把他们带回来的人，还救过他们，这种身份让陈氏觉得很是尴尬。陈氏是特意避开了楚流烟，赶过来羞辱马秀英的，却没想到仍旧被楚流烟给撞上了。

    “楚流烟，你别仗着自己会点功夫，就在这里胡说八道，我这做娘的来看看自己的女儿，还成了兴师动众么？何况，嫁人这么大的事儿，当然要娘亲亲自操办了，你说是不是啊，秀英？”陈氏皮笑肉不笑的说道。

    “嫁人？”楚流烟的心中微微一沉，面上毫不动声色的说道：“敢问夫人，二小姐与蓝公子，要成亲了么？”

    “那倒不是。我这做娘的向来做的最公道。大女儿没成亲，二女儿怎么好赶在姐姐前头呢，要成亲的是我大女儿马秀英。她要嫁的呢，也是个一等一个好人，就是大元帅身边的九夫长朱重八。楚姑娘，你觉得这桩婚事怎么样？算不算得上是天作之合？”陈氏颇为得意的说道。

    楚流烟扶着马秀英到床榻上重新躺下，她面色波澜不惊，说道：“这件事儿是不是天作之合，流烟不敢妄议，不过我却知道，夫人在这件事儿上，一定出了不少的力气吧，大小姐要是感谢，头一个就感谢夫人这个娘亲呢。”楚流烟故意在“娘亲”这个词上，加重了语气。她平日里，并不喜欢和人做口舌之争，只不过陈氏做的这件事儿，的确让她很厌恶。先不说徐碧仪对朱重八情有独钟，单是陈氏这么处心积虑对付马秀英，就让楚流烟很看不上眼。

    “你......哼，楚流烟，你老老实实的做好你的分内事，我不和你计较，只不过呢，你最好认清楚局面，就是枹棵树，也选棵粗的抱着，免得风太大，把细树给折了，到时候抱着树的人，哭都不知道哪边去哭。”

    “夫人，流烟并不懂得种树。既然夫人已经来抱了喜，就请回去吧，大小姐太累了，她需要好生休息。要是夫人觉得还有话对大小姐说，那么流烟把大元帅、大公子和二小姐也请过来，夫人一家倒是可以在这里享受天伦之乐了呢。”楚流烟微微冷笑着，不缓不慢的说道。

    “你......”陈氏明白楚流烟的意思，是拿郭子兴来压自己，虽然说自己是郭子兴的夫人，郭子兴又对自己言听计从，只不过他对马秀英也一度疼爱有加，要是见了马秀英现在这么憔悴的模样，说不定一心软，就不让马秀英出嫁了，这么一来，自己所做的这么多，倒真的是白做了。

    “好，休息，我就让我的好女儿好好休息，我看她能休息多久。我们走。”说完，陈氏带着手下的那群奴才，灰溜溜的离开了。

    楚流烟见陈氏离开，这才询问马秀英道：“马姑娘，你没事儿吧。”她说着，倒了一杯水，端到马秀英面前。

    马秀英的脸色蜡黄蜡黄的，喝了半杯水，猛然吐出一口血来，眼泪也一起流了下来，哭道：“苦煞我也。”

    楚流烟在一旁，不知道怎么开解她才好。半天才说一句：“马姑娘，我帮助你离开这里吧。你与朱重八没有感情，便是嫁给他，也未必会得到幸福。”

    马秀英缓缓的摇摇头，气息微弱的说道：“楚小姐，你看我如今这模样，又能去到哪里呢？我也不想连累你。既然我爹也同意，那我就依了他吧，也算是报答他养育我这些年的恩德。”

    楚流烟只觉得心中凄楚，人生最大的悲剧，莫过于不能与心爱的人在一起。而马秀英非但不能与心爱的人在一起，还要眼睁睁看着心爱的人娶自己的妹妹，又要被逼着嫁给不爱的人，这种苦楚，天大地大，任凭是谁，也难以承受啊。

    楚流烟唯恐马秀英再想不开，就在一旁守着她，直到她沉沉睡去，这才松了一口气。

    她唯恐朱重八那边，已经闹翻了天。在安顿好马秀英后，就赶过去瞧瞧。

    她还没走到元帅大营，就在路上看到徐达，闲庭信步。徐达见是楚流烟，面上露出一丝喜色，迎上前来，轻声唤道：“楚小姐。”

    楚流烟面色凝重，点点头，说道：“徐公子，朱重八的事儿，你可听说了么？”

    徐达摇摇头，问道：“怎么啦？”他看楚流烟的脸色，已经知道出了什么大事。果然，楚流烟答道：“大元帅下令，让朱公子娶马姑娘。”

    徐达素来是个极其稳妥的人，尽管如此，听到楚流烟这么说，他还是脸色大变，很有些不可思议的说道：“当真？”问完这句，他不由自主说道：“碧仪！楚小姐，这件事儿碧仪知道了么？”

    楚流烟心知他担心徐碧仪，她缓缓点点头，说道：“碧仪妹妹已经知道了。我起先见她跑出营帐，恐怕是来寻朱公子了。我怕马姑娘意欲轻生，照料她睡着了才过来看看。”

    于是，两个人不再迟疑，一起去找朱重八和徐碧仪。于是，两个人不再迟疑，一起去找朱重八和徐碧仪。

    走到朱重八的住处，隐隐听到里面传来徐碧仪的哭泣声。徐达立刻把房门推开，与楚流烟一起走了进去。

    房中，徐碧仪正坐在地上嘤嘤哭泣，她的身旁，一把匕首丢落在地上，徐碧仪的脖颈上，浅浅露出一丝血迹，血液微微有些凝固。

    朱重八手中拿着刀伤药，正哄徐碧仪上药。徐碧仪只是哭泣，怎么也不肯答应。

    朱重八连哄带吓，说了半日。见到徐达和楚流烟进来，忙对徐达说道：“徐达，快让碧仪上药，这样下去会死人的。我怎么说，她也不肯听我的。”

    徐达忙上前去，蹲下，拉着碧仪的手，说道：“妹妹，你怎么这么傻呢？听哥哥的话，先把刀伤药上了，有什么事儿，我们慢慢说。”徐碧仪也不肯理睬徐达，拖着他的手臂，只是哭个不停。

    楚流烟接过刀伤药，说道：“碧仪妹妹你哭什么？你死了，就可以阻止朱重八娶马秀英么？大不了我们不在郭子兴这里呆了，你这么折磨自个儿，有什么用？”徐碧仪听到楚流烟这句话，觉得大有道理，当即停止了哭泣，说道：“哼，大不了不在这里干了。”楚流烟趁机劝说她把刀伤药涂上。