
小狗子的娘高高昂着头，有些不屑一顾的瞥了楚流烟一眼，冷冷说道：“我说小丫头，你知道我是谁么？我就是你们口中那个大元帅定远郭子兴的原配夫人！而小狗子就是他儿子，小丫头就是他女儿，你听明白了么？”

    楚流烟与蓝玉，都觉着有些不可思议，一个普通的乡村农妇，竟然会是郭子兴的夫人？不过这是乱世，郭子兴也是从穷人一步步到了如今这个位置，很多事都说不准。

    小狗子的娘见楚流烟和蓝玉有些不相信，就说道：“你们现在不相信，将来肯定会后悔。我姓陈，你们叫我陈夫人就好了。你们马上带我去见大元帅，不就可以知道了么？”

    月色明媚，楚流烟沉思间，却看到蓝玉的拳头紧紧握着，脸上的表情也很是古怪。她立刻想到蓝玉是起了杀机。郭子兴设计想杀蓝玉，蓝玉好不容易才逃了出来，眼前的这三人要真是郭子兴的至亲，等她们回到郭子兴的军营，蓝玉未死的消息也会传去，到时候郭子兴肯定会想法子再追杀蓝玉。

    楚流烟既不想看到蓝玉被追杀，也不想看到眼前这无辜的母子三人被杀。可是在眼前这种情形下，想不把陈氏三人带回军营去，也是不能够了。楚流烟想了再三，问道：“陈夫人，天下人都知道大元帅只有女儿马秀英，马姑娘是大元帅的义女，大元帅当她是亲生女儿一般，把她视为掌上明珠。您忽然说大元帅还有一儿一女，却从来不曾听他提起过。”

    “马秀英？你说这是郭子兴的女儿？这个女娃子是哪里冒出来的？现在她或许受到疼爱，等他认了我们狗子和如意，就不会疼她了。哼。我说小丫头，你不带我们回去就算了，你这个小子叫什么？蓝什么的来着，你带我们回去，到时候我少不了你的好处。”陈氏叫嚣道。

    蓝玉想了许久，才冷冷说道：“我好不容易从那里逃出来，可不敢再回去了。陈夫人要想回去，请另寻高明吧。”说完，他作揖转身，准备离去。

    陈氏一看二人都不肯带路，有些着急起来。她十分硬气的说道：“你为什么从那里逃出来？子兴要杀你？为什么要杀你？”

    这种情形下，自然不能说是郭子兴设计害人，和陈氏说也是说不通的。于是，楚流烟就避重就轻说道：“蓝公子得罪了马姑娘，大元帅这才要处罚蓝公子。”

    “得罪？怎么得罪的？”陈氏非要打破沙锅问到底，在她看来，男女之间一旦有了什么纠纷，肯定就是感情纠葛。楚流烟的回答，也没有令她失望：“蓝公子与马姑娘，原是一对情侣，只是中间生了一些误会......”

    “好了，你别说啦，那个小蹄子多大了?都会勾男人啦。蓝公子么，长得还不错，听我小狗子说还能打架，这么有本事为什么非要一棵树上吊死？蓝公子，你以后和那个马姑娘一刀两断，跟我们如意好得了。郭子兴敢找你麻烦，看老娘怎么收拾他！”陈氏这么说，全是因为妒忌马秀英的缘故。

    蓝玉已经走出几十步，听到陈氏这么一说，就有些心动。虽然他对那如意确实没有什么兴趣，只不过他好不容易才逃了出来，并不愿意过那种流落天涯被人追杀的生活。何况，是马秀英对他绝情在先，他要是再做什么，也不算是对不住马秀英了。再者，如意要是当真是郭子兴的亲生女儿，那么他以后就有可能会成为郭子兴的女婿，飞黄腾达，指日可待。可是陈氏说的话，有多少是靠得住的呢？

    蓝玉回过头来，冷笑道：“我与夫人的女儿，不过才相识这么一会儿，夫人如何说出这种话来。何况，我心中只有秀英一人，再也没有别个。”蓝玉这一番话说的冠冕堂皇，却不知他是有意为之。

    果然，郭如意听了这番话，忍不住嘤嘤哭泣起来，她柔声说道：“蓝公子，你不喜欢我也就罢了，何必来说这种话。”说完，起身就跑了。

    楚流烟本来想去追她，又恐怕蓝玉当真对陈氏母子动了杀心。陈氏见女儿跑了，也不以为意，她趾高气昂的斥责蓝玉说道：“你这小子不要这么不识抬举。我女儿哪点不如人了？哼。”

    蓝玉装作有些尴尬的站在那里。初始，他与马秀英相爱，托付了一腔真情，为了马秀英，他不惜伤害自己的身体发肤，马秀英遇到困难来请他帮忙，他全心全意不惜舍弃性命，也要帮马秀英做到。可是马秀英仅仅为了一个误会，就全然不念昔日的情分，眼睁睁的看着他去送死，而不肯救他。好不容易死里逃生后，这件事对他的打击十分之大，他心中对马秀英的怨怼渐渐露了出来，其中还夹杂着很多别的东西。经过这件事儿后，蓝玉再也不是当初那个蓝玉了。

    陈氏气鼓鼓的看着蓝玉，忽然听到远远的传来郭如意一声尖声喊叫，仿佛是遭遇到了什么事情。

    陈氏听到，也有些担心起来，她横了蓝玉一眼，蛮横道：“我女儿要是有什么三长两短，我一定唯你是问，哼。”说完，就带着小狗子像传来尖叫的地方跑了过去。楚流烟有些为难的看了蓝玉一眼：“蓝公子......”

    “什么都不必说了，楚小姐。我们先去看看出了什么事儿。”说完，蓝玉抢先跑了过去，楚流烟也施展轻功，跟了过去。

    走过神台后没有多久，那满地的伏尸又映入人的眼帘，而空气中，始终氤氲着一种莫名诡异的气氛。

    远远的，楚流烟一行人看到有个人影正在蠕动。等到走得近了，发现那个人正是大胖子汤和。他怀中抱着一个人，那个人却正是郭如意。

    “汤和，你这个臭小子，你到底想做什么？”陈氏抢上前去，叉着腰对汤和破口大骂。

    “这......我本来是想找到我爷爷的尸首埋葬，谁知正在找就听到如意姑娘一声尖叫，我走过来，发现她躺在这里，我刚要把她送回去给你们。”汤和说道。

    “哼，死汤和，你个大胖子，你有这么好心么？”小狗子撅着嘴巴，对汤和恶言相向。

    两个人说话间，蓝玉已经上前接过了郭如意。楚流烟觉得蓝玉多半是心中有愧，才这么做，反而觉得他是一个很讲义气的人。

    汤和也很不友好的攥起拳头，吼道：“怎么样？你以为老子会怕你？老子要是不是一片好心，就不会跑到神台下面去救陈大娘和如意姑娘，也不会被我爷爷发现，把我也关在里面了。要是我在外面，也许.......也许村子里的人就不会死.....呜呜......”说到伤心处，汤和一个大男人，忍不住呜呜咽咽哭了起来。

    楚流烟上前抚摸了汤和的肩头一下，斩钉截铁的说道：“不会的，你要是在外头，也一样会被杀死。这屠村的人，分明就是蓄谋已久，是有组织的行动，又岂是你一个人可以阻止的了呢。”楚流烟了解汤和此时此刻的心情，毕竟昨个儿这个村子还是好好的，他从神台下面被放出来，看到的只有满地的尸首，任凭是谁，谁都会悲痛欲绝。

    汤和越发的难受起来，他抱着头，痛苦道：“是谁？到底是谁？是谁做的......”

    楚流烟想了想，问道：“汤和，你们村子里可有收留过外来的人么？这屠村肯定不是妖怪做的，能做出这样残忍的事情的，只有人。”