
    补充一点资料：

    【备注：徐寿辉其人：徐寿辉（？—136o年），一名真一，又作真逸，罗田（今属湖北）人，卖布出身。,nb,1351年八月，与邹普胜等在蕲州（今湖北蕲春）利用白莲教聚众起义，也以红巾军为号。十月，攻占蕲水（与湖北浠水），他被拥立为帝，国号天完。第二年，所部以“摧富益贫”等口号动群众，先后攻占今湖北、江西、安徽、福建、浙江、江苏、湖南等大片地区，众至百万，但因兵力分散，次年被元年打败，蕲水失陷，退入黄海梅山。1355年，势力复振。136o年，被部将陈友谅杀死于采石（在今安徽马鞍山西南），部众归属陈友谅。后明玉珍追尊他为应天启运献武皇帝，庙号世宗。】

    编辑本段列传

    徐寿辉在国历史上，曾是一位拥兵百余万，纵横驰骋大江南北，震撼大半个国，最终导致元朝的封建统治土崩瓦解的农民起义军领袖。

    徐寿辉是罗田多云乡上五堡（今天堂资河）人，原是贩卖土布的小商贩，他身格魁伟，相貌非凡，为人正直，见义勇为，在群众享有很高威信。

    元至正十一年（公元1351）五月，北方白莲教会的韩山童、刘福通等人在大别山北面动几万黄河民工起义，直打到大别山脚下的光山县。对元朝统治早就不满的徐寿辉，见时机已到，便与麻城铁匠邹普胜、江西宜春县和尚彭莹玉等人到一起，在鄂东一带宣传“天下大乱，弥勒佛就要降生”的思想，并于同年八月，在大别山主峰所在地的多云山庄即天堂寨动起义，徐寿辉被拥戴为领。起义军头裹红巾，故称为红巾军或红军，同时他们都信奉弥勒佛，烧香集众，亦又称“香军”。

    徐率领的红巾军，一举攻取了罗田县城。月，打败了元朝的威顺王宽撤不花，攻占了圻州（今圻春）和黄州，并功升任平章政事，并吞并了倪的旧部。

    至正十年（1359）徐寿辉又迁都江州（今江西江）改年号为天定。此时陈友谅已掌管着军政大权，便权欲熏心，自称汉王，设置王府官属，并暗心将徐的心腹部将逐一杀害。至正二十年（136o），陈友谅暗置伏兵，以察言观色看作战地形为由，将徐诱骗至太平（今安徽当涂）附近的采石镇，将其杀害。陈自即皇帝位，国号汉，改年号为大义，不久亦被朱元璋击败。

    徐寿辉创建天完政权，尽管前后只有短短的十年时间，但对后来朱元璋来推翻元朝统治，建立大明朝，推动历史向前展，起到了不可估量的作用。倪俊倪俊?元末南方红巾军将领。号蛮，湖北沔阳今沔阳县人。后迁居黄陂县位武汉市北，出身渔民，从徐寿辉起义，任元帅。1355年至平五年大破元威顺王宽彻普化水军于汉川今湖北汉川县，位武汉市西北，连克湖北许多州县，准备投降元朝，未成，1356年太平元年迎徐寿辉于汉阳今武汉市重建天完政权，自任丞相，后率军入湖南，大胜。太平二年，谋杀徐寿辉，未果。遂奔黄州今湖北黄冈县位鄂城市北被其部将陈友谅所杀。(全本 .nbn.)

    