
经过楚流烟这么一开解，马秀英的病终于还是好了些。她整个人仍旧有些恹恹，不过却能吃得下东西，脸上也有了几分神采。

    陈氏见了，大为不悦，她原本就是等着马秀英一命呜呼的，谁想到她不但没死，看情形还越来越好了。她心中大为不快，又开始想法子来折磨马秀英。

    不知因为什么缘故，陈氏看朱重八很不顺眼，总觉得这个人处处蓄意表现自己，在郭子兴面前抢尽儿子郭天叙的风头。陈氏算计来算计去，终于又想出了一个算计马秀英的法子，当然，顺便也把朱重八算计了进去。

    这天，陈氏陪着郭子兴吃饭，哄得郭子兴很是开心，她趁机说道：“元帅，奴家有件事儿，一直想和元帅商量，不知道元帅肯不肯听。”平日里，陈氏称呼郭子兴，不是“死老头子”，就是“死老贼”，难得叫他一次元帅，郭子兴心怀怒放，说道：“夫人有什么事儿，但讲无妨，我们是夫妻，本来就没有什么不能说的。”

    陈氏趁机进言道：“元帅，奴家是担心秀英的事儿。虽说秀英不是我的亲生女儿，可是也在元帅膝下承欢这么久，现在见她久病不愈，奴家这做人家干娘的，别提有多伤心了。秀英的病，又有多半和我儿惠儿有关，这让奴家心里头更不是滋味。知道的人，知道是孩子们自己的决议，不知道的，还以为是我这做干娘的狠心，虐待自个儿的干女儿呢。元帅......”陈氏说着，用力挤出了几滴眼泪。

    郭子兴听了陈氏的话，心里也有几分伤感。在陈氏三人来之前，他对马秀英，向来是不错的，可是现在马秀英一连病了这么久，他也没有去看看，想起来心里也觉得有些过意不去，再想想自己的昔日老友马雄，就更觉得愧疚了。

    他当即说道：“秀英我儿确实可怜，我一定好好补偿她就是了。”

    陈氏听了这些话，心里别提有多么不爽了。她强忍住心头的万般不快，对郭子兴说道：“元帅，依照奴家之见，为今之计，我们能为秀英做的，就是让她快些痊愈起来。我疑心秀英这病，并不是什么病，是中了邪了。元帅，你还记得我们老家的风俗‘冲喜’吗？不如我们就办喜事冲冲喜，希望能驱除邪魔吧。”

    “冲喜？”郭子兴看了陈氏两眼，说道：“夫人，你说这么多，就是想让我同意蓝玉和惠儿的亲事嘛，只不过现在蓝玉确实还没有什么功业，要是这么早就和惠儿成亲，岂不是太委屈了惠儿.....”

    陈氏的眼睛一瞪，高声说道：“我说元帅，奴家可不是一心只为自己个儿的女儿打算的人。再说了，这秀英也是我的女儿，又是惠儿的长姐，要说嫁人，怎么着也要秀英先嫁出去才行哪。”

    “把秀英嫁出去？嫁给哪个？”郭子兴愕然道，他越发不知道陈氏葫芦里卖的是什么药了。

    陈氏接口说道：“我瞧来看去，看去瞧来，又选选挑挑，挑挑选选，终于被我发现了一个不错的人，可以教秀英托付终身。相信这个人，也是元帅中意的。”

    “哦？那是什么人？”郭子兴问道。

    “这个人嘛，远在天边，近在眼前，就是元帅的亲卫兵朱重八。朱重八这个人，性子耿直，有什么说什么，又不像常遇春那么鲁莽，也不像徐达那么傲慢，比起牛二、陈三这些人，好出更不知道多少。朱重八年轻力壮，又没有娶过老婆，把秀英嫁给他，说不定这么一冲喜，秀英的兵也好了呢。”陈氏满面堆笑的说。

    “朱重八？”郭子兴对这个朱重八，向来也没有什么好印象，不过比起对蓝玉，却要好些。只是无论如何，要让他把女儿嫁给一个小小的亲卫兵，于情于理，似乎有些说不过去。他又不好直接反驳夫人，就推搪说道：“夫人，反正这种事儿也急不来，我看还是让我好好想想再做决定吧。”

    “还想什么想？”陈氏立刻变了脸色：“死老头，你心里到底在想什么？你可知道现在外头的人都怎么说？外头的人说你迟迟不把马秀英嫁人，是因为你这个死老贼看上她了，想把干女儿变成夫人，难不成真的像外头的人说的那样，你这个死老贼色心未死？”

    陈氏这些话，都是她临时胡乱编造出来的，她之所以这么说，也不过是为了逼迫郭子兴就范罢了。郭子兴这个人，向来是死要面子，要是被人知道那么说他，当真比把刀架在他脖子上还教他难受几分。果然，他霍然而起，怒道：“奶奶的，是谁散布谣言？老子第一个砍了他。”

    陈氏丝毫不示弱，用力一拍桌子，站了起来，对郭子兴吼道：“你对着老娘凶什么凶？难不成你要砍了老娘？老娘也是听外头人说的，旁人不敢告诉你，老娘总不能藏着掖着吧。总之今天这件事儿，你答应也得答应，你答应也得答应，反正我已经决定了，你自己看着办吧。”

    郭子兴本来拽拽的，被夫人这么一吼，吓的大气也不敢出一声了。他弱弱的说道：“夫人说的是没错，让秀英早点嫁人也是好事。可是也不必非要嫁给朱重八吧，我千军中比朱重八好百倍千倍的大有人在，要不我们重新为秀英找一户婆家吧。”

    陈氏已经认定朱重八窝囊无能，顶多也就是个小混混的料子，她坚持道：“朱重八哪里差了？他再不好，也是元帅信得过的人，要不然元帅怎么会留他在身边做亲兵呢？再说，什么荣耀，还不都是元帅给的。不如元帅就升朱重八的官，再让秀英嫁给他吧。这样一来，朱重八一定会对元帅感恩戴德，拼死为元帅效命的。我看朱重八就做个九夫长吧。元帅以为如何？”

    郭子兴端起酒杯，闷闷不乐的喝了一口，不悦道：“既然夫人已经决定了，还来和我商量什么。”

    “好，既然元帅没有异议，那就这么办吧。”陈氏嘴角露出了一丝冷笑：马秀英啊马秀英，我看你还能得意多久。