
重八若危，乞秀英求？

    徐碧仪见是这八个字，脸色顿时黯淡下来。她说道：“楚姐姐的这个计策，说了也是白说。她说要是重八哥遇到什么危险，就请马姑娘帮忙。可是如今马姑娘也想不出什么好计策来。”

    马秀英怔怔看着那八个字，半天没有说话，似乎若有所思。

    李善长注意到她的脸色，故而问道：“马姑娘，你可是想到了什么法子，来救重八么？”

    马秀英点点头，说道：“多亏楚小姐提醒，我倒是真有主意了。只不过不知道这法子行不行得通。”

    “什么法子？”徐碧仪睁大眼睛，满怀希翼的看着马秀英。

    马秀英缓缓说道：“楚小姐这八个字，就是说如果重八遇到什么危险的事儿，让我去求人，我可以求的人，只有我爹一个而已。重八是我的夫婿，我爹以前很疼我，现在虽然对我大不如前，我说的话，他多多少少还是要听的。”

    “可是，”徐碧仪有些迟疑的说：“你不是为重八哥求过情了么？元帅只肯减少十天刑期，并不肯放过重八哥。”

    “不！”马秀英打断徐碧仪的话，“我不是要求我爹放过重八，我是要恳求他允许我进去看重八。我只要能进去，就有机会把食物和水带进去。只要有了食物和水，重八就能活下去了。”

    “对对对，”徐碧仪拍手说道：“马姑娘你这法子好！楚姐姐倒也神了，她怎么能算到元帅会为难重八哥呢。”

    没有人回答徐碧仪。因为郭子兴要算计朱重八，已经这他们意料之中的事儿了。只是谁也没有想到，会来的这么快。

    第二天一整天，马秀英都呆在营帐中，哪里都没有去。她对着梳妆台发了一天呆。第二天，她起床后，仍旧是坐在梳妆台前发呆。徐碧仪有些沉不住气了，她在房中走来走去，走了半日，终于甩甩头发，走到马秀英面前，问道：“马姑娘，你不是答应要救重八哥么？为什么现在还不去求元帅？要是你再不去，重八哥会死的。”

    马秀英摇摇头，说道：“不是我不肯去救人，实在是还没有到救人的时候。我还有些事儿，没有想通。等我想明白了，就去央求我爹。”徐碧仪不知道马秀英是推搪，还是说的是实情，见她这么说，只能唉声叹气，没有法子。

    直到第三天早上，马秀英起了个大早，叫醒徐碧仪道：“碧仪，你跟着我去向元帅请安。”徐碧仪听说要去见元帅，精神大振，立刻稍加梳洗，跟着马秀英去了。

    这天，陈氏和郭惠一大早就起床去听戏去了，不在军营之中。郭子兴正在为元兵围城的事伤脑筋，蓝玉坐在一旁和他商量计策。

    陈三进来报告说，马秀英求见。郭子兴原本不想见她的，蓝玉劝说道：“元帅，既然马姑娘求见，恐怕是有什么要紧的事情，元帅不妨见她一见。”郭子兴这才让人传马秀英进来。

    马秀英进来，先向郭子兴行礼。郭子兴问她道：“秀英，你一大早不留在房中，来我这里有什么事儿？”

    “爹——”马秀英还没有说话，眼圈儿先红了。她跪下道：“女儿来见爹，是想求爹一件事。我长这么大，从来没有求过爹，还请爹答应女儿这一回。”

    郭子兴摆摆手，说道：“你要是来为朱重八求情的，就什么也不必说了。爹那天不是告诉过你么？谁要是为朱重八求情，也一并治罪。”

    “不！”马秀英立刻说道，“女儿并非是为重八求情。我也知道他私藏红衣妖人，罪无可恕，爹要处罚他，也是无可厚非。我来求爹，是想求爹让我在重八生前，能够再见他一次。他与女儿，毕竟夫妻一场，爹也不希望女儿将来被人说是薄情寡义吧。何况，当初是爹为女儿选了这名亲事。还请爹答应女儿这一次。”

    郭子兴正犹豫着，蓝玉拱手说道：“大元帅，大小姐的请求，也是人之常情。元帅不若让小姐去探望朱重八一次吧。毕竟他们夫妻一场。”

    马秀英看了看蓝玉，蓝玉也在看着她，蓝玉脸上笑意融融。不知为什么，在这一刻，马秀英忽然觉得，眼前的这个男人已经离自己很远很远了。

    “好吧。我答应你去看他，不过你不能带任何东西进去探望。要是被我发现你带食物和水进去看他，我一定不会顾念父女之情，连你一并处置！”郭子兴有些严厉的说道，他本来并不想答应马秀英的，可是想想，确实有些对马秀英不起，才逼着她嫁给朱重八，又要杀朱重八，朱重八一死，她就成为寡妇。当初自己被孙德崖等人抓了去，要不是马秀英想法子营救，自己也逃不出来。

    马秀英立刻答应着，就告辞回去了。

    徐碧仪跟在马秀英后面，撅着嘴巴，说道：“马姑娘，你去探望重八哥，不能带水和食物进去，那同不去探望，又有什么区别？”

    马秀英摇摇头，示意她不要多说话。然后嘱咐她去找汤和想法子弄一袋面，一个平底锅来。徐碧仪不知她要做什么，还是依照她的吩咐做了。

    很快，汤和就送了一大袋面来。马秀英的营帐中，有个小厨房，是平时丫鬟给她做东西吃用的。她嫁给朱重八后，两个人一起搬到她的营帐中，那个小厨房还保留着。

    在这之前，马秀英已经借故支开了翠红和墨绿。她挽起袖子，和了很大一块面，然后用平底锅，烙了很多张饼。然后徐碧仪帮她忙，两个人一起把饼给逢到衣服的夹层里面。这样一来，就没有人会发现了。

    马秀英特意在里面多穿了一件棉衣，那件棉衣是湿的，特意在水中蘸过，外头套上藏着饼的夹衣，再穿上外衣，从外面并不能看出端倪。

    徐碧仪心中感动，抽泣道：“马姑娘，难为你了。谢谢你肯救重八哥。”

    马秀英笑笑说道：“我前几天一直在想法子，怎么才能把水和食物带进去。我去看重八，不能太过于频繁。为了不引起爹的怀疑，我才拖到今天才肯说。”

    徐碧仪用力点点头，不知道说什么才好。

    她陪着马秀英，一起走到鬼屋。一路上，马秀英生怕棉衣干掉，所以走得很快。

    来到鬼屋前面，那些守卫见是马秀英，都施礼道：“马姑娘！”

    马秀英点点头，说道：“我是来看望朱重八的。想必元帅已经告诉你们了。劳烦你们开门让我进去。“

    那些侍卫们对望几眼，说道：“马姑娘，你可以进去。不过你的丫鬟必须在外头等着。请你快一些出来。”

    “好。”马秀英点点头，就走了进去。

    虽然是白天，房中仍旧有些阴暗。看起来鬼气森森，也难怪外头的人将这里称为”鬼屋”了。

    “楚小姐，流烟.....”黑暗中，马秀英听到朱重八气息微弱的喊着。

    楚流烟？马秀英心中一动，已然什么都明了。

    一个男人在最脆弱的时候，喊的那个女人的名字，必定是他心中最心爱的人。只是可怜了徐碧仪，对他痴心一片。

    走了几步，马秀英已经适应了房中的光线。她看到朱重八正躺在地上，气息微弱，两眼翻白，嘴里正喃喃不清的喊着”楚流烟“的名字。

    “重八、重八.....”马秀英喊了他几声，见他仍旧没有什么反应，想了想，掀起外衣，露出里面的棉衣，挤了一些水到他的嘴巴里。

    朱重八的嘴唇，早已经皲裂。他如饥似渴的允吸着那不多的水滴。吸了好一会儿，才明白了一些。

    “马姑娘.....”他有气无力的叫道。

    “是我。”马秀英说道，“我来救你的。”他看着朱重八的模样，想了半天，终于狠了狠心，把外衣、夹衣、棉衣一并脱了下来。朱重八看着她姣好的身材，呼吸不由自主有些凌乱和急促起来。

    马秀英四处瞅瞅，发现角落里有一个小陶瓷罐，不知道是做什么用的。她顾不得多想，把那个小罐儿拿过来，把棉衣里面的水，慢慢挤出来，挤到那个小陶瓷罐中，居然也给她挤了小半罐儿。

    她把夹衣拆开一条缝，把烙饼取出来，喂朱重八吃。朱重八吃了两块饼，喝了一些水，觉得陡然之间精神好了很多。

    “马姑娘，谢谢你。”朱重八有了一丝气力，对马秀英说道。

    马秀英早把外面的衣裳穿好，她脸色微微有些红润，说道：“我们是夫妻，你不必说这些话了。”

    朱重八费力的点点头。马秀英嘱咐他说道：“烙饼缝在衣服的夹层里，你若是饿了，就取了来吃。还有这小罐儿水，你一定要藏好。这些东西大约能支撑三天，可是我三天后未必能来看你。你要好生活下去才是。”

    千言万语，尽在心间。朱重八一生，从来没有遇到过比现在更教他难过的事情。他本来以为自己肯定会死在这里了，却没想到马秀英情深意重，竟然肯偷偷跑来看他。这让他十分感动，心中顿时有了活下去的勇气。

    马秀英继续说道：“碧仪、常遇春、李善长、汤和他们都很挂记你。碧仪哭着喊着要进来，说要见到你不可。她对你情深意重，你莫要辜负她才是。常遇春为了救你，要来闯这鬼屋，被打了五十军棍，到现在还躺在床上动弹不得。还有楚流烟楚小姐，她走的时候，就已经留下锦囊，要不是她的锦囊，我也想不出什么法子来救你。”

    朱重八心中波澜起伏，他说道：“马姑娘，你放心吧，我会好好活下去的。”

    马秀英刚要站起来准备离开，忽然听到外面吵吵嚷嚷，紧接着就听到陈氏的声音尖锐的响了起来：“马秀英进来看朱重八？不是给他吃的是做什么？你们这些蠢猪，居然让他给进来，她进来多久了？”

    马秀英心中一惊，忙取了陶罐，放在朱重八身边，然后把里面缝有烙饼的衣衫盖在朱重八身上。她自己也伏在朱重八身上，做出很亲昵的状态。

    她刚做完这一切，陈氏已经带着郭惠走了进来。

    “马秀英！”陈氏高声嚷道，“死老贼肯被你迷惑，听信你的话，你可不要指望我也听你的谗言。居然敢趁着我不在的时候来看朱重八，你打的什么主意？”

    马秀英身子微微动了动，她把头趴在朱重八胸前，冷冷说道：“请你出去！”

    “你刚才说什么？你竟然敢说让我出去？马秀英，你好大的胆子，你眼睛里还有我这个干娘么？“陈氏差点激动的跳起来。

    马秀英声调微微有些哽咽，说道：“你口口声声说你是我娘，可是你明明知道我以前喜欢的是蓝玉，你还要把郭惠嫁给他。你这么做也就罢了，你还逼着我嫁给朱重八。我听你的话，嫁给了朱重八，你又要千方百计害死他。我现在是朱重八的妻子，你要害死他，岂不是要让我做寡妇么？你把他饿了这么多天，我空着手来看他，只想为他朱家为我马家留下一丝血脉，你又追过来，口口声声说我打什么主意。有你这么做娘的么。”

    说完，马秀英就站了起来。陈氏没有想到，马秀英的身子，除了外头披的衣裳，里面竟然是裸露的。她愣了愣，竟然忘记了骂马秀英，半天才说了一句：“你真的只是为了给朱重八留后？”

    马秀英哼了一声，说道：“你瞧这地方这么大，我要是带什么东西来，你能看不见么？外头的士兵会看不见么？请你不要以己度人。”

    “我——”陈氏本来是带着郭惠去看戏的，后来，牛二匆匆跑来告诉她说元帅准许马秀英去探望朱重八。她怕马秀英做什么手脚，就匆匆忙忙赶了过来。谁知道看到的却是这么一副场面。

    郭惠啐了一口，脸色绯红，说道：“娘，我们走吧。不要呆在这种肮脏的地方。怪不得蓝郎不肯要你，马秀英，是你自己个儿不要脸。我本来以为你对蓝郎情深意重，却没有想到你才几天不见到朱重八，就与他在这里做那种下贱之事。你实在是太.....”她不肯继续说下去，拉着陈氏就往外走。

    陈氏确实看不出马秀英搞什么花样来，就跟着郭惠走了。马秀英见他们走了出去，长长舒了一口气，这才把衣裳给系好。

    “谢谢你，马姑娘。”朱重八吃力的说道：“让你受委屈了。”

    马秀英摇摇头，说道：“我不是说过了么？我们是夫妻。虽然我们有夫妻之名，无夫妻之实。我们也是拜过堂的夫妻。我岂能眼睁睁的看着你饿死在这里不管你。何况，我本是你的妻子，外人爱说什么，就让她们说去吧。我走了，下次再来看你。”

    原来，方才马秀英趁着趴在朱重八身上的功夫，悄悄的把身上的衣裳解开了。她这么做，无非是想让陈氏误会她见朱重八是做那种事儿，并不是想给他送水和食物。

    马秀英走出鬼屋后，就看到碧仪匆匆迎了上来。

    “马姑娘，你见到重八哥了么？我方才看到夫人和二小姐怒气冲冲的进去了，她们有没有为难你？”

    马秀英摇了摇头，说道：“没有。”然后对碧仪说道：“此地不是久留之地，我们还是回去再说吧。”于是，两个人牵着手回营帐去。

    回到营帐，马秀英把朱重八的情况说了一遍。她安慰碧仪说道：“你不要担心，我留下的食物足够他是三五天的了。等过个三五天，我再去央求我爹让我进去看他。到时候我再把食物给他带进去就是了。”

    徐碧仪拼命的点头，说道：“马姑娘，这一回实在是太谢谢你了。要不是你，也许重八哥就活不成了。”

    马秀英微微笑了笑，没有再说什么。徐碧仪有些羞涩的问道：“马姑娘，你说.....你说方才你进去的时候，重八哥他......他有没有和你提起过我的名字？”

    “这个......”马秀英觉得有些为难，不知道怎么回答好。但是，她终于还是说道：“当然有了。重八昏迷不醒的时候，一直叫着你的名字呢。”

    甜蜜的笑容，悄然爬上了徐碧仪的眼角眉梢。幸福的感觉，更是让她觉得不知道说什么好了。

    马秀英的心中，却有一丝苦涩：朱重八根本就不曾喊过徐碧仪的名字，他心目中心心念念惦记的，大约只有楚流烟一人吧。