
这日，楚流烟随着马秀英一起绣个荷包，就有蓝玉的侍卫来请楚流烟，说是蓝副将请她过去，向她请教梅花针的用法。楚流烟心知蓝玉与马秀英的感情，以为是蓝玉特意派人来请她过去，好向她询问马秀英的事儿。她感念于蓝玉为马秀英受伤的一番深情，想也没想，就跟着来人去了。

    到了蓝玉的营帐中，让她颇觉奇怪的是，蓝玉明明约好了她，却又不在，出来迎接他的却是郭子兴身边的陈三。

    陈三对楚流烟说道：“楚小姐，元帅有事儿把蓝副将传去了，麻烦小姐先在这里等一下蓝副将。蓝副将怕楚小姐等不及，特意遣我回来告诉小姐一声。”

    楚流烟不疑有他，点点头说道：“我等着蓝副将就是了。”说话间，已经有人端上茶水来。奉茶之人甚为殷切，楚流烟自觉盛情难却，就接过杯子啜了几口。谁知刚刚喝下去没一会儿，楚流烟就觉得天旋地转，整个人都不是自己的了一般，很快便趴倒在桌上，不省人事......

    等到她醒过来的时候，目光所及，只觉得房中一片漆黑，竟然已经是黑夜了。楚流烟觉得有些头痛，自己也不知道出了什么状况。等到她的眼睛慢慢适应房中的光线，才发现自己竟然在一个完全陌生的房间里，房间中的摆设是她从来没有见过的。而她的碧水剑，就在桌上熠熠生辉。与她的碧水剑并排而列的，是蓝玉的问情剑。

    楚流烟这才记起自己是被蓝玉请去他的营帐，他说要请教自己关于梅花针的事，紧接着，就有人给她端来一杯茶水，她喝了几口，就不省人事了。这到底是怎么回事？楚流烟觉得一思考，头就像是裂开一般疼痛。

    她正茫然，忽然觉得身边有人动了一下，她有些吃惊，低头看去，只见身边躺着一个人。她惊喝道：“谁？”

    那个人懵懵懂懂的醒了过来，也有些茫然的问道：“你是谁？怎么会在我床上？”

    楚流烟听到那个人的声音，赫然是蓝玉。她心中不禁又羞又急，又发现自己衣冠不整，情急之中恨不能立刻杀了蓝玉。于是抢下床去，一把提起碧水剑，对着蓝玉的胸口一剑刺了过去。

    这时蓝玉也已经听出她的声音，黑暗中蓝玉见到楚流烟的碧水剑剑光闪闪，正冲着自己胸口刺来，不禁跳起脚来，闪到一边。楚流烟不给他躲闪的机会，紧接着又是一剑刺了过去。蓝玉的功夫，原本就比楚流烟强上很多，楚流烟并不是她的对手。

    蓝玉一边躲避一边喊道：“楚小姐，你弄错了，并不是在下非礼你，实在是在下也不知道发生了什么事儿......楚小姐，你听在下解释.....先听在下解释行么？便是要取在下的性命，也要让我做个明白鬼才是......”

    楚流烟听到蓝玉这些话，心中忽然想到，一切似乎都不是她所见到的那么简单。蓝玉心仪马秀英，又怎么会在众目睽睽下，把她请过来，再对她进行非礼呢？还有当时给自己端茶水的那个人，以前楚流烟并没有在蓝玉身边见过，当时陈三也在......难道这是郭子兴陷害蓝玉的阴谋？楚流烟想到这些，心中霍然明了，忙把碧水剑抽回，她来不及和蓝玉解释，刚想离开蓝玉的房间，却没想到就在这时，房门被推了开来。

    接着，几支蜡烛被点燃了。门口赫然站着郭子兴、马秀英还有徐达、朱重八等人。

    “蓝玉，这是怎么回事？”郭子兴装作勃然大怒，对蓝玉吼道。

    蓝玉完全没有弄明白发生了什么事儿，他说道：“元帅，是您宣召我去您的营帐，可是当时您不在，牛二就给我端来一碗茶水，我喝了后就什么也不知道了。等到我醒过来，就和楚小姐一起躺在这里了。”

    “什么，蓝玉，你居然和楚小姐有私情？你要我女儿怎么办，全军上下都知道秀英对你有情有义，你却这么对她，你对得起她么？如今被我们捉奸在床，你还百般抵赖，蓝玉，亏的本帅信任你，却没想到你是这样的人！“郭子兴愤愤说道，语气中尽是恨铁不成钢的愤懑。

    马秀英秀眉微颦，眼中流出泪水来，她定定看着蓝玉，一句话也不肯说。她心中想：若这件事儿不是真的，他应当会跑过来拉着我的手和我解释呢？蓝玉也定定看着马秀英，他心中却想：纵然是所有的人都误会我，她也不能误会我呢。若不然就枉费我对她一往情深了。两个人就这么对视着，谁也没有说话，但是谁也没有进一步的动作。

    徐达开口说道：“元帅，蓝副将为人如何，徐达不敢訾议，只是楚小姐我们与她相识多时，她绝不是一个拆散旁人感情的人，我想这件事肯定有误会，还请元帅明察秋毫才是。”

    郭子兴却愤愤说道：“徐达说起楚小姐的为人，本帅也深以为然。既然如此，这件事多半与楚小姐无关，是蓝副将对楚小姐起了不轨之心。诸位应当看到，我们进来之时，楚小姐手中提着剑与蓝副将战在一起。这件事儿，明眼人一眼就能看得出来，是蓝副将想与楚小姐相好，楚小姐不肯，蓝副将就用下三滥的手段。蓝副将，你实在是太令本帅失望了。来人哪，给本帅把蓝玉关进大牢中，等候本帅发落。”