
    可是，那把刀却真的没有劈下来。,BE,难道是蔺微岚临时改变了主意，不杀她了么？还是

    蔺微岚开始的时候，想要杀死她于无形之，居然动用了血滴这种古怪的利器，此时此刻，难道却想放过她？这，未免也太不可思议了吧。

    于是，她睁开了眼睛。

    映入她眼帘的，先是蔺微岚和他手的那把刀。蔺微岚半躺在地上，正恨恨的看着她。他的刀，丢落在一边。

    原来，是有人救了她。她心掠过一丝欣喜，又觉得有些失落。毕竟，到头来，她救过的人，还是想杀她的。可见，这世间，最狠毒的不是别的，正是人的心肠。

    她正有些怔，已经有一个人跑到了她的面前。那个人年纪不大，有十五岁的样，或者还要更小些，走起路来蹦蹦跳跳的，浑身不离未脱的稚气。

    那个人嘻嘻笑着，问楚流烟说道：“喂，小丫头，你没事儿吧？”

    楚流烟愣了一下，这才问道：“你是谁？”

    那个人又嘻嘻笑了起来，仿佛楚流烟问的是一个很可笑的问题。他笑了好一会儿，这才说道：“你连我是谁也不知道么？我叫笑笑，是我家公的仆人。”

    楚流烟觉得他的回答，有些不伦不类的，却又不好意思深究，于是问道：“方才是谁救了我？可是你么？”

    那个人跳了好几跳，颇有成就感的说道：“当然是我啦。那个人也太不害臊了，居然用一把大刀来欺负你这么一个漂亮的小姑娘。我笑笑最有正义感了，怎么能让人欺负小妹妹不管呢。小姑娘，你叫什么名字？有婆家了没有？”

    楚流烟觉得那人问的很是好玩，又见那人年纪小，并没有拿着什么武器，有些愕然，于是问道：“你说是你救了我，你方才是怎么”

    楚流烟还没有说完，那个人已经回答说道：“哼，他居然敢欺负美丽的姑娘，我当然是拿了一块石头，狠狠的砸在他的刀上，这块石头用左手丢的。右手拿一块小的，砸到他胳膊上，两块石头砸下去，这家伙就变成现在这样了。”

    笑笑说这些话的时候，嘻嘻哈哈的，仿佛是玩笑一般，可是蔺微岚却用很惊慌困惑的眼神看着笑笑，可见他说的都是真的。楚流烟不禁有些愕然。但是她转念一想，早就听说这江湖，什么奇人异事都有，有年轻却武功高强的人，也说不定。

    楚流烟忙说道：“笑笑公，谢谢你的救命之恩。楚流烟一定会铭记在心。以后若是有机会，报答笑笑公。”

    笑笑摇了摇头，摸着脑袋，说道：“楚小姐，原来你叫楚流烟，好听的名字呢。我喜欢。只不过么，”他有些为难请的说：“我现在就要你报答我，你看行不行？楚小姐，你这么漂亮，又这么美丽，又这么招人喜欢”

    他的话还没有说完，楚流烟的脸上，就已经微微有些潮红了。楚流烟甚至用手，暗暗的扣住了碧水剑，她生怕这个笑笑会不怀好意。她有些严厉的问道：“好，你说，你到底要我帮什么？”楚流烟心想，自己的功夫，肯定不是这个笑笑童的对手了。若是他提出什么非分之想，那么自己立刻一剑抹了脖，一了百了。

    谁知道，那个笑笑很不好意思的说道：“你去跟我家公说，刚才我不是故意救你的，只是实在忍不住，不忍心看着你这么美丽就被人杀死了。才出手救你的，好不好？要不然，我回去就要罚跪了。”他说这些话的时候，可怜兮兮的，放佛天要塌下来那么严重。

    楚流烟不禁莞尔，又有些不好意思，原本还以为这个笑笑不怀好意呢，看他说的那么郑重，原来却是这样一件事。只不过，他家公原本是冷酷无情的么？为什么见他救人，还不肯答应呢？

    楚流烟微微一笑，说道：“这自然是没有什么。你家公，现在却又在什么地方？”

    笑笑见楚流烟答应了，高兴的举着双臂在原地跳来跳去的，跳了半天，才对着后面一指，说道：“那个，可不是我家公么？”

    楚流烟随着他的手指望去，只见在前面不远处，站着一男一女两个人。那个男的，穿着粗布青衫，手拿着一把羽毛扇，看上去相貌堂堂，而别有一番仙风道骨。身边的那个女孩，大约和笑笑差不多年纪，看上去甚为可爱。

    楚流烟笑了起来，她与蔺微岚打了这半天，却没想到全被眼前的三个人看了去了。楚流烟说道：“好，我们现在就去找你家公说清楚吧。”

    笑笑拍着手，大叫道：“好啊好啊，我们现在就去。只不过这个人，该怎么处置呢？这么一大把年纪了，长的又高又壮，居然在树林里欺负女孩，我看要是不处罚他，实在是说不过去。楚小姐，要不我割掉他一只胳膊，好不好？你说割掉哪只好呢？”

    楚流烟听到笑笑笑着说出这番话，心不禁凛然，割掉人的胳膊，原本是一件很恐怖的事情，可是这个笑笑说的，居然和玩笑一般，实在是让人觉得害怕。楚流烟想到阮欣欣还在茅家村等着蔺微岚，心一软，说道：“算啦算啦，他也不是故意和我打架的。你看我帮你说情的面，就放过他一次，好不好么？”

    笑笑撅着嘴，显然是有些不情愿。但是还是顺从了楚流烟的意思，说道：“好吧，好吧，那我就听你的话，先给他留着这只手臂。只不过，要是有下次，我一定不放过他，我折断他的两条腿，还有两条手臂。”

    楚流烟笑了笑，和笑笑一起来到了那对男女身边。那个小女孩儿，见笑笑带着楚流烟走了过来，有些幸灾乐祸的说道：“笑笑，你这些惨了，居然敢去救人，哼哼，看公怎么惩罚你。”说完，对着笑笑做了一个鬼脸。

    笑笑狠狠瞪了她一眼，说道：“开心，你见死不救，等会儿公惩罚完了我，看我怎么欺负你。”

    楚流烟觉得有些好玩，这两个年纪一般的人，看上去就像是金童玉女一般，他们的名字，却也好玩，一个叫笑笑，一个叫开心，都是快活的意思。

    楚流烟走到那个青年公面前，对那个青年公说道：“方才笑笑是为了救小女，才用石头打人的，还请公见谅，不要为难他才是。”

    那个青年公大约有二十**岁的样，脸上笑容温和。他的笑容，与陈友谅的笑意，完全不同。陈友谅笑的时候，眼睛里面半点笑意也没有，每每让楚流烟觉得寒意侵人，可是这个青年公笑的时候，笑意如同三春阳光一般，让人感觉到他的笑，是自内心的。

    他摇了摇手的羽毛扇，笑着说道：“小姐费心了。在下并没有责怪笑笑的意思。我不许笑笑打架，只是为了防止他惹是生非而已。却并不是不肯让他救人。他能分得清是非黑白，救出小姐，我嘉奖他尚且不及，又怎么会怪罪他呢？”

    楚流烟见这个青年公开朗豁达，说得句句都是情理，不禁大为赞赏。她还没有来得及说什么，笑笑却早已经跳的三尺高，他对青年公嚷道：“公，公，你实在是太过分了。你要是不责怪我，你就告诉我么。你又不肯说，害的别人提心吊胆了这么好一会儿，心里怕的不行。要是我一直这么下去，恐怕会被吓出病来。”

    开心在一旁接着说道：“公，我方才算过拉，你说要嘉奖笑笑，笑笑又说害怕了那么久，你应该给他五两银，当是他的补偿。这五两银，还是像往常一般，要给我保存。是你说我将来要嫁给笑笑，他的钱，自然也就是我的钱啦。”

    开心一反方才落井下石的姿态，立刻跟青年公讨价还价起来。

    青年公对楚流烟说道：“我这个童儿丫鬟，都被我平日里宠坏了。让小姐见笑了呢。”

    楚流烟笑道：“我倒是觉得他们是性情人呢。我叫楚流烟，不知道公高姓大名。”

    青年公回答说道：“我就刘伯温，是浙田人。因为平日里无事可做，就带了笑笑和开心出来游迹江湖。却没想到恰好在这里见到小姐，当真是幸会幸会。”

    楚流烟听说对方是刘伯温，有些微微愣。因为，刘伯温是一个大名鼎鼎的人物。传说，这个人有着通天彻地的本领。她原本以为刘伯温该是一个白胡老头儿，却没想到原来是这么年轻的一个青年公。(全本 .nbn.)

    