
第四十八章锦囊妙计

    朱重八被郭子兴押走后，徐碧仪着急了起来。她上前去拖着马秀英的手，不停的问道：“马姑娘，你说......你说重八哥会不会有事儿？你说怎么办才好？马姑娘你快想想办法，要不我们再去求求元帅吧.....”徐碧仪急的眼泪直流。

    马秀英本来知道徐达与楚流烟一起走了，徐碧仪没有跟去。她原本以为徐达怕妹妹舟车劳顿，才不曾带上妹妹。如今看来，全然不是这么一回事儿。从徐碧仪着急的情态中，马秀英一眼就能瞧出徐碧仪对朱重八的感情，不止于兄妹之情这么简单了。

    她心中有些同情徐碧仪，于是用手轻轻拍一下徐碧仪的肩头，说道：“碧仪，你先不要慌张，让我想想有什么法子。”

    徐碧仪双眉紧蹙，哭道：“马姑娘，你在这里想想法子，我现在去告诉常大哥他们。也教他们想想法子，看看能不能把我哥哥救出来。要是早听楚姐姐的话，离开这里，就不会出这么多事儿啦。”徐碧仪说着，双手捂着脸，泪水从指缝中漏了出来。

    马秀英拖住徐碧仪，语重心长对她说道：“碧仪，你听我的话，暂时不要把这件事儿告诉常遇春他们。常遇春性子冲动，一定会去劫人。到时候得罪了大元帅，一个都逃脱不了。”

    徐碧仪可怜兮兮的望着马秀英，泪如泉涌：“马姑娘，那你说怎么办好？要是我哥哥和楚姐姐在就好了。他们一定有法子来救出重八哥。”

    马秀英低头想了一会儿，说道：“事到如今，还能有什么法子，只能走一步，算一步了。碧仪，虽然我与重八只有夫妻之名，没有夫妻之实，可是他始终是我的丈夫。你相信我，我一定会想法子救他的。要是我爹当真只是把他关押二十天，那也没有什么，我就怕中途会出什么变故。”

    “会出什么变故？”徐碧仪的脸色，变得惨白如纸。

    “我怕，”马秀英犹豫了一会儿，还是把她的担心给吐露出来：“我怕有人会在给重八的饭菜中下毒。”

    “啊？那该怎么办？怎么能够提醒重八哥知道？”徐碧仪无力的坐倒椅子上，两只眼睛空洞无神。

    “重八那么聪明，我相信他不会轻易上当的。你先别担心。你去悄悄告诉汤和，教他不要声张，让他帮着打听一下消息，看看元帅是怎么处置重八的。回来后告诉我，我再想对策。记得，千万不要告诉常遇春。”马秀英沉思片刻，对徐碧仪叮嘱说道。

    徐碧仪擦干眼泪，按照马秀英的嘱咐去做了。她找到汤和，把事情经过和汤和说了一遍。汤和平时最敬佩的人也是有三个，一个是蓝玉，一个是楚流烟，另一个就是朱重八。他听说朱重八遇到危险，立刻就跑去打听了。

    汤和平日里不是和朱重八他们一党的，他是后来的，又是陈氏他们带来的，所以郭子兴对他格外眷顾。他刚来没有多久，就已经封他为千户，让他在蓝玉手下做事。

    恰好郭惠手下有个丫头依依喜欢汤和的憨直，汤和就教她帮忙打探消息。只用半天时间，依依就带来朱重八的消息。她从郭惠与陈氏的谈话中得知，朱重八已经被关进了毫州的鬼屋。外面有兵丁把守，这二十天内，不准任何人进去探视朱重八，也不准给他送任何食物和水。

    汤和打探到消息后，忙告诉了徐碧仪。徐碧仪一听，眼圈儿就红了。二十天不准送食物和水，那岂不是要把重八哥活活饿死么？

    她越想越害怕，不顾马秀英的警告，跑去告诉了常遇春。常遇春一听，当时就气红了眼睛。他带了一把斧子，气冲冲的跑到鬼屋去救朱重八。结果还没挨近那鬼屋，就被周围看守的士兵打趴下了。

    郭子兴知道这件事后，下令打了常遇春五十军棍，以儆效尤。把常遇春打的半死不活的，幸亏有李善长等人照顾他。

    徐碧仪不禁深深后悔，自己不听马秀英的话，把这个消息告诉了常遇春，害得常遇春挨打。万般无奈之中，她又想起了马秀英，只好回去找马秀英。

    马秀英已经知道常遇春被打的事了，她见徐碧仪确实可怜，想想当初自己为情所困生不如死的模样，心中对徐碧仪就无端多了几分怜悯，也没有怪罪她。

    徐碧仪见了马秀英，只是哭。马秀英劝说她道：“我爹摆明了是想置重八于死地。一个人二十天不吃不喝，怎么会活下去呢？”

    徐碧仪跪下，恳求道：“马姑娘，求求你，求求你一定要救救重八哥。我答应你，以后离重八哥远远的，再也不和他说一句话，再也不见他。只求你看在你们到底是夫妻一场的份上，就救救他吧。”

    马秀英把徐碧仪扶起来，教她坐下，对她说道：“碧仪，我并没有因为你喜欢重八而迁怒你，也从来没有迁怒他。我与重八，只是朋友而已，本来就谈不上什么感情。不过他始终是我名义上的丈夫，我一定会想办法救他的。”

    马秀英和徐碧仪谋划了半天，始终想不出什么好法子。马秀英忽然想到一个人，于是对徐碧仪说道：“碧仪，我听说有个人叫李善长，是朱重八的好兄弟。不但能写得一手好字，人也很聪明。我们不如找到他，听听他有什么主意吧。”

    半夜时候，两个人趁着天黑，没有人看到，悄悄走到李善长住的营帐，去询问他应该怎么做。李善长与常遇春等人住在一个营帐中，这里面的人都是当初跟着朱重八混过的好兄弟。尽管如此，出于谨慎起见，李善长还是把两个人悄悄带了出来。

    马秀英把事情说了一遍。徐碧仪哭道：“李大哥，你和重八哥向来情同兄弟，你一定要想法子救救他才是。”

    李善长抚摸着胡子，想了一会儿，说道：“这件事我早就知道。我也想了好久，可是始终想不出什么好办法来。元帅下了命令，谁靠近鬼屋半步，格杀勿论。要想救出重八，实在是难哪。”

    徐碧仪顿时泪如雨下，她望着李善长，问道：“李大哥，难道就没有法子救出重八哥么？要是重八哥死了，我......我也不活了.....要是楚姐姐和大哥在就好了，说不定他们能想出办法。他们武功高强，也许能把重八哥救出来.....”

    “楚姑娘？”李善长的眼中，顿时有了些许光彩。他捋了捋胡须，说道：“碧仪提起楚小姐，我倒是想起一件事。都怪我太糊涂了，怎么把这么重要的东西给忘记了呢。你们且在这里稍等，我这就去取来。”说完，李善长走进营帐中去取东西去了。

    过了一会儿，他走了出来，手中拿着一个锦囊。他说道：“这是前些日子楚小姐和天德走的时候，楚小姐给我的。她曾对我说，要是朱重八出了什么事儿，可以拆开来看，我竟然给忘记了。”

    “那快打开来瞧瞧吧。”徐碧仪迫不及待的夺过来锦囊。李善长和马秀英凑上前来。

    徐碧仪打开锦囊，里面有一张字条，字条上只写着寥寥几个字：“重八若危，乞秀英求。”