
    蔺微岚又问道：“将军，阮欣欣怎么处理？”

    陈友谅哈哈笑了两声，声音里面充满了阴狠，他冷冷说道：“阮欣欣这个贱人！居然当着本将军的面耍弄这些鬼把戏。!b!我看她是活得不耐烦了。我要亲自炮制她，让她求生不得，求死不能。“

    陈友谅说完，就听到脚步声响动，紧接着，楚流烟又听到陈友谅的声音远了些。

    “阮欣欣，我看在这里，你能玩出什么花样来。我一直当你是个天真的丫头，结果你竟然做出这样的事情来。你让本将军怎么能饶得了你。你的命是我救回来的，我要杀你，也是应该的。”说完，陈友谅又怪笑了几声。他笑的时候，声音凌厉，听起来让人浑身打颤。

    阮欣欣有些惊慌的说道：“将军，我真的不是我要带楚小姐去北门的。是她自己非要去瞧瞧，我们才过去的。我怎么敢做对不起将军的事情呢？请将军饶恕欣欣吧，欣欣下次再也不敢了。”

    “下次？还有下次么？阮欣欣，你别以为我不知道你打的什么鬼主意。我是个什么样的人，你是了解的，你知道我一定不会那么轻易放过倪俊，所以就故意带着楚小姐去北门，让他看到倪俊的人头，好让他知道倪俊是我杀的，破坏我在她心目好不容易建立的形象，对么？”

    阮欣欣没有说话，她想了想，声音变的越凄楚婉转起来。她哀求道：“将军，我真的没有做过任何对不起将军的事情。当初，将军把我救了，我已经把自己当做是当做是将军的人了。愿意跟着将军一辈，为奴为婢。将军让我去侍奉楚小姐，我就去侍奉楚小姐，楚小姐说不开心，想去街上走走。将军下过命令，要是楚小姐不开心，就让我带着她到街上走走，我这才带着她去的。将军，请你相信我，欣欣跟了将军这么久，从来没有做过对不起将军的事情。”

    “哼哼，你没有做过对不起的我事情？”陈友谅的笑声，越的尖锐起来，可是那笑声里面，没有分毫感情：“你以为我不知道你心里怎么想的么？我瞧见我对楚小姐好，心里不爽快。你以为我不知道你是喜欢我的么？只不过你也不去照照镜，你配么？喜欢我陈友谅的人，还有我陈友谅喜欢的人，一定是最好的。譬如说，楚小姐，而你，就不配。”

    楚流烟听到陈友谅这么说，心里微微一惊，茫然道：陈友谅喜欢我么？她想想初始见到陈友谅的时候，陈友谅的手下，曾经一而再再而三的要求陈友谅杀了她，但是陈友谅却并没有对她不利，而是把她礼貌的请回了汉阳。

    初始，楚流烟以为那是因为陈友谅知道自己是红衣妖人，想挟持自己的缘故，可是现在想想，却远远不是那么简单。原来，陈友谅心对自己一直有情义，这却是楚流烟没有想到的。

    可是，陈友谅那样的人，对人会有真正的感情么？他连自己那么多年的朋友也不惜牺牲，来作为自己向上攀附的台阶，这样的人，岂是可以相信的。

    阮欣欣的声音，也有些尖锐起来，她悲愤交集，喊道：“陈友谅，我是喜欢你，这也是我自己的事。你不能因为对我无情无义，就颠覆我对你的喜欢。你与其让我伤心欲绝，倒是不如一剑杀了我。”

    “哈哈哈”陈友谅哈哈大笑起来：“要想让我这么轻易杀了你？岂能有这么容易。你不是喜欢我么？好，那我今天就成全你！”说完，陈友谅忽然伸出手来，用力一扯，把阮欣欣肩膀上的衣衫给扯下半幅来。

    阮欣欣白生生的手臂，就这么露在他的面前。

    阮欣欣惊恐的“啊”了一声，声音有些颤抖的问道：“你你到底想做什么？”

    陈友谅笑道“你说我想做什么？你不是喜欢我么？我今个儿就成全你，今天我就在这里要了你！哈哈哈”陈友谅边猥琐的笑着，边继续伸出了手，把阮欣欣的衣裳，一件一件的撕了下来。

    阮欣欣却一句反驳的话也没有。楚流烟远远的望去，在隐约的灯火下，只见阮欣欣的嘴角，居然有了微微的笑意。

    楚流烟原本想去阻止的，见到这种情形，却再也走不出去半步了。

    阮欣欣的衣衫，被撕成一条一条的，抛在边上。她浑身似雪的肌肤，袒露在了陈友谅的面前。

    “将军——”蔺微岚忽然叫了一声，声音欲言又止，仿佛有话想说，但是没有说出来。

    “出去！”陈友谅大声斥责道。说这句话的时候，他的声音里面，已经夹杂了丝丝的**，还有微微的喘息。而阮欣欣的呼吸，也慢慢的急促起来。

    蔺微岚看了他们一眼，终于转过身去，往外走了出去。

    经过石阶的时候，楚流烟的身，往石阶里面靠了靠。他没有现楚流烟。

    等到蔺微岚已经走出去了一会儿，而地牢里面，阮欣欣的呻吟声，已经很重很重了，楚流烟的脸色，变得绯红绯红的。

    陈友谅这个伪君！她暗暗想道，然后悄无声息的走了出去。就在她快走到地牢门口的时候，地牢里面传来了阮欣欣惨烈的一声叫喊。接着，就是她的哭喊声，可是那哭喊声，又似乎带着一丝丝的甜蜜。

    楚流烟摇摇头，走出了石门。她走到门前，脸色不禁大变，蔺微岚正站在她的面前，用仇视的眼光看着她。

    她觉得蔺微岚与陈友谅，本事一丘之貉，因此冷冷看了蔺微岚一眼，就径自往书房门前走去。

    “楚小姐！”蔺微岚忽然叫住了他。但是，他并没有为她为什么会来到这里，来到这里是做什么的。他对她说道：“楚小姐，我恳求你一件事。”

    楚流烟觉着，这样的人求自己的，未必会有什么好事，因此也不理会她，就去开书房的门。

    “楚小姐——”蔺微岚的声音大了些，他的面容忽然变得十分哀伤。楚流烟抬眼看着他，感觉他的那种神情，似乎在蓝玉的脸上曾经看到过。她的心一软，问道：“什么事儿？”

    “楚小姐，阮欣欣是无辜的，我恳请你救她一命吧。”蔺微岚说道。

    楚流烟的嘴角，习惯性的露出了一抹冷笑，她说道：“欣欣已经是陈友谅的人了，陈友谅怎么会舍得杀她？我又怎么能救得了她？里面的情形，想必你也是看到了的。我能进去么？”

    “不是的！”蔺微岚的脸上，露出了凝重的神色。楚流烟感觉到了这个男人的隐忍，他几乎是一字一顿的说道：“楚小姐，我是了解陈将军的，他现在只不过是在折磨阮欣欣泄愤，等到完事儿后，他一定会让阮欣欣死的很惨的！”

    楚流烟冷静的看着他，没有说话。他继续说道：“阮欣欣今日造成这种局面，也是她引楚小姐你去北门看倪俊的头颅，让你现将军的真面目所致。难道，你就这么眼睁睁的想看着她死么？”

    楚流烟沉思片刻，才说道：“昨天晚上，你与陈友谅演了一场好戏给我看，要不是这样，阮欣欣也不会冒险引我去北门了。”

    “是！”蔺微岚终于说道：“昨晚的一切，都是设计好的。可是没有想到，欣欣她居然这么傻。她明明知道，将军万一现她这么做，一定不会放过她，可是还是这么去做了。她实在是太傻了。”

    楚流烟盯着蔺微岚，眼前的这个人，原本是个喜怒不形于色的人吧，可是在提到阮欣欣的事情上，他却如此的紧张。一刹那，楚流烟什么都明白了。也明白了这个人心里受到的屈辱。

    她抚弄了一些额前的头，让眼眸露出来，继续说道：“你又岂不是也很傻。”

    蔺微岚的眼，几乎有泪水要留了出来。男儿未必真无泪，只是未到伤心处。

    楚流烟缓缓说道：“你要是爱着她，就不应该让她受到这种屈辱。你应该把她救出来，带着她远走高飞，永远的离开这个汉阳城，更离开陈友谅，到一个不为人知的地方去，过你们自己的生活。”

    蔺微岚有些无可奈何的苦笑道：“我又何尝不想，只是欣欣，心里头喜欢的那个人，却不是我。”(全本 .nbn.)

    