
而这次，若是换了蓝玉与别的女人扯上关系，马秀英或者可以原谅，偏偏被诬陷与蓝玉有私情的女子是楚流烟，这让马秀英几乎陷入了绝望的境地。感情的事，原本就是十分玄妙的。两个人若是相爱，可以“山无棱，天地合，才敢与君绝”，可是一旦有人绝望，那也很是决绝，甚至是心如死灰，再也不爱了。

    马秀英的情形，无疑就是这般。蓝玉与楚流烟的事，她也不是不曾怀疑，可是在晴天霹雳面前，所有的怀疑都被绝望和伤心所替代，她再也来不及想太多。蓝玉的事，她再也不要管了，她再也不要爱这个人，她甚至对自己说，以后再也不要见到这个人。

    “子非鱼，焉知鱼之痛。”楚流烟不是马秀英，所以她并不知道此时马秀英心中所想。她偏生又在这时候来请马秀英帮蓝玉求情，这让马秀英更加认为蓝玉和楚流烟之间确实是有私情的，也让马秀英更加绝望，更加不想管蓝玉的事，也更加顾不得蓝玉的生死。

    “楚小姐，我累了，请你先出去吧。有什么事请明天再说。”马秀英毫不客气的对楚流烟和徐碧仪下了逐客令。楚流烟虽然心中焦急，但是眼看着自己的说辞非但没有让马秀英相信，反而似乎还让她更加郁闷了一些。与其这样，倒不如天明后再说吧。楚流烟这么想着，就和马秀英告辞退了出来。

    徐碧仪拉着楚流烟来到她的房中，双手托腮，有些担心的问楚流烟道：“楚姐姐，大小姐已经不管蓝玉的生死了，你说怎么办好？”

    楚流烟低头沉思了一会儿，才说道：“所谓人与人之间的因缘际会，大抵如此。我瞧着马小姐大约也不会再理会蓝校尉的生死，只是未曾想到她会如此狠心。碧仪，我们只能再想别的法子了。蓝玉是一定要救的，要是蓝玉救不出来，老常是不会死心的。”

    徐碧仪附和楚流烟道：“楚姐姐你说的很对，可是要怎么救蓝副将呢？”

    楚流烟觉得心烦意乱，一时也想不出什么好法子，就对徐碧仪说道：“碧仪妹妹，我们先各自休息，养足精神明个儿想法子救人。”徐碧仪想了想，也只好答应了。

    楚流烟回到房中，躺在床上，翻来覆去睡不着。她心里明白，马秀英要是肯相救蓝玉，蓝玉还有五分生还的希望，眼下却是半分也没有了。要想从郭子兴的大牢中把蓝玉救出来，凭他们这些人的力量，恐怕是不能够的。

    她想了再想，一直到天色熹微的时候，觉得头有些沉，不知不觉就睡着了。睡了不知多久，迷迷糊糊中被人唤醒，她睁开眼睛一看，只见床前站着徐碧仪。徐碧仪的眼睛有些红肿，想必昨晚也是没有睡好。

    “楚姐姐，”徐碧仪用力抱了抱怀中的酒壶说道：“我们现在去探望一下蓝副将吧。要是现在不去，到了午时想见也见不到了。”

    “什么？蓝副将午时要被处死？”楚流烟霍的从床上跳起来，穿好衣服，对徐碧仪说道：“妹妹，我们还是该从长计议才是。马小姐未必会当真那么绝情......”

    “楚姐姐，你不要再提马小姐了。我今个儿一大早听说了蓝副将午时被斩首的消息，就马上去告诉了马小姐，谁知马小姐竟说什么‘死了倒是也好，一了百了干净着呢’，姐姐你说马小姐平日闲雅端庄，真看不出心肠这般硬......”

    楚流烟摆摆手，阻止她继续说下去，问道：“你可去见过你哥哥他们了么？他们又是怎么说的？”

    “见过了的。我哥哥他们也是一筹莫展，常大哥嚷嚷着要去劫狱，被重八哥给阻下了。”徐碧仪有些难过的说，“楚姐姐我们还是去探望一下蓝副将，给他送一壶好酒去，让他一路走好吧。”

    “什么？”一刹那间，楚流烟似乎是想到了什么，却又觉得不是那么清楚，她对徐碧仪说道：“妹妹，你再把方才的话给说一遍。”徐碧仪有些奇怪的瞪着她，不过还是把刚刚说过的话重复了一遍。

    “我明白了。酒，就是酒！”楚流烟嫣然一笑：“现在可以救蓝副将的，只有一样东西了，那就是酒。”

    “酒？”徐碧仪百思不得其解。

    “就是酒。”楚流烟娓娓道来：“我娘亲很喜欢侠客，她没有离开我们的时候，曾经写过很多侠客的故事。我还记着其中有个是写宋朝时期的全真教主王重阳。有一日那个教主生病快要死掉了，他又害怕恶人来全真教闹事，就先装死引着那恶人来，然后破棺而出，击走恶人。吓的那人再也不敢来，王重阳这才安然死去。方才碧仪妹妹说到酒，倒是提醒了我。我这里有一种‘百死还魂散’，要是掺在酒里面喝下去，在二十四个时辰之内全身冰凉，就跟死了没有什么区别。等到二十四个时辰一过，那人又可以活过来了。”

    “楚姐姐，世间当真有这样的药物么？”徐碧仪睁大了眼睛。

    “自然是有的。这是当初我娘亲闲着没事，按照书上的配方炼制的。只是我也不曾试过管用不管用。所谓生死有命，富贵在天，直到如今，也只能试试，死马权当活马医了。我们偷偷把一粒药丸放入酒中，让蓝玉把酒喝下。若是能成功，他就有救了。不能成功么，这也是没有办法的事儿。”

    徐碧仪听得很是高兴，她拍手说道：“楚姐姐，你真是有办法，怪不得我哥哥那么喜欢你。”楚流烟的面上，又是一阵绯红，她却没有多说什么。

    两个人商议妥当，把药丸碾碎放入酒中后，就一起去大牢之中探视蓝玉。

    守牢的侍卫见到楚流烟和徐碧仪二人，立刻就把她们拦住了。楚流烟笑道：“两位大哥，我们是奉大小姐之命，来给蓝副将送一壶饯行酒。请两位大哥通融一下，我们回去一定会告诉大小姐，承二位的情。”她一边说着，一边取出几两银子，塞在那两个守卫的手中。

    两个守卫对于马秀英和蓝玉的事儿，也略有耳闻，他们深知马秀英是郭子兴的掌上明珠，又怎么敢不给马秀英面子？又能得到银两，又讨好了马秀英，一举两得，何乐而不为呢？何况，楚流烟和徐碧仪，只是两个弱女子，谅她们也没有法子从这守卫重重的大牢中救人出去。于是，两个守卫立刻就把楚流烟和徐碧仪放进牢中。