
汤和用力握着拳头，瞪了小狗子一眼，恶狠狠说道：“你这臭小子，你以为上次我不放你你能逃走么？你快点告诉我，村子里的人呢？我爷爷哪里去了？今天晚上明明要祭祀的，为何这么安静，一个人都没有？”

    小狗子看起来有些害怕汤和，躲在他娘后面不说话。蓝玉对汤和说道：“这个村子里的人......已经全部死去了。”

    汤和睁大了眼睛，惊诧道：“你说什么？你再说一遍？”说话间，他双手扯住蓝玉胸前的衣裳，眼中像要燃烧起熊熊火焰一般。蓝玉看他情绪很是激动，只好用手拍拍他的肩膀，不知怎么回答他才是。

    楚流烟在一旁，轻声说道：“他说的都是真的。只是我们也不知道这是怎么回事。我们赶到的时候，已经这样了。”

    “爷爷......”汤和大叫着，丢开蓝玉，往自己家里跑了去。

    “喂，我说楚小姐、蓝公子，我们趁着汤和那个大胖子走了，我们赶紧离开这里吧。哎呀......这里鬼气森森的，我觉得浑身都是鸡皮疙瘩。”小狗子说道。

    “哼，鬼有什么可怕的。这些村民想烧死我们，结果全部死光光，这是报应。这就叫恶有恶报，不是不报，时辰未到，时辰一到，报应必报。活该！”小狗子的娘原本一直在呜呜咽咽的哭的，听小狗子那么说，忽然就搭上这么一句。

    她这句话，让楚流烟与蓝玉都觉得心里很不舒服。楚流烟原本以为一个可以舍弃自己的生命来救儿子逃跑的娘亲，一定是个很了不起的人，也一定有悲天悯人的胸怀。却没想到面对这一整村的死人，她还能说出这种话来，楚流烟想想与小狗子认识到现在发生的种种，倒是深深觉得有其母必有其子了，怪不得小狗子会变成这种德性，却不曾想到全是母亲教的。

    楚流烟冷冷说道：“小狗子，你带着你妹妹和你娘亲先走吧，我和蓝公子要在这里查清楚村民的死因。”

    “那你们慢慢查吧，楚小姐，我们先走了。”小狗子说完，就抢先往前面走去。他娘在后面跟着，再收买是他妹妹。刚刚走了没多远，他又折了回来。小狗子的秉性蓝玉也渐渐了解，是以他笑笑，就取了几两银子递给他。

    却没想到小狗子一把推开蓝玉的手，豪气干云的说：“几两银子算什么。我郭小狗是个讲义气的人，你们来帮了我，我怎么能丢下你们就走了。万一你们被妖怪给吃了，总得有个人给你们收尸对不对。”

    楚流烟见小狗子狗嘴里吐不出象牙来，也没有和他计较。不过心里是明白，小狗子并不是为了什么义气才来和他们在一起的，而是他怀疑村里人是被妖怪害死的，唯恐一出村就碰上那妖怪，所以才选择和自己在一起，自己和蓝公子都是会武功的，这样一来，就变相可以保护小狗子和他娘了。

    楚流烟望了蓝玉一眼，说道：“蓝公子，这件事，你有什么看法？”

    蓝玉苦笑着摇摇头，说：“我觉得妖怪是没有的。这些村民一定是被人杀死的，恐怕杀死村民的人也有不少，要不然这么多村民不可能一个都逃不出去。”

    楚流烟沉思了一会儿，说道：“我们若是实在查不出来，我只有回去禀明大元帅，请大元帅彻查这件案子了。我觉得能在很短的时间内，进行屠村的，恐怕是军队。而这附近就驻扎着大元帅的军队。有可能是大元帅手下的将领们做的这样残忍的事。”

    “教郭子兴给查这件事么？”蓝玉的嘴角微微上翘，脸上满是不屑一顾：“郭子兴这个人，向来是护短，他又怎么会来调查这件案子？要是当真是他手下的人做的，他就要背上一个统兵不严的罪名。他那个人那么自私，是绝对不会为旁人出头的、”

    楚流烟听罢蓝玉的话，就把头轻轻低了下去。她明白蓝玉说的都是真话。眼见着这么多老幼妇孺，都死的这般可怜，楚流烟心中当真是悲痛欲绝，可是尽管如此，她却没有什么法子。毕竟这乱世之中，能够自保已经实属不易。她要是当真能做什么，当初她的爹爹就不会惨死了。

    可是，这么多人被活生生杀死，就任由那凶手逍遥法外么？

    小狗子的娘听到蓝玉的话，忽然问了一句：“喂，小子，你方才说谁来着？郭子兴？你说的那个郭子兴，是哪里的郭子兴？”

    蓝玉想了想，说道：“郭子兴是濠州定远人，我以前听人提起过。”

    “濠州定远人？小子，你确定你没有弄错么？”小狗子的娘，语气忽然有些急切起来，脸上也变的十分紧张，她目不转睛的盯着蓝玉，等待着蓝玉的回答。

    “是吧。”蓝玉轻描淡写的回答了一句。

    “你说郭子兴.....郭子兴现在当了什么大元帅？你说的是不是真的？”小狗子的娘，发问的声音都有些颤抖。蓝玉只得又点点头。

    小狗子的娘，在得到蓝玉的肯定答复后，差点就跳脚起来。她拉着小狗子的手，大声嚷道：“小狗子，小狗子，我早就说过我们没有这么容易被饿死，也不会被烧死，你听到了么？你爹不但没有死，还当了大元帅。”

    “大元帅，那是个什么东西？”小狗子对这些，显然是非常不敢兴趣。

    他娘声音颤颤的，又掩饰不住声音里面的兴奋：“大元帅就是率领着很多人的那种，手下有很多人都要听他的，要风得风，要雨得雨，要是混的好了，以后还能弄个皇帝当当。小狗子，要是你爹当了皇帝，你就是皇太子了！”

    “那是不是有很多东西吃？想吃馒头就吃馒头，想吃包子就吃包子？是不是有很多银子花，想买新鞋子就买新鞋子，想买新衣裳就买新衣裳？”小狗子也开始憧憬起来。在得到他娘的肯定答复后，他差点没乐疯了。

    楚流烟和蓝玉，在一旁听得倒是懵。楚流烟问小狗子的娘道：”大娘，你方才说了半天，我们却没有听明白你说的是什么。“