
楚流烟和徐达劝说了徐碧仪半天，徐碧仪的情绪才好转了一些。

    楚流烟淡淡说道：“想必碧仪和朱公子还有话说，徐公子，我们先出去吧。”说完，轻轻一扯徐达的衣袖，示意他往外走。楚流烟做这些，很是自然，没有半分忸怩，仿佛这原本就是再自然不过的事情。徐达心中涌上丝丝喜意，和楚流烟并肩走了出去。

    不知为什么，朱重八看到楚流烟和徐达并肩而行，就觉得很不舒服。他自己对自己说：难道，他们两个已经这么亲密了么？他想起第一次跑到楚家去打劫的情形，想起落在楚流烟额头的那轻轻一吻，想起楚流烟在他面前泫然泪下的情形，心中就觉得隐隐约约的空。

    在遇到楚流烟之前，他是钟情于碧仪的，可是那种感情，更多的是兄妹之间的情意，男女之情，反而淡了很多。他也曾经口口声声的说要娶碧仪为妻，可是因为徐达吓唬他说要是他再敢去找碧仪，就要打断他的腿，他果真十几天就不敢去找碧仪了。

    要是那个人换成楚流烟，他想，他一定会义无反顾的去找的。打断腿，又能怎么样？还能爬不是么。

    方才碧仪哭着来找他，说陈氏逼着马秀英嫁给他，还痛哭流涕闹自杀，他虽然也心疼，可是并不觉得怎样，直到楚流烟出现，与徐达情态亲昵，教他很受不了。可是，自己又有什么能与徐达比？文韬武略，都远远不如，而相貌体格，亦有很大差距。自己又凭什么教楚流烟倾心于己呢？自己算是什么？只不过是一个小混混罢了。

    想到这些，他就有了一种自暴自弃的想法。既然娶不了自己最想娶的人，那娶谁又有什么区别呢？娶马秀英和碧仪妹妹，又有什么区别？何况，娶了马秀英，成为郭子兴的女婿，也许能在军中叱咤风云，有一番作为也未知呢。

    碧仪擦拭着眼泪，可怜兮兮的对朱重八说道：“重八哥，你真的不会娶马小姐吧。”

    朱重八低下头，搂着徐碧仪的肩，对她说道：“碧仪妹妹，现在不是我要不要娶，而是我能不能不娶。元帅传下命令让我娶马秀英，我要是违背元帅的命令，岂不是死路一条么？我死了没有关系，我贱命一条，不值什么钱，可是说不得还会因此连累你们。郭子兴要是知道我是因为你而不肯娶他女儿，一定会找人对付你，还会对付和你有关系的人，比如说你哥哥，楚小姐，遇春，善长......所有的人。”

    徐碧仪的眼泪，又涌了上来，她泪如雨下，说道：“重八哥，那我们可以逃啊。楚姐姐方才不是说了么？我们又不一定非要在郭子兴这里做事，天下之大，难道还没有我们容身之处么？”

    “天下之大又能怎么样？郭子兴有那么多兵将，他一定有本事把我们找出来。到时候所有的人都得死。何况，这是乱世，以前的时候我们吃都吃不饱，也穿不暖，弟兄们经常跟着我挨饿，难道我还能眼睁睁的再看着他们挨饿么？碧仪妹妹，牺牲我没有关系，可是我不想连累弟兄。”朱重八对徐碧仪说道。

    “不能连累弟兄，难道就可以牺牲我们的幸福么？重八哥！你还记得你当初是怎么答应我的么？你跟我哥哥说过，你一定要娶我做妻子的，可是现在为什么你又说话不算话？”徐碧仪泪水涟涟，十分委屈。

    “碧仪，我已经决定接受元帅命令，我想你以后一定会体谅我的。你答应我，好好活下去，让我天天能看到你，我会把你当成我亲妹妹一样疼爱的。碧仪妹妹......难道你要让你的重八哥成为不仁不义对不起兄弟的人么？爱一个人，就是要让对方幸福，对么？”朱重八说着，把碧仪搂在怀中。

    碧仪大哭一阵，两只眼睛肿的跟核桃一般。她终于点点头，说道：“重八哥，我.....我不会令你为难的，我不会让你成为不仁不义对不起兄弟的人，我听你的话，好好活着，不哭也不闹。重八哥，你也要答应我，你以后一定要娶我。我.....我不介意和马小姐一起嫁给你！”

    在当时，男人三妻四妾，也是很平常的事。只不过没有一个女人，愿意和旁人分享一个丈夫。徐碧仪这么说，实在是因为她深爱朱重八的缘故。徐碧仪平日里性子爽直，没有什么心机，可是这样的女子，对爱情往往是很投入的。爱一个人，也会一生一世。

    朱重八没想到他娶马秀英，徐碧仪也肯再嫁给他，心中大为感动。他甚至有些后悔方才的决定了，他拉着碧仪的手，说道：“碧仪妹妹，你放心吧，我一定会对你好的。”

    两个人又说了好一会儿，徐达和楚流烟才转回来。楚流烟见碧仪好了些，问道：“朱公子、碧仪妹妹，你们可商议好了么？”

    “楚小姐......”看着楚流烟清丽的容颜，在这一刹那，朱重八忽然有一种冲动，那就是把心中深藏的感情对楚流烟说出来。

    楚流烟微微一笑，明眸炯炯，问道：“朱公子可有什么事儿么？”

    朱重八微微有些发怔，半日才说道：“没什么，我是想说楚小姐不必这么客气。对我们直呼其名就是了。况且，我们也都不是什么公子哥儿。”

    楚流烟点点头，静静说道：“好的。你们也唤我流烟吧。”

    徐达问道：“重八、碧仪，你们可决定好了么？我们什么时候离开这里？”

    朱重八摇摇头，说道：“天德，我和碧仪已经决定，我们不走了。我决定服从元帅的命令，娶马小姐为妻。”

    “什么？”徐达的脸色有些发白，他盯着妹妹，问道：“碧仪，你也同意了么？”

    徐碧仪满面忧伤，但还是回答说：“哥哥，我已经想通了。郭子兴那么多将兵，他为人又那么小器，那么爱面子，不管我们逃到哪里，他都会想办法把我们抓回来的。何况，我们就这么一走了之，马姑娘怎么办？她是个好人，已经连番受到打击，要是再被打击一次，一定活不成了。男人三妻四妾很平常，重八哥答应我，以后一定会娶我的。”

    伤痛如流水一般，在徐达的心底蔓延开来。他望着从小和自己相依为命的妹妹，只觉得很对不起她。徐碧仪长到这么大，徐达都对她极尽呵护，从来不曾让她受到过一丝委屈，徐碧仪也一直天真快乐活泼，可是如今，却好像忽然之间长大了十岁一般，而要承受的痛快，也同样增添了十倍。

    可是眼前的情状，确实是他也不能左右的。逃亡，他不怕，便是死，他也不怕，可是兄弟和妹妹呢？还有马秀英，在这件事儿中，她是最无辜的，难道要眼睁睁看着她死么？徐达深深叹口气，往后退开两步，不再说话。

    楚流烟拉着碧仪的手，坚毅的说道：“碧仪妹妹，你不必想那么多，每个人都有每个人的命数。你要是真心想和朱大哥走，不必担心旁的，所有的人都会支持你。”

    朱重八听到楚流烟喊他一声“朱大哥”，心中竟是有几分痴了。

    徐碧仪苦笑着摇摇头，往朱重八身边靠了靠，说道：“马小姐出嫁，我也会跟着一起过来重八哥这边。只要我明白重八哥喜欢的不是马小姐，而是我就好了。”

    楚流烟心中，有些怅然若失。所谓有情人不能终成眷属，大抵如此吧。