
    个卑鄙小人，实在是太卑鄙了。、nbE、：楚流烟怒道。

    陈友谅被楚流烟骂的有些气急败坏，他说道：“楚小姐，你要是肯听从我的话，我就不杀徐达。要么，徐达就是第一个要死的。”

    楚流烟却丝毫不被他威胁，她凛然道：“你要是想杀徐大哥，那么请你杀了吧。大不了我陪徐大哥一起死。”说完，就站到了徐达的身边。

    而徐达服食了清心丸后，顿时觉得身上有了气力。他站了起来，与楚流烟并肩作战。

    这时候，大街上的百姓，早已经吓的纷纷躲回到自己家里去了。蔺微岚走到陈友谅身边，对陈友谅说道：“丞相，我看今个儿的事儿，必须得有一个了解了。丞相应当看出，楚流烟对徐达一往情深。丞相若是不想伤害楚流烟，擒住她的话，恐怕是有些困难。丞相，所谓大丈夫何患无妻，成大事者不拘小节。”

    蔺微岚说这些话，自然是有私心的。他害怕的就是楚流烟不死，把他和阮欣欣的秘密说出来。到时候陈友谅一定不会放过他们。

    陈友谅不知道蔺微岚对阮欣欣的私情，自然不疑有他。他心本来就有些妒忌徐达能得到楚流烟的关爱，能让楚流烟冒着生命危险相救。听到蔺微岚这么说，自己觉着有些醍醐灌顶之感。他心想：今天要是不能把徐达与楚流烟擒住，恐怕没有法像徐寿辉交代。

    于是，陈友谅下令道：“来人，把楚流烟和徐达给我捉住。要是两人有所反抗，那么那么格杀勿论！”陈友谅说出这句话的时候，只觉得心里有些空洞，这是他活了半辈，都没有过的感觉。

    蔺微岚听到陈友谅下了命令，立刻第一个举着像离别钩的新月刀对着楚流烟砍了过去。其余的人见了，也纷纷跟着砍了过去。

    楚流烟见这么多人杀了过来，心大骇，她顾不得多想，立刻把手仅剩的梅花针取了出来，对着四周撒了出去。那些人，除了蔺微岚，旁人都没有想到楚流烟竟然会使暗器，所以，当场就有两个人了梅花针。

    楚流烟早就料到生死关头，特意在梅花针上面喂了剧毒。毒的两个人，没有来得及说一句话，就闷头倒了下去。其余的人见到了，心下也都是骇然。

    他们围攻的度，当时就慢了些。只有楚流烟心里明白，梅花针，他只有这么多了。

    蔺微岚早有防备，完全不怕，他举着新月刀，对着楚流烟砍了过来，招招往要害处砍，招招想要把楚流烟置之于死地。楚流烟远远不是蔺微岚的对手，而徐达此时，刚刚服食了清心丸，也没有完全恢复力气，手又没有武器。

    他见蔺微岚招招歹毒，忙和楚流烟一起迎了上去。三个人战在一起，旁人见状，就一拥而上。

    徐达和楚流烟应付蔺微岚，已经很吃力，何况又上来了这么多人呢？徐达招招护着楚流烟，为楚流烟挡开蔺微岚。楚流烟与别的人，战在一起。她仗着手有神兵利器碧水剑，能够削断别人的兵刃，那些人倒是也顾及她三分。

    却没有想到，就在这时候，蔺微岚使出一招虚招，趁着徐达去挡的时候，对着楚流烟狠狠砍了过去。

    徐达见状，提醒楚流烟已经来不及，他想也不想，冲到楚流烟前面，抱住她的身，然后，蔺微岚的一刀，就重重的砍进了徐达的后背上。

    徐达的身，慢慢的倒在地上。楚流烟见了，大喊一声：“徐大哥！”然后抛下碧水剑，就去扶住徐达。而这时候，所有人的武器，都对着楚流烟砍了过来。陈友谅有心想要阻止，已经来不及了。

    也就是在这时候，忽然有几粒石打了过来，那些小石不偏不斜打了每一把刀剑。于是，每个人的刀剑，都被打偏了，那些刀剑自己砍在了一起。

    他们心凛然，这时候，又有些石打了过来，打到这些人的胳膊上。他们都觉得胳膊酸麻，再也没有力气去提武器了。

    紧接着，有个人跳到台上，笑嘻嘻的说道：“楚小姐，你没事儿吧？有打架这么好玩的事儿，你也不喊我笑笑。公不许我打架，我已经好多天没能痛痛快快的打一场了，实在是手痒。你却不告诉我，真是不够义气，哼。”

    来的不是旁人，正是刘伯温的武童笑笑。楚流烟顾不得和他说话，忙扶住徐达，大声叫道：“徐大哥，徐大哥”一连叫了好多声，徐达都没有反应。楚流烟心害怕，拿手去摸摸他的鼻息，虽然是气息微弱，却好在尚且有气息。

    她忙点了他的穴道，帮他止血，然后抱着他的身，就要从台上走下来。

    却见有人走上台来，说道：“楚小姐，还是由我来背着徐公吧。”说完，不容楚流烟分说，把徐达接了过来，背在背上。说道：“笑笑，我们走吧。开心，你扶着楚小姐。”说话的人正是刘伯温。

    楚流烟痴痴的说道：“快些走吧。徐大哥的伤势，绝对不能再耽搁了。”说完，捡起手的剑。

    陈友谅虽然庆幸楚流烟没有遇险，却也不能容忍他的计划就这么被破坏了。他大声喊道：“来人哪，把这些人都给我拿下，一个都不准放出汉阳城。”

    这时候，已经有很多士兵向这边包围了过来。而被笑笑打掉兵器的人，也都捡起了兵器，把楚流烟、刘伯温一行人围在间。

    刘伯温脸上，神色自若，他看了笑笑一眼，吩咐道：“笑笑，擒贼先擒王！”

    “是！”笑笑立刻答应着，没有再等刘伯温吩咐，已经从台上直跃下去，几步已经到了陈友谅身边，一把把他扯在手，连让他挣扎的机会都没有。

    笑笑一只胳膊勒着陈友谅的脖，笑嘻嘻的说道：“好玩吧，你们的老大，如今已经在我手里了。要是你们不肯乖乖听话，我立刻就把他的脖给拧断，让他头和身分开，哼，谁让他整整比我高一个头，我把他的脖拧断，他就没我高了。”笑笑说这些话，全当是玩儿的，可是却听的在场的每一个人都觉得心寒。(全本 .nbn.)

    