
    “我当真可以离开汉阳城？”倪俊睁大了眼睛。,nBEn,他异常俊美的脸，在烛火下扭曲的有些变了形，让人看上去，不禁觉得有几分可怕。

    陈友谅微笑着点点头。在烛火的映衬下，楚流烟清清楚楚的看到，这个时候陈友谅一直在笑着，可是他的眼睛里面，永远是没有笑意的。他对倪俊说道：“丞相放心吧。法我已经为丞相想好了。丞相在我这里躲避今晚，明天一早，丞相装扮成我手下的士兵，我派人护送丞相出城。同时，我从大牢的死囚犯，找一个犯人的人头，呈给皇上，就说是在捉拿丞相的时候，不慎把丞相的脸面给伤到了。我想，皇上应该不会怀疑到我身上，到时候丞相就可以高枕无忧了。”

    陈友谅说到这里，感叹一声道：“自古以来，所谓忠义两难全。友谅今日报答了丞相的恩情，算是全了义气，只是有负于皇上的恩典，实在是惭愧惭愧。”

    倪俊听说陈友谅肯帮他离开汉阳城，也十分感动。他握着陈友谅的手，有些哽咽的说道：“陈兄弟，你今日为我所做的，我一定会永远记住的。要不是你，我这条命就丢在这里了。以后我倪俊东山再起，成为一国之帝王，一定请陈兄弟你回来做丞相。”

    陈友谅似是对倪俊的这番说辞并不感兴趣，他淡淡说道：“丞相严重了，友谅看的，只不过是兄弟情义而已。”说完，他对那个手下说道：“你现在带丞相去西厢房好好休息。要是没有我的命令，谁也不准接近西厢房一步。一定要保护好丞相的安全，明白么？丞相要是出了什么差错，一定为你是问。”

    “是！”那个人答应着，就带着倪俊离开了。

    楚流烟看他们要出来，忙躲到一边的假山后面去。她又在外头瞧了好一会儿，见陈友谅只不过在那里看书，并没有别的异动，心想：看陈友谅的所作所为，他也不似人所传闻的那般心狠手辣，所谓三人成虎，谣言传多了，就当真成了谣言了。陈友谅对自己的朋友，能够如此有情有义，能够冒着杀头危险，为朋友两肋插刀，这样的人，要坏当真也坏不到哪里去。

    她想到这些，不禁莞尔，自己当初，不也是把朱重八当坏人么？可是事实证明，朱重八并不是她想象的那样的人。还有初次见到徐达，也以为徐达是个冷血心肠的人，可是事实上，徐达却是一个古道热肠的侠客。只是不管有什么事儿，都不喜欢说出来罢了。

    楚流烟又看了一会儿，见陈友谅确实没有什么不寻常的举动，就回房去休息了。既然知道了陈友谅的为人，并不是心狠手辣，赶尽杀绝，那么他自然也不会派人去对徐达下毒手。既然这样，徐达也不会有什么危险了。楚流烟想到这些，心大为安慰，很快就睡着了。

    第二天，等到她醒来的时候，已经是晌午时分了。阮欣欣见她醒了，忙上前来，说道：“楚小姐，你可醒过来了，我打水给你洗脸去。”说完，就出去段了一盆水来。楚流烟洗了脸，阮欣欣又送上饭菜来。饭菜十分丰盛，楚流烟很久没有好好吃一顿饭了，她很快就吃了一大半。

    吃完饭，她有些不好意思的对阮欣欣说道：“欣欣，我也不知道怎么这一睡，就睡过头了。你怎么也不把我叫起来呢。”

    阮欣欣抿着嘴巴笑了半天，才说道：“我本来是想把你叫起来的，可是将军说你这几天实在太累了，让我不许叫你，要你好好休息。将军上朝之前，还特意吩咐，要给你做一些家乡菜吃。楚小姐，原来你是钟离县人呢。”

    楚流烟笑笑，说道：“是的，我是钟离县人。只不过你们的将军却是怎么知道的呢？”

    阮欣欣摇摇头，说道：“这个么，就要问将军了，我们的将军是无所不知的。”

    两个人调笑了一会儿，就一起上街去逛街。楚流烟身上仍旧是没有力气，可是却丝毫不影响逛街。但凡是女孩，对逛街都有一种天生的执着。楚流烟也不例外，她是第一次来这汉阳城，见到城非常热闹，小商小贩熙熙攘攘，各种各样的南货北货罗列其，不禁大为赞叹。两个人逛了一会儿，买了一些小玩意，忽然看到前面有很多人围在一起，不知道在干什么。阮欣欣喜欢热闹，就拉了楚流烟的手，说道：“楚小姐，我们过去看看，那是什么。”

    楚流烟答应着，两个人就挤上前去。只见墙上贴着皇榜，上面写着倪俊作乱谋反，已经被陈友谅捉拿，并且处死的消息。还说要是以后谁谋反，一定会落得个和倪俊一样的下场。倪俊的人头，现在已经挂在汉阳城的城墙上示众了。

    楚流烟微微一笑，心明白，这个死的人，只是一个死囚犯，并不是真正的倪俊。真正的倪俊，今天早上恐怕已经在陈友谅手下的护送下，出城逃命去了吧。那个倪俊倒是也有趣，这种时候，还想着有朝一日东山再起。

    楚流烟感叹了一会，就拉着阮欣欣离开，顺着街道漫无目的的走着。不知不觉间，两个人已经走到了汉阳城的东北角。阮欣欣见状，忙说道：“楚小姐，我看我们还是回去吧。要是回去的晚了，只怕将军会担心呢。”

    楚流烟知道，阮欣欣是害怕她就这么逃了，因而笑笑说道：“好吧。”两个人刚刚转身要走，楚流烟忽然想起一件事来，问道：“欣欣，倪俊的尸，是不是在这示众的？”

    阮欣欣有些茫然的说道：“是吧。”

    不知道为什么，楚流烟一时倒是想去看看，就对阮欣欣说道：“欣欣，我听人家说倪俊是绝世的美男，我倒是想过去瞧瞧，你陪不陪我去？我答应你不逃走就是，何况，我身上一点气力也使不出来，想逃走也是不可能的。”

    阮欣欣想了好久，诺诺说道：“楚小姐，我们还是不去看了吧，死人有什么好看的。我害怕。”

    楚流烟感叹道：“死人有什么好怕的，人都会死的，不是么？欣欣，你要是不陪着我一起去瞧瞧，我就自个儿去了。”

    阮欣欣脸上白一阵红一阵的，终于缓缓说道：“好吧，我就陪着你去看上一眼。只不过看一眼就要走。绝对不能多耽搁。”(全本 .nbn.)

    