
等到朱重八爬到焚露台上，才有巡卫发现了他。孙德崖三人也看到了，他猛地摔了手中的茶杯，心中大怒，正要找吩咐人把朱重八拖下去，却没想到朱重八忽然跑到台子边上，用力敲了一下挂在那里的一面铜锣，然后大喊道：“今天孙将军要烧死的人是我们的大元帅郭子兴，孙将军要是现在找人杀了我，那就是杀人灭口！”

    那面铜锣本来是每次处死凡人的时候，用来敲锣为令的，却没想到今天被朱重八派上了用场。焚露台下的人，忽然听到惊天动地一声铜锣响，众人正惊异未定，紧接着朱重八就用力喊出了那番话。

    焚露台下的士兵，顿时像是炸开了锅一样，几乎所有的人都在议论不休，一时之间群情激奋，无法控制。

    孙德崖原本是一个农民，后来因交不起田租，被地主逼迫没有办法就带领一群苦哥们起义，他本身并没有什么太多见识和文化。赵均和彭大与他的情形都差不多。孙德崖之所以想出这么高明的点子，全是他身边的军师司徒野教的。现在司徒野恰好没在他身边，出了这样的事儿，他一时不知道该怎么办才好。

    “救人，快去救人！”楚流烟说完，抢先往焚露台上奔了过去，徐达紧随其后。

    “放火，快点给我放火！”孙德崖见又有人上了焚露台，忙对着手下喊，可是这时候场面十分混乱，他的手下已经完全听不清楚他在说什么了。

    这时候，却见到一支火箭冲着郭子兴下面的那堆柴草而来，紧接着，柴草就熊熊燃烧起来。原来，方才司徒野刚刚走开了一下，回来看到这种情形，心知今日不是郭子兴死，就是孙德崖亡，他当然不能眼睁睁看着孙德崖事败，于是想也没有想，就射了一支火箭过去。

    楚流烟跳上焚露台，看到烧起的柴草，微微皱眉，立刻施展轻功，攀上柱子，想把郭子兴救下来。却没有想到，捆绑郭子兴的绳索十分结实，她一时很难解开。下面的火势越来越大，眼看着火焰苗就要烧到她的脚跟了。她纵然是能把绳子解开，也是危险重重。

    她叹口气，加快了解绳子的速度。又有一支箭，对着她射了过来。而绳索，已经解的差不多了，她要是想去躲避那只火箭，就必须要松开郭子兴；而她要是想救郭子兴，完全躲不开那支箭。现在郭子兴完全昏迷，要是掉落在火中，多半会被烧死。

    她已经没有时间犹豫了，她选择了继续解开郭子兴的绳索。毕竟，郭子兴是一方主帅，要是有什么三长两短，三军暴乱，到时候受苦的还不是百姓。

    可是那支火箭，却没有射到她身上。等到她解开郭子兴的绳索，把郭子兴救下来，才发现原来方才那支火箭，被徐达硬生生接住了。徐达的半只手臂都被灼伤了一大片。

    “徐公子，谢谢你。”楚流烟心里有千言万语，却不知道该从何说起，她想了很久，才说出了这么一句。

    徐达笑笑，说道：“先救元帅。”

    于是，蓝玉、陈三等人把郭子兴救起来，把他覆面的头发给掀起来。常遇春和李善长把司徒野捉了过来。孙德崖、赵均和彭大完全没有想到，郭子兴的人会在这时候冲出来法场救人，他们身边原本也没有带多少守卫。焚露台下的士兵虽然多，郭子兴也不甚得人心，可是以下犯上毕竟还是大罪。那些士兵们很少有人会跑去帮孙德崖他们。于是，常遇春等人很容易就把孙德崖和彭大擒住了，只是逃走了赵均。

    朱重八见郭子兴被救下来，当即又跑到那铜锣前面，用力敲了敲，大声叫道：“喂，你们可都看到了，现在是孙德崖、赵均和彭大以下犯上作乱，我们现在把他们给擒住了，谁要是帮他们，就是与他们同谋。谁要是站在元帅这边，等大元帅醒来，一定会论功行赏。”

    所谓势败如山倒，那些士兵们本来就没有什么作乱之心，又被朱重八这么一吓，当然就立刻听从他的，当即就有人大声喊道：“拥护元帅，诛杀逆贼。”“拥护元帅，诛杀逆贼！”声音越来越大，几乎惯天彻地。焚露台上的火势越来越大，已经烧到小半个台子了。于是，朱重八、蓝玉等人护着还昏迷未醒的郭子兴，把他送回元帅营帐去。

    一路之上，楚流烟注视着徐达手臂上的伤痕，心中觉得十分内疚。

    等到了元帅营帐的门口，马秀英早就迎了出来，看到昏迷的郭子兴，她失声道：“我爹怎么了？”

    “秀英，你放心吧，我说过一定会把元帅救出来的。”蓝玉安慰她说：“元帅没事，只是昏迷而已，让他好生休息一会儿，就可以醒过来的。”马秀英这才放下心来。