
    楚流烟与蔺微岚把阮欣欣送到汉阳城外的茅家村，自从苏醒后，她的身已经没有什么大碍，只是需要好好调养。,nBEn,蔺微岚取了一百两银，送给与阮欣欣相熟的毛婶，让她好生照看阮欣欣。

    阮欣欣含情脉脉，对蔺微岚说道：“微岚，你回去后，凡事以大事为重，以大局为重。不要挂念我，也不要一直来看我。若是你经常来看我，陈友谅很快就能现的。为了你，为了我，也为了我们的将来，我希望你可以忍耐一下。”

    蔺微岚握着阮欣欣的手，对她说道：“欣欣，你放心吧。我一定很快就会回来迎娶你过门的。”

    阮欣欣笑靥绽放，盛开如花朵般灿烂，她说道：“微岚，我会等你回来的，我会一直一直等你回来。”蔺微岚得到阮欣欣的承诺后，很是快活。他与阮欣欣依偎在床边，一直到斜阳西下，楚流烟进来催了，他才决意离开。

    蔺微岚与楚流烟一起走出茅家村，蔺微岚拱手说道：“楚小姐，多谢你三番五次搭救欣欣，微岚感激不尽。那边的大路，是远离汉阳城的方向，楚小姐可以从那边离去，等到明天陈将军想要追上楚小姐，也是不能够了。”

    他这么一说，楚流烟倒是意外。楚流烟笑道：“蔺微岚，难道你不打算把我捉回去么？要是被陈友谅知道我逃了，而你又不在城，恐怕你脱不了干系。”

    蔺微岚想也不想，把手的弯刀往手臂上用力一个割，顿时，一块皮肉翻涌起来，殷红的鲜血流出，看上去有些可怖。蔺微岚说道：“要是陈将军问起来，只能是我这做手下的技不如人，伤在楚小姐手，带不回楚小姐，又有什么法？”

    楚流烟微微一愣，随即笑了起来。她暗暗道：虽说陈友谅阴险毒辣，诡计多端，却没想到他手下的人，原来也有这般重情多义、又肯讲义气的人，这样的人，倒是当真不错呢。

    她还了一礼，说道：“既然如此，楚流烟就多谢蔺公了。”说完，她转身离开。

    她走了还没有十步远，忽然听到耳边忽忽生风，似有什么东西飞了过来。她心一惊，顾不得多想，立刻施展轻功，往一边躲了开来。那个东西收不住，直直的砸到她旁边的一棵树上。

    那棵树，有婴儿合抱那么粗，被那物件一砸到，立刻把整个树头都给掀了去。楚流烟惊魂未定，要是这个东西，方才砸到的不是这棵树，而是自己的脑袋，那么此时此刻，她的身就要与脑袋分家了。

    楚流烟向那东西望去，却没有等到望到那是什么东西，那物件又向她飞了过来。那物件像是生了脚一般，跟着她窜来窜去。楚流烟也算是见识了不少危险的场面，可是像现在这样，让她如此躲闪不及的，却还是第一次见到。

    她很费力的逃开那物件，才躲开没有两步远，那物件却又直直的飞了过来，好像长了眼睛一样。楚流烟眼见再这么下去，自己会越来越累，体力消耗会越来越大，到时候非但不能再躲避那物件，说不定还会丧命于它身上。与其如此，倒是不如趁着还有力气，赌上一把。若是不幸赌输了，只当是命该如此。

    想到这里，楚流烟再也不犹豫，她从剑鞘抽出碧水剑，对着那物件用力砍去。这一砍，耗费了楚流烟毕生的力气，才能砍得出去。只瞧见电光火花碰撞之间，那个东西已经被楚流烟的碧水剑削为两段。

    尽管如此，由于她刚才实在是太用力了，碧水剑脱手落在地上。幸亏那物件还是被她砍到了，她心里才稍微松了一口气。

    她捡起碧水剑，向刚刚被她砍成两半的威力无穷的东西看去。那个东西就像是水桶一般，上面绑着一种细微的，几乎看不清楚的丝线。可是显而易见，那种丝线是很韧很有力度的，要不是如此，怎么能如此随意被人操纵，而丝线不断呢？

    楚流烟只觉得脑海灵光一闪，立刻印出这个物件的制作图来。母亲在手札，曾经提到一个叫做清的朝代，那个朝代，有一个机构叫粘杆处。粘杆处的人，就是用这种武器杀人。陈四喜把这种武器，叫做血滴。

    血滴是设计的十分巧妙的一种武器，更是一种十分毒辣的武器。把血滴放出去，它会把目标的头罩住，然后割下目标的头，再收回来。割下的人头，就在血滴里面被带了回来，所以被害的目标，就成了无头尸体，十分恐怖。

    楚流烟不禁微微一颤，要是方才不是自己躲得快，恐怕现在已经变成一具无头尸体了。她以前读母亲的手札，读到那些千奇百怪的东西，她都当是好玩的来瞧，却不曾想到，到了必要的时候，真的能有用处，帮上她的忙，救她脱离危险。

    楚流烟以前听她娘陈四喜说过，陈四喜在她的家乡时，是香港大学的历史学教授，楚流烟对那个没有什么概念，但是，她越来越觉得母亲是一位十分了不起的女性，要不然为什么她手札上的东西，会66续续出现一些呢。

    楚流烟注视着血滴想了很多，其实只花了一瞬间的功夫，她抬起头来，向放出血滴抛向自己，要把自己杀之而后快的那个人望去。那个，不是旁人，正是方才满口仁义义气的蔺微岚。

    猜到，与看到，还是不同的。楚流烟最开始的时候，已经猜到可能是蔺微岚临时对她起了杀心，可是当她真正看到蔺微岚的时候，还是觉得有些郁闷。她原本以为，陈友谅那样的奸诈小人手下，还是有好人的。起码，蔺微岚对阮欣欣是一心一意，为了阮欣欣，可以做很多他不想甚至在平时根本就不可能去做的事。

    这样的人，对自己喜欢着的人，一心一意，对旁人应该也不会坏到哪里去吧。可是这一次，楚流烟猜错了。这一次错误对她而言，几乎是致命的，因为在方才的时候，蔺微岚几乎要了她的命，而现在，蔺微岚仍旧在她面前，虎视眈眈的看着她。

    “蔺微岚，你，为什么要杀我？”楚流烟实在想不明白，为什么蔺微岚会忽然回过头来，对自己下毒手。

    蔺微岚的脸上，一点表情也没有。他凝视着楚流烟，说道：“楚小姐，其实我本来也是不想你死的。可是，我根本没得选择。你必须要死。因为你不死，我和欣欣很可能就会死。”

    “难道你真的以为，我会出卖你和阮欣欣的消息，给陈友谅么？你若是这么看我，当算是白看了我。昨个儿晚上，也是白央求我救了欣欣。我既然是想着救你们出来，怎么会害你们？何况，自始至终，我都没有想过要害任何人。”楚流烟本来不想说的，但是她还是觉得也许蔺微岚会有什么苦衷，她就把她想说的，全部说了出来。(全本 .nbn.)

    