
那两个人悄悄折回去后，发现徐达果然在茶寮那里，动也没有动弹。

    两个人相互笑笑，走上前来。一个说道：“徐达，其实我们也不想杀你，可是谁让你得罪了陈将军呢？我们特意来送你一程，要是你变成鬼想报仇的话，就去找陈将军好了。”

    另外一个说道：“你跟他啰嗦什么，赶紧杀了他回去交差，免得回去晚了。”

    “好。”另外一个人说完，就上前去用手掐起徐达的脖子。他的手中是有刀的，他却没有用。因为他觉得反正徐达已经没有力气挣扎了，一刀杀了他，岂不是太便宜了他么？所以，他选择了掐死徐达。

    徐达被他掐住脖子，顿时觉得十分气闷，整个人都感觉要窒息了。徐达的手，在地上挣扎着。就在这时候，他摸到了刺手的东西——是楚流烟的梅花针！

    他想也没想，就捡起梅花针，对着掐他脖子的那个人的手臂，重重的刺了下去。那个人只是“哼”了一声，紧接着整张脸都变成了青色。他闷哼一声，躺在地上，一动也不动了。

    他的伙伴不知道发生了什么事儿，他只看到同伴方才用力去掐徐达，却忽然脸色发青躺倒在地上了。他愣了愣，难道有鬼？他这么想着，就往前看，徐达不在迟疑，用梅花针在他腿上用力一刺。虽然是隔着衣服，那梅花针也刺进了那个人的皮肉之中。那个人摇摇晃晃了一会儿，就躺在地上不省人事了。

    徐达长长舒了一口气。这才明白了方才为什么楚流烟会把这些梅花针扔在地上。他开始以为楚流烟是绝望之下，才会这么做的，却没想到她的做法充满深意。原来，她早就料到陈友谅心狠手辣，是不会轻易留下活口的。所以就悄悄在梅花针上喂上剧毒，让敌人来袭击的时候，徐达好有防备。可是，陈友谅那么精明，她又不能和徐达明说，只能靠徐达自己的机智了。

    徐达倒是真的没有想那么多，可是误打误撞，却也用上了。正是这几只小小的梅花针，救了他的性命。看着躺在地上的那两个人的尸首，他不禁心有余悸。

    此时此刻，楚流烟也十分担心徐达的安全。从汤和的村庄被灭，她已经了解到陈友谅是怎么样一个人了，虽然，她也不能确定，那个村庄确实就是陈友谅灭掉的。

    陈友谅挟持着她，倒是对她礼遇有加，还特意给她找了一辆带轿子的马车，陈友谅亲自在前面赶车，往军中赶去。

    楚流烟因为服用了麻药，浑身一点力气也没有，连提剑的力气也没有，所以并不能杀了陈友谅。而陈友谅，虽然表面上对楚流烟没有防备，也不肯听从手下的意见，把楚流烟的双手绑起来，实际上，他却早在衣服里面穿了一件金丝软围甲，有了这件金丝软围甲，刀枪不入。

    陈友谅赶着马车，他的手下骑着马，赶了一会儿，天近晌午，陈友谅向楚流烟问道：“楚小姐，你身子好些了么？我们先休息一会儿，用些饭菜吧。”

    楚流烟苦笑道：“我现在已经是你们的囚犯，我还有得选择么？”

    陈友谅笑道：“楚小姐这么说，实在是让友谅惭愧之极。友谅当楚小姐是客人，从来不曾当你是囚犯。”

    说完，他就把马车往边上一个小镇赶去。

    楚流烟想了想，趁机试探他道：“陈将军，你可曾经去过一个叫做公鸡坉的村子么？你可曾经用过尔东这个化名么？”楚流烟看陈友谅无意杀她，故而想打探他的口风。

    陈友谅想也没想，就说道：“陈某去过的地方不多，每个都还能记得。公鸡坉，那是什么？我陈友谅堂堂大丈夫，行不更名，坐不改姓，自然不会化名叫什么尔东。”

    陈友谅回答的十分利索，想也不曾想一想。这让楚流烟半信半疑。要是他是在说谎，为什么他能回答的如此流畅，而又如此坦然自若呢？要是他不是在撒谎，他这个回答，也确实太快了一些。总之，是让人觉得十分难以捉摸。

    楚流烟还是没有在这个问题上纠结下去，因为她知道，就是陈友谅当真灭了公鸡坉，他也不会承认的。她默默坐在车中，不再说话。陈友谅也没有再说一句话。

    赶到镇上，陈友谅在一个客栈中叫了一些吃的。吃完饭后，又继续赶路。

    一路之上，楚流烟再也不说半句话。陈友谅偶尔与她说几句，她也不怎么理睬。就这样，一直走了一天一夜，才赶到汉阳。

    刚刚进城，就有人迎上来，对陈友谅说道：“将军，大事不好了，丞相谋反，皇上已经下令捉拿。”

    ”丞相谋反？”虽然陈友谅早就知道，倪文俊很早就不安分了，却也没有想到，他会这么快就有动作。

    “是的，将军，现在皇上大怒，下令手下在这里等你回来，说等你一回来，就让你去见他。还吩咐见到倪文俊，就格杀勿论。皇上还让问将军，可层把红衣妖人的人头带回来。”

    陈友谅终于收敛了他在人前的笑脸，冷冷说道：“好，你马上带我去见皇上。来人，帮我把轿子里的人送回府中，派人好好看护，不管是谁，都不可以伤害她，知道么？”

    当下有人答应着。陈友谅又吩咐心腹，要是倪文俊来府中躲藏，一定要收留他，切切不要让别人看见。

    吩咐完毕后，陈友谅就进宫去见皇上。而他的心腹，就把马车赶到陈友谅的府中。

    那些人，果然对楚流烟很好，到了府中后，就有丫鬟把楚流烟扶下来，送到厢房中去。

    过了没有多久，楚流烟听到外头吵吵嚷嚷的。隐隐约约的，他听到有一个人说：”是将军去见皇上之前吩咐的，说是倪文俊丞相来了一定要收留丞相。将军还说丞相以前对将军不薄，将军一定会感恩图报。“

    楚流烟心里清楚，肯定是倪文俊来了。她早就听人说过，陈友谅和倪文俊私交不错，倪文俊也一直很照顾陈友谅。可是，以陈友谅的性格，当真会收留倪文俊么？楚流烟不禁有些怀疑。

    要是陈友谅当真对自己的朋友有情有义，那么，这个人应该也不是想象中的那么坏吧。楚流烟暗暗想。