
楚流烟整理一下凌乱的衣衫，心中渐渐明白这是郭子兴妒贤嫉能，想铲除蓝玉的一个阴谋。她缓缓说道：“大元帅，马小姐，事情并非是你们想象中的那般。蓝副将与流烟，没有半分私情。蓝副将对流烟，更没有半分不轨。我相信这一切都是误会而已。”

    蓝玉不明白楚流烟为何忽然改变口风，他心中想：秀英，枉我对你一番深情，旁人都知道我是冤枉的，难道你会不知道么？

    郭子兴却呵斥道：“楚小姐，本帅知道蓝玉长相风流倜傥，你为他蛊惑。本帅念在你保护小姐有功的份上，也就不追究你的责任了。只是蓝玉却不得不重罚。来人，快些给本帅把蓝玉押进大牢中去，谁要是给蓝玉求情，一并处死！”

    郭子兴此言既出，全场顿时一片鸦雀无声。楚流烟想再说话，却见到徐达向她使颜色，教他先不要多言。

    于是，蓝玉就被带出去，押进牢房。马秀英眼睁睁看着陈三和牛二押走蓝玉，什么话都没有说。她面如死灰，想必当真是伤心至极。

    郭子兴又假意对着楚流烟安慰了一番，就离开走了。临行之前，他特意说道：“本帅对蓝副将信任之极，却没想到他居然是这么一个人面兽心的人，做出这么下流无耻的事来，又教本帅以后能信任哪个？朱重八、徐达，本帅瞧你们都是人才，以后你们就跟在本帅身边，做本帅的亲卫兵吧。”

    朱重八、徐达都不知道郭子兴葫芦里卖的是什么药，他们值得谢过郭子兴，然后目送郭子兴带着马秀英离开。

    等到郭子兴一走，徐达走上前去，扶住楚流烟，问道：“楚姑娘，你没事儿吧。这到底是怎么一回事儿？”

    楚流烟坐下来，苦笑道：“徐公子如此聪明，又何必来问我呢？你从大元帅和蓝副将的言谈之中，还没瞧出事情的端倪么？”

    徐达笑而不语，说道：“还需要楚小姐说一遍才是。”

    “奶奶的，那个蓝玉居然敢欺负你，楚小姐，你放心吧，我一定给你出气，看不把他揍的满地找牙！”常遇春以为楚流烟真的遭到蓝玉非礼，愤愤不平的说道。相反，一向喜欢在楚流烟面前出风头的朱重八，却一句话也没有说。

    楚流烟摇摇头，将整件事情说了一遍，又说道：“这件事恐怕不干蓝副将的事，是大元帅的一招杀人之计罢了。只是我没有想到，我都能想明白的事儿，马小姐居然都想不明白。也难为蓝副将对她一往情深了。”

    李善长在一旁说道：“楚小姐，这件事我看就此罢了。我们与蓝玉并无交情，大元帅已经起了杀他之心，我们和大元帅过不去，恐怕会触怒大元帅，招惹来杀身之祸。”

    楚流烟皱着眉头，没有说话。却听到常遇春“哎呀”了一声，俯身从地上捡起一块玉佩，说道：“这是哪个的玉佩？”

    楚流烟看了一眼，说道：“这块玉佩想必是蓝副将的，我刚才追杀他，曾听到一声脆响，多半就是这块玉佩从他身上掉落下来了。”

    “什么？是蓝玉的？楚小姐，你确定这块玉佩是蓝玉的么？”常遇春睁大了眼睛，火急火燎的问道。楚流烟没有答话，徐达倒是说道：“我先前也曾经见过蓝玉身上配着这块玉佩的。遇春，可是有什么不寻常的事么？”

    常遇春两眼炯炯，盯着徐达说道：“天德，你可能确定么？”徐达再一次点点头。常遇春这才说道：“原来蓝玉是我表弟。”

    “蓝玉你是表弟？我怎么不曾听你说过你还有个表弟？”朱重八有些不满的看了常遇春一眼，这个常呆子，平时看起来傻傻的，关键时候总是能做出一些出人意表的事情。

    “那是因为我没告诉过你啊，老大。我娘有个妹妹，嫁到定远去了，嫁给了一家姓蓝的。姨母嫁人后就很少与我们来往，我知道她生了一个儿子，小我两岁，不过我从来没见过这个表弟。我听我娘说这个表弟叫蓝子倾，却没想到原来他就是蓝玉。”

    “你自己个儿都说没见过你表弟了，你怎么知道蓝玉就是你表弟蓝子倾？”

    “是这块玉佩。这块玉佩我也有一块，后来实在是太饿，就把它当掉换成粮食养活我老娘了。这玉佩我姨母也有一块，如今从蓝玉身上掉下来，蓝玉当然就是我表弟蓝子倾啦。”常遇春有些激动的说：“可是没想到我才认到我表弟，他就要被杀头了，老大，天德、楚小姐，你们说该怎么办？”

    楚流烟一字一顿的说道：“我认为蓝玉是被冤枉的。虽说他原本和我们没有什么关系，可是他被关进天牢和我到底是有些牵连，再者，现在我们又知道他就是遇春的内弟，我们一定要想法子把他救出来，你们以为呢？”

    徐达点点头，说道：“我赞同楚小姐的看法。若是我们不肯去救蓝玉，以遇春的性子，恐怕也会自己个儿去干了。遇春为人一向鲁莽，要是出了什么事儿，该如何是好。”徐达便说完，边看着朱重八。

    朱重八摸摸头，说道：“你们别看我嘛，我又没说不救，真是的。方才是善长老兄说不救的嘛。”朱重八一脸无辜。

    李善长思索了一会儿，说道：“原本以为蓝玉与我们无关，我才说不救，既然现在知道蓝玉是遇春的内弟，焉有不救的道理？只不过么，我们该先想个妥当的法子再去救人才好，若不然以郭子兴的性格，要是知道我们救人，我们也活不成了。”

    “奶奶的，大不了老子不在他这里干了，去投奔别人。”常遇春想也不想，说道。

    “投奔别人倒也是可以。只不过前提是我们能从这里逃出去。”徐达说出了李善长和楚流烟想说的话。