
“好吧。”马秀英在房中踱来踱去：“蓝玉，你说现在还有谁是值得信任的？纵然能查出那个奸细，会不会有人去找孙德崖、赵均和彭大通风报信呢？他们能在爹身边安排一个奸细，就一定能安排第二个，第三个。你说事到如今，如何是好？”

    蓝玉的面色，也变得很是沉重。马秀英的一句话，让他觉得很是触动，那就是如今还有谁是值得信任的？他来这里并不多久，自谓没有很多士兵可以信任，而马秀英平时又不过问军中之事，当然更无从得军心之说了。

    碧仪试探着问道：“大小姐，那二夫人、三夫人、四夫人呢？他们不是各自有亲戚在这军中做管事儿的么？他们所有的亲戚联合起来，也是一股很了不起的力量呢。”徐碧仪来到这里已经有段时日了，有些事很是清楚。

    郭子兴虽然为人刚愎自用，又小肚鸡肠，对自己的夫人却很钟情。自从他夫人与他失散，他一步步当上了起义军首领后，就先后娶了三个女人，不过这三个女人的身份只是他的妾室，他始终不肯把任何一个人扶正。皆是因为心中还惦记着他原来的夫人。

    马秀英眉目间泛起丝丝愁怨，说道：“我想二娘、四娘未必肯帮忙。她们膝下无子，又各有打算，未必肯合力帮忙把爹给救出来。而三娘人虽然是极其好的，对爹也好，却又没有什么势力，想帮忙也是心有余而力不足。我想要她们帮忙救出爹来，多半是不行的了。”

    楚流烟在一旁说道：“我倒是知道几个人，他们一定肯帮忙的。”

    “是什么人？”马秀英问道。

    楚流烟说道：“是徐达、朱重八他们。朱重八是带着几十个兄弟来投奔元帅的，虽然元帅安排他当了火头军，可是他的那些兄弟们，还是听他的话。而徐公子又身负绝技，他们都是极其仗义忠心的人，一定肯帮马小姐救元帅。”

    “对啊，我怎么把我哥哥他们给忘记了呢？大小姐你放心吧，我哥哥和重八哥一定肯帮你救元帅的。”徐碧仪说道。

    蓝玉却摇了摇头，说道：“我看未必。”

    “为什么未必？”徐碧仪不解道，同时对蓝玉这么说，表示很不高兴。

    蓝玉娓娓道来：“朱重八、徐达、常遇春他们，原本是怎么样的人，我并不知道。只不过呢，他们先是救了秀英，接着又帮秀英找到了楚小姐前来保护，可谓是连续立下两大功劳。而大元帅非但没有对他们进行封赏，反而让他们进伙房当了火头军，他们心中恐怕多多少少有些怨怼。不过呢，这也是人之常情。”

    徐碧仪有些不高兴的说：“不会的，我哥哥和重八哥不是那样的人，哼。”

    楚流烟说道：“我与朱重八他们是极其相熟的，我也相信他们不是那样的人。马小姐，不如这样吧，我现在就去伙房找他们出来，劝他们帮忙把大元帅给救出来。我相信他们一定肯听从我的话。蓝校尉、大小姐，你们就相信我这一次。怎么说，上次与蓝校尉比武，也多亏蓝校尉手下留情，流烟才能安然无恙。”

    蓝玉听到楚流烟这么说，倒是有些不好意思起来，说道：“楚小姐，原来你是知道的。那么谢谢你的知而不道。”

    楚流烟摇摇头，说道：“我什么也不知道。我只知道蓝校尉和马小姐都是重情重义的人。流烟一定会尽己所能，帮助两位的。”

    楚流烟与蓝玉、马秀英等人辞别，就去伙房找朱重八、徐达等人。

    这时候，朱重八正在伙房里发脾气呢。

    “哼，连挑剔鱼鳞这样的事，都让我做，实在是太过分了。老子在家里的时候，还没做过这样的落魄事呢。这鱼汤做出来，又不是给老子喝的。什么鱼鳞，金鳞的，老子再也不信这一套了。原本指望能博个功名，结果让老子在这里弄鱼鳞，奶奶的。”朱重八越骂越解气，什么难听的话，陆陆续续的骂了出来。

    常遇春听到老大这么骂了，他也觉得很过瘾，就一起跟着骂了起来。两个人越骂越过瘾，到最后简直是骂的欢畅起来。徐达只是笑笑，就埋头做他的事儿了，朱重八的其他兄弟们，见他们骂人，也跟着骂个不停。

    所以，当楚流烟进来的时候，伙房里是骂声一片，其中以朱重八和常遇春的嗓门最大。

    “你们这是在做什么呀？是举行什么仪式么？”楚流烟抿着嘴，问道。

    朱重八看到楚流烟不知道从什么地方忽然进来了，别提有多囧了。自己难得骂一次人，居然被楚流烟给听了去，简直是丢人丢到家了，奶奶的，早知道不骂了。

    徐达笑笑，走到楚流烟身边，问道：“楚小姐，你怎么忽然来伙房了？是有什么事儿么？”

    楚流烟微微一笑，心想：“知我者，果然是徐达。她郑重的点点头，说道：“我来找你们，是有重要的事儿的。你们到现在还没有听说么？军中出了大事了。”

    “什么事？是不是要打架？轮到打架，我老常是最厉害的了。”常遇春兴致勃勃的过来问道。不过呢，他又很自觉的摸摸头，说：“要是和楚小姐打架，那肯定不行，楚小姐连蓝玉也打败了。老常我自愧不如。楚小姐，你是我最佩服的三个人之一。”

    “朱重八问道：“常遇春，你最佩服的三个人有谁？说来听听。”

    “头一个是楚小姐，第二个是天德，第三个么......”常遇春沉吟不决。

    “第三个是谁？”朱重八充满了期待。

    “第三个还没想好。”常遇春摸摸头，说道。朱重八简直要气爆炸了。本来想在楚流烟面前出出风头，结果这风头居然被徐达给出了，奶奶的。

    李善长在旁边说：“好了，好了，老常，你不要在这里贫嘴了。先听听楚小姐说军中出了什么大事了，我们平时在这伙房中，什么消息也听不到，楚小姐，到底是怎么了？”

    楚流烟这才慢慢说道：“是大元帅被孙德崖、赵均和彭大给掳走了。现在生死未明，去向未明。”

    “怎么会这样？”徐达有些惊异：“这是什么时候的事情？大元帅怎么会这么容易就被他们几个人掳走？”

    朱重八却在一旁事不关己高高挂起，说道：“哼，这个所谓的什么破大元帅，让我们来当火头军，良心大大的不好。我们好歹也救过马小姐，算是他的恩人，他对我们就这样，对别人就更不用说了。这样的大元帅，肯定四处都是仇家，要是说起来被人掳走，那倒是也没有什么奇怪的。”

    “别乱说，老大。”李善长在一旁提醒道：“这样的话，要是传到元帅耳朵里，恐怕要出事儿的。”

    “这里都是自己人嘛，怕什么这些话会传到元帅耳朵里，你会说吗？再说，现在那个元帅不是已经被掳走了么？是死是活还不一定呢，你那么紧张做什么。”朱重八有些不易为然的说。

    徐达说道：“楚小姐，这到底是怎么回事，请你说清楚一点。我们在这伙房中，什么消息也没有听到。赵均、孙德崖、彭大三人和元帅不合，我们是早有耳闻，可是他们为什么会掳走元帅呢？光明正大的，又怎么能把元帅给掳走呢？我始终不能弄明白这一点。楚流烟回答说道：“我也不知道怎么回事。徐公子，要是你非要问的话，我只能说出我的感觉：那就是元帅身边的人中出了奸细。”

    ”