
    刘伯温的面色，变了几变，他向来是个温和的人，谦谦君子，温润如玉，可是此时此刻，心中也不禁大为光火。他强忍住心中的不悦，对谢翠娥道：“谢小姐，你变成如今这个样子，完全是你自个儿一手造成，为什么你非要怪罪到楚小姐头上？楚小姐为给你医病，不辞辛劳，日夜担惊受怕。她这么做，只不过是因为你曾经救过她一次而已。你爹被处死，罪状是日积月累的，倘若没有放走红衣妖人这一条，难道你爹就能独善其身么？”

    谢翠娥躺在床榻之上，动也不动，眼睛空洞无神，与刚才的疯狂模样判若两人，她什么都没有说，只是怔怔的望着上头，仿佛刘伯温刚才说的话，她一句也没有听到心里面去一般。

    刘伯温继续说道：“谢小姐，你再想想，你落到元军手中，原本是要被发配到军营中为军妓的，要不是楚小姐和常公子救了你，你到现在会变成什么样子？”

    谢翠娥忽然有些激动起来，她狠狠的盯着刘伯温，道：“你说，是她救了我对么？你说的倒是轻巧。她明明可以早些救我，为什么一直要等到我被人.....被人侮辱了之后？她明明知道常遇春鲁莽，为什么还要让常遇春去救我，害的我变成废人？”

    刘伯温见她言辞激烈，一时之间，也有几分激动起来，道：“谢小姐，你这么说就有些不对了，你可有为楚小姐想过么？我听常公子讲过当时的情形。当时，元军有两千人，而楚小姐只是和常公子两个人而已。要是他们贸贸然冲出去救你，非但会葬送自己的性命，更无法保你平安。楚小姐并非是有心让常公子去救你，当时去救你的人，原本是她，后来她与那副将和士兵周旋，为了保护你和常公子周全，才让常公子带你走。至于你会受伤，这一切都是意外，是意外你懂么？”

    谢翠娥听了刘伯温的话，神情变得有些呆滞起来，她的嘴角微微动了动，竟然没有反驳什么。不过，此后她再也不说一句话，任凭柳依依和刘伯温怎么询问，她也不肯回答。

    刘伯温急道：“谢小姐，楚小姐所中的毒，很快就会侵入肺腑，到时候便是大罗神仙，也救不了了呢。要是你知道什么，请你快些说出来吧。”

    谢翠娥用很怪异的眼神看了刘伯温和柳依依一眼，别有深意的说道：“你以为你府中，就我一个人恨她么？我告诉你，刘伯温，有一个人，她比我更加恨楚流烟，她对楚流烟的恨意，深刻入骨，而且，你永远都不会猜测到她是谁！哈哈哈......”

    柳依依扯了扯刘伯温的衣袖，轻声说道：“伯温，我们还是出去再想别的法子吧。楚小姐的病，是耽误不得的。”

    刘伯温有些无可奈何的叹了口气，跟随着柳依依走了出去。

    两个人走到外头，刘伯温喃喃自语道：“方才，谢小姐说有个人比她更恨楚小姐，难道是那个人下毒？到底是谢小姐乱说呢，还是当真有这么个人呢？”一时之间，刘伯温陷入了沉思之中。

    他忽然像是想到了什么一般，对柳依依说道：“依依，我看害楚小姐的人，未必会是谢小姐。当初楚小姐是从军营中把谢小姐救出来，后来，又在客栈中为她换上旁的衣衫，她身上应该没有别的什么东西才是。而今，她身子有残，从来都不走出房门，又去哪里弄来的断肠草呢？何况，断肠草的配置复杂，绝对不是谢翠娥这样的官家小姐能做出来的。”

    柳依依的脸色，在苍苍寒风中显得愈加苍白，她似笑非笑的看了刘伯温一眼，道：“断肠草这种药，我倒是能配出来的，你该不会是怀疑我吧。”

    刘伯温坚定了摇了摇头，说道：“依依，在这种时候，你倒是还有闲情说笑。我与你相识二十余年，你是怎么样的人，我还能不了解么？我若是连你也不肯相信，又能相信什么人呢？我初步估计，楚小姐身上的断肠草，是通过手臂上敷的草药进入身体的，那种毒药，被掩藏在了草药之中，所以楚小姐才如此防备。能让楚小姐敷上这种草药的人，一定是她十分信任的，会是谁呢？”

    柳依依苦笑道：“你刘伯温刘公子都想不出来的事儿，我这个大门不出二门不迈的弱女子，又怎么能知道。”

    “公子，柳姑娘，你们有见过开心么？她可有来诳你们的银子？”笑笑蹦蹦跳跳的走了过来。他走路一直都是用蹦和跳跃的，他说这样有助于锻炼轻功。

    柳依依摇摇头，说道：“今个儿一整天，倒是没有看到过开心。开心又做了什么好事儿了，要来领银子？”

    笑笑挥舞着双臂，在楚流烟和刘伯温面前走来走去，他边走便说道：“开心今天帮楚小姐敷药了，难道她居然没有和你们讨赏么？楚小姐被能谢翠娥弄伤，开心就把她带走自个儿房中，把她珍藏很久的九转回春粉给楚小姐敷了。真不知道为什么，她跟楚小姐那么好，按理说，该是我和楚小姐好才是，当初，楚小姐可是被我救出来的......”

    笑笑自言自语的嘟囔着，他的话还没有说完，刘伯温已然喝道：“开心！走，我们现在就去找开心！”说完，他就往开心的房间走去，柳依依也紧紧跟了上去。笑笑不知道发生了什么事儿，也懒得理会他们，仍旧在院子里面挥舞着双臂蹦跶。

    刘伯温和柳依依走到开心房中，却发现房中空无一人。桌上，还有一杯茶，只喝了半杯而已，想必开心刚刚走了不久。

    柳依依在一旁，缓缓的说道：“难道，当真是开心做的么？”她说这些话的时候，莹澈的双眸，盯着刘伯温面上的神情变化。

    刘伯温却摇了摇头，很坚定的说：“我相信一定不是开心做的，开心跟了我这么久，她虽然贪财，可是却绝不是心狠手辣的人，我相信她，就像相信你一样，依依。”