
    此此朱元璋一共造了十二艘船，又买了六艘，加上之前自己有的两艘，一共是一十八艘，但是如今他却把三艘新造的船拿了出来，后面拖着几艘装着些稻草的小船挂着铁链条一路开了过去。

    等接近到了一定程度，这集庆的守卫才懒洋洋的发现竟然有船在大白天就公然开了过来。

    三艘大船的旗杆上大大的三个朱字，很明显，去年前来战斗的朱元璋又一次前来进犯了，这让士兵很是着急，一边手忙脚乱的开始分兵布置，一边派人去通报这里的将领。

    很快一切就准备到位了，看到朱元璋三艘乃是新船，敌人不敢懈怠，全体船只顿时派了出去，大大小小战船无数。

    朱元璋的三艘船后面还拖着很多小船，去年人家是见识过的，这些小船虽然残破，但是杀伤力还是有一些的，因此所有的大炮都开始齐射。

    “哈哈哈哈！你看，有水手跳船了，真是胆小啊！那个朱元璋还真是不要脸，就拿这么几艘破船来打我们，还是出钱新造的，还不如把这些钱都送给老子，白白糟蹋了这么多。”那个将军说到。

    周围的士兵也是一阵发笑。

    朱元璋的部队只发了两发炮弹，就再也没有声音，而三艘大船开的过于快，被这边无数的炮弹直接都给打的几乎沉了下去。

    无数的水手再也无心恋战，纷纷开始跳水，那些小船和大船被链条连在了一起，一起被带入了水中，有些则燃起了大火。

    顿时集庆这边是一片欢腾，所有的将士都是高兴的不得了，他们又一次取得了一场战役的胜利，而且这一次是完胜，那个什么朱元璋根本就是个废物，手下的船员估计也是去年被打寒了心一见不对竟然放弃船支直接跳水了，这让他们很是得意，因此再也没把朱元璋的部队放在心上。

    公元1356年，也就是三艘大船被击沉的那年，距离那次被打沉船只过了七日，朱元璋就亲自带兵，兵分三路准备攻击集庆。

    朱元璋把部队分成了三路，一路正中，自己带着队伍，由七艘大船加百十来艘小船，浩浩荡荡的按照之前的办法形成阵势出现在正中央。而其他两路则分别由八艘大船带着百十来艘小船饶远路准备攻击对方的右路。

    朱元璋还有八百多小船，一艘大船都不带，每船上都潜伏着几个人，准备饶远路去左边。

    算算时间，两边都应该已经饶到了位置，这时候朱元璋已经在水上呆了一天半了，却迟迟不肯开战，老是退一退进一进，虽然和对方对持，但是就是一直在射程范围外。

    敌人将领搞不清楚了：“这狗日的朱元璋到底葫芦里卖的什么药，打不打了，哥们们陪他玩的？”言中尽显轻蔑。

    “将军，我看这朱元璋多半是去年被打怕了，今年开始派了三艘大船准备来找我们的晦气，结果没想到只打了两炮就被全部打沉了，心里不平衡所以准备强行和我军发生冲突，依照小的看，他肯定是准备分兵从另外个地方攻击我们，那些战船上查着大旗子，很明显，我们的探船早就知道了，就在我们左路，也就是他们的右路，八艘大船今天已经进入了我们的视线，看样子是准备两路一起攻击了。”

    “哼，就他朱元璋，他配么？老子今年也要打的他和去年一样狼狈！”

    顿时周围一阵轰笑。

    天色渐渐暗了下来，朱元璋的两处部队却依旧没有任何开战的意思，集庆军等的不耐烦了，只要他们冲上去点，朱元璋的部队就往后退一些，久而久之人家也就不高兴追击了。

    但是他们却不知道，朱元璋还有一支部队，那只部队已经趁着夜色开始疯狂的从左路开始出击。

    朱元璋一直在等待，距离他估算的时间差不多了，朱元璋忽然在半夜下令：“出击！给我打！”顿时几艘大船同时进入了射程附近，率先向敌人开炮。

    而另外一边的将领事先接受过朱元璋的命令，也在同一时间开始发起攻击。

    “这该死的朱元璋，早不打晚不打，偏偏这个时候扰人清梦，这次一定要把他们打回老家去！”

    “报告将军，朱元璋的部队两路出击，已经开始疯狂攻击，但是他们似乎和七日前不同，不但战术精妙，而且火力很猛，很难对付。”

    “报告将军！朱元璋的部队在和我军的部队拼炮力，而他们的大船后面的小船都拿链条栓着，大炮打不中的话就不会沉，跟着大船一旦突进，就开始全力加速前进，很多小船都到达了我们的船下面挖凿，有的还上船杀人，很难对付。

    如果不是被直接打沉，他们就顶着厚油布前进，一般的箭根本就不起作用，就算火烧似乎也没多少效果，人家很快就在布烧到自己之前到了我们船下。”

    “可恶！右路怎么样？”

    “报告将军，右路暂时没有异常！”

    “把右边的大军派出三分之一来支援中路，三分之一来支援左路，我们有大战船百余艘，那朱元璋的大船才十五艘，你说怎么打？”

    “是的将军！”

    很快那边的大船都开始被抽调走，但是他们却不知道，在这黑夜里作战的时候，所有的船都点着火，很明显。但是朱元璋另外一支部队其实才是大部队，朱元璋想来想去依旧是准备用小船取胜，而这两边开始则全力猛攻，根本就不怕死一般的冲上前去，直接给敌人一个沉重的打击，在敌人没有做出准备的时候打敌人一个措手不及，而且很有目的性的完全了吸引敌人大部队的指标。

    看到敌人开始站稳脚跟，和自己开始打阵地的时候，而且远远的看到很明显有火光前来，敌人的增援船开来了，朱元璋就知道差不多了，急忙把所有的船都往后撤。

    而这时候，最左边的那里还剩下二十艘不到的大战船，但是忽然他们发现前面百十米处到处都是小船的影子时已经来不及了，虽然火炮威力巨大，面对黑压压且密集的小船豪无办法，只能看着自己的火炮一炮轰掉敌人两三艘船但是敌人依旧和蚂蚁一般多，很快他们的船就被占领了，并且无数的朱元璋的部队开始上了岸。

    顿时岸上防守空虚的集庆被直接占领，而那些士兵们则守卫在城里，根本不和他们做海上斗争。

    这时候集庆的部队是两头为难，自己左边的二十多大船也被朱元璋控制了，加上原来的两面部队，自己到是成了四面受敌。上岸的话这些船全没了，不上岸自己又不是打持久战，没有水和粮食，没有后备。

    在花了十多天的时间后，朱元璋终于把这里给打了下来，收缴物资无数，战船几十艘。

    楚流烟的计策大获成功，穷人朱元璋终于摆脱了凤阳，摆脱了濠州，摆脱了滁州，来到了富裕的南京，他和楚流烟一起站在集庆的码头，两人一起看着长江之水，遥望远方。

    “你经后的路，还很长呢。”楚流烟说到。

    朱元璋点了点头：“我知道，这只是开始而已。”

    两人再也没话，只是看着远处而已。