
    笑笑扶着开心离去，刘伯温正在犹豫楚流烟说的话，有个人匆匆忙忙的闯了进来，她看到刘伯温，立刻跪了下去，落泪道：“恳求姑爷快去看看我们家姑娘，我们家姑娘她......她服毒自尽了！”来人正是柳依依的侍女莺歌儿，她话刚说完，泪珠儿已经滚滚落了下来。

    刘伯温大吃一惊，惊问道：“什么？你说依依她.....她......她现在怎么样了？”

    莺歌儿泪落连珠子，说道：“现在老爷正守着小姐，让我来请姑爷快些过去看看。莺歌儿也不知道小姐中的什么毒，小姐方才回到家中，面色郁郁，和老爷说了一会子话，又和我说了一些很奇怪的话，等我再去看她的时候，她脸上已经全是乌青之色。莺歌儿吓坏了，就把老爷叫来，这才明白小姐是服毒自尽了。”

    “依依服的，是不是也是断肠草的毒药？我立刻带着凝香丸去看依依，常兄弟，烦劳你照顾楚小姐了。”刘伯温很是焦急的说道。

    楚流烟忙说道：“刘公子，你快些去吧。救人要紧。”于是，刘伯温就跟着莺歌儿去了。

    常遇春陪着楚流烟说了一会子话，楚流烟心中有些郁郁，她说道：“早知道会发生这么多事儿，就不来这里请刘公子了。”常遇春也不知道怎么安慰她，只好说道：“你别这么想嘛，流烟妹子，要不是我们来这里，路上也不会遇到谢小姐，更不会救她了，是不是。”

    两个人就这么有一搭没一搭的闲话着，一直到了晚上掌灯时分，刘伯温才筋疲力尽的回来。他先来探望楚流烟，见楚流烟体内毒素已经清除，整个人没有大碍，这才放心下来。楚流烟挂记柳依依，便向他打听柳依依的情况。

    “依依她已经醒过来的，服的也是断肠草的毒药，现在服用了凝香丸，已经没事儿了。只不过她也不肯说话，也不肯见人，我怕她再想不开。柳老爷已经派了两个丫鬟轮流守候着她，你们不要担心了。”说到这里，刘伯温又满怀歉意的对楚流烟说道：“楚小姐，真是对不起，没有想到依依会对你下毒手，以至于害的你......”

    楚流烟微微一笑，说道：“这件事儿已经过去了，就不要再提了，只希望柳姑娘能够过去这一关就好。其实她这么做，也只是因为爱你而已。其实，设身处地想想，做为一个女子，要是我等了我喜欢的男人五年，而见到......我也说不得会做出一些歇斯底里的事情来的。不过么，我到现在，也没有遇到一个可以让我喜欢的男人。”楚流烟最后一句话，是故意说给刘伯温听的。而这句话说了后，她与刘伯温所有过的所有的暧昧，情意，全部都烟消云散。

    因为柳依依情绪不稳，加上楚流烟的身体还比较虚弱，他们把去定远的行程给推迟了。这日，楚流烟正与刘伯温、常遇春说话，忽然之间，柳依依的丫鬟莺歌儿又跑了进来。她边哭便喊道：“姑爷，小姐她.....小姐她不见了......”

    这几日，柳依依的情绪，比前几天好了一些。而她每次见到刘伯温，都很不开心，所以刘伯温就没有再去陪着她，想等她情绪平复了再说，却没有想到她忽然不见了。

    刘伯温急忙问道：“怎么回事儿？莺歌儿你别哭，慢慢把事情说清楚。”

    “是。”莺歌儿说道：“今天是小元陪着小姐的，小元打了个瞌睡，小姐就不见了。小元吓坏了，老爷派了很多人去找，都没有找到。我就匆匆忙忙来通知姑爷了，小姐千万不要有什么三长两短才是。姑爷，你快想想办法啊。”

    刘伯温点点头，说道：“我们立刻分头去找。”

    楚流烟和常遇春一起说道：“我们也帮忙去找柳姑娘吧。”刘伯温犹豫了一下，就答应了。

    于是，柳府和刘府几乎所有的人，都发动了去找柳依依，可是一直找了小半天，都没有找到。这附近能找的地方，几乎都找遍了，可是到处都不能见到柳依依的身影。柳老爷急的失心疯发作，已经晕倒了。

    楚流烟对刘伯温说道：“刘公子，这样找下去，也不是办法。青田这么大，怎么能找到柳姑娘呢？”

    “楚小姐，你若是不愿意帮忙找，你可以不必帮忙，又何必来说这些风凉话呢。”刘伯温向来是个温文尔雅的人，对楚流烟更是如此，可是如今，却第一次对楚流烟说出了如此重的话。

    楚流烟轻轻叹了一口气，说道：“我原并不是这个意思。刘公子，不不妨想想，柳姑娘平时有什么地方可以去的。这样找起来，岂不是要好一些么？”

    刘伯温的话刚说出口，他已经有些懊恼了，听楚流烟这么说，他缓缓点了点头，说道：“楚小姐，我方才心急，你不要怪罪。我想想依依平时有什么地方可以去的。”他说完，就仔细的思索了起来。

    【趁着大封，推荐几个优秀写手的书。

    四排长《戒指也疯狂》：

    李卫东只是一名普通的学生，却意外得到了一枚神奇的储物戒指，居然能将网游中的物品带回现实！

    一戒在手我为神，从此人生也疯狂！

    钓鱼《手上戴个小鱼塘》：

    繁华的城市，悠闲的田园生活。

    在喧嚣的大都市里，李永有了一泓清池，从此养鱼弄虾，快乐逍遥似神仙！

    风雨《混在隋唐》：

    吟诗作词？不会！妙笔丹青？没那细胞！

    吹笙抚瑟？切，那古董了！咱穿越青年玩的是高级货，卡拉ok！

    那…会写字吗？你白痴啊？字谁不会写啊？拿钢笔来，我写给你！

    。。。。。@#￥＊%#￥

    生平刚做了一件好事，就给雷劈了，穿越到大隋末年的混混，不会琴棋书画，不懂诗词歌赋，没有强横的武力，可他的理想，偏偏是拥有无尽的财富，泡遍天下的美女，他要怎么达到这个目标呢？

    请看一个现代小无赖，凭着运气，在隋末唐初的时空里，尽情演绎的一段发迹史

    寒风拂剑《盗宋》：

    当被称为上帝之鞭的成吉思汗的大军即将横扫中原的时候，一个落魄于这个时代的少年该何去何从？

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声,沙场秋点兵……

    南宋末年，权臣当道，一个寄魂于傻小子的小警察又能为这个时代做点什么？想要知道的话，不妨进来看看吧！

    此书中将会充满铁血，本人将会为大家展现出一个少年奋斗之路！如果诸位看官想要看种马的话，那显然这本书很不适合诸位，如果诸位想要看沙场的惨烈的话，那么请您进来好了！

    紫陌《轩辕台》：

    宫闱惊变，祸起萧墙，阴谋暗浮。

    新皇即位，玉玺失踪。

    金枝玉叶飞出宫墙完成先帝遗命，

    混入北平燕山王府，去轩辕台寻找玉玺揭开遗诏之谜。

    皇宫、王府到江湖，任我独行！

    白马银枪的小王爷罗成、义薄云天的表哥秦琼、睿智英武的秦王李世民……

    蓦然回首中，缘在何方？

    十十《三国大骗子》：

    以见识忽悠刘备，成累世王侯。

    ..............

    剽窃来的计策一成功，从此侯爷不早起。