
    木屋中红蜡烛燃放着轻柔的光芒，情形一目了然，只有一榻一几两凳，再无其他。那女子淡淡说道：“你们坐吧。”于是，楚流烟与蓝玉分坐凳子之上，而她自己就在床榻之上坐了下来。

    楚流烟这才看清楚那女子的样貌，她轻眉如洗，淡目似星，长发垂地，白衣飘然，生的并不是样貌出众，瞧见却自有一种飘逸出尘的气质，清丽无比，整个人就如同从画中走下来的不染尘纤的仙女一般。

    当初见到柳依依，楚流烟也曾经给感叹神仙妃子。只是柳依依的美，是倾国倾城的绝色美貌，而眼前的这女子，却是不食人间烟火一般的卓逸不群。

    那女子开口说道：“你们说有人中了厌胜之术，杀人无数，那，又是怎么一回事儿？”

    楚流烟见那女子不像是有恶意的，便说道：“我们乃是朱元璋朱元帅帐下。我军中有一将军，就是因中了这厌胜之术，意念不受自己控制，杀降无数，以至于一日之间，生灵涂炭以数万人计。”楚流烟边说着，边睥睨着那女子，看那女子的反应如何。

    那女子听了楚流烟的话，浑身轻轻颤抖一下，遂问道：“你说的那人，可是叫做常遇春么？”楚流烟没有想到她会直接这么问，当即点点头，说道：“正是。”她心想：既然眼前的女子，连常遇春的名字都知道，恐怕厌胜之术，正是她所施的了。

    那女子的面色，刹那之间变作惨白，白的就如同白纸一般。她盯着楚流烟看了半晌，终于说道：“不错，他的厌胜之术，正是我施的。既然你们来到，我就把他的生辰八字烧掉好了。”说完，那女子从枕头下面取出一个布包，布包之中有一个小人儿，上面扎着很多针，还用字条写着常遇春的生辰八字。那女子把这些东西，悉数点火烧了。然后对楚流烟和蓝玉说道：“好了，你们此行目的已经达到，请回去吧。”说完，就再也不理会二人。

    楚流烟和蓝玉面面相觑，只觉得那女子怪异异常。既然是她有心要害常遇春，为什么她又会这么轻而易举的把东西给烧点呢？为什么她又肯从杏子林中把两人救出来，而不把他们活活困死呢？这个女子，到底是仙女，还是魔女？眼前发生的事情，到底是不是真的呢？

    楚流烟与蓝玉困惑不已的时候，那女子已经逐客赶人。二人没有法子，又不知道眼前的女子道行深浅，只得听从她的吩咐，从木屋中走了出来。两个人经过村子的时候，村中的人，大多已经回去休息。很多家已然熄灭了烛火，仍旧又有一些人在外头坐着玩。如今，这里是春天气候，晚上也些许有些凉了。

    楚流烟悄然问蓝玉说道：“蓝将军，不知道你可有发现，这个村子里，多半都是老弱妇孺，壮年男子，却不曾见到过。”

    蓝玉轻轻应道：“我早已经发现，却不知道是什么缘故。楚小姐，我们就这么走了，那个白衣女子会不会再重新弄常兄的生辰八字来施术？我总觉得她焚毁的太轻易了，反而不大让人相信。”

    楚流烟凝神静思了一会儿，摇了摇头，说道：“我也说不上来。只不过我觉得那女子，并不像是我们想象中的那种魔头。总觉得她像是有什么心事，未能开解一般。而害人也并非是她所喜欢。蓝将军，你觉得呢？”

    两个人正边走边说，冷不丁有人与蓝玉撞了个满怀。楚流烟和蓝玉瞧见，却是中午带两人进杏子林的那个小孩。那小孩鼓着腮帮子，满怀恶意的看着两人，看他的模样，像是恨不能把二人生吞活剥一样。

    楚流烟与蓝玉对视一眼，继续往前面走。那小孩却再也不让开，一直堵着二人去路。楚流烟说道：“小弟弟，你要是再不让开，这位大哥哥可要不客气喽。他比你高的多，你可打他不过呢。”

    楚流烟是故意吓一吓那小孩，谁知那小孩听了楚流烟的话，面色倒是和善了一些。他说道：“我当然是打你们不过，我又不是来找你们打架的。你们把凤凰姐姐怎么样啦？”

    楚流烟这才明白，原来是这小孩怕有人伤害那个叫凤凰的女子，这才赶过来与她们为难。楚流烟和蔼的笑笑，说道：“你既然想知道你的凤凰姐姐如何，又为什么不去她住的地方瞧瞧，要跑过来问我们呢？你的凤凰姐姐她好生生的呢，是她让我们走的。”

    那小孩的眼珠儿滴流骨碌转了一会儿，问道：“你们说的可都是真话？”楚流烟点点头道：“真话。”

    “好吧。”小孩儿笑了起来：“谢谢你们不伤害凤凰姐姐。既然你们不是坏人，我一定会帮你们的。”

    “帮我们？”楚流烟觉得有几分好笑：“你能帮我们什么？”

    那小孩瞪了楚流烟一眼，说道：“你不要小看了人，我当然能帮你们了。凤凰姐姐让你们走，可有教你们怎么离开桃源村么？”楚流烟和蓝玉都摇了摇头，楚流烟说道：“这却有什么怎么离开的。我们当然是怎么进来，就怎么离开啦。”

    小男孩用力摇摇头，连声说道：“当然不可以！怎么可以那样呢。到了晚上出去，你们会遇到各种各样奇怪的事儿，还会有藤萝，把你们缠绕致死。”

    楚流烟半信半疑道：“那些藤萝，只不过是幻象而已。”

    小男孩一本正经的说道：“白天，当然是幻象。可是晚上就不同了。你看今晚的月亮是下弦月，下弦月正是藤萝滋长之际。到时候，那些藤萝会紧紧缠绕着你们的脖子，把你们缠绕致死。要是你们不信，就尽管去好啦。”

    小男孩说的似模似样，楚流烟和蓝玉对视一眼，都不知道是应该相信，还是不相信。毕竟这个小男孩，曾经骗过两个人，还把他们带到杏子林中，困得两个人出不来了。如今，却又说要带二人逃出生天，这岂不是有些太过于矛盾么？

    小男孩却丝毫不以为意，他像是弄明白了两个人心里在想什么一般，说道：“你们一定是怀恨我开始把你们带进杏子林去。我起初以为你们是来害我凤凰姐姐的么。那杏子林中的机关，和凤凰姐姐住的木屋是相连的，你们进去，凤凰姐姐自然知道。你们是好人，她就会把你们救出来，你们是坏人，就会死在里面。我并不是害你们啦。我真的没有骗你们，这里进来很多人，几乎没有人可以逃出去过。”

    楚流烟和蓝玉不禁点头，小男孩说的，确实有几分道理。他们进了那杏子林，的确是白衣女子带他们走的，而笑笑也说过，当初误闯这桃源村，是好不容易才取回来一条性命。楚流烟和蓝玉，于是一致赞同道：“如此，就有劳小弟弟你带路了。”

    小男孩豪气干云道：“不用客气，两位。我叫沐英，你们直接叫我的名字好了。”他带着楚流烟和蓝玉出了村子，向另外一条路走去。

    楚流烟忍不住问道：“沐英，你们这村子里面，为什么都是老幼妇孺？你们的爹爹妈妈，都到什么地方去了？”

    沐英半晌没有说话，过了很久才有气无力的说了句：“不知道。”楚流烟看他不想说，也就不再追问他了。