
    柳依依说这些话的时候，脸色半分也不变，她的容颜绝美，而说出来的话，却是那般凄厉和狠毒，听在人的心中，让人觉得不寒而栗。她继续说道：“我恨开心和你好，坏了我的好事儿，所以，我趁着你们还没出来，就遣到开心房中，在她惯用的刀伤药中下了断肠草的毒药。原本，这毒药我是打算我来下的，没有想到开心倒是让我省事儿了。可惜，我当时来不及出去，就只好躲在了屏风后面。也是你楚流烟运气不好，你们居然都没有发现我，而且开心还给你敷了草药，这么一来，我就知道你已经中了我断肠草的毒药。等到你出去后，我立刻从后面出来，用花瓶砸昏了开心，可是，我来不及杀她，处理掉她的尸首，就先把她用口袋装起来，藏在床底下。然后，我又赶到院子中，你果然已经躺在院子里了。我就想用金钗杀死你，也是你命不该绝，这时候伯温竟然走了出来。救了你一命。我是算定了断肠草的毒药，是无药可医的，却忘记了还有凝香丸。结果，误打误撞的，又救了你一命。这时候，我原本想去杀了开心，可是笑笑去了，我却是不能够去了。”

    柳依依说到这里的时候，脸上露出了半分苦涩，她说道：“这时候，我知道一切都完了，我所有的阴谋，都会被揭穿。除了死，我已经别无选择。可是你们，为什么要把我救活？你们这么做，分明是为了羞辱我，教我生不如死。“柳依依的话，十分的决绝，所谓悲哀莫大于心死，她心中，此时此刻，正是如此吧。

    柳依依说完，就把身子转了过去。她抬眼望着前方，如今，正是傍晚时分，夕阳无限好，彩霞满天飞，可是这一切，已经不再是属于她柳依依的了。

    刘伯温往前走了几步，叫道：“依依，你不要如此想不开。以前的事情，千错万错，都是我的不是，你千万莫要因为这个，葬送了自己的一生。”楚流烟原本也想劝说的，可是她怕自己一开口，柳依依更加怨怒，因而隐忍不语，只希望柳依依能够回心转意，不要想不开。

    柳依依却冷冷的说道：“伯温，若是以前，我一定相信你。可是自从出现了楚流烟，我不在信任你。我柳依依不管是容貌，还是才学，还是品行，哪一方面比不过她？可是你呢，你是怎么对待我的？我记得我们原本是在我十七岁那年，就该完婚的，可是你说你想走出去，我便依从了你。你这一走出去，便是五年，我从十七岁，变作了二十二岁。女人，能有多少给五年呢？可是到头来，我换来的是什么？是你的移情别恋，还有我无限漫长的等待。伯温，我不怪你，可是，我却永远永远不原谅你。哪怕是日后你与楚流烟在一起，我在地下，也会永远诅咒你们。”

    说完，柳依依纵身一跃，从那顶峰上跳了下去。天上，云霞绚烂，五彩缤纷，柳依依如同一只陨落的蝴蝶一般，凋零尘世。

    “依依——”刘伯温高叫一声，往前冲了过去。可是，只见那山峰下面，深不可测，伊人已然，云深不知处。

    笑笑怕刘伯温想不开，早已经抢先抢到了他身边，用力扯住了他。

    静默，可怕的静默。过了好久好久，刘伯温终于缓缓说道：“你们都先回去吧，我想一个人留在这里陪陪依依。”

    “公子爷——”笑笑和开心齐声呼唤道。

    “刘公子——”楚流烟呼唤道。

    “我说刘兄，你千万不要想不开才是。”常遇春最是耿直，说道。

    刘伯温都没有理会他们，他缓缓说道：“我只想一个人安静一下，在这里陪伴依依，请你们先回去，好么？”楚流烟说道：“我们先回去吧，让刘公子在这里静一会儿，他不会有事的。”

    开心和笑笑有些迟疑的看了刘伯温一眼，还是答应了。他们跟着楚流烟和常遇春，一步步走下山去。

    他们走了没有多远，听到山峰上传来了刘伯温的哀唱：“此恨何时已?滴空阶、寒更雨歇，葬花天气。三载悠悠魂梦杳，是梦久应醒矣。料也觉、人间无味。不及夜台尘土隔，冷清清、一片埋愁地。钗钿约，竟抛弃！重泉若有双鱼寄，好知他、年来苦乐，与谁相倚？我自终宵成转侧，忍听湘弦重理？待结个、他生知己。还怕两人俱薄命，再缘悭、剩月零风里。清泪尽，纸灰起。”

    这首悼人的《金缕曲》，由刘伯温新作新唱，听得余人心中婉转断肠，说不出有多么难过。尤其是楚流烟，更是潸然泪下，她一方面为柳依依的悲惨命运叹息不已，另一方面，也为从此会失去刘伯温这个良朋知己而心生悲伤。

    她知道，从此以后，她与刘伯温，永远永远不会再有任何的交集。哪怕是做朋友，恐怕也不能够坦然，因为不知不觉间，两个人之间，已经多了一个影子。而那个影子，是永远永远不会磨灭的。

    回到刘府的第二天，楚流烟就借口朱元璋军营中有急事，和常遇春告辞先走。谢翠娥知道柳依依的事情之后，又经过开心的劝导，对楚流烟的恨意，减去不少。她要跟着楚流烟和常遇春回去朱元璋的军营中，楚流烟也就答应了。毕竟，让她长久住在刘府，也不是长久之计。

    刘伯温为柳依依之事，悲伤不已。楚流烟也就没有再去打扰他，只是与刘老爷、刘夫人告辞。三个人出了刘府，走到青田县的城门口，远远的听到有人在喊他们，回头一看，却发现跟来的人是开心和笑笑。

    开心说道：“楚小姐，公子爷让我们俩跟着你回去军营，看看能不能帮上什么忙。他就暂时不去啦。笑笑会武功，我知道未来，我们一定能帮忙的。楚小姐，我们跟你去吧。”

    楚流烟犹豫了一会儿，即刻说道：“我看你们还是回去跟着刘公子吧。他如今心情不好，正需要人照顾。若是你们不在他身边，连个陪着的人也没有，他岂不是很寂寞？”

    开心想了一会儿，说道：“好啦，好啦，那我自个儿回去开解公子好拉，就让笑笑跟着你们吧。笑笑功夫那么厉害，一定可以助你们一臂之力呢。”楚流烟只好勉强答应了。

    于是，他们出了浙江，过了十多日，赶回定远。

    在楚流烟和常遇春走的日子里，朱元璋和徐达、蓝玉等人日日训练精兵。楚流烟原本答应过年就回来，可是一直音讯全无，朱元璋和徐达，都十分担心。他们听说楚流烟和常遇春完好无损的回来了，忙赶去见他们。

    楚流烟、常遇春等人，一路风尘仆仆，精神却是不错。朱元璋和徐达进帐，他们先上前见过元帅。朱元璋见到楚流烟，不禁有几分欢喜，只不过他却不适宜表现出来。徐达先和常遇春兄弟相见，格外亲热，而他很久没有见到过楚流烟，见了楚流烟，更是一番嘘寒问暖。

    常遇春不禁笑道：“天德，我记得以前，你是最不爱说话的，可是从什么时候开始，变得这么嘴甜了？”他的话，惹得众人一阵大笑，朱元璋心里，却总觉得有几分不舒服。

    楚流烟向朱元璋和徐达等人介绍了笑笑和谢翠娥，朱元璋看笑笑嘻嘻哈哈的，又是个小孩子形状的，也就不曾往心里去。反而是徐达，曾经被笑笑救过，深深知道笑笑的厉害，对他礼遇有加，半分也不敢轻视。

    谢翠娥见过朱元璋和徐达，她听说眼前的人就是楚流烟曾经冒充的徐达时候，不禁多看了一眼，谁知道这一眼，让她立刻芳心如兔。眼前的这徐达，不仅仪表堂堂，更是儒雅飘逸，兼之大有侠客之风，比起刘伯温，也不遑多让，天下女子见了，不动心者，恐怕没有几人。

    只是徐达，却完全不懂得谢翠娥这番女儿家的心思。他心中自是以来，只有楚流烟一个。他喜欢的不仅仅是楚流烟的容貌，更重要的是她的坚强、聪慧、刚毅、果敢，还有很多很多旁人所没有的有些品质。这些，谢翠娥是永远不会知道的，所以当谢翠娥看到徐达对楚流烟关怀备至的时候，心中对楚流烟慢慢熄灭的仇恨之心，又开始慢慢的死灰复燃。

    而楚流烟，却不能洞悉谢翠娥的心思。她看到谢翠娥能和军中的人，相处和睦，心中欢喜。

    朱元璋微微皱了皱眉头，说道：“流烟妹子，谢小姐一介弱质女流，留在军中，始终是危险重重。依我所见，倒是不如把她送到乡下去静养，你看如何？”