
    “依依，怎么啦？”刘伯温刚刚走出院子，就看到柳依依一只手举着金钗，慢慢的靠近楚流烟。

    柳依依持着金钗的手，微微的一颤抖，她的面色旋即恢复如常，她有些着急的说道：“我刚才在这里掉了钗，回来捡，谁知道发现楚小姐躺在这里，不知道她怎么啦，我正想给她瞧瞧。”

    刘伯温想起楚流烟的话，有些爱怜的看了柳依依一眼，说道：“依依，你先把金钗戴上。我瞧瞧楚小姐怎么了。”他往前走了两步，走到楚流烟身边，看到她的脸色，不禁有些急了起来，他说道：“楚小姐似乎是中了毒，依依，我扶着她去卧房，你来帮她瞧瞧。”

    刘伯温说完，横抱起楚流烟，就往她卧房中走去。他手中的羽毛扇，掉落在地上，犹不自知。柳依依跟在他后面捡起羽毛扇，眼中掠过一丝更复杂的情绪。

    走到楚流烟房中，刘伯温把她放在床榻上，伸出二根手指头，搭在他的脉搏之上，为她诊脉。柳依依静静站在一旁，眼眸冷冽如水，一句话也不肯说。

    刘伯温的脸色，变得有些难看起来，他自言自语说道：“流烟是怎么回事儿，居然中了断肠草这种霸道的毒药。”原来，断肠草，是一种极为歹毒和霸道的毒药，中毒之人，过不了三日，就会肠穿肚烂而死，最要紧的是，断肠草根本就没有解药，不管是谁，中了这种毒药，一定是会送上性命的。

    柳依依在一旁，轻声问道：“伯温，楚小姐她中的是什么毒？我瞧她脸色青黑，所中的毒，一定是剧毒。要不然我帮她把脉试试。”

    刘伯温脸色极为阴郁，有些粗暴的打断了柳依依，说道：“不必了，她中的毒，根本就无药可解。她中的是断肠草。”

    柳依依哀哀叹息了一声，脸上愁容遍布，不无惋惜的说道：“伯温，既然事情已经成为定局，你也不要伤心难过才是。每个人是什么样的命，都是上天早有定数，有时候强求也不能得到什么。楚小姐虽然年轻，可是她活的比很多人都幸福快活些。我想她心里也是痛快的吧。”说这些话的时候，柳依依的眉间，仿佛是结了轻纱薄雾的愁情笼罩，字字句句听在人耳中，说不出的九曲回肠。

    柳依依说完，就去扶起刘伯温，刘伯温却把她的手甩开，定定的说：“不会的，我相信楚小姐，一定不会这么轻易死去的，一定有法子能够医治她！”刘伯温字字句句铿锵有力，掷地有声，听在柳依依耳中，又是重重一震。

    “伯温——”柳依依的声音中，有些凄凄楚楚。刘伯温这才愕然一下，有些抱歉的说道：“依依，方才是我太心急了些，是我不好，你莫要放在心上。只不过楚小姐心地善良，一定要想法子治好她才是。”

    柳依依嘴角轻扬，柔声说道：“我怎么会怪你呢，我是不会怪你的，伯温，不管你做什么，我都不会怪你呢。”刘伯温抱歉的点点头，就出去为楚流烟寻药去了。柳依依望着他远去的背影，心中把没有说完的话说完：“我只会怪罪偷走你的心的那个人，我要让她用血和命来偿还！”说这些话的时候，柳依依仍旧是那么轻轻的笑着，可是她的眼中，却如同寒冰一样，始终都没有法子化开。

    她看了看床榻上的楚流烟，楚流烟的脸色，已经有些乌青了。她把手重新放到头上，却又放了下来，她心里对自己说道：这个时候，我怎么可以要她性命呢。若是被伯温发现，他是一辈子都不会原谅我的。断肠草的毒药，原本就没有解药，让她肠穿肚烂而死，未必不是好事一桩。

    柳依依这么想着，就慢慢的走了出去，此时此刻，她还有别的事儿要做。她要做的那件事，就是要把毒害楚流烟的罪魁祸首抓出来。

    柳依依走到书房中，找到刘伯温，对刘伯温说道：“伯温，你明明知道断肠草原本就是没有解药的，又何必在这里费事呢。”

    刘伯温的神情，异常的坚毅，他缓缓的说道：“我相信万事都会有法子的，就好像是你上次那样，原本我们都担心你.....可是谁想到苍天见怜，你又醒过来了呢。”

    柳依依郑重的对刘伯温说道：“伯温，我不是不了解你此时此刻的心情，毕竟，楚小姐也是我的朋友，我担心她，是和你一样的，只不过，我们与其在这里盲目的找解药，倒是不如想个法子找出罪魁祸首，救她才是。”

    “找出罪魁祸首？”刘伯温微微一愣，旋即了然于胸，柳依依的话，也不是没有道理。楚流烟中了断肠草的毒药，一定是有人下毒陷害，那么只要能把下毒的人找出来，或者能够找到法子呢？可是刘府这么大，去什么地方去找下毒之人呢，而谁，又是下毒之人呢？

    刘伯温凝神静思，柳依依不动声色的说道：“伯温，其实我们府中，和楚小姐有过节的人，并不多啊。”刘伯温看了柳依依一眼，说道：“你说的是谢翠娥？”

    柳依依清眸如水，点了点头。她的眼神是那般澄澈纯净，十分让人信赖。刘伯温想了想，说道：“你说的，也不是没有道理。府中旁人和楚小姐都甚为和睦，要说唯一有过节的，也就是只有谢小姐了。”

    于是，两个人站起身来，相携来到谢翠娥的卧房。谢翠娥刚换了干净的衣衫，正躺在床上，双目空洞的盯着上面看。听到有人进来，她很暴躁的说道：“出去，滚出去！不用你们来可怜我！”

    “谢小姐，我们不是来可怜你的，”柳依依别有深意的说道：“我们来，只是问你关于楚小姐中毒的事情。”

    “楚流烟中毒了？”谢翠娥听闻，先是愣了一下，旋即双目放光，手舞足蹈的大声嚷道：“苍天见怜！真是苍天有眼啊！作恶之人，人不收，天来收！楚流烟，没有想到你也有今日，哈哈哈......”谢翠娥的声音，几近癫狂。