
    楚流烟的脸色，顿时变做苍白。蓝玉也很是震惊。他们互相对看一眼，那些藤萝已经如同长了眼睛一般，铺天盖地对着他们蔓延过来。这一切，只不过发生在一眨眼的功夫之间。

    蓝玉拔出剑来，对着蔓蔓藤萝砍了下去。楚流烟见状，不再迟疑，抽出碧水剑，也砍个不停。楚流烟的碧水剑，就像是辟邪的利器一般，只要砍在藤萝上面，藤萝就会往后退却。

    但是那些藤萝的颜色，就像是漫天遍洒的鲜血一般，耀的人眼睛生疼生疼。楚流烟心中蓦然一动，她对蓝玉叫道：“把眼睛闭上，眼前出现的都是幻象！”说话间，她已经闭上了眼睛。

    四周静谧的如同让人窒息一般。过了许久，楚流烟才又把眼睛睁了开来。眼前那铺天盖地的藤萝，果然已经消失殆尽。只有一条清浅的小溪，沿着山涧留了进去。小溪旁边，原本是藤萝遍生，现在却多了一条路出来。

    这时，蓝玉也睁开了眼睛。他看到眼前的情形，不禁“啊”了一声，大为吃惊。楚流烟倒是坦然了不少，她说道：“蓝将军，我们方才看到的藤萝，只不过全是幻象而已。”

    蓝玉心有余悸说道：“可是方才的那一幕，实在不像是幻想出来的。我还看到你的碧水剑砍到之处，藤萝立缩，这一切那么真实。”

    楚流烟点点头，说道：“我们起初进来的时候，藤萝铺地，蓝将军你用碧水剑砍藤萝，无往而不利，是以我们心中就有了这么一个先入为主的观念。以为只要是碧水剑去砍，藤萝就会消失殆尽。这都是我们想出来的而已。我记得我曾经在我娘亲的札记中看多，这叫做读心术，是利用人心理最脆弱的时候，对人进行幻术攻击，无往而不利。幸亏我们已然识破，现在就没有什么可怕的了。”

    蓝玉艺高人胆大，听楚流烟这么解释，微微笑了笑道：“既然如此，我们就不必耽搁了，快些赶路吧。”于是，两个人打消了回去的念头，沿着路往山中走去。走了不知道多久，杂花生树，桃花遍地，芳香扑面而来。呈现在他们眼前的情形，如诗如画，简直人间仙境一般。

    山中阡陌林立，路上多行垂髫小儿与白发老者，不远处的田中，有人正插秧种田。外面已然是七月，可这熙澈山中，便如同草长莺飞的二月天一般。这仙境一般的地方，难道便是笑笑口中的魔域么？

    有黄口小孩瞧见楚流烟和蓝玉，觉得好奇，就远远的窥视着他们。窥视了一会儿，见他们没有恶意，就走上前来，围着他们转。有个十二三岁的男孩子，终于忍不住问道：“喂，你们两个是从哪里来的，来这里做什么？”

    楚流烟见他们的衣着于说话，于平常人无异，就蹲下来，柔声问道：“小弟弟，我们来这里，是来寻找一个人。”

    “你们要找谁？”那小孩眨巴着眼睛，瞪着楚流烟问道。

    楚流烟想了想，说道：“我们找的那个人，会厌胜之术。”到底是什么人会，她自己也说不清楚，所以只能这么回答。谁知道那小孩儿却似是听惯了一般，半点也没有惊慌，说道：“你是找凤凰姐姐的吧。”他的眼珠儿滴流骨碌的打转。

    楚流烟问道：“你口中的凤凰姐姐，可是会厌胜之术么？”

    那小孩一本正经的点了点头。楚流烟心中有些微微欢喜，忙说道：“既然如此，就请你带我们去找你的凤凰姐姐吧。”

    小孩儿点点头，带着楚流烟和蓝玉往山谷里面走。山谷里面阳光明媚，天清气朗，不知名字的小鸟儿，发出婉转动听的啼叫声。小孩把楚流烟和蓝玉带到一片杏花林前面，努了努嘴巴道：“你要找凤凰姐姐么，凤凰姐姐就住在这杏子林中，你自个儿进去找吧，我要回家吃饭了。”说完，他转过身去，拔腿一溜烟儿跑的不见人影了。

    楚流烟和蓝玉，有些担忧的互相对看一眼，他们只觉得所见所闻，都不可以用常理来推测。在笑笑的口中，这原本是魔域一般的村子，能让武林高手的笑笑望而生畏，可是为什么他们两个人一路走进来，里面反而别有一番洞天非人间呢？

    前面的杏子林，繁花似锦，如烟如醉。楚流烟和蓝玉，却不敢轻易走进去。他们始终不能清楚，这到底是个阴谋，还是确有其事？两个人在杏子林外徘徊了好一阵子，楚流烟终于下了决心，说道：“蓝公子，既然没有退路，我们不妨进去看看如何？”

    蓝玉应道：“事到如今，也只能如此了。”于是，两个人并肩执剑，走进杏子林中。林中十分安静，楚流烟与蓝玉，每走一步走小心翼翼，唯恐中了别人的算计。

    他们走了不多久，忽然觉得眼前一花，等到再仔细看看，却没有什么异样。楚流烟想了想，把耳坠摘下来，扔在地上，两个人继续往前面走。走了好一会儿，忽然又觉得眼前一花，楚流烟下意识的往地下去看，果然，起先她扔下的那耳坠，清清楚楚的出现在她的面前。此时，她的脸色，变的惨白惨白。

    蓝玉也发现了。他有些吃惊的问道：“楚小姐，这是怎么回事儿？为什么我们走了这么久，却又走了回来？难道我们中计了，对方要把我们困死在这里头么？”楚流烟满面沉重，点了点头。

    她的声音有些颤抖，声音里面慢是惧意：“蓝将军，我们误入对方的阵法之中了。这个杏子林，是对方布好的阵法。除非我们能找到生位，要不然再怎么走，都是在打圈圈，我们会被困死在里头。”

    蓝玉剑术高强，对这样的阵法，却是闻所未闻。他听楚流烟说的头头是道，因而问道：“楚小姐，你既然知道这阵法的布置，想必你是会破解的啦。”楚流烟很无奈的摇摇头道：“我不会。这些阵法，我只是以前曾经在我娘亲的札记中看到。我娘亲也只是闲来无事，按照《周易》的写法，来研究皮毛罢了。遇到小阵仗，我尚且能依据札记中的五行八卦记载，找出生门，一旦遇到复杂的，我也是束手无策。”

    蓝玉与楚流烟面面相觑，不知如何是好。楚流烟说道：“蓝将军，既然我们往前走，也会回到这里，只是徒然浪费力气。倒是不如在这里休息，看看能不能想出什么法子吧。”蓝玉赞同楚流烟的看法，于是，两个人坐下来休息。

    休息了一会儿，天色有些晦暗了。楚流烟不禁有些焦急起来。她与蓝玉两人，正无计可施的时候，忽然之间，听到有窸窸窣窣的脚步声响了起来。紧接着，有人走到了他们的身边。楚流烟抬头望去，只见眼前站着一个长发垂地的女子，那女子身形窈窕，身着白色的轻纱，看不出面容。

    她来到楚流烟身边，轻飘飘的如同鬼魅一般，看起来轻功尚在楚流烟之上。

    楚流烟问道：“你是什么人？”那女子却似乎有些愕然一般，随即问道：“这不是我应该问你的么？你们到底是什么人，为何会来到桃源村？”

    楚流烟坦然说道：“我们来这里，查厌胜之术。我们有一个朋友，中了厌胜之术，杀人无数。”

    那个女子，听了楚流烟的话，好久没有做声。终于，她说道：“罢了，罢了，你们还是查到这里来了。你们跟我过来吧。”说完，转身就往外走。楚流烟和蓝玉，相互对视一眼，跟着那个女子走了出去。

    很快，三个人就走出了杏子林。外头，天已薄暮，百鸟归林，已然是上灯时分。整个桃源村中，一片安静祥和。家家户户门前，都有出来乘凉聊天的人，还有的孩子，手里端着饭碗，坐在树墩上吃饭。他们每个人，见到那个衣裙摇曳的女子，都会很恭敬的叫一声：“凤凰姑娘。”而那女子只是微微点点头。

    对楚流烟和蓝玉，那些人看到他们，都用仇视的目光盯着，仿佛与他们有什么深仇大恨一般。走了没有多远，就见到了起初带他们进杏子林的那个十二三岁的男孩，那男孩看到楚流烟和蓝玉，扯着那女子的衣襟问道：“凤凰姐姐，他们都是坏人，你为什么把他们放出来？”

    女子蹲下去，长长的裙子拖曳在地上，轻声说道：“沐英，姐姐有事要做，你自回去和你奶奶吃饭。”那个小男孩有些委屈的看了女子一眼，撅着嘴点点头跑走了。那女子回过头来，看了楚流烟和蓝玉一眼，说道：“走吧。”楚流烟和蓝玉不知道她要带他们去什么地方，可是事到如今，也没有别的选择，只好跟着她继续走了。

    那女子带着两个人，很快就走到村落的一角。那里，有一座很平常的小木屋。女子走到门前，推开门，走了进去。楚流烟和蓝玉，只好跟了进去。