
    楚流烟与蓝玉就这么静静的等待着。知道死亡会来临，是一件很可怕的事情。尤其是静静的等待着死亡的到来，这是一件更可怕的事情。现在，楚流烟与蓝玉，就是坐在那里等待着死亡的降临。他们心中的那份惶恐，别提有多么可怖了。

    蓝玉曾经想杀了楚流烟，喝他的血，吃她的肉来生存下去。但是，楚流烟对他这个朋友不离不弃，让他打消了这个念头。尽管如此，饥渴像是魔鬼一般，紧紧的缠绕着他，让他欲罢不能。

    他像是一只受了极度伤害的野兽一般，一把把楚流烟拉过来，拥在怀中。楚流烟精神也有些错乱。她几乎说不出话来，弱弱问道：“你们.....你们怎么啦......为什么会这样......为什么......”在她的眼前，蓝玉忽然之间变作了很多影像，看起来就好像有很多个人一样。

    蓝玉像是发狂了一般，对楚流烟说道：“既然我们快要死了，为什么我们不快快乐乐的死去呢。我要和你在一起，在这最后的时刻......”说完，蓝玉就要去撕裂楚流烟的衣裳。楚流烟原本神志不清的，猛然之间觉得肩头一阵凉意，立刻有清醒的感觉袭上来。

    她用尽了全身的力气，去推开蓝玉，但是蓝玉的双臂，像是铁箍一般箍的那么紧。楚流烟觉得心里有些痛楚，可是无论如何，她都不能挣脱蓝玉。蓝玉此时，已经完全没有了心智，他也不知道哪里来的力气，用力去去撕扯楚流烟的衣衫。楚流烟的外裳，已经被撕裂成一片一片了。

    楚流烟只觉得头脑中生生的，她的手忽然之间一阵刺痛，是梅花针！她想也不想，立刻拿出梅花针，向蓝玉身上刺去。可是此时的蓝玉，在被饥饿和干渴折磨过后，已经完全不知道疼痛了。此时此刻，他唯一想做的，就是得到眼前的这个女子，与她一起痛痛快快的死去。人的最原始的兽性和冲动，在蓝玉的身上，得到了最浓的体现。他的心里，已经没有是非对错和黑白了，他已经丧失了思考的能力。

    楚流烟再也顾不得那么多，拿起梅花针，对着蓝玉腰际的穴位用力刺去，蓝玉只觉得一阵生疼，手上的力气就松了。他躺在地上，半天才回过神来，问楚流烟道：“我刚才做过什么了？”楚流烟摇摇头，望着身上的衣裳碎片，什么都没有说。

    一阵长久的沉默。两个人都没有说话。在这祠堂中，气氛格外的诡异。就在他们认为必死无疑的时候，他们听到了开门的声音。

    那一定是幻觉！楚流烟和蓝玉，同时对自己这么说。他们以为，一切只不过是他们的幻象而已。或者，现在已经是回光返照了么？

    可是，那开门的声音却是实实在在的。紧接着，有人走了进来。模模糊糊的，楚流烟只看到了一袭白衣，走起路来轻飘飘的，还有黑黑的长发，如瀑布一般，楚流烟的第一想法是：眼前的人是柳依依，她楚流烟已经死去了。紧接着，她就什么也不知道了。而蓝玉，也昏了过去。

    来的人，自然不是楚流烟所认为的柳依依，而是那个白衣女子。

    白衣女子原本以为送走了楚流烟和蓝玉，她根本就不知道沐英竟然把两个人骗到祠堂中来了。过了这两日，白衣女子遇见沐英，沐英问候她，并向她炫耀说自己把楚流烟和蓝玉给囚禁到祠堂中，现在他们肯定快死了，或者是已经死了。

    白衣女子大惊，立刻来到祠堂中，把两个人救了出去。等到楚流烟醒过来的时候，已经躺在白衣女子的小木屋中了。她睁开眼晴，看到白衣女子站在她的面前。她终于忍不住问道：“蓝玉呢，他.....怎么样了。”楚流烟想起发生在祠堂中的事情，当真是有些羞愤难当。只不过蓝玉肯来这里，也是为了和她一起帮常遇春的。她，又怎么能责怪他呢？人到了那种环境中，根本不能由得了自己了。

    白衣女子顿了顿，问道：“那个人叫蓝玉么？他很好，现在在沐英家中修养。”白衣女子边说着，边把一碗药端到楚流烟身边。

    楚流烟听到白衣女子的话，大为吃惊：沐英。这个小孩儿年纪虽小，人却了得，竟然能屡次三番骗得了她和蓝玉，如今蓝玉在他家中修养，会不会有危险呢？

    白衣女子像是看穿了楚流烟的心事一般，对她说道：“你先把这药喝了，我告诉你蓝玉的事儿。”楚流烟不再迟疑，立刻接过药碗，把药给喝了下去。白衣女子这才说道：“蓝玉他没事儿，沐英和他奶奶会好好照顾他的。起初沐英以为你们是坏人，是我们的仇人，才会屡次三番对付你们。现在我已经和他解释清楚，一切都只是误会而已。”

    楚流烟这才放下心来，她问白衣女子道：“你们到底是什么人？你又为什么施厌胜之术害常遇春呢？我觉得你并不是一个坏心肠的人，你一定是有什么苦衷吧。若是这样，你不妨说给我听听，或者我能帮得上你也不一定。”

    那女子凄然一笑，缓缓说道：“我叫蓝凤凰。我原本不是桃源村的人，是我哥哥把我寄养在这个村子里的。我从小就会施用各种巫术和毒术，这些似乎都是天生就会的。从我记得事情开始，我就已经会了呢。你已经去过祠堂，想必也知道了一些村子里的事情。这个村子，原本是一个宁静祥和的村子。直到有一天，来了很多不知道身份的人，他们强迫壮年的村民去给他们开采金矿。后来，金矿开采成功后，他们就放了一把火，把那些村民都烧死在矿区了。他们还想把村里的老弱妇孺都杀死。村里的人害怕，就纷纷往熙澈山的深山里面迁移。”

    蓝凤凰说这些话的时候，面色一片凄然，这让楚流烟很容易就想起了那种血流成河的场面。

    “村民们迁到熙澈山的深处后，那些人还想继续杀进来。我无奈之下，就用了‘萼仙道’的幻术，把他们给阻拦了。只可惜，我当时没有能力救出所有的村民，只保住了一些年老的长者和年幼的孩子。迁移进这山中后，那些人还不肯死心，就屡次三番要进来杀人。我只好在熙澈山进山谷的地方，中了很多‘蔓蔓青藤’，以希望可以阻止他们入山。其实，那些藤萝所起的作用甚微，他们都不出去的是自己心里的心魔。他们做了很多坏事，心魔重重，所以在我施法术的时候，会产生很多的幻象。这个村子，已经有好几年都没有进来过陌生人了。前些年倒是有一个，那个人是武林高手，来路不明，被我用幻术吓走，以后就宁静了。直到你们又入山。沐英以为你们是当初追杀我们的人，就把你们带到杏子林中。然后把这件事儿告诉我。我听说你们都是年轻的人，便自作主张把你们放了出来。”

    楚流烟听得出身，蓝凤凰讲的伤感：“你们把来意说明后，我更知道你们不是坏人。就把你们给放走了。你们说的话，让我动了恻隐之心，我就按照你们说的，烧毁了木人，不再对那个人施展厌胜之术。你们从我这里走后，沐英不知道你们是什么人。他以为你们是当初追杀我们的人，所以就把你们带到祠堂去，想活活的困死你们。”蓝凤凰慢慢的把事情说了出来，终于说完了。

    楚流烟听得心惊不已。她原本以为蓝凤凰对常遇春施展厌胜之术，是邪魔外道，却没有想到，事实并不是像她想象的那样。但是，她却始终没有弄明白，为什么蓝凤凰会对常遇春施厌胜之术呢?听她的描述，她似乎并不认识常遇春。

    “是，我是不认识这个人。”蓝凤凰听完楚流烟的疑问后，说道：“只不过我哥哥告诉我，这个人不是好人，嗜杀成性，杀人无数，要我想法子把他心目中的恶念给引出来，我就按照我哥哥所说的做了。至于别的事情，我也不是很清楚。不过我想，我哥哥一定不会骗我的。”

    “你哥哥，叫做什么名字？”楚流烟想了一会儿，问道。

    “他叫易微岚。”蓝凤凰说道。

    “果然是他！”楚流烟自言自语道。她又有些不解的问道：“既然他是你的哥哥，为什么你姓蓝，他姓易呢？”

    蓝凤凰说道：“我哥哥本来聊蓝微易，他出去后，就改了名字，叫做易微岚。这些，我也是最近才听我哥哥说的。”

    “果然是陈友谅的诡计。只不过没有想到，易微岚到现在仍旧在助纣为虐。”楚流烟不吐不快，终于说了出来。

    “你说什么？”蓝凤凰的脸色，微微有些发白，显然她在深山中住久了，并不知道外面的事情，更不知道自己的哥哥到底是什么样子的人。楚流烟原本不想告诉她的，但是看到她急切的眼神，也不想看着她被这么欺瞒，就把自己以前遇到易微岚的事情，给她讲述了一遍。

    蓝凤凰听得浑身微微颤抖，她听楚流烟说到易微岚居然恩将仇报的时候，有些激动的说道：“不，我哥哥不是这样的人！”她平日里在深山中，生活习惯，和村人们相处友好，平时并没有多大的悲喜，可是听到楚流烟说自己的哥哥居然是这样一个人，还是忍不住激动不已。