
    朱元璋迫切的感受到了和州之小，在这个小小的县城不可能会有什么太大的发展，就算自己开拓疆域，也不是一时半会的事，况且自己耶没有这么多的时间和精力却干这些无聊的小事，他有更大的事情等着自己去发展，但是想要发展一方势力，必须有很好的倚仗和一处福地，在这期间，他想过很多历史典故和地域，重重重挑选之后，终于将目光看向了集庆，也就是今天的南京！

    要说朱元璋这样选择也不是没有理由的，没有理由的事情是不会得到别人的信服的，但是古往今来，总是有很多没有理由的事情却办成了，而且产生了巨大的影响，不是因为领导人很厉害，也不是因为天时人和地理的原因，只是因为百姓的心中信服了，百姓心中只要有一个坚定的信念，那么他就会义无反顾的拥护并且为之奋斗，而百姓信服的，无非就是一些神鬼之说。

    早年陈设起兵，便是用的这等方法，在那鱼肚子中填上纸条，叫别人先看到他，然后在再旁处做些典故出来，便让人的心中自己产生疑虑，胡思乱想，找不出理由之后便将这件事情定为神鬼牛蛇所作，并不是人力可以办到的，肯定是有什么神仙之类的想要干什么事情了，那么只有配合才能有好的下场。

    所以这个时候百姓的心中便有了一种信念，这个信念是人力如何闪动也起不来的，有些时候我们不相信这些东西，但是有些时候他所表现出来的力量实在是匪夷所思的，太祖斩白蛇之说就是如此，将一个平凡的人类带上一顶不平凡的帽子，那么他就披上了神圣的盔甲，就不是一个人了，是神的代言人，神使无所不能的，呼风唤雨，移山倒海，是百姓心中的信仰。

    那么一个人一旦和这些东西挂钩之后，百姓自然而言的就对他有些信心，有些崇拜，因为他们被神宠幸，自己没有，自己就一定要信服他，到时候肯定也会被神宠幸的！

    所以，朱元璋马上就想到了这一点，要想攻打天下，没有一定的神话背景是行不通的，但是自己现在一穷二白，实在是找不出一样可以拿得出手的东西，但是只要自己得到了集庆，那么一切都不一样了。

    因为集庆不仅是历史上有名的都城，充满了王者之气，仿佛在这里扎根的王朝酒一定会成为全天下的统治者，这无形之中给了别人一种信念，似乎以前某某王朝就是从这里兴起的，并且成功了，这次会不会重演当初的一幕，虽然自己没有搞什么鬼，但是百姓还是会想到这一点，此去集庆只有好处没有坏处，有什么理由不去呢，况且集庆向来就是战争时候的要地，两方交战，谁要是占领的集庆，便等于是拿下了胜利的天平，集庆就是这么一处好地方。

    紫金山雄伟壮阔，纵横南北，不仅是一道天然的屏障，能阻挡外来的军队，而且还是丰富的矿藏地，丛中可以取出无数的财富，是所有帝王都梦寐以求的，打仗靠的是什么？

    就是靠的钱和民众的心，现在自己一方是顺应民意的，但是再财力方面还是有些不尽人意，但是只要合理的开发了紫金山上的矿藏，那么发家致富便不是梦想了，紫金山好似一条巨龙一般，能给集庆带来无比的财富和王者之气，那耸立的巨石，似乎是在警告所有对这片土地有所窥视的人，不要冒着险来侵犯这里，如果不听从劝告，那么便只有一个下场，那就是死无葬身之地。

    南京龙盘虎踞，便是这般的缘由，凶险的紫金山，庇护着集庆，现在这里还没有很大的势力，当真是一处好的去所！

    不仅如此，集庆面前，还有一条蜿蜒的长江，那滚滚的江水仿佛是在诉说一个个故事，一个个帝王的故事，江水的重要性是不言而喻的，不仅能给激情带来充足的生活用水，而且不用担心兵种的单一性，既可以训练陆兵，也可以训练水兵，他日有站的话，必将一鸣惊人！

    皇帝选房子也是和我们一样的，朱元璋看好的，就是集庆的风水，他感觉在这个地方有发展，实在风水好得爆棚，在明朝之前，已经有六朝定都于此，这难道还不能说明什么么？六个朝代的帝王都不约而同的选择了集庆，特别是到了元朝的时候，这个地方更加改名为集庆路，当时尽管地势很先要，尽管出入有些不方便，但是也不能阻挡他的富足！

    再看集庆的周围，这里不仅地势险要，适合作战，他的周围更是注明的粮食产区，年产量一直位居全国前茅，打仗最重要的便是粮草，没有了粮草便会不战而败，还有一个更好的有利条件，那便是在这粮仓边上，还有一条运河，在那个从背景到南京都要几个月的时代，运河实在是太便利了！

    朱元璋手下有这么一号人物，这人是谁呢？这人乃冯国胜，乃是冯国胜。此人不但作战勇敢，而且非常有远见手下的。此人不但作战勇敢，而且非常有远见，平日里和冯国胜（冯胜）此人不但作战勇敢，而且非常有远见也是甚合的来，谈吐都甚喝冯国胜（冯胜）此人不但作战勇敢，而且非常有远见的心意，冯国胜（冯胜）此人不但作战勇敢，而且非常有远见很多事情都很放心的交给他去做。

    这冯国胜对就朱元璋说：“这集庆虽然不是兵家战略重地，但是却是一个地理位置非常特殊的地方，要知道这个地方如果主公能够占领下来，将会很有多好处。

    这块地方不光是粮食产区，还是商业中心，运河围绕，可以控制水路。

    虽然这里不设防御，但是敌人都知道这里易攻不易守，主公只需将大军度过长江，占领集庆，然后高铸围墙，多修公事，拿这里做军事要地来发展，想必好处多多。”

    朱元璋想了好久，觉得他说的非常有道理，但是眼下自己这般人却是没有船，无船无何谈的过江，根本就是天方夜潭，不可能完全的任务。

    他看了看自己的军队，多带人马不是骑兵就是步兵，就是没有水军，当然了，谁在陆地征战随身带着水师的，这也不能怪他。

    但是如今要过江，他怎能不急。

    这时候江面上出现了一个小黑点，朱元璋伸头一看，竟然是一叶小舟。

    这人迎着朱元璋的大军而来，没有丝毫的畏惧，朱元璋大惊。

    来人名叫俞通海，明史上说他是水军头目，其实这人就是沿江打劫的海盗，经常干的就是类似水浒传上“到得江心，且问你要吃板刀面还是吃馄饨”的那路勾当。但是这家伙来做什么呢？

    只见他来到朱元璋面前，在江面上看着朱元璋问到：“公可是朱元璋？”

    “正是，不知壮士有何见解？”朱元璋认为这人既然不怕危险来找自己，必然是有事。

    眼下自己大军不能过江，如果那人要和自己谈条件则肯定是要谈过江，朱元璋就认为这人有船。

    “你可是有船？”朱元璋问到。

    “正是，我们兄弟在此一直是靠水吃水，但是最近这日子却是越来越难过，如果元帅能够收留我们，并且能够保管我们的利益，兄弟们就决定跟随元帅，助元帅攻打集庆，为元帅增加一臂之力。”

    朱元璋却没有表现的很急迫，只是淡淡的说到：“你怎知我一定要攻打那里，可笑。”

    “元帅，咱明人不说暗话，如今天下战火四起，英雄辈出，我等水师日后必定会被作为眼中钉肉中刺被消灭掉，但是我等也不是愚昧之徒，也知道良禽则木而栖。

    虽然兄弟们说难听点以前都是水盗，但是成大事者就不应该拘泥于小结，我等如今确实能帮助元帅成大事，日后元帅发达了我等也算是功臣，自然能够安享富贵，谁愿意没事好吃好喝还去做强盗土匪啊，您说是不是？”

    看着朱元璋依旧没有动作，他接着说到：“大帅何必如此，我知道大帅在想什么，只要大帅收留，我等必定鞠躬尽瘁死而后已，纵使上刀山下火海也再所不惜。”

    “你等有多少船？”朱元璋淡淡的问到，虽然脸上没有表情，其实心中早就波涛汹涌。

    “能够把这长江连接起来，大帅。”

    朱元璋知道差不多了，人家如此又诚意自己老是这么一副拒人千里之外的表情，难免不会伤了人心，这家伙虽然是水匪出生，但是这世界上多少君王开始的时候不是土匪出生呢？就连自己也不过草寇而已。

    心念及此，朱元璋跨前一步：“兄弟切莫怪罪，只是朱某为了大军，行事必须得小心才是，兄弟能够如此圣明大意，实在是难得。你既然懂得此中玄机，又选了我，想来我不会让你失望才是，放心，只要朱某有一口吃的，日后绝对不会亏待你的兄弟们和你的。”

    “那我就代兄弟们多谢大帅了。”俞通海转身驾驶小船离开：“不必担心，只需给我三日，我便会带着船只前来，请大帅在此耐心等待。”

    朱元璋点了点头，眼下却只能是相信对方。

    不出几日，果然俞通海在周围召集着这长江上下的船只上千艘，来到朱元璋这里，朱元璋大喜，俞上岸带头向朱元璋下跪，朱元璋急忙上前把他扶起：“兄弟不必多礼，你真是太及时了，有了如此多的船只，我事可成矣。”

    朱元璋派人把这些小渔船改造成战船，其实也就是加固而已，很快这些小船就被加固完毕。

    而之前俞等所有的几艘用来打劫的比较大的船只则被用来装物资和朱元璋等官员乘坐。

    朱元璋带着上千条船只，把大军运过江面，根本就是出忽人家衣料，大军势如破竹，直接把采石攻破，然后又挥师进攻太平，经过半天战斗，又把太平攻下。

    草草的补给之后，朱元璋带着大军终于到达了最后的目的地，集庆。

    但是朱元璋知道，自己的船都是些小渔船，很难形成多强大的攻击能力，这些小船最多上面坐一些弓手或弩手，也形成不了多少攻击力。

    朱元璋在船上遥望远处的城市，有些叹息。

    他如今虽然有了水师，但是却也成了制约他军事作战方案的主要因素。

    小船可以突袭，却不能强袭，小船速度快，但是经不起大浪。

    小船很多时间是作为突击，把人带到对方的岸边来用的，这对朱元璋来说绝对是个制约，人家的大船具有强大的攻击力，并且装载着火炮，自己的小船根本不是对手，只能化整为零用奇招来制服敌人。

    其实从古至今小船在战斗中都扮演着重要的角色，就好比孔明的草船借箭，但是人家好歹也有大船，只是要物资而已。而如今朱元璋没有正式在战船，一切都得靠这些小船，难免有些为难。

    看着船发呆的朱元璋，如今却是一筹莫展，他必须想个好些的办法让这些小船充分发挥自己的力量，如何才能取胜，这是他朱元璋心中目前唯一所想的。

    一群恶狼，面对着一片的绵羊，绵羊有胜算么？

    朱元璋一直在想这个问题，深深的捆饶着他，他知道，时间不多，要打，必须快，尽快，一定得快，不然吃亏的就是自己。

    正当他站在船头的时候，却不知道，集庆，就在眼前！