
    楚流烟却很坚定的摇摇头道：“我看未必。有时候，他们纵然是心里想打，也未必当真能打得起来。元帅和先生都应该清楚，这和州城这么小，外围又是山连着山，想要容纳十几万士兵打仗，恐怕是有些难度的。”

    楚流烟的话，一语惊醒梦中人，这让朱元璋又有些担心起来，他说道：“流烟妹子说的很对。这和州城，确实是太小了，要想打仗，总不是那么容易的事情。要是孙德崖和郭子兴不打，那我们怎么办才好呢？”

    诸位将士听了朱元璋的话，都变得面有忧色。要是到时候，他们双方不打仗，那岂不是遭殃的，就成了朱元璋这一方么？

    楚流烟的眼中，流露出担忧之色：“要是他们当真不打的话，那也只能到时候再看了。”

    孙德崖和郭子兴的军队，很快就到了和州城的外头。朱元璋和诸位将士，很是坐立不安。他特意派了周德兴和常遇春去打听消息。过了没有多久，常遇春就屁颠屁颠的跑了进来，嚷道：“打起来了，打起来了！元帅，好消息！郭子兴和孙德崖打起来了，听说打的很很激烈呢。”

    果然，很快，朱元璋他们在城内也听到了城外兵刃相接的声音。他和将士们不禁送了一口气。而楚流烟，却仍旧是面有忧色。朱元璋一眼瞧见，不禁问道：“流烟妹子，，明明现在双方都已经打起来了，你为什么还闷闷不乐呢？”

    楚流烟回道：“元帅，他们刚刚来到城外，立刻就打了起来。我看他们都没有仔细侦查过城外的地形，我恐怕这场仗打得不长久。当他们发现地势的时候，很快就会结束了。要是他们是有备而战，一定不会这么仓促。”

    楚流烟的话刚刚说完不足两个时辰，周德兴就满面愁容的跑了进来，禀告道：“元帅，原本郭子兴和周德兴打了起来。可是不知道为什么，他们现在居然不打了。元帅，你看这件事儿，怎么办才好？”

    顿时，所有的人都把眼睛扫向了朱元璋。朱元璋先看了李善长一眼，问道：“不知道先生有什么高见？”

    李善长见朱元璋先问自己，当即有些受宠若惊道：“元帅，既然如此，我想我们应该去散播一些消息，挑拨郭子兴和孙德崖再战就是了。”

    “好计策！”朱元璋赞道：“既然这样，就按照先生说的去做吧。”

    楚流烟站起来，说道：“元帅，不可！元帅请想想，如今两军不打，并非因为矛盾不深，而是因为地理原因。这并不是散播几句谣言就可以解决的。什么谣言能比得上当初孙德崖囚禁和要烧死郭子兴，而郭子兴被孙德崖赶出亳州城的仇恨大呢？可是纵然有如此深仇大恨，双方还是不打了，就说明是因为实在是地理条件的限制。”

    “嗯！流烟说的也很有道理。区区几句谣言，与心中的仇恨想比较，确实算不了什么。既然如此，流烟你又有什么高见呢？”

    “依我所见，不如开门让他们进来吧。他们此行的意思，在粮食而已。我们只要储存够了城中军民和我们的一千士兵所够用的粮食，其余的就是送给他们也无妨。”楚流烟说道。

    “什么？要送粮食给郭子兴和孙德崖？”常遇春跳了起来，“我老常第一个不同意！怎么可以便宜了那群白眼狼！”

    “常大哥，你听我说。他们都是为了粮食而来，要是我们不开城门，你说他们会不会自己攻进来呢？到时候，不但粮食没有了，就是城中的百姓和我们的士兵，也会无辜受害。与其如此，倒不如我们给了他们想要的，打发走他们就是。”楚流烟分析道，“这么一来，我们还可以存下足够自己用的粮食。”

    朱元璋深深的叹口气，有些无奈的说道：“没有想到我朱元璋，今日要做开门揖盗之事！不过，流烟的主意，也确实是如今唯一的办法了。天德、遇春、蓝玉、汤和，你们四个带人赶紧去把粮食藏好。要有多快是多快。流烟、善长先生，你们跟着我去迎接郭子兴和孙德崖进城！”

    “是！”他们都齐齐答应着。于是，各自去做各自的。

    徐达四人收藏好军粮后，朱元璋也把郭子兴、孙德崖和他们手下的人各自迎进城中。果然，这两家的军队，刚刚进城，就四处去抢掠粮食，把粮食给抢掠一空。幸好，楚流烟有先见之明，藏起了足够的粮食。

    朱元璋先为孙德崖和郭子兴居住之所，接着，听从楚流烟的建议，在适当的时机，约了孙德崖出来谈判。

    这日，到了谈判之期，天气微微有些阴沉。孙德崖来到朱元璋的帅帐后，就和朱元璋分定主客就面对面的隔着桌子坐定，孙德崖虽然看不惯郭子兴，可是对于朱元璋还是很有好感的。

    所以两人坐定之后，孙德崖便开口说道：“朱将军，你是我在部武里头数的着的几个我还能看的上的人物。以孙某看来，将军不是池中之物，以将军的大才，虽然眼下还是屈居人下，可是日后定然能够出人头地。”

    朱元璋听到孙德崖如此说来，心中也是极为高兴，不过朱元璋知道孙德崖说这些话，很有可能是给自己灌米汤，如果自己就这么听信了孙德崖的话，很有可能落入孙德崖设置的陷阱之中。所以朱元璋微微的抱着戒心说道：“孙将军太客气了，元璋不过是心中存有仁义之心，遇到事情也就是一秉公意而已。”

    “好个只是心中存有仁义之心，一秉公义。那么我问你，我虽然是客将，不必他郭子兴在此经营已久，可是我有没有做错什么事情，为何郭子兴要处处与我为难。你既然是一秉公义。那么为什么只听从郭子兴的，而不听我的。”

    “孙将军，国不可有二主，军伍之中也是如此。国如果又二主人，势必令出多门，到时候臣民莫衷一是，那可就要大大的糟糕了。军伍之中更是如此，兵机转瞬即逝，如果部武号令不一，号令不齐则必然昧于军机，如此则势必会为敌所乘，到了那个时候，葬送的可不是一两人的性命，要赔上的可是这么多的兄弟的性命，如此大事，均是有令出多门所致，是以将军不可不以之为意。”

    “那么，你的意思就是说想要孙某将统兵的军权都交给郭子兴么。”孙德崖有些负气的说道：“那么我还留在这里干什么。”

    “关于这一点，我对将军有个建议，希望将军早做安排，那么郭将军也不会再留难孙将军了。”朱元璋不卑不亢的说道。

    听朱元璋说已然有建议，这个孙德崖就极为好奇，他的眼珠子骨碌的转了一圈，细细想了一会也没想出什么头绪来，便对着朱元璋说道：“哦，你有了什么主意和安排，不如说出来让我听听，如果我觉得合适，那么这次我就听你的。”

    朱元璋微微笑着说道：“孙将军既然是带着人来的，那么还请孙将军带着人走。为将军计者，如果将军继续留在此处，恐怕日后行事也会为人所掣肘，不如干脆带着部队离开眼下这个是非之地，另立山头，不必为这边的情势所羁绊，岂不是更加的痛快。”

    听得朱元璋的这个建议，孙德崖细细的想了一想，觉着朱元璋的此番话语不无到底，留在此地固然有其利处，可是害处更甚。眼下已然同郭子兴起了意气之争，自己有事客居，郭子兴要是有朱元璋想帮，看情势只能两败俱伤。如果不及早回头，势必会给郭子兴倒打一耙，到那个时候，就是自己想要抽身出来，恐怕都不是容易的事情了。

    所以孙德崖心里头同意了朱元璋的看法，孙德崖笑着对着朱元璋说道：“军中如果是他人和我提起这些话，我定然不会听。可是你朱元璋不同，孙某素来佩服你的德操和容人之量。上次朱元璋能够以德报怨的把手下三万精兵让给郭子兴，这件事情孙某根本就是做不到，所以孙某人对于你还是很服赝的。这次我就听你的，不和这个郭子兴争那个劳什子的东西了，明日我便领着自己手下的队伍离开这个是非之地。”

    朱元璋见到孙德崖采纳了自己的建议，终于可以避免掉军中的一次同室操戈的火拼大祸，心中也是极为欣喜。他站起来对着孙德崖抱拳说道：“既然孙将军心意已绝，今次一别，不知道何日方能在见将军，朱元璋明日躬自出城去恭送将军。”

    孙德崖对着朱元璋说道：“那么就有劳将军了。”