
    徐达走到楚流烟面前，楚流烟很有些尴尬的说道：“徐大哥，你也在这里。”

    徐达微微点点头，说道：“流烟妹子，我正想找你，却不曾见到。如今，恰好我有些话想和你说。”徐达说得不容置喙，楚流烟无奈，只得点点头。她心想，若是这么躲下去，也不是法子。与其这样，倒是不如凡事说开来好了。

    徐达看了楚流烟一眼，说道：“流烟妹子，我不知道为什么自从这次浙江之行回来后，你一直躲避我，难道是我做了什么错事儿，教你不快活么？”

    楚流烟略一思索，才说道：“徐大哥，不是这样的。只不过，经过这一次，我忽然觉得人世间的情情爱爱，儿女情长，都是很虚幻的东西。我只是自己心里不舒服，不想让人打扰罢了。”

    徐达看着楚流烟的面容，说道：“流烟，你不要那么想，浙江的事儿一切只是意外而已。谁也不想发生那样的事情。”

    楚流烟苦笑道：“不想发生，难道就不能发生么？总而言之，柳依依柳姑娘是因我而死，每当想起这件事儿，我都觉得心中不舒服。我爹是因我而死，我娘在我小时候失踪了，而与我亲近的人，莫不是遭遇到不幸。我是命犯天煞孤星，注定了要一生孤独。徐大哥，我想说的，你懂么？”

    徐达只觉得心中有些冰凉，尽管如此，他还是说道：“流烟，我不是说过了么？一切，都是意外罢了。你若是非要揽到自己身上，对你自己是很不公平的。”

    楚流烟惨然一笑，摇了摇头。她原本只是想说服徐达，离她而去，却不想说着说着，想起以前的事情，心中当真觉得凄然了。她原本是一个很坚强果毅的人，尽管如此，却总是一个姑娘家，遇到感情的事情，难免会想不清楚。

    “好吧。”徐达终于缓缓说道：“你不要想这么多，凡事儿都要想开一些。只要你答应我，我以后不会再去烦你的。”

    楚流烟没有说话，她用力的点点头。

    然后，徐达走了。当徐达的身影消失在较场中的时候，她第一次有了想哭的冲动。她与徐达之间，既像是恋人，又像是朋友，如今，却连这样的人，都失去了。

    朱元璋的军队扩充后，很快攻占了滁州。这时候，朱元璋对手下的将士们进行了分封。朱元璋原本就是大元帅，他封徐达为副元帅，常遇春和蓝玉为左右先锋，周德兴和前来投奔的冯国胜为副先锋。楚流烟是军中的女军师，她在攻占滁州的时候，出谋献策，为朱元璋贡献了不少力量，全军上下，都对她很是敬重。

    朱元璋的军队，攻占滁州的第一天，正在庆功之时，忽然有人来报说，郭子兴带着家眷和几千零散的军队，前来投靠。常遇春听说后，大怒道：“郭子兴这个老匹夫，居然还有脸来投靠！想当初他想尽了毒计，千方百计想害死大元帅，现在被孙德崖和元军打的没有还手的余地，又想来投靠，他想得倒是美！”

    朱元璋听说后，心中也是模棱两可。而将士们也几乎是一边倒，就说不管怎么样，也不要接纳郭子兴。郭子兴这个人，是靠不住的，说不定他有朝一日，还会恩将仇报。与其如此，倒不如不招惹为妙。

    朱元璋沉思了一会儿，问马秀英道：“秀英，郭子兴是你的父亲，不知道你意下如何？”

    马秀英神情淡淡，说道：“所谓出嫁从夫，我既已经嫁给元帅为夫人，自然是要想元帅所想，急元帅所急！妾身的意思，也是不放我父入城。若不然，恐怕会酿成祸患！”

    朱元璋点点头，说道：“既然所有的人都这么想，那么就派人去打发了郭子兴吧。”常遇春立刻站出来，说道：“大元帅，我去！”

    这时候，忽然有人淡然说道：“不可。”所有的人都向那人看去，发言的不是别个，正是楚流烟。

    楚流烟说道：“元帅，不可以赶走郭子兴。郭子兴无论如何，都是元帅的岳父。他如今兵败势倒，元帅却不肯劫难他进滁州城。这件事儿若是传了出去，只怕是对元帅的名声不利。”

    “姑娘此话怎讲？”周德兴问道。

    楚流烟缓缓说道：“郭子兴兵败来投奔元帅，元帅如若不纳，只怕传了出去，天下人会耻笑元帅，说元帅气量狭小，连亲人也容不下。这样天下的有才之士听闻，谁还会来投奔元帅呢？郭子兴这个人，专断独行，难成大器，元帅便是放他进来，又能怎样？这样不得人心的人，始终是难以成就大器的。”

    李善长闻言，立刻附和道：“姑娘高计！依我看，既然要做了，不如做得干脆些。元帅不如把帅位也让给郭子兴，这样天下人会更加夸赞元帅是能容人之人。来投奔元帅的人，也会更多，善长保证到时候一定士从云来。”

    在攻占滁州的战争中，李善长做为谋臣，却没有出上什么力，反而很多计策，都是楚流烟出的。他心中，不禁有几分妒忌楚流烟。听楚流烟在朱元璋面前，提出了这个计策，他想将功补过，立刻把这个计策纳为己用，想借此博取朱元璋的欢心。

    李善长这人，原本是不错的，也是与朱元璋当初一起当混混的。他也是一个足智多谋的有才之人，可是在军营中，作为谋臣，他得到的尊重连楚流烟也不如，这不禁让他觉得很是不服气，又有些妒忌。

    朱元璋听了李善长和楚流烟的话，立刻说道：“好，好计策！就按照你们说的做吧。这样，天下人都知道我朱元璋率领是仁义之师，人人都会前来投奔，到时候，力量就会更加扩大，也没有什么好忧惧了的！”

    “元帅万万不可！”徐达往前走了几步，劝谏道：“元帅，万万不可！依末将所见，楚小姐的计策，确实可行。而李先生的计策么，则有失高明之处。请元帅想想，纵然郭子兴再无能，元帅要是想把兵权再重新夺过来，谈何容易？郭子兴始终是调兵遣将很多年的人了，他又怎么会这么容易就把兵权让给元帅呢？到时候，即使有更多的人来投奔，也不是元帅的人，而是郭子兴的人了！请元帅采纳楚流烟楚小姐的意见，而放弃李先生的意见！”

    因为这是在议事，所以，徐达张口称呼楚流烟为楚小姐，而李善长为先生。

    “元帅！我觉得副元帅说的实在是不公允，这个计策，虽然最开始确实是楚小姐说出来的，不过也不见得楚小姐说的，就是完全对的，为什么副元帅，非要采纳楚小姐的意见，而不考虑一下我的建议呢？郭子兴这个人，当初大权在握的时候，曾经屡次三番的想了计策来害死元帅，都没有得逞，何况，到了今时今日，他只不过是丧家之犬罢了。要对付他，还不容易么？而要博得一个仁义的名声，恐怕是错过这一村，就再也没有这一店了。”李善长咄咄逼人的说。

    朱元璋原本还考虑徐达的意见的，可是听到李善长说徐达只听从楚流烟的话，而不肯听从别人的话时，心中不禁有了几分怒意。他原本就对楚流烟有喜爱之情，而徐达又为了维护楚流烟，不惜在众人面前和李善长争执，这不是摆明了有私心么？

    因此，朱元璋说道：“我觉得，李先生说的话，还是有道理的。诸位想想，当初郭子兴想尽办法暗算我，还曾经把我关在鬼屋之中，饿了一个月，可是事实上呢，本帅还不是安然无恙。当时，是在郭子兴的地盘，而如今，是在滁州，这滁州，是本帅和诸位将士们打下来的，我就不信郭子兴在这里能玩出什么花样来。而仁义的名声，古往今来，能有几个得到的呢？若是错过了这一次机会，恐怕就再也没有下一次了。”

    “请元帅三思！”徐达抱拳请求道。

    “请元帅三思！”众位将士素来信服徐达，他们见到徐达这么说，觉得很有道理。因此，也同徐达一起请求道。

    而朱元璋见了，心中更是不忿。他甚至怀疑徐达用心不正了，要不然，为什么所有的将士都站在他这边呢?难道说，徐达已经对自己有异志了？想到这里，朱元璋的脸色不禁变得很是难看起来。