
    朱元璋与孙德崖商议妥当后，深感欣慰。只要孙德崖一走，郭子兴应该不会罔顾道义，正大光明与朱元璋开战，如此一来，和州城就可以暂保平安。

    到了第二日一大早，朱元璋就起床带了汤和和蓝玉，准备送孙德崖离开。为了表示诚意和庄重，他一大早就来到城外。可是，从早上开始，一直等到日上三竿，都没有看到孙德崖的人影。而他的士兵，却都已经在城外了。

    朱元璋不禁有些疑惑：明明昨日已经与孙德崖商议妥当，为什么他却还没有出来呢？若是说他出尔反尔，他的军队也在城外守候，怎么也不像是出尔反尔的模样。这到底是怎么一回事儿呢？

    “朱元璋，你这个出尔反尔、罔顾信义的小人！我们元帅真是错信了你！”朱元璋正等得有些不耐烦，忽然有一个身着盔甲的人，冲到朱元璋身边叫骂。

    那人三十几岁，面白无须，两颊尽是横肉。朱元璋是认得他的，他是孙德崖座下的第一猛将胜飞镖。他一直深得孙德崖信任。

    朱元璋忙抱拳笑道：“盛兄弟何事动怒？我一大早就在这等候孙元帅，等候到现在都不见元帅身影。不知这是因为何故？”

    胜飞镖咆哮道：“朱元璋，你少在这里惺惺作态了！我们元帅哪里去了，你可别我清楚的多，何必来这里问我？”

    朱元璋观察胜飞镖神情，不似作伪，他倒是有些迟疑了，忙道：“我实在不知道胜将军这么说是什么意思？我与孙元帅已经约好，今早送行。我久候到现在他都没有来，我怎么会知道他的行踪呢？”

    胜飞镖义愤填膺，无论朱元璋怎么解释，他都听不下去，他凶神恶煞一般嚷道：“朱元璋，你少在这里废话！你就别在老子面前演戏了！明明是你派人扣押了元帅，现在还反过来装不知道。你也未免太虚伪了！来人，给我把朱元璋扣留起来，好生给我看着！等我先把元帅救出来再说。”

    “谁敢？”汤和和蓝玉，一左一右护住朱元璋。

    “哈哈哈.......知不知道什么叫双拳难敌四手？就凭你们几个，还想从我这十万人马中逃出去，也未免太天真了吧！”说他的话刚说完，立刻有很多人把朱元璋三人给围拢起来。围拢的人，一层又一层，层层增多。莫说朱元璋只有三人，就是再有三十人，三百人，也是逃不出去的。

    “孙德崖，你想怎么样？”蓝玉向来很沉得住气，他不动声色的问胜飞镖。

    “不想怎么样，我先带着军队攻进城去，把元帅给抢出来，再把你们统统杀掉，给元帅出气！”胜飞镖洋洋得意的说，“我这里有十万军队，我就不信踩不平和州城，哼哼。”

    朱元璋、蓝玉和汤和面面相觑，不知如何是好。要是胜飞镖当真带人攻进去和州城，恐怕毁灭的不仅仅是一座城池，还有朱元璋费尽心力的经营。

    就在这时候，忽然有人来通报道：“元帅，外面来了一个女人，自称是朱元璋的军师，她说有要事想来求见将军。”

    “朱元璋的军师是女的......哈哈哈，怪不得朱元璋难成大器，原来连军师都找个头发长见识短的女人来当，想必是军营中一个人才也没有了，当真是天大的笑话，笑话哪！”胜飞镖越说越好笑，他手下的人都跟着哈哈大笑起来。

    朱元璋气的脸色发紫，不过心中在想：应该是流烟来了，不知道她这时候出城，所为何事？

    “你给老子告诉那个女人，老子胜飞镖是堂堂大将军，没有时间和一个小娘们唧唧歪歪的。她能滚多远就滚多远，不要老烦着老子，要不然老子让她吃不了兜着走，哼！”胜飞镖叫嚣道。

    “可是，将军，那个女军师说，她有要事要禀告将军，是和元帅休戚相关的。要是将军不肯见她，就不会知道元帅的下落。”来禀报的人小心翼翼的说道。

    “好了，好了，奶奶的，娘们儿就是麻烦。你带她来见本将军就是了。”胜飞镖不耐烦的说道。

    过了一会儿，就见到那通报的士兵，带着楚流烟走了过来。楚流烟先见过朱元璋，然后给胜飞镖行了一礼，气定神闲的说道：“我前来，是听说孙元帅被人恶意扣押，将军又有意率兵攻城，特意来告知将军元帅下落的。”

    胜飞镖哈哈笑了两声，说道：“用得着你来告诉么？元帅就是被你们的人扣押了，这笔帐我会跟你们慢慢算的。要是元帅有分毫损伤，我一定要用朱元璋的人头来祭！”

    楚流烟哂笑了起来，不说话，冷眼看着胜飞镖。她的眼神，让胜飞镖觉得很不自在。胜飞镖怒道：“喂，我说臭丫头，你这种眼神看着本将军，是什么意思？难道本将军说错了么？你要是还说不出孙元帅的下落来，本将军要你一起陪葬！”

    “哼哼,”楚流烟满是轻蔑之色，“所谓两军交兵，不斩来使，将军不会连这个道理也不懂吧。不过，依小女子所看，将军也未必会懂的。光看将军处理事情，就知道将军为人，一定是英勇蛮干，鲁莽草率。”

    “你——”胜飞镖指着楚流烟，气的快要说不出话来了。周围的人吼道：“大胆！居然敢冒犯将军，不想活了么？”就要上前擒拿楚流烟。

    “哦，原来堂堂的大将军胜飞镖，只知道为难老弱妇孺，连句真话都不让人讲了。如此残虐暴民，暴戾不仁，不知道传了出去，会被人怎么说呢？”楚流烟仍旧是悠哉游哉。

    “慢着！”胜飞镖强忍着心中的怒气：“你让她说，就说本将军是怎么英勇蛮干，鲁莽草率的，要是你说不出道理来，本将军一定不会饶恕你！”

    “好。说就说。”楚流烟嘴角微微上扬，显然一切都在算计之中：“这和州城中，如今可不是只有我们朱元帅和你们孙元帅两家的军队。昨个儿，朱元帅与孙元帅相谈甚欢，孙元帅大仁大义，答应我们朱元帅离开和州城。于是，朱元帅一大早就前来为孙元帅送行。可是偏生这个时候，孙元帅却被人扣押在和州城内。于是，胜将军你就认定此事是朱元帅所为，可是，流烟斗胆请胜将军你想想，要是当真是朱元帅扣留了孙元帅，他还会以身犯险，出城来送孙元帅么？”

    “这......”胜飞镖有些不自信的说，“也许朱元璋只是做给外人看，想遮掩他扣留孙元帅的罪行呢？”

    “哈哈哈......”楚流烟故意仰天笑道：“胜将军，你也未免太小看朱元帅了吧。难道在你心中，会有人这么傻，拿自己的身家性命来，就是为了遮掩么？何况，朱元帅哪里有什么理由害孙元帅？第一，我们朱元帅为人仁厚宽宏，天下人都知道。当初郭子兴对元帅屡次加害，郭子兴落难之时，元帅不但没有落井下石，反而以德报怨，把滁州城和自己的三万精兵都让给了郭子兴。对待郭子兴这样的小人，元帅尚且如此，何况是对待孙元帅这个相谈甚欢的朋友呢？其二，我们元帅与孙元帅无冤无仇，反而孙元帅还答应我们元帅退出和州，如此情深厚意，元帅岂会不知？又怎么会以以一千兵力作保，来扣押孙元帅呢？难道朱元帅会不知道，以一当百，无意螳臂当车，自取其辱？试想，这样的道理，就是三岁小儿都能想得明白，朱元帅又怎么会想不明白，自取灭亡呢？第三，所谓鹬蚌相争，渔翁得利。要是朱元帅和孙元帅的军队之间，起了什么纷争，那么到头来，受益的人，又是谁呢？而胜将军想必比我清楚，那个人与孙将军仇深似海。他先害孙元帅，又借胜将军之手，害朱元帅，然后挑起两军作战，到时候和州、亳州、滁州，都是这人的囊中之物。这人用心歹毒，实在是居心叵测。难道，胜将军想不明白么？”

    胜飞镖听楚流烟说完，大有“听君一席话，胜读十年书”的感慨。楚流烟分析的头头是道，他之前却从来没有想过。朱元璋与孙德崖无冤无仇，而郭子兴与孙德崖仇恨沉重，想关押孙德崖的，自然是非郭子兴莫属了。

    楚流烟看胜飞镖的脸色，红了又青，青了又白，笑道：“胜将军，不知道你以为我区区一介小女子说得如何呢？”

    “好！算你说得对！不过就算是郭子兴扣押了孙元帅，谁又知道朱元璋是不是同谋呢？”胜飞镖被楚流烟奚落，觉得面子上有些不过去，因而强词夺理说道。