
    小男孩带着楚流烟和蓝玉，顺着山路往上面走，越走越是崎岖不平，到最后，一个人走在上面，尚且有些困难了。那沐英却仍是健步如飞，时不时的停下来等着楚流烟和蓝玉。

    三个人很快就走到一座庙宇样的建筑前面，那座庙宇是悬空建在半山腰的，看上去甚为惊险，再看去，又觉得巧夺天工。等走到庙宇前面到百米的地方，庙宇的灯笼照亮山路，楚流烟和蓝玉下意识往下面一看，不禁大为恐慌，原来这条山路竟是悬空的，下面不知深浅。若是一不小心踩空掉下去，可能会跌落山涧，万劫不复。楚流烟二人只以为那沐英是平时走习惯了，不以为意，才没有告诉两人，也没有太往心中去。

    走到庙门前，楚流烟刚要抬头去看上面的字，沐英却扯着她的袖子说道：“姐姐，小心。”楚流烟微微有些惶恐，问道：“怎么啦？”

    “你们先进来。”沐英拉着楚流烟和蓝玉的手，带着他们走到庙中。一进门，沐英惊叫一声。楚流烟忙问他怎么了。

    沐英眼泪汪汪的说道：“我爹爹妈妈留给我的玉佩掉在外头了，我要去捡回来，这可是爹妈留给我的唯一的遗物。”楚流烟见他可怜，说道：“既然这样，不如你在这里等着，姐姐去帮你捡回来吧。”

    沐英把头摇的像是拨浪鼓一般，连声说道：“不要，不要。姐姐你等着，我去捡。你也瞧见了，山路崎岖，我是走惯了的。姐姐要是万一不小心掉到下面，我会不安心的。”他说的甚是诚恳，楚流烟心中感动，说道：“那你快去快来，我们就在这里等你。”

    “是。”沐英撩开楚流烟的手，飞一般奔了出去。楚流烟微笑着摇了摇头，心中道：“毕竟还是个小孩子。”她正这么想着，却忽然见到那庙门像是生了手脚一般，忽然的闭上了。楚流烟和蓝玉，都觉得有些不对，他们上前去，想把庙门打开，却没想到那门严丝合缝，怎么样都打不开，竟然像是铜墙铁壁一般了。

    二人这才觉得，有可能是受了沐英的骗了。可是，却已经晚了。这座庙，倚靠着悬崖而建，一面是峭壁，一面是山涧，就是有轻功，也根本就出不去。

    楚流烟一抬头，这才看到庙门里面也挂着一块牌子，上面用黑漆写着四个大字：“桃源祠堂”。原来，沐英竟然把他们带到祠堂来了。

    祠堂中灯火幢幢，怪影嶙峋，楚流烟与蓝玉，都觉得身上不寒而栗。楚流烟对着外头大叫几声“沐英”，却没有得到半分回音，想必沐英困住二人后，已然走远了。楚流烟不禁苦笑道：“这么一个十二三岁的小孩儿，却连续骗了我们两次，说出去，真是笑柄。”

    蓝玉也觉得哭笑不得。他说道：“这祠堂中并没有机关，沐英就是把我们困在这里，又能怎么样呢？”

    楚流烟却大有忧思，说道：“我们被困在这里，不消几日，就会断水绝粮而死。沐英虽小，却是狡黠异常，要是没有十分的把握，他又怎么会把我们骗到这里来呢。”二人想到过几天无水无粮的情形，不禁心有余悸。

    蓝玉与楚流烟在祠堂门口坐了一会儿，只觉得折腾了这一整天，很是疲惫不堪。不知不觉间，已然沉沉入睡。

    等到第二天，楚流烟醒过来的时候，天色已经大亮。万丈阳光洒在她身上，只觉得暖和融融，很是舒服。楚流烟推了推蓝玉，蓝玉便也醒了过来。他见到自己倚在楚流烟身上睡着，觉得很有几分歉然。楚流烟却是朗然，心中澄澈，自然不会有什么。

    楚流烟说道：“蓝兄，既然我们已经进来，倒不如进去看看吧，说不定从这祠堂中，能发现什么事情也不一定。”蓝玉点头，两个人走了进去。

    这座祠堂的搭设，与平日里见到的祠堂，并没有什么不同。唯一让楚流烟和蓝玉惊奇不已的是，祠堂中供奉的神位牌，竟然足足有上千那么多。最让人诧异的是，那些灵位牌，并没有诸如什么“太公”之类的，几乎全部是“父”，“母”，”兄“之类，可见供奉的人，都是年纪不大的新鬼。

    楚流烟细细观察过这些神位牌，发现神位牌的新旧仿佛，可见这些人几乎都是在同一时间死去的。这让楚流烟和蓝玉，都感觉大为诧异。他们都想起在公鸡坉中的所见所闻，那时候陈友谅派人屠村，把村人杀的一个不剩。难道，这里也遭遇到什么大屠杀么？

    可是，为什么这场大屠杀死去的人，几乎全部是壮年人，而老弱妇孺却能幸免于难呢？楚流烟想起这个村里的人，对外面人的抵触，又想起沐英屡次三番，想法子害他们两个，心中终于有了一丝头绪，那就是——仇视！

    这个村子里的人，对外面的人，充满了仇视。因为他们都有亲人死了。沐英害他们，并不仅仅是为了那个叫凤凰的女子，恐怕与这场不知道几年前发生的大屠杀，也有关系。楚流烟又记起，当她和那个叫凤凰的白衣女子说起“我军中有一将军，就是因中了这厌胜之术，意念不受自己控制，杀降无数，以至于一日之间，生灵涂炭以数万人计”时候，那女子惨白的骇人的脸色，心中的谜团终于慢慢解了开来。

    想必，那个女子，正是经历过那场发生在桃源村的大屠杀，所以听到说有人被杀，心中难受，就把害常遇春的那小人儿和生辰八字给焚烧了。她这么做，倒是真心实意。楚流烟不禁为自己怀疑过她，因为怀疑她听信沐英的话，觉得很是过意不去。

    蓝玉和楚流烟讨论了一会儿，都觉得又饿又渴。蓝玉不禁感叹道：“这祠堂中，本来就旧鬼已多，没有想到，到了今天，又多增添了我们两个。”楚流烟不禁苦笑起来。

    没有水没有食物的日子，是很难熬的。蓝玉说的轻松，只不过是聊矣自我安慰。还有就是当时，他还没有那么饿。

    到了晚上的时候，饥渴再一次折磨着两人。要说饥饿还能让人忍受的话，那干渴就像是魔鬼一般，会把人折磨的死去活来。从昨天到今天，两个人已经有整整一天一夜，没有喝过一口水，没有吃过一粒米了。而这祠堂中，空空如也。现在不是祭祀时节，没有任何祭祀的物品，两个人只能忍受煎熬。

    晚上，他们好不容易睡着了。可是一旦到了白天，日子就没有这么好过。楚流烟和蓝玉的嘴唇，都变的龟裂开来。两个人面色苍白苍白，一点人气也没有了。更何况，又是在这供奉了上千个牌位的祠堂中，就更容易摧毁人的意志力。

    又是漫长的一天，好不容易挨过了。傍晚时分，蓝玉对楚流烟说道：“我蓝玉，曾经无数次幻想自己是怎么死的。我想过死在马上，想过死在军营中，想过死在朝堂之上，却从来没有想到自己竟然是死在这座祠堂之中。”

    楚流烟强撑着，说道：”蓝将军，你不要说话了，说话只会耗费气力。“

    蓝玉看了楚流烟一眼，她一袭红衣，在晚霞的映照下焕发出夺目的光彩。

    人，一旦缺少水和食物，精神就会变得涣散，容易产生各种幻象。此时，蓝玉忽然觉得，眼前陪伴她一起死的楚流烟，变得如同九天仙子一般美丽。她一会儿是楚流烟，一会儿又变成了郭惠，蓝玉想要把她看清楚，却怎么都不能够。

    “蓝兄，我相信，我们一定会逃出去的。”楚流烟用力握着蓝玉的手，说道。此时此刻，此情此景，楚流烟这么做，并没有半分男女私情。她只不过是想鼓励蓝玉与她，一起支撑着存活下去，只要有一线希望，就绝对不会放弃。

    蓝玉心中，原本有一个念头，他本来想那么去做的。但是一霎那，觉得自己的想法很龌龊，很不人道，楚流烟如此鼓励自己，与自己生死与共，自己怎么可以产生那种野兽一般的念头呢。

    人，是不能吃人的，尤其是不管什么情况下，都不能为了存活，而吃自己的朋友和战友。