
    楚流烟见朱元璋要常遇春陪同他前去，心想常遇春虽然是鲁莽了一些，这却也是好事儿一件。徐达为人聪慧隐忍，他若是能猜测到自己询问开心的意图，反为不美。因此，听朱元璋这么说，她当即说道：“如此，就多谢元帅了。只不过，要有劳常大哥了。”

    朱元璋原本以为楚流烟会拒绝的，没有想到她这么爽快就答应了，当即哈哈笑道：“能够为流烟妹子效劳，老常自然是很愿意的。何况，能不能请来刘伯温，关系着我们整个军队的前途，老常自然是责无旁贷。”

    朱元璋又与楚流烟说了一会儿话，就让她回去准备启程。楚流烟回去后，恰巧遇到徐达前来找她。

    楚流烟见到徐达，笑道：“徐大哥，正好你过来，我原本也是想去找你的，我有事儿和你说呢。”

    徐达问道：“流烟妹子有什么事儿？碧仪去市集买了一些胭脂水粉，让我拿来送给你，也不知道你喜欢不喜欢。”说着，徐达就拿了一盒胭脂，一盒水粉，递给楚流烟。

    楚流烟打开看了看，说道：“碧仪妹子的眼光，我又怎么会不喜欢呢。对啦，徐大哥，我有一件事要和你说，就是我明个儿一早要启程去浙江青田，恐怕我们有段时间不能见面了。徐大哥，你背上的伤痕没有好全，很有可能会再恶化成毒疮，你一定要小心才是。千万记得，不要吃鹅肉。”

    徐达见楚流烟很是关心自己，心中感动，又听她说要远行去浙江青田，遂问道：“流烟妹子，你要去浙江青田，有什么事儿？”

    楚流烟笑着说道：“我是奉命前去，请刘伯温刘公子出山相助于元帅。因为怕除夕赶不回来，所以就走得着急一些。”

    徐达低着头，沉思了一会儿，说道：“流烟妹子，既然是这样，那么我陪你去吧，你一个女孩子，孤身上路，总是不能教人放心。现在军中也没有什么大事儿，我也恰好闲着，陪伴你前去，就当是顺便散散心罢了。”

    楚流烟摇摇头，说道：“徐大哥，你的伤势还没有好完全，现在天寒地冻，怎么可以让你长途跋涉奔波呢。你放心吧。我会好好照顾自己的，何况，元帅已经派了常大哥和我一起去。一路之上，常大哥会好好照顾我的。你心细如发，有你陪在元帅身边，处理军队事务，也更妥当一些。何况，我在除夕之前，就赶回来和徐大哥你们一起过年呢。”楚流烟虽然是笑着说的，不过字句之间，显然是很拒绝。

    徐达只好在心中叹口气，心道：早就知道流烟妹子对刘公子有情意，她这次不允许我和她一起去，恐是怕我妨碍了他们吧。也罢，既然流烟妹子喜欢的是刘公子，我又何不成全了他们呢。徐达心中这么想，觉得有些难受，只不过他转念又想：堂堂男儿汉大丈夫，何患无妻。我徐天德是怎么了？自从见到流烟妹子以后，就很有些情难自禁，要是这样下去，只知道儿女情长，又如何能成就一番大事业呢。

    徐达转念至此，温颜说道：“好吧，既然流烟妹子你心意已决，一路之上，一定要小心为上，千万不要出了什么差池才是。我愿你早日归来。”楚流烟微微一笑，于是一切，尽在不言中。

    第二天一大早，楚流烟就收拾好行装，和常遇春一起出发了。常遇春听说是和楚流烟去浙江青田请刘伯温，心里别提多么快活了。于是，两个人一路山水跋涉，往浙江青田走去。很快，就走到了浙江地界。

    这一日，他们走在官道之上，忽然看到一队官兵经过，后面却跟着数十个女囚犯。那些女囚犯，都被捆起双手，用马匹拖着，情状十分悲惨。楚流烟见了，觉得很是奇怪，就多看了一眼，谁知道这一看，却发现那些女囚犯中，竟然有个熟悉的面孔。那个熟悉的面孔，不是别人，正是当初她背着她爹的尸首逃跑的时候，救过她的那个大小姐谢翠娥。

    楚流烟心中大惊，悄悄对常遇春说道：“老常，这些女子，却是什么人？”

    常遇春大大咧咧的说道：“这些女人嘛，一看就知道是囚犯。不过我看其中不乏气质样貌俱佳的，我瞧着，他们多半是获罪的官宦家眷吧，还有一些就是丫鬟之流。”

    楚流烟恍然大悟，说道：“原来如此。老常，你说他们既然是官宦的家眷，为什么也会遭到如此的待遇？她们现在是要被押往什么地方去？”

    常遇春说道：“依我看，她们既然跟着军队，肯定是要被送往军营中去做军妓。流烟，你发现了没有，这些女子年纪都尚轻，最年长的也不过才三十多岁。自然是做军妓了。要是遇到年长的，就是做苦役了。还有啊，你说她们本来是官宦的家眷，为什么会受到这种待遇，这个你就不明白了，官宦一旦获罪了，就是连平民百姓也不如。何况当今朝廷残暴不仁，这么对待她们，也是意料之中的事情。”

    常遇春解释的头头是道，楚流烟深觉他是粗中有细，因而点头说道：“原来如此。老常，要是我想去救人，你说可行么？”

    “什么？救人？”常遇春瞪大了眼睛，不过他很快就拍着胸脯，说道：“好啊，好啊，既然流烟妹子你想救人，我老常当然奉陪到底。何况，我最近跟蓝玉新学了一些功夫，进步很多，要是打架，很多人都不是我的对手呢。”

    楚流烟不禁笑着摇了摇头，说道：“常大哥，我刚刚觉得你细心，你怎么又糊涂起来了呢？我们就只有两个人，他们却是整整一支劲旅，我们怎么能和他们硬碰硬呢？我们现在是去青田请刘公子，要是寻常的事儿，我也就不管了。只不过，这群女眷之中，有一个却是以前救过我的谢小姐。谢小姐对我有恩，我岂能见死不救？常大哥，我们先偷偷跟着这支军队，看他们要去到什么地方，等到晚上夜深人静的时候再想办法救人，你说好么？”

    常遇春哈哈笑了两声，说道：“流烟妹子，你果然比我老常精细多了，你也知道，我老常除了会打仗，别的什么也不会。好吧，我们就听你的，你说怎么办，我老常就怎么办。既然有你的救命恩人，当然不能眼睁睁的看着她受苦了。那我们还等什么，赶紧跟上去吧。”

    于是，常遇春和楚流烟打马跟了上去，悄悄的跟在军队的后面。这支军队大约有几千人，看服饰是元军打扮，应该是先头部队什么的，由于他们拖着几十个女囚犯，所以走的并不快。楚流烟和常遇春跟了他们一整天，才走出了三四十里路。

    到了晚上，这支军队在野外驻扎了帐篷，临时宿营。而那些女囚犯们，就只能露天露宿在草地上。楚流烟和常遇春不敢轻举妄动，只能等他们都睡着了再想办法动手。可是，这些人先是支起大铁锅，大快朵颐一顿后，又开始去挑选女囚犯夜宿。

    那些将士们，各自挑选好了自己中意的女囚犯，正要抱回去营帐，忽然有人大声嚷道：“谁给你们的胆子？这些送往军营的妞儿，都是经过精挑细选选出来的，大人们还没有享用，哪里轮得到你们放肆？都给我把他们放下，给她们食物吃。说不定哪个将来被大人们看上，做了大人的内人，还能决定你们的生死呢。”

    那个人大约有四十岁左右，贼眉鼠眼，精瘦精瘦的，说起话来，却是中气十足。那些士兵们听到他这么吆喝，都乖乖的把怀里的女人们放了下来。

    那个人的眼光，就落在女囚犯们身上，他的眼睛转了一圈儿，恰好就落在谢翠娥脸上，然后，眼睛就再也转不开了。

    谢翠娥本来就生的天生丽质，如今虽然混在这么一群女囚犯中，身上又穿的粗布麻衣，头上也没有任何装饰，可是看起来，却总是和别人不同，自有那么一种天姿国色。也难怪，那个将领的眼光，落在她身上，就再也转移不开了。