
    不知不觉，柳依依已经为谢翠娥扎了六次针了，谢翠娥的身子，也一天比一天好起来。其间，楚流烟都是男装示人，谢翠娥见到救她的人，竟然是当初她救的那个“徐达徐公子”，自以为这是因果报应，很是感恩不已。只是她生性好强，每次想起自己已经被凌辱的事实，还有自己碎骨的左腿，就会伤怀不已。

    幸亏，柳依依承诺，一定能够将她的脚治好，绝对能和以前一样，行走如初。谢翠娥的情绪，才好了一些。

    转眼，冬至已经快到了。天地万物一片萧瑟。冬至这一天，有个习俗，就是要喝羊肉汤。一大早的时候，刘老爷和刘夫人就命令下人去集市上买羊，中午还不到，刘家府邸中，就已经传出了阵阵的羊肉香味。

    刘夫人把楚流烟、柳依依、常遇春等人都叫来喝羊肉汤。她感叹道：“冬至本是一家团圆的好日子，只是我儿伯温却生死未卜，我心中很是担心。”也许当真是心有灵犀，刘夫人的话刚刚说完，就听到下人来通报说：“启禀夫人，少公子回来了。”

    刘夫人大喜，正要带人迎出去，刘伯温已经带着开心和笑笑走了进来。开心一走进来，就嚷道：“哇，有羊肉汤喝，可把我冻死了。”笑笑看到楚流烟，蹦蹦跳跳的走过去，笑嘻嘻的说：“楚小姐，你也在这里。”

    刘伯温和刘夫人对着刘伯温，嘘寒问暖了好一阵子，刘伯温只是报喜不报忧，叙了半天话，这才跟着老爷夫人一起去喝羊肉汤。这一会子，刘伯温才看到原来楚流烟也在这里。他大喜道：“楚小姐，你也来到了这里？”

    众人听了刘伯温的话，这才明白楚流烟原来是个姑娘家，而不是男儿身。刘夫人细问缘故，楚流烟只说路上行走，女儿之身打扮，很是不方便。席间，刘伯温对楚流烟，几次欲言又止，尽落在柳依依眼中。只是尽管如此，柳依依只做视而不见。

    饭罢，刘家二老自去休息，留下刘伯温、楚流烟、柳依依和常遇春等人叙话。楚流烟问道：“刘公子，我依稀记得你曾经说过初冬就要回来与柳姑娘完婚，为何一直到现在才回来，可是出了什么事儿么？”

    刘伯温这才说出了始末，原来，陈友谅被放回去之后，深感刘伯温的厉害，他就派人用重金前来延请刘伯温做他幕僚，刘伯温自然是不肯的。于是陈友谅就派人去偷偷在刘伯温别苑附近的井水中下了毒，刘伯温和笑笑、开心一时疏忽，着了陈友谅的道，被陈友谅捉进汉阳城中软禁起来。一直过了很久，刘伯温主仆三人从侥幸从汉阳城中逃了出来。

    楚流烟很是愧疚，对刘伯温说道：“刘公子，这件事儿实是我的不对，要不是那日我一时心软，请求公子放过陈友谅，也就不会出来这样的事儿。流烟心中很是过意不去。”

    “楚小姐，你别这么说了，我们公子可没怪过你，反而一直担心你的安危呢。”开心大大咧咧的说，说完后，自觉失言，忙闪到一边摸出银子数着，不再多话。

    柳依依站在一旁，没有多话，只不过她从楚流烟和刘伯温的谈话中，已经莫约知道二人情分，尽管如此，她什么都没有说，只是静静的看着。她精致的脸上，看不出一丝不欢喜的样子。

    刘伯温被开心说的有些尴尬，只好说道：“对了，我听说楚小姐你带了表姐来求医，到底是怎么回事儿？”

    楚流烟这才打开心扉，把事实真相说了出来，她先说起起初自己是奉朱元璋的命令，来求助于刘伯温，请刘伯温去朱元璋的军营中，助他一臂之力，没有想到在半路上遇到自己以前的恩人谢翠娥谢小姐，就想法子把她救了出来。只可惜谢小姐摔伤了腿，就先赶到青田刘家来求医了。而刘伯温不在，柳依依就用七星飞仙的针法为谢翠娥扎针。三天扎针一次，一共扎针十次，谢翠娥就可以痊愈。

    楚流烟言谈之间，对柳依依十分感谢。柳依依也只是淡淡微笑，丝毫不肯居功。

    楚流烟说道：“原本我答应了朱元帅，在除夕之前赶回去，如今恐怕是要叨扰刘公子，除夕之前赶不回去了。如今也好，恰好可以参加刘公子与柳姑娘的婚礼。”

    刘伯温的面上，顿时流露出一丝为难之色，他轻轻摇着手中的羽毛扇，说道：“如今还有十几天就要过年，恐怕没有什么黄道吉日可以成亲。我与依依的婚礼，就等到年后开春吧。依依，你意下如何？”

    柳依依微微的笑着，笑靥灿烂如春花，她柔声说道：“一切但凭你做主就是了，不知不觉已经等了五年，却也不在乎这几日了呢。”这话似乎是娇嗔，又似乎是弄痴，若是旁人说出来，恐怕听在耳中，就会觉得很不舒服。可是由柳依依这位绝代佳人说出来，却又不同。听了她的话，刘伯温不但没有感觉到一点责怪之情，反而是心中涌上了丝丝内疚之意。

    叙话完毕，楚流烟就去探视谢翠娥。谢翠娥的情绪，起初很是不好，甚至有过轻生的念头。可是好在她得知自己的腿可以治好，又有楚流烟陪在她身边照顾她，让她心中觉得很是安慰，不知不觉间，就心情舒畅了很多。

    柳依依见楚流烟要去探视，遂说道：“楚小姐，我陪你一起去看吧，顺便检查一下草药的功效。”楚流烟点点头，两个人相携而去。

    刘伯温看着两个人翩然的背影，心中不禁有些感慨。这两个人，一个是自己的未婚妻，一个是自己心头爱着的人。两个人同样这般风华绝代，同样的善解人意，只不过他心中，却总是喜欢楚流烟多一些。柳依依果然就是像一株娉婷的柳树一般，温柔明媚，而楚流烟则更像是攀爬不息的紫藤花，她身上有着柳依依身上所没有的坚强和果毅，这就是刘伯温最欣赏她的地方。一个女子过于倔强了，就会让男人很是心疼。

    楚流烟与柳依依走到谢翠娥的房中，刚刚有丫鬟服侍谢翠娥吃过了药，她的精神很好。看到楚流烟和柳依依，她强倚着床榻坐了起来，楚流烟忙上前去扶她，说道：“谢小姐，你不要起来，躺着就好。”

    谢翠娥的脸色有些绯红，点了点头。柳依依上前来，帮她把被子盖上，说道：“谢小姐，我看你的被褥有些单薄，等一会儿我再找人送一床锦被来。若是有什么需求，你尽管说就是。”

    谢翠娥忙道谢不已。柳依依又说道：“谢小姐，你又何必客气呢。如今伯温大哥也回来了，有他在一旁襄助治疗，你的腿一定会好的更快呢。何况，楚小姐是伯温大哥的好朋友，你又是楚小姐的表姐，自然也就是我们的好朋友了。大家都是一家人，又何必客气呢。”

    谢翠娥听了柳依依的话，倒是有些惊愕，茫然不解问道：“楚小姐是谁？我并不认识什么楚小姐，又怎么会是楚小姐的表姐？”

    柳依依这才恍然大悟一般，说道：“我原是说错了，谢小姐你还不知道的。这位‘徐公子’就是楚流烟楚小姐，也就是你的救命恩人哪。”

    “什么？”谢翠娥的脸色，顿时变的乌青乌青的，她紧紧盯着楚流烟，半晌才问道：“原来，你竟然是女子？而并不是什么徐达徐公子？”

    楚流烟很是尴尬，又觉得很是难为情，她只得对谢翠娥说道：“谢小姐，不错，我原本是女儿之身。只不过当初你救我的时候，情况紧急，我来不及告诉你其实我是个女儿家，只好和你说我是徐大哥。而后来，我想告诉你，可是一直没有机会。直到今天刘公子回来，我才有机会把这件事给说出来。谢小姐，以前多有隐瞒之处，还请你不要往心里去。不管怎么样，你都救过我的命，我会把你当成好姐妹一样看待的。”

    柳依依巧笑嫣然，说道：“是啊，谢小姐，以前的事儿只是一个误会。楚小姐为了救你，不惜以身犯险，这份情谊也实在是令人感佩不已。以后我们三人，就姐妹相称，如何？”

    谢翠娥的脸色，青一阵白一阵的，过了老半天，她才重重的说了一句：“你们都给我出去，我以后再也不要见到你们！”说这些话的时候，她的脸型扭曲，仿佛是十分难受。原来，从她第一眼见到楚流烟的时候，把楚流烟当成了男人，很是喜欢他，所以才冒险救了她。

    而这次她的父亲获罪，固然是因为得罪了朝廷权贵，被人参了很多罪状，那些罪状中，也包括这一条放走红衣妖人之罪。皇上当时见到，大为光火，立刻杀了她爹，同时把她族人发配，女眷为杂役和军妓，男眷一律充军边疆。