
    谢翠娥似乎也注意到了那个将领的目光，她用力的把头低了下去，可是这么一低头，就更显得她娇怯动人，惹人怜爱。

    那个将领仰天大笑了一会儿，走到谢翠娥身边，拉着她，大声嚷道：“走，小美人儿，今晚就是本将军与你的洞房花烛夜。”谢翠娥不从，那个将领就用力的拉扯她，这么一拉扯，把她肩膀上的衣裳，拉下来半幅，露出了一截臂膀，顿时，引起了很多士兵的大声呼喊。

    忽然，有个人站了出来，大声说道：“刘副将，你明明说不许我们动这些娘门儿，说要拿去给大人们享用，可是你呢？你自己为什么还要违反命令，还要选给最漂亮的？我们不服气！”

    那个姓刘的副将大声嚷道：“你说什么？你说不服？说不知道我刘泽明是说一不二的，你居然敢说不服！”说完，就走上前去，一脚把那个士兵踹到在地上。那个士兵继续说道：“我就是不服。刘副将，你自己下的命令，自己不遵从，我说了出来，难道你还想杀我灭口么？”

    刘副将听了那个士兵的话，往前走了两步，从身上取出剑来，一剑刺进他的身体，那个士兵叫都来来得及叫唤一声，就被刺死了。

    刘副将哈哈大笑了几声，吩咐道：“你们，把这个小子给扔到野地里去喂狼。本将军说的话，他居然敢不听从。还有谁敢不听从的，都给我站出来！”

    那些士兵们，惧怕于刘副将的威势，没有一个人敢站出来。刘副将扯着谢翠娥，走近了一个最近的营帐。只留下那些士兵们在悄悄的谩骂。

    这边，楚流烟十分着急，她对常遇春说道：“常大哥，你说现在该怎么办才好？要是我们迟一步，恐怕谢小姐就会被.......”楚流烟说到这里，没有再往下说下去。

    常遇春拍拍胸脯，说道：“流烟妹子，你不要着急，大不了你常大哥我，现在就闯进去，把那些人全部给杀掉，通通杀个片甲不留！奶奶的，实在是太多分了，这个姓刘的王八羔子......”

    常遇春话还没有说完，就站了起来，往外走去，楚流烟忙把他拉住了，摆了摆手，示意他不要出去。楚流烟轻声说道：“常大哥，你不能出去，现在不是和他们硬碰硬的时候，他们有几千人，我们就只有两个，我们唯有智取，绝对不能力敌。要不然，我们非但不能救出谢小姐和别人，还会白白搭上性命。”

    常遇春听楚流烟说的在理，只好愤愤然点点头，躲在那里等下去。过了没有多久，那个刘副将的营帐里，就传来一声凄厉的女子喊声，显然是谢翠娥被刘副将给糟蹋了。楚流烟只觉得心如刀绞，她想起那日初次见到谢小姐的时候，谢翠娥冰清玉洁，善解人意，可是做梦也没有想到，再一次相见，会是在这种情况之下，会遇到这样的事儿，而她，却只能眼睁睁的看着，没有法子去救。她心里别提有多难过了。

    那些士兵们都窃窃私语，议论纷纷，议论了半天，天色晚了，他们也就散去了。只留下五六个人，四周围着营帐巡逻。又等了一会儿，那些巡逻的人，也有些不耐烦起来，纷纷躺在地上，打起了瞌睡。

    楚流烟小声对常遇春说道：“常大哥，现在时机到了。你要依照我的计策行事，你先去击倒一个士兵，然后和他调换了衣服，再跑到最后面的营帐那里去放火，只要大火一起来，所有的人必定都乱了阵脚。那时候，你就赶紧去把那些女囚犯们给放了，让她们有多远，就逃多远。”

    常遇春一个劲儿的点头，说道：“好。”点了半天头，才想起来，于是问道：“流烟妹子，那你呢。”

    楚流烟苦笑道：“我就趁机去那个刘副将的营帐中，把谢小姐救出来。谢小姐是我的救命恩人，我是不能见死不救的。”

    常遇春急的跺脚，说道：“流烟妹子，不如这样，我们换换。放火的事儿你去做，救谢小姐的事情，让我来。你放心吧，我一定会给你把谢小姐救出来的。”

    楚流烟笑着摇摇头，说道：“常大哥，你的一番好意，我心领了。可是，我怎么能让你去冒险呢。那个刘副将的营帐，守卫一定会比别处森严，我的轻功比你好多拉，我又有梅花针，你放心吧，我不会有事的。你要是当真想帮我，就多放几处火就是了。”说完，她对常遇春说道：“常大哥，我们不要再说那么多了，你听我的话，现在就去放火吧。”

    常遇春重重叹了一口气，多了一跺脚，就按照楚流烟说的，先去狙击了一个士兵，然后把自己和他的衣裳调换，再假冒这个士兵，做出巡逻的模样，一直走到后面的营帐。这时候，几乎所有巡逻的士兵，都睡得迷迷糊糊的了，也没有人关注常遇春。便是有人见到了，再半夜三更也不能看得清楚，他们只能看到常遇春的军服，是与他们一样的，所以他们也只会当常遇春是自己人。

    常遇春按照楚流烟嘱咐的，跑到营帐后面，放了一把火。他想想不能解气，又连接去好多个营帐放火。这些营帐都是连在一起的，只要一个着火，所有的就着火了。何况，常遇春又放火放的兴起，一连烧了好多个营帐呢。

    常遇春放完火，大喊一声：“着火啦！”紧接着，就有人惊醒，一看火光漫天，也跟着大喊：“着火了，救火啊。”

    可是，在冬天这么干燥的天气里，火势一旦着了起来，就很容易形成燎原之势，又哪里那么容易救火呢。顿时，哭喊声，呼叫声，不绝于耳。而肉烧焦的味道，也十分刺鼻，可见是有不少人被烧死了。于是，一时之间，所有的人都乱作一团。

    常遇春听从楚流烟的安排，趁着人群混乱，跑到最前面去，把那些女囚犯们的绳子一个一个都解开，然后放她们走。那些女囚犯们中间，很多都是互相认识的，或者原本就是家里的人。她们之中，只要有一个人手上的绳索被解开，就会去帮自己家里的人，或者是认识的人，还有一些好心的，连不认识的一起去帮。于是，很快，她们手上的绳索，都被解开了。

    常遇春对她们说道：“你们快跑吧，能跑多远，就跑多远，千万不要再被捉回来。”

    那些女人感激不尽，其中有一个问道：“请问恩公尊姓大名？要是有机会，一定会报答大恩大德。”

    常遇春有些不耐烦的说道：“你们女人，怎么这么麻烦，现在是逃命的时候，哪里还管的上这些。好吧，好吧，我告诉你们也无妨，我只朱元璋朱大元帅手下的大将军常遇春。救你们的主意其实是楚流烟楚小姐想出来的，我只是帮她做而已。好啦，不和你们说啦，楚小姐去那个刘狗贼的营帐里去救谢小姐去了，我先去帮她忙去了，你们快逃吧。”

    那些女人们听到常遇春的话，纷纷逃跑。而常遇春，连忙去和楚流烟会合。

    等到那些女人们逃的远了，才有人发现她们逃跑了，可是在这种情况下，人人自顾不暇，谁又有功夫去追她们呢。只能眼睁睁的看着她们跑远了。