
    这件事儿，商议的时候，不知道因为什么缘故，竟然走漏了风声，传到郭子兴耳中去了。郭子兴听到这些话，果然是吃惊不已。他对陈夫人说道：“我早就说过朱元璋没有这么好心会把军队让给我。你现在看到了吧，他开始想法子来对付我了呢。”

    陈夫人向来是个阴狠好事的角色，她当即就对郭子兴劝说道：“元帅，既然如此，你何不先下手为强，铲除朱元璋这伙人呢？只要朱元璋、徐达和楚流烟这三个人死了，其他的人都不足为惧。”

    郭子兴听了夫人的话，心中微微有些松动。只不过他想起当初是朱元璋把三万军队让出来的，要是现在害死了他，那岂不是会招惹话柄么？

    陈夫人见郭子兴犹豫不决，当即说道：“元帅，所谓机不可失，失不再来，又所谓成大事者不拘小节，若是元帅瞻前顾后，很容易就错失去了良机，到时候放虎归山，要再想法子，恐怕就没有那么容易了。”

    郭子兴这才下了决心，他与陈夫人、郭天叙共同谋划出了一个计策，同时害死朱元璋、常遇春、徐达、楚流烟和蓝玉、李善长、冯国胜等人。陈夫人为了女儿如意的幸福，起先是坚决不肯害死蓝玉的，可是郭子兴劝说半天后，她终于点头答应了。于是，一切就这么计划了下来。他们只觉得自己的计划精密，几乎是天衣无缝，却不曾想到也许是隔墙有耳，再机密的话，也可能有人会听到。

    这日，郭子兴在军中设宴，款待朱元璋、徐达等人。在宴席上，郭子兴先是就自己以前做的专断独行的事儿，表示了歉意，于是，在郭子兴的招待下，众人开始开怀畅饮。就连楚流烟这个女儿家，也喝了不少的酒。

    可是，过了没有多久，除了郭子兴和郭天叙以外所有的人，都昏倒了过去。原来，郭子兴想的法子，就是在酒中下蒙汗药。在酒中下毒药，很容易就会被人用银针测试出来。而下蒙汗药，则就不同了。银针是完全测不到蒙汗药的，这么一来，用蒙汗药就可以顺利的制服朱元璋这群人了。

    郭子兴见所有的人都昏倒，大喜。他说道：“朱元璋，今日里并不是我要你的性命，而是我没有办法不要你的性命。卧榻之侧，岂容他人鼾睡？如今，你在一旁虎视眈眈，教我郭子兴如何能放心呢？我要取你们性命，也是为了自保，迫不得已而已，你们若是到了地下，也莫要怪罪我郭子兴。”

    郭子兴说完，用力把手中的酒杯摔倒在地上。原来，他与陈氏早已经计划好，一大早就把他们起先带来的人中能干的那些叫过来，藏在外头，等待着里面饮酒之人的蒙汗药发作，到时候，就可以将他们一句成擒。

    可是，不知道为什么，郭子兴的杯子都掷在地上好一会儿，外头却是一点动静也没有。郭子兴大惊，不知道发生了什么事儿，立刻命令郭天叙前去查看。郭天叙粗出去了不多时候，立刻就回来了。他向郭子兴报告道：“爹，不知道为什么，你和娘一大早在外头埋伏下的那些人，一个个都不见了。生不见人，死不见尸，不知道去了什么地方？你说应该怎么办才好？”

    “一个都不见了？那么你在外面还见到什么人？”郭子兴开始觉得事情有些不对劲了、

    郭天叙摇摇头，说道：“我在外面，也没见到有谁。我就是好奇，我们精心挑选出来的那一百人，到底什么地方去了呢？

    郭子兴努力让自己平静下来，他尽量沉着的说道：”儿子，现在已经顾不得这些，走，我们立刻离开这里，然后一把火烧了这里，我就能放心啦。“说完，他拉着郭天叙就要往外面走去。

    两个人刚刚走了没有几步，忽然有一道影子刷的来到二人身边，他们定睛一看，原来来的不是旁人，却是早已经昏迷不醒的楚流烟，这让他们颇觉得有些出乎意料之外。

    楚流烟却似乎是并不在乎这些，只是笑笑问道：“大元帅，请问你现在带着少帅，要去什么地方呢？”

    郭子兴有些着恼道：“你是谁？本元帅做什么事，难道还要和你交代不成么？”

    楚流烟摇摇头，说道：“当然不要。只不过么，元帅要伤害他们，自然就和我有关系了。元帅，你当初如同丧家之犬，来到这滁州城，要不是朱元帅收留你，还把他自己的军队都交给你，你会成为元帅么？可是，狡兔死，走狗烹，你居然还要想办法对付朱元帅，你这岂不是恩将仇报么？你这样的人，当真是死不足惜！”楚流烟平时说话，并不会说的很重。可是如今，她心中显然很是义愤填膺。

    郭子兴见她只是一介女流之辈，心中也并不惧怕，说道：“楚流烟，你以为自己当真是红衣妖人，能够夺取朝廷的江山么？这历史上古往今来，不也就是出了武则天一个女皇帝么？你要是肯投靠本元帅，我保证你吃香喝辣，绝对比跟着朱元璋好。到时候，借着你红衣妖人的名声，加上我手中的兵权，把这天下打下来，我封你做天下第一女王爷，如何？”

    楚流烟用一种十分悲悯的眼神看着郭子兴，瞧了一会儿，忽然笑了起来。她的笑容中，既有不屑，也有蔑视。她对郭子兴说道：“元帅的想法，原本是好的。只不过么，纵然是我楚流烟肯同意，那么其他人肯么？”

    说完，楚流烟就往宴席中间看去。让郭子兴觉得很意外的是，宴席上的人，原本是被蒙汗药迷的昏迷不醒的，可是不知道为什么，听到楚流烟的话后，一个个都抬起了头来。

    要说起初郭子兴见到楚流烟醒转，只是有一些吃惊的话，那么现在就是大惊了。明明蒙汗药是查不出来的，可是他们为什么一个个都好端端的，显然是没有中蒙汗药的迹象呢？

    常遇春先指着郭子兴的鼻子骂道：“郭子兴，你实在是太过分了！老大都把兵权让给你了，你不但不知道感恩戴德，居然还要杀了我们以绝后患，你这样的人，实在是应该千刀万剐都不为过！”

    朱元璋终于缓缓了站了起来，他慢慢的说道：“岳父大人，我当初是真心诚意的把军队让给你的，这些军队，都是我和兄弟们辛辛苦苦才有的。可是你呢，你却要过河拆桥，还想置我于死地。要不是有人通风报信，今天我们可能都已经成了冤死鬼了。岳父大人，事到如今，我也没有什么好说的，我只希望岳父大人能以大局为重，把兵权交出来！”

    “你说什么？黄口小儿信口雌黄，要我郭子兴把兵权交出来，是你当初千求万求，我才肯接受你的军权。可是到了现在，你瞧见我把军队做的有声有色了，就想赶我离开这里，你实在是太可恨了。”郭子兴仍旧是振振有词。

    “元帅大人，如今说什么都没用了。我劝你为了你的身家性命考虑，把军权交出来吧。要不然我徐达就能担保你绝对不能迈出这里一步！”徐达逼迫道。

    “好！好！你们真好！”郭子兴忽然哈哈大笑起来：“事到如今，我是绝对不会把兵权交出来的。要么，你们就干脆杀了我郭子兴，要么，你们就放过我，让我继续做我的元帅，而今天的事情，我就可以不与你们追究了！”

    “哼，我说郭子兴，你莫要青天白日做大梦了。我老常很负责任的告诉你，今天这里就是你的葬身之地！”常遇春愤愤道。

    “什么？这里会是我的葬身之地？你们相信么？我是不肯相信的。我绝对不相信你们会杀我！因为，只要今天朱元璋杀了我，天下人就会知道，朱元璋以前做的收留我，让兵权这一些列的好事，都是他自己一手策划的。如今见到我把军队打理好了，就出尔反尔，想来把兵权抢回去。朱元璋，你以为会这么容易得手么？要是你这样的名声传了出去，只怕以后再也没有人前来投奔你了。因为天下人会把你朱元璋当成一个反复无常的小人！”

    郭子兴起先是有些慌张的，到了现在反而镇定了下来。他就是算准了朱元璋是不会杀他的。朱元璋费了这么多周折，好不容易才博得一个好名声，岂会就这么轻易的放弃了呢？

    “你......”朱元璋被郭子兴说中了心事，有些恼羞成怒起来。

    蓝玉忽然笑了，他俊美无比的脸上，有了一丝诡异的笑容。他慢慢的走上前来，走到郭子兴和郭天叙的身边。他忽然拔出剑来，另外一只手把郭天叙抓在手中。蓝玉神色凛然道：“郭子兴，谁都知道郭天叙是你的亲生儿子，又是你唯一的儿子。我想你也不想眼睁睁的看着你儿子有什么危险吧。要是你拾取，就把兵权交出来！蓝玉恐吓郭子兴说道。

    郭子兴看了郭天叙一眼，脸上流露出无限的依恋之情，可是那种感情很快就散去了。

    郭子兴终于转过了脸，他对蓝玉说道：“素来都只是我郭子兴要挟别人，没有人能够要挟得了我，哼。你不是要杀郭天叙么？好，要杀要剐你随意。就是当真搭上我儿子的性命，我也不会把兵权就这么交还给朱元璋的。”郭子兴说这些话的时候，语气十分坚定。

    【我亲爱的读者们吆，今天好累啊，很想睡觉，硬撑着写完五千字。这两章几乎是闭着眼睛写的，有写得不好的，请多多原谅吧。】