
    “噗嗤！”那袖箭就射了出去，楚流烟躲了过去，整个人险些栽倒在地，还好自己忍耐力强，只是一个踉跄马上又保持住了度，没有跌倒。!nb!

    楚流烟本就以轻功擅长为主，这一急之下竟然很快就和两人拉开了距离，在又追了几盏茶时之后眼楚流烟已经不见，再也寻找不到。

    两人站在齐膝高的草地之是默不作声，你看我我看你，在生气也没用啊。

    徐达和楚流烟两人都脱险了，但是两人却被分开。

    还好，过了没有多久，徐达就找到了楚流烟。楚流烟见到徐达，见他的脸孔，不禁笑了起来，徐达见楚流烟笑，也忍不住微微一笑。两个人摆脱了杀手追杀，逃过一劫，总算是福大命大。

    楚流烟叹道：“没有想到陈友谅这么心狠手辣，我们才离开刘公的别苑，就遇到他的杀手。”

    徐达微微一笑，说道：“事到如今，我们赶紧赶回去亳州城要紧。”于是，两个人一起往亳州城赶过去。这一路上，就再也没有遇到杀手。

    到了亳州城，郭兴听说徐达和楚流烟回来了，大吃一惊，忙着人让他们进城。此时此刻，郭兴心十分复杂，对楚流烟怎么处置，成了他心头的一块大石。他正犹豫间，恰巧陈夫人走了进来。

    陈夫人最近，心大为不悦。她当初是铁了心肠，要置朱重八于死地的，却没有想到，让朱重八给逃过了。马秀英每隔三到五天，就会请求去探望朱重八一次，因为她偷偷把水和粮食藏在衣服里面，陈夫人也看不出什么不对来，见郭兴肯卖个人情给她，答应她的请求，陈氏也不好过多阻拦。

    马秀英就是凭借这个，救了朱重八的命。一个月过去后，马秀英去请求郭兴释放朱重八。郭兴原本以为朱重八早已经变成一具干尸，却没有想到，他还能活生生的从鬼屋走出来。

    郭兴心，别提有多么吃惊了。旁人心里，也是惊惧不已。尤其是陈氏，她都怀疑是不是真的有神灵保佑朱重八，所以他才没有死去。

    陈氏、郭兴虽然有几分不甘心，可是却也没有旁的法，谁让当初是郭兴下的命令，要是朱重八能活着出来，就放过他呢。朱重八虽然整个人瘦了一圈儿，精神却还是不错。郭兴勉励了他几句，就让他下去休息。

    接下来的这大半个月，经过休养生息，朱重八的身，逐渐好了起来。而郭兴，也因为这件事儿怪异的很，没有再去动朱重八。只不过陈氏却不甘心，就这么放过朱重八。她在心里暗暗盘算着下一个毒计。

    郭兴和陈氏，听说楚流烟回来后，就一起盘算该怎么做。陈氏献策道：“元帅，不如把楚流烟请进来。既然她是元朝朝廷公认的红衣妖人，也就是夺取元朝江山的人，那么元帅不妨对她进行封赏，挟持她为元帅做事儿。红衣妖人都在元帅手，那么天下人岂不是人心所向，都会来投奔元帅？等到元帅大事儿成了后，就杀了她自立为帝，到时候随意找个什么借口，说她怎么死了，堵住天下众口就是了。”

    郭兴深以为然，于是把楚流烟和徐达传召进来。郭兴询问了他们的行程，他们只说一路上游山玩水，呆的时间太久了，没有想到一下两个月就过去了。郭兴对他们安抚一番，就命令他们下去休息了。

    郭兴深知，利用楚流烟的事情是急不来的，因此也并不在这一时。

    徐达和楚流烟刚刚进城，已经听说了朱重八被囚禁的事情，很是挂心，出了元帅营帐，忙去朱重八营帐探看。

    朱重八正坐着与马秀英叙话，自从马秀英救他出来后，他对马秀英的态度变了很多，而马秀英也自认嫁鸡随鸡，对朱重八也很是善待。于是，两个人就做了有名有实的夫妻。只是苦了徐碧仪，对朱重八一片痴心。

    乍见到徐达和楚流烟，朱重八大喜道：“楚小姐，徐达，你们怎么回来了？”

    徐达问道：“重八，听说你被郭兴关起来了，怎么回事儿？”

    楚流烟不知道为什么，见了朱重八，反而从心理上有些抗拒。可能是因为开心的那一番话，和母亲的札记，她总觉得一切都和以前不一样了。只不过尽管如此，她仍旧是上前去，与朱重八和马秀英招呼。

    而徐碧仪，听说哥哥和楚流烟回来了，也迎了出来，喜不自胜。徐达看着妹妹，只是说道：“才这么些日不见，碧仪真是清瘦了不少。”疼爱之情，溢于言表。

    朱重八就把郭兴如何陷害，马秀英如何搭救的事情，说了一遍。而徐达和楚流烟，也把一路上的遭遇说了一遍。这时候，汤和、常遇春、李善长等人听说徐达和楚流烟回来了，都匆匆赶了过来。

    汤和听说果真是陈友谅杀了他们一村的人，心激愤，怒道：“总有一天，我要让陈友谅血债血偿！”

    楚流烟心，不禁有些过意不去。她对汤和说道：“汤和兄弟，其实原本是能杀掉陈友谅的，是我不好，放过了他。”

    汤和摇摇头，说道：“楚小姐，你别这么说。你做的对，要留着陈友谅的狗命，总有一天，我要让他死在我的手上，这样才可以真正为我村里的人报仇！”

    众人劝说了汤和一番。

    朱重八说道：“对了，楚小姐，这次回来，元帅可知道了么？我真怕他会对你不利。”

    楚流烟说道：“已经去见过元帅了。他倒是还好，只不过么，我也知道明枪易躲，暗箭难防，尤其是郭兴这样的人，连自己的女婿也不肯放过，何况是旁人呢？重八大哥，我倒是有件事儿要和你商量。只是不知道你心里面是怎么打算的。”

    朱重八见楚流烟神色郑重，反而笑了起来：“流烟妹你有什么事儿，想知道我是怎么打算的呢？你是不是要提醒我，小心郭兴？我知道，不过你看我朱重八大难不死，必有后福，对么？”

    朱重八虽然说这些话的时候，语气有些调笑，楚流烟却能看到他眼隐藏的怒火。楚流烟是很会察言观色的人，就如同她能看出陈友谅的眼睛几乎不笑一样。

    她笑笑说道：“我倒不是要说这件事儿，还有一件大事，想要和重八大哥商量，也要和大家一起商量。”(全本 .nbn.)

    