
    刘伯温想了一会儿，恍然想起什么一般，说道：“依依会不会去了崖山？”

    “崖山？那是什么地方？”常遇春问道。

    刘伯温脸色颇有几分黯然，他说道：“那是我与依依小时候常去玩耍的地方。以前的时候，依依心情不好，就会去那里。方才我实在是太着急，居然把这件事儿给忘记了。我们现在快些去崖山，瞧瞧依依在不在吧。”

    于是，众人跟了刘伯温，走了三里地多，就来到县城的外头，果然，有一座高山，看起来高耸入云，巍峨而有气势。崖山绵延无际，围着青田县展开，把青田县环抱其中。

    常遇春问道：“这座崖山这么大，我们该如何找柳姑娘才好？”

    刘伯温一言不发，带着众人直奔最高的一座山峰的山顶而去。一路之上，清溪流淌，飞鸟鸣叫，时不时还有几只飞禽走兽过去，它们却并不怕人。这里看起来宁静祥和，景色美不胜收。若不是是因为急着救人来上来的，楚流烟倒是很愿意在这里盘桓逗留几日，以享受这自然风光。

    众人走了两个多时辰，才走到山顶。在最高的顶峰之上，果然远远的看到一个人，白衣胜雪，衣袂飘扬，站在那里，映着云山沧海，美丽的如同一幅画卷一般。而那个长发飘飘的女子，正是他们要寻找的柳姑娘。

    刘伯温说道：“依依表面上看起来柔弱，其实以前年少的时候，十分好胜。我们每一次来这崖山玩耍，她总是要攀登最高的山峰。方才，楚小姐让我寻思她去了哪里，我才想起是不是来到这啦。”

    众人一起往前走了过去，走到距离柳依依不足百米之处，柳依依已然发现了他们。柳依依看着他们，悲声说道：“谁也不许过来！谁要是过来，我就从这里跳下去！”她的声音，有些歇斯底里，可见是受到了很大的刺激。

    刘伯温等人又往前走进了些，距离柳依依不足五十米的时候，柳依依摇摇头，泫然道：“是你们逼迫我的。我走啦。”说完，转身欲从这山峰上跳下去。

    “不要！”刘伯温高声叫道：“依依，你不要跳，我们不往前面走了。你为什么要选择这条路么？依依，不管以前发生什么事儿，我们就当过去了，好么？你跟我回去，我们成亲，成亲后我们永远在一起，不分开，好么？”

    柳依依惨然一笑，说道：“伯温，你如今来和我说这些，却又有什么用呢？如今你心中喜欢的人，早已经不是我。你肯和我成亲，只不过是可怜我而已。我柳依依这一生，幸福从来是靠自己争取，何用别人可怜？如今既然已经知道无望，自然是生不如死。”

    “柳姑娘，你不要想不开。刘公子心中喜欢的，一直都是你。他十九那日早晨，已经说过要与你成亲。”楚流烟说道。

    “是么？楚流烟，你不要在这里假仁假义了，你以为这些事儿我都不知道么？我看到过你和伯温谈了一个早上，伯温便是肯娶我，也是你的功劳吧。楚流烟，谢翠娥说的没有错，你这个人，实在是太卑鄙了。我与你相比，相差的何止十万八千里？你在人前，永远都是好人一个，可是事实上呢？你却抢别人的丈夫，你这样的人，早就该死了！我从伯温回来的第一天开始，就知道你们两个关系不寻常，你们以为可以瞒过我么？那是你们太轻看我柳依依了！”

    “柳姑娘，你误会啦。我与刘公子......自始至终，都是清清白白的。刘公子曾经救过我的性命而已。”楚流烟忙解释道。刘伯温也说道：“依依，你别要激动，我与楚小姐真的没什么，我们从小到大，这么多年，你还不了解我么？”

    “哼，我就是因为太了解你了。”柳依依风姿绝美，可是一言一语，都是那般凄厉决绝，“所以我知道你心中想的是什么。你看楚流烟的眼神，和看旁人的眼神，全然是不同的。你以为我竟然不能看出来么？因为如此，我不甘心就此失去你，所以我才处心积虑去害楚流烟。楚流烟，你还记得谢翠娥是怎么知道你是女儿身的么？也许，你没有瞧出来，不过我却是看的清清楚楚的，谢翠娥原本把你当做男儿，心中喜欢你，若是让她知道你是女儿身，对她而言岂不是如同五雷轰顶么？她怎么会不恨你呢？所以，我就故意提点告诉她，你是女儿身，果然，谢翠娥从此和你势不两立了！”

    楚流烟想起当时的情形，果然是柳依依把自己是女儿身的事儿告诉谢翠娥的，之后柳依依还和自己道歉说是无心之失，而楚流烟也并没有怪罪她，现在想起来，原来一切都是柳依依处心积虑布局好的。

    柳依依继续说道：“你们还记得我中蟹毒的那次么？我的医术高明，天下也没有几个能够比得上的，我岂会被小小的螃蟹毒到？那时候，是我自己给自己下了毒，故意装作中了蟹毒。为了装的逼真一些，我服下了四日醉，服了那种药，四天之后才会醒来。我故意把我的书给藏了起来，让莺歌儿告诉你们，静水师父留下的书被烧毁了。可是，没有想到你们居然用了凝香丸。只不过么，凝香丸对毒药确实有用，对这种四日醉，却没有任何作用可言。我是故意让自己昏迷这四日的，因为昏迷了这四日，就会错过为谢翠娥施针一次，这样一来，谢翠娥的腿伤就永远不会痊愈了。我故意装成很关心她的样子，每日都来关心她，在与她说话的时候，有意无意的提起你的不是，这么一来，她就会把所有的罪过，都怪罪在你身上。”

    楚流烟虽然知道柳依依最后下毒害她，却没有想到柳依依是蓄谋已久。她看了柳依依一眼，又看了刘伯温一眼，什么话都没有说。

    柳依依笑了几声，声音里依稀有了狂意，她继续说道：“楚流烟，你恐怕做梦都没有想到吧。可是我做这么多，都没有阻止你的计划，你还是要带走伯温，而伯温，竟然不肯同我成婚，这一切，全都是为了你。在正月十九上午，我去和伯温辞行，而伯温竟然没有话和我说。可是过了一会儿，我看到你去了，你们竟然聊了整整两个时辰。楚流烟，我原本还不想置你于死地的，全都是你，是你逼着我这么做的。我趁着去探望谢翠娥的时候，和她说了很多很多别有深意的话，让她更加觉得她的一切是你害的，我还在她的药里掺了一种蛊毒，让她受到我的操纵。我还故意落了一把匕首在她那里。不过，这种蛊毒我炼制的道行尚浅，只能操纵片刻。你去探视谢翠娥的时候，我一直躲在边上看。我原本以为，谢翠娥可以趁着你不防备，杀死你。谁知道开心那么多事儿，居然用冷水泼了谢翠娥，解了我蛊毒。”