
    朱元璋带人走后，郭子兴唯恐楚流烟也出走，因此派人盯得她十分紧。甚至派了蓝玉来亲自看着她。蓝玉的武功，远远在楚流烟和徐达之上，郭子兴军中，能看住楚流烟的，也只有蓝玉一个了。

    有好几次，楚流烟和徐达都有机会逃走，却无奈蓝玉盯的紧。楚流烟再三权衡后，心里有了主意。那就是劝服蓝玉，离开郭子兴。楚流烟把这个想法告诉了徐达，徐达却不太赞同。徐达认为：蓝玉是郭子兴的准女婿，将来会有大好的前程，恐怕无论如何也不会跟着朱元璋去重新打天下的。何况，朱元璋娶了蓝玉的旧情人马秀英，要让他跟随朱元璋，恐怕有些难处。

    楚流烟却不这么认为。她认为蓝玉对马秀英已经死心，何况蓝玉现在已经慢慢变成一个功利心很强的人，在他心目中，没有什么比权势更重要。而郭子兴宠信陈氏，陈氏有亲生儿子郭天叙。不管郭天叙再怎么不成才，将来郭子兴的霸业也一定会传子不传婿的。何况，蓝玉那么聪明，他又如何不知道郭子兴这样的人，根本是不能成就大事的呢。而蓝玉，始终是个大将之才，要是可以为朱元璋争取到他，那么对于将来，有百利而无一弊。

    经过楚流烟一番陈述后，徐达同意暂且去试试。于是，这一日，他假借邀请蓝玉喝酒为名，把蓝玉请到营帐中来。蓝玉来到的时候，发现徐达和楚流烟早就已经在等着他了。他小心翼翼，唯恐楚流烟和徐达使出什么招数，以伺机逃走。

    见到蓝玉，楚流烟笑道：“蓝公子，我记得当初我刚来军中的时候，与你比武，不知不觉大半年已经过去了。时间过得当真是快，到现在已经物是人非了。”

    蓝玉呵呵笑了一声，说道：“楚小姐，以前的事儿，就不必提了。做人总要往前看的，不是么。”

    徐达就为蓝玉倒上一杯酒，与他干了。蓝玉生怕酒中有毒，不敢喝下去，徐达与他换了杯子，他这才把酒给喝了。

    楚流烟趁机说道：“这酒，今日也就是揾英雄泪之用了。我楚流烟，虽然是一介女子，也陪着两位英雄干一杯才是。”说完，楚流烟倒了一杯酒，自顾自干了。

    蓝玉笑问道：“何为揾英雄泪？蓝某人实在是不明白楚小姐的意思。男子汉大丈夫，风华正茂，当施展抱负，一酬英雄志才是。”蓝玉说这些话的时候，豪气干云，说的更是掷地有声。他猜测楚流烟的每句话，都是有预谋的，所以，在她说出自己意图之前，就故意用别的话来干扰她。

    楚流烟却丝毫不介意，她说道：“蓝公子此言差矣！就拿蓝公子来说吧，蓝公子的确是一代豪杰英雄，风华正茂，可是能不能施展抱负，一酬英雄志，那就另当别论了。据我所知，如今郭大元帅并不信任蓝公子，蓝公子想要实现自己的抱负，恐怕不是那么容易的事儿吧！”

    “大胆楚流烟！你说这些话是什么意思？是挑拨我和大元帅的感情么？”蓝玉猛然站了起来，把杯子重重摔在地上。杯子落在地上之后，被摔成碎片，有一块碎片，在地上滴溜溜打着旋儿，一连转了好几圈。

    “好！很好！”徐达拍着手，站了起来：“蓝兄弟，宁为玉碎不为瓦全，着实让人佩服，让人佩服！”

    蓝玉听了徐达的话，脸顿时憋的绯红，重重问道：“徐达，你这是什么意思？”

    营帐中的气息，顿时紧张起来，一触即发。

    楚流烟在一旁说道：“蓝公子，徐大哥的话，也不是完全没有道理，更没有讽刺蓝公子的意思。蓝公子剑法超群，武功高强，又有雄心抱负，兼之乃大将风范，自然是不肯屈人之下的。如今虽然身为郭大元帅的女婿，大元帅听信妇人之言，也并不肯真心相待于蓝公子。大元帅为人，最是妒忌贤能，朱重八同样也是大元帅的女婿，可是元帅却想把他活活饿死。正所谓前车之辙后车之鉴，蓝公子应当为自己好好打算一下才是。”

    楚流烟的话，或多或少，触动了蓝玉的心事。其实之前，在朱元璋被关押的时候，蓝玉就已经心存顾及：郭子兴会如此对待他，会不会也这么对待我呢？只不过，他只是心里那么想，并没有想出什么法子来，如今听楚流烟这么一席话，恰好是说到他心里去了。

    楚流烟看他神情，知道他已经稍有所动，于是继续说道：“依流烟拙见，蓝公子不如与朱大哥他们一起去打天下，所谓时势造英雄，英雄惜英雄，到时候你们一定会成就一番大业的。天下大势，合久必分，分久必合，如今的几大起义军领袖，都不足以成事，蓝公子何不趁此机会，自己来创出一番事业呢。”

    蓝玉听了楚流烟的话，既觉得有些心动，又觉得有些迟疑。终于，他说道：“你说的多多少少也有些道理，只不过朱重八只有二十多个人，怎么能成就霸业？而现在郭子兴兵强马壮，势力强大，又岂是朱重八可以比得了的。”

    徐达笑着摇摇头，说道：“蓝兄弟，你说这些话，就有些见外。一个能干的人，是千千万万的庸才所不能比的。重八挑选的人虽然少，可是个个都是有能力的人，要想组织一支强大的军队，那也只是早晚的事情而已。郭子兴任人唯亲，你跟从他，也未必会有什么好结果。我徐达只是就事论事，至于到底是怎么打算，还是蓝兄弟你自己考虑清楚才是。”

    徐达这些话说得轻松，蓝玉却听得沉重。他不得不承认，徐达的话是很有道理的。可是，要让他这么容易就认同朱元璋，背叛郭子兴，他便是脸面上也做不到。因此，他说道：“哈哈，俗话说酒无好酒，宴无好宴，果然不出我蓝某人所料。两位说的，我还要回去考虑考虑才能答复你们。我先告辞，不打扰两位了。”说完，蓝玉站了起来，昂首走了出去。

    望着他挺拔的身影，楚流烟的嘴角，露出了一丝微微的笑意。徐达也点了点头，两个人相视一笑，一切尽在不言之中。

    第二天见到蓝玉的时候，蓝玉若无其事，仿佛什么都没有发生过。见到这般，楚流烟与徐达更加安慰起来。要是蓝玉当真不赞同两个人的建议，那么他肯定会在郭子兴面前告发他们，可是事实上，他并没有这么做，这就证明了，他心中的天平，多半是倾向于他们的，收服蓝玉，大有希望。

    果然，到了第二天晚上，蓝玉找到徐达，表示赞同他们的机会，帮助他们逃出亳州，前去钟离县找朱重八，共举天下。

    楚流烟、徐达大喜.他们制定了详细的逃跑计划，决定当机立断，逃出军营。

    蓝玉让楚流烟和徐达都换上了士兵的衣服，带着他们连夜出逃。士兵们见到蓝玉出巡，自然不敢阻拦。

    他快要走出亳州城的时候，忽然听到有人在后面沉沉喊了一声：“蓝郎！”蓝玉听到喊声，忙说道：“快走！”他与楚流烟、徐达二人加快脚步，后面的人，却也跟的紧了。

    “蓝郎！你停下！若是再不停下，我就派人从城墙上射箭了！”后面的人，喊声凄厉而有决绝，却不是郭惠是谁。

    蓝玉闻言，不知道她说的是真是假，只好停下来。郭惠从后面赶了上来。

    借着城门的灯笼，郭惠看了看蓝玉，又看了看楚流烟和徐达，半日，才恨恨说道：“好，蓝郎！你真好！你果然是要去找她！想不到时至今日，你仍旧不能忘记她！为什么，为什么.....”她的喊声，在夜风中听起来格外的凄楚。

    “如意，我......”蓝玉拍了拍她的肩头，安抚她说道：“如意，你弄错了，我并不是要去找马秀英。我是想走出这亳州城，做出一番大事业来，你明白么？在男人心中，儿女情长固然也重要，可是远远不能和抱负相提并论。我要是不能成就一番大业，这一生就算是白活了！”

    “你要去做你的大事.....你不是要去见马秀英，你骗我!你以为我郭惠，这么容易被骗了么？我想成就大事业，难道我爹有这么多军队，不够你成就的么？你偏偏去去跟着朱重八，朱重八才有几个人？难道他能帮你成就大业？你说不是去见马秀英，无论如何我也是不能信的。”郭惠的声音中，渐渐的有了几分决绝。