
    又过了一会儿，楚流烟终于悠悠醒转过来。刘伯温和常遇春都松了一口气。刘伯温往前走了两步，问道：“楚小姐，你没事儿吧。”

    楚流烟有些懵懂的摇了摇头，她很虚弱的问道：“我怎么啦？怎么觉得忽然之间，好像是睡了很久很久的样子。”

    刘伯温面色有些沉重的点点头，说道：“楚小姐，你中了断肠草的毒药。原本以为是没有药可解的，幸亏还有两颗凝香丸，也便是你说的那种冷香丸，救了你的性命，如今看到你能醒转过来，我们就放心了。”

    “我中了毒么？”楚流烟想了一会儿，说道：“我记起来了，我记得明明我从开心房中出来，不知道为什么就躺在地上了。”

    刘伯温长叹一口气，说道：“却是如此。楚小姐，你手上的草药，可是开心帮你敷的么？”楚流烟有些茫然的微微颔首，接着说道：“尽管如此，我相信开心绝对不是下毒害我的人。把开心叫来问问，不就可以知道了么？”

    刘伯温摇摇头，说道：“开心现在已经不知道去哪里了。”

    “开心失踪了？”楚流烟问道。

    刘伯温点点头，说道：“现在所有不利的证据，都已经指向了开心。若是开心还不回来，那么恐怕......恐怕她就永远洗脱不了这个罪名了。只不过，开心跟了我这么多年，我也相信毒药不是她下的。”

    楚流烟有些惊慌失措，她原本就惨白的面色，现在更加白的瘆人，她对刘伯温道：“刘公子，请你快些派人去寻找开心。我倒是不怀疑她下肚害我，只不过么，我害怕真正下毒的人，会对开心下毒手。”

    刘伯温听了楚流烟的话，恍然大悟一般，说道：“我方才只是忙着给你治毒，却不想到这些。我马上就吩咐笑笑带人去寻找开心下落。”刘伯温对常遇春说道：“常兄弟，你照顾楚小姐。”说完，就欲往外面走。却不曾想到，与两个人碰在一起。那两个人，一个是笑笑，而另外一个，赫然就是开心。

    开心的脸色，有些微微发青，她正半倚靠在笑笑怀中。刘伯温见了开心，有些吃惊道：“笑笑，你是在哪里寻到开心的？”

    笑笑一反往日的嘻嘻哈哈，说道：“公子，你让我去厨房，我不愿意去，我就去院子里玩啦。我有些口渴，就就近去开心房中寻水喝，谁知道刚刚进房，就听到床下传来响动，我开始以为是老鼠呢，没有理会，那响动越来越大，我就揭开床单一看，却发现原来开心被藏在床下。公子爷，你不知道开心有多么惨，她被人放到一个口袋中，都快要被憋死了，这次你得赏给她一千两银子才是。”

    刘伯温略有些责备，说道：“既然开心如此，你为什么不让她好好休息，找大夫去看她，还要把她带到这里来。”

    “因为.....因为我知道.....我知道害楚小姐的凶手。”开心勉强打起精神，有气无力的说道。

    常遇春闻言，三步并作两步走到开心面前，质问道：“是谁？陷害流烟妹子的凶手是谁？你快说，我现在就去给流烟妹子讨回公道！”

    开心微微点了点头，说道：“那个人就是——柳姑娘。”此言一出，所有的人都大吃一惊。

    刘伯温更是不可置信，他看了开心一眼，沉声说道：“开心，你说的话，是真的么？”只不过，说出这话的时候，他自己也已经相信了。因为开心虽然喜欢银子，却对他忠心耿耿，更从来都不会说谎话。而断肠草的毒药，除了柳依依，又有谁能炼制出来呢？

    开心点点头，说道：“是真的。我帮楚小姐涂抹了伤药，楚小姐刚刚出去，柳姑娘忽然从屏帐后面走了出来。我正觉得有些奇怪，她猝不及防用手中的花瓶把我给打昏了。然后我再醒过来的时候，就已经在床底下的口袋中了。我听到公子你.....你和柳姑娘在我房中说话，我就费力的弄出一些声响，可是你却没有听到。后来，是笑笑进来，我听到脚步声，又弄出声响，他才救出我来的。”

    “你是说，柳姑娘原本就在你房中躲藏着，她已经料到你会给流烟妹子涂抹伤药么？这倒是有些奇怪了。她又不是神仙，怎么能神机妙算呢？”常遇春百思不得其解，说道。

    刘伯温猛然想起了一件事情，那就是在院子中，楚流烟倒在地下，而柳依依手中持着金钗，一步步的向她走去。难道说——当时，柳依依给了一个借口，说是金钗掉落了，自己从来都不曾怀疑过柳依依，所以就没有多想，如今想来，事情恐怕不是那么简单。

    难道说，当时柳依依是想用金钗杀死楚流烟么？可是，柳依依向来娴熟贤德，而楚流烟并没有得罪过她，她为什么非要置楚流烟于死地呢？这一点，刘伯温怎么也想不明白。

    笑笑大大咧咧的说道：“这件事儿摆明了就是柳姑娘做的嘛。至于怎么神机妙算，问问她不就知道啦。”

    “可是动机呢？柳姑娘为什么要杀流烟，她和流烟无冤无仇的，为什么要想尽办法置流烟于死地呢？”常遇春还是有些不明白。而刘伯温亦说道：“常兄弟说的有道理，若是我们没有真凭实据，就贸贸然然去问依依的话，恐怕是不好吧。”虽然，他自己这么说，都不能把自己说服。

    “动机嘛，还不简单。你和楚小姐平日里那么好，柳姑娘是你未婚妻，当然不开心啦。柳姑娘可等你等了五年呢，公子爷。”笑笑虽然是嘻嘻哈哈说的，可是却当真是一语惊醒梦中人。

    刘伯温的脸色，变了几变，他终于说道：“好，既然如此，我们就去柳府问问依依吧。笑笑，你送开心去休息。常兄弟，你照顾楚小姐，我一个人去就好了。”

    “慢着”楚流烟费力的说道：“刘公子，事情既然已经过去了，又何必追究呢。只要以后不会再有同样的事情发生，过去的事情，就让它过去好了。”其实，此时此刻，楚流烟已经心如明镜，知道这些事，一定是柳依依做的。只不过，笑笑的话，也让她明白，柳依依为什么会这么做。

    一个女子，等着自己心爱的人，一连等了五年都不得，而自己心爱的人，却与别的女子暧昧，那便是换了谁，都不能忍受的。柳依依做出这样的事情来，却也是情有可原。一切原本因为自己而起，又何必再去伤害她这个原本无辜的人呢。

    【推荐几本优秀的大作：

    黑色条形码《浮生如梦》：

    一场荒唐的穿越，一个陌生的时代。

    人海漂泊尝尽人情淡薄，真心真情换做冷淡冷漠。

    如果我死了，请在我的墓碑前，轻轻的说爱我。她说。

    我死了，带我去极寒之地，葬在湘之的身边。她说。

    皇宫是一个偌大的江湖，隐藏着无数另人惆怅的悲剧。一个穿越过来的王爷，周旋在皇妃与毒女之间，如若不是真情，那个女子怎么会睡在陌生人的身边，来帮他度过一个个难关，如果不是挚爱，那个毒女又怎会宁可身残却不放弃对他的深情。

    秋阴不散，地老天荒，声声未尽，已催肝肠。

    锦代《调教天子》：

    古墓之中，一枚神奇的画中戒指引领穿越，误入秦末汉初。

    周旋于枭雄之间，辅名将、遇墨侠、拒匈奴、战天下，且看主角如何调教出平定乱世的一代天子。

    楚夭夭《妖颜祸众》

    大米虫金玖玖最大的愿望就是在古桥镇占山为王混吃混喝风生水起

    可一夜之间学校转来两个妖精同学围在左右，还被莫名其妙逼上梁山当了特工，从此水嫩花一朵成为乌龙囧女王。

    妖精那么强还要我来保护……

    还还要委身于他做夫妻……

    还还要帮他成就大业……

    还还要……

    松间听鱼《绝顶牛人》：

    大三学生江牧野无意中看到了一幅很牛的古画，无意中打开了很牛的画境空间，无意中在青山绿水、田园小趣的画境中发现了各种很牛的玩意，无意中开始了从牛到更牛的生活。