
    徐达的伤势好了，楚流烟、徐达告别刘伯温、笑笑和开心，先去钟离县殓葬了楚流烟父亲楚高元的骸骨，然后两人一同回来。。nb。

    这日走到一处小道上，两人稍做休息，由于这时日正当空，两人赶路有些疲惫，便决定在路边休息一下。

    这楚流烟和徐达靠在一棵大树底下是正在休息，忽然感觉周围好象有些不对，便问徐达：“我说，你有没有感觉有什么不对劲的地方啊？”

    徐达大声嚷嚷到：“你吵啥，累都累死了你还神经兮兮的，这周围那有人，就我们两人，除了我们之外没有他人了，除非是你遇到鬼了。”

    “不对啊。”楚流烟觉得就是有些不对劲，他的轻功可是一流，这耳力自然也非常好。

    虽然看了看没现人影，但是他刚才似乎确实听到了好象有人轻咳了一声。

    周围太安静了，除了徐达的鼾声，周围的虫鸟都没有声音，只有风吹过。

    “不对！徐达快走！”楚流烟一拉拉过徐达就跑，这徐达还没明白怎么回事就被拉了起来，刚想说啥忽然刚才自己躺的那地直接射去两支利箭来，吓的徐达是惊出了一身冷汗：“这…这是怎么了？”

    “不觉得周围太过安静吗？虽然没有看到人，但是你知道这周围的虫鸟都哑了，这就说明周围不是有野兽就是有人，你看这里乃是道路周围，哪来这么多野兽，分明就是有人，就算他隐匿的在好，这虫鸟都是会知道的，我刚才就觉得不对，我们快走！”

    而这时三个黑衣人窜了出来，手持利刃是冲了两人就追，这两人一见好家伙，果然有人偷袭，还是三人，比自己两人还多出一人来，看那身手似乎不弱，也不敢硬拼，天知道他们是不是只有这三人，是不是还在周围隐藏了人的，自己这上去拼可就会吃了大亏，是绝对不肯的。

    那怎么办呢？所谓三十计走为上策，两人是拔腿就跑。

    楚流烟轻功好啊，自己跑没有问题，但是要命的是他还得带着徐达一起走，这徐达的轻功比起楚流烟来可就是差了一大截了，两人是根本不在一个档次，楚流烟拉着他是跑也跑不快，眼见三人追来了楚流烟把心一沉，当下说到：“我说徐达啊，你跑的太慢，那三人看起来工夫不错，也不知道我二人是不是对手，不知道他们为什么要追杀我们。刚才我们两人侥幸拣会一条性命就算是赚的了，如今他们看起来就三人追来，如果我抛下你那就是我不讲意气，如果我不抛下你那么我们很可能就会被杀死。我看这样好不好，既然敌人没有在窜出来，就这么三，你我这就分头，我往左你往右，两人分开，那样的话我们两人生存的机会是大大的增加。如果他们追我两人，那么剩下那一人你就看着办，如果能打的过你就打，打不过的话你就跑。如果有人追我我就使劲跑，反正我也没多少信心，到时候咱在碰头你看好么？”

    徐达一听也没别的法了，当下点点头：“好，咱两暂且分开，生死各安天命，我这就走了！”说完徐达是往右急转，楚流烟是往左跑路，顿时三个黑衣猛面人一傻，这两人分开跑了，还不往前跑，专门往那些乱七八糟的地方跑。

    三人马上商议了一下，看徐达笨重，其一人决定去追，而楚流烟看起来轻松高强，三人认为他必然武功不弱，比较难对付，所以就派了两人去追。

    到这里，蒙面人是兵分两路追杀徐达和楚流烟。

    这楚流烟和徐达真是冤枉啊，本来好好的休息休息，忽然有人追杀他们，自己也没惹什么事啊，也没多得罪人啊，要说得罪也就是那么几个人，两人心各有怀疑，而徐达和楚流烟却不谋而合的想到了一个人，那就是陈友亮。

    却说徐达是实在跑不快，拼了命的跑，身上也没带兵器，所有东西刚才顾着逃跑都没带，这会身上没家伙，人家手提了闪闪亮的钢刀自己是不敢硬拼，所以使足了吃奶的力气跑，这时候要怪只怪自己老娘没多给自己生出两条腿来。

    但是徐达跑不动啊，光想没用，心里越着急那人和他的距离就越近，而这时候两人相差不过十来米，那人手一扬，顿时好象射出了什么，徐达还不时的回头看，一看那人挥手，便以为是暗器，一急之下脚下一拌顿时是摔了个嘴啃泥，这下可好，跑不了了。

    蒙面人当场追上他是举刀便砍，徐达也顾不得那么多了，直接使了个懒驴打滚是直接在地上滚了几十圈才算安全，爬了起来。

    这地面高低不平，周围也没什么杂草，只有光秃秃的几棵小树，还有些小石头之类的。

    徐达直接往地上抓起几颗小石头，抓在手里对着那猛面人就扔：“你是何人，为何要追杀于我！？”

    蒙面人是干吗的啊，那可是杀手啊，哪有杀手会这么笨的说这些事，不过见徐达扔石头过来也是不敢轻敌，反正徐达身边也就那么几颗小石头，扔完就没了，自己手里有刀，徐达没有，过会他没了石头上去砍他，可以让自己少受点伤。

    如此一想，蒙面人就始终和徐达保持着距离，徐达把手石头扔出，却是一颗都没扔到。

    再看地上，没石头了，这下蒙面人高兴了，举起刀来就冲了上来，对着徐达就是一记力劈华山。

    徐达武功还是可以的，虽然不算很强，但是也不弱，这杀手顶多也就是二流，而且之前认为徐达比较弱所以三人最弱的出来追徐达的。

    这徐达是直接往后跳去，闪开了攻击：“你为何要砍我？我和你有何冤仇？”

    “住嘴！你不需要知道，因为死人是不需要知道这些的。你只要知道，干我们这行的就是(全本 .nbn.)

    