
    “郭姑娘，我想你是弄错了。看一个人能不能成就大业，并不是看那个人的兵力，而是看他的品格。“楚流烟娓娓而谈：“你说得不错，现在郭元帅势力强大，而朱元璋只不过有几十个人而已。可是朱元璋知人善任，更不会妒忌贤能，每个人在他手下，都能找到自己的定位，做出自己的成绩，而在郭元帅手下呢？我只是实话实说罢了，你要是听在耳中，觉得刺耳，那我也没有什么法子。”

    郭如意听了楚流烟的话，半天不知道怎么说才好，因为楚流烟所说的，句句都是道理。她父亲郭子兴是个怎么样的人，她心里也不是不清楚。

    楚流烟加她微微有些松动，又接着说道：“蓝公子这么做，也不仅仅是为了功名利禄。郭姑娘你想想，朱重八同样是郭元帅的女婿，虽然说马姑娘不是郭元帅的亲生女儿，可是怎么说马姑娘也跟着他一起生活了十多年，可是事到临头，郭元帅说要杀了她的夫婿，就要杀了她的夫婿，你说这怎么能不让人人人自危呢？蓝公子的才华能力，并不在朱重八之下，郭元帅嫉恨朱重八，未必不会嫉恨蓝公子。虽然你与郭元帅是亲生父女，可是这么多年来，你并没有跟郭元帅生活在一起。你又怎么知道，郭元帅不会打蓝公子的主意呢？”

    楚流烟的话，在郭如意的心头，掀起了滔天波澜。楚流烟说的话，还是十分有道理的。郭惠虽然才跟她父亲相认了没有多久，她父亲的脾气，她还是知道的。而蓝玉，确实也是有雄才伟略的人，说不定哪一天，郭子兴当真会看蓝玉不顺眼，也想个法子把他害死。

    郭惠的口气，终于松了一些，可是她的眼中，仍旧有几分怨恨，她说道：“就算是这样，你总不该瞒着我就这么走了。你就这么走了，要我以后怎么办？”

    蓝玉看着郭惠，半天没有说话。现在的确是他有负郭惠在先，他实在是不知道说什么好。楚流烟在一旁说道：“郭姑娘，难道蓝公子的良苦用心，你竟然不能知道么？你与郭元帅乃是父女至亲，而与蓝公子又有婚约，两边都是你至亲的人，要是蓝公子把他的打算告诉了你，无意是让你在他和郭元帅之间做夹心人，两难抉择，蓝公子情深意重，又怎么会舍得让你为难呢。”

    楚流烟的一番话，说得在情在理，让郭惠听闻，心中有些愧疚。她仰着头，问蓝玉说道：“当真是这样的么？”

    蓝玉苦笑了一声，说道：“你说呢？难道我与你都有了婚约，你连我是怎么样的人，你都不知道么？”蓝玉答应娶郭惠，多半只是利益趋势，并没有多少情意可言。而郭惠对蓝玉就不同，蓝玉是她第一个见到的光彩明媚的男人，从见到蓝玉的第一眼开始，她就喜欢上了他。

    蓝玉现在最害怕的，就是郭惠要他带她走。要是这样的话，恐怕以后不知道该怎么样来安置她。却没有想到，郭惠听了他的话后，扬了扬衣袖，说道：“你走吧。蓝郎，我又怎么会眼睁睁看着你被我父亲害死呢。我原本也想跟着你一起走，可是我不单只有你，我还有父亲和母亲，还有哥哥，我不能跟你走了，从此以后，你要好好照顾自个儿。若是有机会，我们再见，请你记得我们的婚约吧。”

    郭惠说完，转身就走，决绝而去，再也不回头看一眼。蓝玉原本对郭惠并没有多少感情可言，但是看到她决绝而去，不知为什么，心中顿时生出了一种怜悯，一种疼惜，还有很多很多别的东西。他甚至在心里暗暗点头答应，他说：如意，你放心，我一定会再回来的。

    这时候，城门大开，楚流烟、徐达、蓝玉一起走了出去。城门口的守卫，并没有阻拦，可见是郭惠原本已经叮嘱好了的。郭惠前来质问蓝玉，她心里却早已经打算放蓝玉而去。这让蓝玉心中，更平添了几分唏嘘。

    楚流烟、徐达、蓝玉三人出了亳州城后，怕郭子兴会派追兵前来，于是连夜赶路，往钟离县赶去。等到他们到了钟离县的时候，才发现原来朱元璋他们根本就没有回来钟离，而是直接去了定远。

    于是，楚流烟等人，又一路走去定远，找到朱元璋等人。朱朱元璋他们见了楚流烟、徐达和蓝玉，不禁大喜过望。楚流烟就把在亳州城中发生的事情，和如何劝服蓝玉，蓝玉又如何救他们出来的事儿说了一遍。

    楚流烟、徐达不但平安归来，还为朱元璋带回来蓝玉这样一员大将，朱元璋心中自然是大喜过望。只不过楚流烟却仍旧发现他脸有忧色，似乎是心事重重的样子。于是，楚流烟问道：“朱大哥，我看你闷闷不乐，是不是发生了什么事儿？你不妨说来听听，所谓一人计短，众人计长，凡事总有解决的办法。”

    于是，朱重八就把他心中的隐忧说了出来。原来，带着二十多个人去到钟离县后，朱重八才发现，招募壮丁根本不是一件容易的事情。天下的壮丁，几乎能投奔起义军的，就已经全部去投奔了，只剩下寥寥一些人，几乎全部是老弱妇孺。朱元璋没有办法之下，只好带着手下的人来到定远县，谁知道来到定远，情形也差不了哪里去。要想招募到壮丁，根本就没有那么容易。

    以至于到现在，朱重八还是只有那几个人陪在身边。

    楚流烟和徐达、蓝玉想了半天，徐达忽然想起一件事来，说道：“在定远附近的张家堡有一支三千人的部队，现在孤立无援，我看不如想个什么法子，把这三千人的队伍拉过来吧。那个堡主叫司马长风，原本是钟离县的人。说起事儿来，恐怕也容易一些。”

    朱元璋听闻，大喜过望，说道：“如此甚好，天德，你明天就陪着我往张家堡走一趟，到时候若是可以得到这支队伍，我们的力量就会越来越强大了。”

    徐达摇了摇头，说道：“重八，我总觉得，司马长风不会就这么轻易把队伍拱手让人的。依我之见，我们不如再筹划筹划怎么样才好吧。”

    楚流烟也很赞同徐达的意见，可是现在朱元璋已经顾不得那么多了。长期以来，由于征集不到壮丁，队伍中已经有人在埋怨了。要是再征集不到人，恐怕就会发生有人逃亡的事件，到时候想要想办法，也来不及了。”

    朱元璋一意孤行，别人也没有办法。第二天一大早，朱元璋就带了徐达和蓝玉、常遇春，来到了张家堡。张家堡的堡主司马长风，原本是钟离县的一个混混，他与朱元璋也是旧相识，他们还一起偷鸡摸狗过，因为，听说朱重八来了，连忙就迎了出来。

    原来，张家堡的确有三千人的军队，原本司马长风想带着他们打天下的，可是久而久之，司马长风发现自己根本不是打天下的料子，于是他很有自知之明的想给队伍重新找一个领导者，到时候他归附有功，若是天下打了下来，他也可以找个开国功臣当当，那对他而言，已经是非常不错的事情了。

    司马长风见到朱元璋，徐达等人，特别欢喜，就特意设宴款待他们。他开始以为朱元璋和徐达，是来投奔自己的。朱元璋和徐达、常遇春等人连续帮郭子兴打了四场胜仗的事情，他也听说了，不过他心里却有些不以为然，他并不认为朱元璋有什么真才实学，认为那不过是他侥幸而已。

    双方先寒暄了一阵子，司马长风说道：“重八兄弟，听说你做了郭子兴的女婿，还连续打了好多场胜仗，为什么现在离开了亳州，来到我这里呢？”

    朱元璋见他先说了这件事儿，就回答说道：“是这样的，司马大哥，我离开岳丈，想自己另起炉灶。可是现在手里缺乏兵力，我又听说你手下有军队，因此特意来找司马大哥你，希望可以和你一起来共同打天下。”

    司马长风听朱元璋这么说，心里很不以为然。他心想：你区区一个小混混，也想着要我的军队打天下？简直是痴人说梦。虽然，他心里是这么想的，却并没有说出来。他只是含含糊糊的说了几声，就当是应付过去了。而朱重八，却以为他是肯答应了，于是问道：“司马大哥，你说我什么时候来接受队伍呢？”

    司马长风心里别提有多么不爽了，可是尽管如此，他却没有明白的表示出来。他说道：“那就三天之后吧。”他心想：要是三天之后，朱重八当真来接收军队的时候，在找个借口拒绝他。要是他不来的话，那就省心了。现在就直接拒绝，恐怕有伤和气。

    朱元璋站起来，说道：”好，既然如此，我们就一言为定，我先干为敬！司马大哥，愿我们能够成就大事！“说完，一饮而尽，徐达和常遇春也跟着一饮而尽。司马长风也只好干了。