
    从张家堡出来之后，朱元璋心中别提有多高兴了。他豪气干云，笑道：“我早就说司马长风不会不把军队给我们，看吧，我们只说了一句话，他就答应了。有了这支三千人的队伍，以后不管做什么事儿，都容易的多了。”

    徐达却仍旧有些忧虑，说道：“重八，我总觉得司马长风说的，不像是肺腑之言。要是他当真想把军队给我们，为什么不立刻就给了，要等到三天之后呢？我总觉得三天之后，恐怕会事情有变。”

    常遇春大声吆喝道：“天德，你不要长他人志气，灭自己威风，你也听司马长风说了嘛，他也知道我们连续打了好几场胜仗，心里肯定也佩服我们的。肯把军队交出来，这也是意料之中的事儿。这次我站在重八这边，我相信司马长风一定会把军队交出来的。”

    徐达叹口气，只好什么也不说了。回去后，朱元璋把“战果”说了一遍，这一次，就连李善长都认为司马长风会把队伍交出来的。唯有徐达和楚流烟，不这么认为。他们认为，司马长风好不容易才有了这三千军队，他自己不打江山了，自然是希望找一个实力雄厚的人依附，这么一来，他才有可能做他的开国功臣，而朱元璋现在属于起步阶段，司马长风未必会认同他。至于朱元璋他们认为的情意，这个时候司马长风未必会与他们讲究的。

    朱元璋踌躇满志，说道：“你们既然这么想，我也就不多说了，一切等三天之后看吧。”

    三天，很快就过去了，转眼就到了司马长风让朱元璋去接收军队的时候。朱元璋为了以示郑重，同时也让徐达和楚流烟相信他所说的，特意带了蓝玉、李善长、徐达、楚流烟、常遇春、周德兴等很多人前去。等到了张家堡，朱元璋对那守护的士兵说道：“麻烦你去通传一声，就说朱元璋前来收军队了。”

    那个士兵白了朱元璋一眼，说道：“朱元璋是谁，从来没有听说过，更别说接受什么军队了。”

    朱元璋不悦道：“你当然是不会知道，你去通知你们堡主就是了，你们堡主亲口答应我的。等到他出来，所有的事情，就一清二楚了。”

    那个士兵却满不在乎的说道：“找我们堡主么？我们堡主不在家，出门去了。”

    “什么？出门去了？”朱重八微微变了脸色，他开始觉得事情有些不对劲儿了：“你们堡主去了什么地方？什么时候回来？”

    那个士兵回答道：“我们堡主去了什么地方，我怎么会知道。不过呢，我听说是去了很远很远的地方，去做一件大事儿，至于什么时候回来么，我当然也不知道了，不过我想，总不会那么快就回来的，听说我们堡主让人给他准备了三个月的盘缠。你们要想找我家堡主，那么请三个月之后再来吧。”

    “什么？三个月？”朱元璋的脸色变得十分难看起来，很明显，司马长风未必当真出了什么远门，很明显是故意让这个士兵这么说的。所做的，无非就是把朱元璋给拒之门外，不让他接收军队。他到现在才开始相信徐达和楚流烟的话了，知道司马长风不会那么轻易就把军队给他。

    可是既然已经来了，难道就这么被人耍弄一番，灰溜溜的离开么？

    朱元璋用力一推，把那个士兵推倒在地，说道：”好，既然你们堡主不在，我就进去等他。他三个月不来，我就等他三个月，他三年不来，我就等他三年，我就不信司马长风一辈子都不回来。哼！“说完，朱元璋就往里面走了进去。

    那个士兵急了起来，大声叫道：”拦住他们！”接着，就有几十个人走了出来，那些人个个手中都有武器。朱元璋这边的人，也都取出了武器。场面紧张起来，一触即发。

    就在这时候，忽然一阵爽朗的笑声穿了过来。司马长风出现了。

    朱元璋看着他，问道：“司马兄，这件事儿，怎么说？分明是你说要把军队给我接收的，现在怎么又变卦了？”

    司马长风打着哈哈说道：“重八兄弟，不是我又变卦了，实在是那天，我本来就不清醒。酒桌上的话，怎么可以当真呢，你说是不是。”说完，他就自己先笑了起来，说道：“我还有要事在身，就不奉陪诸位了。”说完，就走了进去。只留下朱重八等人站在原地。

    回去后，所有的人都气愤填膺。楚流烟和徐达倒是淡定，他们早就想出了一个计策，告知了朱元璋，朱元璋心中大喜。

    朱元璋让一个部下过去请司马长风移驾过来吃饭，没够多久这个部下就回来，兴高采烈的说道：“回禀将军，司马长风已然准备好了，马上几移驾来将军的这边来。”

    朱元璋问道：“那为何司马长风不一同随你过来。”

    这个手下连忙回答到：“堡主说，大哥既然背下了这么好的名菜来宴请他过去吃饭，他也不敢失理。所以就让小弟先行一步回来，他先打点一些礼物，马上就过来赴宴。

    朱元璋点点头微微一笑，他知道这个贪吃的堡主司马长风是躲不开楚流烟的设下的这条妙计的。

    虽然这是一个鸿门宴，可是是一个有去无回的鸿门宴。朱元璋在心里头对着楚流烟的这条妙计还是极为欣赏的，可以不动一兵一枪就可以使得这个司马长风堡主就范，这是一件多么可喜的事情。

    所以朱元璋对着这个手下如此这般的密语一番，这个手下听的真切，马上就依照朱元璋的意思出账去了。

    司马长风什么都好，就是小时候家里穷，没落下什么好吃的，所以后来做了堡主之后，也不像其他的一些山头的堡主们也不贪图什么美色之类的，只是对于这个口腹之欲是极为爱好的。所以今日听的朱元璋设宴为他请风，已然是极为高兴了，有从来报的人口中得知这个朱元璋居然特意备好了一道他垂涎已久的名菜，顿时食指大动，居然对着侍者流下了口水来，在流下更多的口水之前，这个司马长风已然知道自己有些失仪了，所以只要勉强的忍着，然后迅速的打发了那个朱元璋的使者。然后回到屋子里头，胡乱包了一些金银，出来堂来，逮着一个小喽啰，三句两家的交代了一下寨里头的事务，然后就拎着装着金银的包裹一路跑了出去。

    朱元璋的手下刚刚出来，就看见远处的那个堡主已然屁颠屁颠的跑过来了，还没弄明白这个家伙怎么来的这个快，司马长风堡主已然到了面前。

    司马长风见到了这个来自己营帐之中的来报信的使者，很是高兴的说道：“重八兄弟居然还让你出来相迎，真是辛苦你了，既然本堡主已然来了，那么你就不必去通报了，直接领着本堡主去宴席那边好了，我就与他在宴席上相见也无妨。”

    朱元璋的手下一听这个人居然如此说，心里头已然把这个贪吃鬼暗中骂了一顿。“呵呵，你个司马长风堡主，死到临头了居然还一心想着吃东西。什么宴席呀酒肉什么的，估计你只能下到地下让阎王爷请你去吃了。”

    虽然这个这样子的手下心里头这么想，可是表面上还是笑呵呵的，听着司马长风的话之后说道：“既然是司马堡主的意思，上头已然吩咐了，一切听从司马堡主的意思行事。既然堡主想到宴会上相见，那么我就领着堡主去那边好了。”

    说完，就领着司马长风进去了。

    过了几个门，到了大营里头，司马长风望见朱元璋立在营帐的门口，以为朱元璋是在那里迎候自己。

    所以司马长风立刻也迎了上去，口中说道：“有劳，有劳。”

    朱元璋对着司马长风说道：“朱某人已然迎候多时了，来人呀。”