
    楚流烟仔细观察每个人，只觉得每个人似乎都不像是谋害常遇春之人，而再又细细看去，却又觉得每个人都似乎像是。一时之间，她很是犹豫不决，不知如何是好。

    正在楚流烟委决不下之际，她从笑笑口中听得一个消息。据笑笑说，他跟随刘伯温在汉阳城外隐居时候，依稀记得在距他隐居的地方大约有二三十里路的深山中，有一个很神秘的村寨。那村寨中的人，人人都会巫术。

    笑笑武功高强，可是有一次误入村中，还险些被村人巫术制服。幸亏他逃得快，才能够脱险。楚流烟却不大相信这些。她始终觉得，巫术若是用来害人，便是再厉害，也有破解的法子。

    于是，楚流烟下定决心，要去那村寨中一探究竟。要是徐达在，徐达是一定会陪同她前往的，可是如今，却只能靠她自己了。笑笑武功虽高，对那个地方确实极为忌惮，刘伯温也算是个不错的伙伴，可惜他虽然懂得许多武学招数，也教出了笑笑这个一个高手，只是他自己，却始终是纸上谈兵，实则是个手无缚鸡之力的书生而已。

    楚流烟只身上路。她悄悄走出军营，往前走了没有多远，就听到有人唤道：“楚小姐。”楚流烟几乎错当那人是徐达，她惊喜不已，回过头去，正要喊声“徐大哥”，却发现来的人是蓝玉。

    楚流烟有些惊奇。蓝玉倒是淡定。他笑道：“楚小姐，我见你一个人出了军营，定然是为我表哥的事奔波。我怕你一个弱女子，会遇到什么危险，就跟着出来瞧瞧。”楚流烟很是感激，就把此行目的说了一遍。

    蓝玉神情坦然道：“这巫术，也不见得有什么可怕。我始终觉得世间最可怕的是人心。心正，则所见者明。今天就让我陪楚小姐走一趟吧。”楚流烟、蓝玉虽然男女有别，却是肝胆相照，楚流烟也不再推脱，于是，两个人兼程赶路。终于在第二天上午，赶到了笑笑所说的地方。

    那座山名唤“熙澈山”，整座山巍峨苍茫，恍如拔地而起一般，气势凌浚，一直擎入白云深处。山上树木林立，郁郁葱翠，远远望去，就像是一层层的铺了上去，绵羊不绝，延展不息。山脚遍地藤萝，扑扑洒洒的铺了满满一地，在太阳光下发出诡异的光芒。如今是七月时分，藤萝上竟满是露水，露水的颜色，隐约不似澄明，看上去竟像是涂满殷红颜料一般，也像是人的血。

    两个人刚刚走到山脚下，树木似是倏忽一般就把太阳光遮住了，天地间忽然就变的阴暗起来。这种莫测的天气，让人觉得心中不寒而栗。楚流烟毕竟是女子，遇到这样的事儿，心中难免有三分害怕。她不由自主往蓝玉身边靠了靠。

    蓝玉和楚流烟，沿着小路往深山中走去。走了不知有多久，山路变的越发崎岖起来，而天地间也越发的阴暗。到了最后，竟然变化的犹如傍晚一般晦暗。而藤萝的颜色，也越来越深，叶子上的露珠儿，也变得越来越密。到了最后，整个山路都被藤萝给封住了。

    楚流烟不禁惊道：“难道这竟然是一条死路不成么？”

    蓝玉蹲下去，细细观察了藤萝，站起身来，对楚流烟说道：“楚小姐，可否借用碧水剑一用？”楚流烟不知他要做什么，稍微一犹豫，还是把剑递给了他。蓝玉接过剑，对着地上的藤萝砍了开去。

    那些藤萝被碧水剑一砍，就好像是生了眼睛一般，都慢慢的往后退却了。等到蓝玉砍到七八剑时，眼前的藤萝已经退的差不多了。两个人面前，也出现了一条小路。楚流烟对蓝玉投去感激一眼，两个人继续往前行走。才走不多久，他们又被那种藤萝挡住去路。楚流烟这次，不用蓝玉教导，已经知道用碧水剑去砍那些藤萝了。碧水剑犀利，剑所到处，藤萝继续伸缩。两个人继续前行，不知走了多久，眼前终于豁然开朗，而天地间，也变得明媚起来。

    就在这时候，楚流烟和蓝玉，几乎同时惊叫起来。因为他们发现对方身上，都满是血迹一样的东西，两个人的衣衫，已经被染成血红色。看上去，就像是受了重伤，染红了衣裳一般。

    那种情况，是非常诡异的。别说楚流烟，便是蓝玉也觉得心有余悸。楚流烟开始明白，为何笑笑说他当初误闯这里，也差点回不去了。单是这一番奇遇，就让人觉得大为不可思议。要不是初时细细观察了那些藤萝，等到现在看到自己的同伴满是是血，早就不寒而栗了。

    眼前，是一条小溪。小溪的水，异常清澈，低头就能看到各种各样的游鱼，在河中自由自在的游来游去。让人觉得惊讶的是，这些鱼，竟然是楚流烟和蓝玉两人，以前从来不曾见过的。它们有一个共同的特点，就是头是红色的。

    楚流烟和蓝玉，沿着小溪往前面走去。他们明白，要想有人居住在这里，那么水是不可或缺的。既然，如今有了水，恐怕离着村寨也不远了。

    他们沿着小溪往前走了很远的路，又有些迷茫起来。再往前走，便是一条山涧，那山涧只能允许一条小溪潺潺而过。蓝玉看了楚流烟的脸色苍白，遂说道：“楚小姐，若是你今天不舒服，我们不如明日再来吧。”

    楚流烟想了一会儿，终于咬着嘴唇点了点头。走到这里，她深深的觉得，自己这一趟进熙澈山，实在是太轻视了。她做梦也没有想到，会有这么怪异的村寨，是以她只是稍微做了一些准备。如今见到连番怪异的事情发生，她开始觉得一切都没有这么简单了。同时，另外一个问题也缠绕在她脑际：这里她和蓝玉费了这么多力气，都没有见到村寨的影子。难道给常遇春施厌胜之术的人，会是从里面出去的么？

    蓝玉见楚流烟答应，就想于她往外面走。两个人刚刚回过头去，立刻被眼前的情况给震慑住了。原来，不知什么时候开始，眼前忽然多了无边无际的藤萝，这些藤萝就如同渔网一般，紧紧的把他们这两条鱼儿围困在中间。