
    刘伯温带着楚流烟，赶到柳员外府邸，柳员外匆匆忙忙迎了上来，说道：“伯温，依依仍旧是昏迷不醒，你一定要想法子救救她才是。”

    刘伯温郑重点头，说道：“岳父大人放心吧，我一定想法子医治依依。”说完，他就带着楚流烟来到柳依依的房中，柳依依如同娇花一朵，沉睡在床榻上。刘伯温打开她的妆奁，找了半日，却是一无所获。

    楚流烟问道：“刘公子，你是在找什么？”

    刘伯温叹口气，说道：“我原本是在找静水大师留给依依的一本医书，那本医书是依依的珍藏，平日里都是放在这妆奁中的，如今却不知道为什么竟然找不到了。”

    刘伯温皱眉思索，楚流烟叹口气说道：“我原知道有一种丹药，是可以医治百毒的，只不过现在说起来，却空是说说罢了。”

    刘伯温微微有些愕然，旋即说道：“医治百毒？”他的脸上，忽然露出了些许笑容。他长长舒了一口气，说道：“楚小姐，当今世上的确有一种药，是可以一直百毒的，我当初也曾经与依依制作了那些药。当时巧的很，我们用了三年就收集全了材料，却不曾想到，如今能用的上了。我起初是着急，竟然没有想到这上头来。”

    楚流烟愣了一愣，问道：“刘公子，你说的那中药，可是冷香丸么？我是在我娘亲的札记中看到的，当时觉得有趣儿，就记下来了。那种药是将白牡丹花、白荷花、白芙蓉花、白梅花花蕊各十二两研末，并用同年雨水节令的雨、白露节令的露、霜降节令的霜、小雪节令的雪各十二两加蜂蜜、白糖等调和，制作成龙眼大丸药，放入器皿中埋于花树根下。给中毒的人服用时，用黄柏十二两煎汤送服一丸即可。”

    “妙哉！原来楚小姐也知道这个方子。我原以为这是静水大师的独门秘要，却不层想到，却原来不是。静水大师唤这药丸为‘凝香丸’，也是说可以医治百毒的。那年我与依依做成，就盛放在陶罐中，埋在花树根下，不知不觉间也已经三年有余了。我现在就去取出来，用黄柏十二两煎汤，给依依服下。”刘伯温经楚流烟提醒，记起了原本还是有有这样的药是现成的，能解柳依依体内的毒素，当即精神大振。

    于是，刘伯温和楚流烟走到园中，从花树根下把那陶罐挖了出来。保存了三年有余，那陶罐色泽如常。打开陶罐，一股扑鼻的药香，扑面而来，教人闻了，精神大好。楚流烟赞道：“原来这就是传闻中的冷香丸，我原以为这是虚妄的药，却不曾想到原来当真是有的。”

    刘伯温立即吩咐了下人去煎药。过了半个多时辰，药煎好后，刘伯温亲自喂柳依依服食了下去。为防柳依依夜半醒来，楚流烟与刘伯温守在旁边，守了整整一夜，到了快要天明的时候，楚流烟有些瞌睡，不知不觉就睡了一小觉。睡梦中，她看到谢翠娥浑身是血，向她索命，她心中大惊，就这么惊醒过来。

    此时，天色已经大亮，冬日有些昏暗的阳光，透过窗棱，低低的漏了进来，暖暖的照在柳依依的脸上。

    楚流烟看到刘伯温神色黯淡，已经明白，原来昨个儿吃的药，是没有效的。楚流烟安慰说道：“刘公子，你不必太担心，也许是因为药量不够呢。说不定今个儿柳姑娘吃了药就能醒过来呢。”

    就这样，柳依依又连续服了两剂药，一直到了晚上掌灯时分。白天，开心和笑笑守着柳依依，为此，刘伯温还特意给了开心十两银子。原本以为柳依依能够醒过来，但是到了晚上，仍旧如初。

    此时，不单是刘伯温失望，便是楚流烟，也颓废沮丧的无以复加。且不说柳依依生死何如，还有一日，就是给谢翠娥扎针之日，要是柳依依不能醒来，那么谢翠娥的腿恐怕也难以治好，那么......楚流烟忽然想起今个儿早上的那个噩梦，于是不敢再想下去。

    如此，又挨了一夜，到了第三天早上，刘伯温对楚流烟说道：“楚小姐，我看依依......不知道什么时候会醒过来，也不知道她还能不能醒过来，谢小姐的腿伤.....我也是力有未逮。如今当务之急，就是快些把静水大师送给依依的那本《绝密医书》找出来，或许我能依照上面的记载，强行用七星飞仙的针法，为谢小姐诊治。”

    于是，刘伯温和楚流烟，加上常遇春，带了开心、笑笑，还有柳府的一干家丁丫鬟，几乎把柳府上上下下都给翻了过来，硬是没有找到那本书。服侍柳依依的丫鬟，名字叫做莺歌儿的说，那本书多半是遗失了的。她记得有一日，小姐带着一本书到后山去看书，回来的时候十分沮丧，一直说是对不起师父，竟然把师父毕生心血写成的医书给丢了。当时莺歌儿也不知道是什么书，如今想来，恐怕就是这一本了。

    顿时，楚流烟、常遇春的心里，就好像是泼上了冷水，瞬间结冰一样冰冷。

    时间太瘦，如同流水一般，从指缝间慢慢的流逝。不知不觉，已经到了第四天上午扎针的时候，楚流烟、常遇春等都是彻夜未眠。

    一大早，常遇春就端了一碗燕窝粥到谢翠娥的房间去，谢翠娥见了常遇春，欢喜道：“常大哥，这些日子多谢你对我的照顾。柳姑娘说，我的脚再扎针三次就可以痊愈呢。到时候不管常大哥让我做什么，我都决不推辞。”

    常遇春心里头觉得耿耿涩涩的，很不是滋味。他强颜欢笑，勉强说道：“谢小姐，你腿上的伤，都是因为我把你放置在马上时候，没有放置妥当所致。我照顾你也是应该的。你吃吧，我先出去了。”说完，他把燕窝粥一放，就打算往外走。

    常遇春为人，最是鲁莽直，从来都藏不住心事。谢翠娥见他黑着脸往外走，就问他说道：“常大哥，你出了什么事儿啦？为什么脸色这么难看？是不是楚流烟她又骗你什么了？她最会骗人了，你以后都不要相信她。”

    常遇春听谢翠娥这么说，不禁有些急躁起来，他硬生生的说道：“谢小姐，我心里不痛快，和流烟妹子没有半分干系，而是......而是.......”他一连“而是”了好几次，才说道：“算了，我还是不说了，刘公子和流烟妹子吩咐过，暂时不要告诉你的！”

    谢翠娥更加有些疑惑起来，她急切的问道：“常大哥，我知道你平日里对我最好了，到底有什么事儿，你千万不要瞒着我。难道你忍心和楚流烟一伙，不管什么事儿都瞒着我，来伤害我么？”谢翠娥说这几句话的时候，整个眼圈儿都红了。

    常遇春平时最看不得女人哭了，他忙摆手说道：“你千万别误会，谢小姐，这些事儿和流烟妹子没有什么关系，是柳姑娘......唉，柳姑娘......柳姑娘她......”

    “啊？柳姑娘怎么啦？“谢翠娥焦急的问道。

    常遇春跺跺脚，说道：“好了，好了，我也不瞒着你了！反正这件事，你今天早晚也会知道的！柳姑娘她中了蟹毒，已经昏迷了三天了，到现在还没有醒过来。刘公子和流烟妹子连天下最难得的药冷香丸都给她服了，可是她还是没有醒过来。恐怕......她是死是活，恐怕难以预料，今天恐怕不能来给你扎针了！”常遇春把这些话憋在心里很久了，如今终于能够说出来，觉得畅快了很多。

    可是，他完全没有料到，谢翠娥的反应。谢翠娥先是愣了半天，然后把身子倾斜出了一大块，用力扯住常遇春的衣裳，眼神颇为凄厉的问道：“你.....你说的是真的？当真有这样的事儿？你说.....柳姑娘她不能来问我扎针了么？那我......那我岂不是要做一辈子残废了？”谢翠娥说到这里，再也按捺不住，放声大哭。

    她的哭声惊动了很多人，楚流烟、刘伯温、笑笑、开心，甚至还有刘老爷和刘夫人，都赶了过来。

    “谢小姐，你没事儿吧。”楚流烟上前几步，走到她的面前，半蹲下去，对她说道。

    “楚流烟！是你！是你！全都是你，你这个害人精！你害的我好惨......”谢翠娥嚎啕大哭，声音凄厉，她的话语中，更是满含怨毒。

    谢翠娥的凄怨，把刘老爷和刘夫人都吓住了。刘伯温忙吩咐笑笑和开心，扶两位老人家下去休息。

    谢翠娥扯着楚流烟的衣衫，继续哭喊道：“楚流烟，全是你，我才落到今天这个地步！要不是你，我现在还是千金大小姐，又怎么会寄人篱下，躯体残废，受这种苦楚！”

    【注：冷香丸的制造方法，得自《红楼梦》】