
    眼见郭子兴并不受到威胁，而杀郭子兴，确实是行不通。朱元璋不禁眉头深皱，他想起当初徐达劝谏他，不要把军队全部交给郭子兴，而他自己并没有听徐达的话，心中不禁深深后悔起来。可是现在要做的，却是想个法子说服郭子兴。可是，郭子兴老奸巨猾，任凭怎么恐吓，都没有办法。

    倒是郭天叙，被吓了个半死，他哭丧着脸嚷道：“爹，你就把滁州让给姐夫吧。要是我当真死了，你以后就没有儿子送终了。”

    郭子兴冷笑一声，说道：“若是有朝一日，我郭子兴能当上皇帝，天下人都是我的子民。就是没有儿子送终了，又能怎么样？朱元璋，你不要白费心机了。你以为你这么说，我就会投降么？”

    朱元璋无计可施，楚流烟走到朱元璋身边，和他悄悄说了一会儿。朱元璋叹口气，说道：“事到如今，也只能这样了。”他对郭子兴说道：“岳父大人，既然如此，我这个做女婿的，也就不再为难你。可是么，这滁州城，我也呆不下去了。你要借给我三千军队，我去把那和州打下来，我自去和州呆着，你自在你的滁州，如何？要是连这个条件都不肯，天下人恐怕会耻笑你郭子兴赶尽杀绝了。”

    郭子兴沉思一会儿，板着脸说道：“朱元璋，可以。只不过么，三千军队我是没有，一千倒是可以借给你。这一千人就送你吧。要是你能打下和州，就离开滁州城，永远不能回来。要是你打不下和州么，以后也不能再回这滁州城，如何？要是你肯答应我的条件，我就把人借给你。”

    朱元璋见郭子兴心意已决，知道他不会再重新考虑，因而点头说道：“既然如此，就按照你说的办吧。”于是，李善长拟定一份文书，郭子兴朱元璋各自签字画押，众人这才放走郭子兴父子。

    此时此刻，朱元璋才知道错怪了徐达。徐达坦荡磊落，朱元璋却无端猜忌，想想这一切与儿女私情不无关系，朱元璋不禁觉得很是过意不去。而此时此刻，他也没有再去深究李善长的责任，一来这原本就是用人之际；二来，当初之所以下这个决定，和朱元璋自己一意孤行，也有很重要的关系。

    和州，此时还属于元朝的管辖范围之内，只不过，和州的军务防备，却是相当弱化。城中的守将颜冰延，本是无能之辈。和州城中的士兵们，多数是老弱病残。原本的近万人，逃的逃，跑的跑，如今只剩下不足三千人了。于是，在朱元璋的率领下，很容易的就攻下了和州城。

    和州虽然军事防卫弱化，却有一点，让人觉得欣慰。那便是城中少受战火绵延，物阜民丰，对于朱元璋而言，也是好事一桩。这样一来，朱元璋虽然手中只有一千士兵，却是不用担心士兵的粮草等问题了。

    而另一方面，郭子兴却遭遇了粮食短缺的问题。原本，滁州城中的粮食就有些紧缺，而郭子兴一来，又带来了几千人，这么一来，粮食明显就不够了。郭子兴一筹莫展之际，见到和州粮食充足，又开始打起了和州的主意。

    同时，孙德崖所在的亳州，粮草供应也出了问题。于是，他也打起了和州的主意。

    孙德崖当即带着手下的近十万人，直奔和州而来。郭子兴原本就对滁州虎视眈眈，如今听说老对头孙德崖来了，前仇救恨，一起涌上心来。于是，也带着手下的三四万精兵，往和州方向而来。

    朱元璋正为军中人手紧缺的事情发愁，忽然，汤和急急忙忙的来报告说：“大元帅，不好了，不好了，东边孙德崖带了十多万人，直奔和州城而来，我们只有一千人，恐怕不是他们的对手啊。”

    汤和刚刚报告完毕，周德兴也来报告说：“启禀元帅，大事不好，郭子兴带了三万精兵，从滁州方向而来，恐怕这下要出事儿了。”

    朱元璋大惊：前有追兵，后有虎狼，这应该怎么办才好呢？朱元璋当即把楚流烟、李善长两个谋士，还有徐达、常遇春、蓝玉、冯国胜等人一起召集前来，商量这件事儿。众人都是一筹莫展，楚流烟却反而长笑道：“好事儿，好事儿。元帅，这可是好事一桩呢，恭喜元帅。”

    朱元璋闻言，惊异道：“流烟妹子，你为什么说这是好事呢。我们的兵力，根本就没有法子和他们抗衡。这么一来，恐怕会出事的。”

    “不会的。”楚流烟说道：“元帅，你心中应该清楚。在郭子兴心目中，最恨的人应该是孙德崖，而在孙德崖心目中，最恨的人，自然非郭子兴莫属了。而如今，他们都觉得和州是个好地方，一齐奔着和州而来。这么一来么，他们肯定会相遇的。而他们相遇，第一个所要对付的人，自然是无兵无将的元帅你，而是心中最恨的对方。这么一来，鹬蚌相争，渔翁得利。这对元帅，又有什么损害呢？等到他们双方打出了结果，我们乘机收服了败军。此时，打胜仗的一方已经筋疲力尽，而我们隔岸观火多时，保存了实力。我们可以整编败军，加上我们原有的力量，与胜方再进行较量就是了。何况，这个仗也未必打得起来。因为，元帅对郭子兴有恩，与孙德崖又没有深仇大恨。他们充其量也只是想来元帅这里得一些粮草便宜罢了。”

    楚流烟分析的条理分明，句句在理，朱元璋不禁抚掌道：“流烟妹子果然高明。有了你这个女军师，我们倒是不愁打胜仗了。”

    李善长见楚流烟又大出风头，心中越发有些不愉快起来。毕竟，朱元璋军中的军师，就是李善长和楚流烟两个，而楚流烟又是女子，偏偏每次李善长都不如楚流烟想法透彻，这让他心里很不服气。如今，听到朱元璋这么称赞楚流烟，他心里更不痛快了。

    他说道：“我看这一切，都是因为元帅有上天的庇佑。上次，要不是郭惠惦记着旧情，把郭子兴要下毒害我们的事情告诉了蓝将军，我们也不会逃过那一劫。这次，又有郭子兴和孙德崖两军相争，倒真是天助元帅啊。”

    朱元璋听到李善长这么说，不禁有些意气风发起来。

    楚流烟眉宇之间，却又增添了几分担忧。她说道：“元帅，如今，我倒是不担心他们打仗。只不过么，却另有忧愁。”

    “那又是什么？你有什么担心的，尽管说出来就是。”朱元璋笑着对楚流烟说道。

    楚流烟蹙着眉头，轻声说道：“我害怕的，反而是他们打不起来。”

    “打不起来么？这怎么可能。我看郭子兴恨不能把孙德崖碎尸万段，而孙德崖么，也恨不得把孙德崖生吞活剥。要说他们见面，还打不起来，那岂不是成了天下间的大笑话？我看流烟妹子你是多虑了。”李善长悠哉游哉的说道。