
    楚流烟缓缓说道：“所谓兵行险招，要想从这里出去，不是那么容易的事儿。!BE!依我之见，不如先向郭兴请求带兵攻打定远。如今定远有重兵把守，郭兴既然想杀朱大哥，朱大哥自投罗网，郭兴定然依从。到时候我们再想法就是了。”

    “攻打定远？”对于这个决定，徐达并不赞同：“定远乃是郭兴老家，朝廷在那边兵力雄厚，重八要攻打定远，当真是自投罗网。依我之见，不如再想别的法吧。万一有什么闪失，岂不是前功尽弃？”

    李善长也说道：“我也赞同天德的说法。定远易守难攻，要是打不下定远，反而葬送在里面，很是不值。”

    楚流烟摇摇头，说道：“依我之见，未必如此。我听说定远的守将名叫成三醉，是个生性多疑的人。他能守住定远城，高枕无忧，全凭他的谋臣慕容天涯。若是能想法，离间慕容天涯与成三醉。到时候攻下定远城，可谓易如反掌。”

    朱元璋（从此处开始，改成朱元璋）赞道：“楚小姐果然厉害。离间计要是能成功，不但可以离间慕容天涯和成三醉，还可以趁此机会离开郭兴，同时可以招揽一群士兵。可谓是一举三得。既然你们相信我朱元璋，推举我做老大，那么就听我的话，依照流烟的话去做吧。”

    徐达和李善长，还是觉得有些不妥当，但是朱元璋既然这么说了，他们也不好再说什么。而楚流烟又坚持如此。除了这个法，要想从郭兴的大军，全部逃出去，也不是容易的事情。他们只好赞同。

    另一方面，楚流烟考虑到朱元璋直接与郭兴请求带兵去攻打定远，郭兴一定会有疑议。于是，在第二日，郭兴把她召去询话的时候，她特意提出派朱元璋去攻打定远。此时，郭兴想利用楚流烟作为红衣妖人来招揽天下英雄，是以对她十分礼遇。

    楚流烟就趁此，提出了这个建议。要是在平时，楚流烟这么说，郭兴一定会疑心她有什么阴谋。而此时，他自以为他肯礼遇楚流烟，楚流烟只是一介女，一定会按照他的吩咐做事，为他着想。所以，当楚流烟的建议提出来后，他不但没有怀疑，反而甚为赞赏。

    郭兴甚至没有很公孙力士等谋士，还有他夫人陈氏商量，就把朱元璋派了出去。朱元璋特意要求带徐达、李善长、常遇春、汤和等人前去。汤和原本算是蓝玉的手下，他特意请求跟从朱元璋去攻打定远。郭兴也就肯了。徐碧仪也跟着哥哥，算做随军。

    朱元璋的意思，是带着楚流烟与马秀英一起走的。郭兴自然是不肯让楚流烟走，至于马秀英，他一方面不舍得女儿，另外一方面，也想留着马秀英作人质，因此，也不允许马秀英走。

    楚流烟向朱元璋保证，她与马秀英，一定有法逃出去，让他们尽管走就是了。朱元璋这才带着士兵，浩浩荡荡的往定远出。

    定远被守卫的，固若金汤。朱元璋利用楚流烟给他拟定的计策，先离间了成三醉和慕容天涯，果然城里起了变故后，守卫就松懈了很多。朱元璋带领将士们冲锋陷阵，一举拿下了定远，紧接着，又连续攻陷了怀远、安奉、含山、虹县，四站四胜，朱元璋的威名，顿时天下皆知。

    另外，在贡献定远城后，慕容天涯也投降了朱元璋。慕容天涯聪明异常，是刘伯温一类的人。能得到他的相助，朱元璋大喜不已。攻陷了这四座城池后，朱元璋来到家乡钟离县，带兵去平定了钟离县衙，亲手杀了杜皮蓬和杜曰、胡来，为楚流烟报了大仇。接着，又从钟离县召集了一批壮丁，朱元璋的队伍，很快就扩大起来。

    这时候，郭兴的命令到了。他传令朱元璋立刻班师回去。原来，朱元璋去定远没有几天，就攻下了定远，这时候，郭兴才明白过来，原来这只是朱元璋的一个计策而已。于是，他想尽了办法，无论如何也不让楚流烟和马秀英逃出去。楚流烟尝试了很多法，要想自己一个人逃走，可以比较容易，可是要带着不会武功也不会轻功的马秀英走，就没有那么容易了。

    要让她就这么自个儿走了，丢下马秀英在这里，她也不能放心下来。只好陪着马秀英，在亳州城里，再想办法逃脱。过了没有多久，朱元璋就攻下四座城池，一直打到钟离县。郭兴可给吓坏了，他怕朱元璋招募到很多壮丁，到时候势力膨胀，尾大不掉，就难以对付了。所以，他就趁着朱元璋还没有坐大的时候，把他召回来。

    朱元璋接到郭兴的军令后，犹豫了很久。依照徐达、李善长的意思，是不回去的。至于楚流烟和马秀英，再想法去救就行了。可是朱元璋最后却下了一个命令：回去。

    朱元璋自觉楚流烟是能从亳州城逃出来的，可是她迟迟陷在城，无非是为了保住马秀英而已。马秀英始终是自己的妻，自己绝对不能舍弃她不管。而楚流烟，对自己而言，更是十万分重要，是绝对不能舍弃的人之一。

    于是，朱元璋带领着将士们回到亳州。回到亳州后，郭兴对朱元璋十分忌惮。但是，他又刚刚立下了大功，没有法讲罪给他，反而还要封赏于他，郭兴的心里，别提有多么窝囊了。

    这时候，楚流烟不失时机，又给朱元璋献上一个计策：向郭兴提议，离开亳州城。把招募来的壮丁留下，只带走一些有勇有谋和忠心耿耿的人。这件事儿，李善长和常遇春、汤和都是十分反对的，他们认为，朱元璋好不容易招募来了壮丁，如今却要拱手让人，这岂不是白白费了那么多功夫么？

    而朱元璋和徐达，都是赞同楚流烟主意的。他们认为，要想平安离开亳州城，必须要把人马留下，要不然郭兴是绝对不会让他们走的。而带走的人，只要忠诚可靠的人和有雄才伟略的人，也就够了。有时候，有本事的人，一个便可以抵上很多很多。

    于是，趁着郭兴假意封赏朱元璋的时候，他趁机向郭兴提出，想回去老家，建个庄园，不愁吃，不愁穿，做个土豪乡绅，好好的过日。郭兴起初听他这么说，心里很是疑虑，没有答应。

    朱元璋趁机说出，只带走二十个人回去守卫庄园就可以，其余招募的壮丁，跟从郭兴，一个都不带走。郭兴这才安心下来。朱元璋只带走二十个人，谅他也成不了什么大事，耍不出什么花招来。而他就这么走了，当真是除去了心头大患。当即就答应了，可是却有一个条件，那就是绝对不能带走被人认为是“红衣妖人”的楚流烟。

    不能带走楚流烟，早就在朱元璋、楚流烟他们的算计之，因此，朱元璋很爽快的就答应了。郭兴就同意让他选二十个人离开。

    于是，除了马秀英，朱元璋另外选了徐达、李善长、常遇春、汤和、周德兴等人，一共选出了二十四个人。郭兴见朱元璋当真肯把壮丁留下来，只带走二十四个小人物，别提有多么得意了。

    朱元璋私下与楚流烟告别，暗暗嘱咐她千万要小心，一定要找准机会逃出去，要是逃不出去，就飞鸽传书给他们，他们再想法来把她救出去。看着朱元璋很担心，楚流烟倒是十分坦然。她笑言道：“朱大哥，你放心吧。我一定会有法逃出去的。”

    说是这么说，朱元璋却深知从这么多人逃出去，根本不是一件容易的事情。而徐达，也做了一个决定，那就是暂时不走，留下来想法与楚流烟一起逃出去。

    朱元璋心，又有几分嫉妒，徐达可以与楚流烟同生共死。不过大事当前，他也顾不得那么多了。现在他要走的，就是回去招兵买马，要么兵败身死，要么开创霸业，再也没有第三条路可以走了。(全本 .nbn.)

    