
    “这.....”楚流烟看了谢翠娥一眼，意在征询她的意思。谢翠娥用力摇了摇头。

    楚流烟意会，说道：“元帅，我看还是让谢小姐留在军中吧，一来可以和元帅夫人，还有碧仪妹子同我做个伴儿，二来么，让她一个人在乡下住，我也总是不能放心。”朱元璋见楚流烟盛意殷殷，只得答应了。

    第二日一大早，楚流烟刚刚起来，谢翠娥就上门拜访。她的腿总是一跛一跛的，楚流烟瞧见了，心中觉得很有些过意不去。谢翠娥一扫往日对楚流烟的敌意，对楚流烟恳切的说道：“楚小姐，以前的事儿，都是我听信了柳依依的嗦摆，对你有所误会，还请你千万莫要放在心上，不要与我计较。”

    楚流烟回想起在浙江青田发生的事儿，只觉得恍如梦幻一般。她笑道：“以前的事儿，就不必提了。谢小姐你以前救过我，后来我也救你一次，我们就当是扯平了吧。不管以前发生了什么事儿，只要以后好好相处就是了。”

    “嗯。”谢翠娥理了理额前的发丝，有些羞涩的说道：“楚小姐，其实我今天来找你，是有件事儿央求你帮忙。”

    楚流烟点点头，道：“谢小姐你有什么事儿，尽管说就是了。只要我楚流烟能帮得上的，一定不辜负你所托。”

    谢翠娥的脸色，微微有些绯红，她摆弄着两颊边上的小辫儿，说道：“楚小姐，以后我们都不必客气，你叫我做翠娥，我叫你做流烟吧。其实我找你来，也没有旁的事儿，我就是想问问你是不是和徐达徐将军很熟？”

    楚流烟见到谢翠娥的神情，心中已经微微了解，只不过......她终于还是点点头，说道：“是的。我和徐大哥很熟，他当我是自家妹子一般。”

    “那太好啦！我不知道是不是缘分，我记得当初救你的时候，你告诉我你叫徐达。如今我见到真正的徐达，我觉着......我觉着见到他第一眼的时候，心里就喜欢他了。流烟，你说这是不是天意呢？我是想，你能不能帮我和徐将军在一起呢？”

    楚流烟聪明过人，徐达的心事，她又岂会不明白？只不过一来柳依依的事情，对她打击太大，二来，当初确实是她女扮男装，欺骗了谢翠娥的感情。因此，她犹豫了好久，终于勉强的笑了笑：“我尽量......”

    谢翠娥的面容，如同绽放开来的莲花一般娇艳，自从跛脚之后，她从来没有这么快活过了。她拉着楚流烟的手，说道：“流烟，要是他日我能嫁与徐达为妻，我一定会感谢你的这份情意的，我们永远是最好的姐妹。只不过，我的腿这般，不知道徐将军会不会.....”

    “不会的！”谢翠娥的话还没有说完，楚流烟已然接口说道：“徐大哥绝不是那样的人！”

    谢翠娥如释重负，有些腼腆的说道：“既然如此，我就放心了。流烟，这件事儿就多拜托你了。”

    好不容易送走了谢翠娥，楚流烟在床前坐下来，静静的整理着思绪。这时候，有人敲门，楚流烟以为是谢翠娥去而复返，就开门说道：“翠娥，你怎么又回来啦？”

    “谢翠娥刚刚来过么？”来人一双眼睛似笑非笑，看着楚流烟。

    楚流烟抬头一看，原来是朱元璋。她笑着点点头，把元帅请了进来。

    朱元璋坐下，似乎是不经意，又似乎是有意的说道：“流烟妹子，此次你浙江之行所发生的事情，遇春已经一五一十的向我说了。这都是本帅不好，派你去请刘伯温，以至于发生了这么多事儿。”

    楚流烟倒茶，端到朱元璋面前，边说道：“这件事怎么能怪元帅呢？既然都已经过去了，就不必旧事重提。”

    “嗯。只是我看那谢翠娥这般待你，你还能以德报怨，总是不容易。对啦，谢翠娥一早来找你做什么，是不是又为难你了？她只不过是救你一次，你已经救过她很多次了。总不能照顾她一辈子吧。”朱元璋对楚流烟规劝道。

    楚流烟笑笑说道：“不是的。她是来和我道歉，还有.....”

    “还有什么事儿？总不会连你的朱大哥也瞒着吧？”自从朱元璋统兵做了元帅以来，楚流烟觉得两人之间的距离越来越远，已经几乎是纯粹的元帅与下属的关系。而朱元璋的性格，也与以前叫做朱重八的时候，大相径庭。他以前的时候，只不过是一个嬉笑怒骂，四处骗吃骗喝打打小劫的小混混，可是如今，却已经变成了一个心思缜密，果敢过人，又能明察秋毫的大元帅。

    楚流烟一直觉得，与朱元璋越来越疏远。可是，朱元璋一句“朱大哥”，却让楚流烟想起了很多以前的事情。她就没有对朱元璋隐瞒，把谢翠娥央求的事情，告诉了朱元璋：“翠娥让我帮她忙，助她和徐大哥在一起。”

    “谢翠娥喜欢上天德了？”朱元璋大笑起来，朗声道：“自古美人配英雄，如此甚好，甚好！虽说是谢翠娥身有残疾，不过貌美如花，又是官宦之后，算是名门望族出身，不管怎么样，也算是能配得上天德了！如此，当真可算是锦绣良缘哪！”

    “元帅，你也觉得，徐大哥和谢小姐在一起好？”楚流烟有些不自信的问道。

    “嗯！”朱元璋毫不迟疑的回答道：“自古英雄，难过美人关么。人总是要成家立室的。这位谢小姐，要是可以成为天德的贤内助，那么以后天德和你我争战天下，就可以更加没有后顾之忧了！”

    朱元璋这么说，倒不是没有私心的。他心中，对楚流烟原本是有情义的，每次见到徐达和楚流烟在一起，他心中总觉得不是滋味。如今，听到楚流烟这么说，他自然是很赞同楚流烟帮徐达和谢翠娥的，这么一来，徐达有了谢翠娥，他与楚流烟的距离便又近了。

    而楚流烟，没有想到朱元璋也是这么想的，她自然是无法知道朱元璋的私心，听到朱元璋都这么说，她便默默的应了。

    中午时分，徐达借故来找楚流烟。在浙江发生的事儿，他也知道了。他也明白，遇到这样的事情，楚流烟心中自然是郁郁不乐，因此，特意想来劝说楚流烟。却不曾想到，楚流烟借故避开了他。

    接下来好几日，楚流烟都借故避开徐达，徐达不禁有些百思不得其解。反而是谢翠娥，经常有事儿没事儿来找徐达，这让徐达有些手足无措。这一日，楚流烟在校场上练习骑射，徐达恰好也在，便是想避，也避不开了。