
    元朝朝廷。

    金殿上。

    那金黄的房屋，用着红色的圆形大柱。上面雕刻着几欲飞翔的天龙。那黄灿灿的金身在耀武扬威，却没有把这情绪带到现在高坐在上堂的皇帝脸上。

    两排的大臣们大多是愁云惨雾，都面露难色的看着眼前正揉着自己太阳穴的皇帝。担心一个不小心，自己脑袋上面得乌纱帽就和自己分开了。

    沉重。在大殿的上空中盘绕不散。

    高坐在龙椅之上的皇帝单手支其自己的头，黑色的发丝安静的垂在身侧。丝丝缠绕，如同千分万缕分不开的烦恼。

    站立在两旁的大臣之中，只有位居第一位的两个人。看起来刚正不阿！其中的一个，就是大将军--安利。他几乎掌管了所有的军权，此时的他，低着头，看着自己的脚尖。不知道在想些什么。

    而另外一个就是丞相--文章。他也是百官之首。他的发丝已经被渲染成了雪白色，面容已经不堪岁月的折磨而略显老迈。以花甲之年依然辅佐着还略显稚嫩的皇帝。

    此时，他走上前来。用着沧桑的声音说道：“禀告皇上！集庆已经被朱元璋开始正面攻击，请示陛下！是攻是守？”

    皇上张开了嘴巴，还没有说什么。大将军安利就不顾群臣之礼大声的吼道：“当然是守！区区小儿！怎能惹起本将军大驾？”

    “可是集庆也是皇土！”

    “那又如何？现在诸多叛军！难道本帅还要一一讨伐不成？”

    “够了！”居坐高位的皇上一怒！一掌打到了扶手上。瞬间，那十指不沾阳春露的手心，红透了半边天！

    两边的臣子瞬间的站在了中间，齐齐的跪了下来。摆明的两边不帮，两边也不得罪。

    高坐的皇帝，只见他眉头微皱，额际划过一滴晶莹的汗珠。一旁的太监总管兼心腹小春子，眼尖的看到自家主子疼的直冒汗！那个心疼啊！！他压了压情绪。走到了皇帝的面前不着痕迹的挡住了皇帝面带痛苦的脸面，弯腰，尖着声音缓声说道：“皇上！您还好吗？”

    皇帝压了压手中传来的苏苏麻麻的感觉。沉着声音说道：“以大将军之意，退朝！”

    “恭送吾王！”

    散朝时，安利趾高气昂的看了文章一眼。然后在众人的阿谀奉承下离开了。

    文章若有所思的摇了摇头。

    此时，已经是公元1355年。

    在集庆的八月已经在皇帝的漠不关心下。战火开始越演越烈。

    1355年，朱元璋带领自己的大部队开始了讨伐集庆，而集庆却一直没有得到什么强力的支援，朱元璋在八月开始了自己的第一次讨伐战争，但是无奈对方船多而且先进，朱元璋一直没讨到什么好处。

    同年，正十五年，也还是公元1355年的九月，朱元璋不死心，在前面一次试探性的攻击之后，朱元璋把自己所有的部队都派到了江上，准备和集庆正面对战。

    这是一次千载难逢的好机会，眼下皇帝和朝廷根本不来管这块地方，这里一直没有增兵也没有很好的将领，如果自己不尽快把它攻下来，万一被人抢了先，那可就得不偿失了。

    朱元璋让所有的小船都一子排开，几艘大船上面已经安装了几门简易的火炮，他看着自己手下的几千艘小船，虽然船小，但是贵在船多而且速度快，敌人不过百来艘战船而已，自己必定能够一举击破。

    而这个时候，对面的阵营中也是严阵以待，朱元璋摆下如此大的阵势，很难不让人不紧张。

    战斗很快就开始了，朱元璋的小船非常的犀利，和上一个月的战斗不一样，这次的数量比上次增加了好几倍，敌人的火炮根本来不及轰，而且小船面积太小，根本很难轰中。

    不过虽然如果，但是火炮巨大的威力经常能够把边上的船给轰翻，而且加之长江水急，小船的作用被削减了一些。

    本来以为能够顺利突围的朱元璋，却发现当他的小船接近对方之后，迎接自己的小船的却是漫天的箭雨，在没有多少遮蔽的小船保护下，无数的士兵纷纷身亡，很多船还被火油和火箭击中，顿时惨叫声一片，火光几乎把整片江面给映红。

    朱元璋的大船也在火炮的对抗中因为寡不敌众而被击沉了好多艘，这让朱元璋更加懊恼。

    无奈之下，朱元璋只能再一次退兵，这一次战斗又以失败告终。

    第二年，也就是公元1356年，经历了前两次的失败，朱元璋终于又一次重新整顿水师，再一次准备强行攻打集庆。

    首先朱元璋已经知道了自己的小船确实不利于和那些正规的大船作战，战斗虽然小船可以偶尔起点奇兵的作用，能够对敌人造成一些困扰，但是如果打起战斗来比较拖，那么小船的劣势就非常明显，很明显，小船装不了很多东西，并且携带不了多少物资，持久战明显是非常吃亏。

    而且长江水急，并且浪头大，风也大，小船容易受其影响，根本不成大患。

    而小船之上放置易燃的物品借风助火势去烧人家，在实战中也是收效甚微，很难发挥作用，自己如果一直这样做，只是等于在消耗自己的船和钱而已。

    朱元璋这一年以来因为上一次的失败，一直在想办法弥补，他已经把自己很多东西都变卖而出钱造船，确实造了十来艘比较不做的大船，但是还没有应用到实战中去。

    不过这样一来他的远程火力就有所增强，虽然还不能和敌人对抗，但是起码在局部上也能和敌人相持一下，而不会和之前那样敌人开炮我看着的尴尬情景一次次的出现。

    而那些小船，朱元璋更是异想天开，他把所有的小船都在船头和船尾栓上铁链，相互连接，不过很容易拆开。

    连接的目的是什么呢？所有的小船都几艘几艘跟在了大船后面用铁链栓住，这样一来链条相隔两三米的距离，在远处看来却不会这么巨大。

    然后在小船上统一遮上巨大的油布，厚厚的油布显然不会被一般的箭支射穿。

    敌人的大炮的话如果要攻击过来，这些油布也可以让小船上的人都一样保命的东西，至少不被炸死的话遮头上自己潜在水里留点空间就能呼吸，所以布上有很多小孔。

    虽然这么做很容易遭遇敌人的火攻，但是经过实验，朱元璋发现其实火攻不一定真的有效果。而那些小船一旦在大船边上，可以先冒出头去试探，链条可以让敌人看到朱元璋这边声势浩大，而小船一旦进入了近距离战斗就可以发挥速度优势，链条不会让小船被炮弹渐起的波浪和长江本来的急流冲翻或者冲散，阵形也能保持的相对比较完整。

    而这些主意都是楚流烟出的，她一直跟在朱元璋身边为他出谋划策。

    上一次由于过于小看集庆的防御公事，让朱元璋吃了大亏，这次他派细作前去打探，终于发现上一次的战斗胜利让那边的将领十分得意，只是修缮了一下原来的基础设施，所有的防御工事并没有实质上的任何增加，质量上也没有任何提升，所有的战船也就是那么几艘，基本没有添置，最多只是维修。

    到处都是大大小小的义军，而集庆相对的来说一直处的比较安逸，很明显那里的将领的日子过的十分惬意。

    集庆一定要攻，攻不下我朱元璋哪里都不去！

    朱元璋这么对自己下了决心，他决心一攻到底，完全把赌注押在了上面。

    分析了众多局势和形式之后，加上上一次自己得意吃亏输战，这使得朱元璋明白了一个道理，也就是骄兵必败的道理。

    要攻敌，必须先示敌以弱，不然敌人就不会放松警惕。

    朱元璋知道这一点之后，点了一些水性比较熟的人手，安插在了几艘新造的船上。

    但是这几艘船只有一副空架子，里面什么东西都没有，只有其中一艘有着一门火炮，并且也只带了两枚炮弹。

    朱元璋手下的人都看不懂朱元璋要做什么，朱元璋却知道，成大事者，有些牺牲那是必须的。