
    朱元璋占据集庆后，改名应天，作为己方军队的根据地。此时，朱元璋已经拥有十多万的军队。可是，眼前的情形，仍旧是不容乐观。在应天东边镇江驻扎的是元朝军队，盘踞东南方平江的是张士诚，在东北面的是张明鉴的起义军，南面是元将八思尔不花，西面是徐寿辉。

    这些人中，以张士诚最不能容忍朱元璋。张士诚原本是盐贩子出身，随后发迹，盘踞江浙一代，对待江浙地方的民众宽厚，免除这些地方的苛捐杂税，于是，这些地方的百姓们纷纷建了生祠来供奉拜祭张士诚。张士诚洋洋得意，原本以为应天已经是囊中之物，却没有想到，就这么轻而易举被朱元璋夺去了，他很是不甘心，就屡次三番来攻打朱元璋。

    朱元璋虽然力量最弱，他手下却有骁勇的良将，又有李善长和楚流烟为他出谋划策，如此一来，于张士诚大大小小打了不下上百场仗，朱元璋虽然没有赢，可是也没有吃什么大亏。只不过，这么长久下去，对他而言，绝对不是好事。他为这件事，愁眉不展。

    而最近又连续打了三场仗，却常常落败，他每一场仗的安排，张士诚就好像早已经知道了一般，每次都可以把朱元璋杀个措手不及，这让朱元璋很是郁闷。这三场仗，让朱元璋损兵折将，不下五千余人。

    于是，朱元璋把楚流烟和徐达悄悄叫进营帐中，商量对策。朱元璋说道：“这三次打仗，每一回我们的安排，就好像张士诚完全已经知道了一般？”

    朱元璋若有所思，徐达和楚流烟早已经知道他的心意。楚流烟遂问道：“元帅，你可是怀疑我们军中有将领是内奸，为张士诚通风报信么？”

    朱元璋点点头，说道：“我正是这么想的。不知道你们两个意下如何？”

    徐达沉思了一会儿，缓缓说道：“在没有事实证据之前，我不敢妄下断言。要是冤枉了兄弟，难免教人心寒。”

    朱元璋见徐达处事谨慎，是他一贯风格，也不曾怪罪，他说道：“丁普郎、傅友德和冯国胜是从徐寿辉那边前来投靠的，内奸会不会是他们其中一人呢？”

    “元帅，与其我们在这里猜疑，不如想个法子把内奸找出来才是。”楚流烟歪着脑袋想了一会儿，道：“我倒是有个法子，可以查出谁是内奸。不如明日升帐，元帅就说会亲自带兵去狼牙坡劫杀张士诚的军队。然后么，再派人守住城门，哪个将领出城，便证明与这件事儿有关。再从出城的将领中查起，可以事半功倍。”

    “好，就这么办！”朱元璋语重心长的说道：“这么多人中，我就相信你们两人与遇春而已。遇春性子比较鲁莽，我才没让他来。明天看谁出城的事，就交给副元帅做了。”

    徐达立刻答应着。徐达与朱元璋之间，慢慢的有了一些矛盾和猜忌。只是这些，却是说不清楚的。既与徐达的地位和才干有关，也有徐达对楚流烟的情意有关。只不过，在这么紧要的关头，朱元璋还是率先想到徐达，可见仍旧是相信徐达是光明磊落，对他心无二致之人。这让楚流烟颇为放心，毕竟，她从母亲札记中看到的那个关于徐达吃鹅肉的典故，时时变作她的心魔。

    第二日，朱元璋就按照已经商议好的，在升帐时候，宣布自己要亲自带兵去狼牙坡打仗之事。散了后，徐达就与楚流烟一起来到应天城门上，观察出城的将领。两个人看了半日，都不曾见到。

    徐达对楚流烟说道：“流烟，我看那人就是要出城通风报信，恐怕也不会在这青天白日出去。我们不如等晚上再来吧。”

    楚流烟却很有把握的摇摇头说道：“徐大哥，你放心吧。要是我没有猜错，那人一定不会晚上走。白天进出城的人这么多，混在人流中，并不容易引起注意。晚上就不同了。晚上城门紧闭，要想出城，就要用轻功或是想别的法子。而这么高的城墙，除非轻功高强，要不然也不容易出去。那人不趁着白天混出城去，反而以图晚上，恐怕是不可能的。”

    徐达听完楚流烟一番说辞，也就赞同了她的说辞。两个人继续在城墙上往下看。过了一会儿，看到常遇春迈着大步走出城去了。楚流烟神色自若，徐达也不慌不忙，常遇春于他们乃是患难与共的兄弟，自然是不会出卖他们的。

    又过了一会儿，傅友德出城去了。他打扮的比较怪异，与平常大为不同。要不是楚流烟于徐达精细，也许并不能发现那是傅友德。徐达见状，看了楚流烟一眼，楚流烟也正看着他。两个人相视一笑，继续监视出城的人。

    傅友德也不可能是通风报信之人。他当真想通风报信，实在没有必要乔装打扮，举止怪异，引起别人好奇。

    一直快要到傍晚时分，都再也没有可疑之人出现，楚流烟甚至都在想是不是弄错的时候，忽然徐达叹道：“早就猜到是他，果然是没有猜错。”

    楚流烟往城楼下看去，只见一个人做出散步的模样，悠哉游哉的出城去了。这个人，就是郭子兴的儿子郭天叙。楚流烟和徐达下了城墙，远远跟在郭天叙后面，一路跟着他出了城。一路之上，他都是很悠闲的模样，走了很久，走到一处猎户休息用的石屋处，他伸了伸懒腰，四处瞧了瞧，就走了进去。

    楚流烟和徐达，施展轻功，在后面跟着。他们躲在石屋后面的廊檐下，从小小的窗口往里面望去。只听到郭天叙自言自语道：“奶奶的，原来是个荒废的石屋。原本还想找些吃的，如今倒是要饿肚子了呢。”郭天叙说完，就坐在椅子上抱怨了老半天。

    楚流烟几乎以为，他们是弄错了。郭天叙原本只是公鸡坉的一个吃不饱饭的野小子而已，后来于郭子兴相认，也并不能成其大事。楚流烟他们并没有把他放在眼中，直到徐达瞧见他出城，这才几乎肯定了是他。但是事实上，现在他坐在石屋中完全像是一个休息的人，怎么看怎么也不像是内奸。

    徐达和楚流烟看的面面相觑，郭天叙却走了出来。他又沿着树林走了很远的一段路，然后沿着大道回应天城去了。楚流烟和徐达仍旧是远远的跟着，楚流烟茫然道：“徐大哥，我觉着我们恐怕是跟错人了。这郭天叙怎么也不像是通传消息的。他并没有见过任何人，也没有做过什么事.....”

    楚流烟说到这里，心中一动，与此同时，徐达也正看着她，两人几乎是同时说了两个字：“石屋！”

    他们再也不管消失在茫茫暮色中的郭天叙，转身向石屋跑去。远远的石屋依然在望，楚流烟小声说道：“希望不要迟了才是。”两个人走到石屋门前，刚刚要往里面走，楚流烟低头瞥见门口的两棵树方位有些不对。徐达的脚正要着地，被楚流烟拉着往后退了一步。刚刚退了出来，就有袖箭沿着两人刚刚呆的地方发射而过。

    “什么人？”徐达沉声问道。

    楚流烟扯了扯徐达的衣裳，说到：“徐大哥，不是人，是机关。有人在这石屋里，布置了阵法和机关。要是我们不按照正确的方位来走，随时就会中机关和埋伏。”

    徐达对阵法，一窍不通。楚流烟拉着徐达，来到房后，从小窗口看了一会房内的摆设，就明白了布的阵法。她原本曾经从她娘的札记中，看到过有关五行八卦阵的记载。她娘亲陈四喜，在这个年代实在是太寂寞了。于是，就把自己所知道的一切的一切，都写成札记。而楚流烟很小的时候，陈四喜就不见了，为了怀念娘亲，她就每每的翻阅札记。每一本都翻阅了不下数十次，却没有想到，札记中的内容慢慢的会派上用场。

    楚流烟对徐达说道：“徐大哥，这个阵法叫太极八卦阵，是布阵中最简易的。他利用五行金木水火土和八卦乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑来布阵。五行八卦都是在不断变化之中，我们只要找对了生门，走进去，就没事儿了。”楚流烟虽然说的轻松，还是小心翼翼的拉着徐达走了进去。

    楚流烟按照她找到的生门，带着徐达往里走，果然，没有遇到任何危险。楚流烟和徐达，在房中，转悠了一圈，却没有任何发现。楚流烟想起郭天叙进来后，是坐在石桌前面的。她重新去石桌旁，把石桌观察了一遍。

    这下，她终于窥破了当中的玄机。原来，郭天叙的手上，预先沾满了颜料，石桌上有水，他用水把手蘸湿润后，就用颜料在桌上写下情报。而当时，他一个劲儿的骂骂咧咧的，楚流烟和徐达只顾着在意他骂人，并没有注意太多，以至于没有发现当中的玄机。

    如今得见，楚流烟徐达恍然大悟。他们小心翼翼踩着生位走出，回到应天城中，向朱元璋汇报情况。另一方面，他们并没有破坏石屋中的信息，以希望可以利用郭天叙传递的消息，将计就计，杀张士诚个措手不及。