
    马秀英原本是郭兴的义女，甚得郭兴的宠爱，若是在以往，她自然是不肯的。、bn、可是如今，却又不同。如今，郭兴只肯听信陈氏的话，陈氏有自己的儿女，对她很是嫉恨。而她的情人蓝玉，也被郭如意抢走。她嫁给了朱重八，既然朱重八要打江山，为什么不可以呢？若是有朝一日，朱重八能成功，那么她马秀英，就是皇后娘娘了。不管朱重八将来要娶多少个女人，她马秀英，始终是朱重八的原配夫人。

    马秀英向来聪明，自从郭兴把她嫁给朱重八开始，她就已经决定“嫁鸡随鸡”，一切都以朱重八为心了。因此，她见楚流烟特意来问她，立刻说道：“楚小姐请放心，我一定会支持重八的。我是他的妻，怎么能不支持他的决定呢。何况，若是他不赶快离开这里，将来我爹恐怕会对他不利。”

    楚流烟点点头，心里有一些安慰，又觉得有一些担心。

    这时候，李善长提议道：“既然我们都决定了下来，依我看，重八不如重新改个名字吧。陈友谅原名叫做陈四，现在改做友谅，而天完国，亦是压着元朝的意思，重八，你意下如何？”

    朱重八笑道：“自然是好的，只不过我读书少，不如就由善长兄弟你帮我重新改个名字吧。”

    李善长也不推辞，想了好一会儿，说道：“就叫做朱元璋吧。”

    朱重八闻言大喜，说道：“就叫这个名字，方才不知道为什么，我心里也一直在想着这个名字，却没有想到，竟然和善长兄弟你想的是一样的。”

    楚流烟听了这句话，心别提有多么崩溃了。她曾经一度以为，朱重八很有可能就是朱元璋，结果到了现在才知道，朱重八不是朱元璋，又是谁？朱重八是一个古道热肠的人，难道以后会变成一个暴戾的帝王来屠杀兄弟吗？

    楚流烟不敢再想下去。徐达心细，现楚流烟的脸色有些难看，忙问道：“流烟妹，你怎么了？”

    楚流烟摇摇头，说道：“我没事儿。可能是有点累了。既然我们决定起义，就要让天下人来投奔。既然元朝朝廷说我是红衣妖人，那么我就是红衣妖人吧。以后，重八不，是朱元璋朱大哥，可以用我的名义来号召天下人来投奔。”楚流烟心想，既然朱重八以后可能会诛杀功臣，而自己就是所谓的红衣妖人，既然如此，倒不如自己一力承担，也免得旁人受累。

    李善长说道：“这样也好。我们的军队，就叫做红巾军吧。要是每个人都穿上红衣服，恐怕太惹眼了。不如头戴红巾，就叫做红巾军。”众人听了，都称赞李善长的计策不错。

    李善长接着说道：“重八兄弟要做起义军的领袖，将来还有可能做皇帝，那么一定要让天下人信服。流烟小姐肯自称为红衣妖人帮他，这是噱头之一。我们还要想些别的才是。重八，你还记不记得，有什么别的事情特别的事情，可以预兆你将来会成为皇帝呢？”

    朱重八想了想，半天才说道：“我实在不记得有什么事儿，怎么是好？”

    楚流烟笑了笑，说道：“我说一个吧。我们的起义军领袖，名字叫做朱元璋。朱元璋的母亲刚怀孕时，曾经做了个梦，梦有一个神仙给了她一粒仙药，放在手闪闪光，于是她就吃了下去，他母亲从梦惊醒，但是仍余香满口。等到朱元璋出生时，红光满屋，时值夜晚，红光从屋射出，邻居见后，以为失火，忙奔走相救，结果是虚惊一场。是有这件事儿吧，朱大哥？”

    “没没有这回事儿”朱重八刚刚要反驳，看着楚流烟的模样儿，忽然笑了起来，明白了她的意思，当即说道：“是！是有这么一回事儿，我都不记得了，没想到和流烟妹说过一次，妹还记得这么清楚！”

    “啊，有这么一回事儿吗？重八哥，你怎么没有告诉过我？”徐碧仪撇了撇嘴巴，有些不满意的说。众人全都哈哈大大笑起来。

    楚流烟笑道：“刘邦出生前，他的母亲“刘媪尝息大泽之陂，梦与神遇。是时雷电晦冥，太公往视，则见蛟龙於其上。已而有身，遂产高祖”，刘祜小时候，“自在邸第，数有神光照室，又有赤蛇盘于床第之间”，曹丕“生时，有云气青色而圜如车盖，当其上终日，望气者以为至贵之证，非人臣之气”；刘备开始只是一个卖草鞋的，可是在他家的“东南角篱上有桑树，生高五丈馀，遥望见童童如小车盖，往来者皆怪此树非凡，或谓当出贵人”，这些都未必是真的，多半都是人捏造出来的。这么做，只不过是为了造势而已。碧仪妹妹，你明白么？”

    徐碧仪听楚流烟讲了这么多，头头是道，半天才说道：“流烟姐姐，你真厉害，竟然能知道这么多东西，我要是能有你一半，就好了，就可以帮重八哥了呢。”

    楚流烟笑着说道：“你现在也一样可以帮。我们现在要做的，就是离开这里。我想，郭兴不会这么轻易让我们走的，我们应该想出一个好办法才是。尤其是我和朱大哥，我想郭兴更不会这么轻易就放过。别人都说我是红衣妖人，而朱大哥呢，则是他的心腹大患，他是绝对不会这么容易就放我们走的。”

    徐达说道：“现在的好处就在于，我们已经想走了，而郭兴并不知道我们要走。我们要逃走，也不是没有机会。”

    “天德说的对。现在郭兴并不知道我们要出逃，我们要出去的机会，还是很大的。只要合计出一个法，就可以了。”李善长说道。

    楚流烟不由自主的脱口而出，说道：“要是刘公在这里，他肯定会有好主意的。”说到刘伯温，楚流烟心，又忍不住微微一颤。毕竟，刘伯温是她唯一一个动心过的人。刘伯温对她，也是有情，只不过，现实却不允许两个人在一起。

    楚流烟怎么也不会知道，其实刘伯温是曾经想对楚流烟倾诉自己心的情愫，想与她在一起的。楚流烟一直以为，刘伯温无论如何，都会回去浙田老家，去娶那个名叫柳依依的女孩的。毕竟，柳依依已经等了他那么多年。五年，对一个姑娘来说，实在是太长太长了。

    徐达听楚流烟提起刘伯温时候，脸上的微微变化，心已经了然，楚流烟对刘伯温是有情义的。而朱重八，也能看出楚流烟对刘伯温的赞赏之情。只不过，谁都没有说出来。因为，朱重八已经是马秀英的丈夫，而徐达，不知道怎么说才好。毕竟，现在他对楚流烟而言，只不过是一个普通的不能再普通的朋友而已。起码他自己心里，是这么想的。

    楚流烟也意识到自己的事态，当即说道：“我是说，要是有朝一日，朱大哥可以兴兵，倒是不妨可以把刘公请来，为朱大哥出谋划策，共同谋划天下大计。到时候，朱大哥如虎添翼，我们必定可以成功的。”

    【附录：刘福通简介：刘福通?—1365刘福通?～1365颍州今安徽阜阳界市颍南办事处人，元末红巾军领。与韩山童等长期利用白莲教在民间进行活动。至正十一年?年五月，乘元廷徵民夫修黄河之机聚众起事，攻占州。因以红巾为号，称红巾军。随后，攻占河南许多州县。十五年，立韩林儿韩山童之为帝，称小明王，以亳州今安徽亳州为都，建国号大宋，年号龙凤。他历任平章、丞相等职，掌握大宋的军政大权。元廷派兵镇压，亳州

    失陷，迁都安丰今安徽寿县。后分兵三路攻略陕西、山东、河南、山西、河北等地，兵锋曾达大都附近的柳林今北京通县南。十八年，他统兵攻占汴梁今河南开封，作为都城。次年，汴梁被元军攻破，退守安丰。二十三年，张士诚军围攻安丰，他与韩林儿往滁州今安徽滁县依朱元璋。后被朱元璋命部将沉于江溺死一说在安丰阵亡。

    】(全本 .nbn.)

    