
    楚流烟和徐达，回到军中，把所见所闻向朱元璋禀报。朱元璋千猜万想，独独漏掉了郭天叙一人。他一直以为郭天叙只是一个黄口小儿，不成大事，却没想到恰恰是他，让朱元璋连连吃败仗。

    朱元璋按照楚流烟的计划，将计就计，在狼牙坡劫杀张士诚的军队，痛痛快快打了一场胜仗。杀死张士诚兵将不下一万人，而己方却几乎没有很大损伤。而郭天叙，朱元璋也不会情意放过他。

    但是，他始终是郭子兴的儿子，要是光明正大杀了他，会让天下人寒心。于是，朱元璋就借故派郭子兴去迎战徐寿辉的军队。陈友谅是何等人，区区一个郭天叙又岂会是他的对手。很快，郭天叙就在战争中被陈友谅杀死。为朱元璋除掉一块心病。只不过这么一来，楚流烟心中暗暗心惊。她深深意识到，此时的朱元璋，已经不再是昔日那个朱元璋了。

    正当楚流烟心有忧思的时候，却传来了一个好消息。就是刘伯温带着开心和笑笑来投奔朱元璋了。自从柳依依跳崖自杀后，刘伯温的情绪一直无以平复。过了这一年，他渐渐把这件事淡忘，想起当初楚流烟和常遇春的殷勤邀请，就前来相助朱元璋了。

    朱元璋见到刘伯温，大喜，拉着他的手，说道：“先生这一来，我们夺取天下有望了。”

    刘伯温向朱元璋提出了“时务十八策”，他说道：“元帅，如今我们虽然被夹在中间，形势看起来对我们不利，只不过么，张士诚这个人难成大事，唯一令人担心的就是徐寿辉手下的陈友谅。现在陈友谅已经控制天完证券，徐寿辉不过傀儡而已。我们只要集中全力对付了陈友谅，剩下一个张士诚，就不足为道了。然后，再北取中原，南伐诸雄，可成霸业。”

    刘伯温的一席话，甚得朱元璋的心，他手下的将领也都很是赞同。唯有李善长，原本对楚流烟女人为军师，已经很是不忿，如今又多了一个可于三国时期的诸葛孔明比肩的刘伯温，让他更是心怀妒忌。

    之前，朱元璋曾经给张士诚写过一封信，希望可以于张士诚和平相处。不过张士诚宁愿两线作战，也不肯答应。刘伯温、楚流烟等人都建议朱元璋先重重打击张士诚后，全力对付陈友谅，再谋后着。

    恰好，张士诚为朱元璋伤了他一万兵马的事情，耿耿于怀，他在七月对朱元璋发动了进攻。朱元璋听从刘伯温和楚流烟等人的建议，任命徐达和常遇春为主帅，对张士诚的军队迎头痛击，大败张士诚于龙潭。

    此时，出现了一件事儿，是和常遇春有关的，让朱元璋头疼不已。那就是“杀降”。

    自从打仗以来，常遇春东征西战，骁勇无比，战功赫赫，他为人也不错，可是他却有一个特殊的癖好，那就是“杀降”。每次见到投降的士兵，常遇春整个人就如同着魔一般，思想再也不受自己控制，会把那些投降的人悉数杀死。龙潭一战，常遇春活埋五千人。这让天下人闻之震惊，一时之间，杀常之声不绝于耳。

    朱元璋既爱惜常遇春的才干，又很为他杀降的事生气。更让朱元璋生气的是，杀降一事，已经在天下间引起公愤。他唯恐天下人会联合起来，共同打击自己，这么一来，纵然手下有再多的强兵猛将，也难敌人多势众。

    唯一解决这件事的办法，就是把常遇春交出去。可这常遇春不但是朱元璋的大将，更是于朱元璋从小长到大的兄弟。朱元璋交出他去，又有些于心不忍。更何况，在朱元璋的印象中，常遇春并不是这样的人，可是事实摆在眼前，又不得不信。一时之间，他很是犹豫，就把常遇春从前线调了回来。

    楚流烟是无论如何，也不肯相信常遇春会做这样的事的。在她心目中，常遇春一直是一个虽有些鲁莽，却绝对正直的人。常遇春从前线回来后，她就去看望他。

    “常大哥。”楚流烟端着一碗参汤，笑着走了进来。

    常遇春正呆呆坐在房中，看到楚流烟，也不吭声。

    楚流烟慢慢走到他面前，说道：“常大哥，你的事情，我已经听说了。我楚流烟相信，你并不是那样的人。”

    常遇春的眼睛，忽然有些发亮，他满脸痛苦，看了楚流烟一眼，喃喃道：“流烟妹子，你当真.....当真相信我么？”

    楚流烟很坚定了点了点头，她缓缓说道：“常大哥，只要我相信你，那也是没有用的。到底发生什么事儿，你要告诉我，我们想法子解决才是。”

    常遇春犹豫了一会儿，他双手抱着头，十分痛苦，对楚流烟说道：“流烟妹子，我说起来，可能你并不肯相信。其实，我自己也不知道到底怎么了，每一次在战场上征战，看到鲜血，我就觉得胸中像是有团烈火在燃烧一般，见人就杀，一直杀红眼。再见到投降的人，我心里面的那团火，燃烧的更加旺盛，我只觉得要是不杀死那些人，我心底的火焰，就不能平息。整个人，就如同发狂一般。根本不能控制。我明明知道那是不对的，可是却没有法子抑制。”

    常遇春说着，像是在说起了一件很可怕很可怕的事情一般，他整个人的脸色都发青了，他用力的摇着头，说道：“我怀疑我是不是鬼神附体，才会发生这样的事！我并不想滥杀无辜，为什么，为什么会这样......”

    楚流烟轻轻拍着常遇春的肩膀，安慰他道：“常大哥，你先不要这样。你告诉我，是最近才这样的呢，还是以前见到血都会如此?”

    常遇春努力压抑着自己的情绪：“从在和州开始征战，就开始这样。只不过那时候，还是能控制的。到现在却是想控制也没有法子了。”

    楚流烟听到，心中也觉得十分可怖。难道说是每个人心中，都有一个魔鬼？等到适当的时候，魔鬼就会肆虐人的内心，让人从一个人，变成一个魔鬼么？这简直是太恐怖了。可是为什么，这样的事情会发生在常遇春身上呢？

    楚流烟凝神静思了一会儿，她忽然想到，在她娘亲的札记中，似乎有这方面的记载。那就是厌胜之术。厌胜之术，是巫术的一种，原本并不是坏事。在安石的《元日》诗中写道：爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。总把新桃换旧符，就是厌胜的一种，是用来趋吉避凶的。可是，除此之外，还有一种就是利用人的生辰八字，来控制人心力，让人做一些原本自己并不想做的事情。

    可是，对于这种术数，楚流烟也只是记得曾经看过而已。至于怎么解决，她也是没有法子的。她把想法告诉常遇春，让他暂时不要胡思乱想，好好休息，然后就去找刘伯温商议。

    刘伯温上知天文，下知地理，对厌胜之术也有耳闻，可是却从来没有得见，更不知道该怎么去解除。

    楚流烟决定回一趟老家钟离县，去把她昔日藏起的娘亲的札记，都给取回来，想办法帮助常遇春。徐达在前线打仗，指挥千军万马，是不能陪同她去的了。于是，就由笑笑陪同她前去。

    到了钟离县，取到札记，她与笑笑速速赶回应天。这时，她得到了一个好消息，就是杜子曰的儿子杜皮蓬，以及胡来等人，都已经被乱军杀死。她想起昔日之事，没想到就这么轻而易举，大仇得报，心中很是感慨。

    去钟离县，这一来一往，已经走了六七天。回到军中，楚流烟来不及休息，就去翻阅娘亲记载的那一摞厚厚的札记，以希望可以找出破解厌胜之术的法子。

    在刘伯温的帮助下，翻阅了大半日，果然找出了关于厌胜之术的记载。据陈四喜说，厌胜之术，在她的家乡那里，就叫做巫术，是利用人心理中的阴暗面，来控制人的内心，让人做一些平时都不会做出的事情。一旦这种观念深入一个人的内心，就会如同魔鬼一般，在人的心中，生根发芽，疯狂滋长，很快就能完全改变一个人，到最后，那个人明明知道这是错的，也会去做，久而久之，不做就不能平复心情，不做就会坐立不安，这就形成了“强迫症”。

    楚流烟虽然不明白“强迫症”是什么东西，不过她知道，常遇春遇降不杀，就会坐立不安，可见中这厌胜之术，已经很深。要想根治，必须找出源头，进行破坏，再对常遇春进行开导，让他慢慢忘记心中被下的魔咒，才可以彻底解决。

    可是，到底是谁给常遇春下了厌胜之术呢？那个人必须要有常遇春的生辰八字，难道会是身边的人么？楚流烟想到这个，心中就觉得不寒而栗。柳依依的事，已经让她深感叹息，要是再有身边的人来陷害常遇春，那岂不是更令人痛心不已的么？