
    立刻就有人上前来，拖住司马长风。司马长风还没有弄清楚什么情况，就已经被捆了个结结实实，像是一个大肉粽一般了。司马长风睁大了眼睛，问道：“这是怎么回事儿？重八兄弟，你不是说请我来品尝名菜么？怎么这么对待于我？”

    朱元璋冷冷一笑，说道：“难道司马大哥你忘记了，所谓菜无好菜，宴无好宴么？你连这是一场鸿门宴也想不到，唯独想着口腹之欲，被捉住也不算冤枉你了。司马大哥，你自个儿也知道我怎么对待你，可是你是怎么对待我的呢？你口口声声说要把军队给我，可是事实上呢？你骗我说三日之后，我苦苦等了三日，三日之期到了，你又装做没有这么一回事儿。既然软的不行，我只好来硬的了。是你逼我这么做的，你还是不要怪我才好。”

    司马长风听了朱元璋的话，这才明白，原来朱元璋是来找他算账了。他莫名其妙受了这一顿折辱，心里别提有多窝囊了，可是现在要是得罪了朱元璋，只怕这这个营帐都走不出去。

    司马长风打了个哈哈，说道：“重八兄弟，有话好好说嘛。我们都是好兄弟，有什么大不了的呢。要是你不满意，就尽管告诉我好了，我可以再想别的法子么。你这样就把我捉了来，对咱们都没有好处，不是么？何必为这么区区一点小事，伤了我们兄弟的和气呢。”

    “司马长风，你少在这里妖言惑众，砌词狡辩了了。你若是不想伤了和气，就立刻把你的三千人马交出来，老大一定会放你一马！要是你胆敢有违拗的话，我常遇春第一个不放过你！”常遇春叫嚣着说道。

    司马长风被常遇春这么一说，也很不满意起来。他哼了一声，说道：“常遇春，你是在威胁我么?我司马长风，又岂是被人威胁大的么？我就是偏偏不把我的人马交出来，我看你们能怎么办？难不成，你们还能把我杀了不成？要是那样，你们真的就什么都要不到了！”司马长风威胁朱元璋说道。

    楚流烟笑了笑，说道：“司马将军，我们朱将军是请你来做客的，又怎么会杀了你呢？何况，那三千人马的事儿，也就不劳烦你操心了。我们将军会替司马将军你传令下去，命令军队归附的。”楚流烟说这些话的时候，云淡风轻，却听得司马长风呲牙瞪眼，气愤不已。

    朱元璋于是传令下去，就以司马长风的名义发布命令，让张家堡的三千人马归顺。张家堡的二当家见老大去人家的地盘喝酒，如今又不回来，只派人回来传令，只当是真的，就立刻命令手下打点一切，带着三千人马归顺了朱元璋。

    等到一切妥当之后，那二当家才被允许去见了司马长风，得知了事情的始末。可是已经成了定局，没有办法再改变了。他们只好一起归附了朱元璋。

    有了第一支军队后，朱元璋开始变得雄心勃勃起来。而徐达、楚流烟、李善长等人，也深深觉得军队人数太少，要想能够争霸天下，就一定要有一支强劲而庞大的军队，接下来，要解决的，仍旧是壮丁的问题。

    于是，朱元璋把他手下的谋士们聚集在一起，商讨这个问题，怎么样才可以在短期内，组织一支强大的队伍呢。

    常遇春说道；“老大，我看哪，你就给我老常一千人，让我四处去打仗，多俘虏一些人，这样我们的军队就会渐渐强大起来了。”

    常遇春这个荒唐的建议，很快就得到了所有人的否定。首先是徐达，他说道：“我们要建立一支军队，绝对不能只依靠俘虏，全是俘虏的军队，这仗该怎么打？我看这件事，还是要从长计议才好。”

    李善长随即说道：“我也这么认为。一支军队的能力如何，关键在于是不是归心。要是所有的人不能齐心一致，就是有很多人，那又能怎么样呢？这个法子，我也是坚决不能赞同的。要另外想别的才是。”

    “慢着！”楚流烟沉思了一会儿，说道：“我觉得，老常说的，也不是没有道理。”

    常遇春正沮丧，一听到楚流烟这么说，又高兴起来了，说道：“怎么样？怎么样？你们看，流烟妹子都支持我。你们都觉得我老常是榆木疙瘩脑袋，就是流烟妹子知道我老常见解非凡。哼。”常遇春有些愤愤的说。

    “流烟，你认为老常说的有道理么？”朱元璋有些疑惑起来。以他对楚流烟的理解，他知道楚流烟没有把握的事情，绝对不会说的。可是，她竟然赞同常遇春的提议，这又似乎有些荒诞不经。

    楚流烟微微一笑，仿佛已然胸有成竹，她说道：“徐大哥和李大哥的归心之说，我也很是赞同。只不过，士兵归心，那也得有士兵才成。若是连同士兵也没有，又何来归心之说呢？老常说去捉一些俘虏回来，也不是完全没有道理的。有一些兵强马壮的，固然不能打击，另外一些原本就士不归心的呢？比如说横涧山的廖大亨。他号称手中有两万精兵，而我也听很多人提起，这个人并不得军心，既然如此，我们何不想个法子，把他手下的军队收归到我们手下呢。”

    “好啊，好啊，”常遇春听到楚流烟赞同自己的想法，十分开心，因而嚷道：“既然这样，我也有个好办法。我们去邀请他来喝酒，然后再让他们手下把士兵带过来，送给我们，岂不是一举两得么。”常遇春说这些话的时候，神情十分兴奋。

    朱元璋不知道怎么说才好，只好苦笑着说道：“老常，你知不知道有个词叫做变通？你不能以偏概全，要就事论事。司马长风之所以能把军队归顺给我们，是他本来就不想要了，另外他又是我们的同乡，并没有防备着我们，才让我们白白建了个便宜。那个廖大亨，应该不是这么容易对付的人吧。”

    “不错，”蓝玉说道：“说起这个廖大亨，我倒是想起一件事儿。在元军围困亳州城的时候，廖大亨曾经带着他的军队来到亳州外面，想趁机占一些便宜。只不过么，他运气不好，什么便宜也没有给他占到。还因为这样，弄的军队疲惫，士兵怨声载道。”

    “哦，原来是这么一回事儿。”常遇春恍然大悟说道：“这么说，这个廖大亨不是那么容易对付的啦？那我们应该怎么做？依我之见，我们还是和他们打仗得了。要知道打仗这回事儿，我老常是最在行的啦。”常遇春大大咧咧的嚷着。

    “常大哥说得很对，这场仗是一定要打的，肯定避免不了。”楚流烟再一次赞同了常遇春的看法：“只不过么，关键就在于这场仗怎么打。我看，我们只有三千人马，而对方兵强马壮，足足有两万，就只能智取，不能力敌。我想，现在廖大亨决计料不到我们会对付他，所以我们要出其不意，攻其不备，这样才能战无不胜，攻无不克。我们晚上出兵，杀他个措手不及。”

    楚流烟的想法，博得大家一致认同。徐达说道：“我还有一个看法，不如这样，横涧山这个地方，地形我比较熟悉。廖大亨的军队，都驻扎在山下的山谷之中，而那个山谷是一个易守难攻的地方。依我看，不如我们用火攻。只要大火烧进去，廖大亨的部下想不出来，都不行了。到时候，我们的人马再趁乱追击，就可以把他们一网打尽了。”

    “好！就这么做！”朱元璋赞同道：“就按照流烟和徐达说的做。那么，天德，这场仗就交给你来打。遇春，你和流烟妹子负责带人去放火，天德，你和蓝玉率领人马前去攻击。能不能成功，就在此一举了。”

    徐达、蓝玉、常遇春和楚流烟答应着，各自去做准备。朱元璋看到徐达和楚流烟两个人每次都能有奇谋，而他们每次都能配合的天衣无缝，仿佛是心有灵犀一般，不禁十分感慨。

    楚流烟和常遇春的火攻很快就准备妥当了，可是却一连七天，都没有办法实行。原来，横涧山的山谷在西北面，只有刮西北风，才能让火势蔓延，可是一连七天，晚上刮的都是东南风。这让朱元璋十分着急。