
    于是，楚流烟和常遇春连夜赶路，往青田赶去。楚流烟一介女流，力气小，所以常遇春也顾不得男女之嫌，把谢翠娥抱在怀中，靠在马垫之上赶路。

    中间的时候，谢翠娥被颠簸而醒。她有气无力的问道：“我这是在哪里？我们要去什么地方？你们是谁？要带我去哪里？”

    楚流烟说道：“谢小姐，你莫担心，你的脚受伤了，我们要送你去医治。”

    这时候，为了躲避元兵的追击，楚流烟也换了男装，而常遇春也经过了简单的易容。所以，当谢翠娥看到楚流烟的时候，不禁声泪俱下，哭道：“徐公子......”可惜，她只说了一两句话，就痛的昏死过去了。

    常遇春不禁好奇道：“流烟妹子，为什么谢小姐会叫你徐公子？”楚流烟就把当初发生的事情，讲述了一遍，并说道：“我当时也是一时情急，谢小姐问我叫做什么名字，她把我当成了男儿，当时时间紧迫，我哪里来得及解释那么多，就对她说我叫徐达，所以她才会叫我徐公子。”

    常遇春恍然大悟，说道：“原来如此。这个谢小姐，也是个可怜的姑娘，好好的一个大小姐，忽然之间受了这么多苦楚。”他说话之间，大有怜惜之意。

    常遇春和楚流烟经过连夜赶路，终于在第二天傍晚时分，到达了青田县。常遇春和县城中的人打听刘伯温的住处，果然所有的人都知道。很容易的，常遇春和楚流烟据找到了刘伯温的府邸。

    刘府的老家人，听说楚流烟是刘伯温的朋友，是带朋友来求医的，很客气的告诉她，刘伯温并没有回来。楚流烟感到很奇怪，遂问道：“刘公子不是说好初冬要回来和柳员外家的柳小姐成亲的么？为什么到如今，还没有回来？”

    老家人听楚流烟连这些事儿都知道，明白她与刘伯温交情匪浅，就把他们请了进去。刘家二老听说楚流烟是刘伯温的好朋友，又见她文质彬彬，一副公子哥儿的模样，就亲自出来接待她，对她很客气。

    楚流烟担心谢翠娥的伤势，问道：“伯父，伯母，据我所知，刘公子原本是打算初冬就回来与柳姑娘成亲的，如今已经快到冬至，为什么他还没有回来呢？”

    刘老爷叹口气，说道：“我们二老也正在担心呢。虽然说我儿伯温的这桩婚事，一直拖了五年，可是他从来不是一个做事没有交代的人。这么多天了，不但人没有回来，连个消息也没有带回来，我真是担心他的安全。”

    楚流烟听刘老爷这么说，心里也很是担心。她安慰了刘老爷刘夫人一番，说道：”刘老爷，刘夫人，我还有个不情之请。我原本和大哥带着表姐来向刘大哥求医，可是没有想到，刘大哥没有回来，而我表姐摔伤了脚，如今十分严重，实在不宜长途奔波，我想恳请老爷夫人让我暂时留在府中，救治好我表姐的伤再走。“

    刘老爷和刘夫人相互看了一眼，遂说道：“我们青田刘家，向来是积善之家，寻常的人都会收留，何况你是伯温的好朋友呢。伯温虽然没有回来，你表姐的伤势，你倒是也不用那么担心。我们的儿媳妇柳依依，甚懂雌黄之术，医术甚至还在我儿伯温之上。只不过她是一个女儿家，名声不得外传罢了。这样吧，我马上让鹘叔去把依依请来，给令表姐治伤。”

    楚流烟和常遇春闻言，都是大喜，楚流烟在大喜之余，心中又有一丝丝的惆怅，她心里想到：怪不得呢，怪不得柳依依可以做刘伯温的妻子，她不仅仅是刘伯温口中说的能诗善画，才华横溢，还有这么出众的医术。果然，这世间，她算是最配的上刘公子的人呢。

    楚流烟和常遇春守着谢翠娥在内堂等了没有多久，柳依依就来了。楚流烟见到柳依依，先是愣了一愣，这个柳依依，却是太美太美了，美丽的简直不似凡尘中人。她头上戴着一只水玉簪子，身着翠绿色的五幅分扇罗裳，肌肤如凝脂，眉黛似小山，宛若天上的仙子，降落到人世间一样。

    这样的女子，便是楚流烟见了，也忍不住要多看上几分，又何况男子呢？楚流烟不禁在心中暗暗赞叹：没有见过柳依依之前，远远想象不到她是这么美貌的女子。楚流烟更觉得，刘伯温与这个柳依依，能在一起，宛然便是人中龙凤，这样国色天香的女子，便是见到也不容易的。

    柳依依看到楚流烟的目光，竟似是看习惯了一般，她走到楚流烟面前，施施然一礼，轻启樱唇，说道：“这位小姐有礼了。”她说话的声音，听起来就像是银铃扣在人的心弦上一样，不娇不媚，却又清脆动人，听起来恰到好处，让人听了浑身毛孔俱开，如闻天籁之音。

    柳依依向楚流烟行礼完毕，又对着常遇春一礼，常遇春忙要伸手扶她起来，却又似乎忽然之间想到男女有别，忙把手缩了回去。

    楚流烟有些尴尬的还了一礼，这才问道：“柳姑娘，你怎么知道我原本是女儿身？”

    柳依依微微笑道：“楚小姐风姿雅致，怎么会是男子呢？何况，”她指了指楚流烟的耳朵，楚流烟才明白过来，原来是自己耳朵上的耳洞出卖了自己。这个柳依依的观察能力之强，不禁让她深为佩服。

    柳依依温柔一笑，说道：“公公派人让我来瞧瞧楚小姐的表姐，听说是腿伤了。请两位暂时退下，我帮令表姐瞧瞧，如何？”她吐气如同芝兰一般，姿容更是举世无双，让楚流烟和常遇春都赞叹不已。

    楚流烟和常遇春退到外头，常遇春悄悄的对楚流烟说道：“流烟妹子，原本我以为你是最美的，见到柳姑娘，才觉得你被比下去了。”常遇春心底烂漫，他说的话，虽然未必会好听，却全都是真话。楚流烟也不介意，笑笑说道：“能配得上刘公子的，自然是好的。”

    楚流烟和常遇春等了一会儿，柳依依才走了出来。她的眉头微微锁着，别有一番韵致，她说道：“楚小姐，令表姐的伤，恐怕治起来有些难为。她的小腿，骨头全部碎掉，要想让骨头重生，恐怕很难。”

    楚流烟叹口气，说道：“柳姑娘，我先前也为我表姐检查过伤势，我也明白她的伤势严重。我只求她能够保住双腿，不要下半身瘫痪就好了。”

    柳依依说道：“按照常理，要治疗你表姐的伤势，恐怕只有把她的左腿锯掉，这么一来，才能阻止伤势蔓延。只不过，锯掉一条腿，对一个女孩子而言，是生不如死的事情。我们只有想别的法子了。”

    楚流烟脸色沉重，柳依依继续说道：“如今，要做的，就是想法子让碎骨结合，重新生长。否则，不清理干净碎骨，只怕早晚会让令表姐瘫痪，甚至还会危及生命。要是楚小姐你信得过我，不如就让我用‘七星飞仙’的针法，为令表姐诊治可好？我相信这么诊治下去，再配合以药物治疗，扎针十次，令表姐的腿骨，就能够自动生长，等到骨头愈合完毕，就可以行走自如。”

    “七星飞仙？”楚流烟很有些意外的说道：“想不到柳姑娘你原来是静水神尼的传人，当真是失敬了。有柳姑娘在，我倒是可以放心了。”

    柳依依轻轻一笑，面上满是轻柔之色，她说道：“既然楚小姐可以信任我，我一定不会辜负小姐的，我即刻令人去买药材泡制药水为令表姐洗浴，即刻就为令表姐扎针。楚小姐请放心吧。”说完，她轻轻一福，仪态万千。

    等到柳依依娉婷袅娜的身姿，消失在回廊之间，常遇春仍然一直在注视着，过了好久，他才长吁一口气，说道：“流烟妹子，所谓青田县人杰地灵，如今终于见识到了。刘伯温名气传天下，他的未婚妻也是这般飘逸出尘。我常遇春当真是不虚此行啊。”

    楚流烟微微一笑，自去探望谢翠娥不提。她心里头，已经不作他想了。原本，与刘伯温的邂逅，让她对刘伯温滋生了一种情分，而刘伯温对她，也另有一种情怀。她曾经一度以为，刘伯温对自己中意，可是见到柳依依的那一刻，她已经完全改变了自己的想法。

    柳依依是如此完美的一个女子，在她身上，找不到任何的缺陷。有这样完美的女子不爱，来爱自己么？楚流烟自己都没有法子说服自己。她觉得刘伯温对自己一刹那的温情，要么就是自己会错了意，要么就是刘伯温长期对着柳依依，心里有些疲倦了。可是不管怎么样，柳依依的静好摆在那里，是楚流烟没有法子与之相比的，刘伯温的心，最终归属，自然还是在柳依依那里。