
    柳依依却幽幽的叹了一口气，说道：“其实，如今是不是开心做的，抑或是哪个做的，已经不重要了，重要的是，我们一定要想个法子，把楚小姐给救醒才好。可惜，断肠草是没有解药的，这世间上，又没有可以解百毒的药，难道，我们就真要这么眼睁睁的看着楚小姐等死么？”

    “这世间上，又没有可以解百毒的药？”刘伯温像是想到了什么一般，眼中顿时露出了一丝希望的光芒，他对柳依依说道：“依依，谢谢你，提醒了我。若不是你这句话，我倒是也想不起来！凝香丸！上一回你中毒的时候，给你服食了这个，虽然当时没有醒过来，可是后来却好了。我记得那凝香丸还有两颗，我现在就去取来给楚小姐服下，说不定能解楚小姐身上的毒呢。依依，你现在马上去房中照看着楚小姐，不要让旁人走进去一步，我去取药，去去就来！”

    柳依依的脸色，如同宣纸一般，更加白了一些，而她的眼中，却忽然流露出一种阴狠而决绝的目光。那种目光，若不是亲自见到了，谁也不会想到，会在她这么一个风华绝代，千娇百媚而又端庄闲雅的人眼中出现。

    可惜，那种阴毒的眼光，刘伯温却没有看到。他嘱咐完柳依依，就迫不及待的出去了。这时候，开心房中似乎是床榻之下还是旁的地方，忽然传来了一声响动，刘伯温却因为太着急了，根本就没有听到。

    而柳依依，却清清楚楚的听到了这声音。她的目光，投向了床榻，脸上，露出一丝冷笑。

    她一步步的往床榻走去。有时候，斩草，是必须要除根的，虽然说，她也很不想，可是谁教一切全是命数呢。

    柳依依走向床榻的时候，刘伯温正走到院子里。他看到了笑笑，顿时哑然失笑：自己大约是太紧张了，怎么忘记了呢？跑腿这样的事儿，应该叫笑笑去做才是。笑笑可比自己一个虽然懂得很多武功招数，却只是纸上谈兵的文弱公子跑的快多了。于是，他立刻吩咐了笑笑，去柳依依家中的花树下面，把剩下的凝香丸给取出来。

    笑笑听说是救命的事儿，飞一般的奔跑而去了。

    刘伯温回头看看，却见柳依依没有从开心房中出来。他又重新折回去，去找柳依依。

    他迈步走进房中的时候，柳依依也正好走到床榻边上。她正想着做她想做的事儿——

    忽然，刘伯温在她身后，唤了她一声“依依”。

    柳依依的肩头，陡然颤抖了一下。然后，她回过头来，已经是笑容满面。

    “伯温，你方才不是去取药了么？”柳依依笑着，走到他的身边。

    刘伯温清晰的看到了柳依依肩头的那一颤，他的心，也跟着微微一颤。他心里觉得有些内疚起来，楚流烟中毒，自己着急是固然的，可是是不是长久以来，一直忽略了柳依依的感受呢？柳依依已经等了自己五年有余，而自己却一再辜负她。她明明是那么完美的女子，银碗盛雪，不染尘纤，能够得妻如此，又夫复何求呢？刘伯温想起上午的时候，楚流烟劝说自己的话，心中越发歉疚起来。

    他心想：就等这件事儿过了，等楚流烟的毒解了，他一定要风风光光的迎娶柳依依进门，然后带着他去朱元璋的军营，可以永远厮守在一起。

    想到这里，他有些爱怜的拂了拂柳依依的发丝，柔声说道：“依依，我们现在去守着楚小姐吧。我怕再有人对她不利。”

    柳依依微微点点头，跟着刘伯温一起走了出去。她走到门口的时候，又悄悄看了床榻一眼，然后，才跟着刘伯温走了。刘伯温方才对她的温情，她也感受到了，可是她心中想的却是：他为什么，每次一提到楚流烟，就会这么温柔呢。想到这里，心中便是一声长长的太息。

    柳依依和刘伯温赶到楚流烟房中的时候，楚流烟正沉沉睡着。刘伯温仔细的看了看她，和方才并没有什么两样，这才放下心来，对柳依依说道：“幸亏我们回来的快了，没有旁人来打搅楚小姐。”柳依依轻柔一笑，点头道：“嗯。”

    过了没有多久，笑笑就捧着凝香丸跑了进来。他嚷道：“公子，公子，凝香丸已经好啦。”笑笑后面跟着一个人，是常遇春。原来，方才常遇春看到笑笑奔跑的和野兽一般十万火急，就问他出了什么事儿，他忙着送药，就说了句：“楚小姐快死了。”他的话，把常遇春吓了一跳，常遇春就跟了进来。

    常遇春看到楚流烟躺在床上，脸色乌青，不禁吓的目瞪口呆，忙问道：“我流烟妹子怎么啦？是谁害她？”

    刘伯温来不及解释，他对常遇春说道：“常公子，你来的正是时候，你赶紧带着笑笑去厨房，把这凝香丸和着黄柏给煎了，记得，在煎药的时候，你们千万莫要走开才是。我怕有人会对楚小姐不利，趁着你们不注意再下毒。”

    笑笑把头摇的和拨浪鼓一样，说道：”我可不去，这么乏味的事儿，我才不要去呢。对啦，我去找开心去，让她去。“

    刘伯温来不及和笑笑解释开心的事情，只得由着他去了。笑笑走出去后，柳依依缓缓说道：“我看这样吧，就由我和常兄去厨房把关，把凝香丸给煎好。我本也是大夫，或多或少总是有些帮助的。”

    刘伯温想了想，说道：“依依，你还是和我在这里守着楚小姐好啦。一来你们都是女子，若是出了什么事儿，你照顾起她来也方便下，若是换了别人照顾，我是不能放心的。二来，你的医术也比我强些，中间楚小姐的毒性发作的厉害，你也好帮她想法子止毒。”

    柳依依的面上，波澜不惊，她说道：“好吧，我就听你的，我什么都听从你的。”刘伯温握着柳依依的手，动情的喊了一声：“依依。”可是不知道为什么，他发现柳依依的手冰凉冰凉的，没有一点暖意。他心想：依依的身子骨，也太薄弱了，我以后要好好照顾她才成呢。

    刘伯温紧张的坐在床榻前面，等待着常遇春送药来。柳依依的面上，一点表情也没有。她看着楚流烟，眼中只流露出失望几乎是绝望的神色。终于，她慢慢的站起了身子，对刘伯温说道：“伯温，我觉得身子有些不舒服，我想先回去添件衣裳。你在这里，好好照顾楚小姐吧。”

    “嗯。”刘伯温没有回头，也没有看到柳依依哀怨的眼神。

    “伯温，我走了后，你要好好照顾你自己。不管怎么样，都要好好的才是。”柳依依慢慢的垂下了头，说了这一句。

    刘伯温这才觉得微微有些诧异，他回过头去，看了柳依依一眼，见她的脸色，惨白的有些可怕，想必是穿的太过于单薄了，身子受不住。忙说道：“依依，你快回去添加衣裳吧，这里有我守着就行啦。你放心，我和楚小姐都会好好的。”

    “你放心，我和楚小姐都会好好的。”这句话，如同最犀利的针，深深的刺入到柳依依脆弱的心房。

    于是，她什么都没有说，掉转头就走了。她的身影，消失在院子里面，那一抹青黛，在苍然的冬日中，慢慢的消失的不着痕迹。

    刘伯温守着楚流烟，一直等到常遇春把药端了过来。

    刘伯温有些紧张的问道：：常兄，这药中间有没有经过他人的手？”

    常遇春很坚定的说道：“没有。是老夫人亲自给煎药的，我在一旁看着，没有别的人。你放心吧。快些给流烟妹子服下，要是她有什么三长两短，那我可就罪孽深重，回去没有法子面对我那天德兄弟了。”

    刘伯温接过药，不在迟疑，用很小的银匙子，一匙一匙的把药喂给楚流烟服下。一时之间，药香四溢，整个房中都满是凝香丸的香气。

    给楚流烟服下药后，刘伯温和常遇春都十分紧张的守候在一旁。他们现在心中担心的就是，万一这凝香丸根本就不是能解除百毒的药，那么也许楚流烟就当真是无药可治了，那该怎么办呢？

    过了莫约半盏茶的功夫，常遇春忽然大叫起来。因为他发现，楚流烟脸上的乌青，已经慢慢的退去，虽然还是有些发青，可是那颜色明显的淡了很多。

    而刘伯温也发现了，他喃喃自语，又似乎是对常遇春说道：“这凝香丸，果真是有效的。楚小姐终于有救了。”又过了好一会儿，楚流烟脸上的青色，终于全部退散，只不过她还没有醒转过来。

    刘伯温终于松了一口气，说道：“楚小姐已经没事儿了，你放心吧，常兄弟，她现在没有醒过来，一会儿就会醒过来的。”