
    【当当网的《九容》昨天下午上架起售，昨晚已经卖断货，我已经联系了编辑，估计明天或者后天可以重新有货了，谢谢亲们的支持哦^_^】

    房中一时有些安静，氤氲的气息慢慢散了开来，每个人心头都觉得有些沉重。

    刘伯温先笑了笑，问柳依依说道：“依依，你病了这几日，一直不曾醒过来，昨个儿是为谢小姐扎针的日子，就这么错过了。这会影响谢小姐的腿伤恢复么？”

    柳依依整个人，原来就显得羸弱，而脸色也煞是苍白，听到刘伯温的问话，她的脸色，更是变的惨白，看上去白而莹润，有些透明了。楚流烟心头不禁一震。

    果然就听到柳依依有气无力的说道：“谢小姐的这个扎针，是绝不能停下的。若是中间停下一次，便是再补上十次，也没有用了。都怪我，我怎么偏生在这紧急的关头，中了螃蟹的毒素呢。”

    楚流烟心头凛然，尽管如此，她还是劝说柳依依道：“柳姑娘，中毒的事儿也不是你自个儿情愿的，你也无须自责。如今你能平平安安的醒过来，已经是上天待人不薄，谢小姐的腿伤，也许是苍天注定吧。”

    柳依依神情切切，满怀悲戚，说道：“不管怎么样，谢小姐弄成这个样子，和我昏迷也不无关系。我一定会想法子稳住她的腿伤，如今她腿内的碎骨，基本已经开始愈合。我想她的伤势是不会加重的。只不过......”柳依依说到这里，停下不所。

    “只不过会怎么样？”楚流烟瞪大了眼睛，问道。

    “只不过可能谢小姐的左腿会跛掉。”柳依依说着，用绢子蒙住了脸，可见是异常伤心。她原本是大病初愈，心情不好也是在所难免，如今又听到刘伯温和楚流烟提起这件事，更加情绪波动。

    楚流烟见状，遂说道：“刘公子，我们还是先出去，让柳姑娘好好歇息一下吧。等到她身子好一些，再来询问她不迟。”说完，楚流烟就上前，扶着柳依依躺下，为她盖好被子，和刘伯温一起走了出来。其间，柳依依再也没有说过一句话。

    出了柳府后，刘伯温见楚流烟一直闷闷不乐，问她道：“楚小姐，你是不是因为谢小姐的脚伤，而觉得心怀愧疚？”楚流烟轻轻点了点头。

    刘伯温朗声说道：“做人但求俯仰于天地，无愧于良心，就已经足够。楚小姐又何必过于自责呢？要是自己因为这件事儿，急坏了身子，岂不是不值当？”刘伯温安慰了楚流烟好一会儿，楚流烟心里才舒服了一些。

    回到刘府后，楚流烟又去看谢翠娥。未防谢翠娥心中不痛快，她先敲了敲门，示意开心出来。开心出来后，楚流烟轻声问道：“谢小姐怎么样，可还好么？”

    开心撇撇嘴巴，有些不屑一顾的说道：“她有什么不好的？楚小姐你真是多虑了。她昨个儿晚上，摔了好些东西，今天一大早听说柳姑娘醒过来，又开怀的像抢了我一千两银子那样。这个人真是不可理喻！”

    谢翠娥在外头听到开心嘀嘀咕咕的，于是问道：“开心，你在和哪个说话？是常大哥来了，还是楚小姐来了？”

    开心嘴快，立刻回答说道：“当然是楚小姐来了。”这一回，谢翠娥不但没有发火，反而对开心嚷道：“那你还不把楚小姐给请进来？”

    开心嘟囔了一声：“奶奶的，你算哪根葱哪根蒜，还真把自个儿给当主子了！”她说是这么说，还是把楚流烟给请了进去。

    楚流烟刚刚踏进房门，谢翠娥已经问道：“楚小姐，昨天是我精神不济，一时胡言乱语，你莫要往心里去才是。我一直都把你当成是最亲的姐妹，只有对自己最亲的人，才会发泄脾气么。”

    楚流烟心中安慰很多，说道：“谢小姐不要这么说辣，我真是愧不敢当。一点小事儿，我怎么会胡思乱想呢。”

    “如此甚好！”谢翠娥迫不及待的说完这句话，向楚流烟问道：“楚小姐，我听说今个儿早晨一大早，你就起床和刘公子出去了，可是到柳姑娘那里去了么？柳姑娘现在到底怎么样啦。”

    “谢谢谢小姐的关心，柳姑娘虽然身子还有些病弱，精神却很是不错。”楚流烟唯恐她问起七星飞仙针法的事情，就故意说了几句话搪塞过去，谁知道谢翠娥根本就不理会这些。她开门见山问道：“昨个儿应该是柳姑娘为我扎针的日子，可惜她昏迷未醒来。今天她既然好了，可以继续为我扎针了么？我记得她曾经说过，我的腿只要连续扎针十次就不会残废。她今个儿来为我扎针么？”

    楚流烟有些犹豫道：“柳姑娘刚刚清醒，身子孱弱，谢小姐......”楚流烟的话还没有说完，谢翠娥已经随手把床头放的一个花瓶，重重的摔在地上，怒道：“我早就知道你只是面上对我好，心里巴不得我立刻残废了呢。”

    楚流烟想起柳依依说的话，深为谢翠娥难过，因此，谢翠娥动辄发怒，她并没有太往心里去。

    她正有些坐立不能，忽然听到外头传来了脆生生的一声叫唤:“我们姑娘来为谢小姐扎针了。”随着声音，柳依依已经敛着裙裾，走了进来，她身后跟着她的小丫鬟莺歌儿。

    谢翠娥见到柳依依，如同溺水中的人见到了救命稻草一般，急切的叫道：“柳姑娘！”

    柳依依青眉如黛，脸色仍旧有些苍白，她说道：“谢小姐，我今个儿刚刚醒来，就赶来为你扎针了，希望还能有用才好。”

    于是，楚流烟与开心闪到一边，等带柳依依为谢翠娥扎针。柳依依显得比往日疲惫了很多，扎针的时候，脸上不停有汗水留出来。

    开心在一旁叹道：“我们公子真是有福气，柳姑娘真是个大好人，居然不顾惜自己，挣扎着也要来为谢小姐扎针。谢小姐要是有人家一半，那就好了。”楚流烟忙喝止开心住口，轻声说道：“开心，你莫要这么说。谢小姐她在病中，情绪有变也是在所难免的。”柳依依强撑着病体，为谢翠娥扎针完毕，已经是累的不轻。她刚刚说了句：“谢小姐的腿伤......”就又晕了过去。