
    楚流烟见她如此激动，不禁有些悔意，觉得自己把事情真相说出来，到底是有些轻率了。

    楚流烟和蓝玉在桃源村住了两日，精神大好，他们就向蓝凤凰和村民们告辞。

    蓝凤凰没有挽留他们，却向他们说道：“楚小姐，蓝将军，我想跟着你们一起去军营之中，可好？”

    这个要求大出楚流烟和蓝玉的意料之外，楚流烟心知她对自己所说的易微岚之事还放不下，于是劝说道：“蓝姑娘，你想知道的事儿，以后自可以问你哥哥就是。又何必长途跋涉，跟我们去军营之中呢？何况，这里的村民，还需要你保护。你若是走了，教他们怎么办？”

    蓝凤凰淡淡说道：“我要跟去，并不只是为了我哥哥的事情。不知道楚小姐可知道厌胜之术要恢复如初，不仅仅是烧毁木人那么简单，还要对中术之人好好安慰开解。若是楚小姐你自以为能做得到，那么我蓝凤凰就不跟去了。”

    楚流烟这才知道，蓝凤凰这么做，全是为了帮助常遇春而已。她以己度人，不禁微微有些过意不去。她像蓝凤凰表示歉意，然后说道：“蓝姑娘，你这一走，桃源村的村民怎么办？”

    蓝凤凰说道：“楚小姐不用担心。那些人好几年前追杀我们。最近这两三年，已经没有动静。何况，我种的‘蔓蔓青萝’足以保护村民，你就放心吧。”

    “如此，有劳蓝姑娘了。”楚流烟由衷感谢。

    于是，三个人走出蔓蔓青萝阵，离开熙澈山，一路赶往应天城。此时，应天城中，已经闹的不可开交。常遇春杀降的事情，早已经引起了轩然大波，此时，就这件事儿，军中分成了两派，一派是以汤和等人为首，坚决要保常遇春周全，一派是以李善长等人为首，要朱元璋为了保住军队，一定要军法处置常遇春。而朱元璋借病躲在营帐中不出来，想必也是为这件事烦恼不已。

    而此时，徐达又远在前线打仗，楚流烟和蓝玉忽然不知去向，到现在还没有回来。这让朱元璋十分烦恼。

    他正感觉有些扛不住的时候，忽然有人来报告说楚小姐和蓝将军回来了。朱元璋闻言大喜，忙让人把他们请了进来。楚流烟和蓝玉来营帐见过主帅，就把这些天来发生的事情向朱元璋汇报了一遍，当然，隐去了蓝玉在精神失去常性的情况下，差点强暴楚流烟不提。

    朱元璋半信半疑，他看了蓝凤凰一眼，只见她生的并不是十分美貌，却超然出尘，看上一眼，便觉得如同九天仙女下凡一般，浑身满是仙气，这样的女子，难道就是施展厌胜之术这种歹毒巫术的女子么？

    楚流烟似是窥探了朱元璋心中疑惑，她给朱元璋解释说道：“元帅，这厌胜之术，并不全是害人的法术，其实，民间也流行厌胜之术的说法，很多时候是百姓们为了辟邪，而施行的一种风俗。蓝姑娘之所以用厌胜之术，对付常大哥，也是因为她受了旁人的摆布而已。”

    朱元璋点头答应，他见蓝凤凰楚楚可怜，娇柔动人，并不似是大奸大恶之辈，因而，对她也就不似起初般严厉。他说道：“蓝姑娘，虽然说你是受到奸人嗦摆，才做出这样的事情来，可是，归根结底，遇春杀了那么多人，却是与你不无关系。本帅希望你能开到遇春，治好他的病，让他早日有个交代。”

    蓝凤凰便淡淡的答应了。她的气度风华，在楚流烟这样不凡的女子面前，也丝毫不落半分，这让朱元璋很是诧异，也大为赞叹。

    常遇春在蓝凤凰的开导和照料下，很快就好了起来。为了补偿他以前所犯的过错，他特意向朱元璋请求带兵攻打张士诚，与徐达并肩作战。朱元璋当然愿意给他一个将功补过的机会，立刻答应。常遇春从龙潭开始，一路率兵攻打张士诚，在第二年年初攻克常州，直打宁国。

    这时候，常遇春身中三箭，他却始终不肯从前线撤退，与徐达一起，很快就攻下了宁国。

    这原本是一件值得庆祝的大好事，可是不知道为什么，常遇春忽然又杀了两千多降兵。所谓杀降不祥，还会惹来天怒人怨，这让朱元璋大为光火，原本对常遇春的封赏，一律收回。只不过，常遇春这一次，这么做，并不是因为厌胜之术，而是因为一个女人，那个女人就是蓝凤凰。

    蓝凤凰在照料常遇春的过程中，常遇春对她产生了浓厚的感情。常遇春觉得自己深深喜欢上了这个女子，那种喜欢，与他初始见到柳依依时候，觉得柳依依是神仙中人的感觉不同，与他对楚流烟的钦佩和敬服之情，也不同。那种喜欢，就是那种深爱，他希望可以娶蓝凤凰做她的妻子，与她终身厮守，不离不弃。

    而蓝凤凰对他，却总让他捉摸不透。蓝凤凰对他很好，几乎是有求必应，对他照顾的无微不至。可是另一方面，她又让常遇春觉得远而不亲。常遇春虽然能感觉到蓝凤凰对自己的好，却不能感觉到她对自己的亲近，总是觉得她所做的一切，似乎都是为了补偿一般。

    在常遇春很迷茫和彷徨的时候，他找到了楚流烟，诉说了自己的心事。他与楚流烟一向都比较好，那种感情，超越了爱情和友情，更像是温馨的亲情一般，这亲情中又夹杂着常遇春对楚流烟的敬服和信任。

    楚流烟听说这件事情后，她对常遇春说了这么一番话，她说：“常大哥，人非草木，焉能无情。蓝姑娘与平常的人不同，她从小与哥哥相依为命，又遭遇了那么一场变故，怎么会这么容易从心底就接受你呢？你要慢慢的用你的真情意来感化她，我相信早晚有一天，蓝姑娘会知道你对她的情意的。”常遇春心里也明白，感情的事情是急不来的。只不过平时，他见蓝凤凰对自己似乎是有情无情之间，觉得心内焦急不已，如今听到楚流烟这么说，却是豁然开朗，拍着胸脯说道：“流烟妹子，多谢你这么一番话提点了我，我知道怎么做了。我以后一定会对蓝姑娘好，用我老常的真心来感化她。”