
    柳依依苏醒以后，连日为谢翠娥扎针，不遗余力。一晃已经是十余天过去，转眼除夕已过，进入正月份。算算期限，柳依依已经为谢翠娥扎针十余次了。这日，柳依依把刘伯温、楚流烟、常遇春等人请来谢翠娥房中。

    柳依依说道：“我已经为谢小姐扎针有十多次了，不知道她今日是否能够站起来，我请大家来，是想让大家瞧瞧的。若是谢小姐就此好了，也算是了却大家的一桩心愿。”

    “我能站起来么？”谢翠娥望着柳依依，眼神中尽是焦灼和不确定。柳依依轻轻绽开笑容，她的笑容如同春花一般的绚烂，可以温暖任何冰冻的心房。她笑了笑说道：“你要自个儿先有信心才是。你相信我，你一定是可以站起来的，来，把手给我，慢慢站起来。”

    柳依依说着，向她伸出了双手，谢翠娥迟疑了一下，就把手递给了柳依依。她移到床边，把双脚放了下去，缓缓的，缓缓的竟然站了起来。常遇春欢呼一声说道：“想不到谢小姐你又可以站起来啦，老常我真是替你高兴。”

    楚流烟原本听柳依依说，谢翠娥中间有一次扎针耽搁了，恐怕不能痊愈妥当，如今却见到谢翠娥可以站起来，甚为开怀。

    柳依依笑了起来，说道：“太好了，没想到谢小姐恢复的比我想象中还好些。大年刚过，又添喜事，可谓是双喜临门。谢小姐，你走走试试看，你已经很久没有下床了呢。”柳依依眼角眉梢尽是欢喜，楚流烟倒是几乎从来没有看到柳依依如此高兴过。

    谢翠娥精神大振，按照柳依依说的，往前走了过来。一步，两步，三步......每个人的眼神都黯然下来，而谢翠娥的脸色，更是阴沉的可怕。因为，她，谢翠娥，变成了一个跛子。左腿跛的厉害，走起路来歪歪斜斜的。看起来，十分滑稽。

    曾经要风得风，要雨得雨的千金大小姐，如今变成了一个走路难看的跛子，让她心中如何甘心？

    她跌坐在地上，半天才大声嚷道：“你们都给我出去，都给我出去！你们一个好人都没有，就是你们，害得我变成现在这样子的！我恨你们，我恨死你们了！”

    柳依依轻轻拍了拍她的肩头，说道：“谢小姐，你不要太难受了，是我不好，为什么我偏偏在给你扎针的紧要关头中了毒，而不能给你医治，让你变成了现在这个模样，我要负担很多责任。”她说这些话的时候，语气中充满了歉疚之情：“我很对不住楚小姐的托付，没有能够把你治好。”

    谢翠娥听了柳依依的话，忽然像是发疯了一般，猛然站了起来，冲到楚流烟面前，用力扯着她的衣衫，大声喊道：“楚流烟！是你，是你害我的！你怕我好了找你报仇，就处处处心积虑和我过不去！要不是你故意害我，柳姑娘怎么会在给我扎针的重要关头中毒呢？我知道了.....”她的眸子中满是怨毒，逼视着楚流烟，说道：“我知道了，一切都是你做的好事，是你！是你给柳姑娘下毒的！是你为了害死我而不择手段，我恨你，我恨你，我要报仇！我......”

    谢翠娥说这些话的时候，泪水早已经打湿了衣襟。她原本以为自己能够好起来的，可是突如其来的打击，让她完全接受不了，所以就把所有的怨恨，都发泄在了楚流烟身上。楚流烟听到她说“是你给柳姑娘下毒”的时候，心里忽然跳过一个想头，虽然这个想法一闪即逝，可是还是让她觉得似乎是想到了什么。

    “我看，谢小姐需要安静一下，我们还是先出去吧。”柳依依说道：“让莺歌儿留在这里服侍谢小姐就好了。”说完，她拖着刘伯温的手往外头走去。而楚流烟和常遇春，互相对看了一眼，也只好走了出去。

    走到外面，柳依依满怀歉意的说道：“这件事儿，想来想去都是怪我，要不是我中毒，错过了给谢小姐扎针的好时机，她又怎么会变成跛子呢。唉。”柳依依说着，发出一声长长的太息，让旁人也觉得心情阴郁。

    刘伯温说道：“罢了，罢了，依依，你中毒的事情，纯属意外，你也不想的。你就不要责怪自己了。楚小姐，你这几天还是避开谢小姐一些吧。我知道你是一心一意为了谢小姐着想，可是她不能想明白，我想还是先给她时间来想清楚整件事吧。”

    楚流烟叹口气，说道：“这样也好。”楚流烟生性好强，经历过很多大风大浪，都不曾觉得心中难过，而今遇到谢翠娥这件事儿，她心中却始终觉得很过意不去，还有一些不舒服，还有......还有很多别的东西。

    日子如同流水一般，匆匆而过，不知不觉间，已经过了正月十五元宵节。在这十多天的时间里，谢翠娥开始接受现实，她的情绪明显比以前好了很多，不哭也不闹，还肯吃饭了。据说，是开心趁着没人的时候，把她收拾了一顿，只不过开心却死不承认。

    开心一口咬定说：“要我开心出马收拾人么，那也不是不可以，只不过没有银两的事儿，我开心是不肯干的。”不过说归说，谢翠娥的心情平复了很多，却是不争的事实。而她对楚流烟，也没有那么仇恨了。

    过了元宵节后，楚流烟就向刘府的人请辞。楚流烟原本想询问开心，她还知道的关于朱元璋、徐达等人的事儿的，不过后来就不打算问了。她觉得，凡事是怎么样，都是有定数的。要不然，谢翠娥怎么会从一个富家小姐，沦落到此呢？而她的老父，又怎么会受她牵连而死呢。可知强求是不得的。

    楚流烟顺便把朱元璋想请刘伯温出山的事儿，转告给了刘伯温。她原本以为狷介如刘伯温者，朝廷的官职，也三次推让不受，又怎么会瞧得上做朱元璋的谋臣呢。谁知道刘伯温竟然一口答应了下来，还说要带着开心和笑笑跟楚流烟、常遇春一起上路。这让楚流烟觉得大出意料之外。

    刘伯温把他的想法和父母说了后，刘老爷刘夫人也没有反对。只不过，刘夫人倒是催着他先把和柳依依的婚事办了再走才是。刘伯温推却说道：“娘，你可知道，军中原本是不方便带女眷的。如今朱元帅急着要儿前去，所谓救兵如救火，而怎么可以推辞呢？若是先办了婚事，少说也要耽搁个把月，到时候恐怕延误军情。原本年前没有走，一是因为儿子想陪伴父母过除夕，二则是谢小姐的病情耽搁了。已经耽搁多时，怎么可以再耽搁呢。”

    刘老爷倒是豁达，说道：“所谓大丈夫志在四方，你也就不必逼迫他了。等到他觉得到了时候，自然会和依依成婚的。”

    这些话传到了柳依依耳中，柳依依只是微微一笑，十分淡然，仿佛什么事儿都没有发生过一样。她就是这样淡然如水的女子，让人瞧见了，总忍不住总心里钦佩和赞赏。

    楚流烟、刘伯温他们启程的期限定在正月二十。这是刘夫人查过黄历后定下的日子。十九那天，下了一场雪。柳依依特意来到刘府，与刘伯温告别。两个人说了一会子话。刘伯温起先问道：“依依，我让你等了五年，你会不会恨我？”

    柳依依轻轻的笑了起来，她温暖的笑容，足以融化冰雪。她笑着说道：“伯温，我们自小相识，到如今已经有二十年了，我是怎么样的人，你还不了解么？我知道你的胸襟伟略，又怎么会责怪你呢。”

    刘伯温心中，反而越发觉得愧疚了些，只觉得很对不起柳依依。他扪心自问道：“我到如今都不肯娶依依过门，以前当真是因为游冶天下，而如今，却又是为了什么？是真如我自己像娘亲说的那番话一样呢，还是我一直放不下楚小姐？

    他这么想着，心里就越发觉得对柳依依不起。两个人叙了一会子话，柳依依就提出去瞧瞧谢翠娥。她自个儿说，自从没能把谢翠娥医治好后，心中一直觉得十分愧疚。刘伯温就要送柳依依前去，柳依依拦住他，说道：“不必了，我们女人家的话题，你又听不明白，你跟去做什么。你还是收拾一下行囊，明天好赶路吧。”

    刘伯温有些尴尬的点点头，把柳依依送了出去。等到柳依依走得远了，他看着她雪中娉婷的身影，心道：“为什么呢？为什么我不肯娶她？会不会是跟楚小姐无关，而是我觉得她太完美了呢？依依又美貌，又聪明，又善解人意，又倾国倾城，这样的女子，原本是无可挑剔的。为什么我反而对她有些却步呢？

    刘伯温就这么呆呆的想了一会儿，忽然听到有人叩门，他以为是开心，就随口说了一句：“进来。”

    “刘公子，你为什么一个人在这里发呆？是不舍得柳姑娘么？”

    刘伯温抬头一看，进来的人，原来是楚流烟。楚流烟看到他发怔的模样，就随意取笑了他一句。这倒是让刘伯温有些窘迫了。刘伯温摇着手中的羽毛扇，这已经成为他的一种习惯了，他说道：“原来是楚小姐，我以为是开心呢，快请坐，我让开心取个暖炉来暖和暖和。”