
    常遇春的一番话，让楚流烟也很是感动。她相信，精诚所至，金石为开。只要常遇春肯去做，他总有一天能够感动蓝凤凰的。

    就在这时候，发生了一件事儿，让常遇春与蓝凤凰的距离，更加走近了一些。那日，一切如常。忽然有人来报，说是有个小男孩来找蓝凤凰。楚流烟就告诉了蓝凤凰，她与常遇春、蓝凤凰三个人出去看，发现来的人，竟然是沐英。

    沐英整个人很是紧张，脸色苍白，一副惊魂甫定的模样，仿佛是遭遇了什么样的大变故。蓝凤凰与他说话，他有些恐慌的看着人，一句话也说不出来，与当日楚流烟与蓝玉见到的那个沐英完全不同。

    常遇春忙抱着沐英去营帐中休息。楚流烟特意吩咐人给沐英煮了定惊汤。一直到了晚上，沐英终于好了很多。他认出蓝凤凰的那一刻，泪流满面，抱着蓝凤凰大哭。蓝凤凰心里很是紧张，不知道发生了什么事。她把沐英抱在怀中，柔声问道：“沐英，出什么事儿了，为什么你会来到这里？”

    “姐姐......凤凰姐姐.....”沐英忍不住流下泪来，哭道：“姐姐，桃源村没有啦......桃源村所有大人......都被杀死了......凤凰姐姐，是那些坏人，他们杀死了我奶奶，杀死了全村的人，只有我一个人逃了出来......我逃出来就往应天跑来找你......”沐英越说越难过，忍不住哇哇大哭起来。

    蓝凤凰整个人，顿时像是中了咒符一般，她呆立在那里，半天没有说出一句话来。听到这个消息，别说是蓝凤凰，就是楚流烟和常遇春，也觉得十分意外和愤怒。桃源村本来就只剩下老弱妇孺了，是谁这么忍心，居然要下毒手把他们给赶尽杀绝呢？

    蓝凤凰原本恬和平淡的目光中，忽然之间，像是要射出火焰一般，她恨恨的问道：“是谁？是谁这么残忍，把桃源村的人全部给杀了？沐英，你可看到是谁做的么？我一定会为村里的人报仇！”

    沐英有些茫然的摇了摇头，说道：“凤凰姐姐，我也不知道是谁，那些人好残忍，他们进了村子，就开始拼命的杀人，见到人就杀。要不是我躲在水缸里，也会被他们杀死。奶奶把我藏在水缸里，让我来找你......凤凰姐姐........”沐英抽抽搭搭的哭个不停说道。

    蓝凤凰安慰了沐英好一会儿，嘱咐楚流烟好生照顾他，就离开了。楚流烟生怕蓝凤凰想不开，就祝福常遇春照顾沐英，跟了出去。

    “凤凰姑娘......”楚流烟安慰她说道：“你不要太伤心了。这件事儿，说起来也是我不好。要不是我把和蓝将军去桃源村找你，把你请到这里来，也许你可以保护村子里的人，就不会发生这样的事情了。”

    蓝凤凰摇了摇头，说道：“楚小姐，这根本与你没有关系。我就知道那些人，早晚有一天会追杀来的，他们根本就不会放过我们。那些人根本就是没有人性的。我一定要为桃源村的人报仇，都是我，我错信了他.......”蓝凤凰说这些话的时候，脸上的仇恨之意更加浓重。

    楚流烟微微有些愕然，她不知道蓝凤凰说的最后一句话是什么意思。她想，也许蓝凤凰在后悔当初听信哥哥易微岚的话，对常遇春施展厌胜之术，最后离开桃源村，来到应天，以至于村里的人，被全部杀光。

    蓝凤凰慢慢的离开楚流烟，远去了。她的身影，在阳光下，被拉的很长很长。楚流烟总觉得蓝凤凰心中有不为人知的痛楚和寂寥，那是别人远远不能体会的。蓝凤凰的心中，也许有很多难言之隐。这个女子，实在是很可怜很可怜的。

    那天晚上，楚流烟谁的很不踏实。她想起桃源村的人，想起曾经宁静平静如同世外桃源一般的桃源村，心中就觉得说不出的难受。

    那晚上，她总是听到有悠扬的笛声四处飘扬。那笛声似乎是楚地的乡音，听起来既缠绵悱恻，又有几分哀怨，让人心中忍俊不禁的难受。楚流烟想，也许是蓝凤凰在吹笛子吧。羌笛何须怨杨柳，一夜征人尽望乡。她在遭遇了那样的变故后，吹出这样的笛音，除了让人觉得肝肠寸断之外，再也没有其他。有些痛苦，是要用一生来承受的，有些痛苦，也是要用一生去忘却的。

    第二天，楚流烟见到蓝凤凰的时候，觉得她与平日，并没有什么不同。她仍旧是淡淡的声音，淡淡的神情，如同凌波仙子一般。常遇春在她遭遇了这番变故之后，就更与她说不上话了。他心里头有千言万语，想去安慰她，可是，他毕竟是一个粗人，心中有什么，总是表达不出来，这么一来，他觉得自己与蓝凤凰之间的距离更远了。

    尽管如此，常遇春却怎么也没有想到，有一个更大的变故，正在等着他。那是他从来从来都没有想过的，可是事实上，却实实在在的发生了。那就是蓝凤凰竟然嫁给了朱元璋，做了朱元璋的妾室。

    这件事，莫说是常遇春觉得不可思议，就是楚流烟等很多人，都觉得有些莫名其妙。蓝凤凰与朱元璋，平日里没有什么来往，也没有见多很多次，可是为什么会这样呢？这件事，对常遇春的打击，是显而易见的。他实在想不明白，为什么自己的好兄弟，会抢走了自己的女人。

    楚流烟也有些看不下去。她专程去找朱元璋。朱元璋似乎早已经料到她会来，并不感到半分惊奇。

    楚流烟先行过礼，然后想了想，说道：“元帅——”

    朱元璋点点头，说道：“流烟，你有什么事儿，尽管说出来就是了。”

    楚流烟看着朱元璋，忽然之间觉得眼前的这个人，距离自己越来越远了。她又一次想到当初朱元璋带人去自己家中打劫的事情，又一次想到朱元璋当初是怎么仗义帮自己的事情，可是那一切，已经很遥远很遥远了。眼前的这个人，已经不再是当初的朱重八，现在他已经是高高在上的元帅了。

    于是，楚流烟摇了摇头。

    “没事，”她说。“我只是想来打听一下徐大哥在前线作战的情况。”

    “徐达么？他一切都好，倒是有劳流烟妹子你担心了。对啦，我现在要娶妻，难道你不恭喜我一下么？”朱元璋平静的说道。楚流烟没有办法，只好向朱元璋说了几句恭喜的话。

    朱元璋却笑了起来，他说道：“流烟妹子，其实我知道你今天为什么会来。你来是要问我，为什么要迎娶蓝凤凰，对不对？”

    楚流烟尽管不想承认，可是还是点了点头，毕竟，这是事实。

    “好吧，流烟妹子，我告诉你。”朱元璋缓缓的把心中想说的话，都说了出来：“其实，一直以来，我喜欢的人，只有你楚流烟一个。我娶秀英，是迫于情势而已。可是你心目中，喜欢的大概是天德吧。如今，我见到蓝凤凰的第一面开始，就觉得她很像你，流烟妹子，既然你不肯跟我，我只好娶一个像你的人在身边，日日看着，就当时你陪伴在身边一样。”

    楚流烟的脸色，刹那之间大变。她知道徐达对自己有情有义，可是却没有想到原来朱元璋的心目中，喜欢的那个人也是自己。可是......经过刘伯温的事情后，她已经不再喜欢任何人了。对于朱元璋，她一直是把他当成大哥和元帅，从来没有想过儿女私情，朱元璋的话，让她很是手足无措。

    “可是.....”楚流烟咬着下唇，说道：“可是，元帅，在我心目中，你一直如同我的大哥一般。而碧仪妹妹，对你真心真意，你千万不能辜负她才是。”

    “碧仪妹妹？”朱元璋吸了一口气，说道：“我一直把碧仪当成我的亲妹妹一般。也许，要是我还是当初流落钟离县，要靠坑蒙拐骗来吃饭的朱重八，也许我会娶碧仪妹妹的。可是现在一切都已经不同了。我现在是朱元璋，而且我遇见了你，流烟妹子。”

    朱元璋的话，刚刚说完，就听到“啪”的一声，是茶杯落地的声音。朱元璋和楚流烟齐齐往门前看过去，只见徐碧仪托着茶托，站在门前，地上，是一地的茶杯碎片。原来，方才徐碧仪来给朱元璋送茶，恰巧听到了朱元璋的话，她一时失控，茶杯就掉落在地上。

    徐碧仪低下身子，想把茶杯的碎片捡起来，可是，无论如何，她都捡不到那碎片上，她的手，被划伤了，鲜血流了出来。

    楚流烟走到她的面前，一声不吭的帮她把碎片捡了起来。

    楚流烟抬起头，看到徐碧仪的眸子中，全是清莹莹的泪水。