
    楚流烟心中，甚觉过意不去，因此任凭她双手不停打在身上，一声不出。

    谢翠娥继续声泪俱下，控诉道：“楚流烟，要不是当初你女扮男装，引诱我喜欢上你，让我为救你而连累全家，害的我家破人亡，我怎么会落到今天这种田地？总之，时到今日，一切的一切，都是你害的，你是个害人精！要是我的腿痊愈不了，我要你偿命！”

    谢翠娥声声凄厉入骨，听得楚流烟心中很是难受。她正不知道如何是好，刘伯温已经上前一步，说道：“谢小姐，你先不要难为楚小姐了。虽然依依重病在床，可是你莫要忘记了，我刘伯温也精通医术。”

    谢翠娥听到刘伯温的话，愣了一愣，旋即声音颤抖的问道：“你说的，可是真的？”

    刘伯温点头应道：“我说的都是真的。依依有一本医书，上面记载了七星飞仙的针法，只要能找到那本书，我就可以为小姐扎针了。从昨天开始，我们已经在找那本书了。楚小姐为了这件事儿，整日茶饭不思，夜不能寐，我想谢小姐对楚小姐是有一些误会吧。”

    谢翠娥听了刘伯温的话，便立刻不哭也别闹了。她说道：“刘公子，你们都不必来管我，都去找柳姑娘的那本医书吧，我希望你不要骗我才是。”

    于是，就留下开心照顾谢翠娥，其余的人都去找医书去了。一直到到晚上掌灯时分，都没有找到，刘伯温叹气说道：“难道说，那本书当真如莺歌儿说的那样，是依依弄丢了么？可是据我所知，依依对那本书，爱之逾命，又如何会轻易把它弄丢呢？”

    尽管如此，众人心中都沉了下来，这本书，多半是找不到了，而这一天，很快就会过去。楚流烟精神很是萎靡疲惫，她说道：“我还是去看看谢小姐吧，免得她想不开，就是我的错了。”

    刘伯温说道：“依我之见，楚小姐，你还是不要去看谢小姐了。须知一切都是天命注定，任凭是谁，也没有什么法子来改变天命。现在，谢小姐正在气头上，若是见了楚小姐，再又怪罪于你，反是不美。我看，倒不如等几天，等到谢小姐的气消了，你再去看她，如何？”

    楚流烟坚持不依，要去探望谢翠娥。她走到谢翠娥房门口，正好遇到开心走了出来。楚流烟忙上前几步，问道：“开心，谢小姐的情况如何？”

    开心努了努嘴巴，说道：“谢小姐倒是没有什么。她哭了一阵子，就睡着了。反而是你，楚小姐，你已经好多天没有好好歇息了，不如先去好好休息一下吧。我打盆热水给你送去。你放心吧，我不会收你的银子。”

    楚流烟苦笑一声，说道：“我倒是没有什么，我只是担心谢小姐想不开。”

    “哼，她会想不开么？我看她能吃能喝能睡，半分也不像是想不开的模样呢。楚小姐，事到如今么，你就怪我开心说句不应该说的。这个谢小姐，哪里值得你如此。她口口声声说她有今天，全是你害的，你什么时候又害过她了。她是救过你的性命，可是你还救过她的性命呢。她凭什么怪罪你，你自个儿的老爹做了不知道哪门子坏事，被皇帝老儿抄了家，这都怪罪到你身上了。岂不是太滑稽了么？楚小姐，要是我是你，我才不睬她一眼呢。”开心有些愤愤不平的说道。

    楚流烟听罢开心的话，微微笑了笑，看了看月亮，说道：“不知不觉，已经到了腊月中旬了。开心，你方才不是说要帮我打盆水，要我好好休息么？我现在就去休息，好不好。”

    开心拍手说道：“好！本来就是嘛，你又何必和她一般见识，她是死是活，和你什么关系，你对她已经仁至义尽了嘛......”开心的话还没有说完，楚流烟已经摆了摆手，示意让她不要说下去。

    她们在外头说话，却不知悉数被谢翠娥听了进去。原来，谢翠娥本来已经微睡，方才被开心的大嗓门吵了起来。楚流烟心中，何尝不知道开心说的是有道理的，只不过看到谢翠娥如此可怜，她总不忍心就此丢下她不管。而开心的话，听在谢翠娥耳中，她却以为是楚流烟对旁人说了些什么，以至于别人都听信楚流烟，以为她谢翠娥是个十恶不赦的大坏人。她心中对楚流烟，越发有些厌恶和怀恨起来。

    楚流烟回到房中，躺在床上，不知不觉间已经沉沉睡去。她这几日连续操劳奔波，已经十分劳累。开心打水来的时候，她已经睡着了。

    第二日清晨，楚流烟被外头的吵嚷声惊醒。她不知何时，就稍微梳洗一番，走出去看看。刘伯温看到她，双眼闪着柔和的光芒，面色更是容光焕发，他说道：“楚小姐，你起床了。方才是柳府的人来报，说是依依已经醒过来了。”

    “当真？柳姑娘没事了么？”楚流烟又惊又喜，说道。

    刘伯温点点头，说道：“听莺歌儿说已经没事了，只是身子有些虚而已。今个儿早上，已经喝了一些粥呢。我正要去瞧瞧，楚小姐，你不妨也跟我一起去探视依依，如何？”

    楚流烟忙回道：“自然是好的。”于是，两个人相携去柳府探望柳依依。

    他们到的时候，柳依依正斜倚在床榻上，见了二人，微微愣了一愣，忙恢复了笑容，说道：“楚小姐，没有想到你也来探望我，当真是感激不已呢。”

    楚流烟笑了笑，说道：“柳姑娘客气了。你醒过来，精神又大好，我也为你欢喜不已。”柳依依轻颦浅笑，言语之间，尽是软语轻声。楚流烟忍不住想：做女人，当真便是要像柳姑娘这样，端方娴熟，雅致大方。

    楚流烟很想向柳依依询问谢翠娥的病情，却又觉得柳依依大病初愈，自然有很多话和刘伯温说。她想起柳依依昏迷不醒的时候，刘伯温的紧张之情，就知道两个人感情之深了。却没有想到，两个人只是随意聊了一些客套话，就仿佛无话可说了一般。