
    朱重八闻言，说道：“流烟妹有什么事儿，不妨直说就是。。nb。只要能用得到我朱重八的地方，我一定万死不辞。”

    楚流烟说道：“如今是乱世，朝廷昏庸无能，天下四分五裂，各位都是心怀大志之人，都希望能在这乱世，建立一番功业，才来投奔了郭兴。可是依照我的拙见，郭兴未必当真就是能成就大业的人。”

    楚流烟此话一出，所有的人都不说话，包括常遇春，都安静了下来。他们谁也没有想到，楚流烟要说的，居然是分析天下大势。而马秀英，听到楚流烟说郭兴如何，居然也没有反驳，毕竟，楚流烟说的是实话。

    楚流烟继续说道：“依我看来，郭兴的势力，十分强大。如今孙德崖逃亡，他的军队也归属了郭兴。郭兴更是如虎添翼。可是，纵然是这样，朝廷军队还是把我们逼迫的没有去路。究其根源，不过是郭兴的为人罢了。他为人刚愎自用，专断独行，又容易妒忌人，根本就成不了什么大事。所谓将遇良才，要懂得珍惜，但是事实上，郭兴有珍惜你们么？郭兴只肯听从陈夫人的话，唯亲是用，又没有容人之心。要不是马姑娘聪明伶俐，计高一筹，重八大哥恐怕也死在郭兴手了。这样的人，早晚也不能容纳比自己有才干的人。你们在他手下，又能有什么作为？”

    楚流烟的话刚刚说完，常遇春已经大叫道：“楚小姐，你说得很对！郭兴这老儿，我早就看他不顺眼了！我们为他出生入死，他呢，恨不能立刻就杀了我们，把重八哥视为眼钉，肉刺，他实在是很可恶！”

    说完，常遇春才想起了马秀英，他对马秀英说道：“嫂，我刚刚是随口乱说的，你别往心里面去。”

    马秀英却笑了笑，语重心长的说道：“你说的都对，难道我还能不知道么？所谓出嫁从夫，我既然已经嫁给了重八，自然要为他着想。我爹要害死重八，原本就是他的不对。”

    楚流烟对马秀英投以赞叹的一眼，继续说道：“除了郭兴，天下还有三人，兴兵起义，势力强大。一个是刘福通，只不过刘福通利用邪术，在民间活动，在我看来，这是不能长久的。另外，我听说刘福通这个人，有勇无谋，未必能够成其大事。另外，还有两个人，一个是张士诚，另外一个是徐寿辉。张士诚这个人，传闻他十分残暴，杀人如麻，所谓得民心者的天下，天下需要的是仁义君主，而不是把百姓性命视同草芥的人。张士诚也未必能够做出什么大事儿来，而他起义，究其原因，也不是为了百姓谋福祉，而是为了满足个人私利而已。”

    徐达接口说道：“不错，流烟妹分析的很对。张士诚的种种恶行，在民间流传无数，这样的人，纵然是得到天下，百姓仍旧会受苦。”

    楚流烟缓缓点头，说道：“还有一个人，也坐拥大量兵力。这个人就是徐寿辉。徐寿辉虽然之前被元军逼迫的退守汉阳，不过，他的实力，仍旧是毋庸置疑的。我之前也见过徐寿辉了。我觉得这个人心机复杂，可惜沉稳不足，机变欠缺，又不能当机立断，也不能成其大事。但是他手下的陈友谅就不同。要是我没有看错的话，过不了多久，陈友谅就可以取徐寿辉而代之。到时候，陈友谅的势力，恐怕会在这三支起义军最大。上一次，我和徐大哥，被困在汉阳城里，刘伯温的武童笑笑挟持了陈友谅作为要挟，原本徐寿辉是想借刀杀人，铲除陈友谅的，可是因为陈友谅惺惺作态的几句话，惹的士兵怨怼，于是，徐寿辉就放弃了杀陈友谅的大好机会。可见，徐寿辉这个人，实在不是能成就大业的人。而陈友谅，就不同了。我倒是也有些后悔，当日没有让笑笑杀了陈友谅，到如今无端让我们多了一个敌人。”

    朱重八大笑了两声，说道：“那又有什么关系？反正陈友谅是敌人，也是郭兴的敌人。郭兴这么对我们，也不能要求我非要与他一条心。何况，你留了陈友谅性命，将来留给汤和兄弟来杀，那不是两全齐美么？”

    楚流烟摇摇头，说道：“我原本是低估了陈友谅。我以为陈友谅，并不是那么坏的人，可是我和徐达从刘伯温的别苑里出来后，立刻遭到了陈友谅的追杀。这个人的阴狠，可见一斑，与他比起来，徐寿辉远远不及的。早晚有一天，这个人会成为角逐天下的一代枭雄。可是，若是让这样的人，成为天下的主宰，天下的百姓，哪里又有活路呢。”

    常遇春摸着脑袋，看着楚流烟，疑惑道：“楚小姐，你说了半日，都是说这些人不好，这些人都不好，那么我们该投奔谁才好？总不能去投奔鞑军吧。这我是万万不肯的。朝廷现在算什么朝廷。”

    李善长微微笑着，说道：“老常，你也别要着急，听楚小姐慢慢说。”从他的微笑上，可以知道，楚流烟想说的话，他已经完全明了了。

    楚流烟说道：“既然这些人，都不能投靠，为什么我们不可以自己起兵，去组织一支起义军，与朝廷军队对抗，同时也为天下百姓谋福利呢。”楚流烟此言一出，众人哗然。常遇春瞪大了眼睛，说道：“楚小姐，原来你真的就是推翻朝廷的那个红衣妖人？怪不得元朝的皇帝，可以梦到你。”

    楚流烟笑了起来，说道：“常大哥，那样的话，你也肯信么？我若是当真是无所不能的红衣妖人，又如何连老父的性命也保不住呢？我只是分析天下大势，好让你们了解，我们如今的去向。依照我来看，我们自己兴兵起义，若是要推举领，我倒是有两个不错的人选。”

    “你说的是重八和天德么？”常遇春这下，倒是聪明了起来，问道。

    “不错，不错，正是重八大哥和徐大哥。重八哥虽然要鲁莽一些，可是为人侠义能干，敢冲敢闯，古道热肠，他一定能做出一番成就来的。另外，徐大哥武双全，宅心仁厚，他几乎是无所不能的。所以不管是徐大哥，还是重八大哥，都足以领导我们，重新去建立一支军队了。”楚流烟郑重的说道。

    “流烟小姐说的好，我也是赞同的。”李善长说道：“我在楚小姐分析天下形式的时候，就已经料到她的打算了。她说的对，如今天下四分，为什么我们不能自己去起义，而要仰仗别人鼻息呢？”

    徐达站了出来，说道：“流烟妹说得不错，我们要是继续留在郭兴这里，早晚会遭到他的谋算。而别处，都不是仁义之师。既然如此，我们何不自己起兵，建立一支仁义之师，夺得天下，让老百姓有好日过呢？至于是推举领袖，自然是重八莫属。你们都知道，我徐达向来不喜欢名利之事。”徐达郑重说道。

    “对！”汤和站了出来：“我也赞同重八哥和徐公。只要是他们二人不管是谁统领，我都是赞同和支持的。”

    朱重八站在那里，推辞了半天，才站了出来，说道：“既然这样，我就听从你们的，暂时来做这个起义军的统领。只可惜流烟妹是女流之辈，要不然，由流烟妹来统领，那是最好不过的了。”

    楚流烟笑道：“重八大哥，既然大伙儿都推举你，你就不要推辞了。这样一来，我们就可以建立我们自己的军队，来打天下，为百姓谋福祉了。马姑娘，你以为呢？”(全本 .nbn.)

    