
    谢翠娥获救后，发现救她的人，竟然是昔日自己救助过的“徐达”徐公子，又见到他最自己很好，以为她钟情自己，以后可以嫁得个如意郎君，心中畅快了很多，却不曾想到，原来她居然是个女儿身，所谓虚凰假凤，原是如此，谢翠娥心中，别提有多么郁结。

    等到柳依依和楚流烟退出去后，她细细思量前尘往事，更觉得很是不值，要不是当初她喜欢楚流烟俊美的容貌，救了他一命，也许朝臣参奏老父的奏章上，就会少掉一项重大罪状，也许她全家就不会落得如今的下场。她心中越想，越是偏激，越想，越是觉得楚流烟对她不起，甚至觉得要不是有楚流烟，也许一切都不会发生。她对楚流烟的恨意，慢慢的积淀，然后慢慢的扩展起来，到最后，竟然满心都是楚流烟的不是了。

    她又想到，楚流烟为什么恰巧在她被人凌辱后才救她呢？难道当真是那么凑巧么？还是楚流烟眼睁睁的看着她被那个副将凌辱而不管？还有常遇春，楚流烟明明知道常遇春为人鲁莽，还偏偏让常遇春来救她，结果以至于常遇春把她从马上摔了下来，若不是这样，她的腿又岂会碎了骨头？

    女人，是不能胡思乱想的，因为越胡思乱想，往往就越容易钻牛角尖了。谢翠娥本来受伤，心情就很不好，如今越想越觉得是楚流烟害她到如此田地的，越想越觉得楚流烟对她不起，到了后来，竟然是有些风魔了。

    而楚流烟，却不曾想到那么多，她只是觉得有些对不起谢翠娥，不该隐瞒了自己的女儿身份，只不过，这也算不上什么很大的罪过。她根本就不知道，谢翠娥曾经中意过她，甚至把她当成可以厮守一生的人。

    楚流烟和柳依依，走到外面的偏房中，柳依依满怀歉意的对楚流烟说道:“楚小姐，方才是我嘴快，很是过意不去。我却不曾想到，你是女儿家，会教谢小姐如此激动。你女扮男装，原为方便赶路，等到以后谢小姐的气消了，慢慢和她解释，想必她是能理解的。”

    楚流烟微微笑道：“柳姑娘客气了。我想，谢小姐也并不是怪罪我，只不过是方才她心情不好，才会如此。一切还要有赖柳姑娘把她的病治好，那就好了。她原本是个千金大小姐，到如今沦落如斯，也难怪心情郁结。”

    楚流烟与柳依依又说了一会子话，两个人就分别而去。

    转眼已经过了三日，柳依依又给谢翠娥施了一次针，谢翠娥的情绪，仍旧不能稳定，她不肯见楚流烟，柳依依只好时刻陪伴在她的身边鼓励和安慰她。

    眼见年关将至，刘家上上下下都忙了起来。楚流烟和常遇春，便也跟着开心、笑笑做一些力所能及的事儿。刘伯温看着他们做事儿，看的津津有味。而柳依依时有陪伴在他身边，面带笑意，微微不语。

    这一天，楚流烟正想绣一个荷包，送给谢翠娥。忽然门被推了开来，常遇春闯了进来，大声叫道：”流烟妹子，流烟妹子，大事儿不好啦。”

    楚流烟见常遇春火急火燎，忙问道：“常大哥，怎么了？出了什么事儿？”

    常遇春脸上，青筋毕露，大汗淋漓，他大声嚷道：“不好了，流烟妹子，是柳姑娘，她中了毒，躺在床上，昏迷不醒，连刘公子都束手无策。”

    楚流烟闻听此言，心中一惊，手中持着的绣具不自觉间掉落在地，但是她却恍然不觉，她喃喃道：“你说什么？柳姑娘中毒昏迷不醒？”楚流烟刺此刻忧心如焚，绝非是外人能够明白。她一则担心柳依依的生死，二则担心，若是柳依依醒不过来，那谢翠娥的腿伤怎么办？据柳依依所说，只要用七星飞仙的针法给谢翠娥扎针十次，她腿上的碎骨就能够愈合。可是如今，已经扎针七次，只差三次而已，难道要因为这三次而前功尽弃么？

    楚流烟带了常遇春，前去探望柳姑娘。经过询问，才知道原来是柳员外有经商的朋友，从外地给他送过来一批阳澄湖的大闸蟹。阳澄湖的大闸蟹，举世闻名，一般只有在八九月十月份秋季才可以品尝到。柳员外的朋友，乃是大富之家，他把阳澄湖的一块湖水圈开，做成温室，以至于在冬天，还可以有鲜美的海鲜可以品尝。

    柳依依素来是喜欢吃大闸蟹的，她让家里的丫鬟仆妇把一部分进行烹调，做成螃蟹宴外，另外一部分就用陶罐装起来，做成醉蟹。谁知道柳依依吃过那醉蟹后，就中毒昏迷不醒。

    楚流烟曾经从她母亲的札记中看打过记载，说是生螃蟹体中含有一种毒素，人食用后，很有可能会中毒。轻则出现上吐下泻的症状，重则会死人。想必柳依依一定是因为这个中毒了。只不过这蟹毒并不是无药可医，为何连刘伯温也束手无策呢？

    楚流烟特意询问刘伯温，刘伯温愁眉紧锁，说道：“楚小姐，普通的螃蟹中毒症状，我也曾经见过。只不过不知道为什么，依依体内的毒素，很是奇怪，我也不曾见过的，我给她试过很多草药，都不见好。我想，可能是季节的缘故，冬天的螃蟹，与平时的不同。”

    楚流烟心中，微微一叹，她想：刘伯温果然是对柳依依关怀备至呢。若是躺在这里的是自己，又会如何？只不过这个念头一瞬而逝，她对自己说：什么时候，我居然还在想这么，我楚流烟什么时候变作这样子的人了呢。

    楚流烟见刘伯温愁眉不展，安慰他说道：“刘公子，你放心吧，柳姑娘吉人自有天相。我听柳姑娘说她的七星飞仙针法，得紫静水大师的真传。静水大师的艺术高明，天下皆知，要是可以把静水大师请来，岂不是可以治好柳姑娘的伤势么？”

    刘伯温听楚流烟提及静水大师，不禁黯然神伤，说道：“楚小姐，你有所不知，静水大师已经在两年前去世了。依依是她的嫡传弟子，学到她医术的十之九八。我一定会想法子把依依医好的。况且，若是依依有什么不是，也会拖累谢小姐。静水大师也曾经在医学上面指点与我，只是那七星飞仙的针法，向来是传女不传男，因此连我也是不会的。我相信这世间，就只有依依一个人会了。”

    楚流烟心中，本来对医治谢翠娥的腿伤，还存有一丝希望，听到刘伯温这么说，她顿时觉得心底发凉。事到如今，唯一能够救谢翠娥的法子，就是赶紧想法子医治柳依依的病。

    楚流烟强颜安慰刘伯温说道：“刘公子，距谢小姐施针，还有三天的时间，我相信我们在这三天里，一定能够想法子把柳姑娘的病给治理好的。”

    刘伯温叹口气，说道：“但愿如此。”说完，他吩咐下人，不得把柳依依生病的事情，传扬出去，免得传到谢翠娥耳中，让她担心。楚流烟不禁深感刘伯温的细心，对他赞叹不已。

    从柳府回来，刘伯温一头扎进医书中，他在查看有什么法子，可以医治柳依依。楚流烟本身也是略同医术，就与刘伯温一起找寻方法。两个人从早上一直找到傍晚夕阳西下，都没有找出什么好法子。而刘伯温家中的医书，也被两人翻看完毕了。

    另一方面，柳员外早已经请来了青田县所有的医生为柳依依诊治。但是这些大夫都称柳依依的病情奇怪，人人束手无策。

    刘伯温长叹一声，说道：“难道当真是天意如此，欲绝依依？”他的语调中，不免流露出悲戚的情绪。

    楚流烟正不知道怎么出言安慰，开心走了进来，说道：“公子，楚小姐，你们找到医治柳姑娘的法子了没有？”刘伯温只是叹气不语，楚流烟摆了摆手。

    开心喃喃自语说道：“这就是食物中毒嘛。我记得我在二十一世纪的时候，有一次也吃过螃蟹，还中毒了，不过打针后，很快就好了。我想柳姑娘也不会有什么严重的吧。”

    “什么叫打针？开心，你帮柳姑娘打针试试，你要多少银子，我都给你。“所谓关心则乱，刘伯温着急道。

    ”啊？打针？那个东西很复杂的，公子，我和你这种古人说不清楚了，总之我不是医生，医生才会打针呢。我只不过是奇怪，什么螃蟹的毒无药可治呢。真是奇了怪了。“开心边说着，不再搭理房中两人，自顾自走了出去。

    刘伯温深感失望，他凝神静思，想了一会儿，忽然说道：“楚小姐，我想到了！跟我来！”

    楚流烟见刘伯温神色匆匆，不知他想到了什么，只不过时间紧迫，还没来得及等她发问，刘伯温已经拉起她的手，往外走去。刘伯温也是情急之下，无心为之，只不过楚流烟心底莫名一荡，很快又恢复如常。