
    楚流烟感叹道：“要是刘伯温刘公子能在这里，就好了。他上知天文，下知地理，一定能有法子预测出风向。”

    虽然是这么说，却没有什么办法。一直等到第八天晚上，风向大变，刮起了西北风。楚流烟和常遇春带着人，去横涧山的山谷对廖大亨的队伍进行火攻。廖大亨有两万精兵，他一直很自负，虽然在元朝围攻亳州的战争中，没有得到什么好处，这并不能影响他的自信心。他从来没有想到，有一天有人会来他驻扎山谷的地方进行火攻，结果，当起火的时候，他还正在营帐中欣赏歌姬优美的舞姿呢。

    大火一起，队伍立刻就乱了套。山谷的地方有限，要是大火全部烧了起来，那么所有的人必定会葬身在里面。士兵们见状，齐齐往外面跑。其中，跑的最快的就是廖大亨了。徐达和蓝玉，早已经得知了廖大亨的样貌，在廖大亨跑出来的时候，立刻就把他给生擒了。

    剩下的士兵们，见到主帅被擒，当然连打仗的心思都没有了。再加上这时候，楚流烟和常遇春带了很多人，在山谷周围敲锣打鼓，摇旗呐喊，听上去似乎满山遍野都是锣鼓之声和摇旗呐喊的声音。那些士兵们不知道对方有多少人，早就吓的腿软了。他们纷纷出来，像徐达和蓝玉投降。

    到了第二天早上，能逃出来山谷的士兵，都逃了出来，蓝玉清点人数，大约有一万九千余人，死了一共有一百多人，而那些人，大多不是烧死的，而是在逃跑的时候，被同伴们踩踏而死的。

    等到朱元璋赶来的时候，廖大亨的士兵们已经全部归顺了。朱元璋心中的喜悦和豪情，自然是可想而知。他先派人处死了廖大亨，所谓铲草除根，廖大亨是绝对不能活下来的，他和司马长风不同，留着他，始终是留着后患。

    接着，朱元璋走到集中到一起的士兵们前面，和所有的人想象的完全不同，朱重八并没有对他们进行好言安慰，而是大声斥责，朱元璋说道：“你们现在投降了我朱元璋，我想，我应该对你们说的是生死与共，做兄弟有今生，没有来世，我们要一起活，一起死。可是，现在我当真不能这么对你们说。你们自己说，你们做得对么？你们一共有两万人，可是一场区区的火灾，就让你们全部投降了。这样，又怎么能打仗呢？又怎么能做勇士呢？我希望你们跟着我朱元璋以后，能够做到在战场上不怕死，全心全力去战斗！而我朱元璋，也向你们承诺，只要有我一天，就有兄弟们一天，只要有我荣华富贵，也一定会有你们的！我朱元璋读书不多，不会说那种冠冕堂皇的话，我只想对你们说，只要我能吃肉，绝对不让兄弟喝粥！”

    接近两万人一个说话的也没有，场上一片静默。过了一小会儿，有人高声大叫了起来。紧接着，另外的人也高声欢呼了起来。他们大声叫着：“跟着朱元帅，不怕死，有饭吃！不怕死，有饭吃！”喊声惊天动地，朱元璋脸上微微露出了一丝笑容。

    一切，都比想象中的容易多了，没有想到，这么容易就收服了这接近两万人。从此之后，朱重八再也不是一个人作战了，他有了军队，只要有了军队，打天下就越来越容易了。只要有了军队，就有可能成就霸业了。

    在朱元璋壮志踌躇的时候，楚流烟一直在边上冷眼旁观。她心里既有几分喜悦，又有几分担忧。她每次见到朱元璋，都会想起她娘在札记里面写的那个故事，还会想起开心说的那些话。她自己也不知道，将来那些事儿会不会发生。可是有一点，是毋庸置疑的，那就是朱重八已经不是以前那个朱重八了，不是那个爬墙去打劫，躺在地上装死的小混混朱重八了。现在，他变成了几万人的统帅，拥有称霸天下的雄心壮志。

    可是，要是有一天，朱重八当真成了皇帝，那么那一切悲惨的事情，会不会发生？会不会跟随他的人，当真会落得一个狡兔死，走狗烹的下场呢？楚流烟实在是不敢想象。她心中有了一个主意，那就是要去找到开心，想她询问她知道的事情。

    第二天，楚流烟就来找朱元璋。朱元璋见到楚流烟，心中很是快活。每次可以看到楚流烟，对他而言，都是一件赏心悦目的事情。他还记得当初见到楚流烟的时候，楚流烟曾经为了救爹爹的事情，急的在钟离县的郊外大哭。可是现在，她已经和以前不同了。唯一没有变化的就是，她的性格仍旧是那么刚毅，她仍旧是那么能干。还有，她永远都没有喜欢过他。

    “流烟妹子，请做。”朱元璋笑着，让楚流烟坐下。马秀英奉上茶来，请楚流烟喝茶。

    楚流烟谢过马秀英后，说道：“元帅，我今天来找元帅，是有件事情想禀告元帅。”

    朱元璋笑道：“流烟妹子客气了。元帅那是外头的人叫的，流烟妹子还叫我朱大哥好了。”

    楚流烟微微一笑，心里觉得稍微有些欣慰，朱元璋平和一如当初，难道，以后当真会变成一个暴戾的人么？她努力不让自己去想这些，说道：“朱大哥，是这样的，上一次，我们偷袭廖大亨的军队，起初想出了用火攻的法子。可是由于我们都不谙天气变化，不能识别风向，以至于耽搁了好久。我想去浙江青田走一趟，把刘伯温刘公子给请来。他上知天文，下知地理，又懂得兵法，富有谋略。曾经有人把他和三国时期的诸葛亮相提并论。我想，要是能请到刘公子的话，对朱大哥打江山，一定有好处的。”

    “刘伯温？卧龙刘伯温？”朱元璋惊道：“流烟妹子想去把刘伯温请来？这倒是一个好法子，只不过我听说刘伯温曾经三次辞去元朝的官职，他又怎么会来我这里呢？我们这里只有两万军队而已，只是恐怕埋没了他的才干，又或者是让流烟妹子白白跑了这一遭。”

    楚流烟拱拱手，说道：“朱大哥严重了。朱大哥虽然现在势力还不是很大，可是我相信以朱大哥的义气和宽坏大量，还有兄弟们的敢拼敢为，一定会有更多的人来投奔朱大哥的。到时候想争霸天下，并不是不可能的事儿。而刘公子为人知人善任，朱大哥慧眼识英雄，他一定肯答应出山帮助朱大哥的。”

    “好！”朱元璋拍手笑道：“如此，就有劳贤妹了。只不过，此去浙江青田，路途遥远，我很不放心流烟妹子一个人。我看不如就找人陪流烟妹子去吧，就让常遇春如何？老常这个人，最讲义气，不管遇到什么危险，他就是拼了性命，也会保护妹子周全的。”

    朱元璋怕楚流烟提出来让徐达同行，所以就立刻把常遇春给搬了出来。他心知常遇春为人鲁莽，乃是一个粗人，楚流烟是不会喜欢上他的。而徐达就不同。平日里看着徐达和楚流烟出双入对，朱元璋心里已经有些不悦，他更不可能让楚流烟和徐达去请刘伯温了。至于别人，蓝玉乃是一翩翩美男子，让他与楚流烟同行，朱元璋更是不能放心。剩下的汤和和常遇春、周德兴，自然是让常遇春信得过一些。