
    楚流烟摆摆手，说道：“刘公子何必如此客气。我只是凑巧经过这里，就上来看看你罢了。对啦，刘公子明日跟我一起去定远，今日当与柳姑娘好生叙叙才是，怎么不见柳姑娘呢？”

    刘伯温略一犹豫，还是说道：“依依她已来过我这里了，方才去探望谢小姐了呢。”

    楚流烟笑笑，说道：“柳姑娘是个难得的好姑娘，刘公子要好好待她才是。流烟拙见，刘公子与柳姑娘有多年婚姻，而刘公子也推迟婚期五年，这对于柳姑娘而言，很是不公平。一个姑娘家，能有多少个五年可以等呢？柳姑娘对刘公子一往情深，又兼之意重，刘公子不若先迎娶柳姑娘入门，再去定远吧。”

    刘伯温愣了愣，随即说道：“今个儿楚小姐并不是凑巧经过，是特意来做说客的吧。”

    楚流烟仍旧是微微笑着，清眸如水，并不肯回答。

    刘伯温怔怔注视着她，半日才说道：“既然楚小姐也这么说，伯温自当遵从才是。楚小姐说得对，这么多年来，是我辜负依依良多。到如今，若是还不肯娶她过门，对她实在是有失公平。”

    楚流烟觉得心中有轻微的一点刺痛，毕竟，她对刘伯温也曾经有过一番情意，如今虽然明明知道今生无缘，她又肯来央他不妨娶了柳姑娘罢。可是当真听到那人答应，隐隐的失落，还是做所难免。

    尽管如此，楚流烟并不是一个狭促之人，若是她是，她就不会来促成刘伯温和柳依依的好事了。她听到刘伯温答应，也觉得些许安慰。外头寒风乍起，漏进房中，楚流烟觉着有些冷，不禁稍稍哆嗦了一下。刘伯温当即解下自己的披风，为楚流烟披上，说道：“天寒，楚小姐要多穿些衣裳才是。”

    楚流烟轻轻颔首，两个人聊了一会儿闲话，便开始分析当今天下的大势，以及朱元璋争霸天下的优势和劣势所在。不知不觉间，一个多时辰已经从指缝中悄然漏过。楚流烟呵了呵冻得有些僵硬的手，说道：“刘公子，我要回去收拾一下行囊，再去看看谢小姐。这天下的事儿，等回去定远，见了主帅，再一起商议吧。”

    时间飞快，刘伯温也是恍然未觉，这时候他也失笑道：“所谓酒逢知己千杯少，不知不觉间，与楚小姐竟然聊了这么久。楚小姐快些回去收拾吧。”

    于是，楚流烟告别刘伯温，走进庭院中。她刚刚走了没有几步，就觉得似乎有些不对劲儿。她总感觉似乎有人在某个角落里盯着她看，但是院落这么大，院落中假山嶙峋，冬青繁茂，又瞧不出窥视的人，到底是在什么地方。

    楚流烟再仔细看去，又觉察不到什么了。她失笑道：“我什么时候也变的疑神疑鬼了。”说完摇摇头，就打算回去房中。刚刚走了两步，她想：还是先去看看谢小姐吧，很快就离开这里了，总要安排好她的去处，教她以后不要再受伤害才是。

    楚流烟走进谢翠娥房间的时候，谢翠娥正一个人坐在床榻之上发呆。

    楚流烟轻轻唤了一声：“谢小姐！”

    谢翠娥见是楚流烟，竟然一反常态，不但没有对楚流烟又骂又扯，反而嘴角上扬，嘻嘻笑了两声，说道：“原来是楚小姐，快请坐吧，坐到我床边来吧。这样冷的天，在外头走像是要把人冰冻了一般。”

    楚流烟微微迟疑了一下，但还是走到了谢翠娥的床榻边，在她床上坐了下来。不知道为什么，她总觉得谢翠娥今个儿从态度到说话的语气都有些怪，连说出来的话也怪怪的，居然说什么天气冷什么的，这与平日的谢翠娥是完全不同的呢。

    难道，是谢小姐从心底想开了么？楚流烟这么想着，心里舒服了很多。可是忽然之间，她又觉得好像有什么不对似的，谢翠娥自从知道脚伤不能治愈以后，整个人就变的歇斯底里，虽然最近在开心的“谆谆教导”之下，有所改善，可是应该也不会忽然之间就变成现在的这般模样啊！难道说，这里面有什么阴谋不成？

    楚流烟这么想着，不自觉间就多了几分提防之意。

    谢翠娥看着楚流烟，吃吃的笑了几声，这时候，楚流烟清清楚楚的看到，她的眼睛根本是不笑的。也就在同时，谢翠娥的脸忽然变得异常的狰狞，只不过是一刹那的功夫，她不知道从什么地方取出来一把尖利的匕首，对着楚流烟重重的刺下来。

    楚流烟尽管早已经有所提防，可还是慢了半步。她身子往边上掣开，谢翠娥的匕首就重重划在她的手臂上。还好，如今是正月寒冬，楚流烟身上穿了厚厚的冬衣，那匕首刺过来，划破了她的衣衫，再划伤她的胳臂，力道有所减弱，可是楚流烟的手臂上，仍旧是被划了一刀伤口，一时之间，殷红的鲜血涌了出来。

    等到谢翠娥第二刀砍过来的时候，楚流烟就躲了开来。谢翠娥一刀接一刀的砍过来，越砍越疯狂，她的眼神流露出的神色，狰狞可怖，仿佛是厉鬼一般。这让楚流烟瞧见了，觉着心有余悸。幸而她的轻功好，若不然的话，说不定此时，她已经成了谢翠娥的刀下亡魂。

    楚流烟连续避了七八避，房中的物件被噼里啪啦的摔毁在地上。这时候，开心从外头闯了进来，问道：“怎么啦？怎么啦？冷不防谢翠娥一刀砍过来，差点砍到她脖子上，吓的她把头一缩，整个人摔倒在地上。她大叫一声：“笑笑！”

    “来了！”随着应答之声，笑笑已经走了进来。他武功高强，三下五除二，就制服了谢翠娥。他一反往日的嘻嘻哈哈，高声叫道：“这个女人怎么啦？是不是发了羊癫疯？力气大的吓人，幸亏是我，要不是我笑笑，你们铁定制服不住她。”

    楚流烟有些疑惑的看了谢翠娥一眼，谢翠娥被笑笑制服后，匕首摔落在地上，整个人呆呆坐在那里，不动也不说话。楚流烟有些怀疑的说道：“你们看，谢小姐的眼神，我觉得好奇怪。”

    开心嚷道：“有什么好奇怪的。”说归说，她还是低下头看去，看到谢翠娥的眼眸，果然愣了愣，说道：“这哪里是人的眼睛啊，眼珠儿都不会转动一下。”

    楚流烟原本是微微有些疑心的，此时，疑心越发的重了起来。她原本心里曾经恍恍惚惚的飘过一些，似乎是想不明白的东西，现在却是越发想的清晰起来。只不过，有一件事儿，她始终不能明白，就是那个想要致她于死地的人，到底是谁？虽然说谢翠娥是对她有偏见，可是却不见得非要要了她的性命，那么那个想要她死的人，到底是谁呢？

    开心？笑笑？柳依依？刘老爷？刘夫人？还是，刘伯温？想来想去，这些人似乎都不是，可是再仔细想想，又好像是谁都有可疑。她总觉得很多事儿，都好像是被人预先安排好了一样，一切发生的，都只是在按照某个人操纵的来。可是，那个人到底是谁？或者说，到底有没有这个人呢？她怎么想都想不明白。

    开心趁着楚流烟发怔，把旁边铜盆里面的水，悉数倒在谢翠娥头上。楚流烟待要去阻止，已经来不及了。顿时，谢翠娥浑身上下，全都是水迹斑斑，而那水，又散发出一种奇怪而难闻的味道。

    谢翠娥就仿佛是刚刚从梦中醒来一般，她有些愕然的看了楚流烟一眼，又瞪了开心一眼，问道：“你们到底在做什么？”

    笑笑嘻嘻哈哈的笑着，说道：“没事儿没事儿，只是帮你洗洗脑子而已。方才，你脑子里面放了很多的浆糊，现在多亏了开心帮你清洗干净了。”

    谢翠娥恼怒之极，声音有些颤抖，说道：“请你们出去！”开心刚要说话，楚流烟已经拉了她和笑笑走了出来，并让开心另外嘱咐丫鬟去取了衣裳给谢翠娥替换不提。

    开心有些不情愿的说道：“楚小姐，你方才为什么拉我出来？你看那个谢翠娥，明明是自个儿做了坏事，想要谋杀你不成，还装出一副无辜的样子。谢小姐，这个人实在是坏透了，你以后要小心点才是。”她正说着，一眼撇到楚流烟手上的血迹，惊叫道：“楚小姐，你流血了？”

    楚流烟微微一笑，摇摇头，说道：“不妨事，等一会儿我自个儿去涂抹一些药膏就是。”

    开心怎么也不肯依从，非要拉着楚流烟去她房中，给楚流烟涂抹了药膏，才肯让她走。楚流烟从开心的房里走了出来，刚刚走到院子中，就觉得头一阵眩晕，紧接着，就晕倒了过去。

    这时候，角落里走出了一个人影，她一步步向着楚流烟逼了过来。她看楚流烟的眼中，有同情，有厌恶，而更多的是憎恨！她的手中，举着一支明晃晃的金簪子，慢慢的走到楚流烟身边，而这时候，躺在地上的楚流烟却浑然不知，将要发生在自己身上的事儿.......