
    “徐副元帅！”楚流烟在一旁，轻声唤道。徐达回过头去，她对徐达摇了摇头。徐达看了她一眼，只好退回来。其他人见到徐达尚且不能劝谏朱元璋，也只得罢了。朱元璋还决定，由他亲自出城去迎接郭子兴进城。

    此时，郭子兴正在城外踌躇，心想自己当初想尽办法来谋害朱元璋，而今自己势力衰竭，朱元璋还会念旧情收留自个儿么？他正带着陈夫人、郭天叙、郭惠等人在滁州城外等得有些不耐烦，忽然听到有人高声喊道：“元帅来了！”

    郭子兴抬头看去，只见朱元璋带着徐达、楚流烟等很多得力干将，后面还跟着大队士兵，浩浩荡荡而来。那排场把郭子兴给吓了一跳，他心想：这是怎么啦？难道说朱元璋想趁着自己势败痛打落水狗么？他正在犹豫的时候，朱元璋等人早已经上前来了。

    朱元璋昂首阔步，走到他的面前。此时，他雄姿英发，意气十足，果然与当初完全不同了。郭子兴正忐忑不安，朱元璋已经拜了下去，口称：“小婿拜见岳父大人。今岳父大人亲自来探视小婿，小婿迎接迟了，还请岳父大人见谅！”

    郭子兴做梦也不曾想到，朱元璋居然会对他如此客气，他怀疑朱元璋藏了什么阴谋诡计，可是箭到弦上，却已经是不得不发。他只好把朱元璋扶起来，说道：“贤婿客气了。”于是，两个人又客套寒暄一阵，携手走进滁州城去。

    徐达和楚流烟，故意落在后面。徐达问道：“流烟妹子，你素来是明理之人，方才为什么不允许我阻止元帅交出兵权呢？所谓让兵者易，夺兵者难，把兵权让给郭子兴，无异于开门揖盗，以后想要再拿回来，就不容易了。”

    “我何尝不是这么想的。”楚流烟叹口气说道，“可是方才的情形，徐大哥我相信你也看到了。元帅心意已定，你要是再劝谏下去，他不但不会听从你的，只怕还会治罪于你。与其如此，倒不如什么也不必说了。我们随机应变，若是应对的当，或者红巾军可以免此一劫。”楚流烟语重心长的说道。

    徐达听了楚流烟的话，恍然大悟一般道：“流烟，你是说元帅已然猜忌于我么？”

    楚流烟笑笑，说道：“那倒是未必，只不过害怕功高震主，有时候需要慎重一些。徐大哥，如今在军营之中，已经是上下有别，若是等到将来，得到了天下，就更可能是尊卑有序，你要切记我说的话才是。”

    徐达的眼睛，顿时明亮起来，他说道：“流烟妹子，我原本以为你不再关心于我，却不曾想到......呵呵。”徐达向来是个不擅长表达自己的人，他平时少言寡语，只不过在楚流烟面前，却是例外。

    两个人边说着，已经跟着进了营帐。朱元璋设宴款待郭子兴。

    席间，朱元璋郑重说道：“岳父大人，小婿有件事儿，想和岳父大人商量，不知道岳父大人意下如何？”

    郭子兴听朱元璋说有事儿，已经吓的七魂去了三魂，他记得当初自己是怎么对付朱元璋的，难道说如今朱元璋要借机报复么？可是人在矮廊下，不得不低头，郭子兴只好战战兢兢的说：“有什么事儿，请贤婿尽管说出来就是了。”

    朱元璋不紧不慢的说道：“岳父大人以前，统帅很多军队，与朝廷军队对抗，无论是在资历，经验，还是在别的方面，都是小婿远远不及的。如今，承蒙元帅大人不弃，来到滁州，小婿愿意把手上三万精兵交出来，任由岳父大人派遣。而元帅主位，亦当由岳父大人来做才是。”

    “这......败军之将，何足言勇？这怎么敢当呢？贤婿你能征善战，这三万精兵又是你千辛万苦打下的基业，我做岳父的怎么可以收呢？”郭子兴实在不知道朱元璋葫芦里卖的是什么药，不过他相信朱元璋绝对没有那么好心，因此，他以为朱元璋是想试探他是不是会夺取自己的兵权，所以才这么说。

    朱元璋却是十分虔诚的说道：“我朱元璋要把军队让给岳父之心，绝对没有半分虚假，要是我有半句谎言，天打雷劈，天下人共同唾弃。只不过么，岳父大人要是不肯收下，那就是不把元璋我当自己人了。”朱元璋殷切劝说，劝说了半日，郭子兴着才有些相信，朱元璋不是虚情假意的。

    而他自己，从一军主帅变成几乎一无所有，也着实令人懊恼。他心中是很想卷土重来的，最后，在朱元璋的劝说下，他终于答应了朱元璋，收下他的三万精兵。

    果然，朱元璋接纳郭子兴，并且把军队让给曾经对他不仁不义的岳父后，他的名声四处传扬了出去。有的人说朱元璋仁义，更多的人说朱元璋无能或者是迂腐，这么一来，并没有多少人肯来滁州投靠，即使有些人来投奔，也是成为郭子兴的属下。

    而郭子兴自从当了元帅后，起先还是十分尊重朱元璋，凡事儿都与他商量，可是慢慢的，却不是这么一回事儿了。郭子兴专断独行的性格，又重新表露出来。在一些军事策略和意见上，有时候，朱元璋提出了自己的看法，他不但不肯采纳，还对朱元璋进行一番训斥，总是排斥他的意见，而另外一方面，郭子兴怕朱元璋有一天后悔把军队让了出来，处处对他十分提防，暗中培养自己的儿子郭天叙的势力。

    这样，久而久之，别说是朱元璋心中不满，就是常遇春、周德兴、汤和、徐达等这一群老将，心中也十分不满意。于是，他们去找朱元璋商量，不如想个法子把郭子兴扳倒，重新由朱元璋执掌兵权。