
    常遇春赶到那个刘副将的营帐，只见楚流烟正与他战在一起，旁边还有几个人，试图一起围攻楚流烟，可是又有些忌惮，恐怕是刚刚吃了楚流烟梅花针的亏了。楚流烟见到常遇春过来，心头大震，大声说道：“快帮我救谢小姐！”

    常遇春微微一犹豫，楚流烟大声嚷道：“快！”常遇春答应一声，抱起谢翠娥就往外头走。那些士兵见到了，就要上来围攻。楚流烟的问情剑，逼迫的那个刘副将无处躲藏，她虚晃一剑，然后用另外一只手洒出一大把梅花针。那些士兵见了，纷纷往边上闪去。常遇春趁机抱着谢翠娥往外面跑去。

    常遇春看到拴着的马匹，再也不迟疑，把谢翠娥往马上一放，用力拍了拍马屁股，马撒腿往前面跑去。他自己转身就欲回来相助楚流烟。可是这时候，忽然听到“啪”的一声，原来，那个谢小姐被刘副将给蹂躏后，已经没有了力气。常遇春把她往马上一搭，马一奔跑，她就掉落下来了。

    常遇春只好摇摇头，再上前去把她抱起来，重新牵出一匹马，把谢翠娥放上去，自己也跳上去。这时候，他也不知道谢翠娥到底是死是活，也顾不得那么多了。他回过头去，对楚流烟大叫一声：“妹子，逃命要紧！”说完，用力一拍马屁股，那匹马就撒腿往前跑了过去。

    楚流烟应对刘副将还有几个围着她的士兵，得心应手，可是眼见慢慢的士兵越来越多，她心想这样下去，自己早晚体力不支，会被他们捉住。恰好这时候，常遇春的大叫声传来，她见常遇春已经带着谢翠娥顺利逃出，心头一喜，就准备逃跑。

    她对那些士兵们大声嚷道：“谁不怕梅花针的厉害，尽管上来就是。”说完，把手虚晃一下，做出要甩出梅花针的样子。那些士兵们吃过梅花针的亏，当然害怕，纷纷闪避了开去。楚流烟其实并没有带那么多梅花针，她只是吓唬一下那些士兵而已，趁着那些士兵躲闪的时候，她施展轻功，早已经跑出很远。

    等到那些士兵们反应过来，在刘副将的命令下去追击她的时候，她早已经夺了马匹走远了。

    楚流烟打马跑了很远，才绕回来，把马放生，然后施展轻功回到这附近一个名叫蓝水镇的小镇上。原来，她是害怕有人追击，故意把马放了，这样即使有人追过来，也会去追击马匹，而不会想到她会折回来。

    原来，在计划施行之前，楚流烟已经和常遇春商量好，救了人之后，就来蓝水镇上唯一的有间客栈会合。楚流烟赶到的时候，见到客栈外面拴着一匹马，她叹口气，军中的马掌是用特殊的材料制作的，一看就会被人发现是军马。常遇春也未免太不小心了。

    幸亏，这里还没有被人发现。楚流烟就把那匹马给放了。客栈的人听到马声嘶鸣，就跑了出来，看到楚流烟把马匹放走，大怒道：“你是什么人？为什么要把我们这里客人的马给放走？你要赔偿二两银子。”

    楚流烟忙说道：“小二哥，你误会了。这匹马，是我朋友的。我朋友在哪里，你带我去见他。”

    那个店小二满腹狐疑的看了她一会儿，就带着她进去了。果然，楚流烟见到了常遇春和谢翠娥。常遇春见到楚流烟，十分高兴，说道：“流烟妹子，你终于逃出来了。”楚流烟摇摇头，示意他不要说下去。给了店小二一两银子的打赏，让他下去了。

    楚流烟见谢翠娥昏迷不醒，遂问道：“常大哥，谢小姐怎么样了？”

    常遇春用力拍了自己一下，说道：“都怪我不好。我开始想把谢小姐放在马上，让马自己驮着她走，我好回去救你，没有想到，谢小姐从马上摔下来了，现在还昏迷不醒，也不知道摔成什么样了。流烟妹子，你说这可怎么办才好。”

    楚流烟见常遇春十分沮丧，又明白他是为了救自己，才舍弃谢翠娥不顾，因此安慰道：“常大哥，你不要担心，我先给谢小姐看看。”说完，她让常遇春退了出去守着，她自己则为谢翠娥把脉，又把谢翠娥浑身上下检查了一遍。

    她给谢翠娥穿好衣衫，把常遇春叫进来，说道：“好了。常大哥，我给谢小姐检查好了。”

    “真的？她怎么样了？要是她有个什么三长两短，我可当真过意不去啊。”常遇春苦着脸，说道。

    楚流烟愁眉紧锁，说道：“谢小姐别处还好，只是摔伤了腿。根据我的检查，恐怕她左腿上的骨头，已经全部摔碎，再也难以还原。恐怕以后......谢小姐的左脚会跛掉，要是我们现在不赶紧想办法给她医治的话，若是牵动到神经，恐怕她就会瘫痪，就是有大罗神仙，也救治不好了。”

    常遇春“啊”了一声，说道：“流烟妹子，那怎么办？我们现在赶紧想办法给谢小姐医治吧，要不是我不小心，她就不会弄成现在这副模样，你一定要想办法救好她才是。”

    “嗯，”楚流烟点点头，郑重的说道：“谢小姐本来就是我的救命恩人，我当然会想法子救她，可是救她的脚上，需要的药材繁多。我看在这个蓝水镇，根本就买不到。依我之见，我们应该连夜赶路，赶到青田刘公子那里，他一定有办法医治谢小姐的。”

    常遇春说道：“那我们还等什么？赶紧走吧。”

    “好。”楚流烟说道：“常大哥，你赶紧吩咐店家，给买两匹快马，哪怕高价一些，也没有关系。还要买一个又软又厚的马垫，放到马背之上。”

    常遇春惊奇的问道：“流烟妹子，我刚刚骑了一匹马过来，你的马呢？”

    楚流烟摇摇头，说道：“那两匹马都被我放走了。你要知道，那两匹马都是元军的马匹，这些马的马掌都十分特殊，要是被人发现，恐怕就没有那么容易脱身了。”

    常遇春不禁大赞楚流烟的聪明和精细，随即就按照她说的，前去买马。三更半夜，虽然几乎所有的店铺都关门了，可是正所谓有钱能使鬼推磨，过了一个多时辰，店小二就来通报说马匹和马甸准备好了。