
    第三天一大早，郭子兴果然忍耐不住，前来找徐达质问。郭子兴怒道：“徐达，如今城中无端多了那么多谣言，现在天下人都以为我郭子兴是忘恩负义的小人，可是你做的好事么？”他气势汹汹，徐达却处变不惊，笑道：“郭元帅怎么这么说？这只是流言罢了。所谓流言止于智者，若是郭元帅想不让人误会，就用孙德崖去把我们元帅给换回来，不就是了么？”

    “你......好你个徐达，你处心积虑算计我。”郭子兴恶狠狠的说道。眼中只恨不得喷出火来。

    “愧不敢当。”徐达淡定的说道：“要是郭元帅不肯，徐某人又怎么会强求呢？一切，皆由元帅做主便了。无论到最后如何，暴动的也不会是我们的军队。”

    郭子兴气急，却有些无可奈何。陈夫人千叮万嘱，让他想个法子，威逼徐达收回流言。可是一来徐达并不是那么容易对付的人，二来，流言一旦传出去，又启是那么容易收回的呢？

    公孙力士悄声对郭子兴说道：“元帅，以我之见，倒不如把孙德崖放了吧。以后总还又机会找他算账。若不然这城中军队于我们为敌，恐怕就大事不妙了。实在是不应该为了孙德崖一人，而致使三军造反，因小失大。反而不智，唯今之计，只有先将孙德崖给放了，这样字方才不会激起孙德崖手下的那些客军们的兵变，如果孙元帅不把孙德崖放了，一则损失了我方的一个大将朱元璋，二则客军势必会同我们火拼，这样子打个你死我活的，对于我们可以一点好处都没有，不如早点把这个孙德崖给放了，好歹也是给徐达等人做一个人情，反而能够成全元帅的对于部下的美德。这样子也可以保全朱元璋无事，对于我们也没有过多的损伤。就算元帅想要对这个孙德崖下手，日后还有的是机会，不必争于这一时半会的功夫，元帅以为如何。”

    郭子兴听了公孙力士的劝诫果然是平静了下来，郭子兴在心里头想，这件事情对于自己来说本来不是什么难事，要杀孙德崖或者是留下孙德崖一条狗命不过是自己一句话的事情。眼下孙德崖已然被自己擒拿住了，起码在他人眼中，孙德崖已然是自己的帐下俘虏。自己的声明和威望在这件事情之后定然可以凌驾与孙德崖之上，只是那这个孙德崖的这条狗命换取自己帐下最为得力的朱元璋，这桩买卖实在是有些划不来。如果朱元璋被孙德崖的部下给杀了，自己以后到哪里再去找一个如此得力的属下呢。

    一念及此，郭子兴越来越觉得自己眼下还是少不得朱元璋这么一个得力的助手的。所以郭子兴对于徐达刚才顶撞了自己的事情也就有些想开了。比如徐达这么做也是为了替自己保全一个得力的助手。而且此次如果能够如徐达所请一样，等够将朱元璋弄回来，那么帐下的士卒将士们都会说自己是个仁义的元帅，既然能偶如此轻易的坐拥如此美名，那么自己又何乐而不为呢。所以郭子兴就转换了一副笑容对着徐达说道：“徐将军，本元帅并非不近人情之人，何况朱元璋原本就是我的心腹爱将，我怎么可能弃之不顾的。这样子吧，本元帅速速派使者去孙德崖的营寨之中，对孙德崖的部将们开释，就说只要他们能够释放朱元璋，本元帅即刻就把孙德崖毫发未损的给放回去。”

    徐达听得郭子兴这么说，顿时上前一步对着郭子兴拜谢道：“元帅既然愿意如此做，那么末将还请元帅即刻就如此行事，免得夜长梦多，迟了恐怕孙德崖手下的部将会对朱元璋做出什么不得了的事情来，到时候想要挽回可就迟了。”

    郭子兴心中已然愿意朱元璋回来了，听得徐达如此说来，也觉得甚是有理。所以便让传令兵立刻唤来了一个使者，对着使者如此这般的吩咐了一遍，就挥手让这个使者骑着快马去了孙德崖的营寨里头去了。

    使者去后过了好久都没有回来，徐达急着爬出了营帐，在门口着急的踱着步子，时时遥望着使者的身影。

    可是使者还是未能出现，徐达有些发急了，以为孙德崖的营寨之中出来什么变过，使者和朱元璋都陷入了营寨之中。所以徐达就命人拉来一匹马，自己飞身上马，打马就往孙德崖的营寨中跑去，徐达想自己只身闯入对付的营帐之中营救朱元璋出来。

    可是马儿跑了一会，迎面就见郭子兴派出去谈判的使者飞鞭跑了回来，直入郭子兴的营帐去了。徐达一看，连忙掉转马头，也跟着使者也跑了回来。

    使者一进入帐中，郭子兴一见他进来，上前把住了使者的肩膀便开口问道：“怎么去了如许之久，怎么只是你一人回来，朱元璋呢，他怎么没有和你一起回来。”

    使者刚才飞奔的回来，还没有喘匀气，所以就对着郭子兴断断续续的回答道：“回禀，禀郭元帅，小人去，去了对方的营帐中，对着他们说了元帅愿意释放孙德崖的话，那些将领也同意了释放朱元璋。开头谈的还好，不过后来他们听说元帅要他们先释放朱元璋，就不高兴了，都是元帅无故之下扣押了他们的主帅，就算是要放人，也应该元帅先放人才能表示诚意，否则的话，如此方能示之以诚信。所以对付要求元帅先放人，不过经过小人的折冲樽俎，对方的将领同意可以先放回朱元璋，不过要找一个人来替换朱元璋回营帐了，而且指名要我方的著名的将领。非要等到元帅将孙德崖给释放回去之后方才可以放了这个将领。”

    “什么，这些人也太能算计了吧，一个换一个，那和没换有什么区别。”郭子兴有些愤怒的说道。

    “元帅，我愿意去把朱元璋换回来。”徐达从门外冲入房中对着郭子兴说道。

    “你，这怎么可以。”郭子兴不无意外的说道。

    “元帅，既然他们提出了条件，那么我们就先把朱元璋给换回来好了。”徐达沉稳的说道。

    “好，既然你主动请缨，那么你就跟着使者再去一趟。只要朱元璋回到了营帐中，我马上就把孙德崖释放了，让你也赶紧回来。”

    徐达对着郭子仪一点头，就随着使者出去了，两人出帐外，翻身上马，直趋对方营帐中。

    没过多久，朱元璋就回来了。

    郭子兴遵守诺言将孙德崖也放了。不久徐达也骑马回来了。

    经历过这件事后，郭子兴越想越气，他这一辈子最恨的人就是孙德崖，最想杀的人也是孙德崖，可是千算万全，让他失算的是，在最后的关头，眼见他能杀了孙德崖出这口气的时候，却为了救出朱元璋，不得不放了孙德崖。本来可以除去孙德崖和朱元璋这两个眼中钉，如今竹篮打水一场空，郭子兴的心中，别提有多么窝火了。

    他越想越生气，越想越生气，怎么样都忍不下这口气。思前想后，他越想越不甘心。最后火气上涌，整个人就气病了。郭子兴的病情，一天比一天严重，就这么呆在和州城走不了了。朱元璋特意请了名医为他看病。

    没有想到，这么一来，不但是滁州，就是和州也成了郭子兴的地盘。而朱元璋，什么也没有了。这件事，成了朱元璋的心病。而朱元璋手下的将领，更是很不服气。

    可是过了不到一个月，郭子兴忽然病死了。这件事，在和州城中引起了不小的轰动。经过大夫诊断后，说郭子兴是肝火太旺，病毒侵体而死。其实，只有朱元璋、楚流烟、徐达等人知道，郭子兴是服用了有毒的药死去的。

    而这毒药，是朱元璋派人偷偷下在那名医开的药中的。要打天下，必定会有所牺牲的。而首先的障碍，就是要扫清郭子兴。如今，郭子兴已除去，郭天叙和陈夫人不足为惧，朱元璋就理所当然的接收了军队，重新拥有了和州城和精兵。

    所谓成大事者，不拘小节，朱元璋对郭子兴，已经算是仁至义尽。而郭子兴，却处处要害朱元璋。如今死在朱元璋手中，也算是罪有应得。