
    楚流烟仍旧只是笑着，说道：“胜将军的意思，便是仍旧不肯放我朱元帅了？”

    胜飞镖有些心虚的看了楚流烟一眼，蛮横道：“本将军向来说一不二，说不放就不放！”

    楚流烟仍是不急：“胜将军是要带人去攻打和州城么？”

    “那当然！”胜飞镖说道：“郭子兴这个老匹夫，居然敢关押元帅，老子不把他打个屁滚尿流，满地找牙，就不叫胜飞镖！”

    楚流烟轻轻抚弄额前的发丝，笑道：“胜将军果然是妙计安天下。”

    “算你说句本将军爱听的话！”胜飞镖洋洋得意。旁边有个人小声对他说道：“将军，三国时周郎妙计安天下，损了夫人又折兵。她是在耻笑将军。”

    胜飞镖都不知道说什么好了，他整个人都被楚流烟弄的晕头转向的，他嚷道：“我说姑奶奶，你到底有什么话你就说呗，不要在这里一个劲儿的打哑谜好不好？”

    楚流烟点点头，说道：“好。胜将军，我想跟你说的就是，你为了救孙元帅，就要去攻打和州城？郭子兴手中也有几万兵马，到时候和州城混战，遭殃的还不是百姓黎民？而你的军队与郭子兴的军队，到时候势必也会各有损失。若是郭子兴一怒之下，杀了孙元帅，那该如何是好？”

    胜飞镖听的冷汗涔涔，问道：“楚小姐，那你说有什么良策？我胜飞镖听你的，还不行么？”胜飞镖见楚流烟侃侃而谈，说的都是道理，心中对她，已然有几分佩服。因此，与她说话的时候，就客气了很多。

    “好，既然胜将军这么说，我也就不客气了。只不过胜将军要做的这件事，还要多赖我们元帅帮忙才好。胜将军把蓝玉将军和汤和校尉放回去，让他回去带话给郭子兴就说胜将军你要用我们朱元帅，交换你们孙元帅，郭子兴必然肯答应。一来，郭子兴与朱元帅有翁婿之谊；二来，元帅又对他不薄。若是他不肯用孙元帅来换，势必会引起天下群雄耻笑，到时候军心尽失，衰败在即。我想，郭子兴不会不答应的。”

    胜飞镖想了好久好久，才回答道：“奶奶的，老子就信你一次。我说小姑奶奶，这事儿若是成不了，我可为你是问。”

    “好！”楚流烟立刻点头说道：“我在这里陪着元帅不走就是了。只不过么，你们这么多人把元帅围起来，恐怕不是待客之道吧。”于是，胜飞镖吩咐将士们就地扎营，把朱元璋和楚流烟请到营帐中休息，把汤和和蓝玉放回去传话。

    朱元璋与楚流烟在营帐中，他不禁对楚流烟大赞道：“流烟妹子，你果然是女中豪杰，竟然在危急时刻赶回来救了我们三人。你是怎么会知道我们遇险的呢？”

    楚流烟淡淡说道：“元帅过奖了。只是凑巧而已。今天早上，我忽然听人说孙德崖被郭子兴强行扣留了，又知道元帅已经去了城外，我想孙德崖的手下，肯定会以为是元帅你扣留的人，为恐他们对元帅不利，我就匆匆赶出城外，想说服孙德崖的手下。原本，我也是没有把握的，只是抱着侥幸心理而已。没有想到，居然成功了。呵呵。”

    朱元璋对楚流烟，更加刮目相看。他叹道：“如今虽然逃脱，只不过却不知道郭子兴肯不肯答应放人。”

    “放心吧。元帅，我临行之前，只与徐大哥商议过。纵然是郭子兴不答应，徐大哥、常大哥他们也会想法子逼迫他就范的。何况，郭子兴要是不答应，就会弄得军心离散，我想他应该不会兵行险招。”楚流烟安慰朱元璋说道。

    朱元璋与楚流烟，这边正在讨论。另一边，蓝玉和汤和匆匆进入了滁州城。他们径直去找徐达，而此时，徐达也已经把主要将领召集在一起，商量朱元璋可能遇险的事情。

    见到蓝玉和汤和回来，却不见朱元璋和楚流烟，徐达脸色微变，问道：“元帅和流烟呢？”

    汤和跺了跺脚，说道：“唉，元帅和流烟妹子都落在他们手里了。要不是流烟妹子聪明应变，也许元帅、蓝将军和我都死在胜飞镖的刀下了。”

    徐达微微叹息，说道：“果然如此。流烟估计的并没有错。”

    蓝玉拱手说道：“副元帅，胜飞镖让我们带话回来，说是让郭子兴用孙德崖去换取元帅。你看这件事怎怎么样才好？”

    “娘老子的，敢用元帅来威胁我们？我老常第一个杀出去，把他们杀个片甲不留！”常遇春愤愤道。

    徐达摇摇头，说道：“遇春不可。匹夫之勇，有何用？眼下最重要的是把元帅和流烟给救出来。”他想了一会儿，问诸将又何意见，诸将议论纷纷，都说郭子兴未必肯放人。

    徐达沉思了一会儿，吩咐道：“你们立刻吩咐士兵们去和州城中散播谣言，就说郭子兴是个翻覆小人，出尔反尔，捉拿了孙德崖。胜飞镖就捉走了我们元帅，他想用元帅交换孙德崖，郭子兴不肯，摆明了是要置元帅于死地。当初元帅对待郭子兴，以德报怨，如今郭子兴却恩将仇报，人神共愤。”

    徐达的话，让众人吃了一惊。冯国胜问道：“副元帅，如今我们并没有问过郭子兴的意见，郭子兴肯不肯出手救人，还在模棱两可之间，要是就这么散播谣言，恐怕......”

    徐达说道：“郭子兴恨不能要元帅的性命，更想要孙德崖的性命。我看他未必肯拿孙德崖来救元帅，我们纵然是与他商议，他多半会推诿。既然如此，不如我们先下手为强，先散播出谣言，就说郭子兴不肯救人，坏事做尽，我相信他手下的将士们听了，肯定不能依从。那些将士们，昔日都是元帅的部下，他们都知道元帅对郭子兴的恩义，如今郭子兴恩将仇报，他们怎么肯答应？这么一来，迫于压力，郭子兴想不换人都不成了。”

    “副元帅好计策。”李善长笑着说道。

    于是，诸位将士们都纷纷去吩咐手下人散播谣言去了。

    一天，过去，和州城中，谣言已经是满天飞了。而郭子兴，一点动静也没有。

    两天，过去，和州城中，将士们都有些军心不稳了。而郭子兴，仍旧是一点动静也没有。

    第三天，很快就来临了。