
    徐达脸色一变，惨然说道：“以流烟妹子的才具机智，若在平日里头，我也是相信流烟姑娘定然能够安然无恙的，可是眼下不比平常，今日之势，已成水火，况且陈友谅刚刚识破了康茂才的诈降之策，流烟妹子此时前去，难免不为陈友谅猜忌。就算流烟姑娘如何的小心谨慎，可是陈友谅不如不加理会流烟妹子的言辞，只想陷流烟妹子于汉阳城中，流烟妹子不就成了才出牢笼，又赴渊潭了么。”

    “徐大哥怜我之心，溢于言表，流烟也是铭感五内。可是此番楚流烟有非去不可的缘由，楚流烟心意已决，还请徐大哥不必阻拦。”楚流烟念及娘亲手札上所诉之事，又不好将这等惊世骇俗的事体跟徐达等人一一道明，只好含糊其辞的如此说道。

    徐达听的楚流烟执意要去，不觉心中一动，念及陈友谅给楚流烟的信笺。不觉一股醋意冲上了头顶骨，冲口说道：“旬月前诣汉阳，得亲芳泽，快慰平生，月未一圆，不期越宿分襟。别后驹光如驶，鱼雁鲜通，睹物思人，想望风仪，只影独居，直是修行古刹，今大战在即，得失萦怀，思卿逾甚。烦劳赴普庆一晤，以解渴思。因风寄意，不尽所怀。流烟妹子莫非对于陈友谅果真有非分的念头。”

    徐达的此言一出，帐中的朱元璋和楚流烟面色顿时一变。

    楚流烟厉声喝问道：“徐大哥，你刚才所念的之言辞，是从何处得来的。”

    徐达酸涩的说道：“天德从何处得来，流烟妹子不必细问，我只想知道一件事情，流烟妹子心中是否对于陈友谅有着非分的念想。”

    楚流烟闻言，勃然变色道：“徐大哥，流烟素来敬重于你，没有想到你居然如此将我如此目之，我已然说过了，陈友谅暴虐嗜杀，绝对不是一个好人。流烟就算再瞎了眼，也不会对这样的恶魔动心的。这一点请徐大哥放心，我刚才言及不得不去的缘由，实在是不能公之于众，若是日后有机会，遇到了合适的机缘，一定再和楚大哥好好解释这件事情。”

    听到楚流烟的这番言语，徐达也深觉自己太过孟浪了，以至于唐突了佳人。平素自己都是稳健谦和，冲虚平淡的，为何今日居然会如此行事。难道说是为了楚流烟只身赴汉阳城去见陈友谅，自己心中极为忧心，以至于进退失据，说话都有些口不择言，言辞失当。

    徐达一面在心中自责，一面对着楚流烟抱拳说道：“流烟妹子，我给你认个错，我刚才所言实在是有些荒唐，流烟姑娘这么可能和那个贼子陈友谅成为一丘之貉呢。请楚流烟赎罪，我言语出错，也是心中担心流烟妹子此去凶险异常，祸福难料，故而才会言语偏激，以至于触怒了流烟妹子的。”

    “凶险异常倒是不错的，祸福难料就不一定了，呵呵，昨夜我夜观天象时，只见一颗客星星光灿烂，照耀在汉阳城上，几乎盖过了陈友谅的天狗星。心知有异，掐指盘算了良久，方才算出这颗客星所应之人，就是楚小姐。而星光大做，照耀在汉阳城上，已然可以推断出楚小姐此去必然能够逢凶化吉，所谓吉人自有天相，说的就是这般意思。所以楚小姐此去必然可能遇难呈祥。天德不必过于担心流烟妹子的那位，刘某昨夜为楚小姐起卦，占得一课，见了卦爻，是大吉之象，卦象上说流烟妹子此去不但可保无虞，而且将建不世之功业，托庇世人。”

    楚流烟很是惊奇，这个刘伯温真是才通天人，居然可以到了预言祸福的地步。金麟岂是池中物，连这等的能人异士都归顺了朱元璋，看来朱元璋的福分真是大的惊人。刘伯温既然可以预知祸福，又深通白衣卿相，四柱命理，分明预见朱元璋日后定然是天下之主，所以方才将心以求，来到朱元璋的帐下效命。

    如此想来，楚流烟对于自己此番前去汉阳之事也愈加坚定了几分。

    这时候，门外传来一声马嘶声，众人一听，不觉惊诧，唯有楚流烟面色如常的说道：“不必惊疑，流烟觉得事不宜迟，所以让人将流烟的坐骑也牵来过来。外头既然有了马嘶声，想来定然是马儿被兵士牵过来了。既然如此，楚流烟就告辞了。”

    楚流烟对着帐中诸人一拱手，以示告辞之意，随后就走出了帐外。

    朱元璋等人见状，也赶出了帐外，只见楚流烟已然翻身上马，朱元璋连忙喊道：“楚小姐等等，让在下送送楚小姐。”

    楚流烟回身对着朱元璋说道：“不劳元帅远送，军中军务要紧。”

    说着楚流烟就扬鞭打马，绝尘而去。

    楚流烟跑出了营帐之后，觉得后面响起了一阵马蹄之声，连忙回头一看，只见徐达骑着一匹骏马，跑到了跟前。

    徐达抱拳高声致意道：“楚小姐，此行一去，不知何日方能再见。就让徐达再护送楚小姐一程吧。”

    楚流烟笑笑答道：“徐大哥，送君千里，终须一别，何况刘伯温已然算定我此行去汉阳，必然能够逢凶化吉，遇难成祥。所以徐大哥，你就不必劳心了护送了，一切事体流烟都理会的来。”

    徐达说道：“楚小姐，虽然刘伯温说你此行去汉阳并无危险，可是天德心中还是放心不下，楚小姐是否可以不去汉阳见那个陈友谅。”

    楚流烟摇摇头说道：“徐大哥，多谢你的挂怀了，可是流烟心中心意已决，汉阳是一定要去的。徐大哥就不必劝阻了。”

    徐达一听楚流烟如此执意要去，沉默了片刻，只说了一声：“既然如此，流烟妹子万事小心，无论事情成与不成，都要尽快回来。”

    楚流烟闻言也沉默了半晌回道：“徐大哥对我的心意，流烟一定谨记在心。”说完之后就打马朝汉阳的方向奔去。

    徐达注视着楚流烟绝尘而去的背影，痴望了许久，直至背影都看不见了，才悄然叹气道：“流烟，你真的只是把我当成是你的徐大哥么。”

    话说楚流烟离开大营，来到了汉阳城下，如今兵荒马乱的，汉阳城虽然不像应天一样人心惶惶，可是前段日子出了康茂才之事，所以陈友谅有令，让守城的兵差严密盘查进入汉阳的城里头的人，防止奸细进入城中。

    不过城门口的兵丁眼见一个女子一骑绝尘而来，飞奔入内，一脸凛然不可犯的神色，只道是汉阳城中的有权势的官府家中的刁蛮任性的小姐，瞒着家中的长辈，出城游玩，玩兴大起，眼见天色黑了，方才害怕误了回府的时辰，这才打马儿飞奔入内。

    是以守门的官吏和兵士均不敢阻拦，就轻易的放楚流烟入了城。

    楚流烟入城之后，很快就摸到了陈友谅所居的宫邸门口，报上了自己的名字说有事要见汉王，并自称是陈友谅的故人。

    其时，陈友谅已然将徐寿辉杀害，改国号为大义，颁檄四方。

    宫人一见楚流烟的架势，似乎和汉王有什么渊源，连忙替楚流烟进去通报陈友谅去了。

    “汉王，宫外来了一个女子，自称是楚流烟，有要事想要参见汉王，说是要向汉王投诚。汉王，此女居然还自称是汉王的故人，可是奴才从来没有见过此人，是不是要将胆大包天的此女给撵走。”

    陈友谅听人报称是楚流烟来访，怔了一怔，随口追问了一句道：“来人叫什么名字。”