
    朱元璋粗通文墨，对于汉高祖刘邦手下的大将韩信还是知道的，淮阴侯韩信，是淮阴人，关于韩信，其时已然有很有名的三个典故，“怒绝亭长”、“漂母饭信”、“胯下受辱”这几件事情都已是妇孺皆知之事情。

    朱元璋知道，韩信为刘邦立下了赫赫战功，功高盖主，所以汉高祖不免对他起了疑心，可是汉高祖刘邦又不想杀了韩信，落得个“飞鸟尽，良弓藏，敌国破，谋臣亡”的千古骂名，所以就弄了个巡狩天下名目将韩信抓了起来，软禁了起来，韩信也时常托病不上朝。

    后来汉高祖陈豨作乱，汉高祖就亲自带兵平叛，吕后想乘机命把韩信召入宫中杀掉，可是又怕韩信不肯就范，就和萧何相国谋划，命人假意称说从皇上那儿来，说陈豨已被俘获处死，列位臣工都要来祝贺此事。萧相国欺骗韩信说：“这等大事，即使有病，也要强打精神进宫祝贺。”所以韩信就进了宫，吕后命令武士把韩信捆起来，在长乐宫的钟室中将韩信杀掉了。

    朱元璋心里将韩信的事情想了一遍，已然明白了此人的意思是劝自己将楚流烟给杀掉，可是朱元璋此时还根本没有这样子的念头，不过是觉得楚流烟心中居然如此向着陈友谅而大为生气。

    于是朱元璋凶光凛凛的盯着此人说道：“此事不必赘言，本帅心中有数。下去之后，不可和他人提及此事，否则定斩不饶。”

    此人原本想要在朱元璋面前一表忠心，没想到碰了这么大的一个钉子，只好心中惴惴的退了开去。

    朱元璋一见这个人离开，闷头不语的呆立了一会，回转过身子，朝着楚流烟住的屋子走去，朱元璋先要找楚流烟质问一番，为何楚流烟要如此帮着陈友谅那个贼子。

    及至来到楚流烟的秀阁外头，门扉紧闭，绕了一圈，所幸绣窗未闭。朱元璋心中忽然念到自己平日里头忙于军政要务，无缘来楚姑娘这边绸缪一二，都不知道楚姑娘的闺房是怎么样子的，如今来到这里，不如一饱眼福也好，免得空跑一趟。

    鬼使神差之下，朱元璋将脑袋伸了进去，觑眼一瞧，只见屋中陈设讲究，桌上陈列着书籍文房诸宝，倒也是琳琅满目，更兼之以绣幔罗帐，妆台衣镜，实在是清幽华贵，就是那张炕上，也铺着绣毯锦褥，芬芳触鼻。可是细细瞧了一阵，屋内杳无人迹，楚流烟似乎不在房中。

    这个时候，身后传来一阵响声，朱元璋一回头，发现居然是刘伯温，正举着一块拳头大的石头。

    朱元璋一见不妙，连忙说道：“军师，万勿动手，是本帅。”

    “原来是元帅。”刘伯温听出了声音，连忙扔掉石头，对着朱元璋躬身行礼道，“伯温见过元帅。”

    刘伯温是来找楚流烟商量破敌之策的，刚到的时候，发现跟前有人偷偷摸摸的窥视楚流烟绣阁，刘伯温以为是奸细或者盗贼，本想叫自己的武童笑笑来做这等事情的，可是想大笑笑今天武痴发作，又去校场挑战大营去了。

    思虑了一番，悄悄的从地上捡起来一块石头，蹑手蹑脚的掩到了此人的后头，想要给这个大胆窥视的贼人从后面来一下，砸他个七荤八素的，让他卧地不起。没有想到这人一出声音，异常熟悉。待得此人回头一朝面向，居然是朱元璋，刘伯温就知道幸好自己没有把石头砸下去，否则可就遭了。

    两人叙理完毕，朱元璋想到自己刚才居然鬼使神差的窥视一个姑娘的闺房，实在是不成体统。为了掩饰自己刚才的举动，口不择言的问道：“军师，如今军务紧急，你为何事来寻楚流烟姑娘。”

    言下之意，就是隐隐切责刘伯温无缘无故来找楚流烟似的。刘伯温心中想来，你堂堂一个元帅，不也来找楚姑娘么，还在楚流烟姑娘的闺阁外头窥视，实在是不成体统，反倒怪起我来了。

    可是刘伯温不敢以此相驳，只是敛容说道：“楚姑娘走之前留下的伏敌之策甚是精妙，伯温细细思索了三天，犹有难以洞彻其妙的地方，骚爬难忍，想来跟楚流烟姑娘求教，不过听闻楚流烟姑娘有事向元帅告假，不在军中。今日听闻楚流烟姑娘个已然回来了，便想着来楚流烟姑娘这里求教。没有想到没遇到楚流烟姑娘，倒是遇上了元帅。不知道元帅来找楚流烟姑娘，所为何事。”

    朱元璋不好对着刘伯温直说自己是为了求证楚流烟是否真的在浣花亭的山上私自放了陈友谅的，所以就只好嘿嘿笑了笑：“本帅的来意，和军师不同。不过也是为了这个汉王陈友谅。”

    刘伯温见朱元璋的话在虚实之间，已然明白朱元璋是有事情不好跟自己说明白，既然朱元璋没有说出口，那么自己也要识趣一些，不可贸然发问。

    于是两人之间有了微微的冷场。

    “元帅，刘公子，你们怎么都在这里。”双方都尴尬的不知道如何续上话头的时候，一声娇嗔的声音响了起来，两人一听顿时是一喜，如释重负。

    不过接下来就不同了，在刘伯温则是惊喜不已，而朱元璋的脸上则是阴晴不定的样子。

    “楚姑娘。”两人叫了一声，一同转头往门口一看。只见一位脸若芙蕖，眉同杨柳，秋水为神，冰肌其肤。桃腮含晕，笑靥承颧的玉人施施然的自院门的台阶上举步行来，犹如弱柳扶风，杨柳纤腰，临风翩翩，真是凌波仙子一般，步步生莲，曼妙无比。

    来人正是楚流烟。

    朱元璋一见楚流烟的绝世风姿，心中对于楚流烟帮着陈友谅逃脱的愠怒不知不觉的减少了几分，脸色也缓和了下来，不似刚才那般的阴晴不定了。

    “元帅，刘公子你们来找我有什么事情。”楚流烟来到二人跟前，开口相询到。

    刘伯温说道：“不敢，只为楚姑娘所献的伏击之策中，有刘某未能解之地方特来向楚姑娘求教的。”

    楚流烟见刘伯温和朱元璋在一起，以为两人都是来和自己讨论伏击汉军的事情的。就开口邀请两人人说道：“既然如此，那么就不要再这里枯站了，请元帅和刘公子到流烟的书房之中细细咨议此事。院内风大，不是议事之所。”

    朱元璋没有表态，刘伯温踌躇了一下有些犹疑的说道：“既然是楚姑娘的书房，男子恐怕不好入内。不如依旧请楚姑娘移驾到我的府邸的议事堂好了。”

    朱元璋一听，好像楚流烟去过好些次刘伯温府邸中的议事堂似的，有陈友谅的事情在前，如今看楚流烟和刘伯温也很是热络，心中的邪火不由得扑腾着往上烧了，脸色也愈发难看了起来。

    楚流烟没有注意到朱元璋脸色的变化，对着刘伯温说道：“我的书房和其他女儿家的不同，多的只是书册典籍，元帅和刘公子但入无妨。只要不嫌弃简陋就好了。如果去刘公子的府上，只是天色欲晚，兼之朔风野大，来回往返，恐有不便。”

    刘伯温见楚流烟这么说极为有道理，自己走走夜路倒是没有什么关系，如果议的晚了，让楚流烟姑娘走夜路，那可就是自己的不对了。再则让楚姑娘来回奔波，也不是个事，加上屋子外头从江面上吹来的风确实很大，触体生寒，刘伯温就同意了楚流烟的意见，说道：“那么，恭敬不如从命了。”

    楚流烟听得刘伯温的同意，就举步走到门口，从怀里的绣囊中取出铜匙，在门上的铜锁上扭了一阵，打开机括，推开房门。

    随后便回头对着刘伯温和朱元璋盈盈一笑道：“请二位随我进来。”