
    行到街上，只觉应天城里头一派喜气洋洋，欢声大震，似乎有什么好事似的，楚流烟拉过一个路边急急忙忙赶路的老丈询问道：“老丈，应天城里是不是有什么喜事，为何百姓如此喜悦。”

    老丈闻言好奇的打量了一下楚流烟，随口反问道：“看姑娘背着包裹，想必是先来应天的吧。”

    楚流烟心中只想知道应天发生了什么事情，不欲纠缠过多，也就笑了笑说道：“老丈好眼力，小女子是今日方才来到贵地，故而不知城中发生了何事。”

    老丈就对着楚流烟笑了笑说道：“这就怪不得了，这应天城里头确实是出了一件大喜事。朱大帅在城外的江上把陈友谅杀了个大败而归，烧毁了好多的战船。打胜之后，就在今日，朱大帅就让人把应天的粮仓打开，分给了城中的贫民，如此好事，老朽一则老迈，力不从心，无法耕作了，听闻这等好事，也就赶去了，姑娘不如也去领取一份。听闻朱大帅也会到场，亲手分发粮食，勘断民案。老朽也想赶去一睹威仪式，姑娘不如和老朽一同前往，就算亲眼见见朱大帅也是好的。”

    楚流烟一听，很是惊奇。没想到朱元璋居然搞出了这么一个开仓济民的法子，不知道是不是收买人心的举动，便决心随着老丈前去看看。

    来到开仓赈灾的地方，只见街上几溜长长的队伍，来领取粮食的人还真不少，不过个个面有喜色。

    再往前走了一截，只见前头的路上挤满了人，楚流烟寻着缝隙，进去一看，只见一处屋檐下摆着几张桌子，李善长正指挥着几个人给百姓分发口粮。

    “大伙别挤，元帅说过了，都有都有。”

    “一人一份，不要拥挤，以免踩踏。”

    “小心妇孺，不必心急。”

    几个胥吏模样的口中喊着话儿，此起彼伏的好不热闹。

    楚流烟转眼盯着另一个方向，只见朱元璋躬自对着几个老人说着话儿，不时发出爽朗的笑声，好像是和人唠着家常。

    这个时候，一个仆役模样的人突然冲到了朱元璋的面前，跪下来说道：“元帅，你要为草民做主呀。”

    朱元璋身后的几个侍卫见一个人冲了过来，连忙拔出刀来，指着跪在地上的人说道：“你是何人，居然胆敢冲撞了元帅。”

    那人吓得直哆嗦，连连叩头说道：“元帅，小人不是有意冒犯，只是小人在地主家当长工，干了三年，家主就是不给工钱，眼下快交年关了，小人家里连锅都揭不开了，更不要提购置年货了。小人家中尚有老母需要奉养，小人就上门讨取了几次，家主屡屡借故拖延，后来讨得烦了，就命凶仆将小人打了一段，丢出了门外。小人心中气苦，无法着想，听闻元帅在此听勘民案，小人就跑过来了，误犯了元帅，那是小人的不是。小人给元帅叩头认错。”

    朱元璋伸手拦住了侍卫，虎着脸说道：“此人并非歹人，不得吓唬百姓。”

    侍卫连连称是，收起腰刀，退了下去。

    朱元璋转过脸来，说道：“你说的可是可是实情，此事村中的里正可以作证。当日我被打出门外，真是里正将我背回家中。”

    “那么你去将里正和你家主人都叫来，本帅为你做主。”

    那人踌躇了一番说道：“元帅，里正小人能够叫的来，可是家主家中仆役凶劣，一个不好，小人的腿可能都要被他们打断了。”

    “如此。”朱元璋沉吟了一下问道：“你家主的宅子离着可远。”

    那人慌忙答道：“不远，脚程快的话，只要半个时辰就够了。”

    朱元璋正色说道：“如此，本帅就随你一起去一趟。帮你把工钱讨回来。”

    一听朱元璋此话，那人连连磕头称谢，围观之人也称颂不已。

    一些好事之人拥着朱元璋和告状之人离去了。楚流烟看着朱元璋的背影，不觉暗自点头，心中想到如果让朱元璋做了皇帝，也算是个爱民如子的仁厚之君，百姓说不定能够过上好日子。

    正这般想着，身后忽然想起了一个声音：“流烟妹子，你怎么在此处。元帅让我等寻你，已然找了好久了，老常我都快把兵营掘地三尺了。”

    楚流烟一回头，只见常遇春真笑着盯着自己。

    “掘地三尺，常大哥，你不会用成语就不要学着乱用，难道我被人埋到地下了么。”楚流烟对着装作生气的样子对着常遇春呵斥道。

    常遇春不好意思的笑了笑，说道：“老常我没文化，说话难免不注意，流烟妹子不必生气。对了，妹子，你背着个包袱，难道是要出远门么。”

    楚流烟闻言，心中一动，说道：“我在军中住的闷了，不可以出去走走么。”

    “可以，可以，流烟妹子想去哪里都可以，不过元帅说还没有给你庆过功。”

    应天城内，朱元璋将自己要称公的意思透露给了李善长，刘伯温，两人很是赞成，就下去联络了各军将士，联合上了几道劝进表。

    朱元璋指着岸上的表章对着众将说道：“本帅不过是区区一介匹夫，眼见胡元乱世，宇内纷攘，四方有蜂虿之忧，百姓被蛇蝎之祸。兵连祸结，生民涂炭，不得已才揭竿而起，有何德何能居得此位。诸公所呈之表彰，不妥，不妥。”

    李善长抗身说道：“我主不必过谦，此乃将士之所公议。非我主不可居之，若是他人居之，我等也是不服。”

    刘伯温也出班劝谏道：“元帅托天地之威，尽殄祸害之东吴，是为苍生之福。而今苍生无主，群臣拥戴，此诚其时也。所谓天予不取，反受其咎,时至不迎,反受其殃，元帅不可不慎。”

    朱元璋刚才的谦让，不过是有意为之，心中早已豪气干云。是以听闻李善长而后刘伯温的劝谏之后正容道：“朱元璋出身微末，起于濠梁，提三尺剑以聚英豪，统万众心而救困苦。诸公所请，自当允命，望诸公戮力同心，襄助元璋扫尽中原丑类，肃清华夏跳梁。一扫宇内之妖氛，拯救黎民于水火。”

    “扫尽中原丑类，肃清华夏跳梁。一扫宇内之妖氛，拯救万民于水火。”

    殿下众将同声称颂，声震寰宇。

    ---------------------------

    汉阳城内，陈友谅不甘于被朱元璋大败了一场，决心要和朱元璋战阵再分高低。

    陈友谅自起兵以来，从未尝过如此败绩。是以陈友谅站在汉阳城头，怔怔地望着江面上飘浮不绝的汉军尸首一直顺流飘过，心中悲痛万分。

    天色渐渐暗下来了，极目所见，无非道路流离、悲泣呼号的无告之民，再有就是三三两两的溃兵伤兵流离道路，形同难民一般，哀痛嚎叫，悲声遍野，无限凄凉，这种惨目伤心的景象，真令人泪下如雨。

    陈友谅心中极为哀痛。没有想到自己一手打造的铁甲雄兵居然彻彻底底的输掉了，说起来真是痛苦不堪的耻辱。

    秋风袭体，凄凉满状，不胜悲凉之感。

    遥望应天城中，火光烛光犹若长蛇，想来是朱元璋升殿庆贺大败汉军之事，下令应天上下庆贺三天，金吾不禁。朱元璋应该正与臣下一起喝酒饮宴，而楚流烟眼下可能正随同朱元璋一起庆贺大捷吧。陈友谅一念及此，不禁心如刀割一般疼痛。

    陈友谅想到伤心处，立于城头的他拔出佩剑，猛的一个劈砍，将城墙上的一个石头垛子砍去了半边，好像切豆腐一般。

    “朱元璋，我陈友谅对天发誓，日后定然要你尝受本王此次在应天之战所受的屈辱。剑断此石为证。”陈友谅在心中默默念诵着。

    “汉王，夜凉风大，你该回去安歇了。”一个奴仆好意相劝道。

    陈友谅不住摇头道：“劲敌当前，如何能够安睡，你好大的狗胆，左右将这个奴才给我拉下去痛打三百军棍。”

    仆从们面面相觑，也不知道汉王为何发这么大的火。只觉得汉王自从应天一战败亡回来之后，脸色好像失去了笑容。整日阴惨惨的，见了怪怕人的。

    如今一看汉王铁青的脸色，都不敢违命，就拖着刚才出言劝告汉王回去安歇的奴仆，一溜烟的跑远了。