
    过了几天，汉阳宫中传出了一道汉王的意旨，说应天战败，兵士的兵器盔甲紧缺，特宣召民间的铁匠进宫，筑造武器。

    其实这不过是掩人耳目的手法，其实是陈友谅痛定思痛，在宫中闷头思索了几天，总结经验教训，悟到了上次战败，主要是的教训在于没有充分利用自己的水军，而是冒失的让人从龙湾进军，结果不但没有捞到好处，反而被朱元璋所设的伏兵打的大败，甚至殃及池鱼，连战舰都被人焚毁了不少。这一次一定要好好的利用舰队的优势，不过鉴于上次驾船之兵勇被乱箭射死之后，船就没法开动的这个弊端，陈友谅决心要征求解决的办法，所以下令征求铁匠。

    汉阳城内的铁匠之中还真有能手，陈友谅将自己的意图和铁匠一说。

    几个铁匠合计了一下，就给陈友谅画出了几张草图，随后就进呈给陈友谅定夺。

    陈友谅接过一看，其中一张草图吸引住了他的目光。

    只见草图之上，画着一只战船，和一般战船不同的是，这船居然是三层的，最下面的一层专为划桨之用。上面两层画着兵马将士。

    陈友谅拍案叫绝，立刻命人将进呈此图的铁匠找来，重重的赏赐了一番，随后便名他统领其他的铁匠，在最快的时间里头，给他造出一只样船来。

    铁匠得令，就同着其他的铁匠日夜赶工，终于在半个月的时间内造出了一艘艨艟巨舰。

    陈友谅得报，很是兴奋，骑着马儿带着军队，从军营直奔龟山脚下的江边而来。

    来到江边，陈友谅抬眼一看，大喜过望。只见众铁匠群策群力，制造出了一种极为可怕的战船，战船高达数丈，吃水颇深。上下有三层，每层皆可以骑马来往，下层只管划船，上下层相隔。

    这种设计极为科学，就算是上面打得天翻地覆，下面还能保持动力，保持方向，进退可把无虞。更为可怕的是，每条船外面还用铁皮裹着，一般火箭的箭矢无法穿透。

    陈友谅大喜之下，就命随身来的部队上船去演习了一番，果然进退如意，攻伐自如。

    极为满意之下，陈友谅就命人照着样式造出了好多艘这般样式的船。

    船造好之后，陈友谅就整顿军队，顺流而下，来到应天城外索战。

    朱元璋点起水军出战，结果朱元璋的水军将士遇到这种箭射不入的怪船，无不大吃其亏。有没法找到对方的摇桨的兵勇，先行杀死，所以只能任由陈友谅的船队在水军阵内任意驰骋，水军屡遭败绩。

    交战了好几次，朱元璋只好看着陈友谅带着船队将自己的水军冲的七零八落，杀个痛快，随后耀武扬威的离去。

    朱元璋看在眼中，心里头都要冒出火来。

    可是依然是拿着陈友谅的这种奇怪的战船毫无办法。

    最后只好高挂免战牌，任由汉军叫骂，只是不肯出战。

    陈友谅见朱元璋龟缩在城中，一时也无可奈何，不过水军数度大胜，也算是出了上次应天之战的那口恶气了。

    战事吃紧，楚流烟和刘伯温合计了一下，眼下不如暂时和陈友谅保持僵持的局面，另外图谋别处。

    两人将目光都盯上了镇守洪都的陈友谅的部将赵庆泰，就是腾王阁序所说的那个洪都新府，豫章故郡的那个洪都。

    将这个意图上报给朱元璋之后，朱元璋也表示同意。

    刘伯温计略深远，就命人提着金子到汉阳城里头贿赂权势，制造赵庆泰要谋反的假消息。

    陈友谅本来是不信的，可是跟他说的人多了，不免也对赵庆泰起了一些疑心，所以在给赵庆泰日常的公事行文上挑出了许多毛病，想要好好敲打敲打此人。

    可是赵庆泰却不吃这一套，很快的就和陈友谅闹翻了脸。

    陈友谅就派了一个监军来盯着赵庆泰，名为监军，其实就是陈友谅宫中的一个太监，赵庆泰见陈友谅居然派了一个太监压在自己头上，对于陈友谅就愈加不满了。

    监军也不是什么好东西，本来是太监出身，可是凭借着陈友谅给他的权势，整日在军中作威作福，居然对着赵庆泰指手画脚的，动辄呵斥。

    赵庆泰愈发感到陈友谅是针对他来着，很可能下一步就要将自己的兵权给剥夺了。

    所以等到楚流烟和徐达奉命去洪都说服他之时，赵庆泰心知自己得罪了陈友谅，倘若不顺着朱元璋递过来的杆子往上爬的话，很快就要被陈友谅打翻在地，踏上一脚，到了那个时候，自己就算是想要叛变都由不得自己了。不如趁现在还有资本的时候早早归降了朱元璋。

    待得楚流烟和徐达和赵庆泰晤面，分主宾落坐之后，徐达率先伸手对着赵庆泰说道：“赵将军，如今你是明珠暗投，不如及早回头，跟随明主。”

    赵庆泰叹了一口气说道：“我也是身不由己。陈友谅毕竟是末将的恩主，若是末将就这么反叛了陈友谅，恐怕会惹得世人的嘲笑。”

    楚流烟笑了笑说道：“赵将军若是为了这点小恩小义，而罔顾了天下的大恩大义，那才会惹得世人耻笑的。”

    赵庆泰一抱拳问道：“这位姑娘是何人，又何出此言。”

    徐达回道：“这个姑娘不是旁人，是元帅帐下的军师楚流烟。”

    赵庆泰面色徒然一变道：“那真是如雷贯耳，原来就是赫赫有名的红衣妖人。”

    说道这里，赵庆泰觉得自己有些失言，连忙打住了不往下说。

    楚流烟莞尔一笑道“赵将军不必讳言，我确系是元主所称的那个红衣妖人。”

    赵庆泰很是诧异的问道：“闻人言，祸害元人江山社稷的就是楚姑娘，可是楚姑娘为何又会投身到朱元璋的帐下。”

    楚流烟笑道：“承天之福，我这一介女流倒是暴得大名，尽人皆知。不过祸国殃民之类的谣传不过是元庭鞑子捏造之词罢了，不必说它也罢。今我主雄才伟略，世所罕匹，是为一代圣明之主。四方贤能之士，咸不归服，我虽不才，如何能甘居人后。以我目之，方今天下虽是群雄并起，豆剖河山，寇盗横生，瓜分郡邑，而能成大事者，唯我主朱元璋一人而已。我主素闻将军威名，此次我主令我和徐达将军前来，就是希望赵将军能够弃暗投明，襄助我主开辟万世不易之功业，将元朝的鞑子们赶出中原，再造山河，同享富贵。”

    赵庆泰拍案而起道：“楚姑娘之言，深获我心，奈何如今陈友谅对我已然起了猜忌之心，派了一个监军来到军中，分明是有意监察我的举动。细想末将曾为陈友谅亲冒锋镝，攻城陷阵，屡立战功，可是陈友谅居然听信人言，疑心我要反叛。末将心中真是殊为寒心。既然朱元璋如此贤能大度，我就归顺于他，反了陈友谅那厮。”

    徐达一听，面露喜色，却暗自激他一激道：“得将军一偌，不啻千金。如今将军军中有陈友谅所派的监军，恐有不便。请将军速速召集家眷，妥为安排，随同我等去应天去见我主。”

    赵庆泰却拔刀斫案道：“慢，既然要投靠朱元帅，岂能不建尺寸之功，待我去杀了那个阉狗，举城反了，一同归降。楚小姐，徐将军，请在帐中宽坐，末将去去就来。”

    楚流烟赶忙板上钉钉般的抱拳说道：“如此甚妙，有劳将军了，我等就在此坐候佳音，望将军速去速回。”

    说完，赵庆泰提着刀就跑出了帐外，徐达和楚流烟等了半刻钟，只见赵庆泰提着一个包裹模样的东西，领着几员偏将匆匆闯入了帐中。

    赵庆泰将手中的包裹往地上一掼，只见一个人头血淋淋的从包裹中滚了出来，头颅张着双眼，一副死不瞑目的模样，甚是骇人。

    赵庆泰指着人头大笑道：“陈友谅派来的阉狗已然让我一刀杀了，人头在此。”随后又指着身边的几个将领说道：“这几个都是我的心腹爱将，我已然将归顺朱元璋的事情跟他们说了，他们也都同意随我一同归降。”