
    楚流烟离开后的第三天，朱元璋就娶了蓝凤凰和徐碧仪为妾室。常遇春急火攻心，恳请朱元璋允许他带兵出征。朱元璋答应后，常遇春就仓促出发了。到了常州找到徐达和楚流烟，常遇春与他们并肩作战，在整场战争中，就像是发狂一般拼命，终于攻下宁国。不过在这过程中，常遇春也受了重伤，身中三箭，这让他整个人的脾气变得格外暴躁，他一怒之下，就又杀了几千降兵。

    等到徐达和楚流烟知道这件事后，那些降兵都已经悉数被杀。楚流烟深知此事，与蓝凤凰有莫大关系。只不过人命无辜，杀降不祥，常遇春这么做，实在是有失道义。徐达对常遇春进行一番申饬。

    这时候，应天传来消息，朱元璋受了重伤。徐达、楚流烟、常遇春等人，急忙班师回应天。果然，朱元璋已经受伤三日，还没有醒来。

    楚流烟等人得知真相后，不禁大吃一惊。原来，朱元璋这几乎致命的一刀，却是蓝凤凰刺的。原来，朱元璋纳蓝凤凰为妾后，对她很是疼爱，也没有什么戒心。却没有想到，蓝凤凰趁着朱元璋不注意的时候，猛然用尖利的匕首把他刺伤，这让所有的人都很意外。

    朱元璋大叫一声，汤和赶了进来，发现蓝凤凰打算刺下第二刀去。他大吃一惊，忙上前去把蓝凤凰拿下。蓝凤凰不会武功，自然不是汤和的对手，可是朱元璋却是受了很重的伤。为了刺死朱元璋，蓝凤凰的刀上还涂抹了一种很奇怪的毒药。

    如今，正是盛夏时间，伤口患处很容易发炎。朱元璋躺了三天，伤口处已经化脓。大夫给朱元璋进行包扎和服药后，朱元璋却仍旧是不见好，躺了整整三天，都没有醒过来，这让朱元璋身边的人担忧异常。

    楚流烟和徐达，率先骑快马赶回应天。两人日夜不停，赶到应天，也已经是两日以后。楚流烟观察过朱元璋的伤口后，面色凝重。马秀英和徐碧仪上前来，追问楚流烟朱元璋的伤势到底怎么样了。

    楚流烟叹气道：“元帅的伤势，倒不是没有法子，唯一的坏处，就是元帅伤口处的剧毒。这种毒，我从来没有见过，十分怪异。依照我看，解铃还须系铃人，去和蓝姑娘要解药，元帅或者还有一线生机。”

    马秀英急的不行，她说道：“刘军师也是这么说的。可是那蓝凤凰，在牢房中一句话也不说。任凭怎么用刑，对她都没有用。这该如何是好？难道要眼睁睁的看着元帅无药可医么？”徐碧仪也泪眼汪汪的拉着楚流烟的袖口说道：“楚姐姐，你是无所不能的，这一次，只有你才能就得了重八哥了。”

    楚流烟正在踌躇之际，天完国却也发生了一件大事。就是陈友谅杀了徐寿辉而代之。

    自从陈友谅做了宰相之后，在易微岚的辅助下，他的实力日渐坐大。徐寿辉曾经想借着楚流烟和刘伯温之手，把陈友谅除掉，可是用计未成。这让陈友谅对徐寿辉日渐有了戒心，并且想取而代之的心意，越来越炽烈。

    陈友谅先是杀了赵普胜，逼走丁普郎和傅友德，让徐寿辉无可用之将，进而发动政变，把徐寿辉给囚禁起来，让他成为一个傀儡。

    可是，这对于陈友谅而言，远远不够。陈友谅是一个“卧榻之侧，岂容他人鼾睡”的人，他又怎么会这么轻易放过徐寿辉呢？陈友谅趁着朱元璋和张士诚开战的时候，攻占了朱元璋原本占领的采石矶，然后借故邀请徐寿辉前去采石矶的五通庙拜神。

    那日，淫雨霏霏，阴雨连绵，一如徐寿辉心中的阴霾。他是不想来采石矶的，可是如今陈友谅大权在握，他想不答应也没有法子，只好跟着陈友谅来了。

    先拜祭神灵后，徐寿辉大赞陈友谅的功劳。陈友谅却只是冷冷笑着，一句话也不说。而他眼中所射出的光芒，就如同刀锋一般锋利，让徐寿辉觉得不寒而栗，浑身颤抖。徐寿辉想起那日没能乱箭射死陈友谅，不禁觉得大为后悔。可是事到如今，就是后悔也没有什么法子了。

    徐寿辉总有一种不祥的预感，他终于说出了心中不想说，可是却非说不可的话，他对陈友谅说道：“丞相，在维护天完国的战争中，你劳苦功高，又得军心，让所有的人都很敬服。我自觉能力远远不如你，我想把皇位让给你，你让我做个小小的平章就好了。”

    陈友谅却只是冷笑，冷冷的看着他，一句话也不说。

    徐寿辉越发的害怕起来，他结结巴巴的说道：“我什么也不做了，我就回老家.....老家做个平民百姓好了。皇帝这个位子，丞相你来做吧。只求丞相你可以放过我，不要杀了我.......”徐寿辉害怕的浑身发抖，半分也没有英雄气概。

    陈友谅很不屑的看了他一眼，笑道：“皇上，你可是堂堂的天完国皇上，怎么可以离开天完国回去当平民呢。你生是天完国的人，死是天完国的鬼才对。”

    徐寿辉被陈友谅一吓，浑身顿时没了力气，瘫倒在地上。陈友谅却笑着把徐寿辉扶了起来，他的眼中，露出了难得的笑意，说道：“皇上，你要是想回乡种田，也不是不可以的事情。只不过么，你要肯把这个禅让诏书给签了，我就放你回乡。”

    徐寿辉的眼中，又重新燃起了一丝希望。他问道：“你说的可是实话？只要我肯在这禅让诏书上画押，你就肯放我走？”

    陈友谅点了点头，说道：“事到如今，你除了相信我，再也没有别的选择。”徐寿辉迟疑了一会儿，终于接过笔来，在陈友谅早已经草拟好的那个诏书上画了押。他太焦急了，以至于都没有来得及看清楚，上面写得是“天完国皇帝徐寿辉遗诏，在死后传位给陈友谅”。

    陈友谅接过诏书，只看了一眼，脸上立刻露出了开怀的微笑。他看了易微岚一眼，易微岚立刻意会，举起手中早已经拿着的锤头，对着徐寿辉的脑袋砸了过去。徐寿辉立刻脑浆迸裂，都没有反应过来到底发生了什么事情，就这样死在了易微岚的手中。

    易微岚杀死了徐寿辉，立刻跪了下来，对陈友谅呼道：“恭喜皇上，万岁万岁万万岁！”

    陈友谅的嘴角，露出了轻易不容易出现的得意之色。他“哈哈”狂笑几声，对易微岚说道：“现在死的是徐寿辉，接下来要死的就是朱元璋了。易将军，你对我说过，你妹妹刺杀朱元璋，已经得手，此时情形如何？”

    易微岚回禀道：“启禀皇上，一切顺利，朱元璋已经昏迷五天没有醒来。只要七天之内，他还可以不醒，就再也不会醒过来了。”

    “好，好，好！”陈友谅看了易微岚一眼，把他扶了起来，别有深意的说道：“易将军，你也是个了不起的人哪。为了帮本王实现大业，不惜牺牲自己的亲妹妹。你这份忠心，本王会永远铭记在心的。”陈友谅与易微岚说话的时候，已经改口称“本王”了。

    易微岚听到陈友谅的话，浑身发冷。他深知此时此刻，陈友谅已经对自己起了怀疑之心，他认为自己为了成就大事，连自己的妹妹都肯牺牲，那么谁也难保将来有一天，会为了别的事情，而对自己不利。

    易微岚忙重新跪下，说道：“皇上，其实蓝凤凰并不是我亲生妹妹。她与我非但没有恩义，还有仇恨。前几年，我跟着徐寿辉的时候，有一次，为了挖掘矿藏，到达她所在的村子。当时带头的将军南宫飞羽下令村子里的人都去开垦矿藏，并且在他们开垦成功后，诛杀了他们。蓝凤凰就是那个村子里的人。我救了她，并且带她去学习厌胜之术等一些巫术，还让她服食了可以忘记过去的药，从此以后，她就失去了以前的记忆。她以为我是她的亲生哥哥，她所知道的所有的一切，都是我告诉她的。我让她仇恨谁，她就仇恨谁。那个村子，在她离开后，我已经命人剿灭了。我曾经用笛音引她从朱元璋的军营中出来，告诉她这一切都是朱元璋派人做的。我这个妹妹，从来都不曾怀疑过我的决定，所以就按照我所说的，却刺杀朱元璋了。”

    “原来是这样，那么说，这个蓝凤凰原本就不是你妹妹，只是你安排的一颗棋子而已了？”陈友谅沉吟了一会儿，问道。

    “是！易微岚为皇上办事，万死不辞。”易微岚虔诚说道。他完全不知道，此时陈友谅已经对他起了更大的戒心。易微岚原本是想藏拙，却没有想到，他把这一切全都说出来之后，让陈友谅更加怀疑他。易微岚这个人，为了做成一件事，可以谋划好几年，隐忍不发，这样的人留在身边，岂不是早晚都会是祸害么？陈友谅虽然是这么想的，却没有说出来。他对易微岚褒奖了一番，心中却在琢磨着，怎么更好的利用这个人，到了一定的时候，就把他铲除，免得留下祸患。