
    楚流烟和徐达火烧张士诚连营，暂时解除了应天的外部只困。张士诚经此一役，损失惨重。他急于休整军队，再也没有力量去围剿应天城。消息传到汉阳城的时候，陈友谅大失所望。不禁觉得自己有些感情用事，为了楚流烟而放弃了应天城，错失了攻打应天城的良机。

    不过总算应天城中内乱没有平定，他想进攻，仍旧是有便宜可捡。就在他打算出军应天的时候，元朝却派了大军来围剿他。这让陈友谅有些自顾不暇，再也没有精力和时间去攻打应天了。

    元朝的军队，来势汹汹。三日之内，就已攻下陈友谅的三处地盘。陈友谅大怒，他想到元朝的明月公主在手上，不禁想到两个计策。第一，就是拿明月君主去和元军将领交涉。以明月公主作为人质，让元军臣服。这个法子，有三分可行。据说明月公主虽是丞相伯颜的小女儿，却深的皇上宠爱，还封为公主而非郡主，就可知道元君对她一番喜爱。

    可是，尽管如此，万一元军不肯退兵，自己有明月公主在手，杀不得，放不得，好生的筹码反而成了烫手的山芋，这就反为不美了。

    第二个法子就是他一直打算的，联姻。他也明白，明月公主对自己一番心意，要是能成其好事联姻的话，元君多半会答应。只不过这么一来，自己恐怕就要为朝廷挟制一段时间，还有就是又如何和楚流烟交代呢？

    难道以后夺得了天下，当了皇帝，只让楚流烟当个平常的妃嫔么？这是陈友谅不想的。虽然说男人天性好色，只不过再好色的男儿心中，也有一个挚爱，对于挚爱，他宁愿把自己最好的都倾情奉上。

    陈友谅正在筹谋之时，易微岚却在为阮欣欣担心。他深知阮欣欣是假冒的，要是陈友谅想同元人和解或者是拿阮欣欣当人质威胁，她早晚要出面的，到时候她假明月公主的身份拆穿，陈友谅和元军，都不会放过她。

    易微岚想来想去，还是决定去劝说阮欣欣。虽然他告诉过自己，阮欣欣对于自己，未必是最合适的，但是一想到阮欣欣可能会遭遇的厄运，心中仍旧是揪心不已。

    他找到阮欣欣的时候，阮欣欣正望着明月发呆。天上，半轮明月清似水，在浩瀚的天幕中，散发出泠然的光辉。

    “欣欣——”他喊了一声。他还是不习惯称呼她为“明月公主”。阮欣欣回过头来，看到了易微岚，她四处看看，再无旁人，说道：“你还是称呼我为明月公主吧，你叫我欣欣，被旁人听见了不好。”

    易微岚慢慢的把头低了下去，望着阮欣欣的眸子，终于点了点头，说道：“好。我就叫你明月公主。”

    “你来找我，可有什么事么？你尽管说好了。只要我能帮到你，我一定会帮你。你不是也为了保守秘密了么。”阮欣欣近乎讨好的对易微岚说道。

    “你当真什么都肯帮我？”易微岚的眼中，微微泛着希望的光彩。阮欣欣有些疑惑的看了他一眼，但还是点了点头说：“是。”

    易微岚抚着阮欣欣的肩，说道：“欣欣，不，明月公主......不管你是谁，我希望你能帮我一个忙就是你赶快离开汉阳城。如今汉军与敌军开战，你要是不走，留在这里很危险的。万一，陈友谅知道你不是明月公主，你以为他还会像现在这样对你这般好么？他只不过是想利用你而已，你听我的话，我帮你安排离开，你先去茅家村暂避风头。”

    阮欣欣呆呆看了易微岚一眼，忽然用力甩开了他的手，往后退了几步，摇摇头，说道：“不好！你说让我帮你，原来却是想让我离开汉阳城，离开汉王，这是不可能的！只要我阮欣欣活着一天，我都不会再离开汉王，不会再离开汉阳城了。汉王走到哪里，我就会跟到哪里。至于元军么，我本来就和明月公主有几分相似，那些元军将领也未必见过真正的明月公主。何况，我总会想法子与他们不见面的。“

    “不行！”易微岚的语气，有些粗暴起来，他很焦躁的对阮欣欣说道：“你一定要走！要是你不肯走，这件事早晚会被揭穿的。难道我还会害你么？我只是不想明明知道眼前是火坑，还要眼睁睁的看着你跳下去！”

    “哈哈哈......易微岚，你以为你真的有这么伟大么？”阮欣欣的语调，忽然变了：“你以为我不知道你在想什么么？你敢说，你这么做，完全是为了我着想，而没有别的意图？我早就知道你垂涎我已久，你这么做，只不过只是想我跟你在一起罢了。你敢说，你从来没有这么想过么？”阮欣欣说完，直直的看着易微岚。

    她的目光，十分犀利，而她的话，也的确说到了易微岚的心事。易微岚内心里，还是一直想阮欣欣能够与自己在一起。

    易微岚面对着千军万马和所有的敌人，都能够泰然处之，可是唯独在面对阮欣欣的时候，总是觉得有始终狠不起来，也恨不起来，仿佛，阮欣欣就是他命中天生的克星一般。

    阮欣欣忽然凑到易微岚身边，半扑到他身上，柔声细气的说道：“易大哥，你就做做好人么，让我留下来，好不好？何况，我相信你会好好保护我的，一定不会让我死，对么？”

    “我......”易微岚看到阮欣欣水媚水媚的情态，忽然觉得喉头有些发干，本来有很多很多的话要说，本来要拒绝阮欣欣的，可是却什么也说不出来了。他只能吃吃说道：“是.....是.......我一定会保护你的。一定会。”

    他说完，忽然觉得头脑中一阵清醒，不由自主对自己说了一句：易微岚，你在做什么？

    他猛烈的推开阮欣欣，说道：”不是！我一定不会让你留下来，不会让你留在这里的。你要是坚持留在这里，一定会死的！我是为了你着想。要是你不肯走，我一定把你的真实身份告诉汉王，到时候你想走也走不了了。你别以为我当真不会说，若是逼急了我，我一定会说的！”易微岚威胁阮欣欣道。

    其实他心中，是不想这么做的，他这么做，也无非是为了阮欣欣的安全着想。可是阮欣欣并不肯承他的情。

    “请你不要再说是为了我着想了！我知道你想要什么！”阮欣欣慢慢走到易微岚面前，易微岚有些警惕的看着她。她却忽然扑到易微岚身上，双手勾住易微岚的脖子，用力的亲吻着他。

    易微岚没有想到阮欣欣会忽然这么做，他最初是抗拒的。可是，当自己心爱的女人，扑到自己身上，又有什么人能够不为之动容呢？

    易微岚终于有了反应。他用力的抱住阮欣欣，用力的亲吻着她。只恨不得就这么把她揉碎，捏碎，让她再也不能逃开自己的身边。

    阮欣欣的头，不停的扭动着。易微岚心中的那团火，越来越炽热，越来越炽热，就快要爆发了。

    可是——

    这时候，他忽然想到起了一个场景：就是阮欣欣在陈友谅的身下，婉转娇啼。陈友谅疯狂的蹂躏着她，她快慰的承受着......那一幕，逼得易微岚心里发慌，只恨不能立刻就去杀了陈友谅。

    虽然当初，陈友谅是强暴了阮欣欣，可是对于那一次的强暴，阮欣欣心中，想必是无比欢喜的。而如今，她肯向自己献媚，无非是为了讨好自己，让自己不要把她的真实身份泄露。她做这么多，归根结底是为了讨好另外一个男人。

    易微岚想到这些，就觉得自己不能承受。于是，他用力的推开阮欣欣，想把她远远的推开，再也不能看到她，也不必为她的事情烦恼。

    这时候，阮欣欣在易微岚的耳边，轻轻的说了一句：“你是为以前的事儿，嫌弃我么？你是当真爱我么？”

    阮欣欣的话，激起易微岚心中，早已经深深埋藏的火种。他再也按捺不住，拦腰抱住阮欣欣，把她放到草丛之中，在皎洁的月光下，吻着自己心目中的女神。

    他吻她的唇，吻她的额头，吻她雪白的颈子，吻遍她的全身。他那么炽热的吻着她，只恨不能把她吞进去。

    阮欣欣故作娇媚的承受着。易微岚对她的深情，她是知道的，可是，她心里并没有易微岚。开始的时候，她只不过是在利用易微岚而已。直到后来，她慢慢的明白易微岚对自己的心意，也知道易微岚对自己是真心实意的。可是这时候，她的心中，已经完全被陈友谅占据了。她没有办法再去喜欢别人。

    易微岚的情分，她也深深的记在了心中。今天晚上，易微岚来找她，她知道易微岚并不仅仅是为了只想和她在一起，也是因为心中有她，心中爱她。可是，他什么也不能给予易微岚。

    当易微岚说把她的真实身份揭穿的时候，她不禁有些害怕起来。她害怕陈友谅知道自己的真实身份，那么自己就永远不能和陈友谅在一起了。而对于易微岚，她的心中也满怀内疚。

    于是，半是勾引，半是报答，她引诱了易微岚。这么一来，她既可以报答易微岚的这番情意，最重要的是，从此以后，她也不担心易微岚会把自己的真实身份说出去。因为要是那样，他自己也逃脱不了干系。

    阮欣欣像一条水蛇一样缠上了易微岚。易微岚觉得浑身干燥，他吻遍了阮欣欣的全身，然后，慢慢的把她身上的衣物一件一件全部给褪了下来。很快的，阮欣欣美丽的躯体，就全都裸露在月光之下。