
    将领回禀说：“元帅，汤和将军与陈友谅打斗之时，不小心遭了陈友谅那个贼子的暗算，背部受了一掌腹部中了一脚，属下将他带回了之后，就请军中的医士替他疗伤，据医士称汤和将军肺腑震伤，需要静心调养一阵，方能复原。”

    “如此甚好，你回去之后，让医士务必用心，尽快将汤和的身子调理康复，但凡要何种药材，无论贵贱，尽快采办。如今大战在即，军中可缺少不得汤和这样好手”朱元璋拈着髭须说道。

    “元帅待汤和如此厚恩，汤和必当尽心杀贼，以图报效元帅之恩。末将替汤和先行谢过元帅的此番恩德。”将领说完这番话，就领命而去。

    朱元璋待得将领离去之后，心中对楚流烟帮着陈友谅脱困的事情愈想愈愤，只道是楚流烟和陈友谅情意密好，因此楚流烟方才帮着陈友谅逃脱了自己暗中布置下的汤和的追杀。这般想来，朱元璋的心猛地刺痛了一下，难道在楚流烟的心目之中，陈友谅如此的重要，可以让楚流烟不顾一切的徇私助陈友谅脱逃。

    原来朱元璋在楚流烟告假离开之后，心中明白楚流烟此去一定是去普庆镇于陈友谅相会。所以就秘密的换来和楚流烟有着不共戴天之仇的汤和，秘密授技，让汤和点起步卒马队，不张旗号，秘密向普庆进发。

    汤和与陈友谅仇深似海，恨不能将他碎尸万段。闻得有如此良机，焉肯错过。汤和辞别朱元璋之后，立刻带着人日夜不息，兼程赶路，第二日清晨就赶到了普庆，暗中搜寻，可是陈友谅奸诈异常，始终不能得知陈友谅的踪迹安在，退而求其次，只好普庆城中安插眼线，也是一无所获。直到一天以后楚流烟来到普庆，方才有了收获。

    安插在客栈中的那个眼线听得楚流烟向客栈的掌柜问及浣花溪的在普庆的方位，知道这里头极有可能有很重要的机密。所以连忙溜出客栈，寻到汤和，汤和听说之后，心知陈友谅既然约了楚流烟去浣花亭赴约，此事便是擒获陈友谅的好机会，故而点起人马，直奔浣花亭而来。

    到了浣花亭之后，汤和才发觉自己这次带来的人手还是有些不足。浣花亭在山上，山路多歧，根本就没法将所有的出入的山道都堵上。时近子夜，孤月昏晦，山路也只得勉强看的清楚。”

    汤和真在踌躇间，一个部将献策道：“可以先分兵几路乘着月色摸上去，待到快要到了浣花亭的时候，一起点起火把，冲上浣花亭，必能将陈友谅顺利成擒。”

    这一建议，汤和大为赞赏，所以就依计行事，分兵几路，汤和自己也带着十几个人上了山。

    忙乱了一阵，可是最终还是功亏一篑，让陈友谅脱逃了出去，汤和不慎还遭了陈友谅的暗算，受了重伤，汤和又怒又气，患伤发作，被人用马匹驮着回来了，延请军中的医士前来疗伤。

    又因为这几年兵连祸结，战事纷繁，所以民间的药肆中的药材都让溃兵游勇给强夺了一空，所以药价飞涨不算，那些疗伤的好药，就算拿着银子也没处可买，成了有价无市的模样。

    军中的医士看过汤和的病症之后，开出的方子里头有些味药剂实在是药价高昂，而且还难以求购的到，所以军中的医士都纷纷摇头，有些束手无策的模样。

    这下马队的将领回去之后，真想对着替汤和疗伤的医士和乃来探视汤和的将领宣告了朱元璋意思，还没等他开口，脑后传来一阵匆忙杂沓的脚步声。

    回头一看，只见朱元璋急急忙忙的闯了进来，直奔汤和的病榻而去。

    众将见状，连忙朝两边趋避了开来，为朱元璋让开了一条道来，躬身对着朱元璋说道：“元帅。”

    朱元璋恭下身子，伸手抓住病榻上的汤和说道：“汤将军，你的伤势如何。”

    汤和挣扎的做起身来，欲翻身下床行礼，朱元璋伸手按住了他说：“汤和，你不要动，有话就在床上说好了。”

    汤和不无愧疚的说道：“多谢元帅关心，末将的病情并无大碍，元帅，末将未能完成元帅吩咐末将之事，实在是没有面目来见元帅。如此良机，千载难逢，却让末将错失了，想起来末将心中深为郁结。如今元帅降尊纡贵，亲自来到末将的病榻面前来看末将，末将实在是不敢当。”

    朱元璋说道：“汤将军不必如此，所谓谋事在人，成事在天。就算时机再好，如果天不助我，也是没有法子的事情，陈友谅虽然侥幸逃过这次的劫难，可是本帅定然不会放过他，汤将军放心养病就是，一切有本王给你做主。”

    汤和说了一声多谢元帅，就咳嗽了起来，一时口甜，吐出了一口夹杂着血丝的浓痰来。

    朱元璋一看，转头对着给汤和治病的军中医士说道：“大夫，汤将军的病势如何，打不打紧。”

    医士摇了摇头，对着朱元璋回奏到：“汤将军所受之伤，分为两部。一则为背部，被人用掌力劈伤，这种伤势，虽然看是严重，其实不过是皮肉之伤，只要排尽淤血，敷以草药，假以时日，定然能够康复如初，而另外一处则是腹部，汤将军胸腹之间，受到重击，以至脏腑移位，这乃是内伤，大为棘手。”

    朱元璋急急问道：“难道无法可医了么，都说医者有割股之心，烦劳诸公切实想出一个法子来，医好汤和将军，本帅定有厚酬。”

    医士拈须说道：“其实也不是无法可医，只是眼下军中药材缺乏，而医治汤将军的内伤非要极为极为珍贵的药材不可，眼下军中并不齐备，所以我等也是束手无策，空自浩叹。”

    朱元璋抓过了医生的手说道：“这样医的好汤和将军，本帅就是将应天府中的府邸卖了也值得。既然有方子，那么本帅就让人到各地选来，不论价值有多高昂，在所不惜。”

    医士欣慰的颔首到：“若能如此，只要药材齐备，汤和将军不出十日，定可康复。”

    朱元璋对着医士说道：“那么就有劳先生了。”

    将领们听得朱元璋对于汤和之病，如此重视，不觉人人称颂，交口称赞不已。

    朱元璋原本想要问一问汤和楚流烟帮衬着陈友谅逃脱之事，一看汤和病势沉重，兼以诸将在场，不好开口相询，慰视一阵之后，便起身回去了。

    探视过汤和之后，朱元璋走出了屋子，一个将领偷偷的溜了出来，远远的跟在朱元璋后头。待到朱元璋走到一个冷僻拐角处，将领急忙上前，跪下了说道：“元帅，末将有下情禀报。”朱元璋怔了一怔，一看来人好像是军中的一个低级将领。不由有些好奇的询问到：“你有何事报知本帅。”

    那个将领起来说道：“此次汤和将军奉命去普庆镇捉捕陈友谅那个贼子，末将恭忝末位。”

    一听将领如此说来，朱元璋已然知道此人想要和自己说什么了，所以很是注意的盯着眼前的将领。

    将领眼见朱元璋的神色，已然知道朱元璋对于此事深为关切，心中明白今日是来对了。所以此人不慌不忙的说道：“元帅，此次捉拿陈友谅原本是十拿九稳的事情，可是其间却出了一个变数，使得此事功败垂成。”

    朱元璋连忙追问到：“本帅也觉得奇怪，你给本帅好好说说你口中所说的变数有何所指，其中又有何种情委。不妨细细为本帅到来。”

    将领点头称事，然后就将楚流烟替换上了陈友谅的外袍，声东击西，引得大部分追捕的兵力都误引上山的事情说了一遍。

    朱元璋听罢，大是愤慨，原本就隐隐从马队将领口中得知了楚流烟指点陈友谅自己的马匹的位置，眼下听说楚流烟居然假扮陈友谅，将自己派去的兵将导向歧途，予陈友谅便利的逃走，真是是可忍孰不可忍，朱元璋一怒之下，浑然将平素养成的矫情镇物的本事忘得一干二净，随手重重的一拍，将旁边的围木栏杆都给拍断了。

    此人眼见朱元璋如此情状，便相机进言到：“元帅才略盖世，乃当世英豪。楚流烟才能过人，且为元主目之为心腹大患的红衣妖人，将来必有大为。元帅若得他赤心襄扶，大事可图。只是唯恐楚流烟心怀异志，倒是成了一个大患。私为元帅计，此人如不可用，当效淮阴侯之事，元帅不可大意，末将有鉴于此，不敢不向元帅进谏一二。”