
    朱文正被朱元璋逮捕下狱之后，如何处理朱文正，就是一个极为棘手的问题。

    朱元璋很是生气，想要杀掉朱文正来立威。

    可是有人不同意，这个人不是别人，正是朱元璋的夫人马秀英。马秀英对着这个长着白白净净的侄子朱文正有好感。

    “什么，你要杀了文正侄子。”

    正在和朱元璋一起喝茶的马秀英一听朱元璋说要杀掉朱文正立威，手上的茶杯一时之间把持不住，掉落到了地上，摔成了粉碎。

    “事到如今，我也是不得已而为之，我不能让绕了朱文正，让地下的将士以为我亲疏有别，对于自己的家人作乱这样子的事情居然不加以制裁。”

    马秀英在朱元璋身边对着他进言说道：“再怎么说朱文正也是你的侄子，这几年跟着你东征西战的，吃了不少的苦，就算他这样子做，也是年轻不懂事，这一次你就放过文正吧。就算是子弟不懂事，训导训导也就可以了，不必喊打喊杀的，让外人看了笑话。”

    朱元璋虽然觉得马秀英的话虽然不错，可是他心头还是不能容忍朱文正这样子叛逆自己。

    “朱文正是年轻，可是如果放过朱文正，其他的几个义子也会觉得我这个干爹对于朱文正太过仁义，何况朱文正平日里头花天酒地的，玩世不恭的，这次居然行次大逆之事，我如果不加以惩戒，会让别人群起效仿，还怎么得了。”朱元璋如此反驳马秀英的话。

    马秀英沉吟了一下说道：“你，你是收了不少的义子，可是这些义子里头哪一个能像朱文正能够在替你守着洪都这么多天的，而且没有向你要一兵一卒求援，硬是把洪都给守了下来的。这难道不是大功一件么。”

    朱元璋踌躇了一下，心中也是知道如果没有朱文正在洪都力拒陈友谅，那么很有可能自己这些人马很有可能已然让陈友谅给包了饺子了，可是他想不通朱文正居然做出这等的事体来，如今正是两军对阵的时节，如果这种事情处理的不好的话，定然会给战局带来极为不好的影响。所以朱元璋对着马秀英说道：“朱文正的事情，你就不要掺和了，让我自个想想如何处置好了。”

    马秀英知道自己眼下还不能说动朱元璋不要杀了朱文正，所以便默默的退了出去，回到自己的房中，马秀英细细的想了想，觉得如今想要片语回天，唯一的办法就是快找到朱元璋最能听的进去话的人都来给朱文正来说情。

    马秀英拉过两个婢女低声耳语几句，那个婢女便匆匆忙忙的出去了。

    朱元璋在马秀英离开之后，心中一直思量着究竟该如何处置朱文正为好，坐着细细想了一阵之后，便起身出去了。

    军中的其他将领也都听说了朱元璋要杀掉朱文正的消息，早就在军帐之中等候了。

    大家对于这件事情已然是议论纷纷的，主张杀朱文正的有之，也有觉得朱文正刚刚立过了大功，而且依照朱文正的本事，杀了实在是可以的也有之。

    朱元璋在外头已然听得屋子里头吵成了一片，可是等到朱元璋进来，大家便住口不说了。

    朱元璋开口说道：“既然大家都知道了朱文正的事情，那么我也就不隐瞒大家了，你们都给我说说，这件事情如何解决为好。”

    徐达给李善长使了一个眼色，李善长会意便开口替着朱文正求情道：“朱文正年纪太轻，行事过于孟浪，此次的事情，幸好没有造成太大的风波，请元帅看在朱文正最近死守洪都，于敌人寸土必争，立拒陈友谅的绝大的功劳的份上，这次就放过了朱文正一次。”

    李善长的话没说完，性烈如火的常遇春便开口说道：“李军师的话，我不服。我军将领谁人不是拼死抵抗陈友谅，怎么可以因为朱文正有力拒陈友谅的功劳，就让这个朱文正逍遥法外，如果则令行不止，元帅以后如何可以号令军队，如果元帅这次放过了朱文正，势必会寒了将士们的心。”

    朱元璋听着常遇春说道，马上说道：“常将军所说的话没错，虽然我是元帅，可是我也不能应为朱文正有功就饶恕了他的罪过，再则，本帅历来治军都是赏罚分明的，朱文正拒敌有功，我已然赏过了，这次发生了这样的事情，我也不能饶了他。”

    朱元璋的话说完，李善长和徐达等人觉得不必杀朱文正的一派觉得朱元璋的语气很是激烈，一时之间不知道如何开口劝导为好。

    这个时候帘子一番，进来了一个俊秀的人物，众人顿时眼前一脸，而徐达更是面露出喜色，知道救兵来了，朱文正的人头可以保住了。

    来人就是楚流烟，朱元璋对着楚流烟说道：“流烟你来了，很好，本帅有一件事情心中委决不下，如今你来了，可就太好了，此次朱文正能够顺利的成擒，你居功至伟，这件事情，我就听听你的意思。”

    楚流烟已然从马秀英的婢女哪里探听了消息，而且加上马秀英拜托自己要保住朱文正的性命，是以来的时候已然在心中想好了说辞，所以便对着朱元璋以退为进的说道：“元帅，不知道元帅有什么事情要征询我的意见。”

    朱元璋开口说道：“就是如何处置朱文正，你不妨跟我说说你的意见。”

    楚流烟不慌不忙的开口说道：“元帅，我军战阵之中，能够攻陷城池，杀敌陷阵的不少，如常将军，蓝将军等，可是算得能够严守城池的将领确是不多，朱文正就是一个，如今战端才起，陈友谅摔数十万雄兵与元帅会猎其间，贼军势大，我军除了主力之外，各处不得不坚守城池，常有城池旦夕之间于敌我中间几度易手者，如果于此时节，斩了朱文正，恐怕对那些守城的将士造成不利的影响，倘若有人因此而叛逃，这样子岂不是帮了陈友谅的忙。”

    朱元璋闻言，不觉悚然一惊，心里暗道，自己怎么没有想到这一层，看来朱文正眼下还是杀不得的。

    所以朱元璋的霍然起立，对着众将士说道：“楚军师的此番见解确实很有道理，本帅就暂时将朱文正好好看守，等到战事稍稍平缓在议此事。”

    暂时将朱文正的事情搁置之后，朱元璋马上就提起了另外的一个话题。

    朱元璋开口说道：“陈友谅这个匹夫，此次果然是不准备放过本帅的，而且陈友谅此次倾巢而出，绝对不会善罢甘休的。所以我们将要面临的是陈友谅的手下的将士的极大的冲击，诸位觉得眼下这个应天是否能够守得住。”

    徐达也很忧心这件事情，他已然估量了敌我的实力，觉得陈友谅的实力实在的太大了，如果勉强守着应天府的话，很有可能会被陈友谅的大军给困死。

    所以徐达就站起来进言道：“元帅，眼下贼众势大，应天恐怕是没有办法保全，我的意思是不如主动弃城，先避开陈友谅的锋芒，拉开陈友谅的战线的长度，随后再行寻找机会与陈友谅作战，到时候陈友谅必然分兵驻守城池，那么追来的人马必然会少很多，不妨到了那个时候在迎头痛击，或者分段吃掉。如此，不已一城一池的得失萦怀，方可以积小胜为大胜，继而击败陈友谅。”

    徐达的这个方案一提出来，李善长就连声称好的说道：“天德的这个提议，我是很赞成的。”

    其他的将领也纷纷发言，表示赞成。

    朱元璋却沉默不语。

    这个时候，楚流烟力排众议的说道：“徐大哥的这个法子虽好，可是对于陈友谅却不起作用，以陈友谅的性格定然不会分兵驻守城池，定然会率领部队紧紧追在后头，我们如果弃了应天，非但得不到任何的好处，而且很有可能会被善于陆战的陈友谅给追上，到时候，可能就要糟糕了，我的意见是，非但不能弃城，而且一定要在应天与陈友谅决战。”

    朱元璋听得楚流烟的话，眼中的精光一闪，立刻对着楚流烟说道：“流烟，你既然有这样的提议，定然是心中有了成算。”

    楚流烟笑了笑说道：“成算倒是没有，不过有个看法，不如我说出来给诸公参详参详。陈友谅如今紧随我等的后面，是有一个重要的原因的。”

    李善长马上问道：“不知是何缘由。”

    楚流烟说道：“陈友谅的后院已然起火了，我听说元军已然开始攻打陈友谅，陈友谅如果不想首尾两顾的话，他很有可能就要加紧对付我等，论战力，我方的水师战备不如陈友谅，我认为陈友谅比如急于奏功，定然会让他的水师经过长江，沿着秦淮河直抵应天城下，而这条水路唯一的可以制住陈友谅的就是江上的一座木桥，这个做木桥叫做江东桥，如果让他从这里过来，我们可没有法子挡出他的水师，所以一定要在这里头伏击陈友谅，而据我的观察，龙湾是一个极为合适的地方，地面开阔，而且能够利用山地做好伏击，我们就可以在此地突袭敌军。”

    众人对于楚流烟的提议都很赞成。