
    徐达捡了一块干净的石头，让楚流烟坐在上头，所后自己又找了块青石，随之也坐了下来。

    徐达直视着楚流烟说道：“你有没有发觉朱元璋这两年，变了很多，变得有些心机深沉，让人捉摸不定。”

    楚流烟想了一会儿，说道：“这我倒是没有发现，不过变化总是有得，战阵厮杀，眼见和自己一起玩到大的伙伴被敌人杀死，是谁都会有些改变的。”

    徐达笑了笑道：“你所说的这些我自然是清楚的，可是我所说的并非是指这些地方。”

    “哦，那么徐大哥所言的是指什么地方呢。”楚流烟很注意的问道。

    “我是觉得吴国公有些威怒不显于色，对于长年跟随自己身边的将领都有些猜疑了，而且已然有些为达目的，不择手段。比如说流烟妹子这件事情，我在军中听说了一些消息，前次汉阳之战，是吴国公设计好了，逼得楚小姐主动请缨去汉阳唆使陈友谅取到龙湾，虽然不知道是不是正确的，可是无风不起浪，也不尽然是些胡言。风起于青萍之末，这是于事有徵的。”徐达缓缓的说道。

    徐达说话的音量不高，可是听到了楚流烟的耳朵里头，不啻是一声响雷。难道徐大哥也知道了那件事情了么，楚流烟在心中揣摩道。

    可是面色上又不好表现出来，所以楚流烟只好淡淡的问了一句：“军中居然有这样子的流言，还真是稀奇。不过不知道徐大哥是从何人身上听来的消息。”

    徐达盯着楚流烟看了一阵，没有发现什么破绽，只好像楚流烟交底说道：“此事李善长有此在我府中饮酒引的大醉，无意中说出来的。”

    “那想必是李善长推爱给吴国公的醉话，毕竟我不过是一介女流，如果说是我主动请缨的话，那么岂不是让天下人耻笑朱元璋只会靠女人打仗了么。”楚流烟故意装做不值得一哂的样子说道。

    徐达半信半疑的看了看楚流烟说道：“倘若李善长是胡说的话，那么为何连枝节都说的清清楚楚的。”

    楚流烟害怕越辩越糟糕，急忙乱以他语说道：“估计当时李善长还没有喝醉，或者是故意装醉。你也知道李善长这些年很是读了不少书，也喜欢是不是的作弄人来取笑。其实我去汉阳之事，你是知道清清楚楚的，当时你和吴国公都曾挽留过我，所以这件事情就是我主动请缨的，根本就没有旁人的策动。还请徐大哥不要在此事上疑心吴国公。”

    听的楚流烟这顿夹枪夹棒的言辞，徐达似乎有些相信了。

    徐达说道：“自古以来，就有飞鸟尽，良弓藏，敌国破，谋臣亡的事例，其他的我都不担心，最怕的就是我等若是助吴国公登临大位，功成之后，吴国公可能会对我等下手。”

    “狡兔死，走狗烹，固然不无道理，可是朱元璋毕竟是和徐达你是生死之交，应该不过对你做出这等事情来。”楚流烟无法，只好温言安慰到。

    徐达却长叹一声道：“但愿如此。”

    语罢，两人俱是静寂无语。

    楚流烟举头望月，唯见月色犹如一把寒刀,高悬苍穹之上，森森闪着冷芒。朱元璋，他功成之后到底会不会诛杀功臣，下手杀了徐达等人，楚流烟不禁又想起了母亲留下的手札里头所说的那件朱元璋下赐鹅肉而使得功臣徐达一命归西的惨案。

    狡兔死，走狗烹，徐达真的会被朱元璋所害么。和徐达分手之后，楚流烟脑子里头就只剩下这么一个念头了。

    浑浑噩噩的回到屋中的时候，一不留神，居然在门槛上绊了一下，这一下倒是使得楚流烟想起一个人来，那就是很有可能跟母亲一样来自那个神秘的时空的开心。

    第二天，楚流烟起了大早，就风风火火赶往刘府，刘伯温府上的仆役和门卫都见过楚流烟，所以楚流烟一说要见开心，马上就有仆役带着他兆开心去了。

    “楚小姐，你这么来了。”开心正在吃东西，自从刘伯温带着笑笑随着朱元璋去了安丰以后，开心觉得怪无聊的，就开始在应天城里头东游西逛的，也没有逛出什么名堂来，反而是让她发现了好多好吃的点心，糕点，小吃之类的东西。

    所以楚流烟看到开心的时候，开心正在很开心吃一个羊头。

    “楚小姐，你也来吃呀，”开心指着她身前桌子上摆着的满满当当的一桌子零食和小吃继续说道：“没想到应天的小吃这么好吃，早知道的话，我就劝着我们家的公子早点带我来应天了。”

    楚流烟瞧着吃的满嘴流油的开心，不由得“扑哧”一声笑了出来。

    “开心，你不能慢点吃么.....”

    没想到开心听了这话就停了下来，楚流烟大出意料之外，连忙问道：“开心，你这么了。”

    开心点了点头说道：“对了，楚小姐，你是无事不登三宝殿的，今日来找我做什么。”

    楚流烟笑了笑说道：“我今儿个来找你，还真是有点事情。你以前不是跟我说你看了那种叫电视剧之类的东西，里头的人偶都扮着皇帝呀，嫔妃什么的么。”

    开心纠正了一句道：“楚小姐，我跟你说过好几遍了，那些不是人偶，是演员。人家是演戏拿好多好多的“俸禄”的人。不是什么木偶呀人偶什么的。”

    楚流烟莞尔一笑到：“都掉到了匣子一般大的地方里头，不管是你说的影员，在我看来就和那些人偶差不多。”

    开心阴阳怪调的说道：“好了，姐姐，就算是人偶好了。楚小姐想知道一点什么呢。”

    楚流烟不以为意，对着开心说道：“开心，我想让你帮我想一想，你说的那个明朝的戏里头，朱元璋有没有杀了徐达。”

    开心一听楚流烟发问，偏着头想了想说道：“姐姐，我不怎么喜欢看明朝戏，我喜欢的是清宫戏。你问道的那个问题，我没有多大的印象，好像有又好像没有的。”

    楚流烟听开心这么说，只好退而求其次，另外问了一个问题道：“那么，你知不知道，那个什么叫做明朝的开国皇帝朱元璋，是个怎么样的皇帝。”

    开心高兴的说道：“楚小姐，你问起这些事情，我倒是有些印象，我听的好多个喜欢看明朝剧集的朋友谈起，说明朝的开国皇帝朱元璋可是一个难得一见的好皇帝，对百姓很好，特别痛恨贪官污吏。实在是一代明君，可是和唐太宗李世民相媲美。”

    楚流烟一听，知道如果开心真的和母亲一样是来自后世之人，不知道通过什么样的法子来到了自己的时代。可是从开心的话语里头已然可以知道那个明朝的开国皇帝朱元璋在后世的风评不错。

    如果朱元璋真的做了皇帝，那也是一件大好事。楚流烟在心里对自己说道。

    辞别了开心，楚流烟就急匆匆的来找徐达，徐达还在城楼上，看见楚流烟一阵风一般的转到了自己的眼前，徐达心知自己的麻烦又来了。

    果然，楚流烟一开口就咄咄逼人的说道：“徐达，你再不出兵，就把吴国公给你的兵符交给我，我自领着军队去庐州救吴国公。”

    徐达小心翼翼的应承说：“流烟妹子，你一个弱女子，我这么能放心呢，再说你在军中虽然做了军师，职责却仅仅是出谋略献策，参赞军务而已。虽让也谙兵事，可是毕竟没有亲自带过兵打过战。这么可以如此贸然带兵去营救吴国公，这等事情还是让我代劳好了。”

    “可是你只是口说出兵，却毫无动静。如此口惠而不实至，吴国公在庐州城外的那些营寨恐怕撑不住几天就要被陈友谅给连锅端了。”楚流烟还是一派激愤的语气。

    徐达无法，只好说道：“那好，那我先派出五千人做先锋，打前站，这总可以了吧。”

    “增兵最忌就是分次分批了，如果让陈友谅看穿了意图，有了准备那可就难了。”

    “那我明日点齐人马出兵。”徐达说道。

    “徐达，你不必故意拖延了，我可以担保日后朱元璋果真做了皇帝，绝对不会是个鱼肉百姓，倒行逆施的坏皇帝，如果朱元璋真的走到了那一步，我楚流烟第一个不放过他。眼下最为急迫的事情是救出朱元璋，倘若朱元璋让陈友谅在庐州城外给灭了，估计陈友谅马上就会回师直到应天，到时候人心涣散，你徐达再有十倍的本事，也挡不住陈友谅，到时候天下必然被陈友谅所得，以陈友谅刻薄寡恩，暴虐嗜杀的脾性，天下人必然会遭殃的，你明不明白。如此大局，以你的识见，怎么可以做视不顾呢。”

    一听此话，徐达悚然而惊。微微考虑了一会，就对楚流烟说道：“好，流烟妹子一语惊醒梦中人，我马上就去召集部队，克日进发庐州。

    一个时辰之后，徐达和楚流烟带着大军赶到了庐州，徐达一见汉军里三层外三层围着跟铁桶一般，看的人头皮发麻。

    楚流烟对着徐达笑道：“无妨，上次我杀出重围的时候，已然将汉军的布置记在心中，而且走之前已然和刘军师商定，子时三更，举火为号，里应外合，击破汉军。”

    徐达击掌说道：“此计甚好，我等子夜之后就依计行事。”

    当夜火发，在内外夹攻汉军阵营一片大乱，徐达一马当先，杀出汉军中，且行且进。

    “且住，谁于常遇春大战三百回合。”混乱中只听得前头想起了一声闷雷似的吼声。

    徐达大喜，连忙拍马迎上，只见常遇春护着朱元璋，且战且退，已然来到了跟前。

    徐达连忙在马上横着刀参见朱元璋，朱元璋大喜，随后就由徐达和常遇春左右护持着，杀出了重围。