
    楚流烟的心思，陈友谅永远都猜不透。他看到楚流烟的时候，楚流烟正坐在窗前怔怔发呆。

    她轻眉如月，明眸似星，一举一动尽是婉约之气，纵容是征战沙场，亦不能遮掩柔美的气质。这是一直让陈友谅为之疯狂迷恋的地方。

    他的脚步声细碎，终于还是惊醒了沉思中的人儿。

    楚流烟见过陈友谅。陈友谅笑道：“罢了，罢了，你请坐吧。”楚流烟依言而坐。

    两个人相视无言。一时之间，别样的暧昧情愫氤氲了整个房间。终于，楚流烟问道：“不知汉王一大早来找流烟，有什么事儿？”

    陈友谅的眼中，陡然渗入一丝冷漠，但是旋即又被柔情软化掉了。他叹息一声，道：“楚小姐，我今日来，是想告诉你，你可以回应天去了。”

    楚流烟微微一愣，汉阳城中的将领聚众闹事的事儿，她也听说了。不管陈友谅将她处死与否，她都看的很是淡漠。却没想到，陈友谅忽然来说这些话，要她离开。

    楚流烟微微动容，说道：“汉王，我要是走了，你如何和你的将士们交代？”

    陈友谅苦笑道：“那是我的事，就不劳烦你担心。攻打应天是诸位将士的意思，我也没有法子制止。我只希望你能平安无事就好。”

    楚流烟凝视他半日，终于没有推辞，只是淡淡说道：“汉王保重。”虽然只是简简单单的四个字，却比楚流烟平日里对陈友谅说过的任何一句话，都真诚万分。

    六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死。

    陈友谅果然不是唐明皇。

    他对待所有的人，都奸诈狡诈，杀人如麻，毫不留情。可是唯独在与楚流烟相处的时候，宁愿失去她，也不愿她有一丝一毫的损伤。更不会拿她的性命来换取自己的江山社稷。这样的人，假如不是敌人，岂不是也值得相交么？

    楚流烟从汉阳城中的小门离去时，她心里还时常想着陈友谅答应放她走时候的模样。原来，爱一个人，可以爱成这般。为一个人，可以放弃很多自己固守的原则。

    楚流烟走后，陈友谅就随意斩杀了一个女子，昭彰汉阳城中的将士，下令说已经处死“红衣妖人”楚流烟。将士们军心大振，汉阳城中上下一片鼓舞欢欣。

    唯有阮欣欣，也就是所谓的明月公主，心中知道楚流烟并没有死，陈友谅竟然宁愿放弃楚流烟，也不肯处死她，可见对她的感情之深。阮欣欣心中，对楚流烟的恨意更增添了几分，只恨不能把楚流烟碎尸万段，让陈友谅以后再也见不到她。

    楚流烟快马加鞭，匆匆赶回应天，她走到距离应天六十里的地方，远远的就看到有军队驻扎在此。楚流烟不知道是谁的军队，不敢轻举妄动，就把马儿牵到树林中，等待天色暗下来。

    时间慢慢的流逝，不知不觉，已经是繁星满天。营帐中，燃起了缕缕炊烟。楚流烟也觉得有些饿了，就把随身带着的干粮取出来吃掉。不知道过了多久，嘈杂的军队终于安静下来。军营中的人，似乎都已经休息了。

    楚流烟把马儿拴好，走出树林。她施展轻功，走入军营之中。楚流烟最擅长的就是轻功和梅花针，她走在路上，几乎悄无声息。很容易就避过了巡逻的人。她四处观察了一下营帐，很快就找到插着帅旗的主帅营帐。

    她蹑手蹑脚，走到营帐外面。可是整个营帐严严实实，并不能看到里面的动静。周围又不停的有人巡逻来回。楚流烟仔细观察这些营帐，发现都是用坚实的梧桐木搭建而成。她施展轻功，跃上营帐顶端，踩在梧桐木上，倒也不容易被人发现。

    她用碧水剑，在营帐的顶端割开了一个裂缝，从里面往营帐里面看去。里面传来一阵哈哈大笑的声音。楚流烟不禁庆幸自己的细心。原本，她发现这些士兵的打扮，与朱元璋麾下的士兵，一般无二，她几乎以为是徐达率领的那一千人。可是那一千人，跟着徐达，若是驻扎在应天城外，就是尚未进城。

    既然是尚未进城，又怎么能换上己方的军服呢。是以，楚流烟就多存了一分心肠。如今得闻听到主帅营帐中的笑声，果然不是徐达。

    只听到笑声才了，就有一人说道：“吴王，如今刘福通已经被您所杀，韩林儿也死了，应天又唾手可得，如今能与吴王抗衡的，就只有陈友谅了。吴王统一天下，时日可待，实在是苍天庇佑。”

    那被称为吴王的人笑道：“不错！天下已经快要在我张士诚的手中了。想我张士诚从盐贩子做起，到今天称为吴王，统一天下又指日可待，不是天命眷顾，又是什么？只不过么——”那人说到这里，顿了一顿。

    “是不过什么？吴王难道还有什么顾虑么？”他面前的人，躬身问道。

    “是。”那人缓缓说道：“应天城中，大将如云，当初常遇春就曾经大败我军。如今，我们趁着朱文正谋反，陈友谅按兵不动之际，趁机剿灭朱元璋，攻占应天，固然是好事一桩，只不过，我总是觉得朱元璋不是那么容易对付的人。”

    楚流烟心中，微微一沉，眼前的这个被称为“吴王”的人，想必就是张士诚了。张士诚这个人，看似骄纵，实则心细如发，处事小心翼翼，可见城府深沉。也无怪乎在这割据局面中，他能屹立江浙地区而不倒，并且还得到当地民众的爱戴了。

    张士诚手下的将领回道：“吴王不用担心。如今，应天城中，朱文正与朱元璋对峙，朱文正虽然力量弱小一些，也能与朱元璋僵持一月有余。等到朱文正力有不怠的时候，他一定会来求助吴王。到时候，吴王就可以攻入应天城中，不管是朱元璋，还是朱文正，都统统杀他个片甲不留，又怕他怎么样？”

    张士诚仍旧是面有忧色，说道：“尽管如此，可是有个人，却是不可不防。”

    手下将领问道：“吴王说的可是徐达？徐达手中，只有一千残兵败将，要是他敢来与我们硬碰硬，只能是死的更快一些。吴王又何必担忧呢？”

    张士诚点点头，说道：“你说的也有道理，也许是本王过于忧虑了。只不过明枪易躲，暗箭难防，你一定要让你的属下，加紧巡逻，不能放一个奸细进来才是。毕竟，现在是关键时刻，不容有失。”

    “是。”那手下的将领回答道。

    这时候，忽然传来一阵大喊声道“有刺客，有刺客！”那声音十分尖利，紧接着，军中吹响了号角，这么一来，所有的人都被惊醒了。

    楚流烟心中一紧：难道是自己的行踪被人发现了么？她刚刚要站起来，跳下营帐逃走，忽然听到有人喊道：“那奸细沿着这里逃走了！”

    “快追，绝对不能放过！”张士诚已经从军营中走了出来，对着手下的士兵命令到。于是，那些士兵就纷纷去追刺客去了。

    楚流烟这才明白，原来他们发现的那个刺客，并不是自己，她这才稍微安心下来。如今，军中的士兵已经被惊动大半，这里的士兵人数成千上万，不知道有多少，她就是想逃走，也逃不掉了。为今之计，不想被发现，只有躲在这营帐上面，不要弄出声响。

    过了大约半个多时辰，军中渐渐安静下来。有人来向张士诚报告，说让那奸细逃走了。张士诚大怒，把手下将领一番斥责，那将领只得又安排人去追击去了。