
    “这汤你也喝了，为什么你会没事。”易微岚嘶吼道，眼中的蓝芒已然越扩越大了，已然快要盖过瞳孔，一见之下，极为可怖。

    “你太小看天底下的女人了，你以为只有你们男人才可以想出一些绝妙的计策来么。我不过是在中间耍了一个小花招，瞒过了你的耳目。告诉你，汤里头本来是没毒的，可是我故意在汤里头加了一些油层，浮在上面的油层将热隔离在下面，不易散发掉。这样即便是过了很久，汤汁还是会很烫的，而我却是一做好了就给你端过来，你在试探之后，自己也喝了一口，觉得果然没事，自然就对我消除了戒备，可是我等的就是这样的机会。你一旦发觉没事，在我的殷勤致意之下，定然会将这碗我特意给你做的参汤喝的，而且你一定会觉得这碗参汤很烫，我就顺着势头，接着给你把汤弄凉一点的机会，故意从你手中结果这碗参汤，随和便利用一个机会巧妙的将原先藏好在指甲中的鹤顶蓝这种毒药的粉末敲到碗里头，然后借着凉汤的机会用汤匙搅匀了。果然你就上当了，我在你喝了毒汤之后，借故给你再取一碗汤走掉了，算准了你快要死的时候再进来，让你知道这件事情，让你做个明白鬼，也不枉你我之间的一场露水夫妻。易微岚，你就在阴曹地府里头看着明月公主和陈友谅喜结连理。”阮欣欣说道得意处，便疯狂的抬头笑道。

    易微岚已然知道自己快要撑不住了，可是却不愿意放过眼前这个心爱的女人。

    易微岚痛苦的蜷曲着身子，还像快要死去的样子，可是却暗暗的从自己的靴筒里头拔出一把匕首来，这把匕首是易微岚用来防身的利器。

    所以一把出来，在月华的映射之下顿时晶芒四射，阮欣欣本来已然将易微岚的武器都拿去了外间，可是没有想道易微岚居然在靴子里头还藏着一把匕首。

    身怀利器，杀心自起，何况是易微岚这样的人。

    阮欣欣见势不好，马上就想夺路而逃，可是易微岚心中恨极了阮欣欣，强忍着剧痛撑着身子，一个虎扑一把就把阮欣欣拽到在地上。

    阮欣欣大惊失色，挣扎之间锋利的匕首划破了阮欣欣的玉臂，一条血痕蜿蜒而下，阮欣欣的潇湘裙上被染上了一片触目惊心的殷红血色。

    “不要杀我，易大哥。”阮欣欣失声惊叫道。

    听着阮欣欣的这声易大哥，原本就有些油尽灯枯一个失神，眼神又迷离了起来，霎那间，易微岚又想到了和阮欣欣的一夜恩爱，虽然已然揪住了阮欣欣，手中的匕首也已然逼上白皙胜雪的阮欣欣的脖颈，可是易微岚持着匕首的手抖动了一阵，始终还是没能扎下来。

    阮欣欣一见自己的求饶有了作用，便闭上眼睛对着易微岚继续告饶的说道：“易大哥，看在一夜夫妻的情分上，你就放过我吧。”

    易微岚没有理睬她说的话，却丢到了自己手中的匕首，费力的扳过阮欣欣的肩膀，使劲全身剩余的最后一丝气力，张开嘴，对着阮欣欣的嘴印了下去。

    阮欣欣眼前一黑，口中流入了一丝滑滑腻腻的汁液，阮欣欣以为易微岚已然用匕首刺杀了自己，吓得顿时昏厥了过去。

    过了一阵，阮欣欣悠悠的醒了过来，觉得身上十分的沉重，可是又没有大多的动静，便开眼一看，顿时吓了一跳，自己正对着是易微岚一双蓝晶晶的眸子，眼神离散的模样显然是已然中毒死去的症状，而且易微岚口鼻之中似乎已然没有了声气。

    阮欣欣伸手用力将自己身上的易微岚的尸身给推到一边，然后爬了起来。

    阮欣欣爬起来之后，觉得自己的口中嘴唇上有种滑滑腻腻的东西，随手抹了一把，定睛一看，满手都是殷红的血。

    吓了一跳的阮欣欣，对着易微岚的尸首扫了一眼，看到易微岚尸首的嘴上也都是血迹，就明白这到底是怎么一回事了。阮欣欣暴怒，对着易微岚的尸身踩了几脚，口中说道：“教你轻薄与我，教你轻薄与我。”不过跩了几脚，阮欣欣忽然心中想到了什么，连忙往易微岚的手上一看，空空如也。阮欣欣连忙在地上寻了寻，果不其然，在不远处看到了易微岚的那把匕首。

    “易微岚，你始终还是没有对我下手。”阮欣欣悲伤的跌坐在地上，眼中渗出了眼泪来。阮欣欣心中明白，自己能够从易微岚的刀下幸免于难，并不是自己的运气，而是易微岚对自己念着旧情，最终没有下杀手。

    在阮欣欣自顾自的垂泪的时候，没有想到，易微岚还没有死透，被阮欣欣踹了几脚，反而又些悠悠醒转过来的。

    阮欣欣抬头瞥见易微岚的尸体有了动静，顿时吓得面无人色，以为是易微岚诈尸，连忙跪下来半是真心半是忏悔的祷告：“易大哥，是我不好，我对不起你，你死了之后，做鬼也不要来找我。你对我的心意，我是知道的，可是谁叫老天作弄人，你虽然很喜欢我，可是我的心却另有所属。今生已矣，如果你我有缘，软红十丈，阡陌红尘，我们来生相聚的时候我愿意嫁给你做你的夫人。”

    这个时候门外想起了一阵狂傲的笑声。“哈哈哈，你情我愿，来生再聚，阮欣欣，易微岚，不用等来生了，本王今生就成全你们两个。”

    陈友谅破门而入，不由分说，对着阮欣欣怪笑道：“阮欣欣，没有想到你居然这么能做戏，还让本王看到这么一出好戏。”

    阮欣欣面色一变，站起来说道：“陈友谅，阮欣欣是谁，我是明月公主，不是什么阮欣欣。”

    陈友谅笑了笑道：“哦，你不是阮欣欣，是呀，阮欣欣不多是本王原先的时候的一个的婢女。”

    “哦，阮欣欣原来是汉王以前婢女的名字，我是堂堂上国相国之女，天姿国艳也，汉王怎么可以误认为是汉王以前的婢女。不过一汉王之尊，居然记得起自己以前的一个婢女的名字，想来汉王对于那个婢女定然是分外看重的。”

    陈友谅已然阴惨惨的冷笑到：“看来是本王看错了，公主莫怪。”

    “既然汉王是无心之失，那么何怪之有。”阮欣欣放下心里。

    不料陈友谅接着说道：“说道阮欣欣这个贱婢，本王非但对他绝无看重之意，当年她坏了本王的好事，本王一怒之下就把她给活埋了。本王现在想来活埋了她还是轻了，理应把这个贱婢碎尸万断，然后拿去喂猪。”

    “有这等事情，怎么没有听汉王提起过。”阮欣欣面色一变，心中惨然，不过依然敷衍的说道。

    “这种小事，本王怎么可以在金枝玉叶般的明月公主跟前提起呢。”陈友谅笑吟吟的走到阮欣欣的背后，摇了摇头说道。

    阮欣欣没有发现，陈友谅在笑着说这句话的时候，已然伸手悄然的拔出了随身的佩剑。

    “欣欣，小心”。阮欣欣听的叫唤一回头，陈友谅已然拔剑刺向了阮欣欣，说时迟，那时快，阮欣欣觉得已然死去的易微岚从地上一跃而起，挡在了阮欣欣的面前。