
    张士诚回到营中，立刻就有将领来报称有人外人潜入了营帐之中，军中的将士虽然发现了行踪，可是还是被跑掉了几个。

    张士诚对着这个将领说道：“如此说来，你们还是抓到了奸细了。”

    这个将领嘿嘿一笑说道：“是的，吴王陛下，我的手下还抓住了一个，不过这个人不过是来刺探消息的，并不足以为虑，末将已然将这个奸细收押在牢中了。”

    张士诚大怒道：“如今两军对阵，千万不可掉以轻心，如果出了什么差错的话，那可就成了大乱子了，收拾起来可就麻烦了，所以你现在赶紧回去，如果你不马上回去的话，好好的将这奸细提审一番，问问他是否有同党潜入军中。”

    这个将领立刻回答道：“是，吴王，末将立刻就去办。”说着这个将领就要往帐外走。还没等他行的几步，张士诚在他身后把他叫住了说道：“对了，你说还被跑了几个人，本王估计这些人肯定也是来我军中刺探军情的，你切切不可大意，你下去之后，马上派上一对人马，在军中逐个营帐查看，看看是否有为人依然混杂在军中。千万不可让这些人跑掉了，如果有人能够本王的军中出入自如，这种事情传出去，岂不是让本王难堪，所以你你要用心替本王做，切忌不可放过军中的一切可疑之人，如果让这些细作给逃走了，本王定然要了你的脑袋。”

    张士诚的部将很是惶恐的应道：“多谢吴王的训斥，末将一定将这些人抓住了给吴王，末将出去之后，立刻就传令封锁了营口，不让任何人出入，然后掘地三尺，也要将这些冒犯了吴王的虎威的奸细给找出来。”

    张士诚对着他颔首说道：“这样子也好，把持住了营门，也让这个些人难以出入。不过光光是营门还是不够的，还要派人在扎营的外围巡逻，提防还有可能进出的刺探情形的细作。”

    部将领命马上就出去了。

    没过一会，这个部将就将自己的手下分成好多小队，开始在营帐之中仔细的翻查有没有可疑的人物。

    楚流烟一见张士诚营帐中的此等情形，马上就悄悄的绕到营帐外围，想要出去，可是没想到，张士诚做事情极为谨慎，所以外围已然被张士诚的手下的将士给重重堵截了起来，楚流烟一看没有什么空隙可装，就暂时回转过来，想要从军中另外的找一跳出路，可是楚流烟在大营中东躲西藏的找了一会，觉得眼下出去很容易被人发现，还是先躲在营帐中一阵子，等到入夜之后，整个大营的防御松弛一些之后，再行择机会出去。到时候天色黑将下来，必然比眼下要突出重围来的容易，所以楚流烟就巧妙的躲过了张士诚的手下那些将士的翻查，准备入夜之后再行出营。

    好不容易挨到了天黑，楚流烟就从躲藏的地方出来，灵巧的躲过几对巡逻的士兵，趁着外围的兵士不注意的时候，悄然的出了大营的范围，很快的就到营帐外的树林之中。

    楚流烟正暗自庆幸自己脱离了出来，突然眼前一条人影闪到了树后面，楚流烟没来的及看出那个人是谁，还以为是撞到了张士诚的巡逻的兵勇，而且还是落单的，

    楚流烟心想，如果被人发现了，那可就糟了，所以就飞的奔到黑影躲着的地方，顺手就想给躲在树后面的人来一记飞腿。

    那个人也不甘示弱，顺手一扭，捉过楚流烟的腿，架到了一边。

    楚流烟一看自己的招式已然用老了，连忙反过来一记反手，想要将这个人立刻劈倒在掌下，可是这个人敏捷的往后一纵，躲过了楚流烟的这一劈。

    楚流烟一看，对方实在很有一手，如果自己被拖着这里，这个人喊人来的话那就糟糕了，所以楚流烟虚晃一记，便想要开溜，可是那个黑影霍然闪了出来，拉着楚流烟躲到了一旁的灌木丛中，楚流烟耳中听到了一个熟悉的声音：“楚流烟，你怎么也在这里。”

    楚流烟听这个声音，心中已然大定，转过头来一看，分明就是徐达。

    “徐达，你为什么会在这里。”楚流烟也极为惊讶的反问道。

    “我想要到张士诚的营帐中去走一趟，闹他个天翻地覆，人仰马翻的，所以便来到了这里，正想着摸进去，可是突然见到了一个人一头闯了出来，我还没闹清楚是怎么一回事，就差点挨了一腿一掌，幸好马上就认出了你来，否则的话，我们可能就误伤了对方了。”

    “原来是这么一回事，徐达，你想要去张士诚的营帐闹一闹，那好，我陪你一起去。我去刺探消息，应为其他的人的缘故，如今张士诚的加强了戒备，所以我便乘机摸了出来。”

    “这么说来，不如我们先不管那么多，我看今夜风大，是古人所说的火烧连营的好风色，不如你和我依然摸到张士诚的营帐之中，这样子就可以在张士诚的营帐中四处放火烧他娘的。”徐达笑着说道。

    楚流烟拍掌说道：“这样也不错，我既然没能探听到什么重要的事情，不如就好好的烧上一把火好了。”

    两人定下了计策，就一同摸入了张士诚的营帐之中，躲过了几对巡逻的兵卫，然后取到了火把放起火来。