
    转念一想，又想到楚流烟刚才出账时候的情形，心中忽然起了一个念头，朱元璋此番将自己调离安丰，遣回应天，是不是不想留自己在眼前碍眼。

    本想问问方才楚流烟出帐之时为何神态有异之事，此一念头在心中翻滚了数次，却难以启齿向朱元璋开口求证此事。

    朱元璋见他一脸呆滞的神色，以为他是因为战事纷繁，以至于有些疲累。善体人意般笼络道：“徐将军，本国公看你是有些累了，你就先行回营休息。明日一早，就启程回应天，应天就交给你了。”

    “吴国公放心，属下定然保的应天无虞。”徐达应诺了一声，又看看朱元璋别无表示，只好离帐而去，对于方才楚流烟之事，始终没能开口相询。

    是以徐达离开朱元璋的大帐，神思不属的深一脚浅一脚回到帐中，心头却始终萦绕难解之事，以至翻来覆去，未能入眠。只好披衣起床，取兵书战策观之，以待天明。

    徐达离开之后，朱元璋亲自督阵，命先锋常遇春率军横击，三战皆捷，迫使陈友谅麾下的将领吕珍丢弃营帐，慌忙遁走。

    安丰既下，朱元璋率军望风披靡，追亡逐北，汉军溃逃于路途之上，一路风声鹤唳，唯恐爹娘少生了一双脚。朱元璋撵鸭子一般，很快就追到了庐州城下。大胜之后，朱元璋不免起了得陇望蜀之心，想要一鼓作气攻下庐州。

    没想到庐州守将守城颇有一套章法，朱元璋率兵攻了几次，都被人家用檑木灰瓶之类的给档了下来，架上城池的等城利器云梯也被城上守军用热油浇淋，引火烧焚了好多。

    常遇春日日到城下索战，守将就是坚守不出，任由常遇春叫骂。

    如此，久功不下，朱元璋也觉得庐州犹如鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。师老无功之下，正欲传令放弃攻打庐州，回转应天之时，战局发生了一个令他措手不及的变化。

    原来吕珍回去禀知了陈友谅安丰被朱元璋攻取之事，陈友谅大怒。巧好此事庐州守将派人送来了告援的急信，说朱元璋包围了庐州，正在攻城，陈友谅点起人马，悄悄的兵发庐州，等到到了庐州城外，迅疾利用优势兵力就像包饺子一样，将朱元璋的数万军队来了个反包围。

    由于汉军此次行动机密，所以等到朱元璋发觉的时候，已然发现自己落入了汉军的重围之中。

    朱元璋组织部下将领突围了几次，都是徒劳无功。

    汉军围的太密了，根本就没有办法突出重围。

    突围失败，军师刘伯温在军中施展金甲神兵之术，行法方毕，顿时狂风大起，把陈友谅的军马吹得兵折马奔，人不能睁眼。汉军迷惑于朱元璋的军队有神人护佑，不敢过分进逼，只在十里之外，密密匝匝的扎下营盘，准备困死朱元璋。

    随军的楚流烟一见突围不成，朱元璋所部又被汉军分割包围，各个击破的危殆，就来到朱元璋帐中主动请缨，要回应天搬来救兵，解此危难。

    朱元璋本来不想让楚流烟涉险，如今眼见汉军得势，帐下将士虽浴血奋战，也不过是能够勉强稳住阵脚，假日时日，定然让陈友谅吞掉。

    所以朱元璋就答应了楚流烟的请求，亲自选派了一队死士，命他们护送楚流烟通过汉军阵营。随即朱元璋亲引大军，奋勇突围，以期吸引汉军的注意，能够令楚流烟那一队人能够杀出重围。

    辞别朱元璋之后，楚流烟就领着这队死士，挑了一个汉军防御比较薄弱的方向突围，因为朱元璋的策应，是以在楚流烟身边的死士所剩无几之时，楚流烟堪堪冲破了最后一道防线，楚流烟大喜过望，连忙打马飞奔，不料马儿刚跑了几步，就被绊马索绊到了，楚流烟心念一声糟了，果然就一声锣响，一队埋伏着的汉军冲了出来，将楚流烟捆了一个结实。

    由于从马上摔落下来，楚流烟的头盔被摔落到了一边，一头秀发铺泄而下，抓住楚流烟汉军兵士大为诧异的喊道：“没想到居然是个女的。”

    “看此人刚才在战阵上冲杀，绝对不下于一个将领。”

    “那我们赶紧将她带走去请功去。”

    兵士议论纷纷之际，后头闪出了一个将领喝道：“你等在此处为何如此喧哗。”

    一个机灵的兵勇赶紧说道：“将军，我等用绊马索擒住了一个敌军将领，居然是个女的。”

    “女的，”那个将领有些不信的说道，随即赶了几步，一看楚流烟的脸，大惊失色道：“此人并非他人，正是那个红衣妖人，啊，正是此女害的汉王上次龙湾之战一败涂地。快快随我将此女押到汉王的帐下去。”

    红衣妖人被捉的消息很快就传遍了整个汉军大营。

    汉军将领鉴于上次龙湾大战丢盔弃甲，溃不成军的惨败印象，不约而同的纷纷聚集到汉王陈友谅的大帐之外。要求陈友谅杀掉楚流烟，为龙湾之战而死去的将士们报仇。

    群情汹涌，似有激变之兆，陈友谅也不得不出面安抚众将。并答应众人，此次定然将红衣妖人杀掉。

    众将闻言，齐声称颂。可是依然不肯散去，等着陈友谅下令诛杀楚流烟。

    陈友谅迫于无奈，只得遁入帐中，命人将楚流烟提上来。

    等到楚流烟被提到眼前，陈友谅厉声喝问到：“楚小姐，本王自问对你不薄，并且已然将大汉国的皇后之位颁赐给你，为何你还是要助朱元璋于龙湾大败于我。”

    楚流烟一听柳眉倒竖，杏眼圆睁说道：“别无它事，只为汉王太过嗜杀暴虐，居然在宫中居然设置了专为杀人取乐的地下石牢，实非人君所为。倘若让汉王夺得了天下，天下势必多事。”

    陈友谅勃然大怒道：“是，本王是暴虐嗜杀，可是朱元璋有好到哪里去，还不是流氓无赖出身，整日只知道偷鸡摸狗的，为何你要襄助朱元璋而不襄助于我。”

    楚流烟微微一笑道：“朱元璋虽然出身草莽，可是为人殊为义气，宅心仁厚，爱民如子，这些都是我亲眼所见，亲耳所闻的。汉王虽然待我不薄，可是楚流烟又焉能以小恩而妨碍了大义，是以楚流烟只可襄助朱元璋，不可襄助汉王。”

    “给我掌嘴。”陈友谅大吼道。

    一个侍卫点头应命，上前给了楚流烟一个巴掌，打得楚流烟一个踉跄。

    “叮”的一声，从楚流烟的怀着掉出了一个物件，陈友谅循声看来，脸色立变。

    陈友谅猛地站了起来，上前捡起自楚流烟怀着掉落的物件，正是自己交付给楚流烟的那方玉佩。

    陈友谅沉默了一番，猛地回过头来对着楚流烟喊道：“此件玉佩，你一直带着身边么。”

    楚流烟点点头，说道：“虽然流烟与汉王道不同不相为谋，可是汉王所赐之物，流烟还是日日带在身边，时时把玩。”

    陈友谅一听楚流烟的话，眼中的暴戾之色渐渐隐退，取而代之的确实极尽温柔之色。

    这时候一个侍卫匆匆的从帐外走了过来，对着陈友谅跪下来说道：“汉王，不好了，众将不愿再等了，请汉王速速决断，迟则生变。”

    陈友谅闻言，面色顿时变得凄惶不安，绕着被绑着的楚流烟走了几圈，陈友谅似乎下定决心般的跺了跺脚，拉过一个心腹侍卫，附耳吩咐了几声。

    侍卫闻言，大惊失色，刚想开口相询，可是一抬眼接触到了陈友谅冰冷阴森的目光，顿时后退了一步，点头应命而去。

    过了不久，汉军传出消息说，汉王下令将红衣妖人拉到江边斩首，祭奠应天死难的兄弟。

    汉军军中无不额手称庆，颂扬汉王英明。