
    阮欣欣退后几步，定神一看，挡在他和陈友谅之间的居然是她以为已然死了的易微岚。

    陈友谅的宝剑从易微岚的胸前的肋下贯穿到了身后，陈友谅是易微岚替着阮欣欣挡住了自己的剑锋，不由的从口角处浮起一种嘲弄的笑容，冷冷的抛下一句话道：“倒是郎有情，妾有意，易微岚，本王早就怀疑你对阮欣欣别有所图，果然不出本王的所料，这下子可好了，你这么护着阮欣欣，那么奸夫淫妇可坐实了。”

    阮欣欣听得陈友谅还是叫自己阮欣欣，不由的有些诧异，便开口驳斥说道：“陈友谅，你虽然身为汉王，可是也不过是自封的汉王，为何你老是称本宫我是阮欣欣？”

    听到阮欣欣的辩称，陈友谅带着几分讥讽的转过头来对着阮欣欣笑道：“本王倒是忘了你明月公主，阮欣欣，你还要瞒本王到何时，实话跟你说，本王今日已然和元军的副元帅完颜赞达秘密会过面了，据完颜赞达所称，明月公主眼下虽然下落不明，可是她的样貌跟你可一点也不像，你编的那套鬼话，再也糊弄不了本王了。”

    陈友谅说完便从易微岚的肋下抽出宝剑，殷红的血从佩剑的血槽中喷薄而出，血流如注，染得易微岚的半边身子都红了。

    陈友谅脸上掠过一丝阴鸷的冷笑，顺势一脚就把易微岚踢翻在地。阮欣欣眼见易微岚为自己毒倒，居然还如此卫护自己，心下感触良多，连忙上前把易微岚搂在自己的身前。

    陈友谅举起剑尖，指着阮欣欣和易微岚冷着脸说道：“阮欣欣，本王还可以告诉你一件事情，易微岚和元军先锋格米窝窝儿的密谋本王也已然知悉了，本王到这里的时候，你还没有开始对易微岚下手，拜你所赐，本王今日算是看了一出好戏了。本王洞悉你的意图，你和易微岚自相残杀，省了本王好多的手脚。易微岚眼下就快断气了，下一个就轮到你了。”

    阮欣欣听得陈友谅如此冷酷薄情的话语，心里头顿时凉透了。

    阮欣欣没有想到自己费尽心机为陈友谅做了这么多的事情，可是陈友谅依然还要杀了自己。

    看着拿着剑直指着自己的陈友谅冷酷眼神，阮欣欣明白眼下自己在陈友谅的心里就和鸡鸭禽鸟没有什么分别，陈友谅要杀她就像捏死一只蝼蚁一样，非但毫无怜悯之心，而且还要除之而后快，这样说来在陈友谅的心中从来就有过她的位置，陈友谅根本就没有喜欢过她。

    阮欣欣的心中悲伤苦痛犹如大西北漫天的风沙一般，越积越多，越堵越沉，渐渐的沉到了深不可测的深渊下面去了。阮欣欣没有想到自己为陈友谅付出了这么多，到头来却什么都得不到，一切皆如同镜花水月，梦幻泡影。

    如今剩下的唯一的安慰却是自己原本并不喜欢的男人易微岚，却始终对自己情真意切，而自然为了回到陈友谅的身边，却要把他给毒杀了，而男人却依然不离不弃的拼命卫护自己。

    想来自己真的是瞎了眼，居然喜欢上了陈友谅这样刻薄寡恩，始乱终弃的男人，而对于易微岚的真情却视而不见，反而要下毒害他。在陈友谅猝不及防的阴险一剑之下，奋不顾身的用的身躯替着自己挡下这么一剑，回念前尘往事，实在的亏欠易微岚太多了。

    一念及此，阮欣欣痛心的撕下自己的襟袖，想要替易微岚堵住身前的伤口。可是伤口的创面实在太大了，根本就堵不住。

    阮欣欣向着易微岚哭泣说道：“易大哥，都是我不好，是我害了你，你可要挺住。”

    伏在阮欣欣怀里的易微岚挣扎着握住了阮欣欣的手心，奄奄一息的开口说道：“阮欣欣，你刚才对我来生愿意做我的夫人是不是真的。”

    阮欣欣带着哭腔点点头道：“如果时光能够倒流，我一定会随你一同择一处山清水秀的地方，日出而作，日落而息，男耕女织，厮守田园，终老此生。”

    易微岚的眼中迸发出幸福的光彩，突然回光返照般的握紧了阮欣欣的柔荑小手，抬头问道：“如果有来生，你愿意成为我的夫人么。”

    阮欣欣莞尔一笑，动情的说道：“欣欣愿意。”

    易微岚听得阮欣欣这么说，脸上顿时浮现了于愿足矣的笑容，眼神却渐而涣散迷乱，早已油尽灯枯皮囊再也支持不住了，刚才勉强提起来的最后的一丝起来也耗尽了，就这么睁着眼含着笑溘然而逝。

    阮欣欣觉得怀中易微岚僵硬的身躯慢慢的软了下来，原本紧紧的抓着自己的手心的易微岚的手也渐渐松弛了开来，就已然明白易微岚和自己已然是幽冥异路，天人永隔。

    阮欣欣心中一紧，双眸垂泪。缓缓的伸手的将易微岚睁开的双眸合了起来。

    陈友谅见状，讥嘲的笑了一声，便提剑上前，想要结果了阮欣欣的性命。

    阮欣欣抬起头，张目瞠眼直视陈友谅的眸子说道：“汉王，奴婢就不用你动手了，请汉王看在奴婢曾经伺候过汉王的情分上，希望汉王能够答应奴婢的最后一个请求。”

    陈友谅不防阮欣欣有此一问，愣了一愣，举目细看，阮欣欣凌厉的眼神如利箭般射向他，一副凛然不可犯的样子，加上月华之下阮欣欣嘴边的一片殷红，倒是十分可怖，陈友谅在心底里也不禁打了一个冷颤，微微有些失神。

    待得定下心神，陈友谅冷冷的说道：“这样也好，杀了你倒也是弄脏了我的剑，你有怎么请求就说罢。”

    “奴婢与易大哥生而不能同衾，希望汉王可以在我等死后，可是掘个土坑将我们埋在一起，让奴婢和易微大哥死后可以同穴而居。”

    陈友谅脸色明黄不定的变幻了一阵，突然像是下定了心意一番说道：“好吧，本王就遂了你的心意。”

    阮欣欣听得陈友谅答应了自己的要求，伸手抓起地上的匕首，对着易微岚的尸首喊了一声：“易大哥，欣儿陪你来了，黄泉路上你应该不会感到寂寞了吧。”

    随后阮欣欣便对着自己的心口的位置只一刺，一声闷哼之后，阮欣欣的便跌扑在了易微岚的尸首胸前。

    陈友谅对着两人的尸首沉默了半晌，会过身去，从烛台上取下蜡烛，将房子的四下给点着了，随后往也阮欣欣和易微岚的尸首边上一掼，便仰天大笑了一阵，飘然离去了。

    天际的清冷的孤月毫不吝惜的将月华洒落下来，清冷如霜，如绵密的水幕一般垂照而下，而月下的屋子已然是烈焰腾飞，火龙肆虐，如火如荼，慢慢的吞噬了一切，多少不为人知的爱恨情仇，风花雪月的风流蕴藉都归于湮灭。

    爱恨一念间，生死转眼空，风高月白，月照苍穹，斑驳着无数爱恋情仇。

    物换星移几度秋，人世代谢梦悠悠，只有这亘古的月轮依然普照的大地，不为万物世情所动。