
    易微岚去看望阮欣欣。彼时，他姓蔺名微岚，而今，却已经更名做易微岚。蔺微岚，是他出外谋生的一个化名，而易微岚，却是他的真名真姓。

    彼时，他自称名曰蓝微易，有亲生妹子一人，名唤蓝凤凰。如今，蓝凤凰已经化为荒郊野外的孤魂野鬼，她至死都不知道，自己只不过是被人利用而已，她根本就是桃源村的受害者之一。

    易微岚善于审时度势，筹划未来，算尽机关，聪明一世。可是唯独在一个人面前，他是毫无保留的。那个人就是阮欣欣。阮欣欣是他慕他爱的女子，为了她，他可以倾尽一生心力。

    可是，当易微岚去到那村子的时候，阮欣欣已经不知所踪。易微岚不知是陈友谅已经知道他收藏阮欣欣之事，还是阮欣欣自己一走了之，心中忐忑，更多的是对阮欣欣的关心和担忧。

    此时此刻，与易微岚同样担心的，还有两人，就是徐达和楚流烟。徐达见过陈友谅回来之后，就把陈友谅对他的一番畅言告知楚流烟。他面有忧色，很是忧虑的说道：“流烟妹子，陈友谅在城墙之上，多有埋伏。我能回来，实属随机应变。恐怕陈友谅不会答应与元帅划江而治，他对天下已经是志在必得。”

    楚流烟思来想去，决定去见陈友谅一面。只不过，她怕徐达担忧，就故意瞒着徐达。

    陈友谅听说楚流烟求见，心中大喜道：“快请。”楚流烟走进殿中，同陈友谅行礼：“楚流烟见过汉王。”

    “免了，快坐。”陈友谅忙请楚流烟坐下，笑意盈然道：“楚小姐今日前来，不知有什么事儿？只要我陈友谅能够做到的，一定帮楚小姐就是。”

    楚流烟微微一笑，面上波澜不惊，道：“汉王当真什么都肯帮？那我恳求汉王接受朱元帅议和条件，与朱元帅划江而治，如何？”

    陈友谅微微愠怒，只不过眼前的人，却是他朝思暮想的楚流烟。他旋即又笑了起来，只不过眼中却见不到丝毫温情：“这件事楚小姐就不必操心了。楚小姐一介女流，原本是应在家中相夫教子，这战场和朝廷的事情，还是交给男人来操心吧。”

    “此言差矣。楚流烟虽然只是一介女流，可是仍旧希望为天下苍生出一点力。要是汉王不肯同意协议，流烟也无话可说。既然是这样，流烟也准备回应天去了。希望下一次与汉王不是在战场上相见。”楚流烟淡淡说道，本来这次汉阳谈判，也只不过是尽人事，要是天命如此，也没有办法。

    楚流烟站起来，温颜说道：“既然如此，流烟就不打扰汉王休息了。”说完，转身款款而去。

    陈友谅看着她的背影一点点远去，心中蓦然而生一种别样的滋味，他招手道：“慢着！楚小姐要我答应暂时不攻打应天也不是不可以，不过我有一个条件，要看楚小姐肯不肯答应了。”

    “什么条件？”楚流烟头也未回，问道。

    “我要你楚小姐留下来陪我，只要你留在汉阳城中陪伴我一天，我就一天不攻打应天，如何？”陈友谅像是下了最后决心一般，一字一顿说道。

    楚流烟微微一愣，她没有想到陈友谅提出的条件竟然会是这个。

    宣华殿中，寂静无声，清风悠然，拂过楚流烟的脸颊。难道应天暂时的安宁，当真要靠自己来维护么？

    她觉得心中，似是波澜一般翻复，恶狼滔天。然而事情已经到了眼前，再也无可回避了。

    “我愿意,”她说。说出这句话的时候，她听到自己的心跳声。

    偌大的帝国，也终是要红颜来护的。自古红颜皆祸水，可是若不是红颜襄助，又岂会有勾践复国，卓布反目？有时候，做一些事，终究是要付出代价的。

    见到徐达的时候，楚流烟异常平静。她对徐达柔声说道：“徐大哥，你先回去吧。我在这汉阳城中，还有一个朋友，未曾去拜访。我这几日要看望朋友，一时是回不去了。陈友谅最近未必会攻应天，朱元帅应该有时间来做应对筹谋。”

    徐达自认为很了解楚流烟，所以他总觉得楚流烟有些怪怪的。更何况，他从来没有听说过楚流烟在这汉阳城中有什么朋友。只不过徐达刚刚收到马秀英和徐碧仪送来的书信，说是应天被张士诚所困，朱文正谋反，大事不好，请徐达快快回去，筹谋对策。

    事有轻重缓急，大事当前，楚流烟说的也对。他怕楚流烟担心，便隐瞒了应天城遭困一事。

    他对楚流烟说道：“好。那我先行回去禀告元帅。笑笑就留在这里，保护你吧。你快些回来才是。”

    二人殷殷作别，楚流烟始终不肯留下笑笑。应天城中事有危急，徐达也顾不得那么多了。

    可是，徐达带着笑笑走到汉阳城城门口时，却被人阻拦。原来，朱元璋早已经下了命令，不准徐达出城。他在等三日之期到来，听徐达的答复。

    所谓进城容易出城难，汉阳城上下，都是陈友谅的人。纵容笑笑武功惊人，徐达要想逃出去，也甚为不易。

    无奈之下，他只好带着笑笑退了回来。楚流烟见到徐达去而复返，心中已然猜测到出了什么事情。

    徐达这才把马秀英和徐碧仪带来的信给楚流烟看，楚流烟也这才明白，应天城中居然出了这等大事。徐达回应天，已经是十万火急，刻不容缓的事情了。

    楚流烟把陈友谅与她之间的协议，告诉了徐达。并设计想法子帮徐达逃离汉阳城。徐达听说陈友谅居然以楚流烟留在他身边作为筹码，不攻打汉阳，自然是不肯的。

    楚流烟劝说徐达道：“徐大哥，要是我不在汉阳城中留下来，陈友谅就会攻打应天。如今，应天已经被张士诚包围，朱文正控制，陈友谅再趁机攻打，恐怕我们会万劫不复。事到如今，唯有帮你想办法赶回应天，你与元帅、常大哥联手，或者应天还有一线生机。至于我么，”楚流烟低下头来，想了想，说道：“陈友谅对我也没有什么恶意，你不必担心我。”