
    应天城已是十万火急，孰重孰轻，徐达自然是分得清清楚楚。可是陈友谅守卫森严，要想从这里逃出去，也不是容易之事。

    楚流烟想了半日，对徐达说道：“徐大哥，我倒是有个法子。或者有一人，可以助你出逃。”

    “是谁？”徐达问道。

    楚流烟回答说道：“是易微岚。在易微岚还叫做蔺微岚的时候，我曾经帮过他一次。事后，他出尔反尔，想要杀我灭口，多亏笑笑相救。如今，也是该叫他还这个人情的时候了。”

    楚流烟命人去把易微岚请来。易微岚去茅家村，见不见了阮欣欣，心中已然担忧不已。如今听说楚流烟相请，心中更是忐忑不安，心知上次谋杀楚流烟不成，这回一定会生事端。只不过事到临头，只有硬着头皮赶上，再也没有别的法子了。

    易微岚见到楚流烟，强笑道：“楚小姐大好。不知道楚小姐唤在下来，有什么吩咐？”

    楚流烟请易微岚坐下，笑着问道：“易将军，好久不见，阮欣欣阮姑娘还好吧。”楚流烟说这话的时候，边说着边注意易微岚的反映。他的脸色，果然变了好几变，说道：“阮欣欣不是已经被汉王杀了么？楚小姐真会说笑。”

    “我可不是说笑！”楚流烟面色一转，正色道：“易将军，当初你自己做的好事儿，你不记得了么？是你邀我帮你相救阮欣欣，结果你是怎么待我？要不是恰逢笑笑出手相救，我早已经成了你手下亡魂。这件事儿，汉王还不知道，我想我是时候告诉他了。”

    易微岚强作镇定道：“在下实在不知道楚小姐所言何意。汉王天纵英才，想必也不会听信楚小姐的一面之词。”

    楚流烟用手指缠绕着衣带，从容笑道：“易将军可以试试。我自问与汉王不熟，只不过汉王却已经邀请我在这里小住，并且承诺只要我在汉阳城期间，他就不会攻打应天。我相信现在我与汉王固然不熟，过不了多久，总会熟稔的。到时候，想必我的话或多或少会对汉王有些影响力吧。”

    其实，易微岚何尝不知道陈友谅对楚流烟的心思。他由己及人，心中也明白，一个男子，若是痴心爱上一个女人，就会把她看得像生命那么重要。他自己对阮欣欣是这样，想必陈友谅对楚流烟，也会如此。而楚流烟的话，对陈友谅的影响力，应该是不言而喻。

    被楚流烟要挟，易微岚心中很是不忿，只不过他也是个聪明人，深知小不忍则乱大谋。他强忍着心头怒气，沉声问道：“不知楚小姐有什么事儿，是在下可以效劳的。只要在下能做得到，一定万死不辞。”

    “好，有易将军这句话就好。我要易将军想个法子安排徐达徐元帅出城，还要借他一千精兵。”楚流烟面上，波澜不惊。

    “你......”易微岚听闻楚流烟得寸进尺，心中越发怒了起来，只不过如今自己的性命，恐怕掌握在楚流烟手中。要是被陈友谅知道自己对阮欣欣的一番爱慕之情，以陈友谅的多疑，是一定不会放过自己的。只不过，要安排徐达出城却是不难，可是要给他一千士兵而不惊动陈友谅，恐怕不容易。

    易微岚强压着心头怒火，兀自思索。楚流烟已然说道：“易将军，如今战祸连绵，将士们在军营里呆的久了，难免思家心切。就是有一千八百的将士逃走，也不是什么大不了的事情。”

    楚流烟说者有心，易微岚听者更有意。他明白楚流烟是在给他暗示，让他把人交给徐达后怎么向陈友谅交代。他心想，既然如此，就调一千人给徐达，让这一千人在路途中，要了徐达性命，到时候就是被陈友谅知道了，也总算是可以功过相抵。

    谁料到楚流烟随即说道：“我有一件事儿，忘记告诉易将军了。不管在路途中，徐元帅有什么三长两短，阮欣欣阮姑娘的事情，汉王一定会知道的。”楚流烟说的轻描淡写，听在易微岚耳中却不啻五雷轰顶。这个楚流烟，如此聪明绝顶，竟然连自己心中想什么都能猜测出来，以后一定是劲敌。无怪当初有人盛传，她就是红衣妖人，会灭掉大元江山了。

    易微岚无奈，只好答应了楚流烟全部条件。楚流烟微微一笑，表示一定会帮易微岚保守阮欣欣的秘密。

    等到易微岚走后，徐达与楚流烟又叙了半天话，徐达担心易微岚会对楚流烟不利，楚流烟却让他尽管放心便是，她已经吃过易微岚一次亏，却不会再吃第二次了，她一定有法子对付易微岚。

    是夜，易微岚就悄悄放走了徐达出城，并且果真从军中调出了一千将士追随于他。

    楚流烟为拖着陈友谅，就特意邀请陈友谅饮宴。陈友谅听说楚流烟相邀，以为楚流烟已经对他有意，心中欢喜。很快就赶了过来。

    见到陈友谅，楚流烟蹁跹上前相迎，柔声说道：“我在这汉王宫中，闲来无事，就酿造了一种新酒，特意邀请汉王前来品尝。”

    汉王见到楚流烟红妆缭绕，姿态娉婷，已然先醉了七分。平日里，楚流烟多半是英姿飒飒，很少表现出这么一份女儿家的情态，所谓酒不醉人人自醉，色布迷人人自迷，陈友谅听到楚流烟软语轻声，早已经沉浸在温柔乡之中，再也顾不得别的事情。

    楚流烟亲手倒了一杯酒，奉到陈友谅面前，笑道：“汉王不妨品尝一番。这一杯叫做‘梅子黄时雨’，是用晒干的梅子和雪水加醇酒酿制而成。只是不知是否和汉王的胃口。”

    陈友谅端了酒杯在手，喝了一口，只觉得酒气清冽，梅香浓郁，入口生甘，回味之间又带着几分酸甜。不禁赞道：“楚小姐果然是心灵手巧，酿造出来的这杯酒，果然让本王感受到梅雨时节的气息。”

    “谢谢汉王赞赏。”楚流烟施了一礼，又倒了一杯，送到他的面前，柔声说道：“这一杯名唤‘八月桂花香’，是用桂花和露水加清酒酿造而成。承蒙汉王不弃，请汉王品评。”

    陈友谅端起酒杯，刚刚要往嘴边送，忽然有人来报道：“汉王，大事不好.......”楚流烟不等那人说完，斥责道：“有什么大事不好的？你没见到我与汉王在品酒么？难道有什么天大的事儿，非要汉王处理不成？汉王，您贵人事忙，就先去做事儿去吧。流烟我不奉陪了。”说完，楚流烟掉转身子，就往里走去。

    陈友谅看着楚流烟离去的身影，微微一顿，忙唤道：“楚小姐，你且回来。本王今日就与你畅饮，不醉不归！那些红尘俗事，就让她一边去吧。”

    楚流烟头也不回，说道：“汉王您有要事要处理，流烟哪敢想留。汉王还是请吧。”说完，她回转头来，面带娇嗔。陈友谅与楚流烟相识以来，从未见过楚流烟这番模样，如今，打见她双颊绯红，眼眸含情，面上又微微带着几分怒意，别是一番姽婳姿态，让陈友谅情不自禁的爱不释手。

    陈友谅大步走到她的面前，诚恳说道：“今天便是发生天大的事，本王也绝不理会。为了流烟小姐，本王做一次昏君又何妨？”说完，他拉着楚流烟的手，又走回到殿中。楚流烟的柔荑柔滑似水，陈友谅沉醉不已。

    那前来报告的侍卫，面有难色，迟疑的喊了一声：“汉王——”已经被陈友谅呵斥下去了。

    楚流烟总酿造了十余种新酒，这些酒的酿造法子，及其简单，只是用酿好的酒加一些调剂而已。并不像楚流烟所说纷繁复杂，味道也并不是特别出众，只不过陈友谅面对楚流烟，已经心神俱醉，再有楚流烟亲自酿制成的酒呈上，他心中如何不欢喜？

    等到所有的酒都品评完毕，已经是夜半时分。一钩残月向西流，天地间别样静谧。

    陈友谅叹息道：“能每日喝道小姐你酿造的酒，对我来说，当真是今生最大的福气。要是楚小姐能永远留在本王身边就好。”

    楚流烟怕陈友谅会像对阮欣欣一样对待自己，推搪说道：“汉王，你醉了。”

    “我没醉。”陈友谅摇摇头:“楚小姐，你莫要担心。除非是你愿意跟随本王，本王绝对不会对你用强。在天下所有的人中，本王只在一人面前是君子。那人就是楚小姐你。哈哈哈......既然你说本王醉了，本王现在就回宫歇息去。”

    陈友谅说着，摇摇晃晃的往外走。

    楚流烟心中，忽然有些感慨。她又怕徐达还没有走远，便上前拉住陈友谅说道：“汉王，流烟有首曲子，想唱给汉王听，不知汉王可有雅兴？”

    陈友谅大喜，又重新坐了下来，说道：“好！如此甚好！能在有生之年听到楚小姐唱的曲子，也是我陈友谅一生的福气！”