
    易微岚很快回到了汉阳城中，在入城处，他见到阮欣欣。阮欣欣独自一人，意兴萧索的站在汉阳城的城楼下，似乎是早已经在那里等待着易微岚的归来。

    易微岚微微有些愕然，他正恍然不知道该怎么去面对阮欣欣。见到她，易微岚没有停下，径直往前面走了过去。

    “易大哥！”阮欣欣却在后面喊住他，然后几步跟了上来，目光犀利的望着他，质问道：“易大哥，你是不是出城去与蒙古人见面，想要谋害汉王？”

    “我没有。”易微岚看也不看阮欣欣，回答道。说完，他就打算继续前行。阮欣欣却拦住了他，说道：“你别以为你说没有我就会相信你，你以为我不知道你心里在想什么么？你想，要是我把这件事告诉了汉王，汉王会怎么处置你？你最好不要轻举妄动，否则——”她的眼神中射出的凛凛寒意，让易微岚觉得从心底发凉：“要不然我永远不会放过你！”

    一阵失望，袭上易微岚的心头。不过，他很快就淡定了下来。他缓缓的说道：“既然你想说，你就说吧。我想汉王也一定很有兴趣知道明月公主你的真实身份，更有兴趣知道他筹谋要娶的人，是不是白璧无瑕。”说完，他就走了，只留下阮欣欣一个人在原地发呆。

    阮欣欣愣了一会儿，眼睛直直的望着易微岚离去的方向。她的脸上，慢慢有一一种残酷的杀机。

    宁可我负天下人，也不要天下人负我！阮欣欣对自己说，只有一个人，是不可以辜负的。谁要伤害那个人，就一定要用性命去偿还！

    阮欣欣回到汉王宫中，就向人打听易微岚的去向，她听人说，易微岚已经被汉王召去，商谈如何对付朝廷军队的事情。阮欣欣心里，就觉得有些不自在起来。

    等到易微岚从汉王宫中出来，已经是夜里了。月朗星稀，乌鹊南飞。阮欣欣安安静静的站在那里，等待着易微岚的到来。若是不知道的人，还以为是一个女子，在等待自己夜归的夫婿。

    易微岚走到阮欣欣面前，停了下来，说道：“我就知道你会问我的。好，既然如此，我不妨告诉你，是，我已经和蒙古人串通好了。刚才，我也已经和陈友谅说好，三天后就去元军营帐和谈。到时候，我担保陈友谅他有命去，而没有命回来。你要是有胆量，你就去告诉陈友谅吧。”

    “你真的要谋杀汉王？你杀了他，对你自己也没有什么好处。如今在汉军中，你已经是一人之下万人之上，以后要是汉王打下了江山，你就是丞相之选。你为什么非要和他作对呢？这对你有什么好处？”阮欣欣咄咄逼问道。

    “为了什么，难道你不知道么?我对你的情意，难道事到如今，你还不了解么？我每次一想起你被陈友谅侮辱，我就觉得心如刀绞。要是陈友谅不死，我就一天都不能安心。除了铲除他，我别无选择！”易微岚说道。

    阮欣欣带着恳求的语调，都快要哭出来了，她说道：“求求你，求求你不要这样好不好。天下的女子，多的是，你又何必为了欣欣而做这么多呢。欣欣只不过是最平凡的一个女子，不值得你为我做这么多的。我求求你，明天你不要带汉王去送死好不好？”

    易微岚的心里越发的凉了起来，他用力的摇摇头，甩开阮欣欣是手，说道：“这是不可能的！”说完，大踏步离开了。

    阮欣欣望着他的背影，眼中的阴毒，越发的呈现出来。

    就在朱元璋为了应天去留的事情，忙的焦头烂额的时候，陈友谅这边，也是潮流汹涌。

    不知不觉，已经是第三天的最后一天了。

    是夜，月色怡人。外头的梆子声，已经敲了三声。已经是三更天了。易微岚却翻来覆去，怎么也睡不着。他一想起明天就可以借助元军的力量，铲除陈友谅，心里就觉得有几分欢喜，又有几分激动。可是，每当他一想起阮欣欣那怨毒的眼神，心里又会觉得很失落。

    可是，不管怎么样，他相信只要陈友谅死了，假以时日，他一定可以感化阮欣欣的。哪怕，阮欣欣现在不喜欢他，总有一天会喜欢他的。想到这些，他就觉得很欣慰。

    他正胡思乱想间，忽然有人来敲门。他走到门边，轻声问道：“是谁？”

    只听到外头有一个人回答道：“易大哥，是我。”易微岚打开门，那人已经施施然走了进来。

    来的人，正是阮欣欣。阮欣欣的手中，端着一个景德镇出产的青瓷碗，她把碗放到桌上，笑着说道：“易大哥，我来看看你。”

    易微岚看着阮欣欣眼中露出的笑意，心中不禁微微起了疑虑。虽然他也不想怀疑阮欣欣，可是他也明白阮欣欣是怎么样的人。阮欣欣对陈友谅，就如同自己对她一样，为了陈友谅，她是什么事情都做的出来的。

    阮欣欣原本恳求了他很久，他都不肯答应明天不带陈友谅出城。现在，阮欣欣却突然出现在这里，手中还端着一碗汤，莫非是这汤中有毒，阮欣欣想要毒死自己么？

    想到这里，他不禁有些警戒的望着阮欣欣，声音有些生冷的问道：“这么晚了，公主来这里什么事儿？”

    阮欣欣愣了愣，说道：“易大哥，你这是在怪罪我么？我来，其实是想告诉你，请你放过汉王好不好？”

    易微岚的脸，立刻拉长了下来，他说道：“我要说的话，已经和公主说明白了，还是请公主不要多费唇舌了。”

    阮欣欣扯着易微岚的衣裳，说道：“请你放过汉王，我愿意跟你走。以后跟你厮守一生一世，一辈子都忘了陈友谅这个人。我们现在就走，好不好？”

    易微岚听到阮欣欣忽然这么恳求，不禁动了恻隐之心，他实在不忍心看到阮欣欣梨花带雨的可怜模样，刚刚想着要答应她，忽然之间他却又想到，阮欣欣之所以这样，无非是为了陈友谅。就算阮欣欣跟自己走了，她在心中，也会永远的怨恨自己一生一世，更不用说与自己守望相助，白首鸳盟。

    想到这里，他就摇了摇头，声音里面一点暖意都没有：“我不会和你走的，公主，到了这个地步，我已经回不了头了。请公主还是回去吧。”

    阮欣欣眼中的泪珠儿，盈盈而落，她连声说道：“好，好，好！易大哥，既然这样，我也就不劝你了。你为欣欣做的，欣欣总会一辈子记得的。”阮欣欣说完，就打算往外面走。

    刚刚走了两步，她却又折了回来，走到易微岚身边，说道：“易大哥，这是我欣欣亲手为你熬的人参野鸡汤，希望你喝了它吧。以后我与你，再也没有任何纠葛。我阮欣欣也不会再欠着你什么。”

    易微岚狐疑的看了那青瓷碗一眼，对阮欣欣说道：“好，我知道了，你先出去吧。等一会儿我一定把它喝完。”

    “难道你怀疑我要毒杀你不成？”阮欣欣的脸上，顿时满布阴霾。易微岚看了她一眼，静默无言，没有说话。