
    阮欣欣轻笑一声，说道：“我的人都给了你，又怎么会害你呢。”

    说着就一面轻舒玉臂勾上了易微岚的虎肩，一面伸手取过汤匙，随意的从汤色清透的瓷碗中摇出一勺人参野鸡汤，细细的吹了一阵，等的汤水凉过之后，阮欣欣便慢慢仰头送入嘴中，咽食了下去，随后便眼波流转的着斜睨着易微岚。

    易微岚原本对于阮欣欣给自己端来的这碗汤有些疑心，可是眼见阮欣欣自己已然喝下了一口，并无异状，所以也就对稍稍的放了一点心。

    不过易微岚还是有些不放心，所以从阮欣欣手中接过瓷碗之后，也学着阮欣欣的样子，从瓷碗中摇出一勺鸡汤，也细细的吹过一阵，踌躇了一会，便送到了阮欣欣的眼前说道：“多蒙阮姑娘费心，这第二口汤，就当是易微岚多谢了阮姑娘的这番殷勤美意了，还是请阮姑娘喝好了。”

    阮欣欣心中很是不忿，这个易微岚为人阴险毒辣，居然到了这个份儿上了还是如此的小心谨慎，阮欣欣心头虽是如此腹诽，可是依然是笑靥如花的接过易微岚手中的汤勺，微微抿着娇红欲滴的樱桃小嘴喝了下去。

    易微岚见到阮欣欣欣然应命，泰然自若的喝了两口人参野鸡汤，心中的疑虑顿时消逝了泰半，便给自己也掏上一勺子的鸡汤，望着勺子上冒着热气的清冽汤汁，心中念及这个阮欣欣姑娘降尊纡贵亲自下厨给自己做的羹汤，再想起一夜缱绻缠绵娇啼婉转销魂蚀骨，再看看依偎在侧的阮欣欣月华下的明艳动人的曼妙的姿态和近在咫尺的阮欣欣发髻上散发出来的醉人的幽香和妖艳欲滴的红唇，烛影摇红，明灭不定，易微岚瞥眼觑见地上的自己的影子和阮欣欣的影子交织在一处，犹如交颈的一朵并头莲，易微岚的眼神都有些迷离起来，月分蒂影，风合花香，如梦似幻，如真还疑，易微岚心中觉得就算这是一个疏离的梦境，他也愿意将整个身心都沉浸其中，不愿醒来。

    易微岚看着媚眼如丝的阮欣欣，心中想来，这个女子还是不负我的痴心苦求的，今日她能够亲自为我下厨做羹汤，想来她的心中已然有了我的位置。大丈夫人生在世，说什么“一万年来谁著史，三千里外觅封侯，”，说什么封妻荫子，光宗耀祖，这些都是虚的，说到头来还不是为了醇酒妇人，而今自己已然有了阮欣欣，如果阮欣欣愿意跟自己走的话，那么眼前的功名利禄就如同过眼云烟，不要也罢。自己情愿急流勇退，带着阮欣欣一起隐姓埋名，泛舟湖海，逍遥世外，做一对与世无涉的神仙眷侣。

    一念及此处，易微岚心中很是振奋，眼中闪过一丝喜色，一边的阮欣欣见状，已然窥破了易微岚的心意，暗暗的冷笑了一声，便凑到跟前来，殷殷相劝。

    易微岚眼光扫了扫自己手中的那碗还冒着热气的鲜香扑鼻的人参野鸡汤，便取过汤匙，抿了一口，不觉鲜香浓郁，暖心暖胃。

    喝的起劲，干脆丢开汤匙不顾，端起瓷碗就开始喝起来，一时大意，被汤汁烫到口角，阮欣欣杏眼一睁，连忙嗔怪的阻止易微岚说道：“汤汁太烫了，还是先让奴家给将军弄的凉一些再喝好了。”

    固然是嗔斥的语气，可是依然难掩阮欣欣娇俏的笑靥，易微岚如同雪狮子向火一般，不觉看得有些痴了。任由着阮欣欣从自己的手中结果汤碗。

    阮欣欣取过汤碗之后，便拿过汤匙，一面细细的在汤碗之中摇匀开来，一面轻张檀口，对着瓷碗的边沿轻轻的吹将起来。

    闻着阮欣欣吐气若兰的幽香和这番温婉贞静的样子，易微岚觉得自己真是幸福极了，心中想着，今生若是能够与阮欣欣并结连理，就算是要自己折损阳寿十年，自己也愿意好不犹豫的应承下来，得妻若此，夫复何求。而自己反而疑心阮欣欣蛇蝎心肠，为了陈友谅要下毒谋害自己，以小人之心度君子之腹，不求诸己身，反而疑忌阮欣欣要下毒害自己，将阮欣欣亲自下厨为自己做羹汤的这份好心都当成驴肝肺了，如此唐突佳人，自己还真是不当人子，不是个东西。”

    易微岚眼见阮欣欣为自己凉汤，心中愈发责怪自己这些年为了权势禄位，养成了多疑的毛病，如今居然疑心到了自己心爱的阮欣欣姑娘身上。

    正当易微岚心头念头纷至沓来，心意翻腾，后悔不迭的时候，阮欣欣已然调好了汤汁，并且伸首品咂了一下，认为温凉合宜，便将手中的瓷碗递给了易微岚。

    易微岚见到阮欣欣最后品咂了一口，在加上心中对于自己疑忌阮欣欣的翻悔，也就不疑有他，接过阮欣欣的汤匙，便埋头喝了起来，不时还发出啧啧的赞叹之声。

    阮欣欣据坐一旁，看着易微岚的这般喜欢的样子，脸上也露出堪慰的神色。不时在一侧说道：“易将军，如何好喝的话，你就把它喝完好了，喝完之后奴家再去给易将军取过一碗来。”

    易微岚很快就喝完了参汤，也觉得意犹未足。便开口说道：“既然如此，那么就麻烦阮欣欣姑娘了。”

    阮欣欣袅袅娜娜的站了起来，轻移莲步，背对着易微岚慢慢的步出了屋子。

    易微岚注目着阮欣欣拖着镂花的裙裾，曼妙无比的离开屋子，只觉得一阵香风也随同着阮欣欣一起离开了屋子，便垂头对着阮欣欣离开时候的鞋弓在地上的香尘留下浅浅的印记细细俯察，人虽已然远去而迹犹未为远去。

    看着地上弓样犹存的香尘，垂念阮欣欣着凌波之袜，潇湘之裙，翩然离去时候的轻盈体态，直堪于阮欣欣枕上的脸印并媚。易微岚想来，洛神赋里头所说步步生莲花，果然曼妙无端，倘若是佳人御风而行，那么很从得觅佳人的艳迹于人间。幸好阮欣欣不能奋飞，否则何得挹余芳香尘于地上。

    易微岚不觉陷入迷离的沉思之中，忽然，易微岚觉得自己的腹中一阵绞痛，跟着易微岚直觉得口中一甜，举手以掩，一口鲜血随之喷吐而出。

    一见满手的鲜血，易微岚心中骇然，还没等他回过神来，腹中的刀割一般的剧痛顿时让他呻吟了出来，易微岚身子一倾，已然从椅子上翻跌了下来。

    腹中绞痛若斯，落在了地上，易微岚已然知道自己是中了毒了。

    这个时候，阮欣欣施施然的走了进来，带着一脸的嘲弄的表情对着易微岚说道：“易将军，你这是怎么了。”

    易微岚目眦欲裂的红着眼睛对着阮欣欣痛苦的吼道：“你这个臭女人，你居然下毒害我。”

    阮欣欣甩了甩袖子，背过身子厉声说道：“不过，是我下毒害了你，不过你中毒这件事情也怨不得我，要怨也只能怨你自己，你明明知道我喜欢的人是陈友谅，可是你居然对我说你要和元军的将领勾结，想要了陈友谅的命。我知道你对我很好，那个陈友谅比起你来，就连十分之一都没有，可是我就是喜欢他。你想要带着我离开这个是非之地，可是我怎么可以坐视你谋害了陈友谅，所以我便在酒中下了一种鹤顶蓝的毒药，这种毒药性极烈，鹤顶蓝毒性比起鹤顶红来可是有过之而无不及，而且这种鹤顶蓝，人世间绝无解药。中了这种毒的人，腹中就如火烧一般的疼痛，不出一刻钟，你就会横尸当场，易微岚，你现在是否感到全身很不舒服，是否觉得口中渴的要命，腹如刀割一般的疼。还有一个特点就是眼中会出现一个蓝点。你看，你的眼中已然出现了蓝点。”

    易微岚爬到水缸边上，对着水一照，果然见到自己的眼中有了一点蓝芒，易微岚顿时疯狂的吼叫道：“你这个蛇蝎心肠的女人，我对你这般的要好，居然趁我不备的时候毒杀我，你，你，是怎么时候下的毒。”

    “趁你不备，不，这都是你自找的。我知道你易微岚从来都是谋害别人的，可是这一次你怎么就找了我的道。谁叫你喜欢我，你居然相信我，你为什么要相信我。这一切都是你咎由自取，你不该对我说出你要勾结蒙古人杀害陈友谅的事情，当时我听到了你的计划的时候，我已经在心里头对你动了杀机了。所以我便刻意的装出一副对你百依百顺的样子，目的就是想要打消你的戒虑，可是你这个人一向心肠歹毒，所以时时刻刻存着防人之心，我很难找到机会，知道我想到了这么个主意。我特意下厨给你做了一碗参汤，我明白你很有可能会疑心我要暗害与你，所以为了能够让你顺利的喝下这份汤，我特意先自己喝了一口给你看。可是你依然很小心，所以我便随你的意思喝了第二口。”