
    楚流烟不由的赞道：“赵将军快人快事，倒是与军中的常遇春将军一般无二。”

    赵庆泰说道：“常遇春将军威名远著，倒是闻名已久，可惜的是素未谋面，这下子倒是可以见上一见了。”说罢就哈哈大笑了起来。

    陈友谅听的赵庆泰在洪都带着全城将士一同叛降了朱元璋，自然是怒不可遏，可是眼下正在攻击安丰的小明王韩林儿，战事正在紧急的当口，无法分兵他顾，所以也就暂时搁置一边。陈友谅想着先扫荡了韩林儿，在回师攻下洪都。

    急欲结束战事班师回去，自然攻击的势头猛烈了很多。

    韩林儿原本以为陈友谅必然会回师去攻洪都的，到时候安丰的压力自然会小了很多。可是实际的情形却大出他的意料之外，陈友谅非但没有会师的迹象，反而加紧了攻击的力度。安丰已然是岌岌可危，旦暮且下的模样了。

    情急之下，韩林儿乘着夜间陈友谅放松攻击的当口，悄悄的将几名机灵的将士缒下城去。这几个怀着揣着韩林儿的亲手所写的求助书信兵丁，乘着夜色，偷偷的摸出了汉军的包围圈，消失在夜色沧溟之中。

    楚流烟和徐达刚刚回来，将此行如何劝服洪都守将赵庆泰归顺的事体告诉了朱元璋，朱元璋听后大为高兴，重重的奖赏徐达和陈友谅。随后就告知两人说陈友谅见应天索战不出，久攻不下，已然丢下了应天，转攻韩林儿去了，许楚二人不由的松了一口气。

    可是两天之后，楚流烟却被朱元璋派去的兵勇请到了大帐中议事。

    等楚流烟来到朱元璋的帅帐之中，发现徐达，刘伯温和李善长已然来了，正在传观一份书信。三人一面传观一面窃窃私语，似乎在争辩着什么似的。

    朱元璋一见楚流烟进来，连忙站起来对着楚流烟说道：“楚军师，韩林儿被陈友谅攻击，派人送了一份书信来我军中求助，求我出兵去救。本国公尚未委绝，想要听听诸位的意思。”

    楚流烟从徐达手中接过信笺一看，只见上面写着：“本王被陈友谅所攻，情势危殆，旦暮且下，泣血吁请吴国公速速分兵来救，俾后若有所望，无不应命。”信笺的末尾处，郑重的衿盖着一个印玺的章子，确是小明王的玺印。

    楚流烟刚刚看完，听的李善长对着朱元璋一揖，开口说道：“小明王此信情辞恳切，且加盖了玉玺之印，料来断然不会作伪。吴国公不妨分兵一支，救出小明王，自可仿效当年曹操就天子而后至于徐都，挟天子以令诸侯，令天下起义之师俯首听命。”

    徐达也赞同的附和说道：“李军师之计，徐达也是极为赞成，分兵去救小明王，还可成吴国公仁义之名，如此良机，不可错失。请吴国公速速派兵。”

    朱元璋演义之类的说书听的多了，闻得李善长和徐达之计，觉得甚合自己的意思，正想着拍板定了下来，不妨刘伯温站出来说道：“不可，如今的情势，非三国之时可比，汉室虽弱，可是毕竟是天子正统，文武百官无不听命，此乃曹操之计可行之根本。而今观之，小明王韩林儿威望不孚，众将并不听命，倘若救他出来，反而不好，陈友谅必然迁怒于我军，回师伐我。愚以为一动不如一静，不如勒兵不动，静观其变。”

    楚流烟听了刘伯温所言，也向朱元璋进言道：“刘伯温所言甚是，倘若真的将小明王救到了应天城中，反而不好安置。前回恭迎郭子仪之失，殷鉴不远，吴国公不得不慎。”

    “楚军师此言差矣，小小的一个小明王，如果到了应天城中，有何不好安置的，吴国公只要在应天府中拿出一处别院，让韩林儿栖身不就行了么，到时候还可以借口保护小明王的安全，派兵保护，不就可以将韩林儿软禁起来了么，谅他一个小明王，也搞出不出什么名堂来，到时候不都什么都要听吴国公的。”

    刘伯温一见李善长向楚流烟发难，连忙护着楚流烟说道：“李军师，楚小姐的意思并非是说如何将小明王安置在应天城中，楚小姐的意思是小明王来了，误国公是否要尊奉小明王，这确实是个棘手的问题。如果要尊奉小明王韩林儿为首脑，那么自然要将军权交了出去，到时候可就麻烦了。”

    李善长一听笑了笑道：“为何要将军权交割给韩林儿，只要名义上奉他为主脑不久行了。”

    楚流烟笑着说道：“此话说来容易，小明王手中可是有重兵在手的，不比那汉室暗弱，并无他法，只得攀附曹操。若是韩林儿不安于傀儡之位，是否要将韩林儿杀掉，再行和韩林儿的部下打斗一场，如此鹤蚌相争，无非是让陈友谅那个渔牙子得利。”

    “这倒是不尽然，我等也不比杀了韩林儿。以吴国公的雄才伟略，牵制一个韩林儿有何难得，到时候必然是将小明王韩林儿玩弄在股掌之间。”

    “若是不杀了小明王韩林儿，韩林儿起意吞并我等有该如何是好。到时候可不像如今一样可以遥为牵制，不受其害。”刘伯温插嘴说道。

    李善长听完又和刘伯温楚流烟争辩了起来。徐达倒是没有说话，只是静静坐在一旁，细细思量到底如何取舍为妥。

    双方针锋相对，相持不下，谁也说服不了谁。

    猛听的朱元璋将桌案一拍，喊了一嗓子道：“诸位不必争辩了，我意已决，分兵飞驰救援安丰，将小明王救回来。”

    楚流烟见朱元璋一意孤行，心中只想挟天子以令诸侯，分兵去救韩林儿，还想进言，尚未开口，刘伯温在她身后悄悄的拉了拉她的袖口，似乎是示意她不必多说。

    楚流烟回头一看，只见刘伯温对她眨了眨眼睛，悄悄的说道：“吴国公心意已绝，多说无益，不妨稍后再行建言，眼下不是时机。”

    楚流烟抬眼一望朱元璋，果然是一副意气风发，智珠在握的模样，心知朱元璋眼下是听不进去自己的反对之辞了。

    朱元璋命徐达和常遇春为先锋，朱元璋亲率大军殿后，兵发安丰。

    常遇春性子急躁，听得朱元璋下令，自行回营点起人马，率先就进兵了。

    徐达见势无奈，只好带着部署，追在常遇春的后头。

    虽然发兵及时，可是等着常遇春一马担心的杀到安丰的时候，发现安丰已然让陈友谅的部将攻进了城内，常遇春遥望安丰城内，火光烛光犹若长蛇，刁斗声叮哨不绝于耳。借着月关西看了看城外掘沟树栅，水陆连营守御。常遇春不觉叹口气道：“俺还是赶得有些晚了，安丰城已然被人占了。”

    此时从远处和一群汉军兵卒激战的将领，望见这面的旗帜，就打马冲出重围，跑到常遇春跟前喊道：“可是吴国公的援军。”

    常遇春一见来将身上受创多处，血染红了大半个征袍，连忙回道：“正是，你是何人手下的部将，小明王如今身在何处。”

    常遇春一面说着，一面操起一柄大刀，将一个欲从背后奔袭扑杀那员受伤将领的汉军将领斩于马上。常遇春身后的骑兵见主将动手，就扬刀打马，一拥而上，将围追堵截而来的汉军兵卒冲个七零八落，溃不成军。