
    前些日子，楚流烟想朱元璋献策设伏兵于江滩，出奇兵以制胜，甚的朱元璋的激赏。

    旬月之间，楚流烟就带领几个军士奔赴江东桥和龙湾一带，细细的察看了一番地势，寻觅到了合适伏击地点。

    刚刚回营之后，就和几个军士一起将自己绘制的标明了伏击地点的草图送至朱元璋的帐中，见过了朱元璋和刘伯温，两人对于楚流烟的这份详明的作战计划赞叹不绝。

    从朱元璋的帅帐中出来回到自己所居的屋子里头，楚流烟卸下军装，换上平日里头所著的红装，静坐房中，取了一盆清水开始浣洗青丝，伸手解开头上的发髻，顿时海藻般浓密的青丝如瀑布般一泻而下，垂于纤细的腰边际，泛着湿润醉人的异香。

    时不时的晶莹的水滴沿着发梢溅落在青瓷砖上，惹起丝丝香尘。

    浣洗过后，楚流烟取过一面铜镜，手持一柄牛角细梳开始小心翼翼地梳开浓密的青丝，细细盘成发髻，束上发簪。

    楚流烟一面梳理浓密的青丝，一面仔细的推敲思量击破汉军之事。

    突然，楚流烟觉察道了一丝的异样，营帐外头有细微的动静，楚流烟伸耳细听，觉察出帐外有人。

    还没等楚流烟喝出声来，一道银光直扑面门而来，楚流烟冷哼一声，随时一操，就把那个物件操到了手中。

    入得手来，分量极轻，楚流烟心知有异，连忙扑到帐外，眼光所及，远处有一黑点，身手极为矫捷，霍忽直接就去了好远，轻功似乎和自己在伯仲之间，隔了如此之远，显然是追不上了。

    楚流烟定睛看了看自己的手中的物件，竟然是一封信笺。封套上是一笔苍劲有力的好字，字付楚流烟小姐亲启，底下却没有署名。

    楚流烟很是好奇，不知道什么人居然用这样的法子投简，想起刚才这封信笺的凌厉的破空之声，投简之人的暗器上的功夫可不可小觑，楚流烟自忖如此腕力和手法自己都是帮不到的。如果对付刚才施放的不是信笺，而是飞镖之类的暗器的话，恐怕自己已然是重则命丧黄泉，轻则也要受点伤害了。

    武功高明若斯，居然是来投简，深入千军万马的军阵之中，只是为了投一份书简，想来还真有不可思议的感觉。投简之人究竟是谁，如此作为有何目的，楚流烟思虑了一番，依然是毫无头绪。

    既然心中大为好奇，楚流烟转眼看到手中的信函，暗自觉得自己真是糊涂，信函在手，何不拆开来看看，虽然没有署名，可是信笺的封套上指名此信是给自己的。

    一念及此，楚流烟用修长的指甲迅速的剔拆开封套，触目一摸，居然是滑如春水细密如蚕茧的为世人极力推崇的澄心堂纸，心中不觉讶然。

    展信一看，不由的倒吸了一口冷气。只见上面写着：“旬月前诣汉阳，得亲芳泽，快慰平生，月未一圆，不期越宿分襟。别后驹光如驶，鱼雁鲜通，睹物思人，想望风仪，只影独居，直是修行古刹，今大战在即，得失萦怀，思卿逾甚。烦劳赴普庆一晤，以解渴思。因风寄意，不尽所怀。知名不具。”

    读罢，楚流烟已然明白此信分明就是陈友谅的书函。

    原来陈友谅自从亲眼目睹了易微岚和阮欣欣之死，而且在阮欣欣临死之前答应了阮欣欣和易微岚死后同穴的请求，可是最后还是负了阮欣欣意思，把两个人的尸身连同屋子都点火焚化了。

    自易微岚死后，军中也有人得知了化名了明月公主的阮欣欣和易微岚的事情，不过不明究竟，是以谣言很多，有些荒诞不经的谣言都传到了陈友谅的耳朵之中，甚至传到了陈友谅的后宫的嫔妃耳中。有一日，平日颇受陈友谅宠爱的嫔妃和一个婢女谈到了这些传闻，说是怎么易微岚大将军抢走了汉王喜欢的明月公主，如今二人下落不明，多半是被易微岚给劫持跑了。陈友谅刚好进来，听到了婢女的话，一怒之下，就下令将嫔妃的心腹婢女给推出去斩首。

    嫔妃大惊，跪在地上苦求说自己的婢女不过是听到了军中的谣言，不过只是妄谈而已，请陈友谅饶过手下婢女的道听途说的罪衍。陈友谅不理跪在地上的告饶的嫔妃，拂袖而去，第二天居然下赐三尺白绫命求饶的嫔妃自尽。

    汉阳宫中之人，闻知了此事，全都大起恐戒之心，噤若寒蝉。非但不敢公开在宫中在议论此事，即便是私室之中也不敢妄言此事。

    陈友谅虽然在宫中落得的耳根清净，可是他的这番不测之威，也令宫里头的其他的嫔妃对他起了极大的恐惧之心，伺候他的时候也都战战兢兢，如履薄冰，一副生怕一句话说的不好，逢彼之怒，就会和前些日子的被下令自尽的嫔妃一样的下场。

    久之，就连陈友谅自己也觉得意兴索然，了无生趣。再加上战事纷扰，心绪大坏，行事却愈加乖张暴虐，每每攻下一个城池之后，便下令屠城，所作所为，令人发指。

    宫中之人大多是女子，心思比之男子而言自然是缜密不少，已然从陈友谅最近所做之事中窥见陈友谅的心绪，所以想戒在汉王面前，千万谨慎，不可胡乱说话，以期能够得以保全。

    而军中的那些西瓜大的字也不认识一箩筐的将领们却没有如此曲曲折折的忌讳，所以一个战功卓著且素来和易微岚有旧，不过个性粗犷，口无遮拦的将领在军中胡乱言说什么易微岚并未挟持了明月公主，而是和明月公主情投意合，两下约好私奔而去。

    易微岚和明月公主一日之间一起不见了，军中之人都大是惊疑。如今听得和易微岚将军平素交好的将领如此说来，军中的一些人倒也信以为真，所以这种说法就流传愈广，渐渐的这话就传到了陈友谅耳中，陈友谅闻言，勃然大怒，拍案而起，命左右的随从将谣传的始作俑者也就是那个将领缚来帐下，待得缚来之后，也不管什么两造对质之类的事情，不由分说就命令帐下的刀斧手将此人推到营门口斩了，军中和此将领素来有旧的其他将领听闻消息，纷纷都前来帐下想在汉王面前替此人告饶，不过陈友谅一概挡驾，众将在帐外无可奈何，后来刀斧手回来复命说已然斩讫，诸将无奈之下，纷纷叹息着离开了。

    没过几天，元军那边传来了一些消息，易微岚和阮欣欣的事情愈发被世人知道的真切了，军中居然出现几个高级将领相约叛逃到敌方朱元璋手下之事，而且军中传言说陈友谅枉杀有功之将，好用权术，威福难测，实在不是人君之所为。

    成友谅知道了这些情事，疑心病大作，愈加不相信手下的将士，将士们也看出了汉王对他们存着猜忌之心。害怕步了被杀的将军的后尘，所以也就敷衍塞责，不求有功，但求无过，不肯实心用事。军中上下，既然出现了自相乖离的景象。

    陈友谅闻知军中的此番情形，心绪烦躁，忧心如捣，再加上易微岚和阮欣欣至情至性的情事，方之自己倾慕楚流烟的情状，不自觉对于自己手刃易微岚之事，不无愧疚于心，如此内疾神明，外咎清议，不期然居然患上了头风之症，虽然下诏求医，可是不知为何，居然是药石罔效，颇似当年曹操风涎之症。

    陈友谅惯来是行事心狠手辣，害怕有人趁着他生病的当口，在病中向他下毒手，便下令宫中之人没有他的意旨不得随意出入。

    宫中的那些嫔妃侍女本来就不大敢亲近陈友谅，听闻了陈友谅由此意旨，竟然拍手称庆，奔走相告。有些宫人还巴不得陈友谅一病不起，他们也不必如此小心谨慎伺候这，事事如履薄冰，深怕一个不好，触怒了汉王。

    是以陈友谅的病榻之前，就更加寂寥了，有时候想要唤个人过来使唤，还半天不到，陈友谅又急又怒，又杀掉了好几个服侍的婢女，宫中震惊，那些轮值的奴婢心中大叫苦命，可是却不敢抗命，害怕重蹈覆辙，所以侍奉的时候就愈发谨慎了，轻易不敢到陈友谅面前来，只是远远的躲在殿外候着，汉王如果有什么吩咐，听着了方敢进来。

    陈友谅虽是文吏出身，做作县丞，不过不是体质孱弱之辈，再加上早年戎马的历练，身子骨比一般的读书人是结实了不少。所以很快的头风之症所带来的病情有所好转，虽然头风还是时有反复，断不了根，可是比起最先发作的时节已然好了不少。

    病榻之上，无以娱情，衷心闷闷，只得睡觉，谁知睡得又极不安生，时常梦见易微岚和阮欣欣等人向自己索命，噩梦惊醒后，陈友谅浑身冷汗，坐起不免想起了原先自己手下最得力的助手最后又死于自己的剑下的易微岚，从易微岚身上又想到了他对阮欣欣的至情不渝。陈友谅不免感慨万千，由此及彼，推想自身，只觉万事灰败，犹如过眼云烟，只有对于楚流烟的那份倾慕之情，愈发的深厚浓重。

    陈友谅于病榻之上推被而起，下床推开窗扉，一勾凄清的残月高挂西天，把冰冷的清辉洒向庭院中一株梧桐光秃无叶的枝桠，疾风吹过，树影摇曳，颇为可怖。