
    徐达笑道：“天德感激还来不及呢，怎么会怪罪翠娥姑娘。姑娘有心了，天德很是感激”

    两人谈的入巷，谢翠娥盈盈一拜问道：“天德将军，翠娥有一事不知道当不当问。”

    徐达接口道：“谢姑娘有何事相询，只管问来，徐达定然有问必答，毫不隐晦。”

    谢翠娥点了点头，低声说道：“适才徐将军回帐之时，翠娥在帐内听得将军步履沉重，似乎有着重重的心事。将军心中是否有着不如意之事。要是将军不当翠娥是外人，不妨相告给奴家知道。奴家纵无本事为将军分忧解劳，却也能为将军分担烦闷。”

    徐达一听，面现戚容，不无感喟的对着谢翠娥说道：“翠娥姑娘果然是心思细腻，连这等事情都能推断的出来。今日听闻军中传言元帅震怒，不知为何竟然责罚军中的楚流烟姑娘面壁思过，不许出房门半步。是以在下就赶赴元帅帐外，希翼能够于元帅面前婉转进言，使得元帅不必责罚楚姑娘。哪知元帅居然设亲兵拦截，不许我等求情的将领入内求见。候了半日，全无消息，我思得一计，托言有重要军情报知元帅，才得以进入帐中。原本以为只要一见元帅，婉转进言，自然能过片语回天，可是没想到元帅窥破了我的心意，硬是不肯放过楚姑娘，并且令我出账而去。是以心中郁郁，进帐之时为谢姑娘察知。”

    谢翠儿一听楚流烟被朱元璋关了禁闭，这么说起码有些天可以安生了，不用担心楚流烟跟自己争抢徐达了，心中不觉有些快意。

    所以便飞快的出言说道：“天德将军，你也不用怪罪元帅不近人情，其事此事是楚姑娘自己的不是，以翠娥之见，元帅的这般责罚倒也很是妥当。”

    徐达闻言大奇道：“听谢姑娘此言，似乎深明其中的原委，如果谢姑娘不介意，不妨将此事告我。”

    谢翠娥一听徐达居然来求自己，心中极为欣喜。略略抑制了一番，依然面有得色的开口言道：“此事徐将军若是问别个，定然是不知内情的。幸好翠娥恰恰知道了此事的原委。前些日子翠娥找楚姑娘闲谈，不料初一见面，楚姑娘就被刘伯温手下的那个童子叫笑笑的给接走了，说是又军情要务相商。楚姑娘便让我于屋中稍待，等她回来之后再与我叙话，随后就随着笑笑离去了。楚姑娘离去之后，穷极无聊之下，翠娥突然瞥见地上有张信笺，捡起来一看，只见上面的署名写着知名不具，翠娥大是好奇，念诵了几遍，才发现居然是陈友谅所书。流烟妹子是我军军师，居然与外人私通消息，况且那人是敌军主帅，这当然是她的不是。”

    “陈友谅所书，”徐达大为惊疑的问道：“谢姑娘，这怎么可能。”

    “许将军有如此反应，也不足为怪。”谢翠娥淡淡的说道：“初见那份信笺之时，翠娥也是万分震惊，没有想到楚流烟姑娘居然和敌军的主帅有关联。”

    徐达不理谢翠娥这句言含机锋的话，只是追问道：“那份信笺的内容，姑娘此时能够记的起来，若是能够记得起来的话请谢姑娘为我一道。”

    谢翠娥回道：“陈友谅丧尽天良，其心可诛，其辞倒是情辞动人，我爱其辞藻芳华，故而多吟诵了几遍，心中略能记诵一二。”

    说着谢翠娥低头寻思了一会，接着就抬头对着徐达徐徐吟诵道：“旬月前诣汉阳，得亲芳泽，快慰平生，月未一圆，不期越宿分襟。别后驹光如驶，鱼雁鲜通，睹物思人，想望风仪，只影独居，直是修行古刹，今大战在即，得失萦怀，思卿逾甚。烦劳赴普庆一晤，以解渴思。因风寄意，不尽所怀。知名不具。”

    徐达听罢，失声叫道：“果然没错，这信就是陈友谅写的，前些楚姑娘曾与天德一道去汉阳与陈友谅谈判。陈友谅的心思，我原是猜测到一二，却不曾想到，这竟是真的。”

    谢翠娥一听徐达这么说，不禁面露喜色道：“我就说么，这信笺就是陈友谅那个狗贼不知道通过什么手段投到楚姑娘这边来的。将信回去之后，翠娥思忖再三，眼见大战在即，陈友谅居然派人送来了这么一封信笺给楚姑娘，其间必然是大有隐情，所以就将此信将给了元帅，元帅看后本来没有什么反应，不巧楚姑娘正好赶来向元帅此行，元帅命翠娥躲在屏风之后，翠娥听得楚姑娘进来辞行，元帅遂再三挽留，而楚姑娘誓所不肯，执意要去，最后元帅就放其离去了。事情就是这样的，徐大哥。”

    叫了一声，徐达没有回应。谢翠娥很是奇怪，抬眼一看，这才发现徐达满面怒荣，一脸的铁青之色。谢翠娥心知这下坏了，自己说错话了。

    谢翠娥连忙开口申辩，以图补救：“徐达大哥，我将陈友谅写给楚姑娘的信笺交给了元帅，这样子的做法也是为了大局着想，而且徐大哥，翠娥知道你对于楚流烟姑娘深有好感，可是你看陈友谅写给楚姑娘的信和楚姑娘接信之后慨然赴约的情状，两人之间说不定还真有些无法为外人道的情弊。想那陈友谅已然贵为汉王，喜欢楚姑娘也不是不可能。而楚姑娘说不定心仪陈友谅的盖世枭雄风采，贪图富贵，愿意同他好合，也为可知。而翠娥，心中则只有徐大哥一人而已。我对徐大哥的心意，只是不知道徐大哥知否。又或者原本是知道的，却故意装作不知道。翠娥虽然身又残疾，却总算是名门之女。腿上的残疾，又是流烟妹子所赐，只是我却是并没有怪罪她的。”

    谢翠娥这么说，也只是为了显示自己的大度罢了。只不过徐达心中，却并不是这么想的。他对谢翠娥固然不了解，可是对楚流烟的为人，却是知道的一清二楚的。是以，任凭谢翠娥巧言令色，都不能打动他半分。

    说着一席话，谢翠娥就小鸟依人般的将自己的身子往徐达身上靠了靠。

    不想谢翠娥不说此话则已，一说此话反而将徐达对她的厌恶之情挑了出来。

    徐达推了推谢翠娥道：“谢姑娘，请自重。徐天德不是贪慕美色之人，楚姑娘也并非如你所说的是那种贪图富贵之人。你对楚姑娘做出这等事体，从今往后，请姑娘自珍自重，不要踏入天德的营中一步。”

    一听徐达说出了如此的重话，谢翠娥又羞又恼，哭泣的抱着脸儿跑出了徐达的营帐。

    没过几天，汉阳传来消息说，徐寿辉巡视太平之时，被陈友谅所设伏兵所杀。

    陈友谅倾国来犯应天，应天大战，一触即发。

    朱元璋闻知消息，极为紧张。升帐遍咨诸将，广求应对之策。

    结果诸将公议，以楚流烟月前提出的设伏兵于龙湾和南城之策最为妥当。

    是以朱元璋于刘伯温等人议定谋略，妥为规划。随即颁下将领，命杨靖、赵德胜、常遇春、徐达率领所辖之部众人埋伏于龙湾和南城，一旦汉军大肆进发，便迎头痛剿。而且派出诱敌的小股部队，于敌前挑战，一经接战，随即擂鼓鸣锣而退，如是者数十次。

    谁知陈友谅老奸巨猾，根本就不上当。带着军队扎下营盘，似乎有了跟朱元璋打持久战之意。

    双方将士交战数百次，各有胜负，相持不下，战局呈现胶着之势。

    可是战打到了如此地步，陈友谅还是小心谨慎，没有派兵取到龙湾以便攻取应天。

    朱元璋眼见战事胶着，陈友谅后方广大，粮草足备。而应天则是困守孤城，拖得越长，粮草筹措之事定然越来越艰难，对于己方越是不利，不由的心气浮躁，这才想起了楚流烟。