
    楚流烟把“胭脂雪”送到萧娘面前，萧娘举箸而食，大赞美味。只不过坐中有人微微叹息，不为人知。

    萧娘方才吃了几筷子，整个人忽然呆滞在那里，顿了一顿，翻转白眼，口吐白沫，翻倒在地上。再去看她时，已经是七窍流血，易微岚上前探她鼻息，对陈友谅说道：“汉王，萧娘她已经......死了。”

    陈友谅大为惊慌，怒道：“这是怎么一回事？”

    楚流烟不禁到吸一口凉气，倘若方才吃了这胭脂雪的人是她，此时此刻，躺在地上的人也是她了。

    “启禀汉王，萧娘脸色青黑，恐怕是中毒而死。至于是什么毒，属下也不知道。”易微岚仔细观察后，对陈友谅说道。

    原来，这萧娘本是陈友谅颇为宠爱的一个舞姬，她中毒而亡，陈友谅固然是叹息，更多却是惊叹。有人竟然能在宴席上下毒，妄图毒害楚流烟，毒死了萧娘。倘若那个人想要毒害的是自己，自己还有命在么？

    陈友谅想到这个，不禁冷汗涔涔。他拍案而起，道：“这是谁做的！本王一定要彻查！”陈友谅平日里习惯了笑脸迎人，如今再也压抑不住，发作起来，可见已经是愤怒难耐。

    易微岚忙道：“是！”说完，他转身问端菜来的那个小厮道：“这胭脂雪是谁做的？”

    那小厮波澜不惊，仿佛是早有准备一般，说道：“是沈厨神。”原来，陈友谅打仗之余，很是享受，不仅四处寻访美貌佳人相伴，更重金觅得池州厨神沈先勇为御用的厨子，为自己烹制美食。

    易微岚俯身对陈友谅说道：“启禀汉王，这胭脂雪乃是沈厨神所烹制，恐怕......”

    他的话还没有说完，陈友谅已经打断说道：“绝不是沈厨神做的！”他说完，看了那小厮一眼，那小厮站在那里，面容无变。楚流烟都觉得这个小厮大有问题，要是寻常仆人，遇到这种情况，多半已经下跪求饶或者是撇清干系，可是眼前这人，神色自若，应对自如，仿佛已经胸有成竹一般，这样反而更加令人怀疑。

    陈友谅果然起了疑心，他瞥了那小厮一眼，沉声道：“你叫什么名字？是跟着谁的？”

    那小厮脸上的表情，忽然变得很是怪异。他似是冷笑，又似是自嘲，看了陈友谅一般，有些讽刺的说道：“汉王，有些事你永远都不会知道了！”说完，用力一咬，重重摔倒在地，已然七窍流血而死，死状与萧娘无二，显然这人早已经料到可能事发，就体现把毒药藏在舌下，等到陈友谅追查之时，他就咬舌自尽了。

    陈友谅怒气冲天，这件案子却因那小厮一死而断了头绪。无奈之下，陈友谅只好命令易微岚前去彻查。

    陈友谅再三向楚流烟和徐达致歉，两人自去休息不提。

    等到曲终人散，只剩下易微岚在盛夏的暗夜中微微叹息。这个计策，原本是天衣无缝的，可是谁也没有料到，竟然杀楚流烟不死。易微岚心中分外沮丧，经过这次下毒事件，不仅让他葬送一个死士，还让陈友谅提高了警戒。原本，陈友谅就对易微岚有戒心，如此一来，恐怕更重了。

    虽然这件事，陈友谅不至于怀疑到易微岚头上，可是他对他身边的人，恐怕从此以后，更加不信任了。

    而楚流烟，以后要想对她下手，也更加不容易了。楚流烟心细如发，聪明绝伦，她会不会怀疑到胭脂雪的事情，是自己的杰作呢？易微岚心中，如同翻江倒海一般，纠结不已。

    第二日，陈友谅特意请徐达到汉阳城城墙观景。徐达不知陈友谅葫芦里卖的是什么药，却明白只要能拖得一日，让陈友谅不进攻应天，对应天都有好处，便欣然前往。

    等他赶到汉阳城墙的时候，陈友谅已经在等着他了。

    陈友谅身着七色蟠龙御金袍，头戴皇冠，颇有一番睥睨天下的架势。他朗声吟道：“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都,意踌躇。伤心秦汉经行处,宫阙万间都做了土。兴,百姓苦;亡,百姓苦。这首曲子，说得正是本王此时的心声。”

    徐达有些惊讶于陈友谅说出这么一番话，便笑道：“这曲子，只不过是文人弹唱之作而已。不知汉王为何这般感慨？”

    陈友谅眼望远处，郑重说道：“我陈友谅这一辈子，最大的梦想就是能把蒙古鞑子驱逐出中原，统一天下，让老百姓过上好日子。今天登高眺远，有此番感慨，也正是我心中所想罢了。”

    徐达只得说道：“汉王志向高远，徐达很是佩服。”

    “徐元帅只是佩服么？”陈友谅的脸上，半分笑容也没有，他的眼光如同刀锋一般犀利，看了徐达一眼，说道：“徐元帅心中有经纬天地，才高志远，又怎么会佩服本王？所谓千金易求，一将难得。对徐元帅的才干，本王实在是佩服的紧。本王也知道，元帅也希望能做出一番大事业来。既然如此，徐元帅为何不与本王联手呢？本王的实力，加上徐元帅的才干，这天下一定是你我二人的！哈哈哈.....”

    陈友谅说到这里，不禁面有得色，忍不住大笑起来。

    徐达却是如常，他抱拳说道：“难得汉王看得起。可是我徐达只不过是区区一个莽夫，又哪里当得上汉王的夸奖呢？汉王兵强马壮，没有我徐达襄助，一样可以得偿所愿。”

    徐达这番话说的很是客气，陈友谅却是听的心中明白。陈友谅把徐达请来，就是希望能说服徐达加入他的麾下。而徐达是何等聪明的人，任凭陈友谅说了半天都不为所动，三言两语就把陈友谅的邀请打发了回去。

    陈友谅心中有些懊恼，他已经算计妥当，在这汉阳城上劝降徐达。要是徐达肯答应归顺他陈友谅，那是最好，要是不肯答应，他已经在汉阳城墙埋伏了伏兵，一定要把徐达诛杀于这里，除去朱元璋的臂膀。

    徐达果然不肯答应，陈友谅却不死心，继续劝说道：“徐元帅，现在朱元璋被困死应天，早晚难以逃出生天，灭亡是迟早的事情。俗话说良禽择木而栖，徐元帅你是聪明的人，怎么一时这么想不开呢？朱元璋只是一个小小的地痞流氓，难成大器，不像我陈友谅，既能断文识字，又有雄兵坐镇，徐元帅跟着本王，比跟着朱元璋强上何止十倍百倍。”

    徐达颇有些不屑，不过他是何等聪明的人，他来到这城墙之上，见到陈友谅忽然劝降自己，已然明白陈友谅的用心。等到见陈友谅一番志在必得的模样，就更加确定如此。

    他想了一会儿，终于缓缓说道：“汉王所言，也不是没有道理。只不过我跟随朱元帅多年，我妹妹又嫁给朱元帅。我要是归顺汉王，我妹妹怎么办？”

    “好说，好说。”陈友谅见徐达似乎有些心动，不禁心中大喜，忙说道，“我早已经听说，徐元帅你的妹妹虽然嫁给朱元璋，只不过并不为朱元璋所宠爱，既然如此，又何必非要跟着他呢。只要你跟随本王，我一定想办法把令妹从应天城中救出来。”

    陈友谅说的信誓旦旦，徐达微微一笑，说道：“汉王有百万雄师，足以称霸天下，我自然是知道的。只不过么。我还是要想想，才能够答复汉王，不知道汉王意下如何？我徐达自问不是两面三刀的小人，只不过我要审时度势，想明白才是。”

    “好！”陈友谅爽快的答道：“我就给徐元帅三天时间，让你好生考虑，决定跟着谁打江山，如何？”

    “多谢汉王。”徐达抱拳说道，随后告辞离去。

    等到徐达走下城墙，慢慢走得远了。易微岚才来到陈友谅身边，沉声说道：“汉王，你为何没有下令诛杀徐达？所谓放虎容易捉虎难哪。”

    陈友谅眯着眼睛笑了起来，他似乎早已经胸有成竹一般，道：“不管徐达是真心还是假意，总要给他一个机会。要是他真心想归顺本王，我就这么把他杀了，岂不是埋没人才了么？徐达是个聪明人，我相信他一定能想明白的。何况，就算是他不肯归顺，只要他不离开这汉阳城，我随时可以把他碎尸万段，就像是捏死一只蚂蚁一样容易！”

    易微岚心中，油然而生出一股凛然寒意。陈友谅是个睚眦必报的人，要是有一天他知道自己瞒着他做的事情，那么......

    易微岚不敢再想下去。他知道眼前自己要做的事情，就是想办法杀了楚流烟，让她不能把阮欣欣的事情说出来。可是，事到如今，要想在陈友谅的眼皮底下，杀了楚流烟，当真不是一件容易的事。易微岚为此伤透了脑筋。

    而想起阮欣欣的时候，他心中就柔软的如同大片大片的棉花一般。自从离开茅家村以后，怕陈友谅怀疑，他再也没有去看望阮欣欣了。不知道阮欣欣现在怎么样了？

    我该想法子去看看她了。易微岚对自己说。