
    正在迟疑之间，他身边的李善长看着刘伯温如此娴适的意态，眼中都要冒出火来，心中忍不住想要为难刘伯温一番。

    所以李善长开口发难道：“刘基，今日元帅急召我等在此议事，你为何来得如此之晚。”

    刘伯温粲然一笑道：“春日迟迟，卉木萋萋，伯温闲来无事，昨夜看汉书下酒，多喝了一些，所以今晨起的有些晚了。”

    李善长有些为之气结，做了朱元璋的军师的这些年来，他也颇读了一些书，刘伯温的意思他还是明白的，人家刘伯温说自己酒喝多了，睡觉睡得长了一些，别人能拿他怎么办。

    陶潜曾与客饮，如己先醉，则谓客曰：“我醉欲眠，君且去。”而刘伯温的话就是借了这重意思，本来朱元璋召集幕僚将领，并不是下了下面军令，所以即便是来的晚了一些，也没有必要如此兴师问罪。而刘伯温也不想和李善长在此时此地撕破脸皮，就借着陶潜的意思，编了这么一句话，意思就是，昨夜我多喝了一点酒，今日起身晚了一些，不过是私事，干卿底事。

    刘伯温就这么轻轻巧巧的把李善长的责难给卸去了，李善长一时之间也找不出话来反驳，所以就闷在哪里了。

    朱元璋见得自己地下的两大军师互别苗头，不想因为这等情事害的手下的智谋人物不合，便开口说道：“都是本帅的不是，理应尽早通知的，可是如今战事吃紧，本帅身边的人手太少，各位属料居住的也各有远近，所以不免有些通知的晚了。”

    李善长听到朱元璋如此说，知道朱元帅是很袒护刘伯温的，自己也不能不买朱元璋的面子。所以便不在逼问刘伯温为何迟到的事情了。

    “陈友谅声势愈来愈胜，我等倡议元帅丢弃应天，盘踞钟山，寻机再战，请问刘先生有何高见。”李善长虽然不在提及刘伯温来的迟的事情，可是还是想要在总人面前折辱刘伯温一番方能称心，故而就把难题抛给了刘伯温，存心想要让刘伯温出丑。

    刘伯温笑了笑说道：“此乃苟且偷安之计，陈后主与尚自不能守得住偏安之一隅，陈友谅何能将小小的钟山放在眼里。”

    李善长见刘伯温在总人面前驳斥了自己的倡议，不觉老脸一红，怒喝出声道：“刘伯温，你。”

    刘伯温一副胸有成竹的样子，不过觉得如果此时此地说出来，可能会更加得罪李善长，所以只是笑而不言，拿眼睛看了看朱元璋。

    朱元璋一见刘伯温给自己递眼色，心中洞然，已然知道刘伯温心中定然是有了成算，只是不好在众人面前说出来。

    其实心里头也不赞成李善长的这个主意，放弃阴天，退守小小的钟山，虽然看起来陈友谅要攻的时候必须仰攻，比较费力。倘若陈友谅断了自己的粮道，掘了自己的水源，在山下埋下兼顾的营寨，坚守不出，围而不攻，不出几个月，定然会使得将士人心离散，不攻自破。不过朱元璋也不好意思说他李善长的这条计谋是书生之见，比较也是李善长思虑出来的一条计策。而且李善长虽然谋略一般，不过其人好出奇计，十计之中能有一策中的好用，必是是好的，所以如果反对的话太过率直，扫了李善长的兴致，势必会少个一个智囊，因而朱元璋故意装得很严肃地说：“兹事体大，今日也本帅也委决不下，不如大家先行回去，恪守岗位，容本帅再好好考虑一番。”说着拿眼睛撇了撇刘伯温，示意刘伯温慢点走，留到最后。

    刘伯温也很见机，马上就带头说道：“当然，当然！如此大事，请元帅一定要细细思量，务必妥帖为允。”

    李善长不知道朱元璋和刘伯温的这一番眉来眼去，只当是朱元璋真的没有想妥当，所以便何各位将领出去了。

    刘伯温装出一副闲适的样子，磨磨蹭蹭的和笑笑留在了最后，朱元璋一把揪住了刘伯温问道：“军师，何以教我。”

    刘伯温对着朱元璋笑了笑低声说道：“还请元帅同意山人内室伺候。”

    朱元璋眼珠子转了转，很快就明白刘伯温要对自己说的话中，必然是有不足以为外人道的，所以，朱元璋就屏退了下人，将刘伯温让到了内室里头。

    在要进入内室之前，刘伯温已然吩咐笑笑于门口守候，不要让外人随意入内。

    笑笑笑着说道：“公子放心，有笑笑于此处当关，谨守门扉，就算是军中的将领齐来，也休想有一个能够入得去的。”

    入得内室，朱元璋尚未开口，刘伯温已然一反刚才的闲适，急急开口说道：“元帅，请下赐我佩剑一把，诛杀主降之人，以免聚讼纷纭，徒乱人意，扰乱军心。”

    朱元璋听得刘伯温开口便是如此说法，非但不惊，反而一喜，他知道刘伯温若能主动请缨，要自己玉成此事，定然是心中已然有了对付陈友谅的计策了。

    所以朱元璋沉下心来，好整以暇的问道：“先生既出此言，想必定然是成竹在胸，本帅的佩剑可以下赐，不过陈友谅陈兵江上，旦夕压境，本帅想要知道你心中有何种计策。”

    刘伯温拈须一笑道：“元帅想要逐鹿中原，号令天下，成王败寇，决一雌雄，在此一战，如今陈友谅举国而来，行军千里而犯我，虽然貌视势力浩大，其实千里行军，已然是疲敝之师，我等正好可以以逸待劳，诱敌深入，以伏兵击之，以奇兵克之，奏效之后，再以大军掩之，必获全胜。如今之计，理应安稳人心，鼓舞士气，奖赏将士，整军以待。如此则霸业可成，王道可就。如若放弃应天，固守钟山，一味畏葸退避，军心士气势必为陈友谅所夺，而陈友谅得了应天，定然士气大盛，则我军危矣。”

    刘伯温说来，朱元璋在心中一想，这番计议似乎以前也听人说起过，仔细一想，朱元璋以前想到是楚流烟和前些日子和自己提起过伏击汉军之事，如今仔细想来，言犹在耳，朱元璋不禁叹了一口气说道：“古人云英雄所见略同者，实则有之。”

    刘伯温听到了朱元璋如此莫名奇妙的一句话，心中不解，对着朱元璋追问道：“元帅此话何意。”

    朱元璋就将日前楚流烟向自己提及的伏击汉军之事略微提了一提，并说如果事成，定然是你等二人的定鼎之功。

    刘伯温听完，大为赞叹道：“巾帼胜于须眉多矣，伯温安敢居功。”