
    “是。”易微岚沉吟良久，还是说了实话。

    “我想知道事情的真相。”楚流烟望着易微岚，缓缓说道。她总觉得易微岚是个痴情的人，痴情的人，便是坏，也坏不到哪里去。可是忽然之间，楚流烟却觉得自己好像是弄错了。

    “她不是我妹妹，她是桃源村的遗孤。”易微岚终于说了出来。楚流烟何等聪明，这凭着这两句话，真相，已经一切尽在不言中。

    “常大哥会为蓝姑娘和桃源村的人报仇的。”楚流烟强自压抑着心头的悲愤：“这件事，汉王知道么？说不得是知道的，屠村向来是你们的拿手好戏。”

    “汉王不知道。”易微岚说出了实话。他慢慢的消失在楚流烟的面前。楚流烟深深知道，易微岚，总有一天会成为她最大的敌人之一。

    就在易微岚心心念念惦记着阮欣欣的时候，汉阳城里忽然来了一位荣华之极的姑娘。那姑娘一身蒙古人的打扮，身着绛紫色长袖小袍，腰间束着黄色丝巾，脚蹬小羊皮短靴，头上戴着玳瑁头缀，叮叮当当，好不亮丽。这一身打扮，在元朝，非福则贵。

    那姑娘带着几个蒙古服饰的仆从，在汉阳城中招摇过市，视陈友谅的手下如无物。

    汉阳，本来是陈友谅的地盘，蒙古人向来很少，更无论是富贵的蒙古人了。这几个蒙古人的出现，立刻引起了陈友谅属下的注意，他们第一时间通知了陈友谅。

    陈友谅正为徐达逃走和士兵逃亡的事烦心，听说城中又来了蒙古人，便下令道：“不管他们是谁，就当是奸细抓起来处死好了。”他的手下依言去办。却不曾想到，过了没有多久，又回来回报说道：“启禀汉王，那个蒙古姑娘自称是朝廷伯颜丞相的女儿，皇帝的干女儿。属下不敢轻举妄动，特来告知汉王。”

    “啊？”陈友谅觉得事有蹊跷，这个姑娘既然是堂堂元朝公主，来汉阳城中做什么？

    陈友谅沉吟了半晌，对手下人吩咐说道：“你即刻去把这个公主请来，本王倒是要见见她。”陈友谅想到，如今虽然他优势在握，可是天下仍旧有朱元璋、刘福通、张士诚等人四处割据，一时之间难以对付，又有元朝朝廷势力强大。

    如果那个蒙古姑娘当真是公主，倒不如加以笼络，先假意与元朝朝廷交好，拖延时间，等到他诛灭群雄，再率兵北上，直捣黄龙，杀元朝朝廷一个措手不及。到时候，天下在握，谁与争锋。

    过了没有多久，就有侍卫把那个姑娘请了过来。那个姑娘身后带着四个蒙古士兵模样打扮的人，她自个儿穿的花团锦簇，与汉人姑娘大是不同。头上叮叮当当的首饰，更是昭显着身份。

    她走上前来，稀里哗啦说了一通。陈友谅虽然不精通蒙古语，总算也能听明白几句。那姑娘说的，无非是斥责陈友谅大胆，居然敢把她抓来之类。

    陈友谅望着那个公主，笑了起来：“原来公主竟然不会说汉语。”陈友谅的笑容，很快就在脸上凝固了。他忽然发现，那个公主，长得与他曾经认识的一个人一模一样。只不过，他曾经认识的人，已经是死人了。

    那个人，就是阮欣欣。眼前的这个蒙古公主，竟然与阮欣欣长的一模一样。这让陈友谅大为惊奇。

    那个公主却急了起来，说道：“谁说本宫不会说汉语！”她说起话来，口齿不是太伶俐，声音略显沙哑，与阮欣欣说话时的娇嫩大为不同。这让陈友谅又放心了些。有时候一个人的容貌有相似，总不能声音也相同。

    “喂，你这个汉人，为什么一直盯着本宫看？”那公主愤愤道。

    陈友谅不禁哑然失笑，问道：“你既然是元朝公主，为什么会来汉阳城中，可是朝廷派来的奸细么？”

    “你才是奸细呢。我堂堂的明月公主，怎么会是奸细！”那小公主说起话来，急得头上饰物叮叮当当作响。果然作风与阮欣欣大为不同。

    陈友谅别有深意的看了明月公主一眼，道：“明月公主，你与本王以前的一个朋友，但是很想象。要是你不说，我还以为你是她呢。”

    “你那个朋友哪里去啦？”明月公主见到陈友谅身侧有把紫纹雕花椅子，就径自过去坐下了。

    “死了。”陈友谅的声音，忽然变的很冷漠。

    “哼，你这个登徒浪子，想结识本公主就直接说，何必瞎编出如此的故事？本公主瞒着父王母后出来江南游山玩水，现在到了汉阳城，你该好生招待才是。”明月公主一双莹莹的眸子盯着陈友谅说道。

    陈友谅也盯着她看，见她满脸坦然之色，终于说道：“你既然说你是公主，又何凭证？”

    “当然有了，今日就让你这凡夫俗子见识一下。”明月公主说完，取出一块宝玺来。那宝玺汉文玉筯篆，交龙纽，平台，方四寸四分，厚一寸二分，用三等赤金五百两。宝盝高七寸八分，方八寸；宝色池，高二寸，方四寸八分，均金制。外椟绘凤文，用汉语与蒙古语两种文字。陈友谅见多识广，一看就知道是皇家之物，而上面确实刻着明月公主的封号。

    陈友谅这才确信眼前的人乃是元朝的明月公主，而不是已经死去的阮欣欣。陈友谅虽不愿再见到阮欣欣样貌，只不过借着明月公主与元朝交好，却是势在必行。如今，总算是天赐良机，他自然要好生把握才是。

    “方才是本王失礼，还请公主见谅才是。公主远道而来，在下自当应尽地主之谊。”陈友谅温颜说道，脸上又露出他的招牌笑容，只不过任凭他面上笑容洋溢，眼中却是泠然，半分笑意也没。

    “你要请我吃饭？甚好甚好，我好久不曾品尝家乡的烤全羊了，你请我吃烤全羊，好不好？”明月公主心无城府，说道。

    陈友谅心中，始终存了一丝疑虑，人有相似不足为奇，可是除了双胞胎，天下间竟然有这么一模一样的人，而又都让他遇到，确实有几分奇怪。陈友谅正好想瞧瞧她的口味如何，是不是与蒙古人的习性吻合，自然是一口答应。

    陈友谅招待明月公主，特意请了楚流烟作陪。楚流烟见到明月公主的第一眼，也几乎以为她就是阮欣欣。等到听她说话，这才觉着不是。但不知道为什么，这个明月公主说话天真烂漫，看起来心无城府，可是每当她的目光落到楚流烟身上，楚流烟却总觉得十分凌厉，让她觉得如同针扎一般难受。

    只不过等到这明月公主与楚流烟说话，又十分亲厚，不住拉着她问长问短，楚流烟的戒心，也就渐渐消了。

    陈友谅特意命易微岚在流风阁设宴，宴请明月公主。易微岚知道事关重大，不敢怠慢，特意临时请了汉阳城中一位有名的蒙古人厨师，来烹制这顿宴席。