
    月色如同白纱一般，把天地间笼罩上了一层薄薄的银色。月光从树缝中淡淡的漏了下来，照落在地上，形成一圈又一圈的光晕，让人瞧见了，心里明晃晃的莫名烦躁。远处，碧莹莹的琉璃瓦，泛着青色的翡翠一样的光华，如同汪汪碧水一般。

    阮欣欣缓缓闭上了眼睛。这一切，都是她心甘情愿承受的。虽然，她爱的人不是易微岚，可是易微岚却始终是最喜欢她的人。为一个最爱自己的人献身，又何尝不是一种欢愉呢？

    易微岚的身子，慢慢的覆了上来。阮欣欣仍旧是觉得生生的疼痛，刺骨一般，彻底的传了过来。虽然不是第一次了，可是那种疼痛，却丝毫没有减轻。阮欣欣强忍着痛楚，与易微岚欢好。等到后来，痛楚就慢慢的减了。

    天上，星子也仿佛害羞一般，不想看到这旖旎的一幕，早早的跑如云中，躲了起来。

    就像是洪水拍打沙滩一样，别样的感觉，一波一波如同海浪一般。阮欣欣忍不住，轻声呼喊道：“陈郎——”这两个字，让易微岚觉得整个人像是掉到了冰窖里一般。虽然是暑气正盛，可是他心里却觉得如同是严酷的寒冬一般生冷生冷。

    陈郎！在这种时候，她念念不忘的，也不过是她的陈郎罢了。而自己，却算是什么！

    一股愤怒，急剧的涌上易微岚的心头。他再也控制不住自己的情绪，用尽了全身的力气，狠狠的要着阮欣欣。直到阮欣欣疼痛的喊不出声来，到最后更是生生的昏厥过去......

    夜，如此的静谧。虫鸣之声，悄然可闻，天地间清风明月，月白人静，时间像是流水一般，从指缝中悄然漏过。

    第二天，阮欣欣醒过来的时候，天色已经大亮。易微岚正守候在她的身边，静静的看着她的容颜。她的脸上，依稀还残留着昨晚的泪痕，睫毛如同寒鸦的飞翅一般颀长美丽。青丝如同水墨染过的湖水一般，扑扑洒洒的落在地上。让人见到，无端怜惜不已。

    过了好久，太阳升起，明亮的阳光如同金子一般晒到阮欣欣的身上，柔软的铺陈了一地。阮欣欣这才睁开了眼睛，她看了易微岚一眼，眸子中有几许埋怨，也有几分留恋。终于，她把衣服捡回来，一件件的穿上，然后站起来转身走了。

    昨夜，竟然是一夜癫狂，她整个人走起路来，都有些歪歪斜斜的，仿佛是腿受伤了一般。易微岚不敢看她略带着几分幽怨的目光，只能任由着她慢慢走远，她皓白如玉的手臂上，碧绿的镯子如同一抹新翠，在阳光下散发出别样的光华。

    昨夜承欢，她始终不肯把这碧玉的镯子摘去，她口中始终呼唤着陈友谅的名字。在她心目中，想必一直把易微岚想象成陈友谅吧。

    易微岚忽然觉得无端耻辱。原本阮欣欣可以成为她的女人，可是为什么现在却演变成了眼前的这种局势呢？到底，是谁造成的？不是他，也不是她，那么这件事儿的始作俑者，就只有一人。那人就是陈友谅。

    易微岚觉得，他有些迫不及待了。曾经他想过很多很多，他希望可以功成名就，光宗耀祖，可是如今，却是连自己最心爱的女人都保不住，被的，又谈何说起呢？

    易微岚对陈友谅的恨，一旦爆发，瞬间便已经积聚，就如同山洪一般，满山遍野的倾洒山涧，流落在他的心里。

    悄悄离开应天城，易微岚很容易就找到了元军的将领格米窝窝儿。格米窝窝儿是王保保手下的大将，他执掌着二十万军队，如今攻打陈友谅，围困汉阳城，就是他的主意。

    易微岚本来与格米窝窝儿有过一面之缘，当时，格米窝窝儿在易微岚的老家落难，易微岚得知他的身份就，就救助过他，他所做这一切，都是为了日后好相见。格米窝窝儿为了报答易微岚的救命之恩，就送了一个玉扳指给他，并说明以后只要他有什么有求于格米窝窝儿，只要拿着这个玉扳指前来，格米窝窝儿一定会尽力而为。

    格米窝窝儿的手下接到玉扳指，听说易微岚本是格米窝窝儿的故人，不敢怠慢，忙去通传。格米窝窝儿见到玉扳指，想起当年的事情，忙令人把易微岚请了进来。

    易微岚见到他，抱拳说道：“汉王手下先锋易微岚，见过格米窝窝儿将军！”

    格米窝窝儿当初见到易微岚的时候，他只不过还是一个穷小子，他怎么样都没有料到，如今他竟然成了汉王陈友谅手下的大将军。他愣了愣，目光中充满了疑虑，问道：“原来易兄弟已经成了陈友谅那个逆贼手下的大将军，这真实可喜可贺。”

    易微岚见格米窝窝儿说话的语气变了，登时，就明白是怎么一回事。他立刻把自己的来意说明，他说道：“将军不要误会，我这次来并不是代表陈友谅前来，我是来投靠将军，同时，也献上计策，把陈友谅给一网打尽。”

    格米窝窝儿有些不相信的看了易微岚一眼，沉吟道：“当真？”

    易微岚立刻说道：“将军以为我是诈降么？我当真是来投靠将军的，只不过么，我希望将军能够真的帮我杀了陈友谅！”

    格米窝窝儿问道：“你与陈友谅，到底有什么深仇大恨，你非要杀他，才能解去心头大恨呢？并不是我不相信易先锋，只不过如今你我已经各为其主，有些事儿还是说明白的好。”

    “是！”易微岚立刻说道：“陈友谅抢了我最心爱的女人。不管格米将军相信也好，不相信也好，易某是一心一意想除去陈友谅。只有除掉他，我心爱的女人，才会重新回到我的身边来。”易微岚说这些话的时候，想起了昨夜的屈辱，眼中立刻弥漫上了一层阴郁之色。

    格米窝窝儿虽然不是善于心机的人，他也不能明白，为什么一个男人会为了一个女人而变得癫狂。但是看到易微岚的表情，他还是相信了易微岚。因为那种表情，他曾经在别人的眼中看到过。那个人，就是王保保。

    王保保是一代名将，更是元朝年轻将领中的佼佼者。只不过，他却爱上了一个汉人女子，并一度为了那个汉人女子神魂颠倒。想与那个汉人女子一起远走高飞，可是最后被发现。那个汉人女子也被他的父亲以拐带官员之名下狱。

    等到王保保拼死去见那个女子的时候，那个汉人女子，已经死在天牢中了。那时候，王保保每天不言不语，神情阴郁，他眼中的阴郁之情，与今日的易微岚一模一样。当初，格米窝窝儿是亲自见识到王保保为感情和一个女人而痴迷癫狂，如今易微岚的心上人被陈友谅抢去，他要杀陈友谅，也在情理之中。

    所以格米窝窝儿相信了易微岚，他说道：“如今王保保元帅还没有赶来，这里是我做主。看在你当初曾经救过我一次的份上，我姑且相信易将军一次。易将军，我希望你不要食言而肥。你来投靠，我很高兴，只不过，我一时之间，也没有什么法子，可以攻占汉阳，把陈友谅一句成擒。”

    “我有！”易微岚说道：“如今，陈友谅对朝廷军队很顾忌，不想和朝廷开战。我们不妨利用他这个心理，就说肯和他和谈。只要陈友谅走出汉阳城一步，我相信将军你一定有办法让他死无葬身之地。”

    “可是，陈友谅狡诈奸猾，他又怎么会这么容易相信朝廷想和他和谈呢？我看这个计策，还是有不妥之处啊。”格米窝窝儿想了半日，说道。

    易微岚却斩钉截铁的说道：“格米将军，要是在平时，陈友谅或者会不相信，可是若是我在一旁劝说陈友谅相信呢？我想我一定有办法能说得动陈友谅，关键就是格米将军你有没有办法在陈友谅走出汉阳城后将他杀死！”

    易微岚说这些话的时候，咬牙切齿，他又想起了阮欣欣在陈友谅身下婉转娇啼的情形，又想起了阮欣欣在与他欢好的时候，还念念不忘的喊着“陈郎”，他的眼中，几乎要愤怒的滴出血来。

    让最心爱的女人受辱，这对于一个男人来说，是最大的耻辱。

    而易微岚如今，无疑就承受了这样的耻辱，所以他始终都不能释怀。所以，他原本想等到以后再找机会反陈友谅的，可是事情到了今天，他再也等不得了。因为，只要他一天不反陈友谅，阮欣欣就要呆在陈友谅的身边一天。而阮欣欣呆在陈友谅的身边一天，对陈友谅的感情也会越深，这是他无论如何也不想看到的。

    而等到他想办法杀了陈友谅，阮欣欣或者会有一时的悲伤，可是他相信，那悲伤很快会会随着时间的流逝而消失的。阮欣欣可能也会怪罪他，可是那怪罪，也是会被时间而冲淡的。所以，无论如何，为今之计，要想阮欣欣永远留在自己的身边，就一定要杀了陈友谅。

    他对陈友谅的仇恨，从来也没有像现在这么浓过，他想杀陈友谅的心思，也从来没有像现在这般热烈。只有杀了陈友谅，阮欣欣才有可能喜欢上自己。为了阮欣欣，他原本不肯做的事情，都是肯做的。为了阮欣欣，哪怕什么也没有了，他也绝对不会后悔。

    这就是爱情的魔力，也是易微岚觉得自己能为阮欣欣做到的。