
    亲卫说了一声：“徐将军稍候。”说罢，就奔了进去。

    朱元璋闻得徐达来见，以为是给楚流烟求情的，对着亲卫吼道：“本帅不是吩咐尔等但凡是为楚流烟求情的，一概挡驾的么。”

    亲卫欠身说道：“元帅，徐达将军称次来并非为了楚军师，而是另有重要的军情禀知元帅，小人不敢怠慢，故而来请示元帅，是否要接见徐将军。”

    朱元璋拈须沉吟了半晌说道：“既然如此，你就伺候本帅升帐，然后请徐达将军进来。本帅倒要看看，徐达将军有何要事要跟本帅禀告。”

    亲卫伺候着朱元璋升了帐，就退了出来，宣召徐达入内去见朱元璋了。

    徐达一进入帅帐，抬眼一看，朱元璋已然升了帐，高高的踞坐在主帅的位置上，面有不豫之色，显然是愤懑未消。一看此等架势，显然是公事公办，不予商量。徐达心中暗自好笑，朱元璋弄出如此一副拒人于千里之外的模样，无非就是想要让徐达不必开口为楚流烟求情。不过就算朱元璋摆出这种架势，也并非没有商量的余地。

    心中打定主意之后，徐达迈前几步，到了朱元璋的跟前，对着朱元璋行了一礼，然后说道：“启禀元帅，末将有重要军情需要禀知元帅。”

    朱元璋一听徐达的话头，好像不是为楚流烟说情而来，当下脸色就缓和了不少，指着自己左首边上的座椅对着徐达说道：“徐将军请坐，徐将军有何重要军情要报知本帅，不妨坐下之后慢慢说与本帅。”

    徐达对朱元璋赐坐之举称谢之后，移步行到朱元璋方才所指的椅子上，缓缓的坐了下来，坐下之后，却不开口。

    朱元璋等了半晌，有些不耐烦了，只好再次开口相询道：“徐将军有何事体，速速道来。”

    徐达一见朱元璋见问，连忙说道：“元帅末怪，只是消息末将尚未证实，不知是真是假，是以不敢骤然开口。”

    这一下，朱元璋倒是起了好奇之心，连忙追问道：“徐将军所闻，必然是极为重要的消息，但说无妨。”

    “末将在汉阳城中安插的耳目飞鸽传书回来报称，陈友谅在汉阳暗中谋害了几个徐寿辉的心腹部将，前些日子还上表奏请徐寿辉一考察地形为名，驾幸太平。”

    “有这等事情，”朱元璋不待徐达说完，立刻截住了徐达的话头说道：“看来陈友谅要对徐寿辉动手了。”

    徐达也是一脸赞同的说道：“元帅所见甚是，末将的耳目飞鸽传书说，陈友谅有往太平调动军队的迹象，显然是要在太平对徐寿辉下手。”

    “好，”朱元璋一拍大腿说道，“徐寿辉虽然不足未虑，可是他手下的部将对他还是很忠心的，陈友谅想要赶尽杀绝，倒是帮了一个大忙。果然是个好消息，除次之外，徐将军安插的耳目是否还有另外的消息报知本帅的。”

    “还有一件事情，”徐达沉吟了一下说道：“据探子回报，汉军有了新的动向，开始于各处征召部队，集结兵力，准备水陆一起推进应天城下，声势浩大，莫之能御。”

    朱元璋大惊失色道：“贼子陈友谅，动作倒是挺快的。”

    徐达接口说道：“元帅，陈友谅若来攻城，我军奈何。末将与诸位将军商议，皆以为楚军师的伏击之策，乃制胜之道。所以徐达请求元帅命楚姑娘坐镇军中，参赞军务。”

    朱元璋一听，勃然变色道：“徐达，你拐弯抹角替楚流烟开脱，想要本帅不要责罚楚流烟，是诚何心，又将本帅置之何地。”

    徐达连忙辩解道：“元帅，徐达之意并非元帅所称，徐达是见战衅将开，军中却不得筹划之人，楚军师策略深远，实在是军阵之中不可缺失的得力智囊。故而，向元帅荐举，并无半分替楚姑娘开脱的意思。”

    朱元璋顿了顿足说道：“好了，好了，本帅不过只是责罚楚流烟姑娘禁足思过，略作薄惩而已。没想到军中居然如许多之人为楚姑娘求情，刘伯温如此，你也如此，还有众多的将士也是如此。难道本帅对于此事就不能坐一点主么。此事本帅自会处理，徐将军，请暂且回去，本帅有些累了。”

    徐达无法，只好怏怏而退，回到营帐之中，没想到有个速之客已然在迎战中等候良久了。

    徐达垂着头一进入帐中，只听得一声娇声叫唤：“天德，你回来了。”

    徐达抬头一看，只见谢翠娥已然袅袅娜娜的站起身来，走到他的身后，伸手想要帮他解下外面罩着袍服来。

    徐达慌忙跳开了一步，一面自己伸手解下了外面罩着袍服，一面对着谢翠娥说道：“这等事体不敢劳烦谢姑娘，天德自己理会得了。”

    谢翠娥心中对于徐达极为喜爱，奈何徐达对她老是若即若离，不冷不热的。谢翠娥就摆脱楚流烟从中说合，可是一直未能见到效果，谢翠娥思前想后，觉得自己身有微疾，若是想要和徐天德结成百年之好的话，一定要下一番功夫，让徐天德觉得她不但容貌俏丽，而且性情温柔，贤惠体贴。

    既然悟到了这一层，谢翠娥今日起身之后，就对着妆镜细细的整饰了一番，艳光照人的早早来到了徐达的帐营之中。

    莫道人行早，更有早行人。令她失望的是徐达却不在自己营帐之中，询问了仆从小卒之后，谢翠娥方才得知徐达已然去了朱元璋那边。

    等了很久，也不见徐达回来，穷极无聊，谢翠娥想起自己的那一层体悟来，就将徐达的衣服浆洗了一遍，以便徐达回来发觉之后，心中觉得自己贤惠温柔，难能可贵。

    可是浆洗完之后，又等了很久，还是不见徐达回来。谢翠娥耐着性子，一直等到天快要擦黑的时节，将浆洗晾干的衣服收了，左思右想的，寻了几件徐达的有破损的衣物，又取来阵线，点起蜡烛，就着光儿，一针一线的秘密缝补了起来，一面缝补，一面支着耳朵听着外头的动静。

    忽然听得外头一阵沉重异常的脚步声，跟着帐篷的帘子一抛，钻进来个人，正是徐达。如今一见徐达不让自己给他脱外罩的袍服，谢翠娥心中不免有些失落。

    不过心想，可能是徐达害怕跟自己形迹过密，落入了军中的那些侍从小卒的眼中，坏了自己姑娘家清清白白的名声，所以才会如此不近人情的。这般想来，谢翠娥的心中倒是宽慰了许多。

    徐达一见灯下摆着几件自己的衣服，还有些针头线脑，心中已然明白了谢翠娥帮着自己缝补衣物，想起自己刚才的举动，心中不免有些歉然。便柔声对着谢翠娥说道：“翠娥姑娘，多谢你帮着缝补衣物了，不过以谢姑娘的千金之躯，这等琐碎的细务，天德怎么敢劳烦姑娘呢。以后这些事情就交给军中的杂役好了，翠娥姑娘不必躬亲为之。”

    谢翠娥一见徐达对于自己的态度骤然一变，心中已然雀跃万分，心想今日坐了这么多事体，总算是有了回应。谢翠娥摇了摇头说道：“不是翠娥信不过军中的杂役，只是军中的杂役都是健卒行伍出声，难免粗手粗脚的，针敝缝补的伙计，本非他们所长。就算勉强缝补好了，恐不当意。徐将军戎机繁忙，翠娥得闲，就擅自代劳了。希望将军莫怪翠娥不问自取之罪。”