
    楚流烟细看了看屋里头的摆设，每件物件都挺对自己的心思，无一不是雅致可喜的。心中对于陈友谅突然有了某种说不出道不明的好感。

    过了没一会，掌柜就携着小二，拿着好几个漆盒，搬来了好些冰镇梅汁，清粥小样，和一些精致的点心。

    将这些物件替着楚流烟放置妥当之后，随后掌柜和小二说声楚姑娘请慢用，就退了出去，随手将房门从外头拢上了。

    楚流烟眼见桌上的东西确实挺合自己的胃口的，也算是陈友谅的一番心意，自己却之不恭，所以就吃了几样东西，不想越吃越觉得有味儿，结果吃了好多菜肴外带好多点心。

    吃完之后，楚流烟就换来小二，小二就将东西收拾干净，接着弄还了好多水果，说是大人命令送来的，放下东西就走掉了。

    楚流烟拈了一个水果，打开窗子，坐在窗台前面，对着皓月一边吃着水果消食。

    正怡然自得间，对面的屋顶上闪过一道黑影，伸手一抬，一道银电直射楚流烟的窗台里头的案几上。随后，黑影就消息了。

    楚流烟定神一看，只见案几的漆黑的木面上深深的插着一份信笺，入木都有一指之深了。楚流烟急步向前，从案上拔出那封信笺，封套上赫然几个大字，字付楚流姑娘。

    楚流烟用指甲细细的剔开分套，将折好的信笺取到窗下，对着皓月一看，只见上面写着：“子时，请移驾浣花亭一晤。”细细审看，这信笺居然也是澄心堂纸所书，楚流烟依然明白，这封信笺还是陈友谅派人送来的。

    楚流烟不知浣花亭在何处，就下楼找到了掌柜，问清楚了浣花亭在城西之郊，楚流烟问清了路径所在，就让小二到马房牵出自己的马来。随即走出了客栈，解辔上马，扬鞭直奔浣花亭而去。

    因为心中有事，所以楚流烟没有觉察到，客栈中的一个客人听到了她和掌柜的谈话，也溜出了门外，不知所踪了。

    眼前一片苍翠欲滴的竹林，和掌柜说道毫无二致，楚流烟心知已然赶到浣花亭。就翻身下马，将马儿系在竹林边上，随后便的走入了竹林。

    只觉眼前遍栽翠竹，菖蒲满地。流水叮咚，不绝于耳，竟然是异样的轻妙。清月一轮，月华如银，迷离朦胧，如真如幻，沿堤草色连云色，隔岸山光映水光。怎奈何，月影隔陇，物是人非。

    转过一道弯，只见山嶂叠翠，溪水潋滟，迎面山上一个雅致的彩绘八角亭，位于水边，如同飞鸟垂翼，森然欲搏人。亭上的匾额上的朱漆剥落，只是浣花亭三字还是依稀可辨。

    楚流烟走了许久，终于上了亭子，只见一个身着华服，气度不凡的男子背身而立。

    听得脚步声，陈友谅豁然回过身来，举目一看，来人正是自己日思夜想，魂牵梦萦的楚流烟。

    只见楚流烟身著一袭轻衫，潇湘纱裙，略施粉黛，挽一个桃花髻，略有蓬松的模样，发髻中间斜插一枝碧玉簪。可能是打马飞奔的缘故，喘息未定，吹气若兰，端是娇柔妍美，清丽动人，别有一番她人不可企及的风韵。

    “流烟，你来了，我等你等得好苦。”陈友谅不由得出声唤道。

    说着陈友谅就把持不住，伸手想要握住楚流烟的纤手。

    楚流烟见势后退了一步，对着陈友谅劈头说道：““汉王请自重，如今你我分居对峙阵营，不可如此。”

    陈友谅没能抄住楚流烟的手，不觉一愣。沉吟了一刻，方才说道：“楚姑娘，如今应天一战已然在所难免，朱元璋在应天立足未稳，水师更是不值一提。可朱元璋居然想要凭借应天之坚，抗我锋芒，是在是不智之甚，不啻以卵击石，必败无疑。楚姑娘风华绝代，自从本王见过你之后，对姑娘的极为仰慕，时常念兹在兹。本王希望楚姑娘能够做本王的皇后，母仪天下。”

    陈友谅说道此处，一脸的奋然，眸子中居然有了喜色。

    楚流烟目睹陈友谅的情状，心中不觉惊诧，这么久以来，从来没有见过陈友谅有过如此的情状，看来陈友谅对自己是动了真情。

    不过以陈友谅的暴虐无情，日后定然会多造杀孽，其得国不正，士民离心，终究不是佳偶之选。

    一念及此，楚流烟就轻轻的吐声说道：“汉王若要功成一统，先宜修德，收拾人心，内圣外王，而后方可出师进取，问鼎中原，如今汉王徒恃武力，不问人心，士民乖离，而徒然妄僭尊号，并非顺天应人之举。”

    陈友谅越听越觉得不耐烦，打断了楚流烟的话说道：“这些本王都知道，本王只是想问楚姑娘一句话，本王的王后之位虚席以待楚姑娘，楚姑娘如果回心转意，可是随时来找本王。”

    说完之后，陈友谅微笑的盯着楚流烟。

    “别让陈友谅这个贼子跑掉了。”这个时候，山下突然传来了一个人暴喝声，一伙人拿着兵器冲上了山来。

    陈友谅大惊失色，对着楚流烟怒吼道：“楚流烟，本王对你一往情深，可是你居然埋伏人手袭击本王。”

    “我，没有。”变生肘腋之间，楚流烟不知道如何辩解才好。

    “陈友谅，还我的公鸡坉的乡亲的命来。”已然迫近的汤和对着陈友谅吼道。

    眼见四下里火把四起，陈友谅一时也慌了手脚，后悔自己没有带亲兵过来，为了私会楚流烟，过分大意以至于无心提防。

    正无计可施之间，楚流烟已然听出了汤和的声音，推了一把陈友谅道：“快走，朱元璋不知道这么知道了你在此处，派了汤和来杀你来了。”

    楚流烟对着他说道，你快将身上的袍服脱下来，我穿着你的袍服，将他们引开，你就从我来的这边下去，到了竹林的边上，有我的一匹快马，你就可以逃脱了。”

    陈友谅闻言，伸手抓住了楚流烟的手急急说道：“今日如得脱此难，他日定不相负。”

    楚流烟赶忙将陈友谅的外袍扒了下来，披在自己身上，然后就朝山上飞奔而去。

    陈友谅也捡着楚流烟指点的道路，望前狂奔，奔了一阵，突然听得脑后脚声缭乱，晓得有人追来，回头一看，好像一个大汉领着几十个人跟在了后头。

    陈友谅大惊失色，他不知道背后的追击之人正是汤和。

    可是回头一看路，却是一片的山路，急得没有藏身之处。陈友谅没法，只得尽力地奔逃，汤和带着一群士兵紧紧追赶，赶了一程，眼看无法追上陈友谅，便吩咐带来的将士们放箭，一阵箭雨齐齐望陈友谅射来。

    陈友谅闻得弓弦乱响，心知不好，顾不得许多，连忙一个懒驴打滚引身避开，可是还是迟了一步，后腿上着了一箭。

    可是追兵如火，情势迫人，情急之下陈友谅只得忍痛奔跑，无奈足筋被创，奔走渐渐地缓了一些。汤和远远的望见，心下大喜，便毫不放松，一阵风似的追了过来。

    陈友谅带着伤一路奔逃，已然有些乏力，眼见汤和愈追愈近，快要赶上了自己，心中哀叹，我命决矣。

    忽然瞧见前面已有一座大竹林遮住，心知是楚流烟系马的竹林，忙连纵带跳地窜入竹林子里面。