
    楚流烟都不知道，她自己是怎么走出朱元璋的营帐的。她只是觉得心里说不出的空。一切，都已经不同了。现在不仅仅是朱元璋，就连当初那个无忧无虑的徐碧仪，也变得也以前不同了。那时候的碧仪妹妹，虽然是有些刁钻古怪，为人却极为聪明伶俐，肯争取属于自己的东西。可是如今，她变得怯怯弱弱，好像是一个逆来顺受的小媳妇儿一般，难道时间当真可以把一个人变成这样么？

    楚流烟走了不知道多远，忽然听到有人在她身后，低低叫了一声：“楚姐姐。”楚流烟听到这声音，心里微微一颤，然后回过头去，眼前果然站着徐碧仪。

    楚流烟笑了笑，说道：“碧仪妹妹，其实我和元帅.....”

    楚流烟的话还没有说完，徐碧仪已经摇了摇头，说道：“楚姐姐，你什么都不必说了，其实我早就想明白了。重八哥现在已经和以前不同了，他现在是三军统帅，统领十多万大军，是当世的英雄，以后说不定还会成为一国之君，怎么可能会只有一个妻子呢？不管重八哥身边有多少个女人，我都不在乎，只要他不要忘记我，还在心里给我留一席之地，我就心满意足了。他喜欢的人是楚姐姐你，我也不会伤心的，楚姐姐你是那么不平凡的女子.....”

    “不是这样的！”楚流烟往前走了两步，用力握住徐碧仪的手，她说道：“碧仪妹妹，你不要误会，其实不是这样的。我不喜欢元帅，我也从来没有想过喜欢元帅。其实很早以前，我已经心有所属了。”

    “你喜欢的人，是我哥哥？”徐碧仪问道。

    楚流烟苦笑道：“我也不知道。”她拉着徐碧仪的手，在石凳上坐了下来，把和刘伯温之间发生的一切的一切，都讲述了一遍。她对徐碧仪说道：“碧仪妹妹，你明白么？我以前曾经喜欢的人是刘伯温刘公子，可是现在我们已经不可能了，所以现在我不喜欢任何人。”

    “那么我哥哥呢？”徐碧仪冲口而出，问道。

    楚流烟想了好一会儿，才说道：“谢小姐喜欢你哥哥。谢小姐是个不错的人，有她照顾你哥哥，我也很放心。我大约是命犯天煞孤星，注定孤独一生了。”

    “楚姐姐，你别这么说。”徐碧仪安慰她道。

    楚流烟与徐碧仪之间的芥蒂，终于很快化解的无踪无影。楚流烟继续说道：”碧仪妹妹，既然你这么爱你的重八哥，为什么不要他娶你呢？难道你眼睁睁的看着他娶别人而不伤心么？“

    徐碧仪的眼睛，有些湿润，她强颜欢笑道：“现在天下大事没定，我怎么能强求重八哥娶我呢？”

    楚流烟越想，心中越觉得生气，越想，越觉得朱元璋无情。她拉着徐碧仪的手，说道：“碧仪妹妹，我很快就要去前线与你哥哥并肩作战。在我去前线之前，我还有一桩心愿未了。碧仪妹妹，你跟我来——”说完，楚流烟拉着徐碧仪的手，往回走去。

    徐碧仪不知道楚流烟要做什么，只能任由她拉着走。两个人快要走到朱元璋的营帐前面，却碰到了马秀英。

    “夫人。”徐碧仪低低的和她打招呼。

    楚流烟也和马秀英见礼，马秀英就笑问二人要去哪里。楚流烟缓缓说道：“夫人，我带着碧仪妹妹正要去找元帅，如今遇见夫人，却也恰好。我想夫人已经知道碧仪妹妹以前与元帅的情意，如今元帅要娶凤凰姑娘为妾室，所谓好事成双，不如连碧仪妹妹一起娶了吧。碧仪妹妹为元帅做的，实在是太多太多。”

    马秀英的神情不变，只是微微笑着，她拉过碧仪到自己身边，说道：“碧仪的好，我自然是知道的。只不过，就算是元帅肯娶，也要碧仪肯嫁才是。碧仪，你心意如何？”徐碧仪有些羞怯的低下了头，声音比蚊子还要小：“一切但凭夫人做主就是。”

    女孩子那么一害羞，就是同意了。马秀英与徐碧仪朝夕相处，徐碧仪对朱元璋的情意，她如何不知道。

    马秀英嫁给朱元璋的时候，就已经决定对他死心塌地。因此，她曾经冒着生命危险去救朱元璋脱离险境。如今，朱元璋坐拥十万雄兵打天下，如今已经是一方霸主，以后说不定还能成为九五之尊。马秀英算准了朱元璋不可能只有他一个女人的，既然如此，自己何不大方一些呢？

    对于蓝凤凰，她很不了解。而对于徐碧仪，她却是很了解的。徐碧仪跟了她那么久，也算是与她一条心。如今徐达劳苦功高，朱元璋哪怕对徐碧仪没有丝毫情意，就是看徐达的面子，也会娶他妹妹的，只是早晚的事情而已。既然如今，楚流烟给自己一个做好人的机会，何不立刻答应了呢，也显得自己大方持重。

    因此，马秀英听徐碧仪那么说，笑道：“既然如此，碧仪妹妹当改口叫我姐姐了。元帅对你的情意，我也是见到的。既然如此，我就带你去找元帅，请求元帅同时娶你和凤凰姑娘过门吧。以后我们都是一家人，就不用见外了。”

    徐碧仪害羞的点点头，一句话也不说。楚流烟见状，心中安慰。她觉着马秀英出马为徐碧仪出头，总比自己做来得名正言顺一些。果然，晚上的时候，徐碧仪就跑来告诉她，说是朱元璋已经答应同时把她和蓝凤凰娶进门了。

    楚流烟却怎么也笑不出来。她不知道朱元璋对徐碧仪还有多少情意。在这种情况下，就是他不喜欢徐碧仪，因为徐达在前方打仗，碧仪想嫁，她也一定会娶的。

    楚流烟也没有心思在这里参加朱元璋的婚礼了。她想来想去，决定去前线找徐达，与徐达并肩作战。蓝凤凰和常遇春的事情，她也觉得无心理会了。于是，她与刘伯温道别，交给刘伯温一封书信，让刘伯温转交给朱元璋，说自己前去前线帮徐达去，然后就一个人上马离开应天，赶往常州而去。

    刘伯温也很想与楚流烟一起去常州，可是经历过柳依依的事情之后，二人见面已经很是尴尬，更无论其他。因此，刘伯温只好眼睁睁看着楚流烟策马而去。