
    所以第二日，楚流烟就特意将自己在朱元璋营中的所见和朱元璋大帐中的布置的情况透露了一些给陈友谅。

    陈友谅欣喜若狂，以为楚流烟自此已然全心全意的投奔到了自己这一方来，帮着自己打败朱元璋了。

    再接下来的日子里头，楚流烟又特意的将一些朱元璋的军事机密慢慢的透露了给了陈友谅，陈友谅派人到朱元璋的军中窥探，却如楚流烟所说的一般无二。

    陈友谅就愈加的看中楚流烟了，应天大战在即，原本安插在朱元璋军中的奸细因为上次营救楚流烟的时候，折损了大半，所以朱元璋营中的消息，陈友谅知道的愈发少了，不过陈友谅觉得幸而有朱元璋原本的军师楚流烟投靠了自己，所以就开始在战事上征求她的意见。

    楚流烟择机进言道：“朱元璋的战舰规制极小，根本就不是你手中的艨艟巨舰的对手，汉王大可不必忧心此事。只是应天城坚固难攻，必须乘着朱元璋驻兵城外的时间里头，迅速取到龙湾，出兵应天城下，将应天和城外的大营的联系隔断，令其首尾不能相顾，自可分而后歼之。只要消灭了城外的驻军，那么应天城就是孤城一座，就算不能旦暮且下，就算围而不攻，不出一个月，应天城内粮草断绝，也可不攻自破。”

    一听楚流烟的方略，陈友谅觉得头头是道，激赏不已。决心就照着楚流烟提出的方案，迅速的攻下应天。

    花开两朵，各表一枝。此时在江对面的朱元璋帐中，朱元璋和刘伯温也正在商议着战事。原来朱元璋一见楚流烟去后多日，汉军还是没有进发龙湾的迹象，不由得心中忧愁万分。

    刘伯温进言道：“楚小姐是个有担待之人，就冲着楚小姐只身匹马独自单刀赴会，进入汉阳城去见陈友谅，可见心中谋略的一斑，元帅不必忧愁，定然能够成功。”

    朱元璋说道：“我也是如此认为，希望楚流烟姑娘吉人自有天相，佳信早来。还有一事，本帅还是甚为担心。”

    刘伯温摇着羽毛扇子，微微一笑说道：“若是猜的不错的话，元帅担心的必然是陈友谅的水军。”

    朱元璋眸子一亮，拍案说道：“知我者，军师也。军师既然知晓，定然是心中已然筹划妥当了应对之策，不妨对着本帅说说，一解忧愁。”

    刘伯温微笑着说道：“陈友谅是打渔出身，虽然精于水上行军，却昧于水上之兵法，数日间水军接战，我观他出战章法，无法横冲直撞，绝无变更。然我军舟小，挡不住他的来势勇猛。眼下若是想要破去陈友谅的水军，只有火攻的办法。船大身重，难以掉头，一旦着火，进退不灵，必当调度失效，如此着汉军军士必然自乱。我军自可乘间进扑，足令汉军闻风丧胆，不战而溃。”

    元璋闻言大喜道：“我也想到此计，三国中有火烧赤壁之战，我素来是知道的。但军师不言，我却不敢实行。如今军师以此教我，我就再无顾虑。”

    朱元璋和刘伯温于是商议停当，将众将召入营帐中，吩咐妥当，分拨已定只等楚流烟传递消息过来。

    过了一日，果然接到楚流烟的飞鸽传书，说是三日之内，陈友谅必然拔师取道龙湾。

    接到楚流烟的信息，朱元璋大喜过望，对天大喊一声：“天助我也。此番定然能够成事。”

    等了一日，毫无动静。

    又过一日，汉军还是丝毫没有动静。

    第三日一早，陈友谅率领大军，弃船上岸，悄悄的向龙湾进发。

    朱元璋派去侦查的人，很快就发现了陈友谅的踪迹，回来向朱元璋报告。朱元璋大喜道：“流烟妹子果不负我！”

    朱元璋按照之前商议好的方案，派徐达、常遇春等人分成五路，提早埋伏好，只等陈友谅进入瓮中。

    大军眼看就要过了龙湾，陈友谅正得意，只听得一声炮响，自石灰山后、应天南城、大胜关等五个方位，杀出五路人马，夹击汉军。战鼓雷动，声冲霄汉。

    汉军一时不辨东西，被杀的大败，阵脚都快顶不住了。陈友谅一见不妙，就率着残部逃往战船，一路风声鹤唳，朱元璋自引大军掩杀在后，故而汉军一路上丢盔弃甲，死伤无数。不料推到船上，时遇退潮，船只过大，吃水太深，以至有些大船搁浅。

    陈友谅正催促间，不意常遇春，汤和等人驾着小舟，舟内藏了火种，悄悄的靠拢了大船。常遇春汤和俱是穿了一身水靠，手中执着盾牌，各领了几十命健卒，驾着俗称“小划子”的小舟，飞驰到江面，直扑陈友谅的水军舰队中来。

    陈友谅大惊，连忙吩咐大船上的军士用强弩影射，以期让小舟不要迫近大船。

    不料小舟上兵卒个个仗着护盾，箭矢不能伤。

    军士见小舟越来越近，大船上的将士十分恐慌，陈友谅却吩咐道：“你们只要留心提防，别让敌兵上船就是了，决计不会有事。”

    话犹未了，陈友谅猛听得来一阵大喊，抬眼一看，只见小舟上，立时火发，火光映着天，仗着怒吼的东北风，望着陈友谅这边大船上烧来。

    霎时间火箭如雨，风助火势，越烧越旺，船上已经四处烧着，船上兵士大乱。

    陈友谅一见势头不妙，慌忙奔到船边，吩咐侍从之人，放下逃生的小舟，即刻便逃入小船中避火。

    其实徐达等人也一并杀到，几路人马纵横驰骋。陈友谅的人都吓坏了，此情此景，哪里还有心情去打仗呢？个个都只顾着躲开火箭逃命了。

    每一只船上，都把火箭射过来，几百多艘大船差不多一半着了火了。

    火光中，哀嚎声，呼喊声，大叫声，响彻了整个龙湾，一直传到南京城中。

    士卒们全都自乱阵脚，无心恋战，兵丁们只顾着性命拼命奔逃，失足落水而死，或被火烧伤者不计其数。

    眼见大势已去，陈友谅仍旧恋战不肯离开。他以前和朱元璋打仗，从来没有失败过。如今，依莫大于人的优势，在龙湾一败涂地，让他如何能甘心？

    可是，在这种情况之下，将士乱成一团，已经没有人肯听他指挥了。

    就在这时候，一支火箭射了过来，紧擦着陈友谅的鬓角而过。他左边的脸被灼伤婴儿巴掌一大块，疼痛钻心。

    其实，比起身上的伤害，更让陈友谅痛心痛惜的是这次军队的覆亡，还有要接受惨痛失败的结局。

    陈友谅身边衷心护着他的将士大声喊道：“汉王，留得青山在，不怕没柴烧！我们汉军有的是军队，有的是人马，这次失败了，我们可以卷土重来。汉王，你一定要保重自己才是上策！”

    将士说得请辞恳切，陈友谅终于长长叹口气，说：“好，我听你们的。”

    无奈之下，陈友谅命人驾着小舟，带着几十只未着火的船，一路冲撞颠簸，才奔逃了出去。

    等逃出升天后检点人马，死伤三万与余人，被朱元璋烧焚了两百搜大小战船，真可谓大败而归。

    陈友谅一怒之下，方才想起来自己是中了楚流烟的诡计，连忙丢下将士，赶赴回去找楚流烟算账，可是楚流烟却早已经不知去向。陈友谅暴跳如雷，怒不可遏，下令将假山下的石牢里头的所有犯人统统处死以泄愤。

    一时之间，人头纷纷落地，哭声震野，血流满地。