
    朱元璋对楚流烟的意见，深以为然。只不过陈友谅有庞大的水师在手，是朱元璋远远不及的。陈友谅又占据湖北和江西等地，属于长江上游，朱元璋所在的应天，是长江下游。要攻打陈友谅，必须要仰首而战，这对朱元璋而言是很不利的。

    李善长、刘伯温所言，都符合情理，楚流烟、徐达的意见，在出奇制胜。经过深思熟虑后，朱元璋终于同意了楚流烟、徐达的意见，先攻打陈友谅。这时候，陈友谅已经在采石称帝，国号汉，自称为汉王。

    朱元璋命徐达为主帅，常遇春为副帅，蓝玉、汤和为左右先锋，并率领傅友德、冯国胜、周德兴等人，向池州进攻，没有想到事情出乎意料的顺利，居然很快就攻占了池州。接着在九华山下大战，徐达、常遇春率领将士，一鼓作气，很快就拿下了九华山。

    此时，谁也没有预料到，又一件事发生了。

    仍旧是杀降。常遇春杀了三千人。在蓝凤凰死后，所有的人都以为常遇春杀降的嗜好已经改掉。徐达再三叮嘱常遇春，九华山一战的降兵，要收归元帅麾下，无论如何也不能杀掉。却没有想到，常遇春一面答应着，一面把降兵杀了个精光。

    三千人，无一幸免。血流成河，哀鸿遍野。

    常遇春特意派人给陈友谅送信去，说是遇人杀人，遇神杀神，你区区一个陈友谅，又算得了什么东西。

    陈友谅收到书信大怒。他麾下有三十万水师，兵精将强，而朱元璋手下的水师，只不过才区区一万而已。朱元璋竟然感这么挑衅，岂不是活得不耐烦了么？

    陈友谅出动全部舰队，包括他的精锐战舰混江龙、塞断江、撞倒山、江海鳖等，这些战舰都有几层楼高，炮火齐全，朱元璋的舰队，在这些战舰面前，显得只不过像是渔船一样了。

    陈友谅精兵一出，势如破竹，很快，太平失守，应天危急。

    此时此刻，朱元璋手下将士一片混乱，而朱元璋也没有时间追究罪魁祸首常遇春了。他现在应该做的是想到对策，来应对眼前的局势。于是，朱元璋召开了一次军事会议，参与者包括他手下所有的将领和谋士。

    朱元璋高踞帅坐，沉声说道：“如今的局势，想必大家都已经清楚。不知道诸位将领可有什么好主意，能够对付得了陈友谅？”

    令朱元璋大失所望的是，大多数的人都主张逃跑。有个谋士名叫方臣的说道：“启禀大元帅，陈友谅有浩浩水师三十万，我军只有一万水师而已。如今和陈友谅打仗，打的就是水上战争。依我看，实力悬殊，取胜无望，倒不如感觉退守定远，保存实力，以图有朝一日，东山再起，或者割据一方，做一方只王者，也好过全军覆没。”

    另外一个谋士说道：“方先生说的有道理。只不过，眼前这个局势，陈友谅怎么会允许我们安居定远？依我看，倒不如和陈友谅投降吧。投降以后，说不定还能谋得一官半职，将来陈友谅当了皇帝，我们还有荣华富贵可享。要是现在不投降，恐怕以后想投降都没有机会了。”

    朱元璋不禁大怒，他压抑着自己心中的怒气，一句话也没有说，只是冷冷的扫视着下面的谋士和将领。

    李善长说道：“元帅，我倒是有个建议。退守定远实在是太远，战线拉开太长，最作战不利。而投降，又违背元帅想争霸天下的初衷。既然如此，我们不妨先避在紫金山，等到陈友谅放松警惕，再重新把应天拿下来，不知元帅意下如何？”

    朱元璋听了李善长的话，沉思了一会儿，也默不作声。李善长的话，固然有几分道理，可是要让朱元璋这么轻而易举的把应天城让给别人，也不是他心甘情愿的事情。可是要是不放弃应天，陈友谅一旦攻打进来，恐怕再想逃走，也不容易了。

    朱元璋习惯性的把目光转向了楚流烟，问道：“流烟妹子，你的意见如何？”

    楚流烟的目光，悠远绵长，她说道：“我想见陈友谅一面，看能不能和谈，暂时与他划江而治，保住应天。我们好不容易才打下应天，就是就这么轻易放弃，于心何忍？纵容要听天命，也要尽人事。何况，我始终认为天命所归在元帅这里。”

    楚流烟从容不迫的把话说完，所有的人都大吃一惊。毫无疑问，与陈友谅谈判，无异于与虎谋皮，此计不通。

    朱元璋摇头说道：“流烟妹子，此计不通。陈友谅乃是一个奸险小人，他如今处于胜势，与他谈判多半不成，要是他不顾道义，怒斩来使，那岂不是眼睁睁把你送火窟么？此计万万行不通的。”

    “元帅，现在除了这个法子，就只能退守紫金山了。难道元帅要看着这么多年的心血，付诸于流水么？”楚流烟谆谆善诱：“去找陈友谅谈判，总是有一线生机。”

    刘伯温站了起来，说道：“元帅，流烟姑娘说的也有道理。既然如此，就让笑笑跟随保护，可保流烟无虞。”

    “我也去。”徐达霍然站了起来：“既然只能去找陈友谅谈判，我也去。”

    朱元璋沉思一会儿，心中明白，要是当真谈判，应该他这个主帅身先士卒，前去谈判。可是陈友谅乃是奸险小人一个，要是施什么手段，谋害他，那岂不是前功尽弃了么？他是万分不舍楚流烟前去的，可是现在也没有别的办法。

    他想了想，终于点点头，说道：“好吧，就让流烟和天德带着笑笑前去谈判。此去危险重重，要是稍有不慎，你们要想法子先逃出去为好。”

    楚流烟与徐达点头答应，带着笑笑赶去与陈友谅谈判。朱元璋特意写了一封书信，交给二人，信中所写，无非是希望与陈友谅谈判，并就之前常遇春杀降一事，表示了歉意。朱元璋原本就是地痞流氓出身，所谓拿得起放得下，也并不觉得写这信有什么不妥当之处。

    可是，在楚流烟与徐达走后，军营中却有人觉得很是不忿，认为朱元璋根本就不配做元帅，想娶朱元璋而代之。那个人就是朱元璋的侄子，朱文正。

    朱文正本来是朱元璋的侄子，他投奔朱元璋后，曾经立下大功，朱元璋就把他收为义子，希望他能大有作为，却没有想到，朱文正狼子野心，觊觎主帅之位已经很久了。如今，恰好陈友谅大军攻来，朱元璋无从招架，常遇春被申饬，徐达与楚流烟离开，这正是夺取主帅之位的好机会。

    是夜，朱文正帐中灯火通明。他高高盘踞在主位上，下手坐着陈其、慕容泷等谋士和将领。

    朱文正站起来，踱来踱去，想了半天，终于说道：“如今元帅无能，致使我军受到陈友谅狙击而无力自保，不知诸位意下如何？”

    陈其站了起来，躬身道：“当取而代之。”

    陈其的话，说得如此明白，倒是把所有的人都吓了一跳。

    慕容泷说道：“将军，你可记得烛影斧声么？当可效仿。”

    朱文正大喜，说道：“既然两位将军都支持，也未尝不可。只不过，有一件事，本将军一直未能决断。”

    众人齐声说道：“将军请说。”

    朱文正回答说道：“如今那人，”他指了指朱元璋的营长方向，“手中握着兵权，我们人数不如，要不要借助外力呢？借助外力，又恐外头之人趁机而入，不借外力，恐怕不是那人对手。”

    “安外必先攘内。”陈其毕恭毕敬回答道。

    朱文正闻言，心中已经有了打算。