
    此时的楚流烟已然在赶回应天的路上，只见汉军溃兵如蚁，江边火光冲天，楚流烟眼见陈友谅的部队兵败如山倒，一路逶迤的行向汉阳方向，心中已然知道朱元璋于应天一战中已然取得大捷。

    日暮时分，回到大军营帐，只见军中，杀猪宰羊，一派欢腾的气象，显然是白日功成，大败陈友谅。

    望见帐中，但见诸将都来献功，元璋一一慰劳，并下命设筵庆功。楚流烟觉得此时参合进去，多有不便，就先行回了自己的营帐。

    第二日，朱元璋升帐，徐达命左右解上被俘的陈友谅手下的将领。

    朱元璋高踞主位，和诸将一起饮酒，自开战以来两军对阵，各有死伤。所以朱元璋的帐下对于陈友谅手下的将领不免恨之入骨，如今打了胜仗，就有将领肆意的打骂被捆的降将，以为泄愤之举。朱元璋见状也并不阻止，只是坐观麾下的部将肆意的谐戏俘虏。

    一个陈友谅手下被俘的将领受气不过，对着朱元璋大骂道：“牧猪小儿，昨日被你侥幸胜了一场，咱家一时不慎被你所擒，士可杀不可辱，快杀了俺吧！”

    朱元璋一听大笑道：“你主陈友谅世代打渔，也不过是个渔夫出身，当了几年文吏，倒比牧猪的好么？我看你也算是条好汉，可惜明珠暗投了，不如归顺了我。”将领冷笑道：“你管我主是不是渔夫，俺只不降你就是了。你不过凭借着女子之功，诓骗了我主，方才大败了我主，要我投降誓所不能。”

    朱元璋闻言脸上青一阵白一阵的，十分难堪。

    徐达在旁说道：“元帅，此人倒是硬汉，就遂了他的心意罢！”

    朱元璋踌躇了一下，就依着徐达的意思，喝令推出去斩首示众了。

    余下的那些俘虏可就没有此种骨气了，再加上陈友谅刻薄寡恩，心里头对着陈友谅于决战之前只听从楚流烟的意见十分不满。认为此次大败，都是主帅陈友谅误信红衣妖人的话，进兵龙湾，招致大败。

    故而，都伏首乞怜，均口称愿意归降。

    朱元璋就命人将这些愿意投降的将领暂时押下，妥为安置。随后就命人重整杯盘，再开筵席。

    众将极为高兴，狂吃滥饮，朱元璋也随着众将一起喝了不少酒，不过很快的就停被不饮，面有忧色。坐在右手下位的李善长眼尖，发现了朱元璋的异状，心知有异，觉得在大胜之后主帅脸现忧容，于军不利。

    所以就站起身来，借着给朱元璋劝酒的机会，对朱元璋耳语了一番。

    朱元璋一听，面露喜色，就举杯和诸位将士一起饮酒。

    一直饮到灯阑人静，众将才尽欢而去。

    朱元璋在送别诸将的时候，暗中示意李善长断后，李善长会意，特意留在了最后头。

    朱元璋一见众将离去，就挥退了左右侍从，拉着李善长从新坐下来。

    朱元璋忧形于色的开口说道：“李军师既然知道本帅郁郁不乐是为了军中流传的流言说我军应天之战能够击败陈友谅，全仗着楚军师的功劳。将军在酒席上对本帅说有法子，是什么法子。”

    “元帅不妨将此事的功劳推到康茂才的身上，就说元帅命康茂才安插耳目到了汉军阵中，掌握了汉军的动向，是以打了这一胜仗。属下派人在军中散布此说，乱以他说，将士们自己会以为此战是元帅的筹划之功劳。”

    “军师此话的前半截倒是可信，本帅是安排了康茂才进入了汉军，可是康茂才没能顺利的接近中枢，对于战局无补于事。本帅眼见于此，心知只有楚小姐进入汉阳方能成事，所以才命人假伴汉军士卒，逼反了康茂才，使得康茂才回到营帐。这才打动了原本不愿前去汉阳的楚小姐，主动请缨，亲入汉阳，蛊惑陈友谅，方才成此大功。如今说是康茂才之功，恐怕无人会信。何况康茂才已然对人言及此趟已然是徒劳无功了吗。”

    李善长老谋深算的笑了笑说道：“非也，非也。元帅只知其一，不知其二。倘若应天之战的功劳落到了楚小姐身上，元帅必定为世人耻笑为别无他能，只能因人成事，而且还是女人。这样的名声传扬出去，对于元帅来说可是大大的不利。何况这段秘密，眼下还无人知道，只要命令康茂才略略的转换口风，就说策动了汉军里头的一个将领坐内应，不就两全其美了么。”

    朱元璋听了之后，沉吟了半晌说道：“军师所言有理，就依着军师所言，多拍心腹，务必办妥此事。”

    朱元璋话音未落，听的帐外突然发出了一个声响，似乎有人在帐外偷听。两人一听，大惊失色，急急忙忙的奔出了帐外，可是触目所及，只是苍茫的月色，别无人迹。

    李善长转头对着朱元璋说道：“元帅，兴许我等刚才听差了，或许只是夜间的动物之类的东西。”

    朱元璋深深地吸了一口气说道：“但愿如此，这等事情，可不能让任何人知道。”

    李善长立刻应声答道：“元帅放心，定然办的滴水不漏，毫无差池。”

    “恩，军师亲自操刀，一定可以办的犹如羚羊挂角，无迹可寻。”

    说罢，两人相视一笑。朱元璋心中也不为刚才的那一声响动着疑了。

    其实刚才的那声响动是楚流烟发出来的，楚流烟来找朱元璋是想要对朱元璋报知汉阳城里头的部署，好让朱元璋一鼓作气攻下汉阳。

    可是楚流烟来到帐外的时候，忽然听的朱元璋和李善长在讨论事情，楚流烟觉得不好马上进去打搅，就在帐外立了一会。

    可是帐内的两个人今日喝了不少酒，忘记了忌讳。以为把左右都赶走了，一定没人听他们的谈话了，所以嗓门不免高了一些，加上朱元璋谈到了康茂才之事情帐外的楚流烟就分外注意了，故而朱元璋和李善长所议之事一字不差的落入了楚流烟的耳朵里头。

    听的朱元璋说康茂才的遭遇居然是朱元璋苦心设计的圈套，目的是引得自己入汉阳城去见陈友谅，然后唆使陈友谅出兵龙湾，帮着朱元璋破敌制胜。身在帐外的楚流烟听的此事，心中极为惊讶，没有想到自己居然被朱元璋当成了一个招之即来，挥之即去的棋子使用。

    只为功成，如此不择手段，楚流烟不由觉得阵阵心寒。

    楚流烟一怒之下，实在听不下去了，马上拔腿，施展轻功离开了。

    楚流烟连夜回到应天城里头的屋中，收拾了一番衣物，细细的思索了一刻，准备给朱元璋留下一封书信，然后就不告而别，离开应天。

    待得写完了这封辞别信，天际微微露鱼肚白，天就要亮了，连日奔波，楚流烟有些疲累，就和衣上床睡了一觉，想着醒来之后，马上就打点包袱，离开应天城。

    谁知一睡就睡到了晌午时分，待起得床来，梳洗了一番，楚流烟把朱元璋赏赐的物件都封存好，拣点了一些旧日衣物，打成一个小包袱。

    随后就将昨夜所写的信笺至于妆镜台前，背上包裹，步出屋外，阖上门扉，飘然而去。