
    【《九容》上册，当当网、新华书店、淘宝网有售。《九容》终结篇淘宝网可预定，囧囧商城有售，当当网、新华书店即将有售。】

    楚流烟和徐达，披星戴月，赶往汉阳城。

    到了汉阳城外，徐达对守卫说道：“我们是朱元璋元帅派来的使者徐达和楚流烟，前来拜谒汉王，恳请通传。”那守卫一听说是朱元璋这边的人，立刻很是警戒，他立刻告诉了守卫长，守卫长派人守好城门，前去和陈友谅通传。

    陈友谅正壮志踌躇，攻打下应天后，朱元璋元气大伤，以后再也没有还手之力了。而张士诚和朱元璋之前开战，已经两败俱伤。很快，他陈友谅就可以消灭朱元璋和张士诚这两支队伍，进而打击刘福通，北伐朝廷，称霸天下了。

    他正与易微岚等手下谋划，忽然有人来禀告，说是徐达和楚流烟来了。陈友谅原本是不肯见的，忽然听到楚流烟这个名字，想了再三，说道：“快请！”

    那守卫长颇有些愕然，站在原地愣着不动，直到陈友谅又说了第二次，他才回答道：“是。”然后就转身下去了。

    徐达和楚流烟，被请进了陈友谅在汉阳城修建的汉王宫里。整个宫殿富丽堂皇，与应天果然不是同一番光景。陈友谅对楚流烟，早生情愫，之前他差点杀了楚流烟，回想起来，心生内疚，如今再见，心中欢喜。

    所谓情之一字，向来是愁杀人也。无论是英雄如徐达者，还是草莽如常遇春者，无论是枭雄如陈友谅者，还是奸雄如易微岚者，没有一个人，能够逃脱这个“情”字。面对天下，不管他有如何豪情万丈，可是在心爱的女人面前，他永远把自己放置的很低，和平凡人没有什么两样。所以，徐达才肯为了楚流烟杀出钟离县，常遇春才会为了蓝凤凰之死，常性灭绝，屡次杀降，易微岚才会为了阮欣欣，做出背叛陈友谅的事情来，甚至不惜牺牲自己的性命；而就是像陈友谅者，为了楚流烟，也肯做出与平常大相径庭的事情来。

    楚流烟与徐达见到陈友谅，先向陈友谅道好。陈友谅命人取了椅子来给二人坐了。他见楚流烟满面风尘，禁不住脱口而出道：“楚小姐，你这一路辛苦了。要不要先去后堂休息，有事儿再议。”

    楚流烟淡淡说道：“不必了。多谢汉王美意。流烟此次前来，是代表元帅前来拜见汉王。元帅有书函一封，特命副元帅与我带给汉王。”

    楚流烟说完，徐达就把书信取了出来，笑笑成上前去。陈友谅曾经见识过笑笑的厉害，心有余悸，见到笑笑上前来，在与他距离十步之遥，已经说道：“不必了，微岚，你帮本王把书信接过来就是。”

    易微岚不敢违拗，上前把书信接了过来。陈友谅看完书信，满面笑容，不置可否。楚流烟总觉得心头寒意阵阵，因为陈友谅几乎随时随地都在笑，他的脸上几乎永远都挂着笑容，可是他的眼睛却几乎是不笑的。

    徐达抱拳说道：“汉王，此次前来，我们也深知有些唐突。只不过，汉王与我们元帅，同属穷苦人家出身，共同对抗元朝朝廷，合则两利，不合对谁都没有好处。这次，我们元帅是真心想与汉王联合，不知道汉王意下如何？”

    陈友谅心中冷笑，心说：朱元璋，你当真也太不高明了。已经几乎兵临城下，才想与我结盟，要我停止进攻。之前你攻打我池州和九华山，杀我将士无数，怎么不想想这句话呢？

    陈友谅心里虽然是那么想的，表面上却没有说出来。他只是说道：“现在天色已晚，国事明日再商议吧。楚小姐，晚上本王为你与徐副元帅接风洗尘，请两位务必赏脸才是。”

    楚流烟与徐达对看一眼，齐声说道：“恭敬不如从命。”

    陈友谅派人把楚流烟和徐达送走后，易微岚在旁说道：“汉王，如今应天已经是唾手可得，朱元璋已经如同瓮中之鳖，汉王何必还与他们讲什么道义呢？虽然说是两国交战，不斩来使，可是如今乃是乱世，人人自危，自顾不暇。徐达和楚流烟，一个是朱元璋手下大将，一个是朱元璋手下谋士。汉王何不就此将他们斩杀，也好去了朱元璋的左膀右臂？”

    陈友谅摇摇头，说道：“徐达乃是可用之才，要是可以将他收归己用，那当真是胜过十万雄兵。要是徐达不肯么，就别怪本王不客气。至于楚流烟，没有本王命令，谁也不许动她一根头发。”陈友谅收敛了笑容，阴森森的说道。

    易微岚心头一凛，忙回道：“是。”

    其实，易微岚心中，早有打算。当初，他杀楚流烟不成，还被笑笑伤害，心中记恨不已。再加上楚流烟知道他的秘密，也知道阮欣欣还活在这个世界上，一天不杀楚流烟，易微岚坐立难安。

    可是，陈友谅对楚流烟的情分，易微岚也看的清清楚楚。要是不肯听从陈友谅的吩咐，杀了楚流烟，陈友谅多半不会放过自己。

    易微岚从汉王宫的宣华殿里走出来，心中一直在思索如何除掉楚流烟的事情。要是楚流烟一天不除，对自己而言，就是一个隐形的威胁。这是易微岚绝对不允许发生的。

    他想起陈友谅说晚上要为楚流烟和徐达接风，心中有了主意。

    是夜，容华殿。

    香风阵阵，灯火辉煌。觥筹交错间，半分也看不出战争时期的肃杀之气。

    只不过，楚流烟徐达都是别有怀抱，显得有些心事重重。陈友谅却故作不知，屡次三番敬酒不止。

    酒过三巡，有下人端上景德镇的青瓷碗碟上来，说道：“启禀汉王，这是今日特意为楚小姐准备的菜品，名唤‘胭脂雪’。此菜采集天山雪莲的花瓣制作而成，女子食用，养颜美容。得知楚小姐是汉王的贵宾，沈厨神特意烹制而成。希望楚小姐喜欢。”

    那个端着“胭脂雪”的，是一个二十出头的小厮，样貌清秀，说话得体。楚流烟微微一笑，陈友谅很是欢喜，说道：“来！快把这道菜端上来，请楚小姐品尝！”

    “胭脂雪”很快就端到楚流烟面前。那道菜果然是用花瓣和果仁做成，看上去晶莹剔透，让人垂涎欲滴。只不过，上面有核桃仁，是楚流烟从来不吃的。楚流烟心中明白陈友谅对自己有情，这道菜想必是他故意让人做给自己的。

    楚流烟故意推搪说道：“多谢元帅一番美意。只不过我从小到大，是不吃核桃仁的。恐怕只能辜负元帅了。”她说这些话的时候，别有深意。陈友谅又岂会不懂。陈友谅心中微愠，只不过看到楚流烟如花容颜，却再也恼怒不起来。

    楚流烟看到陈友谅身后站着一个女子，身着青碧色的绮罗衣服，头戴碧月钗，容颜秀丽，看上去不像是个普通丫鬟，心中明白多半是陈友谅的宠妾之类。她说道：“这胭脂雪也是汉王的一番心意，流烟纵容不能吃，却也不能浪费汉王的心思。不如就送与这位姐姐，汉王以为如何？”

    楚流烟说话间，眼睛望向陈友谅身后的女子。

    楚流烟没有猜错，这个女子正是陈友谅的一个姬妾。她天性聪颖，相貌娇好，又懂得体察陈友谅的心意，因此，陈友谅经常让她陪伴。她听说把胭脂雪送给自己，心里大喜。这胭脂雪极为名贵，并不是人人都可以吃到的。

    陈友谅心中虽然有些不悦，只不过也不想违逆了楚流烟的意思，因此回头说道：“萧娘，既然是楚小姐赠送，你就却之不恭吧。坐到楚小姐身边，一起参加宴席吧。”

    那叫萧娘的女子大喜，忙行礼说道：“多谢汉王。”说完，盈盈站起，坐到楚流烟的身边去了。