
    当晚，一勾上弦月斜斜挂在天上，流光溢彩，星星如同珍珠一般，颗颗镶嵌，璀璨夺目。

    月光铺了满地，流萤飞舞，别是一番画中人间。

    陈友谅携明月公主、楚流烟翩然而来，易微岚早已在流风阁等候多时。

    等到易微岚见到明月公主的时候，他整个人都怔在那里！明月公主，她的眼，她的眉，她的一笑一颦，宛然便是阮欣欣的在世。难道，这是阮欣欣么？

    明月公主笑容可掬，对易微岚看都没有多看一眼。易微岚只觉得一颗心，都要掉落到冰窖中一般。曾几何时，她对他说让他等她，她一定会与他在一起。曾几何时，他为了救她连性命也不要。可是到了如今为何两个人竟然变成陌路人一般了呢？

    是眼前的人，非他心里的那个人，还是眼前的人是别有所图？难道，她对陈友谅还不死心么？

    有时候，爱情就是这么盲目，明明知道不可以，却仍旧让人如同飞蛾扑火一般痴迷和迷恋，教人生死不弃，聚散不离。

    明月公主言笑晏晏，陈友谅一言一行中，哄得她甚为开心。楚流烟在一旁，倒是显得像个过客了。楚流烟见易微岚在一旁坐立不安，就假推说身体不适，先告辞走了。

    等到酒过三巡，宴席散了，陈友谅特意拨出晓云宫给明月公主居住。易微岚见明月公主微微有些醉意，便向陈友谅请求送她回宫休息。陈友谅便应了。

    两个人走到花园的一角，周围静悄悄的，并没有一个人经过。易微岚忽然扯着明月公主的手，眼中似乎有利剑射出，定定道：“你根本就不是什么明月公主，你是阮欣欣！”

    明月公主斜了他一眼，笑了起来，道：“这位将军，你在说什么？本宫乃是大元朝堂堂的明月公主，并不认识你说的人。你竟然敢对本宫无礼么，当心本宫告诉汉王，让汉王来惩罚你。”明月公主借着三分酒意，说得半真半假。

    易微岚用力捏着她的肩膀，恶狠狠说道：“你想去说么？好，那你就去告诉汉王。我也把当初怎么救你的事告知汉王知道。汉王要是知道阮欣欣没死，你以为他还会当你是明月公主么？你不要以为可以骗得了别人，就可以骗得了我易微岚！”

    明月公主的身子，微微颤抖了一下，她忽然换了一种声调，异常冷静的问道：“蔺微岚，你到底想怎么样？”

    易微岚手下，更加用力，他说道：“应该是我问你到底想怎么样才是？欣欣，你答应我，在茅家村等我，结果呢？结果我回去看你，你踪影全无，再让我见到你，你却已经变成了大元朝的明月公主，这到底是怎么一回事儿？你现在为什么又回来汉阳城？我知道你是对汉王不死心，可是你要知道，汉王心里喜欢的人根本就不是你。”

    明月公主看着易微岚，终于把事情经过说了出来，原来，她的确就是阮欣欣，她一直在茅家村养伤，但是她一直没有忘记陈友谅，但是又苦于没有机会接近。就在这时候，大元朝的明月公主带着几个侍卫出来游山玩水，不小心中了猎人的机关，被阮欣欣给救了。

    阮欣欣听说所救的人，竟然是大元朝的明月公主的时候，就开始起了歪念。她又见到明月公主和自己有几分相似，于是就设计杀死了明月公主，然后把证明她身份的所有东西带在身边，假冒明月公主。她又用明月公主的银两，去雇佣了四个人，作为她的侍卫，就来到汉阳城中，想吸引陈友谅的注意。

    陈友谅的心思，阮欣欣最了解，她知道陈友谅是一个为了权势而不择手段的人，所以，她就故意在汉阳城中招摇撞骗，引起陈友谅的注意。然后，在陈友谅派人把她带来的时候，她就故意吃了一些药，让自己的声音改变，同时，把证明明月公主身份的宝玺给带了过来。

    陈友谅算的是是一条老狐狸，可是这一次竟然也被阮欣欣给糊弄了，他做梦也没有想到，眼前的人根本就不是什么大元朝的明月公主，而是他以前想杀死的阮欣欣。他更想不到的是，阮欣欣这一次回来，并不是想要报仇，而是想一直陪伴在陈友谅的身边，做陈友谅的女人，因为她的心中，实在是太爱太爱陈友谅了。那份爱，就如同易微岚对她的爱一样。

    易微岚听了阮欣欣的诉说，这才明白了事情真相，他劝说阮欣欣道：“欣欣，你听我说，陈友谅真的不适合你。你以为他现在对你好，就会一直对你好么？他现在根本不知道你是阮欣欣，他以为你是真的明月公主才会对你好的。要是他知道你不是明月公主，儿时阮欣欣假扮的话，他一定不会放过你的！”

    “哼，你说他不会放过我，他就不会放过我么？你不说，我不说，他又怎么知道我是阮欣欣，而不是明月公主？你不是口口声声说爱我么？好，现在就是你爱我的时候了，我希望你不要把这件事告诉他，要是你告诉了他，我一辈子都不会原谅你！”阮欣欣说这些话的时候，声色俱厉，可见她对陈友谅当真是迷恋到极点了。

    易微岚摇了摇头说道：“那是不可能的！我一定要告诉他，除非你离开汉阳城。欣欣，你曾经告诉过我，说你喜欢我的，说你愿意等我，可是为什么现在你要这么做呢？”

    阮欣欣摇了摇头，说道：“我从来没有喜欢过你，我说的都是骗你的，只有你才会相信。好吧，要是你想告诉陈友谅我不是明月公主儿时阮欣欣的话，那么就请你告诉他吧。我变成鬼，也不会原谅你的。易微岚，你口口声声说爱我，爱一个人，就是要让他幸福，难道你就是这么让我幸福的么？”阮欣欣说这些话的时候，眼中满是泪水。

    易微岚看着阮欣欣痴狂的样子，心中觉得很是难受，不知道如何是好。他看着阮欣欣越走越远，觉得一切都是那么飘忽而不可捉摸。他觉得离自己想要的，越来越远了。

    而陈友谅，已经明白，明月公主喜欢上了自己。

    陈友谅为了和元朝交好，极力的笼络明月公主，明月公主是非常的喜欢陈友谅的，她一心想嫁给她。但是陈友谅在想什么呢？他可不想放弃楚流烟，很明显，那个女子不可能容忍陈友谅或者其他男人在拥有她的情况下还有其他女人，况且是像明月公主一般的女子。

    陈友谅是百般的为难，在他看来，自古男人三妻四妾是在平长不过，但是那些都只是过日子，过日子，只要能过，能活着，自然就是过日子了。

    两个人，或者三个四个凑在一起，人活着就算是过日子了。

    但是陈友谅不一样，他属于那种想要生活的人，所谓生活，并不是传统意义上所谓的生下来，活下去的那样，而是要优质的生活，事事顺心，万事如意的生活。

    很明显，陈友谅觉得很困扰，明月公主那边自己是万万不能得罪的，而楚流烟这边自己如果选择了明月公主，则就是宣布自己和楚流烟完全分离，再也没有机会了。

    陈友谅不想，他喜欢楚流烟，不可能选择放弃，但是男人要有事业，要有作为，所有的感情物质基础都是建立在这之上的，没有地位，没有金钱，他陈友谅就什么都不是，试问他又拿什么去爱？拿什么去恨？

    他很困扰。

    人生不如意事十之八九，又哪来这么多事事顺心，正所谓人生本就寂寞，陈友谅现在就处于这样的心态之下。

    陈友谅在挣扎，明月公主对自己的意思自己很明白，不可能装做什么都不知道一般，这也太虚伪了，但是又不可能说的很明白，他只是想要一些余地，让自己回旋的余地，他想找出一个两全其美的方法。

    陈友谅在矛盾着，左边，还是右边，这当真是一道难题。

    陈友谅选择了明月公主，那么他就觉得自己会痛苦一生，因为他在也没有资格去爱楚流烟。

    如果他选择放弃明月公主，那么按照明月公主的性格，肯定不会轻言放弃，对自己必定是死缠烂打，到时候自己的命运如何还是个未知数。

    人生往往如此，当一个人喜欢你的时候，他什么东西都会为你想，什么东西都觉得是好的，对你怎么看都觉得顺眼。

    那些所谓的感情散了还做朋友的毕竟是少数，眼下按照明月公主的性格，如果自己拒绝了，那么对方必然就会没面子，没了面子，事情可想而知。

    这女子名节最为重要，在古代就是这样的，名节最大，明月公主很明显的对陈友谅有意思，并且准备和陈友谅交好，这一下如果得罪下来，对方必然大怒。