
    楚流烟最担心的，就是朱元璋的伤势。而蓝凤凰被马秀英用刑之后，仍旧是不肯开口，楚流烟想，自己有必要去见见她了。也许，一切只是徒劳，可是也好过什么事都不做，眼睁睁的看着朱元璋死去吧。

    到了牢狱中，见到蓝凤凰。曾经风华绝代神仙一般的女子，如今浑身被打的皮开肉绽，看起来就好像是鬼魅一般可怕。尤其是她的脸上，被火烙铁烫伤了好几处。一个女人，最爱惜的就是自己的容貌，如果连容貌都毁掉了，那么她存活的信念，就很渺茫。

    楚流烟不禁有些恨马秀英。同样是女人，纵然是蓝凤凰害了她的丈夫，她怎么可以如此伤人？

    “蓝姑娘。”楚流烟轻声唤道。

    蓝凤凰抬头看了楚流烟一眼，又把头低了下去。楚流烟觉得心中有几分难受，眼前的蓝凤凰，若是被常遇春见到，他该是如何心痛？

    蓝凤凰一声不吭，楚流烟又唤了她一声。她终于冷冷说道：“楚流烟，你要用刑就用刑，要杀就杀吧。”

    楚流烟摇了摇头，说道：“蓝姑娘，你是我的救命恩人，我怎么会杀你？只不过，我也不明白，你为什么要对元帅下手？元帅宅心仁厚，你为什么要杀他？难道你是易微岚派来的杀手么？”

    蓝凤凰冷冷笑了一声，说道：“朱元璋是好人？楚流烟，你倒是不必骗我了。朱元璋杀了我桃源村上下多少口人，还假装慈悲，这样佛口蛇心的人，死不足惜。”

    蓝凤凰是楚流烟请来的，与楚流烟的交情也最好，因此，她肯把心中的话，都告诉了楚流烟。楚流烟大吃一惊道：“蓝姑娘，你说什么？元帅他杀害了桃源村的人？怎么可能.......”

    “为什么不可能？只有你和蓝玉可以进入桃源村.....”蓝凤凰说道。

    楚流烟这才明白，蓝凤凰为什么会这么做。她摇了摇头，说道：“蓝姑娘，你既与我楚流烟也认识很久，我是怎么样的人，你也是知道的。我怎么会带着人去剿灭桃源村呢？”

    “不错，你是不会，可是蓝玉呢？蓝玉不会么？”蓝凤凰恨恨说道：“蓝玉是个出尔反尔的小人，以前曾经跟随郭子兴，后来为了荣华富贵，就跟了朱元璋。他有什么事做不出来？他一定是责怪沐英当初把你们困在祠堂中，就派人杀了村里的人。”

    “不会的！”楚流烟斩钉截铁说道：“蓝将军从桃源村回来后，在这里呆了没有几天，就已经去常州跟徐达徐大哥打仗去了，难道他会分身的妖法，能够去桃源村杀人么？更何况，蓝将军转投朱元帅的事情，我最清楚，根本不是你想象的那样。若是你不相信，我也没有办法。蓝姑娘，要是我没有猜错的话，你听说的这些，都是你大哥易微岚告诉你的吧。我想，易微岚只不过是想借你之手来杀朱元帅而已。”

    “你胡说，我大哥是不会这么做的！”蓝凤凰说道，她的神情，很是愤怒。楚流烟见状，就走了出去，并吩咐人，万万不可以虐待蓝凤凰。

    楚流烟离开军营后，立刻去找沐英询问发生在桃源村的血案。沐英记起一件事情，说道：“楚姐姐，我记得杀人的人，那个带头杀人的，是蒙着脸的，不过他掉了东西在村子里。我捡了回来，是一块玉佩。我本来想说，却一直忘记了。”

    楚流烟拿了玉佩，去找蓝凤凰。蓝凤凰见到玉佩，脸色大变，于是，一切都明了了。这块玉佩，竟然是易微岚的。

    蓝凤凰这才明白，从头到尾，一切只是一个局而已，而设局害她的人，竟然是她的哥哥易微岚。是易微岚想尽办法，让她杀朱元璋的。如今，她终于明白了，可是已经晚了。于是，她交出了解药。然后，自刎而死。

    如今，在这个世界上，她已经没有什么留恋的了。连自己的亲生哥哥都可以背叛自己，还有什么人不会呢。

    常遇春回来之后，得知蓝凤凰的死讯，悲痛万分，可是事到如今，已经什么都不能挽回了。

    朱元璋服药后，很快就好了起来。

    接下来，朱元璋要做的，是选择要对付谁的问题。他在营帐中，召开了一次军事会议。

    李善长对着朱元璋说道：“将军，陈友谅势力极大，而张士诚器具狭小，依我之见应该先易而后难，先攻下这个张士诚，收服了他的手下的兵马，夺取了他的地盘，然后方可言及攻到陈友谅。”

    刘伯温站起来，指着图上的江浙一地说道：“朱将军请看，这江浙一带，素来是鱼米之乡，膏腴之地，历朝历代这些地方都是东南赋税的重要地方，微臣也是生于其间，长于其间，期间的利弊渊薮，微臣是很清楚的。倘若主公挥兵进剿张士诚，刻期奏功之后，定然能将这一片肥腴之地的好处都收归自己所有，那么到了那个时候，军中的用度自然也就有了源源不断的支持，兵粮足准之后，方可以于贼势愈来愈大的张士诚一较高下。如果眼下和张士诚交战，恐怕我军的实力还是微有不济的地方。而且军队就食于战场周边，没有相应的粮草兵饷支援，也非久战之计。”

    徐达在一旁大摇其头说道：“军师的计策素来末将都是很佩服的，可是这一次我觉的我们非要在这两个人之间选择一个敌人的话，我觉得先要把陈友谅揍趴下才是一个好策略，陈友谅这个人素来喜欢生事，而且秉性喜欢占人的便宜，如果我们陈兵东南，与张士诚打在了一处，我可以肯定的说，这个死敌陈友谅定然不会放过这个机会，肯定会在屁股后面搞出什么花样来的。如果陈友谅也来攻打我的后方，则两个方面都会极为吃力，所以我反对先攻打张士诚，我觉得要打，就先将陈友谅给灭了，这样子才能无后顾之忧。”

    周德主说道：“徐将军，你这话就不对了，打仗么，当然是要照着兵法来，我等眼下并没有足够的力量克制陈友谅，如果贸然与陈友谅开站，反而可能别成友谅拖死在战线上，我同意军师和李善长大人的意见，我觉的，柿子也要捡软的先捏一捏，陈友谅这个柿子固然是很大，可是眼下对于我们来说实在是有些大有些硬，我们还没有这个实力一下子把成友谅给灭了，不过张士诚可就不同了，以我们的实力对付张士诚已然是足够了，所以我觉得如果要兴师作战的话，一定要先挑选这个张士诚。”

    朱元璋听得了这几个人的意见，沉吟了半响对着曲流烟说道：“曲流烟，你的意见如何。”

    曲流烟环顾了一眼屋子里头的总人说道：“如果让我选择的话，我同意徐达将军的意见，先行和陈友谅决战。就是说先撇下弱小的张士诚，而先攻打强大的陈友谅。以我看来，张士诚的器小不堪造化，眼下只是专心于经营东南半壁，而没有心思顾及其他的事情。如果不去攻打他，他也不会主动的请战。陈友谅的特点是志骄，器小无远见，志骄好生事。如果我进攻陈友谅，张士诚必然不会救他，而进攻张士诚，陈友谅就一定会动员全国兵力来救，我就要两线作战，到时就很难说。