
    刚好新近又败了一阵，麾下将士受伤折损的不在少数，朱元璋心知长此以往，绝非善策，故而心中郁郁不欢。到了晚间，便独背着手巡视将士的营帐。及至走出营门，但见一轮皓月当空，天街如洗，万籁无声。转着转着，不知不觉的就来到一处所在，正是朱元璋令楚流烟面壁思过，不准擅出的营帐。且已令人四下设防，日夜看守不提。

    “是谁？”看防的军士远远的高叫了一声。

    “是本帅，不必惊动。”朱元璋连忙回应了一句，一面加快了步履行进的速度。

    朱元璋来到拘禁楚流烟的营帐之外，负责看护的军士一件元帅前来，连忙躬身行礼道：“原来是元帅，不知元帅夤夜前来此处，不知道有何要事。”

    想到自己如今战局不利又来请楚流烟出来襄助，朱元璋不禁有些脸红耳赤的，遮遮掩掩的问道：“流烟妹子再此处，你等可曾伺候的周到。”

    军士不料元帅居然有此一问，连忙应声回答道：“元帅放心，元帅虽然命令我等严守门户，不让流烟妹子出门一步，不过饮食衣物，都很周全，楚军师也没有什么不如意的表示。”

    “如此甚好，如此甚好。”朱元璋踌躇了一阵，开口说道：“如今战事紧急，亟需楚军师助力，本帅就宽赦了流烟妹子此次的罪衍。”

    军士有些为难，不知道元帅对自己说这番话到底是何意。元帅想要赦免楚军师为何不亲自跟楚军师去说呢，一个念头尚未转停当，只听得朱元璋已然命令道：“你进去将本帅的意思向流烟妹子通传一声，将本帅的意思好好的说一说，只要你能请的流烟妹子出来同本帅会面，本帅就放归你到战阵上杀敌立功去。”

    这下子，军士方才明白朱元帅的意思，连忙走了进去。

    朱元璋等了半晌，只听得屋内一阵子的环珮声叮咚，倾耳听得弓鞋声细碎，楚流烟人虽然未出来，可是香气确实已然飘到了朱元璋的鼻管之中。

    抬眼一瞧，楚流烟自屋内盈盈走了出来，刚才进去的军士跟在身后。

    朱元璋对着楚流烟身后的军士撇了一个眼色，军士微微怔了一下，马上就意了过来，领着几个守护的兵卒告退而去。

    这些兵卒走后，朱元璋正不知道如何开口，楚流烟已然开口说道：“元帅今日来找流烟这个负罪之人，不知有何见教。”

    朱元璋一听楚流烟言辞之中颇有对于自己不满意味，心中念及此番来求楚流烟之事，更是窘迫不堪，只好先言顾其他：“流烟妹子，本帅罚你面壁思过，那是因为你犯了军中的大忌，所以本帅不得不如此为之，还希望流烟妹子不要怪罪朱元璋。”

    楚流烟有意想要折损朱元璋一顿，对着朱元璋说道：“元帅秉公办事，一视同仁，赏罚分明，在军中可是人人皆知之事。楚流烟不过是一介女流，焉敢怪罪元帅。”

    “也不是这么说的，流烟姑娘。今日本帅特意来找你，是有要事不得索解，故而移樽就教来了。”朱元璋一派哀恳的语气。

    一听朱元璋满口求教的语气，楚流烟心气平定了一些，对着朱元璋说道：“这可当不得，军中能人异士，层出不穷，人才济济的，元帅这么可能会问计于楚流烟呢。岂不是折损了元帅的威名。”

    朱元璋无法，只得据实相告：“军师听我说来就明白了，自从张士诚陷了松江等郡，袭取兰陵之后，陈友谅也见猎心喜，听闻探子来报，陈友谅已然调动军马，预备起艨艟大舰，顺流东下直扑应天，旦夕之间，战船盈江，旌旗蔽空，兵容很是壮盛，应天守军，望之生畏。城中流言四起，说是陈友谅若来攻城，，旦夕且下。如此谣传，恐怕未及争锋，应天已然不攻自破。本帅眼见危亡，五内俱焚，寝食难安。特来请流烟妹子助我一臂之力。”

    楚流烟闻言，沉吟了片刻方才开口说道：“陈友谅之事已然与我无关，何况我不过是一介女流，此等力挽狂澜之事，也是非区区女子力所能及的。还请元帅回去，问计于他人。”

    朱元璋大笑道：“流烟妹子不必过谦，本帅心中筹措良久，觉得此事除你之外，余人皆是办不到的。只要你肯答应加以援手的话，势必可是手到擒来，十拿九稳。”

    楚流烟一见朱元璋如此笑来，连连打了两个寒噤。心中突然有警，想到朱元璋前倨后恭，必有所图。眼下不妨听听朱元璋到底打得是个什么主意，再做定夺也不迟。

    心中打定主意，楚流烟便装作不经意的问道：“元帅既然如此说，定然是已然有了锦囊妙计，成竹在胸的了。”

    “那是自然的了，”朱元璋一听楚流烟如此说，本来想要脱口而出，让楚流烟帮着自己把楚流烟的大军引来龙湾。可是心下念及这种事体对于女儿家不可贸然开口，以免过于唐突。所以硬生生的将后半句的话吞回了肚子里头。

    楚流烟便催促道：“元帅有话，不妨尽言。”

    朱元璋踌躇了片刻，想到了一个婉转进言的法子，方才开口说道：“想必流烟妹子也知道周代有褒氏之宠，纣王因妲已之嬖而导致双双亡国。而越之勾践进献西施使得吴国殄灭，唐明皇宠爱杨贵妃终至胡虏猖狂。”

    楚流烟听他说了半天，还是于本意不着一鞭，不由的打断了朱元璋的话说道：“元帅所说的这些都是因为好色而误国的君王，流烟愚昧，不知道元帅对于流烟所说的此番言语，到底有何所指。”

    朱元璋一见楚流烟没能意会自己话中的深意，如果不把话挑明了说就无法使得楚流烟知晓自己的用意。所以朱元璋思虑了一番之后，就对着楚流烟说道：“本帅此来，别无他事，只是想要流烟妹子顾念三军将士的性命，慈悲为怀，提着本帅将陈友谅引入楚军师设好的伏击之地龙湾之中。

    “元帅的意思是说陈友谅所帅之部没有踏足龙湾么。”楚流烟问道。

    朱元璋一说完之后，立刻悄悄的退后了几步，生怕激怒了楚流烟。

    站定之后方才偷眼看了看楚流烟，揣测楚流烟是否对于自己刚才所提的那个请求有何激愤的表示，看来看去，没有发现异常，反而是一脸的淡然，心中不觉大定。

    可是马上有觉得有些不对头，一听楚流烟如此问来，匆忙答道：“至今为止，毫无动静，都快把本帅给愁坏了。”

    “不会呀，我娘留下的手札上说朱元璋于龙湾大败陈友谅，我也特意勘察龙湾等地，果然是绝好的伏击之地。可是陈友谅为何梭巡不进，难道娘留下的手札中所叙此事乃是子虚乌有，可是其他事情已然应验如神，为何在此事之上有此差异呢。”楚流烟不由的低声嘟哝了几声。

    朱元璋站的有些远了，没能听到这个楚流烟刚才自言自语的小声嘟哝什么，所以便开口问道：“流烟妹子，你刚才说你娘什么来着，本帅没有听清楚。”

    楚流烟马上就发现自己失态了，为了掩饰母亲能够预知未来之事的这种惊世骇俗之事，就俏脸一变，板着脸孔对着朱元璋说道：“元帅太过糊涂，军国大事怎能寄托在流烟这般的弱质女流身上。这般言语，望元帅今后休得提起，流烟势必不从，不能允命。”