
    竹林浓密，陈友谅迅速的找好了一处藏身的地方，将腿上的锋镝拔掉，然后扯下一块衣襟，把患处扎紧。做完之后，陈友谅将钢牙一咬，恨恨地说道：“朱元璋欺人太甚了，一不做，二不休，你等既然如此苦苦相逼，我陈友谅就你们好好较量较量。”

    随后，陈友谅轻巧的移换了几个位置，隐身在一大蓬的竹叶之后，静等追兵搜索而来。

    汤和和部下们赶到竹林的边上，已然不见了陈友谅的影踪，知道陈友谅是躲进了住林子里。汤和的部下怕陈友谅在竹林中设下了埋伏，所以个个只是远远地立着不敢近前。

    汤和愤然说道：“陈友谅这个贼子再厉害也不过是一个人而已，有道是双拳难敌四手，我们这么多人，怕他作甚？”

    说着汤和便抽出宝剑望林子里直扑进去，后面的部众，听得汤和的话语，又见竹林之中并无异常，所以就齐声呐喊，纷纷随着汤和冲进竹林之中。陈友谅再暗中看得真切，知道领头的将领是个劲敌，心想一定要先制服此人，所以陈友谅乘汤和一马当先，孤军深入，没有防备，突然地窜将过去，半空中飞起一脚把汤和手中的宝剑踢飞出去，顺势一掌劈打在汤和的背上。

    汤和猝不及防，被陈友谅劈的直跌出竹林外头去了。

    几个将士见汤和被劈，知道情势不妙，就凑到一块，一齐发声喊，一拥上前，想要将陈友谅毙于乱刃之下。

    可是陈友谅可不是吃素的，顿时施展出武艺，一记扫堂腿将最前头几个士卒踢翻，施展空手入白刃的功夫，随手从一个兵勇手中夺了一柄枪，来一个豁一个。

    挨得较近的，便被他一手拽过来，倒掷入竹林边上的水潭中。

    陈友谅奋起神威，杀得汤和的跟随汤和而来的部下七零八落，几个乖巧的，立身不住，已然滑脚逃走了。

    汤和被陈友谅暗算了一记，背上受了伤，又见手下的兵丁纷纷被陈友谅打出了竹林，心中很是愤然，因为自己的宝剑被陈友谅踢飞了，所以便从一个手下手中夺过一把刀来。

    陈友谅打得很是痛快，飞起手中的长枪，掷中了一个逃跑的士兵，其他几个对战的士卒一见陈友谅如此神勇，就纷纷丢下手中刀，抱头鼠窜了。

    陈友谅才欲回身走时，忽然闻听背后刀声呼啸，心知不好，一个燕子翻身躲了开去。

    抬眼一看，又是刚才那个领头的汉子。

    仇人相见分外眼红，汤和一招力劈华山随之跟上，陈友谅一个侧滚从地上抓起来了一把刚才的士卒丢下的长刀，随后一迎，与汤和战到了一起。

    汤和刀势力大威猛，可是变化不足，所以很快就被陈友谅看出了破绽，使了一个刀背磕开了汤和手中的刀，飞起一腿，正中汤和的胸脯，汤和被踢得跌跌撞撞的倒退了好几步，终于支撑不住倒在了地上。

    陈友谅原本想要上前一刀结果了这个大汉的性命的，突然听见远处有人声和马嘶声，一片火光蜿蜒而来，心知对方的帮手过来了，就不敢耽搁了，连忙跑过了林子的一边，果然见到竹林边上系着一匹马儿。

    陈友谅提刀赶到马边上，连忙滚鞍上马，催促着马儿赶快跑路，可是马儿却是纹丝不动，依然自顾自的悠闲的掘吃地上的草儿。

    “陈友谅，你不要跑，汤和与你势不两立。定然要斩杀了你。”远处想起一声暴喝，好像半空中打了一个雷似的。

    陈友谅回头一看，汤和已然带着几个部众钻出了竹林，正往这边奔来，蜿蜒的火光也越来越近了。

    大惊失色之下，陈友谅连忙伸手拍了拍马，可是马儿依然是纹丝不动，对他不理不睬的。这个时候陈友谅方才发觉自己只顾的上马，没顾上解开马的缰绳。

    陈友谅一悟及此处，连忙翻身下马，提着刀冲到缰绳边上，手起刀落，缰绳断了两节。

    一见缰绳被刀劈断，陈友谅连忙回转身来，滚鞍上马，打马飞奔而去了。

    只留下汤和在后面不停的咒骂。

    “陈友谅，你这个龟孙子不要跑。”

    过了一会，马队追了上来，一个将领对着汤和说道：“将军，我们在山上追击陈友谅，不知道怎么搞的，追到了山顶，只发现军中的楚军师，陈友谅却没了踪影。”

    汤和指着前头的路道：“不必多说了，中计了，你等速速从这条道上追上去，一定要追到陈友谅。”

    那个将领奉命，领着马队朝前追击去了。

    朱元璋派去普庆的马队的将领回来报称：“原本可以一举擒获了陈友谅的，楚军师在最后的关头居然用了李代桃僵，声东击西之计，帮助陈友谅脱逃出了层层重围，属下奉汤和将军之命，带领马队一路追赶，结果追了半路，陈友谅不知道使了什么招法，结果连人带马都追没了，属下思忖继续追击的话，马上就要追击到汉阳的地盘了，那里是陈友谅的老窝，徒追无益，只好带领弟兄们回来了，是以此次师老无功，功败垂成。”

    朱元璋初一听说之时，心神大惊，心中犹有不信，觉得楚流烟再怎么样也不会做出这等举动来，便对着部将嘶吼道：“楚军师，你是说楚流烟姑娘有意帮助陈友谅逃脱你等的追捕么。此事究竟如何，你可不能平白诬赖了楚流烟姑娘。”

    马队的将领一听朱元璋一开口就有替楚流烟辩诬的语气，心知朱元璋在军中极为看重楚流烟，倘若自己直言不讳的对朱元璋一口咬定说是楚流烟做的，日后楚流烟迁怒于自己，以楚流烟在军中的许多大佬的热络的关系，自己极有可能在军中四面树敌，甚为不智，看来直截了当的承认此事是不行的。

    可是朱元璋开口相询，又不能不提，这该如何是好呢。

    将领很见机，平素也富有急智，很快就做了说一半留一半的决定，所以马队的将领就决口不提楚流烟穿上了陈友谅的外袍误导了部众的事情，而是轻巧的提及另外一件事情：“此事未必是楚军师做的，也有可能是陈友谅奸猾，据卑职的属下说陈友谅逃跑的时候所乘坐的那匹马，就是楚军师平日里头惯乘的坐骑。而马儿是栓于竹林之外的，那个竹林可是不小，一般人就算绕一圈都要两三个时辰。”

    朱元璋摆了摆手，示意将领不必说下去了。

    马队的将领立刻就住口不说了，心中已然知道，朱元璋已然听进去了自己话。

    朱元璋心机深沉，一点即明，心中已然知道陈友谅逃脱之事，楚流烟定然于其中出力不少，可是朱元璋矫情镇物，不想让部将知道自己的心思。开口问及汤和之事：“汤和将军为何没有与你一同前来。”