
    弦月孤悬在星辰寥落的天际，惨白的月牙儿弯弯，兀自飘零，大地霜染，“楚姑娘现在如何，她是否也如同我一样如此念想着我。”对此月色，陈友谅不禁吐气开声说道。

    陈友谅叹息了一阵，心中虽然很是念想楚流烟，可是想到如今楚流烟身居朱元璋的帐下的军师要职，此番对战，双方对于敌方派来的奸细刺探军情之事均是小心备至，朱元璋的军中自然是戒备森严。自己先要见到楚流烟，那可是难上加难的事情，正所谓鸿雁在云鱼在水，惆怅此情难寄，放眼望着昨夜晚风摧残和濡湿的满地花红，在寒月清辉之下，淡淡的花香夹杂着悲凉的落寞飞入窗台，落在眉间。剪不断，理还乱。

    恍惚间，陈友谅只觉又回到和楚流烟一起呆在一起的日子，眼前花瓣飞洒，清音袅袅，美人如玉，香径芳尘，步步生莲，款款行来。

    “流烟，你来了。”恍惚之间，幻象丛生，陈友谅不由的生出手来，喊了一声。

    “汉王，你是不是叫奴婢，不知道汉王叫奴婢，有何吩咐。”一个身穿宫裙的侍女，盈盈的在陈友谅跟前拜了下来，行礼道。

    陈友谅这才发觉眼前的这个侍女并非是楚流烟，不觉爽然若失的问道：“你是何人，为何来到了我的跟前。”

    那个侍婢吓的连忙跪下来回复道：“汉王饶命，今日恰好是奴婢当值，奴婢是汉王的侍女，方才奴婢在门外听得汉王起身，又说了一句话，奴婢当是汉王有何吩咐，所以就进来了，非是故意违逆了汉王的意旨。”

    陈友谅定神想了想，知道是这个宫女误会了，刚才自己并没有让这个宫女进来，不过眼下这个宫女进来了，正好可以替自己做一件事情。

    陈友谅对着这个宫女温婉一笑道：“你既然如此小心当差，如此，本王就不怪罪与你了，本王想要写一封信函，你给本王笔墨伺候着。”

    宫女原本以为天颜震怒，自己可能逃不过一顿严厉的责罚，可是没有想到汉王居然轻轻巧巧的将她放了过去，没有一点责罚怪罪的意思，心中庆幸不已，连忙应命而去。

    没等她行了几步，陈友谅从背后把她叫住道：“回来，本王还有话要说。”

    宫女心中一沉，以为汉王终究不会轻易的饶过自己，虽然心中惴惴，可是对于这个刻薄寡恩，喜怒无常的汉王一点也不敢违抗，是以连忙低着头，跑了回来。

    “你去宫中，将本王收藏着的李后主的宫中的那些澄心堂的纸张一并取来。”

    原来南唐李后主嗣位已奉宋正朔，苟安于江南一隅，李后主虽无治国之才，只得偏安一隅，当时国势日蹙，外忧内患，后主整日只知倚红偎翠，不问国事，做文笔之戏。可是这个皇帝实在是有才情，诗词书画倒是样样精通。文人的通病对于笔墨纸砚之类的文房用具样样讲求，这个李后主也不例外，当其时也，除歙砚、徽墨被推为天下之冠外，澄心堂纸更是受到宝爱，南唐后主李煜视这种纸推崇备至，视为珍宝，并于宫中特辟“澄心堂”来贮藏它，还设局令承御监制造这种佳纸，命之为“澄心堂”纸，供自己和朝中的词臣吟诗作画时使用。澄心堂纸是纸中神品，但传世极少，到了元朝，更是凤毛麟角。陈友谅攻伐四方，麾下有将领得到了一些，就进献给了陈友谅，陈友谅虽然只是文吏出身，可是自命不凡，虽然得到了这些珍贵的“澄心堂”纸，陈友谅极为珍视，特地命令军中的工匠做了一个玉函以盛之，秘不示人，轻易不让人见到。

    是以那个宫女也是踌躇了一下，开口回复道：“汉王，奴婢不知汉王所说的是何等样子的物件。”

    陈友谅摆摆手说道：“罢了，罢了，你就去把我书房之中的那个玉函拿来就是了。”

    陈友谅如此一说，那个宫女立刻就明白了，她知道陈友谅要的纸张定然是在那个玉函之中。是以宫女一躬身，就匆匆出门去了。

    未几，这个宫女便捧着玉函和笔墨砚台回来了，陈友谅从宫女手中取过玉函，就命宫女磨墨伺候。

    宫女在桌旁放下笔墨砚台，便开始呵墨化冻，随后就在砚台里头研磨起墨来。

    陈友谅打开玉函，取出纸张，摩挲把玩了一番，恋恋不舍的将纸张放到桌子之上，取过笔来，满蘸浓墨，凝神想了一会，就笔走龙蛇的挥洒了一番。

    待得写完，陈友谅拿起来细细一看，觉得有些词句并不完备，书法也太过狂放，恐怕不入楚流烟的法眼。想了一想，就随手将写好的澄心堂纸揉成一团，扔到了窗外。

    随后陈友谅又细细的寻思了一番，将自己刚才所写的辞句推敲了一番，又取过一张纸来，按着心中打好的腹稿，细细的写了一遍，临了有复看了一遍，自觉依然不够满意，便又将写好的揉成一团，复又丢出窗外。

    接着写了一遍，依旧不够满意，如是者不下十数次，窗外的纸团也丢了一地，陈友谅方才写出了一张自己觉得书意俱佳，臻于完备的信笺。

    陈友谅细细的看了十来遍，终于满意的点点头，取过一个封套来，然后就将信笺小心翼翼的折好，放入封套之中，用火漆分毫。

    这个宫女粗通文墨，伺候汉王写字的时候，已然隐约看出了这封信的意思，只是不知道汉王将这封鸿雁之书寄给何人，是以在陈友谅挥笔在封套上写字的时候，那个宫女偷眼观觑了一下，看到了楚流烟三个字，就记在了心里。

    陈友谅写完封套，就转头对着宫女闻言抚慰道：“今日有些劳累你了，你回去歇着吧，本王这里不需要伺候了。”

    宫女回了一声：“是，汉王。”就退了出来。

    第二天一早，陈友谅就唤来自己的心腹的侍卫长，这个侍卫是流落在江湖之中的草莽英雄，自小就习的一声的好武艺，后来投靠了陈友谅的军中，立下了不少的功劳，攻城略地，从来都是身先士卒，凭着超群的一身武艺，被陈友谅一眼看中，收到了身兵做了一个侍卫长。

    “本王有事要交予你办理。”陈友谅从怀中取出封套交给侍卫长。

    侍卫长接过信笺，对着陈友谅说道：“但请汉王吩咐，末将一定遵命。”

    陈友谅说道：“汝附耳过来。”

    侍卫长一听连忙凑到跟前来，陈友谅就对着侍卫长耳语了一番。

    听完了陈友谅的吩咐，侍卫长面有难色，可是抬头一触及陈友谅冰冷的眼神，心中大为恐戒，军中流言说汉王的心腹爱将易微岚应为阮欣欣而死在了汉王的手里，而汉王阮欣欣尚且如此，对于楚流烟这个汉王心中最为心仪的女子，如果自己不知趣，害怕陷入朱元璋的军阵之中被人所擒，因而不替汉王传递鱼雁的话，恐怕自己转过身去就会被汉王刺死。

    侍卫长一念及此，心中一凛，慷慨激昂的对着陈友谅抱拳说道：“如是，末将领命。”

    陈友谅脸上泛出笑意说道：“这次的差使如果你办好了，回来之后，本王做主连升你三级，让你封妻荫子，长享富贵。此事甚是紧迫，你快去快回。”

    侍卫长应了一身，将信笺贴身藏好，长身一跃，人已然在十丈开外了，几个纵越间，已然消失不见了。

    陈友谅看着侍卫长消失的方向，喃喃自语道：“楚姑娘，你可一定要来赴会，切莫辜负了我的这一番苦心。”