
    楚流烟微微一笑，轻声唱道：“长亭外,古道边,芳草碧连天,晚风拂柳笛声残,夕阳山外山.天之涯,地之角,知交半零落,一瓢浊酒尽余欢,今宵别梦寒.长亭外,古道边,芳草碧连天,问君此去几时来,来时莫徘徊.天之涯,地之角,知交半零落,人生难得是欢聚,惟有别离泊。”

    这首歌曲，是楚流烟的娘亲没有失踪的时候，交给楚流烟唱的。她如今重新唱起，只觉得心中尽是惘然，泪珠儿不禁悄然而落。

    陈友谅递了帕子到她面前。楚流烟接过来，轻轻拭干泪水，由衷说道：“谢谢。”

    陈友谅的眼眸，极尽温柔，在楚流烟面前，这个人，不再是奸诈诡谲的枭雄，不再是欲临天下的霸主，只是一个惜花之人。

    不知不觉，三更的梆子声，响了起来。陈友谅忽然笑了笑，说道：“楚小姐，我该回去了。你想做的事儿，也已经做成。不管怎么样，都很感谢你陪了我这一个晚上。在我有生之年，我会永远记得。”说完，他哈哈大笑起来，有些踉跄的走出去了。

    陈友谅慢慢的消失在了楚流烟的视线中，楚流烟的心中，莫名其妙的多了一丝怅惘，一丝怅然，还有别的说不清楚的东西。陈友谅，其实也自有他温柔的一面。楚流烟的把戏，恐怕他也已经早就识破，只是一直不肯说出来。

    有时候，爱一个人，就是这么简单，也是这么艰难。明明知道她在利用自己，却心甘情愿由着她利用。明明知道她对自己是虚与委蛇，可是却宁愿沉醉在她的一笑一颦中不想出来。任凭那爱人之人，是天神还是平凡的人。爱，就是这么难以捉摸。

    陈友谅走回宣华殿中时候，易微岚早已经在那里等待。见到他回来，易微岚跪地，沉声说道：“汉王！属下办事不利，还请汉王惩处！”

    陈友谅的脸上，露出阴鸷之色，他的声音里更是听不出半分感情，他冷冷问道：“徐达现在逃到哪里了？”

    “汉王！”易微岚吓的额头冒汗，他布局安排徐达逃走，原本以为是天衣无缝的，却没有想到，竟然为陈友谅知道了。他心中的惊恐，别提有多浓重。陈友谅要是知道徐达是他放走的，他还送了徐达一千精兵，恐怕他要人头落地了。

    陈友谅却摆摆手，说道：“罢了，易将军，你现在立刻派人前去追捕徐达。只要能追上，就格杀勿论！要是实在追不上，那也是天命如此吧。”

    易微岚实在弄不明白，陈友谅到底是什么样的心思。就大着胆子问道：“汉王，你是怎么知道徐达已经逃跑的？我听陶木子说，他去找你却被赶了出来.......”

    “哈哈哈.......”陈友谅忽然大笑起来，把易微岚笑的心中发虚。陈友谅说道：“易将军，你也未免太不了解女人了。今晚楚流烟叫我去饮宴，我早就料到没有那么简单。想来想去，值得她那么做的，也只有放走徐达了。只不过我当时匆匆赴宴，没有来得及部署，却让这徐达逃了。”

    “元帅......”易微岚故作不解道：“元帅既然知道楚小姐蓄意放走徐达，为什么在陶木子报告的时候.......”

    “你是不会懂的！等你爱上一个女人，你就会明白了。”陈友谅的眼睛，望向很遥远很遥远的地方，他的目光太息而又悠长：“等你真正爱上一个女人，你就会知道，不管她做什么，你都会顺着她去做。既然，她煞费苦心请我去饮宴，我要是不成全她的一番苦心，岂不是辜负了她么？”

    易微岚把头重重的沉了下去，低声说道：“是，属下愚昧。属下这就派人去追徐达。要是让徐达逃了，恐怕后患无穷。”说完，易微岚就转身大踏步走了出去。

    月色粼粼，在月光的映照下，易微岚的眼中，隐隐约约的有一丝泪痕。男儿未必真无泪，只是未到伤心处。

    他易微岚，又怎么会不懂得情爱为何物呢？他抬起头来，望了望远方，星空辽阔，韩海无边，而他的阮欣欣，如今到底是生是死，又在这茫茫尘世的何处？这一生，他最想做的事情，就是见到阮欣欣，能与她长相厮守一生一世，哪怕是为了她，抛却这功名利禄，也在所不惜。

    可惜，烟敛云收，依约是湘灵。欲待曲终寻问取,人不见,数峰青。他心中的那湘灵，又在何处呢？

    易微岚派了大量的人去追捕徐达，结果当然是无疾而终。而最让陈友谅愤懑的是，就在徐达逃走后的第二天，他又接到易微岚报告，说是军队中有八九百人，因为思念家乡，做了逃兵，也追不回来了。

    陈友谅总觉得这两件事怪异，似乎其中有着某些说不清楚的联系。只不过，事到如今，无凭无据，也只得罢了。然而，他对易微岚，越发的多了几分警惕之心。

    易微岚送走徐达后，便私下去见楚流烟。

    楚流烟见易微岚神情坦荡，便知道事情已经办妥，就放下心来。

    易微岚果然说道：“楚小姐，你吩咐的事情，已经帮你办妥。你答应易某的事情，也希望你能够遵守承诺。”

    “好。”楚流烟笑道：“多谢易将军帮忙。我答应易将军的，也一定会办妥。只不过么，那萧娘的事儿，我不希望再重演一次。易将军，要是我死了，这件事立刻就会有人告诉汉王。反而是我活着，这个秘密就能保存得长久。”

    易微岚心中大惊，没有想到楚流烟连这个也能猜到了。他假装镇定的说道：“好，我就记着楚小姐的话，我也相信楚小姐是个言而有信的人。”

    楚流烟笑着答应。易微岚告辞离开。他走了几步，楚流烟忽然叫住他，问道：“我还有一件事，想问清楚，希望易将军不要瞒我。我相信易将军是聪明人，有些事儿是瞒不住我的。”

    易微岚点头答应。

    楚流烟泠然问道：“蓝凤凰的死，是不是与易将军你有关？”

    易微岚的身子，陡然震了一震。