
    镇日以来，陈友谅一直在楚流烟与明月公主的抉择中，左右为难。而他却不知道，楚流烟此时，身在曹营心在汉，心中所想的，无非是朱元璋与徐达平叛情形，以及应天的危机是否解除。

    明月公主对陈友谅，越发的殷勤。她对陈友谅，也越发的痴迷。当初，从她第一天认识陈友谅的时候，那时候她还是阮欣欣，她已经喜欢上了陈友谅。陈友谅曾经做过很多对她不起的事情，在她看来，那都不重要，重要的就是能以明月公主的身份，长伴陈友谅身边，一生一世。

    陈友谅的踌躇，她也看得出来。而陈友谅之所以踌躇的原因，她更是心知肚明。陈友谅心中，所爱的无非只有楚流烟一人而已。

    明月公主不服气。她自认为陈友谅所做，胜过楚流烟千倍万倍。若是——楚流烟可以死去，陈友谅的心，是否可以在自己这边呢？明月公主心中的算盘，是这么打的。

    她记起当初，陈友谅迁怒于自己，也是因为楚流烟之事。要让楚流烟去死，必须做的不着痕迹。明月公主思来想去，终于想出了一条歹毒的计策。

    她把易微岚约来，软语温言一番。易微岚以为她肯放弃明月公主的身份，与自己在一起，心中方有些宽慰，却听得她说道：“易大哥，当初你曾经说过，要一辈子对我好，你可还记得么？是不是为了我，你什么都肯做？”

    易微岚想拒绝的，可是他一看到明月公主，也就是阮欣欣清亮如水的眸子，便一句拒绝的话，也说不出来。他有些无奈的点头说道：“是。”

    “那是不是我做什么事儿，你都肯帮我呢？”明月公主摆弄着她额前的小辫儿，一副小女儿的痴嗔情态。落在易微岚眼中，易微岚顿时觉得满腔柔情，只恨不能把眼前的女子放在手心，藏在口中，让她不能飞走，不能化掉，永永远远的陪伴着自己一生一世。

    易微岚不由自主的点点头，说：“是。妹子有什么事儿，我都肯为妹子做。哪怕你要天上的星星，我都会为你摘来。”

    “星星么，我是不要啦。”阮欣欣慢条斯理的说道：“我要你帮我除掉楚流烟，让汉王喜欢我！”阮欣欣说到后来，声音尖锐，已经完全忘记了自己明月公主的身份，“只要楚流烟死掉，汉王一定会喜欢我的。”

    易微岚摇头，叹气。无论眼前的这个女子是阮欣欣，还是明月公主，她的心中只有陈友谅一个人呵。

    见易微岚的模样，阮欣欣跺跺脚，怒道：“好吧，好吧，你不帮我算啦。大不了让汉王不爱我，让他发现我的身份，让我去死好啦。”说完，她转身就走。

    等到她走出十多步，易微岚再也按捺不住，三两步跑到她的面前，挡住她的去路。他终于点了点头，道：“好，我答应你，你教我怎么帮你。”

    阮欣欣忽然用力抱了易微岚一下，笑道：“易大哥你对我真好，我这一辈子都会记着呢。”易微岚觉得脸上微微一热，心便扑通扑通的跳了起来。

    阮欣欣板着脸，说道：“楚流烟福大命大，毒不死她，杀不死她，既然这样，何不借三军之手铲除她呢？易大哥，你可记得马嵬坡的那一段故事么？所谓三军不发无奈何，辗转峨眉马前死，今日我就要让楚流烟做这第二个杨贵妃。”

    易微岚愣了一愣，道：“此话从何说起？”

    阮欣欣眼中露出怨毒，在空气中无边无际的蔓延开来：“你派人在军中散步谣言，就说楚流烟是红衣妖人转世，是来灭天完国的。要是汉王不杀死她，还留她在身边，总有一天，天完国要灭亡。”

    易微岚苦笑道：“这件事，虽说是空穴来风，事出有因。可是楚流烟一没祸国，二不殃民，将士们又怎么会要求处死她呢？”

    阮欣欣怪笑了几声，鼓着腮帮子说道：“那可不一定。汉王原本可以攻打应天，把江南肥沃之地，尽收囊中。是因了楚流烟之故，汉王才迟迟不肯攻打应天。他还与楚流烟立下一个约定，那便是只要楚流烟肯留在汉阳城中陪伴汉王一天，汉王就一天不攻打应天。这么一来，岂不是把统一天下的大好时机白白送人么？我相信将士们听到这个消息，再加上你易微岚易将军再派人多散播一些谣言，我相信如此一来，将士们多半要闹的。若是再不肯闹，易大哥你总有一些亲信，就由你的亲信带头，如何？”

    易微岚听罢阮欣欣的话，半日没有做声。他原本以为他自己是聪明之人，可是如今看来，确是他太低估阮欣欣的智慧了。应天，本来已经是囊中之物，攻打应天，就如同探囊取物一般容易。可是陈友谅却因为楚流烟的缘故，一直不肯攻打应天，若是被将士们知道，自然是不肯依从的。何况，楚流烟又是所谓的“红衣妖人”，将来是要夺取大元江山的，这么一来，将士们对她恐怕更是忌惮了。

    六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死。

    今日，马嵬坡的故事，难道又要在这里重现么？

    只不过，楚流烟不是杨贵妃，而陈友谅更不是唐明皇。

    可是，他易微岚却是注定要做陈玄礼。不是因为他忠君爱国，而是因为无论如何，他始终逃不出那张网——情网，也是阮欣欣布下的天罗地网。

    明明知道她爱的不是自己，却仍旧肯为她赴汤蹈火，也许，这就是爱情吧。

    楚流烟是红衣妖人，阻挠陈友谅攻打应天的消息，很快就在汉阳城中传的沸沸扬扬了。各种各样的版本都有，总之无非都是说楚流烟是祸国殃民的妖女，要是楚流烟不除，汉军始终要遭受厄运的。

    陈友谅听到这个消息，心中的震怒可想而知。所谓流言蜚语能杀人，这么多不利的言论指向他陈友谅和楚流烟，岂不是摆明了要他诛杀心爱的女人么？

    谣言传出的第一日，汉王宫外跪了十多个将领，他们都是来恳求陈友谅，请陈友谅处决楚流烟这个“红衣妖人”，不要为她所蛊惑的。

    陈友谅自谓从来不受人威胁，十分恼怒。把那十几个将领全部降级，可是到了第二日的时候，他们照样还是来跪着，恳请陈友谅赐死红衣妖人，攻打应天。

    陈友谅怒火中烧，强自忍着没有与他们计较。谁知道第三天的时候，情形就紧急了起来。

    第三天，汉王宫外面，黑压压的全是人，跪了整整一条街。他们都是陈友谅的手下，正所谓一荣俱荣，一损俱损，陈友谅迷恋楚流烟，他们自然是不肯置之不理的。更何况，如今要是不灭朱元璋，等到朱元璋储存实力，反扑成功，到时候就是心有余也力不足了。

    陈友谅仍旧避见这些人。楚流烟是他唯一喜欢的女子，处死她，他是绝对不忍心的。可是，要是不这么做，恐怕谣言会越穿越多，到时候，若是有将领趁机作乱，恐怕收抚不易。

    陈友谅觉得，这件事是他有生以来，遇到的最棘手的一件事。他既不想看到“六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死”的情形，又不想汉阳城中有人作乱起事，这种局面，比起陈友谅要从楚流烟和明月公主之中选一个来喜欢，要难上千千万万倍。

    第五天，汉王宫外面聚集的人，已经多的两条街都容纳不下的时候，陈友谅终于做出了一个无可奈何的决定。