
    朱元璋从谢翠娥手中接过信笺，细细的看了一遍，越看越是心惊，不知道陈友谅为何要在这个时候约见楚流烟，不过这倒也是绝好的机会。

    已然略解文意的朱元璋明白，陈友谅定然是对陈友谅动了真情，所以才会这决战在即的节骨眼上去普庆镇约见楚流烟。

    想到此处，朱元璋心中顿时醋海生波，不过朱元璋心中还存着一些念想，希翼楚流烟能够安坐帐中，不去普庆镇赴约。

    不过到底是让他失望了，正当朱元璋踌躇着怎么处理这件事情的时候，侍卫进来报称：“元帅，楚军师帐外求见。”

    朱元璋一听，便对着谢翠娥说道：“谢姑娘在此稍候，本帅出去看看楚姑娘来见本帅有何要事。”

    谢翠娥点点头，便躲到了屏风后面。

    朱元璋整理了一番衣冠，便出来见楚流烟。

    楚流烟在路上已然盘算了良久，倘若将自己前去普庆镇去会见陈友谅之事向朱元璋说出来，朱元璋定然会以担心自己的安危为借口，策动刘伯温等人来劝谏自己，不许自己离开大营半步。所以此事不能明说，只能借一个另外的由头，方能顺利成行。

    楚流烟一见朱元璋出来，兜头一揖说道：“元帅，流烟想要离开大营几天，特来向元帅告假。”

    朱元璋一听，心中忿然，已然明白楚流烟是要去普庆见陈友谅了。踌躇了一下，朱元璋开口相询道：“军师，如今战事一触即发，本帅在军中要是均需要仰仗军师等人为本帅出谋划策，军师不可轻离。”

    楚流烟一听朱元璋的话头是不想轻易的放自己离开，便开口申辩道：“元帅，征伐之事，本非流烟所长，何况而今元帅已然有了才胜流烟十倍的刘伯温襄助，想来军机事，定然指挥如意。非是流烟不肯留下来帮元帅，实在是征伐战乱，有干天和，流烟又是女儿之身，不忍亲见一战功成，白骨如山的惨状。”

    朱元璋盯了楚流烟看了一眼问道：“军师真的要去。”

    楚流烟不知道朱元璋如此问的缘由，还以为是自己的神态之中露出了些许痕迹，让朱元璋窥破了马脚。不由得低下头说道：“流烟向元帅告罪。”

    朱元璋沉默了良久，终于同意了楚流烟的请求。

    “军师既然执意要去，本帅也不能强人所难，只望军师能顾念将士的性命，以大局为重，早去早回。”朱元璋嘶哑呜喑的点了一句，希望楚流烟能够在最后的时刻能够放弃却普庆镇赴约的打算。可是依然是让他失望了。

    楚流烟听得朱元璋的话，以为朱元璋已然同意了自己的请求，便对着朱元璋欠身施了一个礼，匆忙的退了出去，翻身上马，对着马儿抽了一鞭子，马儿就嘶叫的驮着楚流烟远去了，只余下身后的一缕烟尘。

    朱元璋看着楚流烟纵马远去的背影，无语良久。

    屏风后面转出谢翠娥说道：“元帅，你怎么不留住楚流烟姑娘。”

    朱元璋头也不会的答了一句：“就算留住了她的人，却是留不住她的心，留住了，又有何用。”

    谢翠娥听得朱元璋这么说，不由得从心里头想起了对自己不忍不热，若即若离的徐达，心中也很是感慨，也是垂头想来，沉默不语。

    落英缤纷，纷纷凋谢在黄沙大道上，坠落在远处的波光粼粼的小河上，落红依伴着水流静静地流淌，流过昨天又流到今天，微风拂过，花朵微摇，满河的柔波在晚霞中浅吟低唱。

    落花人不在，寂寞长相随。

    楚流烟策马奔驰在大道上，连年征战，兵连祸结，一路上溃兵流离，骚扰乡里，惨不忍睹，极目所见，无非道路流离、悲泣呼号的无告之民。

    如此晓行夜宿，行了两天，天却暗下来了，秋风袭体，凄凉满状，黄沙道旁，尸首倒藉。

    天色愈来愈暗，楚流烟心中焦急，转过一个山岗，眼前忽然出现了一个市镇，极目远眺，真是普庆，楚流烟心中一喜，打马飞奔，直扑市镇而来。

    入得城内，楚流烟却发觉有些不对，城中不是出现一些身体强健的乘马过客，虽然是绿林装扮，可是举手投足之间，似乎是军中健卒。

    楚流烟随觉奇怪，可是想想楚流烟在此，定然是让部下假扮过往之人，分布城中，保护安在。这些人极有可能是陈友谅安部的人手，所以楚流烟不饿没有上心。

    普庆地虽广大，可是人烟稀少，是以镇上只有一个大的客栈，楚流烟寻人一问，就打听清楚了客栈的所在，勒转马头，朝着客栈驱驰而来。

    放到客栈门口，小二听得马蹄之声，已然恭迎了出来。上下打理了楚流烟一眼，眼中一亮，对着柜台上的展柜喊道：“展柜的，贵客到了。”

    掌柜的听得小二的喊声，急急忙忙趋迎出来，对着楚流烟施礼问询道：“来人可是楚流烟楚姑娘。”

    这一下，楚流烟可大是好奇，自己从来没有来过这个城镇，这里的客栈的展柜怎么认识自己。

    楚流烟愣了一愣答道：“真是本姑娘，你我素未谋面，不知道掌柜何以知晓小女子的姓名。”

    掌柜一听楚流烟的话，的已然勒令小儿将马儿牵到了马房，弄上好的草料喂着。小儿听命而去。

    这时候掌柜才转过头来笑嘻嘻的对着楚流烟说道：“楚小姐不必多问，有贵人赏赐了小店一锭足金，并给了小人一副画像，说是近日有画像画上的楚流烟姑娘来投宿的话，要小的好好招待，千万不可疏忽。招待的好了，还有重赏。”

    楚流烟对着掌柜说道：“哦，有这等事情，掌柜的，你可否将画像给我一观。”

    掌柜从声应命，从怀中小心翼翼的掏出一副画卷来，对着楚流烟说道：“小人原本以为这画卷上的姑娘如同仙女一般好看，可是如今一件楚姑娘本来，只觉得这画像还是犹有不足，花容月貌，沉鱼落雁也不足以形容楚姑娘的姿色于万一，楚小姐出尘脱俗，简直即使洛水神妃一般人物，毫无二致。”

    楚流烟心中明白掌柜对她如此巴结，无非是看在那人给的那锭金子上头，所以就对着掌柜笑笑说道：“掌柜的，给你那锭银子的之人是否也在贵店里头投宿，可否引见一二，让我好生致意一番。”

    掌柜的趋奉的说道：“楚姑娘不必心急，那位大人交代小人只要好好安置姑娘，至于何时来见姑娘，倒是没有交代给小人，只说该见的时候自然会见。姑娘不妨在小店歇息一晚，略洗一路来的风尘。鄙人早已让人备好了雅致的上房，专等楚姑娘前来。”

    楚流烟听得展柜的这么说，依然知道陈友谅小心谨慎，并未居住店中。

    “有劳掌柜的带路。”楚流烟对着掌柜的复礼道。

    掌柜的连忙侧过身子，将楚流烟让到前头，亲自将楚流烟送到了上房，躬身指着屋里头对着楚流烟说道：“楚姑娘，这间房子，你可满意否。如果姑娘不满意，我就给楚姑娘另换一间。”

    楚流烟环顾了一下屋子的四周，觉得布置的素雅可喜，想来掌柜的是花了一番心思的，就对着掌柜说道：“掌柜的，屋里头布置的不错，本姑娘挺喜欢的。就这间好了，不必换了。”

    掌柜的听得楚流烟布置的不错，心里头就极为高兴，想着总算没办砸喽。掌柜连忙对着楚流烟说道：“既然如此，就不打搅楚姑娘休息了，楚姑娘要什么东西，但凡吩咐一声，小人就让人个姑娘预备着。请问楚姑娘，是不是将宴席抬到屋里头。”

    楚流烟没听清楚，追问一声说道：“掌柜的，我可没叫什么宴席，你是不是搞错了。我可没银子给你。”

    掌柜的笑了笑说道：“着燕窝宴席，不是小店准备的，再说了，小店也没有那个财力制备的起如此上好的宴席。这燕窝宴席是那位大人吩咐手下的人抬来的，姑娘没来的时候，就让奴才倒掉，而且每日都换过，都换了还几天了，其实倒也是挺可惜的。”

    楚流烟一看掌柜的那副舍不得的样子，就知道这宴席里面应该有不少的山珍海味。

    便对着掌柜说道：“掌柜的，我倒是想要吃点清淡的，宴席之类的就不用给我端过来了。”

    掌柜的一听，马上就说道：“有有有，那个官人对小人说，楚姑娘喜欢吃些清粥小样的菜肴，所以宴席之外，也送来了很多这些东西。不知道姑娘想要吃点什么。”

    楚流烟大是感动，没有想到陈友谅对于自己的食宿如此关切，打点的井井有条的，心思细致到连自己喜欢吃什么都准备的妥当了。

    “那就胡乱给我弄几样来，对了，掌柜的，有没有什么解渴之物。”

    “哎呀”掌柜的一拍脑门说道：“我这么连这个都给忘记了。大人还给小店送来了很多冰镇梅汁，大人说楚姑娘风尘仆仆的，可以先上一些解渴的东西。”

    说着，掌柜着就退了出去，急急忙忙的去帮楚流烟拿东西去了。

    另外发一个专题：http:\/\/www.zongheng.com\/zhuanti\/nvpin\/index.shtml把握女频文的亮点就能吸引作者

    推荐黑色条形码《浮生如梦》，书号：36954.皇宫是一个偌大的江湖，隐藏着无数另人惆怅的悲剧。一个穿越过来的王爷，周旋在皇妃与毒女之间，如若不是真情，那个女子怎么会睡在陌生人的身边，来帮他度过一个个难关，如果不是挚爱，那个毒女又怎会宁可身残却不放弃对他的深情。