
    楚流烟得知了严凤英为绿林大盗，心中极为紧张，一个挥金如土的江洋大盗，居然侧生军旅，接受军令的羁糜，所图定然不小。

    所以楚流烟几决意要试探一番严凤英。

    楚流烟命人将严凤英请到应天府里头的最有名的酒楼醉仙楼。

    预先在酒楼中一张桌子上用茶杯摆下了绿林的隐语，如果严凤英是绿林人物，自然能够晓得其间的意思。

    严凤英听的楚军师有情，就赶到了醉仙楼，结果一上楼，堂倌问明了姓名，就将他引入雅座，严凤英一入雅座，只见桌上茶杯排着绿林中的隐语，不觉一怔。不过也不过是瞬息之间，严凤英就摆出了一副于平素一般无二的样子来。

    帘子后头的楚流烟一见，心中已然有了底，就卷起了帘子走了出来。

    严凤英见得楚流烟出来，连忙来参见军师。

    可是楚流烟一开口就说道：“严壮士，吴国公多的你的助力，能有逃到大难，严壮士实在是居功至伟。”

    严凤英微微一笑道：“为吴国公做事一向是严某的夙愿，如今既然能够了了夙愿，怎敢不尽心。”

    楚流烟话锋一转说道：“严壮士，听闻燕赵地面上有个横行不法的江洋大盗，听说也是姓严，不知道严壮士是否知晓。”

    严凤英面色一变，随即哈哈一笑说道：“楚军师果然是见识广博，此事严凤英也听说的过，据说那人还和严某同名，也叫做严凤英。不过缘分浅薄，一直无缘相见。不过想来此人定然不是一般的人物。听说楚军师和元人所说的什么红衣妖人也是同名，可是以严凤英看来，楚军师非但不是什么妖人，反而是一个难得的好军师。”

    楚流烟没有想到严凤英居然反客为主的轻易地就把此事揭了开去，不觉有些辞穷了。

    “那么严壮士为何不去见一见那个严凤英呢。”楚流烟定了定神继续问道。

    严凤英也很是机警，随口回答道：“此人是个江洋大盗，做人行事犹如神龙见首不见尾，凤英虽然也曾四处寻觅过，无奈缘浅，从来未能得见其人，说起来此事也是心头的一件憾事。”

    楚流烟听得严凤英如此机巧的回答，心中不由得觉得严凤英还真不是一个一般的角色。

    “严壮士，你的武功如此了得，想来定是有过一些奇遇吧。”楚流烟见无法问出一些眉目来，就换过话题闲闲的问道。

    这一句旁敲侧击的话，严凤英倒是没听出什么来，他不知道楚流烟和徐达已然派人到了他的原籍查探了一番，所以也没有提防的开口说道：“我小时后得逢了一个异人，此人见我天资聪慧，就将其毕生的武学传授给我，故而我的拳脚功夫还算不多，在我离乡之前在乡中与人比试武功，无人是我的对手。”

    严凤英洋洋得意的一番话，使得楚流烟已然明白眼前的严凤英定然就是乡党口中的那个江洋大盗严凤英。

    得知了此事，楚流烟反而定下了心来，闲闲的说日后想要和严凤英比试比试剑法，严凤英满口答应。

    严凤英离开之后，楚流烟转到帘子后头，对着立于厢壁后头的徐达说道：“徐大哥，你看此人是否就是那个江洋大盗严凤英。”

    徐达笑了笑说道：“流烟妹子没错，此人定然就是那个江洋大盗，不过此人心机深沉，长于机变，不是一个容易对付的人，看来万事还是要小心为上。”

    楚流烟说道：“我也正是此意，此人不除实在是心腹大患。”

    “不过吴国公眼下很是器重此人，我等也不可贸然行事。”徐达提醒了一句说道。

    楚流烟回道：“徐大哥所忧心之事，我也是知道的，不过总要想个办法尽快的将此人的面目揭穿了，否则定然会贻害无穷。”

    徐达笑了笑说道：“我已然有了一个计策，说不定可以令此人现出原形来，你看如何。”

    说着徐达就对楚流烟说出心中所想的计策，楚流烟听完，额手称庆说道：“徐大哥果然深谋远虑，此计甚妙，严凤英定然会动心思。他一旦有所行动，就会露出破绽来，不过要做出此事，还需要一个人帮忙。”

    “是笑笑吧。”徐达打断了楚流烟的话头说道。

    “呵呵，徐大哥果然就是徐大哥，此事非要那人去办不可，以我等的武功，根本就无法制服严凤英，若是让此人逃了出去，必然是前功尽弃。”楚流烟说道。

    紫金山上，白烟凉草,离离蕤蕤,苍松翠竹,夹道迎人,碧石青林,草色如毡,丛竹翳路，幽邃如画。峻石崎岩，砑嗟峭壁，数峰清秀，出没云际。

    朱元璋微服带着一干人一路逶迤的来到山上的丛林巨刹门口。

    一座远近知名的丛林古刹，古寺残旧，似乎带着陈年木质的幽怨缠绵在其中。

    门墙皆是土黄色，仿佛犹如一朵金色的莲花一样开在山坡上。

    寺庙的周遭居然栽种着密密匝匝层层叠叠的湘妃竹，寺院便隐没在了这斑斑泪痕的纠结中，宛似亘古不变的牵绊，朱元璋不禁啧啧称奇不己。

    几个和尚沙弥在山道盘打扫着零乱纷杂的碎叶，微微拂扫间便带动灰色的粗布僧袍迎风展布。

    寺庙之外的湘妃竹林子已然让朱元璋和随行的侍从称奇了，不过还有更大的惊奇在等着朱元璋。

    没想到主持已然身穿宝藏大袈裟，头戴舍利金宝冠，亲自出门引候，朱元璋虽不知道老和尚是如何得知的，可是也不防备有他，在老和尚的引导下随喜进入了大雄宝殿。

    不愧是丛林巨刹，只见宝殿之上佛像尊严，殿宇宏敞，自与一般的寺院不同。

    袅袅升起的烟火，栩栩如生的佛象，加上那沉重而又悠扬的钟声。古朴而又庄严，确实是领袖群伦的丛林古刹的氛围，朱元璋见猎心喜，便在老和尚的陪同下细细的游览了一遍，游便各处之后，老和尚就将朱元璋引入了方丈之中。

    两人坐定，朱元璋就向主持老和尚提出一个疑问：“初访贵寺，为何主持如此郑重，具衣冠相引。”

    老和尚微微一笑道：“昨夜佛主托梦宣金言给老僧，说今日有天命之人相访，令老僧出门相迎。老僧醒后，忆的佛主之言，就命沙弥备好了衣冠。今日见先生造访，老僧观施主相貌，天地相朝，五岩对峙，实是帝王之相，定然就是佛祖所言天命之人。”

    朱元璋闻言不由得吃了一惊，继而大为欣喜。