
    这时候身后忽然传来一张娇笑声：“吴国公，你这是吟着何人的诗歌。”

    吴国公朱元璋闻言，连忙回头一看，只见马秀英施施然的从门外端着一个杯盘迈了进来。

    “你怎么来了。”朱元璋开口问道。

    马秀英说道：“难道这地方我就不能来么。”

    “能来能力，府中没有那个地方不是夫人不能来的。”朱元璋笑了笑说道。

    马秀英“扑哧”一笑，对于朱元璋的贫嘴置之不理，便将东西放到了桌子上，继而过来拉过朱元璋做大了桌子旁边。

    “什么东西，为何如此之香。”朱元璋一贴近了桌子，鼻端就隐隐约约的闻到了一股奇香气。

    马秀英马上就揭开了杯盘上的药盅模样的东西说道：“这是我依着娘传下来的法子给你炖了一锅鸡，你看来尝尝，这几天你都没有休息好，多吃点养养精神。”

    药盅上的盖子一被揭开，朱元璋马上就闻到了极为浓郁的药香的味道。

    “为何有这个一股浓重的药味？”朱元璋看了一眼汤色清洌的鸡汤对着马秀英开口相询道。

    马秀英将筷子递到了朱元璋的面前不容推却的说道：“你先吃一口，我就告诉你到底是为什么。”

    “好，我来品上一品，看看手艺如何。”朱元璋一来觉得肚子饥饿，二来马秀英端来的东西看起来极为勾人的食物，所以不由得食指大动。

    等到吃了一口之后，方才发觉鸡肉已经炖的酥烂，入口即化，肥而不腻，很是好吃。

    所以吴国公朱元璋就多吃了几口，可是吃了半盅之后，觉得药味极为浓厚，便停口不吃了。

    吴国公朱元璋蹙着眉头对着马秀英问道：“为何药味如此之厚重。”

    马秀英一听，马上抢过勺子吃了一口，细细品了一下说道：“奇怪，我好像放的药材也不是很多。”

    想了一阵子，马秀英就想到了原因，就对着朱元璋开口说道：“我明白到底是怎么一回事了，这盅东西我从清晨起来的时候就开始炖上了，原本是打算今日早上就给你吃的，可是你和李善长在屋子里头谈了一早上，我又不好进来把东西端给你，只好继续放在火上慢慢的熬了，熬到现在都有八九个时辰左右了，可能药味都被我熬了出来，所以盅里头的药味就浓了一些，不如我另外给你做一份来。”

    说着，马秀英就要将桌子上的杯盘给端走，朱元璋连忙上去拦住说道：“其实这也没有什么，药味重一点对倒是很能补气养育身。”

    朱元璋一面说，一面就将桌上的那盅炖品吃了个精光。

    马秀英看着朱元璋一副饕餮而食的吃相，不由得“扑哧”一笑说道：“慢着点吃，又没有人和你抢食。”

    等到朱元璋吃完之后，马秀英一面收拾杯盘一面对着朱元璋说道：“刚才你吟的那几句诗是什么意思来着。”

    朱元璋一怔问道：“什么诗。”

    “就是什么绕树三匝，何枝可依什么来着，好像是吟鸟儿来着，后面一句我就不大懂了，好像是周公什么来着，天下什么来着。”马秀英蹙着眉头一面说一面回忆道。

    “哦，我知道了，我方才吟诵的是三国时期的曹操的诗句，绕树三匝，何枝可依，周公吐哺，天下归心。只是里头的几句而已，算不上是整首诗。”吴国公朱元璋笑着说道。

    “那你也说说，这几句到底是什么意思。”马秀英不依不饶的问道。

    “这首诗歌是我很喜欢的一首，以前好像跟你解释过的，难道你忘记了么。”朱元璋有些疑惑的问道。

    “我一个妇道人家，哪里记得住那么多，已然忘记的差不多了，你再和我讲讲好了。”马秀英乖巧的对着朱元璋请求道。

    她边说着，边拿眼睛瞧着朱元璋。目光泰然自若。

    马秀英自从嫁给朱元璋后，就一心一意为朱元璋打算，所做的事情，件件都为朱元璋着想。朱元璋心中对她，虽然没有很多爱情，却也是极为尊重。正所谓患难夫妻，多半就是如此吧。因此，有时候别人说的话，未必管用，而马秀英说的话，朱元璋多半都是能听得进去的。

    他见马秀英神色坦然，似乎当真是问诗而已，并没有别的意思，也就没有再往别处去想。

    他心知马秀英可能是真的忘记了，随意就对着马秀英解释道：“其实也没有什么很难解释的，曹操做这首诗歌的时候，正要野心勃勃的统一天下，觉得自己生年的短暂却要做一件极为漫长的大事，所以就感到人才的缺乏，亟需英才辅助。随意诗中的以鸟喻人，借以指代英才归于英明睿智的雄主，而周公吐哺则是说圣人周公旦辅佐英主的时候，就算在吃饭之时听闻有贤士来访，也会马上吐出吃下去的东西，去迎接来客，正因为如此才辅佐英主成就了王道霸业。”

    马秀英点了点头说道：“就是说遇到英才都要好好尊重的意思，这样子说来对不对。”

    朱元璋颔首说道：“可以如此认为。”

    马秀英沉吟了一下，突然开口说道：“若是如此，臣妾以为吴国公有件事情做的极为不当。”

    朱元璋笑了笑说道：“我有何事处置不当，但言无妨。”

    马秀英迟疑了一下开口说道：“我听说吴国公将徐达将军给关了起来，还要杀了徐达将军，这样子做实在不是英主的所为。”

    朱元璋闻言勃然大怒道：“妇道人家懂得什么，快把东西收拾好了给我滚出去。”

    马秀英回了一句道：“既然吴国公也明白周公吐哺，天下归心的道理，就请吴国公好好的再考虑考虑如何处置徐达将军一事。”

    搁下了这句话，马秀英就头也不回的端着杯盘走了。

    马秀英来到厨房中，正要收拾杯盘碗筷，忽然从门背后的闪出一个人来仓皇急迫的对着马秀英问道：“秀英，事情怎么样了。”