
    李善长轻轻的拍了拍桌上的一叠纸说道：“陈友谅的这通告示就是一个极好的机会。吴国公派人在滁州大肆宣扬此事，并散播流言说，陈友谅攻下应天，随后就会要了小明王的脑袋。这样就可以借口陈友谅欲要大举攻应天，让韩林儿派兵来应天参与作战，韩林儿害怕自己的脑袋不保，定然督促他的部下来我军中参与协同作战，到时候我等就可以相机行事，将其的部队编入我军阵营之中，化为我用。”

    朱元璋一拍大腿，霍然站了起来说道：“好，此计甚妙，若是此计能成，就可与陈友谅一战了。军师，此事就交给你去办。”

    李善长领命而去。

    几天之后，刘伯温就知道了军中有人去滁州传播流言的消息，刘伯温盘算了一阵子，急忙赶到楚流烟那边。

    刘伯温刚刚迈入楚流烟的屋中，只见楚流烟正跟徐达在屋中商量事情。

    原本刘伯温想要退出来。可是楚流烟已然瞥见了刘伯温，赶忙说道：“刘公子，你来的正好，我和徐达将军正有事要去找你。”

    刘伯温立住了脚跟，问道：“楚小姐，徐将军，你等有何事要找我。”

    徐达上前一步说道：“军师，你先进来。”

    刘伯温依言走了进来，坐到了一旁。

    徐达等刘伯温坐定，就开口说道：“昨夜李善长军师找我，说是要让我军中出几个得力的能手，去滁州做一件事情。我便问是何事，李善长军师说奉吴国公之命，要派人去滁州传播陈友谅攻下应天之后就要来取小明王韩林儿的人头。我一听心中有些吃惊，就找了几个兵卒给李善长军师。今日就赶来和流烟妹子商议吴国公到底是要做什么事情。”

    刘伯温一听，已然明白了自己推测之事果然是真的。便开口说道：“原本我只是悬测而已，如今听闻徐将军这么说，已然洞知了吴国公的心意。”

    楚流烟连忙问道：“吴国公的心意，敢问是吴国公的何种心意。”

    刘伯温不急不缓的说道：“想必楚小姐和徐将军都听闻了陈友谅在汉阳即将起兵来伐应天的消息。”

    楚流烟点头称是，说道：“此事街头巷尾都在议论，已然是进人皆知。”

    刘伯温说道：“吴国公的心意，与此有关。”

    徐达有些困惑的问道：“刘军师，陈友谅要攻击应天和吴国公的心意到底有何关联，徐达愚驽，尚且不明其中关联，还请军师明白示下。”

    刘伯温说道：“徐将军聪明睿智，怎么会看不透这一层。吴国公知道陈友谅势大，自己孤军对敌，必然是独木难支，故而要拖着小明王下水。武国公令李善长在滁州散步留言，无非就是要小明王韩林儿知道应天若是不保，小明王也脱逃不了被陈友谅追杀。如此唇亡齿寒，唇齿相依的道理一想透，小明王韩林儿必然会发兵来助应天。这下子，你可明白其间的深意。”

    徐达听了刘伯温此番话语，彻然大悟道：“若是小明王麾下的将领来到应天，自然就要听吴国公的节制。这等天底下最好不过的好事，吴国公自然不会放过了。”

    说罢徐达和刘伯温相视一笑。

    楚流烟确实一言不发，似乎在想着什么事情似的。

    徐达一回头，见到了楚流烟的神态，不由的问了一句道：“流烟妹子，你心中有何事。”

    楚流烟抬头说道：“借重小明王的部众来扩大自己的实力自然是一件好事，不过其中还有一层，若是小明王不肯就范，吴国公这边可就有的麻烦了。”

    徐达不以为然，微微一笑说道：“流烟妹子，你多虑了，小明王虽然是名义上的义军主帅，不过此人暗弱，应该不会对吴国公掣肘。”

    刘伯温闻言沉吟一会说道：“此事倒是有可能，小明王虽然暗弱，可是他身边的几个谋臣却是颇能撺掇上下，刘福通在日，其还能压制的住，如今刘福通已然战死，已然再无他人可以制衡，恐怕小明王难免会受其身边贰臣的蛊惑，公然压制吴国公。”

    楚流烟急忙说道：“既然如此，我等要不要面见吴国公，当面陈诉厉害，让吴国公不行此策。”

    刘伯温沉思了片刻说道：“如今形势不明，何况就算如此，事情也在两可之间，眼下的方略还是暂时坐观其变，若是事情顺当，我军自可坐享其成，若是不顺当，就再行谋划也不迟。”

    徐达点头说道：“军师之意是不必亟亟于一时，静观其变。这我同意，可是是否要向吴国公进言。”

    刘伯温说道：“眼下还无此种的必要。”

    楚流烟却说道：“我觉得还是有提醒吴国公一下的必要。小明王虽然暗弱，若是应付的不得法，可能也是一个大患。”

    刘伯温目视远方，叹了一口气说道：“吴国公虽然还是吴国公，可是已然不是我初见之时的那个朱元璋了。”说罢就起身走出了屋子，只留下徐达和楚流烟两人体味刘伯温最后的言辞到底有何深意。

    过了一会，楚流烟问道：“徐将军，依你之见，是否应该将今日所论之事知会一声吴国公。”

    徐达低头想了想说道：“依照我的意见，应当知会一声，让吴国公有个防备。”

    楚流烟高兴的说道：“徐大哥，我的意思也是如此，今日已然有些晚了，我不便去见吴国公，若是徐将军回去路过大帐，相烦将此意禀知吴国公。”

    徐达应声道：“自当如此，时候不早了，流烟歇息去吧，我就不再搅扰了。告辞。”

    “徐大哥慢走。”楚流烟将徐达送出了屋外，转身回去了。

    徐达辞别了楚流烟，回到了军中，来到帅帐之中，只见大帐里头点着灯火，心知朱元璋尚为睡下，便转入了帐中。

    只见朱元璋俯首灯下，细细的查看地图。想来定然是为了将来和陈友谅的一战预做谋划。

    “吴国公，夜深了，你应当歇息了。”徐达轻轻的唤了一句。

    正在看地图的朱元璋听的人唤，连忙抬头一看。

    只见徐达站在帐门口边上，连忙说道：“天德，今日不见人影，你跑到哪里去了，来来来，和本国公好好聊聊。”

    “是，”徐达应了一声，就急步走到了朱元璋的身边。