
    王大人见责，李大人的脸色不由一红，讪讪的说道：“此一时，彼一时也。王大人不要忘了，朱元璋虽然救下了君上，却未将君上奉迎至应天安居，反而接到了如此偏僻的滁州城来居住，其用心实难知之。”

    王大人说道：“李大人，如今说这些都是没用的，陈友谅攻伐在即，若是应天不保，你我和君上都不得安宁，存亡齿寒，唇齿相依的道理你总该明白。”

    李大人依旧不依不饶的反驳道：“唇亡齿寒自是正理，可是就算我们当人家是唇，可是人家却未必当我等是齿。若是朱元璋顺势吞并了滁州之军，以后还有何人会奉君上的诏令。”

    “我等又不是傻子，怎会轻易的将军队交出去。”王大人回应道。

    “那么王大人请说，此事究竟如何办理方才妥当。”李大人有开口反诘道。

    “照我之见，不如乘此机会，君上修书一封给朱元璋，就说大战在即，君上自当亲临应天，指挥诸将作战，这样君上就可以堂而皇之的进入应天，令朱元璋俯首称臣了。”

    “东北方位，果然是陈友谅这个贼子。”小明王突然骂出一句令摸不着头脑的话来，听的王大人和李大人都愣了愣。

    原来小明王韩林儿忽然想起了方才相士对自己所说的话来，果然祸患是起于东北方位，陈友谅这个贼子果然不想放过自己。这般想来相士所说的贵人必然是朱元璋了，对了一定是他，朱元璋之前已然于陈友谅部下的重围中救过自己一次，本来就是自己的贵人，如今看来，此番的贵人还是非朱元璋莫属，想到这里，小明王韩林儿的忽然暖和了起来，相士说了，只要自己能够挨过这年，必然是一统天下有望了，想到此处，小明王韩林儿更是西部自胜。

    “两位爱卿不必争论了，孤王心意已决，此次定然出兵从旁援助朱元璋。只要应天不被陈友谅攻打下来，那么日后必可安宁，长享富贵荣华。若是应天一失，朱元璋一败，就算我等逃到天涯海角，也会被陈友谅那个狗贼给追杀。”小明王韩林儿目光炯炯的盯着王大人和李大人，斩钉截铁的说道。

    王大人和李大人平素都是将政事玩弄与股掌之上，心知小明王韩林儿暗弱无能，所以从来没有见到主上居然有这般的威严，所以一时之间心神都有些被小明王韩林儿给震慑住了。

    “既然君上心意已决，那么出不出兵的事情就毋庸再议了，我等接下就好好议一议如何出兵？”王大人从震慑中醒转了过来，为了掩饰自己方才的失态，快速说道。

    “王大人先头就是支持出兵的，还是先听听王大人的高见。”李大人不疾不徐的说道。

    小明王也开口征求意见道：“出兵是一定要出的，本王眼下拿不定主意的是一次出完，还是分批进行。你等好好议一议。”

    “君上，以微臣的意思，是分批出兵来得好一些。我等可是先向应天派出部分军队，以作试探和策应。若是朱元璋毫无歹意，那么我等方才倾巢而出滁州奔赴应天，若是朱元璋心有歹意，依仗军力，不肯向君上交出兵权，那么我主也不必去应天自讨其辱了。”

    小明王韩林儿一听大为赞叹的说道：“王大人的这一席话，实在是老成谋国之言，很好，本王觉得甚是妥当。”

    李大人一见风头都被王大人给抢去了，很不不甘的说道：“君上，我有一言。为了试探朱元璋的本心，君上在修书给朱元璋的时候不妨提议为了使得两军不存畛域之间，统编混杂，另成一军。这般行事，若是朱元璋不拒绝，则说明朱元璋是诚心求救与君上，若是朱元璋不肯依肯，则其心可诛。”

    “诚哉斯言。”小明王韩林儿很是夸赞了一句：“如此一来，朱元璋就没法子跟本王打马虎眼了，更不可能吞并了滁州的兵马，此计甚妙。”

    听的小明王的夸赞，李大人也是沾沾自喜，随后就对着小明王韩林儿说道：“既已定策，事不宜迟，还请君上迅速修书一封致意朱元璋。”

    “好，真是此理。”小明王喊了一声说：“来人呀，笔墨伺候。”

    总管带着几个仆役闻声就跑了进来。

    李大人朝着小明王韩林儿献着殷勤说道：“君上，此信非同小可，说不定能够成就君上不世的功业，这些仆役粗手粗脚的，不如让微臣为你磨墨好了。”

    小明王看了他一眼，说道：“也好，那就有劳了。”

    王大人一见李大人抢了功劳，也上前躬身说道：“微臣就为君上铺纸好了。”

    说着就抢过仆役手中的纸张，平整的铺在了案子上头，随后拿过两个精致的玉狮子镇纸镇住两头的边上。

    小明王提起朱笔，饱蘸浓墨，略略思忖了一会，奋笔疾书。

    应天城内，朱元璋正召集诸将共同商议如何对敌之策。

    这个时候，一个小卒急匆匆的闯了进来，跪在阶下说道：“启禀吴国公，滁州小明王发来急件。”

    朱元璋一招手说道：“取来我看。”

    小卒将信件交给了伺立一旁的侍从。４

    “岂有此理，真是岂有此理”，朱元璋拍案大怒道：“小杂种，敬重你父而已，居然如此不知廉耻，登鼻子上脸来了。”

    李善长见状，就对着朱元璋问道：“吴国公，究竟出了何事。”

    朱元璋极为气愤的说道：“滁州来信，小明王居然要我向他交出军权，由他执掌应天的所有部队。真是岂有此理。”