
    刘伯温却淡淡的说道：“若是派人在小明王韩林儿来应天的途中动一番手脚，此事就可以了了。”

    “在小明王韩林儿的应天途中动手，此法倒是妥当，只是不知改派何人前去。”楚流烟追问道。

    刘伯温答道：“此人应当文武兼备，谋略过人方才当得此是，且请去迎接小明王来应天之人的身份也不能低了，否则恐怕一到了滁州，反而激怒了小明王韩林儿，认为吴国公派出一个风尘俗吏，有失了奉迎小明王韩林儿来应天的身份。”

    “这等人才，军中也无几人可以当之。”楚流烟有些为难的说道。

    刘伯温笑了笑说道：“还是有那么几个的，比如徐达将军就是一个恰当的人选。”

    楚流烟闻言一怔说道：“徐将军可不会干这等事体。”

    刘伯温拍掌笑道：“楚小姐，吴国公只是让你来问计的，你不妨将我方才授予你的计策禀报吴国公，至于何人可以派去行此要事，相信吴国公心中自有定算，不用我等劳心。”

    “若是如此，我便先行告退，请去吴国公那边报知此事了。”楚流烟告辞说道。

    “楚小姐请便，笑笑，你送楚小姐一程。”刘伯温对着外头喊了一声，笑笑马上就应声入内了。

    “不必如此，光天化日的，又在应天城中，何须笑笑相护。”楚流烟笑着说道。

    刘伯温却说道：“若是城外，有兵马随行，我倒不担心楚小姐。不过上次楚小姐在应天城内捣毁了醉香居，恐怕醉香居余孽犹在，恐怕会对楚小姐不利，就请楚小姐不必客气，让我的武童随行。”

    楚流烟眼见无法推脱，就只好依了刘伯温的意思，随同笑笑一同去了朱元璋的府邸。

    一路无事，毫无波折的就到了吴国公的府邸之外。

    再见到吴国公朱元璋的时候，朱元璋正在签押房里头焦急的踱着步子。

    “楚流烟见过吴国公。”一跨入屋子，楚流烟马上就对着吴国公朱元璋行礼说道。

    朱元璋一见楚流烟来了，面色一喜，连忙过来扶起楚流烟，对着楚流烟急急忙忙的问道：“刘伯温怎么说。”

    “奉迎小明王韩林儿来应天。”楚流烟匆匆的回了一句。

    “什么，刘伯温当真是这么说的么。”朱元璋倒退了两步，面露惊疑之色的对着楚流烟问道。

    楚流烟见状，赶忙说道：“吴国公，莫非府中起了什么变故。”

    朱元璋面色灰败指了指案上的文牒说道：“方才滁州的小明王韩林儿派人送来了一方令牌和一道严旨。”

    楚流烟赶忙问道：“有何说辞。”

    “说辞与上一道无异，称明日就要将滁州的十多万精兵都派驻到应天，随后他也自滁州出发，亲来应天，命我速速派人去滁州接驾。而其语气之间隐隐然有了责备的意思。”朱元璋愤愤的说道：“我朱元璋对不起他韩林儿什么了，还曾经派兵解了他的围，出生入死，力效前驱的为他小明王卖命，看看都换来了什么结果。”

    说罢，朱元璋重重的往案头上的文牒锤击了一下。

    楚流烟心知朱元璋对于小明王已然是恨之入骨了，就开口将刘伯温所授之计托盘而出。“吴国公，刘军师的意思派人奉迎小明王韩林儿入应天，在小明王韩林儿赶赴应天的途中乘机下手，解除吴国公的后顾之忧。”

    朱元璋闻言大喜道：“果然是好计谋，楚小姐，军师有没有跟你提及此行派何人去最为妥当。”

    “这道没有，军师只是说此人应当文武兼备，谋略过人方才当得此是，且请去迎接小明王来应天之人的身份也不能低了，否则恐怕一到了滁州，反而坏事，若是激怒了小明王韩林儿，认为吴国公对于此事更不就不上心，只是派出一个风尘俗吏来奉迎，小明王韩林儿不免会怪罪吴国公，反而坏了大事。”

    朱元璋说道：“此话有理。若是真的让小明王如此认为，可就坏了大事。”

    “吴国公觉得军中谁人可以担此重任。”楚流烟问道。

    朱元璋垂头沉思了片刻，决然说道：“徐达若是肯去，此事必能成功。”

    “难道吴国公心中也认为徐达可以做此事么。”楚流烟略微吃了一惊，对着朱元璋问道。

    “莫非刘军师也是如此认为的。”朱元璋避而不答，反而反问了一句。

    楚流烟迟疑了一下说道：“也说过徐达可以担此重任。”

    “就是么，我也觉得徐达能堪当此任。”朱元璋微微一笑说道。

    楚流烟还以一脸的不愿意的说道：“吴国公，徐达将军可是军中的大将，岂能让他去做这等苟且之事。”

    朱元璋面色徒然一变，痛心疾首的说道：“楚军师，你可知小明王韩林儿不除，应天必无宁日。何止是应天必无宁日，若是将应天的军队都交到了素不知兵的小明王韩林儿手中，我应天的数万将士，和满城百姓恐怕都逃不过此次灾劫难。这个小明王韩林儿年轻气盛，以为汉阳的陈友谅很容易对付，可是本国公和陈友谅打了这么多年，深知陈友谅此人奸诈百出，岂是那么容易对付的。若是真的把军队交给了小明王韩林儿掌管，恐怕应天城破之日就是陈友谅屠城之时，我有如何能对着起这应天城里支持我的百姓。”

    楚流烟闻言也是惨然变色，沉默了一阵，楚流烟方才开口说道：“吴国公，你的苦衷我也是知道的，我也不知道能够否劝服徐达去做此事，就让我替你先去做个说客，倘若徐达肯去，那自然最好，倘若徐达不肯去，还请吴国公另择贤能。”

    朱元璋闻言大喜道：“若能如此，自是最好不过，徐达若是不肯，我也不会逼他就范，不过此事确实非他莫属。”

    “那楚流烟就先去替吴国公探探徐达将军的口气。”楚流烟回到。

    朱元璋满不迭的说道：“有劳流烟妹子了。”说着就朝着楚流烟做了一个长揖。

    楚流烟看了看向自己行礼的朱元璋，咬了咬牙，就转身离去了。

    朱元璋看着楚流烟离去的背影不由的叹了一口气，楚小姐如此为徐达说话，莫非是喜欢上了那个白面书生。

    朱元璋心里忽然泛起一阵心酸来，明月的清辉落到了他的身上，似乎镀上了一层落寞的光华。

    徐达正在为了安抚滁州将领的事情忙的焦头烂额的，等送走了吵吵嚷嚷的滁州将领，一转身发现楚流烟已然到了自己的营帐之中。

    徐达连忙上前，对着楚流烟说道：“流烟妹子，你怎么有空来我这边，不是和吴国公商议要事去了么。”

    楚流烟莞尔一笑说道：“此次我来见你，真是吴国公的意思，吴国公准备让你去一趟滁州。”

    “让我去滁州，这是什么道理，滁州不是好好的么，为何在此刻要我去滁州。”徐达有些好奇的质问道。

    楚流烟笑了笑说道：“吴国公此次命你去滁州是去奉迎小明王韩林儿来应天。”

    “奉迎小明王应天，此话可是当真。小明王若是来了应天，岂不是要夺取吴国公的兵权。”徐达有些难以置信的问道。

    “这就非我所知了，徐将军你以为吴国公此事将小明王从滁州奉迎到应天之事如何。”楚流烟反问一句道。

    徐达笑了笑说道：“流烟妹子，你不是来消遣我的吧。如今应天大战在即，若是小明王韩林儿来了应天，必然坏了大事。”

    楚流烟很是惊奇的问道：“徐将军何出此言。”

    徐达不徐不疾的说道：“小明王韩林儿不过是借着其父的余荫，方才登临大宝之位，并非是真的有人服他。何况一个黄口小儿，素不知兵，若是吴国公真的将兵权交给了小明王韩林儿，则应天危矣。”