
    “楚军师，将领们都等着你说话呢，你有好法子可以救出徐达将军的话，就赶紧跟其他将领们交个底，若是再这样等下去，我们估计都会发疯了的。”和楚流烟一同进入帐篷中的将领恳求般的说道。

    这句话顿时把方才想的有些恍惚的楚流烟惊醒了过来，连忙抬起头来。

    楚流烟的目光刚好就迎接上了方才听了这句话其他将领的齐刷刷的目光。

    楚流烟在徐达的这些将领的目光中看出了企盼和希翼，楚流烟心里头明白，将领们都以为想要使得吴国公放了徐达已然是个奢望，如今忽然听人说楚军师有法子救出徐达，所以就将目光盯住了楚流烟。

    楚流烟知道徐达的部将必然是和她同心同德的想要救出徐达将军来的，只是上头还有一个吴国公朱元璋压着，不敢在应天城里头轻举妄动，所以这才打起了将滁州兵马的主意，可是方才他们的主意被自己驳斥了一番，也就是说自己方才的一席话已然将徐达麾下将领的炽热的希翼给浇上了一盆子的冷水，自然将这些满腔热血的男儿心头的希望之火给浇熄了，所以这些人方才会痛哭出声来，若是自己再不把心中的想法公布出来，恐怕徐达的部将真的会选择其他更为激切的法子解决此事，到时候收拾起来，恐怕更是麻烦了。

    一念及此，楚流烟就明白自己非要将如何救出徐达的法子说与这是将士听不可了。

    所以楚流烟就对着其他将领高声说道：“大局为重，我等将士切不可轻易和滁州的人马结仇，唯今之计，只有劫狱一途了。”

    听着楚流烟这般说法，将士们顿时都呆住了，劫狱，那可是死罪，若是跟着楚流烟去把徐达救出来，若是被人发现了，恐怕日后就没有法子在军队里头混了，一定会被到处通缉。这实在是一件极为冒险的事情。

    楚流烟继续说道：“劫狱，是件大事，也是大罪，可是为了徐达将军，我也豁出去了。所以本军师已然想好了，在军中挑选出几个身手矫捷的高手，随我一同去狱中将徐达将军救出来。救人的事情由我一力承担，只希望能够有几位兄弟能够为我把风就足够了。”

    说着楚流烟就对着众将深深了鞠了一个躬。

    听得楚流烟说要亲自入狱去将徐达救出来，大帐之中的那些将领顿时如同就炸开了锅一般，七嘴八舌的闹闹哄哄的说着话儿。

    “楚军师，这可使不得，徐达将军是我等的主帅，就算是劫狱救人，理应由我们军中的人去出力，如何要烦劳楚军师出手。”一个将领急切的说道。

    “对呀，军师，牢狱之中危险重重，何况还有徐许多功夫不弱的看守和禁卫的兵卒，若是楚军师万一有了什么闪失，你让我等日后如何向徐达将军交代，不如还是让我军中之人出手去救助徐达将军出狱吧。”又一个将领对着楚流烟恳求道。

    “不行，楚军师，徐达将军眼下在牢中被看的严严实实的，若是救不出来，反而要折了军师，我等情何以堪。”一个将领觉得有些不妥，就劝阻说道。

    楚流烟闻言，用手对着众人虚按了一番说道：“其实我也知道此番去应天劫狱是困难重重的，可是无论有多少危难，我都要救得徐达将军出来。”

    “我跟着军师去，军师一定要带上我。”

    “这种事情老子最在行了，军师还是让我去吧。”

    “好，楚军师，既然你有这番话在，我等兄弟就算是豁出命来不要了，也要助你救得徐达将军出狱。”一众将士听得楚流烟如此说来，俱感到热血沸腾，情不自禁的支持楚流烟说道。

    一个平素极为敬重徐达将军的将领狂呼道：“楚军师，只要救得徐达将军，诸事任凭你的吩咐，帐中兄弟若是有一个不听命的，我等就替你动手杀了他。”

    “没错，我等俱要同心同德，戮力合作襄助楚军师把徐达将军从应天的牢狱中救出来，让徐达将军临着我们另树一帜，占座山头，落草为寇去也比现在来到爽快逍遥。”一个将领口没遮拦的说出了一番出乎楚流烟意料之外的话来。

    “没错，这个兵有什么劳舍子好当的，不如救出徐达将军之后，我等就策动麾下的兵勇反出应天，择一处山头，拥立徐达将军和楚军师为头目首领，割据一方，何必要受吴国公朱元璋的节制。”

    “正是正是，这个法子好。我也同意这个法子。”一个将领附和提议的人说道。

    楚流烟闻言却是面色一沉说道：“此事不妥，我等若是落草为寇，那么和那些打家劫舍的绿林人物有何区别，如今天下纷乱，兵连祸结，正是我等救济黎明百姓的当口，岂能一走了之，这个法子不妥，我声明一点，此次去就徐达将军不可大张旗鼓，要人不知鬼不觉的潜入牢狱中，以能够不惊动看守和兵卒为上策，随时不慎惊动了看守和兵卒，也只能将其打昏过去，不能杀了他们，你等若是不答应我的条件，这次去营救徐达将军我就独自任之，不要你等中的任何人的协助。”

    听了楚流烟的这番话，众将方才明白了楚流烟的心意，就对着楚流烟说道：“楚军师，此事就依了你，我等遵照你的吩咐，不伤人性命，最多也就把看守等人打昏过去。”

    楚流烟一听极为高兴的说道：“不坏人性命，这个是自然的事情，不过如今事情急迫，我要先选出一两个机灵的人随我先去应天牢狱中探看一下徐达将军，务必要心思细密，能够记住牢狱中的位置和地理形势，回来之后要给我凭借印象详细的绘出一张图来，军中可有这样子的好手。”

    “打架我倒是不怕，无论来几个人都能一下子撂倒了，这种费脑子的事情可就头疼了。”一个五大三粗的将领摇着脑袋嚷嚷道。

    顿时有人附和道：“就是么，这种事情我可做不来，一点也没有打仗来到爽快。”

    “楚军师，此事我等胜任。”一个白面的小将挤出众人，出列对着楚流烟说道。

    “咦，居然是掌书的”一众老将有些鄙夷的对着这个小将哄笑道，笑的白面的将领都有些面红耳赤了。

    “将军贵姓，为何说自己能够胜任此事。”楚流烟盯着这个白面小将问道。

    白面小将有些腼腆的回道：“末将姓白，名叫白愁生，原本是个秀才，后来投笔从戎，徐达将军见我识文断字的，心思又细密就让我在帐下做了一个掌书令，专管行军打仗用的图籍之类的事务，图籍接触了多了，就是那些宫室营建之类的图籍我看上几眼几日过后也能依样描绘出来。”

    “好，如此甚好，我正怕找不到这般的人手，没想到你的天赋异禀，更兼之心思细密，对于此事确实极为相宜，你就随我一同前去应天探看徐达将军好了，从现在起你就跟着我，等会事情完了之后就随同我去应天的牢狱中去看望徐达将军。”

    “是的，末将听令。”白面小将高兴的答应了一声，随后就走过来，侧着身子立在楚流烟的背后。

    底下的一众将领听得白愁生这么轻易的就让楚流烟召过去随同一起奔赴应天探看徐将军去了，所以也极为不服气的嚷嚷道：“楚军师，还有我。”

    “军师，我的功夫很过错的，一般的汉子三五个也无法近身的，你让我随同你一起去吧。”

    “别忘了我，我打架也很厉害的，救人的事情把我也捎带上吧。”

    众将吵吵嚷嚷的，纷纷对着楚流烟恳求道。

    楚流烟回过头来对着诸将高声开示道：“你等不必如此，此番不是上战阵搏杀，无需太多的人手，人去的多了反而容易暴露行藏，所以本军师以为人手在精不在多，多了反而容易误了事。”

    一个将领叫道：“就算如此，也请楚军师将我带去，我定然不会坏了救出徐达将军的大事。”

    楚流烟闻言面色一寒喝道：“你等不要如此无理纠缠了，若是想要救出徐达将军就听我的吩咐，没有我的吩咐，谁也不许出声。”

    听得楚流烟突然发了怒气，大帐之中的将领们顿时噤若寒蝉般的不说话了，个个静默的看着楚流烟，静静等着楚流烟的吩咐。