
    “原来将军也是如此认为。”楚流烟轻声说道。

    不想此话却被徐达听了一个真着，徐达便开口问道：“听流烟妹子的口吻，似乎谁和流烟妹子说过类似的话语。”

    楚流烟点点头说道：“实不相瞒，我来将军帐中之前从吴国公口中也听过这番言辞。”

    徐达不由大惑不解的问道：“吴国公既见于此，为何还要派我去滁州奉迎小明王来此地。”

    “徐将军，此话我不知如何启齿。”楚流烟本来开口对徐达说出吴国公朱元璋的意思，可是话到了嘴边，却怎么也说不出口来。

    “流烟妹子莫非有什么难言之隐，你我既然兄妹相称，有事不妨直言相告，不必如此吞吞吐吐。”徐达从旁边问道。

    楚流烟定了定心神，便决意开口对着徐达说出此事。楚流烟拉着徐达躲过旁人，到了帐内深处，便开口直言相告：“徐大哥，今日我是奉了吴国公之命，来说服你前去滁州奉迎小明王韩林儿来应天。”

    “奉迎之事，虽不当我意，不过既然吴国公有命，我身为属下的，也自当遵命行事，似乎也无须劳烦流烟妹子来我营帐中说服我。”徐达依旧是一头的雾水。

    楚流烟连忙说道：“徐大哥你不必心急，听我说完，吴国公此次命你去滁州奉迎小明王韩林儿来应天不过是表面的意思，底下的意思是让你在半途上将小明王谋害了，随后布置一个失事的局面以掩盖此事。”

    听到楚流烟这么说，徐达不由的倒吸了一口冷气说道：“这么说来，吴国公朱元璋是要我在路上将小明王韩林儿暗害了。”

    “是，这等不忠不义小人行径，我觉得徐大哥是不会做的，可是吴国公却说此事非同小可，必须徐大哥这样的人才方才将此事办的妥妥当当，天衣无缝。也唯有如此，方能不招惹物议。徐大哥，这种事情你愿意做么。若是不愿意，我可以替你给吴国公回一声，令他另择他人前去。”

    徐达听罢却沉默了半晌，方才开口说道：“此策确是好计，果然是釜底抽薪的妙策。不知道此策是何人所献。”

    楚流烟回道：“是刘伯温的主意。”

    “果然是国士无双，刘军师果然不同凡响。”徐达闻言，欣然赞叹道。

    “徐大哥，都这个时候了，你还有心思顾着这些。”楚流烟面色一沉道。

    徐达微微一笑道：“既然是刘伯温出得计策，不知他心目中有何人可行此计。”

    楚流烟闻言踌躇了一番终于开口说道：“刘伯温确实也说过若要行此计，必须是文武兼备，智勇双全，谋略深远之人，你是当仁不让的极为适当的人选。”

    “好，既然吴国公托我此事，又有了刘伯温的此话，此番我便去一趟。”徐达徐徐说道。

    楚流烟大惊失色的问道：“徐大哥，此行凶险万分，若是被小明王韩林儿识破了行藏，你就是躲也没处躲，定当殒命当场，你可要三思而后行。”

    徐达笑道：“既然吴国公和刘军师以国士目我，我也当以国士报之，更何流烟妹子能来营中劝我不必行此险策，怜我之心可知。不过眼下应天的情势必须如此行事，所谓非常之局不行非常之策无以济之，如今我只是希望事成之后吴国公能够感念我的功劳，不要逼我太甚。”

    楚流烟闻言大惊道：“徐将军折节为吴国公行此大计，难道吴国公还会猜忌于你不成。”

    徐达面色苍白的笑了笑：“这也是我心中的一点担忧而已，流烟妹子不必挂怀。”

    “决计不会了，流烟担保吴国公绝非那样的人。”楚流烟不意徐达居然有这样的担忧，震惊之余，语气不免激烈了一些，胸腹之间都隐隐然有些起伏不定。

    徐达见状，心知楚流烟定然是觉得自己担心之事决计不会发生，不由的苦笑了一声说道：“流烟妹子，我也相信以吴国公的胸怀和义气不至于做出令徐达难堪的事情来，只是此事非同小可，若是到时候军中要找给替罪羊，那么徐达必当首当其冲。”

    “徐将军，若是你真的因此获罪，楚流烟就算粉身碎骨也要将你救出去。”楚流烟隐隐约约也开始有些担心了。

    “不必了，自古都是一将功成万骨枯，我有何能幸免。若是真的因此获罪，就请流烟妹子代为为我求情一二，想来吴国公念及我的功劳，应该不至于将我杀了。”话毕，徐达都有些自顾苍凉。

    楚流烟闻言不由落下泪来，对着徐达说道：“徐大哥，你可以不必趟这趟浑水，不如我去求吴国公，让他令择贤能，不要让你去做此事。”

    徐达摇了摇头说道：“不，吴国公和刘军师俱有知人之明，军中确实无人比我更胜任此事。此番若不让我前去，定然难以收功。”

    “那么，不如让我替你去行此计好了。”楚流烟毅然决然的说道。

    “流烟妹子，你的机智武功俱能胜任，不过此事究非一个女子所能办到的。”

    “徐大哥此话岂非鄙薄我等的女子。”楚流烟有些不忿的说道。

    一件楚流烟误会了，徐达连忙摆手说道：“非也，非也，并非有一丝一毫鄙薄的意思。只是流烟妹子眼下虽是身居军师之职，可是毕竟是文职，不若我这个大将军职位来的显赫，若是小明王觉得吴国公派你去是看低了他，那么小明王韩林儿就很有可能不和你同来应天，到了那时事情反而更为不易措手，所以你去是不合适的。”

    楚流烟闻言，垂头想了一阵，觉得徐达此言确实极为有道理。若是小明王韩林儿不愿同来应天，则此策就无一丝一毫的用武之地，应天的局势就更加不妙了。

    “好吧，此事就听从徐大哥了，不过此去定要小心。若是事情不成，也要逃的命回来。”楚流烟叮咛道。

    “好，我答应你。我见过吴国公之后，就起身赶赴滁州。”徐达说道。

    “前去滁州之前，请徐大哥到十里亭再来见我一面。”楚流烟说道。

    “好，明日午后，十里亭见。”

    “徐大哥，明日十里亭见。”

    楚流烟离开之后，徐达静静的盘算了一阵，打好包袱，随后就驱马直赴吴国公朱元璋那边。

    朱元璋已然从楚流烟那边得到了徐达首肯的消息，欣喜不已，没想到楚流烟走后没多久，徐达将军赶来了。

    所以一听到下人报称徐达将军已然到了府邸外头，朱元璋就马上迎接了出来。

    “徐将军，小明王虽是朱元璋盼你到此不啻大旱之望云霓虽连城拱壁不啻也，徐将军果真信人也。”朱元璋一面说着，一面就将徐达让进了自己的府邸。

    “末将何德何能，竟然劳动吴国公出府相迎，末将实在是愧不敢当。”徐达谦逊的躬身施礼道。

    “言重了，言重了，徐将军愿意只身犯难，本国公理当如此敬重贤才。”朱元璋拉这徐达的手，亲切的说道。

    进入了客厅之后，朱元璋殷勤的请徐达上座。

    徐达谦逊了一阵，就坐了下来。一坐定，徐达就开门见山的说道：“吴国公，徐达此来是为了求吴国公一件事情，若是吴国公能够应允，徐达就欣然前去滁州。”

    朱元璋连忙问道：“徐达将军有何所请。”

    徐达笑道：“其实不不是什么难事，只是此去祸福难料，若是侥幸能成此事，自然是大幸事。若是徐达不慎失手，被小明王韩林儿窥破了意图，反而别他所擒，徐达也知必无生路。徐达介时，自然会将一切情由事端揽到自己的身上，绝对不会牵连吴国公及军中任何人。只是烦劳吴国公代为照料徐达之妹子和楚流烟，徐达此去也就毫无挂碍。”