
    常遇春低声说道：“我也知道你心里定然是这么想得，可是我何尝不是如此想法。如今看来这些侍卫们拦着很紧，我一个人没有法子冲进去，你好好配合我一把，让我冲到里头和吴国公说上几句话。”

    汤和眼睛眨了眨说道：“莫非你有什么好主意。”

    常遇春对着汤和附耳如此这般的说了一通，汤和眼睛一亮说道：“好一个声东击西的法子，常将军，我听你的，马上就依照你的意思行事。”

    “好，”常遇春拍了拍汤和的肩膀说道：“兄弟事情成与不成就靠我们的这一次了，你要好好的配合我。”

    汤和郑重的点了点说道：“常遇春将军，我知道了，这些事情我我都晓得了，我们分头行事，一定可以办的成的。”

    说着汤和就离开了常遇春，穿过人群，往门口的一角走去，常遇春则是跑到了和汤和相对的另一角的方位上，汤和对着另一头的常遇春眨了眨眼睛，随即就快步往里头冲，很快就将几个没有反应过来的卫士抛在了身后，其他卫士见状，赶忙跑过来想要拦住汤和，常遇春面前的侍卫一离开，常遇春马上拔腿就跑到了府内，回头一看只见汤和已然被几个侍卫制服在地上了，常遇春在心里默默的说了一声道：“汤和，多亏了你了，你的心愿我一定给你带到吴国公的面前。”

    汤和挣扎的望了常遇春一眼，只见常遇春的身影消失在了吴国公偌大的府邸里头，便松了一口气，放弃了抵抗，由着几个卫士将自己拉回了门口，吴国公府邸外头的将领都知道汤和定然是为了掩护常遇春进入吴国公的府邸才闹出的这么一出，所以都对汤和投来了佩服的眼神，汤和不由得很是兴奋，毕竟是自己伴着大伙达成了一个心愿，能够让常遇春入得府内去寻找吴国公给徐达将军说情。

    话说常遇春摸到了吴国公的府邸之内，躲过了卫士的巡逻，轻车熟路的找到了吴国公朱元璋平素办公和接待将士和客人用的签押房。

    “吴国公，众将在外头情势汹汹的，会不会闹出什么事端来。”一个熟悉的声音从窗子里头传了出来，常遇春在心里头马上反应了过来，这个人应该是吴国公帐下的三大谋士之一，军师李善长。

    “李军师，这你就放心了，军中的将领都是我等从小玩到大的伙伴，就算我做了一个错误的决定，这些人也都会誓死追随的，他们在我府邸之外聚集起来，也不过是想要替徐达将军求情而已，不过闹出什么祸端来的，放心好了。”徐达一听，显然是吴国公朱元璋的声音。

    “可是主公到底要如何处置徐达将军呢，莫非真的要将徐达杀死了么，这样子可会寒了我军军士的心的，怎么说徐达将军在军中是极负人望的一员儒将，也算是难能可贵的将才，随时好端端的杀了一员勇将，岂不是自剪羽翼。”只听到李善长如是问道。

    “我也正为此事踌躇不已，怎么说徐达也跟了我这么多年，这些年来南征北战的，他也立下了不少的战功，照理我不应该怪罪与他的，可是眼下情势逼人，我也是不得已而为之。应天城外聚集了这么多的人马，足足有十几万之巨，无论有什么风吹草动的，小小的应天怎么可能经得起折腾，所以为了避免小明王韩林儿麾下的滁州兵勇作乱哗变，我不得不如此行事。将徐达将军擒拿下来给小明王韩林儿抵命，这也是情非得已。若不是情势禁格，我也不回这么做。”吴国公朱元璋无奈的说道。

    “主公，你的顾虑我当然是明白的，可是安抚了滁州人马，若是应天的兵将不服又要如何处置呢。”李善长追问道。

    听到了这里，常遇春再也按捺不住心头的火气，跳起来，推开窗子，就跳了进去。

    他的这一闹腾倒是将屋子里头的李善长和朱元璋搞的惊诧不已，还以为是来了什么歹人或者奸细什么的，吴国公朱元璋急急忙忙的冲到墙边，操起一把宝剑就要逼了上来，

    “李军师，你说的对，俺老常就是不服，人家小明王韩林儿死在江上的风浪之中，虽然说有些可惜，可是我们去的兵士也死了不少，不同样是葬身鱼腹里头的么，为何要拿我们徐达将军的性命去抵债。”常遇春跳到吴国公跟前就是开始一通申辩道。

    “常遇春，对吴国公不得无理。”旁边的李善长已然发现了破窗而入之人正是军中出了名的莽撞的常遇春，连忙喝止道。

    听得李善长的呵斥声，吴国公朱元璋也发现了原来自己眼前的这个人就是大老粗常遇春，随即笑了一声，就抽离出剑鞘寸许的宝剑又按了回去。

    “常遇春，本国公不是吩咐不许任何人进来的么，你是如何进来的。”朱元璋心知来人既然不是歹人或者奸细，而是自己的部将常遇春，也然窥知了常遇春次来的目的必然是为了徐达求情来的，随意一开口并不提起这件事情，而是想要让常遇春知难而退，自己主动退出屋子去。

    可是没有想到常遇春的倔骡子脾气又发作了，非但对于吴国公朱元璋的问话不理不睬的，而且还大大咧咧的拽过一把椅子坐下来说道：“朱元璋，我和徐达都是你从小的兄弟，可是你居然要杀了兄弟，我实在是看不下去了，今日你无论如何都要给我一个说法来，否则，我就不离开这里了。”

    李善长见状，连忙上前劝着常遇春说道：“常将军，如今吴国公尚未决定如何处置此事，你怎么可以胡乱开口说吴国公要杀了徐达将军。”

    常遇春对着李善长瞥了一眼说道：“李善长，饶你还是我打小的兄弟，怎么可以这么说话，对于这些对于这些事情，我也是看不过去的，方才我在屋子外头听见吴国公要杀了徐达将军，为何你不拼命阻止，却在一旁洞若观火一般的只是当心军队里头会不会哗变，难道徐达和你李善长不是兄弟么？”

    常遇春这一番义正辞严的问话将在一旁劝着常遇春不要胡闹的李善长闹了一个大红脸，脸色已然有些挂不住了。

    原本李善长和徐达的将军就不是很亲密，何况徐达能文能武，是这只起义军中难得的将才，出谋划策的水准并不在李善长之下，更何况又立过许多战功，所以令李善长对于徐达也有些嫉恨。所以此次听闻吴国公朱元璋要杀了徐达将军，李善长在心里头也是暗暗庆幸自己日后可以少了一个劲敌分功劳，所以对于劝谏朱元璋不要杀徐达将军之事并不如何起劲，只是有些担心若是杀了徐达，应天的兵勇哗变该如何处置这种问题。

    吴国公朱元璋见到李善长被常遇春的问话闹了一个大红脸，心里头也知道李善长必然是不会反对自己杀掉徐达的，日后可以引他做个奥援，就算是麾下的将士反对，也有个人可以居中替着自己分说，所以吴国公朱元璋也就开口替着李善长申辩道：“常将军，此事并不能怪罪李军师，此事是我的主意，李军师从未过问过分毫，对于此事也是毫不知情的，若是常将军要怪就怪我朱元璋好了，不必责怪他人。”

    常遇春一听，有些怒不可遏指着吴国公朱元璋说道：“好，我正要问你的，徐达到底犯了什么过错，你要如此要杀要剐，不肯留他一条性命。”

    吴国公朱元璋倒是不以为意的说道：“既然常将军想要知道，我不妨告诉你，昨日应天城外的滁州兵马的统领给我来了一封信件，说是对岸有了动静，想来是汉王陈友谅的大军已然开拔到了跟前，这些滁州兵将还在信上说若是不处置了此次到滁州去奉迎小明王韩林儿来应天的徐达将军，则应天城外的一切滁州兵马一俱反归了汉王陈友谅，然后踏平了应天城后替他们的故主小明王韩林儿报仇雪恨。”

    听得吴国公朱元璋如此说来，原本嗓门高亢的常遇春也不由的退缩了回去，常遇春虽然莽撞，可是并不愚蠢，对于双方的大势还是能够了解的。

    常遇春知道，无论是应天的人马还是滁州的人马，分而于汉王陈友谅的汉军作战都没有丝毫的胜算，如今唯一的机会就是应天和滁州的兵马能够同心戮力，这样方可以和意欲倾国来犯的汉王陈友谅率领的大军抗衡，如今的情势，若是滁州兵马向汉王投诚归顺，则应天必然是挡不住势力大增的汉王陈友谅率领的军队的强行攻打。城破之日，应天上下兵将就算持着玉石俱焚的心也无法挽回败局。