
    牢笼自是可畏，小明王对着如此广阔壮丽的美景，自然也起了一种想要与群雄争霸天下的雄心壮志，想望此去应天定然能够手握大权，击败陈友谅，继而扫除强仇元廷，统一天下，想到得意处，不觉开怀畅饮。

    徐达则日日随侍左右，不避酷热，日夜守在船头指挥行船，徐达手下来的军士也极为听命。

    徐达计算着行程，时不时还进舱向小明王嘘寒问暖，请安禀报。

    如此忠心耿耿，安于职守，再加上在小明王面前小心恭敬，礼数周全，是以极得小明王的欢心，小明王有时候还留他跟自己在船中喝上数杯，徐达也是欣然应命。

    几日之间小明王在船上日日快活逍遥，饮酒作乐，连应天的情势如何都不问了。

    几天之后，船队便行过了水流平坦的河面，进入了水流渐渐湍急的一处险要的地方，正是瓜步渡头。

    徐达张眼望去，茫无际涯的长江横亘在眼前，波涛汹涌，水势湍急，震天响介的波涛声几里地外都清晰可闻，徐达的嘴角边就露出了一丝不易为人察知的微笑。

    徐达立即派手下将渡头警戒起来，把不相干的行人统统驱赶开去，然后叫手下把早已备好、派有一队亲兵把守的一艘大船驶到渡口。

    随即便亲自来到船仓里头对着正在喝酒饮宴的小明王说道：“殿下，渡头到了，请小明王换过大船，渡过渡口。”

    小明王这些天下来，已然证实了徐达对他是忠心耿耿的，所以听得徐达来请自己换船，也不以为意，便拥着两个美娇娘随着徐达下了船。

    徐达殷切的将小明王等人引得大船之上，吩咐侍从将依旧摆好了宴席，徐达随后便亲自动手，把小明王的行礼杂务等搬上大船，又恭请小明王移住大船正厅客舱之中。小明王等得有些烦了，进入客舱中只见酒席已然摆好了，不觉大为安慰，很是夸奖了徐达一番。

    徐达便顺势请旨开船，小明王自然是准了，所以宴席依旧，丝竹照起，换过歌舞，小明王拥着美娇娘又沉溺于酒池肉林之中了。

    徐达得了小明王的应允，便来到船头，命令大船解开缰绳驶离渡头，在几十只小船的护卫下，大船乘风破浪，向江对岸驶去。

    过了一阵子，船只逐渐逼近了江心，风急浪高，大船在波浪中忽而沉入浪谷，转眼又跃上浪尖。

    宴席上的杯盘都安放不住了，歌姬舞姬也都面无人色，纷纷停止了歌舞，船仓内一片大乱。

    这是耳畔风声大作，船上颠簸不堪，自小生长在深宫里头的小明王哪见过如此阵势，被颠的呕吐不止，将今日所吃的东西都吐了出来，差一点连胆汁也吐了出来，吐了一阵之后，便什么也吐出出来了。只是已然吓得面孔煞白，躲在舱内瑟瑟发抖。这可是叫天天不应，叫地地不灵的当口，徐达走了进来，连连安慰小明王，保准无事。安抚了一阵，小明王也安静了下来。

    这个时候只听得船上一阵惊呼声，风浪太大了，实在过不去，是否回航。

    徐达连忙跟小明王请示道：“小明王殿下，如今看来风浪太大了，是否回航。”

    小明王看了看徐达，艰难的开口吩咐道：“回航。”

    徐达应命而起来，随即就跑到了船尾，替换下掌舵的兵勇，亲自掌舵。

    突然，江中起了一阵狂风，顿时掀起一片巨浪向大船拦腰打来。

    大船吃水立即向右倾侧，徐达顺势将舵死劲一扳，那船的右侧舱板竟全部脱落，转眼间整座大船就沉入浪底，没入了风浪中，只剩了一杠孤零零的桅杆。

    又一个风浪打来，转瞬间连桅杆也不见了。

    徐达自幼水性极佳，迅速的从船下游了出来，随即呼喊护卫小船上的兵勇快点搭救小明王。

    徐达更是身先士卒，不顾风急浪大，一个一个猛子扎到了江底，去救小明王。

    小船上的兵将也纷纷跳入江中去寻觅。

    可是，哪里有用，徐达累得双唇发白，全身被冻得乌青斑斑，那小明王一行人已被江水卷去了，消失的无影无踪。

    小船上的亲兵拼死拼活把精疲力竭的徐达拉上去，徐达犹要跳入江中继续打捞，被亲兵们死死按住，实在没法，号啕大哭起来：

    “怎么得了啊！主公再三叮咛我要好生把小明王护送到应天去即大位，没想到却在这儿翻了船，误了主公的大事。我还有何面目去见主公，就在这儿随小明王一起去吧！”