
    楚流烟也对着朱元璋劝谏道：“刘军师言之成理，这一万人马无论吴国公是放归回去，还是令其自择一地安营扎寨，小明王都可以从这些事情上得知吴国公的心意。依我之见，小明王派这一万人马来应天府，一则是来打前站，二则是为了试探吴国公的虚实。很有可能小明王是想要倾进滁州之兵而来，如今这一万人马也可以说是小明王在观望吴国公的态度。若是吴国公将这批人马一个都不留的给哄回滁州，抑或是吴国公只是让这一万人马独自扎营，不尊小明王信笺上的所说合兵一处另成一军的说法，则小明王必生疑忌之心。若想事成，还需遵守小明王信笺上之意，名为合兵，实则暗中操控，方能收到成效。”

    刘伯温接口说道：“楚军师所见甚明，如此则事不可图矣。”

    徐达等人也都纷纷附议说：“楚军师之计，高屋建瓴，见识高远，实为顾瞻大局的宏论。我等议论，俱不及楚军师之王一。”

    朱元璋垂头想了想，抬头问道：“楚军师，此策虽好，只是稍有差池，则遗祸无穷。敢问楚军师，你行此策，可有把握。”

    楚流烟踌躇了一会儿说道：“吴国公，此策确是险策，倘若行之不慎，则满盘皆输。不过眼下应天府外不过区区一万军士，就算此事有波折，也可控制的住局面，只需请吴国公勒兵在新军之侧，谨防新军之中起冲突即可。”

    朱元璋沉思了半晌，吩咐众将道：“众将听令，常遇春所部和滁州来的一万人马合兵一处，徐达等人率军于新军左右前后扎营，以防万一。”

    常遇春徐达等皆领命而去。

    常遇春领着两万将士，飞奔出应天城，迎接滁州开来的军队。

    行至半途，只见远远的一骠人马，掌着大旗亟亟飞驰而来，上面绣着一个大大的“敖”字

    常遇春对部众说道：“我道是谁，有这样的胆量，原来是那个赫赫有名的大刀敖。”

    一个部下说道：“将军听说此人天生神力，有万人不挡之勇，当年在韩山童和刘福通麾下时，也曾立过赫赫战功。”

    常遇春一听大为兴奋，大声绝叫道：“你等且先驻下，等我先去会会这个大刀敖，与他拼杀个三百回合。”说完就扬鞭打马飞快的跑的远去了。

    常遇春的部下大惊，纷纷在后头叫嚷道：“将军不可，此行可是吴国公吩咐过的，只是迎接滁州来的一万人马，合兵一处，怎么可是如此行事。”

    常遇春听见了，远远的回了一声说道：“你等放心，本将军自有区处，不会坏了吴国公的大事的。”

    听得常遇春的回话，部众也提起来的心都放了下来，只要常遇春大将军不惹出什么乱子来，迎接友军的差使就可以妥帖安稳的完成了。

    且不说常遇春骑着马儿迅速直扑对面的那一骠人马而去，大刀敖正骑着高头大马，拖着大刀，哼着小曲往前奔去。

    大刀敖心中极为舒畅，他本是刘福通手下的悍将，当年跟着刘福通南征北战，几年间就转战了大半个天下，那是何等快意的日子。

    可是自从安丰一败，刘福通战死，大刀敖和众将护着小明王拼死拼活的想要冲出了安丰，结果还被陈友谅的部下给冲散了，期间听闻传言小明王也战死在乱军之中，大刀敖更是万念俱灰，本来想要跳河殉主的，幸而被部下救起。一行人拼杀出了重围，方才得知小明王没有死，已然被朱元璋救了出来。

    大刀敖得知了这个消息，立刻就寻小明王去了，依旧归附到小明王帐下，后来朱元璋将小明王韩林儿安置到了滁州，大刀敖也就跟着到了滁州。可是到了滁州之后，发现滁州地处偏僻，居然无仗可打，半年也打不上一两次仗，无仗可打，大刀敖如此英雄人物自然是憋屈的很，英雄无用武之地岂能不伤怀，所以大刀敖在滁州终日借酒浇愁，日日盼望着能够回到战场好好的跟敌方将领痛痛快快的对上一仗。

    所以小明王宣旨要派兵遣将来应天助朱元璋对抗陈友谅，大刀敖马山在殿堂上对着小明王主动请缨，请求说自己要带兵前往，小明王心知大刀敖雄武不凡，确实命世之英才，且忠心耿耿，恰恰就是适当的人选，让他带兵前来，必然不会堕了自己的英武之名，故而就同意由大刀敖先到应天打头阵，查探朱元璋的虚实。

    小明王命人拨付了三千骑兵，七千步兵于大刀敖，并亲自到了滁州城外为他饯行。

    辞别小明王之后，大刀敖便带着一万人马，齐齐整整的往应天进发而来。

    行了一天，眼看应天城在望，大刀敖就命麾下加快脚程，速速往应天城奔来。

    大刀敖自然是一马当先，正当他极为得意的哼着俚俗小曲，心想此番又可以冲阵杀伐，建功立业了，不想前头尘烟大做，一骑绝尘而来。

    身后的军士大为好奇，正纷纷议论不定，大刀敖连忙抬眼一看，只见一个面色黝黑的将领风驰电掣而来，威风凛凛，气势惊人。

    大刀敖心中暗自赞叹了一声：“好汉子，是个英雄豪杰。”

    常遇春打马到了大刀敖跟前一箭头之地，就勒住了马头，马儿嘶叫一声，人立而起。

    大刀敖喝道：“来着何人，报上名来。”

    常遇春哈哈笑道：“俺乃吴国公帐下常遇春是也。”

    大刀敖闻言，在马上横刀施礼道：“原来是常遇春大将军，常将军威名赫赫，如雷贯耳。今日方得识荆，实在是足慰平生之念。”

    常遇春瞥了一眼大刀敖身后飘扬的“敖”字大旗，对着大刀敖问道：“若是本将军猜的不错的话，你定然昔日刘福通手下的悍将大刀敖了。”

    大刀敖很是兴奋的说道：“末将微名，居然可是达于常将军耳中，实在是幸甚。”

    常遇春哈哈大笑了一阵说道：“你也不必过谦，素闻你刀大力沉，有万夫不当之勇。今日常遇春便来领教一二。”

    大刀敖很是惊诧的问道：“常将军到此，难道不是接引我等大军的么。”

    “接引个鸟，这等消失等你我打过再说。”常遇春大喝一声。

    大刀敖一听，心中也是一振，豪气干元的回应道：“好，打过再说。”

    说着，大刀敖便提起大刀，催马上去，直扑常遇春而去。

    常遇春也不甘示弱，操起手中的大枪，拍马迎战大刀敖，一支长枪，似蛟龙般地望着大刀敖刺来，大刀敖忙用刀架住，两人就在阵前大杀起来。

    两将骑马，刀来枪往，似风车般地厮杀着了一阵，只见银芒大盛，把大刀敖在旁观战的士兵都看得呆了。

    两人有厮杀了一阵，常遇春的部下也赶到了跟前，一见主将居然和来人杀个难解难分，也看的呆了半晌，不由的纷纷叫起好来，军中好事的一些军士却开始发声喊道：“常将军，神威无敌，将来将揍趴下。”

    大刀敖的部下听得常遇春阵中有人为常遇春喝彩，也跟着替自己的主将叫好。

    双方军阵中齐声呐喊，你来我往，声震寰宇，倒也热闹非凡。

    站了一个多时辰，依然是不分胜负。常遇春眼见战大刀敖不下，心中焦躁，忽然心生一计，回马便走，大刀敖以为常遇春力怯了，便拍马追了过来。两人一前一后，打马狂奔，不久就转过了一道山坳。原地的一众兵丁两军将士都看不见了。

    常遇春跑了一阵，待得大刀敖到了快要追道跟前，便猛地一回身，使了一个回马枪。

    大刀敖正打马狂奔，一时猝不及防，言见常遇春的枪尖头快要到了自己面门上了，心中暗念：“吾命休矣。”

    心知今番定然是有死无生，大刀敖面色灰败的闭上了眼睛。

    只觉得头上一轻，大刀敖以为自己已然命赴黄泉而去了，不想耳边居然想起一个温暖的声音。

    “将军果然厉害，若不是老常我使出了绝招，今番也无法将将军打败。”常遇春略带霸气的冲入大刀敖的耳膜。

    大刀敖睁开眼睛一看，只见自己依旧好好的骑在马上，抬眼一看，只见跟前的常遇春提着一杆大枪，枪尖上挑着一个头盔，头盔上的红缨极为眼熟，显然就是自己所佩戴的。

    大刀敖心下明白了过来，原来自己如今尚在人世是常遇春枪下留情，若不是如此，早就做了枪底游魂，哪里还有命在。

    常遇春将枪收了回来，取过红缨头盔，翻身下马，举着头盔走到大刀敖的跟前躬身说道：“将军好武艺，今日我等不大不相识，头盔就奉还给将军。”

    大刀敖一见，连忙翻身下马，来到常遇春跟前扑通一声跪下致意道：“多谢常将军不杀之恩，常将军的这一手回马枪果然厉害，大刀敖实在不是将军的对手。”

    常遇春趋步上前，扶起跪在地上的大刀敖说道：“将军不必客气，以将军的武艺和常某当在伯仲之间，常某不过是一时侥幸方才赢了这一场，不过打得还真是痛快。”

    大刀敖闻言也大喝道：“诚然，俺大刀敖也好久没有和人如许痛快的打过一场了。”

    常遇春亲自帮着大刀敖把头盔戴好，欣喜的说道“既然如此，请大刀敖将军随我回转军营，我等痛饮一宿，不醉无归。”

    “常将军说着话倒是把俺肚中的酒虫也给勾搭了上来，好，今夜我就与将军痛饮三百杯如何。”大刀敖也是一副豪气干云的意态。

    随后两人就一起蹬鞍上马，并排齐趋的打马跑了回去。