
    只见奸细已然被捆绑在帐中，脸庞肿胀，难辨轮廓。

    笑笑一跳跳到了被绑着的兵士的眼前，看了一眼，伸手就欲解开此人身上被楚流烟封住的两处穴道。

    “笑笑，慢点解开穴道。先看看此人嘴中是够藏着见血封喉的毒药，若是此人死了，可就断了线索了。”

    笑笑闻言，连忙改点为拍。兵士受了笑笑的这一怕，不由自主的就张口了嘴巴，笑笑细细的查看了一番，果然发现了此人的一颗牙齿中有异样。笑笑伸手将此人的这颗牙齿生生的抠断了下来，顿时血流如注，惨不忍睹。

    笑笑见了也不以为意，伸手点了两下，就将此人被封的穴道给解开了。

    穴道方一解开，这人就吐出了一大口血，显然是刚才汤和将军的杰作。

    刘伯温高据上座，对着此人发问道：“你受何人差遣，混入军中到底所为何来，速速道来，若有隐瞒，小心皮肉吃苦。”

    此人本来想要抵赖一番的，可是抬眼一看，自己身边居然站着一个军中之人极为惧怕的笑笑，而且笑笑正作态欲要搏击自己。不由吓得心胆俱裂，连忙倒竹筒般的说道：“不要杀我，我什么都说。小人是奉了汉王之命，和严凤英一起来投军的，目的就是要潜伏在吴国公的身边，伺机杀了吴国公。可惜小人没有严凤英那么大的本事，吴国公没有看上小人，所以小人只好在军中隐姓埋名，慢慢的寻找机会。”

    刘伯温问道：“那你为何要为陈友谅做事，此人刻薄寡恩，怎么会实心待你等。你为何要为陈友谅做事。”

    此人申辩道：“世人虽然訾骂汉王，可是汉王对我还是不错的，小人来投军之前，汉王已然赐我几百两银子，许我事成之后再赐我千金。我安顿了家中父老之后，方才来吴国公军中做事。小人在军中安定下来之后，就时时刻刻想要伺机杀了吴国公，无奈吴国公身边防护之人众多，一直寻不到适当的时机下手。前一阵子，吴国公不知为何被毒箭所伤，昏迷不行，我觉时机可能就要来了，可是不想汤将军带着人日夜守护，我也没有办法，只好退而求其次，费了一番心力巴结上了给吴国公煎药送药的差使，随后就在吴国公的药里下了慢性毒药。”

    汤和一听，大为好奇的问道：“你来杀吴国公，为何要下慢性毒药。”

    闻得汤和的话，此人居然笑了一笑，高声抗辨说道：“汤将军问的好，不过若是我下了见血份封喉的毒药，吴国公朱元璋一死，我也跑不掉。那我就没命去领赏汉王所赐的千金之数了，所以我就下了让其不会骤然死去的慢性药，只要过了十天半月，毒性积累到了无法派遣出来地步，吴国公自然就会死去。我也可以在此之前，乘机逃走，等个一两日，朱元璋一死，我就可以去汉王那里领赏赐了。汤将军，马上弄死朱元璋虽然痛快，可是不合实宜。”此人说了这番话，不期然有些不屑与和汤和说话的意味。

    汤和闻言，又是一阵暴跳如雷，又想要走过来给不知道天高地厚的兵丁一顿暴打，楚流烟只要长身拦到了两人之间，千好万好的将汤和劝住了。

    “军师，放开我，此人投入我军军中，吴国公虽然没有封他做将校，可是看他品级已然不低，显然是对他不薄，可是此人居然要杀了吴国公，是可忍孰不可忍，不必在问了，我立马就将此人杀了以谢吴国公。”汤和虽然被楚流烟拦了下来，犹自愤愤不平的跺着脚说道。

    刘伯温开口说道：“汤将军不必动怒，跖狗吠尧，吠非其主。陈友谅生平惯于作伪，市恩于人。此人定然是受了陈友谅的蒙蔽，没有法子令他改弦易辙，另投明主。还不如从此人口中，多探知一些情况好了。”

    听了刘伯温的劝告，汤和平静了下来，刘伯温说道没错，眼下还是不能杀了此人，一定要将军中的奸细都给挖出来。

    此时，军中的医生也闻讯赶了过来，楚流烟将怀着的瓷瓶和手上的漆盒一并交给了医士，命他们先去检测勘察一番，再来报告。

    刘伯温看汤和不再开口，就对着那人继续盘问道：“你是何时在吴国公的药剂中下了慢性毒药的，速速道来。”

    “五天以前，我费劲心机得到给吴国公煎药送药的差使，为了不引起军中的怀疑，前三天我都是老老实实的照着方子煎药，昨日方才在吴国公的药盅中下毒，不过运气不佳的是昨日再下毒的当口上，被一个买药回来的小卒子给看见了，慌忙拿出令牌搪塞了过去。今日因为害怕又被人撞破，所以在煎药的时候没敢做什么手脚，想在送药的途中做一番手脚，没想到更为晦气的事，居然被楚军师给撞破了。”

    楚流烟闻言笑了笑说道：“不是你晦气被我撞破了，是你昨日的行径被那个小卒子报知给于我，我方才跟来查探虚实。”

    “没想到一场富贵居然真是坏在小卒手中，早知如此，昨日我便杀了他，免除后患。”

    “昨日你要杀人，自然无人拦着你，可是今日你想在杀人可就不易了。若要人不知，除非己莫为。”楚流烟挖苦道。

    汤和在一旁说道：“楚军师，不必和此人攀扯了，干脆让我杀了这小子。谁让他蓄意谋害吴国公。”

    说着，汤和就想要过来拽过此人，拉到外头去。

    楚流烟赶忙上前拦着道：“汤将军且慢，待我在问此人一些话之后，再行动手。”

    汤和闻言，知道此人可能还知道一些秘密，如果把他给杀了，那就这么也得不到了。所以汤和就退开了几步，静待楚流烟问话。

    楚流烟绕着此人走了三圈，绕得此人都有些眼花了，随后突然开口问道：“你和洞香居是如何联系的。”

    那人昏头涨脑的答了一句：“小人和洞香居没有联系。”

    楚流烟马上揪出了此人的话头追问道：“那你是如何知道洞香居的。”

    此人闻言脸色灰败不堪，心知中了楚流烟的奸计。自己开口便否认与洞香居毫无关系，自然就是承认了知道动香居所在了。

    楚流烟心中略微一想，便要在诈他一诈道：“你也不必巧言抵赖了，还是痛痛快快的将你如何和洞香居联系的事情说出来。徐达将军已然派兵围住了洞香居，只怕眼下洞香居里头的人都让徐将军一网成擒了。你若是不说实话，到时候就罪加一等。”

    此人面如土色的说道：“军师，我招了，我什么都招了。陈友谅命我潜伏军中，若是有事，就去洞香居禀报，洞香居是个销金窝，鱼龙混杂，不容易惹人注意。所以每次若有事，就装作一般的豪客，到洞香居快活，随后就将消息传递出去。”

    楚流烟问道：“最近一次你传递消息给洞香居是何时，又为了何事。”

    “前几天，严凤英找到我，说吴国公要往紫金山上进香，让我将这个消息传给洞香居，我便借故去了洞居一趟，将此事告知了洞香居的主事之人。后来严凤英和吴国公就上了山，可是不知为何吴国公下山的时候被毒箭所伤，严凤英却没有随之回来，不知下落。只听得徐将军说在山上遇到了一批歹人，侍从护卫都死在了山上，我隐隐约约的觉得此事极有可能是洞香居之人设法做的。”

    楚流烟追问道：“那你为何不再去洞香居。”