
    【为祝贺书友梦洁姐姐订婚大喜，今天加更一章。第二更时间为傍晚6点，加更时间为晚上9点。(*^__^*)】

    严凤英心知常遇春是想掂量一下的斤两，也不搭话，自己走到了旁边的校场上，一些举着石锁的兵勇一见，赶忙将手中的石锁放下，退大一边看热闹。

    只见严凤英将衣服的下襟一提，挽了几挽，顺手往腰间一扎。

    扎停当后，严凤英往前走了几步，只是用脚尖轻巧一挑，随即就将脚边的一个石锁挑飞了起来，轻轻巧巧的落到了左边的肩膀上，随即又用脚尖挑起了一个石锁落到

    右边的肩膀上，连身板都没有晃动分毫，随即又用右脚勾起了一个石锁。

    围观的兵士见状，不由的齐声喝彩，没想到严凤英只是微微一笑，肩膀一耸，左右肩膀上的石锁跳落了下来，不偏不倚的落到了右脚尖勾起的石锁上，三个石锁叠到了脚尖上，严凤英的悬在空中的脚尖连晃都没有晃动一下，依然是分毫未动。

    兵士们从来没有见过如此华丽的犹如杂耍般的动作，不由得纷纷拍掌喝彩。严凤英听的众人的喝彩声不由想要好好地的在表现一番，想要震慑全场。所以将脚面一翻，三个石锁接连飞起，严凤英击出两掌，将两个石锁击出了数丈开外，随后又换过左脚将最后一个石锁接住，轻轻巧巧的放到了地上，随即轻描淡写的踩了一脚。

    那个石锁被严凤英如此轻描淡写的踩了一脚，居然陷入了地下数寸之深。

    围观的一众兵丁看的是瞠目不已，全都是一副目瞪口呆的样子。

    “好，好本事，我老常要定了，给严凤英取过一副衣甲，带他好好下去休息。”

    常遇春话音刚落下，兵丁中发出一阵欢呼声。

    其他几个队伍的招兵将领很是倾羡，可是常遇春将军已然开口要走了严凤英，也没法继续争了，所以都围到了常遇春边上跟他道贺了一番，随后便走掉了。

    常遇春很是爱惜人才，就带着部众去看严凤英去了。

    兵丁们都散去之后，楚流烟赶到被严凤英踩了一脚而陷落地下数寸的石锁边上细细的看了一眼，转头对着身边的徐达说道：“徐将军，我看严凤英身怀绝艺，武功不在我等之下。”

    徐达也盯着石锁看了一阵，点头说道：“流烟妹子说的一点也没错，此人确实内力深厚，但凭这一脚，也足见其人功夫了得。”

    楚流烟踌躇了一下说道：“功夫了得尚在其次，我见此人目光游移不定，不知此番来我军中是否有歹意。”

    徐达一听楚流烟如此说，沉吟了一番说道：“我看此人似乎是江湖上的绿林好汉出身，武功又是如此之高，定然是江湖中有名有万的人物。不过绿林中人参军之后效命疆场，建功立业的也不乏其人，据此断定其人有歹意可能还言之过早。”

    楚流烟想了想说道：“徐大哥说的有理，不管此人来历如何，是否绿林出身，若是能够冲锋陷阵，奋勇杀敌，那么军中倒是得了一个难得的助力。”

    “流烟妹子所言甚是，若是此人能够为军中效力，忠贞不二，确实也个难得的好手。我看此人虽不是力敌万夫的骁勇国士，不过也算是难得一见的勇士。”

    楚流烟低头盘算了一会说道：“但愿此人能够如同徐大哥所言，能够杀敌立功，忠贞不二。”

    此时已然是日薄崦嵫，茫茫落落，校场金台之上，却是犹有夕照，瑰丽无端，楚流烟和徐达望着此景，不觉目眩神迷。

    良久，楚流烟悠悠的吐声叹道：“若是世间再无战事，世人皆来赏慕这良辰美景，那该多好。”

    “不会太远了，只要我等协助吴国公扫平天下，廓清宇内，到时候就可以让百姓安居乐业，齐享太平了。”徐达安慰道。

    楚流烟却是一脸的伤感：“徐大哥，你我二人附着吴国公起于濠梁，存志廓清宇内，解救苍生黎庶，本想义师所指，暴虐消亡，战旗拂过，黎民欢腾，不想到如今依旧是大业坎坷，强敌环伺，战事蹭蹬，数年来我等随吴国公冲冒锋镝，吮血裹创，可环顾宇内依然兵连祸结，征伐不息，一副道路流离生灵涂炭的末世景色，有时我真想离世索居，泛舟湖海，不再过问这世间之事。”

    徐达听的此言，也是默然不语。

    朱元璋依然攻伐四方，一日攻到一座城池之下。城坚难下，朱元璋帅军强功不下，数战皆北，朱元璋很是烦闷，常遇春得知之后，就跑到帅帐中主动请缨，要朱元璋将这块硬骨头叫给自己来啃。

    朱元璋也知道常遇春作战骁勇，是军中最为得力的将领之一，所以就很高兴的将攻城之事交给了常遇春。

    第二日，攻城之际，朱元璋亲自领着诸将，坐镇中军观战。

    眼看常遇春带着部众快要登上城楼了，只见城头一阵檑木箭矢，犹如雨下，攻城之卒，纷纷倒地。

    朱元璋与观战诸将不由的扼腕叹息，正叹息间，只见城下一个将士抛了一个飞索，几个跳纵，缒上城头，随后就在城楼上杀伐了一阵，将城楼上的弓弩手杀个殆尽，箭雨一滞，常遇春就乘机带着部众登上了城池。

    朱元璋大喜，连忙环顾诸将问道：“先登之将是何人，为何本国公不认得。”

    军中将领有认得严凤英的，就对着朱元璋回禀道：“吴国公，先登之人并不是军中的将领。”

    朱元璋一闻此言，先是一惊，继而大喜问道：“此人是何人，快快说与我听。”

    “此人名唤严凤英，燕赵人士，是常将军新近募得的一个兵勇，军中传言此人力大无穷，有惊世骇俗的本事。”

    朱元璋一听，不由拈须赞美道：“自古又言，燕赵多慷慨悲歌之士，如今看来还真是不虚，此人也绝非一般的凡夫俗子。”

    城池攻打下来之后，朱元璋即刻就命人令常遇春将严凤英带到中军大帐中相见。

    “末将参见吴国公。”常遇春对着朱元璋施礼道。

    “严凤英见过吴国公。”严凤英进入大帐之后，随着常遇春对着朱元璋兜头一拜道。

    “常将军，严壮士都请起来说话，来呀，给常将军和严壮士看座。”

    随即有人就取乐两张马扎过来，常遇春和严凤英谢过朱元璋之后，就双双做了下来。

    “严壮士，你是何方人士。如何来此地参军。”朱元璋和蔼的对着严凤英询问道。

    严凤英眼珠子一转，站起来回复说：“有劳吴国公下问，属下是燕赵人士，祖上做过武将，到了我父一辈，家道中落，这几年兵火连连，家乡无法讨得生计，我又不肯将祖上传下来的军阵之艺胡乱丢下，故而想要投军，以期能够博取荣华富贵，求的封妻荫子的功名。在家之时，听人传言吴国公仁义的令名，故而辗转行来投奔吴国公帐下效力。”