
    这天晚上，万里无云，小明王韩林儿又受了总管的一顿规谏之辞，心中郁郁，便想要出来散散心解解闷，便在总管离去之后，带着几个下人又偷偷的溜了出来。

    街上倒也不是很热闹，小明王不觉有些不快意，忽然瞥见道旁一个相面的摊儿，高飘着一面白布招旗，旗上大书着四个字道：“相不足凭。”

    小明王很是奇怪，见这白布说书在心底念过了几番，便想要举步离开，想要和平日一样去城中热闹之处看看。

    只听的相士在后头吆喝了一声道：“风鉴无凭无据，水镜疑假疑真。”小明王韩林儿一听，心头再也忍不住了，就举步走了回来。向那相士问道：“孤，不，我问你相士先生，你这相士好没有道理，你既说是相不足凭，为何又替人相面呢？”

    那相士见问，便回身过来朝着小明王打量了一阵，微微笑道：“贵人下问，小人不敢不回答。说起来相貌这件事，实则是又假又真，在下虽然浸淫与白衣相术中数十年，却始终参详不透是真是假，故而借此宝地，相尽天下之士，便想一看灵验不灵验，能够定的真假。”

    小明王听完了，心有也有了几分钦佩，开口说道：“先生能够发下如此宏愿，看来实在是世间高人隐士一路人。”

    那相土见得小明王如此说，只是摇了摇头指着自己说道：“我哪里算是什么高人，实在是图一口饭吃而已。依照相书所说，小人的相貌，今年应当发一笔横财，不下千金之数。如今年关已近，可是小人至今还是衣食无着。你看小人这一身衣裳还险些破烂的遮挡不住风儿，依旧还是如此困顿窘迫，到如今仍是个一名不文的江湖术士，所以说相术无足为凭了。”

    小明王韩林儿听了相士的话，正要再问时，只见相士又细细的瞧了小明王几眼，忽然竖起大拇指对着小明王说道：“我看先生的相貌，正所谓天地相朝，五岩对峙，此乃帝王之相也，先生眼下可是做着皇帝么？”

    小明王闻言大喜，对着相士说道：“先生此话可是当真，相书上真是这么说的么。”

    相士极为恳切的说道：“小人虽然不明一文，可是平生从无虚言。相书之上确实是这么说的。”

    小明王极为关切的说道：“那么依你之见，我何如可以等得大宝，君临天下，一统河山。”

    相士说道：“相君的容貌可以一望得知道，若是想要细求诸如此类之细务，相烦足下借我手掌一观。”

    小明王闻言，连忙伸出手掌说道：“好好好，先生但请一观。”

    相士拖过此人的手掌，细细的检视了一番，便蹙起眉头说道：“观君之手相，似乎三五月间有大难，若是能够逃的此难，数年之后定然能够登临大宝，一统河山。”

    小明王诧异的问道：“先生可否看出在下的此番劫难到底是因何而起，如何能够破解。”

    “依我观之，此祸起于东北方位，似乎有人欲对阁下不利。不过想要解除此患也非大难之事。”相士不疾不徐的说道。

    “请先生教我解难之法。”小明王韩林儿急急忙忙的追问道。

    “解难之法也不是很难，到时候自然有贵人相助，若是足下能够与此人和衷共济，那么这场祸患自然就可解了。”

    “果真如此么，敢问先生此贵人到底是何人。”小明王韩林儿追问道。

    “小人也不知道此人究竟是何人，时机未到，小人也无法测出此人究竟是何人。不过可以知道此人定然对于足下又极大襄助之功。”相士说道。

    “好，左右速速去府中，取来足金千金，赐予此人。”小明王对着仆从说道。

    “属下领命，小明王。”一个下人对着小明王说道，说着就转身离去了。

    相士大为诧异的对着小明王说道：“你果真是小明王。”

    “如假包换，别无分号，孤王不瞒你，孤王正是小明王。先生的相人之法果然高明，今日先以千金奉酬足下作为课金，半年之后，若是危难得解，得以一统山河的话，必然裂土分茅，以谢先生的今日指点之功。”

    “小人如何敢要明王殿下的银子，倘若小人果能言而有中，已然是万千之喜，足尽小人浸淫相术的功夫不是白白的耽搁了，对小人而言，这已然是最为欣喜之事，如何敢要殿下的酬劳。”相士谦逊的说道。

    “不必客气，照阁下的相术，今年又意外之财，此乃天数。所以本王赏赐与你千金之数，不过是完成天数而已。你若是不要这笔酬劳，岂不是逆天行事。”小明王面有不豫之色，语气也略略冷淡了一些的说道。

    相士一见小明王略微有些恼怒的样子，连忙转口奉承的说道：“是是，小人不可违背天意，自古有云，天予不取，必取其祸。小人从命就是。”

    小明王听的相士的话，也很高兴的说道：“然也，然也，天予不取，自取其祸。”

    此事，几个下人急匆匆抬着一个箱子来到了跟前，小明王对着相士抱拳说道：“先生宿于何处，我让下人将这箱金子送至先生投宿之地好了。”

    相士去哈哈大笑道：“吾书剑飘零，流落江湖，平生以结交天下英豪之士为念，如今得遇小明王，已然知悉天下大势尽托于小明王一人之身，今日得见已然告慰平生之念头，实则无需萦怀金银玉帛，就烦请小明王将赐给我的金银，赏赐给百姓罢。只求小明王能以百姓为念，托庇天下苍生。”

    说罢，相士便撇下了看相的摊子，飘然离去。