
    百三十七章：

    徐达对着楚流烟颔了颔首说道：“不过这只是其一而已，吴国公如此做的深意我到了今日方才想明白。”

    楚流烟连忙追问道：“徐大哥你的意思是说吴国公将你关在了牢中还有其他的用意。”

    “吴国公大概是想要借我的脑袋去收买小明王韩林儿麾下的那十多万的精兵强将，吴国公本来就算定了应天城外的滁州兵马定然是不肯轻易的放过我的，自然就要对付我，吴国公若是想要洗刷自己的谋害小明王韩林儿的污名，最好的法子也莫过于杀了我，这样子吴国公就可以借我的首级市恩于人，收服滁州兵勇将士为他所用。只要吴国公命人子滁州将士跟前杀了我以慰小明王韩林儿的在天之灵，滁州的将士定然以为吴国公大公无私，定然就会归附到了吴国公的帐下。”徐达说完之后，又微微的叹了一口气。

    “吴国公也太过分了，居然要借自己兄弟的脑袋替他办这样的事情，我绝对绕不了他。”楚流烟闻言愤愤不平的说道。

    徐达连忙拦住楚流烟的话头悠悠的说道：“这也不能怪吴国公，如今正值乱世，若是没有几分手腕都是不能成事的，汉王陈友谅奸诈多疑，诡计多端，吴国公和陈友谅比较起来算是好的多了，我这个做兄弟脑袋若是能够帮助吴国公朱元璋成就不世的王图霸业，也算是值得了。”

    楚流烟犹是愤愤不平的说道：“徐大哥，说什么我也不能让你白白的丢了这条命，而且如此一来，你的英名也要被玷污了。”

    徐达笑道：“若是能够助吴国公成就大业，我的这点虚名算什么，就算我身后名声大坏，为人不屑。但是我也知道千秋万代之后，自然会有公论，所以我也不必惜名如羽。”

    楚流烟听得徐达这么说，心中极为难过，正派遣不开的时候忽然有想起一件事来，连忙对着徐达问道：“徐大哥，你去滁州之前到底去和吴国公说了什么话，有对着吴国公拜托何事。”

    徐达闻言沉吟了半响说道：“我自知此次前去滁州危难重重，所以早就做好了一死的准备，只是心中犹是放不下你和我妹子，所以我拜托吴国公若是我出了什么差池不能回应天的话，就请吴国公代我好好地照顾你和我妹子。”

    楚流烟闻言，不觉满脸飞红，娇羞无限的说道：“你只要拜托吴国公照顾你妹子好了，为何还要搭上我。”

    徐达长长的叹了一口气说道：“流烟妹子，徐达今生今世唯一放心不下的就是你和我妹子二人，我妹子是我的骨肉亲情，自是人之常情，可是对于你，流烟妹子，我的心头却始终放不下，此情此意更甚我的妹子，我自知此番前去滁州可有有去无回，心之所系念最深的却只是你一人而已，我不知道这究竟为何，也许这就是常人言及的不知情为何物，却叫人生死相许。”

    楚流烟闻言羞红满面的垂下头，伸出手来不住的搓着自己的衣角。

    徐达眼见楚流烟这般撩人的情姿，不由的伸出手想要去拂一拂楚流烟的刘海儿，不过伸到了半途，手上的镣铐去哐当的响了一声。

    这个时候，牢笼外忽然有人轻轻的叫了一声：“楚小姐，地势我都探知分明了。”徐达伸出去的手儿像是受了惊的蛇一般，迅速的缩了回去。

    楚流烟一听牢笼外的人话语猛然省悟了过来，若是自己的这副女儿情态落入了白愁生的眼中，必然会在军中生出许多流言蜚语来，更何况此番来狱中的主要的目的就是告知徐达自己已然联合了他的部将准备劫狱救出徐达的事情。

    所以楚流烟迅速的收拾好心情，一脸急切的对着徐达说道：“徐大哥，我已然和你麾下的几个心腹将领商议妥当了，摸清楚了应天牢狱的地势和情形之后，就派人来将你救出去。”

    徐达大惊失色的说道：“流烟妹子，你的意思是不是说你已然策动了我部下叛变。”

    楚流烟连忙解释道：“徐大哥，我倡议的事情并不是叛变，不过是劫狱将你救出牢笼罢了，你出去之后若是吴国公朱元璋不容于你，大可以远走高飞。”

    徐达慌忙说道：“劫狱，那也叛变也差不多，如今应天的形势如此剑拔弩张的，若是你等将我救了出去，恐怕滁州的兵马马上就会以为是吴国公暗中放走了我，势必会怀疑吴国公，这样子岂不是给吴国公增添了许多麻烦。”

    楚流烟又好气有好笑的说道：“徐大哥，如今吴国公根本就没有放过你的意思，所以我们不救你出来，恐怕你就要被吴国公拉到辕门口斩首示众了，难道你让我忍心看着你人头落地么。”

    徐达微微一笑道：“我并非贪生怕死之辈，若是我的一条性命能够使得应天兵将和滁州的人马化解干戈，双方能够携手一起对付汉王陈友谅的话，我虽死也别无遗憾。”

    楚流烟一听不由发急说道：“天德，我不是反对你做这些事情，只是你的命都丢了，那岂不是什么都没了。天德，你就听我一句，让我和军中的将领来劫狱救你出去吧。”

    徐达叹口气说道：“流烟妹子，我不是不愿意听从你的话，只是人生而有大义，若是我悍然不顾的从监牢里头脱逃出来，岂不是一生一世要背负着不忠不义的骂名，更何况这根本就是于事无补，很有可能应天的将士和滁州将士为了我脱逃的事情而互起干戈，到时候血流成河，兵连祸结，势必会贻害到百姓，这是我万万不愿见到的事情。”

    楚流烟眼见徐达还是不愿意，不由呜咽出声说道：“天德，你这么做到了日后就算是后悔也没有转圜的余地了，你一定要三思而后行，倘若错过这次的机会，你可能就只能做一个冤死的鬼魂了。”

    徐达依然毫不动心的说道：“流烟妹子，你不必劝说了，我心意已决，你出去之后，就好好替我劝服那些将领，让他们切不可鲁莽行事。”说完，徐达就背过身去，面着牢笼内侧的墙壁了。