
    朱元璋说完，随手就将信笺递给李善长，李善长接过来迅速的看了一遍。迅速就对众将说道：“小明王派了七千步兵和三千骑兵来应天助战，不过小明王在信中说，要两军混杂，另成一军。且要安置我方将士于一人之下，只听命于小明王韩林儿一人。”

    “什么，合军。”

    “我等俱是吴国公的麾下，为何要我等听命于小明王。”

    “实在是欺人太甚。”

    众将议论纷纷，皆不以小明王的这封信笺为然。

    常遇春性子莽撞，冲口而出说道：“吴国公，这个小明王太不识抬举了，所不是吴国公令我等去解围，小明王上次就被陈友谅的部下给杀掉了，哪里还有命在。可如今他倒是好，反过来恩将酬报，要夺了吴国公的军权。”

    楚流烟连忙上前拦住了常遇春道：“常将军，勿要喧哗，此话若是传到了小明王耳中，对于无国公可是大大的不利。”

    常遇春一见楚流烟劝说，却更加来劲了，指着李善长手中的那封信笺对着楚流烟说道：“楚军事，我老常可不是瞎说的，你看人家都逼到咱们门上来了，依我看不如让我先领着军中的将士先把小明王派来的这一万人马先灭了，然后在杀过去，将小明王这个兔崽子给无国公擒拿回来，听候发落。”

    汤和一听常遇春这么说，也在旁边起劲的鼓动说：“常将军说的是，不过我看不必将小明王给逮个回来了，不过一刀把此人给砍了，倒也来的干净利落。”

    说着汤和就撺掇这常遇春往外头跑去。

    “使不得，使不得，此事万万行不得。”徐达赶忙拦到了常遇春和汤和的身前说道：“两位将军稍安勿躁，兹事体打，切切不可鲁莽行事，还是听听大家的意见再行事。”

    “鸟，若是等着咱们议完想出一个法子，估计小明王的部队都杀到俺老常的眼皮底下了，徐将军不必拦着我。”常遇春很是不忿的说道。

    “常遇春，休得胡闹。”殿堂上想起了一声充满威严的断喝。“你等速速回到自己的位子上去。”

    常遇春一听，心知是无国公开口，无奈之下只好和汤和各自走回了自己的座次。

    朱元璋见到常遇春和汤和走回了自己的位子，也舒了一口气，这两人是军中的悍将，若是方才真的让他们带兵出去杀了小明王的一万人马，那还不闹翻天了。最起码小明王哪里自己是无论如何也交代不过了的了，人家小明王好心好意的派出了一万人马来助阵，无缘无故就把人家的一万人马给杀了，这到哪里也是说不过去的，不过如果真的依照小明王的意思交出统兵之权，在于朱元璋来说也是一万个不愿意的，自己煞费苦心，惨淡经营多年，方才造就了这么一支队伍，如何肯一下子拱手让给别人的。

    可是朱元璋又一想，当年郭子仪尊奉小明王的父亲为首脑，自己和小明王也是名义上的君臣关系，若是不好好地处理好这件事情，天下人又会如何看待自己。

    想到这里，朱元璋不觉有些后悔，后悔不该一时心热，听从了李善长的意见，将这个原本被自己安置在滁州的傀儡小明王，不知道哪根神经处了毛病，如今借着这个机会横插一脚，居然想要乘机将自己的兵权给夺过去，难道说傀儡做久了也想要出来一试身手，真是荒唐。

    对了徐达曾经跟自己提起过行此事有可能会后这种情形，那么是不是真如徐达所说的那样，是小明王身边怂恿所致，这件事情一定要派人好好查上一查，如果能够查出是何人在小明王面前出谋划策，令小明王发来这等信笺，找出此人，事情也就容易多了。只要厚礼卑词收买此人，让此人为自己效力，在小明王身边说上一番言辞，自然可以片语回天，也就没有大动干戈的必要了。

    朱元璋在心中顺序的想出了一个对策，不过他知道眼下最为重要的是到底如何处置小明王派来的这一万人马。依从常遇春和汤和的意思派兵剿灭固然昏招，可是若不对这些人马加以节制，任其充入军中，倒也不是一股小力量，如果小明王有所图谋，这一万人也不是那么容易收拾的，这该如何是好。

    朱元璋心头犹豫不决，不知道应该将小明王从滁州派过来的这一万人马到底如何安置为妥当，就对着下面议论纷纷的群臣开口说道：“诸公先议一议，小明王给应天来了一万人马之事到底如何处置，方为妥当。”

    李善长心知自己给朱元璋出了一个馊主意，使得无国公眼下对于小明王的这一招将计就计是进退失据，好不尴尬。

    是以李善长急欲补救前面的过失，一听得朱元璋征求意见，就亟亟发言道：“吴国公，事已至此，据臣看来，小明王这边还是要敷衍一番，就让滁州所来的人马暂时于应天城外扎营，就是城中尚未腾出地面了，无法接引军队入内，只令其在城外选一善地扎营即可。”

    “此技不妥，”李善长话音未落，刘伯温徐徐站起来开声说道：“此番是吴国公邀请小明王派兵助阵，共拒陈友谅于应天城外，长江以北。吴国公若是将小明王韩林儿所遣之师拒之门外，于情于理都是说不过去的。”

    “刘伯温，你到底是什么意思，难不成要吴国公亲自到应天城门口将这一万人马给迎接进来，随后让小明王将统兵大权篡夺了去么？”

    “李军师不必动怒，我也没说要让吴国公亲自去应天城外迎候小明王所派来的军队，我的意思是不如我等出城去，和这一万人马合到一处。”刘伯温依旧是不徐不疾的说道。

    “合兵一处，亏你想得出来，我军的将士和滁州的将士若是起了纠纷那可如何是好。”李善长质疑道。

    刘伯温笑了笑道：“既然想要吞并对方，何必害怕起纠纷，军中之事，如果能够用拳头解决，倒也不失为一件好事。吴国公，我听闻滁州之军都是勇将刘福通将军的麾下，若是能够令这些将士真心降服，投入我军，我军必然可是为之壮大。”