
    朱元璋一听，动情的说道：“季布一诺，不啻千金。徐达将军放心，若是徐达果真出了任何差池，本国公定然不负徐达将军的重托。”

    “若能如此，徐达明日就领命赶赴滁州，奉迎小明王韩林儿前来应天，了了吴国公心中之事。”徐达感激的说道。

    “徐达将军如此为我，本国公实为感佩，愿将军此去能马到成功，成此大事。功成之后，本国公必然为徐达将军摆酒庆功。”

    “若是真能侥幸功成，也是天遂人愿，徐达也不敢贪天之功。”徐达淡淡的说道。

    朱元璋以为徐达不信，便对天发誓道：“徐达将军客气，若是成此不世之功，待得本国公定鼎天下之人，便是裂土分茅之时，到时候本国公一定不会忘记了徐将军的劳苦功高。我朱元璋对天发誓，若是有负了徐达将军，天打雷劈，不得好死。”

    徐达淡然一笑到：”吴国公不必发誓，徐达并非不信，只是徐达此生并不求功名利禄，只愿平平安安，无病无灾。“

    朱元璋笑道：“那也无妨，攻成之后，我朱元璋就可以让徐将军世代无病无灾到公卿。”

    徐达笑了笑说道：“吴国公既有恩赐，徐达也不敢不领。”

    “好，明日我便亲自为徐将军践行，祝徐将军马到成功。”朱元璋欣喜的说道。

    徐达急急忙忙劝阻道：“吴国公不必劳师动众，为我践行，此事若要功成，定要缜密行事，最好不要惹起军中滁州将士的猜疑，徐达方能放手行事。”

    朱元璋踌躇了一番，对着徐达说道：”也好，明日我便不出面替你践行了，徐将军此去关山阻隔，今日一别，不知何日方能再见。所以就请徐达将军今夜和我痛饮三杯，不醉无归。”

    “末将领命，今夜就和吴国公痛快的喝上一场。”徐达应到。

    十里亭，驿站的车马声不时传到亭里，楚流烟焦急的望着驿站那边的动静，盼望这自己等待的那个人的身影快些出现。

    楚流烟已然在十里亭等了足足有两个时辰了，可是徐达尚自未来赴会，楚流烟虽然知道徐达定然不是出什么事情，可是这样子等待下去，也不是什么法子。

    眼看时近日薄西山，落日寸寸的挨到了山岗边上，西沉的落日余晖将一片山岗树木染成一片通红。可是那个人的身影依然是迟迟未能出现。

    莫非是应天城里出了什么变故，徐达有事情不能离开应天了么，或者是军中滁州兵马暴乱，徐达被绊住了手脚，楚流烟的心里无端的浮现了许多猜疑，可是心里头虽然念头迭起，却始终不能断定徐达究竟发生了什么事情。

    这心念不定之间，忽然远处传来了奔马疾驰而来的声音，楚流烟抬眼一望，发现徐达骑着一头浑身乌黑的高头大马，带着一骠人马急匆匆的赶来，楚流烟心中方才大定了下来。

    徐达和跟随着他的那些将领都来到了驿站外头，吩咐下马。

    徐达吩咐随从将马匹喂养，随后安排随从先在驿站等候。

    诸人奉令就进入了驿站歇息。

    徐达孤身一人，骑着黑马直奔十里亭而来。

    奔了一程，十里亭在望，只见一个女子的身影孤零零的立在长草离离的十里亭上，正翘首盼着自己。亭子似乎有一匹白马，半个身子隐没进了长草中，只能望见马头一起一伏的，似乎正是楚流烟的坐骑。

    徐达扬鞭鞭抽打了身下的坐骑几下，黑马也似乎知道主人心焦，四蹄飞扬，将骑在自己背上的主人带到了十里亭外头。

    “徐大哥，你来了。”楚流烟有些惊喜的在亭上叫喊了一声。

    徐达连忙下马，将黑马往路边的树上草草一系，便想转身往亭上跑去。

    没想到，刚转过身子，楚流烟已然自亭子上跑了过来，对着徐达说道：“徐达大哥，此次你去滁州奉迎小明王韩林儿来京师，我别无他物可以相赠，今日黎明即起来，就去寺庙那边烧了一份头香，特意求了一份平安符回来，希翼徐大哥此去能够平平安安，一路顺当。”

    说着，楚流烟就将自自己怀中的一份平安符取出，交给了徐达。

    入得手来，犹有余温，另外还有一股子沁人心扉的香气，徐达深深的吸了一口，似乎是楚流烟身上的处子之香。

    徐达心中大为感动，想来今日楚流烟昨夜定然是未能入眠，守着到了天明时分，马上就去寺院里头烧了头香，并且为自己在佛前祈福，方才求得这么一份平安符回来，一直贴身放着。在这个十里长亭等了如许之久，方才等到姗姗来迟的自己。

    所以徐达开口说道：“流烟妹子，原本我是很好就能过来的，可是常遇春和汤和跑来，拉着我说要为我践行，我也心知此去滁州若是除了出了什么差池，今后恐怕再也不能和他们见面了，更兼军中将领的拳拳眷意，实在是难以拒绝，故而只好被他们拉去喝了几杯，谁知得知消息的将领越来越多，个个都来给我敬酒饯行，我只得应承了一一回礼。这才来的晚了，害的流烟妹子等得久了。”

    听了徐达的辩称，楚流烟只是淡淡的说了一声：“徐大哥，今日你能来，我已然心满意足了。余话不必多说，希望徐大哥此去滁州奉迎小明王韩林儿之事不生波折，顺顺当当的平安归来。”

    “流烟妹子有此吩咐，我从命就是。”徐达笑了笑说道。

    “徐大哥，此事不是儿戏，吴国公命你所做的事情自然是危险重重，希望徐大哥能够吉人天相，能够顺利的达成此事。若是不能成事，也请徐大哥速速归来，性命要紧，且勿轻掷。”楚流烟娓娓说道。

    徐达正色说道：“流烟妹子放心，徐达此去若是幸不辱命能够奏功，必将速速赶回应天。”

    楚流烟追问一句道：“若是事有不济呢，徐大哥又当如何。”

    徐达踌躇了一下决然说道：“若是事有不济，徐达也马上赶回应天和流烟妹子会合。”

    楚流烟微微一笑道：“徐大哥应承了此事，流烟自然也就可以放心让徐大哥前去滁州奉迎小明王韩林儿了。”

    徐达沉吟了一下问道：“若是今日我不应承这件事情，流烟妹子又当如何。”

    “我自动追随徐大哥身边，随你一起入滁州，无论事情济或不济，必将鼎力帮助徐达大哥脱逃回应天，报答徐大哥对我的这些年来的恩惠，死且不悔。”楚流烟毅然决然的答道。