
    “吴国公出事之后，军中出入盘查甚严，我也无法随意出入，又害怕泄露了行迹，故而没有再去洞香居。”

    楚流烟紧接着逼问道：“你也洞香居里头的人接头的暗号或者物件是什么。”

    其人闻言怔了一怔，踌躇了半晌，似乎不愿意见将接头的暗号和物件说出来。

    汤和耐不住了，举起钵子一般大小的拳头对着此人恫吓道：“楚军师问你话，你快说，否则我就把你的脑袋打成烂猪头。”

    “我说，我说，就一句话。我去洞相居接头的时候，就说一句花山到处可舒襟。如果对方接了一句风月闲情试共寻。那人就是接头的人了。”那人经不住威吓，马上就把接头的暗号给说了出来。”

    “这是什么鸟诗，不会是妓院里头的那些妓女嫖客做的鸟诗吧。”汤和快嘴快舌的插了一句。

    兵丁一脸尴尬的说道：“醉香楼确实是个烟花流莺之地，不过那句诗是汉王陈友谅亲自跟小人说道，小人也不知究竟是何意，只是将暗号记住而已。”

    “只是如此而已么，还有没有其他的物件。”楚流烟追问一句。

    “再无其他的物件了，只有此句暗号便可。”

    楚流烟听的这人如此说来，心知已然问不出其他的事情了，就对着汤和说道：“汤将军，劳烦你将此人先行带下去，关押起来。”

    汤和命手下部卒将捆绑之人依旧抬出了帐外。

    汤和一走，刘伯温就对着楚流烟问道：“楚小姐，你所说的徐达将军已然派兵去了应天城中的洞香居抓捕歹人，为何我没能得闻此事。”

    楚流烟扑哧一笑道：“刘军师是个方正君子，不敢欺之以方，其实徐将军并未带兵围了洞香居，不过是派人盯着了洞香居而已，洞香居的主人手眼通天，虽然眼下还不知道究竟是谁，可是必然是个大人物。吴国公眼下身染沉疴，不能视事，徐将军和我也不敢贸然行事。还需先将吴国公的身子调理过来，方可动手，方才不过是灵机一动，相机诈骗那人说出真话而已。”

    刘伯温不觉莞尔一笑道：“楚小姐真是妙人，行事不是常人可以揣度的。”

    笑笑在一旁也嚷嚷道：“公子，我就说么，楚小姐不是一般人，可厉害着呢。若不是楚小姐在山上劝谏吴国公换转一个房间，可能吴国公都要被那帮歹人烧死在寺庙里头了。”

    刘伯温笑笑说道：“真有此事，不妨说来听听。”

    笑笑就绘声绘色将几个人在山上的经历说了一遍，楚流烟听他描影摹形，说的明明白白的，心中不禁感慨这个笑笑到底是个什么样的人。平日里头看他好像质朴迂直，不知变通，可是听了他的这番讲述倒是条分缕析，无不尽意。笑笑到底是大智若愚还是大愚若智，实在是令人困惑。

    刘伯温听罢，不觉对着楚流烟拊掌大笑道：“楚小姐，你果然是聪慧绝顶，吴国公此次若不是你在身边，定然危矣。”

    楚流烟听了刘伯温的夸赞，不觉有些郝然。淡淡的说道：“吴国公天命所系，不是小小的几个蟊贼能够动的了的，我不过是恰逢其会，为吴国公略尽绵薄之力而已，刘军师才通天人，军中要是还要多多借重你的大力参赞。”

    楚流烟这番话本来是想要试探一下刘伯温是否可以预言未来，东西祸福的，只见刘伯温果然说道：“此乃天命，刘伯温怎敢不顺天应人，就算楚小姐不出此言，我也是会对吴国公鼎力相助，不遗余力。”

    楚流烟闻言大惊，心中暗自说道刘伯温果然厉害，真的可是洞悉祸福，上知天命，看来有朝一日朱元璋定然是会登基做皇帝。

    想到这里，楚流烟不免朝着朱元璋的卧榻上扫了一眼，朱元璋已然是沉迷不醒，脸上依旧是一副面如金纸的模样，看来中了暗算之后，体内之毒尚未祛除干净。

    “楚军师，瓷瓶之内确实是一种慢性毒药。”一个军中的医士一面飞奔入内，一面喊道。

    望着喘息未定的医士，楚流烟问道：“此毒是否厉害，有无方子可解。”

    此毒甚是厉害，不过见效要十天昨夜，我等商议了一番，吴国公的情形是中毒未深，只要没人继续在药盅中下手脚，再照着原先的方子，吃上几天药，自己就可以醒转过来，到了那时，也就是吴国公痊愈之时。”医士不无欣喜的说道。

    楚流烟闻言大喜，对着医士说道：“既然如此，那吴国公的病情就请你等费心照料了，若是治好了吴国公的病伤，军中定然对诸位有重谢。”

    医生谦逊的说道：“楚军师，我等投入军中，原本就不是为了金银财帛而来，而是心中仰慕吴国公身率义师，抗击暴虐之朝廷。如今吴国公受了毒箭之伤，我等焉能只顾图谋白物钱帛，不效死力。”

    楚流烟该容相谢道：“心中忧急，口不择言，实在是唐突阁下了，望勿放在心上。”

    刘伯温却从楚流烟的话里头听出了什么，对着楚流烟问道：“楚小姐，难到你要去洞香居。”

    楚流烟心中大骇，刘伯温还真是厉害，自己心中所想之事，居然都给他给窥破了，楚流烟不得不承认说道：“是的，我是想要去洞相居一趟。”

    刘伯温闻言一怔，随即就令医士先行回去。

    医生知道刘伯温想要和楚流烟谈一些自己不能与闻之事，便应命退出了大帐。

    待得医士离开之后，刘伯温踌躇了一番，对着楚流烟说道：“楚小姐，你是个女儿家的身份，去那种地方不大相宜，还是另外找一些人去吧。”

    楚流烟笑了笑说道：“无妨，我可是扮作男儿装进去探一探虚实。”

    “这如何使得。”刘伯温继续劝阻道：“洞香居里头的人鱼龙混杂，不啻于是个龙潭虎穴。保不定会有人看穿了楚小姐的女儿身，到时候可就麻烦了。”

    对着刘伯温的殷殷相劝，楚流烟也是心中明白刘伯温不愿意自己轻易犯险。不过若是不去洞香居探上一探，对于陈友谅在应天布置的此种组织实在难以洞彻了解，更不用说将其一网打尽了，所以楚流烟踌躇了一下，语气坚定的说道：“我心意已决，洞香春是一定要去一趟的，若是不去，定然会后悔不迭。刘军师，你不必劝阻了。”

    刘伯温一听楚流烟这般说来，心知再劝无益，所以就指着笑笑说道：“既然楚小姐心意已决，我就将我的这个贴身的护卫童子笑笑借给你，让他陪着楚小姐一同去洞香居一探虚实。”楚流烟听的刘伯温这么说，觉得带着笑笑也不失为一件好事。就对着刘伯温说道：“既然如此，就依了刘公子，只是还有一事，还需刘公子帮忙。”

    刘伯温躬身说道：“楚小姐但说无妨，凡是能帮的上的，无不尽力。”

    楚流烟说道：“行去洞香居不是难事，只是我并无男子的衣裳可著，还须烦劳府上借我一套男子的行装。”

    刘伯温微微一笑道：“这也不妨事，不过军中不宜整被，还请楚小姐随我回应天府中一趟。”

    “这是自然。”

    楚流烟跟着刘伯温来到了应天城，进入了刘伯温在应天城内的府邸。

    刘伯温命下人照着楚流烟的身量来去衣裳铺子买几套行头回来。

    小人领命而去，刘伯温命人上茶待客，待到此人回来之时，已然带回来了好几身行头。

    刘伯温就吩咐府中的婢女带着楚流烟去了女眷屋中替换衣物。

    过了片刻，只见一个翩翩的浊世公子样貌的人昂然自帘外走踱了进来，立在下首，朝上先打了恭，恭恭敬敬的说道：“小可拜见刘公子。”

    体态雍容洒脱，刘伯温连忙上前走来一手扶住，笑嘻嘻说道：“楚公子果然是少年才俊，俊逸清秀，远过他人。何必行此大礼，以干过份。”

    楚流烟搵口一笑，随后敛容正色道：“久闻刘公子大名，如雷贯耳。才高天下，名动公卿，后学拜见固宜。既蒙吩咐，也须执礼致意。”

    随后楚流烟便恭恭敬敬对着刘伯温作了一揖，举步来在下首偏座坐定。

    府中不知情由之人，听闻来了一个俊秀的后生，都赶了过来。只见堂中忽然出来了一个如此俊逸的人物，都争着来把楚流烟假扮的公子细看，只见果生得：气宇轩昂，满面春风和蔼。骨多带秀，微含霜冷清奇。