
    朱元璋拉过徐达的手说道；“徐将军，本国公为奸人所害，幸得将军寻踪觅迹，捣毁了应天城里头的奸人巢穴，方才保得军中安宁，也救了本国公的性命。此种功果，着实不小。”

    徐达谦逊的说道：“吴国公过誉，此番能够发现陈友谅在应天设置的巢穴，也是因人成事而已。若不是楚军师深入虎穴龙潭，我就算派兵强行进入洞香居搜求，也无法发现密道。所以徐达不敢贪天之功，此番功劳大半是楚军师之力。”

    朱元璋笑了笑，便要拥着徐达坐下说道：“徐将军自然有功，不必如此谦逊。”

    徐达谦逊了一番之后，便坐了下来。

    待在徐达坐定，朱元璋就问道：“将军深夜来此，所为何事。”

    徐达连忙欠身道：“军中传言吴国公欲要修书致意小明王韩林儿，让其派兵来助我军，不知此事真假，特来相询。”

    朱元璋笑了笑说道：“本国公是有此意，可是尚未谋定，徐将军今夜来我帐中，倒是来的甚是时候，不如为我剖析一二。”

    徐达说道：“既然吴国公有命，徐达不敢不从，就借箸代筹，为吴国公筹划一二。”

    “好，徐将军昔日谋话，多又所中，今夜但言无妨，本国公洗耳恭听。”朱元璋闻言大喜，伸手将桌上的油灯挑的明了，随即就和徐达对坐了下来。

    接着摇曳的灯焰火光，徐达开口说道：“吴国公与众将荣辱与共，备尝艰辛，方才得了应天，如今陈友谅宣告天下，欲举兵来犯。此事诚然是大患，单以我军军力论之，实难抵御。若是能够得小明王的助力，其人虽暗弱，可是麾下悍将不少，若能图之，自然我军幸甚之事。”

    朱元璋微微颔首说道:“徐将军言之有理，言之有理。”

    徐达忽然话锋一转说道：“不过借重小明王之力虽然是件好事，可是好事往往多磨，若是小明王不肯就范，从中阻挠，则其事非但难以成功，反而有被人掣肘之虞。”

    朱元璋笑了笑说道：“将军也曾言及，小明王韩林儿暗弱无能，本国公谅他也无此胆量如此行事。”

    徐达沉吟了一下，接口说道：“小明王韩林儿确实不会如此行事，可是其下属却颇有想要任事的之人，若是这些人从旁鼓动，小明王韩林儿可能亦会动心。”

    “你的这个顾忌倒也不是不可能。”朱元璋一听，也想到了其中的关窍不在韩林儿，而是他身边的那些左右近臣。

    朱元璋盘算了一会，对着徐达说道：“我已然命李善长自滁州散播谣言，策动小明王韩林儿派兵助我，不知此计是否还能当行否。”

    徐达离座说道：“此计若是成功，对于我军实则大有裨益。若是不能成功，我军自乱阵脚，反而引得陈友谅乘隙攻我，却是大患大害。以我之见，既然已然行了此计，不妨徐徐图之。”

    “此言甚是，深合我意。”朱元璋缓缓的说道。

    “吴国公既明此事之利害之处，但行无妨。铜壶夜漏已然三声，夜已深沉，吴国公还请尽早歇息，属下告退。”说着徐达就向朱元璋告辞，便要退出帐外。

    “将军也请歇息。”朱元璋也对徐达拱手说道。

    待得徐达退出了帐外，朱元璋转回目光，落到了地图上的滁州。心中思忖道：“不知徐达是如何知道此事，可是如今已然被他洞彻了此事，见识之高明胜过自己十倍，尚能曲尽隐情，实在是不得了，看来以后对于此人要严加防范，不可掉以轻心。”

    自从朱元璋将韩林儿从陈友谅部将的重围之后救出来，就安置在了滁州，滁州除了略显萧瑟之外，不过这念头兵荒马乱的，就算是通都大邑里头也热闹不了哪里去，更不用说这个地处偏僻之地的滁州了，所以小明王韩林儿的日子过的倒也安逸，波澜不惊。

    不过静极思动，小明王很想出来走动走动，可是身边的总管却屡屡规谏说：“世道太乱，君上不宜出行。更何况刘福通将军已然故去，其他将领虽然表面上臣服，可是私地下都是有私心的，各自都打着的算盘。君上还是小心为上。”

    总管说的多了，小明王也不以为意，毕竟总管也是为了自己好。

    不过小明王明里头尊奉规谏，可是暗地里却时常微服出来游玩。