
    “徐达将军，你为何要捆绑住了自己的手。”原本静默的吴国公朱元璋开口问道。

    徐达连忙跪下里对着吴国公朱元璋说道：“罪将徐达自知此次奉命去滁州奉迎小明王韩林儿来应天，却在半途之上保护不周，致使小明王所乘之船被风浪所袭，使得小明王失事而亡，虽是天灾，可徐达忝为主事之人，对于小明王被风浪卷走，尸骨无存之事自是罪无可恕，故而反剪双手来吴国公帐下听候发落。”

    朱元璋沉吟了一下问道：“徐将军，方才你言及小明王为风浪所卷走尸骨无存之事是否确凿无疑，小明王是否还有可能尚在人间。”

    “吴国公，此事绝无可能，小明王失事之后，属下派出了大队人马，沿着江岸搜寻了许久，上下俱追寻了几百里地，除了几处水流和缓出发现几具小明王韩林儿所乘之船上的兵勇的尸首之外，并无任何小明王的踪迹，据属下推测小明王的尸首定然是沉入了江底的淤泥之中，不过徐达心中也情愿小明王未死，故而在当地留下了十多人，命令他们留守于此，继续探寻小明王的消息。”

    “如此说来，小明王韩林儿已然是葬身江中了。”朱元璋追问了一句。

    “据属下推断，此事最为可能，就算小明王能够在风浪袭来大船倾覆之际，能够逃出生天，奋身跳入大江之中，可是江面遥阔，翻船的地方刚好就位于江心处，更兼风急浪高，小明王韩林儿也是毫无生还之理。”

    朱元璋站了起来，走到徐达和一众兵勇的跟前，用凌厉的目光扫视了诸人一番，眼风过处，那些兵勇都害怕的低下了头去。

    “本国公问你等一件事，徐达将军所言之事确否，小明王韩林儿是否真的落水而亡了。”朱元璋忽然从牙缝底下挤出了一句冷冰冰的话来，听得诸人不由的一惊。

    一个兵勇头目壮着胆子回答道：“禀告吴国公，徐达将军所言确是我等所亲见，小明王韩林儿所乘之船被风浪掀翻之后，只有徐达将军一人侥幸逃到了性命，可是徐达将军摸到水下营救小明王，可是几次都是徒劳无功。后来过了不久，徐达将军脱力，我等眼见徐将军危急，就下水将徐将军救起，谁知道刚刚救起没有过了多久，徐将军缓过一口气来，随即又纵身跳入了江中去打捞小明王的尸首，可是当时风浪太大，我等不敢让徐达将军行此危险之事，便又将他救了上来。”

    楚流烟连忙关切的问道：“后来呢，徐达将军还有没有再跳入江中。”

    “我等心知不能让徐达将军再次犯难，便再将徐达将军救到了小船上后，随即就将徐达将军拖拽进入了船舱之中，亏得如此，徐达将军方才没有再次跳入江中，否则就算不累死也早就冻死了。”兵勇答复道。

    楚流烟闻言匆忙给徐达投过来一个责备的眼神，意思是说：“你怎么可以将我临行之前教你的话语都忘记了，为何要做出这等的傻事来。”

    徐达却没有理会楚流烟的这个眼色，依旧对着朱元璋说道：“吴国公，属下奉命去滁州恭迎小明王来应天继承大统，不意却在半途之上出来了如此悲惨之事，说到底，还是属下保护不利的责任居多，垂请吴国公降罪于我。”

    朱元璋闻言，沉吟了片刻大声喝道：“来人呀，将保护小明王不利的罪将拉下去，等待三日之后，勾绝行刑，以明正典型。其余的兵勇暂时羁押，以观后效。”

    徐达闻言也是一惊，原本以为最多不过是判他一个办事不利的罪责，打上几百军棍，如今听得吴国公朱元璋的意思似乎是要他的性命，所以徐达心中也是颇有些震动。

    随着朱元璋的这一声暴喝，屋外冲入了许多的刀斧手，将徐达和一众兵勇都擒拿住了，推了出去。

    楚流烟初闻吴国公朱元璋的这个吩咐就如同听到了晴天霹雳一般，怔怔了说不出一番话来。

    一直等到屋外冲入了好多刀斧手，将徐达等人都推了出去，楚流烟方才醒悟了过来，楚流烟连忙对着吴国公朱元璋说道：“徐达将军虽然犯了过错，可是罪不至死，为何吴国公要如此行事，立意要处决了徐达将军，这样做吴国公难道就不怕寒了将士的心么。”

    吴国公朱元璋盯着楚流烟看了一眼说道：“楚军师，你有所不知，如今滁州的十多万人马正在应天城外虎视眈眈的看着我如何处理这件事情，倘若我处理此事有一星半点的过错，这些人很有可能就要叛变，倘若军中激起了哗变的话，那么就算我手中掌握在多上数倍的兵力也是无济于事的。”

    楚流烟闻言忿然说道：“如此说来吴国公是一定要将徐达将军处死得了，可是吴国公你要想一想若不是徐达将军临危受命，出使滁州去奉迎小明王韩林儿来应天，消除了你的心头之患，如今你的兵权恐怕已然让小明王韩林儿给褫夺了去。”

    吴国公朱元璋冷冷的看着楚流烟说道：“楚军师，你的话倒是不无道理，若是徐达不去滁州替我办妥了这件事情，本国公真的没有把握能够将应天的兵权抓到手中，可是如今应天城里内外的情势如此，我也是不得已而为之。”

    楚流烟听了朱元璋的辩称，很是气愤的说道：“倘若如吴国公所言，害怕激起来滁州的将士因为小明王韩林儿之事而哗变，难道吴国公就不怕徐达将军手中的将士因为这件事情而对吴国公的处置心生不满而导致应天出现问题么？”

    吴国公朱元璋闻言愣了一愣道：“楚军师，你此话是何意，难道应天的军队也会叛乱不成。”

    “我不过是给吴国公提着醒，若是到时候真的发生了这等事端，恐怕吴国公要忙的焦头烂额的。”楚流烟有意无意的讥讽了一句。

    朱元璋连忙追问道：“楚流烟，你方才言及的军中将要发生这种事端，此事是否真有可能。”

    “事情有无可能发生就在吴国公的一念之间。”楚流烟给了一个模棱两可的回答，使得吴国公朱元璋一头的雾水，不知道是不是应该继续追问这件事情。

    “吴国公，楚流烟言尽于此，你好好考虑徐将军的处置。”楚流烟撇下了一句话，就飘然离去了。