
    “劫牢救人。”楚流烟口中念诵了一遍，就低头盘算了一下说道：“这样也好，如果要如此行事的话，我便豁出去，闯入监牢里头将徐达将军给救出来。”

    刘伯温有些不解的说道：“楚小姐，劫狱这种事情可不是什么小事，一定要好好考虑清楚，一步走错，就不能回头了。”

    “多谢刘公子的提醒，这些事情楚流烟都能想得明白，如果不能救出徐大哥，今后楚流烟就算留在世上也觉得了无生趣，所以无论如何我都要救出徐达将军。”楚流烟笑道。

    “既然楚小姐已然打定了主意，我也愿意助楚流小姐一臂之力，只是不是道楚小姐打算如何去牢狱中救出徐达将军。”刘伯温对着楚流烟笑着说道。

    “不，我已然打算孤身一人进入牢狱中，找到徐达以后，就破狱而出。”楚流烟说道。

    刘伯温大惊失色的摇着手说道：“楚小姐请听我一言，你这样做实为不智，若是你孤身一人进入牢狱中去就徐达将军，这可是一点也不妥当，且不说你一个人能否救得徐达将军出去，牢狱之中的卫士众多，恐怕你还没能救得徐达将军出来，已然让牢狱中的看守给逮住了。”

    楚流烟听完了刘伯温的问话，也是愣了一愣，随后便开口说道：“不管能不能救得徐大哥出来，我都要试一试。”

    “楚小姐，如果你要这么做，我也没有法子拦着你。不过我建议最好你和徐达的几个心腹部将商议一下，看看能不能多找几个人，行动起来也方便一些。”刘伯温殷殷相劝说道。

    刘伯温的话音刚落，楚流烟就对着刘伯温兜头一拜说道：“军师正是一语惊醒梦中人，我怎么没有想到这一层，倘若能在徐达将军的帐下找到几个得力的帮手一起前去营救徐达将军，确实更有把握一些。”

    刘伯温眼睛一亮，站起身来说道：“哈哈，楚小姐不过是心中忧虑，故而没有想到这一点。既然楚流烟已然意会到了这一点，不如分头行事，由我去说服一些平日和徐达将军交好将领去吴国公那边替徐达求情，而楚小姐就尽快和徐达将军手下的心腹将领会合，一同商讨一个救出徐达将军的办法来。”

    “也好，这样分头行事，有所专任，不会顾此失彼。”楚流烟迅速说了一声，表示同意刘伯温的这个安排。

    “既然楚小姐没有其他意见，就各行其是，三日之后，再看结果如何。”刘伯温笑着说道。

    楚流烟对着刘伯温一抱拳说道：“军师，那我就先告辞了。”

    徐达被吴国公朱元璋扣留起来的消息第二天就传遍了应天城的内内外外，很多平素很是敬重徐达将军的将领纷纷来说情，而和徐达情同手足的常遇春等人更是耐不住，听到消息之后，就从应天城外乘着马直趋应天的吴国公朱元璋的府邸。

    常遇春乘马到了吴国公朱元璋的府邸之外，只见门口已然聚集了一些武将，而吴国公的府邸外头的护卫已然围成了一圈，看情形是不放这些将领入内。

    常遇春跳下马儿，马上就拨开人群，就要往里头冲，这个时候，几个卫士却从斜刺里奔了过来，拦住了常遇春的去路。

    “常将军，请留步。”几个侍卫一面拦着，一面慌忙的招呼道。

    常遇春移动了几个方位，都被侍卫挡了下来，常遇春不由大为光火的说道：“你等为何要拦住了我的去路，难道活得不耐烦了么。”

    一听常遇春发起了脾气，几个侍卫吓得面如土色，瑟瑟发抖的说道：“常将军，不是我等要拦着你的去路，你老瞧瞧，门后还候着这么多人，哪一个被我等放了进去。”

    常遇春回头看了看，果然看到一大帮人都围了过来。”

    “汤和，这几个侍卫说道是不是真的。”常遇春一眼就看出了人群里头长着一张紫棠色脸皮的汤和，就一把将他拎出来问道。

    汤和一见常遇春见问就赶忙回答道：“常将军，这几个人说的一点也没错，确实有这么一回事，吴国公今日就是将来求见的人一概挡在了外头。”

    常遇春有些纳闷的问道：“吴国公如此做有事为何。”

    这下子汤和倒是一脸的迷惑的问道：“常将军，难道你不知道军中发生了一件大事了么。”

    “大事，有何大事，军中之事有哪件比徐达将军别羁押起来来的重要。”常遇春说道。

    “常将军，你只听说徐达将军被吴国公被羁押一事么，你有没有听说吴国公两日之后就要将徐达将军绑赴刑场，明正典刑。”汤和说道。

    常遇春不屑的说道：“鸟，老汤，你别给我拽文了，你肚子里头的货色别人不知道，难道我常遇春还不知道么，快说，这明正什么刑来着说的到底是什么一回事。”

    汤和伸出右手，并拢四只手指，朝自己的脖子上做了一个咔嚓的动作说道：“就是要杀了徐达将军。”

    常遇春闻言大惊失色道：“这么严重，居然要杀了徐达将军，这个吴国公到底是怎么想到，徐达将军并没有做出什么对不起军队的事情来。”

    “徐达将军是没有做出什么对不起军队的事情来，不过听人说徐达将军奉命去滁州奉迎小明王韩林儿来应天，不知道在途中出了什么差子，小明王给淹死在江中了。”汤和回答道。

    常遇春一把截住了汤和的话头说道：“你说的这些话我都是听说过的，不过我听人说这个小明王韩林儿是因为风浪太大，连着一条船的人都给风浪给掀翻到了江里头，只逃出了徐达将军一人，这般说来，就算徐达将军真有过错，吴国公也不至于要了徐达将军的脑袋。”

    “这，我老汤就不知道了，不过吴国公真的下了这道命令我是知道的，所以今早上我接到了消息就随着众将一同赶来了，可是不知道吴国公心里头打着什么主意硬是不接见任何将领，连刘伯温军师来了也吃了闭门羹。”汤和叹了一口气说道。

    “那你为何还要在此等候，难道不怕吴国公硬是不出来见你么。”常遇春问道。

    汤和依旧是叹了一口气说道：“那也无法，我可不想眼睁睁的见着徐达将军被吴国公处死，就算等上一天好歹也要见上吴国公一面，好好的建言几句，好让吴国公打消了这个主意。”

    常遇春听得汤和这般说，就拉着汤和来到了人群中，悄悄的说道：“兄弟，今日我们无论如何也要见上吴国公一面，你说是也不是。”

    汤和说道：“不错，一定要见到吴国公一面，否则我等怎么能够忍心看着手足兄弟般的徐达将军白白的丧了命，这又不是战死沙场，死的也太窝囊太不值了。”