
    楚流烟这才开口说道：“此次去就徐达将军，去救人的军中将士务必要机灵聪慧，手脚敏捷，而这不过是一方面的准备。更重要的是要在军中营造出徐达将军不可或缺的氛围来，给吴国公朱元璋施加压力，你等也不想日后徐达将军不能带着你们南征北战了吧，若是仅仅只能将徐达将军救出去，恐怕日后徐将军为了躲避追缉，不得不浪迹天涯，如今最好的策略是使得吴国公改变心意，从新启用徐达将军。”

    众将闻言大喜过望的说道：“楚军师此言有理，若是能够报得徐达将军平安无事，那自然是再好不过的了。”

    也有人质疑的问道：“楚流烟，此事果能成行么。吴国公不是放出话来说是要将徐达将军斩首示众，以慰小明王韩林儿的在天之灵了么。”

    楚流烟闻言说道：“吴国公确有此言，不过眼下也不过是说法而已，并没有正式的下令，所以其间还有转圜的余地，若是我等能够将此事做成了，相信吴国公自然也会改变主意的了。”

    “若是能够使得徐达将军安然无恙，依旧能够带着我等冲锋陷阵，南征北战的话，楚军师可就功莫大焉了。”一个将领急急忙忙跪下来的嚷道。

    楚流烟身边的白愁生也跪下来说道：“楚军师若是能够保的徐达将军无恙，就等同于我的再生父母。”

    楚流烟慌忙伸手将跪下去的白愁生扶了起来说道：“不必如此，我也不过是略尽绵薄之力而已。”

    没想到其他的将领也齐刷刷的跪下来一个将领带头说道：“楚军师，徐达将军视我等如同手足一般，此事徐将军蒙冤入狱，亏得楚军师居中奔走营救，尽力斡旋，方才有了如今的局面，若是楚军师能够指点我等救出徐达将军，并且能够使得徐将军依旧能够统领我等将士，我等将士必将以再生父母目楚军师。”

    楚流烟连忙对着跪着的将领说道：“你等快快请起，我也是同你们存着一体的心思，要使得徐达将军无恙。若是我等能够戮力同心，定然能够保的徐达将军无恙。”

    跪着的诸将齐声说道：“但请楚军师吩咐我等如何行事。”

    楚流烟对着诸将高声说道：“只要军中上下一体，外人水泼不入，只听徐达将军的吩咐，在应天城外造成此军非徐达将军不能驾驭的局面，自然就可以给吴国公朱元璋和滁州那方面主张处置徐达将军的将领施加压力，你等可明白了我的用意。就一句话，不造反不生事也不听从其他人的调遣，你等能明白么。”

    诸将一听，心中已然洞然。楚流烟的意思就是让他们揭竿造反，也不和滁州的兵马作对，最为重要的是不听从朱元璋的调遣，以此来制衡局面，使得吴国公朱元璋方面和滁州兵马方面均有所顾忌。若是徐达将军还在，这就是佣兵自重，可是如今徐达将军已然被羁押了起来，就没有人会指责徐达拥兵自重了，只会以为是麾下将士的心愿。所以这倒是一步极为巧妙的妙招，这下子诸将对于楚流烟就更为钦佩了。

    “楚军师放心，我能都依照楚军师的指令行事，不造反不生事也不听从其他人的调遣。”众将士大声说道。

    楚流烟安排了徐达军中的策略，随即就带着白愁生打马奔赴了应天的牢狱去了。

    到了牢狱门口，两个牢役拦住了楚流烟和白愁生的去路。

    “楚军师，这是重地，吴国公关照我等，闲杂人等不能入内。”一个牢役认识楚流烟，心知今日麻烦来了，所以马上就开口试图将楚流烟挡在门外头。

    “我今日是来探望徐达将军的，徐达将军就要被吴国公砍头了，若是你等硬是要拦着我，不让我去见徐达将军的最后一面，小心我在吴国公面前告你一状，让你吃不了兜着走。”楚流烟一变脸色，出语威胁道。

    牢役顿时大为踌躇，楚流烟的身份可不比常人，而且也是军中吴国公最为喜欢的智囊人物，这在应天是人所周知的事情。若是不放她进去探看徐达将军，到时候只要楚流烟在吴国公面前稍稍的提一句，自己就很有可能人头不保。

    想到此处，牢役觉得自己的脖颈上冷飕飕的，似乎真的有一把刀已然架到了自己脖子上一般，所以牢役微微的沉吟了一下，就转变语气对着楚流烟说道：“楚军师，你可不要嫉恨小人，小人也不过是奉命行事而已，只求楚军师不要在牢里头呆太久了，小人就当今日楚军师没有来过狱中。”

    楚流烟闻言开怀一笑，随即掏出了一些碎银子递个了牢役道：“这点东西，你等就拿去买杯茶喝。”

    “多谢楚军师的赏赐。”两人得了银子，千恩万谢的将楚流烟和白愁生两人引到了牢狱里头，随即指点了方位，殷勤的将楚流烟带到了羁押徐达的牢笼那边。

    应天牢狱极大，而且也极黑，幸好一路上每隔几丈都有火把照明，虽然火光微弱，忽明忽暗的，可是照见路倒是绰绰有余了，一行人走了半刻钟方才到了一处牢笼的外头。

    带头引路的牢狱指着牢笼说道：“楚军师，徐达将军就是羁押在此处。”

    楚流烟定神一看，只见牢笼里头的内壁旁边的蜷缩着一个人身影，只是侧转过身子，背朝着门口，形体上看来就是徐达无疑。

    楚流烟连忙扑到牢笼边上，对着牢笼里头呼唤了几声：“徐天德，徐大哥。”

    里头的身影微微动了动，马上就翻转了过来，牢笼里头发出了一阵刺耳的镣铐铁链的声响来。

    楚流烟定神一看，真的是徐达，只是消瘦了一些。

    楚流烟赶忙对着身边的牢役喝令道：“快，赶快打开这个牢笼的门让我进去看看。”

    牢役听命，忙不迭的拿出钥匙打开了牢笼的门，领着楚流烟进入了牢狱之中，丢下一句话说楚军师千万不要呆的太久了，就急匆匆的出去了，躲得远远的了，也许是害怕楚流烟会命令自己给徐达打开镣铐，牢役就躲的远远的了。

    楚流烟吩咐了白愁生细细的在牢中探探地形，随后便很快就进入了牢狱之中。