
    徐达闻言，面色大变。对着楚流烟动情的说道：“卿虽为女儿身，英武之气就是男子也及不上。徐达何德何能，居然能得红颜如此倾心相助。”

    楚流烟闻言沉默不语，这时候亭子之外传来一阵马嘶声，两人抬头一看，只见两匹马正交颈厮磨，扬蹄嘶叫。

    也许是见到了主人很是友好，故而这一黑一白两匹马儿竟也不怯生，黑马毛色纯净油亮，筋强骨健，偶尔弯下颈子闲闲咀嚼。

    白马子自是骏逸挺拔，嘴唇泛出胭脂般的红嫩，鬃颈相接处隐现一脉淡淡的烟青，银亮长鬃飘洒如瀑。

    一黑一白两匹马身子挨得极近，不时交颈蹭耳，在齐胸高的长草中悠然陷落。

    徐达瞅见了两匹马的情形，不由的笑了笑说道：“马儿真好，我有时候还正是羡慕马儿没有那么多礼法的拘束。真希望有一天我能唤你一声流烟，你能唤我一声天德。”

    徐达这句应景的玩笑话说得楚流烟羞红了脸儿，不好意思地摆弄齐衣角来。

    楚流烟忽然呜咽了一声，眼泪夺眶而出，拿着衣角抹了抹眼角的泪水，颤动的湿漉漉的长睫，水润晶莹的黑眸依然是泪光隐隐。

    楚流烟忽然上前一步，呐呐得抓紧徐达的手臂，顷俄又滚下泪来，忙又转脸笑道：“徐大哥，不要说笑了，不是小妹相助徐大哥，实在是徐大哥对我的恩情实在是今生今世也难以报答完的。”

    徐达不由苦笑一声说道：“流烟妹子，徐达失言了，你我的兄妹之分一定，我是不当如此说的。只是刚才实在心有所感，不由就说出了此番唐突流烟妹子的话来。流烟妹子如此说可就见外了，若不是在汉阳城中暗中放了我归去，我如今哪有命在，所以流烟妹子对我而言也是过活命之恩的。既然流烟妹子认我为兄，今生今世我等以妹妹目之于你。”

    楚流烟莞尔一笑说道：“徐大哥，我们就不要说这些事情了，今日已然不早了，你身负重任，楚流烟也不管多留你在此叙话了，烦请徐大哥喝了我一杯饯行酒。”

    说着，楚流烟就跑回亭中，不一刻就端出了一杯酒水，对着徐达说道：“临行喝了这杯酒水，愿徐大哥此次前去滁州奉迎小明王能够顺顺当当，平平安安归来。”

    徐达从楚流烟手中接过酒杯，仰头一干而尽，随即就对着楚流烟说道：“今日一别，不知相逢在何日。流烟妹子，请回吧。”

    楚流烟知道徐达不愿在离别之时再添伤感，固然有此一说，也不远说穿，便伸手接过了徐达手中的空酒杯，随即就回到了亭上。

    等到回到亭上之后，只听得背后一身马嘶，楚流烟回首一看，只见徐达已然解开了系在树上的缰绳，打马飞奔而去了，楚流烟望着徐达飞驰而去的身影，不由潸然泪下。

    “天德，你可要平安回来呀。”楚流烟在心中默默的念诵着。

    徐达带着一众随从，晓行夜宿，行了一日一夜，快要到了滁州的地界了。

    突然前头尘烟大起，似乎有千军万马奔涌而来。

    徐达的随从很是惊惧，不由的纷纷议论说道：“看情况，前面似乎有大军。”

    “会不会是汉王陈友谅的兵马。”

    “看情形，势力不弱，很有可能就是汉王的麾下。”

    徐达喝道：“你等不要自相惊扰，就算前头有军马也不可能是陈友谅的汉军，汉军根本就没有渡江，怎么可能会到了此地。”

    众人听得徐达这么说，也觉得甚是有道理，所以也就安下心来，跟在徐达的身后，缓辔徐行。

    走了一会，果然见到前头军中的旗号是小明王帐下的旗号，众人这才知道，对面的军中是小明王的麾下，只是不知道劳师动众的是要到哪里去。

    一个将领远远的望见了徐达等人，就喝令部众飞驰而来将徐达等人围了起来。

    徐达见状，就命人扎住阵脚，不与理会。

    众人奉命行事，很快两阵对圆。

    来将衣角鲜明的跑到阵前提刀喝道：“你等是何人，为何来滁州。”

    徐达拍马出阵对着来将施礼道：“我等奉吴国公之命，来滁州奉迎小明王去应天。”

    来将闻言大怒道：“小明王殿下说朱元璋要谋反，你是朱元璋的属下，我听闻朱元璋纵容下属杀了我们滁州的好些兵马，这账我要和你先算上一算，等到我挥兵到了应天，再和朱元璋好好算一算。”

    说罢也不搭话，拍马就对着徐达冲了过来，徐达心知此人定然是要挟私报复，公报私仇。所以也只得提枪迎上。

    两人于阵前一气斗了七八十个会合，依然是不分胜负，来将已然是气喘吁吁了，而放过来看徐达依旧是一副气定神闲的样子。

    来将心知再斗下去，自己根本就不是徐达的对手，所以乘隙拍马跳出了圈子。

    徐达也不去追赶。

    这个时候，忽然军中欢声雷动，只见忽然飞出一骑，金盔金甲，提刀立马门旗之下，大叫：“早早归降，免污了我的刀斧！”

    徐达心知此人定然是个劲敌人，不敢大意，随即勒马横枪，大喝一声道：“我徐天德跟随吴国公战无不胜，攻无不克，也曾冲锋陷阵救过小明王殿下。你是何人，量汝无名末将，焉敢抗我兵威？”

    说完了就将枪一挺，直扑对方。

    来将也不甘示弱的大喝一声道：“反贼无礼，看刀罢！”

    随即把刀一挥，到势威猛，将徐达的枪磕过一旁，顺势一刀斜劈了过去，徐达不料来将膂力非凡，连忙将头一摆，闪开了刀路，随即奋枪往对方的右胁刺去，来将却将身子向左一闪，拨马向后退走，徐达随即舞枪追赶上来。

    来将掉转过马头，舞道迎战，随即又也徐达战到了一处。

    二人一气大战了几百会合，却始终未能分出胜负。这所谓“棋逢对手，将遇良才。”双方的将士见到都得精彩处，俱是喝彩不迭。

    徐达越打越是心惊，不想小明王的麾下居然还有如此英武勇猛的将领。

    来将对于徐达也是越大越佩服，心中不免起了惺惺相惜之意。

    故而两人依然恶斗，可是已然不是刀刀致命的打法，而是互相切磋武艺的打斗。

    这下可将两军的将士都看的痴呆了，连喝彩都忘记了。

    忽然远远的一骑马飞奔过来，进入了大营。

    随后对方营帐中鸣金收兵，来将便退了回去。

    旋即一个白衣使者出阵对着徐达抱拳说道：“徐达将军，小明王已然收到了吴国公的公文，派我来迎接徐达将军。军中将领和徐达将军的这场误会，请徐将军不必放在心上。”

    徐达抱拳一笑道：“不知者不怪罪，徐达并非不明事理之人，不会因此而怪罪于人的。”

    使者闻言大喜道：“既然如此，就请徐将军随我一同面见小明王殿下。”

    “好，请容我安排一下手下的侍从，就随你前去觐见小明王。”徐达心知滁州大军出动定然是有事，可是眼下却不是询问来人的时机，所以也就没有继续开口询问此事。

    徐达命侍从收拢阵列，何为一对，接着就随着白衣使者一起，穿过了滁州兵马的大队，往滁州城进发。

    徐达心知白衣使者可能知道一些什么事情，故而倾心接纳，刻意恩结，终于从被奉承的有些得意忘形的白衣使者口中知道了一些事情。

    原来小明王韩林儿只从上次韩偏将从应天派兵回去报知情形之后，和王大人等人商议了一阵，几要借着机会故意在应天新军里头制造事端，借着制造军中号令不一，易生事端的口实，威逼朱元璋将兵权交出。

    计策谋定之后，小明王就派人递书给韩偏将，授意他在新军中挑唆滁州将士，激起哗变之势，给小明王韩林儿入主应天制造口实。

    韩林儿便奉命行事，本来先要挑唆常遇春手下的滁州将士杀掉一个将官，乘机起事。没想到被楚流烟和徐达中途坏了好事，所以韩偏将只得暗中串联一些对于应天将官不满的滁州兵卒和将领，刻意打着为械斗中死难的滁州将士请命复仇，谁知也便朱元璋和楚流烟联手而悄然化解了，不过远在滁州的小明王用事心切，等不下去了，就接着这个机会肆意夸大了军中的情势，发公文严厉的责问了吴国公朱元璋一番，便在文书上提出要亲来应天督战。

    “请问大人，刚才在路上碰到的大军准备往何处进发，莫非他们也是去应天的。”

    “徐达将军好眼力，这是我主小明王发往应天的部队，小明王殿下说了，只要滁州兵马和应天兵马会起，就不用惧怕汉王陈友谅的进攻。”

    “小明王殿下果然英明，两军会起，实力大增，相信汉王陈友谅必然不敢小看了应天，说不定就不会来攻打应天了。”徐达附和的说道。

    使者很是高兴的说道：“徐达将军果然见识高远，小明王殿下也是见到了这一点，这次将滁州的兵马尽数发往应天去了。”

    徐达一听，心中只觉悲欣交集，悲的是小明王派了这么多的军队过去，比如是对应天是只在必取的，不知道吴国公和军中的将领能否应付得了如此之多滁州兵马，喜的是既然小明王已然将重兵调拨往应天，那么此番成事的几率势必高了不少，至少护卫小明王韩林儿的人员会少了不少，动起手脚来也容易了许多。

    说话间，一行人便来到了滁州城下，方圆百里倒是水网密布。

    徐达有意无意的问了白衣使者一句道：“此等风景极佳，水面的精致很是讨人欢喜，不知小明王殿下平素出游是喜欢乘车，还是骑马或坐船。”

    白衣使者也不妨有他，便开口对着徐达说道：“徐将军猜的不错，滁州年来并无一事，故而小明王素来喜欢偷偷出宫寻芳探幽，只是出行之时并不喜欢乘车，更不耐骑马，唯好坐船，只是宫中虽备有大船，可是出了滁州，江面变窄，宫中的大船无法通行，是以在城里玩的久了小明王也觉得有些厌烦，如今泛舟游玩的此事也不必从前了。”