
    和老和尚清谈了一番，果然是得道高僧，佛理精妙，纶音梵唱，听的朱元璋极为如神，不觉天色渐暗。

    正在朱元璋和老和尚对谈之时，寺院的高墙之外翻入了三个人影，正是徐达，楚流烟和笑笑。

    此次朱元璋微服来寺，正是徐达所设之计。

    徐达明白严凤英做事谨慎，定然不会在军中贸然相朱元璋出手，想要揭穿此人的身份，最好的法子是刻意制造出一个引发严凤英出手的机会，唯有如此，方可以将严凤英的真实面目揭露出来。

    不过朱元璋听了徐达的建议之后，心中也有了怀疑。严凤英固然是屡立战功，可是其人的来历实在有些不太明白，所以朱元璋同意了徐达的计划，试探一下严凤英是否真是陈友谅安排在自己身边的奸细。

    朱元璋和老和尚谈完了之后，老和尚就亲自将朱元璋送出，安排在精舍中休憩了下来。

    夜半三更，灯阑人静之时，月下昏暗的光线，凭地在这深山古寺增添了神秘阴森的氛围。

    一个人影悄悄潜到朱元璋的僧房之外，掏出一把雪亮的匕首，慢慢的将门阀弄开。

    此人侧耳倾听了一阵，只听的屋内一阵轻微的鼾声，显然朱元璋已然入了黑甜梦乡之中。

    黑衣人蹑手蹑足的走到床头，轻轻的伸手撩开帘帐，一手举着匕首扎了下去。

    可是出乎他的意料的是，那个躺着床上打着轻微的鼾声的梦乡中人，居然一个猛然跃起，一指就点中了他身上的六道大穴。

    这时候自帐后转出了怒气冲冲的朱元璋和一男一女二人。

    徐达取出火折子点燃银烛之后，楚流烟对着笑笑说道：“此人既然已然被你制住了，就将此人脸上的黑面巾摘掉，让吴国公看看行刺之人到底是何人。”

    笑笑闻言，伸手一探，就将床前那人的脸上所蒙黑面巾一扯，黑面巾应声而落，露出了一阵书生般的脸儿。

    “严凤英，真的是你。”朱元璋冲口而出的吼道。

    “不错，就是我严凤英。”严凤英虽然身子被笑笑点中了穴道，可是依然不示弱的回到。

    徐达在一盘质问道：“严凤英，吴国公对你如此看中，你为何要谋害吴国公。”

    严凤英笑了笑道：“不错，吴国公对严凤英是极为重视，可是严凤英已然收了别人的银子，正所谓食人之禄，忠君之事，严凤英一定要取的吴国公的脑袋回去复命。

    徐达连忙追问道：“究竟是何人要你来军中谋害吴国公，你快快招来。”

    严凤英仰天笑了笑说道：“严凤英今日在此认栽了，刘伯温手下的武童果然厉害，刚才出手之时，严凤英就连反手的余地都没有。不过还是犯了一个错误，就是没有将我的哑穴也点上。我死之后，吴国公一样难逃一死。”

    楚流烟心知不好，正要伸手点上严凤英的哑穴，却见到严凤英头一歪，嘴角边流出了一线的血痕来。

    “不好，此人要自绝了，笑笑快捏住此人的嘴巴。”

    笑笑闻言，正欲动手，可是严凤英的尸首已然扑倒在地上了。

    徐达上前伸手探了探鼻息，摇了摇头说道：“此人已然气绝身亡了。”

    楚流烟一听，很是不解的问道：“严凤英怎会如此轻易的就死去了。”

    徐达将严凤英的尸首的嘴巴捏开，探视了一会说道：“此人是将毒药弄在牙齿里头，刚才就是要破牙齿而中毒死去的。死的如此之速，显然不是一般的毒药。”

    徐达转过头对着朱元璋是请示道：“吴国公，如今严凤英虽已伏诛，可是听其临死之言，似是余孽犹在，深山老寺，恐有不妥，吴国公还是及早下山，转回军帐方能保的万无一失。”

    朱元璋却不以为然的是说道：“荒山古寺，佛门静地，何来如许多之蟊贼。本国公若是连在禅寺之中呆上一晚的勇气都没有，日后必当被天下人所耻笑。本国公又有何等脸面带兵将将。”

    徐达焦急的回道：“吴国公，诚所谓此一时彼一时，如今敌暗我明，形势危殆，我等岂可陷此危地。”

    朱元璋哈哈一笑道：“徐将军所言虽为有理，不过本国公万不可骇惧其事，以至于腾笑天下。今夜之事，徐将军不必多言。”

    徐达默认，而一旁的楚流烟却插口说道：“既然吴国公执意如此，我等莫敢不奉命。不过我有一事，伏请吴国公玉成。”

    朱元璋一怔，笑着说道：“楚军师既有言辞，不妨直言相告。”

    楚流烟站起来，环顾四周，关上门窗。

    是夜，月明星稀，古寺巨刹笼罩在一片清冷月色之中。

    只见几条人影施展轻功，从禅寺的墙头跃入，几个箭步，悄然翻了瓦面，犹如几条幻影一般，穿墙越屋，消失在夜空中。这几个举动鬼鬼祟祟之人，闪进朱元璋所住的僧院之中，几人见屋内乌灯黑火，并无人声，随即就搬来院中的柴薪将朱元璋所住的屋子围堵了一圈。

    “好！动手。”

    其中一个领头之人吩咐了一声，其余的黑衣人就取出松香等引火之外，四下里头就将朱元璋所住之屋给点着了。

    几道火光冲天而起，转眼之间就变成了熊熊大火，照亮了半边天。

    远处的僧舍传来杂乱的叫喊声：“僧院走火啦！僧院走火啦！快去救火呵！”

    一众僧侣赶忙取过水桶打水救火，锣声人声脚步声，乱成一片。

    不过火势太大，僧侣浇灌上去的水犹如杯水车薪一般，无济于事。

    另外一处的僧房里头走出几个人观火，正是朱元璋和楚流烟徐达等人。

    朱元璋一见自己原本所住的屋子居然着了火，心中很是后怕。昨夜若是没有听从楚流烟的之言半夜转宿徐达房中，今日定然已然成了火中的亡魂。什么雄心壮志也都灰飞烟灭了。

    徐达指着着火的屋子说道：“吴国公请看，有好几处火头，这不像失火，像是像有人蓄意放火烧的。”

    楚流烟接口说道：“这些人如此苦心孤诣的想要至吴国公于死地，定然是不会轻易放过的。”

    朱元璋也不由跺脚会骂道：“究竟是何人跟本国公过不去，居然三番五次的谋害于我。”

    楚流烟沉吟了一下说道：“吴国公，此地不宜久留，看来严凤英临死之前所言之事并非危言耸听之辞，真的有人欲对吴国公不利。”

    这时候楚流烟身后冒出了一个慵懒的声音：“何人欲对吴国公不利，就让他先吃我一拳头。”

    众人回头一看，只见笑笑睡眼惺忪的从屋内一步一步的走出了，一边伸着懒腰，一边说道：“拿来的蟊贼，居然连个囫囵觉都不要我睡上，若是撞到了我的手里，定然让他们不得好死。”

    朱元璋等人一听，不觉相视莞尔