
    “有何蹊跷，”朱元璋听得楚流烟如此突兀的一句话，不由得追问了一声。

    楚流烟咬了咬牙，开口对着朱元璋说道：“吴国公请想，应天到滁州有一日的路程，军中持械相斗，且差点酿成哗变的大祸不过是昨日之事情，就算马程再快，眼下不过将消息递到滁州的小明王处而已，为何小明王会这么快就有此行文来应天，其中岂不是大有蹊跷。”

    朱元璋一听，不由的点头说道：“此事果然大有蹊跷，小明王如何似乎早已预知道此事。莫非此事是小明王授意滁州将领做了此事。”

    “此事不敢妄下断言，不过今日我审讯滁州闹事的兵勇，从一个兵勇口中得知确实有人鼓动，方才闹出这番事体。”楚流烟踌躇了一番，对着朱元璋回到。

    朱元璋一听大为动容道：“果然小明王韩林儿心怀叵测，如今居然从滁州伸过手插手应天的事情，实在是捞过界了。”朱元璋气愤难平，虽然这些年折节为文，可是大怒之下不免冒出了少年时做青皮无赖时候的口头禅。

    楚流烟心知朱元璋是对小明王韩林儿不满，可是不好开口接着朱元璋的话头，只好沉默不语。

    朱元璋继续叹声说道：“小明王韩林儿素不知兵，可是他父韩山童素负人望，且我岳丈郭元帅奉韩山童为主，是以本国公和小明王韩林儿也存君臣之分。小明王韩林儿若要来应天，倒也无妨，我自会尊奉小明王。可是如今大战在即，小明王对于应天的情势尚不相熟，且应天之兵，素来归我辖制。小明王唆使部将要我交出兵权，此等情事若是被军中将士知悉，想来也未必会心服。”

    楚流烟回答道：“吴国公，此事非是我等所能与闻的。也不是我可以议论的。”

    朱元璋摆摆手开口说道：“军师，言之不妨。”

    楚流烟想了想说道：“小明王此举，定是不甘心沉沦滁州，想要来应天展布一番。不过吴国公已然在应天经营多年，若是因为小明王的贸然插手而拱手将应天让人，甚为不智。”

    朱元璋摇了摇头说道：“楚军师说的有理，可是如今情势逼人，计将安出。何况小明王来了，军中无法归心。”

    楚流烟笑了笑说道：“吴国公心中若无定策，我也不敢贸然献计于吴国公之前。”

    朱元璋盯着楚流烟看了一眼说道：“既然如此，就请楚军师先下去和刘军师好好商议商议，看看此事究竟如何处置方才妥当。”

    楚流烟闻言，就移步往帐外走了，刚走了几步，就听得朱元璋在后头说道：“小明王若是来了应天，恐怕军中又要多事了。”

    楚流烟心中一寒，可是没有停住脚步，依旧走出了帐外了。

    离开营帐之后，楚流烟就打马直奔应天，进入了应天，就朝着应天府里头的刘伯温的府邸奔去。

    刘伯温的府邸已然来过多次，所以门房对于楚流烟也很是熟悉。刚一下马，就被刘府的下人给看见了，下人就趋奉过来，将楚流烟的马儿给牵到了马房，另有下人就殷切的侍奉在楚流烟的左右进入刘府。

    众星捧月般被刘府的下人送入了客厅，下人一面招呼楚流烟，一面就去请刘伯温了。

    没过一会，刘伯温就带着一脸嘻笑的笑笑走入客厅。

    刚一进入客厅的门槛内，笑笑一跳就跳到了楚流烟的面前，细细的打量楚流烟好几眼。

    看的楚流烟一阵发毛，对着笑笑说道：”笑笑，你怎么了，干么这样子盯着我看。“

    笑笑马上转过头对着刘伯温说道：“公子，我看楚小姐一点事情都没有，哪里像是昨天在带兵把军中的叛变镇压下去的模样。”

    刘伯温笑了笑道：“楚小姐又不是自己上阵杀敌，怎么会有事情。”

    笑笑点了点头，就退道了刘伯温的身后。

    刘伯温对着楚流烟施了一礼说道：“楚小姐，你是无事不登三宝殿，今日来找我，可是有何紧要的事情。”

    楚流烟看了看客厅里头的下人，悄声对着刘伯温说道：“此处人多嘴杂的，请容我借一步说话。”

    刘伯温听到楚流烟如此说，心知楚流烟此次来找自己定然是有极为重要的事情，深深的看了楚流烟一眼，就对着楚流烟说道：“既然如此，就请楚小姐到我的书斋中一叙。”

    说着，就举报将楚流烟引出了客厅，穿厅过堂，来到了一处极为幽静的地方。

    刘伯温打开书斋的门，亲自将楚流烟引了进去，只留下笑笑守在书斋门口。

    入得斋内，楚流烟环顾了一番，只觉书斋中窗明几净，屋中的陈设器物，无一不是雅洁异常。

    “刘公子真是高人雅士，连书斋都布置的如此雅致。”楚流烟开口赞誉道。

    “哪里哪里，此等俗物能够入得楚小姐的眼，也算俗物的福气。”

    楚流烟笑着说道：“刘公子书斋中若有俗物，估计全天下读书人书斋中连有资格称的上是俗物的器件都没有了。”

    刘伯温笑了笑问道：“楚小姐，你今日来找我到底是为了何事。”

    楚流烟听得刘伯温开问，敛了敛笑容，端正颜色说道：“小明王垂诏给吴国公，说是要亲自莅临应天，统摄应天的军队。”

    “这么说，小明王韩林儿是要向吴国公夺权来了，那么昨日军中之事，定然和小明王韩林儿也有牵连。”刘伯温迅速的说道。

    “此事，刘公子是如何看出来的。”楚流烟惊诧的问道。

    刘伯温微微一笑说道：“说来也没有什么特别的，昨日应天城外军士持械相斗，今日小明王已然行文到了应天，想来此事定然是小明王授意滁州兵士作乱，制造事端，随后就以此为借口，移文到了应天威逼吴国公。”

    “果然见事甚明，吴国公遣我来问计于你，计将安出。”楚流烟说道。

    刘伯温踌躇了一下，对着楚流烟问道：“吴国公还有没有什么话。”

    楚流烟想了一下说道：“有得，我临走的时候，吴国公说了一句小明王韩林儿若是来了应天，恐怕军中又要多事了。”

    刘伯温闻言，面色一变，随即低头盘算了一阵。

    楚流烟忍不住问道：“我看吴国公的意思是不想小明王韩林儿来应天。”

    刘伯温抬头看了楚流烟一眼说道：“楚小姐说的没错，不过楚小姐只是参悟透了吴国公一半的意思，还有一半的意思还没有参悟透彻。”

    楚流烟闻言大惊失色道：“莫非吴国公非但不想小明王韩林儿来应天分权，还要”

    刘伯温点点头接口说道：“此中之意，楚小姐已然领会了。吴国公非但不想小明王韩林儿不来分他的兵权，还希望军中不能生事，宁静为上。”

    “可是就算不让小明王韩林儿来应天，可是应天城外已然有了一万的滁州兵马，小明王韩林儿若在背后策动，军中如何方可不生事端。”楚流烟有些纳闷的问道。

    “是呀，小明王下了旨意要来应天，就算吴国公想要阻拦，也是名不正言不顺的事情，更不用说不把兵权让出去。此等传言若是流布天下，对于吴国公的令德必然有所损害。”刘伯温叹了一口气说道。

    楚流烟蹙眉说道：“抗命不尊固然不行，可是倘若奉命行事，等到小明王韩林儿进入了应天，必然势成骑虎，就算吴国公如何不乐意将兵权交出，也是不可能的了。”