
    楚流烟见到徐达依然是如此一副不肯听从的态度，心中大为着急，眼中不觉簌簌的落下泪来。

    害怕徐达发现自己的失态，楚流烟连忙低下头，偷偷的伸手替自己抹去了流到脸庞上的泪珠。

    楚流烟心知徐达若是做出了什么决定，外人极难改变他的心意，不过楚流烟依然还是想要再劝说一番。

    突然听得门外头传来一阵杂沓的脚步声，显然是有人来到了牢笼外头。

    “楚军师，不好了，吴国公亲自来探监了，你等赶快随我躲一躲。”

    “朱元璋来了，他是如何得到消息的。”楚流烟的心中猛地一紧。

    白愁生抢步进入牢笼中，牢役也随着冲到牢房中。牢役一面喘着大气一面急迫的对着楚流烟说道：“军师，你赶紧随我离开，若是让吴国公发现了我私自放你来看望徐达将军，小人的脑袋就要搬家了。”

    楚流烟心知此地不能久留了，所以马上迅速对着徐达说了一句：“徐达将军，我跟你说的话，请你仔细考虑。”

    徐达没有回头，只是应了一声：“我知道了。”

    楚流烟没有想到徐达居然是这样的反应，不觉愣了一愣，可是牢役去不由分说，和白愁生一道带着楚流烟急急忙忙的跑出了牢笼。

    一个牢役依旧将牢门锁上，随后就跑开了，剩下的另外一个牢役就带着楚流烟和白愁生也跟了过去。

    刚跑了十多步，只见前头的牢役折返了回来，对着楚流烟说道：“军师不好了，吴国公已然进来了。这下子可怎么办好呢。”

    楚流烟和白愁声张眼越过牢役的肩头往远处一望，只见前头不远处一行人打着火把慢慢的行了过来。

    楚流烟沉吟了一下马上说道：“那我们就先往歧路上躲一躲，等吴国公过去之后，我们在出去。”

    牢役点头说到：“眼下也只有这么做了。”

    说着牢役就带着楚流烟和白愁生转到了另一边。

    楚流烟看着另外的一个衙役朝吴国公来的方向迎了过去，过了一会之后，只见这个牢役带着一脸阴沉的吴国公朱元璋匆匆的走了过去。

    楚流烟身边的牢役看到一行人都过去之后，就转过头对着楚流烟说道：“军师，乘着这个空当，我带着你等赶紧出去吧。”

    楚流烟点了点头，同意了牢役的建议，牢役赶紧带着两个人跑到了牢狱之外。

    那面朱元璋命人打开了羁押徐达囚室的门，已然进入了徐达的囚室之中。

    “徐达将军，本国公来看你来了。”吴国公朱元璋见到徐达脸朝这囚室的内壁，背着身子对着自己，不知道是不是睡着了的样子，所以就先招呼了一声。

    徐达没有动静，朱元璋无法，只好靠近徐达的身子，慢慢的摇了摇徐达的肩头说道：“徐达将军，本国公亲自来看你来了。”

    徐达伸手将肩头的吴国公朱元璋的手甩开，身子往墙里头又靠了靠，依旧对着朱元璋不理不睬的。

    吴国公朱元璋去不以为意的说道：“徐达将军，是不是本国公做了对不起你的事情，你对本国公心里头存着意见。其实本国公也不愿意羁押你的，只是你也知道，如今应天城外有那么多的滁州的兵马，他们的将领都来跟本国公抱怨说定然是徐达将军在中途施展了什么险恶的法子，才使得小明王韩林儿翻船而死的，所以都不愿意放过你。本国公将你羁押起来也是为了你的安全考虑。”

    听得吴国公这样子这么说，徐达缓缓的回过身子来，盯着吴国公朱元璋说道：“这么说起来，我倒是要多多的谢谢吴国公的用心良苦，保全了末将了。”

    吴国公一见徐达转身过来，便开口说道：“其实也确实是如此，不过我还有一件事情要对徐达你说一说。”

    徐达也笑了笑说道：“吴国公是想要借我项上的人头祭奠小明王韩林儿的在天之灵，以此来收服滁州的兵马归附于吴国公吧。”

    吴国公一听，顿时尴尬的笑了笑说道：“确实有这个意思，不过徐达将军，如今应天的情势如此，我也是迫不得已，若是易地而处，我想我也愿意将我的项上人头交付给你，毕竟想要化解干戈，两家若能休戚与共，联手对敌，那么应天方圆几百里的百姓也就可以免除了此番的浩劫。”

    “吴国公真是能为百姓考虑，居然要借自己兄弟的头颅来平息此次这般绝大的风潮，不过易地而处，我可能也只能如此。”徐达决然说道。

    吴国公朱元璋闻言大喜过望的说道：“不想徐达兄弟如此深明大义，朱元璋真是愧疚无地，不知道徐达的此话是不是应允了我的请求。”

    徐达慢慢的闭上双眼说道：“若是徐达一人的头颅能够救得天下苍生，亿兆百姓，那么徐达又何必惜此一头。”

    吴国公朱元璋心中很是欢喜，对着徐达说道：“徐将军素来一诺千金，我就放心了。不知道徐将军还有什么未了的心愿没有。”

    徐达对着朱元璋说道：“那么我拜托吴国公的事情，不知道吴国公是不是能够替我做到。”

    朱元璋笑了笑说道：“当然了，既然徐将军如此义薄云天，能够如此厚德待我，徐将军托付给我的事情，我一定替你办到，徐达将军，你就放心好了。”

    徐达笑了笑说道：“若是吴国公能够践行对徐达的诺言，我徐达就算是去了天国也安心了。”

    吴国公朱元璋唯恐徐达后悔，马上就对着徐达说道：“徐将军若是能够如此舍生取义，徐将军你所说的要本国公替你好好的照顾你妹子和楚流烟这件事情我可以发一个毒誓。此事我绝然会替徐将军做到的，只要我朱元璋在世间一日，就不允许任何人伤害到你妹子和楚流烟。我朱元璋对天发誓，若是今后违背此等的誓言，天打五雷轰，不得好死。”

    徐达欣慰的笑着说道：“吴国公既然有此毒誓，徐达怎敢不相信，吴国公你放心，你要求我做的事情，我也一对会做到的，不过是用徐达的脑袋来换取滁州兵马的归心么，徐达的脑袋若是能够帮助吴国公达成此事，也算是还有些用处。”

    徐达言罢对着吴国公朱元璋凄凉一笑。

    朱元璋看在眼里，心中也是一片的凄凉和哀伤。朱元璋也没有想到自己今日居然必须下令将跟随自己一同玩闹长大的好友的头颅砍下来，借着这样子的事情来化解危急。朱元璋的眼眶有些湿润了，只好猛地回过头去，不让徐达看见。

    不过徐达却从吴国公朱元璋的这个不寻常的动作中猜测到了一些事情，心知吴国公朱元璋定然是心中不忍，所以徐达心中对于朱元璋依旧是当他是自己的兄弟。

    朱元璋极为不忍，情知自己这么做有些对不起徐达，可是如今的形势如此，若是不牺牲徐达，很有可能会牵连到了自己，若是牵连到了自己，那么最有可能的事情就是要整个滁州的兵马都反出了应天，到了那个时候，不待汉王陈友谅攻打应天，恐怕应天也会从内部给垮掉了，所以对于这些事情，朱元璋也是迫不得已而为之。

    倘若放过徐达，则应天有可能就会大乱，局势一旦控制不住，那么很快辛辛苦苦创立的这一点的基业就要拱手让人了，这一点对于吴国公朱元璋来说，是极其不愿意看到来的。

    所以徐达就逃脱不了这等的厄运，徐达心中对于这一点也是极其清楚的，所以便没有在朱元璋面前做出拒绝的姿态，而是答应了朱元璋的建议，把自己的头颅交给朱元璋，让吴国公朱元璋接着自己的脑袋，使得应天城外围着的那些小明王韩林儿的部将们都能够归附到吴国公朱元璋的帐下。

    如今徐达最为放心不下的不是自己的安危，而是楚流烟。