
    徐达一面说道，一面推开亲兵，便欲在跳入江中，一个亲兵见势不好，连忙从身后将徐达拦腰抱住了。

    天色益发的暗下来了，狂风挟着风雷之势裹挟着巨大的浪花冲上了小船，徐达也和亲兵都站立不稳，被榔头掀翻在地上。

    徐达怔怔地望着河中几个飘浮不定的小黑点，高喊一声：“小明王等我！”

    随即便纵身一跃，投入江水之中。

    “徐达将军不可。”

    “快拦住徐将军。”兵勇凄厉的喊叫着，几个人急急跟着跳入了水中，赴水救徐达去了。

    风浪太大，几个赴水去救徐达的兵勇也差点遭受了灭顶之灾，不过幸喜也有几个识得水性的，大家七手八脚的将徐达架到了船边，推上了船来。

    刚刚上船，徐达又挣扎着要跳河，船舷边上的兵卒疾步上前一同扯住了徐达的身子，将徐达拉离了船舷的边上，直接就拉到了船舱里头，徐达虽是奋力挣脱，无奈拦着他的兵勇太多了，所以没有法子挣脱开来。

    徐达挣扎了一番心知是无法挣脱了，只好瞑目不视，任由手下的兵勇将自己拉到了船舱之中。

    一众兵丁将徐达围着了船舱之中后，随即痛哭流涕的跪下来对着徐达说道：“许将军，小明王不幸罹此恶难，是老天爷无眼，绝非是徐达将军之失，请徐达将军望勿轻生。”

    徐达痛苦出声说道：“你等不要拦着我，我奉吴国公之命来滁州奉迎小明王去应天，如今小明王却在此被风浪卷走了，虽说是老天无眼，可是徐达也难辞其咎。你等还是放我投水，追附故主去罢！”

    当下有个亲卫开口说道：“徐将军，不可如此行事。小明王于此罹难也是命里的定数，岂能是徐将军的过错。况且我等也是亲见小明王的坐船被风浪打翻，满船的兵勇都随着小明王被卷入河内，只有徐将军从船底逃生，此乃天命眷顾，若是将军请徐将军三思。”

    船舱之中围跪着的其他兵勇也附和此人对着徐达泣求道：“请徐将军三思。”

    徐达只是瞑目不视，一言不发。

    兵勇有些着急了，越发高声哭求徐达不可轻生。

    “徐将军，此番人你若是也随着小明王死在了这江上，我等回去之后定然会被吴国公视作保护不利，军法从事了去，我等人微言轻，可能连申辩的法子都没有，恳请徐将看在我等可怜的份上，还是随同我等先回应天报知吴国公。”

    徐达望着这群脸上分不清留着雨水还是泪水的呜咽出声的汉子，沉默了许久方才开口说道：“我奉着军令去滁州奉迎小明王去应天，如今小明王罹难，我也不惜一死相殉，奈何吴国公还在应天等候消息，只得勉强先回应天报知情形之后，任凭军法处置。至于你等此次毫无过错，徐达定然会将所有的过失都揽到自己的头上，绝不牵连你等一丝半毫。”

    “我等亦愿生死追随徐达军。”军士听得徐达如此仗义有担当，不由的极为感佩，感泣之情溢于言表。

    “也好，此番徐达就暂且留下这未死之身回应天听凭吴国公的发落。”徐达叹了一口气说道。

    一众人等失魂落魄的回到了应天之时，早就有人先期将此事报知了吴国公朱元璋，消息传开来之后，应天城内外更是闹得沸沸扬扬。

    吴国公朱元璋听闻了小明王罹难的消息自是哀痛不已，便下令应天城里挂孝一个月，举城祭奠小明王。

    徐达回到应天城之后的第一件事情就是去见吴国公朱元璋。

    徐达命随同自己一起去滁州奉迎小明王的兵勇将自己的双手反绑在身后，羁押着自己进去了吴国公朱元璋的府邸请罪。

    朱元璋心知应天城外的那十多万的滁州的兵马真在城外虎视眈眈的盯着自己，都想要看一看自己到底是如何处置徐达。

    所以当徐达带着一些兵勇一起入内的时候，朱元璋面上毫无颜色，也没有起身相迎。

    对于这些迹象，徐达一见到吴国公朱元璋之面就知道了。

    祸事依然是躲不过去的，徐达心中已然有了决定。

    朱元璋纹丝不动，而楚流烟却是极为激动，因为去之前楚流烟曾经对徐达说过，希望徐达能够早日回转会应天，所以一听到徐达回转到了应天的消息，楚流烟就马不停蹄的从城外头跑了回来，不过等到她来见朱元璋的时候，徐达还没有赶到，所以楚流烟就绝意留了下来。

    当然了楚流烟也知道，徐达此次回应天实在有些吃力不讨好，因为应天城外从滁州刚刚来了十多万的人马，这些人都是刘福通的老部将，也是长期追随着小明王的麾下，如今听闻小明王在徐达奉迎来应天的途中不幸罹难了，纷纷以为此事背后必然有些蹊跷，所以滁州的那些小明王麾下的部将合计了一同，订立了攻守同盟，对着应天城里头的吴国公朱元璋施压，要他好好处置这件事情的罪魁祸首徐达将军。

    “徐达将军，今日你不该来此。”因为吴国公的府邸里头并无滁州将领，所以楚流烟一开口就有些埋怨的说道。

    徐达心知楚流烟情愿让他脱逃，于是感激的说道：“楚军师，于情于理，徐达都是必须为此事负责的，不能不来应天。”

    楚流烟无言以对，只好沉沉的看了徐达一眼，心知徐达就是这样的人。