
    “流烟妹子，是你么。”徐达等着睁开眼细细的打量了一下来人，很快就发现了原来是楚流烟来牢中探望自己来了。

    徐达一面说着，一面想要挣扎的坐起来，楚流烟见状连忙说了一声：“徐大哥，你不要动了，我来帮你坐起来。”

    说着楚流烟就疾步走到了徐达的面前，伸手扶住了徐达。

    “流烟妹子，吴国公不是不准让人来探视我么，你是如何进来的。”徐达一边轻声的喘着气，一边对着楚流烟问道。

    “徐大哥，这件事情你就不要过问了，我你还是好好的注意一下自己的身子，我看你削瘦多了。”楚流烟不由心痛的伸出手来去摸徐达的削瘦了不少的脸庞。

    徐达却一把抓住了楚流烟的手怜惜的说道：“流烟妹子，我倒是没有什么，只是你却是消瘦了许多，这些日子你为了我的事情肯定在外头连日奔波，所以才会如此的。”

    楚流烟一惊，连忙从徐达的手中抽了回来，不胜娇羞的对着徐达说道：“徐大哥，你这么说话就见外了，不管我做了什么，都是为了你做的，我欠了你这么多的恩情，就算替你做一些事情也是理所应当的，你不必放在心上。”

    徐达眼见楚流烟抽离了自己的手心，有些不好意思的沉默了下来。

    楚流烟心中也觉得自己方才的举动有些伤害了徐达似的，也随着沉默了下来。

    两人相对无言的静默了一阵子。

    徐达突然抬头问道：“吴国公是不是还不想放过我。”

    楚流烟慌忙回答到：“徐大哥，不知道为什么，吴国公一反常态就是不肯放你，我最先托付刘伯温军师联合军中的一众武将替你向吴国公求情，还托付了马秀英让她见机在吴国公面前替你开脱一番，结果吴国公根本就是拒人与千里之外，命人将来替你说情的将士全都挡在了吴国公的府邸的外头，就连马秀英也的说情也是徒劳而返。”

    “这么说吴国公朱元璋就是不想放过我了。”徐达不由的叹了一口气道。

    “徐大哥，你也不必灰心，我们还是有办法的。”楚流烟的话还没说完，徐达已然打断了她的话说道：“流烟妹子，你不要白费心机了，吴国公这一次不会绕过我的。”

    楚流烟闻言大惊失色的质问道：“徐达将军，如今情势未明，你有何出此言？”

    徐达轻轻的吁了一口气说道：“其实这样的结局在我奉迎小明王韩林儿来应天之情就已然知晓了，在去滁州之前，我已然隐隐约约的感觉会发生这种情况，便在离开应天之前和吴国公朱元璋见了一面，如今看来，我所当心的情形果然都出现了。”

    楚流烟连忙追问道：“你去滁州之前还见过吴国公，我怎么不知道这件事情。”

    徐达沉默了一阵，就开口对着楚流烟说道：“其实这件事情我本来不打算跟你说的，害怕跟你说了也是徒乱人意而已，如今既然吴国公没有打算放过我的意思，我便将此事原原本本的跟你说了吧。”

    “你说，我听着。”楚流烟知道徐达底下要和自己所说的话必然是一些极为重要的事情，就朝着徐达移近了一些。

    牢笼里头的灯光忽明忽暗，明灭不定的落在了徐达和楚流烟的身上，将两人相对而坐的身影拉了老长的一截子，摇晃不定的影子在牢房的地面上不是纠结到一块，不时又分了开来。

    “徐大哥你有话就说吧。”楚流烟催促了一句道。

    徐达抬眼深深的看了一眼楚流烟说道：“其实上次你来找我的时候跟我说起吴国公想要派人到滁州去，用非常的手段解决掉小明王韩林儿，我心中就已然有了某种担忧，后来我答应了吴国公替他前往滁州去奉迎小明王来应天登临大位之后，我已然知道此去滁州定然凶险重重，很有可能是一件有去无回的事情。若是失败了，我定然会葬身其他地方，若是能够侥幸成功，也很有可能没有怎么好下场，所以我便在出发前去滁州的前一天去见过吴国公的时候，向他拜托了一件事情。”

    楚流烟有些不接的追问道：“徐大哥，刺杀小明王成功的话不是大功一件么，为何你会觉得没有什么好下场呢。”

    徐达微微的叹了一口气说道：“小明王虽然暗弱无能，可是小明王的麾下都是猛将刘福通的旧部，若是小明王韩林儿在我奉迎来应天的途中出了什么差池，这些人岂能轻易的放过我。”

    楚流烟听完不觉深深的点了点头说道：“这一层我倒是没有考虑到，如今看来确实是这样子的，从应天城外驻扎着的那些滁州兵马的反应开来，徐大哥的担忧倒是有些先见之明的。”

    徐达接着说道：“若是滁州的兵马想要对我不利，极有可能对我下手，所以吴国公就在我一回到滁州之后马上就令人将我羁押了起来，不允许任何人探视我。”

    楚流烟有些疑惑的说道：“徐大哥你的意思是说，吴国公虽然在表面上是将你羁押了起来，关在应天监狱之中，其实也有保全你的意思在里头。”