
    楚流烟来到禅寺之外，正想叩门入内，没想到瞥见一个黑衣人窜入了庙中，楚流烟心念一动，就将叩门的手缩了回来，跟着也窜上了庙墙。上了庙墙时候，楚流烟定神一看，只见先头的那个黑衣人在屋檐上奔走如风，楚流烟也跟着提气跳纵，远远的跟在这个人后面。

    跟随了一阵，只见前面的黑衣人跳下屋梁，闪入了一间僧舍。

    楚流烟大为好奇，那间僧舍居然正是方丈所居之室，隐隐约约飘出茶香。

    楚流烟翻身落到檐下，用脚勾住斗梁，用唾液洇湿了窗纸，睁眼往里头一觑，只见一个老和尚和一个黑衣人密谈。

    老和尚说道：“你为何又来见我，大王不是说无事不必来见我。”

    说道这里老和尚停顿了一下，伸出右手端起茶杯，左手轻轻掀起杯盖儿，边用杯盖儿轻轻的向杯的一侧拨弄着里面浮着的茶叶片，边用嘴轻轻地吹着茶水。当老和尚把茶杯放下的时候，就慢慢的转过头来，目光如炬的盯着黑衣人继续问道：“事情办成了么。”

    黑衣人笑道：“若不是昨日被朱元璋从火场逃出，此事早已办成了，今日我又何必来见你自找晦气。都说遇到和尚，逢赌必输。”

    老和尚听的黑衣人如此说来，一边以右掌竖起置于前胸间，双目微闭，口中念念有词。楚流烟侧耳细听，只听得老和尚纳闷的言道：“朱元璋确是被我安排在那个房间之中，不知为何，居然从火场中逃出升天。想来朱元璋定然是有福之人，否则如何方能逃了出去，不过此种情由，虽不为我知，自然也非我所为，将军不必疑心。”

    黑衣人微微一哂道：“不必如此，本将并无疑心此事，不过此事若是让汉王知道了，不知道汉王心中是否会疑心此事，进而疑心，呵呵。”

    老和尚身子一颤说道：“莫非汉王已然知道此事。”

    窗外的楚流烟听的二人谈及汉王，已然知道二人所称之人定然就是楚流烟了，不觉心中一震，差一点就从梁上掉了下来。连忙伸手攀住了梁上，方才没有掉下来。

    楚流烟又想到严凤英放鸽子飞往西北方，徐达曾对自己推测严凤英可能是陈友谅所派之人。如今觉得徐达当时所说之事果然是没错。

    一念及此处，楚流烟就定下心神，侧耳倾听，欲将两人的谈话一字不漏的听到耳中。

    只见黑衣人笑而不语。

    老和尚一见黑衣人的神态，有些发急说道：“此次朱元璋逃脱并非是我之罪，汉王安置我于应天城内，本来就是为了传递消息而设，刺杀之事，本非我能为之。莫非将军将此次失利之事推到了我的头上。”

    黑衣人发话说道：“老秃驴果然见事深远，本将军确是已然将此次刺杀陈友谅失败之事飞鸽传书给了汉王。本将军以为不日汉王就会传来密令，令本将军将此次刺杀朱元璋之事不力之人斩杀，呵呵，到时候老和尚又何以自处。”

    老和尚面色大变道：“你为何如此行事。你我虽然分领诸事，可是并无仇怨。”

    黑衣人呵呵笑道：“老秃驴，本将军本来不欲将此事告知汉王，可是汉王为人刻薄，我等此次刺杀朱元璋不能成功，反而折损了严凤英，汉王必然怪罪我等。我若不将此事推到老和尚身上，那么本将军的脑袋定然会被汉王砍了去。所以不得不借着老和尚的脑袋，档了本将此次的灾祸。”

    老和尚呆了一呆，也笑道：“呵呵，你有飞鸽传书，难得我就没有么。汉王也允我飞鸽密报，若是我飞书一份，一纸辩书到了汉王面前，你以为汉王是听你的，还是听我这个和尚的。”

    黑衣人呵呵大笑道：“今日此来，就是为了此事。”

    老和尚愕然，不由呆住了。微微闭上双眼想了片刻之后方回道：“将军此话是何意。”

    “本将军做事无状，请大师绕恕则个。”黑衣人似乎很虔诚的跪下来求饶道。

    老和尚慢慢地睁开微闭的双眼，但依然保持着右掌竖起置于胸间的礼仪姿态，心下略一思忖，此人是个祸胎，不过也是为了目的不择手段的人，做事情更是不计后果，鱼死网破玉碎瓦损方肯放下的人，此事不如先放一放，绕他一绕，也好让他日后见情，如此放一个交情给他，日后就是在汉王那边也有个助力，想到这里便张口说道：“也好，老衲此次就在汉王面前替你求上一求，让汉王放了你一马。”

    “多谢大师了。”黑衣人欺近前来，抽出腰间匕首，捅入了老和尚的腹中。

    老和尚挣扎了一番，就断了气。

    黑衣人对着老和尚的尸体踢了一脚，狞笑的说道：“老秃驴，本将军知道你在汉王面前说话极有分量，可是若是你死了，那就不能在汉王面前进言了。本将军就可以将刺杀朱元璋失利的责任都推掉。”

    黑衣人将凶器收好，依旧掩上门扉，走了出去。

    只见黑衣人几个纵越，飞身上了屋檐。

    楚流烟已然知道这些人都是陈友谅派到应天城里头的奸细，如何不能将这些人铲除，若是今后应天再有战事，这些人又在应天城内捣鬼，势必会给战局带来极为不利的影响。

    想到此处，楚流烟就飞身上了屋檐，远远的跟在后头。

    跟了黑衣人追了一路，只见黑衣人到了一个应天城中的一个屋子门后，闪身就躲了进去。

    楚流烟不敢贸然跟着进入屋中，只好绕到屋子前头，只见繁华道旁，是一座极有气派的牌楼，上面写着一个洞香居的匾额，旁边悬着两个大大的红灯笼，牌楼下面似乎是一些流莺红姑，正在倚门卖笑，招揽路人。

    “大爷，来我们洞香居来玩玩，包你满意。”

    “公子爷，快进来坐坐，保证让你不虚此行。”

    楚流烟一看这些姑娘的情态，虽然个个都是装扮的花枝招展的，可是均是些庸脂俗粉罢了。

    正往里头窥探着，却见一个龟奴从里头冲出来，冲到她面前骂道：“小姐，这里是男人来找乐子的地方，你一个姑娘家的在这里观望什么，若是有意入门做这般生就说一声，我替你引进，不过要你银子，若是不想做这一行，就不要妨碍我们做生意。”

    楚流烟听的这个龟奴的口音，似乎不是应天城里头的人，反而带着一些汉阳那边的口音，心中隐隐约约的觉得刚才的进入洞香居的黑衣人必然和这座勾栏有关联。

    不过眼前恶奴恃势驱人，却不得不应对一番。

    楚流烟笑靥如花的对着龟奴说道：“小女不过路过此处，深觉此楼繁丽可喜，所以才多看了几眼。非是有意冒犯。”

    龟奴一听，语气也缓和了下来说：“小姐，你还是快走。我尚在可以说话，若是我家主人出来了，可就没有我这么好说话了。”

    楚流烟不理龟奴的话，却顺势问道：“听口音，大叔似乎不是应天人，不知道你家主人是否也不是应天人。应天人素来排外，如何能够在应天城里头造城如此华美绝伦的楼房。”

    龟奴一听，很是得意的说道：“说的是，其实我主人是汉阳大贾，行商至应天，花了大笔金银在旧主手中买下了这座楼子。”

    楚流烟一听，心中不由的一惊，知道其中定然还有一些隐情。却是不敢再往下打听，深怕引起了龟奴的怀疑。

    随后和龟奴攀扯了几句，楚流烟就转身离去了。