
    徐达乘隙对着朱元璋说道：“吴国公，如今情势急迫，对头若是知道火烧之计不能，定然会另外设计来谋害吴国公。请吴国公随同我等尽快下山，回到中军，万勿留此危地，此事最为紧要，不可不慎。”

    朱元璋闻言，心知这是正论，若是再留在山上，对头之人定然还会派人来暗害自己的性命。

    楚流烟一见朱元璋的面色和缓，也乘机进言道：“吴国公，当务之急便是下山归营，尔后再行寻访主持其事的幕后之人。”

    朱元璋恨恨的说道：“若是得知谁是幕后之人，我必将他碎尸万段。眼下禅寺确实不能呆了，你等就护卫本国公下山去吧。”

    计议停当，徐达就召集了那些跟随朱元璋上山来的十几个伺从，护持着吴国公下山去了。

    一行人步履匆匆的直奔山下而来，不料行至半途，一片荒野之处时，对面林中忽然射出一阵弩箭，侍从猝不及防，纷纷死于箭下。

    笑笑一见不好，一个伏地翻滚，从地上捡起一个死去的侍从的腰刀，拉开架势，将朱元璋等人护在身后，舞的密不通风，箭头遇之者纷纷坠地。

    弓弩射了一阵子，停了下来，笑笑笑了笑说道：“看来这些鼠辈的弓箭已然用完了。待我杀他们个片甲不留去。”

    说着笑笑就腾空一跃，欺身近前，想要冲入林中将弓弩手一一杀死。

    不料，林中突然罩落下来一张大网，笑笑锐意轻进，未能防备，被罩了一个正着。

    笑笑艺高人胆大，虽然被大网罩主了，也不换忙，举起手中的腰刀，随即割拉了几下，就将罩在身上的大网割开了一个大口，眼看就要从大网中挣脱出来了，不料几个灰瓶从头而落，白色的石灰粉末兜头洒下，笑笑的眼中被石灰迷伤，一时辨认不清。

    只听得林中数声放箭之声，又是一阵箭雨朝朱元璋等人射来，朱元璋徐达等人失去笑笑的卫护，赶忙抄起手中的刀剑，舞成一团，挡住箭雨。

    挡了一阵，箭雨愈发密集，武功微弱的最后侍从被箭矢所中，倒在了地上。

    朱元璋虽然有侍从护卫，可是肩膀上也中了一箭，顿时血流如注，身子一晃，就要跌坐在地上。

    徐达和楚流烟见状，急忙挥舞着手中的兵器挡在了吴国公朱元璋的身前。

    这样一来，箭矢就不能伤着朱元璋了。

    箭雨稀落了下来，忽然听的林中呼啸了一声，一群蒙面人自林中抢出，直驱朱元璋等人。

    楚流烟对着徐达对视了一眼，心中会意，心知此次定然不能全身而退了。

    故而两人抱着必死之心，和冲到眼前的黑衣蒙面人拼杀了起来。

    蒙面人人多势中，而且个个身手不凡，楚流烟和徐达应付的一阵，眼看就要落于下风了。

    一些蒙面人手执刀枪，逼向受伤的朱元璋。

    正当如此危殆的时刻，只看一具黑影飞过，撞翻了几个快要靠近朱元璋的黑衣蒙面人。

    楚流烟和徐达一见，大喜过望。原来是笑笑的眼睛已然能够视物了，一见朱元璋形势危殆，就纵身抓住了一个黑衣人，毫不费劲的举过头顶，丢先奔向朱元璋的几个大头的黑衣人。

    笑笑一见这招见效，便大笑一声，捉过几个人，将黑衣人的阵脚丢的七零八落的。随后一个提纵，就跳到了朱元璋的面前。

    一个黑衣人冲的最快，马上就被这个笑笑撞了个真着，笑笑伸手微微一推，这个人就被撞出去的数丈开外，两个黑衣人躲避不及，被撞到了胸前，三人惨叫了几声就一命呜呜了。

    余下的黑衣人一见，不由得心胆俱裂，纷纷抱头鼠窜去了。

    笑笑大叫一声，追上去准备杀个痛快，楚流烟连忙喝止道：“笑笑，穷寇莫追，恐有埋伏。”

    听得楚流烟如此叫唤，笑笑就回转过身来，来到了朱元璋的身边，朱元璋已然昏迷了过去。

    徐达打退了黑衣人，也跑了过来。

    楚流烟一看，朱元璋的肩膀上中了一只极为特别的弩箭，箭头已然穿肩而过，徐达将朱元璋的身子扶正，看了看朱元璋背后的情形对着楚流烟说道：“箭头略微泛着蓝光，显然是淬过剧毒。”

    “前有杀手堵截，如今吴国公又中了毒箭，这可如何是好。”楚流烟忧心忡忡的说道。

    笑笑凑到跟前，探视了一下朱元璋的伤势，大吃一惊道：“此毒极为厉害，不是一般的毒箭。楚小姐，请让开一步。”

    楚流烟闻言就往旁边挪了挪，从侧面扶着了朱元璋。

    笑笑连忙从衣囊中对着取出一个丹药磁瓶，倒出一颗药丸，撬开吴国公朱元璋的牙关，将药丸投入了朱元璋的口中。

    药丸入口，过了片刻，朱元璋哎呀了一声悠悠醒过来。

    肩通难忍，朱元璋伸手按住了自己的肩膀，而原本紧握宝剑的手却已然无力的下垂，痛苦的脸上肌肉不停的抽动，张眼定神一看，只见笑笑和楚流烟关切的望着自己，勉强从脸上强挤出一丝笑容道：“黑衣蒙面人都打退了没有，有没有人受伤。”

    徐达禁不住呜咽出声说道：“吴国公，出了死了好些侍从，我等并无大碍，只是属下查看吴国公身上的箭伤，发现箭尖是淬过剧毒的，是以不敢贸然将毒箭拔下，等回到军中让军中之人将毒箭锯断，方可觅过良医，为吴国公疗伤。”

    朱元璋闻言，挣扎了一番，坐了起来说道：“既然如此，就尊者徐将军的吩咐，立刻回营。”

    徐达应声说道：“徐达遵命。”

    朱元璋环视了一下四周，只见原本随着自己上山来的那些侍从无一不伏毙在荒野之上，脸色不觉凄惶不安，有些歉疚的对着楚流烟说道：“流烟妹子，这些侍卫均是因我之故，死于荒山绝岭，烦请楚军师找到禅寺主持，就说吴国公愿意多捐献香火之资，请寺里的和尚将这些侍卫好好安葬。”

    楚流烟有些不放心的说道：“吴国公，此次有人想要谋害与你，我怎可轻易离开左右。若是被奸人所乘，岂不是要抱憾终身。”

    朱元璋强自忍着痛笑道：“楚军师不必担心，黑衣蒙面人既然已然被打退了，不会再次来犯。再者，有笑笑和徐将军护着我，贼人就算不死心也奈何不了我等。”

    “吴国公所言虽然不错，可是我依然还是放心不下，不如让我一同护送的吴国公回营，再来料理此事。”楚流烟争辩道。

    徐达对着楚流烟说道：“流烟妹子，吴国公所言极是，有笑笑跟我的保护，吴国公定然是万无一失的，何况下山之后过了这段路，再无密林可以躲藏，黑衣人就算是想要再来相犯，也无法逃过我等的眼神。”

    楚流烟听的徐达这么说，也觉得甚是有理。

    徐达见楚流烟不再反对，就命笑笑将朱元璋背负了起来，随后就辞别了楚流烟，沿着山道下去了。

    楚流烟待得朱元璋等人走后，立了一回，突然醒转过来，黑衣蒙面人必然是受了谁的指使才来暗杀朱元璋的，而且很有可能就是严凤英身后的那个幕后主使之人。

    一念及此，楚流烟就跑到几个已然死去的黑人蒙面人身前，细细的伏下身子搜寻了一遍，结果一无所获，这些黑衣人的身上根本就没有令牌之类能够证明这些人身份的东西。

    花了半个时辰将所有死去的黑衣人的身上都搜寻了一遍，还是不能找到任何有用的东西。楚流烟也失去了耐心，决定还是先上山一趟，让寺里头的和尚先将吴国公手下的侍从的尸首给掩埋再说。