
    楚流烟在听了严凤英的言辞，心中不由的咯噔了一下，严凤英明明是个绿林中的人物，为何要自称是武将之后。其中是否别有其他的意图。

    楚流烟正深思间，只见朱元璋闻言大喜道：“壮士如此厚我，实在不敢当。今日攻城皆仗壮士之力，方才下的此城。本国公听闻你尚是一个小小的兵卒，实在是有些屈才了。以壮士的武艺，做一个将领也是绰绰有余的。”

    严凤英却开口致谢道：“属下就是做了吴国公身边的一个马前卒，能够为吴国公效力，心中已然是于愿足矣，何敢望将领之职。”

    楚流烟和徐达对视了一眼，心中均以为严凤英如此言来，似乎另有深意。

    朱元璋却是大喜道：“如此，那么就请壮士屈尊，暂时在我身边做一个亲卫。”

    说罢，朱元璋转头对着常遇春说道：“常将军，你是否可以割爱，将严壮士让与本国公。”

    常遇春见自己的部将被朱元璋强要了去，心中微微有所不快，可是毕竟也是一件好事，不好阻拦。所以常遇春只好复奏道：“但凭吴国公吩咐，无不遵命。”

    朱元璋大乐道：“如此甚好。今日军中得此壮士，又攻破坚城，岂能无酒。”随后朱元璋就令人摆开酒筵，令诸将开怀畅饮。

    严凤英凭借一身绝艺，攻城陷阵，屡立战功，还搭救过朱元璋几次，故而深的朱元璋信任。

    直到陈友谅又举兵来犯，朱元璋率部相迎，局势又开始了新的变化。

    一日晚间，楚流烟奉命来朱元璋帐中议事，楚流烟行到半路，忽然见前头鬼鬼祟祟的一个穿着军中将士袍服的人，急匆匆的一头奔进了一座密林，身形之速，不下于自己。

    楚流烟大是好奇，因为仅从轻功一道论之，朱元璋军中实在的罕逢其匹。楚流烟就一纵身，展开轻功，悄悄的跟在了后头。

    莫约跟出了五里地，那人停下了身影，楚流烟也随着停了下来，飞上身边的一枝叶茂密的大树，悄然隐匿好行踪，偷偷的窥视那人的举动。

    只见那人小心翼翼的四下里望了望，随后从怀着取出一只鸽子，随后一扬手，将鸽子放飞了。

    楚流烟极为诧异，仔细的盯着看了一眼，只见那人赫然就是严凤英。

    严凤英见鸽子飞走之后，若无其事的回营去了。

    楚流烟这才从隐匿的树上跳了下来，看着鸽子飞起的方向是西北方，西北方，严凤英到底是想给谁传递消息，为何又要如此偷偷摸摸的，楚流烟的心中腾起一团极大的迷雾来。

    回到营帐，楚流烟发现严凤英若无其事的侍奉在朱元璋的身边，好像从来没有离开过营帐似的。

    和吴国公以及一干将领商议完事情之后，楚流烟特意见所见事情告诉了徐达。

    徐达闻言大惊失色，向楚流烟使了一个眼色，意思是兹事体大，找个安全的地方再议论。

    楚流烟会意，点了点头。

    两个人回到徐达帐中，方才坐定，徐达就开口问道：“流烟妹子，今日之事，你断定自己没有看花了眼，严凤英真的鬼鬼祟祟的将信鸽放走了。”

    楚流烟微微一笑道：“虽然离得有些远，可是那个私放信鸽之人的面目我还是看的一清二楚的，就是严凤英没错。”

    徐达微一颔首，沉吟了片刻继续追问道：“流烟妹子，你可瞧清楚了那放飞的信鸽究竟是飞往何方。”

    “西北方位。”楚流烟斩钉截铁的说道。

    “西北方，那么这只信鸽极有可能飞起了汉阳那边，看来严凤英是想陈友谅派来的人。”徐达沉思了片刻，悠悠的说道。

    楚流烟大吃一惊：“居然是陈友谅派来的，我早该想到这一点了，可是为何陈友谅要派此人来呢。”

    “以我之见，严凤英居心叵测，可能会对吴国公不利。”

    楚流烟连忙追问道：“如何不利法。”

    徐达也不搭话，只是并拢四指，在自己的脖间上做了一个划拉的动作。

    楚流烟一看就会意了，顿时面无人色的说道：“徐大哥，你是说严凤英煞费心机的混入营中，是想刻意的接近吴国公，伺机将吴国公谋害了。”

    “正是此意。楚小姐，我看吴国公眼下可能有些危险了。”徐达的面色阴沉的说道。

    “可是眼下就是想要指证严凤英，也是苦无证据，若是严凤英执意抵赖，我等也拿他没有办法。”楚流烟有些忧心忡忡的说道。

    徐达叹了一口气道：“此人来到军中不过是半年的光景，不过已然是屡立战功，吴国公和常遇春对他都很是器重，轻易确实是动他不得。”

    楚流烟埋头盘算了片刻，抬头说道：“徐大哥，此人武功高强，居然投身军旅，看来所图非小，不过吴国公身边一直都是有人护卫的，此人若是想贸然下手，也是不易成功。我看眼下吴国公虽然有些危险，不过暂时也无大碍，请徐达哥在军中多挑选出几个人手，贴身保护吴国公便是了。”

    “以妹子的意思，似乎是有了办法。”徐达转过头来问道。

    “也不是什么特别的法子，我总觉得此人来历不明，我安排人去此人的原籍打听一下，看此人所自称的情形是否当地的实际情形差不多。”

    “妹子是想要派人去燕赵之地探知此人的底细么。”徐达追问道。

    “正是如此，徐大哥，明日请给我拨出几个机灵的将士，听我的差遣，去此人的原籍打听这些事情。”

    “恩，如此不失为一个妥帖的法子。”

    第二天，徐达在军中挑选了几个好手，作为吴国公的贴身侍卫，朱元璋虽然觉得无此必要，不过经过徐达的恳求，说之以吴国公如今身份矜贵，不可过于大意，若不加强卫护，必然为人所乘，到时候可就对不起天下苍生了。

    徐达以天下大义相责，朱元璋无法，只好勉为其难的接收徐达特意给他安排的卫士。

    严凤英见状，心中疑惑，行事就愈加小心了。

    半个月后，徐达派往严凤英原籍的人回来报称说，当地确实是有一户人家姓严，起祖上是武将出身，这一辈出了一个严凤英，不过此人早年逢了一个异人传授武功，弱冠之龄已然是武艺冠绝乡里，后来不知为何落草为寇，成了打家劫舍的绿林人物，而且是威震一方的江洋大盗。不过乡党之人已然很久未能得知其人的消息了。

    徐达听了部下的报告，心知楚流烟所猜测之事，果然有些因头。严凤英煞费苦心，在朱元璋面前隐瞒了自己的部分身世，必然是有所图谋，只是还不知道究竟是为何而已。