
    诸将一起望向来人，正是今日被楚流烟挑中了同去应天牢狱之中查探情形的掌书令白愁生。

    楚流烟闻言面色一喜，从跑到跟前的白愁生手中接过图纸，展开一看只见纸上笔墨分明，阡陌纵横，具体而微，未到监狱之人也犹若亲见一般。

    楚流烟就举起那叠纸对着诸将扬了扬说道：“今日我和白愁生去应天牢狱就是为了此事。兵法有云，知己知彼则百战不殆，劫狱救人也是概莫能外，此次跟随我前去救的将领都先要将这些图纸上的情形记分明之后，明日我来相询，若是记得分毫不差，方才有资格随同我一起去救徐达将军。”

    一个将领闻言连忙问答：“楚军师，若是我等之中有人不能记住，或者记得不分明，有当如何。”

    楚流烟微微笑了笑说道：“若是连此图都记不住，如何能够随同我去救出徐达将军，这等简易的图形也记不住，就不必随同我一同前往应天的牢笼中去救徐达将军。”

    诸将一听，心知楚流烟心意已决，断然不会更改了。

    遴选出来的十个将领马上就挤到了楚流烟身边，想要从楚流烟那里索要图纸。

    楚流烟挥了挥手，对着围到了跟前的将领说道：“这件事情非同小可，你等无论何人，都必须小心翼翼，得了此份图纸记熟之后，一定要将这一张图纸焚烧掉，免得落入了小人的手中，惹来别的祸端，坏了大事。若是谁对于自己没有把握能够记得住我手上的图形之人，也要趁早退出，免得到时候所择非人，反而贻误了大事。”

    当下就有十个将领中的两个人相互对望了一眼，出列说道：“楚军师，战阵厮杀我们二人很是在行，这中文绉绉的事情我等就无能为力了，此事确实不是我等可以参与的，我们愿意退出。”

    楚流烟看了这两人将领说道：“你等心中确是想要救出徐达将军，如今能够如此见机的推让出来也属难能可贵，就先下去歇息，静候佳音好了。”

    两人将领听令就掉头走出了营帐，其余的将领一见，心知楚流烟的意思是不想将牢狱的地形让更多的人知道，所以也非常识趣的跟在这两人将领走出了大帐。

    顷刻之后，大帐之中只剩下拿着图纸的楚流烟，和摹画出应天监狱的情形的白愁生以及八名武将了。

    楚流烟将手中的图纸分发给了余下的八员武将，这些将军们结果楚流烟递过来的图纸之后，便埋头看了起来。

    楚流烟说道：“你等先在此处观摩熟悉一番，若是有何不解其意之处，就向着画出了这张地图的白愁生掌书令请教一二就可以了。”

    将领们均是点头应命，随后便又一个将领走到了白愁生的身边想他讨教起来。

    楚流烟心知这些将领里头虽然都是军中最为武勇之人，个个都有万夫不当之勇，可是劫狱毕竟不是打仗，最重要的不是蛮力，而是应变的能力。所以虽然对着这些将领极有期许，可是心下里还是知道其中还是有几个不能胜任此事之人的，所以楚流烟想着明日如何再行甄选一番，将真正适合的人手都带到应天去，汰除几个不太适合承担此中任务的将领。

    正心念着此事，突然有个将领慌慌张张的跑了进来，对着楚流烟说道：“军师，不好了，驻扎应天城外的滁州的兵马大营那边来了几个将领，口口声声说要和我们比武角斗，我军的将领不服，纷纷上前跟他们角斗了一番，不过对方的将领中有个蛮力悍将，将我军的好多将领都打伤了，对方益发骄狂，还叫嚷着要拆了我们的营帐。”

    几个真正埋头熟记着应天牢狱的图例的徐达手下的将领一听，不由得火冒三丈，按捺不住的纷纷表示要出去跟来人好好的打斗上一阵子。

    楚流烟赶紧拦着了那几个激愤的将领说道：“对方恐怕是来生事的，想要接着这样的事情来挑起应天城外驻军的大乱，不过这些事情我等也是知道的，绝对不能上了人家的大当。”

    一个将领目眦尽裂的说道：“军师，难道就任由他们在我们的营盘上头撒野，我等都不管么，这口气我们如何能够忍的下去。”

    楚流烟瞪了说话的将领一眼说道：“忍不住也得忍，只要我等能够忍住不在这种时刻出什么大事，那么也就可以不必给滁州的人马一个借口，等我们将徐达将军安然救出来之后，再行理会这些事情好了。”

    将领们闻言，都愣了愣说道：“楚军师说道没有错，如是我等的主帅徐达将军能够安然无事的话，我等就算忍气吞声又能如何，只要徐达将军一出来，我们大可以跟着给这群龟孙子来一个以眼还眼，以牙还牙。”

    楚流烟看着都冷静了下来的将领说道：“你等能够如此想则是再好也没有的事情了，先潜心将这些图例都记熟悉了，那边的事情你等暂且先不要管，让我先去看一看。”

    一个将领关切的说道：“军师，这些狗崽子们都没有安什么好心，军师你可要多加小心。”

    楚流烟笑着说道：“这一点我当然是看的分明了，若是到了非要你们出手相助的困局，我也会派人通知你们过去帮忙的。”

    众将笑了笑道：“军师都出马了，我等就是想去凑个热闹，估计这个热闹就已然让军师给收拾掉了。”

    “好，你等就先在此地观摩图纸，细细的将图纸上的道路庆幸记清楚，我去去就来。”楚流烟对着一众将领笑了笑说道。

    诸将接口说道：“军师但请宽心前去，我等严加奉命于此处细细的将这些东西记住。”

    楚流烟安排了诸将之后，对着报知此事的兵勇喝了一声道：“那些人现于何处，带着我去看看情形如何了。”

    兵勇连忙回答说：“军师，这些来捣乱的滁州兵勇都聚在营盘门口不远的地方，属下马上带着军师过去，请随我来。”

    楚流烟随着这个将士很快就走出了帐外，兵勇带着楚流烟来到了营盘入门出附近，楚流烟一眼就看见了里三层，外三层的围上了不少兵丁，楚流烟和兵丁拨开一条缝隙，随即就到了进入了圈子里头。

    突然一人的身子飞了出来，朝着楚流烟这面倒飞过来，楚流烟心头一惊，连忙施展手法，将那人所受到的力道悄然的卸去，随后就轻巧的将此人的身子稳住了。

    那人原本以为自己肯定要摔个大跟头，却见有人插进来来帮了自己一下，免得自己皮容受苦，连忙挣扎的起来想要对着救了自己的人谢恩。

    没想到回头却发现救了自己的人是楚军师，吃了一惊，有些羞愧的开口说道：“军师，你来的正好，这些滁州将领也太嚣张了，到了这里还如此妥当，扬言要打败徐达将军帐下的所有将领，给小明王韩林儿出一口气。军中的将领本来谨守着楚军师的吩咐，不想和这些滁州的将领起什么冲突，不过他们居然主动跳起事端，逮住了我们的一个将领打了一顿，我等再也忍不住了，就接受了他们的挑战，不过末将等人技不如人，还是输给了对方的一个汉子。”

    楚流烟抬眼一望，之间圈子的中间一个雄壮的汉子正耀武扬威的嚷嚷道：“都说徐达手下都是精兵强将，没想到个个都是草本，还不够大爷我揍一顿的，还有没有人愿意上来跟本将过上几招。”

    围观的徐达帐下的兵勇和将领心知自己是对方的敌手，又迫于楚流烟有严旨告诫他们不可与滁州的兵马起冲突，所以对于此人如此逼人的情势都是敢怒不敢言。

    雄壮的汉子叫嚣了一阵，见无人上前，便举步走大一个营帐边上，用手猛地一扯，将一座好端端的营帐给扯到了，这下子徐达帐下的兵勇可看不过去了，这个滁州来的雄壮汉子不但打了人，还要将家伙物件给毁掉，所以一些将领发了一声喊，便奔上前想要和雄壮汉子拼命了。

    雄壮汉子一见，倒是毫无惧色的少调侃了一句道：“你们一同上来也好，大爷我一下子将你们全都打翻在地，省的还要浪费手脚一个一个收拾。”他的话引得和他一起来的滁州将领的欢笑。

    徐达帐下的几个将领闻言都是怒吼了一声，便拔出了随身的兵器，纷纷欺身近前，和这个言大而夸的滁州大汉拼斗一番。

    滁州将领方面一看徐达帐下的将领都斗了肝火，心知一场剧斗在所不免，也纷纷取出武器，挥舞着想要和徐达帐下的将士打斗一番。

    楚流烟一看情势不好，连忙施展轻功，一晃身子之间，抽出长剑就拦在了滁州将领和应天将领之间。

    几声清脆的金铁交鸣声之后，几个冲在前头的徐达帐下的将领都被楚流烟手中的宝剑给震退了好几步。

    “住手。”楚流烟对着徐达帐下的部将高喝了道：“我不是吩咐你等不能如此行事么。”