
    楚流烟便装作一个游玩应天的女客的模样，施施然的穿过了几个巷口，朝着高悬着高升客栈四个大字的漆金招牌的客栈行去。

    方才到了客栈门口，一个极有眼色的伙计便奔了出来，躬着身子热切的招呼楚流烟道：“姑娘是打尖还是住店呀，我们客栈可是应天城里一等一洁净的客栈，虽然不是很大，可是素雅可喜，保证你住下了就不愿离开。”

    楚流烟听得这个伙计口中道的还极为有趣，便开口问道：“本姑娘是喜欢雅洁干净的客房，不过又不喜欢和僧尼一人的人同住一间客栈，你们客栈里头有没有这等人物入住。”

    伙计一听，心想这个姑娘还真是难伺候，不过拉得一个是一个，不管有钱没钱，只要入住了，自己就能多得一些工钱，所以也就殷勤的说道：“姑娘放心，我等客栈中绝无和尚尼姑入住。”

    楚流烟微微笑了笑说道：“你口说无凭，我怎么敢相信。”

    说着楚流烟便做出了一副作势要走的样子，客栈的伙计赶忙上前拦住说道：“姑娘，你可不要走，我带着去见我们家客栈的掌柜不就好了。今日入住了什么人，掌柜那边可是清清楚楚，你总不会说我说谎了吧。”

    楚流烟听了伙计的话，便立住脚儿说道：“如此也罢，那我就不去别家客栈了，随你去展柜那边问道问道再说。”

    伙计闻言，高兴的说道：“好咧，姑娘请随我来。”

    伙计一面说着奉迎的话儿，一面将楚流烟引到了客栈里头，来到了柜台面前。

    掌柜的一见伙计将一个女客迎了过来，便热情的开口说道：“姑娘是不是来投宿的，本店尽有些素净的房间，姑娘可以任意挑选合着心意房间入住。”

    楚流烟装着想要入住的样子，细细的将店堂大量了一阵子方才开口说道：“掌柜说的是，出来住客栈，自然是要挑一间和心意的客栈了，若是住的不合心意，那岂不是白白糟蹋了银子。”

    伙计忙在旁边对着掌柜的说道：“掌柜的，这位姑娘说是要入住客栈，不过有个小小的条件，就是不想和尚尼姑一起住，小人对这位姑娘言及今日客栈中并无和尚尼姑入住，可是这个姑娘并不认可，反而以为小的在骗人，所以只好将这位姑娘带到掌柜这里，希望掌柜的能够为我辩白一二。”

    说着伙计便装出了一副委屈的样子，似乎楚流烟真的委屈了他一样。

    掌柜连忙对着楚流烟堆起笑脸说道：“姑娘，我们客栈的伙计最是良善，绝对不欺生客，他说今日没有僧尼入住，就是没有僧尼入住，老朽可以作证。”

    楚流烟眼见伙计和掌柜一起演着双簧，想要诓骗自己入住这家的客栈，心中发笑不已，却也不去揭穿，只是闲闲的说了一句：“原本老丈开口我就应该相信的，不过我母亲吃斋礼佛，虔诚无比，却被几个和尚尼姑唆使着办了几场法事，白白的施舍出去几千两的银子，只是便宜了那些和尚尼姑从中大捞油水。后来事情败露，将这些人都赶出了府邸去了，从那以后，我便不喜僧尼。”

    掌柜的一听，妈呀，做几场法事就花了几千两的银子，而且还是府邸，看来眼前的姑娘来头不小，许是哪个大族里头的千金，因贪玩才出来游玩，若是好好巴结好了，随手丢几个赏赐下来也很可观了。

    心中这般想来，掌柜的就益发想要做成这单生意了，便对着楚流烟拱手说道：“老朽只能保证今日客栈之中并无僧尼入住，姑娘若是不信，尽可翻查一下老朽案头的账簿，就能知道老朽所言非虚。”

    楚流烟其实早就瞥见了那本放在掌柜身前的账簿，不过毕竟是客栈的东西，不能随意动手翻查，所以便想出了这个主意激一激掌柜的，没有想到掌柜这么快就堕入縠中。

    楚流烟便朗声说道：“老先生既然如此说来，恭敬不如从命，我便翻查一二，在奉还老先生。”

    掌柜的闻言，就将账簿推至了楚流烟身前说道：“姑娘尽快细细翻查，老朽等着便是。”

    楚流烟就顺手接过账簿，铺在台面上，找到了当日的记录，细细的翻查了起来。

    翻到一页，只见上头写着：汉阳客商十三人，足银三两。

    楚流烟心中一动，心知这些人很有可能就是今日晨间自己遇到的那伙奇怪的客商，也就是韩偏将死前言及的那些受汉王陈友谅所遣来应天刺探消息的奸细。只是是否真的是那些人，楚流烟心中还是有些游移不定的无法决断。

    掌柜的看着楚流烟盯着这一页发呆，心中颇为好奇，也低头看了一眼便开口说道：“姑娘，汉阳的汉王陈友谅虽然和咱们应天的吴国公开仗打了几次，老朽原本也是不想收留汉阳的客商入住了，不过这些人指明要入住我这家客栈。老朽是小本生意人，一听对方如此说法，而且远道而来，也无法将人家赶出去，毕竟哪里的钱都是钱，便留他们住了下来，不过这些人虽然是汉阳来的，手面倒是阔绰。”

    旁边的伙计接口说道：“掌柜的，这些人何止是手面阔绰，而且还很能吃喝，还让我出去买了好几份猪头肉，切了十多斤的牛肉，还跟咱店里要了二十七八坛子的好酒。说了你也不信，一个个拍掉了封泥，就直接拿着坛子往嘴巴里头灌，那场面实在让人叹为观止。不过这些人倒也挺怪，好端端的不到厅堂里头喝酒，非要让我将桌子和凳子拾掇到屋子里头去，摆的满满当当，然后偷偷的喝酒，也不划拳，也不出声，我还以为这些人是梁山下来的好汉，想着打劫哪家的富户。”

    展柜的啐了伙计一口说道：“我不是跟你说了很多遍么，让你小子小心伺候着客人就是，不要在人前多言是非，你怎么就是不听。”

    伙计手脚灵活的跳到一边，笑嘻嘻的对着掌柜说道：“掌柜的，你也知道小人是江山易改本性难移，这么好玩的事情，怎么可能憋得住。”

    展柜的呵斥了一口说道：“憋不住也的憋，你没有听人家说多言贾祸么，若是这些人真的是梁山匪徒，你的这些话让他们听见了，恐怕明日你小子就得横尸街头，到时候可别想着让我给你收尸。”

    掌柜的这番严厉的恐吓倒是起了一些作用，伙计脸色变了一变说道：“我听你的还不成么，小人无父无母的，自小就是掌柜收养着，若是真的死了，还得仰赖掌柜的施舍一口薄棺将小人给埋了。展柜的，小人在任劳任怨的替你做了这么多年，你可不能对小的不管不顾。”

    说到伤心处，伙计便抹起泪来。

    展柜连忙踱着脚说道：“晦气，晦气，开门做生意，怎么可以说这等丧气的话，客人还在一旁等着，快别哭了。”

    楚流烟听着展柜和伙计的言谈，心中愈发肯定了汉阳来的客商很有可能就是今日自己想要抓捕的奸细。

    心中这么想来，楚流烟便觉得有必要去这伙客商的房间附近探探情形，楚流烟便草草的将余下的几页看了一遍，随即便对着展柜说道：“掌柜的，今日果然没有僧尼入住，时候也不早了，我便在你的店中住下好了。”

    掌柜闻言大为欢喜的说道：“还是姑娘有眼力，我们高升客栈虽然说不是应天最大的客栈，可是水准可是不下了那最大的客栈分毫，可是一等一的最好的客栈。”

    听着掌柜王婆卖瓜一般的自卖自夸，楚流烟不觉莞尔一笑，随手掏出一两银子对着掌柜的说道：“掌柜的，这里是纹银一两，你先收着，让这名伙计带我先看看房间，我先挑一个中意的。”