
    朱元璋心头这么想来，胸腹之间有些隐隐作痛。

    当然了，事情为明了之前，吴国公朱元璋也不想在众人面前提起此事，不过心中郁郁难舒，自然也流露了一丝在脸上。

    近侍这下子可就慌了神了，若是吴国公朱元璋归罪下来，自己可担待不起。近侍便连忙睁大眼睛细细的往人群里头搜寻，希望能够在随行的队伍里头发现刘伯温和楚流烟的踪迹。

    可是队伍老长的一直拉到了城门里头，近侍细细的搜寻了一番之后，依然是别无所见。

    忽然眼角余光处一亮，近侍连忙扫射过去，只见一片绯红的衣角自城门口闪现了出来，一男一女自城门下蹩了出来。

    近侍大喜，因为城门口出来的两个人正是穿着一身绯红女服的楚流烟，和神情潇洒的刘伯温。

    “吴国公，两位军师回来了，正在城门口往这边过来。”近侍兴高采烈的对着吴国公朱元璋禀奏道。

    吴国公朱元璋闻言，抬眼一看，只见楚流烟和刘伯温两人出了城门口，正往自己这边的方向赶过来，朱元璋心头的大石头不由的落了下去。

    只要两人不去救徐达，那么事情就可以了结，方才在城中挡住了自己的轿子的那个滁州将领的话还言犹在耳，吴国公朱元璋心知此人定然是是有心来传话的，这也说道滁州兵马里头必然有一批将领心中确实是这么想的，所以此人方才有恃无恐的来到应天城里头当街就把自己的轿子给拦了下来。

    朱元璋刚才拉住自己的轿子的将领的话语，心知对于此事自己如果出错了一步棋，马上就是给应天城招来无穷的祸患。

    若是不答应了滁州将领的最后通牒，应天城外极有可能会发上友军相惨的祸乱，虽然吴国公朱元璋有把握将滁州的叛军个打垮，可是伤敌一千，自损八百，就算能赢应天这面也要付出极为惨重的代价。

    这样子的代价是否值得，扪心自问之下吴国公已然断然否决了这个想法，如今汉王陈友谅在一旁虎视眈眈的，如果应天城外发生了这样子的事情，陈友谅这个老狐狸岂能不会乘虚而入，若是为了徐达一人而使得自己辛辛苦苦打下的基业拱手让与陈友谅那个贼子，说什么朱元璋也不会甘心的。

    所以朱元璋眼下很是担心会不会有人将自己手中的最大的筹码徐达给救出去，若是徐达不在自己手中，滁州的兵马势必以为小明王韩林儿很有可能是自己示意徐达做的，若是徐达被人救走或者失踪，这类的事情若是传扬了出去，应天城外的小明王韩林儿的旧部马上就会疑心是自己做贼心虚，将徐达放炮了，到了那个时候，滁州来的兵勇将士哗变，局势就不容易收拾了。

    楚流烟和刘伯温联袂到了吴国公朱元璋的跟前，吴国公朱元璋便有意无意的对着楚流烟问了一声道：“楚军师，如何行的如此之慢。”

    楚流烟闻言笑了笑说道：“吴国公请勿见怪，方才刘军师有事与我相商，是以来此了一步。”

    朱元璋听得楚流烟这么说，就笑眯眯的转头对着刘伯温问道：“刘军师，不知道有何要事，本国公可得与闻。”

    刘伯温一见吴国公朱元璋转头问自己，已然明白了朱元璋的心意，便笑着对着吴国公朱元璋说道：“吴国公，也不是很重要的事情，不过是商议一下军情而已。”

    朱元璋闻言追问道：“军情，有何军情。”

    刘伯温笑了笑说道：“我得了消息，说汉王成友谅近期频繁调动了兵马，显然是想要对应天城有所图谋。”

    朱元璋一听刘伯温说汉王陈友谅要对应天有所行动，连忙追问道：“这个消息是否确切。”

    刘伯温正色说道：“探子来报，汉军确实是调动频繁，不过陈友谅依然还在汉阳城内。”

    “陈友谅若是还在汉阳的话，那么这件事情就无需多谈了，就算陈友谅真的打算攻击应天，也要过一段时间了。”

    “吴国公不可轻忽，陈友谅素来诡计多端，此事可能是他的疑兵之计。很有可能陈友谅是故作此举，让我等以为汉军出兵时刻尚早，而陈友谅暗地里头部属妥当，随即就会轻车简出，瞒过我方布下的眼线，迭出奇兵，攻伐应天。”刘伯温对着吴国公朱元璋一板一眼的禀奏道。

    楚流烟在旁一听，已然明白了刘伯温方才对着自己避而不言的那人是汉王陈友谅。

    可是陈友谅怎么可能会就徐达，陈友谅是巴不得徐达死，绝无可能会助徐达脱狱而出。楚流烟心中满是疑问。

    吴国公听了刘伯温的一番进言反而哈哈大笑道：“陈友谅虽然是诡计多端，可是这样子的事情却是不会做的，陈友谅每次攻打应天都是堂堂正正的，何况陈友谅的水师舰队极为强大，没有必要对我们动用这些手段。刘军师，你是不是被陈友谅那个狗贼的浩大的声势给吓破了胆子，方才会如此揣想。依我言之，陈友谅必然会大举进犯，绝不会出这样子的招数。”

    “吴国公不信。”刘伯温见吴国公朱元璋驳斥了自己的看法，却并不以此为意，反而笑了笑反问了一句。

    “确实不信，这等事体，恐怕陈友谅是做不出来的，这个人虽然诡计多端，可也是极要面子的人，如此丢份的事情，肯定是不肯做的。”吴国公朱元璋携过刘伯温的手笑着说道。

    刘伯温心知朱元璋既然不信，徒说也是无益。

    便对着吴国公开口说道：“吴国公既然不信我的推测，眼下倒也无妨，不过希望吴国公对于汉阳方面的动静能够多加注意。”

    “这一点请刘军师放心，我早就派人在汉阳城内安插了眼线，若是汉王陈友谅有何异动，即刻就会有人飞鸽传书回来。”吴国公朱元璋得意的笑道。

    “咦，这些不都是汉王的路数么，怎么吴国公你也派人安插到了汉阳城里头。”在一旁的楚流烟闻言很是吃惊，便开口对着吴国公朱元璋询问道。

    吴国公朱元璋闻言笑道：“汉王陈友谅既然能做初一，本国公为何不能做十五。上次陈友谅狗贼居然派人暗算于我，我也不幸中了毒箭，幸好楚军师和徐达将军联手合作，前次在应天破获了奉陈友谅之命秘密混入应天城的奸细机构洞香居，如此方才使得汉王陈友谅的奸计未能得逞。使得本国公对于这种勾当也有了了解，随即就命人依样画葫芦的训练了一批奸细，随后便令这些人秘密化妆成行商劳农秘密的渗透到了应天，如今也传回来了汉阳的许多消息。”

    既然陈友谅上次派人刺杀吴国公朱元璋未果，不过也害的吴国公朱元璋吃了绝大的苦头，差一点就要一命呜呼了。所以吴国公朱元璋在汉阳安插眼线也是无可厚非的事情，楚流烟心知此事已然是无可穷诘了，所以对于这件事情不愿继续追问，只是吴国公话语之中提到了徐达，楚流烟觉得此刻有必要再为徐达争上一争。

    心念及此处，楚流烟便朗声开口说道：“吴国公，上次你能脱险，徐达将军的功劳比楚流烟大多了，若不是徐达将军即使赶到，非但不能破获洞香居的窝案，就连你我的性命都不能保全。吴国公能否看在徐达将军曾经救过吴国公一命的情分上，不要将徐达将军斩首示众。”

    楚流烟这番哀恳的情辞倒是触动了吴国公朱元璋心底的心弦，朱元璋心中自然也想起，前次若非楚流烟和徐达将军联手，恐怕自己的命早就葬送在紫金山上的那批中途设下埋伏的恶徒手中，若不是徐达将自己背回营帐中，恐怕自己也会在荒郊野外毒发身亡了。

    这般想来，吴国公冷硬的心中不觉也柔软了许多，正垂头不语间，一个近侍上前催促道：“吴国公，不可误了时辰，滁州的将领都在江边翘首以盼，恭候着吴国公的大驾呢。”

    滁州将领这四个字落到了朱元璋的心里，朱元璋原本有些软化的心，又变得僵硬了起来。