
    掌柜的忙不迭的从楚流烟手上接过了银子。

    掌柜接过银子之后，便笑吟吟的对着楚流烟殷勤的说道：“姑娘，请随便，小店虽然是不大，不过姑娘今日一来，倒是令本店蓬荜生辉，姑娘若是有什么东西要什么东西，尽管使唤在下，在下自会命人将东西都给姑娘弄来的。”

    楚流烟不由的笑了一笑说道：“不知道掌柜是否会替本姑娘会钞。”

    掌柜脸色一红，有些尴尬的说道：“姑娘真会说笑话。”

    说了这么一句，掌柜就转头对着伺候在一旁的那个伙计呵斥道：“还不快带客人去挑选客房，还愣着干什么。”

    听得展柜的斥责，伙计不敢怠慢，慌忙就带着楚流烟去挑选客房去了。

    行了一会，楚流烟便对伙计说道：“小二，你说的那帮汉阳来的客人还真是有趣，不如你就给本姑娘在那些客商的房间周边找间客房让我住下好了。”

    伙计听得楚流烟如此吩咐，心中有些纳闷，不过都是客人，客人有此要求，伙计也不敢拂逆了楚流烟的意思，便径自将楚流烟引到了一处屋子跟前，随即打开了房门对着楚流烟说道：“姑娘请看，这间屋子可否称的姑娘的心意。”

    楚流烟草草的看了一眼，说道：“这房间还行，不知道那伙汉阳来的客商居住在哪间屋子。”

    伙计应声答道：“那伙客商就居住在姑娘东头的那间屋子里头，不过方才过去的时候没有听得声息，恐怕是客人都喝醉，歇息下了。”

    楚流烟一听，正中下怀，若是如同伙计所说，那可是再好不过，不费吹灰之力就可以将这些人一网成擒。”

    伙计道了一声：“姑娘若是中意，那就请先行歇息，若是有和吩咐，唤我一声便是。”

    楚流烟笑着点了点头，伙计便退了出去。

    楚流烟等到伙计走后，便蹑手蹑足的走出了房间，偷偷的靠近东头的屋子，还没有走到门口，只听到里头忽然有人喊了一声：“谁在外头。”

    楚流烟心下一惊，回了一句道：“住店的客人。”

    屋子里头之人本来极为戒备的，一听是个女客人的声音，也就不已为意的应了一声，随即便没了声息。

    楚流烟已然知道屋子里头人并没有喝醉，极有可能这些汉阳来的客商安排了人手留意动静。

    不过一时之间，楚流烟也不能确定到底屋子里头还有多少人，楚流烟微微寻思了一会，觉得最好还是要找个人先入内看看情势如何。

    眼下里头的人物盯着这么紧，若是亲自入内查探，势必会引起对方的怀疑，这到底该如何是好。

    楚流烟迅速的离开了屋子，随即便来到了厅堂里头，方才的伙计正在厅堂里头忙活着，一见楚流烟出来，便对着她笑着说道：“姑娘，你怎么出来了，是不是有什么事情要吩咐小的去做。”

    楚流烟一见小二，心中忽然想起了一个法子，自己虽然不适合去汉阳来的那伙客商的屋子里头探看，可是高升客栈的伙计可就不同了，可以借端茶倒递的机会，直接去看一看，只要自己装作不经意路过屋子外头的样子，往里头扫上一眼，也就能够知道屋子里头的情形到底如何。

    心念一动之下，她便对着高升客栈的伙计摆摆手呼唤道；“小二，你跟我来，我有件事情想要让你替我办一下。”

    伙计闻言，随即便跟着楚流烟来到了庭院后头，她从口袋中摸出一锭银子塞给小二说道：“这里是一锭银子，你先拿着。”

    伙计双眼发光的从楚流烟手中取过银子，有些受宠若惊的说道：“不知姑娘有何吩咐，只要能做得到的，无不遵命。”

    楚流烟笑了笑说道：“也不是件难事，只是要你跑一趟腿。”

    伙计连忙应声答道：“姑娘若是有吩咐，不妨直言相告，小的一定照办，就是差使小的去买些胭脂水粉之类的东西也可以，小的也知道城里头哪间铺面卖的胭脂水粉货真价实，买回来包管姑娘满意就是。”

    楚流烟一听，不由“扑哧”一声笑道：“若是本姑娘真的要买胭脂水粉之类，才不会支使你去买，你这般粗手粗脚的，若是买了来不合我的心意，岂不是白白浪费了银子。”

    伙计听了楚流烟的话，略微有些尴尬的说道：“姑娘担心的也不无道理，小的不过是打个比方，意思是说，这个应天城里头没有小的不知道的铺面，若是姑娘先要吃什么，用什么，都可以叫小的替你跑腿去买。”

    楚流烟笑道：“也不是想要你去外头替我跑腿，我只是对于今日来的那些汉阳的客商很感兴趣，你方才不是说那些都喝醉睡着了么，可是我方才走到门口的时候，却听到里头有动静，不知道是不是出了什么事情。”

    伙计听了楚流烟的话也有些惊疑不定的说道：“姑娘你不会是听错了吧，我明明看见屋子里头的汉阳客商个个都举着一坛子酒猛灌，就算没有醉道不省人事，最起码一坛子酒下去，也得醉个七八分，爬都爬不起来。”

    楚流烟笑了笑说道：“我可没有骗你，若是像你所说的那样，莫非是有人早就定上了这伙客商的行囊，等到他们喝醉了之后，就骗开了房门，做了一些杀人越货的勾当，若是有人出首，你们高升客栈可就完了。”

    伙计以一听，心中也是凛惧不已，倘若真的如同楚流烟所说，客栈里头发生了什么人命官司，那么高升客栈必然会被牵累，到时候高升客栈一倒，掌柜的也就没有能力收留自己了，那么自己可能就要流落街头，做个乞丐，犹如丧家之犬一般的无家可归了。

    伙计想到这里，跳了跳脚慌忙说道：“不好，我等将这事情告诉我们掌柜的去，若是真的出了人命案子，可就吃不了兜着走了。”

    楚流烟连忙拦住了伙计的去路。

    伙计有些纳闷的问道；“姑娘，你为何要拦住我的去路，若是让掌柜的知道了我知情不报，到时候肯定埋怨死我。”

    楚流烟兜头说道：“方才之事，我也不过是猜测而已，并没有什么凭据，若是汉阳的客商没有喝醉，你和掌柜的冒冒失失的闯了进去，肯定是会得罪客人的，这样子的事情你难道不明白么。”

    伙计偏着头微微想了想也犹豫的起来，对着楚流烟说道：“姑娘说的是，掌柜的老是说我冒冒失失的，若是给他惹出了事情来，到时候掌柜的把气撒到了我的头上，那我就吃不了兜着走了。”

    楚流烟心知伙计已然将自己的意见都听了进去，便故意不说话，闲闲的望着伙计。

    伙计果然按捺不住，对着楚流烟说道：“姑娘，你说这件事情到真是奇怪，若是里头的人没有喝醉，那么莫非是我白日里头见鬼了，可是我分明看到这些汉阳来到客商胡喝滥饮的，肯定都喝醉了，可是姑娘却说听到里头有动静，可是又不能和掌柜的冲进去看看究竟，这到底该如何是好呢。”

    楚流烟笑着说道：“我倒是有个主意，你就提着一桶热水过去，对那些客人们说掌柜的要奉送一份醒酒汤，只要里头的人应承了，肯定会给你开门让你进去了，这样你就可是知道里头到底有没有出什么事情了。”

    伙计闻言，高兴的跳起来说道：“姑娘提醒的是，这确实是个好法子，我们高升客栈这么做，这些汉阳的客人理应不会让我吃个闭门羹。”

    楚流烟笑了笑说道：“正是此话，哪里有免费的东西，人家反而要拒之不要的。”

    “不过还有一点，客人若是真的要这醒酒汤，该怎么办。”伙计又想到了一个问题，便对着楚流烟提了出来。

    楚流烟指了指伙计手中的一锭银子说道：“几份醒酒汤能值几文钱，只要你将这件事情办的妥妥当当的，余下的银子都归你好了。”

    楚流烟这个慷慨的表示使得伙计极为高兴，他暗自算了一笔账，就算屋子里头的十三个汉阳来的客人个个都要醒酒汤，一个不落下，也不过是几十文钱，这一锭的银子自己可是算白拿了一般。

    伙计就很欣喜的说道：“姑娘你等着，我马上就到厨房里头拎着一桶热水过去。”