
    楚流烟点了点头说道：“不错，就是要这么做，只要你拎着热水，想来屋子里头的汉阳客人肯定是会让你进去的，喝酒喝的多了，难免想要洗把脸什么的，最好你再带上一条干的手巾。”

    伙计听了，不住的点头说道：“还是姑娘想到的周到，就算是演戏，也得演的跟真的一样。”

    楚流烟莞尔一笑说道：“这又不是演戏，你别磨磨蹭蹭的，还是赶紧去准备好了。”

    伙计闻言，就抛下了楚流烟，一溜烟的跑去了厨房。

    过了没多久，楚流烟看到伙计替着一个热气腾腾的木桶，手上拿了两条手巾快步的走了过来。

    伙计走到了楚流烟的面前说道：“姑娘，我心中还是有些怕怕的，若是汉阳来的那伙客商的屋子里头真的来了一个杀人不眨眼的家伙，到时候我不就要把小命给丢在里头了。”

    楚流烟闻言，恰好正中下怀，便顺势对着伙计说道：“不必害怕，光天化日的，想来也不会在客栈里头对你动手，你若是心中惧怕，我便远远的随在你的后头，那人就算看到了你，也不敢对你下手。”

    伙计一听，便对着楚流烟感激不尽的说道：“若是姑娘肯这么做，那我就放开胆子去汉阳来那伙客商的屋子里头探探虚实。”

    楚流烟看了伙计一眼说：“既然如此，这就过去好了。”

    伙计应了一声，便撒开脚丫子往前奔去，一路跑到了汉阳来的客商的房门口，随即回头朝看了一眼，发现楚流烟已然跟了上来，只是差了十多步的样子。

    伙计稳了稳心神，走到了汉阳客商的房门口，还没有靠近门口，只听得屋子里头瓮声瓮气的响了一句：“屋子外头来的是什么人。”

    这声暴喝，虽然不是很高，不过听在伙计的心里还是有些诧异，原本日间的时候明明看到汉阳的客商喝了很多酒，照理来说，这些汉阳来的客商应当早就已然醉的不省人事，可是如今听得屋子里头的人发出的声音，虽然觉得也有一些醉意，可是最多不多是八分醉意的模样，并没有如自己所想的那般醉的厉害。

    心里头虽然有些吃惊，可是想到身后还有楚流烟撑腰，应该不会出什么事情，伙计便大着胆子开口说到：“小的是高升客栈里头的伙计，早间的时候服侍过诸位大爷，我们掌柜的听说大爷们喝了很多酒，就命小的给大爷们送来一桶热水，好让大爷们擦擦脸，随便还想问一下哪位大爷想要醒酒汤，小店也准备免费赠送几份。＂

    “哦，原来是店中的伙计，那就请进来吧。”屋子里头的汉阳客商闻言，便打开了屋门，小二犹豫了一下，就抬脚走入了汉阳客商的屋子里头。

    楚流烟远远的抬眼望了一眼，之间屋子里头摆着满满当当的好几张八仙桌，杯盘狼藉的，十几个大汉趴在桌子上已然睡着了，只有一个大汉，可能酒量最好，兀自举着一杯酒，自个儿和自个儿干杯，显然也快要喝醉了，这些子楚流烟心中就有数了，方才高升客栈的伙计说的一点也没有错，这些汉阳客商可能觉得躲在屋子里头喝酒应当很安全，所以也没有太戒备，便喝的酩酊大醉，不省人事。

    “好的，大爷一共要八分醒酒汤，小的记下了，马上就让厨房给大爷们备好了，随后给端过来。”伙计一面应承着一面退了出来。

    楚流烟发现伙计方才提进入的水桶和手上的手巾都已然不在了，心中已然知道方才喝酒的汉子已然让伙计将这几样东西放下了。

    “回来，还有一件事。”大汉突然对着伙计呵斥道。

    楚流烟心中一沉，还以为喝酒的大汉看穿了伙计的形迹，连忙将手按到了腰间的佩剑上。

    伙计也是吃惊不小，颤巍巍的对着喝酒的汉子询问道：“大爷还有何事要吩咐小的去做。”

    “也没什么，就是随手将大爷的门给带上。”喝酒的大汉笑了笑说道。

    伙计这才放下心来，唯唯诺诺的对着喝酒的大汉说道：“小的明白了，马上就替大爷将房门关上。”

    说着小二便伸手将汉阳客商所居的屋子的房门给掩好了。

    楚流烟方才提到嗓子眼上的心也落了下来，看来是过关了，楚流烟心中暗自对着自己说了一声。

    伙计快步走到楚流烟的身边，压低了声音对着楚流烟说道：“姑娘，你让我做的事情我已然探知清楚了，屋子里头并没有什么杀人越货的事情发生，方才姑娘路过门口听到屋子里头有动静，不过是汉阳客商里头还有一人没有喝醉。应该是这个客人发出的声响了，客人还让我准备八份醒酒汤，小的得去准备去了。”

    楚流烟闻言，便追问了一句说道：“小二，你能肯定屋子里头其他的汉阳客商都喝醉了么。”

    伙计闻言笑着说道：“姑娘，我们客栈长年经营酒水生意，若是连客人是否喝醉了都分辨不出来，岂不是白做了，小的可以打包票，除了一个客人之外，其余的十二个客商都喝醉了，估计一时半会也是醒转不过来，等酒力过去了也要到掌灯时分了。”

    楚流烟闻言大喜，面上不由的浮现出笑容来。心知今日的事情已然可以说是能够解决了，幸好没有拖延到晚间才来，否着的话，若是让这些汉阳来的客商酒醒了，难免有一番恶斗，方才收场。

    伙计不大明白楚流烟为何要笑，所以便开口问道：“姑娘为何发笑，这些客商都喝醉了也是常事，没有什么好笑的。”

    楚流烟闻言连忙说道：“不是这样的，只是我担心这个屋子里头的客人喝醉了会高声喧哗，到时候搅扰了我的休息就不好了，不过听了你的言语，知道这帮子汉阳来的客商非但已然喝醉了，而且都睡了过去，想来今日客栈中也可以清净许多。”

    伙计换然大悟的说道：“原来姑娘担心的是这件事情，姑娘请放心，这些人定然不会发酒疯高声喧哗的，平日里头若是有人发酒疯，我们掌柜的定然会让人给扶到别院去，不会搅扰到其他客人的休息。”

    楚流烟知道再和小二纠缠下去也不是头，便对着小二说道：“我给你的银子你要收拾好了，不要掉了。”

    伙计闻言，便摸了摸自己的腰带间说道：“姑娘放心，放着好好地，没有掉出来。”

    楚流烟一听便说道：“既然如此，我要到城里头逛一逛，你就不用理会我了，忙你自己的事情去好了。”

    伙计连忙应道：“多谢姑娘的赏赐，若是姑娘回来之后，若是有什么吩咐，请只管吩咐，包管随叫随到。”

    楚流烟笑了笑说道：“好了，忙你的去吧。”

    伙计应声就一溜烟跑走了。