
    朱元璋忽然悠悠的叹了一口气说道：“只是如今已然是深夜，恐怕徐达营帐中的将士已然安歇了。”

    从吴国公朱元璋的这句话里头，楚流烟已然得知，自己这几天和徐达麾下将士所谋划的事情朱元璋并不知情，所以楚流烟便轻松的说道：“若是上峰有命，就算是寒冬腊月的天气，奉命的将士也顾不得霜浓马滑，必须连夜拔营，所以吴国公的担忧不能成立。”

    听了楚流烟的这番不容置辩的意见，也觉得有道理，既然还是自己手下的人马，吃着自己的饷银，应该不会违抗自己的命令。

    所以吴国公就下定了决心，对着门外头侍奉着的侍卫喊道：“传我的军令，速速调拨徐达将军麾下的人马与常遇春将军合兵一处，抗击汉王陈友谅的汉军。”

    门外的一个将士应了一身，随即就跑了出去。

    下完了这道命令之后，吴国公朱元璋有些疑惑的回头看了一眼楚流烟说道：“军师，听闻这些日子你和徐达麾下的将领走得很近，不知所为何事。”

    楚流烟心中一个失惊，不过面色上依然沉稳，对着吴国公缓缓回复道：“其实也没有什么大事，只是滁州的将领跑去徐达将军的营盘中挑衅，恰好被我遇到了，所以就替着徐达麾下的将领出了一口气。”

    “听军师的意思，滁州将领里头也有武艺高强的将领，居然要军师出手方能击败。”吴国公朱元璋不胜诧异的说道，应为朱元璋深知楚流烟武功了得，自己以前就曾在楚流烟手下吃过不少的苦头，今日听得楚流烟这番说法，自然就惊诧出声。

    楚流烟对于吴国公说这番话的目的，只不过是想要吴国公不再追问和徐达麾下的将领之间谋划的事情，所以一见吴国公朱元璋没有追问，便顺势说道：“刘福通是悍将，此人的部下却也有不少勇将。那日我是碰到了一个极为勇猛的滁州将领，武功也不差，我便和那人切磋了一阵。”

    “楚军师和对方交上了手，不止胜负如何。”吴国公朱元璋兴致盎然的笑着对着楚流烟问道。

    “过了几招，滁州将领并认输了，我便告诫和此人一起来的滁州将领今后不可擅自来军营骚扰。”楚流烟也笑着说道。

    朱元璋明白对方和楚流烟动气手来，如果不是在战阵之上，自然是打不过楚流烟的。所以也就不会追问此事，心念一转，谈到了另外一件事情。

    朱元璋微微的叹了一口气说道，“我后悔当初没有听从刘伯温的劝告，否则也不会有今日之事。”

    楚流烟很是好奇的追问道：“吴国公所言之事究竟是何事，刘伯温当初又跟吴国公谈及了何事。”

    朱元璋有些难堪的对着楚流烟说道：“此事既然已然发生了，本国公也没有隐瞒楚军师的必要，其实几日前有探子来报，说是汉军调动频繁，似乎有些不可告人的企图，刘伯温曾经要我担心陈友谅的阴谋，我不已为意，以为陈友谅身居汉阳宫中，应该没有法子来攻击我军，没有想到陈友谅这个狗贼，如此狡猾，居然耍了一通瞒天过海之计，这么快就出现在应天外围。”

    楚流烟连忙问道：“莫非刘伯温早就预料到了此事。”

    吴国公朱元璋微微的点了点头说道：“当日刘伯温没有这么说，不过却对我说要防范此事，如今想来，刘伯温当日可能已然预测到了此事。”

    楚流烟一听，心中极为诧异，对于刘伯温的能力，楚流烟早就没有怀疑，可是没有想到刘伯温居然能够预言未来之事，这实在是太过不可思议了，看来这个刘伯温当真是学究天人，穷通天地。

    楚流烟忽然对于汉王陈友谅之事有了期翼，当然刘伯温也曾在自己面前言及若是要就徐达，关键恐怕还是落在汉王陈友谅身上，当日楚流烟的感觉是极为匪夷所思的，毕竟汉王陈友谅还在汉阳，并且陈友谅和徐达也有怨隙，楚流烟觉得汉王陈友谅一定是不会来救徐达的。

    是以楚流烟一听刘伯温如此说来，就连忙追问刘伯温为何口出此言，可是刘伯温却根本没有解释的意思，只是丢给她一句极为荒唐的天机不可泄露，就把楚流烟草草的打发了。

    如今想来，很有可能是刘伯温早就窥破了天机，适才才会对自己有那么一番话的。

    刘伯温，当真是有通天彻地之能，鬼神莫测之机。楚流烟在心底有回想起了娘亲留下的手札里头对于刘伯温的溢美之词，如今想来那些言辞对于他人来说或许真是溢美之词，可是对于刘伯温来说却是极为恰当，名实毫无二致。

    朱元璋看着楚流烟怔怔的不出声，便开口问道：“楚军师，方才你在思虑何事。”

    楚流烟连忙掩饰着说道：“只是觉得刘军师实在是洞见深远，心中感佩而已。”

    朱元璋听了楚流烟的话，也点了点头说道：“楚军师所言极是，不过我将此人得罪了。”

    “吴国公此话是何意。”楚流烟不无诧异的追问道。

    朱元璋的脸上泛出一层红晕来，有些羞腆的对着楚流烟说道：“我今日心中忧闷，和刘伯温回到府中之后，便吩咐下人端了几坛子好酒出来，便要和刘伯温对饮，可是这个刘伯温不给我面子，我心头烦躁之下，便将他骂了出去。”

    听了朱元璋的话语，楚流烟心头不觉浮现出朱元璋当年的青皮无赖相来，只是这些年朱元璋折节学文，早就已然脱离当年的那种形迹了。

    楚流烟不禁“扑哧”一笑道：“吴国公开口骂人，还真是稀罕。”

    朱元璋有些不好意思的说道：“其实我也不是想要骂人的，只是这几天发生了太多的事情，我也没有法子好好处理，心中忧愤难舒，那个刘伯温又不肯和我一同喝酒，我一气之下便开口骂了几句，倒也是无心的。不过看刘伯温的样子，倒是有些生气的走了。我怕……”

    楚流烟已然从吴国公的话里头听出了一些弦外之音，便开口问道：“吴国公对我言及此事，莫非是要我为你做些事情。”

    朱元璋听了楚流烟的这句话，也不否认，对着楚流烟说道：“可否请流烟妹子为我做个说客，随便代我致意一二。”

    “致意一二，”楚流烟接口说道：“吴国公想让我如何致意一二。”

    这下子朱元璋可就绷不住面子了，便对着楚流烟小声说道：“就请楚流烟代我向刘伯温说明原委，替我致个歉意。”

    “这还差不多。”楚流烟嘟囔了一句，随即对着吴国公说道：“反正我也要到刘伯温哪里去，就替着吴国公带句话过去好了。”

    朱元璋如释重负的说道：“若是楚小姐愿意走一趟，本国公自然是承情之至了。”

    楚流烟也没有说话，站了起来便走了出去。

    楚流烟走到门口，朱元璋忽然叫住了她说道：“楚军师，难道你不想知道我对徐达如何处理么。”

    楚流烟闻言便停住了脚步，却没有回头，只是微微叹了一口气说道：“吴国公想要如何处理，自然是吴国公自己的事情，楚流烟是不能过问的。”