
    听了楚流烟这番伶俐的反诘，一向辩才无碍的连城诀也有些招架不住了，勃然变色的说道：“楚姑娘不必句句针对我，连某也是为了心中哀怜故主方才如此。”

    吴国公朱元璋眼见连城诀和楚流烟之间起了极大的口舌之争，连忙做起和事老般的说道：“今日是拜祭小明王的好日子，两位所争之事我看还是日后再议。”

    楚流烟原本想要对于连城诀的回话再好好的回敬一番，一看吴国公朱元璋出来做了和事老，不得不卖给朱元璋一个面子，便看着连城诀柔声说道：“吴国公说言甚至，此事非同小可，不可一言决之，不过徐达将军之事，还请连将军念在徐达将军在小明王覆船落水之后，得幸脱得大难之后，即刻下水救护小明王之事上，不要穷追不舍的要将徐达将军置于死地。”

    连城诀不意方才还在气势汹汹的改着自己辩驳的楚流烟居然对着自己说出这么一番话来，顿时有不胜意料之外的感觉。

    看着一个美女对着自己哀哀恳求，自然这样异样感觉极其舒爽，再加上是否连城诀也知道今日是祭告小明王的日子，不宜见血，所以心下一软，便对着吴国公朱元璋说道：“吴国公，滁州将士并未有丝毫吴国公杀了徐达将军的意思，不过是想要吴国公做出一点诚意，十多万的滁州将士必然可以齐心归附。”

    说罢，此人又似乎是看玩笑的说道一声：“吴国公请看，此地朔江而上，汉阳依是不远。”

    吴国公朱元璋闻言不由得愣了愣，细细的品砸了一下连城诀这番话，很快就明白了连城诀此话的皮里阳秋，虽然表面上连城诀的意思是说滁州将士没有一定要求吴国公朱元璋杀了徐达，可是只要吴国公朱元璋杀了徐达，那么滁州十多万的将士就会归于自己的旗下，可是若是自己不答应杀了徐达，那么应天城外的十多万兵马可就另当别论了，是不是会归附可就在两可一间，或许这十多万人马还会投奔汉王陈友谅。

    一想到此处，吴国公朱元璋身上就冒出一身冷汗来，汉王陈友谅的势力已然如此盛大，若是滁州的十多万兵马再去相投，则应天的必然是挡不住这么两股绝大的势力的联合冲击，若是汉王陈友谅吞并了十多万的滁州兵马，随即提兵来攻打应天，到时候应天成能可就危险了，旦夕且下也是不无可能的事情。”

    所以吴国公朱元璋就很是担心，不知道应不应该在此地对于此人表一个态度，这时候外头忽然又传来了一阵杀死徐达，归附吴国公的喊声，吴国公听了心中一震，不及多想，便慌忙对着连城诀允诺道：“徐达固然是有罪过，不过今日是小明王的祭奠之日，不宜举行大辟之事典，还请宽限些时，等过小明王的丧仪不迟。”

    连城诀闻言不觉颜面一喜说道：“吴国公既然有此一喏，滁州将领焉敢再行逼问，今日我便将此事通报滁州将领，命令余人尽皆散去。”

    楚流烟心头确实一紧，对于吴国公朱元璋生出了勃勃的恨意，朱元璋方才的那番话分明是要杀了徐达，楚流烟心中忿然，本来想要质问一番吴国公的，可是刘伯温却对她使了一个眼神，分明是示意他不必发作，楚流烟静下心神，笑了一笑方才明白，朱元璋如此说法是迫于滁州兵马的逼迫，此等危难的形势，吴国公就算有心要救徐达，也要先掂量掂量事情的轻重缓急。那么对于连城诀的那番话，有可能只是信口的安抚一言，当不得真的，否则就算今日是祭奠小明王的日子，大可将徐达杀了，呈上人头来祭告小明王。

    想清楚了这一点，楚流烟对于吴国公心中的恨意忽然减轻了许多。楚流烟心知，不论自己如何做，眼下是不能令朱元璋收回这句话的了，如今唯一的法子，就是等滁州的将领离开之后，私下探问一下吴国公真正的心意。

    刘伯温一见原本要开口向着朱元璋质问的楚流烟的眉头微微纾解开来，心中已然知晓楚流烟已然领会了他的意思，便对着楚流烟轻轻的点了点头。

    楚流烟决意，无论如何，只要滁州将士一离开，马上就跟吴国公朱元璋细细的谈一谈，先要知道吴国公到底对于此事抱着怎么样的态度，是否真的有意想要杀了徐达，以此来平息滁州发面闹出的这么一场极为蹊跷的事端来。

    当然了，楚流烟心中还有另外的一个疑问，不过想要揭开这个疑问却实在是不容易的事情，楚流烟想要知道滁州的兵勇为何今日为来到此处，变相的威逼吴国公朱元璋答应杀了徐达替小明王报仇。这件事情看起来似乎是顺理成章的，可是楚流烟已然从一些迹象上看出了一些蛛丝马迹，此事也不是偶然，背后似乎隐隐约约的有人在操纵着，楚流烟也想知道操纵此事的背后之人到底是何方神圣，如此行事又又什么目的，难道真的只是为了杀掉徐达么，看起来事情也并非是看上去的那般简单。”

    所以楚流烟很想要知道自己要如何做方才能够揭开这个极为隐秘的谜底，说起来这个隐秘的谜底如今还是静静隐藏在楚流烟不可探知的角落里头，真相极为模糊不清，却又极度的吸引这楚流烟。

    吴国公朱元璋亲手点燃了线香，等了一阵。

    “来，连将军，你来给小明王上一柱香吧。”吴国公朱元璋说道。

    连城诀跨前一步，从吴国公朱元璋的手中接过线香，随即有人取过一个拜具，铺到了连城诀的跟前，连城诀便走到拜具前头，弯下膝盖，随即就恭恭敬敬跪倒在拜具上，对着小明王的灵位极为虔诚的磕了几个头，随即便站起身来，将手中的线香插到了案子上头的香炉里头。

    吴国公朱元璋一见此人进香完毕，随即也跟着给小明王韩林儿牌位上了香。

    退在一旁的连城诀眼见吴国公朱元璋上完了香，就开口说道：“小明王英灵在上，只要吴国公依言行事，我连城诀必然归附与吴国公帐下，悉听差遣。”

    朱元璋心知人归附了自己，则滁州将领必然会悉数归附，便笑吟吟的上前扶起连城诀笑着说道：“本国公若是在滁州也是也你同殿为臣，都是小明王的臣子，同气连枝，何敢差遣将军分毫。自当与将军同心同德，共御外虏。”

    连城诀闻言，也笑吟吟的附和说道：“既然吴国公如此推重与我，我岂能不效力吴国公帐下。”

    说着连城诀就对着身后的一众滁州将领说道：“兄弟们，吴国公宽宏大量，非但没有追究今日我等行事鲁莽，其言其德，实为罕见。如此英主，我等岂能失之交臂，我心意已决，今日之后，便归附吴国公帐下，不知兄弟们意下如何。如有异议，可是在我和吴国公面前提出来，一同参详。”

    滁州将领们眼见大哥表态归附了吴国公，也纷纷附和道：“我等听大哥的，随同大哥一同归附了吴国公。”

    “对，归附了吴国公，总比被滁州的那些文臣折磨强上十倍百倍。”

    “吴国公确实英主，我等愿意归附麾下。”

    楚流烟听得有人说被滁州的文臣折磨，心中泛起了一丝疑惑。

    当时这种情势也不好向这些意气激昂的滁州将领细细的询问清楚，便留了一个心眼，暗暗的记在心中。

    楚流烟原本打算在看一看情势，如今一见吴国公朱元璋答应了连城诀的条件，心中对于徐达之事还是极为担忧。

    如今眼见吴国公朱元璋对于连城诀如此看重，心中愈加感到不快，本来想要发作。

    谁知吴国公朱元璋根本就不给她机会，已然回身对她说道：“楚军师，请移步出去微微安排一下，等我和滁州将士商量完了大事，即刻就打道回府。”