
    楚流烟心知徐达的手下的将领，自然都是心向着自己的，所以这些劝告也是为了自己好，不过楚流烟知道若是不将这些人都给弄到不敢来军中闹事，那么应天的情势很有可能因为这样子小事情而引发大祸，若是到了两军对垒的时候，事情可就糟糕了。

    心中的这般想法却无法在此刻对军中的将士加以说明，所以楚流烟心知这些事情自己非但眼下不能对于徐达麾下的将士一一说明，而且眼下的情势也不得不接受滁州将领的提议，若是不接受提议的话，很有可能徐达麾下的人马就要对滁州来这些将领围而攻之，到了那个时候，就算自己再有本事也没有办法护的周全，倘若双方发生了流血的惨事，或者是因为什么原因而使得一方有人死于这次的争斗的话，那么原本就有积怨的双方势必会投入全部的人马在应天城外大肆厮杀，拼个你死我活。

    到了那个时候，应天的人马和滁州的兵马之间势必反目成仇，汉王陈友谅肯定不会放过了将心腹大患一并除去的机会，被内斗削弱了战斗能力的应天根本就没有法子保的住了。

    楚流烟对着徐达的手下扬了扬手，示意全都不要骚乱，军士们看到了楚流烟的手势也就停止了叫嚷。

    “我和滁州将领的约斗并非是他人迫使，而是出于本心。将士们的心意我自然是清楚的，不过我做的决定，希望诸位不要干涉，只要静下心来观看赌斗即可。”

    楚军师开口相求，徐达帐下的将士如何敢不应命，随即不再喧闹，而是静下来齐齐的注视着场中。

    对面的那些滁州的将领本来见到徐达帐下军士的情态，本来都有些打鼓的，不过眼见楚流烟三两句话就将有些控制不住的局面平定了下来，心中也大都松了一口气，毕竟是在对方的地盘上，就算自己能打，可是双拳难敌四手，倘若徐达帐下的将士一拥而上的话，那么不要说全身而退了，恐怕连留下一个全尸都难。

    经过这么一番折腾，终于将有些鼎沸的局面控制了下来。

    雄壮汉子眼见楚流烟三言两语就将徐达帐下的军士的亢奋高昂的态势给扳正了过来，心中对于楚流烟的观感也不觉大为改变，隐隐约约的知道楚流烟定然是徐达军中一个极为有力的人物，所以也就不敢掉以轻心的过于轻视眼前的这个柔弱的女子了。

    随着双方将士都将目光投向了场中间的楚流烟和雄壮汉子，两人随即也就成了全场瞩目的焦点。

    雄壮汉子朗声笑道：“姑娘，天色快要黑了，我们赶紧开始吧，若是晚了，本大爷就没法带你回去乐呵乐呵了。”

    楚流烟也不气恼只是回了一句道：“恐怕大爷你还没有这个福分。”

    雄壮汉子邪笑了一声道：“这话大爷不爱听，大爷有没有福分大爷只要动过手，姑娘自然就清楚了。”

    楚流烟冷笑了一声道：“既然如此，你不妨放马过来，本姑娘好好领教领教你的高招。”

    雄壮汉子一听，也不搭话，随即一个箭步冲动了楚流烟的跟前，抬手就是一记黑虎掏心，拳头挟带着惊人的呼啸声，直扑楚流烟的胸前而来，眼看就要碰触到了楚流烟的身子。

    徐达手下的将士不由得惊呼了一声，有些胆小的军士还闭上了眼睛，不忍看下去。

    眼看差一点就要集中楚流烟了，楚流烟却是不慌不忙的往侧面横着移动了一步，雄壮汉子的势在必得的一拳落空了，不觉怔了一怔，不过此人的反应也很快，马上就朝楚流烟移转的方向扫出了一记扫堂腿。

    楚流烟连忙施展轻功，一个纵越跳出了汉子的腿脚所能扫到的范围之外。

    楚流烟这两下精彩之极的趋避使得徐达帐下的将士们欢声雷动，很多人鼓掌交好，其中也不乏有些人对于雄壮汉子下流的起手嗤之以鼻，自然也有行诸于声色的将士。

    “实在是太没脸没皮了，原本以为怎么也是个将领，会堂堂正正的出招，居然如此龌龊的出手。”

    “真不要脸，堂堂一个男子汉，居然对女人使出这种下三滥的招数来。”

    一些观战兵勇鼓噪出声，不停的奚落雄壮汉子。

    雄壮汉子脑子虽然有些不够好使，可是对于众人的奚落还是能都听得分明的，不觉得有些羞红了面皮。

    当然了，对于楚流烟来说，雄壮汉子变招的迅速也使得楚流烟有些吃惊，本来以为这个汉子武功根基浅薄，如今看来可能是看走了眼，此人的武功确实不赖，只是脑子有些愚笨而已。

    楚流烟低头看了一下汉子刚才那一记扫堂腿扫过的地面，只见地上出现一个弧状的深沟，楚流烟心知若是要和雄壮汉子对掌硬拼的话，可能以自己目前的功力不是对方的敌手。

    心中明白了这一点，楚流烟决定绝不正面和此人硬拼。

    雄壮汉子觉得自己快要扫中楚流烟的时候居然眼前一花，楚流烟居然失去了踪影，不觉心下骇然，当下也就缓和住了势头，站了起来，摆出了一副守护周身的架势。

    楚流烟在他背后轻轻的笑了一声道：“这个将军真是神力，腿脚居然和耕犁一般，一划拉就是一道深沟，若是在家中务农的时候，家里头连耕牛都不需要了。只要将军到地里头划拉一阵子，马上就可以插秧种稻了。\一转身就对着楚流烟发起了攻击。

    楚流烟心知已然激怒了此人，也不答话，只是笑着看着他，好像是在看猴子戏一般。

    雄壮汉子往楚流烟面前冲了几步，随即飞起一腿朝着楚流烟踢打过去，楚流烟心知此人必然的脚力过人，千万不能被这个人给踢中，否则只要中了一脚，也有性命之危。

    所以楚流烟施展轻功，灵动轻巧的躲了开去。

    雄壮汉子眼见自己的飞踢又是落空，虽然在空中将自己的身子一扭，顺势踢出了一个回旋踢。

    楚流烟激怒汉子等得就是这样子的机会，所以很快的就俯下身子，躲开了滁州将领的这致命一击，随即朝空中扫出了一腿。

    雄壮汉子的身子还在空中，变招已然是来不及了。

    楚流烟就是乘以雄壮汉子招式用老，下盘不稳的时机，一记飞腿踢中了此人的腹心处。

    嘭的一声。

    雄壮汉子的在半空中的身子如同断了线的风筝一样被楚流烟一腿踢的倒飞了出去，远远的跌倒了丈外的空地上。

    两人这一连串的电光火石般的交手已然让很多观战的兵勇欣喜不已。原本这些人两人旗鼓相当，以为楚流烟军师落败的可能还是要大一些的，没想到没过了几个回合，楚流烟已然将对方的将领踢飞了，徐达帐下的这些将领就高声叫道：“楚军师太厉害了，几招之中就将对方打败了。”

    滁州来的将领们更是诧异，原本和自己同来的雄壮汉子可是滁州最为厉害将领，没有想到居然在楚流烟手下走不了几个回合，就被看似弱不禁风的楚流烟给踢飞了，这种观感给人的感觉而已太震惊了，所以令得滁州的将领都愣在当地，没有一个人想起来该去扶着和自己同来徐达的营盘中的那个雄壮的汉子一把。

    “快看，那个汉子站起来了。”徐达帐下的一个眼尖的将士指着雄壮汉子跌落的地方喊道。

    沉浸在喜悦之中的徐达帐下的其他将士，也朝着此人所指的方向看去，只见到被楚流烟踢飞的那个雄壮汉子摇摇摆摆的站了起来，用手捂着肚子，面色阴沉的慢慢的走到楚流烟的身前。