
    方才被歌姬跑了开去，正欲起身去追的那个将领一听到连城诀的吩咐，就羞愧的低下头说道：“大哥，回来的之时，天色也然太晚了，我便先喝了点酒，结果不知道怎么的，喝的有些多了，所以把大哥吩咐的事情给耽搁了。”

    连城诀呵斥道：“你呀，只会贪杯误事，一件正经事都不会做。”

    那个老八懦懦的回了一句说道：“大哥，今日天色也然太晚了，我看还是明日去杀那个小子好了。”

    连城诀拿这个老八没办法，微微的叹了一口气说道：“如此也好，不过明日一定要挑选出一些精干的能手，千万不可误了事，若是又误了事，今后你就不必想要再喝道到一口酒了。”

    老八连忙应声说道：“我领命就是。”

    楚流烟心中大惊，知道这些滁州将领正在谋划着如何将徐达将军杀人灭口，不过楚流烟心中依然极为疑惑，徐达和这些并未冤仇，就算是滁州将领想要替着自己的故主出气，也没有必要一定要了徐达的性命，如今的情势看来，这些滁州将领非但想要杀人灭口，而其看情形似乎极为不耐，非欲尽早将徐达除去不可，这背后的到底发生了什么样的状况。”

    楚流烟正在心底思忖着，暗自思索为何滁州将领，定欲将徐达将军处死，此时滁州的将领们也没有闲着，依旧一边喝着酒，一边看着歌舞，一边胡吹海侃着。”

    一个将领说道：“说起来这个徐达将军还真是厉害，当时在滁州城外，我也他交手的一番，如今想起里还真是觉得此人的武功还真是没得说，实在是极为高明。”

    连城诀酒意甚足的冷笑着说了一声道：“徐达的武功确实是没得说的，不过只要将徐达杀死，那么我们日后就算是在吴国公帐下，起码也少了一个可以我等争功的劲敌。原本我等是可以不必杀了徐达，不过留得此人在，我等能够出人头地的希望就要渺茫几分，所以即便徐达是个难道的将才，只要他危害到了我等，必须除了他，否则后患无穷。”

    楚流烟听闻连城诀的酒后之言，方才明白了连城诀等一干将领非要除了徐达而后快的缘由居然是嫉贤妒能。

    楚流烟的心底徒然生出了无限的感慨，楚流烟没有想到，事情居然会演变到如今这样子的地步，没有想到这群滁州居然是抱着这么一个目的要杀害徐达将军。”

    一个滁州将领应声附和道：“大哥说的没错，当日我得从滁州开拔到应天的时候，遇到的第一个人物就是徐达，而也正是徐达，居然将我军中最厉害的将领斗败了。倘若让此人活在世上，岂不是将我等军功之路都给断绝了么，大哥的决断英明，徐达这个人留不得。”

    和徐达惺惺相惜的将领却反驳道：“话也不是这么说，徐达这个人虽然有些本事，不过对于这些事情来说，我等若是能够不伤和气的解决此事，那最好不过，何必一定要了徐达的性命。”

    可惜其他的将领却对徐达没有好感，反而觉得投到吴国公朱元璋的帐下之后，如果想要很快的出人头地，自然反对留下徐达的性命，所以便和那个将领争执了起来，过了不久之后，话语并不投机，所以酒酣耳热之际，火气也比较大，一时控制不住，两个将领居然跳出席面，互相殴打了起来。

    斗到了激烈处，只见到有一个将领从席面上抓起了一个杯盘，迎面就朝对方扔了过去，对面的将领巧妙了侧生躲了开去，随即也从身后抓过了一个酒壶，没头没脑的就往这边扔了过来，对面的将领身手和很矫捷，马上就躲了开去，挨着楚流烟的身子边飞了过去，差一点就把躲在暗处的楚流烟给砸中了。

    楚流烟心知这些滁州将领打斗了厉害，原本想要躲上一躲的，可是没有想到这个念头没有打定，就听得帐中忽然起了一声暴喝。

    “打住，你们两个太放肆了。”楚流烟悄悄的瞥，只见连城诀也然到了两人的中间，伸手架住了两人。

    两个滁州将领，一见是大哥亲自下来喝止，也没有了脾气，也是乖乖的依旧找到自己位子坐下，随即还不服气的互相打望着，脸上满是愤恨之色。

    楚流烟眼见里连城诀阻止了这场比斗，原本先要趁着混乱的场面悄悄的溜出帐外的，如今已然如此做了，所以也只好继续潜伏了下来。

    这儿时候，忽然有个主簿模样的人闯入帐中，对着连城诀禀报道：“将军，军中的粮草只能维持数天了，若是滁州再不运粮草过来，恐怕军中的兄弟都没心继续当兵了。”

    楚流烟听得这个如此说来，忽然吃了一惊，心中忽然想到了一个法子，或许可以救得徐达一条性命。”

    这件连城诀听完了此人的陈述，马上就挥手令此人退了下去，这个人也挺乖巧的，随即就退出了帐外。

    连城诀沉思了一番对着诸将说道：“你等也都听到了，如今军中粮草已然不多，若是不能及时筹措，恐怕我等能否在应天城外立足都是未定之数。”

    一个将领说道：“大哥，不如我等转回去滁州去吧，对于这个说法，连城诀断然反对道：“回去也不行，如今滁州的军粮草已然被几个掌政的大臣给侵吞倒卖掉了，就算我等将部队全部拉了回去，恐怕也没有是好果子吃，去留往返，徒然耗费兵力粮草不说，可能还会引发更大的祸端。”

    “那帮子文臣，真是他妈的没良心，居然将滁州的兵粮都给倒卖了，否则我们何至于到了这种地步。如今真是想要占山为王，也没有粮草。”

    “大哥说的祸端是指什么。”一个将领问答。

    “军粮不敷，必然会有兵士逃亡，若是有兵士逃亡，诸军必然不稳当，若是如此不稳当，则比如有人跟着逃亡，则不出几个月，逃亡者日众，滁州兵马也就成了空囊。”连城诀有些阴沉的说道。

    “既然如此，大哥，我等目下应该如何处置，方能避开此等的大祸。”将领们对于连城诀预计的形势也极为忧心，是以有人便开口问道。

    而今之计还是要先看一看吴国公朱元璋，只要吴国公朱元璋杀了徐达，则说明吴国公朱元璋定然是会悉心接纳我等，若是朱元璋没有接纳我等，我等军粮吃尽之后，也就只要另投别处了。”

    躲藏在暗处的楚流烟心中闻言，大为恐慌，没有想到滁州将领里头居然有如此心机深沉之人，好真是没有发现。虽然日间见到此人之时，楚流烟心里头对于连城诀的印象也不甚佳，可是没有想到此人心术居然是如此之恶劣，居然将逼迫吴国公朱元璋杀害徐达作为一块试金石，若是吴国公朱元璋不杀了徐达，则要带着诸将另投别处。

    楚流烟心中想到此处，益发觉得此人必然不能留，若是留得此人，恐怕日后应天既将多事。

    众将听了连城诀的劝告，都觉得这件事不能如此罢休，心中也觉连城诀的这个主意比较妥当，若是吴国公朱元璋真的杀了徐达，那么对于自己在吴国公朱元璋的部队里头尽快的出人头地也是一个皆为有利的因素，压着上头的人少了一个，自然原本徐达那一系的高阶武将门也就不会太受重要，自然也能腾出一些位子了，那么到时候说不定就是自己的机会了。

    所以诸将商议了一阵子，就次辞别了大哥回去了。