
    韩偏将没有想到居然有人拦路，一个惊吓就跌倒在地上。

    楚流烟心中暗自好笑，却板起脸孔对着韩偏将呵斥道：“韩偏将，汉王交付与你策反滁州兵勇投靠的汉王的事情，你办的怎么样了。”

    韩偏将有些惊吓过度而显得呆滞的望着楚流烟说道：“你到底是什么人，怎么知道这些事情。”

    楚流烟一见韩偏将吓成了这样子，就有心诓骗韩偏将说道：“你以为我是谁？我若不是汉王派来的，又怎么会知道你是汉王策应之人呢。”

    韩偏将原本惊惧不已，如今一听楚流烟居然是汉王派来，一时之间也难辨真假，不过一听楚流烟一开口就道出了自己是汉王的策应之人，心中一惊之余，已然认同了楚流烟的身份定然是汉王陈友谅派来的，否则必然不知道自己和汉王勾结到了一起，要策反这十多万的滁州兵马投靠汉王之事。

    所以韩偏将先是大惧，继而大喜，对于楚流烟的戒备之意消除了泰半，随即哀叹了一声开口说道：“原本我以为能够策反成功一半的人马投靠汉王的，可是不知道为何汉王递过来的书信被吴国公朱元璋劫走了，吴国公朱元璋面上想要放过我一条生路。不过世事无绝对，很有可能吴国公朱元璋这么做只不过是想收买人心罢了，虽然就可能找个由头将我给杀了，我便想着马上去去汉阳，将此事告知汉王，不想楚军师也是汉王的人，实在是有些出乎鄙人的意料之外。”

    楚流烟不理韩偏将的质询，依旧不依不饶的对着韩偏将说道：“这些事情我都知道了，不过我想要知道的事情是汉王交付你办的事情，你到底还有没有把握。”

    韩偏将对着楚流烟看了一眼低头哀叹道：“若是说要策反滁州的将领，我如今只有十分之一二的把握，不过若是说用汉王刚刚派到应天的人员，在应天城内继续组建一个暗中刺探消息的地方，我虽然有能力，可是眼下已然不好出头了。”

    楚流烟心念飞速一转，已然知道韩偏将的意思是说他可能很难对于滁州的将士继续做出策反的工作了，不过对于组建一个刺探消息的地方倒是有把握，不过因为身份败露了顾虑，已然只能是退居幕后，不能再在人前活动了。

    楚流烟便开口问道：“如今这些人在哪里，要将消息知会这些人，命其迅速躲藏起来。”

    韩偏将想了想说道：“汉王日前给我的信上说这帮人几日便可到应天，那些装扮成商旅的军中健卒若是进了城，都在城西的高升客栈落脚。可是直到昨日为止，我去了高升客栈，却依然毫无音讯，也没有见到任何的踪迹，我心中也是猜疑着不知道是不是路上出了什么状况。”

    楚流烟一听，心中忽然想到了今日晨间在半途中碰到的那十多个有些怪怪的商旅之人，虽然只是打了一个照面，楚流烟已然看出了这些人身子坚实，似乎是练武出身的，莫非韩偏将说的正是这些人，楚流烟心中大为惊疑。

    所以楚流烟就对着韩偏将说道：“那你快去汉王那边好了，城西的高升旅馆若是来了人，我自会去传警示意的。”

    韩偏将听的楚流烟此言，便对着楚流烟深深的拜了一拜，说道：“多谢了，那我先行去告知汉王了。”

    说着韩偏将站起身来，转过身躯，背着楚流烟就要离开了。

    楚流烟上前一步，拔出佩剑喝道：“对不起了，留你不得。”

    说着便将剑锋朝着韩偏将的脖子上一劈，一腔血雨喷泻而出，韩偏将吃痛不过，用手往脖子上一抹，只见满手都是血红血红的粘稠的血液，费力的转过身来，对着楚流烟指了一指，便一命归西去了。

    楚流烟对着韩偏将的尸首喃喃的说道：“今日为势所迫，我不得不杀了你。韩偏将，愿你早日投胎做人。”

    楚流烟说完，便在韩偏将的尸身边上挖了一个深坑，随即就将韩偏将的尸首埋葬了下去。

    且不说命丧黄泉的韩偏将被楚流烟埋到了坑里，那面朱元璋和滁州的将领绸缪了一番，却发生了令人意想不到的意外之事。

    原来是关于处死徐达将军的事情，朱元璋和滁州的一些将领发生了龌龊。

    方才一个滁州将领在和朱元璋说了几句话之后，便开口问道：“吴国公答应我等滁州将士要杀了徐达为主上小明王韩林儿报仇的，不知道为何迟至今日依然毫无动静，莫非吴国公对于徐达将军甚为爱惜，不想杀了徐达将军为小明王报仇。”

    吴国公朱元璋最为头疼的就是这个问题，如今又听得滁州将领提了出来，便敷衍的说道：“此事本国公还要考虑考虑，希望你等能宽限一些时日给本国公，再做决断。”

    滁州将军听了朱元璋的这番言辞，忽然都沉默了下来。

    朱元璋转念一想，心中大为失悔，自己上次就是用这番言辞来推脱的，如今没有细想，一出口还是这番言辞，想来这些武夫心中定然是不会满意自己的这番答复的。

    如果不出朱元璋的意料，朱元璋的话音刚落没有多久，就听一个滁州将领瓮声瓮气的说道：“左一个还要考虑考虑，右一个再做决断。吴国公此话分明是缓兵之计，敷衍我等。”

    听了此人的言语，滁州将领里头顿时也有人出声附和到：“吴国公，你对我等滁州将领确实礼遇有加，也极为器重。不过若是不能尽快的将徐达处决了，我等滁州将领是不愿意归附吴国公的。”

    “不错，吴国公对我等不薄，不过若是不能杀了徐达报了小明王之仇，我等也不能投靠吴国公，否则就是不忠不孝。”

    不知道是谁开口说了这么一句，其他的滁州将领纷纷响应，常遇春和汤和见势头不妙，就带着其他武将挤开了滁州将领，来到朱元璋的面前，随即护卫着朱元璋快步走出滁州兵勇营盘中间的大帐。

    已然出了帐篷的刘伯温快步走到了朱元璋身边，对其耳语了一句说道：“吴国公，事不谐矣，欲谋其事，要从长计议，还是先行回应天府邸。”

    朱元璋也看出了情形不大妙，并点了点头迅速的回道：“也好。”

    随即朱元璋就回过身子去，对着簇拥在身后的滁州将士们开声说道：“滁州兄弟，朱元璋今日不能答应你等杀了徐达的请求，并非是朱元璋不能杀了徐达，而是徐达也是我的兄弟，情同手足。请诸位想一想，谁无兄弟，谁无父母。若是有人要你将刀斧加诸你的兄弟父母头上，让你杀了自己的兄弟父母为其他人报仇，你是否下的了手。杀徐达之事，在于本国公是万万不忍之事，所以还请诸位滁州的兄弟宽限几日，我会给诸位一个交代的。”

    原本有些骚动鼓荡的滁州将领听了朱元璋的这番话，顿时安静了下来。

    连城诀心中明了朱元璋如今虽然没有答应滁州方面杀了徐达，可是看其言行，估量形势，朱元璋必定是会动手杀了徐达将军为小明王韩林儿报仇的。所以连城诀就不动声色的说道：“吴国公，我等滁州将领身受小明王父子两代深恩，若是吴国公不杀了徐达，我等就算是投靠了吴国公，势必会落得个不忠不孝的恶名，我等情知吴国公未必能够如我等之愿，马上就将徐达斩首示众，亦不愿意逼迫太甚，只盼吴国公能够深明大义，几日之后定然能使我等如愿的。”

    连城诀的这一番挤兑的话说的朱元璋心中暗暗叫苦，不过眼下的形势也不容朱元璋多想了，便应口说道：“既然滁州将领也能哀矜本国公心中的哀痛，想来还是能够给本国公一点时间的，本国公在此重申前日之誓，定然会给滁州将士和主上小明王一个交代的。”

    朱元璋的此话一出口，应天这边的诸人俱是一惊，朱元璋的这番话无意是表明他还是会杀了徐达将军为小明王报仇，不过朱元璋既然如此说了，众人也不能再说什么，只能卫护着朱元璋先行离开滁州兵士驻扎的营盘以策安全。

    等到朱元璋一行人骑着马离开了滁州将士的营盘，常遇春就第一个按捺不住性子，骑马赶上了朱元璋对其问道：“吴国公，你当真是想要杀了徐达将军替那个劳什子的小明王报仇么。”

    朱元璋笑了笑反问道：“将军以为如何。”