
    吴国公朱元璋的心中腾起了一个驱之不去的念头，滁州兵马将领一旦反了，那么大事可就要遭殃了。”

    这样想来，吴国公已然知道了自己绝对不能应允了楚流烟的这个请求，若是应允了，恐怕滁州兵马即刻就会哗变了。

    所以吴国公原本还有笑容的脸渐渐的僵持了起来，心中不免担心若是自己不应允，恐怕楚流烟会铤而走险的救出徐达，吴国公朱元璋思忖了一番说道：“徐达将军的处置办法我还在考虑，我和徐达只兄弟，自然是不会乐意见到徐达将军受刑的，只要有万一的机会，我都会力保徐达兄弟的，楚军师就不必多言了。”

    楚流烟听了吴国公的话，先是一喜，继而陷入了沉思之中。

    在楚流烟看来吴国公朱元璋的这句回话表面上看起来是处处要维护徐达的，可是仔细一琢磨却不是那种味道，只要有万一的机会，一定会力保徐达兄弟的，似乎是在暗示着说道如果情非得已，他还是要大义灭亲的一样。

    所以对于吴国公朱元璋的这番话使得楚流烟很是疑惑。

    思忖了一阵，正想开口询问朱元璋，可是朱元璋已然在近侍的催促下带着一众人等走到远了。

    楚流烟无法可施，只得依旧追了上去。

    朱元璋和应天城里头的一众官员行了不远，就看到近处停着原先的棺椁，朱元璋心知再往前走就要到了祭奠小明王韩林儿的江边了，所以朱元璋对着身边的李善长使了一个眼色。

    李善长何定聪明之人，心知朱元璋定然是要自己按照计划行动了，随即便命人取出招魂幡和纸钱。

    随即安排预先安排好多歌人开始大唱丧歌，一众乐人也开始一面行进，一面演奏曲调悲悯哀婉的曲子。

    朱元璋疾步行棺椁旁边，随即用手锤击了几下棺椁，随后用头撞击了几下，马上就高声嚎哭了起来，众人始是大惊，继而大悟，知道要开始哭奠小明王韩林儿了。

    吴国公抬起头来，诸人只见朱元璋的面色已然是眼泪纵横，均是极为好奇，其中有些本分的文武官员还以为吴国公朱元璋对于小明王韩林儿还真是有一番犬马恋主之诚，随意也陪着朱元璋呜咽出声，垂泪不已。

    眼见吴国公，以首击棺椁，哭天抢地，声嘶力竭的，而其起伏之间，脸上热泪奔涌而下，这些人还以为自己真的是投靠了一位至情至性，有情有义的英雄汉子。也都随着自己的主子恸哭起来，一片哭声，热闹非凡。

    个中自由李善长才明白，吴国公朱元璋何以如此顺利的痛哭出声来，原来当日和李善长商议的时候，朱元璋说道哭灵的时候不太好办，如何才能瞒过滁州的那些兵勇将士，李善长对着朱元璋附耳说道：“吴国公，我有个妙法，可以顺利的混过此关，不过就是有些受罪，不知道吴国公是否肯如此行事。”

    李善长便说道：“其实要哭是很容易的，只要哭奠小明王韩林儿当日，暗暗的在袖子里头弄上几瓣洋葱，到时候把皮弄破，弄出一些汁水来，摸到眼睛上，眼睛受了洋葱汁水的刺激，自然会流出眼泪来。”

    吴国公朱元璋听罢，眼睛一亮说道：“好法子，这样子本国公就可以在滁州兵勇面前像模像样的演出一场哭戏来，好好的收买这些武夫。”

    所以方才朱元璋就是乘着锤击棺椁的机会，将预先藏在袖子里头的几瓣洋葱弄破了皮，又乘着用头捶击棺椁板的时机，埋首的时候，偷偷的将洋葱的汁水抹到了脸上。

    吴国公朱元璋弄了几次之后，已经驾轻就熟了，心下不由放松了一些，不慎将太多的汁水弄得了眼鼻子处，不觉鼻子极为发痒，眼睛像是火辣辣的被灼烧了一般的疼痛，吴国公面前一黑，不辨东西，一头栽倒了地上，把旁边的几个大臣吓得够呛，赶忙来到吴国公的身边将吴国公扶起来。

    大臣们扶起失声恸哭，痛厥于地的吴国公朱元璋一看，只见吴国公脸上涕泪满面，兀自用手使劲的抹着自己的眼睛，那眼睛红的可怕，看起来是哭的太过于伤心的缘故。

    主子的这份对于故主的眷眷之情和犬马恋主之诚，居然到了如此令人生敬的地步，实在是令人哀婉不已，所以当时又有些大臣陪着朱元璋恸哭了起来，自然其中也不乏一些滥竽充数的人，只是一味杀猪般的干嚎，却并无一滴的眼泪溢出眼眶。

    如此一来，则侍奉的人也是唏嘘不止。

    吴国公哀痛如此，原本是这些臣下之人想不到的，如今只听得吴国公朱元璋哀痛异常，臣下诸人也是陪泪不已。

    楚流烟却觉得挺无趣的，不知道原本不怎么会哭的朱元璋今日居然能够如此情之所致，痛哭出声，以至于声泪俱下，涕泪滂沱。

    不过楚流烟知道吴国公今日的行为势必有些蹊跷，原本小明王韩林儿身死江中的消息传到应天之后，吴国公已然下令应天城里头举哀数日，如今为何又要如此行事，这其中自然是大有蹊跷。

    已然满城举哀过了一次，为何今日又要重来一边，而其是如此刻意的要道江边来祭告，楚流烟想起刘伯温那一夜对他所言及的事情，心中已然有了一些明悟。

    既然吴国公和大臣们都开始哭了，其他在下位之人自然也不能例外，所以几个老臣扶着吴国公朱元璋，带着一群苦嚎的文武佐杂以及仆从厮役，一应人等就都痛哭出声，当然这样子的对于楚流烟来说是不相干的。

    楚流烟不愿意加到这些看起来得了失心疯的疯狂哭嚎的人之间，便慢慢的落在后头，施施然的行来。

    吴国公朱元璋和众臣扶着棺椁走了一程，也哭了一程，眼看快要到了江滨了，之间前头飘着好些滁州的龙凤旗帜，显然是滁州的将领早就已然在此处恭候了。

    心下既然明白了这种情形，吴国公朱元璋自然不愿意放过这个收拢人心的机会。

    马上又依着李善长教导的计策，偷偷的将洋葱的汁水抹到了自己的眼睛里头，随即又放声痛哭起来。

    楚流烟一见，不觉在心里头起了一阵疑心，不过鉴于如今这等的局面，楚流烟也没有上前来印证自己心中的想法，只是靠近了一些观望这吴国公朱元璋。

    在吴国公身后的不远出的刘伯温朝楚流烟对望了一眼，脸上露出一丝极为神秘的微笑。

    周围的文武官员，眼见吴国公朱元璋如此心诚，心中自是哀然，有听闻吴国公如此撕心裂肺的痛苦之声，也顾不得体面，随即一个赛一个的高声嚎哭起来。

    有样学样，底下的人眼见如此，也不得不和使出吃奶的劲头，使劲恸哭起来，所以一面嚎哭之声，顿时有响彻了不少。

    这一下可把对面的滁州将领们给惊动了，纷纷跑过来一看，却见吴国公朱元璋带着一大帮子的文武官员来到了面前，吴国公扶着棺椁痛哭失声，后面的大臣们也是举哀不已。

    这种场面可是把滁州将领们给震慑住了，他们在小明王韩林儿死讯传来的时候，不过是微微了伤心了一会，不过转眼之间已然开始了另外的谋算。

    原来他们的俸禄都是小明王韩林儿拨付的，如今小明王韩林儿一死，滁州的军政要事都要几个贪鄙的文臣给把持住了，这些文臣贪腐异常，军中快要断了粮草，派人回去征求，而把持此事，鱼肉其间的文臣居然一口拒绝了。

    使者回来之后，滁州的将领都把文臣给痛骂了一通，不过兵勇可是不管这一套，都是有奶便是娘，无奶快滚蛋的主，所以滁州的将领一合计，就派了一个军中职位甚高的武将过去讨要军粮。