
    这时候，天际忽然闪现出一条极为明丽的闪电，霎那间便照亮了跟随在楚流烟身后的那些将士的脸，或是黝黑，或者白皙，美丑不一，但是脸色俱是一份坚毅的神情，视死如归，绝无退缩之意。

    “楚军师，快要下雨了，我等还是赶快回到营地去吧。”白愁生抬头望了一眼天色，随即便提醒楚流烟说道。

    楚流烟点了点头，对着身后的将士们喊了一嗓子道：“诸位弟兄，你等的心意我楚流烟心领了，我也代徐达将军谢过诸位兄弟的扶持的情意，如今我等已然没有了退路，徐达将军已然被吴国公转移到了一处眼下还不得而知的所在，情势如此紧迫，已然不能再等了，就算是要抗命，也要将徐达将军营救出来。”

    众将士闻言，也跟着楚流烟喊道：“楚军师说的没错，我等此番就算是要抗命，也要将徐达将军营救出来。”

    楚流烟点了点头说道：“既然大家心意相通，待我等回到营盘之后，即刻召集众将从长计议。你等随我加快速度，即刻回营。”

    “是，我等听从楚军师的命令。”一众将士对着楚流烟高声应了一声。

    一行人纵马奔驰，急速的朝着应天城外的营盘赶去，天际乌云翻滚，一派风雨欲来之势。

    眼见天色不好，楚流烟带着一众将领越行越急，云天也越来越低，四野之外环抱的群山的影子也有些模糊不清了，黑云犹如井盖一样沉沉地压在上面，闷热加潮湿，使得赶路的将士越发的觉得焦渴难耐。

    忽然，天空的雷响了，接着又是一声闷雷，沉沉地轧过了头顶。

    老天爷翻了脸儿，开始飘着雨星儿来，白愁生并命人加快脚程赶回营帐。

    待到到楚流烟和诸位将士回到了营盘之后，一场瓢泼大雨不期然的就倾泄而下，巴掌大的雨点犹如秤砣一般的砸落了下来，连绵不断的雨线犹如帘幕一般垂挂而下，恰似银河倒转垂落人间。

    原本都就知道楚流烟和军中将领去应天监狱营救徐达将军去了，可是却见楚军师依旧带着原班人马折返了回来，似乎是徒劳无功的模样。

    徐达麾下的将领都有些坐不住了，不知道营救徐达将军的事情到底如何了，有些将军从这些迹象中判断徐达将军定然是出了巨大的状况，所以消息一传开来，徐达麾下的将士人人坐立不安，个个面有焦虑之色。

    一听楚流烟有急事相召，徐达麾下的将领顾不得滂沱大雨，不要命的朝着大帐跑来，等到跑到了帐中，已然发现有好多将领已然来了，个个都和落汤鸡一般的湿淋淋的，狼狈不已。

    不过诸将都顾不得这些，大帐中虽然升起了好几个火盆子，可是也没有哪位将领上前去将淋湿了的袍服烘干，人人心中只有一个念头，就想知道楚流烟带队却营救徐达将军归来，为何原班人马全部回来了，可是却不见徐达将军的踪影，莫非徐达将军已然被吴国公斩首示众了么，可是回来的将士面目上却并无悲戚之意，这样看来徐达应该还是没有死。可是为何会出现这般情形，诸将心中皆有疑惑，均是急迫的想要了解其中很的情由。

    楚流烟一见诸位将领都聚到了大帐之中，便对着诸位将军说道：“今日召集诸位将领来此，是有一件极为重要的事情要诸位决议。”

    楚流烟的话刚一出口，大帐中的诸位将领无不动容，应为从来没有见过楚军师有过如此冷峻的语气，一些将领心中窃思，定然是发生了极为重大的事情，否则楚军师定然不会有如此郑重其事的神情。

    只见楚流烟依旧用着冷峻无比的语调说道：“应天来的消息，汉王陈友谅已然开始派兵攻打应天了，汤和将军已然开出郊外到汉军来的路上迎战去了，徐达将军已然被吴国公从应天监狱转移到了一处无人知道的所在，眼下还没有人知道到底被软禁在何处。”

    楚流烟话音干落下，一个性急的将领耐不住了，跳起来说道：“吴国公到底是什么意思，若不是徐达将军和我等无不全力维持，应天早就被汉王给攻下了，何能挨到今日。应天城能够屡屡化险为夷，还不是我等拼死力战，终于挣到了一个安稳的局面，如今吴国公却如此对待功臣，忘恩负义，狗彘不食。”

    此人这番口无遮拦的言语一出，大帐之中顿时像是闹翻了天一般，一些将领觉得极为痛快，随声附和，而另外的一些将军觉得道理随时不错，可是话语实在是有些刻薄，不忍于闻。

    楚流烟看着仗着诸将议论纷纷的，搅和的跟一锅粥一样，嘴角忽然露出了一丝不易为人察知的微笑。

    将领的这番语惊四座的话语正是楚流烟事先安排的，目的就是想要用这种极端的言辞挑动徐达麾下将领对于吴国公朱元璋的不满之心，以便为谋划一件惊天大事作铺垫。

    虽然有很多将领对于徐达是极为忠心的，可是若是要他们直接违抗吴国公朱元璋的命令，对于一些将领来说还是心有忌惮的。楚流烟知道若是不能结成一体，势必会被朱元璋个个击破，打乱了楚流烟的计划，所以有鉴于此，楚流烟便先行令人口出此言，挑动诸将不满之心，将心中犹有畏惧之念的将领的心意也坚定下来。

    不过眼下也没有功夫细细去想，楚流烟打马飞快的朝着应天城之外的徐达的兵营飞驰而去，楚流烟念着就是如何尽快的将明日营救徐达的事情知会那些心急如焚的徐达麾下的部众。楚流烟明白明日可能就是营救徐达最佳的时机了，若是失去了，徐达的性命可就堪忧了。

    楚流烟一骑绝尘的飞驰到了徐达的营盘，守着营门口的士卒一见到是楚流烟骑马归来，连忙上前去将营门口挡道的障碍物搬走，让楚流烟能够极为顺利的从外头飞马奔驰到营盘之中，军中将领早就已然等在营帐里头。

    原来白愁生知道这几天就要行动了，为了不出意外，就和七位被楚流烟遴选出来的将领决定在楚流烟上次离开之后，便一同到大帐之中等候，只要楚流烟下令行动，随即便可以动身前往应天监狱。

    如今一见楚流烟匆匆忙忙的赶了回来，自然很是欢喜。楚军师回来了，自己会带来一些消息，总比老是忧心如焚的干等，啥都不能做来的畅快一些。

    七八个将领围着楚流烟七嘴八舌的追问道：“楚军师，情形如何了，是不是可是动身去就徐达将领了。”

    “楚军师，我等已然做好了准备就等着楚军师你下令了。”

    “对呀，听说吴国公已然回了应天城，想必滁州方面的事情已然是安排妥当了，楚军师一定可以带着我等去应天监狱之中营救徐达将军了吧。”

    白愁生更是急不可耐的对着楚流烟说道：“军师，我等将士在军师离开之后，便没有离开营帐一步，均在此地专门守候军师回来，军师既然回来了，肯定是带来了什么消息，不如快快告诉我等。”