
    吃惊不小的徐达帐下的一个部将一见拦下自己的人正是楚军师，连忙收起了武器对着楚流烟施礼说道：“楚军师，实在是这些滁州的将领欺人太甚了，非但打伤了营中的好几个兄弟，居然还要拆了我们的营盘，我等实在看不过去才出手的，实在是衅非我开，请楚军师明鉴。”

    楚流烟说道：“就算如此，我也没有吩咐你等擅自刀兵，你等怎么不听我的号令。”

    徐达帐下的这些将领听得楚流烟的斥责，全都羞愧的低下头，随后也都收刀入鞘了。

    对面的雄壮汉子不由嘲笑道：“哈哈哈，没有想到威震一方的徐达将军一被关押起来，他的帐下居然就无人了，这么多的将领居然要听一个娘们的。”

    汉子后头那些剑拔弩张的将领闻言也松弛了下来，对着楚流烟这边嘻嘻哈哈的笑了起来。

    徐达帐下的将士闻言个个都双眼通红的看着那个精壮的汉子，目眦尽裂的盯着不放，眼光就像刀一样的刮过去，不过却没有什么言语。

    楚流烟听道了滁州将领发出的讪笑声，回转身来，伸手戟指着那个雄壮的汉子说道：“你竟然说徐达的帐下已然无人了，那么我就来会一会你。”

    对面的雄壮汉子上下打量了楚流烟一眼，随后便仰头做出鼻孔朝天般不屑的模样说道：“小美人，你还是回去相夫教子去吧，瞧你的身子骨头，瘦弱的连一阵风都可以刮倒，恐怕大爷我一指头下去，你就被本大爷我弄成了糜粉，大爷就算赢了你也是胜之不武，再说了大爷虽然蛮横，还不至于欺负一个小娘子。大爷我打遍滁州无敌手，估计打遍天下也没有敌手，就拿着小小的应天城扬名立万一番，做个消遣。”

    楚流烟莞尔一笑道：“原本我还想要让你一下，不至于使你太过难堪，如今你如此大言欺世，岂不闻人外有人，天外有人，这个时间可是有很多的高手，你这样的莽夫，空有一把力气，根本就无法登堂入室，得窥堂奥。最多也只能是在这里大言欺世，自以为老子天下第一而已，夏虫不可语冰，真是可笑之至。”

    这一番话将雄壮汉子驳的体无完肤，暴怒异常。

    “也好，今日我就让你个小娘皮见见马王爷到底长着几只眼睛。”被楚流烟激怒了的滁州汉子就对着楚流烟摆开架势，做出一副骇人的姿势来。

    楚流烟看了看滁州汉子脚下摆出的不定不八的步态，心知对方可能是个练家子，再一想徐达帐下这么多将领居然都摆在此人手下，想来此人定然还是有些手段的。

    所以楚流烟面上摆出一副轻松的样子，全身灌注了气力也做好防备，手上却轻蔑的朝对方招了招。

    这一记轻忽的招手彻底将汉子惹恼了，汉子将楚流烟如此看轻自己，很是恼怒，所以也顾不得许多，便往前奔了过来。

    楚流烟一见，此人虽然身形硕大，可是举动却是极为轻巧灵便，心中一惊，知道来人武功也颇有些根基，不过扫视了一下，已然知道了此人定然不是自己的对手。

    所以楚流烟好整以暇的对着快要奔到了自己面前的汉子高声说道；“且慢动手，我有话要说。”

    雄壮汉子本来憋足了力气想要发力奔到楚流烟这边，一举将楚流烟击败的，眼下看着楚流烟忽然叫停，还以为是楚流烟被自己的惊人声势所摄，心知不是自己的对手，所以方才叫停的。

    心下这般想来，雄壮汉子也停下了脚步，不过因为方才用力过剧，所以不免一时之间难以稳住身形。

    楚流烟一见心中自然更加有数了，心知这人空有一身蛮力，武功确实粗浅。

    汉子稳住了身形对着楚流烟说道：“小娘子，你是不是害怕了，觉得实在是打不过本大爷，本大爷虽然不会打女人，不过怜香惜玉还是会的，不如你就跟本大爷一同会滁州快活。”

    精壮汉子的口中吐出了一阵污言秽语，听得徐达麾下的将士个个面色不豫，而滁州那边的来客却是轰然大笑，个个都是极为得意的样子。

    楚流烟冷冷的扫了对方的将领一眼，心中小明王韩林儿驭下不严，对于麾下的将士讲求以恩结之，所以军中有这些人才倒是不以为怪。

    “并不是怕了你，只是我们赌斗，势必要有个彩头。不知道将军心中有何想法。”楚流烟对着那人问道。

    “彩头，怎么是彩头。”雄壮汉子闻言不解其意，便回头朝着随着自己来的将领问了一声。

    “呆子，彩头就是打赌赢得奖品，差不多就是这个意思。”一个将领笑着对着雄壮汉子解释道。

    “呆子，不如跟那个小娘子说，若是你赢了，就让小娘子随你回去侍寝好了。”一个将领淫笑道。

    雄壮汉子脑子有些不好使，对于此话也不以为意，反而觉得这个主意极好，就对着楚流烟开口说道：“我等弟兄说了，这个彩头么就要你好了。”

    听了这话，徐达帐下的兵勇将领都是一阵骚动，一个将领不住声的骂道：“实在是欺人太甚了，军师，不如将这些淫虫全都赶出罢了，不要和他们多费口舌了。”

    楚流烟回过头，摆手制止了身后的骚乱，又转回头来对着这些滁州这边的将领说道：“好，你们的条件我接受，不过我也有个条件，就是如果你们滁州最厉害的将领打输了的话，就请你等日后不要再来徐达将军的营盘上来捣乱，这个条件不算过分么。”

    滁州的将领们本来也只是和楚流烟开玩笑而已，没有想到楚流烟居然真的答应了。

    一个滁州将士连忙跑到雄壮汉子旁边对着他说道：“呆子，你的好运道来了，眼看这么一个娇滴滴的美人就要得手了。”

    雄壮汉子这才明白过来，就拍着胸脯对着楚流烟说道：“好，如果只这样，那么大爷我一定奉陪。”

    楚流烟也说道：“好，如此，我们一言为定，请军中将士做个见证。”

    这下子徐达麾下的将士可闹腾开了，纷纷对着楚流烟说道：“军师，你不可答应这般条件，此人膂力惊人，我方的好几个将领都栽在此人手中，你切莫答应。”

    也有将士说道：“军师，不如让我替着军师应战，军师千金之躯，岂能如此行事。”

    其中更是不乏一小撮兵勇鼓噪着叫嚷道：“不如大家一起上，将这些狗贼子都杀了算，杀掉一个算一个，不管如何，就算是和滁州兵马给干上了也好，倒是后来一个杀一个，杀两个赚一个。”