
    常遇春说道：“我的府邸离此不远，府邸后头有几间空屋子，虽是落成许久，只因宅中人丁薄弱，至今无人入住，我预备先将这些人关到那几间空屋子里头去，多派一些人手看守。”

    楚流烟一听正合心意，便对着常遇春说道：“如此甚好，这些汉阳的奸细极为重要，万万不可有失，我先去办一些事情，随即就赶到常将军那边，同常将军会合。”

    常遇春笑道：“既然楚军师有事，就请速去处置，等晚间会合的时候再说。”

    楚流烟闻言，心知常遇春定然是有话想要对自己说，不过眼下的境况之中不好开口，楚流烟心中虽然隐隐约约的猜到了一些，只是不知道常遇春想要对自己说的是不是那件事。

    楚流烟的这番苦心，那些将领自然是明白的，所以就有个将领站出来说道：“请楚军师放心，我老张素来是个酒虫子，无酒不欢，每日都要喝上一些，俺跟楚军师保证，跟着楚军师到了应天的这几天内，老张定然滴酒不沾，这样子总可以了吧。”

    另一个将领却开口说道：“我等原本都是籍籍无名植被，只因为徐达将军识拔保荐，不数年间，都已立下大功，推原论始，原本保举我等的徐达将军应加褒奖，而今将军竟然被吴国公关押了起来，此刻性命堪忧，我等将士无论如何也要救出徐达将军，若不能全力维持徐达将军，我等又何忍再呆在军中。”

    楚流烟知道此人在大庭广众之下如此扬言，定然是心诚志坚之人。楚流烟微微的点了点头，随即断然一挥，便带着一批将士出了营帐，跨上早已被白愁生安置妥当在外等候的良马，便往应天进发而去。

    垂暮之际，便赶到了应天城里头的常遇春的府邸前头。

    遥遥可见，常遇春在府邸之前焦急的来回踱步，楚流烟心中隐隐然有些不妙的感觉。

    常遇春一抬头望见楚流烟过来，心中一喜，慌忙跑了近前。

    楚流烟慌忙下马见礼。

    常遇春马上上前，对着楚流烟说道：“楚军师，情况不妙，吴国公方才派了人过来，说是汉王成友谅已然派兵往应天方面攻来，汤和将军已然奉命出去拦截阻击，吴国公命我明日就带兵增援汤和。”

    楚流烟心中大惊，面色也随之一变，就对着常遇春问道：“常将军，目今情势如何，吴国公派来的使者何在。”

    “使者已然回去了，方才我也询问了此事，只是使者也不清楚情形到底如何了，不过情势不妙那是一定的。”

    常遇春说完，楚流烟就沉默了下来，常遇春扫视了一眼楚流烟身后的那些将领，对这楚流烟说道；“楚军师，请借一步说话。”

    楚流烟愣了一愣，一向粗枝大叶的常遇春居然对着自己说要借一步说道，定然是有极为要紧的事情，想起来今日分手的时候，常遇春对自己一副欲言又止的模样，楚流烟心知常遇春底下要和自己说的话定然是极为机密的，不能为外人道言之语。

    “好，请将军带路。”楚流烟应承了一句，表示同意。

    常遇春也不客气，就带着楚流烟入了府邸，随即走到一个极为僻静的庭院中，随即回过头对着楚流烟说道：“楚军师，你不要隐瞒我老常，今日你带着这么多徐达帐下的将领，是不是准备营救徐达将军出狱。”

    楚流烟闻言心中一凛，不由失声说道：“常将军，此话可不能乱说，若是传到了吴国公的耳中，你我都当不起这个干系。”

    常遇春沉默了一下说道：“不瞒楚军师，我心中也有此意，今日我见楚军师不令我将捕获的汉阳奸细送到应天监狱，非要先在别处关上一夜，我已然是心中存疑，方才见到楚军师带着徐达帐下的将领来此，就明白了楚军师的心意。”

    楚流烟厉声质问道：“何等心意，请常将军道个明白。”

    “楚军师必然是想要借重今番的机会，让徐达麾下的将士假扮成今日被捕获的汉阳奸细，以期能够突入应天监狱，猝然发难，营救徐达将军，不知道我说的是否对路。”常遇春眨着狡黠的眼珠子对着楚流烟说道。

    楚流烟心中惊骇莫名，根本就没有想到平素粗枝大叶，不拘小节的常遇春大将军居然有这等的见地，楚流烟惊骇之余，不免对于这个自己原本以为是个大老粗的汉子常遇春有了新的认识，此人不是一般莽撞武夫，实在是个大事不糊涂的人杰。

    不过从常遇春要和自己屏人密探的举动中，楚流烟也已然明白了常遇春是站在自己这一边的，也希望能够救出徐达将军来。

    是以楚流烟也就不再刻意隐瞒此事，便爽快的对着常遇春开口说道：“既然常将军已然看出了端倪，我也无需隐瞒常将军，今日此来，就是为了此事。”

    常遇春闻言，没有什么表示，却叹息了一声说道：“若是楚军师能够半日行事，可能已然可以救出徐达将军了，眼下已然晚了，无法营救徐达将军了。”

    楚流烟闻言大惊，慌忙对着常遇春追问道：“常将军何出此言。”

    随后楚流烟浑身一颤，紧紧的盯着常遇春的眸子说道：“莫非吴国公已然将徐达将军斩首示众了，这……。”楚流烟的眼眶顿时有些发红，霎那间心头盈满了悲恸的心绪。

    看着楚流烟这番泫然欲泣的模样，常遇春慌忙摇摆的大手对着楚流烟否认道：“楚军师，你先别哭，听我说，徐达将军还没有被吴国公砍了脑袋，只是被吴国公转移到另一个不为人知的地方去了。”

    “什么，这件事情，你是如何得知的。”楚流烟止住了心头哀伤，对着常遇春质问道。

    常遇春有些悲戚沉重的说道：“徐达也是我自小的玩伴，我们两人的感情素来极为要好，自从随同吴国公起于濠梁之后，我也徐达也是同生共死，在战场上互相扶助，经过那么多的劫难和历练，感情也然是比亲兄弟还好亲密的多，徐达将军此次被吴国公关入了应天监狱，性命堪忧，我老常自然也是忧心如焚，多次向吴国公进言以求保全徐达的性命，可是吴国公却不为所动。无奈之下我便买通了伺候吴国公的一个小厮，令他一有吴国公要处置徐达的情形，马上遣人来报知与我，这个消息便是此人今日送来的。”

    楚流烟点了点头说道：“那么徐达是否还在应天监狱之中，来人是否知晓。”

    常遇春摇了摇头说道：“只是知道徐达被提送了出去，却不知道到底被提送到了何处，据此人消息，似乎是吴国公找了几个心腹侍卫，将徐达软禁到别处去了。”

    楚流烟听完，深深的锁上了眉头，陷入了沉思。楚流烟隐隐约约觉得此事定然和汉王陈友谅的举动有关，定然是吴国公朱元璋得知汉王行将攻打应天，非要收服滁州城外的那十多万的滁州将士不可。一定要杀了徐达，方能迅速的滁州的将领收服，生怕徐达出了什么状况，方才命人将徐达送到一处地方软禁了起来，就是想要徐达处于绝对的控制之下，不希望徐达出了任何的意外。

    吴国公朱元璋这般的做法，不是将徐达当成是自己手中的一张王牌么，楚流烟心中有些激愤。

    可是不管怎么说，眼下最为重要的事情还是要尽快的探知吴国公朱元璋究竟是将徐达将军软禁到何处去了，否则就算想要救出徐达将军，也是老虎吃天，无从下嘴。

    “楚流烟，老常我本来也打算和楚流烟一同劫牢救出徐达将军，可是眼下看来，此计已然是行不通了。吴国公真是绝了，居然对于自己的兄弟，居然一点情面都不给，看样子还要杀了自小一起玩耍到大的玩伴。”常遇春在一旁气愤的对着楚流烟说道，面上现出了焦虑之色。

    楚流烟看了常遇春一眼说道：“常将军所言甚是，如今先要救出徐达将军，已然不能如此行事了，唯一的法子还是要先将徐达将军如今到底被软禁在何处探知清楚，方才行事。”