
    楚流烟一看此人狐假虎威，如此骄横的模样，便纵马跑到了此人的面前，顺手一鞭子，就抽到了胥吏的身上。

    胥吏正在那边得意的叫嚣，没有想到居然会有人胆敢当街抽了自己一鞭子，猝不及防之下，自然没能躲避开来，便挨了楚流烟的这一鞭，胥吏自然是有些吃痛不过，哀嚎了一声，便跳起来叫骂道：“是谁吃了雄心豹子胆，居然胆敢鞭打大爷，活的不耐烦了。”

    胥吏一面叫着，一面便装过身子来。

    楚流烟笑着轻声说道：“是我，不知道阁下是否认识。”

    胥吏一转过来，马上就发现了方才在太岁头上动土的人是个女子，而且是个自己根本惹不起的女子，胥吏赶紧跪下来说道：“不知道是楚军师驾到，小人……。”

    楚流烟截住了他的话头道：“行了，不要在我面前耍花腔了，你难道不知道我最不喜欢就是阿谀奉承这一套么。”

    胥吏很滑头，乘机便躬身对着楚流烟说道：“我明白了，楚军师说的是，小人一定谨记在心。”

    楚流烟在心里头有些看不起此人，不过此人如此恭顺，也不要板着脸继续责备，便随口问了一句：“你为何命人将摊贩给抓了起来。”

    “启禀楚军师，此人是个汉阳城来的奸细，非但抗命不遵，而且以下犯上，居然连吴国公的吩咐都不理会，挑唆应天的城中的之人违抗命令。”

    被一众官兵捉拿住了那个摊贩虽然不知道楚流烟的身份，不过眼见眼前的胥吏对着楚流烟毕恭毕敬的，心中已然明白楚流烟的来头定然不小，是以高声抗辩道：“这位大人，小人不过是街上的摊贩而已，并非如这位官爷所说的是个奸细，小人再次买东西三四年了，街坊四邻都是知道的。不信的话可以问问围观的诸位。”

    胥吏不由分说的扯过此人，作势欲揍，摊贩连忙躲到了楚流烟的身后，口中对着楚流烟说道：“大人，你可要相信我，我真的城中的摊贩，清白人家的良善之民，绝非是什么汉阳城的奸细。”

    胥吏原本是想要揪出摊贩痛揍一顿的，没有想到眼前的摊贩极为滑脱，虽然动作不慢，可是已然让年轻的摊贩给躲了过去。

    胥吏一见心中大怒，便追了过去，可是没等追上此人，已然有人迎面一掌打了过来，将胥吏打了一个踉跄，差一点就要往后飞跌了出去。胥吏死命一撑，方才没有飞跌，不过还是撑不住身子，随即便坐到在地上。

    周围的一众人眼见如此，心中俱是爽快，见到狐假虎威，仗势欺人的胥吏如此失态，便在一旁大声哄笑着说道：“打得好，实在是打的好，这种奴才如果不教训他一下，是不会觉得自己又过错的。”

    胥吏身后的卫兵眼见是楚流烟出面，也没有胆子干涉，也站在一旁，不敢过来扶胥吏一把,深怕惹恼了楚流烟。

    胥吏自然也是知道方才是楚流烟出手，又见手下的士兵没有人上前来扶起自己，只好自己灰溜溜的站了起来，拍了拍衣服后头的尘土。

    只是依然不敢找楚流烟的麻烦，便对着躲在楚流烟后头的年轻的摊贩高声叫道：“你这个贼子，如今犯了事情，居然躲得如此之快，快跟老爷我回去。”

    年轻的摊贩不服气的从楚流烟背后探出身子来，对着胥吏说道：“我又没有犯了什么过错，凭什么要跟你回去。”

    胥吏有些恼羞成怒的叫骂道：“刁民，吴国公明明发布了命令，你为何要阻拦。”

    年轻的摊贩从楚流烟背后走出来，对着楚流烟说道：“大人明鉴，小人真是个货郎。绝非是这位官爷所说的汉阳的奸细。”

    一说完此话，此人马上就挣脱了身上没有捆绑牢固的绳索，几步并作一步抢到了路边，抓过一副无人看守的货郎担子，对着楚流烟说道：“这副担子就是小人平日做买卖的，这里的街坊四邻都是清楚的。”

    说罢了，年轻的货郎就对着四周围观的路人打了一个四方揖，随即便开口求告道：“诸位街坊邻居，请为小人做个证见，小人是不是一直在这边买东西的货郎。”

    四周围着的人群里头自然有些不忍心让年轻的货郎吃亏的人，眼下又见到楚流烟在此主持大局，想必说出来也不回有什么后果，是以便有人开口说道：“我可以为货郎证明，此人已然在此卖了好几年的东西了。”

    有一个出头的，自然也就容易了，所以没过了一会儿，出来为此人作证的乡邻可就多了起来，开始七嘴八舌的为货郎极力辩称。

    胥吏一见苗头不好，便高喝了一声道：“莫非你等个个都想要造反，小心老爷我将你们都抓到官府里头去。”

    经过胥吏的这般恐吓，那些围观的路人马上就噤若寒蝉了。

    大伙都知道此胥吏是专门管理他们的，如今若是真的将他惹恼了，恐怕日后也不会有什么好事，诸人皆是如此一般的心思，所以自然也就没有人在替年轻的货郎辩诬了。

    楚流烟一见此等形势，心中已然明白了许多，想来定然是胥吏平日作威作福惯了，积威之下，才使得原本有心替着眼前的年轻货郎开脱的货郎的乡邻有所顾忌，方才噤声不言。

    既然明白事情的关节所在，楚流烟也只是微微一笑，转过头来对着胥吏问道：“既然你说此人是犯了吴国公的规矩，不知道此人到底是犯了吴国公的哪条规矩。”

    路人一听，也都兴奋的盯着胥吏，想要看胥吏有何说辞。

    不过胥吏实在是狡猾，眼珠子一转便开口对着楚流烟辩称道：“楚军师不知，如今汉军肆虐，应天城危在旦夕，若是城中人心不稳，势必会给汉军造成可趁之机会。吴国公圣明，已然见机，想要安抚应天城中的人心，维持市面。楚军师必然是知道应天一旦沦陷，满城生灵都遭祸殃，那时玉石俱焚，大家还有什么好日子可过。是以吴国公便命我等好好安抚应天城中的人心，严防奸细混入其中，扰乱人心。”

    楚流烟一见此人将吴国公的大帽子给端了出来，一时之间也不知道应该如何驳斥为好，不禁愣了愣。

    胥吏一见楚流烟的面色，心中也知道楚流烟定然是抹不开吴国公的情面，心中也不无得意。以为自己果然是绝顶聪明，居然从死棋里头走出神仙来，居然把军中鼎鼎有名的楚军师也给蒙着了。

    四周围观的乡邻一见胥吏又将吴国公朱元璋这顶大帽子祭了出来，无不替着年轻的货郎捏一把汗，毕竟这种事情可不是一般的小事，便睁大了眼睛盯着楚流烟，想要看看楚流烟到底是如何处置此事的。

    看着四周的乡邻们的眼神，楚流烟心中已是洞然，围观之人不是不想帮助货郎，只是还摸不透自己的底细，所以不敢轻易的出头替年轻的货郎说话。

    既然看穿了症结，楚流烟从心中便想到一个好主意，便对着胥吏后头立着的卫士喊了一句：“诸位将士听令，将目无余子，居然胆敢伪称吴国公的所命的胥吏拿下。”

    卫士们相顾看了一眼，不敢违抗，并听从了楚流烟的命令，将刚才初闻之下，吓得有些发抖的胥吏给拿下了。

    围观的路人一看事情居然出了如此诡异的变化，也都捉摸不透，是以就有人就在路边议论纷纷。

    “老丈，这位姑娘说的到底是何意。”一个弱冠少年对着身边一位个满头银丝的老人问询道。

    “以老朽看来，似乎是责怪方才那位口传天宪的官员捏造情由，所以方才如此行事。”老丈缓缓的说道。

    “口传天宪，这不是说皇帝么，吴国公又不是皇帝。”少年有些好奇的问道。

    老丈眼中精光一射，细细的盯了看了眼前的少年一眼，接着咧嘴一笑，说道：“年轻人，毕竟是么有经过世面，没有多少的阅历，不过这也不能怪你们年轻人，其实大伙不都是这么过来的么。年轻人你说道倒是没错，吴国公眼下还不是皇帝，不过小明王已然死了，滁州的权势已然一去不返，如今这半壁江山不都是落到了吴国公的手中，吴国公眼下不是皇帝，难保日后不会成为皇帝。”

    年轻人似懂非懂的对着老丈人点了点头，似乎有些事情想继续问一问，可是又不止如何开口，如此欲言又止的几次，始终没有问出来，只是默默的退到了一旁。