
    没有想到数日之后，这个将领依旧没有领到一点粮草，郁郁不乐而回。

    众将赶忙过去询问消息，将领说道：“那般文臣推三阻四，硬是不肯将粮草发往应天，刚开始说道什么路途遥远，害怕被蟊贼劫持了过去。我便说，不怕，我可以从应天抽调一些将士押运粮草，沿途护送。”

    其他将军赶忙问道：“是呀，正是如此，那些文臣怎么说。”

    “这些人眼见理亏，便借口说筹措粮草还需一两日方能完备，就让我先行等一等。”将领答道。

    “这不是欺负人么，滁州的粮草早就收集完备了，我负责此事，怎么这些文臣会如此说话。”一个将领疑惑的问道。

    “最新的时候我也相信了此事，不过后来我便看出了端倪，这些人分明就是坐地分脏，后来我打听到了一个消息，所以有个米商贱价从这个文臣手中买下了大批的粮食，我刚过去一看，果然粮仓中的粮草都叫人搬运了一空，我心中气愤不过，随就就去找掌管此事的文臣质问，结果人家一句话就把我给噎住了，他说没有得到上头的命令，只知道上头说军队既然到了应天地界，粮草兵饷等一应物资都应该由身在应天的吴国公朱元璋拨付，随即便令我去找朱元璋，居然还毫不客气的下了逐客令。”

    “这么说来这些狗娘养的文臣早就监守自盗了，就是我等挥兵会滁州也没法弄到粮草了。”一个心机深沉的将领阴阴的插了一句道。

    其他将领对于此人颇为敬重，随即问道：“大哥，如此说来，小明王韩林儿一死，那些文臣就不管我等兄弟的死活了，我等应该如何是好。”

    一个性急的将领喊了一句道：“依我看，不如马上杀回滁州，将那些把持朝政的文臣都给杀掉了，将他们家都给查抄了，将查抄出来的东西都变卖了，换成粮草军饷先抵挡一阵子。”

    那个被众将尊奉为大哥的将领说道：“此计虽好，不过不是长久之计，眼下我等若是还想要图个封妻荫子，荣华富贵，绝对不能这么做，必须这么办。”

    一众将领连忙问道：“大哥，兄弟们虽然是听小明王的，可是军中之事，大都是听你的。只要你说一句往西，我等兄弟绝对不敢往东。”

    领头将领说道：“既然大家如此看得起，我就将心中思量的事情跟大伙说上一说。”

    “大哥请讲。”

    领头的将领盘算了一会，开口说道：“小明王韩林儿一死，如今的形势对我等是极为不妙的，又在吴国公朱元璋的地盘上，兵力根本没有人家雄厚，说起来最好的法子是投奔朱元璋，不过听闻此人虽然仁义，不过和我主小明王韩林儿之间有过龌龊，小明王韩林儿之死虽然是不止是否真的如同徐达所称的天灾，不过我觉得若是吴国公若是在小明王死后，对于小明王毫无尊敬，我等就是投过去，到最后吴国公朱元璋也是不容于我等栖身此地的。”

    “若是不投靠朱元璋呢，是不是可以选择汉王陈友谅，这里离着汉阳也不算太远，陈友谅的势力和地盘最大，不如去投靠他好了。”一个将领问道。

    “投靠陈友谅的事情我也盘算过，不过陈友谅为人刻薄寡恩，尤其是看不起降兵残将，我等没有十分的把握唆使手下的兵勇一同投靠，势单力薄的到了汉阳，恐怕不会受到汉王陈友谅的欢迎，日后想要汉王陈友谅重视我等也是难上加难的事情。”

    “大哥，这也不行，那也不行。我等到底应该如何做才对。”

    领头将领笑着说了声：“我听闻明日吴国公朱元璋要到江滨祭奠小明王韩林儿，我等可以乘此机会好好的看一看朱元璋对于小明王是否尊奉，若是朱元璋不讲仁义，则我等势必不能投靠朱元璋，若是朱元璋对于小明王尊崇山有加，则此事犹有可谈。善鸟择林而栖，此事不可不慎。”

    诸将皆是称善道：“大哥说道是，我等要先看一看吴国公朱元璋是否尊崇小明王，方才行事。”

    “大哥，还有一件事情，徐达那小子我等应该如何处置，放过他似乎太便宜了这小子。”一个将领问道。

    “外面流言很多，有人说小明王是死在他的手上，也不知道是真是假。”

    “我的弟弟随同小明王从滁州过来，确实见到小明王是死于风浪太大，大船倾覆，船上的兵丁也都随着小明王罹难了，只有徐达水性极好，而其体格健壮，刚才免于一死。”

    领头的将领说道：“看来小明王之死，可是真的是船只为风浪所袭，失事而亡。不过徐达此次来滁州奉迎小明王，居然选择这等时机渡江，看情形也是有些蹊跷，不过这些事情如今是说不明白了，徐达还是要治他一治，不能留得此人在世上。”

    “大哥，你是说要我等将徐达给做了。”一个将领快人快语的大声嚷嚷道。

    领头的将领狠狠的瞪了他一眼呵斥道：“老五，隔墙有耳，你不明白么。”

    “大哥，我知错了，只是大哥，这个徐达到底要如何对付，如今徐达身在应天监牢之中，监牢听闻是条石所砌，坚固异常，听闻监牢中的防卫也是极为严密，我等要杀他可是难上加难。”

    “杀人而已，不一定要自己亲自动手，老五，我授你一计，明日吴国公要出城去告祭小明王，你进城去拦截住吴国公朱元璋，只消一番话，必然能够令的朱元璋亲自下令诛杀了徐达。”领头的将领将老五拉到身边说道。

    老五接口道：“大哥，那我具体应该跟朱元璋说些什么。”

    “你附耳过来，我说与你听。”领头的将领对着老五说道。

    老五随即就将耳朵贴到了领头的将领的耳边，领头将领就如此这般的对着老五耳语了一番。

    听罢，老五喜笑颜开的对着领头的将领说道：“大哥，我真是服了你，你这一套计策可是比千军万马还管用。”

    领头的将领大笑着说道：“若是没有两把刷子，你们岂会叫我做大哥。”

    地下的一众将领听了，便跟着领头将领一起狂笑了起来。

    吴国公朱元璋眼见对方的将领走得愈来愈近了，便用头撞击着棺椁大哭道：“主上，我朱元璋身蒙重恩，原本想要将主上从滁州奉迎到应天继承大统，可是没有想到天不永寿，主上被风浪所袭，以至于船翻人亡，人不永年。实在是上天太不公平，若是当日我朱元璋在，纵使葬身鱼腹也要拼命将主上救出，若是上头真有好生之德，我朱元璋愿意减寿二十年来换取主上得以不死，还在人间。”

    说罢，朱元璋居然痛哭失声，居然昏厥了过去。

    滁州将领见此等情形，心中都是凄恻不已。