
    诸将离开之后，连城诀也就遣退了诸般服侍之人，应为有些饮酒过量，也就回了自己的营帐休息去了。

    楚流烟已然从滁州将领这番宴会里头听闻了诸多极为隐秘的事情，心中已然知道，若是想要救出徐达，必须尽快将滁州兵马这边的情形通报给吴国公朱元璋，若是朱元璋知道了滁州兵马缺少粮草的现状，只要将应天的粮草暂时拨调出来一部分，也就可以使得滁州的将领好兵勇的心都安下来，这样也就可以好好的收拾人心，将十多万的滁州兵马收为己用了。

    楚流烟打定了主意，就偷偷的溜出了帐外，依旧躲过了几对巡逻的滁州卫士，悄悄冥冥的躲开了哨卫，依旧迅速的溜出滁州兵马驻扎的营盘，寻了一条通往应天官路，随就施展轻功，拼命的要赶回应天。

    等到赶回应天，已然是漏夜时分了，楚流烟心知这种消息不能不马上知会吴国公朱元璋，所以即刻就去了吴国公朱元璋的府邸，可是令楚流烟有些意外的是，等到楚流烟到了朱元璋的府邸门口，之间原本应当紧闭大门，居然灯火通明，还有一些快马跑到了府邸跟前，都是一些送军情快信的人。

    楚流烟已然知道了，这么多的快马必然说明必然有很多重要的紧要的军情报递到了吴国公朱元璋的府邸里头。

    等到来到吴国公朱元璋的府邸内，只见朱元璋的签押房依然是灯火通明的，这些事情也就说明了一件事情，吴国公朱元璋必然是有要事，所以到这个时辰了尚在为安歇下来，犹在签押房里头办理公务。

    果然等到楚流烟一迈入签押房，只见房中居然不止吴国公一人在内，连刘伯温也在。

    只见吴国公朱元璋深深的锁着眉头，凝视着一张细小的纸条。

    而刘伯温则是坐在一旁，好整以暇的饮着茶水。

    刘伯温一见楚流烟进来，眼睛顿时一亮，站了起来，殷勤的将楚流烟接到了一边，随即就对着楚流烟温柔的说道：“楚小姐，今日你离开宗祠之后究竟去了何处，吴国公和我派了好多人在那一带寻了半天，都没有你的踪影，还以为你被陈友谅的军队给捉去了，如今你回来了，我就放心了不少。”

    楚流烟听得刘伯温居然一开口就提到了陈友谅，有些好奇的问道：“此事关汉王陈友谅有何相干，我不过是奔跑了一段路，随即便迷失了道路，谁知道误打误撞居然闯到了应天城外的滁州兵马驻扎营盘的地方，而且居然让我发现了一个绝大的机密。”

    楚流烟这般绘声绘色回答，连皱着眉头正在思索着什么似的吴国公朱元璋也被吸引住了，随即就抬头对着楚流烟致歉一般的说道：“楚军师，今日之事是本国公自作主张了，不过这些也是为了大局，不得不如此，楚军师与我争执了一番之后，忿然离去，我也很是担心，也派出了不少人手去找军师，可是没有想到派出去的数十人，找了整整半天，居然连楚军师的踪迹都没有找到，黄昏的时候，有军报送来，说汉王陈友谅贸然进攻，好几个小城都失守了，而且还听闻汉王已然派兵渡过江面，”

    刘伯温就接口说道：“所以吴国公就以为你必然是汉王派来的打前站的人马给抓住了，所以吴国公就担心的不得了，一直以为你出了大事，还要亲自替兵去将你救出来，我劝阻了一番，吴国公依旧不肯听我的，所以我便起了一副卦，卦象却表明你并无威胁，吴国公方才没有亲自提兵去救你。”

    楚流烟闻言，不由给吴国公朱元璋投去了一个感激的眼神，楚流烟万万没有想到，自己“失踪”的这一段时间里头，居然发生了这么多的事情，更没有想到的是已然贵为吴国公的朱元璋，在不知道自己身处何处的时候，居然要亲自领兵来救自己，而且还自是推断自己可能是被敌军所擒的情形之下。

    此事对于楚流烟来说，实在是一个说不出的意外，楚流烟根本没有想到这个看似对自己不假辞色的男人，似乎对于自己有着一份极为殷切的关心。

    不过是偶然“失踪”了几个时辰而已，吴国公朱元璋既然要亲自提兵来救自己，当然了对于这些事情楚流烟心中虽然是极为感激的，不过眼前有刘伯温和吴国公朱元璋两人男人，楚流烟也不愿意在此二人之前表现出一些儿女情态来。

    所以楚流烟很快就接口抢过了话题，对着吴国公朱元璋说道：“我已然回来了，此事就不必再提了。只是我在滁州将领的营盘之中得知了一些吴国公可能极为敢兴趣的事情，不知道吴国公有没有雅量听一听我这个顶撞了你的属下探知到的消息。”

    吴国公朱元璋极为开心的说道：“楚军师不必如此说话，朱元璋又何曾有过一丝一毫的怪罪与你，今日之事，我回来之后也思量了一阵子，觉得楚军师你也别无过错，是我言语有些失当，才惹得你午后不辞而别的。事后想来，还真是追悔莫及。若是楚军师依然当我是你的吴国公，那么就请楚军师为我一言。”

    听了吴国公朱元璋的这番话，楚流烟心中舒服了许多，虽然还不知道吴国公朱元璋对于徐达将军一事的态度有无改变，可是就从吴国公朱元璋说这番话的诚意上看起来，已然是对自己做出饿了极大的让步。

    所以楚流烟也就不妨有他，对着吴国公朱元璋和刘伯温二人开口说道：“我进入滁州将领的地盘之后，听闻滁州军中的主簿说驻扎在应天城之外的滁州兵马的粮草就快要接济不上了。”

    刘伯温大惊说道：“莫非真的是挨不过几天了么？”

    这下子轮到了楚流烟吃惊的说道：“刘军师何出此言，莫非刘军师知道这件事情，也知道应天城外的滁州兵马的粮草就快接济不上了么。”

    刘伯温笑了笑说道：“具体的情形我也不能推算的如此清楚，不过自从小明王韩林儿一死，我便让吴国公设法注意这一方面的情形了。”

    对于这些事情，吴国公朱元璋自然是知道的，所以便对着楚流烟点了点头说道：“我也派人去滁州查探了一番，知道小明王韩林儿死后，滁州的那班子文臣根本就没有理会应天的滁州将士们发过去的征求粮草的公文，甚至还收到消息称应天的滁州将领团派出一个身份极高的将领回去要粮草，结果也吃了闭门羹，分毫也没能要到。”

    楚流烟闻言道：“却有此事，我还听滁州将领说什么滁州的军粮都让文臣给倒卖光了，这件事情也太匪夷所思了，怎么会有人胆敢明目张胆的做出这等事情来。”

    吴国公朱元璋和刘伯温听了楚流烟的抱怨，相视一笑，却并不回话。

    楚流烟眼看二人的笑的颇为诡异，就好奇的追问到：“怎么了，难道这件事情你们也知道么，莫非你们”

    楚流烟的话音未落，刘伯温就抢着说道：“其实这件事情是吴国公安排的。”

    楚流烟极为惊讶的盯着朱元璋说道：“吴国公，真的是你派人去滁州买下了这批粮食么。”

    吴国公谦逊的摆摆手说道：“并非是我的主意，实在是我听从了刘军师的意见，方才如此行事的，若是刘伯温没有跟我说这件事情，我也不会派人假扮行商，从滁州的大臣手上买下这些东西，说起来，这些事情对于我来说，实在是没有任何功劳，不过是因人成事而已。”

    刘伯温却笑着说道：“吴国公过谦了，若是吴国公肯拿出全部的金银的三分之二来买下那么多的粮草，才使得应天城外的滁州兵马被逼无奈，只好投靠吴国公朱元璋。”

    楚流烟有些不可思议的说道：“刘军师，莫非这些事情早就已然在你的算计之中了，如此严丝合缝，丝丝入扣，一步一步的将滁州将领逼入绝地，实在是不可多得的谋略。”

    刘伯温摆了摆衣袖说道：“这不过是雕虫小技罢了，楚小姐如此谬赞，刘伯温都不知道如何回答了。”