
    楚流烟微微一笑说道：“其实这也算不得什么锦囊妙计，不过是欲将取之，必先与之的一种方略罢了，若是吴国公降心以求，此事定然可成。”

    刘伯温在一盘笑着说道：“楚小姐不必如此谦逊，这条妙计实在是高明之至，先给应天城外的那些兵勇一些粮草和饷银就可以让吴国公宣恩袍泽，自然可是使得这些快要兵饷军粮全无着落的滁州兵勇归心。”

    吴国公朱元璋对着楚流烟说道：“本国公也知道这些事情必然是要做的，只是今日之前，我尚且不知道应天城之外的这些滁州将领是否愿意归顺与我，幸而楚流烟误入滁州将士的营盘之中，听得滁州将领在饮宴之上的议论，我方才晓得了滁州将士有归顺降服之心，若是流烟妹子不能探得并告知与我，则方今之际，本国公一人是心中惴惴，所有情势不过是揣测而已，也未敢贸然实行此事。”

    楚流烟笑道：“这么说来，吴国公是断然要行此事。”

    吴国公朱元璋微微点了点头，对着楚流烟笑了笑说道：“若是不行此事，岂不是白白将应天城外头驻扎的这几十万的滁州兵马拱手送人。不过就算如此，对于陈友谅的那个狗贼还是不得不防，若是让陈友谅那个狗贼策反了滁州将领中的某些人物，就算是我等想要应天不出事端也不可得。”

    楚流烟点了点头说道：“吴国公忧心如捣，流烟自然是清楚的，不过如见还不知道陈友谅到底是和滁州将领中的何人勾结，眼下唯一的法子也只有暗中彻查。”

    吴国公朱元璋对着楚流烟说道：“彻查之事虽极为必要，可是情势紧急，间不容发，而彻查此事势必旷日持久，难以一时收功，如此以来则我等势必不能将滁州的十多万兵马立时收服帐下，眼下的当务之急是如何才能尽快的将此人从滁州兵马的营盘里头给揪出来，不过此事又谈何容易。”

    刘伯温对着朱元璋说道：“诚如吴国公所言，彻查一事固然是极为重要，不过滁州将领为数众多，若是想要尽快找出此人，恐非易事，一时之间，也无从措手，若是将有嫌疑的滁州将领都抓了起来，恐怕滁州的部众也未必会不服，倘若小人乘此时机，从中作梗，鼓荡挑唆，引起十多万的滁州兵勇的哗变，徒然坏了应天的大局，不可不妨。”

    “刘军师之言极是。”吴国公朱元璋听完了刘伯温的劝诫，也是沉吟半晌，低头兀自沉思起来，面上愁云遍布，阴沉沉的好不吓人。

    楚流烟眼见楚流烟面色忧烦，心中也是郁郁，对于此等大事，楚流烟心中虽知一定要将和汉王陈友谅勾结之人给找出来，否则的话很有可能这边招降滁州十多万兵马的事情尚未了结，反而要坏在此人手中。

    可是汉王陈友谅到底是跟何人勾结，楚流烟却是心中无数。楚流烟沉下心来将昨日在大帐中饮宴时与会的将领挨个把想了一遍，虽然其中不乏有人是主张投靠汉王陈友谅的，可是看样子都是些鲁莽无状之人，只不过是骁勇逞能的武夫而已，并无一人有如此之深的心机和城府，再想一想来素来诡计多端心机深沉的汉王陈友谅绝对不会找这些草包货色。

    莫非是那个连城诀，楚流烟心中忽然浮现出连城诀阴鸷的笑容了，可是转念一想，连城诀似乎不是勾结陈友谅的人，昨日见其在投靠吴国公朱元璋还是其他有力人物的事情上，连城诀不但驳斥了几个滁州将领想要投靠汉王陈友谅的言辞，而且还表露了有意想要投靠吴国公朱元璋的倾向，不过是想要先借着吴国公的手，将日后有可能威胁滁州将领的徐达将军先行剪除，这番良苦用心，虽然在听闻之初的楚流烟看来是极为厌恶的，不过事后易地而处，楚流烟也觉得连城诀这么做也是无可厚非的，对于滁州的将领来说更是在情在理。”

    一念至此，楚流烟忽然心中有些犹豫，不知是否应当将连城诀和滁州诸将所言及的此番话语告知吴国公朱元璋。

    楚流烟正在犹豫间，一侧的刘伯温已然对着楚流烟纳头一拜说道：“楚小姐，若是想要尽快的找出汉王楚流烟勾结的滁州将领，我倒是有个计策，不过此事要借重楚小姐之力。”

    楚流烟闻言有些纳闷，不知道这个刘伯温到底葫芦里头卖的到底是什么物件，所以便对则刘伯温微微一笑说道：“刘军师有话不妨直言相告，若是能够略尽绵薄，楚流烟虽是个弱质女流，可是心中也有大义和公道，必当应命而为，倘若对于家国百姓有益，决不顾惜一己之身。”

    坐在楚流烟对面正在深思的朱元璋闻言，不由的抬头对着刘伯温正色说道：“刘军师，你若有妙计，快快言来我听，若是可行，我也可以派他人行此策，不一定要劳烦流烟妹子这般的蒲柳之姿的女子出马。”

    楚流烟听了吴国公朱元璋卫护自己的话语，心知吴国公朱元璋定然是怜惜自己，所以不愿意让自己身涉险地，这番苦心，也属难能可贵。

    刘伯温心知朱元璋对于楚流烟心存回护之意，便转过头对着朱元璋笑了笑说道：“吴国公不必惊疑，也不必替楚小姐忧心，此番并非要楚小姐冲锋陷阵，也不要楚小姐以身犯难，只是想要楚小姐假扮作汉王楚流烟的心腹特使，好与滁州将领接触，伺机寻找出到底滁州方面到底何人是有意投奔汉王陈友谅的，只要找出了此人，就能挫败汉王陈友谅的这番离间策反之计，则吴国公收服滁州十多万的兵众之事自然也就少了最大的阻扰。”

    陈友谅闻言大笑说道：“刘军师此策，倒是极为可行，只是不知和汉王陈友谅勾结之人是否会相信流烟妹子是陈友谅的心腹。”

    刘伯温微微一笑着说道：“此事吴国公不必忧心，方今之时，那人定然会相信此事的。”

    刘伯温自信满满的这句话听得吴国公朱元璋一脸的好奇，连楚流烟也露出了一些惊疑不定的神色。

    心中一时按捺不住，楚流烟便开口问道：”刘军师方才之言必有所据，不知究竟是为何能够如此断言。“

    刘伯温笑了笑说道：“其实此事并不繁杂难解，方今陈友谅已然发动攻击，正好给楚小姐提供了一个极好的掩饰，楚小姐于浣花亭救过汉王陈友谅一命，汉王楚流烟曾经厚遇过楚小姐，此间的诸般情事已然是天下皆知的，而吴国公也正因此事曾将楚小姐关了禁闭，军中也是无人不知，若是楚小姐对滁州将领言及自己是奉了汉王之命，在应天城中负责策反滁州的将领之事，对方定然会相信。”

    楚流烟想了想，又诘问道：“可是又如何能够诱使此人上勾。”

    刘伯温笑了笑说道：“此事更是容易之至，只要吴国公朱元璋放出风声说已然截获了汉王陈友谅书信，就说滁州兵马中有人要策反逃亡至汉军陈友谅那边，和陈友谅勾结的滁州将领必然会立身不住，必定要逃亡。”

    吴国公朱元璋有些疑惑的说道：“说起来似乎不难，不过到底如何行事，还请刘军师不吝赐告。”