
    楚流烟的耳力极好，早就将此二人的方才说的话语听到了耳朵里头，所以便抬眼扫了过来，便发现了此二人。

    楚流烟心中知道，方才的那位老丈极有可能是个大隐隐于市的大贤之人，能够如此洞察世事，必然不是凡俗之辈。

    而那个年轻人似乎身手不弱，却不知道到底是谁家的子弟，如此出众。

    楚流烟的眼光扫过来的时候刚好和年轻人的眼光对到了一处，年轻人心头一振，已然知道对方可能看出了自己的武功修为。

    胥吏终于明白了过来，不过明白过来的时候，双手已然被原本随着自己而来的卫士给反剪了起来，疼的他脑门子上的汗水一滴接着一滴的流下来，口中时不时的发出杀猪般的嚎叫声。

    一旁的卫士很是无奈，不过楚军师毕竟是军中最为有分量的人物之一，除了吴国公和几个重要的将领谋士之外，楚流烟的话就是最高命令了。

    楚流烟移步走到胥吏的边上，对他喝问道：“如今我要问你一件事情，你可要老老实实的给我交代清楚，绝对不许捏造分毫。”

    胥吏连忙说道：“楚军师有话只管吩咐，不过楚军师，你能够让卫士们下手轻一点，属下是个文官，你看属下的身子骨可经不起他们的折腾。”

    楚流烟看了看此人脑门上的汗，便对着扭着胥吏的手臂的卫士点了点头，示意先将此人放开。

    卫士自然是明白楚流烟的意思，很识趣的就照着楚流烟的意思，将胥吏反扭过来的手儿给放开了。

    卫士的手一放开，胥吏的身子不由自主的往前冲了一步，勉强方才稳住了脚步，胥吏大口大口的喘着气，随即便抬起头来，气喘吁吁的对着楚流烟问道：“楚军师，有话你就问吧，小人绝不敢捏造分毫，一定据实禀告楚军师。”

    楚流烟盯着胥吏的眼睛，一扎也不眨的看了一阵子，已然知道此人方才的话语确实是可信的。

    随后楚流烟便开口问道：“昨日我从吴国公的府邸回来，吴国公并未和我谈及维持市面之事，你能保证这些事情都是吴国公吩咐你做的么。”

    胥吏一听楚流烟这么问，便喊起了撞天屈，对着楚流烟道：“楚军师，此事是吴国公今日早间将我等叫去，让我等细心办事，务必维持世面繁荣，还有就是尽快找出应天城里头汉王陈友谅可能早就安排下的奸细之人。”

    听得胥吏的这番辩称，不独楚流烟觉得有些此出乎意料，就连那些围观之人心头俱是震动，原本大家以为楚流烟的方才的手段是要治一治这些平素狐假虎威惯了的家伙，眼下看来此人今日确实是有要事，非是平素的那般骄横跋扈可比。

    众人一听胥吏此言，心中也是惊疑不定，不知到今日之事到底要如何收场，是以众人的目光也都直直的盯着了场中的数人。

    买货的年轻货郎原本以为自己方才的一句牢骚，居然被胥吏折辱了一顿，自然是不甘心的，方才楚流烟替他找回了一些公道，此人心中也是极为畅快的。可是如今闻言眼前的胥吏并非是狐假虎威，切实是身负重任，而且是吴国公朱元璋亲自下令的。

    这般想来，年轻的货郎心中自然是有些忐忑不安，面色也变得愈来愈苍白，身子也有些发抖。毕竟对方是吴国公亲自排下来的，不知道方才已然替自己出了一口恶气的大人能够顶得住。

    年轻货郎屏住了呼吸，将无辜的求助眼神望向楚流烟。

    楚流烟的眼神和年轻货郎方一接触，已然被此人眼中的哀戚给打动，便对着此人斩钉截铁的说道：“此事我都落在眼里，请放心，必然保你无事。就算是和吴国公面折廷争，我也要保全你安然脱身，不会受到任何的影响。”

    有了楚流烟的这番承诺，年轻货郎的脸色稍稍舒缓了一些，没有方才那般的苍白，有了一丝血色。

    周围围观的路人和乡邻，眼见楚流烟说出这番斩钉截铁的话语，心中俱是充满了敬意，生逢乱世，朝廷又是横征暴敛，原本百姓见了官员俱是躲开，后来吴国公朱元璋占领了应天城，可是也沿用了许多官吏，虽然从境况上讲，吴国公朱元璋确实是爱民如子，比起元朝的鞑子皇帝好的太多了。

    可是灯盏之下依然是有黑暗的地方，更何况是偌大的一个应天城，吴国公朱元璋就算事事躬亲，也有留心不到的地方，或者说是精力所限，不能烛照道这些黑暗的地方。

    很多后来启用的元朝的官绅依旧是鱼肉百姓，虽然没有以前那么厉害，不过故态重萌，时不时也会草菅人命一番。

    自然对于这些事情，高高在上的吴国公是看不见的，就算是想要追究，也无从追究。

    不过不管这些事情到底如何，百姓们依旧是要过日子的，就算贪官污吏有时候过分一些，只要能够苟延残喘的活下来，大部分的百姓还是愿意忍气吞声的活下来的，毕竟活下来还是有个盼头的。

    只是这种忍气吞声的事情做了多了，自然也就助长了那些官吏们的鱼肉百姓的心思，巧取豪夺之外，有时候不免还会有更为严重的事情发生，比如草菅人命。

    只有发生了人命大案，才有可能通到了吴国公那边，所以朱元璋就算是在厉害，也没有法子将应天城里头的每个黑暗的角落都给一一烛照到。

    而那些贪官和滑吏们能够把持渔利的恰恰就是这些地方，百姓们最多也是敢怒不敢言，心里头确是盼望着有宋朝的青天大老爷包龙图那样的清正之臣能够莅临其间，将其中的徇私舞弊的一干情事都给揪出来。

    围观的摊贩听了楚流烟的话语，已然知道楚流烟极有可能帮着年轻的货郎扛下此事，心中极为钦敬，所以便纷纷出首，想要替年轻货郎辩诬。

    一看周遭围观的人都开始为年轻货郎说话，楚流烟也就明白了众人心里头的想法，这些人原先畏葸不前，不肯替年轻货郎说话就是心中有所顾忌。不过这都是没有法子的事情。

    楚流烟知道对于这些人来说，只要能够不被牵累，心中也是愿意出来替年轻货郎说话的。

    适才楚流烟命人将胥吏给捆绑起来，不过是想要给那些愿意出来帮着年轻货郎的乡邻们制造一个机会而已。

    这一招果然是见效了，楚流烟心中暗自想到。

    楚流烟听了一阵子围观之人的辩称之后，楚流烟便对着胥吏开口说道：“我原本也不愿意如此行事，不过即便吴国公要你在臣中抓捕汉阳的奸细，你也不能如此行事，这般污民为匪的行径若是被吴国公得知的话，本军师包你项上人头不保。”

    一听楚流烟如此说话，胥吏也是极为恐惧，心中自然明白若是吴国公亲自过问此事，便吴国公知道了自己平素的所作所为，恐怕自己的脑袋真的是要搬家。