
    这一招果然见效，没过多久，很多将领也加入到了谴责朱元璋的行列中来，毕竟对于自己有恩的主帅被吴国公无辜扣留了这么久，属下的将士皆有愤懑之心，但是吴国公毕竟是应天的首脑，这些将领平日可不敢直接的咒骂朱元璋，顶多也就在三五军中好友之间说说此类的言辞，今日有了这么个机会，所以人人都骂的极为起劲。

    楚流烟就是这个效果，一见一众将领极为生气，楚流烟就知道自己想要做的事情已然成功了一大半。

    对于楚流烟来说只要能够说服眼前的这些将领，同心协力的抗拒吴国公朱元璋的命令，一同进退，迫使朱元璋能够将被他软禁的徐达给放出来。

    这就是楚流烟的想要做的事情，原本为了营救徐达楚流烟已然可以放弃一切的进入应天监牢营救徐达。没有想到中间出现了出乎意料之外的波折，这个希望已然破灭了。如今的情势愈加紧张，楚流烟也只好出此下策了。

    实在也是万不得已的情形，若是吴国公没有将徐达提走，并软禁在一处没有人知道的地方，楚流烟也不愿意这么做。

    不过眼下却只有这个办法了，倘若不如此行事，就算徐达暂时可保平安，一旦滁州将领和汉王陈友谅的压力同时袭来，徐达极有可能性命不保。

    白愁生上前一步，对着营帐中沸腾的将士喊了一声：“诸位将军，今日楚军师在此，我等先听一听楚军师有何高见。”

    诸将一听，顿时安静的下来，都把目光转到了楚流烟的身上。

    楚流烟当下也不客气，便朗声说道：“将士们，你等都是徐达将军的属下，徐达将军平日对你等如何，你等总是知道的。”

    一个将领对着楚流烟喊道：“那还用说，我们徐达将军爱兵如子，对于我等将领平素都是以兄弟目之。”

    “对，徐达将军觉当我等是他兄弟一般，我等兄弟若不是徐达将军举荐，早已湮灭无名，哪有今日。”一个将领抢着附和着说道。

    “没错，就冲着徐达将军这么多年卫护我等的情谊，就算让我等为徐将军死，我等也是义无反顾。”

    楚流烟一面听，一面不断地点头，随后便开口说道：“徐达今日若是再次，对于诸位将军的这番情意必然也是极为欣喜的。”

    这句话不知怎么就掉落到了一干将领的心坎上，徐达麾下的好些将领的眼眶子渐渐的变红了起来，心中感念徐达平日对自己的恩义，不觉悲从中来。

    “何必一定要听吴国公的，我等不如一同前往应天，要吴国公将徐达将军释放出来，倘或吴国公不答应，我等便反了算。”不知哪个将士低低的说了一句。

    “对，反了算了，吴国公如此对待徐达将军，我也看不过眼去。”一个将领掺和着说道。

    “吴国公实在是对不起徐达将军，若不是徐达将军为他出生入死，冲陷战阵，恐怕都没有吴国公今日的风光。”一个将领大声的嚷嚷道。

    “没错，吴国公实在是对不起徐达将领，怎么说徐将军都是军中宿将，数年之间，批坚执锐，栉风沐雨，徐将军大小战不下数百战，出生入死，威名远播，与常遇春将军，比肩而立，是为军中威名赫赫的战将。如今吴国公以怨报德，还要杀了徐达将领为那个小明王报仇，以此来顺迎滁州将来的心意，真正叫人寒心。”

    “没错，吴国公一点也不考虑我等的感受。”先去的将领想起这些事情，心中越来越愤慨的搭腔说道：“没错，我等和徐达将军一样，也是为了吴国公出生入死，栉风沐雨，立了大功的，吴国公竟然想要杀了百战功高的徐达将军，这等事体如何对得起当年出生入死的袍泽，不如跟着跟着楚军师反了算他娘的。”

    此人的言语虽是难听，可是秉持的无不是事实，一干将领觉得倒是不无道理，挑动的诸将心中的火气，便开始纷纷附和。

    一干将领自然心中悲戚，一些将领追思徐达将军往日的恩情，不觉呜咽出声，临风雪涕。

    楚流烟见此情形，十分清楚，眼下真是极为紧要的关头，丝毫不可怠忽，若是出了一点差池，可能就会坏了大事，便开口说道：“诸位将军，请听我一言。”

    白愁生也很机灵，连忙就上前一步对着议论纷纷的一干将领喊道：“大家不要吵了，楚军师有话要吩咐，请大家稍安勿躁，静心听上一听。”

    诸将听得白愁生的喊声，就安静了下来。楚流烟感激的望了一眼，心知今日若非白愁生帮衬着，想要对底下满满当当挤了一营帐的将领说话，实在是见费力不讨好的事情。

    可是就算如此，楚流烟知道自己也要提高一些声调，否则的话，估计站在后排的将领可能都听不到自己说的这番话，楚流烟心中忽然想到她母亲留下的手札里头好像记载着扩音器之类的物件，不觉歆慕不已，倘或眼下手中有件这样子的物件，训话起来可就轻松的多了。

    不过这般希翼终究是空的，所以楚流烟不得不重重的吸了一口气，随即大声说道：“徐达将军对于你等的提携之恩，本军师也是感同身受，不过眼下徐达将军生死未卜，我等不是在此临风涕零的时候，若是想要救出徐达将军，还是有一条计策的，只是不知道诸位兄弟能够依我。”

    诸位将军本来以为对于徐达将军之事，已然是无可挽回了，没有想到楚军师说还有计策可以将徐达将军给营救出来，俱是面色一正，抬头盯着楚流烟，更有甚者已然对着楚流烟大声的嚷嚷道：“不管如何，只要能够徐达将军，我等一定依了楚军师的吩咐。”

    最先不过是三两人，不过其他的将领顿时也省悟了过来，对着楚流烟喊道：“楚流烟，若是能够救出徐达将领，不管是什么计策，我等都愿意听从楚军师的吩咐。”

    大帐之中早已挤满了将领，眼下这么多将军的呼喝声，惊天动地，将外头的瓢泼大雨和呼啸而过的风声都盖了过去。

    “楚军师，你就快说吧，到底有什么好计策可以救出徐达将军来。”一个将领性子颇为性急，忙不迭的大声嚷嚷道。

    楚流烟笑了笑说道：“诸位将军若是都是这份心意，我便将此事通盘和诸位说一说，如今陈友谅已然集结了兵力来攻打应天，很快吴国公就会派我等出战，眼下徐达将军被吴国公朱元璋给软禁了起来，吴国公定然会派另外的将领来营中，只要到时候诸将一同抵制，不肯承认吴国公派来的将领统率你等，放言出去只肯听从徐达将军的节制和调度就可以了。”

    一个年龄颇大的将领一听，不由心中一惊，对着楚流烟惊问道：“楚军师，若是我军的将士如此做，是不是就明摆着对着吴国公朱元璋示意，我等将士要造反。”