
    不过朱元璋转念一想，徐达麾下的麾下的武将可不是吃素的，徐达这一军可是军中最强的战力之一，若是这些将领不肯听从自己的命令，损失比起滁州的那十多万的将士还要大。

    朱元璋很快的便从激愤的情绪之中冷静了下来，如今的情势可不是自己说了算的。外边有汉王陈友谅的人马虎视眈眈，而应天城外还有十多万的滁州将领眼下的去留未能判明，这可是极为紧要的事情，这些事情对于朱元璋来说已然是感到极为棘手了。朱元璋可一点不希望自己的内部出现什么差池，若是军中出了一些动乱，很有可能就没有办法抵御的住汉王陈友谅的进攻了。

    这一点至关重要，一定不能使得军中的将士离心离德，吴国公心中已然明悟了此事。无论如何不能下令将这些徐达麾下的将领给抓了起来，如是自己真的如此做，极有可能会使得军中的将士认为自己做的太过火了，毕竟眼下已然将徐达给软禁了起来，若是悍然不顾将徐达麾下的将领都抓了起来的话，很有可能会使得徐达麾下的这一支人马马上就起来暴动，应天的精锐人马已然让常遇春带到了前线和汉王陈友谅对峙去了。若是徐达麾下的将领们唆使士兵起来反抗，恐怕应天根本就没有能够能够压制的住这支虎狼之师。

    朱元璋不是蠢人，自然明白当下的情形是不能对徐达麾下的将领动手的了，不过朱元璋也知道若是让徐达麾下抗命的消息给传播了出去，既然会折损了自己的威名。

    看了一眼跪在地上的传令兵，朱元璋压低了嗓门说道：“你方才所报知的事情我已然清楚了，此事暂时不能对任何人说出去，若是让我发现你将此事告诉任何其他人，小心我要了你的脑袋。

    一股冰冷的寒意霎那间就冲上了跪在地上的传令兵心头，从吴国公朱元璋低沉而冰冷的语气中，传令兵已然感到了一种肃杀的况味。

    吴国公会不会下令杀了自己，想到此处，传令兵的身子不由的震颤了起来。

    朱元璋看到了传令兵震颤失次的情形，心中已然明白了眼前的兵丁定然不敢轻易将此事泄露出去，便放下了杀死传令兵的念头，微微的和缓了一些语调对着跪着的兵勇说道：“事已既此，那也就算了，徐达麾下你就当没有去过，若是今后可以去了，我在派你过去。不过有件事情你可要好好的听清楚了，不管今后此事会有什么变数，没有我的命令，不得向任何人透露半句，你明白了么？”

    “吴国公请放心，这等机密大事，属下理会的。”传令兵满不迭的应承道。

    吴国公朱元璋虽然没有对传令兵说出若是你将口风泄露给了其他人便要杀了他的话语，可是从吴国公的神情和语气里头，传令兵已然极为明显的感知到了这一点。对于传令兵来说，自然是不敢有任何的言语，生怕一不小心触怒了吴国公，吴国公就会改变主意杀了自己，以此来掩盖这个消息。

    朱元璋心里头确实是有这样子的想法，不过鉴于眼下的形势，朱元璋觉得杀了此人也是于事无补，如是让人知道传令兵居然是因为这件事情而死，恐怕日后会有更多的麻烦。

    吴国公说完了这番话，心中却还在思索到底要如何处置徐达麾下将领不听调遣之事，是以半晌没有再开口说话。

    传令兵悄悄的抬头看了吴国公一眼，只见吴国公似乎陷入了沉思，没有任何吩咐的迹象，便小心翼翼的开口问道：“不知道吴国公还有没有什么事情要交代属下，若是没有，属下先行告退。”

    朱元璋被传令兵的声音从沉思中惊醒了过来，略略思忖了一下，便开口对着传令兵说道：“下去之后切切要记住本国公的话语，多言贾祸的道理你应该明白。”

    传令兵一听吴国公如此说道，慌忙在地上给吴国公朱元璋重重的磕了一个头说道：“属下虽然愚钝，不过吴国公说的话，小人一定谨记在心，一时半刻也不敢相忘，奉命不违。”

    朱元璋摆了摆袖子说道：“既然如此，你就下去吧。”

    一闻此言，传令兵犹如死囚初闻大赦一般的给朱元璋磕了几个头，随即站了起来，快步走出了屋子。

    朱元璋也是一夜难眠，徐达麾下的部将的事情对于吴国公朱元璋来说，实在是一件极为窝心之事。堂堂的吴国公，居然要被麾下的将士要挟，这种事情若是传了出去，势必会伤害到吴国公朱元璋的威望，不过令誉有损还在其次，倘若此事处理不好，极有可能给应天城带来覆灭的危险，这对于朱元璋来说，是极为不愿意看到了。

    所以晨间起床的时候，吴国公朱元璋的心绪不佳，一个小厮服侍的时候不小心打破一个茶杯，朱元璋一怒之下便让人将小厮拖出去打了好多棍子。

    一顿棍子伺候下来，小厮被打了两股鲜血淋漓，望见之人无不痛心失色。吴国公府邸里头的其他小厮丫鬟们得知了此事，无不战战兢兢的，刻意小心翼翼的做事，生怕一个不好，做错了什么事情，惹得吴国公朱元璋不高兴，也挨上这么一顿暴打。

    若是逢彼之怒，那实在是太冤枉了。是以吴国公的府邸似乎笼罩在一片惨雾愁云之中，见机的一些丫鬟已然借故出府买东西，躲了开去。

    不过有躲开的人，自然也有不小心撞上门来的。

    中午时刻，应天城的城防官急匆匆的赶到了吴国公的府邸，对着侍卫说要命见吴国公。

    侍卫勘验过了此人的令牌，就让此人进入了吴国公的府邸之中，一个小厮在前引导，将城防官给领到了吴国公日常办理公事的签押房里头。

    朱元璋一脸的阴沉的接待了城防官。

    “今日来此，有何要事？”吴国公朱元璋劈头便问了一句。

    “启禀吴国公，今日属下来见吴国公是因为一件奇怪的事情。”城防官开口说道。

    朱元璋愣了一愣说道没有好气的喝道：“本国公不是说过根本就不信怪力乱神么，如何要对我言及什么奇怪的事情。”

    原本以为今日来见吴国公，可能会得到吴国公的赏识的城防官一听吴国公居然是这样子的口吻，心中不免觉得有些失落。

    不过虽是如此，也不敢微微的透出半点这样的意思，依旧谦恭的对着吴国公朱元璋说道：“吴国公，今日属下来见吴国公，并非要言及什么怪力乱神之事，自是今日属下在城头看见了一件奇怪的事情，所以方才来告知吴国公。”

    朱元璋有些微微不快的说道：“到底是何时，你快些说来，不要跟本国公打哑谜了。”

    “这，此事和军中将领有关，能够容许在下借一步说话。”城防官看了一眼小厮，对着吴国公朱元璋说道。

    朱元璋一看此人的情态，已然知道了此人定然是有要事要禀告自己，可是又不愿有人在场，想来定然是不能被他人所知的事情。

    朱元璋对着伺候在一旁的小厮挥了一挥衣袖，对着小厮说道：“你先下去吧，没有本国公的命令，不允许任何人进入此房中来。”

    小厮愣了愣，马上就明白了吴国公定然是有要事和城防官谈论，碍于自己在旁，无法畅所欲言。

    小厮极为见机的给吴国公朱元璋请了一个安，随即便倒退了走了出去，掩上了房门，屋子里头的朱元璋听得小厮脚步声消失之后，便回过头来对着城防官问道：“你今日来求见本国公，究竟有何事要与本国公相商。”

    城防官慌忙借口说道：“吴国公，事情是这样的，属下今日例行巡视城楼的时候，发现城外聚集了好多人，不下数万之众，不过距离有些远，属下害怕是汉王陈友谅派兵攻到，便派了几匹探马前去察看。”

    吴国公一听有可能是汉王陈友谅派兵过来，连忙追问道；“探马回报的情形如何。”

    朱元璋知道常遇春和汤和已然前去对抗陈友谅的汉军了，若是汉王陈友谅出了一支奇兵，就算人数不多，也有可能使得应天城里头的百姓震动。若是人心浮动，应天城就算是守得住，可能也是极为危险的了。

    再说此事陈友谅的来袭安排的极为隐秘，朱元璋虽然在汉阳城里头安排了一些耳目，可是居然来陈友谅出宫，前往前线督战的消息都没有探知到。

    朱元璋在心里头极为担心陈友谅此番的苦心积虑的安排中隐藏着一个到如今还看不分明的阴谋，是以一听得城防官说极有可能是汉王陈友谅的汉军，吴国公朱元璋自然就迫切的追问了下去。