
    楚流烟也马上回头，穿过堂屋，走出了客栈，依旧施施然的往常遇春和一干侍卫等候的巷子口走去。

    常遇春已然焦急的在那边踱来踱去的，一副神情不宁的样子。

    一个侍卫远远的望见了楚流烟走出了高升客栈的门口，便对着常遇春禀告道；“常将军，楚小姐已然出来了。”

    “哦，是么，在哪里。”常遇春大喜过望的问了一句，一把将侍卫扯开，跑到巷子口，转眼一看，只见楚流烟已然过了一个巷子口，正快步朝着自己这边走来。

    常遇春疾走几步，到了楚流烟面前急切的说道：“楚军师，里头的情形如何，你方才进去了如许之久，都没有出来，我还以为你出了什么事情了，本来有些忍不住要带兵进去的，不过客栈中似乎也没有什么的动静，楚军师也没有发出什么暗号，只要隐忍不发，等着楚军师出来。说句实话，差点将老常给急死了。”

    一听常遇春这番出自肺腑的急切话语，楚流烟也有些感动，吴国公帐下的这些将领个个对于自己都是极为关切的，从常遇春今日的反应上就能看出端倪来，可是自己不顾是一介女流，为何会有这么多的将领对于自己如此关切呢，楚流烟一直没有想明白这个道理。

    楚流烟对着常遇春安抚的说道：“常将军未免也太心急了，我如今不是好好的出来了吗，有何可担心的。”

    常遇春闻言有些尴尬的点头说道；“是，是老常我太心急了，楚军师智谋又强，武功又好，又有利器防身，是不会出什么问题的，不过……。”

    楚流烟笑着打断了常遇春的话说道：“如今我人已然好好的出了高升客栈，常将军就不必多言了。”

    说着楚流烟环视了一下四周围上来侍卫，便对着常遇春说道：“剩下的弟兄是不是都在这里。”

    常遇春回了一声说道：“除了最先安排的堵门的和堵狗洞的兄弟，剩余的侍卫高手都在这里了。”

    “好。”楚流烟随手从一旁的树上折下一根树枝对着常遇春说道：“我心中已然有了成算，马上就可以行动了。”

    常遇春说道：“莫非可以冲进高升客栈抓人了。”

    楚流烟答道：“方才我在高升客栈里头略微使用一些手段，已然得知这伙汉阳来的奸细都已然喝醉了，除了一个大汉之外，其余的都已然醉的不省人事了，所以只要用三个人来对付那个大汉，其余的诸人都好解决。”

    常遇春闻言大喜问道：“这些汉阳来的奸细在高升客栈的哪间客房里头？”

    楚流烟往前迈了一步，到了常遇春和一众侍卫面前，随即便蹲了下来，取过那截断树枝，便在地上的沙土上画起了一副高升客栈的示意图。画好之后，楚流烟便用树枝戳了戳一个沙土上的一个地方，对着常遇春和一众侍卫说道：“此间位于最东头的屋子，便是汉阳来的奸细住着的客房，到时候进入高升客栈之后，先派五个侍卫堵住后门，随即便可以破门而入，将这些奸细一网成擒。”

    常遇春闻言哈哈大笑道：“楚军师不愧是楚军师，安排的如此丝丝入扣，毫无瑕疵。若是老常来做这件事情，才不管是后头，直接派人杀进去，见一个杀一个，见一双杀一双。不会和楚军师这般的调度有方。”

    楚流烟对着常遇春笑了笑说道：“常将军不必夸我了，这不过是雕虫小技而已，并没有什么出彩的地方，常将军如此抬举，会让弟兄们笑话的。”

    常遇春闻言，回过头来对着身后的侍卫呵斥了一声说道：“你等记住了楚军师方才的部署了么。”

    一个侍卫头目应了一声说道：“启禀将军，我等听得清清楚楚，一字不漏，也都记下了。”

    常遇春微微一笑说道：“很好，到时候到了高升客栈里头，都要听楚军师的吩咐，若是有谁违逆了楚军师的意思，小心我老常将他的脑袋给拧下来。”

    众将士连忙应声说道：“我等分毫也不敢违逆楚军师的意思，一切都听凭楚军师的号令行事。＂

    楚流烟满意的点点头，便转过身来对着楚流烟说道：“楚军师，将士们都愿意听你的话，没有人胆敢笑话楚军师的。”

    楚流烟闻言有些哭笑不得，不过他也知道眼前的骁勇善战，带兵别出一格的常遇春来说，是没有多少道理可讲的，随即便叹息了一声说道：“既然如此，就请常遇春将军将一众侍卫列好队伍，我便带着这些将士一同往高升客栈进发。”

    常遇春闻言，便转头对着围着的侍卫说道：“都听到了么，楚军师有令，要你等马上整列队伍，马上就要到高升客栈去了。”

    一众将士闻言，马上就列好了队伍，一个侍卫手脚慢了一些，常遇春便走过来，飞起一脚，将这个侍卫踹到了队列里头，顿时引起了其他侍卫的一阵哄笑。

    一见队伍列好了之后，常遇春便对着楚流烟请示道：“楚军师，已然照你的命令列好的队伍，请楚军师发布下一道号令。”

    楚流烟闻言，走到一众侍卫的面前说道：“今日你等跟随我来抓捕汉王陈友谅自汉阳派到应天的奸细，一定时刻警惕，不可松懈，最为重要的是，不能使得一人逃出罗网。诸位将士可听明白了。”

    一众将士齐声应道：“都听明白了。”

    楚流烟马上将手一挥，对着身后的侍卫说道：“马上随我过来，兵发高升客栈。”

    说着，楚流烟便回转过身子，疾步往高升客栈所在的方位奔跑过去，常遇春朝后一挥手，便带着一众将士紧紧跟在楚流烟的身后。

    楚流烟带着一众侍卫和常遇春到了高升客栈外头，客栈里头掌柜一见来了好多兵，还以为出了什么事情，一出来，只见一个黑面的将领迎了上来，便上去拦住常遇春说道：“这位不是常遇春将军么，不知道今日带兵来我们客栈有何事。”

    常遇春暴喝了一身道：“原来老儿你认得我，这就好办了，今日你们客栈窝藏了汉阳来的奸细，我奉命要抓捕这些混入应天城的奸细。”

    掌柜一听，一半是被吓着，一办是纳闷的问道：“常将军手下留情，我们高升客栈开门做生意，怎么敢窝藏混入应天城的奸细，这种事情就算将军给老夫一百个胆子，老夫也是万万不敢的。还请将军给老夫留一点口德，若是让街坊邻居听到了，老夫就不要想开门做生意了。”

    楚流烟心知常遇春是个粗人，不会说话，若是把话说的拧了，反而不好收拾。

    心念一动，楚流烟便越过了常遇春，来到掌柜的身前说道：“掌柜的，你还认得我么？”

    掌柜的一见楚流烟出面，面色一喜，对着楚流烟说道：“这位姑娘不是刚刚在我们高升客栈住下的么，你来给老夫评评礼，老夫根本没有窝藏什么奸细，可是常将军却偏偏要将这个帽子加诸到老夫头上。”

    常遇春笑着说道：“老丈，你可要看清了，这位小姐可不是其他人，而是我们应天的吴国公手下最为器重的楚军师，你们客栈里头的汉阳奸细，还是楚军师发现的。”