
    从目前的情势看来，应天来的护卫吴国公的兵马虽然也有一两千人，可是对方却呼啦啦的来了四五千人之众，若是起了纠纷，又有人有心从中挑拨，刻意生事，恐怕今日在此处就会有一场争端，保护吴国公朱元璋自然没有问题，不过应天城中的大小官员也都在此地，若是折损了数人，对于应天的打击就大了，而且此地兵戎相见的话，难保友军不会变成了敌人，若是滁州的兵马哗变真成了敌人，那么应天的情势可就不妙了。

    楚流烟心中这般想来，觉得无论如何，也不能和此人在此地起冲突，所以便笑着对着来将说道：“将军既然今日吴国公是在此处祭拜小明王，将军身为小明王的旧部，本来应当好好的进来祭告一下小明王，不如先行入内祭奠一番。”

    朱元璋闻言心中也是后悔不迭，常言道事缓而圆，自己怎么没有想到这一点的，如果能够将眼前的咄咄逼人的逼问自己的滁州将领带到宗祠之内，好言相慰，若是能够使得此人回转心意，自然就可以将此事了结了，何必在外头苦苦思量如何应对。

    朱元璋想到此处，便朝着楚流烟投去了感激的一瞥，随即便执着滁州将领的手亲切的说道：“将军，请随我一同入内祭告小明王如何？”

    楚流烟的这番话说道在情在理，吴国公朱元璋又是盛情相邀，此人也知道在这种场合自己若是做出抗拒此事的举动，必然会被人所不耻，日后就算走到街头上也会有人指着自己的脊梁骨暗自骂自己是个不忠不孝之徒，这样的罪名可是谁也当不起了。

    所以此人眼珠子一转，便笑呵呵的说道：“本当如此，吴国公不必提醒，我也理当先行祭告我主小明王一番。”

    吴国公朱元璋闻言大喜，就拉着此人的手，转身便欲往宗祠里头走去，这个时候，忽然有个滁州将领跑到了跟前嚷嚷道：“大哥，你怎么才来，有几人在里头鼓噪我等同袍归附吴国公，我等都不知道如何应付了，幸而大哥你刚好赶了过来。”

    那人听得这番口无遮拦的话语，便当头呵斥道；“老八，不要如此多嘴，有话我等回去再说，你如何没有一点眼色，没看到我和吴国公正要去拜祭小明王么。”

    方才嚷嚷着的将领听了一顿呵斥，低着头就转到了此人的背后。

    “吴国公见笑了，滁州将领多是粗人，比不得吴国公帐下，还有很多文人雅士，书生儒将。”

    吴国公毫不介意的笑笑说道：“无妨，听闻刘福通将军最喜大字不识一个的猛将，所以帐下的悍勇之将多不胜数，方才那位将军虽然粗鲁莽撞了一些，必然也是一位力敌万夫的猛将。”

    转到了身后的那人听得吴国公的夸张，居然毫无愧色的接口说道：“那是自然，在滁州将领之中，我的武功虽然派不上第一，可是也是前五个里头的，真材实料，如假包换。”

    这话听得吴国公朱元璋身后的楚流烟不由“扑哧”的笑了一声出来，吴国公朱元璋也是忍俊不禁，不过终于还是将笑意掩盖了过去。

    说话间随即又有好几个将领过来和此人见礼，随后便乖乖的跟在了此人后面，亦步亦趋的随行。

    楚流烟不由的暗中心惊，看来自己对于此人的印象还真是没错，此人绝对不是滁州将领里头的泛泛之辈，就看底下的那些将领唯此人马首是瞻的态度也可见其一斑。

    所以楚流烟就靠近了一些，希望能够将此人的话语听个分明，好好的揣度此人今日如此行事到底是为何什么。

    吴国公这下才知道方才逼问自己要杀了徐达之人，在滁州将领里头的身份颇为高贵，这么多的滁州将领对于此人如此敬畏恭顺的态度，也使得朱元璋心知此人定然是滁州将领里头的一个重要人物，若是能够使得此人率先归附自己麾下，必能震慑其余滁州将领，收到事半功倍的效果。

    所以吴国公朱元璋就一路殷勤的执着此人的手，亲热的问道：“不知将军高姓，仙乡何处？”

    那人一见吴国公如此折节下士，心中不免对于吴国公朱元璋也是有了一份期许，听得如此问来，也就谦逊的回道：“末将免贵姓连，字城诀，是滁州人氏，早年跟随刘福通将军，刘福通死后便转而追随小明王。不期小明王猝死江中，劝谏吴国公诛杀徐达将军，也是心念故主，惟愿能够替得小明王尽一份心力而已。”

    “将军之心与我相同，本国公今日在此替小明王设下灵位，备好了棺椁，虽然未能找到小明王的尸骨，只能以小明王的衣物冠冕暂行代之，如此作为也是为了稍稍告慰主上的在天之灵，尽一尽为人臣子的本分。若是日后能够寻得小明王的尸骸，定然还要将小明王风光大葬。”吴国公朱元璋不无叹息的说道。

    听完了吴国公朱元璋的这番话，连城诀也是叹息了一声，随即便转过脸来对着朱元璋说道：“若是吴国公真的有心要替小明王风光大葬，如今应当先杀了徐达以慰小明王的在天之灵。”

    吴国公朱元璋闻言，沉默了一下，没有言语。

    楚流烟却忍不住了，在后面对着滁州将领连城诀说道：“连将军，你为何就是不愿意放过徐达将军，徐达将军亲自到滁州奉迎小明王，路上无不尽心伺候，据闻还在滁州城里头广为招揽方圆数百里内最好的庖丁厨子，以及色艺冠绝滁州的歌姬数十人沿途侍奉小明王来应天，只是在渡江的时候，被风浪所袭，小明王失事罹难也是徐达将军未曾防备的着的天灾，如此人力无可挽回的事情，如何可以怪罪到徐达将军一人身上。”

    刘伯温听得楚流烟这么说，也上前几步说道：“小明王的坐船倾覆之后，徐达将军也曾数度跳入水中试图营救小明王，只是当时风高浪急，徒劳无功。徐达将军奋勇相救，以至于气力用尽，也差点被风浪卷入江中，不得复生。这些事情都是随从的两军兵士亲眼所见，有目共睹的信事，如何可以断言小明王之死必然和徐达将军有关系。”

    连城诀知道若是自己不能如果硬是再将小明王之死再归罪于徐达身上比如没有人愿意听信，所以便对着吴国公朱元璋说道：“吴国公，我并未一口咬定徐达将军是杀害小明王的凶手，只是认为徐达将军既为吴国公所遣，亲赴滁州奉迎小明王来应天，本来就应当负责好小明王的安危，无论如何，小明王罹难身死，徐达也是有保护不力责任，杀了他告祭下小明王的在天之灵也是理所应当的事情。”

    连城诀的话刚一出口，楚流烟便气也不打一处来的质问道：“连将军也承认小明王罹难是天灾，徐达将军只有保护不力微末不是，军中只有定规，如何能够以此小错而妄定杀头的大罪，若是如此，则日后军中若是犯了大罪又当如何。”

    楚流烟在情在理的驳斥使得连城诀枪法大乱，有些恼怒的说道：“无论楚军师如何替徐达将军辩解，以我看了徐达将军总是要以死谢罪的．＂

    “以死谢罪，到底蛇何罪，连将军甩出这么个大帽子来好像要把所有的罪责都揽到徐达将军的身上，就是不知道这种事情对于连将军有何牵扯，为何连将军口口声声必欲置徐达将军于死地不可。”楚流烟依旧不依不饶的追问着说道。