
    朱元璋笑了笑说道：“楚军师嘴上是这么说的，可是心里头未必是这么想的吧，毕竟徐达对于流烟妹子是有过恩情的。”

    楚流烟只好回头说道：“吴国公若是愿意告诉楚流烟，自然也是听上一听的。若是吴国公不愿意言及此事，楚流烟也不敢相强。”

    朱元璋听了楚流烟的话语之后，微微的一怔，便开口说道：“楚军师如此说道，似乎本国公对于军师言及的事情极为不妥是的，其实徐达之事，到如今我还不知道究竟如何处理妥当。一则滁州将士苦苦相逼，口口声声在我面前要挟我非要杀了徐达不可，否则就不愿归顺与我。”

    楚流烟极为不屑的说道：“吴国公既然有这样的难处，为何不早点杀了徐达将军，以此来安抚滁州将士之心。”

    朱元璋微微喟叹了一下，便开口对着楚流烟说道：“本国公如此能下的了手，怎么说徐达都是我麾下的将领，且随我南征北战，戮力攘夷，福祸同之，情逾兄弟。我有如何下得了杀手。”

    楚流烟面色一改，便开口说道：“徐达负罪无状，不仅被吴国公羁押，还为天下人痛诋。徐达辱隶麾旌，忝总戎任，一心一意助公杀敌，听公指挥，固是部将之分。闻吴国公有非常之举，徐达也是奉命而行，瓜步之变，虽出自徐达之手，实则也是为了吴国公剪除心头大敌。如今想来当初我为徐达言及此事，徐达将军以兹事重大，犹尚迟疑，只是以公之驱策，不敢推辞，奉命而从。”

    朱元璋听闻了楚流烟言及此事，也不得不承认道：“徐达将军确实是为了本国公竭尽恭诚，当年弥月血战，救护本国公，不遗余力，以效驱驰。这一点本国公也是念在心里头的，只是目今形势紧急，东南半壁行将糜烂，我也不得不依从了滁州将士的要求。前些日子我去牢中探望过徐达，徐达也愿意以死来助我一臂之力。”

    听闻朱元璋有此一言，楚流烟心头一振，更加不客气的说道：“可惜徐达将军有眼无珠，认错了人。”

    楚流烟此言一出，朱元璋也禁不住勃然变色道：“楚军师，你如此说话，是不是心中以为本国公是有负徐达？莫非楚军师心中以为本国公一定会杀了徐达将军才痛快么。”

    楚流烟却没有什么惊诧，只是缓缓的回转过身子对着吴国公朱元璋说道：“不是楚流烟鄙薄吴国公，只是徐达将军忠勇并举，为吴国公行此非常之事，吴国公居然不保全徐达性命。今公依旧巍然执政，小明王韩林儿一死，权势之重犹盛于昔，而徐达却因此被罪，楚流烟心中甚是困惑！徐达之于吴国公，力不可谓不尽矣，公行非常之事，徐达尚且犯义以从之，而今公抚滁州之兵勇，要取徐达将军的性命。而今独将此事归罪于徐达，焉能不令徐达麾下兵将协力吴国公之心离散，咸不甘心，多有议公反复者。徐达惟知报效吴国公，已拚一死，而将士愤怨，恐不足以镇之，不敢不将此事言于吴国公之前。”

    楚流烟的这番劝谏之言听得吴国公朱元璋心头一阵惊惧，细细思量了一下，觉得如今的情势还没有到楚流烟说的那个地步，所以吴国公朱元璋就用略微不快的声调说道：“楚军师的顾虑自然有理，不过未免也太过于危言耸听，楚军师言及的事情，如今并未一丝一毫的迹象。”

    楚流烟一听朱元璋居然是这副口气，心中已然知道朱元璋定然是不肯放过徐达了，便深深的吸了一口气说道：“既然吴国公以为流烟的这番言辞耸人听闻，不过是杞人忧天而已，那么流烟也不敢相劝，今日就言尽于此。”

    楚流烟留下这么一句话，就忿然转身离去了。

    吴国公朱元璋也不相阻，只是目送着楚流烟的背影消失之后，轻轻的自道了一声说道：“莫不是我的今日的词色过于严厉了不成。”

    朱元璋叹息了一阵，便伸手自抽屉中取出一个手卷，低着头细细的阅看了起来。

    楚流烟出了吴国公朱元璋的府邸，原本打算去刘伯温处的，不过最后想了一想，如今夜色太晚，若是去刘伯温那边太过搅扰了了，便打算不去那边。

    眼下的情形，吴国公似乎要对徐达不利，就算是找到刘伯温，也没有办法阻止吴国公朱元璋对徐达采取这般行动了。

    楚流烟便想要打马回到徐达的营盘，不过楚流烟知道接下来的数天时间里头，应天城市里头可能会发生许多的变故，楚流烟在马山一直思索着自己到底应该如何应对后面可能发生的事情，心绪难平，楚流烟打算暂时先回去歇息一晚。

    一夜难眠，心中思量的事情甚多，辗转反侧，所以直到了五更天方才入睡，第二天醒来之后已然是春日迟迟了。

    楚流烟暗自叫了一声糟糕了，便赶快徐达的营盘那边赶去，飞驰在应天的大道上，楚流烟的心里却总是忧心徐达的事情。

    楚流烟的武功极为精微，是以一直在心里头想着事情，却不妨碍楚流烟的耳目之聪，楚流烟骑着马，一面看着街上的百姓似乎有些惊慌，失去了平日的闲适一般，楚流烟觉得有些诧异，不知道应天城中的这些黎民百姓到底为何如此惊骇失色。

    忽然听得一声铜锣的响声，楚流烟抬眼一看，只见一个胥吏模样的男子敲着锣鼓行了过来，后头居然跟着一队驻防应天的城中的官兵。

    只听得胥吏对着满街的百姓喊道：“乡亲们不必惊慌，汉王陈友谅离着应天城还远，吴国公已然派了几路大军前去迎战去了，汉王是打不到应天的，请各位相邻街坊不必争相惊扰，吴国公已然说了，一定会安排所以的人马，倾力使的陈友谅的汉军无法接近应天城市一步，请乡亲们照旧行事，不要耽搁了买卖。”

    一个年轻的摊贩排开众人，对着鸣锣的胥吏喊道：“汉王陈友谅贼势如此之大，上年吴国公与其交战，结果水师打败，死了好多水师士兵，还被陈友谅扬长而去，连一根，毛（为了和谐加逗号）都没有逮到，你这番说话，我等乡邻如何才能信服于你。”

    胥吏的头上冒出汗来，对着那人高声叫道：“大胆，吴国公的话你都敢不听，我肯你必定是汉王陈友谅派到城中的奸细，若是不是奸细，为何会说出这般的言语来，左右，来呀，给我将此人拿下。”

    胥吏身后的兵丁一听胥吏的吆喝，便排开众人，来打方才说话的那个年轻的摊贩面前，将此人扭住了，随即便捆绑了起来。

    周围的那些摊贩和百姓面色均有忿色，觉得这个胥吏仗势欺人，做的实在是有些过火了。

    故而都在底下窃窃私语了起来，不过很多百姓都是敢怒不敢言，毕竟这些人不过是位卑言轻的普通百姓而已，而胥吏口口声声说的都是吴国公，那个百姓敢于对应天城里头最大的主子吴国公朱元璋说一声不是，所以大伙非但不敢上前去阻止，反而全都眼睁睁的看着官兵扭送着那个年轻的摊贩走回了兵勇的队列，没有一个人敢于上前告饶求情。

    胥吏看着百姓们没有反抗，便宽下了心来，依旧打着锣鼓一脸得意的喊道：“乡亲们，你等要好好的做生意，将市面撑持起来，千万不可向此人一样，妖言惑众，否则我跟吴国公回一声，你等去做班房。”