
    楚流烟对着这些人说道：“不是造反，只要我等万众一心，不听从吴国公派来的将领的统率便可以了，并非是有意和吴国公作对，也不是将军所言及的造反。我等可以要求吴国公将软禁的徐达将军给放出来，只要吴国公将徐达放出来并能够让徐达将军再次统领我等，我等依旧奋勇杀敌，毫无二致的报效吴国公。诸位意下如何。”

    楚流烟的话音刚落，便有将领说道：“楚军师之言甚是，只要吴国公能够将徐达将军放了出来，我等俱可听命。”

    更有将领说道：“没错，徐达将军劳苦功高，吴国公本来就应该将徐达将军给软禁起来，楚军师的计策我同意，只要我等军中将领齐心戮力，不怕吴国公不肯放了徐达将军。”

    其余的将领也开始附和了起来，大帐之内鼎沸起来。

    楚流烟见此情形，心中自然欣喜不已。

    只要徐达麾下的将领能够和自己同心同德，就算吴国公心中不愿，不过面对这么多的将领的一致请求，恐怕也不能坐视不理。只要吴国公朱元璋能够关注此事，就有法子逼迫吴国公将徐达将军从软禁的地方给释放出来，依旧让徐达带着麾下的将领抗击汉王陈友谅的汉军。

    若是吴国公朱元璋不肯屈服，又将如何。楚流烟的心中忽然又冒出这么一个念头来，楚流烟深知朱元璋已然不是自己以前认识的那个朱元璋了，这么些年的戎马生涯和宦海浮沉已然让朱元璋蜕变成了另外一人人物，非但心狠手辣，有时候已然是为达目的不择手段，想一想吴国公朱元璋对付小明王韩林儿的手法，以及想要朱元璋派徐达去行此行事，功成之后又想要将徐达杀掉来为小明王报仇之事，楚流烟心中不由的升起一种不寒而栗的感觉。

    朱元璋已然变得有些过于冷酷了。

    心中的念头飞转即逝，平稳心境，随即扫视了一眼大帐之中的徐达麾下的将士，楚流烟方才发现一干将士们还盯着自己，在等着自己训话。

    楚流烟定下心神，随即便开口说道：“若是列位将士赞同本军师的意见，就让我和诸位将领一起明日就将此事禀知吴国公，让吴国公将软禁中的徐达将军给释放出来，开复原职。”

    “对，我等一定要让吴国公将徐达将军释放出来，开复原职。”一个将领对着楚流烟说道。

    “没错，逼也要逼着吴国公将需按将军开复原职，否则我等就坚不出战。”一个将领附和道。

    “对，非但不出战，我等还有听从楚军师的吩咐，一同拒命不从，逼迫吴国公尽快放出徐达将军。”白愁生也跟着鼓动了一句。

    其余将领也纷纷附和道：“我等情愿听从楚军师的吩咐，无论发生了何等事情，都要逼使吴国公释放徐达将军。”

    忽然有个将领问道：“楚军师，如今汉军情形如何，有无大碍。”

    楚流烟闻言一看，是个年老位尊的将领，便开口说道：“汉军的情形眼下还不分明，我也只是知道其中的一些情形而已。眼下只能说汉军集结了不少了人马，不过汤和将军已然带兵过去拦截了，至于战况如何，如今尚未得报。”

    大营中的诸将闻言，也都低低的议论了起来，汉王陈友谅素来奸诈，用兵决胜，素来极为神速。

    年老的将领点了点头说道：“此番汉王不宣而战，来者不善。”

    听闻年老的将领提到这一点，一干将领的表情都显得很严肃了。

    楚流烟与此人的看法不同，觉得汉王若是还在汉王，没有亲来出战，则眼下的当务之急就是要堵截这些先锋的汉军，如今还有长江天险在，只要汉王陈友谅不是水陆并进，凭借长江的天险和应天城防之固，只要驻防好外围，防止其余的汉军渡河而下，窜扰各地。

    不过楚流烟素来从善如流，也愿意悉心接纳他人的言辞，就对着老将领问道：“以将军的推论，此事当如何论处。汉军次来，有无其他的目的。”

    而那位年老的将领的看法确实不同，他盘算了一下说道：“汉王陈友谅既然是不宣而战，必然是有了后手，恐怕是想要迂回而击，使得我等腹背受敌。恐怕汉王陈友谅不日将要提兵南下。”

    老将领了听闻楚流烟问及这方面，他自然知无不言，言无不尽，便将自己的担心全盘对着楚流烟托付了出来。

    一脸深沉的楚流烟，极为注意地听着，只是偶尔在紧要关键上插问一两句话。

    等了楚流烟将老将领的全部言辞听完之后，心中觉得只此人的言辞确实是不无道理。

    于是，楚流烟作了一个决定，下令白愁生立刻再派出侦骑，率队前往汤和和汉军交战的地方前去打探消息，务必探个真切。

    白愁生素有准备，因而奉令毫无难色，随即便应偌，带着几个心腹兵勇应命而去。

    白愁生一去，诸将还在纷纷议论此事，有些将领觉得老将领方才的话语极为有理，应该尽快的派兵防御，不过眼下又要救出徐达将军，却不能如此主动请缨。

    楚流烟心知这些将领俱是有请战之心，不过楚流烟也知道若是此时让这些将领主动带兵迎击汉军，势必就不能完成自己策划了营救徐达的大事。

    楚流烟狠了狠心，对着诸将说道：“此事请诸位将领暂且放心，到了我等可以出动的时候，我必当亲自率领你等上阵杀敌，今日风雨大作，道路必当泥泞难行，就算集结到了一处的汉军想要攻打应天，也是不可为之之事。本军师请诸位将领先行回到各自的营帐，安歇一晚，明日再看探子回报的情形如何。”

    听了楚流烟的这般言辞，其余的将领据无二话，随即就和楚流烟拱手告辞离去了，楚流烟只是留下了方才的那位年老的将领和一些徐达的心腹将领，一同商议此事。

    才议论了几句，只听得帘子外头有人喊了一句，“吴国公使者到了，求见楚军师。”

    一语未毕，只见帘子猛地被人掀起，接着便有人踉踉跄跄跌了进去。

    楚流烟一见，只一个全身湿漉漉的传令的小卒，便上前扶了一把，随即对着脸上分不清是汗水还是雨水的传令人问道；“吴国公有何要事。”

    那人纵马奔驰，而且有是大雨天，极为辛苦，喘息未定的急急说道：“汉王陈友谅已然来到了阵中督战，应天城外的滁州兵马也有异动，吴国公并我即刻带着楚流烟一同会应天。”

    楚流烟闻言，不觉心中惊乱，没有想到汉王陈友谅居然已然来到战场上督战来了，看来吴国公朱元璋安插在汉阳城中的耳目也被奸诈的汉王耍了一把，传出来了一个不实的消息。至于滁州兵马方面，楚流烟早就有些窥出苗头了，此番的用意应该还是胁迫吴国公朱元璋杀了徐达。

    所以楚流烟虽然对于滁州兵马的异动之事毫不在意，不过对于汉王陈友谅的形迹极为关切，楚流烟心中隐隐约约的泛起一个不好的想法来，莫非此事果然被那个学究天人，俨然可以预测事机的刘伯温言中了么。

    想打此处，楚流烟不觉有想到刘伯温神秘兮兮的对于言及的一番话，此番若是要救出徐达还要依赖汉王陈友谅的举动。

    楚流烟忽然有种极为荒谬的念头，没有想到阴差阳错的居然是汉王陈友谅救了徐达一命不成，难道真的如同刘伯温所言的那样，汉王陈友谅的举措会使得自己多方设法依旧于事无补的营救徐达之事出现转机不成。

    跪在地上的传令兵见楚流烟半晌没有言语，便开口催促了一声：“吴国公正在坐等楚军师，请楚军师不要让小的为难，尽快随我前去面见吴国公。”

    楚流烟闻言，觉得自己是有必要见一下吴国公，便对着此人说道：“也罢，我即刻随你去见吴国公。”

    传令小卒大喜道：“那么就请楚军师即刻随我启程。”

    老将领看了看天色，已然阴沉，还飘着雨星儿，便开口说道：“慢一点，眼下雨势还不小，我从帐中翻出两件蓑衣，给楚军师和这位兄弟遮遮雨水好了。”