
    楚流烟回过头来对着主动请缨的白愁飞好奇的问道：“为何你对于救出徐达将军之事如此热衷。”

    白愁飞不好意思的说道：“军中将士都是人同此心，我又岂能落后于人，况且徐达将军对我有知遇之恩，否则到现在我可能还是一个别人天天奚落的秀才兵而已，哪能得以出入中军大帐，参赞军务。”

    楚流烟好奇的追问道：“我见你在军中被一些武将取笑，莫非你以前在军中的境况窘困。”

    白愁飞的白脸顿时转成了一片绯红说道：“军师真是目光如炬，观察入微。我原本是个手无缚鸡之力的秀才，后来为了一件官司惹恼了我乡中的一位恶绅，此人向官府诬告了我一状，并使钱买通了官衙上下，让官府褫夺了我秀才的身份，陷我下狱，幸而我的一位年兄和官衙里头的人有交情，预先闻之了风声就通报给我，无奈之下我只好躲了起来，果然没过一天就有衙役到我家中搜寻我，幸好我不在家中，幸而逃脱了一劫，我见乡中无法再呆下去，便辞别了尊长，随后逃离了故乡，辗转投奔到了徐达将军的帐下。”

    楚流烟截住了话头问道：“为何要从军，你本是一介文人，本来可以安然的寻一个文事职务。”

    白愁生郁郁的回答道：“贪官污吏横行不法，我等清白的读书人不愿意自甘堕落，所以便狠下决心投笔从戎了。”

    楚流烟点了点头说道：“这么说来倒是有理，只是你为何如此急切的想要救出徐达将军。”

    白愁飞对着自己马儿打了一鞭子，随后回答道：“原本我只是一个小兵，不过应为先去长于文事，不谙武事，所以体质比较瘦弱，军中的其他部武兄弟都看不起我，不过我脑子灵活，后来又一次我设伏击之策击败了汉军的一次进攻，徐达将军听闻之后，很是激赏，便调我到了他的大帐之下效力去了，过了不久之后，徐达将军又见我对于典籍图章之类的犹其有天赋，就开始刻意的教导我行军布阵之类的事情，行军在外之时更是和徐达将军朝夕相对，日夜研磨，亲如手足。所以此次徐达将军被吴国公羁押的消息传出来之后，我对于此事就极为关切。”

    楚流烟笑着说道：“所以你听得我在大帐之中说出要劫狱救出徐达将军的计策之后，便挺身而出，随同我一同去探看应天监狱的地势情形。”

    白愁生朗声笑道：“楚军师说道没错，有这样的事情，我岂能不奋勇争先。”

    楚流烟将鞭子一指前头不远处的大帐说道：“你对于狱中情形已然清楚，此事定然要你一同前往，只是军中的其他将领尚且不知应天监牢中的情形如何，你先会去将监狱中的道路等情形摹写出来几份，让此次将要前去劫狱救人的将士都细细观摩之后，再行此事。”

    白愁飞马上应到：“得令，军师，摹写下来几份之后，我就送到大帐之中给军师细看。”

    楚流烟应声道：“正是如此，你先过去准备此事把。”

    白愁生勒转了马头，就跑往自己的营帐去了。

    楚流烟随即骑着马到了大帐之外，已然有几个将领出来迎候，看见楚流烟归来，都面露喜色。

    楚流烟一下马，这些人都殷勤的拥到了楚流烟的马前面，恭敬地施礼问道：“楚军师，次行去应天有何收获。”

    楚流烟应答道：“已然和白愁生探清了牢狱的情形，伺机就可下手劫狱徐达将军出来了。”

    这些将领闻言也很是欣喜，便众星拱月般的奉迎着楚流烟进入了大帐。

    一进入大帐，只见几对将领正在捉对厮杀，楚流烟不由大吃一惊的问道：“怎么回事，这些将领怎么了。”

    这时候，楚流烟身边的一个将领连忙回话道：“楚军师勿要惊奇，这些将领不过是要争去应天救徐达将军的名额而已。”

    楚流烟大为好奇的问道：“什么名额，我怎么不知道。”

    将领慌忙解释道：“其实楚军师离开之前已然让我等好好的遴选出一些人员，随同军师去应天营救徐达将军，是以军中的将领个个奋勇，都想要前去应天，最后大家争执不下，就下场子比划开了，后来就成这个样子了。”

    楚流烟闻言不觉莞尔一笑道：“你等还真是能折腾，不过这样也好，只是吩咐大家点到为止，万勿伤了和气。”

    那个将领一听，就笑着跑开了，到了场中对着比武正酣的诸将喊了一嗓子道：“楚军师有令，诸将听令。”

    场中比武的诸将顿时停了下来，垂手恭听。

    “楚军师有令，比武只是为了遴选身手卓异之人，但是不可好勇斗狠，只可点到为止，以免伤了诸将的情谊。”

    “是，我等听令。”场中和场外观战的诸将应了一声，无不向楚流烟这面投来心悦诚服的目光。

    楚流烟见此情形，知道自己必须对着诸将说几句话，便对着诸将开口说道：“应天监狱的地势情形已然探知分明了，只等时机成熟，便可派人潜入牢狱之中将徐达将军救出，诸将但可放心。只要我等同心戮力，必等救出徐达将军。”

    诸将闻言顿时欢声雷动的齐声说道：“同心戮力，救出徐达将军。”

    楚流烟点点头，随即一挥手，示意比武的将领继续比武，场中的将士就继续比试开了。

    过了一个时辰，场中已然决出了十位身手卓异的将领。

    楚流烟看了看说道：“今日就到此为之，明日我再来遴选。”

    这时候，五位将领可就不乐意，他们费了老大的功夫将其余的挑战者一一战败，可是没有想到楚流烟依然是一句明日再来遴选就把他们打发了。

    十位将领中有人气不过，出列嚷嚷着说道：“楚军师，我等打斗了好一阵子，既然已然遴选出了十人，那就是将领中身手最好的了，何必还要再遴选，不如让我等马上跟着你去应天府将徐达将军救出来不就得了。”

    楚流烟看着这个将领，微微的笑了笑说道：“说道好，不过我要请教一下这位将军，若是我等此事去，又当如何营救徐达将军。”

    刚才那个亢声相询的将领大大咧咧的说道：“自然是从门口杀进去，抢到了徐达将军那边，把将军救出来。”

    话音刚刚落下，就有好些将领对着此人大声哄笑道“这小子武功确实不错，可是就是头脑简单了一点。”

    “没脑子，就是有一股子的满力气罢了，如果他能去，那我也可以。”一个战败了的将领不服气的嚷嚷道。

    楚流烟也是莞尔一笑说道：“诸将都知道应天的牢狱极为坚固，在加上监牢之中不乏高手驻守，若是贸然攻进去，恐怕我等还么有到徐达将军面前，就陷入了守护监狱的那些好手的围攻之中。”

    刚才的将领闻言也是羞愧满面的说道：“这，这我确实不知道，不知道楚军师如何应付。”

    诸将随即将目光投向了楚流烟，想要看看楚流烟到底是如何答复带着诸位去应天牢狱中救出徐达。

    此时一个人举着一叠纸风风火火的从帐外跑了进来，一进入帐内就直扑楚流烟而来，口中喊道：“楚军师，我已然按你的吩咐摹画了二十多张。”