
    更有将领直白的说道：“我等已然命人将武器马匹都准备妥当了，只要楚军师吩咐我等行事，我等马上就可以随同楚军师打入应天监狱，营救徐达将军。”

    楚流烟有些感动的看着这群激昂的将领，心中已然明白了这些将领为了救出徐达将军，已然做好了充分的准备，如今只等自己一身令下，就可以驱使这些如狼似虎的将领攻入应天监狱，救出徐达将军了。

    楚流烟泠然说道：“你等的心意，本军师岂能不止。你等虽然个个武勇不凡，毕竟还是智略犹有不足。若是真的打入应天城中的监狱，恐怕还没有攻打到监狱里头，已然让应天城的其他戒备的兵卒给发现了，如是吴国公调来重兵布防，到时候非但就不成徐达将军，很有可能反而将徐达给拖累了，再被滁州的将领安上一个示意属下谋反的罪名，到时候徐达将军可就跳进黄河也死不清了，一定会被斩首示众的。”

    听了楚流烟的这番劝告，白愁生等一干将领也安静了下来，不再吵吵嚷嚷了。楚流烟说的一点也没有错，若是这样子行事，很有可能无法将徐达将军营救出来，反而要陷徐达将军于不忠不义之中，到时候今日这些主张攻打应天监狱的将领可就百死也能赎回这般的罪衍了。

    刚才主张直接攻入监狱的将领有些羞愧的低下了头来，白愁生却是心中动人，他知道楚流烟如此说法一来是如此悍然不顾的攻打应天监狱却非妙策，二来极有可能造成己方极大的人手伤亡。

    果然楚流烟接着说道：“我有句话原本是不想对你们说的，其实徐达将军在狱中吩咐我要劝服你等不要去监狱营救他，我一直没有想明白徐达将军为何要这般对我说。到前日我才想明白，徐达将军是不想看着你们这些和他在战阵上一同出生入死的将士，为了营救他的性命而死于非命。我为何一直以来都是隐忍不发，是因为心中也不忍将你等的性命白白葬送了，毕竟每个将领都是血肉之躯，若是失去了性命，断然无可挽回，我又何忍将你等的性命去换取徐达将军的性命。”

    诸将听闻了楚流烟的话语沉默了一阵，随后白愁生抬起头打破了沉寂说道：“就算是一命换命，我白愁生也愿意。只要楚军师带着我等去滁州监狱，只要能够顺利的救出徐达将军，我白愁生已然将生死置之度外了。”

    其余的七位将领也附和说道：“白将军说道是，我等的性命有何打紧，只要救出徐达将军，就算是把命丢在了应天监狱里头，我等连眉头也不会皱一皱。”

    “对，徐达将军身在狱中还念念不忘我等兄弟，不远我等兄弟自投罗网为他送死，这番苦心我等自是知道，不过徐达将军以兄弟视我，我等又岂能抛下徐达将军不管，无论如何也要举出徐达将军，就算搭上我的这条贱命，我也心甘情愿。”一个将领激越的嚷嚷道。

    忽然一个将军呜咽出声说道：“我的性命本来就是徐达将军所救，如不是徐达将军几次在敌将刀下救出了我，我早就死在战阵之中了，徐达将军与我而言，简直就是再生父母一般，这般恩情，就算我为徐达将军死上三次我也愿意。”

    闻此悲言，楚流烟心中也大为失惊，他没有想到这些将军在听闻自己道出徐达将军命自己劝服诸将不要去劫牢救人之事之后，非但没有偃旗息鼓，依旧是这般的悍不畏死的想要救出徐达。看来男人之间的情谊真不是自己可以理解的。

    白愁生看着楚流烟的久久不语的神态，也逐渐冷静了下来，对着楚流烟说道：“楚军师，徐达将军拜托你转告的话语和你的忧心也不无道理，若是能够一最小的伤亡救出徐达将军，那自然是最好不多的事情，不过如今看来，这些事情未必能够如我等所愿。如今离着吴国公朱元璋向滁州兵勇许诺要斩杀了徐达将军为小明王祭奠的日子越来越近了，若是再不行动，可能就要错过时机，再晚两三日，恐怕就回天无力了。”

    楚流烟惊讶的抬头看了一眼白愁生，心知此人虽然对于徐达将军也极为忠诚，不过实在也是难道的英才，居然可以如此明晰的看穿了这件事情的底限，楚流烟心中也是隐隐约约的担心吴国公朱元璋若是扛不住滁州兵马方面的压力，很有可能在这几天之内就会做出裁断。

    眼下看来，非但自己是这般想法，连这个文质彬彬的白愁生也有这般的忧虑。

    难道吴国公朱元璋真的要下手了么，楚流烟心中依然是一团理不清的乱麻，对于这个问题，楚流烟不敢去细细的推想，深怕自己一旦触碰到一些无法辩驳的事实之后，可能会肝肠寸断，万念俱灰。如果不去细细推想，在心中存有一份希翼，对于自己的感觉上来说反而要来的舒服一些，楚流烟有时候也会怀疑自己的这种念头是不是一种自欺欺人的念想。

    不过无论如何，不能让徐达死去这是一定的。非但自己不愿意徐达就这么死去，徐达麾下的将士和应天这面的许多和徐达交好的将领都不愿意徐达死去，这些日子楚流烟也听说了许多将领纷纷到吴国公朱元璋的府邸给徐达请命，不过却实在是没能使得朱元璋回心转意，莫非徐达此次真的是要在劫难逃了么。

    一念及此，楚流烟不由暗自责怪了自己一番，如今还有一些希望，如何可以这么轻易的就放弃了，难道自己真的忍心看着徐达就如此悲惨的死去。

    不，绝不要这样的事情发生，楚流烟心中悲愤的呐喊了一声，整个人也微微震颤了起来。

    白愁生和其他的将领也发现了楚军师的异状，俱是惊诧不已，纷纷停下了话头，怔怔的看着楚流烟。

    楚流烟这才醒转过来，也发现了自己的失态，于是便强自压制住了自己心神的波动，随即便提气说道：“你等的想法，我也不是不知道。如今你等若是听我一言，我有个法子可以安然的救出徐达将军。”

    一众将领闻言无不大喜过望，吩咐问道：“若能如此，实在是再好也没有了，敢请楚军师示下。”

    楚流烟微微的点了点头说道：“这个法子，我也是今日方才想到的，至于到底能不能行的通，我尚未通盘考虑，没有十成的把握。不过据我的想法，这个法子可能比我等直接攻入应天监狱劫狱救人来的有把握一些，胜面也大一些。”

    白愁生慌忙追问道：“请楚军师快将此计告诉我等。”

    楚流烟沉吟了一下，方才缓缓的开口言道：“今日我和常遇春将军一处，在应天城中的一处客栈里头抓获了汉王陈友谅派驻应天的十三名奸细，我便寻思着利用这些奸细，将徐达将军营救出来。”

    一众将领和白愁生一听，如坠五里雾中，一点也不明白楚流烟所言之事和营救徐达将军之间有何瓜葛，都有些面面相觑的看了看。

    楚流烟一见众人的脸色，也不以为意，继续开口解释道：“这个法子说穿就是一条李代桃僵，瞒天过海之类的计策，本军师准备将你等装扮成囚犯或者押运的兵勇，明日就亲自押运你等进入应天监狱，到时候听我一声令下，你等马上行动，打开关押徐达将军的牢笼，将徐达将军救应出去。”

    白愁生失声叫道：“楚流烟此计真是妙计，若是如此，我等非但可以安全无虞的到达牢中，还可以将武器代入应天监狱里头，虽然不是为了杀人，起码也可以震慑应天监狱中的守护兵卒。”

    其余的将领也纷纷表示赞同之意，觉得楚流烟的这个法子能够减少不必要的麻烦，直接就进入牢狱之中，对于营救徐达的成算自己提高了很多。

    不过在众将的纷纷叫好声中，白愁生很快就留心到了一个楚流烟没有说明的问题，便开口对着楚流烟说道：“楚军师，若是你亲自押运我等进入应天监狱之中，等我等将徐达将军营救出去之后，吴国公朱元璋自然是不肯放过你的，那么我等又将陷楚军师于何地。”

    听了白愁生的言论，其他的将领也纷纷醒悟过来，若是楚流烟真的押运自己进入应天监狱，随后猝然发动营救徐达将军的行动，势必不能再在应天城在呆下去了，是以也都纷纷诧异出声想询。