
    吴国公朱元璋和说话咄咄逼人的滁州将领虚与委蛇，而另外一个人却忍不住了，楚流烟从吴国公朱元璋伸手冲了出来，戟着滁州将领的鼻子说道：“将军此话太无道理了，徐达将军去滁州奉迎小明王韩林儿来应天继承大位，不意中途失事，小明王韩林儿罹难身死，这也是人力无法挽回的事情。”

    楚流烟抬眼望了望被自己冲口而出反的言辞震慑住了的滁州将领继续说道：“徐达将军纵然有错，也不过只能责其中途保护不力，何况小明王落水之时，徐达将军侥幸逃脱，随即又数度赴水营救小明王，最终因为风高浪急，实在无法措手，方才无可奈何的回到应天复命，此事有随着徐达将军同去滁州奉迎小明王韩林儿来应天的兵勇和滁州的一些文武官员作证。徐达将军纵使有错，也是罪不至死，如今徐达将军已然主动请罪，而且已然被吴国公羁押在牢狱之中，不知滁州的将领为何如此咄咄逼人，非要将徐达将军置于死地不可。”

    对于楚流烟的这番犀利的说辞，滁州将领自知理亏，支吾了半天，依旧没有找到驳斥的理由，只要对着吴国公朱元璋和楚流烟丢下一句话道：“徐达将军是非死不可的，否着难保应天城外的十多万的滁州兵马不会作乱，末将言尽于此，还请吴国公自己妥为思量，万万不可因小失大，使得应天城外兵戈再起，友军相残。”

    楚流烟闻言勃然大怒道：“友军，你等若是友军，有为何如此逼人太甚，一定要徐达将军的性命。你等虽是客居于此，以友军自许，却行此亲者痛仇者快之事，难道不怕上天的神明不容么。＂

    滁州将领眼见楚流烟言辞激烈，其理甚直，呐呐了一下，终究是无言以对，只好讪讪的离开了。

    滁州将领一走，楚流烟连忙转过头对着吴国公质问道：“吴国公，徐达将军的事情，你到底打得是什么主意，莫非真的要应了滁州那帮人所请，将徐达将军斩首示众，将徐达的头颅祭奠在小明王韩林儿墓前。”

    朱元璋看了神情激切的楚流烟一眼，一言不发的转身上了轿子，随即吩咐轿子依旧起行。

    一众轿夫一起呐喊了一声，稳稳当当的抬起轿子便继续前行了。

    一行人依旧逶迤而行，只留下楚流烟怔怔的立在当地，随着队伍到了楚流烟跟前的刘伯温心中不忍，就出列将楚流烟拉到了一边着急说道：“看情形吴国公极有可能会应允了滁州人马，杀了徐达祭告小明王韩林儿的在天之灵。”

    楚流烟这才惊讶出声说道：“刘伯温，你说什么，你说吴国公朱元璋会听从滁州将领的威胁，那徐达将军的性命岂不是保不住了。”

    刘伯温对着楚流烟叹了一口气说道：“此事眼看就是如此，若是不是如此方才你质问吴国公的时候，吴国公也不会一语不发的匆匆上了轿子，而且吩咐轿夫赶紧起轿子。”

    楚流烟惊慌失措的说道：“你说的不错，吴国公定然是不会让滁州兵马哗变的，徐达将军的处境实在堪忧。”

    刘伯温接口说道：“徐达将军非但处境堪忧，直是有血光之灾性命之忧。吴国公非但不想滁州兵勇哗变，还想要借此机会对于滁州的兵勇将领好好的恩结一番，如今小明王韩林儿已然死了，滁州兵马群龙无首，各方势力都盯着了这块肥肉。吴国公眼下是近水楼台先得月，必然会设法将滁州兵马收归己用，有意让这些人马归附过来，为了这个目的，吴国公必然会借徐达将军的人头来使得滁州兵马归心。”

    楚流烟大惊失色道：“吴国公当真会如此做么？”

    “以我推测，十之八九吴国公会如此行事。以吴国公的心性算计绝对不会因小失大，为了徐达一人而致使坏了大局。”刘伯温喟然长叹一声说道。

    楚流烟沉默了半晌抬头说道：“如此说来，我们只有一个法子了。”

    刘伯温眼睛一亮说道：“莫非楚小姐也然和徐达将军帐下的将领商议妥当了。”

    楚流烟低低的说道：“此事非同小可，那日我离开之后便开始着手此事，不过眼下事情还只是筹措行进了一半，人员尚未最后择定。”

    刘伯温也低低的回了一声道：“这等情事，人手极为关键，千万不可马虎，若是可能的话，一定要精心挑选，不可出了一点差池，否则非但徒劳无功无法救出徐达将军，可能连前去劫狱的人全都被陷了进去。”

    “此等金玉良言，我自当谨记在心。今日回去之后，我择定人员，晚间就动手劫狱救人，以免夜长梦多。”楚流烟对着刘伯温莞尔一笑道。

    刘伯温低头盘算了一下说道：“不过此事也不可操之过切，一定要慎之又慎。”

    楚流烟惊奇的问道：“如今情势如此危急，为何还要延展时日，若是动手晚了，徐达将军的人头岂不是不保了。到了那个时候，就是多找一些高手去劫狱也都没有用处了。”

    刘伯温对着楚流烟笑了笑说道：“楚小姐不必心急，我如此说来比如是有我的道理，如今的情势是非常危急，可是以我的推断，吴国公朱元璋这几日之内还不会丢徐达下手。”

    楚流烟闻言有些吃惊的说道：“这是为何？”

    刘伯温脸色流露出奇诡的笑容说道：“其实而已很简单，吴国公的心性自然是将徐达的脑袋视为可居的奇货，若是等不到最好的买主是不会轻易出手的。”

    “你是说吴国公一定要等到滁州的兵马给了吴国公一个承诺之后方肯将徐达斩首示众。”楚流烟换然大悟道。

    刘伯温道：“楚小姐果然是妙人，一点就透，一透就通。”

    楚流烟细细想了想问道：“若是吴国公决意先杀徐达呢。”

    刘伯温摇了摇头说道：“此事绝无可能。”

    楚流烟大为高兴的说道：“借着吉言，我也好做好准备。”

    刘伯温笑了笑，忽然神秘的说道：“此事还有另外一重可能，只是不知道这重羁绊对于徐达将军是福是祸？”

    楚流烟心下大奇，连忙追问刘伯温到底是何羁绊。

    刘伯温笑着言道：“一个和楚小姐有过数面之交的人。”

    楚流烟继续追问，刘伯温确实笑而不言，拉着楚流烟追赶了逶迤出城的队伍去了。

    朱元璋的轿子一到城外，便下令手下之人先将棺椁送到江边，朱元璋则下了轿子，亲自率着原本已然在应天城外恭候着的大小官员一道，随即沿着黄土大道亲自步行过去。

    朱元璋走了一阵子，觉得有些不对头，回头看了看左右，果然没有发现楚流烟和刘伯温，不觉心中微微有些诧异，便对着一旁亦步亦趋的一个内侍低声问道：“刘军师和楚军师到哪里去了。”

    近侍听得吴国公朱元璋发问，也连忙会寻望了一下，也没有发现了刘伯温和楚流烟。便有些慌张的对着吴国公朱元璋回答道：“吴国公，小人一直伺候在吴国公身边，实在不知道两位军师去了哪里。”

    朱元璋闻言愣了一愣，心中忽然闪过一个想法，面色也阴沉了下来。

    朱元璋停下了脚步，后面跟着的人一见吴国公朱元璋驻足不前，也纷纷停下了脚步。

    队伍后头的一些胸有城府的大臣见此情形，已然开始揣度吴国公朱元璋为何要无缘无故的停下了脚步，也都各怀心事，耐心思量起来。

    近侍留神看了看吴国公的面色不豫，心中已然知道吴国公定然是有所不满，不过却不知道吴国公究竟是为了何事。

    其实方才朱元璋发现了楚流烟和刘伯温二人不在扈从的队伍之中的时候，心中以为两人是不是回转应天营救徐达将军去了，而且这两人若是联手救出徐达，徐达眼见自己可以脱逃，便产生了反叛的念头，回到军营之后鼓动麾下的将领兵勇造反，到了那个时候，事情就极其不好收拾了。