
    楚流烟心中一阵郁闷难言，不过对于吴国公朱元璋的吩咐依旧是不敢违抗，便依言退了出去。找到了一个负责祭奠小明王的典礼的外围安全和一应事务的官员，向此人转诉了吴国公朱元璋的话语，还没有说完，就瞥见从宗祠里头走出了一些兴高采烈的滁州将领，个个神采飞扬的好像遇到了什么喜事似的。

    只见连头的滁州将领连城诀对着在外头摆成一个绝大的方阵的滁州将士挥了挥手，随即滁州兵勇就欢呼了一声，随着连城诀扬长而去了。

    楚流烟一见之下，便觉得有异，回想了一下吴国公朱元璋行为，不觉大为惊讶，心中隐隐约约感到极为不安，楚流烟匆匆忙忙的将外头的事情料理了一番之后，随即便跑到了宗祠屋子里头，只见吴国公对于一个人独自站在小明王的灵位面前，而底下的一干应天的大臣却是窃窃私语，楚流烟连忙找到了刘伯温。

    刘伯温见到楚流烟匆忙的步入了宗祠，已然知道楚流烟可能是因为见到了滁州将领出去之后的异状才匆忙进来的。

    生怕楚流烟会对吴国公口出一些过激的言辞，所以刘伯温就快步迎了上去，对着楚流烟说道：“楚小姐，你要做甚。”

    楚流烟一把扯住了刘伯温宽大的袍袖说道：“刘伯温，吴国公到底和对方允诺了何事，为何滁州将军如此高兴的离开了。”

    刘伯温问了一声道：“是不是外头数千的滁州兵马也随着滁州将领都走到了。”

    楚流烟想了想说道：“滁州兵马都随着连城诀将军离开了，不过滁州将领倒不是全部都走到了，还有几个还留在外头。”

    刘伯温叹了一口气说道：“吴国公已然应允了滁州将士，不出五日，就会将徐达将军斩首示众。”

    楚流烟不觉心中一惊，面色也极为难看的质问道：“吴国公真的这么说了么。”

    刘伯温眼见楚流烟似乎有些怀疑，便重重的点了点头说道：“此话是吴国公亲口对着滁州将士说道，我等大臣也是亲耳听到了。”

    这下子，楚流烟就实在忍不住了，一个箭步跨到了灵位前头的朱元璋身边，对着朱元璋生气的质问道：“吴国公，我要你亲口对我说一遍，你是不是答应了滁州的将领，要烧杀了徐达将军为小明王韩林儿报仇。”

    吴国公朱元璋回转过身子对着楚流烟郑重的点了点头说道：“你说的一点也没错，我确实是答应了滁州的将领，杀了徐达来祭奠小明王韩林儿的在天之灵。”

    楚流烟顿时有不信似的死死的盯着朱元璋一眼说到：“如此说来，不是别人逼迫，而是你自己决定要杀了徐达的了。”

    吴国公朱元璋默默的点了点头，一副无言以对的模样。

    楚流烟顿时如同气炸了肺腑一般激烈的说道：“朱元璋，是我错看了你，没有想到你居然连兄弟倒能忍心亲自下令斩杀。”

    说完，楚流烟一个箭步就飞奔了出去，只留下吴国公朱元璋在后头喊道：“楚军师，你听我一言，你听我解释。”

    楚流烟没有回头，而是默默的冲出了宗祠，踏出宗祠之外，楚流烟施展开轻功奔驰了起来，见那沿途一片败荷衰柳，不觉心中凄然，跑了不知多久之后，气力衰竭，实在无法继续发力狂奔了，楚流烟只好停下了脚步，一步挨着一步的往前慢慢行来，只听得头顶上“飕飕”的一声，刚打一片梧桐叶下来，楚流烟不觉一发感到哀伤，眼泪不争气的夺眶而出，又听得天际“呀呀”之声，楚流烟抬头望去，却见到一只归雁，横过天际，楚流烟长叹了一声，不觉掉泪道：“禽鸟虽孤，尚且归去，徐天德，楚流烟害苦你了，若是当初我不在你面前提起去滁州奉迎小明王来应天只是，怎么会有今日之事。而今居然连累你要身首异处，我楚流烟又心有何忍。”

    楚流烟嗟叹了一阵子，天色已然黑了下来，方才不辨方向的狂奔了好一阵子，楚流烟也不知道自己如今是身处何处了。

    心头忽然泛起一个念头来，如今徐达情势危殆，如今唯一法子只有尽快和徐达帐下的那些将领会合，抢在吴国公朱元璋之前，就把徐达从应天的监牢里头给救出来，楚流烟心念一定，便抬头西细的探看了一下四周，忽然见到偏北方位有些火光，隐隐约约的还可以看见上空有旗帜在飘展，却看不清楚上头的字，似乎是一个军营的模样，楚流烟心中大喜，既然是军营，莫非自己刚才误打误撞的跑到了应天城外的驻军之地，那么寻找徐达的营盘也就容易多了，楚流烟定下心神，便朝着营盘摸了过去。”

    楚流烟行了一阵，渐渐的靠近了营盘，只见这个营盘的上空飘着一个旗子益发清楚了，映衬着火光，楚流烟方才发现，上面居然是一个大大的“滁”字，楚流烟这才知道自己闯到的地方并非是吴国公麾下的应天人马所扎的营盘，而是刚来应天不久的滁州十几万的兵马扎下的营盘。

    楚流烟心念一动，突然想要探一探军营，想要揭开今日令自己不解的谜团。

    所以楚流烟便蹑手蹑足的靠近了军营，夺过了营盘中的哨探和几对巡逻的兵丁，随即接近了里头传出歌舞之声的中军大帐。

    楚流烟偷偷的潜入帐中，找了一个地方掩护好了自己，随即发现帐篷之中有好多滁州将领正在饮宴。

    还有一些歌女在帐中载歌载舞，为一众的滁州将领佐酒助兴。

    “大哥，你真是好计谋。”一个熟悉的声音传入了楚流烟的耳内。

    楚流烟连忙朝着声音的主人望去，只见一个喝的有些醉醺醺的滁州将领站起来对着那人说道：“大哥，今日之事若非大哥神机妙算，定然不能成事，若是朱元璋杀了徐达，那大哥的这番妙计可真是可以说不费一兵一卒，却胜似千军万马。”

    楚流烟心中一惊，此人说要杀了徐达，在细看一下，方才发觉此人正是今日在滁州城里拦下了吴国公朱元璋的那个滁州将领。

    莫非今日滁州将领在江边演出这一出逼宫的戏剧真的如同自己揣测的那样，是有人在背后别有用心的精心谋划的，楚流烟的心中忽然有了一种彻悟的感觉。

    楚流烟便把眼神投到了那个将领称呼的大哥身上，却赫然发现原来坐在中间主位的赫然是今日和自己争辩的面红耳赤的滁州将领连城诀。

    果然只见喝得有些微醺的连城诀对着将领说道：“若是没有贤弟打得头阵，大哥我也不见得能够如此容易的收功。”

    其他的喝的醉醺醺的将领也都对着坐在主位的连城诀奉承的是说道：“若不是大哥出了妙计，吴国公朱元璋怎么肯如此应承我等要杀了徐达为小明王报仇之事。”

    连城诀闻言只是微微的一笑道，如今吴国公朱元璋虽然同意了我等的请求要杀徐达，可是也不可掉以轻心，徐达在应天总是有根基的，免不了会有其他人会徐达出头。”

    正在下面喝酒胡闹的一个将领听道了此话，便有人不以为意的开口说道：“大哥，如今吴国公已然答应了我等要杀了徐达，而且徐达目今还是被牢牢的关在应天城的监狱里头，我等就算是不去找徐达的晦气，想来那个徐达也活不了几天了。”

    楚流烟闻言不觉有些奇怪，不知道这些滁州将领到底是意欲何为。

    不过连城诀的话很快就她的迷思个打破了，“夜长梦多说不定其间或许会有变化。”连城诀略微有些担忧的声音飘到了楚流烟的耳边。

    一个正欲抓过一个歌姬的身子，伸手往歌姬胸脯上抓的滁州将领被歌姬晃了一晃，随即就让歌姬给跑掉了，有些气馁的滁州将领当众嚷嚷道：“娘的，你还要跑。”

    连城诀拍着案子呵斥道：“老八，不要胡来了，从江边回来的时候我吩咐你准备一些武功高强的兵勇是否准备妥当了。”