
    常遇春闻言，悲愤之外，又添了一成忧虑，对着楚流烟问道：“这事情我也想过了，不过却没有半分的法子，我买通的小厮虽然是颇得吴国公的喜爱，可是这等事情，依然是探知不到到底吴国公将徐达软禁在何地，我实在是有些黔驴技穷了。”

    常遇春口不择言的说出了什么毛驴技穷的话来，若是平素，楚流烟定然会笑着纠正常遇春，可是今时今日楚流烟却一点也没有发笑，楚流烟也是忧心如捣。

    如今的情势是徐达被朱元璋给软禁了起来，生死尚且不明，就算吴国公暂时不会杀了徐达将军，可是难保滁州将领那边的朝着吴国公施加越来越多的压力，难保朱元璋扛不住压力，下令诛杀了徐达，随即将徐达的人头送到滁州将领那边，让滁州将领祭奠小明王的在天之灵之后，随后归附自己抗击汉军。这一套以市恩于人的做法对于吴国公来说实在是一桩极为有利的买卖，难保吴国公朱元璋不会动心。

    楚流烟在心中暗自盘算了几遍，发现眼下情势实在是危急不堪，非但无法救出徐达，居然连徐达是生是死都无法判明了。

    不过不敢如何，若是还有救出徐达的一丝希望，楚流烟还是不愿意放弃的。楚流烟定了定心神，觉得此事还是要在吴国公身边的小厮身上下一番功夫。便对这常遇春开口说道：“常将军，此事已然到了这个关头，不能放弃了。如今的机会就是要借重常将军言及的那个吴国公府内的小厮，让他费心打听，若是有任何的蛛丝马迹或者有关徐达被关押的地方的消息，请此人立刻来报。”

    常遇春点了点头说道：“这是自然，我已然关照过那名小厮了，想来此人定然会在吴国公府中替我打听这些事情的。”

    楚流烟笑着点了点头，心中忽然想道了一条妙计，便欣喜的开口对着常遇春说道：“若是想要救出徐达，还有一条方略，只在常将军身上，只是不知道常将军是否能够听我一言。”

    常遇春有些诧异的问道：“若是能够救出徐达将军，就算是拿我的命去换，我也在所不惜，楚军师但言无妨。”

    楚流烟环顾了四周，确认没有任何人窥视之后，对着常遇春说道：“希望常将军明日出战之际，能够诈败一阵。”

    “诈败。”常遇春闻言不由的倒吸了一口冷气说道。

    楚流烟盯着常遇春的眼眸缓缓说道：“常遇春将军素来是常胜将军，威名赫赫，天下皆知，不过若是常遇春将军能够诈败一阵，吴国公可能会起复徐达将军，滁州将领眼见性命堪忧，可能也不会阻拦。只要吴国公能够起复了徐达将军，我等也就不必费心去寻求徐达的软禁之地了，所谓扬汤止沸，不若釜底抽薪。”

    常遇春闻言，面色大喜道：“确实是釜底抽薪的妙计，楚军师果然见识不凡。”

    楚流烟忽然踌躇的说道：“只是怕弱了常将军的名头，堕了常胜将军的威名，常将军是不是要三思而行。”

    常遇春甩了甩袖子对着楚流烟说道：“不必了，吴国宫既然如此行事，依我推断，徐达必有性命之虞。若是我不出头助兄弟一把，极有可能会让我的徐达兄弟死于此事。区区声名比起情同手足的兄弟性命，实在算不得什么。”

    楚流烟挺听闻了常遇春的言语，也然知道了常遇春的心意。常遇春已然同意的诈败一场，向吴国公示警的提议。

    常遇春说完，忽然想起了一件事情，便开口对着楚流烟说道：“楚军师，我还有一件不明，要请教一二。”

    楚流烟笑了笑说道：“常将军有何事不明，但言无妨。”

    常遇春踌躇了一番问道：“若是吴国公不为所动，没有起复徐达的意思，只是调遣徐达的部众依归其他将领，让其将领带着徐达的麾下去抗击汉军，这又如何是好。”

    楚流烟闻言，对着常遇春眨了眨眼睛说道：“此事但请放心，我必然不会让这种事情发生了，常将军不要忘了本军师今日带了这许多徐达麾下的将士所为何来。”

    常遇春换然大悟的说道：“有军师的这番言语，常遇春就放心了，楚军师也请放心，明日出战常遇春定然是有败无胜。”

    两人对视了一阵，点了点头，俱是明白对方的心意无不是愿意救出徐达，是以楚流烟也不再言语，转头便走了出去。

    常遇春也随着楚流烟联袂出了府邸，府邸之外的徐达麾下的将士还不知道常遇春和楚流烟到底说了什么，只是觉得一向大大咧咧的常遇春有这般的举动，定然是发生了什么大事。一干人等纷纷猜测了起来，过了许久不见楚流烟和常遇春有出来，内中的一些将领愈发焦躁，恨不得马上冲入常遇春的府邸之中想常遇春问个清楚。

    幸而白愁生居间调度，方才使得常遇春府邸的之外的这些徐达麾下的其他将领都安静了下来，没有贸贸然的闯入常遇春的府邸之中。

    “白将军，楚军师出来了。”白愁生身边的将士眼快，一眼便瞥见了楚流烟。

    白愁生连忙转身一看，只见楚流烟和常遇春一前一后的走出了门第。

    白愁生飞步迎了上去问道：“楚军师，是不是出了什么大事。”

    楚流烟盯着白愁生看了一眼，又扫视了一圈底下议论纷纷的一干将士说道：“没有什么事情，只是常遇春将军说已然将汉阳来奸细押往了应天的监狱，我等在此也是无益，即刻回营。”

    白愁生心中一动，忽然闪过一个极为不好的念头，却是不敢违逆了楚流烟的意思，便对着身后的一干将士厉声喊道：“楚军师有令，即刻回营。”

    诸将闻言一阵骚乱，均有不可思议的表情，楚流烟见状，心知若是眼下不微微透露一些情况出来，眼下这般铁了心要去应天城中的将领必然不会心服，便上前一步朗声说道：“汉军已秘密集结，先锋之师已然和汤和将军的麾下部队干上了，应天危殆，我等要速速回营备战。”

    听闻的楚流烟这番说法，诸将俱是一惊，没有想到汉王陈友谅居然如此奸诈，居然趁机发作，实乃可恨。

    所以一些和汉军血战过的将士已然响应，高声叫道：“我等转回营帐，点齐人马，和汉军血战到底。”

    说完一些将领就带头骑上了马匹，随身护卫的将士一见长官上了马，也就有样学样，也跟着上了马。

    余下的一些较为有见识的将领心中虽然有些迟疑，但是架不住诸人都上了马，无奈之下也只好一肚子疑惑的跟着上了马。

    楚流烟对着常遇春说道：“常将军，今日叨扰了。”

    常遇春也对着楚流烟拱拱手说道：“楚军师哪里会，军中就要仰仗楚军师主持了。”

    常遇春的这句话楚流烟自然是明白其中的深意的，常遇春的意思是说自己遵从着楚流烟意思，也请常遇春好好的将徐达麾下的将领抓住手中，千万不要让吴国公朱元璋轻易给夺取了过去。