
    过了半炷香的功夫之后。

    已然有个将领向白愁生交了卷，白愁生展开这个将领交过来的图纸细细的看了一遍，只见上面的笔迹粗细不一，近乎孩童涂鸦一般掌握不好力道，但是道路却是历历分明，白愁生检视了一遍，便对着此人说道：“不错，这一份画的很好，算你过关了。”

    将领一听，极为兴奋的说道：“好了，这下子我就可以好好随同楚军师出力去营救徐达将军了。”

    底下那些正在埋头苦画的其他将领听道了此人言语，心中极为向往，随即也加快了下笔的速度，不及一炷香的时间里头，其他的将领也向白愁生交来了画卷子。

    白愁生迅速的看完了所以的画卷，有些喜不自胜的对着楚流烟说道：“楚军师，依着我的判断来看，这些人对于前日奉命交过去的那些图纸全都用心记住了，检测下来，只有一人偶有错漏，其余诸人都是极好的，从画的道路来说没有半点谬误。”

    其余将领闻言也都欣喜不已，以为此次定然能够和楚军师一道去应天的监狱中救出徐达将军了，不过他们没有想到的事情是楚流烟开口说了一句令他们出乎意料之外的话。

    楚流烟站起来，对着面露喜色的将领们呵斥道：”应天牢狱内外的道路图形你等虽然都记得不差，不过此事还需要胆气才行，若是到了应天监牢里头还瞻前顾后，畏葸不前，恐怕就是连我也不能保证是否可以带着徐达将领和你等一同全身而退了，所以我决定，若是有人家中尚有老母需要赡养，不可冒此风险之人可以退出此事。“

    楚流烟的这番话引起将领的共鸣，毕竟人人都有老母。不过一些将领咬了咬牙心中想到此事虽然凶险，可是自己随同徐达将军出生入死，已然是情同手足了般的兄弟一样，对于徐达将领的感情极为深厚。

    如今徐达将军有难，这些人自然会挺身而出的，不过挺身而出去应天监狱去就徐达是一回事，可是否愿意将自己的性命也赔上那是另外一回事。

    所以楚流烟的这番话虽然没有直言说如果哪位将领怕死的话就不要去了，不过也是委婉的表达了这么一层的意思在里头。

    诸将随即静默了片刻，一个将领忍不住出列说道：“楚军师，看来此次我是不能和诸将同你一起去应天监狱救出徐达将军了。”

    诸将好奇的将眼光转到此人身上，心中对于某些事情也有了明悟，不过都是袍泽兄弟，虽然对于此人的举动心中不满，不过在楚流烟面前也没有表现出来。

    楚流烟对着此人笑道：“就算是做不成忠臣，也要做一个孝子。将军的这个决断为时不晚，此次参与潜入应天监狱，营救徐达将军出来的任务就不烦劳将军参与了。”

    听了楚流烟的这番话，这个将领就哭着对着楚流烟说道：“楚军师，不是我不愿意参与救援徐达将军的劫狱之事，实在是我家中尚有高堂老母。”

    白愁生听了，有些鄙夷的朝着此人冷笑了一声，楚流烟却不以为意的对着此人说道：“此事我已然知道了，不管如何，这件事情你就不必参与了，如今你就先下去吧。”

    此人闻言就站了起来，依照着楚流烟的指示，默无声息的退了出去。

    等到此人退出了帐外，立刻有个将领忍不住对楚流烟说道：“楚军师，此人如此做也太怕死了，居然听闻楚军师说此行危险重重就吓成这个样子，还打了退堂鼓，我实在是不想和此人为伍。”

    楚流烟却是笑着说道：“人各有志，不可想强，此人不去定然有他的难处，我等要善加体谅，不可出口不逊。就算此人退出也是无妨，原本劫狱救人就在于精干不在人多，如今还有七位将军，再加上白愁生，人手是绝对够了。“

    一个将领听闻楚流烟如此言语，便笑着说道：“楚军师，如今既然人手已然择定好了，不如早早的去就营救徐达将军，我恐怕这么耗下去，徐达将军性命不保。”

    楚流烟点了点头说道：“将军所言确实有理，不过眼下还有一件事情未能了当，如今去救徐达将军还不是时机。”

    白愁生闻言有些好奇的对着楚流烟追问道：“楚军师，你所说的还有一件事情未能了结，到底所指何事，不知道楚军师能否为我等开悟一二。”

    楚流烟对着白愁生微微一笑说道：“此事也不必瞒着你们，今日我要随同吴国公一同到驻扎在应天城外的滁州营盘里头去招降十多万的滁州兵勇。”

    众将大惊失色道：“吴国公要去招降滁州兵勇，此事是否太危险了。”

    楚流烟笑着说道：“其实一点也不危险，此事已然商议妥当了，若是能够招降了十多万的滁州兵马，哪怕是龙潭虎穴我和吴国公都是要去闯一闯的，何况这还是在应天的地界上，那些将领原本都属于小明王韩林儿的帐下，如今小明王韩林儿已然身殒人亡，滁州兵马虽众，可是号令不一，所以就算有将领存心想要对付吴国公，恐怕也无法在今日猝然发作。”

    对于楚流烟的这个说法，帐中的诸将想了一想，觉得不无道理，滁州的兵马虽然号称有十多万之众，可是对于吴国公属下的兵力来说还是远远不及的，实力不够绝对不敢拿着鸡蛋来碰石头。如今唯一对于应天有威胁是还是汉王陈友谅的汉军，滁州兵马虽然众多，可是也不敢和应天的兵马硬干一架。

    一个将领对着楚流烟说道：“我等相信楚军师的话语，对于这些事情，我等也不是很明了，反正只要楚军师一声令下，我们随时听凭差遣，无论是去保护吴国公还是随着楚军师去营救徐达将军，无论生死，绝不后悔。”

    “对，徐达将军对我恩同再造，我白愁生此生已然将这条烂命交付给了徐达将军，若是徐达将军有事，我也不愿苟活于世间。“白愁生红着眼睛也对着楚流烟说道。

    说完白愁生居然恸哭出声来。

    当然了，其他将领对于白愁生的这番言辞也是心有戚戚。

    当即有个将领忍不住了，出列来对着楚流烟说道：“楚军师，我等都是粗人，不过就算再怎么样也是知道劫狱救人，兹事什么体大来着，所以没有楚军师的吩咐我的也敢轻易行事，也不是到底什么时候动手是好。不过我等对于楚军师是极为信任的，如今我等只有一个心愿，就是期望楚军师能够尽快的带着我等去营救徐达将军，希望楚军师能够尽快行事，方正在俺看来是越快越好。”

    另一个将领白了此人一眼，对着楚流烟说道：“楚军师，军中之人说话太过于直白了，希望楚军师不要怪罪我等兄弟，其实这个老弟的意思是若是动手太晚了，恐怕夜长梦多，若是出了什么状况，那么就是再想救出徐达将军可就晚了。”

    这些殷切的话语，无不说明了徐达在于属下的将领心中的地位。

    楚流烟如是想到。

    楚流烟听了徐达帐下的这些将领的言辞，楚流烟心中已然知道对于这件事情，自己最多也就能个带着他们去救徐达而已，至于能不能顺利的将徐达救出来还是未知之数，而且应天的监牢甚为坚固，看守的制度也极为严密，不是这么容易突破的了的，楚流烟心里头忽然泛起了隐隐约约的担忧来，极为害怕自己会让眼前这群一心一意只想救出徐达将军出狱的将领们在应天监狱里头丧了命。

    虽然徐达对于自己有恩，自然对于去应天牢狱营救徐达将军，对于自己而言自然是责无旁贷的。可是这些将领，一个个都是活生生的生命，就算徐达不在了，他们也可以依旧再吴国公朱元璋的帐下继续建功立业，如今自己却要将这么一群人都带到滁州的监牢之中，想要孤注一掷的救出徐达将军来，对着这些将领来说，是否有些不公平呢，楚流烟的心中泛起了这个一个疑问来。如果这些人随着自己潜入入监狱，不幸被牢狱中人发觉，若是有人会为此坏了性命，这种事情自己真的做好了应对的准备了么，楚流烟有些犹豫不决的扪心自问道。

    正当楚流烟沉思着，白愁生突然说道：“军师，这些事情我等都听你的，只要能够救出徐达将军，我等虽死也无憾。”