
    连城诀看着帐中的五十多个箱子，其中又一半多都是装着金子，另有十多箱子的明晃晃的色泽十足的官库马蹄银，顿时做声不得。

    过了好一会方才恭敬的对着吴国公说道：“吴国公如此慷慨，让我等将士都不知如何是好了。”

    吴国公朱元璋闻言笑道：“其实这些金银也不是什么大事，你等奉了主上小明王之命，千里奔波赶赴此地与本国公一同卫护应天城，本国公又怎么可以吝惜金银，有功就赏这本是天下的至理。”

    连城诀闻言有些不好意思的说道：“我等虽然是奉小明王之命来与吴国公一同保护应天，共拒汉王陈友谅于应天之外。可惜令我等惭愧的是，直到今日为止，尚未与汉军接得一战，我滁州将士也未杀的汉军一人。如此无功受禄，我等心中岂能不惭愧。”

    吴国公朱元璋却笑着执着连城诀的手说道：“连将军心中不必郁郁，只要立得身正，就算如今虽然未能杀得汉贼，可是杀敌之日定在不远，只要滁州将士能够上下一心，与我朱元璋同心同德，戮力抗击汉王陈友谅，我朱元璋就算是将应天所有的金银都拿过来犒赏将士也不为过。”

    楚流烟也趁机说道：“古人云，养兵千日，用兵一时，吴国公也是为了能够安稳滁州兵勇的战心，余外别无它意，还请连将军和滁州将士收下吴国公的这片好意。”

    听闻楚流烟如此进言，连城诀觉得楚流烟的这番话倒是不无道理，也就不在推辞，转过身子对着吴国公朱元璋深深的施礼说道：“吴国公既然如此厚待我等，此番知遇之恩，我滁州上下的一干将士必然要与应天城共存亡，若是陈友谅不攻打过来还可，若是陈友谅那个狗贼攻打应天，我等就听从吴国公的吩咐，将陈友谅麾下的汉军全部赶回汉阳去。”

    听了连城诀的言语，帐中的其他将领也都纷纷站起来附和着说道：“连将军说道是，我等情愿追随汉王，于汉王陈友谅那个狗贼誓不两立。”

    听闻了这些人的话语，吴国公朱元璋拈着胡须，确没有言语。

    连城诀觉得有些奇怪，便对着吴国公朱元璋问道：“吴国公面色不佳，莫非心中还有难言之事。”

    吴国公朱元璋见问，便对着连城诀叹息了一声说道：“此事我原本不想公之于众的，可是眼下情势危急，我也不得不将此事提过了，本国公的哨探截获了汉王陈友谅和滁州的一位将军勾结的信件，汉王在信件上要此人策反滁州兵马，尽数归于汉王旗下。我不知道此人究竟会不会受到汉王陈友谅的利诱，所以……。”

    吴国公朱元璋的话语的声音并不高，不过因为大家都在静心听着吴国公朱元璋说来，所以这一番言语随是低沉，却有石破天惊之效，大厅里头的气氛顿时凝固了起来，甚为骇人。

    连城诀也面色大变连忙接口说道：“居然有这样子的事情，不知道吴国公是否将此信带来了。”

    朱元璋笑了笑说道：“带是带来了。”

    说着就从自己的衣裳内取出了一封信笺，朝着出滁州将领环视了一圈，连城诀和滁州将领举目一看，只见上头写着陈友谅谨缄的字样，连城诀是个儒将，一眼就认出了这笔苍劲的好字是出于陈友谅之手的。

    陈友谅的字写得极好，而且陈友谅颇以此自诩，所以每有求书之人，无不应承，故而陈友谅的字倒是流布天下，广为人所知。

    “果然是陈友谅那个狗贼的信，属下斗胆请吴国公将此信借我一观。“连城诀对着吴国公朱元璋请求道，连城诀也不明白，为何滁州将领里头居然有人不听自己的话，居然没有告知自己就偷偷摸摸的和汉王陈友谅给勾搭上了，所以连城诀心中也是极为气恼。

    “连将军好眼力，”吴国公朱元璋笑了一声，“不过此信不宜公开，本国公只是希望此人能够认清形势，千万不要明珠投暗，做了本国公的刀下之鬼。如今这封信也没有留着的必要了。”

    在吴国公朱元璋说这番话的之前，楚流烟和刘伯温已然死死的盯着一众滁州将领的面庞。

    忽然楚流烟发现的一个滁州将领的脸色变得灰败异常，而且此人的面容似乎是似曾相识的模样，楚流烟心中暗自诧异，细细的回想了一下，猛然惊觉这个听了吴国公朱元璋说截获了汉王陈友谅的信笺的面色灰败的滁州将领，正是最早就从滁州赶赴应天的那个韩偏将。楚流烟和此人有过几番接触，只是觉得此人心机深沉，不宜接近，分明是端着一副拒人千里之外的架子，如今看来此人定然也是与此事有关。

    楚流烟这般推想着，随即就转过眼来，看了刘伯温一眼，正好碰上了刘伯温也望了过来，并且对着楚流烟暗中点了点头，楚流烟心中明白，刘伯温定然也是看出了一些端倪，所以方才有这样子的表示。

    既然两人都觉得此人有疑，所以当下楚流烟就转过头来，对着拿着信封的吴国公朱元璋微微点了点头，吴国公一见楚流烟的神态，已然知道楚流烟已然发现是何人是和汉王陈友谅勾结通敌，所以便对着连城决摆了摆手说道：“汉王陈友谅势力绝大，滁州将领想要投靠陈友谅，自然是人之常情，这也不是什么了不得的事情。只要此人从今往后不再和汉王陈友谅勾结，本国公也愿意宽大为怀，谅宥了此人。”

    说着吴国公朱元璋就举起信件，在众人的惊诧声中，将此信投入了火盆。

    只见火盆中的火蛇猛地一吐，转眼便将吴国公朱元璋投入的信笺烧成灰烬。

    众人看着吴国公朱元璋当着滁州将士的面将此信烧掉，心知吴国公不以此事见责，胸襟如此广阔，不禁大为折服。

    连城诀跪下来对着吴国公朱元璋说道：“吴国公如此胸襟，天下也就一人而已。我连城诀决意今后誓死效忠吴国公。”

    朱元璋的这一套把戏当然是高明之至了，将可能会祸乱军中的滁州将领轻轻巧巧的赦免了，这种胸襟实在是英主方有可能具备的。

    所以朱元璋滁州的将领一见领头的大哥连城诀如此说来，也纷纷对于吴国公朱元璋表示了效命尽忠的意思。

    吴国公满不迭的扶起连城诀说道：“将军不必如此，你我何必要行此大礼，只要滁州兵将能够与朱某人同心同德的对抗汉军，我朱元璋愿意和诸位结成兄弟，不分彼此，此后有福同享有难同当。”

    朱元璋的这番煽情的表演自然打动了那批武勇之夫的心，所以滁州的将领都以为自己在乱世之中终于投到了一个英主帐下，日后建功立业，指日可期。”

    楚流烟和刘伯温相视一笑，心中俱是想到这条计策终于大成了。

    楚流烟原本设下此条计策不过是想要在滁州将领之中找出那个和汉王陈友谅勾结之人，可是没有想到吴国公朱元璋居然还巧妙的利用这个机会，顺利的将滁州将领都给降服了，楚流烟不由极为感慨，吴国公朱元璋的才能实在是有些出乎意料之外，居然在这种情形之下，能够凭着一己之力，折服了这许多的武夫。

    不过楚流烟心中也很明白，吴国公朱元璋口中虽然说是要放过勾结汉王陈友谅的滁州将领，其实在心里头对于这个人实在是恨不得寝其皮，食其肉，恨不得将这个通敌的滁州将领生吞活剥然后一口给吞下去。

    所以楚流烟在心里头已然暗暗的为那个滁州将领感到可惜，原本可以好好的活着，可是做了这等通敌叛国之事，得罪了吴国公朱元璋。看朱元璋的心意绝对不能容忍此人活着，所以过了没有多久，楚流烟便又抬头看了一眼那个滁州的将领，可是惊诧的发现，那人已然不在方才的位子上了，好像似乎退后了好多步，魂不守舍的看着外头，一副急于走出帐篷的样子。

    楚流烟心中一惊，眼见滁州将领已然围了上来，拥到了吴国公的身边。

    楚流烟随即起身来到了吴国公朱元璋的身边，对着朱元璋耳语了一声，吴国公闻言，眉头微微一簇，随即便对着楚流烟点了点头。楚流烟随即就转身寻找方才的那个韩偏将，看到衣角一闪，韩偏将已然出了大帐的之外了。

    若是让此人跑了可就不好了，楚流烟心中一急，便排开围着吴国公朱元璋的滁州将领，随即也匆匆的走出了营帐，往前一看，只见韩偏将行色匆匆的往营盘后面走去，楚流烟想了一下，已然知道韩偏将见情势不好，已然打起了逃跑的主意，所以楚流烟便一长身，追了上去。

    韩偏将不知道楚流烟已然追在了后头，只顾着疲于奔命。出了营盘之后，便钻入了一个树林子，深一脚浅一脚的往前拼命的奔跑起来。

    楚流烟心知若是然这个韩偏将跑了，那么这次煞费苦心安排的计策可就毫无效用了，所以便施展开轻功，几个纵跃，已然到了韩偏将的身前，随即拦下了韩偏将的去路。