
    雄壮汉子晃了晃自己的脑袋，似乎是想要自己更加清醒一些，过了不久，便摆出了一副还要继续打斗的样子。

    “这下惨了，看这个汉子这么精壮，虽然受了楚流烟的一腿，不过看他的样子似乎多大的痛苦，说不定练过什么金钟罩铁布衫之类的横练功夫，练过这种功夫的人不管怎么打都是打不死的，而且不要说是拳脚了，就算是刀枪砍到身上，也不会有多大的事情。”一个徐达手下的将领不无担忧的说道。

    “倘若真的如同老兄说道，楚军师这次可算是惹上硬茬子了，恐怕难以战胜对手。”旁边的将领也不住的摇头说道。

    另一个将领则持着反对意见说道：“你们说的都不对，我看对方面如金纸一般，显然是方才被楚军师的一腿踢中了要害，腹内肯定是受了绝大的重伤，定然不容易支持下去和楚楚军师再打一场。”一个将领沉声说道。

    他身前的将领闻言回身说道：“老兄你这么说就不对了，不过只是中了一脚而已么，哪里可能受了那么严重的伤，不过我也知道老兄定然是担心楚军师的安危，方才如此说的，不过据我砍了，楚军师虽然踢中了对方一脚，不过对方也不是吃素的，这一脚顶多也就是让此人受一点苦头而已，不可能照成多大的伤害。”

    一般将领顿时吵成了一团，最后不知道哪个人喊了一句道：“不必争吵了，我们看看不就知道了。”

    这句话一锤定音使得争吵不休的将领们都停口不在争论了，一起将目光投向正缓缓的朝着楚流烟行进的那个雄壮汉子，试图从这个汉子的步态中推测出此人是不是受了极大的内伤。

    楚流烟心里头明白自己方才的那一脚看似轻巧，实则用上了八分力气，就算是石板也早就被自己给一脚踢断了，眼下看到雄壮的汉子居然能够若无其事的爬起来，缓缓的走到自己面前，心中不觉甚是惊讶，还以为此人确实练过一些独到的外家横练的功夫，所以自己方才的那用了八分力气的一腿也未能奏功。

    楚流烟凝神闭气，准备和对方再斗上一场。

    可是令楚流烟大出意料之外的是，雄壮汉子走到楚流烟的面前，身子微微往前面一恭身，对着楚流烟说道：“我服了，在下实在不是对手，甘拜下风。”

    徐达手下的将领和兵勇听得此人愿意服输，高兴不已。

    一些兵勇齐声喊道：“楚军师神威无敌，打着滁州将领屁滚尿流，楚军师大发神威，把这般滁州的将领都丢出去。”

    滁州的将领闻言，全都改变了脸色，原本就极为诧异的脸上，顿时有些惨厉了，几个滁州将领忍不住将手中的武器出鞘，预备和滁州的将士一场乱斗，杀出重围，回到滁州兵马扎营的地方，点齐人马再杀回来。”

    楚流烟知道如果任由徐达帐下的那些头脑发热的军士胡闹下去，势必是在如此剑拔弩张的情势上火上加油，一个不妥当极有可能就会引起两军之间的敌对厮杀。

    所以楚流烟转过头对着徐达帐下的部众开口呵斥道：“今日是我和滁州将领的约斗，双方都要严守约定的内容，千万不可节外生枝。你等不要狂躁骚乱，挑起事端，否则军法从事。”

    听了楚流烟这一番极为严厉的斥责，徐达帐下的兵勇和将领已然明白了楚流烟不想在此地大动干戈，既然是军师有令，所以徐达帐下的那些兵勇们也是无不听命，读者楚流烟说道：“军师放心，我等遵命就是。”

    滁州的将领听得楚流烟不但没有为难自己，而是还帮着滁州将领将眼前的这场无妄之灾给化解了，心中对于楚流烟也很是感激。

    所以几个将领走到了雄壮汉子身边，对着楚流烟拱了拱手说道：“今日之事多谢姑娘信守诺言，我等岂能落于人后。今日之后，我等滁州将士绝不踏入徐达将军的营盘之中寻衅闹事，如果有人违抗此誓，我等就亲自将此人抓到姑娘面前任凭发落。”

    楚流烟微微一笑道：“我相信滁州的将领个个都是守信之人，你们就将人带回去吧。”

    滁州的几个将领对着楚流烟称谢了一番，便扶着那个人面色发白，虚汗只冒的雄壮汉子回去了。”

    雄壮汉子原本就是为了面子死撑着，如今一看自己人扶着自己，顿时身子就歪倒在一个将领身上，害的那个将领连忙问道：“兄弟，你怎么样了。”

    雄壮汉子虚弱的说道：“我被那位姑娘踢中了要害，估计要休养半个月才能恢复过来，天外有天，人外有人，看来确实如此，这一遭我们来错了，徐达将军的帐下确实有不少厉害的角色，我等实在是不该如此贸贸然的就过来寻衅滋事。”

    “是呀，还害的我们跟着你一起丢了一回脸，这下在应天可真是没法抬头见人了。”一个滁州将领附和着说道。

    “算了，人家这次打赢了，居然没有为难我们，已然算是仁至义尽了，我等丢了这个面子也是自取其辱，算了算了，还是赶紧先带人回去疗伤去吧。”

    几个旁边的滁州将领闻言，都点了点头，随即就一起将雄壮汉子抬了起来，一众人等举步就行出了徐达将军的营盘，

    看着滁州的人马缓缓离去的背影，一个将领跑到楚流烟的身边低声说道：“楚军师，真的要放他们走么，这些人会不会不守诺言，继续过来和我等捣蛋。”

    楚流烟微笑的答道：“不会，吃了如此大亏恐怕他们日后都不敢在踏进此地一步。”

    将领对着楚流烟咋舌说道：“军师，我肯你也没有出力踢人，那个将领怎么如此不济，被你一踢就踢成了这样。”

    楚流烟笑了笑道：“那是这些人活该倒霉，居然来这里找事，也不看看这里是怎么地方，寻人挑衅也不长一只眼好好瞧瞧。”

    将领被楚流烟的这番话说的如坠入云里雾里的不知道所以然，默立在一旁想了许久，也没想明白，刚想开口询问，楚流烟已然不在眼前了。

    “嗨，”将领叹了一口气说道：“有楚军师在，我何必来操这份闲心。”

    午时三刻，应天城里的大街上却显得熙熙攘攘，无数的官员行色匆匆的疾步驱走在应天城里头宽阔的出城大道上。

    原来是吴国公颁布令谕，今日要往江边主持追悼小明王韩林儿的大典，吴国公府中也先期传谕，一些文武佐杂，都要先行出城恭候，随即跟随朱元璋一起去江边祭告小明王，城门口还派了专人点验，无故不到者查取职名，停委三年，并处以罚没官俸禄八个月。

    应天城里头的官员都知道吴国公向来是令行禁止，若是违抗了他的意旨，势必没有好果子吃。

    如此严令，所以在应天城里有名又职的文武百官均不敢怠慢，一应人等吃罢午饭，应天城的大道上就多了许多匆匆赶路的官员。

    一时之间衣冠趋跄，十分热闹，许多百姓也混迹其间。

    路上也有不少百姓趋出门庭之外来看热闹，不久就见到了吴国公府中的前导马队驱驰而来，等到静鞭一响，只见迎面来的先过来的三牲祭品抬了过来，令人称奇的是后面隔着不远衔接一具楠木棺材，雕饰富丽堂皇颇有帝王棺椁的风范，上头还有龙凤伞盖遮着日头。

    棺椁中莫非真是小明王韩林儿的尸身，一些人不由狐疑着胡乱猜测说道。

    百姓们都议论纷纷，此时小明王韩林儿在瓜步落水身亡，尸骨无着的消息已然在应天城里头传开了，所以百姓应天城里忽然抬出了一具棺椁，自然有人以为小明王韩林儿的尸首或许已然找到了，所以才会如此大张旗鼓的将棺椁抬出来。

    当然百姓里头不乏有很多好事之人，便追附在这番队伍的身边，随着棺椁慢慢的驱出城外。