
    第六十八章：主动请缨

    李凝络方才的惊慌失措的脸色和神情，俱是落到了楚流烟眼里，心里头自然是大为起疑。奈何吴国公朱元璋心下怜惜李凝络，不欲李凝络久立此地，故而出言令其回去，好事休憩。

    楚流烟眼见与此，苦无如今并无确凿之证据，未能在吴国公朱元璋面前证明李凝络和徐碧仪的冤情孽案有关，不能出言反对，也就只有坐视李凝络翩然而去。

    李凝络一去之后，屋中只余楚流烟和吴国公朱元璋两人，以及躺在床榻之上，眼下还是昏迷不醒的马秀英。

    朱元璋适才挺身卫护住了方才一意求死，想要撞柱子自杀的李凝络，眼下此事一过，便觉有些对不住楚流烟。

    因为方才便是朱元璋严命李凝络上前给楚流烟致歉，经此一役，非当此事毫无着落，反而是转过来卫护了李凝络一把。

    对于楚流烟的言辞也变成了虚言，吴国公朱元璋面对楚流烟的神色自然是有些不大自然了。

    吴国公朱元璋微微的嗫声说道：“楚军师，你，你方才没有受惊吧？”

    楚流烟一听朱元璋的话语，原本对于朱元璋放走了李凝络便是心中唯有芥蒂，此时更觉不快，便略带不满的回了一声：“口惠而不实不至，这般徒饰虚言，吴国公莫非不觉得有些惭愧。”

    朱元璋没有想到，一向言辞得体的楚流烟居然会如此回话，不禁呆了一呆，便想要问一问究竟楚流烟何事会如此回话。

    朱元璋略略思忖了一下，便张口回应道：“楚军师何出此言，方才之事楚军师也是亲眼所见，本国公若不上前搭救，恐怕凝络她此时已然命丧当场了。李凝络本是李军师心头所爱，你叫本国公又如何向李军师交代。”

    “恐怕此女殊非李军师心头所爱，而是吴国公的心头所爱。”楚流烟不无讥嘲的应了一句。

    吴国公朱元璋原本就有些生气，眼下听的楚流烟出口嘲讽，不由面色一变，就开口说道：“就算李凝络是本国公的新近的宠妾，楚军师也不必如此出口讥讽。本国公的家事，莫非楚军师也要管上一管不成。”

    眼见朱元璋面带怒容，楚流烟自然不想在此时得罪朱元璋过甚，便对着朱元璋说道：“吴国公所言却是明达深入，不过此事虽是家事，也是国事。吴国公的府邸之中并无小事，若非如此，楚流烟也不至于如此说话。”

    听的楚流烟的此语，朱元璋的心气平伏了一些，微微想了一下，觉得楚流烟并非是出言尖刻之人，今日对自己如厮无状，口出不伦，似乎真的是有些特别的隐情。

    心中念及此处，朱元璋的面色也松弛了下来，便出口说道：“楚军师此言却也有些道理，不烦尽言。”

    楚流烟听的朱元璋如此言来，心知吴国公已然是转变了心意，不以自己方才所言为悖。心下略略放心了一些，声色不动便脱口说道：“流烟方才出言排揎也是情非得已，寻常百姓家里无论多大之事，均是小事。吴国公府邸之中，即便是芥末大的小事也也是大事，何况是妻妾失和这般要事。”

    朱元璋听的如此一句，不觉大为惊奇，便对着楚流烟追问道：“妻妾失和，此话倒是出人意表，只是不知此话从何说起。还请楚军师为本国公辨析一二。”

    楚流烟微微一笑说道：“此事其来有自，只是吴国公未必肯将此事放在心上。李凝络方才所言，虽然没有一言一语提及马夫人，不过却是有意无意的挑动吴国公疑心翠儿，不过吴国公你也明白翠儿是马夫人手下最为得力的贴身丫鬟。如此疑心翠儿，岂不是隐隐有所指向。”

    朱元璋闻言，大吃一惊说道：“莫非你所指的是李凝络疑心拙荆才是幕后主使之人。”

    楚流烟微微一笑，开口说道：“此事若是说下去，实在有些丢人。不过既然是吴国公府邸之中妻妾闹家务，若是楚流烟不请自来，挺身排解，抑或是评断是非，究竟是天大的麻烦，我若是插手，恐怕吴国公心中不快。此事本无是非曲直可言，不过若是我袖手旁观，此事定然纠葛不清，到头来只能闹个两败俱伤，家国也会分裂，此难大患，流烟身为应天军师，实在不得不有所劝谏。”

    朱元璋听的楚流烟如此一说，不觉有些肃然起敬，不过心下也明白，楚流烟此言虽是看似不偏不倚，实则还是想要卫护马秀英。

    心念及此，朱元璋自觉此事定然要大费周章，一时之间也无法处置妥当。便对着楚流烟说道：“军师的拳拳爱枕之心，本国公自是明白。此事事关中欧感到，也颇为琐碎，容后再议。”

    楚流烟深知此事关系重大，若是不能令吴国公朱元璋留意此事，即便是呕气一般的等闲小事，日后定然会闹出极大的风波来，便班上订钉般的补了一句说道：“吴国公既是首肯流烟的规谏，就请日后详察一切相关事体，若是流烟出言有中，也算是替吴国公尽一分心力。吴国公确是不可不防。”

    吴国公朱元璋微微颔首，也不肯多言，只是说道；“楚军师放心，今日军师所言之事，本国公定然牢记心间。”

    说着，朱元璋便行道了马秀英所躺着的床榻身边，俯首微微探视了一下，转脸对着楚流烟问道：“以军师之见，拙荆到底所中何毒。”

    楚流烟听的朱元璋有此一问，便对着朱元璋说道：“据流烟方才所查，马夫人所中之毒乃是一种奇毒，并非中土所有，而是夷邦异物。”

    朱元璋不由得轻咦了一声，脱口追问道：“不知竟为何物，居然不是中土所产。”

    楚流烟见到吴国公朱元璋追问如此之切，自是心系马秀英的安危所致，心下倒也略略有些感动，心知马秀英在朱元璋的心目之中，倒也颇有地位。

    想到了此处，楚流烟便开口说道：“此毒名为“芙蓉晶炎毒”，甚为罕见，只是潮汕一代的土著常用来疗治痢疾腹泻之症。除此之外，并无所闻。”

    朱元璋听的楚流烟如此说来，不觉一惊，随口追问道：“既然可以入药，为何拙荆会昏迷不醒，受其荼毒。”

    楚流烟微微一笑说道：“岐黄之道，博大精深，不是寻常人可以窥见堂奥。此物虽可入药，到提炼不当，便成剧毒，实则是一大凶邪之药。寻常的医士医术未精，也不敢贸然令其入药，只是潮汕土著，体质特异，虽是对于此毒不甚了了，然却有相传之土法，提炼此物，以此治疗痢疾腹泻等症，时有奇效。马夫人却虽然中了此毒，所幸中毒颇浅，只要善加调养，不日定当痊愈。”

    朱元璋听的楚流烟有此表示，倒也心中欣喜。便笑着回过身子，对着楚流烟一揖说道：“此事还请楚军师多加费心，若是有什么需要齐备的药材物件，只要张口便是，本国公一定让人准备齐当，勿使有缺。”

    楚流烟本来想说并不需要如此齐备的药材，不过转念一想，马秀英的性命虽然可保无虞，可是地下石室里头的徐碧仪却是缺医少药，还不能得见天日，唯恐被李凝络一党之人发见，徒然麻烦，势必要为她多多打算才是。

    一念及此，楚流烟便转口说道：“所用药物眼下也不好和吴国公交代，不如我在此拟个方子，也写一些常备的药材，就请吴国公差遣属下前去药肆多多购置，勿使有缺，也能保的马夫人早日痊愈。”

    吴国公一听，大是赞同的说道：“既然如此，就请楚军师快行写来，本国公即刻便令人去购置药物。”

    楚流烟微微一颔首，游目四顾，只见博古架边上的一个案子上笔墨纸砚足备，便举步走到案子边上，取过笔墨，呵墨化冻，随即取过一个从博古架上取过一个铜狮子镇纸，压住了纸角。

    做好了这般举措之后，楚流烟略微思忖了一番，便挥笔写下了许多药方。

    楚流烟觉得就算自己不能亲自替徐碧仪疗伤之外，也要尽尽自己的心力。

    徐碧仪眼下的境况极为不妙，又不能和眼前的朱元璋提及此事，眼下也不能让徐碧仪从地下的石室出来，唯一能够做的也就只有这些了。

    再者马秀英已然中了毒，原本还可以借着马秀英之手，对于徐碧仪妥为照料。而今已然不能了，马秀英昏迷不醒，想来也只有几天之后方能将此事告知马秀英。

    徐碧仪的事情极为棘手，若是能够尽快将马秀英弄的醒转过来，能够早一些助徐碧仪恢复过来。

    楚流烟自然是明白这些情形，心里头也极为忧心此事。

    徐达拜托自己来此地探视朱元璋，在于自己而言，唯有劳心劳力的将徐碧仪照料妥当，方才不负了徐达的托付。

    可是眼下的情形却极为不利，自己能够做到的事情也唯有此事了。若是只能如此，不管如何，自己也要尽力去做，以策应徐碧仪的安全。

    当然了，如是能够从一无所知朱元璋那边得到一些支持，能够帮得徐碧仪一点是一点。

    楚流烟自然是明白了这些事情，何况这些事情对于楚流烟而言也是当务之急。

    朱元璋走到楚流烟的身边，细细的看了看纸上密密麻麻的写着一些药材，心中微微有些诧异。

    不过对于岐黄一道，吴国公朱元璋自是外行，故而对于楚流烟所写的药材，均是不知到底有何用处。

    虽是不知，但是吴国公朱元璋情知楚流烟如此作为，也是为了尽快的营救马秀英。

    吴国公朱元璋也是觉得，若是不能如此，救不醒转马秀英，自己必然遗憾终生，故而对于楚流烟写下的如许多的药材，也是毫无异议，只是觉得若是能够尽快的将马秀英救的醒转过来，也就可以尽快的放下心来。

    心念及此，朱元璋便对着楚流烟说道：“楚军师只管开药，不管什么贵重珍惜的药材，只是所以用钱能够没得到的，本国公无不让人购置回来，若是买不到，本国公也自会派人悬赏重金，只要能够救的拙荆醒转，哪怕是让我拿出半个应天去换取也没有问题。”

    楚流烟心知道朱元璋的此番话语略有夸大之嫌，但是能口出此言，心中对于马秀英定然是极有情意，只要吴国公朱元璋心存此念，就不必害怕李凝络会如何兴风作浪的谋害马秀英，也算是马秀英的一个极为坚强的卫护。就算自己离开了吴国公府邸，相信朱元璋自然也会派遣武功高强的侍卫卫护马秀英。

    楚流烟便对着朱元璋说道：“吴国公，徐达将军眼下正赶往水军营寨，眼下最为关键之事便是如何保全水师，汉王陈友谅麾下的汉军水师此次悄然来攻，可谓善者不来来者不善。徐达将军仓促应战，恐怕多有不利，更何况汉阳。水师已然战败了我军将士多次，军中健儿也多有畏惧之心。若是再与汉阳。水师对阵，不能探究汉阳。水师战舰的根底，也是有败无胜。”

    吴国公朱元璋听的楚流烟如此说来，倒是不住颔首。汉阳。水师的艨艟斗舰的厉害之处，朱元璋虽然不是深知，倒是倒也见识过多次，再加上水师之中战败的将领的肆意渲染，前些日子朱元璋差一点都快得了梦魇之症，每每在午夜睡梦之中梦及自己麾下的水师被汉王陈友谅麾下的汉军水师打得大败，血流成河。汉王陈友谅还下来焚烧应天水师的战船以报当年的龙湾战船被焚之仇，只见火光映天，灰烟蔽日，一派肃杀的景象。吓得吴国公朱元璋从睡梦中惊醒过来，心中大为沮丧，只知若是破不得汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船，恐怕自今而后，没有任何法子能够让自己睡的安稳。

    楚流烟分析的事情，也只是朱元璋日夜忧心之事，固然朱元璋也就长叹一声说道：“楚军师所见极是，汉王陈友谅麾下的汉军水师终究是本国公的心腹大患，一日想不出来克敌之策，就没有法子抗击陈友谅，长江若是被控制在汉军水师之中，这些事情对于本国公而言，自然是极为重要之事。”

    楚流烟张口应道：“吴国公所虑甚是，流烟此番主动请缨，前去助徐达将军一臂之力，此乃其一。另外，也想要乘此机会，好好探视一下汉阳。水军的战阵，窥伺汉军水师的战法，若是能够见识其间的秘密，对于日后应天水师对抗汉阳。水师大有裨益。其间的道理，以吴国公的明达通彻，定然也是能够明白的。”

    朱元璋微微笑了笑说道：“楚流烟的此话，本国公自然是明白此事，不过对于本国公而言，眼下也正是忧心此事。不过府中拙荆，若是军师不在，有如何料理。毕竟拙荆所中之毒，非是寻常的毒药，而是外邦人的异物，此间的医士，虽见不广，恐怕是心有余而力不足。还请楚军师略为调理，待得拙荆病情稳定之后，本国公再行派人送楚流烟前去水寨，想来依着徐达将军的本事，汉王陈友谅麾下的汉军水师想要数日之内攻破水师营寨，也绝非是易事。”

    楚流烟原本想要尽快前去水师营寨之中，连同徐达一同作战，眼下看来，朱元璋所言之是倒也极为有理，若是不能料理后方的马秀英，护的周全，恐怕李凝络会乘此机会，兴风作浪，没有人可以挟制。这种情形也是极为不妙，却是要慎重的加以安排。

    不敢如何，只要能够让吴国公府邸之中不会兴起波浪，安安稳稳的，吴国公朱元璋和自己都不必为此操心，自然也可以将心力都放在对付汉王陈友谅麾下的汉军水师身上，不必为府中之事忧劳伤神，这也算是大功一件。

    楚流烟心下的这般想法，自然也就认同了吴国公朱元璋方才对自己提及的话语。楚流烟便开口说道：“吴国公所言倒也自是正理，眼下的时局纷乱，府中也是重镇，若是不能安排好府中的事务，吴国公也不能安心和汉王陈友谅麾下的汉军水师对抗。依照楚流烟的意思，可以照着吴国公方才的所言去做，先行将马夫人就的醒转过来之后，等到马夫人的病情有些好转，可以交代给下人服侍之后，楚流烟再行前去徐达元帅的麾下助他一臂之力。”

    听到楚流烟是这般的看法，吴国公朱元璋自是感到极为欣慰，便牵过楚流烟的手，拍了拍说道：“拙荆的性命就拜托给军师了，若是有何需求，请军师不必讳言，速速命人通知本国公。”

    楚流烟不由面色一红，将手从朱元璋的手中挣脱了出来，对着朱元璋说道：“请吴国公放心，马夫人之事，流烟焉敢不尽心。我定然会全心全意，国公放心就是。”