
    朱元璋的看法确实极为犀利，徐达麾下的一干将领虽然跟着楚流烟，想要营救出徐达来，不过对于这些将领而言，高高在上的吴国公毕竟是军中的最高将领，即便是抗命之事发生之后，这帮子的将领心中犹有惴惴不安的心思，深怕日后会被吴国公穿小鞋。

    心念一动，朱元璋便对着徐达麾下的将领朗声说道：“本国公自然也不愿意受滁州兵马的要挟杀了徐达将军，不过眼下的情势如此，本国公实在是没有办法，若是不接受滁州兵马，本国公也忧心滁州兵马到底会不会叛乱。若是滁州兵马叛乱，以应天兵马的实力，实在是没有法子两线开战，不管如何本国公也是要保全全城百姓的性命。”

    徐达麾下的将领听闻吴国公朱元璋由此表示，心中已然意会了朱元璋的意思，朱元璋清楚的表明若是不能两全的话，只好牺牲了徐达将军，以此来挽救全城百姓的性命。

    眼见如此情势，徐达麾下的将领也是无可奈何，他们深知作为应天城的民牧之官，朱元璋自然是不能置全城百姓的身家性命不顾的，不管如何也会将此作为头等大事。

    徐达将军此次恐怕是性命不保了，徐达麾下的将领心中都是心里如火烤油煎般焦急，就连平素里头最讲究从容闲雅的白愁生也忍不住了，霍然走出了人堆，强作镇静，勉力周旋的对着朱元璋开口说道：“吴国公，军中最为得力的将领除了常遇春将军之外，就属徐达将军了。若是吴国公执意不放了徐达将军出来主持军务，恐怕僵持到了最后，必定贻误时机，徒然坏了大局。”

    白愁生的话一出口，站在白愁生身边的楚流烟马上就明白了他的用意。

    眼下的局势极为危急，不过就算是要抵御汉军，最起码首先要调兵遣将，而其间犹有许多大事要筹划，不可率然从事。

    不过无论如何先为徐达争得一线生机，令吴国公先行将徐达将军放出来，这才可以谈到后面的事情。

    明白饿这一点之后，楚流烟自然也是大为焦急的对着朱元璋说道：“吴国公，眼下的情势已然不容多想，徐达将军终究是军中的贤良之才，有他坐镇，自然可是对付得了汉王陈友谅麾下的汉军的迅猛攻击，若是吴国公一再迟疑，不即刻释放了徐达将军，随即命他召集旧部，选派麾下将领，多带多带兵勇器械，星夜驰援常遇春将军和汤和将军所部，以解此危困，日后就来不及了。”

    李善长不知道怀着什么样的心思，忽然也走到了朱元璋的身边，对着朱元璋劝诫道：“吴国公，楚军师此言有理，眼下的局势确实要徐达将军出手了，吴国公应当赶紧有所补救，慰抚徐达将军，命他克日启程，前去驰援常遇春将军和汤和将军他们二人。”

    朱元璋自然是没有料到李善长居然也向自己如此劝诫，深为诧异的看了李善长一眼，脸上俱是疑问的神态。

    李善长却不答话，只是对着朱元璋狡黠的笑了一笑。

    朱元璋不知道李善长的葫芦里头卖的是什么药，不过在朱元璋的心中也是知道眼下的局势若是再不让徐达出来，自然就有些说不多去了。

    不过李善长断然是不会欺骗自己，只有扶着自己等上高位，李善长方才能够步步高升，李善长没有必要自找麻烦。

    不管如何，眼下还是要安抚一下徐达麾下的将领。

    吴国公朱元璋在心中暗自对自己说道。

    若是想要求得大局稳定，非要好好的安抚徐达麾下的将领不可，特别是要争取那些只愿意跟随徐达的将领的支持也助力。

    “此事还真是难办。”朱元璋又忧形于色地，“不管如何，眼下最为要紧的还是要抱住应天，不管仗是打胜了还是大败了，应天是一定不能丢的。诸位将军只管在前线杀敌，本国公就替你等收拾地方，安抚百姓，在加上转运军粮，筹划兵饷，以后这副担子恐怕还是重得很呐！诸位将士过往的事情，本国公也可以一概不加以追究！诸位将士觉得如何？”

    朱元璋说这些话，无疑是在暗示在场的徐达麾下的一干将领，欲要保住眼前禄位，唯有跟着朱元璋将应天城好好的守护好了，不要让汉王陈友谅麾下的汉军破门而入。

    而在吴国公朱元璋这一方面，自然也不会给上次抗命不从的徐达麾下的将士穿小鞋，还是一如既然的给徐达麾下的将领提供粮草兵饷，这样子彼此都有退让的余地，自然也就可以相安无事。

    一见朱元璋有如此的表态，这些日子里头悬在徐达麾下的将领心中的大石头总算是落了地，不管如何，吴国公已然表明了不再追究前番抗命不从的责任，如此宽宏大量的处理，自然是令的徐达麾下的将领极为满意，毕竟朱元璋是应天最高的首脑，若是他有如此的表示，也就可以保证日后不会在这一块上会为难诸位参与了上次抗命的将领。

    朱元璋深知徐达智略深远，统兵有方，看如今徐达麾下的将领的对徐达如此拥护的情形，已然在应天的军中铸成尾大不掉之势。

    蔓草既然已然疯长，想要一次清楚干净自然不是那么容易的事情，唯有徐徐图之，方能保持大局的稳定。

    只要能够使得徐达麾下的将领回心转意的支持自己，不再抗命不从，那么暂且可是先不用启用徐达。

    何况眼下徐达的生死，还掌握在自己的手中，不管是将徐达如何处置，或释放复用，又或是革职降调，朱元璋可以依着情形而定，眼前还是暂且让他在软禁之处呆上一阵子，亦自不妨。

    朱元璋的如意算盘打的极为响亮，不过事情却不是他想的如此简单。

    楚流烟已然看出了朱元璋的心思，觉得朱元璋这一手对着徐达麾下的将领示乖卖好，必然是有心要拉拢徐达麾下的将领为己所用。

    倘若这些将领中有人心意不坚，听从了朱元璋的指令，倒向了吴国公朱元璋那边，余下的将领朱元璋自然不难各个击破。

    眼见于此，楚流烟猛然意识到自己和滁州的将领快要掉到朱元璋设下的圈套中去了，朱元璋这番降尊纡贵的承欢顺志的善为安抚，自然是另有目的，绝非是一见简单的事情。

    莫非朱元璋想要先行收服徐达麾下的将领，楚流烟暗自心惊不已。

    有鉴于此，楚流烟慌忙对着朱元璋说道：“吴国公所言，自是正理，这些事情不管如何都是极为重要的，不过眼下的当务之急，还是要将徐达将军开复原职，倘若不能让徐达将军出来对敌，就算派去再多的将领，恐怕都没有法子对付汉王陈友谅麾下的汉军。”

    此言一处，自然是也白愁生的心意相符，故而白愁生也越次上前对着朱元璋开口说道：“楚军师此言甚是，还望吴国公能够采纳楚军师之嘉言。”

    徐达麾下的将领们也不糊涂，一听楚流烟和白愁生两人一唱一和，已然知道了楚流烟和白愁生俱是想要让朱元璋在此表态，因此签押房中的徐达麾下的将领齐刷刷的跪下来，对着朱元璋齐声喊道：“还请吴国公能够采纳楚军师之嘉言。”

    朱元璋心中有些为难，楚流烟直接将话头引导到了徐达的身上，如此势成骑虎，就算不想回答楚流烟的话语都不可得了。

    再者这么多的徐达麾下的将领都睁着眼睛盯着自己，想要轻巧的将此事避开去，已然是不可能的了。

    朱元璋心下有些失悔，早知如此，方才就应当早些让徐达麾下的将领尽皆散去，日后再做罗致的打算。

    定了定心神之后，朱元璋硬着头皮，朗声对着徐达麾下的将领以及楚流烟等人说道：“徐达将军统带麾下，效力疆场，从前便是颇著战功，即便是训练士卒，殊亦有方。殊惜前往滁州奉迎小明王韩林儿来应天之事，保护不周，处置失宜，故而为人参劾，有负委任。前些日子本国公特降令旨，将该将军革职查办，收归牢狱之中，以观后效。此乃本国公曲予矜全，望其力图振作，借赎前愆。讵意汉王陈友谅悍然杀来，应天城危亡在即，本国公特意加恩，网开一面将徐达将军从牢狱先行提出，开复原职，令其统率旧部，将功折罪，以示策励戎行之至意。”

    朱元璋的话语还没有说完，白愁生已然激动的跳了起来，不管如何，吴国公朱元璋的此道令谕已然是表明朱元璋已然愿意释放徐达出来，这是楚流烟和军中一众将士劳心劳力，辛苦谋求过来的。

    吴国公方才的令谕，辞藻过于华丽，军中的一干大老粗们自然是大部分听不懂，不过等到朱元璋说出了本国公特意加恩，网开一面将徐达将军从牢狱先行提出，开复原职，令其统率旧部，将功折罪这些言语，自然也就明白了吴国公自然要释放徐达将军，这可是天大的喜讯。

    徐达麾下的将领欣喜若狂，为了能够将徐达将军给弄出来，这帮子人已然做好的劫狱的准备，可惜的是功亏一篑，在行动之前，就被吴国公派人将徐达将军从应天的牢狱里头给转移走了，这几天每当想到这件事情，徐达麾下的将领都极为惋惜。

    正是应为发生了这种事情，徐达麾下的将领里头有些人觉得跟着楚流烟营救徐达，不是一条上好的计策。才有了大帐中几个将领对楚流烟发难的事情。

    而此次前来吴国公朱元璋的府邸，来找吴国公面谈，虽然是楚流烟领头的，不顾也有一半是楚流烟迫于将领的压力，被逼无奈之下，只好带着徐达麾下的一干将领闯入了吴国公府邸之中，今日之事可是说是楚流烟和徐达麾下的一众将领共同造就的。

    既然吴国公朱元璋已然开了金口，徐达麾下的将领自然也是极为高兴，如此一来，马上就可以看到徐达将军从新率领着军中将士，冲锋陷阵，杀敌立功了。

    楚流烟高兴的眼睛都有些红了，这么多天以来的奔波劳累，终于可以将徐达将军给弄出来了，对于这些事情楚流烟自然是极为开心的，吴国公已然答应了自己和这些徐达麾下的将领，那么自然是不会反悔的。

    楚流烟开口的对着吴国公朱元璋说道：“吴国公，若是能够蒙得你的允许，能够让楚流烟一起去见一见徐达将军。”

    吴国公朱元璋怔了一怔，随即开口说道：“既然楚军师有此要求，本国公又如何可以阻拦，自然是要成人之美的了。”

    楚流烟大为高兴，对着吴国公朱元璋追问道：“既然如此，择日不如撞日，何况眼下情势危急，还是请吴国公即刻带我去见一见徐达将军好了。”

    朱元璋脸色忽然一变，他没有想到自己已然答应了楚流烟和徐达麾下的将领释放了徐达，可是怎么也没有想到楚流烟想要见到徐达的心情是如此的急切，居然连等上一时半会都不肯，不过朱元璋又暗自想了一想，忽然觉得这些事情也是没有什么蹊跷的，徐达曾经救过楚流烟的父亲的性命，另外还救过楚流烟的性命，对于楚流烟而言，徐达将军就是她今生最大的恩人。就算是换成是其他的人，想来必定也是这般的反应了。”

    心中想到此处，朱元璋也就不疑有他，对着楚流烟笑着说道：“既然如此，等本国公安排了今日的事情之后，即刻就带着楚军师前去看望徐达将军。”

    楚流烟自然是知道吴国公朱元璋对她说的这番话里头带着笼络的意味，不过楚流烟也明白无论自己如何做，在应天城里头，还是要对朱元璋假以辞色的。毕竟朱元璋还是应天城里头的首脑，眼下虽然说是要释放了徐达将军出来，可是若是中途有什么其他的变动，使得朱元璋改变了心意，到时候可就麻烦了。

    夜长梦多，若是吴国公释放徐达的消息传到了滁州将领那边，难保滁州的十多万的人马不会有什么异动，若是这些滁州兵马起来叛乱的话，恐怕局面就不好收拾了。

    想到这里，楚流烟便回转过身子，对着身边的白愁生和徐达麾下的将领说道：“如今吴国公已然答应了我等的请求，你等就速速回到营盘里头去，不管情势到底会如何发展，如今我等要做好出征的准备了，等到我和徐达将军一同回到了营盘之后，本军师希望你等能够做好了迎战的准备，不管如何，一定要将汉王陈友谅麾下的汉军给挡在应天城之外。”

    白愁生对着楚流烟一点头，随即便带着面有喜色的一众徐达麾下的将领跟吴国公施了一个礼，随即便退出了吴国公府邸的签押房。

    楚流烟眼见徐达麾下的将领都出了房门，便对着吴国公朱元璋说道：“吴国公，你若是有事要办，我便在此等候好了。”

    说完，楚流烟就取过来一张椅子，随即便挪到了一旁对着朱元璋说道：“楚流烟在此盘桓片刻，就这个地方，应该不会妨碍到吴国公的军务要事吧？若是吴国公以为不妥，楚流烟可以先行出去。”

    见到楚流烟如此心切的想要去见徐达将军，朱元璋不由哑然失笑的说道：“既然楚军师不嫌弃此地简陋，那么就请在此等候，本国公吩咐李军师几件事情之后，自然就会随同楚军师一同去见徐达将军。”

    楚流烟笑着对着朱元璋拱拱手说道：“既然吴国公如此吩咐，那么我便不避嫌疑了，就在此处静候吴国公好了。”

    说着楚流烟身子一摆，随即便坐了下来。

    李善长脸色有些晦暗，今天他在楚流烟手中吃了不少的暗亏，不过李善长也很明白，眼下还不是和楚流烟赌气斗狠的时候，只有真真正正的抓住了楚流烟的把柄，可以将楚流烟驱逐出去之后，方才可是动手行事。

    “李军师，我即刻给滁州的将领连城诀写一封信，麻烦你亲自到滁州的兵营里头去一趟，将此信亲手交给连城诀将军。”吴国公朱元璋不徐不疾的吩咐李善长说道，并不避讳楚流烟在一侧。

    李善长慌忙回了一声道；“吴国公请放心，属下一定亲自将信函送到滁州的连城诀将军的手上，绝不会耽搁了。”

    朱元璋微微颔首说道：“如此甚好，我也正是为了此事担忧，贤弟若是能够代劳一二的话，当今的局面也就容易应付的多了。”

    说着，朱元璋就来到平日坐的案子边上，凝神静气的想了一阵子，随即就展纸提笔，呵了呵墨，随即就奋笔疾书。

    楚流烟子在一旁看了一阵，并无一些什么特别的话语，只是将今日的情势描摹了一番，朱元璋在信笺上的意思也很明白，就是希望滁州的数十万的将士能够不以此事为念，依旧支持吴国公好好的抗击汉王陈友谅麾下的汉军。只要能够将汉王陈友谅麾下的汉军阻击在应天城外，不让汉军有攻城略地的机会，到时候朱元璋自然会好好的犒劳连城诀和他手下的一干将领。