
    朱元璋正想着心事，李凝络也醒了过来。她有些羞怯的看了朱元璋一眼，柔声唤道：“国公。”

    朱元璋软玉温香在怀，只觉得心头甜醉。他揽过李凝络，还想与她再次温存一番，就听到有人在外面轻轻敲门。

    朱元璋不禁有几分恼怒，问道：“是谁？”

    外面有人回禀道：“启禀国公，是徐夫人前来探望国公。”

    朱元璋怒道：“你没有见到本国公正忙么？你去告诉徐夫人，就说本国公公事繁忙，没有时间见她。让她先回去吧。”

    外面的人，犹豫了好一会儿，才说了一声“是”，然后就匆匆忙忙的走了。朱元璋重新抱起李凝络，亲了她一口，说道：“美人儿，让本国公与你再度良宵。”李凝络欲拒还迎，巧笑嫣然，房中顿时一片旖旎春色。

    正在这时候，又听到有人在轻轻拍打门楣。朱元璋怒道：“你要我告诉你几次？本国公公务繁忙，没有时间！”说话间，望着怀中娇滴滴的美人，他已经有些急不可耐了。

    却听到徐碧仪在外头叫道：“重八哥，重八哥，是我，碧仪。我有喜事要告诉你，你快开开门吧。”徐碧仪的语气，甚为欣喜。

    朱元璋听到徐碧仪的话，又看了看怀中的绝色佳人，深觉两难。虽然他对徐碧仪这个不速之客，甚不欢迎，可是毕竟如今攻打陈友谅，还要全靠徐达张罗，他心里有再大的恼恨和怨气，也不能表现出来。

    李凝络却是很知情懂趣的说道：“国公，徐夫人如此着急找您，或者当真有什么急事也不一定呢。您还是先出去招呼她吧，不必理会凝络了。”朱元璋看了看李凝络，又听到外头徐碧仪的呼唤声，回道：“你先在外头等着，我这就出去。”就听到徐碧仪答应着去了。

    朱元璋穿戴整齐，有些歉意的看了李凝络一眼，说道：“等本国公打发了她，再回来陪你。”李凝络点点头，朱元璋就出去了。

    徐碧仪正坐在偏厅，喝着新茶等他。见到他出来，笑道：“重八哥，你在做什么？要这么久才能出来。人家都快等不及啦。”朱元璋心中有气，又不好当场发作，另外他对徐碧仪当众喊他“重八哥”，大为不满。他朱元璋，如今已经是堂堂国公，连马秀英这个正牌夫人，见了他都要恭恭敬敬喊一声“国公”，徐碧仪却如此不知好歹，让他觉得很不高兴。

    “碧仪，你这么一大早就找我出来，有什么事？”朱元璋强压着心中的不快，问道。

    “重八哥，人家有个好消息，自然是要来亲自告诉你啦。我有了。”徐碧仪有些羞答答的说着，红着脸垂下了头。

    “你说什么？”朱元璋这才反应过来，忍不住也有几分欢喜，问道：“你说你有了？你有什么了？”

    “重八哥，人家......人家怀孕啦。我这几天一直没有胃口，又喜欢吃一些酸的。昨日里去看流烟姐姐，她为我罢了把脉，这才知道原来我已经怀了两个多月的身孕了。流烟姐姐教我来把这个好消息告诉你，昨晚上太晚了，我就没来打扰你。等着今早一大早来告诉你。”徐碧仪欣喜道。

    “这么说，我朱元璋有儿子啦？”朱元璋大喜过望，所有的不快顿时抛到九霄云外去了。他拖着徐碧仪的手，心中无限欢喜。自从打天下以来，他做梦都希望有一个儿子，将来若是可以得到这天下，也不怕没有儿子继承。可惜马秀英、徐碧仪和几房姬妾一直没有动静，他还为了这件事很焦急。如今见到徐碧仪有了身孕，怎么能不万分欢喜？于是，方才出来所有的不快，通通的一扫而光。

    他对徐碧仪说道：“你这丫头也真是的，这么粗心大意，有了身孕都不知道，还要你楚姐姐告诉你。你和秀英说了没？”

    徐碧仪含笑摇摇头说道：“还没有。我想第一个把这个好消息告诉重八哥你，让你先开心一下。”

    朱元璋大为感动，说道：“我马上命人传秀英过来，让她派人好生照顾你的饮食起居。你要好好养胎，为本国公生下儿子。天降祥瑞，看来我朱元璋消灭陈友谅的日子，已然不远了。来人，去请马夫人！”

    当下，就有人去请马秀英过来。马秀英最近听说朱元璋与一个丫鬟走得很近，那个丫鬟又是李善长的干女儿，心里多多少少就明白是怎么回事了。只是她向来聪明，所以就凡事装作不知道。如今，听说朱元璋传唤，还以为是为了纳李凝络为妾的事情，就匆匆带了人来。

    马秀英当初嫁给朱元璋，乃是父母之命，是没有法子的事情。她之前喜欢的人是蓝玉。可是却因为很多原因被迫分开。她对蓝玉死心后，嫁给朱元璋，也全心全意为了朱元璋着想。还曾经屡次三番为救朱元璋，做出伤害自己身体发肤的事情。也因为如此，朱元璋很是感谢她。

    另外，马秀英对朱元璋，只是寻常的夫妻情分，并没有以前与蓝玉在一起时候的爱情。因此，对于朱元璋的事情，她向来看的开。无论朱元璋要纳几房姬妾，无论朱元璋看上多少个女人，她都会尽量帮助朱元璋，从来不忤逆朱元璋的意思。当然，前提是她觉得那些女人都不会威胁到她马秀英今时今日的地位。也因为这样，朱元璋格外敬重马秀英，他觉得马秀英是豁达大度之人，凡事都很遵从她的意思。

    马秀英带人匆匆来到朱元璋处，见到徐碧仪也在，觉得有一些惊讶，却也没有表现出来，只是问道：“碧仪妹妹一大早也在？不知道国公急忙传唤，有什么事吩咐臣妾的？”

    对于马秀英的识大体，朱元璋向来佩服。他说道：“夫人，是碧仪。碧仪她怀了身孕，已经有两个多月了。我特意叫你来，吩咐人好好照顾她，千万别委屈了她。让她好生养胎才是。”

    马秀英听闻，心中也大为惊讶，她不知道是有意还是无意说了一句：“臣妾遵旨，恭喜碧仪妹妹了。前些日子国公公务繁忙，只与碧仪妹子行房一次，妹子就有了身孕，可见是天降祥瑞，保佑国公。”

    徐碧仪听了马秀英的话，更觉得羞羞答答，不好意思。她垂下头去，两手捂着脸，并不说话。当然，更没有听出马秀英的弦外之音。

    只是，马秀英的话，听在朱元璋的耳中，却是有些刺耳。马秀英说得对，两个多月前，他为徐达和陈友谅的事情，忙的焦头烂额。好像真的只与碧仪匆匆忙忙的行房一次，难道就这么一次，竟然真的让碧仪怀上身孕了？朱元璋不禁稍微起了一些怀疑。

    却听到马秀英说：“国公，既然如此，臣妾先陪伴妹妹去歇息了。国公也去处理公务吧。”

    朱元璋刚刚点头，李凝络却从房中走了出来，她端着一碗茶，先见过马秀英和徐碧仪，又把茶送到朱元璋面前，说道：“国公，你先喝口茶，润润嗓子吧。”

    朱元璋接过茶，点点头，没有说话。马秀英察言观色，发现李凝络一大早就从朱元璋房中走出来，脸色娇媚红润，而神情羞涩，朱元璋望着她的神情又有几分疼惜，心中怎么能不明白？因此笑道：“这就是李军师的女儿凝络小姐？果然是国色天香的绝代佳人。若是能与臣妾成为姐妹，也算是臣妾们的福气。”

    马秀英的话，听在朱元璋耳中，格外顺耳。他笑道：“夫人也觉得凝络好？本国公也觉得凝络这姑娘，不但容貌好，心肠好，才艺好，对人也真诚。”朱元璋已经把话说到这份上了，马秀英如何不明白。她站起来，笑道：“既然如此，不如就请国公把凝络收入府中，作为三夫人吧。国公多娶些姬妾，为我们朱家开枝散叶是好的。只不过既是李军师的女儿，无论如何也不能委屈了凝络妹妹。”

    朱元璋拊掌笑道：“好，那么这就劳烦夫人你去准备了。凝络如今已经是我的人了，本国公也有心让她做三夫人。”李凝络忙盈盈下拜，柔声道：“谢谢国公和夫人厚爱。”

    朱元璋与马秀英在一旁一唱一和，徐碧仪却觉得如闻惊雷。她原本是来和朱元璋报喜的，结果却发现昨个儿夜里朱元璋并不是在忙什么公务，而是和李凝络在一起。如今看他对李凝络又如此宠幸，心中大为不满，因此说道：“重八哥，如今天下未定，我哥哥他们都在前线拼命打仗。你却要纳新夫人，传到将士们耳中，岂不是会影响军心？”

    徐碧仪拈酸吃醋，朱元璋早已经料到，却没料到她头一句话就拿徐达来说事儿，心中大为不喜，却又碍于她有了身孕，不好深责道：”碧仪，你是懂事的姑娘，凝络是李军师的女儿。她一心想跟着我，我若是不纳，岂不是拂了军师的面子么？”

    徐碧仪冷冷看了李凝络一眼，站起来转身而去。当初，朱元璋还是一个地痞流氓的时候，她就已经爱上了他。后来，朱元璋被迫无奈，娶了马秀英为妻，她也原谅了他没有兑现对自己的承诺，并因为马秀英曾经有恩于朱元璋，而甘愿做了二夫人。却没想到，之后朱元璋纳了一房又一房的姬妾，也好在那些只不过是侍妾而已。在马秀英对她宽慰数次后，她也慢慢接受了。却没想到现在朱元璋在自己大喜的时候，又要纳三夫人，心中自然是大为不快。

    朱元璋看着徐碧仪远去的身影，不禁摇了摇头，心中很是不满。

    而此时此刻，马秀英却早已经拉着李凝络的手，问东问西，问长问短了。

    马秀英从朱元璋处回来以后，她的新侍女琳墨问道：“夫人，如今国公要新纳李凝络为三夫人，徐碧仪又有了身孕，难道您一点也不担心么？”

    马秀英镇定了摇了摇头，说道：“我有什么好担心的？如今李凝络盛宠在身，徐碧仪又有了身孕，要担心也是她们两个担心对方而已。”琳墨想了想，这才明白马秀英的意思，不禁对她大为佩服，也对她更为忠心了。因为她知道，只要跟着马秀英，以后一定会有自己的好日子的。

    徐碧仪从朱元璋处回来后，就去探望楚流烟。见到楚流烟，她只是一直哭，一句话也不说。楚流烟的身子，比起以前好了一些，却仍旧是憔悴。她看到徐碧仪哭的泪人儿一般，忙询问她出了什么事。徐碧仪抽抽噎噎了半日，才把事情的始末说了出来。

    “流烟姐姐，重八哥娶了这个女人，以后就不会再爱我了，对不对？”徐碧仪哭着问道。

    楚流烟轻轻拍了拍她的肩膀，安慰她说道：“碧仪妹妹，你先别哭，也许事情并不是你想的那样呢？也许你的重八哥并不想娶李凝络，而真的是为了李军师的面子，为了顾全大局，才不得不娶呢？你也知道你的重八哥如今身在高位，自然要做很多情非得已的事情。”

    “不是的，不是的，流烟姐姐，”徐碧仪哭道：“我最了解重八哥了。他是真的喜欢李凝络才娶的，并不是为了李善长。你去看看那个李凝络的模样儿，你就明白重八哥为什么会爱她了。她真的好美好美，就像是......和你有几分想象，只不过却更美，美得就像是神仙妃子一样。”

    楚流烟心中一惊，旋即冷静下来，她笑道：“天下多美的人没有呢？可是以色事人者，色衰而爱驰，这也没有什么值得羡慕的，对么？反而是真心实意待人，才能随着时间的推移，情分愈加浓厚。你别哭了，也别为难自己，如今好歹你也是有身孕的人了。等我晌午去劝劝你重八哥吧。”

    徐碧仪多多少少也知道，朱元璋对楚流烟有一些情分，可是楚流烟却并不喜欢他，因此，她听说楚流烟肯去劝说，这才觉得心里舒服了一些。何况，最近楚流烟与刘伯温联手治好了常遇春，立了大功，朱元璋总不能一点也不听她的话。

    到了下午，楚流烟想起答应徐碧仪的事情，就去见朱元璋。来人见是楚流烟，就要进去通报。楚流烟却摆了摆手，示意不用。那人也知道最近楚流烟立了大功，因此就没有阻止她走进去。

    楚流烟一路畅通无阻，走到朱元璋的房前。她听到里面有欢声笑语还有歌舞声传了出来，在门前站了站，正在考虑要不要进去，这时候却有个丫鬟端着吃食走了出来，见她在门前，行礼道：“楚军师！”

    楚流烟笑着点点头，朱元璋已然看到了她。他原本是正揽着李凝络的纤腰的，等见到楚流烟，不禁觉得有一丝尴尬，于是下意识的松开了手，推开李凝络，有些不自然的笑道：“原来是楚军师。军师之前不是抱恙在身么，如今可好些了？快些请进来，看座。”

    于是，楚流烟走了进去，有人端上椅子来，侍奉她坐下。朱元璋这才问道：“楚军师怎么忽然来我这里，可是有什么事情？”

    楚流烟莞尔一笑，忽然说道：“我是听说国公最近新纳了一位美人，生得天姿国色，倾国倾城，是以特意来瞧瞧。俗话说爱美之心，人皆有之，想来国公也不会责怪我吧。”

    朱元璋仍旧尴尬不已，指了指面前的凝络，说道：“凝络，见过楚军师。”

    李凝络立刻很乖巧的和楚流烟见了礼。楚流烟笑道：“果然是国色天香，楚楚动人的绝代佳人。国公好眼力。”

    李凝络当即回答道：“天下人都知道咱们吴国公身边有一位女中豪杰的楚军师，可以运筹帷幄之中，决胜千里之外，如今能一睹军师风采，凝络真是三生有幸。”

    楚流烟笑了笑，说道：“国公，流烟有军国之事与您商讨，不知道可不可以请李姑娘先.......”楚流烟说着，就拿眼睛瞧着朱元璋。朱元璋当即摆了摆手，说道：“凝络，那你先退下吧。本国公与军师有大事要商讨。”

    李凝络盈盈下拜，说道：“是。”说完，就带着闲杂人等，一起退下去了。过了不多久，她遣散了所有的下人，重新回到窗子底下。

    只听到房中一片安静，朱元璋先说道：“军师，你今日来所为何事？是不是徐元帅那边有了什么新消息？”

    沉静了一会儿，楚流烟回答道：“请国公恕罪，其实属下今日前来，是特意来瞧瞧这位李姑娘的。”

    “哦？”朱元璋停了一停，问道：“你怎么会知道这件事？是不是碧仪央你来的。”

    楚流烟点点头，并不否认：“正是碧仪妹妹把这件事告诉了我，只不过么，也没有什么人央求我来。何况，这本是国公的家事。国公想要娶三夫人，我又哪里有本事能阻挡的了呢？只不过，流烟觉得如今碧仪妹妹怀了身孕，而前线将士为了陈友谅的战舰之秘焦头烂额，如今这种时候，国公要娶三夫人，实在是有些不太妥当。依流烟看，不如国公先把凝络姑娘纳为侍妾，等到以后她有所出，再封为夫人不迟。是我僭越了，说了这么多不该说的话。”

    朱元璋很久没有说话，忽然之间变了语调，问道：“流烟，你是不是私心里也不希望我再娶夫人？”

    楚流烟似是愣了一愣，随即回答道：“我与碧仪妹妹私交甚好，她不愿意自己的夫君再娶别人，那我自然是向着她的。国公以为呢？”

    朱元璋忽然哈哈大笑起来，说道：“楚流烟，楚流烟，名动天下的红衣妖人，军队上下心服的楚军师，果然是聪明伶俐啊。流烟妹子，平心而论么，当初第一次见到你，那时候我们一众兄弟总觉得你是大美人，是天仙下凡。如今见多了美人，觉得你的容貌也不过寻常。只是你这份聪明，你的这份情怀，是没有人可以比得了的，也是一直让我朱元璋折服的。今日里你既然开了口，我又如何能不应承？李凝络虽然有你三分像，又比你美上十倍不止，却始终代替不了你。”

    “国公善待属下，天下人都知道。楚流烟谢谢吴国公。属下觉得有些不舒服，先告辞了。“说完，李凝络就听到脚步声向门口走过来。她忙找地方躲了起来。就见到楚流烟从朱元璋的房中走出来，穿过细细密密的阳光，慢慢走得远了。

    而朱元璋，一直站在门前的阳光中，注视着她的背影，一直到她的背影再也不能看见，消失在光影之中。