
    朱元璋开口说道“本国公也是觉得此事极为可疑，照理来说徐达虽然被本国公软禁了起来，可是本国公尚未下令杀了徐达，就算徐达麾下的将士想要抗命，也要顾忌我这个吴国公。”

    听了朱元璋的这番话，李善长低头考虑了片刻，说道：“以我的所见，徐达麾下的将领多半是老城谋国的将领，应该不会有如此荒唐的要求，恐怕此事还真的有什么特殊的情形在里头。”

    一听李善长如此到来，朱元璋脑子里头灵光一闪，忽然冒出了一个主意。

    “以李军师的意思，莫非此事有人在背后暗地策动不成。”朱元璋开口对着李善长说道。

    李善长有些不好意思的说:“其实这也不是属下的一点臆测，我只是觉得此事有些古怪。”

    吴国公朱元璋微微的笑了一笑说道：“也好，本国公也是觉得此事有些蹊跷，不知道前些时候我是不是哪里得罪了徐达麾下的将领，居然联手抗拒我的命令。”

    “徐达麾下多有能征善战的将领，若是这些将领抗命违旨，岂不是成了叛逆了吗，吴国公此事肯不能小视，应当将这些人都抓起来。”李善长素来也徐达并不交好，很想借此机会好好的教训一下徐达麾下的将领。

    朱元璋则是另外的想法，毕竟徐达麾下的将领和兵勇是应天军中最为精锐的部武之一，若是真的照着李善长的意思把徐达麾下的将领抓了个干净，估计这些将领手下的兵勇就不稳定了，若是激成了兵变，大局就不好收拾了。

    朱元璋沉默不语，对李善长方才言及的话语充耳不闻。

    李善长眼见吴国公朱元璋对于自己的话语没有反应，反而有些吃不准朱元璋心里头的想法，只好问了一句：“吴国公对于此事有何看法。”

    朱元璋摇了摇头说道：“李军师诚是爱我之论，只是局外论事，事后论人，大都务从苛刻，一旦身处期间却有难以摆脱的牵制，从眼下的情势看来，欲要畅行其志，却是大难之事。”

    李善长已然听出了朱元璋的言外之意，心知吴国公似乎不准备对那些抗命不从的徐达麾下的将领治罪，李善长便追问道：“以吴国公的意思，如何处置这件事。”

    朱元璋笑了笑说道：“眼下还是不要干涉此事，我想看看徐达麾下的将领到底想要做什么。”

    李善长不知道吴国公朱元璋说的此话是不是内心深处的真实的意图，自然也就么有办法摸清朱元璋究竟想要如何处置此事了。

    过了半晌，朱元璋对着李善长说道：“李军师，这件事情眼下知道的人没有几个，本国公希望李军师切勿外传。”

    李善长点了点头说道：“吴国公请放心，属下自有分寸，不会与人胡乱言说此事，只是提醒吴国公要小心关注徐达麾下将领的此番惊人的举动，有无可能是徐达授意部将如此行事。”

    吴国公朱元璋摇了摇头说道：“绝无可能，战事一起，徐达已然被我派出了心腹之人秘密的提出应天监狱，软禁在一处僻静的地方，根本就没有办法和任何人互通声气，如何可能授意其麾下的将领如此行事。”

    “那么有无可能是有人从中挑唆，拿徐达的事情大做文章，务必使得吴国公和徐达麾下将领交恶。”李善长对着朱元璋如是言道。

    朱元璋低头盘算一下，抬起脸对着李善长说道：“常遇春将军也然和楚军师将汉王派到应天城里头的奸细都捕获了，应该不是汉王成友谅手下搞的鬼。”

    李善长饶有深意的提点了一句道：“倘若不是陈友谅手下搞的鬼，是不是军中有人要救出徐达将军，是以才会挑唆徐达麾下的将领做出抗命不从的事情来。”

    朱元璋闻言心中一动，李善长虽然没有明言到底是何人从中挑唆，可是从军中之人和徐达的密切程度上而言，李善长口中言称之人已然是呼之欲出了。

    朱元璋面色一寒，不无动容的说道：“此事非同小可，没有切实的证据，我等不可妄加揣测。”

    李善长一见朱元璋的这种态度，已然明白朱元璋不想将此事牵扯到楚流烟的身上，显然可是知道吴国公朱元璋对于楚流烟还是极为重视和袒护的，不肯随意的将楚流烟攀扯到这件事情上头。

    李善长非常见机的没有将这个话题深入下去，吴国公朱元璋自然也是如此，所以两人静默了一阵。

    忽然有个侍卫跑了进来，对着吴国公朱元璋报称：“吴国公，大事不好，常遇春将军来报，他和汤和将军又输了一阵。”

    朱元璋大惊失色，慌忙推案而起问道：“如今的情势到底如何，常将军和汤和将军到底能不能挡住汉王陈友谅的汉军。”

    侍卫不知道此事，只好对着吴国公朱元璋说道：“启禀吴国公，常将军派了一名报信之人快马加鞭的回来了，正在门外候着，此人应该清楚情形到底如何。”

    “那还不快将那人宣进来，难道你长的是个榆木脑袋么。”朱元璋有些生气的戟着侍卫说道。

    侍卫一听，慌忙就跑了出去，随后就让候立在外头的报信之人。

    报信之人一进来，便对着朱元璋跪下来磕了一个头。

    “免了。”朱元璋一见此人就开口说道：“常将军那边到底情形如何，能够能挡的住汉王陈友谅的攻击，你快给本国公说说。”

    报信之人抬起头来对着吴国公朱元璋开口说道：“属下受常将军的托付，赶回来向吴国公禀报战事，陈友谅的汉军人数众多，贼势极大，常遇春应付的极为吃力，已然有了力绌不支的情形，想要守住战线可能很难了。”

    吴国公朱元璋闻言，极为震惊，便对着此人说道：“若是如此，岂不是常将军根本就无法抵御得住汉王陈友谅的攻伐了。”

    报信之人点了点头。

    一旁的李善长对着报信之人问道：“方才你言及的情势是你自己判断么。”

    报信之人转过头来，对着李善长说道：“并非是属下的判断，而是常将军亲口对我说的，常将军此番叠遭败绩，深恐付了吴国公的所托，方才让属下兼程赶回来，一来想吴国公报知战况，二来则是想要吴国公尽快发兵来救，否则在汉军的攻势之下，常将军和汤和将军都要守不住了，不得不败退下来。”

    朱元璋一闻此言，已然知道战局已然不妙，若是不赶紧派兵增援常遇春，可能真的要被汉王陈友谅麾下的汉军突破了阵营，到了那个时候，兵败如山倒自然是不用说了，说不定战败的散兵游勇裹挟着百姓，势必骚乱地方，必须早为之计。

    可是这已然是落于下乘，若是只能着眼此事，则已然是将半个应天城拱手让给了陈友谅，朱元璋是万万不能甘心的。

    然而最使吴国公烦忧莫释的，还是前线战事的情形，眼下首要的急务还是如何能够对抗汉王陈友谅麾下的汉军。应天城附近的精兵也然让常遇春和汤和抽调走了，如今能够倚靠的只有滁州的十多万的兵马和徐达麾下的兵勇。

    可是这两头都不是很顺利，滁州兵马，眼（逗号为了和谐）下还翘首以盼自己杀了徐达，给小明王报仇之后方肯归心，而徐达麾下的将领如今却逼着自己放出徐达，否则就不肯去迎战汉军。

    实在是两难的抉择。