
    楚流烟颔首说道：“吴国公但言无妨。”

    朱元璋深深的长叹了一口气，便开口对着楚流烟说道：“本国公只是眼见时下时局艰难，鲜能补救，本国公虽能抚衷循省，不过时势乖背，情势犹如江河日下，人心虽未离散，然而顾望之徒殊多，本国公也不得不谨慎从事，以免泄漏了机密。”

    楚流烟轻声接口说道：“这是自然，流烟理会的来。”

    朱元璋自顾自的继续说道：“本国公虽然素有策马高，岗（为了和谐），揽辔而澄清天下之志。昧于时事之艰难，虽行事谨慎，如履薄冰，然犹有力有未逮之处，或审察失当之事，本国公虽然殄为应天之民牧，不能护的应天臣民之周全，今日思之，实则负疚良深。”

    楚流烟一听吴国公忽做自责之言，心中诧异，连忙接口说道：“吴国公起兵濠梁，削平大难，生性实则忠诚坚忍，当兹时局艰难之积，吴国公独任其艰，力疾从公，登高一呼，群雄归附，于今汉人宗社复兴有望，朝野攸赖，实则吴国公之功劳。而今汉王陈友谅悍然率部来犯，不过是一时艰难，必当有退兵之时，此才人力不可预知之事，吴国公不必自责过甚。”

    听了楚流烟的这番劝服，朱元璋似乎心中略微舒服了一些，便对着楚流烟说道：“多谢楚军师温言慰籍。此番我在送给滁州将领连城诀的私人信笺上特意衿上应天城的城防大印，原是为了取信于他。”

    楚流烟一听之下，觉得有些奇怪，为何吴国公朱元璋会说将应天城防大印衿在给滁州将领连城诀的私函之上，居然是为了取信于人。

    心中有此疑惑，楚流烟也就没有多少顾忌，对着朱元璋说道：“吴国公私下里头送给连城诀的信函里头，理应衿上私印，如此方才得当，为何吴国公反而不顾及此事，衿上公府的大印，莫非其中有些玄机不成。”

    朱元璋笑了笑说道：“楚军师有此一问，自是当然。不过楚军师只知其一，不知其二。滁州的十多万的将来虽然隶属我的麾下，不过这些人却只是对着他们的头子滁州将领连城诀言听计从，无论何事都要惟连城诀马首是瞻。相信这一点楚军师也是深有觉察的，连城诀此人虽然只是一介武，可是其人心机深沉，胸有城府，行事也是果决，当断则断。待人接物，更是八面玲珑，手腕高超，绝非是池中之物，楚军师定然能够得窥其人行藏和抱负。”

    听闻了朱元璋对于连城诀的话语，楚流烟忽然觉得朱元璋实在是有些独特的知人之明，她和连城诀打过几次交道，心知此人绝非是军中一般的武将可比。朱元璋对于此人所下的定语倒是十分贴切。

    楚流烟笑着对着吴国公朱元璋附和着说道：“吴国公所言极是，属下虽然同此人只是有过数面之缘，不过也是可是得见其人的绝非是一般的无知武夫，其人心中自由沟壑，远非滁州数十万的兵马中的那帮不通时务的其他将领可以比拟，不过其人的操守却不是如何的高洁。”

    吴国公朱元璋呵呵一笑说道：“果是如此，楚军师的看法于本国公不谋而合，生逢乱世，平日于操守二字，连城诀如何能知讲求。所以本国公不得不诱之以重利，另外衿上了应天的城防大印以示此事是本国公的定见，绝不会事后不认账。若是连城诀见到了此信，就算是未必听我之言，可是也必然会心动，只要连城诀心中怀着如此想法，就算不帮我，也一定不会乘机害我。”

    楚流烟对着吴国公朱元璋微微一颔首，表示对着朱元璋的话语也是赞同。连城诀的为人楚流烟虽然知之不深，不过连城诀的排场楚流烟倒是见过了，手面极为阔粗大方，滁州将领大多克扣兵丁的粮饷，而且小明王韩林儿喜好挥霍无度，作为滁州的将领，自然不免沾染了一些旧日主子好大喜功的习气。

    直到此时楚流烟方才明白朱元璋如此做法原来真的是另有隐情，其间的曲折楚流烟一直没能想明白。

    如今一听吴国公朱元璋的开释之后，对于朱元璋的做法楚流烟虽然觉得有些过于滑头，不过眼下的情势也不能不如此行事。

    吴国公朱元璋笑着说道：“军中的历来的情形楚军师也是知道的，应天兵马原本就和滁州兵马本相隔阂，就算是两军虽是时有合作，不过两相猜忌，鲜克有终，互相不能取信于友军。由此则两军将士愈涉疑惧，一闻协力作战，动辄蹙额，视为畏途。即便悉心筹划，两军协同，订就攻守同盟之血誓，也不能稍减两军互相猜忌之心。”

    楚流烟自然是明白这个情形，不过虽然是心中洞然，对于这般情势也是无可奈何。毕竟滁州兵马原本是隶属于小明王韩林儿所有，不管如何滁州的将领和兵勇在眼下尚不能和应天的军马一般无二，亲密无间。

    想到此处，楚流烟更是想到了几日之前，滁州营盘里头来了几个将领来徐达将军麾下的营盘里头滋事捣乱，说起来也是应为滁州的兵马对于应天兵马没有同心同德，戮力对外。

    “吴国公所言不差，就流烟所知，滁州将领和应天的将领之间枝梧龌龊，两不相服之事，属下非当时有所闻，也是有过身历的。”楚流烟不徐不疾的对着朱元璋说道。

    “楚军师有过身历之事。”朱元璋沉吟了一下，随即一拍额头说道：“本国公糊涂了，楚军师曾今和本国公提及此事，上次楚军师说在徐达将军的营盘之中遇到几个前来滋事的滁州将领，将徐达军中的将领折辱了一顿，幸而楚军师巡视军营，恰好遇到而来此事，楚军师便出手教训了滁州将领，折服了滁州将领之后，随即便让那些前来滋事的滁州将领从今往后不要再到徐达将军的营盘之内无理取闹了。”

    说到这里，朱元璋便转过头来对着楚流烟说道：“不知道本国公所记之事和当日流烟所言之事是否有所出入？”

    楚流烟没有想到吴国公朱元璋居然连此事还记得如此清楚，楚流烟上次只是不经意的跟朱元璋提过一次，却没有想到朱元璋居然将所有的事情都记得一清二楚。

    对于吴国公朱元璋的这般才能，楚流烟自觉自愧不如，心中暗自惊讶。

    惊讶一阵之后，楚流烟也暗自告诫自己，若是日后有一些事情要瞒着朱元璋的话，最好是一丝一毫也不要告诉朱元璋得知的话，势必是事情都没有法子掩盖过去。

    不过对于吴国公朱元璋的问询，楚流烟也不能置之不理，便对着朱元璋说道：“吴国公记得一点也不差，当日将是发生了这样子的事情，吴国公当真是有心，属下尚且快要忘却的事情，吴国公不过是听的属下说过一次而已，居然记得如此之清楚。”

    朱元璋有些谦逊的笑了笑说道：“不是本国公有心要记住了此事，只是这些话都是楚军师对于本国公所提及的，本国公对于楚军师的话语自然是极为关切，就算是小事一桩，也会牢牢的记在心头。”

    看着朱元璋的一脸的笑意，楚流烟却不知道自己到底该说些什么好，对于吴国公方才的这番言辞，楚流烟隐隐约约的觉得朱元璋似乎话里有话，不过究竟是如此，一时之间还是有些吃不准。

    莫非吴国公朱元璋对于自己极为倾心，是以连自己说过的每一句言辞都记到了心里头。

    楚流烟的心底深处忽然冒出这么一个想法来，不过对于楚流烟而言，目下的情势实在是有些尴尬。

    楚流烟一意会到此，心头鹿撞，觉得自己这些年来居然漠视了吴国公对于自己的情感。

    若是不是如此，吴国公又为何会对自己说出这般话语，楚流烟心里头还是有些疑惑不解。

    不过即便如此，楚流烟也不愿意将这些事情跟眼前的吴国公朱元璋求证一二。

    “吴国公说笑了，这是吴国公的才能，和流烟又有何相干。”楚流烟低垂下头来，言语晦涩的对着朱元璋说道。

    吴国公朱元璋一望，只见娇羞可人的楚流烟已然低下头去，只是露出一段雪白的皓颈，凝脂一般的亮的有些晃眼。

    不过楚流烟的这种态度，吴国公朱元璋也是知道楚流烟定然是不会和自己在这个问题上深究下去。

    方才楚流烟的这番表示，自然是故意曲解了自己的原来，也借此对自己表明了态度。

    楚流烟的心里头确实是如此打算，不管如何，眼下却没有心思琢磨吴国公朱元璋对于自己究竟何等的意思，心中记挂的还是徐达将军能够早日被吴国公释放出来。

    “吴国公，不知徐达将军眼下在何处。”楚流烟口不择言的问了一句。

    话一出口，楚流烟就有些失悔，如此问话岂不是表明自己知道徐达如今已然不在应天的监牢之中了么。

    楚流烟很在意的凝视着吴国公朱元璋，想要知道吴国公朱元璋对于自己方才的问话有何表示。

    万幸的是，吴国公朱元璋似乎不知道自己方才话语之中的疏漏之处，只是淡淡了回了一句：“徐达将军眼下正在本国公的府邸之中，若是楚军师眼下要去见他，本国公即刻便可以带路。”

    “果真是如此，徐达将军果真是在吴国公的府邸之中么。”楚流烟又惊又喜的追问道。

    “不错，徐达将军因为小明王韩林儿一事和滁州兵马结仇，本国公生怕徐达将军会糟了滁州兵马的暗算，是以就悄悄的安排了一些心腹之患人，将徐达将军隐秘提出了应天监牢，移到了本国公府邸中的一处偏僻的别院。”

    听闻了五个朱元璋的话语，楚流烟方才知道自己和徐达麾下的将领暗中派人将应天城的茶楼酒肆，客栈民居给搜寻了一遍，就是没能早到朱元璋软禁徐达的所在，原来是吴国公将徐达藏着了自己的府邸之中，怪不得自己遍布耳线，依然是毫无结果。

    楚流烟暗自诧异，吴国公的手法还不是一般的高明，居然将徐达移转到了自己的府邸之中，时刻置于自己的把握之中，也就等于抓住了一个出奇制胜的棋子，能够在最为紧要的关头出奇制胜，吴国公如此处心积虑，必然是想要在最后的关口牺牲了徐达将军，借以收买滁州兵马。

    保护徐达这般冠冕堂皇的帽子下面隐藏着这般不可为人所知机密，楚流烟虽然意会到了此事，却没有丝毫要揭穿吴国公朱元璋的意思。

    不过不管如何，眼下的当务之急还是先去见一见徐达。

    楚流烟在心里头打定了主意，决意先不理会吴国公朱元璋对于自己的态度，先行跟吴国公去别院见一见徐达。

    “既然如此，就劳烦吴国公带着属下先行去别院一趟，流烟和徐达将军已然有数日未见了，心中十分挂念。”

    吴国公朱元璋一听，心中却起了别的念头，方才楚流烟的无心之失，已然让吴国公朱元璋心中知道眼前的楚流烟定然是有过要营救徐达出应天牢狱的举动，看来前些日子李善长对自己声言之事果然是有些道理的，很有可能军中是有一股逆流，想要借着这个机会救出徐达。

    不过已然是时过境迁，朱元璋心知想要追究也是来不及了，思忖了一下，觉得眼下也不必去谈它了。

    楚流烟却不知道朱元璋心中是如此的想法，只是觉得吴国公忽然沉默了下来。

    楚流烟抬眼一看，只见朱元璋的似乎面有忧色，便开口相询道：“吴国公面色不豫，是否心中有事。”

    听的楚流烟这声叫唤，吴国公朱元璋不由抬起头来，掩饰的笑着说道：“楚军师请宽心，本国公不过是想到了日间军务安排之事，并非是心中有事，楚军师不必为本国公忧心。”

    楚流烟一听朱元璋断然否决而来自己的话语，也不疑有他，直道是吴国公在军情上的事体，也不便继续出言相询，也沉默了下来。

    两人相对沉默了一阵，朱元璋忽然失惊般的叫到：“楚军师不是对要去探视徐达将军，就请随我一同入内吧。”

    楚流烟方才不知朱元璋对自己言及的一番话到底是何等的情意，不过眼下一听朱元璋作此邀请，也不便峻拒，便答应了朱元璋的邀请，对着朱元璋说道：“流烟也真有此意，既然吴国公相请，自然是恭敬不如从命。”

    朱元璋微微一笑，便站起身来，转到楚流烟的身边，对着楚流烟说道：“既然如此，就请楚军师随我来。”

    楚流烟应了一身，便跟着朱元璋的后头，出了朱元璋的签押房。

    朱元璋和楚流烟一前一后的穿过了几处宅院，随即便来到了一处偏僻的所在，眼前便是一片的竹林子。

    楚流烟自然是不知道吴国公朱元璋将徐达囚禁在竹林深处的一处院落之内的竹楼里头。

    只见竹林边上有一个水塘，竹林中有些青葱的小路，清风徐来，美不胜收之态。

    “真是绝美的莲叶田。”楚流烟不由在吴国公朱元璋后头轻轻的道了一句。

    芙蕖出水的池塘，周边是数不胜数的千竿青竹，时有风来，摇曳生姿。

    “楚军师觉得此地不错么？”吴国公回头看了楚流烟一眼，顺口就问了一声。

    “实在是难得的佳境，东坡居士有云宁可食无肉，不可居无竹。如此美景，实在是令人欣喜。”楚流烟笑靥如花的对着朱元璋笑着说道。

    看着轻挪莲步，身姿曼妙的举步行来，脸上笑靥如花，肌肤胜雪一般的楚流烟，朱元璋不觉看的有些呆了。

    朱元璋自然是知道楚流烟的心思，不过眼下的楚流烟实在是太让朱元璋心动了。

    朱元璋不由自主的伸出手去，想要去触碰一下心目中的女神一般的楚流烟的光滑的脸蛋。

    这样子的事情，以前也做过。

    朱元璋心里头忽然泛起了这么一个念头来。

    楚流烟眼见朱元璋忽然痴痴呆呆的，不知道发生而来什么事情，又见到朱元璋毫无征兆的伸过手来，慌忙收住了脚步，连连后退了几步。

    一见楚流烟踉跄的后退，朱元璋马上就醒过神来，马上就收回了伸向楚流烟的手。

    楚流烟也会意过来，朱元璋方才定然是对自己心生好感，方才才会有如此的举动。

    心念至此，楚流烟的脸上顿时浮现两抹晕红，煞是好看。

    不过楚流烟心中也是知道，朱元璋定然是不会对自己轻薄无礼的，方才的举动不过是一时之间保持不住心神所致，对于这般的情形，她也不能出言訾骂。

    朱元璋定了定心神，便对着楚流烟很是愧疚的说道：“流烟妹子，方才，方才，本国公并非是想要轻薄于你。不过是一时糊涂，才做出了举动。”

    “不，不是糊涂，是鬼迷心窍了，一定是鬼迷心窍了，楚军师，你可千万不要怪罪与我。”朱元璋忙不迭的对着楚流烟解释着说道。

    楚流烟也是心知朱元璋不会如此行事，所以也没有责备朱元璋，只是淡淡的说了一声道：“吴国公，流烟并无丝毫怪罪吴国公的意思，只是希望吴国公日后能够自重，流烟别无所愿，今日之事就此揭过，希望吴国公日后不要提起。”