
    对于水师一事，朱元璋曾经多次与手下将领商议，却丝毫商议不出破解陈友谅战船的法子。朱元璋也曾屡次三番派了间谍前去接近陈友谅，希望可以窥探出战舰造法之一二。无奈陈友谅天生就是多疑之人，朱元璋所派去之人，多半都被陈友谅识破给杀了，便是没有识破的，他也不会轻易相信这些人，更不会让这些人有机会接触道战舰。

    朱元璋心里清楚得很，只要不能识破陈友谅的战舰造法，破了他的战舰，无论怎么样，他都没有办法破了汉军。而陈友谅却有可能依仗他厉害的水师，把朱元璋之前辛辛苦苦建立的功业全部毁灭。

    因此，楚流烟的话，却是说到朱元璋心里去了。

    朱元璋长长叹口气说道：“知我者，军师也。军师此次欲上战场，莫不是想借此机会来刺探陈友谅的军舰造法？”

    楚流烟双手抱拳，微微一笑：“正有此意。”

    徐达在旁边说道：“流烟妹子的想法，果然是好的。只不过这上战场杀敌，始终不能视同儿戏。况且，流烟妹子几次去汉军军营刺探消息，汉军对妹子已经是恨之入骨。陈友谅也对你颇有疑心。依我看，我们不妨想别的法子吧。妹子的性命，是断断不能拿来冒险的。”

    朱元璋心中，固然也是担心楚流烟的安危。可是，歼灭汉军的千万水师对他而言，显然更具有吸引力。这样的机会，便是只有万分之一，也是值得他来一试的。若是换了旁人，他早就毫不犹豫的应了。可是这楚流烟，他心中对她总还是有那么几分情愫的。

    不过此时此刻，所有的话都被徐达说了去。不管徐达是发自真心，还是假意，他吴国公朱元璋已然弱了半分声势。而从眼前的情形来看，楚流烟还对徐达颇为感激。既然如此，自己何不顺水推舟，允了楚流烟，也算是送她这个顺水人情。

    因此，朱元璋沉吟道：“天德你的想法是对的。只是军师的顾虑也没有错。我们一天不能战胜陈友谅，这么耗损下去，劳民伤财也就罢了，陈友谅如今已然攻到应天门口，若是稍有不慎，我们便会功败垂成，全军覆没了。”

    楚流烟点头应道：“国公所言极是。徐大哥，我楚流烟自从跟着二位打天下以来，什么样的大风大浪没有见过，什么样的惊险波澜没有渡过，可是哪一次，我不是平安归来？你们不必担心我，我自然有应对的法子。”

    徐达见楚流烟心意已决，而朱元璋又一心支持，只好在心中暗暗叹口气，什么也不再多说。

    朱元璋二请徐达出山，军中将士一时沸腾。徐达在将士心中，有勇有谋，从来没有打过一次败仗，几乎是一个无所不能的天神。如今他肯出山，原本因为打败仗而颓废的将士们，顿时精神激昂。朱元璋军中更流传出了“徐达出，天下一”的歌谣。

    这些原本都是三军对徐达的爱戴之情，只是传到朱元璋耳中，听起来便是别样滋味。朱元璋心中，原本就对徐达有所顾忌和嫉恨，如今见他深得军心，更加重了对他的嫉恨之情。只不过如今正是用人之际，朱元璋为大局和自己的天下着想，对徐达唯有笼络而已。

    而陈友谅这厢，正为打退了常遇春而沾沾自得。陈友谅特意邀请了太师邹普胜、丞相张必先、太尉张定边等人宴饮，忽然有士卒上前，说有急报。

    陈友谅酒意正酣，摆摆手说道：“不见。”

    张定边从旁劝说道：“汉王，士卒急报，必然是有急事，不妨唤他前来问问何事吧。”张定边跟随陈友谅起事至今，已经有多年，深得陈友谅器重。听他这么说，陈友谅想了想说道：“罢了。就传他上来吧。如今常遇春败走麦城，徐达蜗居不出，我就不信这天下还有什么大事？若是没有大事，本王一定不饶那前来叨扰本王兴致的家伙！”

    士卒被带上来，扑通一声跪下，哭丧着脸道：“汉王，大事不好，大事不好啊。”

    陈友谅怒道：“什么大事不好？天下能有谁让我陈友谅觉得大事不好的？”他说话之中，不怒自威，怒了更是威严十足，直吓的那士卒浑身哆嗦。那士卒仍自强撑着说道：“启禀汉王，是......是那徐达，被朱元璋请出山来对付大王了！”

    “什么？”陈友谅闻言，眼中几乎要冒出火来，手中的杯子更是犹豫太过于震惊而生生被他捏碎。那士卒眼见汉王，震（为了和谐）怒，更是恐慌的一句话也不敢再说。

    邹普胜连忙劝说道：“汉王息怒，汉王息怒。其实这徐达，胸中藏有千万兵，早晚不是池中物。他要出山也是迟早的事情，朱元璋能请出他也只在早迟。虽说现在徐达亲自领兵作战，我们有铁壁铜墙的战舰，任凭他再能干，又能耐我们何？”

    邹普胜的话，正说到了陈友谅心坎上。虽说徐达抵得上千军万马，可是他汉王自有铁壁铜墙，怕他做什么？

    陈友谅重又坐回宴席上，恨恨说道：“为什么朱元璋有象徐达这样能拥兵天下的将领辅佐，而我陈友谅却不能得徐达相助？”在座的几人，也有几个将领，他们听了陈友谅的话，心中觉得很不是味儿。幸好陈友谅的得力将领，太尉张定边心中没有起什么嫌隙。

    张定边是陈友谅的心腹，在陈友谅起兵之前，他已经与陈友谅是好朋友了。在他家贫时，陈友谅曾经帮助他救治老母亲，并出钱帮他葬母。所以，他对陈友谅绝对的一心一意。后来，他辅助陈友谅夺得政权，并于陈友谅。、张必先结义为兄弟。

    他也是个相当有军事才能的人，算得上是一员名将，对陈友谅又忠心耿耿。他还是个有自知之明的人，他明白陈友谅说得对，陈友谅的手下，虽然也是大将如云，却的确也没有一个可以与徐达抗衡的，是以笑道：“汉王息怒。”说完，他又对张必先说道：“汉王如今在气头上，哥哥快与我好生劝说。”

    原来，这张必先是个脾气倔强，暴（为了和谐）躁之人，世人称之为：“骁张”。当然，这个称呼并不全是贬低，还因为张必先骁勇善战，是陈友谅手下的一员猛将之故。张定边怕陈友谅的话，会引起张必先不满，因此先劝说了他。

    张必先却也没有往心里去。他对张定边说道：“说我不如常遇春，我是不肯答应的。说我不如徐达，老张我没话说。”

    邹普胜从一旁劝说道：“既然如此，汉王何不将徐达收为己用？我听人说之前朱元璋利用徐达杀了小明王，却又嫁祸徐达，多亏楚流烟等人力保，徐达才得不死出牢。如今，朱元璋不惜纡尊降贵，去求徐达出山，自然是害怕我们的战舰。既然如此，何把想法子把徐达纳为我用呢？到时候，少了徐达的朱元璋，不啻没了左膀右臂，要想对付他，那是容易的多了。”

    陈友谅冷冷看着邹普胜，一味冷笑着，一句话也不说，看得邹普胜心里发凉。

    陈友谅这才冷冷说道：“那徐达是什么样的人？若是他肯投降，早就投降了，也不必弄到今天这种地步。本王曾经费了多少功夫，劝降徐达，只是不能。从此，本王倒是明白了一件事儿，这个徐达是不会投降的。”陈友谅说这些话的时候，面皮笑着，眼中却半分笑意也没有，瞧得人心里发瘆。

    张定边沉思了一会儿，抱拳道：“主上，臣倒是有个主意。虽说徐达本是当世名将，臣也爱惜，可惜却偏生为敌对。既然不能收归己用，留着始终就是大患。既然如此，倒不如想个法子，让朱元璋嫉恨徐达，离间二人。朱元璋若是中计除去徐达，那对汉王以后的江山，总是有好处的。”

    陈友谅半晌沉思不语，终于说道：“太尉的话，不是没有道理。天下人都说我陈友谅多疑，我对你们却是半分疑心也没有的。唯独我知道，朱元璋更是多疑。他向来害怕徐达功高震主，若不然，也不会拿小明王的事，小题大做，差点要了徐达的命了。定边，这件事就交给你做吧。一定要离间了朱元璋与徐达。到时候，我就不怕这天下不归我汉王所有。哈哈哈.......”陈友谅的笑声，久久回荡在大殿之上。

    于是，众人合计如何可以离间朱元璋与徐达。邹普胜从旁劝谏道：“主上，我倒是听说了一个消息，也不知尽然不尽然。”

    “既然如此，太师不妨说来听听，或者对离间朱元璋与徐达有用也未可知。”

    “臣听人说起，朱元璋似乎对手下的军师楚流烟心中有意，而那楚流烟与徐达，似乎又有些暧昧不清。不如就在徐达与楚流烟身上大作文章，让朱元璋因妒成恨，如何？”邹普胜乐呵呵的说道。心里还有些沾沾自喜，自以为是立了大功了。

    “荒唐！”陈友谅怒道：“这是什么话？堂堂的一个朱元璋，会为了一个区区的女子，在这多事之秋与徐达闹翻?邹普胜，我看你是老糊涂了吧。还是你一直糊涂就没清醒过？当初，要不是你与彭莹玉坚持要立那无用的徐寿辉为王，本王又何必多费事一次，落得个不仁不义的千古骂名？”

    原来，之前邹普胜没有在京城，陈友谅与楚流烟的事情，无疑是个大忌讳，没有人敢提。所以，他也并不知道。他派了很多人去打听朱元璋那边的事情，对朱元璋那边的事情了如指掌，反而是对自己这边疏忽了，这才惹恼了陈友谅。

    “主上......”邹普胜弄不明白，为什么陈友谅会在这时候，把当初自己做的糊涂旧账拿出来再翻一次，不禁吓的胆战心惊，就跪下了，他战战兢兢的说道：“汉王，当初的事都怪彭莹玉那个和尚，他非说什么徐寿辉长得相貌堂堂，臣已经多番劝说他了，却没有用，臣实在是有罪啊，有罪啊......”

    张必先在旁边有点看不过去了，说道：“大哥，你就不要为难太师了。太师也是为了我们着想。这个楚流烟，虽然是个女子之身，却实在是有本事。听说那刘伯温的未婚妻也是为她而跳崖自杀的。她堂堂一个女子，能让天下的四大英雄豪杰为止神魂颠倒，不是红颜祸水，又是什么？太师这个建议，原本是不错的。要不是大哥你存了私心，怎么会为难太师？”

    张必先向来就脾气暴躁，与陈友谅又曾经结义，屡次三番救过陈友谅，与陈友谅的交情自然不同凡响，与空有太师之名的邹普胜不同。因此，陈友谅虽然是震怒，却无以反驳，只说道：“你.......”

    张必先却不给陈友谅喘息的机会，又说道：“大哥，当初要不是你心软，偷偷放走了这个楚流烟，她就不会帮朱元璋三番四次的破坏我们的大计。大哥，如今天下为重，可不是儿女情长的时候，你说我老张说得在理不再理？”

    陈友谅长长叹口气，说道：“罢了罢了。太师，你起来吧。”邹普胜这才站了起来，站在一边不敢说话。

    张定边见气氛很是紧张，就在旁边劝说道：“大家都是为了大计着想，又何必为了区区小事弄得不好呢。既然汉王不想以楚流烟为饵，臣还有一个法子。徐达的亲生妹妹徐碧仪，乃是朱元璋的妃子。徐达平生就只有这个妹妹，对她很是疼爱。如今，徐碧仪在朱元璋的姬妾中，虽然名为二夫人，却不太受朱元璋宠爱。朱元璋独尊马秀英，又宠爱旁的姬妾，既然如此，我们何不在徐碧仪身上大做文章呢？若是朱元璋杀了徐碧仪，那么想来徐达与朱元璋一定会决裂的！”

    张定边的话刚刚说完，陈友谅已然说道：“定边好计策！”

    虽说陈友谅对于楚流烟偏帮朱元璋一事，也有不满，可是却无论如何不想对付楚流烟的。如今，张定边想出了两全其美的计策，他如何能不高兴？

    “哼，三弟，你说得倒是好听，可是朱元璋他就怎么那么听话，乖乖去杀了徐碧仪？”张必先仍旧为陈友谅偏袒楚流烟不满。

    张定边想了一会儿，说道：“朱元璋杀，固然不容易，朱元璋的妻子马秀英杀，那也是一样的。”

    “可是马秀英素来贤惠，她怎么会做出这样的事情来？”邹普胜从旁说道。

    “这又有何难？要是徐碧仪处心积虑的谋害朱元璋呢？总之，这件事还请主上交给臣办吧。臣敢担保，不出一个月，一定能成功离间了徐达和朱元璋。若是不能，臣宁愿领死。”张定边胸有成竹的说道。

    “定边你言重了。好，这件事就交给你去做吧。”陈友谅想来了解张定边的为人，知道他是有勇有谋之人，他说有法子，就一定有法子。自己就没有什么好担心的了。

    宴席结束，各人走出正殿。张必先在前，张定边在后，到了没人的地方，他们重又聚在了一起。张必先怒道：“三弟，你是怎么搞的？为什么不让我借刀杀人，除掉那个红颜祸水楚流烟？”

    张定边慢慢的说道：“二哥，你也是个聪明人，你也看出来了，大哥是无论如何，都要力保这个女人的。上次，你怂恿士兵闹事，非要铲除了这个女人，可是事实上呢？大哥还不是想法子救了这个女人出去。既然明明知道如此，又何必拂了大哥的意，让他不高兴呢？要想除去这个女人，想别的法子就是了，何必要硬碰硬？”

    “你有别的办法？”张必先问道。

    “找高手去暗杀。一个不行两个，两个不行三个，总之，到了今天，这个女人是不除不行了。否则，将来她一定是阻挠大哥成就大业的最大障碍。只有一条，二哥，这一切都要秘密进行，绝对不能让老大知道。”

    说着，他的眼中露出了阴郁之色：“要是实在不行，到时候就是你我出手，也在所不惜。”

    张必先慎重的点点头，说道：“老三，你有的。好，我一切都听你的，就按照你说得去做。我一定找人去把那个蛊惑大哥的女人给碎尸万段，你就放心吧。”两个人又合计了一会子别的话，这才分手离开。

    陈友谅等到所有的人都离开后，独自坐在龙椅上，不禁想起了当年结识楚流烟的事情。他想起了这么多年来，发生的一切的一切。也想起了中间自己是如何着了楚流烟的道，屡次三番的栽在朱元璋和徐达他们的手上。他又想起了张定边的话，不禁扪心自问：“我是不是对她，真的是太过于仁慈了呢？将来有一天，她会不会真的威胁到我的江山？必先和定边的话，其实并不是没有道理的。

    为什么我对天下人都心硬，唯独对这个人，却是如此心软？

    月光斜斜的漏进来，遍地氤氲着白霜，粘稠如同化不开的心事一样。