
    第六十三章：风流业冤

    情势所逼，也容不得李凝络不得不暂且低头。

    李凝络方才对于朱元璋言及要给楚流烟低头认错，亦是作伪情虚，故作姿态之举，想要试探一下吴国公朱元璋的态度，实非诚心所愿。

    原本以为只要自己口出此言之后，吴国公必然会心下暗自哀矜，也就不再追究此事。

    这番如意算盘打的虽响，可是到头来却落了空。

    出乎李凝络意料之外的是，吴国公非但没有垂念李凝络的哀垦之意。更没有想到朱元璋不知是有意无意，非要逼迫自己给楚流烟致歉。

    如此一来，原本只是想要在吴国公朱元璋面前，虚情假意的故作姿态，向吴国公朱元璋昭示一下自己方才悔过的心迹，以求取他的谅解。

    如此一来便可大事化小小事化了，依旧得蒙荣宠，丝毫不会有所损失。

    却不曾想到居然弄巧成拙，被吴国公朱元璋捏住了把柄，非要李凝络坐言起行不可。

    所谓满话好说满饭难吃，李凝络只是知道眼下的情势是骑虎难下，若是不遵从朱元璋的吩咐，势必会给吴国公朱元璋带来不堪采信的恶劣印象，若是因此事在朱元璋的心目之中落下芥蒂，日后吴国公朱元璋必定不会亲近自己。到了那时，就算自己本事再高，想要在吴国公的府邸之中翻江倒海，闹腾出一番动静来已然是失去了先机。

    想到此处，李凝络将心一横，决心不管今日如何示弱，如何不堪，先向楚流烟低头认错好了。只要能够挽回天意，就算今日所受的屈辱，日后依然可以讨要回来。

    心中既然有此想法，李凝络便快步行到了楚流烟的跟前，跪伏了下来，对着楚流烟哭诉道：“楚姐姐，凝络年少无知，方才言语无礼，冲撞了楚姐姐，还请姐姐恕罪。”

    楚流烟听的李凝络张口向自己道歉，方才心里头的不快消散了不少，不过依旧对于李凝络陷害徐碧仪之事耿耿于怀，即便是眼下李凝络低声下气的给自己致歉，依旧不能忘怀此事。

    楚流烟自然没有欲要伸手将跪伏在地上的李凝络扶起来的打算，只是冷冷的说了一句：“妹妹不必如此前倨后恭，楚流烟方才是应天的一介草民，现在依旧是。丝毫没有改变，妹妹如此大礼参拜，岂非要折煞了楚流烟的阳寿。妹妹的这一拜，姐姐实在是无福消受。”

    听的楚流烟如此应答，李凝络自是在心里头将楚流烟恨得要死，不过她也明白眼下不是发作的时机，惟有先行将吴国公朱元璋卫护楚流烟的心意给淡化之后，方才有机会如此行事。

    若是不顾时机，和楚流烟做对，恐怕第一个不放过自己的不是别人，便是心中对着楚流烟颇为卫护的吴国公朱元璋。

    有此领悟，李凝络自然是不愿出言抗颉，只是装作楚楚可怜的样子哭泣着说道：“楚姐姐这般说法，岂不是不愿意接受妹妹的致歉，这般情势怎能不让妹妹无地自容，算了算了。姐姐若是不肯见谅，小妹苟活世间又有何用，不如以死明志，今日就撞死在这里。也算是表明了妹妹的此番心迹。”

    李凝络的言辞说道后来忽然变得幽怨凄凉，楚流烟和朱元璋自然是注意到了这一点。

    故而在李凝络的话音刚落，楚流烟和朱元璋一同大叫了一声：“不可。”

    却只见到李凝络将迅速的站了起来，将眼角晶莹的泪珠一抹，随即便冲向屋子里头的一根和吴国公朱元璋挨的不远的柱子。

    楚流烟原本觉得李凝络方才言及马秀英的丫鬟翠儿之时，言辞苛责，颇失公允，一时按捺不住，方才出口质问，如此便和李凝络争吵饿了一番。

    李凝络的致歉之举，本是出乎楚流烟的意料之外，只是楚流烟依旧觉得李凝络此人和徐碧仪被人诬陷之事深有牵连，故而心中颇为不愿改容相对，依旧保持的不冷不热的态度，话语之间自然也没有过多的热情。

    可是没有想到李凝络听了自己的答复之后，居然忽萌死志，想要一死求得楚流烟的谅解。

    楚流烟大惊失色，慌忙伸手去抓李凝络，可是却已然慢了一步，只是抓住了一角的衣袍。

    李凝络的冲势甚猛，眨眼之间，这一角的衣袍也滑脱了出去。

    眼看李凝络快要撞到屋子中间的廊柱之上，香消玉殒了。

    楚流烟心中对于李凝络虽是犹有余恨未了，但也不忍得见一代佳人命丧眼前，喋血屋中，不由的惊呼了一声。

    不料斜刺里杀过一个人来，横的一抱，蓦然将冲到近前的李凝络搂到了怀中。

    楚流烟一见，却是吴国公朱元璋伸手矫捷的截住了李凝络寻死的去路，之间朱元璋截住了李凝络的身子之后，右足猛地往后一弹，全身一震，随即便如螺旋一般旋转了起来，帮着李凝络卸掉了方才前冲的劲头。

    李凝络只知性命得保，一时之间也颇有后悔，觉得若是方才朱元璋负手不理，自己焉有命在。

    李凝络方才选中了这根和朱元璋挨的很近的廊柱，本是有心试探吴国公朱元璋的真意，想要知道自己究竟能否影响的了朱元璋，眼下看来这一把倒也是赌对了。

    虽然李凝络自知就算是朱元璋不出手相救，凭借自己的武功，想要在撞上廊柱的瞬间发力自救，倒也可以保全性命。不过性命虽是无虞，势必也要受到一点轻伤，而李凝络方才说完寻死的话语之后，眼角的余光已然撇到了一旁的吴国公朱元璋的脸色大变，心知吴国公朱元璋终究是心有不忍，未必会轻易让自己死去，定然会出手相救。

    故而李凝络将牙一咬，决意兵行险着，逼迫吴国公朱元璋出手相救。

    如此一来，也可以将顺势胁迫吴国公朱元璋迎合自己，自然也可跟楚流烟分庭抗礼，不必向先前那般，动辄得咎，尽落下风。

    朱元璋平素对李凝络甚是怜惜，李凝络玉骨姗姗，清如梅萼，女红吟咏，亦颇楚楚可观。

    朱元璋本是青皮无赖出身，对于这般女子自是见到极少。

    以前邂逅了楚流烟之后，便惊为天人，心生觊觎。不过楚流烟武功卓绝，朱元璋几次三番带领兄弟前去挑衅，都被楚流烟大败而归，朱元璋自知此事无望，不过在心底里头还是极为欣赏这等才华横溢的女子。心中总是忘却不了楚流烟的一颦一笑，眉宇含情的模样。

    心中对着楚流烟心怀这等情思，可是楚流烟终究是军中的军师，上下有别，尊卑有份，朱元璋亦不愿自毁清誉，也不忍以势相逼。故而对于楚流烟自是以礼相待，期望有朝一日楚流烟能够回心转意，和自己结成良缘。

    可是世事难料，孰不料楚流烟在军中和徐达日益亲近，和自己反而日渐疏远，朱元璋心中自是浩叹，感伤不已。

    以故心生执念，上次特意将徐达拘禁，想要借刀杀人，除却了自己最大情敌。

    不料造化弄人，好事多磨。陈友谅有中途杀至，败坏了这一场好事，非但没能够杀成徐达，反而在楚流烟和军中诸为将领的要挟之下，不得不任命徐达为前敌的主帅，付与兵符，并令军中将士一概听此差遣，以御汉王陈友谅麾下的汉军来袭。

    此乃形势所迫，自是不可避免。吴国公朱元璋也不得不如此行事，朱元璋明白若是自己一意孤行，杀了徐达，势必会引起军中其余将士的埋怨，若是军心不稳，恐怕丝毫没有法子对付如狼似虎的汉王陈友谅麾下的汉军。

    由是之后，朱元璋心中郁郁，后来得蒙李善长以义女李凝络相赐，风姿动人，颇称国色，且举止之间宛若楚流烟第二，酷肖无比。

    自古常言英雄难过美人关，朱元璋乃是盖世豪杰，心雄万夫，只是依旧堪不破此事。一见之下，心襟动摇，恍若得睹邈姑山之神女，肌肤胜雪，綽約动人。

    举手投足之间，宛若凭虚御风，不类人间女子，朱元璋自是大为惊喜，自以为得其良配。

    孰谓姑射远，神人可同嬉。朱元璋初见明艳动人的李凝络，惊诧之下，自是心生倾慕，忽觉若得此女，此生无余憾。

    过门之后，吴国公朱元璋自是亲之慕之，荣宠过于府中的其他侍妾。朱元璋整日流连在温柔乡之内，驻足于李凝络的绣阁之中，就连正妻马秀英的居所也多日不曾涉足前往探看。若非城外示警，军中探卒报称汉王陈友谅麾下的汉军水师来攻，朱元璋还在醉生梦死，不一定会离开此等温柔之乡。

    方才得见李凝络言辞之间，忽萌死志，便欲寻死觅活。朱元璋心内自是大为担心，便着意防备，不曾想李凝络话语刚落，便冲了过来，便要撞柱而死。

    李凝络的这等激变，吴国公自是全都看在了眼底下，不想李凝络平白无辜的就此死掉，故而急急的跨行了几步，抢到了李凝络的前头奔到了廊柱之下，等到李凝络快要撞到柱子之时，朱元璋便将李凝络的身子抱了起来。

    经过朱元璋的这一卫护，李凝络便毫无损伤的被救了下来，顺势便躺倒了朱元璋的怀中。

    吴国公朱元璋软玉温香抱满怀，一缕幽香直冲鼻端，顿时就想起那夜雨芭蕉，蛙鸣蝉唱，呢喃画舫之中，与李凝络在一起的黏~腻缠绵，情热如火，兀自蔓延的欢乐无尽的时光，对于眼前楚楚可怜的李凝络心生怜惜。觉得自己有些对不起这个柔弱的女子，不应当只是将她视作另外一个女子的替身而已，只肯在她身上求索自己在楚流烟身上的求索不到的柔情蜜~意。

    心下这般想来，吴国公朱元璋心中愈来愈觉得有些对不起李凝络，便轻轻的将李凝络放了下来，对她柔声说道：“你为何如此之傻，本国公不过是想要让你给楚军师致歉，你为何要想到轻生。若是你就此离本国公而去，岂不是要叫本国公伤心终日，遗憾终老。”

    李凝络没有想到吴国公朱元璋居然会对自己说出这么一番话来，蓦然之间极为感动，情知自己是依照张定边的命令，设计混入吴国公朱元璋的府邸之中，不过是想要在应天城中暗地里头将徐碧仪害死，以此挑拨离间吴国公朱元璋和徐达将军的关系，达到分裂敌军，以利汉王陈友谅麾下的汉军各个击破的战略意图。

    这般使命，自是不能真的对朱元璋动情，最多只能是虚情假意的迎合吴国公朱元璋。眼下听的吴国公朱元璋这般温柔的抚慰之声，李凝络却忽然觉得心底深处的某根心弦被拨动了一下，心中不由的剧烈颤栗了起来。

    难道和吴国公朱元璋在一起的这段日子以来，自己真的爱上了这个男人了么。

    李凝络心神激荡之下，一时间不能自持，竟然连站也战不稳了，以歪身便往后倒了下去。

    所幸的是朱元璋就在一侧，眼见李凝络站立不稳，便张开臂弯，将李凝络的整个身子都搂到了自己的臂弯之中，悄声问道：“你怎么了，身子有些不舒服么。”

    李凝络心间极为快活，忽然觉得自己身为女人，所做的又是这般尔虞我诈之事体，却不知这一辈子情于何处可寻，何人可堪托付此身。蓦然得到朱元璋的如此关切的殷殷问候，李凝络直觉心里头充满了满心满愿的欢快之情。

    不过转念又一想，此刻吴国公对于自己如此关切，却不知日后能够如今日这般长情，恩爱不衰。心里觉得有一阵子的怅然，有些事存在心里久了，就变得如烟水一般，两茫茫。

    情为何物，之为物，直教人相许。世人常道，相知虽易，相守唯难。君不见酒阑人散，弦断曲终，多少始乱终弃的悲惨结局。

    沧海桑田，阅尽纷繁红尘，三千浮华转眼即逝，又有几人能够记得当初相濡以沫，白首偕老的誓言？

    一抔黄土，终没了。曲终人散，数峰清苦。黄卷青灯，贝叶蒲团，又有几人挨的过。

    情之为物，困遍多少痴男怨女，情之未物，又误尽了世间苍生。

    又有几人能得比翼双飞。看惯落花有意，流水无情，怎怎能不心寒？

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇？此情可待成追忆，只是当时已惘然。

    在境厌境，离境羡境。世间之情，大抵如是而已。

    李凝络心中转过万般念头，终觉虚幻。眼下唯一觉得真切可知的，便是吴国公朱元璋对于自己此刻的殷勤体贴。

    能够得到这个世间的一个英雄豪杰的倾情垂爱，也算是不虚此生了。

    李凝络在心间忽然觉得朱元璋在自己的心里头并不是一个敌人，反而觉得朱元璋可以接近，可以依靠，可以将自己的此身托付与他。

    不过这般的想法，终难在外人面前启齿。故而只见楚流烟在一侧，李凝络一改平素的锐意凛然，反而觉得有些面红耳赤。

    楚流烟却不知道顷刻之间李凝络的心里起了偌大的变化，只是眼见一意求死，其请也算可感。

    眼下李凝络虽是毫无损伤，心里头对她的恨意也减却了几分，便行到李凝络的身边说道：“妹妹，你没事吧。方才真是把姐姐给急坏了，就算姐姐对你言辞不够客气，你也不必如此，一意求死，如此轻生，岂不是让你的义父和吴国公伤心么。”

    李凝络一听楚流烟的询问，自然是自己方才的举动已然收到了应有的成效，便开口对着楚流烟轻声说道：“姐姐，妹妹方才也是一时糊涂，惊扰了吴国公和姐姐，实在是有些荒唐，日后姐姐想要教训妹妹，就请开口便是，只要姐姐说的有理，凝络绝不会和今日这般的违逆姐姐。”

    楚流烟微微颔首，觉得李凝络若是真能如此，今日之事倒也算是一件幸事。便笑着说道：“妹妹若是真肯放过府中诸人，姐姐在此可要先行多谢了。不过以妹妹的身手，今日之事实在有些蹊跷。”

    这句话虽然不是很大声，却惊的李凝络面无血色，一脸的苍白。她呆呆的愣在那里，半天没有说出一句话来。

    李凝络心中一团乱麻似的，急着想要知道楚流烟究竟是如何知道自己身怀武功的，想来想去想破了头，也没有想出究竟在何处被楚流烟窥破了此事。

    吴国公朱元璋见的李凝络面色略微有些苍白，直道是方才的那番剧变，令的李凝络如斯，便怜惜的开口说道：“凝络，这里没有你的事情了，你先行回去歇息，此处本国公自会料理。你也不必当心，只要回去之后好好歇息就是了。”

    如本不是应该如何回复楚流烟的问话的李凝络一听的朱元璋此令，如蒙大赦，迅速了瞥了一眼楚流烟，就向吴国公朱元璋告了个退，轻挪着莲步，走出了屋子，急急的离去了。