
    楚流烟自然是明白徐达对于自己的妹子的关心，不过楚流烟也知道这件事情牵扯着吴国公朱元璋和马秀英等一干人，若是自己贸然插上一脚，也是一件吃力不讨好的麻烦事情。

    不过看着徐达的痛苦悲愤的眼神，楚流烟知道徐达心中定然是不相信自己的妹子徐碧怡居然和一个戏子通奸的。

    楚流烟马上想起当日的情形来。

    楚流烟将徐碧怡抱走之后，眼见徐碧怡出了许多血，身子底下已然是殷红一片，便匆匆的将徐碧怡送到了一间绣阁之中。

    等到将徐碧怡安置到了床上，马秀英和一些奴婢紧接着脚后跟就过来了。

    马秀英倒是不糊涂，马上就挥手斥退了几个奴婢，随手关好了房门，探视了一阵徐碧怡的情势之后，便对着楚流烟说道：“吴国公不知道为何居然性情大变，不过以我的推测和那个叫李凝络的姑娘大有关系。”

    马秀英的这番审慎的举动马上就使得楚流烟明白，定然是马秀英有什么不能为外人言的话语要对自己倾诉。

    如今一听之下，果然是其间大有蹊跷。

    楚流烟低头稍稍的想了一阵，便抬头对着马秀英说道。“李凝络，莫非就是方才依偎在吴国公身边的那位姑娘？”

    马秀英点点头说道：“正是此人，外表看上去仿佛柔柔弱弱的，一副弱不禁风的样子，骨子里头倒是骚，媚（为了和谐）的紧，吴国公刚刚将此女纳为妾侍没几天，已然将吴国公搞得晕头转向的，五迷八道的，就跟喝了什么迷魂汤似的。说起来碧怡妹妹还真是可怜。”说道这里，马秀英禁不住偷偷的抹起泪来了。

    楚流烟闻言不觉一怔，在楚流烟的印象里头，马秀英是个生性豁达的女子，素来不会轻易的道人是非。

    可是令楚流烟没有想到的事情是，如此一个性情温和的马秀英居然对着李凝络有着如此严苛的评议，而且言语之间也隐隐约约的对于吴国公朱元璋对于李凝络如此言听计从也很是不满。

    莫非真的是发生了一些奇怪的事情。

    马秀英一见楚流烟没有言辞，心中知道自己方才对楚流烟言及的事情定然是被她记在心里头了。

    也不说话，只是暗暗的将自己将手伸到了楚流烟的面前，悄悄的递过来一个纸团。

    楚流烟很是好奇，不过看马秀英举动如此诡秘，定然是有很重要的事情不能在此地对自己说出口，方才写到了纸团里头。如此看来今日之事还真是大有蹊跷。

    楚流烟自然是明白马秀英的这番深意了，不过心头仍然是极为困惑，反手轻轻的接过了马秀英手中的纸团，也没有展开来看，顺势就将纸团送到自己的袖管里头。

    马秀英一见楚流烟如此举动，心中大慰，悄然对着楚流烟点了点头，随即便对着楚流烟说道：“碧怡这里就不劳妹妹担心了，有我来照顾好了，不过发生了这种事情，他哥哥哪里就请妹妹你去一趟，将今日的情形和徐达将军说一声，就说是吴国公一时糊涂，让徐达将军千万不要放在心上。”

    楚流烟不觉一愣，没有想到马秀英居然有这般的请求，莫非是不想吴国公和徐达因为徐碧怡的事情起冲突，不过这实在是有些匪夷所思，故而便欲要发问。

    却只见马秀英将眼神瞥了一眼窗棂边上，楚流烟心中一动，马上回眼望去，只见窗子外头有一个人影伏在哪里。

    有人听壁角，楚流烟心念一动，已然明白了马秀英的这一番言辞的用意，马上就对着马秀英回答道：“既然有此吩咐，妹妹定然尽力而为，一定不会让徐达将军借着这个机会来吴国公的府邸闹事。”

    “如此甚好，那么就有劳了。碧怡妹子的事情就交给我好了。”

    马秀英一边说着，一边将楚流烟送出了门外，窗子外头的人影一见，赶忙就缩了回去，等待两人出了房间，只见到一个女婢的背影。

    马秀英对着背影恨恨的发声说道：“果然是有蹊跷，自从李凝络来了之后，我老是觉得有什么人在窥视着我的一举一动似的，今日一见，果然是如此。”

    楚流烟一听，连忙说道：“方才就算是有人窃听，也不一定是李凝络的人，为何一口咬定是李凝络在背后搞的鬼呢？”

    马秀英沉声说道：“方才我和你一同出来，这个偷听之人一时之间躲避不及，被我窥见了背影，我依稀可以认得此人的服色就是李凝络那个贱女人身边的那个贴身的婢女的。”

    楚流烟大惊失色的说道：“这么说来，李凝络还真的是有些古怪。”

    “何止是古怪，简直是狐媚妖精托生的一般。”马秀英恨恨的说了一声，随即便指了指楚流烟的衣袖。

    这一下倒是把楚流烟闹了一个丈二和尚摸不着头脑，就算是李凝络派人偷偷的跟着马秀英刺探消息，可是为何要说李凝络是狐媚妖精托生呢。不过楚流烟也知道，方才马秀英交给自己的纸团里头定然是写着一些稀奇古怪的事情，而且很有可能是和李凝络有关。

    会意到此，楚流烟伸手摸了摸自己的袖口，依稀可以觉察到方才马秀英交给自己的那个纸团还在那里。

    心下稍稍的定了定，便和马秀英依依不舍的作别了。

    等到楚流烟出了吴国公朱元璋的府邸，上了马儿，跑到了一个无人的地方，楚流烟并下了马儿，随即将纸团掏了出来，只见上头写着：“前日深夜，见李凝络孤身一人，行色诡秘的去了后花园，心中起疑，跟随其后，听闻了一个怪声之后，李凝络却不见了踪影，其事大有可疑。”

    楚流烟不觉大为惊诧，照着马秀英的这个纸团上的情形看来，李凝络果真是有些古怪。

    半夜三更的孤身一人，连个随从都没有带，如此鬼鬼祟祟的来到了后花园，定然是有什么不可高人的事情。

    如此行迹，定无可疑，自然是有些必须要瞒着合府的仆从的事情要做，不过一个怪声之后，李凝络却不见了踪迹，这实在有些令人匪夷所思了。

    好端端的一个人，如何可能在一瞬之间就消失的无影无踪了呢，莫非李凝络真的如同马秀英所说的那样是一个妖媚的狐仙妖精之类东西么。

    不过看李凝络的神色和气息，楚流烟却悄然的否定了自己的这个想法。

    李凝络绝对不会是什么妖精，那么余下的就只有一个可能了，就是这个李凝络定然是身负武功，其人的庆功甚是高明，才能够令不谙武功的马秀英看花了眼，误会李凝络是妖怪了。

    不过即便如此，也可以说李凝络的轻功定然是十分的高明，可是看李凝络的情形，却是如此一副柔柔弱弱的样子，丝毫就没有武功。

    如此刻意的隐藏自己的武功和身手，是不是有什么不可告人的秘密呢。

    楚流烟在心里头对着这些事情极为疑惑，实在是想不明白李凝络到底为何要如此行事。

    楚流烟想了一阵子，直觉的这件事情极为古怪，眼下也想不分明。

    实在是不得要领的情况之下，楚流烟从新上马，飞快的回到了自己的府邸。

    没有想到第二日，正要去找徐达倾诉此事的时候，徐达已然派人来到了自己的这里。

    楚流烟知道对于徐达而言，肯定是得知一些风声，毕竟这么大的事情，徐达定然也是有所耳闻的，就跟着来报讯的将士行色匆匆的赶到了徐达所在的地方。

    “楚军师，听你的这番言辞，我也觉得李凝络此女大有古怪。”听完了楚流烟的话语之后，徐达却平静了下来，徐达知道若是此事真的是有人居间搞鬼的话，那么想要给自己的妹子洗刷冤情的话，最为稳妥的办法莫过于将幕后的黑手给揪出来。

    徐达的心绪虽然不佳，可是却平静了不少。无论如何，若是知道有人居间捣乱，那么也就可以证明徐碧怡定然是遭到了他人的诬陷。

    对于这件事情，徐达绝对不可以姑息任何人，不管是谁，若是想要伤害到这个最亲密的妹妹，徐达是绝对不会答应的。

    “徐达将军所言极是，不过眼下的情势还不能证明徐碧怡是被别有居心的李凝络陷害，如今唯一能够证明此事的法子，就是将此事的幕后之人给找出来，还碧怡妹妹一个公道。”楚流烟轻声对着徐达将军说道。

    徐达一砸桌案大怒着说道：“若真是这个女子搞得鬼，我定然要将她碎尸万段，千刀万剐，不如此不足以消除我的心头之恨。”

    一看徐达这幅狰狞恐怖的神色，楚流烟已然明白了，徐达对于这件事情定然是怒不可遏。

    不管如何，徐达和徐碧怡毕竟是心血相连的兄妹，若是妹子无辜的遭人陷害，这口气徐达是无论如何也咽不下去的。

    “徐达将军，既然如此，我们就从李凝络身上下手，不管如何，这个女子身上定然是有着一些不可告人的秘密。只要能够将此人的底细查个水落石出，那么就可以证明徐碧怡是无辜的了，到了那个时候，我们手上拿到了证据，吴国公也不能将徐碧怡给休了。”

    “没错，我妹子有没有犯了什么七出之条，绝对不能够轻易让人给休了，就算是吴国公朱元璋也不可以。说起来，这个吴国公朱元璋还真不是东西，这样子的事情也不查个清楚，就这么轻易的认定我妹子是和那个戏子通奸。这也算得上是我的好兄弟么，亏我还在此地为他抵抗汉王陈友谅麾下的汉军。”徐达心中不忿，对于吴国公朱元璋也没有什么好的辞色。

    楚流烟心知，眼下战事吃紧，若是将帅不和，吴国公朱元璋和徐达互相别着苗头，定然会坏了大事，不过对于楚流烟来说，这些事情就算眼下要解决，也不是说解决就可以解决的。

    李凝络背后定然是有什么势力在支持的她，否则的话，就凭借如此柔柔弱弱的一个女子，决不可能在吴国公朱元璋的府邸之中弄出这么大的动静来。

    “李凝络到底有什么来头?”楚流烟不觉自言自语的说了一声。

    “听说是李军师进呈给吴国公的。”听的楚流烟如此言语，徐达就答了一声。

    “什么，是李军师那边来的，她是李军师的什么人。”楚流烟接口问道。

    徐达显然是已然下了一番功夫，便对着楚流烟说道：“我已然打听出来了，此女似乎是李军师收养的义女。”

    “这，莫非李军师和这件事情也有关联不成。”楚流烟冲口说道。

    徐达沉默了片刻说道：“如今应天的兵马正在和汉王陈友谅麾下的汉军作战，李军师无论如何也不会在这个时候来坏了我的事情。就算平素我和他有些过节，那也不过是些私事，犯不着为这些事情作出这等事情来。”

    楚流烟笑了笑说道：“没有想到徐达将军也会替李军师说话，我听说此次吴国公想要对徐将军不利，也是听从了李军师的劝告，无论如何，此人对于徐达将军还是有些不服气的。”

    徐达有些坏坏的笑道：“我和李军师素来不和，这件事军中之人也是知道的。不过如今大敌当前，我想李军师无论如何也不会对我落井下石的，不管如何这些事情都要为战事让路的。没有想到楚军师也会替李军师说话，不过我也听说此次吴国公想要对我不利，也是听从了李军师的劝告的话语。不过到了最后的关头，还不是站到了我这一方来，让吴国公将我放了出来，从这些事情上可以知道，就算是我等平素在如何争吵，到了紧要的关头，无论如何，都会同仇敌忾的。不管此人对于我是不是有些不服气的，面对着共同的敌人汉王陈友谅麾下的汉军的时候，李军师一定是支持我的，这也是楚军师亲见的事情。”

    楚流烟听的徐达这么说，便笑了笑说道：“没错，前次我和李军师在汉王陈友谅面前争执释放徐达将军的事情，李军师确实是不愿意吴国公将你释放出来。不过后来常遇春将军和汤和将军战败之后，李军师就改变了口风，随后就在吴国公朱元璋面前推举将军，希望将军能够早日出来，率领着我军将士，抗击汉王陈友谅麾下的汉军。说起来，李军师确实是帮了你一把。”

    徐达自然同意楚流烟的这个看法，附和着说道：“没错，在于大是大非面前，李军师还是靠的住的，不管如何，我还是相信李军师的。”

    “如果此事和李军师没有牵扯，那么事情可就难办了。”楚流烟摇头说道。

    徐达不解的问道：“这到底是为何，我也是不到清楚其间的底细，不过此女若是李军师的义女的话，此事虽然不容易处置，不过若真是这个女子从中作梗，陷害了我的妹子徐碧怡的话，我自然也会饶不过她的。到了那个时候，若是确凿无疑的话，恐怕李军师也不能回护此女。”

    楚流烟有些忧心忡忡的说道：“我并非是担心此事，我只是觉得此女若真是李军师的义女的话，恐怕事情还不是等现今想到如此简单，极有可能还有一些我等眼下还想不到的事情，此女深藏不露，恐怕所谋者必然不小，恐怕绝非是简简单单的要陷害碧怡妹子如此简单。”

    听了楚流烟的话语之后，徐达也是心中一惊。

    徐达心中暗自想到：“楚流烟的话语不无道理，若是李凝络真的是居心叵测的隐瞒身份的话，必然是要做一件大事，绝对不会如此简单的只是为了陷害徐碧怡。陷害徐碧怡之事可能不过是一个小小的开始，很有可能还有不少的不为人知的后手，而这些后手才是真正可怕的事情，因为照眼下的情势看来，吴国公朱元璋已然是极为信任此女，而且居然听从这个女子的摆布，认为自己的妹子和戏子叶文轻通奸，而且居然要休妻。实在是没有想到一向精明能干的吴国公朱元璋居然会变得这个样子，若是楚流烟所说的都是真的话，那么这个李凝络绝对不是什么简单的小角色。”

    楚流烟看着沉思的徐达，心中也明白了徐达定然也是想到了一些难言的事情。不过楚流烟也明白，眼下的情势也不容自己和徐达做出什么长远的打算，如今的当务之急还是要先保住徐达的妹子，让吴国公朱元璋无法休了她。

    于是，楚流烟去求见朱元璋。朱元璋向来是听从楚流烟的劝谏，他见了楚流烟。

    “国公当真要休妻？”楚流烟开门见山问道。她目光澄澈，眼神中自然有一种不怒而威的神气。

    朱元璋想了半晌，终于还是点头说道：“我一定要休了徐碧仪。若不然这件事传出去，我朱元璋颜面何存？我也想到碧仪竟然会做出这样的事来。流烟妹子，我向来是信任你，只不过这一次你也看错了。我是亲耳听到碧仪和叶文轻的谈话，难道这也有错么？”

    “国公，你亲眼见到碧仪妹妹与那个戏子苟且了么？人家说眼见为实，耳听为虚，国公却把这个给忘记了么？”楚流烟直视着朱元璋，目光坦然。

    朱元璋叹口气说道：“我碧仪很小就认识她，照顾她，难道她的声音我都会听错么？流烟妹子，我知道你是碧仪的好姐妹，但是我也明白这次你是受了徐达的托付来的。公是供，私是私，我希望天德不要把两者混为一谈。”

    “不错，元帅是曾经托付我。我今日来，并不仅仅为了元帅，也是为了国公。我不希望日后国公变成一个被人唾骂始乱终弃的人。国公，碧仪妹妹是什么样的人，你原该是清楚的。你不觉得一切的事情都发生的太过于突然和巧合了么？我希望国公能三思而后行。还碧仪妹妹一个公道。”

    朱元璋对于楚流烟，原本是极为尊重的。可是徐碧仪一事，他早已经先入为主，因此任凭楚流烟怎么说，他也只肯相信自己听到的，楚流烟的劝谏，自然是难以听到耳中。