
    朱元璋面色阴沉的吩咐道：“你等二人速速将府中丫鬟翠儿提来，本国公有话要问。”

    两名侍卫听的朱元璋的话音一落，飞快的应当了一声是，语音未了，已然失去了踪迹。

    踏雪无痕，神鬼不知，实在是骇人的很。

    楚流烟不觉极为佩服两名侍卫的轻功，楚流烟平素自视甚高，虽是自知自己的武功虽然未臻至一流高手的境地，可是对于自己脚下的轻功却颇为自许，常以为已然是独步天下，旷古绝今了。

    可是今日见得两名侍卫如此鬼魅一般的身法，楚流烟不由心中叹息。

    自己平素如此自傲，不过是井蛙之见。殊不知天外有天，人外有人。

    吴国公朱元璋帐下的这两名侍卫的武功之高，已然是出乎楚流烟的意料之外。如今只是见到了朱元璋坐下的两名侍卫，其他的侍卫均未表露身手，说不定其中另有武功绝顶的人物。

    楚流烟一念及此，忽然觉得武功一道，自己不过的略窥门径，还远远未能进窥堂奥。心中说不出的一阵灰心丧气，直觉自小习武，辛苦磨练了如许之久，武功进境似乎颇难百尺竿头更进一步。

    莫非自己的天资做多只能如此，从今往后，却不能有丝毫的长进了么。楚流烟在心里头忽然觉得武功一道，自己似乎已然难以有所成就。

    李凝络则心中更为震惊，根本没有想到吴国公朱元璋随口之间居然唤出来了两位吴国公如此可怕的人物，心中不觉有些后怕。

    幸而张将军心思缜密，另外派人到府中暗自助自己成事。这些人这些日子来做事极为隐秘，应该不易为人觉察。

    即便张将军遣入吴国公府邸的奸细被人发觉，也牵连不到自己的身上了，自己倒是大可放心。

    李凝络心中一宽，自觉这些日子行事必无破绽，就算是吴国公朱元璋起了疑心，也追查不到自己身上来。

    而翠儿就更不必担心了，方才李凝络跟了出来，已然用极为特殊的手法将翠儿勒闭，随即投入了井中。手法特异，故而不会在表皮留下任何痕迹。即便有人发现了翠儿的尸身，也只会以为翠儿眼见主母喝了自己端来的茶水中了毒，一时之间无法自辩，便投井自杀而死。

    对于朱元璋派人去搜寻翠儿一事，李凝络在心底一点也不担心。只是吴国公朱元璋忽然唤出了两名身手绝高的侍卫，这倒是一件大事，重重的压到了李凝络的心头。

    根据张定边将军那边收集的情报，丝毫没有提到吴国公朱元璋的府邸之中居然还有身手如此高妙的侍卫，实在是有些疏忽。

    李凝络在心里头暗自埋怨张定边将军和他手下的那些刺探消息之人来，不过转念一想，这批侍卫既然是保护在吴国公朱元璋的周围，显而易见必然是朱元璋的贴身侍卫，这等势力，岂会轻易为人所知。眼下最为重要的莫过于好好的打听清楚这些侍卫究竟有多少人，身份地位又是如何，能否收买几人作为内应。

    如若不然，就凭借吴国公朱元璋身边的这些武功绝高的侍卫，想要派遣刺客来吴国公的府邸之中来刺杀吴国公朱元璋，简直就是自投罗网，毫无胜算之事。

    李凝络盯着一脸阴沉，不怒而威的吴国公朱元璋，忽然觉得这个男人绝非是易与之辈，如此深藏不露的在身边布置下厉害的防护，若是没有出了今日之事，势必不能令吴国公朱元璋身边的这种隐秘势力为自己说发见。

    幸而今日有此机缘巧合，得以窥知此事，日后定然做事定然要小心谨慎，千万不可为这些侍卫所侦知。

    李凝络心中想的停当，方才对着吴国公朱元璋开口说道：“吴国公，马姐姐此番罹此大难，只怕有人暗中陷害，一定不可放过此人。”

    吴国公朱元璋叹了一口气，对着李凝络摆摆手说道：“你马姐姐素来宽厚待人，虽然治家甚严，不过府中丫鬟婢女都极为爱戴，不想居然有人如此辣手毒心，想要加害与她。此事真是颇费思量。”

    李凝络笑了笑说道：“依我之见，姐姐治家甚严，必然是得罪了府中的某个心胸狭隘丫鬟婢女，乘机报复，方才在茶壶里头投毒。只要找到了翠儿丫鬟，向她询问一番今日去厨房泡茶之时和泡茶回来的中途遇到什么人，或者什么事情，自可从中得窥一番端倪来，翠儿的嫌疑也是不小。”

    “言之有理，此事还是要落到翠儿那个丫鬟身上。”朱元璋捻的胡须，微微的闭上眼睛说道。

    楚流烟心中有些异议，便开口对着李凝络反驳说道：“翠儿丫头和马夫人虽是名为主仆，实则情同姐妹，流烟实在想不出翠儿会对着马夫人作出这等事体来。”

    李凝络冷冷的笑了一声，便反唇相讥的对着楚流烟说道：“楚姑娘心底善良，自然是不知人情险恶。不过俗语有云，人心隔肚皮，他人的心思只有他人心中清楚，旁人又不是蛔虫，是无论如何也不知道人家心里头到底是如何。翠儿虽然是马夫人的仆从，可是未必一定没有害马夫人的心思。”

    楚流烟一想到平素和翠儿以及马秀英相处的情形，实在不能接受李凝络的这番论断，便替翠儿辩诬道：“翠儿不是那般谋害主母的丫头，想来定然是有人在其间做了手脚，翠儿一时不察方才中了圈套。马夫人中毒之时，翠儿不是吓得连手中的茶壶都保持不住，掉落到了地上了么。”

    李凝络笑了笑说道：“就算暗室欺心，人前说不定依旧是一副春风得意，志得意满的样子。翠儿有那般举动虽是不假，若然此子心中有意为之，楚姑娘有任何可以看的出破绽来。还知道是翠儿一时心中惊乱，一时失手将茶壶打破了。”

    楚流烟听的李凝络语含讽刺之意，自然不肯示弱干休，便针锋相对的开口言道：“李妹妹这话就不对了，姐姐虽然是痴长了妹妹几岁，虽说未必老于事故，不过翠儿若是做伪情虚，里外不一，姐姐还是能够看的出来的。而当时翠儿的情形分明就是惊见马夫人情形不对，心慌意乱，一时手足无措，方才将手中的茶壶摔碎了的。妹妹可不要以小人之心，度君子之腹。”

    一听楚流烟如此直言痛斥自己，还隐隐约约的讽刺自己是个宵小之辈，自然也就不乐意了。不过李凝络也知道在朱元璋的面前，自己不可对于楚流烟举止过甚，心中微一思忖，便装作一副泫然欲泣的样子，轻挪莲步，楚楚可怜的行道了吴国公朱元璋的身边，双目含泪的对着朱元璋说道：“吴国公，楚姑娘一点也听不进去我的意见，反而反过来教训了凝络一段，诬告凝络是小人，吴国公，你可要为凝络做主。”

    说着便作出了拭泪的举动来，却在手掌缝隙之间偷眼瞧着吴国公朱元璋的反应。

    吴国公朱元璋也没有想到眼前的两个女子居然会闹到这个地步，而一边的床上还躺着自己结发妻子马秀英，不由的一阵子心烦意乱，胸口像是被人塞进去了一团猪。毛一般的极为不舒服。

    李凝络一见朱元璋的神色不佳，还以为自己方才的举动已然让朱元璋对于楚流烟的言语生气了，于是便变本加厉的挑唆道：“吴国公，我可是你的妾室，楚流烟不过是你军中的一个小小的军师而言，楚流烟如此羞辱了我，便是冒犯了吴国公你，吴国公，你可不能坐视不理，一定要给凝络讨回一个公道来。吴国公你看不能轻饶了这个以下犯上的贱人。”

    这番话不说倒好，没有想到贱人两个字方才一出口，朱元璋勃然一怒，反手就给李凝络脸上甩过来一个大嘴巴。

    “啪”的一声，清脆而响亮，毫无防备的李凝络被打的呆立到了地上，怔怔的说不出一句话来。

    “贱人也是你叫的么，楚军师是我军中的谋略之士，军中之人和应天的百姓俱是对她恭恭敬敬的，言语之间丝毫不敢造次，可是今日你居然敢开口称她为贱人，如此污秽不堪的言辞居然出自你口，实在是太令我失望了，眼下我不愿看到你，你马上给我滚回你的屋子里去。等到本国公料理完了府中的事情，晚间过去好好的教训你。”朱元璋似乎是生气极了，丝毫不给李凝络留有余地，骂骂咧咧的对着李凝络吩咐道。

    李凝络没有想到平素对着自己百依百顺的吴国公朱元璋居然会如此一反常态，心中自是震惊不已。不过李凝络也很有眼色，心知朱元璋眼下这般大怒，若是出言顶撞，对于自己丝毫没有好处，眼下唯一能够做的事情，还是听从了朱元璋的吩咐，先行回房，等到朱元璋的怒气消下去之后，在朱元璋的面前尽力表露一番，自然可以挽回局面。

    心中这般的想法，故而李凝络也不气恼，便对着朱元璋微微的说了一声：“吴国公，凝络就先行告退了，请吴国公万勿生气，凝络方才也是一时冲动，并不是有心想要得罪楚姑娘。”

    朱元璋冷哼了一声，连瞧也不瞧李凝络一眼。

    李凝络明白朱元璋眼下对于自己还是心怀怨恨，对自己方才所言也是不理不睬，心知若是继续在吴国公朱元璋面前求情，恐怕也好不到哪里去。

    故而李凝络对着朱元璋朱元璋说道：“吴国公若是不信凝络的话，凝络这就可以在此地给楚姐姐陪个不是。”

    吴国公朱元璋听的李凝络如此说，方才回过头来，对着李凝络说道：“若是你心中真有此意，楚军师就在眼前，你不如现在过去给楚军师配个不是，不过可是要心口相一，不可虚情假意的故作姿态。本国公就在此地，你可不能心生妄念，想要欺瞒本国公的眼睛。只要你恭恭敬敬的给楚军师磕一个响头，陪个不是，日后本国公就不再追究你今日的过失。否则的话，不管你日后做些什么，本国公依旧会使你如同粪土一般，不愿亲近。”

    李凝络听的吴国公朱元璋的话，不由的心中暗暗的恨上了朱元璋，怎么说自己都是吴国公的侍妾，也算是吴国公府邸的半个主人，居然让自己妻妾向外人叩拜，岂不是折损了自己的名头。

    李凝络不由的想起当日自己设计陷害徐碧仪的情形来，张定边将军处心积虑的多方设法，和自己在吴国公府邸之中里应外合，终于使得朱元璋堕入觳中。朱元璋听闻了屋子里头男女勾搭之事，怀疑身怀六甲的徐碧仪和戏子叶文轻勾搭成奸。自然对于徐碧仪肚子里头的孩子也怀有疑心，以为是戏子叶文轻和不守妇道的徐碧仪私通所生，故而一怒之下便毒打了徐碧仪一顿。徐碧仪被打的鲜血淋漓之后，楚流烟却不知道从何处冒了出来，将徐碧仪从朱元璋的眼皮子底下给生生的救走了，若是朱元璋执意要留下楚流烟和徐碧仪的话，就算楚流烟的武功高明，可是朱元璋只要让时刻保护自己的侍卫出手，就算楚流烟的武功在高明一倍，也丝毫没有机会将徐碧仪从吴国公朱元璋面前带走。

    看来当日吴国公朱元璋放任楚流烟将徐碧仪从自己面前带走，其间还是另有隐情。

    不过此事可是颇费思量，不管当时朱元璋心中的心意如何，楚流烟蓦然出现，接着就救走了徐碧仪这是更改不了的事实，而朱元璋不出一言，也不加阻拦的任由楚流烟将重伤的徐碧仪带走，这也是无可辩驳的事实。

    事实俱在，显然朱元璋对于楚流烟还是另有一番情意，若不是如此，岂能任由楚流烟将徐碧仪从自己眼前带走。

    想到此处，李凝络忽然觉得自己还没有搞清楚这件事情，居然就轻易的搅和了进来。

    如今闹成这般灰头土脸的模样，也算是咎由自取，怪不得他人。李凝络在心底下暗自咒骂楚流烟，若不是楚流烟今日和自己针锋相对，自己一时之间忍不住想要教训她一顿，何至于被吴国公不留情面的掌掴了一下，令的自己在楚流烟面前丝毫抬不起头来。

    更没有想到朱元璋居然真的令自己到楚流烟跟前，给楚流烟低头认错，莫非在吴国公朱元璋的心目之中，自己根本就无法和楚流烟比肩。

    若是如此的话，这些日子以来，吴国公朱元璋对于自己的百依百顺，恩爱异常有将做如何的解释呢。

    李凝络心里头忽然感到一阵迷茫，不知道这些日子究竟是自己做戏耍弄了吴国公朱元璋，还是吴国公朱元璋将计就计的粉墨登场，在自己面前演出了一场好戏，令的自己居然误以为已然轻易的夺取了吴国公朱元璋这个人，占据了吴国公朱元璋的那个孤寂的心房。

    难道自己所做的一切都错了么，难道吴国公朱元璋一点也不重视自己。莫非自己和这个没有自己年轻，也没有自己动人的楚流烟比起来，真的只是朱元璋心头的一堆丝毫不得人顾看的粪土么。

    如此不济，李凝络心有未甘，就算在如何不如人家，难道真的在吴国公朱元璋心里头一点的地位都没有。

    她是人家心头的一颗朱心痣，而我呢，我有算得了什么，粪土一堆，毫无价值，毫无价值，连让吴国公朱元璋回头一顾的价值都没有。

    李凝络有些悲哀的望着朱元璋的后脑勺，发现朱元璋根本就没有看她，而是早就已然转过了头去，替自己给楚流烟陪不是。

    “楚军师，贱妾不懂规矩，丝毫没有礼数，便对楚军师恶语相向，实在是本国公管教无方的过失，还请楚军师千万不要怪罪。”朱元璋有些诚惶诚恐的对着楚流烟低眉致意道。

    楚流烟倒是丝毫没有在意，只是淡淡的回道：“吴国公不必如此客气，其实李妹妹说的倒也不无道理，楚流烟不过是军中的一介谋士，又不能领兵打战，只能退居幕后，替吴国公出个主意，有时候出的主意也不大高明，甚至不过是徒乱人意的乱出主意而已，也算不得是不可或缺的人物。吴国公大可不必在意，就算楚流烟不在军中扶持吴国公，也丝毫不会有任何的问题。李妹妹方才认为楚流烟不过是个无足轻重的小人物，实在是没有说错。也算是事实俱在，无可辩驳之事。”

    吴国公朱元璋一听楚流烟如此言语，慌忙摆手说道：“千万不要如此，楚军师，军中大计，还需楚军师鼎立支持，军中一日不可缺了军师，贱妾方才所言，不过是一时着恼的意气话，楚军师怎可当真。也不必耿耿于怀，将这些言辞念念不忘，大可一笑置之。”

    说着朱元璋便回过脸来，拉长了脸对着李凝络喝到：“楚军师大人有大量，不念旧恶，你快来给楚军师陪个不是。”

    李凝络一听，心下着恼。不过形势禁格，限于吴国公所命，眼看不得不向楚流烟低头认错。