
    对于马秀英的推辞之举，李凝络心中微微有些疑虑，不过也没有窥出什么破绽来，只是觉得马秀英似乎有什么事情特意不愿自己知道一般。

    李凝络心内略微一思忖，觉得楚流烟在吴国公面前说是要见一见徐碧仪，既然是到了此地盘桓良久，极有可能徐碧仪就在马秀英的居室之内，倒是不可马虎。

    “既然姐姐觉得没有大碍，这些事情眼下不必说它了。姐姐，今日小妹特地专程来给姐姐请安，姐姐不会拒人于千里之外，连个门都不愿意让妹妹进去吧。”李凝络撒娇般的对着马秀英逼问了一句。

    马秀英自然是明白李凝络的用意，无非是想要到自己的居所中探看一下，想要寻出徐碧仪的蛛丝马迹来。

    原本不想应承了她，可是心下一想，如今徐碧仪安然在地下的石室之中，若是此刻拒绝了李凝络，反见得作伪情虚，惹她疑忌。李凝络定然又会无所不用其极的派人来刺探。那时就算自己防范严密，可是百密一疏，时日一久，恐怕无法阻绝李凝络的耳目之广，若是那时显露了破绽，恐怕于碧仪妹子更为不妙。还不如视之以虚，让她入内查看一番，若是能够断了她的心念，不再盯着此地，对于碧仪妹子的安危反而有所助益。

    心念及此，马秀英便讪然一笑说道：“妹妹倒是嘴尖牙利，姐姐何曾说过不让妹子进去了，既然今日是妹妹来看姐姐，那么就请随我一同入内好了。”

    说着，马秀英便转身递给楚流烟一个眼色，笑着说道：“楚姑娘也不妨多留片刻，我们仨好好说说话，也省的府中寂寞。”

    楚流烟不明白马秀英的心意，不过眼见他递给自己的神色中丝毫没有慌乱的意思，显然是已然是胸有成竹。也便应了一声到：“既然马夫人有命，流烟焉敢不从，听凭夫人吩咐就是。”

    马秀英笑了一声，便随手拉过了李凝络的手，便说道：“妹妹，随我一同将去好了。”

    李凝络原本以为马秀英会找一些说辞推却了此事，不让自己入内一看。

    故而根本没有想到马秀英应承的如此痛快，心中微微一怔，等回过神来，心中还是犹疑不定，自是不免落了下风。不过眼见马秀英盛情相邀，也不得不低头应允了一声说道：“姐姐在前，小妹如何肯托大，还是请姐姐先行，妹妹追附驥尾便是。”

    见到李凝络如此伏低做小的神态，一旁的楚流烟觉得甚为奇怪，不过心中也甚为佩服马秀英，居然能够在和李凝络这样阴毒狠辣的女子跟前，轻而易举占得上风。

    马秀英却笑吟吟的携着李凝络的手说道：“妹妹何必和姐姐客气，姐姐虽然是吴国公的正配，可是今日你是客人，理当开门相迎才是，不过姐姐今日身体不适，怠慢了贵客，如何可以先行，还是妹妹走在前头好了。”

    李凝络一听，觉得马秀英的话也不无道理，而且眼下自己在吴国公面前极为得宠，马秀英虽然是吴国公的正配，也需让自己一头地，方能保住她的地位。

    这般想来，李凝络到觉得走在前头也自无不可。

    心里头既然起了这样子的念头，李凝络口中也就便不再坚持。随口说道：“既然姐姐执意要让，妹妹恭敬不如从命了。”

    说着，李凝络便回转过身子来，走到了自己的几个丫鬟面前说道：“你等先行在此等候，我随着马姐姐进屋子进屋一叙，于此期间，你等千万不可乱走乱动，坏了府中的规矩。”

    对着李凝络的这番训斥，手下的一干丫鬟婢女自然是不敢回嘴，低头顺眉的齐声应道：“谨遵主子吩咐，请主子放心。”

    李凝络便回过脸来，对着马秀英说道：“这些丫鬟婢女若是不严加管教，也就无法无天了，姐姐你说是不是呀。恐怕连主人也不放在眼里了。”

    位于马秀英身后的翠儿一听，满脸通红。

    李凝络这番指桑骂槐的话，分明就是指翠儿方才在屋子外头拦住了李凝络的去路，不让李凝络轻而易举进入马秀英的居所。

    翠儿一听，自是心中忿然。不过限于府中的丫鬟身份，不敢高声抗辩。

    马秀英也明白李凝络言语之中隐隐约约责备翠儿的意思，不过自恃身为翠儿的主人，更是不便从旁曲护。自是心中颇为不齿李凝络居然和一个小丫鬟过不去。

    李凝络只见翠儿恶化马秀英都没有出身抗辩，自己心意大畅，胸襟一舒，本来想要就此举步入内的，忽然听的一旁楚流烟冷冷的说道：“盗跖之犬,亦吠尧舜，何况自己不知检点，不要说是前世之尧舜之类的圣贤了也是如此，当今之人莫非还有脸皮厚到敢于自比尧舜的么，焉能怪罪于人。”

    此语一出，翠儿自然是拍手称快，觉得楚流烟替自己出了一口窝囊气，自然是心头大快了。

    马秀英心知楚流烟此语定然是为了维护自己手下的丫鬟翠儿，心头也是一喜，只是在李凝络面前，不肯轻易表现出来，因而面色上倒是颇为平静，似乎是置若罔闻一般。

    李凝络也知道自己楚流烟开口所言之事是针对自己方才指桑骂槐的训斥翠儿的那番话所发，不过楚流烟的话语之间丝毫没有涉及到自己，自是正理，一时之间也驳它不倒，故而也只好隐忍着不好发作。

    只是狠狠的瞥了楚流烟一眼，眼神中闪过意思阴毒的神色来，似乎是说：“你虽然是军中的军师，可是我也是吴国公的爱妾，你若是肆无忌惮的得罪于我，小心我。日后在吴国公面前说你的坏话，让你在军中郁郁不得志。”

    楚流烟却丝毫没有将李凝络恐吓的神色放在眼里，只是缓缓的开口对着李凝络说道：“人生在世，自有牵绊，对人对事，都要留点口德。岂不闻我敬人一尺，人敬我一丈。若是不管不顾，咄咄逼人，自然也就不讨人喜欢了。”

    听的楚流烟这么娓娓道来，李凝络倒是不怒反笑的说道：“姐姐说的好，人生在世，福祸无常，自然是要对人好一点。若是四面树敌，岂不是活的极不痛快。”

    楚流烟自然是听出了李凝络词锋之间隐隐约约的告诫自己不要多管闲事的意味，虽然明白李凝络心生不快，不过楚流烟却不以为意，觉得自己这般做法并无什么过错，就算是李凝络在朱元璋面前大吹枕头风，也未必能够奈何的了自己。

    马秀英眼看两人快要说的拧了，连忙上前打圆场说道：“你们两位都是我的好姐妹，又何必意气用事，不如一同随我到屋子里头去做一做，喝一杯茶水。”

    说着马秀英就转过头去，丢给身后的翠儿一个眼神说道：“翠儿，你去厨房一趟，让人泡上一壶上好的碧螺春来待客。”

    翠儿清脆的应了一声：“知道了主子。女婢马上去吩咐厨房里头的下人准备。”

    说着，翠儿便走到楚流烟的身边，对着楚流烟微微一笑说道：“楚姑娘多日未来吴国公府了，要不要让下人给姑娘准备一些精致的糕点。”

    “蒙赐一壶茶水，也算是烦劳了府中下人忙活了，若是还要糕点之类的物件，岂不是叨扰过甚，形同滋扰，翠儿姑娘，不必了，糕点倒是敬谢不敏了。”楚流烟不徐不疾的言道。

    翠儿原本就是想要气一气李凝络，故而才这般问道。听得楚流烟这么说，也不好想强，便快步的离开了。

    马秀英心知翠儿的心意，不过也不想在眼下得罪李凝络过甚，便笑着开口对着李凝络说道：“妹子，你不必介怀，正如你所言，姐姐手下的丫鬟婢女被姐姐宠坏了，有些不知道天高地厚，没大没小的，说起来实在是不如你手下的丫鬟听话。”

    李凝络一听马秀英如此说，倒也有些不好意思的说道：“姐姐，妹妹方才也不过是随口说说而已，并非是埋怨姐姐手下的丫鬟不懂规矩，说起来我方才也是有些不是的地方，不该在姐姐的屋子外头和人争吵，打搅了姐姐的静休，还请姐姐恕罪则个。”说着便想楚流烟投过来一个忿恨的眼神，李凝络的话虽然表面上是说翠儿，实际上隐隐约约的指的倒是楚流烟。

    马秀英心知李凝络心中对于楚流烟方才薄了自己的脸面还是有些心里头过不去，便连忙回护着楚流烟说道：“妹妹，这也不是多大的事情，年少的时候，谁人和谁人没有几句口角之争的，若是句句都记在心里头，生生的想要报复对方，岂不是天下要打乱了么。你等就不必心怀执念了，随我一同喝杯茶水，消消气，也就过去了。极品碧螺春的味道可是不错的，府中也没有多少，平素我根本就不会拿出来待客。今日你等两位贵客齐来，也算是有缘，不如止戈罢争，拥炉品茗来的惬意。”

    楚流烟眼见马秀英如此说和，明白马秀英的心意是不愿自己吃亏，故而如此为之。

    心念及此，楚流烟便回过身子来对着马秀英说道：“马夫人如此殷切相请，流烟只好叨扰了。”

    李凝络对于楚流烟已然是心中不满，故而也没有说什么话，只是在旁冷哼了一声。

    马秀英不愿两人在自己面前结下梁子，便笑着将两人的手牵到了一处，随即对着两人笑着说道：“姐妹同心，方能其利断金，眼下应天外有强敌，时局不靖，我等岂能在府中勾心斗角，徒然自起龌龊。二位妹子听姐姐一言，不要自乱了阵脚，免得伤了和气。”

    马秀英这番语重心长的话倒是起了一点作用，李凝络瞧了楚流烟一言，心知眼下还不好在此地和楚流烟闹翻了，便转头对着马秀英说道：“姐姐言重了，凝络何曾敢和楚姑娘做对，方才的话，也不过是一时气愤不过，言辞之间微微有些伤人而已。”

    李凝络虽然表面上是不想挑起事端，实则是有恃无恐，言辞之间依然是一派你能耐得我何的意味。

    楚流烟却是冷静了许多，方才听的马秀英居中说合，楚流烟已然知道今日自己还是有些没有能够沉的住气来。

    原本不必如何和李凝络针锋相对的，眼下徒然是惹得李凝络对于自己深具戒心，日后若是想要亲自查访李凝络的隐秘，恐怕已然是大是不易了。

    想到此处，楚流烟不得不急于补救的说道：“马夫人教训的是，流烟方才的言语确是有些刻薄，不过也是无心之失，若是得罪李妹妹，还请妹妹恕罪则个。”

    李凝络听的楚流烟一反常态，告饶投降，心下大快，对于楚流烟方才出言讽刺自己之事的嫉恨便减去了几分，不过依旧没有什么好脸色，只是冷冷的哼了一句说道：“既然楚姑娘愿意认错，我也不是心胸狭窄之人，我们日后就不必提气今日之事好了。”

    楚流烟极为隐忍的说了一声道：“既然妹妹如此宽宏，那么一切就依从妹妹所言便是。”

    一看楚流烟依旧是如此的低眉顺眼，李凝络这才算是消了气，便转头对这马秀英说道：“马姐姐，外头有些冷，不如我们一同进屋子去暖和暖和好了。”

    马秀英看了看楚流烟和李凝络的情形，心知两人虽未和睦如初，可也总算是不再针锋对麦芒一般的针锋相对了，故而便连声说道：“妹妹的提议甚好，屋子外头确是有些冷了，不如我等一同入内好了。”

    说着马秀英就一边牵着楚流烟，一边牵着李凝络，一同举步进入了屋内。

    进入了屋内之后，李凝络以前从来没有来过，又疑心马秀英将徐碧仪藏到了屋子里头某个隐秘的所在，故而游目四顾，细细的张望探看了一阵，只见屋子里头陈设颇为简朴，不过倒也另有一番风雅的意味，墙边有博古架子，上面放着几件周夏之时的青铜之物，显然是年代久远，只是不知道是朱元璋的癖好，还是附庸风雅之举。

    四面的墙上，悬挂这米芾怀素张旭的几幅字画，看出来并不是真迹，不过每副都是笔走龙蛇之姿，与真迹相去不远，一观之下倒是极为可喜。

    不知道是吴国公朱元璋自己的心意，还是其他人的意思。

    除了之外，也就是一些平常家居所用物件，如八仙桌和附带的椅子之类的物件，别无长物了。

    跟着马秀英走到床榻边上，李凝络飞快的扫视了床榻一眼，之间上头一条锦被有些凌乱的置于其上，看起来马秀英却是刚才起身不久，故而连锦被都没有收拾好。

    李凝络不觉暗自诧异，自己在府中广布耳目，也暗中派人搜寻了几日，差一点将整座吴国公府邸都翻了过来，如此苦心孤诣，掘地三尺的搜寻徐碧仪的藏身之所，可是没有丝毫的蛛丝马迹。

    眼下没有搜寻的地方已然不多了，不过最为可疑便是马秀英平素起居的地方，可是如今进来一看，却似乎是毫无所获。

    莫非徐碧仪已然让人暗暗的从吴国公府邸之中给弄出去了，只是瞒过了自己而已。

    可是也不对，根据耳目所言，楚流烟不是在吴国公朱元璋面前说要见徐碧仪一面么，而朱元璋只是说人交给了马秀英，而到底在何处还是要问马秀英才清楚的。

    莫非楚流烟设计要骗自己，李凝络心中猛地一惊。

    不过很快就觉得这种可能实在是微乎其微，就算楚流烟是在朱元璋面前设计蒙骗自己，可是朱元璋也不会和楚流烟争执不下，从耳目的消息里头可知，朱元璋勃然大怒，对于楚流烟的辞色也不是甚佳。

    这么说来，朱元璋和楚流烟合伙蒙骗自己的可能几乎是微乎其微的，若是如此，徐碧仪定然还是在马秀英的掌控之中。

    可是偌大的吴国公府邸，马秀英究竟是将徐碧仪藏到了什么地方了，若是不在府中，又会是在何处呢。

    李凝络一时之间也不想不出徐碧仪到底身居何处，查看了一遍屋子之后，李凝络已然肯定徐碧仪定然不会在屋子里头，眼下唯一没能一观的只有紧挨着墙壁的一个侧门了，李凝络知道这种格局里头，那间屋子极有可能是供丫鬟婢女服侍的累了，稍事休憩所用。眼下也只有那个屋子有些可疑了。

    李凝络正在心中想着找一个怎么样的理由可以入内一观，不想马秀英的话顿时打断了她的思绪。

    马秀英说道：“妹妹，你看这个屋子是否雅洁。”

    李凝络忽然心念一动，忽然想到了一个法子，便站起身子来，走到博古架边上，细细的观看了一阵，随即拿起一个周鼎来摩挲了一番，开口说道：“姐姐屋子里头的器物倒是精洁可喜，只是大多是赝品，不入行家的法眼。”

    马秀英本来就是想要消除李凝络的怀疑，故而故作一怔说道：“这些都是吴国公亲手备置的，难道没有一件是真品么。”

    李凝络笑了笑说道：“我本来就是士族出身，打小的时候也见过一些这类的东西，别的不说，就说这墙上的这几幅字画。”

    说着李凝络便举步滑到了字画边上，细细的观看了起来，趁人不备，便扫视了墙角侧门几眼，只见屋子里头只是几件寻常婢女所用的寻常物件，格局又小，根本藏不得人。心中不觉有些失望。

    马秀英问道：“妹妹说这字画到底如何不好。”

    李凝络惊觉了过来，接口道：“也不是不好，只是此人描摹古人的名帖之时，自出机杼，似像非像，似乎是游戏笔墨之作，不过笔力倒也了得。”