
    马秀英看着朱元璋，半晌才定定说道：“国公，今日的事情，你实在是有些鲁莽了。难为了碧仪妹妹对你一网深情。”说完，再也不说一句话，转身带着丫鬟琳墨离开了。

    朱元璋望着马秀英的身影，像是自言自语，又像是询问一般，喃喃说道：“凝络，你说我做错了么？你说，今天的事错在我么？”

    李凝络低着头，说道：“凝络不敢妄言。”

    叶文轻在地上砰砰磕了几个响头，大声叫道：“国公，我把真话全部说出来了。你可以放过我么？我以后再也不敢了，再也不敢了......”他的话还没有说完，朱元璋已经从刽子手手中拿过了刀，用力砍了下去。

    鲜血，无边无际的蔓延开来。朱元璋对着叶文轻的尸首，厉声说道：“我做得没有错，我没有错！”

    “是的，国公，你没有做错，错的是他们。”李凝络抱着朱元璋，柔声安慰他。

    朱元璋忽然有些无助的跌坐在椅子上，他自言自语的说道：“可是，她以后再也不会相信我了。”他没有说那个她是谁，可是不用他说，李凝络也知道那个她是谁。她不是马秀英，也不是她李凝络，而是楚流烟。

    朱元璋让李凝络拿笔来，写了一封信，给徐达送了过去。马秀英有句话还是对的，徐碧仪是徐达的妹妹，朱元璋必须向徐达交代。

    徐达心知道自己的妹妹素来品行端庄，接到了朱元璋的告知自己徐碧仪与戏子叶文轻通奸一事的信笺之后，马上就怒不可遏。

    徐达根本就不相信自己的妹妹会背着朱元璋和一个戏子作出这样子败坏家门的事情来。

    一怒之下，徐达马上就要去和徐碧怡求证此事。

    可是想了一想，朱元璋并非是一个信口开河的人，何况眼下已然是位高权重的吴国公的，若是徐碧怡没有和戏子叶文轻通奸的话，那么吴国公朱元璋将这件事情告知自己，岂不是自己打了自己的嘴巴。

    自己的老婆和戏子通奸，这样极为难以启齿的事情既然是朱元璋亲笔所书的，那么断然是没有疑问的，对于这些事情朱元璋定然是不会如此，对于这些事情，朱元璋就算是在没有廉耻，也不会将无端的将这件事情告知自己。

    徐达心中知道，此事定然是发生过了，不过是不是其间另有隐情，如今却还是不得而知。

    不过徐达还是不肯相信自己的妹子居然和一个戏子发生了这样子的苟且之事。

    对于徐达而言，徐碧怡在家中的时候，虽然性子泼辣，素来喜欢舞枪弄棒的，对于女儿家的女红之类的伙计一点也不上心。

    徐达也就听之任之，不过家教却是极为严厉。

    徐碧怡对于自己这个长兄也是极为极为敬畏，更何况自己平素对于这个妹妹虽然是疼爱有加，不过在言行举止上还是要求的极为严厉的，所有徐碧怡长大以后，虽然不喜欢女红之类的活计，不过倒也是知书达理的，称得上是一个小家碧玉。

    徐达不能相信大小对自己敬畏有加，而且严守自己平素的教诲的徐碧怡居然会和一个戏子作出如此违背人伦不知羞耻的事体来，这实在是想也想不到的事情。

    徐碧怡不守妇道，这几个字在徐达的心里头就跟一根阵似的，对于徐达而言，自己这个最为喜欢的妹妹做出了这样子的事情，对于徐达来说，实在是一件没有面子的事情。

    徐碧怡真的作出了这样子不知道羞耻的事情了么，徐达在心中一直不肯承认朱元璋在信中所述说的事情。

    不过眼下却也不好直接闯到吴国公的府邸里头求证此事，朱元璋写了一封信给自己，用意也是极为明显的，就是吴国公朱元璋眼下还不愿意将此事公之于众，这极有可能是出于对保全自己和吴国公自己的脸面的考虑。

    既然吴国公朱元璋有这样的举动，也就说明了吴国公朱元璋眼下还是不想要轻易的将这件事情让外人知道。

    也就是说，吴国公眼下还想要将这件事低调处理，不管如何，这样子伤风败俗之事无论是哪个男人遇上了都会心中窝火。

    吴国公朱元璋也是男人，遇到了这样子的事情也是不能免俗。

    徐达长叹了一口气，考虑了半晌，觉得眼下虽然不能亲自上门去和吴国公朱元璋求证此事，不过对于这件事情却不能不做一个回应。

    无论如何，徐达心中还是觉得自己的妹妹徐碧怡绝对不会做出这样子的事情来。

    既然吴国公朱元璋责备徐碧怡如此不知羞耻，那么自己这个做哥哥的无论如何也要好好的为妹妹做一番辩解。

    所以沉思了一会之后，徐达就亲自给吴国公朱元璋写了一封回信，信中的语气极为偏激，就是不愿意承认自己的妹子居然做了这样子的事情。

    徐达在信中写到自己无论如何不肯相信徐碧怡居然也叶文轻通奸，还让吴国公朱元璋要好好的查问一下此事，对于这些事情而言，若是落入了别人预先设好的圈套，而休了徐碧怡，那么徐达无论如何也是不肯善罢甘休的。

    徐达写完了信之后，心中还是极为难受，不管如何，无论自己的这封书信能够为妹妹徐碧怡带来一个辩白的机会，不过眼下的情势看来，吴国公朱元璋可能真的要休掉了徐碧怡。

    如何可以使得朱元璋回心转意呢。

    徐达忽然想到了楚流烟。

    当年吴国公朱元璋和徐碧怡能够结成连理，楚流烟在其中是居功至伟的。

    眼下这样子的事情，自己这个长兄是无法插手的，眼下能够帮助妹妹徐碧怡的可能只有吴国公朱元璋帐下的楚流烟了。

    徐达心中想到了这些，就马上令人将楚流烟请了过来。

    楚流烟不知道徐达叫自己有何事商量，不过看徐达手下来请自己过去一叙的将士如此匆忙，心中已然明白徐达必然是有极为紧急的事情要和自己商量了。

    楚流烟也不敢耽搁，马上就和来的将士去了徐达那边。

    见到徐达第一眼，楚流烟马上就知道了一定是发生了极其令徐达为难的事情。

    楚流烟出口问道：“徐达将军，到底有何事。”

    徐达连忙挥手斥退了麾下的将士。

    待到将士都立刻之后，徐达便焦急的开口将吴国公朱元璋的来信之事诉说了一遍。

    一听之下，楚流烟也是极为惊诧。

    不管这件事情是否是真的，徐碧怡和叶文轻通奸这样的丑事只要一传出一点风声来，恐怕对于朱元璋和徐碧怡的伤害都是极为厉害的。

    楚流烟不远见到朱元璋和徐碧怡反目成仇，也不愿意徐达夹在妹妹和吴国公朱元璋之间无法做人，是以很快就答应了徐达的请求。

    徐达一听楚流烟愿意替自己为自己的妹子和朱元璋说和此事，对于楚流烟极为钦佩。