
    “事情真的不是你想的那样，重八哥，你相信吧，我真的没有做过这样的事。”徐碧仪哭喊道。

    “哼，你说没有这样的事情，我却亲耳在你房外亲耳听到你们两个是怎么商议的，难道我连自己的耳朵都信不过么？”朱元璋并不为徐碧仪的呼喊所动。他心中，已经认定了徐碧仪和叶文轻是有奸情的。因此，徐碧仪所说的每一句话，听在朱元璋耳中，都好像是狡辩一般。

    “碧仪姐姐，我向来是很尊重你的，可是没有想到，你竟然做出这样的事情，实在让人觉得......唉。”李凝络在一边推波助澜说道。

    朱元璋听了李凝络的话，更加怒气冲冲了，他说道：“莫说是你，就是我，又何尝不是这么想的！实在没有想到啊，你竟然是这样的人，徐碧仪，我当真是看错你了。莫说是我，你身边所有的人都是错看了你！”

    朱元璋说得气愤不已。徐碧仪无从辩解。徐碧仪身边的丫鬟，见了这种情况，忙悄悄跑了出去。

    叶文轻在地上磕头说道：“吴国公请你原谅小人吧，小人什么都不知情，都是被二夫人蛊惑的。小人好冤枉啊，吴国公你要是处置，就处置二夫人吧，和小人真的是没有任何关系，小人是被逼迫的啊.......”他越说越害怕，差点哭了起来。

    朱元璋指着徐碧仪，冷冷的说道：“看吧，你做的好事。你自以为他是什么好人，结果呢？事情一旦东窗事发，还不是把你推出来？徐碧仪，你实在是聪明反被聪明误！我没有见过比你更笨的人！事到如今，我已经容你不得了。”

    徐碧仪望着瘫倒在地上的叶文轻，颤抖着身子问道：“你......你到底是什么人？你为什么要污蔑我？为什么？我到底与你有什么仇恨？要不是我救了你，你早就藏身在悬崖底下了，现在你却这么对待我，你良心何安，于心何忍？”

    徐碧仪哭得像是泪人儿一般，叶文轻却对她说道：“二夫人，求求你就不要再害我了。要不是你害我，我现在还好好的，是你把我害成现在这个样子的，你为什么要这样，为什么？为什么？”

    叶文轻的哭戏，果然十分了得。一个大男人哭的难分难解的，看起来伤心的情况，竟然不在徐碧仪之下。让人看着，怎么样都不像是作假。因此，不管是朱元璋还是别人，都认为理亏的是徐碧仪，也以为这件事确实是徐碧仪做的。而叶文轻，只不过是一个无知的戏子，受了徐碧仪的威胁而已。

    李凝络回头一看，这才发现徐碧仪的丫鬟，不知道什么时候已经不在这里了。她心里大叫一声：不好。旋即对朱元璋说道：“国公，二夫人的丫鬟，不知道去哪里了。要是我猜测的不错，恐怕是去搬救兵去了。国公要是想打掉二夫人肚子里面的那个孽种，不如尽早。”

    朱元璋听到李凝络的话，点点头答应了。

    朱元璋望着眼前的两个人，眼中似要喷出火来,牙齿咬得铮铮做响,吼道:\。你一定要相信我啊。秀英姐，你要救我，你一定要救我......”徐碧仪的神情，就好像是溺水的人，抓住了一棵救命的稻草一样。她的哭喊声，凄凉而让人心中寒意森然。

    可是，这却没有能够打动朱元璋他们的心肠。马秀英对徐碧仪说道：“碧仪妹妹，你放心，我一定会想办法来救你的。”说完，她转而向朱元璋说道：“求吴国公放过碧仪妹妹。求国公看在徐元帅的份上，放过碧仪！”

    朱元璋向来是很尊敬马秀英的，可是如今马秀英不但给徐碧仪求情，还屡次提到他最不愿意提到的徐达的名字，令朱元璋十分恼怒。尽管如此，他强自压下心中的火气，对马秀英说道：“夫人，这件事与你没有关系，你还是先回去休息吧。”说完，就对琳墨说道：“扶你家夫人回去休息。”

    琳墨是马秀英调教出来的人，自然是明白马秀英的心思的。她故意冲上前去，拉着马秀英说道：“夫人走吧，我们回去吧，夫人。”

    马秀英的泪水，很快就流下来了，她对朱元璋说道：“国公，请你放过碧仪妹妹吧。要是没有徐达徐元帅，哪里有我们的今天？请国公一定三思再三思啊！”马秀英的话，让朱元璋大为光火，再也忍耐不住。他向前一步，用力给了马秀英一耳光。那一耳光打在马秀英脸上，发出啪的一声响。马秀英顿时像是懵了一样，处在那里，半天也说不出一句话来。因为从她嫁给朱元璋到现在，朱元璋从来没有对她动过手。

    马秀英被打，朱元璋对叶文轻吼道：“你做什么？还不快一点？”叶文轻听到朱元璋的话，立刻啊的应了一声，拿起碗就给徐碧仪灌了下去。徐碧仪还没来得及反应，已经被人灌了一肚子的红花进去了。

    就在这时候，有人大声喊道：“你们在做什么？”进来的人，一身火红的衣衫，正是楚流烟无疑。她的身后，还跟着徐碧仪的丫鬟。

    外面守候的人跑进来，哭丧着脸对朱元璋说道：“国公我们已经想尽办法劝说楚小姐了，但是楚小姐怎么样也不肯听从，非要闯进来。”

    朱元璋白了他们一眼，说道：“罢了。你们都回去吧。”他对楚流烟说道：“你来晚了。”

    楚流烟狠狠瞪了朱元璋一眼，再也没有说话。她上前去，抱着徐碧仪，大声叫道：“碧仪妹妹，碧仪妹妹......”她急切的呼唤着徐碧仪，但是徐碧仪半日也没有应她一声。楚流烟急了起来，叫道：“碧仪妹妹，你倒是说句话，到底怎么啦？”

    楚流烟说话间，见到有殷红的鲜血，从徐碧仪的下身流了出来，顿时明白出了什么事情。她喊道：“碧仪妹妹，碧仪妹妹......”她边喊着，边把徐碧仪拦腰抱了起来。然后狠狠的瞪了朱元璋一眼，往外面走去。

    朱元璋被楚流烟狠狠一瞪，心里忽然觉得说不出来的发虚。他叫了一声：“流烟妹子。”

    楚流烟冷冷的看了他一眼，说道：“碧仪妹妹是怎么样的人，难道国公你不知道么？你竟然这么容易相信小人谗言，亲手杀死了你的孩子，没有人会原谅你。没有人。”说完，她抱着徐碧仪往前面走了出去。