
    连城诀想不明白到底是为什么，只好先行开口问道：“听闻常胜将军常遇春也败了，不知道贵使是否知道此事。”

    传令兵开口说道；“将军的消息很准确，汤和将军和常遇春将军都已然连败了三阵，退避了几十里地，方才扎住阵脚。”

    连城诀连忙追问到：“既然如此，为何吴国公不让滁州的人马尽速前往相助，而只要我等派出一万人马。”

    传令兵笑了笑说道：“吴国公认为将军都是友军，如今面对的可是汉王陈友谅的凶悍之兵，和张士诚手下的部队不同，吴国公生怕滁州兵勇有什么闪失，不好向驾崩的小明王韩林儿父子交代，这也是吴国公的一片苦心。”

    一个性急的滁州将领喊了一声说道：“什么一片苦心，我看是吴国公害怕我等太厉害了，抢走了应天部队的风头。”

    马上就有人附和着说道：“没错，你们应天的常胜将军常遇春都败了，恐怕应天军中再也无法找出能够扭转局势的将领了，不如让我们滁州的十多万兵马替着吴国公出头，把汉王陈友谅的汉军打着屁滚尿流，赶回老家去好了。”

    “对了，只要我等一上战阵，准保可以让汉王陈友谅吃屎去。”一个身材健壮将领开始污言乱语了起来，此人就是当日被楚流烟打败的滁州的那位头脑有些不灵光的将领。此人是在滁州投的军，虽然也打过几次战，可是却从来没有和汉王陈友谅属下的汉军对过阵，本人又是自视过高，是有有了这番“豪气干云”的话语。

    滁州的将领一听此人的话语，无不哄笑了起来，就来一向孤高自傲的连城诀的脸色也露出了一丝笑意。

    连城诀拍了拍案子，那些喧闹吵嚷的将领们顿时安静了下来。

    传令兵一见这般架势，知道连城诀在十多万的滁州将士里头是个说一不二的主，是以便上前一步说道：“将军，这是吴国公的诚意，滁州兵马已然久未经战阵，吴国公说无意想张士诚一般做法，将滁州兵马当做挡箭牌。”

    连城诀闻言，面色一变，脸色阴沉了下来。

    滁州将领一听，都是心头一震，想起一件事情。

    原来私盐枭雄张士诚心狠手辣，做事情不择手段，虽然才具有限，不过对于带兵却有一手极为特殊的法子。

    因为早年做过私盐生意，张士诚的和将领士卒之间，最为讲究以恩相结，等到上了战争就以死相报。

    而且张士诚还有一个极为有特点的招募将士的方法，就是打开大门，广为招纳人手。无论是三教九流的江湖豪客，还是流离无依的散兵游勇若是想要当兵吃粮，只要投到张士诚那边，无不收容，但是却不定能马上补到名册上，倘或一时并无缺额，那就只好先随着大军吃“大锅饭”，并无饷银。这一套完全是张士诚在贩卖私盐的过程中总结出来的一套方法，贩卖私盐是死罪，所以一般采取这种法子来寻求合适的人选。

    只要等到战衅一开，张士诚就命人将这些散兵游勇和江湖豪客摆在前面，若是一战而胜之，则马上继以锐师，掩杀对方。

    倘或不胜则还可以保持实力，随后看准对方的弱点，然后派出精干的分队乘瑕蹈隙，随后便全力进攻。

    张士诚利用这种独树一帜的策略，打下了江南的地盘，从一个小小的贩卖私盐的小头目，成长成一个极为有权势的一番霸主，这不能不归功于这种独特的方法。

    不过后来地盘大了，收的人自然也就多了，鱼龙混杂的，也不好甄别，张士诚也没有那么多的精力操控这样子的事情，是以张士诚部队的战斗力削弱了不少，不过这种方略和战策还是沿袭了下来，成了张士诚所部的一种极为明显的战法。

    不过这种战法对于正规的军伍出声的将领是不耻的，所以张士诚虽然占领了全国最为富饶的地区，可是其他地方的将领对其人的观感还是一个乡巴佬，一个爆发的土财主，身上似乎有去不去的私盐的咸咸的味道。

    一般有抱负的将领宁可投身其他势力比较小的主人，也不肯屈就于张士诚麾下，也是这个原因。

    传令兵的这番话语无疑代吴国公朱元璋表明，吴国公朱元璋绝对不会和张士诚一般，将这些客军当成是可以牺牲的炮灰，而是真心实意的希望滁州的十多万将士能够少受一些伤亡。

    连城诀以下的滁州将领自然也不是傻子，也明白吴国公朱元璋的用意，感于吴国公朱元璋的拳拳盛意，一些冲动的滁州将领不无狂热的喊道：“连大哥，吴国公既然能够如此待我，我等何惜一命，不如带着全部人马过去援助常遇春将军好了。”

    更有将领说道：“吴国公如此看重我等，我等岂能让吴国公笑话，若是只发一万兵马相助，恐怕日后会被天下的英豪取笑。”

    “大哥我看我等不必犹豫了，让我带上数万人马，连夜拔营，寻到汉王陈友谅那个狗贼率领的汉军，踏平了他的营帐，一则为刘福通将军报仇，二则报效吴国公朱元璋的知遇之恩。”一个将领冲动了连城诀的面前，居然痛哭失声的祈求到。

    “就是如此，在安丰的时候我等被汉军围攻的那么惨烈，差一点连命都丢了，我等早就窝了一肚子火气，要报这一箭之仇。”一个将领嚷嚷道。

    一个将是附和道：“就是就是，前次我军被汉军围攻，丢下了多少兄弟的尸体，最后多了连掩埋都没有功夫，血流飘杵，白骨遍野。我等要为死难的兄弟报仇雪恨。”

    滁州大帐之中，自动请缨，请求连城诀让自己出战的滁州将领不计其数，而连城诀却在思虑着什么似的，对于将领们的请愿一副充耳不闻的模样。

    传令兵见此情形，在心里头实在是佩服吴国公朱元璋，这么短短的几句话，居然能够蛊惑的滁州将领如此激昂，吴国公巧言诈骗的功夫实在是高明。

    到了后来，大帐之中齐刷刷的跪下了一大片的滁州将领。

    连城诀眼见如此，心知此事已然不能阻拦了，便开口说道：“诸位将领的话语我都已然听得了，既然吴国公如此厚我滁州将士，我滁州将士又焉能甘居人后，今日于演武场遴选一番，明日便派出四万人马去给常遇春将军助阵，助其攻杀汉军。”

    听了连城诀的话语，滁州将领无不兴奋莫名，四万人马虽然只是滁州一部分兵力，可是遴选出四万人马，可是从十多万的滁州兵马里头精挑细选出来的，自然差不到哪里去，所以将领们就纷纷要带队出战。

    连城诀觉得既然要出战汉王陈友谅的汉军，一则是要报仇，二则不能弱了名头，所以也亲自挑选了军中最为厉害的将领，命令他们做好准备，明日就带着四万人马前去迎战。

    如此这般的吩咐妥当之后，吴国公朱元璋派来的传令兵心知已然达到了目的，便向连城诀和一众将领拱手告辞，纵马回了应天去了。

    朱元璋得见传令兵回来，连忙询问了事情办的如何，传令兵笑了一声说道：“吴国公英明，四万滁州兵马已然在吴国公的掌握之中了。”

    朱元璋连忙追问了一句，这么说滁州兵马已然拨付出来的四万参战。

    传令兵回到：“是的，连城诀将军已然亲自下令，明日就派一干将领领着四万将士前去助战。”

    朱元璋听罢，微微叹了一口气道：“这次是兵行险招，不过还不知道这四万兵马和早先派出去的大军能够抵抗到哪一日。”

    传令兵闻言也是默认不语，欣喜过去又有了烦躁的朱元璋对着传令兵挥了挥手，示意自己要独自静一静，让传令兵先行出去。

    传令兵一见朱元璋的手势，已然明了了朱元璋的意思，便悄无声息的退了出去。

    “一时之计，不得长远，扬汤止沸，终究不如釜底抽薪。”吴国公朱元璋缓缓的吟唱了一句。

    “吴国公说道一点不错，扬汤止沸，只是救得一时，不若釜底抽薪来的彻底。”门外想起了一声清朗曼妙的声音。

    吴国公朱元璋一听，就知道来人肯定就是楚流烟。

    果然，楚流烟从房门外施施然的走了进来，开口对着吴国公朱元璋说道：“吴国公，方才我在门外听得你的吟诵，流烟冒昧猜上一猜，吴国公是不是准备放一个人出来。”

    朱元璋笑了笑说道：“方才我不过是胡乱吟诵，楚军师莫非以为我方才胡乱吟诵的句子里头还有什么弦外之音么。”

    楚流烟笑了笑，回了一句道：“若是吴国公心中没有此等的意思，相信吴国公也不回吟诵这般词句。”

    朱元璋既不承认也不否认，只是笑了笑说道：“在我只是随口之言，若是流烟妹子非要做此等的解释，本国公也别无他法。从最初到如今，流烟妹子为我军队立下汗马功劳，难道到现在放而要生什么嫌隙了么？”

    楚流烟笑了笑说道：“国公所言甚是。若是如此，那么还请吴国公切勿责怪。”

    朱元璋自然也是明白楚流烟的弦外之音，便摆了摆手说道：“此事倒也罢了，不必多说什么了。”

    楚流烟心知朱元璋不愿意给自己言及徐达的事情，微微一笑，便旁敲侧击的问道：“吴国公身在此间，不知外边的闲话么。”

    楚流烟逗了这么一句，朱元璋心中却是狐疑不定，扫视了楚流烟一眼便开口问道：“莫非外间有人传了我的什么闲话？你听到了什么，倒不妨说来听听”

    “只是略有耳闻，但不知道吴国公有无雅量听上一听。”

    朱元璋一听，已然知道楚流烟接下来的话语势必不会好听。

    不过朱元璋如今矫情镇物的功夫已然修的深了，对于楚流烟的这番言语，朱元璋脸色并无特别的反应，只是说了一声道：“本国公执掌应天以来，虽是律己谨敬，屡召物议，楚军师若是有所风闻，不妨言于我听。”

    楚流烟没有想到朱元璋听了自己的话之后居然如此言语，怔了一怔，一时也说不出什么话来。

    朱元璋眼见楚流烟的神色有异，自然是知道楚流烟定然是没有预料到自己居然如此说话。

    洞明了此事，吴国公朱元璋便对着楚流烟说道：“本国公素非立品自爱之人，行止之间，亦然是颇多物议，楚军师但言无妨，不必讳言。朱某自问上对得起天，下对得起地，也对得起百姓，对得起良心。人生于天地间，孰能无过？有人毁之，亦无可厚非。”

    既然吴国公朱元璋如此说法，楚流烟也不得不开口说道：“吴国公身膺重寄，恪恭敬慎，应天臣民信孚，而今多招物议，自然有市井小人播弄其间。”

    朱元璋看了一眼楚流烟，微微一笑说道：“流烟妹子所言，多为溢美之辞，如此言语，叫我来”