
    苍穹乌黑如墨，狂风大作，急雨如瀑，铺天盖地而来。

    回到寝宫，李凝络遣退了众人，冷淡一笑，傲然视对那个黑衣老嬷嬷道：“还有什么不可能的？没有什么不可能。只要那多管闲事的楚流烟不在，那徐碧仪就是我的掌中之物，我想怎么玩弄她就怎么玩弄她。正如我当初，来这里的目的一样，除去徐碧仪，是我的第一步计划，下面吗？哼哼。”她转身举步：“你在这里打点一切。等一下，我要和那女医官去见见朱元璋。一不做二不休，做就要趁热打铁，另外，你把我交给你的事情马上放消息出去，让张大人那边早作准备，派一个面生点的，信得过的人来。好了，其他的一切你看这办吧，我这就去了，你万事小心，出了马脚，别怪我翻脸不认人。”

    步入朱元璋的书房，外面急促的雨声已经在咆哮以后，逐渐转弱，珠帘落地一般淅淅沥沥，点点滴滴，隔着玉帘帷幔，似是这无尽而漫长的长夜恢复了应有的宁静与安然，一切都显示如那么的自然，似乎所有的发生都是一种必然，一种不可改变的，也许这是苍天之威，也许这是人心的不测和悸动。

    大殿深处，一盏盏莲花灯氤氲，似乎裹着一层淡淡的云气，有些恍惚迷离，让人近于仄仄的昏睡感。一道道玉楹帘珠，吉祥神兽纹的宫砖之上洒落点点幽亮，细密的光斑在凄迷的夜色下，摇曳着沉寂的光影，不断地撩拨着欲望的心神。

    房中的龙涎沉香遮不住灵魂疲惫浓重的苦涩，当小厮将李凝络引致朱元璋的书房，自己悄然退出。

    朱元璋也是刚刚和手下的几位悍将将眼前的形势分析了一番，感到有些疲累，就坐在书房中，信手翻开一张书简，百无聊赖的看着。

    透过轻纱细珠隐约可以看见内中朱元璋阴沉沉的容颜。李凝络独自站在灯下，眼中冷漠如霜，深深的吸了一口气，慢慢的酝酿着自己悲愤的感情。

    仿佛漫漫的煎熬，努力的挤出两滴清泪，李凝络抬手拂开了帷帐，“哇”的一声惨叫一声，跑了过去。

    朱元璋心头正有些烦躁，本想找楚流烟说说话，但是突然想到她不在身边，正在苦恼之际，只见李凝络浑身颤抖，梨花带雨的跑过来。

    眼看着昨晚还在自己怀中求宠的女人，这艳耀天下的女人如今颜色凋零，满脸泪痕，再不复往日冷静端庄。乌云青丝凌乱散落于两肩，嘴角张了张，刚要说话，泪水已然悄悄布满了眉梢眼角。

    即便是权倾当世，江山无限，最见不得就是美人恩，英雄难过美人关，霸王一怒为红颜，都是很好的例子。

    朱元璋有些不忍的将李凝络揽在怀中，一时不知道说些什么，半晌，感到怀里的她正在微微的抽噎，朱元璋才轻轻的将她扶起，捉住她纤弱的双肩，关切的问道：“怎么了？是哪个丫头下人让你生气了，你告诉我，我这就让人将她们给抓了砍头。”

    李凝络紧紧的抿着嘴唇，拼命的摇头，一句话都不说。

    “怎么了？为什么不告诉我，只要你说，我什么都会为你做的，难道我的心你还不知道吗？快说吧！”说着，朱元璋轻轻的在李凝络的玉颊上吻了吻。

    李凝络自嘲般挑了挑唇角，随手挥袖，她的脸上立刻泛起一阵异样的潮.红，微微呻吟，睁开了水雾迷蒙的眼睛，道：“你就会骗我，你总是骗我，这一次我再也不要相信你了，你根本不会为我做主的，说什么千般疼爱，那只是你的甜言蜜语，哄骗我罢了！”

    “呵呵，哪里有啊！我说的都是真的。说吧，出了什么事情？”

    朱元璋不问还好，这一问，麻烦顿时答了，刚刚收住眼泪的李凝络在他的怀中又是一阵的哭泣，眼泪都打湿了朱元璋的前襟。

    “凝络，说吧。”很柔软的口气。

    像是颇有后顾之忧似的，李凝络沉吟了一会，眼角的余光则是偷偷的打量着朱元璋的表情，轻轻地叹上一口气，幽幽的，带着一丝激动的说道：“臣妾，嗯，恩且有了！”

    “有了，有什么了？”朱元璋有些丈二和尚生摸不着头脑，眼中充斥着疑问，就那么静静的望着李凝络，等她把话说完。

    “嗯，就是有了，就是这里！”李凝络满脸娇羞的指了指自己的腹部。

    朱元璋先是微微的身子一晃，眼睛瞪的老大，随后狂喜的一把将李凝络抱在怀中，亲了又亲，吻了又吻，恨不得将李凝络揉碎在自己怀里。

    “啊，不来了，你坏死了！”李凝络双目含娇，脸红红的轻锤着朱元璋的胸口。

    “哈哈，终于怀上老子的种了！”大喜之下，朱元璋竟然口出粗言，连他自己都没有在意。

    李凝络娇羞不堪，“嘤咛”一声扑在朱元璋怀里，再也不敢抬头。毕竟这是她的第一次，仿佛是一个很温柔的准妈妈一般，她轻轻的抚摸着小腹部，而朱元璋没有看到的是，此刻李凝络眼中，正射出一道道的毒芒。而那晃晃有些朦胧的母性光辉，在这一瞬间破碎开，化为一片浮光虚影消失在空气中。

    “对了，凝络，怀孩子是一件幸福的事情，为什么要哭泣呢？呵呵我知道了，一定是第一次，你有些害怕对不对，呵呵！”朱元璋自作聪明的说道。

    不知道问什么，李凝络又开始了轻声的啜泣。无比的憔悴。

    朱元璋大惑不解，挠挠头道：“好宝贝，告诉我到底怎么了？什么时候知道怀孕的，呵呵，我终于要有孩子了！”

    “哇！”李凝络哭泣的声音更大了。

    “怎么了，说！”朱元璋的口气中带着一分的严厉。

    “我，我不敢说！”

    “哼，我让你说的，你有什么好怕的，我不信还有什么事情我管不了，说吧！”朱元璋有些愤怒了。

    李凝络知道演戏演到这里正好该收住了，不然就太假了，所以他大蛇随棍上，忙轻声的说道：“我好怕，我真的好怕，我怕我还没出世的孩子等不到出世就一命呜呼了！呜呜——”

    “说什么呢！我朱元璋的孩子会如此短命吗？不要再废话了，说什么就说吧！”

    “有你在我自然不怕什么，可是人心不足蛇吞象，难道一些小小之辈不会再你背后对我做手脚吗，你是大男人，而我只是一个小女子，哪一天有人真要对付我和孩子，恐怕你也分身乏术，毕竟是和你有关，我怕你为难啊。呜呜——，就让我和肚子里的孩子一起承担所有罪孽吧！”

    “是不是发生什么了，你就告诉我，好不好？”朱元璋轻声耳语道。

    自知无法再掩藏，于是李凝络细细的将事情滴水不漏添油加醋的说了一遍，本来就是打好的腹稿，所以说出来，很是流畅。从下午一觉醒来道涟洏的求见，再到晚膳中间发生的一切，毫不隐藏的倾泻而出。

    还没等她说完，朱元璋已经勃然大怒，顺手抓起桌案上的砚台，“蓬”的一声砸在地上。

    “大人，我请求你千万不要去找徐夫人，她哥哥在军中掌握大权，我不像你们群臣闹得不欢。我只是一个弱女子，不值得大人为我如此。”

    “那个贱人，好好好！”朱元璋一脸说出三个好字，脸上的肌肉一阵的乱颤，眼中竟然有这淡淡的杀气。

    他本来就不喜欢徐碧仪，没想到徐碧仪竟然如此大胆，狼子野心的想要谋杀李凝络，他心中的怒意可想而知。

    朱元璋猛地站起来，将李凝络推送在一旁，大声喝道：“我这就去问问那贱人，为何要如此做？”

    “大人人千万不要去，毕竟我和肚子里的孩子都没有什么伤害，我看还是算了。如果事情闹大了，大家都不好看！”李凝络好心的劝慰。

    “哼哼，我从来就不怕事情闹大了，天下还没有我朱元璋怕的事情！你在这里等着吧，我去去就来！”

    说完，朱元璋，一把挥开珠帘，大步的走了出去。

    整个书房只剩下珠帘带半空中“噼里啪啦”的碰撞摩擦声。

    看到朱元璋背影远去，李凝络的嘴角渐渐的扯出一丝冷冷的笑意。

    雨声滴答，细细敲打青石台阶。徐碧仪住处。

    “贱人，你给我出来！”寂静的大厅中突然传来一声暴躁的怒吼，无数有些睡思昏沉的丫鬟仆人纷纷从朦胧中清醒，慌慌张张的跑过来，远远的开刀时朱元璋，纷纷跪下行礼，浑身颤抖，不敢抬头。

    “哼！”朱元璋冷哼一声，径直朝徐碧仪的寝宫走去。

    徐碧仪从睡梦中醒来，半晌看清榻前站着的竟是朱元璋，心中震惊显而易见，勉力撑起身子：“大人，你怎么到这里来了？”

    朱元璋冷冷的淡声道：“我怎么到这里来了？你说的怎么到这里来了？你这个贱人做下的好事，当我不知道吗？”

    徐碧仪斜斜撑在榻上，一双美目有些暗淡，满是迷惘的望着：“我真的不知道我做了什么事情惹你那么大的火气，我什么都没有做啊！”

    朱元璋满不在乎地一笑，满眼生厌的道：“你这个狠毒的女人，真是自作聪明，你以为你做什么事情我不会知道吗，你还在这里没事人一般的和我装糊涂，我告诉你，我今日来，就是要告诉你，如果你敢在对李凝络和他肚子里的孩子有什么不利，就别怪我不念夫妻之情。”

    徐碧仪闻言，脸色大变，浑身颤抖，她脑中混沌一片，根本不知道朱元璋在说什么：“我将凝络妹妹怎么样了？孩子？我什么都不知道啊，请你相信我，我真的什么都没做！”

    “做没做你自己心里清楚！”朱元璋目视着这个跟了他多年的女人，声音仍旧淡如流水，所过之处却丝缕成冰：“凝络不过是我身边一个略微得宠的女人，没想到你这毒妇竟然心生恶念，竟然想要她的命，我看是你自己不想活了吧！”

    徐碧仪这才听明白，一下子愣在了那里。泪水无声的流下来。楚流烟不在，她连一个说话的诉苦的人都没有，面对朱元璋的质问和怒气，她百口莫辩，只有不断地含悲饮恨，将辛酸和泪水一把一把敲碎了往肚子里咽。

    “大人，我真的没有啊！”徐碧仪努力的想从床榻上跑下来扯住朱元璋，让他听自己诉说。

    “放肆！你这个恶毒的女人，你自己想想吧，我看你最好好自为之，不要再次的惹怒我！”朱元璋怒极，双手用力，扬手便往他脸上挥去。

    “啪”一声清脆的声音。

    “啊，你打了我！”徐碧仪的眼中露出几分胆怯，竟然忘了疼痛。

    朱元璋眸心冷光一现，轻易便制住了她，冰凉的手指紧紧钳着她的手腕，脸上透出冷玉般的寒意。他骤然发作，逼近徐碧仪的身前，一字一句道：“你当真是我的妻子吗？竟然想要毒杀凝络和她的孩子，如果不是你哥哥是我的手下悍将，我早就将你休了！”

    “你……你……”再好的脾气也经受不了如此的打击啊，徐碧仪气息紊乱，被这厉声质问逼得一句话也说不出来。朱元璋额前青筋隐现，指下狠辣的力道几乎要将她整个人捏碎，眸底已泛出丝丝杀意。

    徐碧仪急剧喘息，脸色惨白如死。她紧紧盯着眼前昔日爱人的面容，多年前她第一次见到这张脸孔，也是这样一双寒铁般的眼眸。

    朱元璋手中也微微一颤，在那样近的距离间静静注视着她，目光清澈得令人心悸。直觉告诉她不该杀了她。

    灯火恍惚了容颜，眼前的男子仿佛化作记忆中那人，如丝浅笑刺得人晕眩。

    空旷的寝殿中不见有人回应，唯有潮湿而浓重的雨意悄然弥漫，断续间夹杂着冰冷的雨声，不停的敲打着四周的一切，天地之间，彷如也蒙上了一道悲怆之意。

    朱元璋一声冷笑，道，“我有没有告诉过你，你实在是这世上最令我生厌的女人。难怪许多人对你敬而远之，没有哪个男人会喜欢你这种女人——就连那些仆人，背着你也不知说了多少笑话。哦，对了，你不知道吧？”

    屋外狂风骤起，倾盆大雨中一道道惊雷滚过琉璃青瓦，震动天地，扯过天际，直击心头，徐碧仪哑声切齿，神情已见痴呆：“你胡说！不可能！流烟妹妹就对我很好！”她的声音突然间断在喉中，突然，一只手痉挛地握在胸前，忽而身子剧颤，喉咙中一阵奇怪的声音后，一口鲜血喷落满襟。

    朱元璋面无表情地看她向后倒下，坠落在榻前凌乱丝锦之上，地上幽光，一尺红罗似血般红艳刺目。

    长长的浮纱帷幔滑落，莲花灯明灭其间，夜雨席天卷地如幕，一切重新陷入寂静。朱元璋头也不回地向外走去，房中只听到自己轻微的脚步声，从那片阴暗昏瞑的寝宫，逐渐走向外面高阔的殿宇殿台，庄严的府邸。

    格子窗外铺天盖地的雨丝反射出点点光亮，不时飘落在纤弱的花草之上，冰凉一片。

    朱元璋驻足于长廊尽头，抬头看向无边无际的苍穹，唯见夜深近墨，风雨飘摇，心中不由得有些烦闷。

    事情虽然过去几天了，但是那一股沉寂的味道还有些人在细细的体.味。

    朱元璋正在府中散步，外头突然遥遥传来一声禀奏，隔着几重花墙听不真切，隐约伴有几不可闻的轻声低斥声。

    朱元璋闲来无事，在园中走来走去也没什么事情可做，于是便微微一动，漫步的朝那吵闹声处走去。

    “大人……”一名小厮犹豫片刻，躬身行礼，斗胆提了提声音道：“大人，府门外来了一个算命师，自称葫芦半仙，说有要事求见大人！”

    “哦！可又说什么事情吗？”朱元璋弱弱的问道，很是漫不经心。

    “那葫芦半仙自称不见大人绝不吐半个字！现在还在门口坐着呢，怎么轰都不走！”小厮恭敬的道。

    朱元璋正愁无事，不由得来的兴致，吩咐道：“就带他到客厅吧！”

    小厮点头，领命去了。

    半晌，那葫芦半仙来了。

    “草民拜见大人，大人万安，洪福齐天，寿与天齐！”来人微微躬身。

    朱元璋抬头看去，这个葫芦半仙生的面如冠玉，鬓垂长髯，一身道袍随风舞动，果然是仙风道骨，一副超然之态。

    朱元璋面无表情，仰头将茶水一饮而尽，随手手将那玉盏放回盘中，淡淡的道：“你要见我，不知所谓何事，现在可以说了吗？”

    “可以！”那葫芦半仙微微沉吟了一下，接着道：“小人就在山中修道，闲暇时间也长长游走在市井之间，为有缘人断命相福，今日途径贵宝地，但见府中上空紫气升腾，微微有一道黄光隐匿其间，小民掐指一算，紫薇运势，天地造化，没想到竟然卜得府中将有天之骄子气息，如果小民猜测不错的话，府中一定有某位夫人身怀麟甲了吧！”

    一闻此言，朱元璋登时变色。