
    白愁生一见楚流烟便喊道：“楚军师，你回来的正好，若是你再不回来，营中恐怕要出事端了。”

    白愁生抬眼看了看楚流烟身后的人，怔了怔，不知道为何楚流烟带来了这么多的百姓。

    楚流烟从白愁生疑惑的眼神中已然看出了端倪，便对着白愁生说道：“其实这些人不过是想要参军而已，不过人来的太多了，就请军中之人好好甄别一番，将可用之人给挑选出来。”

    看着眼前密密麻麻的精壮汉子，白愁生实在有些吃惊，不知道楚流烟到底是如此将这么多的人召集过来的，不过眼下还有大事要听楚流烟裁决。

    白愁生不敢耽搁，便命令自己的一个属下带着应征的应天的士兵都到了演武场那边去，随后就侍奉着楚流烟去了中军大帐。

    “看军中的情形，似乎有大事发生。”楚流烟对着身边的白愁生质问了一句。

    白愁生叹了一口气道：“昨日吴国公的使者来此，要调遣我等前去和常遇春将军的兵马合兵一处，助其大战汉军。我等将士均听从了楚军师的号令，不肯听从这番调遣，要求吴国公将徐达将军放回来，依旧领着我等去攻打汉军。”

    楚流烟自然是知道这件事情，因为这是昨夜她怂恿吴国公朱元璋如此做的。

    “后来如何。”楚流烟平心静气的问了一句。

    “能如何，我等拒不听命，传令兵也无可奈何，后来便放下一句狠话，说是我等居然敢抗命不遵，吴国公定然会治罪，随后便纵马回去了。只是有些将领事后有些害怕，觉得如此得罪了治军谨严的吴国公，吴国公必然不会放过，于是约定今日就聚集到一处商议此事。”

    “既然都已然做了，何必还要商议。”楚流烟不满的说了一声。

    白愁生苦笑了一声说道：“毕竟军中还是有些老成的将军，以为如此做始终于理有亏，适才方有今日的聚会。”

    楚流烟听了白愁生了话，想起了军中的几位老将军，毕竟是年高德劭，在军中的威望也会极高的，若是心中动摇，势必会影响到许多敬仰他们的年轻将领，确实不是一股可是小觑的势力。”

    想到此处，楚流烟不由的加快了脚步，跟随在楚流烟身边的白愁生自然也是明白她的想法，随即也加快了脚步，紧紧的跟在后头，一步不落。

    等到楚流烟冲入了大帐，里面果然是沸沸扬扬的吵成了一锅粥。

    一众将领一见楚流烟冲了进来，欢喜不已，应为今日之事委决不下，实在是没有那个将领可以得到大家的同心拥戴，只有徐达和楚流烟能够做到这一点，不过眼下徐达身陷囹圄，甚至连到底在何处也不甚清楚，唯一能够震得住徐达麾下的将领的也就后楚军师一人而已了。

    是以楚流烟方才坐定下来，帐中的吵闹声就平息了下来，大家俱是把眼睛盯着居中而坐的楚流烟，想要知道楚流烟心中到底打得是什么主意。

    楚流烟也不废话，一张口就朗声说道：“诸位将军争执之事我已然清楚了，此事是安排的。”

    诸将一听，据是心头一震，没有想到昨夜吴国公派人来传令居然是楚流烟安排的，所以不敢出声，坐正了身子，睁大了眼睛静静的盯着楚流烟，不敢漏过楚流烟说出的每一句话。

    “滁州兵马逼迫，汉军又奔袭而来，吴国公还是有杀徐达将军的意思，想借此来换取十多万滁州兵马的归附，不得已我只要如此行事了。”楚流烟对着诸将说道。

    “楚军师，我等听说汤和将军和常遇春将军已然派兵出击了，若是挡住了汉军，岂不是依旧没有法子拯救徐达将军。”

    楚流烟笑了笑说道：“此事我同常将军商量过了，常将军也不想徐达如此死去，同意今日诈败一阵，向吴国公施压。”

    “楚军师果然高明，连常胜将军常将军也搞定了，常将军愿意牺牲这等令名，我等岂能坐视徐达将军被吴国公所杀。”一个将领出声嚷嚷道。

    “没错，常遇春将军都能如此，我等如何可以不尽心救出徐达将军。”一些将领纷纷附和道。

    “既然如此，我定就好好听从楚军师的号令，将徐达将军救出来，不必顾忌太多了。”一个将领建议说。

    “对，兄弟我赞成，若是再瞻前顾后，恐怕徐达将军的性命就要丧在我等的手上，我等于心何忍。”一个将领也忍不住站了起来，高声喝道。

    余下的将领心知此事已然无可挽回，也都纷纷的表示赞成，一些老成持重的将领眼见情势如此，也迫不得已的表示了赞成。

    一见搞定了几位年老的将领，楚流烟便开口说道：“此事是大家定下了的，无论事情成与不成，都不可翻悔，否则的话就算对不起军中的兄弟。”

    楚流烟此言是一义气见责，使得军中之人俱是一心一意的为营救徐达而尽力，不生异志。

    军中的将士纷纷应诺，发下毒誓，表示一定守口如瓶，不将此事泄露半句给外人。

    朱元璋看着案台上的战报，脸色极为难看，没有想到自己倚重的常胜将军常遇春居然打了败仗，败退了十多里地，方才扎住了阵脚。

    只觉一阵头晕目眩，战报上的字也模糊了起来。

    以前只是觉得陈友谅的水师厉害，而自己这边占优势的是陆战。

    半年未曾交手，汉军为何强大如斯，居然连军中最为厉害常遇春将军也打了败仗，如此说来岂不是汉军的陆上战力也极为恐怖。

    常遇春的能力朱元璋是非常清楚的，几乎没有打过败仗，居然也打了败仗，莫非汉王朱元璋的手下出了什么不世出的将领，不过事前怎么一点消息也没有。

    倘若常遇春抵挡不住陈友谅，事情可就要糟糕了，应天城若是有失的话，汉王陈友谅就可以长驱直入。

    莫非真要饮恨战场，败亡在汉王陈友谅的手下么。

    不，决不能让这种事情发生在自己身上，惨淡经营的这么多年，好不容易打下了应天这一块地盘，说什么也不能轻易的拱手让给了陈友谅，一个臭打渔的出身。

    朱元璋想起陈友谅那张奸猾的小白脸，就恨得牙齿都痒痒的。

    可是眼下还是拿陈友谅没有办法，陈友谅固然可恶，可是如今实力不如人家，只有负隅抵抗，奈何对方不得。

    朱元璋在心里头暗自发狠的说道：“总有一天，我要手刃了陈友谅。”

    不过眼下的情势却是极为令人担忧，不管怎么说，眼下最为令人忧心的事情是如何应付汉王陈友谅的这次奔袭，倘或应付不得法，恐怕真的要抱恨终身了。

    吴国公朱元璋正在沉思，李善长匆匆忙忙的走了进来，对着吴国公朱元璋说道：“吴国公，情形不妙，常遇春将军又遣人回报，贼势过大，他和汤和将军眼下正在勉力苦撑，不过似乎也顶不住几天了。”

    朱元璋大惊失色道：“常将军素来骁勇善战，不惧任何敌手，如今居然派人如此说，看来情势确实是极为危险了。”

    李善长也很着急，便对着吴国公朱元璋开口说道：“看情形确实是对我军极为不利，必须再派一些精锐劲卒上去将情形扭转过来。”

    朱元璋站了起来，焦急的来回踱了几步，心中思量着什么。

    李善长问道：“吴国公，眼下情势危急，不如将徐达麾下的部队派上去，徐达将军的麾下都是能征惯战的将领，以一当十都没有问题，若是能够即刻派到前头和常遇春汤和他们会合，虽说不一定马上能够扭转战局，起码可以立于不败之地。”

    朱元璋闻言，大大的叹息了一声说道：“不瞒军师，不是本国公不愿如此，其实昨夜我已然派人去徐达的军中传令去了，不过徐达麾下的将领居然异口同声的拒绝了执行本国公的命令，反而敖我先将徐达将军放出来。”

    “要求先将徐达放出来，这到底是为什么，难道是徐达的麾下要造反么，这可是了不得的大事情。”一听吴国公朱元璋的话，一时之间李善长觉得惊诧万分，不由惊诧的问道。