
    尽管朱元璋已经相信了李凝络的话，要去搜查徐碧仪的住处，却也不是一件容易的事。暂且不说徐碧仪是朱元璋的二夫人，朱元璋带人去搜查有失体统。当真查出徐碧仪勾结别的男人，朱元璋只会让全天下人白白看了笑话去。若是搜查不出，岂不是冤枉了徐碧仪？单是徐达那边，朱元璋就没有法子交代。

    因此，朱元璋思前想后，总是不能决定。只是这件事既已捅，了（为了和谐）出来，让他当做什么事都没发生过，却也是不能够。

    朱元璋绞尽脑汁，想了半日，皱着眉头不吱声。李凝络察言观色，早已明白朱元璋心中所想与顾虑，因此上前一步，说道：“凝络也明白国公心中所虑，既然如此，国公不如当做什么事都没发生过吧。如今徐元帅率领千万兵马在前线打仗，我们要仰仗他的地方毕竟多多。”

    朱元璋原本只有七分气，被李凝络这一激，也有了十分。他冷冷哼道：“徐达算什么东西？我不派人去查那徐碧仪，只是不想天下人来看了我朱元璋的笑话，可不是惧怕什么徐达。”

    “是凝络失言，请国公责备。”李凝络双膝一软，跪了下去。朱元璋说道：“这与你无关。你也是为我着想，起来吧。”

    房中的气氛，压抑的吓人。李凝络小心翼翼地说道：“国公，我看不如这样吧。明个儿国公什么人也不说，什么人也不带，悄悄潜进碧仪姐姐的院中，查探事情的真相。若是当真如那日我所见到，国公可以随便找个什么罪名，把碧仪姐姐的孩子打掉。这样不至于失礼于天下之人。”

    朱元璋摆摆手，说道：“你不必多言，一切我自有主张。”

    朱元璋口中虽然如此声称，可是第二日，还是穿了一件寻常侍卫的衣裳，悄悄潜入了徐碧仪所住的小院。果然，刚刚走进院子没有多久，就听到里面有欢声笑语传来。

    朱元璋继续往前走，走到徐碧仪的卧房外面，躲在窗下仔细听，果然听到里面有一男一女的嬉闹的声音传了出来。

    先是徐碧仪笑嘻嘻的说道：“你坏，弄得人家疼死了。你这人怎么这么坏！”徐碧仪说话的声音，带着三分较娇媚，七分发嗲，听在朱元璋耳中，不禁大为生气。因为徐碧仪嫁给他这么久以来，并不曾对他这般撒娇过。只不过那声音，他也能听得清清楚楚，真真切切，确实是徐碧仪的声音无疑。

    紧接着有个男子的声音说道：“碧仪姐姐，人家都没有用力。如今你有了我的孩儿，我怎么能不对你好？那个朱元璋不疼你，我总会疼你的。以后那个朱元璋便是当了皇帝，我们的儿子是长子，你哥哥又是兵马大元帅，我们的儿子早晚可以当上太子。到时候我们寻个法儿害死朱元璋，这天下岂不是我们的么？”

    徐碧仪似是顿了顿，然后声音中微微带了一丝冷意，有些愠怒道：“朱元璋好歹也是我的夫君，你算是什么东西？我只不过是借你来生个孩儿，讨重八哥的欢心罢了，你倒是真把你自己当成回事了。你这个戏子，最好有点分寸，若不然当心我徐碧仪心狠手辣，容你不得！”

    朱元璋听徐碧仪这么说，虽然仍旧是怒不可遏，不过总算气消了几分。方才听那男子说完，他都险些要闯进去了。那男子竟然处心积虑，想谋算他的江山，幸好那徐碧仪虽然对他不忠，总算对他的爱情是没有假的。

    那戏子好言好语的说道：“碧仪姐姐，是我错了，我以后再也不敢胡言乱语了。你也知道我只是说说而已，并没有胆子敢去做的。”

    “哼，你知道就好。重八哥现在虽然已经是朱元璋，再也不是当初我的重八哥。只不过么，他总比你好些，你又算个什么东西！等我先生了儿子，什么马秀英，什么李凝络，统统都要往边上站着去！我就不信我哥哥是堂堂的兵马大元帅，我又生了他的长子，以后他当了皇帝，会不封我做皇后！”

    “碧仪姐姐，那你还要人家不？”那男子的声音有些婉转娇媚起来，想必是在戏班里面唱旦角的，无怪乎李凝络说这个人样貌生得比女子还美丽，只是一派奴才气。

    徐碧仪冷笑了一声，说道：“你乖乖伺候姐姐，姐姐自然是疼你的。反正如今朱元璋心里只有李凝络那个贱人，你好生伺候着我倒也好。”

    两个人你一言我一语的调笑着正热闹，全然不知道朱元璋在门外，已经把这些话全都听了进去。朱元璋原本想推门进去，质问徐碧仪的。只不过这么一来，势必要惊动很多人，这件事传了出去，也一定会闹得沸沸扬扬，天下皆知，到时候他朱元璋想收场恐怕也难了。

    因此，他硬是忍耐了下来，悄悄从徐碧仪的小院里走了出去，走到很远的地方，还能听到有欢声笑语传到耳中，那笑语声是如此刺耳，弄得朱元璋坐立不安，气愤难当。

    朱元璋刚回到住处，李凝络就迎了上来，她看到朱元璋的一身打扮，不禁有几分惊奇，问道：“国公一大早去什么地方了？为何会穿了这么一身衣服？”

    朱元璋的手，握成拳头，重重的捶在桌子上，怒道：“凝络，你果然没有欺骗我。你说得我今天一大早就去求证了，果然是真的。我当真没想道，曾经那么天真无暇的碧仪，会变成如今这般模样，满腹心机，满口谎言，连借腹生子这样的荒唐事都能想得出来。若不是念在她对我尚且有情的份上，我定然进去斩了她！”

    李凝络在一旁，劝说安慰了朱元璋几句。这才对朱元璋问道：“国公，不知道对碧仪姐姐肚子里面的孽种，国公打算怎么处置？”

    “孽种，孽种......你说得不错，她肚子里面怀着的，不是我的骨肉，而是孽种！孽种当然是不能留的，我这就派人去把她肚子里的孽种打掉，把那个青衣戏子乱棍打死！”朱元璋似是想到了什么，定定说道。

    “国公，凝络私下觉得不妥当。国公没有证据指正青衣小厮与碧仪姐姐通奸，就这么派人去拿掉姐姐的孩子，打死青衣小厮。徐达徐元帅如何肯善罢甘休？如今他手中握着千军万马，万一稍有反心，那岂不是会天下大乱么？还请国公三思而后行。”李凝络轻声说道。

    朱元璋想了好一会儿，终于还是忍了下来，对李凝络说道：“你说得对。都是我方才忘记留下证据。可是我毕竟是堂堂的吴国公，总不能眼睁睁的看着自己的姬妾与戏子私通而束手无策吧。若是如此，传了出去，岂不是会遭受天下人的耻笑？”

    李凝络凝神想了一会儿，说道：“孩子是要拿掉的，小厮也不能留下。依我看，不如国公与我悄悄去姐姐房中，把那小厮给召来，逼他说出实情。到时候不管国公用什么法子逼姐姐打掉孩子，徐元帅也不能说什么了。”

    朱元璋沉思片刻，终于点点头，说道：“好，一切就按照你说得做吧。”于是，所有的事情就按照李凝络所说的定了下来。

    朱元璋带着李凝络，悄悄来到徐碧仪院中。恰好徐碧仪不在，而李凝络口中所说的青衣小厮，正站在外面的花丛下唱戏。朱元璋细细打量了这个戏子几眼，果然见他生得十分好看，样貌精致，细看之下竟然不逊于一个美貌女子，眼角眉梢尽是绵延无尽的情意。

    朱元璋强忍着心中的怒气，走上前去。那青衣小厮见到朱元璋和李凝络，竟然瞪了他们两眼说：“你们是哪一房的丫鬟仆人？跑我这里来做什么？我们二夫人今个儿不在，你们竟敢直闯进来，也未免太大胆了吧。”

    “我看你才是太大胆了！”朱元璋怒目圆睁，横眉倒竖，嚷道：“你算是什么东西！”说完，举手就给了那小厮一巴掌。小厮立即人仰马翻倒在地上，捂着半边红肿的脸，对朱元璋嚷道：“我看你是活得不耐烦了！等会儿我告诉二夫人，保证你吃不了兜着走！”

    “哼，”朱元璋冷笑道：“你家二夫人倒也是能耐！”

    李凝络在一旁帮腔道：“你不要口口声声你家二夫人，你家二夫人的，你知道你眼前的人是谁么？你不会蠢得连堂堂的吴国公都不认识吧。”

    那青衣小厮听说眼前的人是朱元璋，一张俏脸顿时都给吓的变了眼色。他喃喃半天问道：“你说你是谁？你是谁？你是朱元璋？你就是朱元璋？你......你怎么会来这里？”

    朱元璋冷冷说道：“你别管我怎么会来这里。来人哪，给我把这个戏子带走。”当下，就有朱元璋的心腹把青衣小厮给带回去朱元璋的住处。

    那个青衣小厮似是从来没有见过这么大的阵仗，被人提到朱元璋这里，早就吓的浑身打颤，筛糠一般了。他兢兢战战的看了朱元璋一眼，哭丧着脸跪下来哭道：“国公饶命啊，国公饶命啊，我什么都没有做过，求求你饶了我吧。”

    朱元璋眼见眼前小厮吓的屁滚尿流，心中不禁有几分得意。因此有些不屑的说道：“你要想让我饶恕你，也并非不可，只不过你一定要实话实说。”

    “是是是，我一定知无不言，言无不尽。”他看着朱元璋，脸吓的抽搐起来。而朱元璋的身边，有两个刀斧手，每个人手中都提着一把利斧，利斧发出森森寒光。朱元璋回头望了那两人一眼，说道：“好了，你们现在可以下去了。”那两个刀斧手应声是，一起走了出去。

    朱元璋问青衣小厮道：“你叫什么名字？你和徐碧仪是什么关系？要是你不说，后果你是知道的。”

    “是是是。”青衣小厮磕头说道：“我叫叶文轻，是新杜梨园唱戏的戏子。我和二夫人么，我和二夫人，哦，对了，是那天我不小心跌落山崖，二夫人救了我，她当真是菩萨心肠呢，不止救了我，还留我在府上养伤，事情就是这么简单了。我和二夫人，是恩人和被救者的关系。”

    “是么？”朱元璋听叶文轻背书一般，把以上一席话背了出来，冷冷说道：“我本来还想对你好点，可是是你非要让我整治你不可。既然如此，我也没有办法。来人，先把他一条腿砍下来，再把他的舌头砍下来，我就不信他不说实话。”

    李凝络在一旁笑道：“国公，所谓家丑不可外扬，这件事儿就交给凝络来做好了。”说完，她从桌上拿起一把剑，对着叶文轻的小腿就砍下去。剑还没有砍到他腿上，叶文轻先哇哇大叫起来。

    李凝络对朱元璋微微一笑，朱元璋说道：“凝络，你用力砍吧，是他先对本国公说谎在先。俗话说戏子无情，没想到叶文轻还是个有情有义的戏子呢，想来你二夫人没有看错你呢。”

    李凝络得了朱元璋的命令，就把剑砍了下去，剑刚刚碰到叶文轻的腿，就有殷红的鲜血流了出来。

    叶文轻吓的脸也绿了，差点要晕倒过去。他大声叫道：“饶命啊，国公饶命啊，我一定知无不言，言无不尽，只求国公饶命才是。”

    朱元璋这才示意李凝络住手，然后问道：“好了，现在你有什么想说的，可以说了。你说你和二夫人到底是什么关系，还有二夫人肚子里面的孩子到底是谁的？”

    “是......是，其实我和二夫人，二夫人上次在街上遇到我，就把我召进府中来，还时常让我陪她解闷。还说喜欢我，说我长得好看。二夫人经常埋怨国公你怠慢她，她就一直和我在一起。对外面，就让我说是她救回来，在她那里养伤的。后来，二夫人有了我的孩子，她怕被你知道，就说是你的孩子。吴国公请饶命啊，我真不是故意的，一直以来我都不想的，是夫人非要逼我这么做，我也没有办法，求国公饶命啊......”叶文轻说着说着，就大哭了起来。

    李凝络忽然问道：“好臭。哪里来的味道。”

    朱元璋仔细一看，不禁又好气又好笑，原来方才叶文轻被吓的尿了裤子。

    朱元璋对李凝络说道：“凝络，事情果然是这样的。如今叶文轻这个小子既然承认了，也由不得徐碧仪不认。你立刻派人去把徐碧仪叫来，我就让这个青衣小厮和他对质！”

    “是。”李凝络答应着离开了。过了没有多久，果然就见到她带了徐碧仪来。

    徐碧仪走进来后，看到叶文轻跪在地上嚎啕大哭，脸上不禁露出惊讶的神色，问道：“重八哥，这是怎么回事？为什么你把文轻传来了？”

    “为什么？碧仪，你还有脸来问我为什么？你怎么不问问你自己，是为什么？”朱元璋见到徐碧仪在他面前装神弄鬼，不禁气不打一处来：“要不是我恰好听到你和叶文轻的对话，我还不知道你是存了这样的心思呢。碧仪，你真得让我觉得很失望！”

    “重八哥，你怎么啦？你为什么会这么说？”徐碧仪走上前去，拉着朱元璋的手问道。朱元璋却十分厌恶的用力甩开他的手，冷冷说道：“碧仪，事到如今你还来做什么戏！你做的好事，我看在天德的份上，就不和你追究了。只不过，叶文轻这个人一定要死，你肚子里面的骨肉，也不能留！”

    “啊？”徐碧仪听道朱元璋的话，不禁大吃一惊，脸上露出极端惊讶的表情，她的身子颤了一颤，差点摔倒在地上，李凝络忙上前去扶着她，轻声对她说道：“国公如今正在气头上，你有话好好对她说！”

    徐碧仪本来就对李凝络有很深的成见，听她这么说，更疑心是她从中做了什么手脚。因此，用力推开她的手，冷冷说道：”不用你管！“转而向朱元璋问道：”国公，到底是出了什么事？为什么你要你自己孩子的性命？他是你的孩子，你于心何忍啊？”

    “事到如今，你还有脸来问我于心何忍？难道你非要逼着我把你做的好事给捅出来么？你说，你和叶文轻勾搭成奸多久了？你为什么要这么做？你肚子里的孩子，明明就是叶文轻的，你以为你设的计策，我不明白么？碧仪，曾几何时，你竟然会变成了这样一个满口谎言，满腹诡计的女子？我当真没有想到，你竟然会变成这样一个人！你真的让我很失望！”

    “重八哥，你说什么？你说我和他......”徐碧仪指着地上的叶文轻，泪水忍不住倾泻而下，说道：“重八哥，我真的没有！他是我前些日子无意中从山崖下面救的。我哥哥隐居的时候，我想瞒着你去劝他。谁知道还没有到那里，就在半路上救了他。”

    “你说你救了他，那么我瞧着他现在挺好的，你为什么还让他住在你院中？”朱元璋满脸的不信任神色。

    “我原本是想送他走的，但是他说他已经无家可归了，求我收留他做个下人。我一时心软，就收留了他。不信你可以问他啊，重八哥，我对你是一心一意的，我对你如何难道你不清楚么？为什么你要怀疑我？”

    “我是很清楚，我就是因为太清楚了，所以忽略了女人妒忌的本性，没有看清楚你的狼子野心！”朱元璋怒吼道。