
    那葫芦半仙神色坦然，眉目清淡，似乎在说一些不关紧要的事情一般。而他愈是一副不沾人间烟火的样子，朱元璋心中的惊骇愈大。

    他心中思忖道：“夫人凝络身怀麟甲的事情尚未在府中传开，据他所知也仅仅数人知道而已，不是他不肯泄露半分，而是他朱元璋自己也不敢肯定李凝络到底怀上的是一子还是半女。从眼前这位口中得知，府中有人怀孕，可是府中大大小小数千人，只那丫鬟婆子也有好几百，谁身上有孕，自己如何的清楚？还是不要太信这些走江湖的闲言碎语的好，不过看眼前之人，目光清奇，举止谦逊有礼而不是身份，倒也不像是一个乱嚼舌根的骗子！”朱元璋不由得有些头痛了。

    尽管如此，但是朱元璋的态度已经发生了一百八十度的转弯，脸色也松弛下来，微微一笑道：“仙师无因故的何出此言，我朱某人由三房夫人，皆未听闻有谁怀胎之事。老仙师此来莫非取笑与我不成。呵呵，我朱某人也是好客之人，今日能见仙师风姿也不枉一生。如果无它事牵绊，还望老仙师在府中多留些时日，让我尽地主之谊。”

    朱元璋这话说的也算客气，如果换上一个人他会不会如此好心情的在旁边寒暄就很难说了。

    葫芦半仙微微一笑，神色从容，款款的一挥长袖，温声道：“多谢大人抬爱。不过小民此次前来的确是追寻这锦鳞之气，从百里之外就远远的看到紫薇晨星光耀千里，似银河匹练一般笼盖在大人府邸之上，正所谓星降东南，天龙呈祥。若非神迹显兆，便是天人转生，临于凡尘。大惊之下，小民穷尽脑汁，花费数天光阴，才卜算出有大圣大贤德者降垂与吴公府邸，故而斗胆前来拜望，不想大人竟然如此的不相信小民所言，我倒不如归去算了。”

    轻轻叹了一口气，葫芦半仙兀自摇头，神色间颇有几分落寞。

    朱元璋心中其实也难得平静，各种思绪纷至沓来，让他很难决断，最后他轻轻的问了一声，道：“老仙师可算出那将降临的孩子，将来有何成就？”

    似乎微微有些怒意，葫芦半仙眉头一皱，不欢喜的道：“既然乃是天人托凡，一生之中自当大富大贵，我只推断出一半，那就是此子定当吉人天相，逢凶化吉，小则封侯拜相，大则控天下、执九鼎、万万黔首所供拜。”葫芦半仙说道最后，竟然有些激动的脸色泛红。

    “老仙师请禁声，什么控天下、执九鼎之类的话还是不要乱说，不然会不小心断了小命就不值得了。”朱元璋虽然如此说，但是心中的激荡却是更加的厉害了。照葫芦半仙的说辞，那岂不是将有一位天子神子吗？可那会是夫人凝络吗？他的眉头微微一皱。

    似乎看到了朱元璋的疑惑和犹豫，那葫芦半仙，突然拂袖走出大厅，在门廊停下脚步，细细的沉思，偶尔掐指算了一下，偶尔抬头仰望苍穹，好一副得道贤者的风骨。

    朱元璋眼神一变，有些不解，大声的从身后问道：“老仙师这是做什么？”

    谁知那葫芦半仙竟然惘若不闻，双目紧紧的闭起来，突然又猛地睁开，眸间神采奕奕，忍不住激动的神色，伸手一指，缓声道：“就是那个方向，绝对没错！”这一刻，他就行一个激动的孩子一般，双手舞动，简直没有一丁点的尴尬。

    朱元璋再也坐不住，噌的一下从梨木镌小龙纹椅子上站起来，三两步的赶去门廊，顺着葫芦半仙所指的方向望过去，只见那里正是夫人李凝络的住所。

    “继续说。”朱元璋垂眸徐徐啜了一小口清露茶，手中的碗盖竟然隐隐的有些轻颤的碰撞，可见这位久经起伏的大人物依然还是有着一丝心神激荡：“老仙师随我里面坐，将这事细细说来如何。”他说的很客气。

    葫芦半仙躬了躬身，“小民从命，请大人放心。那祥瑞之气受到保护，无人能够伤得了那对母子，对了，不知道这位是大人的哪位夫人啊？”两人边往客厅里面走，葫芦半仙边随口问道。

    “二夫人，呵呵，我也是刚刚知道不久！哈哈——”朱元璋心情大好，不由得纵声大笑。还有什么能够让他如此高兴的，江山无限吗？噢，

    或许是的，但是除此之外呢？恐怕就是那子嗣了。正所谓不孝有三无后为大，传宗接代是人生最大的要事，一旦绝种了，那可是要要遭受万千人唾骂的，只怕百年也难翻身，落位人们茶前饭后的笑柄。

    葫芦半仙微微躬身行礼，道：“小民就在这里先恭喜大人，贺喜大人了！”

    “呵呵，好好！仙师就在府中多担待些时日，陪我聊聊如何！”朱元璋乐呵呵的问道。

    “愿承美意！”

    朱元璋侧脸看着葫芦半仙，精悍的眸中似见微澜一漾，淡淡问道：“老仙师，你认为这个喜讯要不要欢庆一下？”

    葫芦半仙被迫迎上那双眼睛，有种被洞悉心事的惶恐。朱元璋似感觉到眼中他细微的颤抖，随着唇角优雅的弧度，眉毛便轻轻一挑，葫芦半仙道：“为什么不呢？如此大喜事更当普天同庆，与民共欢！”

    “好。”朱元璋轻轻微笑，眼中已经被兴奋充满。

    不知道什么令朱元璋他眸中笑意更深：“老仙师，不知道这吉日定在什么时候好呢？还望仙师指点。”

    葫芦半仙近乎不假思索的道：“三日后，天地阴阳交会，正是大吉大利之日。”

    “呵呵，好啊，那就定在三日之后，大摆筵席，同城共庆！”朱元璋很是激动。

    过了一会，朱元璋眼底深浅涌动的波澜渐渐恢复一片平静，片刻之后，他对葫芦半仙一笑，便淡声道：“仙师无事，我还要去处理一下事务，带我喊为仙师安置休息之处！”

    “谢过大人！”葫芦半仙转身答谢，平静如水。

    接下来的三天中，一则爆炸性的消息传遍了南京城的大街小巷，走卒贩夫也常常在一旁叽叽喳喳，酒馆饭馆更是很多人谈及此事。这不是别的什么事情，而是吴国公朱元璋大人夫人有喜，开酒宴千桌，从吴公府邸一直延绵十里，要宴请南京城所有宾客，不管你是达官贵族还是贫民百姓都可以去吃食。

    而一帮得力的属下，在接到朱元璋的吩咐后，正是战战兢兢，丝毫不敢马虎大意，将一切事情处理的井井有条，没有一点的紊乱。

    第三日的早晨一起来，朱元璋在下人的服侍下盥洗了一遍，这才走出卧房，朝前厅走去。他要去看一下各样的设施准备怎么样了。

    没想到刚刚穿过长廊，就看到李凝络轻轻移着莲步款款而来，及到近前，道：“大人不知道要去哪里，我有几句的闲话要和大人商量一下，不知道大人可有时间？”她细细的眼睛眯起来，满面春风的攀在朱元璋的身旁。

    朱元璋轻轻的揽着她的腰部，柔声道：“说吧，什么事都会答应你的，呵呵，乖，这几天身子还好吗？”

    “嗯！谢谢大人挂心，一切都还好，没什么不舒服。”李凝络柔柔的说道。

    “那就好，对了，凝络，到底是什么事情呢？”

    “其实也没什么，就是一件小事，虽然是小事，我还是希望能够亲口得到大人您的准许，我才能舒心些。”李凝络趴在朱元璋的怀里，有点幽怨和崇拜的望着他那双冷峻深邃的眼睛。

    不知道为什么，没李凝络轻轻柔柔的撩拨，朱元璋心怀一阵的柔软，情不自禁的道：“好吧，我答应你，现在可以了吧！”

    “不行，就是不行吗，我还没告诉你什么事情呢，怎么能够轻易的酒答应我呢！”李凝络撒娇道。

    “你说！”

    整理了一下心情，李凝络沉声道：“今天大人高兴，要宴请百官，惠顾民众，这是一个非常重要的宴席，我想恳求大人允许徐碧仪也参加今天的宴席，不知道大人能不能答应我呢！”

    “不行！”朱元璋直接回绝了李凝络的恳求。

    “不嘛，人家不依吗！如果徐碧仪不参加宴席，那么我也不参加了！”李凝络气呼呼的说道，小嘴一撅，推开了朱元璋。

    “胡闹，简直就是胡闹！这次宴会是为了你和你肚子里的孩子摆下的，如果你不参加，你叫为夫怎么办，岂不是要众人笑话我吗？”

    “笑话就笑话吧，反正徐碧仪不参加，我也没脸去。”李凝络口气很坚定。

    “那你说是为什么？”朱元璋拿她没有办法的道。

    “大人你看呢，三房夫人中，我排行在最末。流烟姐姐不在城中，我们就不说了，毕竟这是大家都知道。那么没有流烟在这里，出席宴会最有面子的人不是我，而是徐碧仪姐姐，除了徐碧仪姐姐，你认为还有谁真正有身份参加宴席，我自认为并没有那个本事的。不说徐姐姐的大哥徐达是您手下的第一悍将，单就她第二夫人的身份，就不是奴家所能望其项背的。如果，大人您不能将她请过来，于情您说不过去，于理则受到一些手下人的非议。如果这话传到徐达将军耳中，一定闹的你们君臣的不合，岂不是让那陈友谅得了白白捡了便宜，大人，您说呢？”李凝络细语如针芒一般深深的刺激了朱元璋一下。

    朱元璋微微沉吟了一下，道：“夫人言之有理，不过，你也应该知道我和那徐碧仪多少还是有些不痛快的，如果要我去喊人请她来参与酒宴，岂不是要落了我的面子，这真的有些为难啊，还是让为夫思忖思忖，好不好？”

    李凝络知道这件事乃是她着整个阴谋最关键的一步，一旦成功了，就已经完成这件事的一般。但是自己的火也不能烧的太旺，不然朱元璋虽然爱护自己，如果逼得他不高兴，自己反倒弄巧成拙。

    经过长时间的思考，朱元璋头脑有些混乱了，面对大事他可以运筹帷幄，指点江山。但是，一旦涉及了女人间的事情，他则是束手无策。

    心中有些烦恼，朱元璋淡淡的道：“我不管了，你看着办吧！”说完，转身走了。

    李凝络呵呵一笑，也回去了，她需要在这么短暂的时间内细细的布置一下。

    徐碧仪住处。清早起来她也懒得梳妆，乱蓬蓬的头发下那一张脸庞有些苍白。

    手中慵懒的抓起一把木梳，在头上潦草的弄了几下就无力的放下了。从府中传出的消息她又如何不知道呢？今天朱元璋要大摆筵席，她也明白，可是那一切真的是自己做的吗？她有些糊涂了，好好的一盒琉璃酥，怎么会有毒呢？她百思不得其解，如果楚流烟在这里的话，也许这一切都不会发生吧！她在心底默默的安慰自己，也慢慢的舔.着自己心上的伤！

    走下床，慢慢的走出去，他只穿了一层薄薄的纱衣，就那么的站在花园中。

    花园之中，一片浮云缈缈，晨曦寒凉。徐碧仪怔怔地僵立在玉阶前，一股苦涩抑在喉间，一直不忍也不愿去想的哀怨怎也说不出口，生怕一旦说出，便真真成了无法扭转的事实。

    寒风一吹，她浑身一颤，寒风云淡风轻的询问如一道细薄利刃倏地划过心头，既快且痛又带着一丝无情的麻木。

    “夫人，怎么不会房间？”一个细细的声音从背后传来。

    徐碧仪岿然不动。见她仍旧没有回答，涟洏轻叹一声：“夫人，我给你带来了一个好消息。”

    这时，偶尔有几片落叶卷过青石台阶，整个府邸尚笼罩在一片将明未明的天色下。层层帷幔随风而起，飘摇如幕，落了玉帘金灯，遮了雕梁画栋，壁廊内外尽是一片冷清。

    玲珑回环的长廊九曲蜿蜒，朱栏微湿，晨风微凉。穿过翠色如海的满庭花草，古老的玉石沾了雨意，呈现出淡雅沉润的色泽。几名丫鬟手捧白玉盘琉璃盏往这边而来，细碎的脚步夹杂在星星点点的沉寂，紧张的感觉瞬间又恢复了一片无边的宁静。

    那是一种心情和灵魂的宁静，是绝对的淡漠和厌倦。徐碧仪愣了好一会，才回转过身子，轻声问道：“说吧，什么事情？”

    涟洏幽幽的道：“刚才去打人那里帮忙，大人告诉让我传话说让夫人你梳妆打扮，前去参加宴席。”

    徐碧仪闻言，浅浅一笑，笑中略带了不易察觉的苦涩：“你认为我参加这个酒宴有什么意义吗？我不过是一个获罪的人，去了也是被他们看不起，遭他们的白眼，与其如此，我倒不如安心的呆在房中，会好受一点。涟洏你去帮我回了吧，就说我不舒服，就不去了。”

    涟洏脸色有些难看，幸好徐碧仪的目光没有在她的身上，远处的寒气一阵的盘旋在草木之上，一环环，一叠叠的，吸引了徐碧仪的眼睛。

    心中嘀咕了一会，涟洏有摇起她的三寸不烂毒妇舌，道：“夫人这可使不得，如果你不去一定会令打人更生气的！”

    “哼，我去了他就不生气了吗？你什么时候见他正眼看过我，我在她眼中连一个花瓶都不如。”徐碧仪有些气愤的道，但是他天性善良，至终没有说出什么狠话，只能自怨自艾，一瞬间，眼泪又布满了她苍白的脸颊，让人心碎。

    “可是夫人......”涟洏刚要说些什么。

    徐碧仪挥挥手打断了她的话，道：“没什么可是，我决定是不会去的了，你就去那边回禀一声吧！”

    “好吧，如果夫人执意不去，我们做下人的也没有办法，但是夫人，有些话我还是要说的。您不去是小事，可是如果打人生气了，一定会更加的冷落你，甚至会因为你牵连道徐达将军，众多的臣子也会认为你怠慢了大人，毕竟现在您的身份比李夫人要高，又是徐达将军的妹妹，不出席的话，一定无法交代的。”涟洏说完，就要转身离去。

    徐碧仪如何不清楚涟洏所说的有道理呢？只是自己真的能硬着头皮去吗？自己的哥哥才是最重要的人啊。微微闭着的眼睛，经过一番痛苦的挣扎之后，睁开眼睛，仰望高旷的楼台红宇，声音平静如水：“涟洏你就陪我去房里，帮我梳洗一番，我们还是到哪里看看吧！”

    涟洏慌忙点头称是，搀扶着徐碧仪一步步的走回寝殿，不知道为什么，这一进一出，徐碧仪有一种自己走向坟墓和牢笼般的感觉。

    看到徐不已突然停下了步子，涟洏微微一颤，以为她要变卦。不像徐碧仪只是轻轻的叹了一口气，摇摇头，什么都没有说，迈进房中去了。

    只留下背后的寒气在空中一阵的打旋，竹影潇潇，一片晨曦朦胧，遮住了所有人的心情。

    微风中，临窗而坐的徐碧仪墨色的长发几欲委地，顺着涟洏的手，沿着云丝长衣悄然流泻，似一袭淡墨轻烟，浸染了面前的哀愁悲伤。