
    “汉王言之有理。”邹普胜讨好的说道：“敌方铁锁横江，我们想个法子，怎么样可以毁掉他们的铁锁，自然就能攻破应天了。”

    “我们派出一队精锐部队，打造出一批锋利的刀剑，就用刀剑来砍那铁锁，如何？”张必先说道。

    陈友谅凝神静思一会儿，摇头说道：“不可。且不说刀剑能不能砍断铁锁，单说我们砍铁锁的时候，敌方对我们乱箭，到时候非但不能砍断铁锁，恐怕我方还会损兵折将无数。这个法子行不通。定边，你向来最有主意，你以为呢？”

    张定边素来沉稳，没有十拿九稳的主意，他是不会出声的。因此，他摇了摇头，表示自己还没有想出什么办法来。

    邹普胜说道：“我听人说，有一种药物，洒在钢铁之上，能够令钢铁化水，不如我们去寻找那种药物如何？”

    陈友谅驳斥道：“荒谬。且不说世界上是否当真有那种药物，单说寻找那种药物所需费时，当真能够找到，也是一年半载之后了。那种药物有效没效暂且不说，这半年也足够徐达把我们杀个一败涂地了。”

    “是是是。”邹普胜一心想邀功，没想到碰了这么个硬钉子，立刻闭上嘴巴不说话了。

    “不如我们四处散播谣言，就说朱元璋生性懦弱，自觉不如人，才会在应天城外的江面上铸起铁锁，这话传出去后，朱元璋和徐达势必会被天下英雄豪杰耻笑。若是能激怒朱元璋，说不定他会命人撤掉铁锁。”座中有陈友谅的谋士献策说道。

    “糊涂！朱元璋纵然沉不住气，又岂是那么蠢钝不堪的人？再说，整个应天城的护卫，朱元璋已经交给了徐达。徐达最是沉稳有谋，岂会这么容易上了你的当，你说的岂非太儿戏一些了么？”

    张定边听到朱元璋的话，心中一动，更觉得尽快离间朱元璋和徐达的关系，是势在必行。朱元璋有徐达，岂止是如虎添翼，简直是所向披靡，要是不能离间徐达，要想战胜朱元璋，恐怕是不能的。

    张定边想了好一会儿，说道：“常言道，水火无情。水与火，是最具杀伤力的。我们也曾经上过朱元璋和徐达火攻的当。若是我们可以在江面上放火，能不能烧掉铁链呢？”

    “你真糊涂啊，太尉，谁都知道水与火乃是阴阳互补，相克相生。水能灭火，更何况铁链坚硬，在江面上放火烧铁链，这岂不是太儿戏了么？”邹普胜笑着说。

    “慢着，火攻？陈友谅想了半晌，拊掌大笑道：“好啊，火攻好，火攻好！若是能想个法子，在铁链上焦上油，我相信火一定能克水，更能烧毁铁链，哈哈哈哈.....”

    别人还没有明白陈友谅的意思，张定边却了然于胸，他不卑不亢道：“汉王英明。”

    张必先见到陈友谅陈友谅极为赞成火攻的主意，而张定边却在一旁气定神闲的汉王英明。他原本就是性子急躁，眼下更是丈二和尚摸不着头脑。

    一时之间根本就没有想通两人到底说的是这么样子的法子，张口便对陈友谅问道：“汉王，兄弟，莫非你们二人已然明白了都成竹在胸了么，为何如此痛快的说火攻可行。”

    汉王陈友谅心知这个兄弟生性焦躁，向来说话口无遮拦，听的他如是冲口质问自己，也不以为忤。只是微微笑了一笑，回了一句道：“兄弟不必心急，如今我等宽做在大帐之中吃肉喝酒，善加谋议，想出一个稳妥的法子，一举破敌，岂不是更好。”

    张必先听的陈友谅如此说来，静默了一阵子，不过依旧是静不下心来。刚才在陈友谅面前碰了一个软钉子，自然是不敢再次开口想陈友谅求肯，转头对着坐在身边的张定边问道：“兄弟，你的主意究竟如何，不如先跟我说一说。”

    张必先嗓门向来挺大的，这一句问话虽然压低了声音，不过做的位置和汉王陈友谅挨的很近，依旧传到了汉王陈友谅的耳朵里。

    陈友谅和张定边闻言，相视一笑。

    汉王陈友谅率先开口说道：“定边兄弟一向所谋善断，必定是想出了破敌之策。本文也想到了一个主意，不知道是不是和定边兄弟的法子有何不同，不如定边兄弟先来说一说。”

    张定边一听汉王陈友谅有此吩咐，不敢怠慢，连忙从座中站了起来，来到了汉王陈友谅身前的某处，欠着身子对着陈友谅行了一礼，谦逊的说道：“汉王过誉了，定边也是从诸将方才的言谈之间有所启发，灵机一动方才想出了这条火攻的计策来的。只是仓促之间，未能想的完备，究竟此计能够行得，还在逆料之外。”

    “本文知道定边兄弟素来是呐而不言，谋定而后动。性子又是极为谦逊，此番进攻应天水寨，自是大事。我军自当集思广益，定边兄弟多谋善断，想出来的法子定然是极好的，不烦跟诸位兄弟说一说。”陈友谅笑着盯着张定边，意态从容的说道。

    张定边还没有开口，张必先已然不耐烦的脱口说道：“定边兄弟，汉王既然要你将心中的方策道来，你也就不必如此婆婆妈妈的了，爽快一些，将火攻的法子说出来不就好了，兄弟这几天提兵去攻打水寨，可是那些应天水师的龟孙子，任凭我如何訾骂，就是不肯出来与我对垒。只是凭仗着水寨的防御牢固，躲在水寨之中龟缩着不肯出来相斗，实在是气死我了。再这般下去，过不了几天，老子再不能打上一战，手脚也要发霉了。”

    张必先的这番话口无遮拦的话语倒是显得率真可喜，汉王陈友谅一听，顿时忍俊不禁的笑出声来。

    其余的将领听的有趣，自然也是哄堂大笑。

    张定边笑不可抑的对着张必先说道：“兄弟，我今日算是服了你了。好好好，兄弟便将此策说与你听。”

    说着，张定边方才带着笑意的对着四周的将领做了一个团揖，继而开声说道：“汉王，诸位将军，应天敌军以千寻铁锁横江，意图阻扰我军水师的船队前行，凶险万分，最是厉害不过。”

    听到此处，周围的将士无不点头称是，陈友谅更是赞许说道：“世人都到朱元璋是个仁义君子，何曾想到此人极为阴毒。前朝虽有横江布铁索的先例，可最多也不过是布下三五条，可是昨日我前去探看，居然有七条之多。横在江面之上，应天水寨可真是易守难攻。”

    张定边接口道：“汉王圣明，微尘平素无事翻看史记之时，也只曾见过东吴后晋的横江布下铁锁，拦截船只。不过当年也不过是只有一两条而已，没曾想到朱元璋那小子布下了七条之多。这一招可真够厉害的。”

    帐中一个坐在下首的水师将领站了，大声呼喝道：“张将军说的不错，不过小弟倒是觉的是朱元璋那贼子怕死，自从汉王天纵英明，召集汉阳的能工巧匠打造出铁皮战船之后，我军水师可是战无不胜，攻无不克。看来是朱元璋眼看水师更不就打不过我等，就在江面上不下了这些劳什子的铁锁，一欺阻挡我汉军水师的去路。感情吴国公朱元璋是个胆小鬼。”

    “将军所言极是，依我看来朱元璋非但是个胆小鬼，就他令应天水师拒不出战的德行来说，活脱一个怕死鬼，也不怕辱没了他吴国公的身份。”一个将领附和这说道。

    闻的此言，一旁的张必先摇头晃脑的接口说道：“我看朱元璋八成是个乌龟投胎转世来的，还没见过怕成这样子的。给你来个高挂免战牌，横竖不应战，气死人不偿命。不如让我亲自带上板斧，去将这些铁锁给砍了去。”

    张定边自然是冷静的多了，冷冷的扫了一眼摇头晃脑的张必先说道：“胡闹，你懂什么，铁锁每根都有碗口粗细，刀斧不能斩断。朱元璋这么做虽然是逼不得已，不过也不失为一招绝妙的缓兵之计，我等从汉阳轻装奔袭而来，虽是悄然掩至，出现在应天的城外，可以说是狠狠的震慑了一番应天守军。不过我军此次出征，粮草带的不够，若是久攻不下，粮草告竭之时便是我等班师回朝之日。”

    张必先听了张定边的这番训斥，倒是一点也不生气，只是讪讪的笑道：“兄弟教训的是，这一点俺却是是没想到，看来朱元璋还真是不容小觑，阴毒无比。”

    汉王陈友谅闻言心下也是大为忧虑，心知张定边所言绝非虚言。

    汉军挥师东指固然快意，眼下的情势是我攻他守，也是大为有利汉军，不过一旦粮草告急，势必不能久战。到了那时，情势逆转，倒是与汉军大为不利。

    想到此处，汉王陈友谅脸上的笑容一敛，双眉紧皱，面色也阴沉了下来。

    张定边转眼一看汉王陈友谅的神色有异，自然是明白自己方才的言语必然是触动了汉王的心事，当即对着陈友谅提气高声说道：“不过汉王自不必心焦，常言道，金克木，火克金，当东吴、后晋的铁锁，便是用火攻给烧断的。前车之辙，殷鉴虽远，不过不妨肖之。”

    张必先兴致急躁，一听张定边说是要用火攻，便急火火的吼道：“既然议定了要用火攻，我即刻便派人去多寻一些柴火过来，不过江面这么大，又都是水，如何可以架起柴堆来。”

    听的张必先此语，张定边不觉哑然失笑的说道：“我何曾告诉你要架着柴堆，若是架着柴堆烧，恐怕一个月也烧不断。”

    周边的将领也是捧腹大笑，汉王陈友谅正在喝酒，实在是忍俊不禁，一口就把嘴中的酒水喷了一地。”

    张必先有些无奈的看着张定边说道：“兄弟，你就行行好，把这条计谋都说清楚好了，免得让我瞎猜，让汉王和军中的弟兄们取笑。

    张定边看着他那副傻不楞登的模样，和那副极为无辜的神情，不觉暗自哀叹，怎么说张必先也是军中的悍将，勇冠三军。更兼之是自己堂兄弟，为何就是如此没有头脑呢。莫非只可驱驰他攻城陷阵，决不可令其独当一面。

    这时更有汉王陈友谅麾下的汉军将领从旁鼓噪着说道：“必先兄弟既然不明白，就劳烦张将军细细说一说，究竟应该如何烧断横在江面上的铁链好了。”

    张定边闻言，细细思忖了一番，方才开口吟唱道：“王濬楼船下益州，金陵王气黯然收。千寻铁锁沉江底，一片降幡出石头。”

    张必先忍不住插口说道：“大哥，你不是说如何烧断铁锁么，吟这鸟诗作甚。”

    张定边白了他一眼，正欲开口解释，只听得高高的据坐在上的汉王陈友谅哈哈一笑说道：“张将军莫急，此诗名为《西塞山怀古》，乃是大诗人刘禹锡所做，写的真是当年西晋王睿率兵沿江而下平定江南的盛势。依照本王看来，诗中史实俱在，景象万千，自成一派大境界。昨日本文在探看应天的江中的铁锁桩台之时，心中也是浮现出来了这首诗，仿佛一眼就看见万顷平波，红光映天，两军于江面上鏖战的情形。”

    张定边上前对着汉王陈友谅奉承了一句说道：“汉王果然是雄才伟略，文韬武略无一不是当世第一人，当仁不让，定边佩服。”

    陈友谅素来好大喜功，听的张定边如此赞誉自己，不由的面色一喜，欣喜的对着张必先说道：“必先贤弟，有空你也学着本王和你哥哥一般，多读点书。日后夺得了天下，可就不能凭着喊打喊杀就可以治理了，一定要勤于补拙，庙堂民馍还是要靠贤昆季定夺的。”

    陈友谅的这一通装腔作势的掉书袋，砸的张必先一个头两个大，不过有些意思还是能够听懂的，其余的也能猜出几分来，不过后面的只是听懂了勤于补拙这个词语。

    故而张必先就欠身站了起来，摇着脑袋对着汉王陈友谅说道：“汉王期以厚望，必先自是感激不尽。不过必先终究是个武夫，武蛮有之，若是说道念书，那可是平生一大苦事，何况生来就不喜欢安坐，儿时念过一年私塾，不是拿着书便睡着了，便是和邻座的孩童玩闹，后来便给先生给赶了出来。说起来念书来，还不如让我提着刀子上阵打仗来的痛快。”

    听的张定边如此道来，陈友谅也是摇头不已，在心下里头断绝了继续奉劝张必先念书的念头。

    “也好，若是必先不愿意，本王自燃也不会强人所难，那么就请将军坐下，好好听听张将军的妙策好了。”

    陈友谅转过脸来，对着张定边说道：“定边兄弟，有劳你借着跟诸位将军说道说道如何烧断应天江面上的千寻铁锁。”

    张定边对着汉王陈友谅应承了一声是，随即转过身子来，清了清嗓音，便开口对着帐中的一众将士说道：“汉王方才所言的极是，自古以来征战天下的英雄都在千里长江天堑面前吃过不少的亏。何况江南之人向来以舟楫为舆马，水军向来强大。曹操败于赤壁；曹丕攻吴，临江而返，都因受限于长江。故而”

    张必先忽然说道：“就是如此，以我汉军声势之大，依然在龙湾吃了败仗，看来这鬼长江还真是了得。”

    一听张必先如此说话，张定边心头一惊，正想乱以他语，拦着张必先的话头，没想到张必先极其口快，还没等到他改过口来，张必先已然将话语说完了。

    张定边自然是紧张的盯着陈友谅，生怕堂弟张必先的话语惹恼了陈友谅。

    可是汉王陈友谅却不以为意的道：“张将军说的有理，抚今追昔，却是如此。连曹操这等奸雄人杰都是大败而归，本王败了一阵也不为过，不过汉军火烧了我军一把，此仇不报非君子。本王决定也在应天放一把火，烧烧朱元璋那个小子水寨船只，替前次阵亡的兄弟们报仇雪恨，以泄本王的心头之恨。”

    张定边一见汉王陈友谅面色如常，并没有怪罪张必先，心中暗叫侥幸，定了定心神之后，对着张定边告诫了一句道：“兄弟最好少说话，多听着便是。”

    张必先自然是不明白此话的深意，脱口说道：“你说你的，我讲我的，又不碍着你，有何关系。”

    一听此话，张定边不由在心里哀叹，这个堂弟真是无可救药了。多言贾祸，在所不免。

    张定边苦笑着摇了摇头，随即开口说道：“且说益州刺史王濬早就有心伐吴，苦心孤诣的在上游国中编练了一支强大的水军。为了不令这一秘密为东吴之人发现，严令封锁了消息。益州刺史王濬还令人打造了督造大批战船。这种战船很大，能容纳两千多人。船上还造了城墙城楼，人站在上面，可以四面瞭望。所以也称作楼船。”

    听到此处，麾下有将领是说道：“如此看来，这楼船和汉王所建造的艨艟斗舰差不多。看来我王此次征伐应天的吴国公朱元璋定然能够马到成功。”