
    朱元璋心中还无定见，不过朱元璋知道眼下的情势已然不容他有过多的考虑了。

    李善长开口说道：“吴国公此事大为紧要，若是不尽快派兵相援，一旦常汤两位将军战败，散兵游勇，目无法纪，应天周边村寨必为溃兵骚扰，地方官员倒是必然逃离，市面萧条，士绅四散，满目疮痍，使人不忍见之。”

    朱元璋点点头，深表同意的说道：“李军师言之有理，地方善后，若是无人负责，教我职司民牧的怎么对得起应天附近的黎民百姓。”

    “吴国公，常遇春将军吩咐我将消息递到之后，马上就回去，既然吴国公已然得知了前方的情形，我也要回去向常遇春将军复命了。”报信之人上前一步，对着朱元璋说道。

    朱元璋盯着报信之人看了一眼，随即说道：“也好，你立时赶回去，就跟常遇春将军说本国公在数日之内，必然会派出将领飞驰援救常将军，请常将军务必要守住阵线，不可让汉军突入到应天城下。”

    报信之人点了点头，表示听清楚了，接着便说道：“吴国公的吩咐，属下必然带到，只是前方危急，请吴国公速速发兵来援才是。”

    朱元璋上前拍了拍此人的肩膀说道：“你是应天军中的兵勇，凡事军中的兵勇将士无一不是本国公的兄弟，兄弟有难，本国公怎么会坐视不理，你请常将军放心，援兵一定会以最快的速度赶到，希望常将军能够勉力撑持下去。”

    报信之人受了吴国公的这一拍，不禁落下了泪来，随即便转身出了签押房，打马飞奔而去了。

    朱元璋呆立了片刻，便转过身子对着李善长说道：“李军师，此事关系重大，不可出任何马虎，请李军师先行替我到滁州将领那边摸一摸底牌，看看这些滁州将领到底持着什么态度，我等也好相机行事。”

    李善长应了一声，随后问道：“徐达将军麾下的吴国公打算如何解决。”

    朱元璋有些无奈的叹了一口气说道：“如今我只好先当此事没有发生，等到情势有了变化，再行处置。”

    李善长听得朱元璋这么说，也没有再问什么，便向吴国公告辞出去了。

    等到李善长出了签押房之后，吴国公朱元璋回到了自己的座椅边上，颓然做了下去。

    朱元璋哀叹了一声，如今情势真是扑朔迷离，根本就不知道滁州的十多万将士是何等的意思，是否愿意归顺自己。更加没有想到的居然后院起火，徐达麾下的将领对着居然联手抗命，还要逼自己将徐达释放出来，这些事情对于吴国公来说，都死极为厌烦之事，可是眼下有不能不硬着头皮去解决，汉王陈友谅已然奔袭到了离着应天不远的地方，有如此厉害的死对头在一旁虎视眈眈，朱元璋可不愿意将自己的威名折损在这些事情上。

    朱元璋静静的思虑了片刻，觉得眼下想要对付汉王陈友谅这个大敌，滁州的十多万兵马就算如数归附过来，自己也没有办法在数天的时间里头驾驭这些归附不久滁州将领去抵御强大的汉军。

    古语有云上阵父子兵，打战亲兄弟。要打这么一场硬仗，想要借助滁州的十多万的兵马是不成了，最多只能用这些兵马来牵制一下汉军，真正想要和汉王陈友谅麾下的强大汉军对阵，也只有从自己麾下的精锐方能担此重任。

    先前和编成一军训练的滁州兵勇，后来安排到了其他的应天军队中，可是这些人和应天的驻军表面上看起来相安无事，好像井水不犯河水，虽然摩肩接踵，但谁也不理谁，显然是磨合期还没有结束。这样子互不信任的军队若是派到战场上，一遇到强大的敌军，势必会各自为战，还不如单方面的军队，兵勇将士之间能够相互扶持。

    朱元璋心中一动，眼下看来还是要从原本就跟随这自己的麾下部队下手，只要部下能够齐心协力，不怕汉王陈友谅的精锐之师来攻，和汉王陈友谅打了这么多年的战，也早就培养出了一批能够打硬仗的将领和悍不畏死的兵勇。

    只要利用得当，打退汉王陈友谅的此次突如其来的奔袭还是有可能的。

    吴国公朱元璋心中暗自打定了主意，此次还是要从军中入手，调拨出一批精锐前去援助正在前方和汉王陈友谅的汉军对峙的常遇春和汤和他们。

    说起军中的精锐，徐达麾下的战将如云，军中诸路大军无有能出其右者。

    可是这支精锐却使得吴国公朱元璋感到害怕。

    徐达麾下的将领此次抗命不从，若是让其他将领得知了，群起而效仿之，日后就有得自己麻烦了。

    可是如何能够使得这些将领能够听从自己的话语呢。

    朱元璋感到十分的头疼。

    思前想后，通盘考虑了一阵，朱元璋忽然觉得自己有些陷入了死胡同里头。

    忽然灵光一闪，心头忽然浮现出一个人来，朱元璋想出了一个办法。

    如今若是不放徐达出来督师作战，恐怕军中再也无能能够挡得住汉王陈友谅的步伐了，可是滁州将领至今为止还是为了小明王韩林儿之事，要求自己处死徐达。

    可是眼下的局势若是不派出精锐的部队根本就没有法子抵挡，而眼下驻扎在应天城外的营盘里头最为精锐的部队非徐达将军的麾下将士莫属了。何不先命滁州拨付一些人马前去参战，等到这些滁州将领看到汉王陈友谅的强大军容和势力，势必会心中动摇，极有可能会先将处置徐达的事情搁置一边，寻求如何对敌之策。到了那个时候，就可以找人替徐达说情，想来滁州兵马为了不至于被汉王陈友谅剿灭，势必会对徐达之事有所松开。

    等到了那样子的时机，并可以下令将徐达弄个出来，让他戴罪立功，先去抵御汉王陈友谅的汉军。

    思索定了，朱元璋便叫见来了一个传令兵，如是这般的吩咐了一阵子，传令兵接受了吴国公的命令之后，随即就走出了屋子，上马直奔应天城为的滁州兵马的营盘而来。

    过了不久之后，传令兵就到了滁州兵马的营盘前头，核验了令牌之后，侍卫便放行了。

    传令兵直入中军大营，连城诀和一干滁州将士正在研讨汉王陈友谅的动向。

    常遇春败北的事情早就已然传到了滁州兵营里头，那些在安丰吃了汉军的大亏的将领无不主动请缨，要去迎战汉王陈友谅的汉军。

    可是连城诀暂时还不想介入此事，连城诀隐隐约约的感觉到，吴国公朱元璋势必会给滁州将领一个机会。

    今日终于把消息给等来了。

    传令兵进入了大帐之后，随即给连城诀施了一礼，便朗声说道：“今日我奉吴国公之命，邀请一万滁州将士前去助拳，一同迎击汉王陈友谅。”

    “怎么只要我等去一万人。”滁州将领一听都有些诧异，纷纷在底下议论了起来。

    连城诀也有些好奇，原本以为吴国公既然有令，势必会令滁州的十多万将士尽数开拔，前去和常遇春和汤和一干将领合并一处，共拒汉王陈友谅的汉军。

    可是吴国公朱元璋居然只要一万人马，这实在是突兀之极。