
    冲到屋子里头的侍卫只见地上摔了一个茶杯，地上只余一滩茶水和茶渍，却别无其他的异样情形。

    领头的侍卫抬眼看了朱元璋一眼，之间朱元璋面色铁青，眉头紧皱着，似乎心中忧虑万分。

    毫无端倪，一时之间侍卫首领从吴国公的神态上看不出到底是发生了何事。转眼看了看是室中诸人，方才急匆匆赶来的探子正跪伏在地上，似乎已然想吴国公通报了一些事情。

    再看看旁边立着的楚军师，也是一脸的忧虑，似乎真的遇到了什么难解的事体。

    不过看情形倒不是有什么刺客之类的奸细，潜入吴国公的府邸之中，想要谋取吴国公的性命。

    侍卫首领心中稍稍安定一些，只要不是有人刻意闯入府中，想要谋害吴国公，则于自己终究是无涉。

    侍卫只领着保护吴国公安危的之责，只要护的吴国公周全，就算是府中闹翻了天，外头的汉王陈友谅麾下的汉军打到了应天城下，也和侍卫毫无关碍。

    朱元璋眼见侍卫闯入了进来，心知自己方才一时之间过于惊慌，居然把持不住，将手中的茶杯给跌碎了。

    在麾下的将士们面前如此失态，实在是有些尴尬。

    这几年下来，大风大浪都经过了，可是为何时至今日，一听到陈友谅麾下的战船出现在江面上，居然惊慌失措到这种地步。

    朱元璋不免有些暗暗自责，不过眼下侍卫们都已然闯入了进来，还是要先将此事应付过去好了。

    故而朱元璋定了定心神，压低了声音对着闯入进来的侍卫首领说道：“本国公方才一时不慎，打碎了这只茶杯，并无大碍，你等先行出去，唤过一名丫鬟来，将这地上的碎瓷等事物拾掇干净即刻。”

    侍卫首领连忙应声说道：“属下明白，吴国公请稍后，属下立刻去办。”

    说着侍卫首领对着身后的几个侍卫招了招手，并对这朱元璋说道：“若是别无他事，属下就先行退下了。”

    朱元璋对着侍卫们微微的点一点头，伸手往外推了推，示意同意侍卫首领的言语。

    侍卫首领一看吴国公的手势，已然明白了吴国公的用意，随后就带头出去了，身后的几个侍卫也尾随的跟了出去。

    如此一来，屋子里头就剩下了楚流烟和朱元璋，以及几个赶来通报军情的探子士卒了。

    楚流烟上前一步，走到了方才对着朱元璋禀告汉王陈友谅麾下的汉军前来应天将军的情形的士卒边上，对着此人问道：“你先行起来，本军师有话问你。”

    原本当膝着地的跪在地上的探子士卒一听楚流烟如此吩咐，却不敢贸然起来，只是抬起眼来，朝着朱元璋递过去一个询问的眼神。

    朱元璋一见，便开口说道：“楚军师的命令就是本国公的命令，军师让你起来回话，你便起来就是，本国公自然是不会归罪与你的。”

    士卒一听吴国公朱元璋如此吩咐，便想朱元璋恭恭敬敬的磕了一个头，随即便站了起来，转过身子对着楚流烟规规矩矩的拱了拱手说道：“楚军师有何见问，属下定当知无不言，言无不尽。”

    楚流烟一见士卒如此郑重其事的样子，心中不由有些好笑。

    情知士卒如此敬重自己，自然和吴国公方才的言辞有关。

    朱元璋见缝插针的向自己讨巧卖乖，是不是有什么其他的企图呢。

    楚流烟心中微微有些疑惑，便斜睨了看了一眼朱元璋，却惊讶的发现朱元璋一副忧容，正垂下了眼帘一声不响的坐在上头，浓眉已然是拧成了川字形，如此看来心中定然是由许多难解的心事。

    可是一时之间，楚流烟也无从揣测，只是隐隐约约的觉得可能是和汉王陈友谅麾下的汉军水师来攻应天有关。

    楚流烟便开口对着探子问道：“汉军水师出动，怎么毫无前兆，你等为何此时才来相报。再者此次汉军水师来了过少战船，带来了多少的人马，是何人统帅。这些你等可刺探分明了否。”

    探子士卒微微一怔说道：“不瞒楚军师，昨日夜间起了一场大雾，直至今晨江面上还被一片大雾遮蔽着。我等也是有心无力。直到了一个时辰左右的光景之前，漫江的大雾才消散了一些，我等才得以发见此事。自是楚军师所问之事，我等却并不是十分清楚。”

    楚流烟大为诧异的问道：“莫非你等对于汉军水师此次来攻击的情形一无所知，你等是军中的探马，为何连这等事情也打探不清楚。”

    探子兵卒一听楚军师如此责问，面色一红，不由得垂下了眼帘，低低的说道：“楚军师责备的是，不过非是我等兄弟不愿尽力，只是汉军水师的战船太过于厉害了，我军中派出去刺探的船只一旦被汉王陈友谅麾下的汉军水师发现，几乎都逃不脱覆亡的命运。前次我麾下的几个兄弟就死在了我的眼前。”

    其他的几个侍卫也抬起头，定定的望着楚流烟，口中说道：“军师，实在不是我等不愿刺探，只是敌军的战舰太过于厉害了，实在是接近不得。”

    楚流烟听的此人言及于此，心中大为失悔，暗自责怪自己方才出言太过不逊了，差一点逼得军中将士下不台。

    不过即便如此，楚流烟还是想要多了解一下汉王陈友谅麾下的汉军水师的清楚，便换了一个口吻，温和的对着探子士卒问道：“方才是本军师言语之间过于激切了，还望诸位将士要见怪。”

    听的楚流烟如此卑躬屈节的致歉，方才神情有些激动的探子士卒倒是有些不意不去了，手足无措的对着楚流烟摆手说道：“是我等兄弟的不是，毕竟刺探敌情是我等的职守，不能够探知分明自然是我等的不是。楚军师责备我等也是理所应当的。”

    楚流烟闻言，微微一笑，继而心平气和的追问道：“汉王陈友谅麾下的汉军水师此次出动了多少战船，你等可曾看清楚。”

    探子兵卒见问，慌忙回答到：“有劳楚军师下文，敌军战舰蜂拥而来，满江都是汉王陈友谅麾下的汉军水师旗帜，看情形最少也有二三百战船，其余的小舰板之类的小船的数目可就不清楚了，不过绝对不会下于数百艘之数。”

    楚流烟一听，心中大为惊讶，前些时候汉军出动水师的数目大小船只加起来不过三百来艘而已，却没有想到这次陈友谅居然下了这么大的血本，莫非陈友谅孤注一掷的想要一举攻下应天城。

    楚流烟正自想着，却忽然听的一声“哎呀”的失惊声。

    抬眼一看，发现出声的真是吴国公朱元璋。

    自从上次龙湾之战大胜了汉王陈友谅麾下的汉军水师之后，应天水师和汉王陈友谅麾下的汉军水师大小作战了十多次，可是没有一次能够战胜对手。

    龙湾之战大败对手，朱元璋想起焚烧了对方无数战船之事似乎恍若隔世一般，这都是拜汉王陈友谅麾下的汉军水师制造出了别具一格的特殊战舰。

    每次和这种怪物战舰接战，应天的水师无不一败涂地，任其在自己的水师阵线之内横冲直撞，无一次不是被对方打的落花流水，毫无反手之力。

    以至于到了后来，一旦望见汉王陈友谅麾下的汉军水师驾驭着此种艨艟大舰，一些应天的水师将领都不敢上前接战，往往是自动撤离战船，回到己方的水寨之中，随后便高挂免战牌，任由尾随追至的汉王陈友谅麾下的汉军水兵在战船上肆意辱骂，也不敢出寨一战。

    没有胆气接战，那么也就只有汉王陈友谅麾下的汉军水师在外头随意高声挑战，应天的水师只有龟缩在防守坚固水寨之中。

    起初的时候，水师中的将领也有气不过的，带着一些属下的水兵驾驭着战船出寨迎战，不过每每是甫一接战，就让汉王陈友谅麾下的汉军水师打的落花流水，打败而归，军中的其余将领眼见不妙，抢出去将前去应战的将领和官兵给护着接了回来。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师心知水寨之中炮火厉害，不得过于逼近，追了一阵之后，也就放过了应天的水师，只在自己的战舰之上辱骂不休，骂过之后，便帆回航，扬长而去。

    如是之事发生了几次之后，应天水师将领心中对于和汉王陈友谅麾下的汉军水师交战之事心生畏惧，往往还未和对方接战，已然压不住阵脚，纷纷溃逃而归。

    朱元璋对于这些情形自然是知道的一清二楚，平素和水师将领言谈之中，也是深知汉王陈友谅麾下的汉军水师驾驭的新式战船极为厉害。

    每次从水师回来之后，吴国公朱元璋就会唉声叹气，茶饭不思。

    马秀英和徐碧仪有时会询问朱元璋何事如此忧烦不乐，朱元璋以实相告，马秀英和徐碧仪也别无他法，只有在饮食起居上加意用心，想要朱元璋忘却了这等忧心之事。

    可是朱元璋的情形却越来越坏，都说日有所思，夜有所梦。好几次朱元璋都从被汉王陈友谅麾下的汉军水师打的大败的梦魇之中惊醒过来，醒来之后已然是一副失魂落魄的样子。

    日子久了，吴国公府邸之中的那些底下的丫鬟仆役也都得知了此事，都觉得吴国公虽然人前极为风光，不过心中也是有些常人无法承当的极大的恐惧之情。

    楚流烟自然也是听说了此事，故而吴国公朱元璋的反应虽然有些奇怪，不过楚流烟微微一想，自然也就明白了其间的道理。

    想通了此事之后，楚流烟心中忽然灵光一闪，汉王陈友谅麾下的汉军水师眼下来攻，吴国公朱元璋又害怕成这个样子。

    这可是借机劝诫吴国公朱元璋不要休了徐碧仪的好机会，楚流烟想了一会，便对着朱元璋开口说道：“吴国公，看汉军水师的架势，似乎是倾巢而出，看来此番必然是有一番恶斗。”

    朱元璋心中正自惊诧汉王陈友谅麾下的汉军来的如此之速，而且此次一反常态，居然派来了这么多的战船，显然是善者不来，来者不善。

    汉王陈友谅必定没有什么好意，此番可能正如楚流烟方才说言的一样，不经过一场鏖战，恐怕汉王陈友谅麾下的汉军水师是不会轻易退却的。

    朱元璋忽然想到，汉王陈友谅麾下的汉军居然借着大雾的遮蔽悄悄的掩到了应天城外，莫非是想要借此良机，偷袭应天的水寨不成。

    想到此处，朱元璋不由的对着楚流烟点了点头，即便开口说道：“楚军师，你看此次汉王陈友谅麾下的汉军水师倾巢而出，大举而来，所图不小，会不会是冲着我们应天的水师营寨。”

    楚流烟闻言微微之怔，暗自揣度了一番，心中觉得应天的水寨防御极为坚固，江面上还是征集应天的能工巧匠特地打造的碗口粗细的几根铁锁横在江面上，若是汉王陈友谅麾下的汉军想要攻击水寨，似乎是一件不大可能的事情。

    更何况应天城外的水师水寨经营多年，岸上多有炮台，足以压制对方舰船的火力，控制局面自然是不成问题。

    以汉王陈友谅的奸诈，未必愿意如此硬来，悍然不顾的攻击汉军的水寨。朱元璋顾虑之事，虽不无可能，可是眼下看来，还是不可以下定论的。不过依据楚流烟对于陈友谅的了解，觉得汉王陈友谅未必会如此行事。

    将自己所短，击对方所长，这绝非是汉王陈友谅的平素的行事风格。

    楚流烟埋头想了片刻，在心中已然是否决了朱元璋的这个法子，不过楚流烟觉得正是要借着朱元璋的此等忧心之事，在加上一把火，将劝诫朱元璋不要休了徐碧仪的事情在开口想吴国公朱元璋说道一二，希望能够借着此种机会，片语回天。

    微微的定了定心神，在心里头盘算了一下说辞之后，楚流烟便开口说道：“吴国公，汉王陈友谅麾下的汉军水师大举攻来，眼下的情势不可逆料，不过流烟也觉得吴国公方才所言之事不无可能，若是我军水寨被汉军夺取了去，那么日后就无法抗衡汉军的水师了，应天城必然就会落入了汉王陈友谅的掌握之中，动弹不得，就算想要反攻也没有任何的可能，唯有坐以待毙一途了。”

    楚流烟的这番动人心魄的说辞自然是让原本就有些心焦的朱元璋益发心惊不已，不管如何，朱元璋总觉得汉王陈友谅麾下的汉军水师若是将应天的水师营寨攻破了之后，应天就旦暮可下了。

    仿佛汉王陈友谅手中持着一把利剑，横在了自己的咽喉边上一般。吴国公朱元璋一时之间觉得口舌干燥，极为不适。

    “楚军师，这可如何是好，千万不可让汉王陈友谅麾下的汉军水师轻易的将应天水师的营寨给夺取了去，若是如此，岂不是将我应天拱手让给了汉王陈友谅那个奸诈的狗贼了么。”朱元璋心中焦虑，对于居心叵测的汉王陈友谅极为痛恨，故而言及汉王陈友谅之时，冠以狗贼二字。

    楚流烟清了清嗓子，不疾不徐的对着朱元璋说道：“吴国公，陈友谅世代是打渔，常对属下的大将开玩笑的言及自己是个渔牙子，自然深通水中之事。这次居然能偶趁着昨夜的大雾，偷偷的潜到了离着应天如此近的地方，恐怕图谋定然是不小，眼下的法子只有请徐达元帅调兵相救，方能保的应天水师营寨万无一失。”

    急病乱投医，到了此等情势之下朱元璋也别无他法可想，自然是觉得眼下也只有如此，方才保护的应天的水师营寨的周全。也只有等到打退了汉王陈友谅麾下的汉军水师的攻击之后，再行设法处置其他事情。

    故而朱元璋急急忙忙的对着屋子里头的几个探子说道：“你等从我府邸中挑出几匹快马，马上赶到徐达元帅的行营之中，让徐达元帅即刻发兵来救。”

    探子士兵听的吴国公朱元璋如此吩咐，不敢怠慢，俱应承了一声，便快速的退了出去。寻到了几匹好马，随即就扬鞭而去了，直奔徐达元帅的营帐那边搬救兵去了。

    等到朱元璋将此事料理妥当之后，楚流烟眼见屋子别无他人了，便开口哀恳道：“吴国公哀鉴，眼下情势危急，若是徐达元帅的军中有何变故，可能对于抗衡汉王陈友谅麾下的汉军水师大为不利，还望吴国公看在徐达元帅的面子上，暂且放过了碧仪妹子，不要休了可怜的碧仪妹子。这样方才保的诸事妥当。”

    楚流烟特意将最后的一句话加重了语气。

    朱元璋微微一怔，马上就会意了过来，思忖了片刻便开口说道：“既然楚军师如此为徐碧仪求恳，本国公也就答应楚军师，不休了徐碧仪就是。”

    楚流烟闻言，大为欣喜，心知此事能够如此，也算没有辜负了徐达的托付。