
    马秀英微微一笑，随即催促了一声道：“可能会有人过来想我请示府中的一应事体，虽然有翠儿在外头替我遮挡着，也不可耽搁过久，我等还是快些下去吧。”

    楚流烟应承了一声，便跟在马秀英的身后，下了石阶。

    马秀英在石阶边上的一个石头凳子转了几下，只听的有传来一阵轧轧之声，方才打开的暗道缓缓的合拢起来，终于严丝合缝的合到了一处。光线也随着黯淡了下来。不过幸而前方还有光亮，借着前方光线，楚流烟依稀可以看见不远处似乎有好几个石室。甬道甚长，不知道通往何方。

    楚流烟不由赞叹了一句：“这机关建造的真是巧夺天工，若是外人闯入了进来，真是无从发见。”

    马秀英在楚流烟身后低低的说了一声道：“这官邸原本是前任太守的官邸，我随着吴国公迁居了进来之后，这里间的机关也是我无心中发现的，这条密道可能逃难或者避祸用的，居然通道了城外的一座山边上，就连吴国公也不清楚府中还有如此一处秘所。楚姑娘，碧仪妹子就在前头，这些天来老有李凝络手下婢女来我这边窥探，想来是那个妖精也打听出了一些风声来，若是让她得知我将碧仪妹子偷偷的藏在了这底下，想必定要来谋害碧仪妹子，府中恐怕又要多事了。”

    楚流烟一听，心念一动，猛地想起来刚到屋外之时，马秀英出来迎接，和自己嘘寒问暖之际，目光却是不经意的越过了自己的肩膀，方才自己还觉得有些奇怪。眼下看来，定然是马秀英生怕自己将徐碧仪藏于此地的秘密让朱元璋的新宠李凝络手下的婢女丫鬟们给撞破了，故而小心戒备，防范的甚为严密。

    如此想来，楚流烟心中涣然冰释，对于马秀英今日的那些奇怪的举动也都甚为了然了，心中隐隐约约的觉的马秀英姑娘当真了不起，但年自己将她和母亲带回来之时，还是一副未经世事的模样，如今初涉人世，徒逢剧变，居然能够如此有条不紊的善加区处，处处维护徐碧仪，周全细致，而又能够不让人探知。

    就这份机巧应变而又不落痕迹的本事，楚流烟自觉自愧不如，心中也是颇为感佩。

    故而楚流烟就快步随着马秀英一同到了石室门口，石室安着巨大的石门，楚流烟推了一把，却是毫无反应。贴近石门一听，阒无人声，却闻得了刺鼻的味道。

    楚流烟不觉有异，便捏着鼻子看了看身边的马秀英，马秀英也是一怔，脱口说道：“前些日子碧仪妹子还在昏迷之中，昨日已然醒了过来，不过听闻自己腹中的胎儿闷绝而死之后，神情举止变得呆呆木木的，半天也不说一句话，莫非是碧仪妹子伤心欲绝，出了什么意外不成。”

    一听之下，楚流烟的心猛地一沉，心头笼罩上了一层阴影来，此次受了徐达的重托，替着徐达来吴国公的府邸之中来看徐碧仪，若是徐碧仪出了什么意外的话，都不知道该如何想徐达交代此事。故而楚流烟慌忙退后一步，伸掌去推那石门，马秀英也上前帮衬着，两人合力之下，石门吱呀了一声，随即便被推开了。

    楚流烟和马秀英扑入到了石室里头，借着石室里头的长明灯的光线，却发现对面的床榻之上，根本就没有徐碧仪的身影。

    马秀英和楚流烟见此情形，俱是大惊失色。马秀英跨前了几步，走到床榻之前，伸手一摸，只觉自己命翠儿送来的裀褥之上尚有余温，便惊叫了一声：“楚姑娘，被褥温热，碧仪妹子定然是没有走多远，我等快去追还来的及。”

    “好的，我马上去找碧……。”楚流烟回复的话语还没说完，只觉得自己的喉咙被紧紧的掐住了，随即一个字也所不出来。

    耳边忽然传来了一阵凄厉的叫声：“李凝络，你这个毒妇，快还我的孩儿命来，快还我的孩儿命来。”

    马秀英从楚流烟方才的话语之中已然觉察到了一丝不妙的情形，连忙回头一看，只见徐碧仪蓬头垢面的正站在楚流烟身后，用力的掐住了楚流烟的脖子，一见之下，震惊万分，不过马上就回过神来，慌忙跑到了徐碧仪和楚流烟跟前，伸手想要将徐碧仪的手腕给掰开了。

    可是徐碧仪状若疯狂，手上的劲头比平素不知道到了多少倍，马秀英用尽了气力，也是无法掰开徐碧仪越箍越紧的双手，眼看楚流烟快要被疯狂的徐碧仪掐的闭过气去了。

    马秀英急中生智，忽然对着徐碧仪猛然喝道。“碧仪妹子，她不是李凝络，是当日救了你的性命的楚流烟姑娘。你不可害了她的性命。”

    一听的马秀英的大喝之声，状若癫狂的徐碧仪灵台之间忽然生出一丝清明来，脸色疯狂激愤的神色也收敛了不少，继而慢慢的冷静了下来，只是兀自自言自语的说道：“她不是李凝络，不是李凝络，她是楚流烟，楚流烟，楚流烟是个大好人，李凝络是个坏女人。”

    徐碧仪口中颠倒的说着这番话，手上也渐渐松弛了下来。

    被徐碧仪从背后掐住脖子，差点被箍的背过气去楚流烟只觉得脖子上的千钧之力霍然一轻，猛地往前一冲，从徐碧仪的手上挣脱了出来，咳嗽了几声，连忙在一旁调匀了气息。

    调匀了气息之后，楚流烟回过头来，跨到了马秀英和徐碧仪的身边，只见到马秀英已然在轻轻的拍打着徐碧仪的背部，而刚才差点置自己于死的徐碧仪倒是像受了极大的惊吓一般，已然一头扑到了马秀英的怀中，只是兀自在口中翻覆说道：“她不是李凝络，不是李凝络，她是楚流烟，楚流烟，楚流烟是个大好人，李凝络是个坏女人。李凝络杀了我的孩子，我要杀了李凝络。李凝络杀了我，我杀了李凝络。”

    从徐碧仪颠三倒四的话语里头，楚流烟已然听出了有些端倪来。徐碧仪痛失爱子之后，自是悲愤莫言，心头记起来自己是受了李凝络的陷害方才落得如此下场，故而对于李凝络怀恨在心，非欲杀之而后快。

    今日自己和马秀英前来探视，徐碧仪心神恍惚之间，将自己当成了不共戴天的仇人大敌李凝络，故而方才对自己下手。

    想到方才的差点于此毙命的情形，楚流烟不觉暗自后怕，若是今日没有马秀英在场，恐怕自己已然是有死无生了，自是楚流烟对马秀英心生好感，颇为感佩。

    不过眼下碧仪的情形若斯，也无暇向马秀英道谢。故而楚流烟开口问道了：“碧仪妹子这到底是怎么了，莫非得了什么失心疯之类的病症。”

    马秀英皱着眉头，思忖了片刻说道：“据大夫所说，碧仪妹子服药之后，调理一段时日，自当痊愈。不过大夫也交代过，碧仪妹子眼下神情恍惚，受此剧创，腹中胎儿已然不保，叮咛我和翠儿暂时莫将此事告知碧仪妹子，免得刺激与她，使得病情反复。只是昨日碧仪妹子醒转过来之后，我命翠儿来此送饭之时，翠儿被碧仪妹子缠住，非要让她告知腹中胎儿眼下如何了，翠儿编了一套言辞说是胎儿已然平安无恙，正在我处喂养。可是碧仪妹子冰雪聪明，却从翠儿的慌张的神情上窥知了一些端倪。更是着意追问不休，一席话下来，翠儿话语中的疏漏之处愈多，碧仪妹子心中愈加不信翠儿所说的母子平安的话语，非要翠儿去将婴儿抱来一见。”

    楚流烟听到此处，不觉失声说道：“碧仪妹子如此执拗，这可如何是好。”

    马秀英沉声说道：“翠儿虽然性子乖巧，言语便给，终究是涉世未深，未经如此大事，再说又兼天性仁厚，情见碧仪妹子母存子丧，其状至为可怜，不忍相欺过甚。在碧仪妹子的一再哀恳之下，不觉动了恻隐之心，将大夫告诫与她的话语抛至一边，便将实情告知了碧仪妹子，谁知碧仪妹子听毕之后，随即昏厥了过去。翠儿慌了手脚，慌忙过来找我，我随着翠儿一同服侍在旁，待到碧仪妹子醒转之后，便是茶饭不思，水米不进，无论我和翠儿如何劝说，皆是不肯进食。终日静坐，也不肯开口言语。万般无奈之下，我只好让翠儿每日按时送一次膳食过来，也不敢多送，多了怕李凝络的那帮子手下婢女丫鬟从厨子那边打探出什么端倪了，反而不美。”

    楚流烟想了想，觉得马秀英如此处置，却也是妥当，不过抬眼一瞧，只见床头的桌子上，膳食虽然是未动分毫，不过地窖之中甚为縕热，已然坏却了，心念一动，方才明白在石门之外闻到的刺鼻的馊臭的气味，正是源于此物。

    楚流烟心中哀矜，觉的将徐碧仪仍旧安置在暗无天日的底下石室之中极为可怜。故而对着马秀英轻声说道：“吴国公方才已然答应，不休了碧仪妹子，我等是不是要将碧仪妹子依旧送回她原先所住的院子去住。地窖里头又不通风，暗无天日，恐怕对碧仪妹子的病情不利。”

    听的楚流烟这么说，马秀英自是一怔，低头微微思忖了片刻，便对着楚流烟开口说道：“楚姑娘所虑之事，不无道理，只是眼下却还行不得。”

    楚流烟一愣，连忙追问道：“莫非还有何滞碍之处，还请明示。”

    马秀英叹了一口气说道：“非是秀英不愿信人，只是眼下碧仪妹子的身子依旧不够爽利，神情更是恍惚不定，正如楚流烟方才所见，有时还会猝然发作，暴起伤人。若是就这样将碧仪妹子送回原来的院子居住，一来我不放心碧仪妹子的病情，二来还是当心府中那些居心叵测的蛇蝎歹毒之人，依旧不肯放过碧仪妹子，还会想出什么阴谋诡计来暗害碧仪。”

    马秀英的话一出口，楚流烟不觉悚然动容，心中暗自失悔自己怎么这般糊涂，幸好马秀英考虑的周全，若是依着自己的意思，将徐碧仪弄出地窖石室，安置到原先的宅院里头，固然对徐碧仪的病情有些许的助益。只是府中眼下的情形波诡云谲，就算是加意防范，也可能会中了躲在暗处的居心不良的暗算。最好的办法还是不让对方找到徐碧仪，让徐碧在此处安心静养一段时日，等到情势明朗之后，再做下一步的打算，如此方能保的徐碧仪无虞。

    心念及此，楚流烟郑重的转过脸来，对着马秀英说道：“姐姐说的有理，流烟受教了。若是照着流烟方才的法子行事，恐怕会出大乱子，幸而姐姐及时提点了一下，眼下还是将碧仪妹子安置在这里好了。”

    马秀英听的楚流烟如此言辞，觉得有些不好意思，便开口说道：“楚姑娘不必过谦，我也不过是设身处地的替碧仪妹子着想而已，楚姑娘方才所有也是为了碧仪好，只是眼下的情势，不容我等稍有差池，否则必定抱憾终生。”

    此话微含告诫之意，楚流烟自然是听出来了，不过也不以为意。在楚流烟心目之中，最为担心的还是徐碧仪的安危，毕竟徐达对自己有恩，而徐碧仪又是徐达的亲妹子，徐达此次拜托自己此次前来吴国公的府邸之中探视徐碧仪，无非也是想要得知徐碧仪眼下的境况如何。

    故而，楚流烟无论如何也不愿意徐碧仪出了丝毫的差池，眼下徐碧仪已然痛失了腹中未出世的胎儿，若是连母亲也保不住的话，楚流烟都没有脸面回去见徐达了。保全碧仪，也正是自己报恩的一个机会，楚流烟觉得碧仪若是死在了府中，非但徐达会伤心欲绝，恐怕自己也是难辞其咎。

    正因如此，对于马秀英的此番安排，楚流烟自是毫无异议。便张口说道：“姐姐所虑甚是，李凝络此人居心叵测，图谋不轨，若是让她见到碧仪妹子如今这个样子，还不知道会想出什么样子的招来谋害碧仪妹子。”

    毫无预兆之下，在马秀英怀中的徐碧仪听的李凝络这三个字，便抬起头来，迷离的眼神中忽然射出仇恨的精芒来，冷冷的脱口说道：“李凝络，你谋害了我的孩儿，我非要将你碎尸万段不可，若是你有了孩儿，我一样不会放过。李凝络，我要将你活剥了，寝你的皮，吃了你的肉。”

    楚流烟看着徐碧仪这般疯癫的情形，心知不好，对着马秀英出声示警说道：“赶快让开，碧仪妹子又发作了。”一边说着，一边上前就欲要拉开马秀英和徐碧仪。

    可是没有想到，徐碧仪话一说完，即刻就低下头去，在搂着自己的马秀英的臂膀之上，狠狠的交了一口。

    马秀英见机极快，刚一听到楚流烟出声示警，已然惊觉了过来，反手一推，想要将徐碧仪推开一步，可是已然迟了一步。

    只听的“嗤拉”的一声，马秀英的手臂还是被徐碧仪咬住了，略一挣扎，便露出殷红的血来。

    马秀英吃疼不过，反手猛地一推，身子也随着猛地往后一挣，这才脱离了徐碧仪的之下撕咬。徐碧仪被她一推，身子也就随后倒去，幸而楚流烟已然到了边上，身手敏捷的将摇摇欲坠的徐碧仪扶住了。

    这时候徐碧仪似乎有有些清醒了过来，只是抬着言，看了看扶着自己的楚流烟，便开口说道：“我认得你，你是我的救命恩人楚流烟，是是不是我的救命恩人楚流烟。”随后又嘟哝了几句我可怜的孩儿，你是被李凝络所害的，还有一些莫名其妙的话。更有些话含含糊糊的，连就在她身边的楚流烟也无从得知到底徐碧仪在说了一些什么话。

    楚流烟听的她口齿不清，语无伦次的话语，心头大急，顿时有些手足无措。

    退避到一旁的马秀英见到这等情形，也顾不得自己刚才被徐碧仪咬伤了手臂，赶到了楚流烟的身边，对着楚流烟说道：“楚姑娘，快先扶着碧仪妹子到穿上躺着去。不要在他面前提起李凝络来，碧仪妹子对于此人恨之入骨，一听到这个名字迷迷糊糊的就发起疯魔来，想要和人拼命。”

    楚流烟一听，顿时明白了马秀英的心意，如今的徐碧仪的情形很坏，不过照着眼下的情势，还是听从马秀英的劝告，先将碧仪妹子扶到床榻上去休憩。

    楚流烟拿定了主意，便捉过徐碧仪的手，对着她柔声说道：“碧仪妹子，我先扶着你上，床去安睡一会，你看如何。”

    徐碧仪愣愣的回答道：“好呀，碧仪就听楚流烟恩人的话，到床上去躺着去。”

    马秀英一见到楚流烟将徐碧仪扶到了床上，也跟着走到了床边，随即伸手去探了探徐碧仪的额头，只觉得发烫的厉害。

    马秀英一惊之下，回过脸来，对着楚流烟说道：“不好，碧仪妹子可能是犯病了。”