
    李善长见朱元璋眼中聚满锋芒，却半句话也没有说。他想了想，附耳朱元璋说了几句，朱元璋点点头。于是，李善长悄悄对手下人吩咐道：“去取渔网来！”当即，就有人去取渔网了。

    过了不多时，就有一队士兵重新围拢过来。笑笑见人又多了些，大为高兴，出手与他们战在一起，那些人很快就被笑笑打到在地。笑笑正拍着手笑，忽然觉得有什么东西要接近自己一般，他抬头一瞧，才发现一张大渔网对着他漫天撒了过来。他正想躲开，脚却被人死死拖出。等到他踢掉拖着他脚的那两个人，渔网已经牢牢的套了下来，将他捆住了。

    “吴国公，你......你使诈！你是堂堂的吴国公，怎么可以使诈？”笑笑嘟囔着，不服气的说道。

    李善长捋着胡须笑道：“敌我对阵，无论用什么法子擒住，那便是擒住了。诸葛亮七擒孟获，也是用尽计谋。人若生而无智，空有一身蛮力，与一头蛮牛又有什么区别？刘伯温也算是天底下第一聪明人，你又是刘伯温身边的人，难道连这么一点肤浅的道理都不明白么？”

    笑笑平生最恨别人嘲弄，说他不够机灵聪明。他原本被朱元璋和李善长束缚后，就已经有些生气，却又听到李善长冷嘲热讽，不禁大为光火，怒道：“李善长，你是什么意思？”说话间，手足已经运用了内力。笑笑年纪虽小，功夫却几乎已出神入化，他被李善长激的手脚并用，力道果然从身体内远远而出，竟然生生把渔网给挣破了。

    李善长正为自己方才那一番精彩的言辞而得意，却没想到激的笑笑一怒之下挣破了渔网，当即愣在当地，说道：“这......”

    笑笑恶狠狠的望着李善长，举起了拳头。李善长浑身颤抖，叫道：“来人呐，保护吴国公，快点，保护吴国公！这个笑笑是个乱臣贼子，心存不轨，妄图刺杀吴国公，对国公不利，都来保护吴国公！”说话间，他自己躲到朱元璋身后去了。

    朱元璋看看李善长，又看看笑笑，无可奈何的摇摇头。古人说文人惧死，如今见到李善长的模样，却知古人诚不欺我。

    士兵们方才被笑笑打倒在地，又见笑笑挣破渔网，实在是威猛无比。心中对他不禁存了几分恐惧之情，又有几分悦服之意。因此，当李善长高声叫喊的时候，士兵们也不过是装腔作势的喊两声，往前走几步，并不当真动手。

    就在情势一触即发的时候，开心走出来，嚷道：“你们吵吵闹闹做什么？烦人不烦人呢。你们没见到楚小姐和我家公子救常将军么？吵吵嚷嚷的，要是常将军出了什么事，是不是你们负责啊？”

    开心说话间，刘伯温也走了出来，他先对朱元璋行了一礼，然后说道：“启禀国公，方才我与楚小姐为常将军换心，如今手术已经顺利完成。楚小姐正在房中守候着常将军，元帅若是担心，请进来瞧瞧吧。”说完，就在前面带路，让朱元璋进去。

    朱元璋看了看神情疲惫的刘伯温，点点头跟着他走了进去。李善长也跟在后面走了进去。他走到笑笑身边，笑笑还不忘对着他做个大大的鬼脸，偷偷叫一声：“糊涂蛋！”李善长心中气极，却因着形势，不能发作，于是悄悄把笑笑这一笔记在心中。

    朱元璋走到房中，果然看到脸色苍白的楚流烟正守着脸色比她更加苍白的常遇春。朱元璋问道：“常将军他.....”

    楚流烟有气无力地说道：“国公，常将军的动脉脉瓣受到损害，原本已经活不过这两天。我与刘公子方才为他施了换心之术。手术刚刚进行完毕。”

    “当真是换心？”朱元璋仍旧感觉有些不可思议。可是，常遇春的伤势到底如何，他也是一清二楚的，楚流烟说常遇春的伤势原本已经活不过这两日，他也是心中有数，可是欢心之说，当真是太过匪夷所思，让朱元璋有些错愕。

    楚流烟点点头，说道：“当真是换心。”

    “那常将军现在情况如何？”朱元璋看着常遇春惨白的脸色，问道。

    刘伯温回道：“幸不辱命。”

    “先生之意是说，常将军已经复原了？”朱元璋有些吃惊又有些喜欢的问道。

    “也不尽然。”刘伯温回答道：“换心手术进行的非常成功，我们已经顺利的把常将军的动脉脉瓣给换掉。可是，按照伯母札记中的记载，换心后还要至少观察三天，要等到新换的动脉脉瓣与常将军的心脏没有排斥，才算是手术真得成功。”刘伯温说话间，指着边上一个青瓷碗给朱元璋看。

    朱元璋按照刘伯温所指看去，果然看到碗中有人心脏的一小块泡在水中，这才知道楚流烟与刘伯温两人所言非虚。而世界之上，原来真的有这么匪夷所思，接近巫术的医术。可是无论如何，这么一来，要是能象刘伯温说的那样，常遇春新换的心脏与原来的不排斥，常遇春就能复原，这总是一件好事。

    于是，朱元璋重新对刘伯温与楚流烟安抚了一番，并叮嘱他们好生休息，这才离开。

    李善长跟随朱元璋回到国公府邸，他见到朱元璋自从回来后，一言不发，不禁暗自揣摩他的心思。朱元璋沉思了半日，终于说了一句：“实在是太不可思议了，原来这世间真的有换心这回事，可以让人死而复生。那古人的长生不老之说，也是空穴来风，事出有因。”

    李善长试探的说道：“国公，你我都知道，这世界上原本不可能有什么换心之术，但是居然让楚军师和刘先生给做到了。属下有一句话，不知道当讲不当讲。”

    朱元璋半笑道：“这有什么当讲不当讲的。军师原本不就是想告诉我的么？”

    李善长强笑道：“国公英明。不知道国公是否还记得，昔日有人说楚军师就是颠覆元朝的‘红衣妖人’，属下当时夜观天象，就觉得奇怪。如今见到军师居然能做到世人所不能做到的事，属下在想，这楚军师是不是根本就不是人，而是妖怪幻化成人，来扰乱我主江山的。”

    朱元璋听闻李善长的话，当即拍案怒道：“李军师，亏你是堂堂的军师，怎么可以讲出这样的话来？楚流烟是怎么样的人，难道你我还不清楚么？当初楚流烟的爹是怎么死的，你我一清二楚。倘若她是妖怪，她的亲生父亲又怎么会死去？我看军师是年纪大，糊涂了，该自个儿回去好生休息几天了。”说完，微微一摆手，已经是送客的意思了。当下，李善长不敢多言，只好讪讪地走了出去。

    很快三天过去了。不知是楚流烟和刘伯温的运气好，所选的心脏恰好能与常遇春的心脏不排斥，还是常遇春本来就是注定命不该绝。三天后，他的脸色开始变得红润起来，整个人也精神明白了不少，也不一直躺在那里说胡话了。

    朱元璋听闻，大喜道：“苍天庇佑常将军不死，可见攻下陈友谅，已经是指日可待。”

    常遇春不死的消息传出去，传到汉军营中，当初放走常遇春的张必先大为后悔。他当初肯放走常遇春这个劲敌，是因为他确定常遇春已经生机全无，放他回去也是为了打击徐达军队的士气。谁知道常遇春竟然福大命大死不了，这么一来，以后他和常遇春的仗有的打了。

    至于徐达军中的将士们，听说常遇春受了那么严重的伤竟然没有死，都纷纷传言常遇春乃是天神转世，是死不了的，这样一来，更加坚定了他们的信心。而楚流烟和刘伯温为常遇春换心的事情，也沸沸扬扬的传了出去。所有的人更坚信楚流烟就是毁灭元朝的“红衣妖人”，若不然，怎么能换心把常遇春给救活呢？汉军人人都惶恐不安起来，而徐达手下的将士们，都军心大振。

    楚流烟和刘伯温见终于挽救了常遇春的性命，大感欣慰。不过经历这件事后，楚流烟竟然像是费了极大的心力一般，变得很是憔悴，接着还大病一场，躺在房中不能出门。刘伯温为她诊治后，说她只不过是用心太过，身体憔悴，修养一段时间就可以平安无事，阖军上下这才安心。

    日子，又重新回复到以前的平静。所谓是饱思淫，欲（为了和谐），朱元璋镇守应天城，日日闲来无事，重新又想起那个凝络佳人来。于是，他重新命人把李善长给召来。李善长正为那日忖度朱元璋的心思失败，而懊悔不已，如今乍见到朱元璋征召，大为欢喜，自然很快就来了。当然，还带来了他的干女儿凝络。

    从那日起，凝络就在朱元璋身边住了下来。这个凝络貌如天仙，进退有据，娴雅有礼，又多才多艺，很快就博得朱元璋的欢喜。只不过她始终以朱元璋的丫鬟自居，从来不僭越一步。而朱元璋越是不能得到，心中就越是珍视，也越是喜欢起她来，很快就被她迷惑的不能自已。

    这日，朱元璋因为迟迟不能破掉陈友谅的战舰而大发脾气，凝络见了，笑问道：“国公今日似乎心中有事，不知是什么事情，可否对凝络一说？”

    朱元璋见到佳人，心头的怒气，自然是一扫而空。他把佳人拥在怀中，笑道：“也没什么大事。只不过徐达做了元帅这么久，仍旧不能破掉陈友谅的战舰阵仗，只是打一些小小的胜仗回来，又有什么用？这么相持下去，最终受益的，迟早都是那陈友谅。”

    凝络巧笑倩焉，柔声说道：“凝络只是一个小女子，并不能懂得这天下事。只不过百姓之中，流传着几段歌谣，凝络是熟稔的。也是这些歌谣，让凝络对国公您生了倾慕之心，誓死要追随国公左右，一生相伴国公。”

    朱元璋有几分好奇，问道：“凝络，你倒是说说，民间流传着什么歌谣，是与本国公有关的？”

    凝络行了个礼，说道：“是。民间多流传着这样的歌谣，说是‘巍巍中华，天下为公，普天同庆，歌我元璋。幼有所养，老有所终，鳏寡孤独，有我元璋。泽被苍生，谷不生虫，四海归心，国有元璋。仁慈宽大，恩威并用，舍我其谁，唯我元璋。’还有一些粗俗的，说是大开城门迎元璋，元璋来了民欢悦，元璋来了不纳粮之类的，就不值得和国公您说啦。”

    “天下当真流传着这样的歌谣？”朱元璋大喜问道。

    凝络眉目婉转，笑道：“自然是真的。凝络就是再聪明，这样的话，也不能随口说来的。我是听人家说得多了，就记在心里了呢。吴国公泽被苍生，仁慈宽大，又岂是陈友谅可以比的？您打得这天下，是早晚的事，国公又何必为了一城一地的得失而伤了自己的身子呢。凝络会心疼的。”李凝络说到这里的时候，声音已经如同蚊蚋一般，细不可闻了。她脸色泛红，如同着了新妆一样，让朱元璋看得着迷。

    朱元璋情不自禁的去拉她的手，她却跑到一边，说道：“国公，凝络新学了个舞蹈，叫做惊鸿照影舞，今日就舞给国公看，如何？”

    朱元璋连声点头，说道：“好，好，好。”于是，李凝络轻歌曼舞，翩然而起。她身姿曼妙，舞姿娉婷，一动一静，皆是娇媚无俦，看得朱元璋眼花缭乱，心思也有些飘忽不已，只恨不能立刻软玉温香怀中抱，偏生那李凝络又不肯前来，尽是拿捏，这让朱元璋急不可耐，又无计可施。

    终于，一曲完毕，朱元璋立刻把李凝络抱在怀中，说道：“凝络，既然你也是我的人了，不如我们.....”

    “凝络不敢！”李凝络跪下，嘤嘤哭泣道：“凝络不敢!凝络如今只是国公身边一个丫鬟而已，怎么敢去想那些旁的事情。我听人说起过，马夫人贤明惠德，可是......只是与国公相敬如宾，并不甚得国公宠爱。国公宠爱之人，乃是当今元帅徐达的妹妹徐碧仪徐夫人。国公如今大战当前，凡事都要依仗徐元帅，若是凝络与国公有什么，凝络区区一个丫鬟，死不足惜，可倘若徐夫人心中不满，被徐元帅得知，那岂不是因小失大么？凝络希望国公三思。”

    朱元璋的眼眸，忽然变的有些冷漠，他不紧不慢的问道：“李凝络，你今天说的这些话，都是李善长教你说的吧？”

    李凝络大惊失色，却垂下头去，只是流泪，一句话也不说。朱元璋本来心里有些怒意，但是看到她一副梨花带雨的模样，不禁从心底怜惜不已，扶起她道：“你起来吧，你怎么不为自己辩解？我方才说得有些言重了。”

    李凝络却低声说道：“既然国公不相信凝络，凝络不管怎么辩解，也是突然。国公既然认定了，我又何必辩解？若是一定要有人当坏人的话，就当凝络当好了。”

    朱元璋看着她天真无暇的眼眸，和说话时候流露出的委屈，觉得也许自己想得太多了。她表现的如此无辜，要么就是演技太好，要么就是当真无辜。她原来跟着义母流落民间，一个小小女子，又怎么会明白这些政，治，斗，争（为了和谐），又怎么会知道这么多是非呢？又怎么会有这么好的演技？可见她方才的话，恐怕并不是李善长交的，也许是她的真心话。

    于是，朱元璋扶起她，问道：“凝络，本国公并不是不相信你。只不过，你是听谁说本国公专宠那徐夫人，而不喜欢马夫人的？”

    凝络羞怯而委屈的说道：“国公，天下人都这么说。百姓间就是这么流传的。很多百姓，只知道有徐元帅，而不知道有吴国公。很多人都说是徐元帅在战场上拼死拼活，让他们有好日子过。很多百姓家里，都供奉了徐元帅的长生牌位。还有些人是知道吴国公，也知道徐元帅的，他们都说，吴国公专宠徐夫人，是因为惧怕徐达元帅而不敢不宠。还说......”凝络说到这里，抬眼偷看着朱元璋。

    “还说什么？”朱元璋有些恼怒的说道。

    “还说要是没有徐元帅，就没有吴国公。国公害怕徐夫人。因此，凝络侍奉国公，才只要求做一个丫鬟，也是为了不让吴国公为难，没法子和徐夫人交代啊。”李凝络的话，说得异常的诚恳：“我义父让我一定要做国公的夫人，可以帮助他巩固在国公面前的威信。可是我却拒绝了我义父，因为我不想因为这件事，让国公为难。我的义父还曾经因为这件事，差点把我赶出门去。若是国公您怀疑凝络的话，可以让人去民间打听打听，也可以把我义父叫来询问就是。”

    朱元璋听李凝络说完，半晌不说话，忽然抬起拳头，重重砸在桌子之上，恨恨说道：“徐达，你这个匹夫！”

    李凝络轻轻抚弄着朱元璋的肩膀，柔声说道：“国公，是凝络不好，凝络说了这么多话，惹您生气。凝络以后再也不说了。国公请息怒。”

    她在朱元璋身边，吐气如兰，朱元璋觉得自己身体内，像是有野兽在奔腾一般。他发出了一声低吼，用力把李凝络压在身下。

    他恨恨地说道：“徐碧仪算什么？徐达算什么？他们能管得了本国公纳夫人么？明天我就废了徐碧仪这个贱人，让你做夫人。”说完，只听到衣衫撕裂的声音，朱元璋已然覆在了李凝络的身体之上。

    ......

    等到朱元璋醒过来的时候，他满意的看了看床上的落红，又看了看怀中美若天仙的少女，想起昨天风光旖旎的一夜，不禁觉得雄风大震。

    他宠爱李凝络，不仅因为李凝络天真无暇，也不仅因为她美丽无双，也不仅因为她对他死心塌地，还因为她身上还带着另外一个人的影子—楚流烟。昨晚上，朱元璋与李凝络欢，爱（为了和谐）的时候，眼前不停晃动着楚流烟的影子。

    他深知楚流烟与徐达的感情不同一般，他也深知楚流烟与自己越来越生分了。可若是如此，他越不能放弃！

    徐达！徐达！徐达！

    徐达已经慢慢成了他眼底心间的一根刺。