
    经过楚流烟劝说后，朱元璋纳李凝络为夫人的想法，果然暂时搁置起来。李凝络一连耽搁了几日，朱元璋都没有立她为夫人的打算。她向来在朱元璋面前，贤良淑德，也不方便询问。只是尽管如此，朱元璋对她的宠爱，却是丝毫未减。

    几日后的一个夜里，风高月黑，夜色沉沉。一个敏捷的黑色身影，施展轻功从朱元璋府邸跃了出来。她四处看看，周围并没有人注意到自己，于是出了应天，往城外走去。走到城墙下面的桥边上，她学着鹧鸪的声音叫了几声，就有一个叫花子打扮的人从桥下窜了出来。

    两人对视一眼，看看四处无人，一前一后走到桥边无人的地方。那黑衣人忽然拜下去：“太尉大人！”

    叫花子转过身来，微微一笑，他面容清俊，纵然是泥污也遮掩不住气质光华，他赫然是陈友谅身边的太尉张定边。张定边点点头，问道：“纳兰雪，你飞鸽传书说遇到不顺，到底是什么情况，速速说来与我听听。”

    黑衣人摘下面纱，一张风华绝代的面容，在暗淡的灯光下熠熠生辉。这么欺霜赛雪的容颜，不是李凝络又是哪个。李凝络面色凝重，一扫往日的娇媚，正色道：“启禀太尉大人，一切原本进行的很顺利。李善长对我的话也言听计从，一点也没有怀疑过我的身份，还按照我们之前谋定的计谋认了我做义女。他为了讨好朱元璋，也果然把我献给了朱元璋。起初一切都十分顺利，朱元璋也想立我为夫人，谁知这时候徐碧仪忽然有了身孕，而楚流烟又帮她出头，朱元璋听从楚流烟的劝谏，立我为夫人一事，就给搁置了下来。”

    “又是这个楚流烟！”张定边声音里带着些许不甘心：“楚流烟只是区区一个小女子，几乎搅的天下闹翻了。纳兰雪，楚流烟到底是怎么样的女子？难道比你还美么？为何不管是汉王还是朱元璋徐达，都被她迷的晕头转向，不知所以。”

    “这个.....请恕属下直言，楚流烟的容貌，并不能及属下之十一。并非属下妄断，便是连那朱元璋也这么说。只是朱元璋对楚流烟颇为有情义，又远远不是我能比得上的。事到如今，属下进退维谷，只好斗胆把太尉找来，请太尉教我接下来该怎么做。”李凝络神色不改，说道。

    张定边想了想，说道：“纳兰雪，我苦心栽培你这么多年，无非是希望你能帮上汉王。如今，离间朱元璋与徐达一事，我是志在必得，你一定不容有失。至于楚流烟么，我很快就会派出杀手杀了她，为我们以后的事免除后患，你不必担心！”

    “是。只不过如今朱元璋听从楚流烟的劝谏，不肯纳我为夫人。徐碧仪又怀了身孕，甚得朱元璋的宠爱和马秀英的看顾，我要想害死徐碧仪，嫁祸朱元璋，恐怕不太容易让人相信。”李凝络有些无可奈何的说道。

    张定边再三想了一会儿，冷笑一声说道：“你不是说徐碧仪有了身孕么？既然如此，我们就来个以彼之道，还施彼身。过些日子，你也去对朱元璋说你有了身孕。到时候朱元璋便是想不封你为夫人，李善长那老头也不依的。只不过么，要收买大夫的事，你要做得滴水不漏才是。”

    李凝络拱手道：“纳兰雪明白。多谢太尉提点。我知道接下来应该怎么做了。”

    张定边挥手说道：“既然如此，你速速回去吧，免得被朱元璋发现。我也要赶回应天府去，象汉王复命。你凡事多加小心才是。我派杀手杀楚流烟的事情，你一定要保密，千万不能有风声传到汉王耳中。我怕到时候汉王又顾念儿女情长，下不了手。”

    李凝络再次答应后，辞别了张定边，很快就消失在茫茫夜色之中。

    等她回到吴国公府的时候，下人们大多都睡下了。因此，她不费吹灰之力，就穿墙过户，到了自己房中。

    以后的日子，朱元璋果然也没有再提立夫人之事，李凝络也表现的相当识时务，并没有再提起过。倒是李善长，始终觉得咽不下这口气。几次三番象朱元璋提及，把李凝络立为夫人。只不过每次朱元璋都以陈友谅包围应天，暂时还不宜讨论这些儿女私情为由，把这些事情给暂时给推了过去。不过，有朱元璋的宠爱，李凝络的地位也大大提高，李善长也跟着水涨船高，一时之间，奉承他的大有人在。

    时间一天天过去，楚流烟的身子慢慢好了不少，只是她仍旧很少下床走动，日日闷在房中，不知道出了什么事情。平日里去探视她的，也只有徐碧仪、刘伯温几人，马秀英偶尔也去瞧瞧。常遇春换心后，身体渐渐复原，很快就可以上战场杀敌了。这个消息传到汉王耳中，张必先悔恨不已，直嚷着早知如此，当初还不如一刀结果了常遇春，如今无端的给自己一方留了个劲敌。

    另一边，李凝络仍旧日日侍奉在朱元璋身边，甚得朱元璋欢心。徐碧仪时时吃味，只不过被楚流烟劝说过几次后，也就只好罢了。

    这日，朱元璋正在看他派去前线徐达身边的人，发来的关于徐达举动的密报。李凝络端着一碗银耳莲子汤走了进来，侍奉到他身旁，一言不发。直到朱元璋看完，这才发现李凝络在旁边等了很久，不禁有些歉然道：“你什么时候进来的？”

    李凝络温柔道：“我进来有些时候了，见国公忙着处理政务，不敢打扰，就在一旁候着了。”

    朱元璋把她揽入怀中，她便端了那银耳莲子汤一点点喂给朱元璋喝了，然后轻声对朱元璋说道：“国公，我有一件事儿，不知道要不要告诉国公呢。”说完，就把头埋在朱元璋怀中，不再说话。

    朱元璋抚摸着她的头发，笑道：“凝络有什么事儿，就说来听听吧。”朱元璋因为之前许诺她给予她夫人的位子，却并没有做到，因此对她很有几分迁就。

    李凝络说话的声音比蚊子还细，却声声入耳：“国公，凝络最近几日身子不舒服，传大夫给瞧了瞧，却不曾想原来是有了。”说完，就把头深深的埋了下去。朱元璋乍听之下，将信将疑，忍不住又问了一句：“你说什么？”李凝络这才把想说的话说了出来。

    朱元璋握着她的手，大喜道：“你说得是真的？”

    李凝络面露羞涩之情，说道：“嗯，最近这些日子，国公夜夜宠幸凝络。幸好凝络没有辜负国公能为国公生下一儿半女，实在是上天赐予凝络的福气。”

    朱元璋连声点头说道：“对，对，对！我朱元璋这么多年来，都不曾有孩儿，却没想到如今碧仪刚有了身孕没有多久，你又有了身孕，实在是天将赐福于我们。凝络，我明天就传下命令，取你做三夫人。”

    “可是......要是这会让国公为难的话，凝络宁愿不要这虚名，免得让国公为难。”李凝络正色说道，她说的异常真诚。

    朱元璋想到了楚流烟，就有那么一会儿的分神。他之前曾经答应过楚流烟，不娶李凝络为三夫人，可是如今的情形，李凝络已经有了他的孩子，他若还不封她做夫人，这似乎有点说不过去了。因此，朱元璋高声说道：“这普天之下，谁又能为难得了我？我朱元璋愿意封谁做夫人，就封谁做夫人！”

    李凝络忙跪下道：“谢谢国公。”朱元璋忙把她扶了起来。两个人又是一番甜言蜜语，你侬我侬。

    李凝络被封夫人，心中早有打算，却没想到，就在这时候，马秀英帮了她一次。那是李凝络被封为夫人的消息传下去的时候，马秀英特意前来恭喜朱元璋和李凝络。马秀英拉着李凝络的手，看了几次，这才笑着说道：“国公，凝络姑娘生得样貌可人，又是宜男之相，臣妾也为国公欣喜。这姑娘也是个福厚的，只是臣妾侍奉了国公这么久，也不曾生下半女一男。也不似碧仪妹子，前些日子略承雨露，便有国公的孩子。”

    朱元璋挽着她的手，笑道：“夫人言重了。夫人为家事，劳心劳力，本国公感激尚且不及。”他说到这里，忽然想起方才马秀英说的“微承雨露”四个字，之前的怀疑又慢慢的略上心头。

    朱元璋虽然不宠爱马秀英，可是敬重她。因此每个月里头，总有那么三五晚上是在她那里宿眠的。可是因为前些日子与徐达的嫌隙，朱元璋却几乎没有去徐碧仪那里。唯一的一次，也是单纯的徐碧仪引诱了他，而且他也只不过是浅尝辄止而已，徐碧仪竟然就这么轻易的怀上了？

    朱元璋心中虽然狐疑，面上却丝毫不动声色。然而李凝络是何等聪明厉害的人，马秀英的话中有话，朱元璋的心中疑虑，她如何听不出来看不出来？因此，她笑了笑说道：“妹妹怎么敢比拟姐姐和徐家姐姐的福气呢？姐姐是夫君的嫡夫人，受到万人敬仰。而徐家姐姐，身边又有一些兄弟疼爱，这是天下皆知的事儿。妹妹福薄，哪里有这些福气。”

    李凝络不动声色的说了这些话，听到朱元璋耳中格外的刺耳。尤其是她说的那一句“徐家姐姐身边又有些兄弟疼爱”，这更让朱元璋有些怀疑起来。要是以前，他是绝对不会怀疑徐碧仪会做出背叛自己的事情的。可是现在，他却并不能确定。

    当初，的确是他想陷害徐达，利用小明王一事，置徐达于死地。那时候，他也的确冷落了徐碧仪。而以前他曾经承诺过徐碧仪，要好好对待她，可是后来他不但娶了马秀英，又接二连三有了别的女子，对徐碧仪很是冷淡，难道徐碧仪一点也不恨么？

    事实上，当初朱元璋和他的手下一班兄弟做地痞流氓的时候，他手下的兄弟的确是很多人都对徐碧仪有好感的，徐碧仪当初只喜欢他一个，对旁的人却也不错，比如说常遇春，比如说后来遇到的蓝玉，比如说后来遇到的汤和，还有好些人，或者是因为徐达的关系，或者是因为别个，都与徐碧仪关系很好。

    朱元璋想到这里，就觉得再也坐不下去了。等到马秀英离开后，他有些坐立不安，这一切全都落在了李凝络眼中。李凝络问道：“国公，你是不是有什么事？你若是有什么事，不妨告诉凝络，或者凝络也能出出主意呢。”

    朱元璋点点头，对李凝络说道：“凝络，你也曾经去探望过碧仪几次，你觉得她是怎么样的人？”

    李凝络想了一会儿，说道：“国公，我也曾经去探望过碧仪姐姐，可是那几次，碧仪姐姐都没有见我呢。碧仪姐姐那里的青衣小厮告诉我，说是姐姐身体有恙，不方便见人。凝络也生怕惊扰了碧仪姐姐，于是就悄悄回来了。”

    朱元璋斜睨着眼睛，瞥了李凝络一眼，问道：“青衣小厮？侍奉碧仪的，不应该是丫鬟么？”

    李凝络很无辜的摇摇头，说道：“凝络不敢欺瞒国公，是个青衣小厮，样貌俊美，瞧着比女孩子还要好看上三分呢。凝络见到了，也不禁感叹这世上居然有生得这么好看的小子。”李凝络说到这里，脸色已然微微发红，这些当然是分毫不差，全部落在朱元璋眼中。

    “哦？凝络，那你说那个小子，比起我来如何？”朱元璋的声音中，含着冷意。

    李凝络摇摇头，很自然的说道：“那自然是不能比的，国公是大英雄大豪杰，将来要做这天下的九五之尊，气质是天然而成的王者之气。而那个青衣小厮，只不过是个生得油头粉面的小子而已。若是他与国公比起来，就像是地上的蝼蚁那么微不足道。”

    “哦？你说得可是真心话么？”朱元璋的嘴角，微微有了笑意。

    “凝络什么时候骗过国公了嘛。”李凝络说着，就往朱元璋的怀里钻。朱元璋软玉温香在怀，立刻就软化了。李凝络乘机郑重的说道：“只不过么，有句话凝络也不知道该说不该说。若是不说，凝络也是为国公不值。若是说了，又生怕说错了话。今日里见到马夫人也这么想的，凝络才敢对国公说。”

    “你说来听听，我不怪你就是了。”朱元璋捏了捏李凝络的耳朵，说道：“真是个精灵的丫头。”

    李凝络却跪下来，正色说道：“国公，凝络并不是要搬弄是非，也不是要故意背后说人，凝络在这里用我肚子里面的孩子向苍天起誓，若是说的话中有半句假话，我的孩子出生后，一定.....一定不得好死！”她说到这里，一双美目中，就落下盈盈粉泪。

    朱元璋见她一枝梨花春带雨，也觉得有些可怜，又见她竟然用自己的孩子发誓，那自然是不会说谎话的。孩子是母亲最亲近的人，天底下哪有母亲，愿意自己的孩子不得好死的呢？因此，朱元璋扶起她，说道：“你说吧，我会相信你的。”

    李凝络这才缓缓说道：“国公，凝络曾经几次去拜访碧仪姐姐，碧仪姐姐都避而不见么。有一次，凝络去拜见姐姐，那青衣小厮说姐姐身子不好，凝络就走了出来。途中见海棠花开得好，就站在门前多看了几眼。这时候就听到房廊下面有男女调笑的声音传来。凝络听出那并不是国公的声音，就悄悄躲在海棠花后面去瞧，谁知，谁知......”

    “谁知什么？你说！”朱元璋的脸变得铁青铁青，眼神也有些可怕起来。他用力捏着李凝络的手，问道：“你说你看到了什么？”

    李凝络像是一只被惊吓到的小兔子，柔声说道：“国公，你弄痛凝络了。凝络看到碧仪姐姐和那个青衣小厮搂抱在一起。就在这时候，有只猫儿窜过，发出了声响。凝络听到碧仪姐姐在里面问了句是谁。凝络吓坏了，立刻从海棠花后面跑了出来，逃了回来。国公还记得那一日，我脸色惨白，躺在床上一整天，国公你问我怎么了，我一直摇头说没事儿的么？”

    朱元璋立刻点了点头，说是：“我还记得。我问你怎么了，你之说是被只猫儿吓住了，对么？”

    “是。就是那一日，凝络看到了碧仪姐姐和那个青衣小厮抱在一起。后来一直想和国公说，可是这种事儿怎么好开口？我又怕自己看的不真切，又怕国公你误会我，以为我是要诬陷碧仪姐姐。又怕这件事是真的，国公会伤心。总之想来想去，我实在不知道如何是好。直到今天，马夫人说了她心中的疑虑，虽然她是不经意间的，又是无心的，却也当真触动了我的心事。这才思虑再三，把这件事情说了出来。毕竟凝络实在不想国公被人欺瞒。”

    “好，好，好，凝络，你果然不欺我？”朱元璋攥着拳头，心中显然已经极为愤怒了。

    李凝络眸如清水，摇摇头说道：“凝络绝对不敢欺瞒国公。国公若是实在不相信，不妨去碧仪姐姐院中，把那青衣小厮搜出来，然后问他话就是。若是凝络说的话，有一句假话，那么凝络任凭国公处置就是。”

    朱元璋一边点头，一边把赌咒发誓的李凝络搀扶在一旁坐下。凝络的话，说得实在是太真了。听在耳中，简直真真切切完全好像是真的发生过一样。而且，若是她说话，到时候搜不出那青衣小厮，或者是小厮抵死不认，对李凝络又有什么好处呢？

    何况，在朱元璋的心中，她觉得李凝络自从来到府中到如今，都没有什么动机。她是李善长的女儿，却从来不为李善长说一句好话，而是事事为自己打算。她偶尔也说起一些自己的见解和看法，却很少带着个人色彩，都是为朱元璋着想的。她从来不说谎话，也没有必要在徐碧仪有了身孕正盛宠的时候，去和徐碧仪过不去。

    能让李凝络这么做，只有一种可能。那就是，她说的话都是真的。