
    朱元璋微微一怔，马上就会意了过来，思忖了片刻便开口说道：“既然楚军师如此为徐碧仪求恳，本国公也就答应楚军师，不休了徐碧仪就是。”

    楚流烟闻言，大为欣喜，心知此事能够如此，也算没有辜负了徐达的托付。

    “吴国公既然有此一诺，流烟自是放心。只是流烟受人之托，还得去探视碧仪一番，还请吴国公能遂了此愿。”

    朱元璋一听，心念一动，自然也就猜度到让楚流烟去见徐碧仪之人定然是徐达，本来心中有些不愿。不过微微想了一会，觉得自己苦撑危局，独木难支，不宜在眼下这种时节开罪了徐达等人。

    楚流烟有此一请，似乎也不变峻拒。朱元璋思忖了一番，觉得就算让楚流烟去见见徐碧仪也没有什么大不了的事情，答应了楚流烟的请求，也算是卖给楚流烟和徐达一个人情，若是日后要二人相助，楚流烟和徐达也不会过分为难自己。

    朱元璋权衡了其间的利弊之后，随即便对着楚流烟说道：“楚军师想要见徐碧仪一面也是无妨，只是本国公上次处罚了这个贱人之后，已然发愿日后不愿与此贱人相见。故而本国公不能带着楚军师前去相见。”

    听的朱元璋是这般的态度，楚流烟心中一阵惊惶，心知自己方才虽然帮着徐碧仪令朱元璋收回了成命，可是郎心如铁，朱元璋在心里头依然是没有原谅徐碧仪。

    男人若是变了心，恐怕是九头牛都拉不回转的。

    楚流烟心下为徐碧仪的如此境遇极为不平，不过眼下未能找到他人有意构陷，暗中加害徐碧仪的证据，眼下也不能在此事之上再做分解。如是如此，恐怕只能是徒然惹得吴国公朱元璋有所不快。

    心念及此，楚流烟不慌不忙的说道：“多谢吴国公费心，探视徐碧仪之事，流烟独自前往自可，也就不必劳动吴国公的大驾。请吴国公告知流烟徐碧仪妹妹眼下在何处，楚流烟自会前去探视。”

    朱元璋听的楚流烟这么说来，也觉得甚是妥当，便开口说道：“前次本国公打了那个贱人一顿，军师忽然出现，将她就走了。军师离开之后，本国公心中已然是气不过，还是想要将她活活打死算了，可是你马姐姐却不知将她藏到了何处，眼下我心头之气消了一些，已然不必要取她的性命了。只是她如今身在何处，本国公眼下也是不得而知，若是楚军师想要探视，不如跟秀英说道一声。”

    楚流烟闻的此言，方才知道原来当日自己走了之后，吴国公的府邸之中还是发生了一些事情，只是眼下也无暇细细去问朱元璋，还是先去探视一下徐碧仪好了。

    打定主意之后，楚流烟便对着朱元璋笑了一声说道：“也好，我们女儿家在一块倒也融洽一些，那么就让和马姐姐去说去，不知道吴国公是不是有话要流烟带给徐碧仪妹子。”

    朱元璋闻言不觉微微一愣，便开口说道：“也没有什么话要你传递的，若是此生永不相见也没有什么不好的。”

    楚流烟加意又追问了一句道：“吴国公真的没有什么话要楚流烟带过去的么。”

    朱元璋默然了一阵，方才开口用低沉的语调说道：“若是楚军师见到了徐碧仪，就告诉她，本国公原本是一定要休妻的。眼下能够网开一面的不休了她，多亏了他大哥徐达，若不是徐达，本国公非但一定休了她，而且还不会轻易饶恕了她。”

    听得朱元璋这番阴恻恻的话语，楚流烟不由的在心里头打了一个寒颤，朱元璋能够说出这番如此绝情的话来，心中定然是恨透了徐碧仪。恐怕就算是朱元璋表面上没有休妻之举，日后对于徐碧仪依然好不到哪里去。

    看来朱元璋是打定了主意和徐碧仪恩断义绝了。

    楚流烟没有想到当初自己辛苦撮合朱元璋和徐碧仪，而今两人之间居然闹到了这般地步，这又是何苦来着。楚流烟的心中忽然极为凄凉，没有想到居然见到了朱元璋和徐碧仪夫妻反目，实在是人世间悲凉之事。

    想到此处，心中就像是横亘着一块大石头一般的觉得郁闷难言，双眉也不觉紧蹙了起来。

    朱元璋抬头一看，只见楚流烟脸色异常难看，眉宇之间似乎藏着极大的忧愁似地，心中一惊，便开口相询道：“楚军师，这是本国公的家事，和楚军师无涉，也无需楚军师为我等分忧解劳。楚军师只是能够帮着本国公将汉王陈友谅麾下的汉军打败了就可以了，其余之事，不劳挂怀。”

    这番话倒是说道极为利落，丝毫不见伤感，楚流烟已然洞然吴国公朱元璋对于徐碧仪的情意已然断绝了，恐怕日后想要这二人和好如初，破镜重圆，恐怕已然是个奢望了。

    事如春梦了无痕，没有想到当初相敬如宾，发誓白首偕老的天作之合也会走到今天，真是造化弄人。

    不，不是造化，分明就是有人居间捣鬼，方才弄得朱元璋和徐碧仪琴瑟失调，夫妻反目成仇。

    楚流烟的心头忽然又浮现出一个女子娇媚的笑颜来，那个可恶的女人，不知道是使用了什么手段，居然使得朱元璋疑心徐碧仪和戏子叶文轻通奸。有此可见，李凝络定然不是寻常之人，能行的此事，定然是心狠手辣、不择手段的歹毒女子。

    无论如何也要将李凝络的阴险歹毒的真面目给揭穿了，倘若不能如此，恐怕为祸不小。

    楚流烟心中隐隐约约的觉得李凝络的来头不小，潜伏在朱元璋的身边，定然要做一件不同寻常的大事，虽然眼下还不清楚李凝络搅出这些事情来究竟有何图谋，不过楚流烟也揣度出了几分。

    “吴国公，前线吃紧，汉王陈友谅麾下的汉军水师又大举来攻，流烟就不耽搁吴国公和军中将士会商此事了。楚流烟先行告退。”心中虽是郁郁，不过在朱元璋面前楚流烟也不愿他见到自己不快意的神情，便强作欢颜说道。

    朱元璋微微一笑，对着楚流烟郎声解释道：“也好，那么就请楚军师去后宅见一见拙荆好了，眼下府中俱事，本国公都已然发付给了你马姐姐，诸事都听凭她发落处置。”

    “流烟明白。”楚流烟回了一句，随即向朱元璋道了一个万福，辞别了朱元璋便走出了。

    出了朱元璋的签押房之后，楚流烟便举步想吴国公府邸的后宅行去，楚流烟一向和马秀英交好，和徐碧仪的哥哥徐达交情更甚，故而徐碧仪也常和楚流烟打闹在一块，时常要楚流烟过府来此一叙，时常欢聚，自是家常便饭。故而朱元璋的府邸楚流烟极为熟悉，拔步就向马秀英日常所居的正堂的屋子行去。

    一路上倒也碰到了不少例行巡逻的侍卫，平素也见过楚流烟，认得是军中人所共仰的军师，是以远远的一见楚流烟行来，便趋避到一旁，执礼甚恭。

    楚流烟自然也回之以礼，不过楚流烟也发现府中的侍卫虽然不少是熟识的面孔，可是也遇到了许多从未见过的侍卫。

    “莫非是调防了么，可是朱元璋素来谨慎，家丁护院和侍卫一概都是用着跟随自己多年的老人，几乎不会轻易的任用新人。这到底是如何一回事。”

    心中虽然嘀咕着此事，不过脚下倒是没有丝毫放缓，一路顺畅，别无耽搁的来到了马秀英所居的屋子外头，守候在外头的奴婢自然是认得楚流烟，熟不拘礼的招呼了楚流烟一声，随即便跑到了屋子里头去给马秀英禀告去了。

    只听得屋子里头传出了一声：“楚姑娘来了，快快有情，还愣着干什么。”

    楚流烟在屋子外头听的分明，自是马秀英的声音。

    一叠声的催促声之后，方才跑到屋子里头禀知的丫鬟婢女极快的跑了出来，随即便走到了楚流烟的面前，微微的弯着腰垂下头给楚流烟道了一声万福之后，便说道：“楚姑娘，主子有请。请楚姑娘同我一起到主子面前叙话。”

    楚流烟回了一个礼，应了一声，便要随着丫鬟一同进了屋子。

    令楚流烟有些惊诧的是，只听得帘子一揭起，马秀英居然亲自迎接了出来。

    “楚姑娘，真是想死我了。昨夜灯火报喜，我就觉得今日可能有喜事，没想到居然是楚姑娘来了。实在不知道是那阵风将楚姑娘给吹来了，楚姑娘大驾光临，我这小宅院实在得蓬荜生辉。”马秀英嘴上这般殷切的说着，眼睛的余光却快速的扫视了一下楚流烟身后。

    楚流烟是练武之人，马秀英的这般细微的举动虽然极为不易为人觉察，不过依旧没有瞒过楚流烟的眼睛。楚流烟心里头不由的咯噔了一下，莫非是吴国公的府邸之中发生了什么不寻常的事情，为何马秀英的举动如此谨慎小心。

    “秀英，能够借一步说话。”楚流烟走到马秀英的身边时候，迅捷而低声的说了一句。

    马秀英微微一怔，很快便明白了过来，楚流烟如此说来，定然是有极为重要的事情要对自己说，而方才的言语，就是不愿意又外人在场。

    看来今日楚流烟来此，确实是有极为重要的事情，不过这也很合乎马秀英的心意，原本马秀英就有一件极为重要的事情还要告知楚流烟，不过府邸之中人多嘴杂，如是贸然派人出府给楚流烟带话过去，恐怕话还没有带道，恐怕已然被府中那个居心叵测，别有用心的蛇蝎美人李凝络给侦知了。

    马秀英想了好久，依然没有想到一条万无一失的计策，不过眼下楚流烟亲自来府中，也就免去了旁人带话的麻烦，在于马秀英而言自然是求之不得的好事情。

    故而，对于楚流烟的这个提议，马秀英也是心有戚戚，便对着身边的丫鬟吩咐道：“翠儿，你就守候在屋子外头，不要让府中的其他人靠近此处，我和马姑娘有几句贴心的体己话要说，可不想让外人给搅扰了。”

    翠儿也是冰雪聪明，看着不速而至的楚流烟和自己的主子，心知马秀英定然是和楚流烟有很重要事情要谈，而方才马秀英吩咐自己的话语也说的很明白，就是想要让自己在屋子外头守候着，不要让其他的人来此窥探。

    翠儿伶伶俐俐的应声说道：“翠儿明白，主子请放心，翠儿不会让任何人打搅了主子和楚姑娘聊天的兴致的，就算是吴国公亲自来了，我也让吴国公在外头候着。”

    看着翠儿如此快人快语的应承了下来，马秀英倒是哑然失笑，盯着翠儿看了一阵之后，这才楚流烟说笑的说道：“你看我的丫鬟，真是越大越没有规矩，实在不知道说她什么好了，等过了一阵子吴国公闲了下来，就让吴国公在军中找一个好的将领，把翠儿呀给许配了去。省的整日在我耳边耍贫嘴，饶舌个不休。”

    翠儿一听，满脸羞红的垂下了头，略略有些埋怨的对着楚流烟说道：“楚姑娘，你给翠儿评个理儿，我这般帮着主子，主子反而觉得我在主子眼前晃的心烦，还要将我许配了人家，你说我怎么这么倒霉，跟了这么一个不能够体谅人的主子。哎呀，许配人呢，真是羞死人了。”

    楚流烟自然是明白马秀英是故意这么说的，不过对于马秀英的用意却是一点也揣测不出来。

    故而只好装糊涂的说道：“翠儿不必心焦，你主子也是为你好，女娃子的青春原本就比男子来的短，若是不趁找找给好的，恐怕日后好的都要被人家给拐跑了，你就算是自降身价，恐怕也是没有人会用。你主子如此未雨绸缪，设身处地的为你着想，你如何可以非但不感激主子，反而要埋怨你主子呢。”

    这番话说的翠儿更是脸红万分，便一顿脚，说了一句：“盼星星盼月亮，盼的楚姑娘来了，还是和主子一同合起伙来欺负我，翠儿不理你们了，翠儿搬过一个凳子，到外头去好了。免得留在此地被你们两个取笑。”

    说着翠儿便手脚麻利的冲到了屋子里头，没有一会儿就依旧走了出来，手中举着一个精致的绣凳，随后便走到了楚流烟和马秀英的身边，低声对着两人说道：“主子，楚姑娘，你们快些进屋子去吧，外头有翠儿看着，管保是万无一失，绝对不会出任何的差池。翠儿装作在外头晒太阳，给你们打好掩护。”

    楚流烟和马秀英相视一笑，心中俱已然明白翠儿这么做倒也不失为一个好法子，只要没有人能够接近此地，自然就可以毫无顾忌的畅所欲言了。不必像上次那样，说一句话都要防备着别人偷听，马秀英不得已只有用纸团的来传递消息。

    楚流烟对着翠儿赞许的点了点头，随即随着马秀英走到了屋子里头。

    两人入了屋子之后，原本是要分主宾坐下了，可是马秀英不愿意。非要也楚流烟携手并排做到一块。

    故而争执了一会，楚流烟觉得私室之内，也没有必要一定要论尊卑贵贱，便依从马秀英的意思，走到了马秀英的身边一同坐了下来。

    马秀英待的楚流烟坐定之后，便携过楚流烟的手儿放到了自己的曲起的膝盖上，取过了一条丝绒毯子围住了两人。

    “秀英，府中是不是出了什么事情，为何府邸之中多了这么多的生面孔。”楚流烟将心中的疑惑告知了马秀英。

    “楚姑娘也看出了端倪来了么，这实在是李凝络的主意，不知道他跟吴国公说了什么，从李府中调了一些侍卫过来，说是要加强戒备守护府邸。”

    “这是为何?”楚流烟有些不解的问答。

    马秀英微微叹息了一声，便开口说道：“事情是这样的，请听我慢慢道来……。”

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    铁锁横江，陈友谅空有空蒙巨舰，却没有半点法子，不禁大为光火。因此，他把张定边、张必先与邹普胜等人聚集在一起，共同商讨攻打应天城的办法。

    张必先性子暴躁，一上来便嚷道：“奶奶的，徐达那小子没本事对付我们的船队，就想出了这个损招，看老子单枪匹马冲去应天城外找徐达决战，杀了他军中主帅，我看还有谁能阻挡得了我们！”

    陈友谅铁青着脸不做声，张定边拉拉张必先的衣袖，说道：“你这话说岔了。那徐达不仅是盖世英雄豪杰，还是军中主帅，岂会这么容易就出来和你决战？再说，便是决战，你自问是徐达的对手么？”

    “我......”张必先与张定边乃是兄弟，是以也不以为意。只是恨恨说道：“我们已经包围这应天城这么久，还不能攻打下来，想起来就晦气。”

    陈友谅说道：“好了好了，你们先不要争执。他们虽然没有法子探出我们巨舰的秘密，我们也没有办法攻破应天城。若是等到时间久了，让他们研究出来我们的战船是怎么回事儿，到时候吃亏的可是我们自己。”