
    朱元璋和楚流烟请出徐达后，楚流烟便跟随徐达前去应天城外的军营接应常遇春。而刚刚吃了败仗的常遇春，正为无法应对陈友谅的水师而苦恼万分，见到徐达，自然是大喜过望。

    徐达与楚流烟、常遇春合计以后，果然想出了一个法子，与陈友谅再交战的时候，小小的胜了陈友谅一次，共歼灭汉军五百余人。这样的小战争，放在平时成败都无所谓。而今，却明显不同。

    它胜在朱元璋的军队一度大败，而汉军所向披靡的时候。此时此刻，陈友谅的军队是军心凝聚，而常遇春这边则是军心溃乱。恰好在这时候，徐达回到阵营，立刻给了汉军重重一击，意义自然是不同凡响。这对于振奋军队的士气和鼓舞将士们的信心，起了极为重要的意义。

    另一方面，朱元璋在应天城中，观望情势发展。他闻听徐达一回来，就小小的战胜了陈友谅一次，心中不禁半惊半喜。他惊慌的是，常遇春这样的一等一的大将，连续挫败，但是徐达一回来，立刻可以扭转战局。徐达这个人，果然是胸中有兵千万，能力不可小视。而喜的是，长久以来，他朱元璋一直没有法子对付陈友谅的战舰，一直被陈友谅欺压着抬不起头来，如今总算是打了一场胜仗，虽然小，却也足够鼓舞士气的了。

    这件事情，让朱元璋对徐达的器重，又加深了几分。不过同时让朱元璋对徐达的忌讳，也加深了几分。

    经过这场小胜之后，两军又陷入了对垒状态。虽说徐达施用小计赢了一场，可是他始终没有办法破解汉军的战舰秘密。而陈友谅经过这次小败后，更加觉得徐达是一个不可破灭的神话，对他的顾忌之情，越发的加深了几分，也不敢轻举妄动了。

    这日，朱元璋正为汉军战舰的事情，绞尽脑汁思虑，却闻听李善长请他前去喝酒。李善长为人谨慎，平日里很少请朱元璋前去他府邸，不管有什么事多半都是来求见朱元璋的。如今事出有异，不禁让朱元璋觉得稀罕。

    他正无计可施，愁绪满怀，于是也便应承下了李善长。如今，朱元璋占据应天城，手下将领都有自己的府邸。李善长的府邸，就在距离朱元璋大营不远的地方。李善长的府邸比起其他将士的府邸，青砖绿瓦，显得格外简朴。最让朱元璋赞叹的是，李善长府邸的院子里面，居然开了一块地，菜畦里种了各种各样的蔬菜。

    朱元璋笑道：“军师的府邸，果然与旁人不同。这小小的菜畦，却也雅致。”朱元璋边说着，边拿眼睛斜睨着李善长。

    李善长忙躬身说道：“启禀吴国公，属下是觉得这么大的院子，浪费也是浪费了。与其如此，倒不如种成蔬菜，平日里也可以供给将士所用。将士们决胜千里，能为他们进献一点心力，属下也心满意足了。”

    这些话听在朱元璋耳中，大为顺耳，他笑道：“将士们能决胜千里，也是靠先生们运筹帷幄。先生就不会谦虚了。”闲话间，李善长已经陪着朱元璋进了房中。

    朱元璋就座后，笑道：“军师平日里从来不曾邀本国公前来军师家中，只不知道今日里请我来，却是为了何事？”

    李善长恭谨回答说道：“启禀国公，今日乃是属下的四十生辰，所以特意请国公前来把酒言欢。时光催人老，不知不觉间，善长已经跟从国公很多年很多年了。所以特意在属下生辰之时，把国公请来。”

    朱元璋这才恍然大悟。他想起昔日李善长跟随他在县里做流氓地痞，以后又跟从他投靠郭子兴，之后更陪着他一起打天下，为他出了数不尽的好主意，一直到今时今日，不知不觉，好多日子已然过去了。

    朱元璋笑道：“既如此，本国公先贺喜军师寿辰了。请——”朱元璋说着，端起手中的就被一饮而尽。

    “请——”李善长也端着酒杯一饮而尽。

    于是，君臣二人喝了好一会酒。酒过三巡，人就有些不清醒起来。李善长睡眼朦胧，说道：“吴国公，吴国公，我知道你现在还有......还有什么事在心里藏着解不开，我知道，哈哈哈......”

    “军师既然知道，不妨说出来听听。”朱元璋虽然也稍微有些头晕，却不像李善长那般醉的那么人事不分。他仍旧稳稳端着酒杯问道：“好，既然军师说知道，你尽管说就是了。”

    李善长用力点点头，说道：“如今国公正在为如何能够破陈友谅的战舰而尽心竭力。其实，国公也无需太担心。之前么，那战舰不能破，是我吴国国中无人，如今国公居然能把徐达徐达元帅请出来，对付陈友谅。以徐元帅的聪明才智，天下是没有什么事是他解决不了的。国公不妨尽管放手让徐达元帅去做吧。属下相信只要有徐达元帅在，攻下陈友谅的战舰军队是早晚的事情。“

    李善长平日里在朱元璋面前，说徐达的坏话，朱元璋是未必能听得进去的。而今，情势有些不同。

    第一，徐达刚刚回到军队中，一直溃败的军队就打了胜仗。而徐达的声威，也是蒸蒸日上。徐达几乎已经成了当之无愧的天下第一名将，在很多人的心目中，徐达是神仙下凡一样的人物。将士们都对他心服口服，忠心耿耿。这让朱元璋心里很不舒服。

    第二，之前将士们因为徐达被关押的事情，屡次三番闹事，他们为了救徐达，不惜冒着被杀头的危险做出很多事来。之后徐达归隐，他手下的将士们更是变本加厉，不听旁人调遣。如此一来，让他不得不请出徐达，让徐达重新掌握了军权。这让朱元璋心中也很不受用。

    第三，最初起义推举领袖的时候，众人也推举过徐达，认为徐达无论是在才能，武艺还是在别的方面，都是佼佼者。是徐达不想做，让出来给朱元璋的。虽然说军队在朱元璋的带领下，越来越大，可是徐达也是功不可没。而徐达当初的推让，也是很多人看到的。这让朱元璋心里很妒忌。

    第四，楚流烟。楚流烟一直以来，虽然是忠心耿耿的为吴做事，可是她与徐达的亲近是谁都能看得到的。之前为了救徐达，为了帮徐达，她做了很多事，甚至不惜和朱元璋反目。这让朱元璋心里很不是滋味。

    第五，就是今日发生的事情。一直以来，朱元璋都清楚，李善长与徐达、楚流烟、刘伯温等人是两派的，甚至有时候是敌对的。而朱元璋从来不偏帮哪一方，他表面是虽说希望看到属下万众一心，实际上巴不得他们两方一直斗下去。这样一来，才可以用李善长一伙人来制衡徐达这帮人。

    可是现在，李善长却为徐达说了很多好话。若是平日里说好话倒也罢了，朱元璋也不会当真。偏偏是在李善长喝醉了酒的时候，为徐达说好话。所谓是醉后吐真言，可见徐达在这吴国，果然是很得人心的。就连他的对头，也没有办法不佩服他。这让朱元璋心中，又气又急。

    朱元璋心中虽然是急，面上却分毫不露出来。他冷冷笑着说：”我看军师今日里是喝多了吧。怎么尽管胡言乱语的。我们能打败陈友谅，那是全军上下万众一心，共同努力的结果，又怎么会是某一个人的功劳?我看军师是糊涂了。来人，把你们家先生给扶下去休息吧。本国公要回府了。”

    “是。”旁边有个娇滴滴的女声说道：“奴婢遵旨。”说完，就上前来扶李善长。

    那个女子，已然在旁边站了很久了，朱元璋也没有特别留意。如今听道她的声音，婉转娇媚如同夜莺出谷一般，不禁留心了一下。他无意识的抬头看了一眼，就这么一看，几乎要看得呆了。

    所谓绝代佳人，一顾倾城，再顾倾国，也不过如此。那个女子，生的实在是太美了。即使在最普通的衣衫之下，也能衬出她的天姿国色来。最让朱元璋觉得在意的是，她不仅是美，眉眼之中还有几分楚流烟的影子。可是比起楚流烟的英姿飒飒来，她显得娇媚柔美很多，也比楚流烟美上很多很多。

    “你是——”朱元璋看那女子，扶李善长的时候，姿态如此亲密，自然想来也是明白，她是李善长的侍妾了。因此，便硬生生的把想要说的话，给咽了下去。那女子笑了一笑，柔声说道：“凝络先退下了，国公请见谅。”她的举手投足之间，自然有一种静如处子的气质，让朱元璋见了，不禁为之失魂。

    等到她走得没影了，朱元璋才暗暗叹道：我的妻妾也有不下十数人，却没有一个能有她这般美丽的。李善长这个老匹夫，果然是好福气。

    朱元璋自从李善长府邸回来后，就有些心神不宁起来。他有时候一闭眼，眼前就会出现两个影子。一个是楚流烟的英姿飒爽，可是这个影子很快就被另外一个罗烟水袖，明眸皓齿的绝色女子给取代了。那个女子，自然就是朱元璋在李善长府邸见过的凝络。

    天下什么样的女子，朱元璋没有见过呢？可是象凝络这么美，声音这么甜，情态举止这么幽雅的，却当真是第一次见。在凝络的面前，朱元璋深深觉得自己所有的姬妾，全都没有了颜色。他一想到这样年轻美貌的女子跟着的竟然是人过中年的李善长时，心里就有些恼恨和妒忌。

    这日，朱元璋正在阅读自己派去监视徐达、楚流烟和常遇春的人，传回来的书信。就有属下来报说道：“启禀吴国公，李军师求见。”

    “李善长这个老匹夫！”朱元璋自言自语说了一句，对属下说道：“你去告诉李军师，就说本国公军师繁忙，没有时间见他。”

    “可是，”那个属下犹豫了半天说道：“李军师说他今日前来，是为前几天的事情和国公赔罪的，倘若国公不肯见他，他就在外头候着不走了。”

    “哼，那就让他在外头候着吧。”朱元璋气不打一处来，说道。

    他翻看着书信，徐达果然是徐达，他此次一去战场，虽然也没有办法奈何陈友谅的战舰，却没有输过一场仗。与陈友谅对峙的时候，打了几场小仗，还胜了。将士们都对徐达越来越敬重，简直是把他当成天神一般了。徐达在军队中的威望，蒸蒸日上，楚流烟等人又一心辅佐。如此下去.....朱元璋想到这个，心里就很不踏实起来。

    他思来想去，明白还是要靠李善长等人来制衡徐达。虽然说他也为那个美人的事，有些恼恨李善长，也为凝络不值。可是，相比起国家大事来，儿女私情就实在不值得一提了。想到这里，他高声说道：“把李善长李大人给请进来。”

    “是。”那士兵得了他的命令，就出去把李善长给请进来了。

    李善长进来后，立刻就跪下了：“国公赎罪，国公赎罪。那日善长喝多了，说了很多不应该说的话，还请国公赎罪。”

    朱元璋深知现在不是算账的时候，双手虚扶一把，道：“军师请起吧。那日是军师生辰，以军师为尊，军师何必往心里去呢？本国公自然也不会往心里去的。”

    李善长仍旧跪在地上，诚惶诚恐道：“是属下有罪，属下罪该万死。今天属下特意和国公请罪来了。还请吴国公接受属下的请罪。要是国公不答应，那么善长就长跪不起。”

    朱元璋心里不禁有些腻烦，不过饶是如此，也没有表现出来。他双手扶起李善长，说道：“军师请起，请起。既然如此，本国公就接受军师的请罪就是了。”

    “谢谢国公。”李善长眼中含泪说道：“多谢国公大人不计小人过。李善长一生清贫，也没有什么好和国公赔罪的。唯有我的义女李凝络，心中很是倾慕国公。属下就把凝络送给国公作为丫鬟，服侍夫人，还请国公不要嫌弃才好。”

    朱元璋微微一愣，重又问道：“你说什么？你说凝络是你的义女？”

    “正是。”李善长不慌不忙说道：“凝络是以前内子在世时收的义女。后来战乱与内子和凝络失散。内子死去，凝络一人孤苦无依。直到前些日子，她听人说我跟随国公在应天，就前来投靠。”

    “原来如此，原来如此。”朱元璋似乎是在考虑什么道：“你说凝络一个人很多年一直孤苦无依，那么她是做什么营生过活的？”

    李善长何等聪明，自然是明白朱元璋的意思是在问凝络这些年里，一个弱女子是不是沦落风尘等等，因此回答道：“请国公放心。凝络的手特别巧，能绣的一手好绣工。她与属下失散的这些年中，一直靠绣绣品为生，可谓是冰清玉洁。如今，凝络也已经有十六岁了。属下就想问她找户好人家嫁了。却没想到自从那日，她见了国公一面后，对国公百般倾慕，非说宁愿来国公身边做个丫鬟，红袖添香也就足够了。怎么都不肯嫁人。我只好来国公来说道说道。”

    朱元璋心中的欢喜，简直无法形容。他对李凝络，早就喜欢得不得了，只是误以为她是李善长的姬妾。如今得知她是李善长的义女，而且还冰清玉洁，对自己又有一番情意，如何能不喜欢。因此喜道：“好好好......”一连跌声说了三个好字。

    就在这时候，又有士兵来报告说道：“启禀吴国公，楚军师在外面求见。”

    “谁？”朱元璋仍旧没有从美梦中清醒过来。

    “是楚流烟楚军师。”士兵回答道。

    “楚流烟？她不是在前线么？怎么会回来的？”李善长的脸上，露出不予之色。

    “启禀国公，听说是常将军，受了重伤。楚军师特意护送常将军回来的。”那士兵如实汇报说道。

    “你说什么？常遇春受了重伤？有多重？”朱元璋大惊，问道，再也顾不得李凝络了。毕竟，一个常遇春，足以抵得上万千雄兵。

    “还请国公出去瞧瞧吧。属下不敢妄言。”那个士兵诚惶诚恐说道。他的话，听得朱元璋心中一阵发凉。因为常遇春是怎么样的人，他朱元璋是最了解的。常遇春绝对是那种轻伤不下火线的人，如今既然能让楚流烟护送回来，显然是受了很重的伤。

    朱元璋几乎是声嘶力竭的问道：“常将军在哪里？在哪里？快，快传楚军师进来，快传——”

    “是。那个士兵慌慌张张的答应着出去了。

    听说常遇春受了重伤，朱元璋心中别提有多痛心疾首了。常遇春虽然喜欢杀降，曾经一度引起天下人的不满。常遇春性格也鲁莽，可是他却是天下最难得的一个将才。最主要的是，常遇春是个难得的将才又性子耿直鲁莽，没有什么大的雄心抱负。在打仗上面却一度是所向披靡。

    这让朱元璋不仅放心，而且安心。朱元璋可以依仗常遇春，不必象提防徐达那样提防着。而常遇春打仗的本领，在天底下也绝对是排前几名的。若是失去了常遇春，对朱元璋而言，绝对不止是失去了一个将士那么简单。

    失去常遇春，犹如失去十万雄兵。