
    帐中的其他的将士也纷纷附和着说道：“汉王放心，就凭借我军投鞭断流，气势之盛，一时无两。军力估计犹在当年的益州刺史王濬率领的水陆并进的大军之上，朱元璋就算是顽抗到底，最终难逃覆亡的命运。”“没错，汉王英明，令我军水陆并发，到时候江中水师和地面攻城所部配合，定然可以将应天城一举攻破。”“什么固若金汤，在我们汉王眼里不过是土鸡瓦狗，不堪一击，自可一举荡平啸聚在应天的这群蟊贼宵小。”“朱元璋此次命中注定一定会败在汉王的手中，这是他的宿命，逃也逃不脱的。

    陈友谅心中欣喜，对着慷慨激昂的诸将摆了摆手说道：“诸位所言有理，想我泱泱大汉，倾国来犯，小小应天岂能抵御我汉军的锋芒。不过眼下铁锁横江，我军若要进发，终究还是要费一番手脚，诸位稍安勿躁，还是要听听定边将军的破敌妙策才是。”

    诸将听的汉王陈友谅如此吩咐，便对着张定边嚷嚷道：“破敌之策，还请定边将军快快说与我等听。”

    张定边便开口说道：“当其时也，益州刺史王濬本来设想的是要悄无声息的率领大军沿着大江，顺流向东前行，不宣而战，沿江而下讨伐东吴。故而秘密下令督造战船，将能工巧匠都秘密的集结到了一处隐秘之处日夜赶工，想要大船造成之后等到合适的时机大举东犯。不过偏安的东吴，虽是促居江南，但也不甘心坐以待毙，朝廷中的主事之人绞尽脑汁，亦想借长江天险以拒西晋。建平太守吾彦便想出了督造铁锁，沿江横截，绝断江路的法子。征得吴主同意，便依法布置，这便是千寻铁锁的由来。”

    张必先插口说道：“叫吾什么来的太守的脑子还真好使。”

    忽然有个将领觉察出有些不对，叫道：“不对呀，东吴之人如何得知王睿来攻，定边将军不是说益州刺史王濬是秘密督造战船么，按理来说，东吴之人应该无从得知，何以会预先做好了防范呢。”

    张定边闻言微微一笑说道：“将军问的好，此事还是落在了吾彦身上，益州刺史王濬虽然是秘密督造战船，不过百密一疏，因为是在水边作业，日子一久，战船之时难免有许多削下的碎木片掉落到了江中。这些碎木片顺水漂流，一直漂到东吴的地界。被东吴之人发见，便有人报知了吾彦，此人赶到江边探视了一阵，见微知著，洞察了敌方的意图，连忙向吴主孙皓紧急报告称：“这些木片一定是晋军造船时劈下来的落到江中。晋军在上游封锁消息大肆造船，看样子忘我之心不死，是要准备进攻东吴，我们也要及早做好防守的准备。”

    有将领问道：“吴主闻知此事之后，如何应对。”

    张必先抢着说道：“这还用说，定然是让这个建平太守吾彦做好防范晋军攻击的准备了。定边大哥方才不是说了么。”

    听了张必先的话，张定边却摇了摇头说道：“非也非也，促居江南，偏安一隅的的吴主非但没有让吾彦做好防范晋军攻击的准备，反而满不在乎的指斥吾彦太过多疑了，一心认为此事子虚乌有，反过来取笑吾彦让晋军吓破了胆子，有些谨慎小心的过分了。”

    张必先拍了拍脑门说道：“吴主真不是个东西，人家好心提醒他，居然毫不领情，还说些不中他的话。有违人君之道。”

    听得张必先如此说来，张定边在心里头也是暗自点头，觉得自己的这个堂弟虽然有些脑子不好使，不过还不是真的愚不可及，对于一些大是大非的事情还是有自己的主见的。

    这般想来，张定边心中不觉欣然一喜，不过眼下在汉王面前也不便置评，故而只要依旧说道：“一见吴主不同意及早做好防备，吾彦没有办法，只好退而求其次，献上了铁锁横江的被动防御的条陈。这下子昏庸暴虐的吴主倒是采纳了，吴主觉得不必劳师动众，也不必浪费过多的国努征召水师，训练兵勇，只是拿出一点点花销来造几根铁链之类的物件，也能够防御晋军，这倒不失为惠而不费的好主意。故而吴主就嘉纳了这一方策，允许建平太守吾彦依此行事。”

    “这般说来，这沿江设锁只是防御之策了。”一个将领若有所悟的说道。

    张定边笑了笑说道：“千寻铁锁横江虽然是防御之策，不过也算是建平太守吾彦呕心沥血之作，除了让东吴的铁匠打造铁锁，横江阻截之外，此人还令人又作铁锥数十个之多，高达丈余，还亲自到江中勘探，择其险要之地，暗置江中，使其暗藏在水面之下。便如设置了无数的暗礁，使晋国水军无法顺利通行，以逆拒舟舰扬帆而下。如此依法施设，也算是苦心孤诣，用心良苦了。”

    张必先伸出舌头说道：“此人步步设防，如此做法，岂不是将江面护卫的严密异常，晋军又该如何破敌。”

    “王濬功成，名留青史，自是亦非等闲之辈，他命人制作了方百余步的竹筏数十，上置被甲持仗的草人，令熟悉水性之兵勇将士，身着水靠，推筏先行，铁锥遇到竹筏便被撞倒。又令人作大火炬，长十余丈，大数十围，灌以麻油，置于船前，一旦遇锁，燃炬烧之，烈焰飞腾，端是融金断铁，一时半刻便可将铁锁熔断。船行得以无碍，配合岸上的步兵骑兵，终于一举攻陷了东吴，自此东吴王气黯然收场矣。”

    张必先说道：“王濬将军真是能耐不小，实在是令人佩服。”

    “此人虽然厉害，不过矜功自大，徒成笑柄。不过单以事功论之，实在是盖世之功。”张定边在一旁接口说道。

    汉王陈友谅笑道：“若是此番功成，张将军便是我朝的王濬，本王定然大大的加封将军和诸位有功的将士。本王觉得居然此计虽然行的，不过若是造那么大的火炬，目标实在是太大了，若是让朱元璋的岸上的炮火打中一发，恐怕那火炬就废了。”

    张定边微微一笑，抬头看着汉王陈友谅说道：“汉王洞见万里，无不烛照，实在是圣明之至。世易时移，当年的火炬已然虽是利器，不过眼下却不合时宜了。”

    汉王陈友谅慌忙追问道：“那么以将军之见，我军当如何破敌。”

    张必先也忍不住了，在一旁对着张定边嚷嚷的说道：“兄长，照你的说法，火炬之策已然不可行了，你有何破敌良策，快说与诸位将士听听，快要憋死我了。”

    张定边胸有成竹，虽然听的张必先催促的厉害，依旧是不慌不忙的侃侃而谈：“汉王放心，属下心中已然有了一个法子。王濬当年用的是火炬，已然不足效法。我等不如改弦易辙用油锅,只要将油锅烧沸了，不怕它多粗的铁链子，都要熔化了它。”

    汉王陈友谅一拍桌案子，对着张定边大喝一声：“好，果然是绝妙的法子，将军此法，深得我心，我军就依此行事，准备好用具，埋锅造饭，将士们酒足饭饱之后，随即擂鼓进军，让朱元璋那个龟缩不出战额乌龟王八蛋看看我们的手段。火烧应天水寨，活捉朱元璋。”

    帐中的将士，听闻了陈友谅的号令，也都站了起来，齐声欢呼道：“火烧应天水寨，活捉朱元璋。”

    花开两朵，各表一枝。战且按下汉王陈友谅麾下的汉军准备油锅船只，预备着烧断应天城外横在江面拦截战船行进的铁锁不提。

    楚流烟经过和马秀英的一番密谈之后，方才知道吴国公府邸里头的今日增加的侍卫，居然是朱元璋听从了李凝络的建议，从李善长的府邸里头里头给调派过来的。

    楚流烟初闻此言顿时一惊，自是非同小可。

    便满面疑惑略带不解的对着马秀英询问道：“吴国公素来谨慎，据我所知，府中的奴仆护院，婢女丫鬟等人，俱是老人居多，就算是要从街上买一个丫头来侍奉，也都是精挑细选，不肯大意的。为何如今会变得如此草率，居然在几天之内就将李府的侍卫都调派了过来，莫非其间另有隐情。”

    马秀英回道：“我也是极为讶异，也想不明白为何吴国公为何作出这等行径来，便派遣了手下的丫鬟在府中探听消息，几日下来别无所获，只是探听得是李凝络的主意，吴国公当即便同意了。至于到底为何，实在是不得而知。不过丫鬟们还打听到了一件怪事，”说道此处，马秀英忽然红着脸，一副欲言又止的意态。

    楚流烟心知此事定然是马秀英一时半会不好对人启齿的，故而也不愿相逼，只是闲闲的说了一句：“马姑娘，你我都是女儿家，眼下又都是在深闺之中，有话不妨直说。”

    马秀英听的此话，更是羞红了脸，垂下眼帘说道：“原本不是什么藏着掖着的事情，不过毕竟是他人的是非，原本是不能随便言及的。不过楚姑娘如此见问，我不妨告诉你，我丫鬟打听来的消息说，刚刚入府没半个月的李凝络怀孕了。我就说吴国公这些天怎么老不来我这，想来每日点卯一般的跑去李凝络那个骚狐狸那边嘘寒问暖去了。”

    楚流烟闻言不觉一怔，马秀英虽然不是什么大家闺秀出生，不过跟了吴国公朱元璋之后，这些俚语粗口般的村谈已然是绝不肯在外人面前轻易言及了，不知道为何每次提到李凝络都是如此。

    楚流烟微微想了一下，已然明白了其间的道理，李凝络初来乍到的，居然恃宠而骄，不将府中的任何一个朱元璋的妾侍放在心里，对于马秀英自然也只有表面上的客气。这一点马秀英自然是清楚的，不过更为可恶的是，李凝络背后设计伤人，让朱元璋毒打了一顿身怀六甲的徐碧仪，对于马秀英来说自然是兔死狐悲，物伤其类了，故而对于李凝络没有一丝一毫的好感也就不令人意外了。

    想到此处，楚流烟忽然想起来此行的目的是完成徐达元帅的托付，让马秀英带着自己去探视一下徐碧仪。

    心念及此，楚流烟连忙对着马秀英急切的问道：“秀英，碧仪妹子如何了，前次机缘巧合之下让我救出碧仪妹子，只是当时她受了伤，我却有些无力。自我离开之后，心里头极为挂念碧仪妹子，她如今如何了。”

    一听楚流烟提到了徐碧仪，马秀英的脸色忽然黯淡了下来。

    楚流烟眼尖，一眼就瞧见了两颗泪珠自马秀英的眼眶之中滚落了下来，跌倒了身前的毛毯上，很快就洇湿了一块。

    楚流烟心知不好，有些慌了手脚，一把抓过马秀英的肩膀，使劲晃了晃说道：“碧仪妹子怎么样了，莫非是不治，已然亡故了么。”

    马秀英连忙抬头，声音呜咽的说道：“不，碧仪妹子到是没出事，只是……。”

    楚流烟慌忙追问道：“只是怎么了，你快说呀，快急死人了。”

    马秀英眼中闪耀着泪花，和楚流烟的眼神甫自一接触，又忍不住回过眼去，说了句：“大夫说碧仪妹子腹中的胎儿已然保不住了，据大夫言及，碧仪妹子堕子落胎，因而闷绝，孩子已然是胎死腹中，药石罔效了。”

    说着，马秀英便扑到了楚流烟的肩头上，失声哭了出来。

    楚流烟眼中也是泪光盈盈，没有想到事情居然演变到这个地步，楚流烟原本还期望着徐碧仪能够母子平安，那样子就算是眼下含冤莫白，也可以给徐达和徐家的人留下一条根骨，一根血苗。等到有一日沉冤得雪，朱元璋自然也就会认了这对母子，一家人也可以重归于好。

    万万没有想到居然成了这个局面，徐碧仪虽然救治了回来，可是腹中的胎儿居然因此剧变而无缘人世。

    孩子太无辜了，徐碧仪身怀六甲，命属三元，本来有望喜的贵子。可是不意徒逢大难，堕子落胎，闷绝而亡。男女未分，已是母存子丧，无妄之灾，夫复何言。

    楚流烟在心里头默默的为这个未出世，已然胎死腹中的孩儿祈福，虽是昙天罔极，但愿已然往生的孩子能够得到护持，来生能投胎到一个好人家里头，无病无灾到公卿。

    默思了片刻，楚流烟抹了抹眼泪，轻轻的拍打着趴在自己身上哭泣的马秀英的肩头说道：“事已至此，再伤心也是无用，就请代为引路，让我见一见徐碧仪妹子。”

    马秀英听了此言，抬起头来，见到眼前的楚流烟如此淡定，心中有些佩服。

    马秀英迟疑了片刻，不知道心中在想些什么。

    楚流烟只得静候了一会，只见马秀英随后自袖口里头取出手绢，抹了抹脸上的泪水，也顾不得整饰一下脸面，便点点头对着楚流烟说道：“楚姑娘，请随我来。”

    说着马秀英便起身站了起来，抽身离开了。自顾自的走向一个里间，却是马秀英贴身的丫鬟的休憩的地方。

    楚流烟心下起疑，原本以为马秀英定然是将马秀英藏在了府中一处偏僻的宅院之中，可是眼下看来，并非如此。

    等到进入了里间，楚流烟游目四顾，只觉得屋子有些狭促，只有一张婢女休憩用的床，还有一些合用的妆台之类的物件，此外就别无长物了，只有萧然四壁。看着这雪洞一般的屋子，楚流烟不觉更为疑心。

    马秀英猛然回过身来，对着楚流烟说道：“楚姑娘在此稍候，我去去就来。”

    楚流烟张嘴想要询问一下徐碧仪到底在哪里，可是马秀英已然飘然离去了，楚流烟觉得很是奇怪，又看了看屋子中的物件，依然是看不出丝毫的端倪来，实在不明白马秀英为何带着自己来到了此处。

    正在犹疑之间，忽然传来一阵轻微的扎扎之声，楚流烟心中一动，侧耳细听，马上就发觉了声音是从婢女平素休憩所用的床头传来。

    楚流烟定睛一看，只见那张原本紧挨墙角的睡榻缓缓的移动了开来。楚流烟赶了几步，只见到床头的地上露出了一个窟窿来，有石阶可以下去，隐隐约约的还有些亮光。楚流烟已然知道这是一个暗道，很有可能马秀英就徐碧仪藏在暗道下面某个地方。

    楚流烟心中正想着此事，却听的后面脚步声传来过来，楚流烟回头一看，只见马秀英正莲步款款的行了过来，顷刻间便到了面前。

    “楚姑娘，府中人多眼杂的，那日我让医士瞧过了徐碧仪的伤势，开好了方子之后，唯恐府中有人要加害与她，便将徐碧仪姑娘移转到了此处，为的也是保全碧仪妹子的性命。这也是逼不得已的权宜之策。”马秀英在楚流烟耳边匆忙的解释道。

    “说的是，若是要流烟当日处置此事，恐怕是远远不如马姑娘办的如此稳妥。”楚流烟点点头，极为钦服的说道。