
    楚流烟穿着青灰色的披风，慌慌张张地走了进来。她平日里足智多谋，倒很少有这般慌乱的时候。朱元璋见到，心底又是一惊，忙问道：“楚军师，常将军他怎么样啦？受了什么伤？为何会受伤？”

    楚流烟惶急道：“国公，常将军因为陈友谅的战舰久攻不下，心中焦急，于是趁着徐元帅与我等没有注意的时候，一个人悄悄潜入陈友谅的军营中，想要刺探战舰的秘密。谁知道被陈友谅手下的张必先发现，张必先趁着常将军不备，放出一支冷箭。若不是常将军闪的快，恐怕那支箭就要射到常将军的心窝了。如今，虽然射偏了一点，将军却也是重伤。张必先也是瞧着常将军必死无疑，还特意派人把将军给送了回来。属下帮将军看过，恐怕.....”

    楚流烟说到这里，停顿不言。朱元璋是何等聪明的人，楚流烟已经把话说的这么明白，他如何能不清楚。再说那张必先是何等样人，他与常遇春交战良久，一直以来名声都屈居常遇春之下，对常遇春恐怕多少也有些恨意。要不是常遇春真的已经受伤严重，任凭名医也束手无策，无力回天，张必先又怎么会轻易把常遇春给送回来？他既然这么做，自然是觉得常遇春已经没有法子救治了。

    朱元璋愣了半日，方才说道：“当真是已经没有法子了么？”

    楚流烟叹气说道：“若是寻常的人，早就不知道死去多少次了。也多亏的常将军毅力坚韧，一口气忍着，一路支撑到如今。我送常将军回应天，就是想请刘伯温先生去为他医治。若是先生都无计可施，那么天下当真没有人能医治常将军了。”

    朱元璋听闻楚流烟的话，大为震惊，忙问道：“现在先生已经去为老常医治了么？”

    楚流烟点点头，说道：“已经去了。我特意来通知国公。”

    “好，既然如此，我们先赶过去瞧瞧将军。”说完，朱元璋再也顾不得其他，带着楚流烟和李善长，一路走道常遇春的住处。常遇春平日里，身子骨比牛犊还健壮的人，如今才短短几天不见，却已经骨瘦如柴了。他眼窝深陷，嘴唇发白，整个人半点生气也没有了。

    刘伯温正坐在床边，为常遇春诊治。朱元璋走上前来，握着常遇春的手，连续唤了两声：“老常，老常！”常遇春却半点也没有应声。他躺在那里，嘴里迷迷糊糊的叫着：“凤儿，风儿......”叫了半日，喊的竟然是蓝凤凰的名字。朱元璋想起蓝凤凰的事情，脸上青一阵白一阵，很是觉得做不下去，却又不方便走开，只好在那里候着。

    等到刘伯温诊治完毕，楚流烟与朱元璋都着急问道：“先生，常将军他怎么样？是不是还有的治？”

    刘伯温的脸上，露出了为难的神色。开心嘴快，在一旁说道：“你们看看他都成这模样了，怎么还能治得好啊。”

    刘伯温这才缓缓说道：“国公，楚小姐，恐怕......常将军受伤严重，张必先的箭弩，几乎要刺穿他心脏旁边的血脉。他能坚持到现在，已经是奇迹了。要想治好，恐怕有些难度。这普天之下，能救常将军之人，只有一个。”

    “只有一个？这么说来，老常是有救了？”朱元璋不禁喜上眉梢，问道。

    刘伯温摇摇头，说：“没有。因为那个能够救常将军的人，她已经死了。”刘伯温回答这个问题的时候，面色如同死灰一般，楚流烟立刻就明白了他说的那个人是谁。那个人就是当初跳崖而死的柳依依。柳依依得到真传，医术高明，全天下几乎已经没有能出其右者。若是她活着，或者果真能够救常遇春。

    可是她已经跳崖而死了，那么普天之下，能够救助常遇春的，就再也没有人了。

    开心忽然在一旁说道：“你们都说柳姑娘死啦，可是你们谁见得到她的尸首了。兴许她跌下山崖去还没死呢。”开心的话，引起楚流烟和朱元璋的赞同，但是刘伯温却说道：“绝对没有可能。依依当初所跳的山崖，乃是万丈绝壁。又怎么会不死。”他说这些话的时候，神色间颇有些自怨自艾。

    楚流烟明白她的心事，忙安慰他说：“过去额事情，都已经过去啦，先生就不要多想了。”

    开心又在旁边叹息道：“唉，可惜现在是在元朝啊。要是在我们二十一世纪，那就好啦。别说刺穿了心脏边上的血管，就是刺穿了心脏，也不是没有办法能救啊。换个心脏不就行了。所以啊，只能说你们是生不逢时啊。”

    开心的话，倒是引起了楚流烟的一些遐想。她记得她在她母亲留下的手记中，隐隐约约的提到过换心脏的手术。这听起来虽然是太过于离奇，可是也许能帮道她也不一定呢？于是，她匆匆忙忙辞别了朱元璋，去找到那本手记。果然，很快就翻到了关于换心脏的记载。

    楚流烟的母亲陈四喜，本身就会一些医术，对医学也特别感兴趣。因此，她在手记中，详细的记载了关于换心脏的手术。陈四喜的手记中说，人的心脏的四个瓣膜分别叫做二尖瓣，三尖瓣，主动脉瓣和肺动脉瓣。按照常遇春受伤的情况来看，他遇到的伤害在于脉动脉瓣。只要能把他原有的脉动脉瓣给换掉，那么就可以救他了。

    楚流烟花了两天时间，仔细研究了这个手术，她看来看去，总觉得人的心脏机能特别复杂，这个手术要想做好，实在是很不容易，甚至是难如登天。把人的胸腹给剖开，然后把里面的东西给换了，再用针线缝上，这样的事情，说起来都是相当离奇，谁会相信呢？母亲记载的这个，是当真有这样的事情，还是只是母亲的臆想呢？要是只是母亲的臆想，而自己这么做的话，岂不是害惨了常遇春么？

    因着这个缘故，楚流烟一直没有把她的想法说出来。她琢磨了很久，还是决定再想别的法子。

    虽然刘伯温已经说当初柳依依跳下的是悬崖峭壁，是没有办法活着的，可是朱元璋仍旧是派了很多人前去寻找，希望能找到柳依依，希望能柳依依能侥幸活下来，治好常遇春。可是去的人，经过两天的大搜寻后，只找到了柳依依已经化为白骨的尸首。

    常遇春的病情，一天一天的严重起来。根本就不能再耽搁下去了。要是再耽误，恐怕常遇春活不过两天了。而常遇春不仅浑身发热发烫，胡话也说了起来。他不仅仅是叫着蓝凤凰的名字，还一直说自己杀降的事情。他一是明白一时糊涂的，明白的时候说自己如今落得这样的下场，皆是由于当初杀人太多，冤鬼索命而至。迷糊的时候，就会喊着蓝凤凰的名字，诉说着对她的思念之情。这让朱元璋多少有些尴尬。

    刘伯温再次为常遇春诊治的时候，说道：“国公，依我之见，常将军是没有可能好了。若是平常人，早不知道死过多少回了。可是将军仍然能够活下去，这是他的福气。但是他总是这样子下去，活着反而不如死了好。他这么活着，受到的折磨，是常人没有法子忍受的。”

    常遇春的前胸，慢慢的肿了起来。常遇春经常痛的死去活来的。每次楚流烟看到他的样子，就会觉得十分心疼。终于，她又想道了母亲手记中的心脏手术。既然常遇春早晚会死，与其这样，倒不如当真给他换心脏试试。手术假如真的失败了，那么也总算是做过了。好过什么都不做，眼睁睁的看着他等死。

    这件事，楚流烟自己是不敢拿主意的。于是，她便找到了刘伯温，与刘伯温详细研究了她母亲手记中换心脏手术的可行性。刘伯温看后，说道：“流烟，我觉得事到如今，还不如试试呢。若不然，常将军也活不过两天了。”

    楚流烟点点头，说道：“嗯。既然公子也赞同，那么流烟也就敢于一试了。只不过，我一个人是不能完成的，还请公子和开心从旁协助，笑笑为我们护法。”刘伯温一并答应了。

    正当楚流烟和刘伯温为换的脉动脉瓣而发愁的时候，俘虏中恰巧有一人自杀，于是就取了他的脉动脉瓣，来为常遇春欢心。

    楚流烟和刘伯温算准了朱元璋要是知道这件事，一定会进行阻拦，所以一切都是瞒着朱元璋进行的。笑笑取了那俘虏的脉动动瓣后，按照楚流烟所说的法子保存好，交给楚流烟和刘伯温。而刘伯温则喂常遇春服下了麻醉散，这么一来，常遇春就感觉不到疼痛了。

    楚流烟先用锋利的刀子，把常遇春的胸腔给割开，然后按照陈四喜的记载来施行手术。刘伯温则从旁边协助。开心除了向楚流烟证实，二十一世纪确实有人可以换心脏之外，也在一旁准备东西，协助他们两个。

    手术进行的比想象中的还要顺利一些，但是楚流烟与刘伯温却是分外紧张。他们从来不曾做过这样的手术，而对于做手术在常遇春的身上，只能说是尽人事听天命而已。他们两个人都紧张的额头上沁满了点点滴滴的汗珠儿。

    手术正进行道紧要的关头，忽然听到外面一阵大乱，似乎是出了什么大事一样。原来，楚流烟和刘伯温要为常遇春换心脏的事情，虽然是保密的很好，可是天下终于还是没有不透风的墙，竟然不知道怎么样，传到李善长的耳中去了。他自然不肯放过这个中伤二人的好机会，于是立刻去找到朱元璋，告诉朱元璋说楚流烟和刘伯温要设计害死常遇春。

    朱元璋原本是将信将疑，李善长乘机说道：“吴国公，您也知道这楚军师、刘先生与徐元帅向来交好，而常将军平时除了打仗，没有什么心机。他在军营中，可以牵制徐元帅的权力。而常将军一死，徐元帅就可以独揽军事大权了。依照我看，从常将军受伤到现在，恐怕一切都是徐元帅、楚军师和刘公子他们三人定好的计策。要不然他们为什么会瞒着元帅说要给常将军换心呢？古往今来，奇怪的事情见得多了，但是换心这一样，却是闻所未闻啊。”

    朱元璋不禁就有些相信了。确实从古到今，什么奇怪的事情都听说了，换心却从来没有听过。人要是没了心脏，还能活么？换心这样的事情，只会出现在笔记小说传奇之中，又怎么会在现实中发生呢？想到这里，朱元璋不禁有些相信了李善长的话。但是，他仍旧问道：“军师说得也不是没有道理。可是，本国公听到回报，说刘先生与楚军师正在为常将军医治，又怎么会是想害死将军呢？”

    “启禀国公，属下打听的清清楚楚，楚军师和刘先生所谓的救治，就是为常将军换心。属下有认证。”说着，李善长就把那俘虏的同伴唤了上来。那俘虏就把知道的事情说了一遍。这些不由得朱元璋不生疑虑了。

    “好，既然如此，我们就去看看，他们二人到底要出什么花样。”说完，朱元璋就带了一群人，浩浩荡荡的往常遇春的住处而来。

    此时，正是换心的危机关头，自然不允许出半分岔子。楚流烟听到外面乱哄哄的，似乎出了什么事情一样，心里不禁紧张起来。她毕竟是一个女孩子家，虽然说数年的军旅生涯，让她的心性已然磨练，可是事到如今，仍旧有些紧张，手不禁就有些颤抖起来。

    刘伯温见状，已然明白她在紧张，可是如今是危机关头，是万万不可以紧张的，若不然，恐怕就有危险了。因此，刘伯温劝说道：“流烟，你放心吧，外头有笑笑挡着，任何人都进不来的。我们必须要做好眼前的事儿，若不然这常将军有什么三长两短怎么办。”

    听了刘伯温的话，楚流烟觉得像是吃了一颗定心丸一般，缓缓的点了点头。刘伯温说的对，如今正是险要关头，若是稍有差池，那么常遇春就会万劫不复。因此，她重新又集中精力，与刘伯温按照札记中的记载救人。

    外面的吵嚷声，越来越大。朱元璋对笑笑说道：“笑笑，难道你当真敢拦着本国公么？”

    笑笑抱着双手，说道：“对不住您了，吴国公。虽然说您是这应天城中的吴国公，可不是我笑笑的吴国公啊。我的主子就只有我家公子一个，而我笑笑也只听命于我家公子，别人不管说什么，与我都没有关系。我家公子曾经三令五申，命令我守住这门口，任何人都不能进去，耽误了他和楚小姐救人，我怎么能放您进去？”

    “你大胆！笑笑，你只是一个小小的剑童而已，凭什么在吴国公面前没有规矩？别说是你，就是你们家公子，也是听命于吴国公的。国公要进去，你胆敢不让？”李善长在一旁怒道。

    “哼，关你什么事？我和你很熟啊，你对我大呼小叫的。”笑笑有些不满意起来。

    “国公，您看这事儿......”李善长对朱元璋说道：“刘伯温的一个小小的剑童就这么不知道天高地厚。我们要再不进去，恐怕常将军就会死在刘伯温和楚流烟手下了。”

    朱元璋一时也有些踌躇，不知道该怎么办才好。他想了想，问笑笑道：“我只问你，笑笑，你家公子与楚小姐是如何救治常将军的？”

    “换心呗。”笑笑想也没想，就回答道。

    他这么一说，倒是坚定了朱元璋要进去的决心了。朱元璋本身也觉得，刘伯温和楚流烟应该不会谋害常遇春的，可是听笑笑也说两人正在为常遇春换心，可见李善长回报的并不是假话。并不是朱元璋多疑，只是换心这种事情，实在是太过匪夷所思，不能不让朱元璋心生怀疑。

    于是，朱元璋点了点头。李善长得了号令，当即说道：“闯进去！”于是，那些兵士们，纷纷要往里面闯。

    笑笑一看急了，公子命令自己一个人都不许放进去，还三令五申的说常将军的性命交在自己手上。如今这些人，非要往里面闯，自然是不肯答应的。于是，笑笑施展他的功夫，与这些士兵们战在一起。

    笑笑武功高强，便是徐达、蓝玉这些人都不及他十分之一。不消片刻，百余名士兵都被他打趴下了。他仍旧抱着双手看着朱元璋说：“吴国公，对不住了。我本来都不想打他们的，但是他们非要上前来给我打。”

    朱元璋顿时怒火中烧，笑笑实在是有些过分，太无视他吴国公朱元璋的威严了。因此，他怒斥道：“李善长，你立刻再派三百壮士前来，一定要把笑笑给拿下。”

    笑笑却拍拍手，说道：“罢了罢了，吴国公，我看您也不必费事了。您直接派三千来吧，我笑笑保证一刻钟全部给您撂倒。若是你不信，不妨试试呗。”笑笑有些得意的说道。其实笑笑也没有别的意思，只不过是小孩儿心性，觉得打了胜仗很得意。可是这话听在朱元璋耳中，却是分外不中听。

    可是，朱元璋也看得出笑笑身怀绝技，要想拿下他，也绝非容易的事情。他一想到刘伯温如此之能，而刘伯温的手下又如此的武功高强，若是他与徐达联手，那么后果实在是不堪设想，就会觉得遍体生寒，如芒在背。