
    朱元璋斥退了窗子外头的丫鬟仆役之后，随即便回过身子来对着楚流烟微微一笑，继而开口说道：“军事不必虚言恫吓，徐大将军岂能够做这等事体，徐大将军与我是生死兄弟，岂能在以此小事，而弃我不顾，楚军师未免多虑了。”

    楚流烟闻言，不觉抬头看了看朱元璋的面色，却只见到朱元璋面上并无什么特异的神情，心中已然知道了方才自己言辞中的危言耸听之处并没有惹的朱元璋动气，至少在他的颜面上楚流烟并没有发现任何迹象。

    莫非吴国公朱元璋并没有听懂自己方才的言辞么，可是自己已然说的很明白了，就算是个傻子也等听出来自己方才话语里头的意思来，可是为何朱元璋却是这样的一种表示。

    楚流烟的心中愈加迷惑不解，实在是不知道这样子为何会如此回复自己方才的言语，不过有一点楚流烟是很明白的，就是自己原本打算借着徐达麾下的将士可能会哗变来劝阻朱元璋不要休了徐碧仪之事已然让朱元璋轻描淡写的抵赖了过去。

    朱元璋的回答有些出乎楚流烟的意料之外，自然也就使得楚流烟一时之间不知道如何开口。

    朱元璋身前的侍卫看着这等情形，微微的呆了一呆，也不知道是不是应当听从朱元璋的吩咐，马上就将楚流烟送出吴国公府。

    眼看局势已然被自己给掌握在手中了，朱元璋也觉得不必过于心急，觉得没有必要马上就将楚流烟给撵走。

    故而对于侍卫的这种反应也没有过于苛责，只是用略带责备的眼光斜斜的瞥了身边的侍卫一眼。

    这下子更是让侍卫有些手足无措了，也不知道是不是应该马上就将楚流烟礼送出去，不过朱元璋的眼神倒是提醒了他，无论如何也应当有所行动才是。

    否则的话，岂不是将吴国公朱元璋的话语当成了耳旁风了，这可不是阳奉阴违，吴国公朱元璋眼下就在此处，想要隐瞒是隐瞒不过去的。

    侍卫心中念叨着，就算楚军师平素对自己这些侍卫们都不错，不过眼下是吴国公的命令，若是违逆吴国公的命令，恐怕自己日后在吴国公麾下的前程可就有碍了，就算这次得罪了楚军师，那也是迫不得已。

    两蒙其害，不入择一为之，所谓两害相权，势必要取其轻者，这样方才是识时务的俊杰。

    侍卫很快就在心中下定了决心，故而就仰着头，跨到了陈友谅的面前。

    楚流烟一见此人的架势，已然明白了侍卫的心意。

    此人必然是来听从了吴国公朱元璋的逐客令，随即便来胁迫自己出府而去的。

    果不其然，楚流烟的念头还没有转定，只听得侍卫朗声开口说道：“楚军师，吴国公今日情绪有些不佳，不能过久理事，还请楚军师尚未体谅。”

    侍卫倒是有些急智，这般事体，原本是不容易出口的，不过经他这么一说，若是楚流烟还留在此地，倒是成了楚流烟的不是了。

    朱元璋一听侍卫如此说话，心中大是安慰，觉得这件事情交给这个侍卫倒是没有选错人，瞧人家这一番说辞，比的自己亲自出口让楚流烟离开来的妥帖稳当的多了，也不会如何冒犯了楚流烟。

    朱元璋虽然心中不忿楚流烟今日来此为徐达将军的妹子徐碧仪说情，不过在心底里，朱元璋还是有些不愿意开罪了楚流烟，毕竟对楚流烟朱元璋还是有些好感的。

    这种感觉自朱元璋首次见到楚流烟的时候就萌生了，如今早已在朱元璋的心底里头生根发芽。

    故而对于吴国公朱元璋来说楚流烟今日来此为贱人徐碧仪求情，朱元璋的心里头有些不以为然。

    毕竟当日是自己亲耳所闻，在吴国公朱元璋看来，楚流烟若是男子的话，自然也会对徐碧仪和叶文轻通奸之事深恶痛绝，绝对不会为徐碧仪来向自己求情。

    不过无论如何这些事情都已然是过去的事情了，初闻之下朱元璋对于楚流烟的这种态度是极为不满的。不过事后想一想，楚流烟毕竟只是一个女子，何况自己和徐碧仪能够结成连理也是拜楚流烟从中撮合。

    楚流烟既然是自己和徐碧仪的月老冰人，自然是不愿意自己夫妇之间发生什么龌龊枝梧之事了。

    这一点自然是可以谅解的，不过自己作为应天府的吴国公，却不能将此视作小事一桩，这可是关乎到自己的脸面的大事。

    即便如此，对于楚流烟的如此做法，朱元璋虽然心中颇为不以为然，可是依然不愿意当面斥责楚流烟。

    倘若楚流烟能够不再坚持自己的主见，朱元璋自然越不愿意继续留难楚流烟。若是和楚流烟撕破了面皮，朱元璋自然是不愿意的。

    方才楚流烟声色俱厉的威逼自己情形，朱元璋看的一清二楚。虽然朱元璋方才就想要质问一句楚军师如是言辞，岂不是挑拨军中的徐达和本帅的关系。可是话到了嘴边，朱元璋却无论如何也说不出口，最终还是将此话生生的给咽了回去。

    这也是为了不伤了楚流烟和自己的关系，朱元璋煞费苦心的刻意对楚流烟如此之好，也是为了希望有朝一日，楚流烟能够倾心相许。不过对于此事，吴国公朱元璋已然不是抱着很多的期望了，不过保持些许的希翼，能够使得自己在楚流烟的心中的地位不至于被徐达等人给挤占了下去。

    能够保的一分是一分。

    故而朱元璋不愿意自己亲自对楚流烟下逐客令，因此找了一个侍卫代替自己做这等事体，也是不愿意楚流烟因此对自己产生什么不好的观感。

    侍卫的这番言辞倒是中规中矩的替自己挡过了此事，若是再继续和楚流烟辩驳下去，朱元璋觉得自己可能未必是楚流烟的对手。

    方才楚流烟祭出了徐达麾下的将士有可能哗变，汉王陈友谅麾下的汉军极有可能趁此良机进剿。

    虽然这番言辞初一听起来有些刺耳，不过朱元璋也是知道这话不无道理，自是正理。

    话虽逆耳，却是忠言，朱元璋不是没有想过这个茬，只是这些日子以来府中出了自己侍妾徐碧仪胆大妄为，居然和一个戏子叶文轻通奸之事。

    朱元璋自然是很是不屑此事，心中也是恨极了徐碧仪。

    爱屋及乌，恨一个人的情形也是相差不远。

    徐碧仪做出了这等苟且之事，自然连带的吴国公朱元璋对于徐碧仪的亲哥哥徐达也有些莫名的愤恨。

    故而才会投信给徐达，说是要将不知廉耻的徐碧仪给休了。朱元璋这么做，一是想要试探一下徐达的态度，二也是为了宣泄自己心中的怒气。

    不过眼下情势发展到了徐达说动楚流烟来自己的府邸之中为徐碧仪说情，朱元璋在面色虽然是虚与委蛇，不过心中还是颇为不以为然。

    鉴于楚流烟的面子和交情，朱元璋没有说一些过火的话语，只是隐隐约约的话语之间劝诫楚流烟不必为此事奔走，自己已然拿定了主意，无论如何是要将徐碧仪给休了的。

    没有想到楚流烟一见晓之以理，动之以情的劝说毫无成效。心念一动居然说出了一番令朱元璋心中极为恐惧的话语来，不过鉴于为了保持体面，朱元璋还是极为镇定的将楚流烟的话语都给驳了回去。

    不过再让楚流烟在自己眼前呆着，指不定又会想出什么定自己动容的理由来。

    故而朱元璋不愿意再和楚流烟纠缠下去，并让一个侍卫进来，想要吩咐他即刻就将楚流烟送回去。

    眼下一听侍卫的这方言辞委婉的逐客的辞令，朱元璋自然是暗自心喜。

    非但如此，朱元璋还举起自己桌前的茶杯，配合着侍卫作出了一副关门辞客的架势来。

    楚流烟眼见吴国公朱元璋和他手下的侍卫一唱一和的摆出了这般举动，已然明了了朱元璋的心意。

    微微的叹息了一声，楚流烟缓缓的站了起来，心中急切的转着念头，想要找出一个能够说服吴国公朱元璋不要休了徐碧仪的法子来。

    可是想来想去，还是觉得不太有把握能够将极其死硬的朱元璋给说服了。

    楚流烟心中翻腾过几个念头，还是觉得就算是说出来，也是无补于事，朱元璋未必听的进去。

    “楚军师，要不要小的服侍军师一同出府。”一旁的侍卫看着楚流烟的神情变化了几次，生怕楚流烟在临别之际横生出枝节来。

    楚流烟闻言，心中微微叹息了一声，瞥眼望了高高据坐在上的朱元璋并无任何挽留的表示，楚流烟知道已然没有其他法子了。

    朱元璋既然没有其他的表示，也就说明吴国公也是这种观想法，方才自己朱元璋吩咐侍卫的事情都是真的了，朱元璋不愿意听自己在他面前为徐碧仪求情，就算自己再说好说歹，恐怕都不能回转朱元璋心中的定见。

    跟随朱元璋这么多年，楚流烟对于朱元璋个性自然是极为熟悉。

    楚流烟明白，吴国公朱元璋生性有些固执，若是认定了一件事情是不会容易轻易更改的。

    若是朱元璋抱定了一个想法，作出一个决定之后，旁人无论是旁敲侧击，或者是直言相劝都是极难使得朱元璋能够回转心意。

    就算自己，若是不能言之成理，或者不能找到徐碧仪是被人陷害的证据，也很难改变徐碧仪被朱元璋休了的命运。

    想到此处，楚流烟忽然觉得自己是那么的无力，就是想要替一个好姐妹伸冤也没有法子做到，就连煞费苦心让吴国公不要休了徐碧仪也是徒劳无功。

    回去之后，又有何脸面去见徐达将军。有如何能够出口将此事告知于他。

    想到此处，楚流烟不禁有些泫然欲泣，心中极为痛恨自己一向以为天下别无难事，只要自己出手，就一定可以解决了。

    可是事到如今，这件关系了自己的好姐妹徐碧仪后半生幸福的大事，自己却是无能为力，对于此事却是毫无助益。

    楚流烟不由在心中默默为自己哀叹道：“楚流烟，你真是百无一用。”

    一旁侍卫眼尖，顷刻间就发现了楚流烟的脸色有异，侍卫心中微微一怔，很快就明白了楚流烟的心境。

    侍卫心中暗自责怪自己：“说什么楚军师也是为了自己的碧仪主子，若是楚军师真的有法子将吴国公说动的话，自己如此横加干涉，岂不是坏了大事。就算是不得已要听从吴国公朱元璋的命令，可是若是坏了一桩姻缘，日后就算下到地府里头，阎王爷也会觉得自己这件事情做的极伤阴德，不知道会不会有什么报应。都说一饮一啄，自有天定，自己若是坏了这桩姻缘，老天爷会不会罚我这辈子也娶不到自己的婆姨的。”

    侍卫越想越是心寒，脊梁骨上都冒出了一丝丝的冷气来。

    眼下可如何是好，无论如何自己已然将话说道这个地方了，看楚军师的情形，也是明白自己是奉命行事，自然也不会如何跟自己为难。

    侍卫连忙悄悄的偷望了一眼吴国公，却猛然瞥见朱元璋正阴深深的极其冷漠的看着自己。

    不怒而威，眼光却如刀子一般剐了过来，似乎是在怪罪自己怎么如此婆婆妈妈的，还没有将楚流烟给送出去。

    县官不如现管的，身为吴国公侍卫，就算是心知与情理有亏，也必须要听从吴国公的号令。否则的话，依着吴国公的性子，若是贴身侍卫里头有什么人胆敢违逆了他的意思，恐怕自己都活不过五更。

    毕竟吴国公只是对楚流烟青眼有加，却从来没有对楚军师之外的人另眼相看。

    侍卫不由自主的打了一个激灵，身为吴国公的侍卫，只要听从吴国公的吩咐就好了，天塌下来自然有长人顶着。

    犯不着为了自己的良心上过不去而开罪了吴国公，至于阴司一类，终究是虚妄之事，到底有没有还无从得知。

    只要生前能够富贵荣华，何必管他死后是否抽筋剥皮，下油锅上刀山。

    想通了这一点，侍卫便硬起心肠对着楚流烟低声劝道：“楚军师请听我一言，吴国公今日情绪不佳，早间的时候已然有好些丫鬟仆役因为侍奉的稍稍有些不细心谨慎，就让吴国公给抓到别的院子里头责罚了，楚军师你听一听，眼下别的院子里头还有些丫鬟在哀嚎的。楚军师若是想要劝诫吴国公的话，最好隔一个日子再来，今日吴国公的心绪太差了，不容易听见旁人的话来。”

    楚流烟今日进吴国公的府邸的时候，也觉得有些奇怪。

    不知道为何，老是听的一些丫鬟的哀号之声，楚流烟还以为是什么人在管教刚买来的丫头的。

    可是自己在府中呆了许久，哀嚎之声不绝如缕，楚流烟心中自是甚为奇怪。

    如今听的侍卫如此一说，方才明白了从一入吴国公的府邸中听的哀嚎痛苦之声到底是如何一回事了。

    不过朱元璋借着在自己府中的丫鬟仆役发泄心中的怒气，这是吴国公的家事。

    楚流烟自知不能贸然干涩此事，不过自己的好姐妹徐碧仪则完全是另外的一回事，无论如何自己也要在吴国公面前求情，何况自己已然答应了徐达将军居间斡旋此事，若是不能建功，岂不是也伤了徐达的心。

    不过此时看来，朱元璋的心意坚定，若是真如侍卫所言，今日朱元璋的心绪不佳，却是不是一个劝诫的好时机，闹得不好恐怕还会适得其反。

    还不如等到吴国公心情好一些的时候，择日再来，相机行事，或许还可片语回天。

    总比眼下勉强干求，惹得朱元璋不快来的妥当一些。

    楚流烟想妥当了如何行事，便向身旁的侍卫微微一笑，表示深感此人方才的提点。

    侍卫见到楚流烟的神色好转，心中也是大定，想来今日这趟差使总算没有砸到自己的手里，勉强算是应付了过去。

    忽然屋外传来一阵杂沓而匆忙的步履声来，侍卫心中一惊，深怕是出了什么事故，连忙抢到了屋子外头。

    屋子里头的楚流烟和朱元璋也是面色凝重，心知来人步履如此匆忙定然是出了什么大事。

    果然只见门帘子马上被人撩了起来，几个探子模样的兵卒急急忙忙的冲到了吴国公的签押房里头。

    “何事如此惊慌，不得惊扰吴国公。”楚流烟上前一步，抵住了一个领头的士卒说道。

    来人身手不错，连忙立足了脚步，对着楚流烟抱拳说道：“哦，原来是楚军师，属下有紧急军情要禀知吴国公，万分火急，耽误不得。若是冲撞了楚军师，还请楚军师见谅。”

    朱元璋一听，急忙问道：“有何要事，快快道来。”

    领头的侍卫连忙跪下来，对着朱元璋说道：“启禀吴国公，江上出现了许多汉军的艨艟斗舰，正向应天方向飞速驰来。”

    朱元璋一听之下一个失惊，把着茶杯手一晃，一时拿捏不住，手中的茶杯“哐当”一声跌到了地上，顿时摔了个粉碎。

    屋子外头守着的侍卫以为发生什么事情，急匆匆的奔了进来。