
    听得楚流烟这般说法，张必先面色微赧，神色之间颇有些不自在的回了一句道：“姑娘说笑了，当今天下，哪有我张必先不敢去的地方，只是眼下尚有要事，不得擅离职守。就算是有心想要随姑娘去一见徐达元帅，也是抽不出身子。”

    楚流烟闻言笑道：“张将军与徐达元帅缘悭一面，在我等看来亦是憾事。今日将军有事在身，不愿随吾等回转应天去一见徐达元帅，吾等自是不敢相强，只盼日后若是有缘，自会相见。”

    张必先搞不清楚楚流烟说这番话的意思，只道是楚流烟也是愿意撮合自己和徐达见上一面，只是听得自己方才的话语之后，觉得不能如愿的帮自己和徐达见上一面，心里头有些惋惜。

    有此一念，张必先觉得眼前的这个女子倒也算是可人，心里头也是抱着善意，便对着楚流烟开口喊道：“既然徐达元帅此次并未亲自，自是憾事。不知军中职衔最高的将军是何人，能否出来和我一战。本将军可以答应姑娘，无论胜败，都可以放你们归去。”

    楚流烟见此人如此大大咧咧的口出狂言，想来定然是有些本事，也不敢大意，便开口说道：“既然将军有此雅兴，我愿意和将军战上一场，手底下见个真章。”

    “你，”张必先斜睨了楚流烟一眼，漠不在意的打量了一下楚流烟的全身上下。仰头哈哈大笑了一阵，即便用略带不屑的对着楚流烟说道：“这可使不得，不是我看不起姑娘，不过姑娘的蒲柳之质，如何挡得住我手中的大刀，哪一下砍得实了，恐怕就要令得姑娘香消玉殒。”

    “将军若是有份信心，何不与我一战。”楚流烟依旧是笑吟吟的回了一句。

    张必先闻言，不由呵呵一笑说道：“姑娘不必说这等傻话了，张必先还是恃强凌弱，以大欺小之人，就算我轻易胜了姑娘，也是胜之不武，实在不是什么光彩的事情，我张某人还不想走在路上让人家戳我的脊梁骨，说我一个堂堂七尺的男儿去欺负一个女雏。岂不是让人笑掉了大牙了么。姑娘不必多言了，还是让贵军中最为厉害的将军出来也本将军战上一场，倘若可以如此，也算是今日我张必先亲来此地，即便没能和徐达元帅见上一面，也不算是白来了。”

    楚流烟也不见恼怒，只是万恶一笑说道：“将军既然心中执意如此，那么作为此次领兵的出战的应天统领，小女子也是有奉陪了。”

    张必先听得楚流烟如此说来，心下不觉一惊道：“莫非姑娘正是今日奔袭我汉军水师舰队战船的应天水师统领。如此说来，今日贵军的战策均是出自姑娘之手。这等奔袭的策略还真是高明，令得我汉军水师手忙脚乱，大乱阵脚。”

    “将军过奖了，今日之事也算不得如何高妙，只是随手为之而已，不过眼下看来成效颇大，还有些出乎我的意料之外。”楚流烟矜持的微微笑了笑，对于张必先的夸赞之词却是毫无自得之意。

    张必先面色上的惊奇之意愈加浓烈，连忙对着楚流烟追问道：“敢问姑娘在应天的水师之中身居何职，如何称呼？”

    楚流烟莞尔一笑道：“张将军客气了，小女不过是一介女流，在应天水师里头并无官职，只是军中的一名小小的谋士，小女姓楚，贱字流烟。何牢张将军挂齿。”

    张必先一听自己眼前的女子自报家门，恍然大悟的惊呼道：“你就是楚流烟，这就难怪了，世人传言红衣妖人，祸乱天下，莫非正是应在你的身上。我常听人言，红衣妖人极为厉害，就连元朝的鞑子皇帝也对你忌惮三分，眼下看来此事还真是如此，楚姑娘的本事还真是不小。今日你统兵奔袭我汉军水师肯定也是用了某些妖法，怪不得我军水师完全施展不开，场面如此混乱。”

    楚流烟听得张必先如此言来，不觉又是好气又是好笑，对于张必先的这番说法，楚流烟自然是觉得匪夷所思，也没有心思去和颇有些胡搅蛮缠得张必先争辩此事，只是朝着张必先抗声道：“张将军，这些事情都是以讹传讹，不足为信之事，莫非在张将军的眼中，我楚流烟就真是一个吃人不吐骨头的妖怪不成，张将军难道会信这般事情不成。”

    张必先摇了摇头说道：“我也是不信，只不过天下之人将姑娘的神通传的是绘声绘影的，由不得人不信。更何况姑娘还曾孤身独如汉阳城，设计害的汉王听从了姑娘的劝诱，兵发龙湾，以至于大败了一阵，汉王麾下的汉阳将领们提起姑娘来无不是咬牙切齿，不够私底下却是甚是佩服姑娘，以姑娘的这般大才恐怕天下之大也寻不出几个人来，说句实话，在我老张心目之中，姑娘实在是不让须眉的巾帼枭雄。”

    “张将军过誉了，楚流烟何德何等，能得张将军如此之高的赏识，实在是与有荣焉。不过眼下还是战阵，若是张将军有意，我等各为其主，少不得还是要战上一场。”楚流烟居高临下的对着小船上的张必先喝道。

    张必先闻言一怔，在心里头盘算了一番，方才开口回道：“人言楚军师极富谋略机变之才，实在是不世出的无双国士，不过我张必先却以为这不过是世人的夸大之词，既然楚军师是个女流之辈，我张必先若是动兵以对，唯恐是胜之不武，不如这样，我和楚军师斗一斗水师的战法，若是楚军师赢了我，我张必先就心服口服，日后若是遇到了楚军师，自然就会退避三舍，不与楚军师争锋，楚军师意下如何？”

    楚流烟一听，正中下怀，本来今日之事便是拖住汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队，不令其有营救破坏拦江的千寻铁锁的举动，眼下看来这番做法已然行之有效了，若是在能够拖住汉王陈友谅麾下的汉军水师半个时辰，徐达元帅那边自然也就可以收功了。

    想到此处，楚流烟不觉暗自心喜，面色却依然故我，毫无任何表情，只是垂头做出一番沉思的样子来。

    张必先见到楚流烟这般神色，只当她在考虑自己方才的那个提议，自然也没有打搅，就当是给楚流烟一些时间细细的考虑此事。便脱口说道：“楚军师可以不接受本将军的提议，我汉军水师的强大远在应天水师之上，本将军率领的水师舰队又是汉军水师精锐中的精锐，此乃天下雄师，不是一般的水师所能抗衡得了的，若是楚军师应允，我张必先可以留下一半的舰队，只派出其余的一半舰队和楚军师切磋几手，不伤和气，也不以性命相搏，楚军师意下如何？”

    楚流烟一问此言，双眉一蹙，面色愈加阴沉，只是依旧没有开口对着张必先回复是否应承此事。

    张必先自小船上仰面看到楚流烟愁眉深锁的模样，知道是这件事情对于楚流烟来说极为难以下决断，也不便出口相催，只好默立在小船之上，静静地候着楚流烟的回复。