
    传令官听得张必先的这声暴喝，吓得身子都抖索个不停。

    张必先是汉阳军中出了名的性子暴烈急躁的将领，传令官自然是明白倘若得罪了张必先绝对没有什么好果子吃。

    传令官自然是不敢顶撞自己的这位地府阎罗王一般的上官，便伏低做小的对着张必先说道：“张将军，属下方才不过是有心提醒将军一言，觉得是想要惑乱将军，还请将军明察。”

    张必先一听，面色微微好转了一些，不过依旧开口训斥道：“有心提醒，这等事体难道还轮得到你这个不开眼的小子来提醒本将军不成，这些事情对于本将军而言有何需要你提醒的，莫非你以为你比本将军来的高明不成，若是如何，本将军倒也可以成全于你，本将军的这个位子你来做可好？”说着便伸手来抓跪在地上的那名传令官。

    一见张必先有此举动，跪在地上的传令官面色大为惶急，慌忙连滚带爬的扑到了张必先的脚下，抱着张必先的脚叫道：“将军，不可如此，尊卑有别，这可是使不得的事情。若是将军要属下如此，属下情愿就在将军面前自刎毙命，也绝不敢做出这般的事体来。”

    张必先大手一捞，捉过眼前抱着自己的大腿的传令官，微微一扯，便将此人扯离了自己的身子，随手往外头一抛。

    看似只是轻描淡写的轻巧一抛，传令官却是身不由己的被张必先丢出去了一丈开外，直直的扑跌了出去，传令官费了好大的劲头才稳住了自己的身子，此人急急忙忙的站起来，就连扑打一下自己的身上的尘土也是不敢，随即就跑转了回来，依旧在张必先身前的三尺之远的地头跪下，不敢吭声，深怕自己一时言语不慎又惹恼了张必先。

    看着传令官如此老实的跪伏在自己的跟前，张必先觉得此时也可以做一个了结了，便对着此人说道：“今日之事固然是件大事，原本本将军应当咨询一下你等得看法，不过戎机紧迫，也容不得本将军安下心来一个一个的向你等询问此事。不过今日之战，分明是我汉军水师舰队未能结成阵型，又被应天水师一迅雷不及掩耳之势发动了攻击才导致了被敌军船队自两翼合围，终令我军无法施展手脚，你觉得是也不是？”

    说完了这番话，张必先就抬眼冷冰冰的盯着跪在地上的那名水师的传令官，似乎是想要从他的口中得到相应的回复。

    传令官一听张必先如此言来，自是不敢怠慢便对着张必先黄么开口言道：“张将军明鉴万里，所言极是，此事正如将军所言一般，我汉军水师就是吃亏在不能在对方的攻击的包围圈子里头顺利的结成阵型，今日方才吃了这般苦头，倘若敌军今日没有采用这种围攻我两翼的方略，则早就已然让我军打得落花流水，屁滚尿流了。”

    张必先面色一寒，对着传令官唬道：“既然你有见于此，为何还要在本将军面前胡乱言语，捏造一些臆断之词来糊弄本将军，莫非你不知道军中的规矩。战阵之上，切不可胡乱造谣，徒乱人意，惑乱人心。这在军中可是死罪，你难道一点也不怕么。”

    传令官听得张必先以此相责，慌忙对着张必先连连磕头求饶道：“此事小人也是因为心系战事，留心细察之下看出了一点的蛛丝马迹，方才敢在将军面前言及此事，倘若张将军以此见啧属下，属下也别无怨言，只盼将军惩戒了属下之后能够旗开得胜，将应天的汉军水师一网打尽，不留后患。”

    张必先听得此人如此说来，觉得已然没有必要吓唬这名传令官了，便哈哈笑了一声道：“不是本将军有意为难于你，只是今日之事非同小可，本将军不想此事出任何的意外，非要领命之人循规蹈矩，不折不扣的激昂本将军的这番命令和传达下去，不管如何，今日的战事本将军可不想出一丝一毫的意味，你能够明白本将军的心意。”

    传令官这一下子方才明白刚才张必先对于自己那番疾言厉色的态度原来是为了让自己能够不折不扣的传达张必先的旨意，有此见地之后，传令官忐忑不安的心也微微的平静的了下来，便开口对着张必先说道：“张将军，你的这番苦心，属下自能理会的，不过属下有些不明白的事将军何必要等应天的水师摆好阵势之后，方才发动攻击，何不乘着应天水师布阵之际，将军就率领着我汉军的舰队冲击过去，必然可以一举就击破了的对方尚未成形的战阵，若是张将军将出战的这支应天水师部队剿灭了，在汉王面前自然是大功一件，朝中的那些将士们也会觉得将军英明神武，乃我军最为厉害的战将。”

    这番话自然是马屁十足，说的张必先也是悠然神往，一个劲的吞咽唾沫，脸上更是一派神采飞扬。

    “你说的没错，本将军也觉的若是能够将此次出战的应天的水师军队给打垮了，那么这一战也是我汉军水师的首功，汉王定然也是心中大快，本将军自是能够得到汉王的分赏，不过本将军却是不屑于如此做事，今日我已然和应天水师的楚军师约定好了，两军暂且停手罢斗，各自鸣金收兵，等重新整顿好了各自的麾下兵丁和战船之后，摆下战阵，两军对阵，好好地较量一番水军的战法。本将军不可失信于人，你方才所言的方策，诚然是妙计，不过本将军心意已决，是断然不会采纳的，你也不必在我跟前多费唇舌了。”

    听得张必先如此断然了拒绝了自己刚才提出的策略，传令官已然明白张必先心里头已然是打定了主意，绝不会轻易的更改。即便自己劝说的口焦舌敝的，恐怕也是无补于事，张必先定然也是不改初衷。

    张将军真是有些妇人之仁，传令官不由在心里头暗自腹诽到。

    想明白了这一点，传令官自然也就觉得此事断然不可为，眼下也只有听从张必先将军的吩咐，先行去将张必先将军方才所命之事传达给汉军水师的诸位将领和兵勇，让他们追随着张必先将军将船队结成阵型，等到时机一到，就开始攻击此次出战的应天水师。

    “你明白了本将军的用意没有，如是已然明白了，就快快的将本将的这道命令向军中诸人传达下去，务必要使得军中的将士听从本将军的吩咐，好好备战，等到本将军将令一下，随即就要进击敌军。”张必先对着传令官吩咐道。