
    本来以为应天的水师方才刚刚折损了一阵，大败而逃，不会轻易上场来索战，没想到居然猜错了。

    张必先的心中确实毫无沮丧之意，反而是兴致高昂，对于应天水师之中前来应战的将领很是好奇，心中觉得若是来人就是徐达，那可是天赐良机，可以借此机会将徐达打败，回到汉阳城就可以在那些只懂得什么狗屁谋略的将领面前好好的耍一把威风了。看那些人日后还敢不敢再背后诋毁自己遇到了徐达就会吃瘪。

    心里头存着这般想法，张必先就攘臂出袖，猛地击了一下自己身下的太师椅，随即站起身来，对着伺立在一侧的几个水师兵勇高声喝道：“小的们，取本将的披挂来，列船相候，看看到底是谁人胆敢出战，让本将军好好的会会他。”

    原本在一旁翘首观看着江面上朝着汉阳。水师舰队方向驶来的应天兵船的水师兵勇也是极为兴奋，心下想来此次又可以跟着张必先将军好好将对手大败一番，只要击败了应天水师，到时候张必先将军叙功奖掖自是不在话下，报到了汉王陈友谅那里自然也是大功一件，就算是论功行赏也会有自己的一份赏赐，加官进爵自是有望。

    兵丁们心中俱是这般想法，对于张必先的吆喝也就极为重视，几个水师亲卫，手忙脚乱的跑到船舱之中，慌忙将张必先的兵甲匣给取了过来，急匆匆的跑到了张必先的跟前，随即从兵甲匣中取出张必先平素征战所穿的征袍和护胸镜等物体，随即就给张必先七手八脚的给套了上去。

    张必先性子焦躁，尚没等手下的几个亲卫给自己穿戴好，随即就迈步走到了甲板上，一路疾步走到了船舷的边上，想要看看到底来的应天的水师是不是徐达亲自带队前来。

    如此以来，就还得手下的几个亲卫极为忙乱，张必先身材魁梧，步子也比常来来的大的多，一个水师亲卫自好拖着张必先的一角征袍，惦着脚一路小跑的跟在后头，唯恐一不小心让张必先将这身战袍给弄坏了，这可是汉王陈友谅赏赐下的东西，眼下自己这几个人是张将军委任的典守者，若是出了一点差错，将这声汉王陈友谅所赐给的珍品给损毁了，那可就不得了了。

    亲卫寻思着若是真的如此，让汉王陈友谅发现之后，估计不会为难张必先将军，因为张必先作战英勇，是汉王手下的得力爱将，更何况跟有一个绝大的奥援，就是汉王陈友谅倚赖为左后手的张定边，故而即便是汉王会发怒，估计也只是迁怒到自己这些小人物身上，到了那个时候，作为典守之人的自己可就百口莫辩了，眼下说什么也不能让张必先将军就东西都给弄坏了。若是真的弄坏了，恐怕自己日后就有的麻烦了。

    其他的几个看护张必先的征袍的水师亲卫也是这般想法，也是拔步跟在大步流星的张必先的身后。

    更有一个削瘦的亲卫手中捧着护心镜，不管跑得过快，微微的落到了后头，却高声喊道：“将军，兄弟们，你们慢点跑，等等小弟，跑得这么快，小弟可是一点也跟不上。”

    一个水师亲卫回身喝骂了一句道：“痨病鬼，平日将军就让你少抽点什么芙蓉膏之类的东西，你小子就是不听，眼下可好，就这么几步路，你小子居然拉下了这么多，看你今日有如何能够上阵杀敌，我看你就乖乖的躲到船舱里头，偷偷的抽你的芙蓉膏，眼睁睁的看着我等兄弟们杀敌立功好了。”

    这句略带讽刺的话语顿时引起了船上周边立着的一些水师将士的一阵哄笑。

    就连张必先也哈哈大笑的说道：“说的没错，你就不必上阵了，在船舱里头给本将军温好一坛子好酒，等到本将军将应天水师前来索战的将领打的大败而归之后，就和你等一同喝一杯庆功酒。”

    那么身材削瘦的水师亲卫颇有些不好意思的对着张必先言道：“将军这说的是哪里话，这大半年来，我汉阳的水师出征是从未败过一阵，就算是缺胳膊少腿的我军将士也可以将敌军打的落花流水的，根本就没有什么悬念可言。我军的水师有这等的实力，属下还怕个鸟，就等着追随将军多杀几个应天的水师兵丁，将他们的脑袋给砍下来，以便于向我们的汉王立功邀赏。”

    “鸟，你小子就这点出息，若是要敌军的脑袋，你就呆在船舱里头给本将军好好的温酒，本将军带着手下杀到敌人阵中，将敌军杀个片甲不留，屁滚尿流的，到时候让人给你小子装一麻袋的敌军将士的首级过去，你看如何。”

    痨病鬼一般的水师亲卫听得张必先的这番体恤的话，自然是觉得极为快活，便张口回复道；“既然将军有命，小人自是不敢不从，不过手下有个请求，还请恩帅能够恩准。”

    听得这个平素大大咧咧的亲卫如此一反常态，张必先自然是心中奇怪，其他的几个将士也是觉得此人的言辞颇为奇怪，不觉都回过脸去看着他，想要听听他底下到底想要说些什么事情来。

    “只要你肯替本帅做那件事情，本帅没有不恩准的，你有话快说，说完了本帅就要率部去将前来挑衅的应天水师都给扫落到江水中去。”张必先颇为有些焦躁的对着此人说道。

    “将军，其实这也不是一件大事情，手下也不是什么贪心之人，就不肯将军要一麻袋的首级了，将军只要给我半麻袋首级就好了，有了这半麻袋的首级，属下估计就可以升上几级，每月的规例也能增长不少，算起一年也能落下不少的银子。”

    张必先闻言不觉一怔，他没有想到原来的这个心愿，心下虽然觉得有些不屑，不过毕竟是自己部下的心愿，也不便峻拒，若是真的不将此时做一回事，恐怕军中将士日后不肯服从自己，那可就糟了。

    张必先生性到时属于粗鲁无文这一路的，不过对于手下的兵卒倒是颇为重视，张必先最初刚掌军队的时候，只是一名伍长，不过只有几十人的首脑，身份自是甚是地位，不过他虽然没有堂兄张定边那般的雄才伟略，能够很快的就在汉王陈友谅麾下的汉军里头声名鹘起来，期间最大的原因却非是张必先粗鲁，也非是站着自己作战勇敢，而是颇有一套与众不同的带兵方法。

    张必先自小经常喜欢听戏文，每逢乡村的集会，他都会跑过去，掺和进去一脚。

    从小到大，也听了不少的戏文，而这些戏文里头，他最为喜欢的就是那些名将了，对于其他人物兴趣却极为寡淡。

    所以每逢集会洗庆的节日，张必先就到处打探那里哟好看好玩的武将戏，还经常拉着自己表哥张定边一起跑好远的路去看上一场，看完之后意犹未尽的他老是拉着张定边胡扯瞎扯一番，希望能够籍此来接近自己心目中的英雄人物。

    后来张定边见他极为喜欢这些，就将历史上的有名的将领的事迹都给张必先讲诉了一遍，当时张必先听到李广难封，岳飞遇难之类的事情的额时候就极是扼腕叹息，觉得这些武将实在是太过于可惜了。若是自己又朝一日能够统冰作战，一定要做到位极人臣的位置，还让人没有办法动摇。

    自从之后，张必先就是老缠着张定边，老是让他给自己讲那些历史上的名将驾驭手下的法子，很快他就发现了一件奇怪的事情来，他发现那些最终功成名就的名将基本上都是对于部下极为爱护的。

    有了这般的认识之后，后来有见到了一些其他将领带兵法子，更是细心考查了一番那些厉害将领带兵的手段，张必先的心里头确信为将者唯有对部属将士加以恩结，方能得其死力，为自己效忠。若是想要做到这一点，必须对自己手下的将士极为爱护才行。

    张定边认为只有能道麾下将士兵勇的忠心之后，方能令他他们无间寒暑的勤加操练，逐步的训练成一只能攻善守，纪律严明的精兵部队。

    不过张必先的始终是差了一些，这许多年来，虽然立下了赫赫战功，手下的部曲也越来越多，可是他却始终只是在“恩结”二字上下功夫，对于其他的事情却毫无心绪去管。