
    只是一味的讲求的施恩于下，对于旁事情自然也就顾不得那么多了，勤加操练坚持了一段时日之后，由于张必先的性情过于急躁，老想着急于求成，可惜他的部下不是人人都向他这般，作战能力个个超人一等，故而在看不到希望的绝望之中，张必先就将训练手下的将士的计划无限期的搁置了下来，这一点都谈不到之后，其余的自然也就更加的虚无缥缈了，对于将士们是否能够忠心于自己也是殊无把握。

    这般情形，对于张必先而言自然是觉得有些灰心，不过他老是觉得自己恩结下属还是做的不够深，觉得若是自己对于部曲再好一点，说不定就能收到前世先贤良将们曾经收到的效果。对于这些事情而言，张必先心里头根本就想不到其他的法子，心里头老是觉得自己做的不够，对于部下不够好，方才令的他们对自己不曾归心。

    自此之后，张必先对于手下的就将士更是卫护有加，多番纵容。不过这也使得他的手下的将士甲兵纪律极差，不过打战到是勇猛无比，成了汉王陈友谅麾下的汉军之中的一只极为精锐的部队。汉王陈友谅对于张必先手下的这只队伍也是极为赞赏，爱屋及乌对于脾气火爆的张必先倒也是颇能容忍。

    一见到主帅张必先出动，其他的武官慌忙跑到了张必先的跟前来，想要听从动张必的调派，和前来快要驶到了跟前来的应天的水师人马好好的战上一番，再建新功。

    “将军，据探子来报，敌军来的船只甚多，极有可能就是徐达亲自驾船前来和将军与江面上交锋。我汉阳。水师是放弃护航的任务与来敌一战，还是不叫理睬，继续护航，等到探明了对方的意图之后再行打算，还请张将军示下。”一个统辖探子部队的将领对着张必先请示道。

    其余的将领一听此人言辞之中言称可能是应天的徐达亲自率部来攻，俱是吃了一惊，三五成群的就聚到一块去聊了起来，对于应天的将领里头，汉阳的武将之中评价最高的只有两个人，一个是战无不胜的战神，也是杀人魔王，居然屡屡杀降，惊动四方，不过此人太过厉害，所部披坚执锐，所向披靡，几乎是应天的吴国公朱元璋手下最为得力的爱将。而另外一人便是韬略深沉，极富机变之才的徐达，凡是和徐达交过手的汉阳武将对于神出鬼没的徐达所部最是忌惮不过了，遇到了这样子的敌手，自然是心惊不已了。

    “将军，徐达此人诡计多端，千万不可大意。”有个和徐达接过战，在徐达手下吃过了老大的一个亏，差点连性命都没了，眼下想起来还是心有余悸的将领走到张必先的跟前，随即对着张必先出声示意道。

    更有其他的将领也在徐达手下吃过败战，也纷纷对着张必先进言说什么徐达深谋远虑，最是厉害不过了，千万要小心在意，不可轻敌了，眼下还是护航要紧，不必去招惹这个麻烦。等到日后有了合适的时机，再行惩戒也未为不可。

    张定边听着部下七嘴八舌的饶舌不宜，心中不觉极为厌烦，便挥了挥手说道：“诸位不必多言了，本将军心意已决。就算徐达再怎么厉害，那也不过是在陆地上，本将军可没听说过徐达熟谙水战，今日天赐良机，正是我等诛灭我军心头大患的绝好时机，岂可轻易放过。我意已决，诸位听我分派就是，不必再拿言语劝我。今日我必誓杀此贼。”

    一锤定音，一众将士听了张定边这番言辞之后，也不敢出语反对，只是面面相觑，不知道张必先将军为何对于徐达的仇隙如此之大，都有些莫名其妙的。不过深知张必先将军脾气暴躁，也就不敢流露出丝毫的反对的意思，只等张定边将今日的战事安排宣示下来。

    张定边很快的分派好了诸位将领和他们所驾驭的船只和部下，便转过脸去，依旧盯着乘风破浪的朝着自己这边的庞大的舰队驾驶而来的敌军的战船。

    到底来人是不是徐达呢，张必先一想到今日有可能得偿宿愿，只觉心潮起伏，难以平抑。莫非今日自己就能够这些时日以来萦绕在自己心里头的大敌给击败了，若是真能如此的话，实在是一件极为快意的事情。

    楚流烟伫立在船头的甲板上，江风凌厉，吹着她身上的红裳猎猎作响，和座船桅杆上悬着的一面大旗，也正猎猎做声，似乎是在两相呼应。

    几个将领联袂到了甲板上，随即几人将领一同来到楚流烟的身后，其中一句将领恭声对于楚流烟说道：“楚军师，我军舰队快要靠近了汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队了，是不是命人擂鼓，虚张声势，以示进击之意。”

    楚流烟似乎惊觉了过来，随即回过身子，低头盘算了一番，方才开口说道：“不，不要只是虚张声势的击鼓进击，而是要派船只迂回到对方的两翼，同时从两头望里面夹击，令得对手无法摆开阵型来，这样就可以有利于我军将士的攻击对手了。这样对手就没有法子迅速的展开阵线对地，打乱他们的阵脚，挫一挫对方的锐气。”

    楚流烟胸有成竹，不徐不疾的一番话顿时惊起了惊涛骇浪。

    “徐元帅令我等不必和汉王陈友谅麾下的汉军水师战船接战，只要略作一番刺探，惊吓汉王陈友谅麾下的汉军水师部卒一番，便可鸣金子回水师的营寨去了。”一个接受了汉王陈友谅的托福的将领便出言驳斥道。

    楚流烟微微一笑说道：“诸位将军若非以为徐达真的觉得没有必要杀敌么，其实徐元帅是忧心我第一次率领这水师船队出征，生怕本军师不是对方的敌手，不过眼下的情势你等也都看到了，敌军如此托大，丝毫没有摆开阵型对敌的打算，这般局势倒是对我等极为有利。良机稍纵即逝，若是不如此行事，日后恐怕会后悔莫及。”

    听了楚流烟的这般说辞，几位水师将领举目朝着对方的舰队布形上细细的打量了几眼，方才发现果如楚流烟所言，敌军的舰队毫无章法的聚集到一处，实在是进行攻击的好时机。若是真能抓住这种机会，就算不能重创了对方，也能对对手造成一定的打击。”

    看到了此番情形，几个水军将士热血沸腾了起来，也对楚流烟刮目相看，原本以为楚军师是陆战的一把好手，对于水战却是隔膜，眼下看来军师慧眼独具，对于战机的把握实在是超乎常人，实在是令人诧异万分。