
    徐碧仪见他说的这般切齿相訾，心里头只觉悲凉一片，满心满肺俱是悲恸欲绝。未见朱元璋之前，徐碧仪心里头还是颇有些希翼。原本以为朱元璋还会念在夫妻一场的情分上，不会对自己。可是一见之后，朱元璋却颇为颐指气使，连正眼也不愿瞧自己一眼。

    口中更是口口声声说到自己谋害人命，祸害她人骨肉，更不不容自己置辩一词。徐碧仪想到此处，忽然人事难测，郎心如铁，就算是平日共枕同眠的夫妻，亦复有反目成仇之日。

    一是之间，千种衷曲，万般无奈，俱是奔到心头，言语难尽。

    徐碧仪顿时不复来时的平和心绪，低着头，唯见神情凄怆，满面愁容。

    朱元璋一见徐碧仪如此光景，知道是自己方才的话语说中了徐碧仪的心事，自然也就不愿放过，继而开口说道：“本国公不妨告诉你，李凝络腹中的胎儿被你害死，也就是你这个毒心妇人能作出此等残忍恶毒灭绝人性之事。”

    李凝络猛地抬头回了一声：“此事不是我所为，定然是有人嫁祸于我。”

    朱元璋面色一沉，冷冷的喝到：“事实俱在，你还敢巧言狡辩。上次你与叶文轻私通，被李凝络属下的丫鬟撞个正着，报知了本国公。本国公赶到之后就料理了叶文轻，一念之忍之下任由除军师将你带走，原本以为你会洗心革面，痛改前非。却不料你心胸狭窄，居然对本国公和李凝络一并怀恨在心，伺机报复于她，害死了她腹中的胎儿，欲要断绝了本国公的子息。这等狠毒心肠，本国公留你不得。本国公原本想要令你在被你致死的胎儿大葬之日，令你陪牌位以赎前衍，眼下看来，已然无此必要。”

    徐碧仪闻言，心下顿时凉了个透底，徐碧仪愤然高声抗辩道：“我徐家世代家法谨严，我如何会作出这等剖坟掘墓，断人子息的事体来。再则孝友天性，我本心存善根，有无外人荼毒，更何况自己的孩子也是新亡未久，如何会对一个尚未出世的胎儿下手。”

    朱元璋冷哼了一声说的：“说起此事来本国公倒是晓得，正是因为你的孩儿亡故未久，你方才对李凝络心中愤恨，不欲她的孩儿安然无事，这不也正是你的心曲所在。”

    徐碧仪蹙了蹙眉说的：“难得吴国公如此费心索虑，可以居然是这般的穿凿附会，不俟将此案闹个明白，只是想出了这么一个缘故便要后，便欲要定行责罚，碧仪真是看错了吴国公。”

    朱元璋闻言不觉一愣，低下头来在心里头盘算了一番，虽然觉得此事还有疑窦未明，可是如今的情势看来确实只有徐碧仪会如此行事，再加上李凝络明里暗里的催逼着要他给自己尚未出世，便已然悲惨的胎死腹中的孩儿讨回一个公道，而当日只有跟徐碧仪有牵扯，朱元璋先入之见就以为此事定然是徐碧仪有意加害。

    心中存着这般的念头，自然对于徐碧仪是大起反感，再加上徐碧仪言辞之间极为不恭敬，似乎是倚仗着背后有个在外统兵的靠山哥哥徐达作为奥援，言辞之间对于朱元璋也不肯想让分毫，朱元璋自然是怒火中烧，不愿意就此放过徐碧仪。

    徐碧仪自然也是明白这一点，可是这些时日以来，迭经大变，徒逢巨创，徐碧仪心里头也是窝了一把火，今日眼见朱元璋根本就不念旧情，平素的夫妻一场自当作一场梦幻泡影一般，郁结于心，忍了这么久的气无处可舒的懊怒之火猛地宣泄了出来，自然也就不管不顾，口无遮拦。

    徐碧仪的这般态度，本就出乎朱元璋的意料之外，故而朱元璋心中的怒气益发无法控制，原本想要姑且听听徐碧仪有何陈辞，在定责罚，眼下被怒气冲昏了头脑，别说什么伸冤理枉，就领静下心来听一听徐碧仪的倾诉也做不到，也就更听不得什么其他的事情去了。

    徐碧仪却一点也没有相饶的意思，对着背手立着的朱元璋顶撞般的高声说道：“诬告我谋害李凝络腹中胎儿之事，吴国公先前并未踏勘，事后也无登场开验，风闻途说，并无目见耳闻，巨细靡遗更是称不上，吴国公有怎可谨凭几人言语，偏听偏信，就断定此事就是我徐碧仪所为。如此断案，是否太过草率，于理不合。”

    朱元璋被徐碧仪的这番话语顶的有些面红耳赤，一是之间也想不出其他的言辞来压过徐碧仪一头，只有张口怒喝道：“大胆，居然胆敢当堂挺撞本国公，本国公自问审事公道，断案如神，绝不枉曲枉纵，你若是在这等巧言辩白，小心本国公送你去公堂，用刑拷问，到了那时，本国公看你如何傲刑抵赖！”

    徐碧仪冷冷的笑了一声说道：“公堂，此间哪里有什么公堂，还不是凭你吴国公你一言而决。什么都是虚的，唯有你的吴国公的那颗大印是真的。”

    “大胆，你如何越说越不像话了，若是在公堂之上，本国公可以治你咆哮公堂之罪。”朱元璋见到徐碧仪似乎根本就不怕他，像是撕破了面皮一般，口无遮拦的随口乱说，极为有损自己的威严。

    这时候屋子外头听的屋里吵闹，很快的就聚过一群仆役和丫鬟，远远的盯着，又不敢逼的太近。都在踮脚着脚跟往屋子里头窥探，似乎是想要打听吴国公和徐碧仪主人之间到底出了什么事情，为何屋子里头咆哮声不断，撕心裂肺的闹得人不得安宁。

    朱元璋自然是不愿自己和徐碧仪争执的这些情形都落到了外头窥视的丫鬟婢女和仆从眼里，就先不搭理呆在一侧的徐碧仪，自顾自的走到花厅门口，对着远远的窥视着的那群丫鬟婢女和仆从喊了一梭子道：“你等不要在此鬼头鬼脑的探视，此事与你等无关，本国公这边也不用你等服伺，你等若是有事就尽快去做，不要耽搁了正事。若是还有谁有心留下此处，本国公就让他这辈子也出不去。”

    听的朱元璋这番颇有些震怒的话语，吴国公府邸中在旁窥视的诸人俱是心惊胆颤，不敢再在一旁窥探，就连再呆上一会的心意也都被打消了，一群人呼啦啦的一下子就做鸟兽散了。

    等到诸人散去之后，朱元璋跺了跺脚，便转回了花厅里头。

    徐碧仪一见朱元璋回屋，便冷言冷语的讽刺般的说道：“堂堂的一城之主，居然连让自己府邸中的下人在旁见证的勇气都没有，也不知道你这个吴国公到底是怎么当的。莫非吴国公就想暗地里头将我处死，好为你和李凝络那个未出世的孩儿报仇，可是吴国公你可曾想过我腹中的胎儿死时的惨状。若是没有发生这些事情，我的孩儿都要出生了。”说道此处，徐碧仪不觉悲从中来，两行热泪禁不住的从眼眶中流了出来，流过消瘦的脸庞，垂落到地上，泪珠便跌个粉碎。

    “不要提你的那个胎儿，那个胎儿简直是死有余辜。徐碧仪，你真不要脸，不要将你和叶文轻做那等龌龊苟且之事，珠胎暗结而来的孽种和我的孩儿相提并论。你居然乘着我军务繁忙之际，耐不住寂寞，也一个下九流的戏子私通，简直就是败坏门风，无耻之尤。”朱元璋颇为痛恨的戟着徐碧仪的鼻梁叫骂道。

    听到了朱元璋的这般痛骂，徐碧仪自然是痛心不已，她原本以为朱元璋还是会认为自己腹中的胎儿是他和自己的骨肉，可是听的朱元璋方才的言辞，根本就没有将自己腹中那个未出世就夭折的胎儿认作是自己的骨血。

    徐碧仪自从痛失爱子之后，精神极为恍惚，后来得到了楚流烟的圣手治疗之后，方才好转了一些。生病的时候，徐碧仪时常琢磨朱元璋前次为何会放过自己，总是觉得朱元璋一是看在自己哥哥的面子上没有对自己下手，二则是因为自己腹中胎儿的事情有所愧疚，故而没有提出休了自己。可是眼下看来全然不是这般，原本以为朱元璋是上次能够放过自己，并非是看在死去的胎儿的份上，在朱元璋的心里头对于那个未出世的孩子居然是极为痛恨，简直是恨不得要将那个孩子亲手除掉一般。

    徐碧仪的心里头自然是极为惊诧，没有想到自己苦苦等来的居然是这么一个残酷的现实。徐碧仪眼下方才知道朱元璋绝非是因为对于那个胎死自己腹中的孩儿的愧疚方才放过了自己，而是因为其他的事情才没有休了自己。再加上这些日子以来朱元璋根本就没有去看望过她一次，原本徐碧仪还以为应天的军务繁忙，军事倥偬害的朱元璋脱不开身来，而马秀英也是这般说法，故而徐碧仪虽然是心有不满，可是依旧觉得朱元璋应当还是将她视作自己的妾侍一般看待了。

    可是如今看来，这一切都错了，而且错的极为离谱。

    朱元璋并不是因为戎马倥偬抽不出时机来探视她，而是心里头早就对她厌恶万分了，在朱元璋的心目之中她早就被定格称一个不守妇道，不知廉耻，耐不住寂寞和戏子叶文轻私通的浮浪。女子，根本就不是以前的那个清纯可人，极富魅力的徐碧仪妹妹了。

    吴国公朱元璋早就已然对自己心死了。

    夫哀莫大于心死，一发见此事的真相，徐碧仪蓦然觉得人世间的一切都是虚幻不实的，什么海誓山盟，什么白首鸳盟，什么海枯石烂，什么永不相弃，统统都是假的，全部都是虚妄。

    所有的真情，不过是人心里头的桃花源，只是情感的虚妄。总有一天桃花源会崩溃，真情也会随着时间的长河而流逝，继而消逝不见，再也找不到丁点的痕迹。

    “莫非你真的一点也不怜惜我了，夫妻一场难道只是一场镜花水月的黄粱美梦么。”徐碧仪垂头嘟哝着，不知道心里头究竟想些什么。

    “镜花水月，不错，确实是虚有其表的好看，若不是看在你哥哥的份上，你这个犯了七出之条的蛇蝎心肠的狠毒妇人，早就被本国公休了，赶出了吴国公府。事到如今我真是后悔当初的一念之慈，没能将你扫地出门，养虎遗患，闹到了今日这般不可收拾的境地。若是当初我能够听从了李凝络的话，也就会令她腹中的胎儿就此丧生。我那可怜的未出世的孩儿。”朱元璋冷冷的说道，言辞之间分明毫无一丝一毫的怜惜之意，反而含着某种怨毒的意思在里头。

    一听朱元璋这般话语，徐碧仪内心猛然一震，忽然明白了过来这些事情背后果然是李凝络在背后捣鬼，李凝络处心积虑的做了这么多事情，究竟是想要如何，徐碧仪不觉陷入了沉思之中。

    莫非只是争宠邀功，若是如此李凝络早就已然办到了，自从吴国公朱元璋从李善长府邸中娶了李凝络过门之后，朱元璋自然是日日专房，几乎连马秀英那边都没有回去过几回，这般荣宠，吴国公府邸中的其他侍妾是一个也及不上的，就连徐碧仪也是自愧弗如。若不是争风吃醋所致，李凝络如此处心积虑的对付自己又到底是为了什么？

    徐碧仪只觉陷入五里雾中，根本就看不到边界，只觉虚虚浮浮的，看的极不真切。有时候却觉得模模糊糊的摸到了一些脉络，这般感觉实在是过于难受，一切均是模糊不清，令人迷离恍惚，无法得知其后到底隐藏着一些什么不为人知的东西。

    朱元璋却不知道徐碧仪在这半刻之间想到了这许多的事体，只当是自己方才的言辞说的徐碧仪哑口无言，理屈词穷了。便接着说的：“不是本国公不愿宽其心曲，只是你的所作所为，已然是人神共愤，本国公素来以仁孝治理应天，若是让天下的臣民得知本国公的一位夫人居然是如此毒辣狠心，居然要活活的害死了一个无辜的胎儿，本国公日后又如何可以垂范世间，布施仁义。就算本国公一力行之，众口悠悠，普天下的黎明百姓也未必会心服。”

    朱元璋的这番说教倒也入情入理，不过在徐碧仪听来却是刺耳不已。徐碧仪更不就不认为自己是心肠狠毒之人，可是吴国公朱元璋就是不信。

    徐碧仪百口莫辨，微微的思忖了一下，情知此时想要朱元璋觉得自己不是那种心肠狠毒之人，已然是极为困难。

    徐碧仪惨淡一笑，叹了一口气说道：“虽是沉冤莫白，不过眼下情势，碧仪却是百口莫辨，若是吴国公欲加责罚，碧仪也唯有领受，决无怨词。只是此时衷曲，言语难尽。就请吴国公赐我三尺白绫，若是日后有幸得洗此冤，请吴国公于我坟头焚香一束，奉知泉下。”

    听闻徐碧仪忽然口出此语，哀婉凄清，其情动人，闻之感怖。

    吴国公朱元璋心里头也不觉一阵凄苦，不知今日之事自己究竟做的对与不对。沉默了一阵，朱元璋觉得此事应当做一个了结了，便对着徐碧仪开口说道：“这般说来，对于谋害李凝络腹中胎儿之事你是已然承认了。”

    徐碧仪心如槁木死灰，不过听了李凝络这三个字，依旧有些怨恨的开声说道：“是又如何，是否要我画押具结，然后送给那个贱人过目一二。”

    朱元璋情知此话乃是气愤之语，听的徐碧仪已然承认此事，也就不以为意，便开口继续说道：“自古杀人偿命，本国公也是以法律民，你虽是我的妻妾，却也不能例外，眼下应天百姓对于此事已然是群情汹涌，本国公也无法庇护与你，今日便要送去你菜市口明正典型，以公正无私，公示天下。对于此事，你是否还有言辞要说。”

    徐碧仪今日徒逢巨创，大受打击，只觉生不如死，对于朱元璋的问话更不在意，只是微微的点了点头，随即就静默不语。

    朱元璋见到这番情形，便唤入了两名侍卫，对他耳语了一番，两名侍卫便带着神情有些恍惚的徐碧仪悄然离开了。

    朱元璋回到太师椅边上，定定的站了好一会，心里头只觉一阵苍凉，过了不多久，方才出去的一名侍卫走了见来，对着朱元璋躬身下拜说道：“启禀吴国公，小人已然奉命将犯人缢死，吴国公是否要去察看一番。”

    一闻此语，朱元璋不觉跌坐了下去，双手捧着脸，垂着脑袋，埋到了胸腹之间，微微颤抖的朝着侍卫摆了摆手，示意侍卫先行出去，侍卫领命便悄悄的退出了花厅。

    片刻之后，只听门外的一阵杂沓的脚步声传来，朱元璋蓦然一惊，抬眼望去，只见马秀英带着两个丫鬟急匆匆的奔入了花厅。

    走的气喘咻咻的，却顾不得休息，马秀英当头就喝道：“碧仪妹子，她在何处？”