
    楚流烟没有马上回应，只是定定地望着对面的汉王陈友谅麾下的汉军水师的艨艟斗舰，静默了片刻后方才开口道：“今日之战，殊难逆料，不过照本军师的看法，此番前来迎敌的汉王陈友谅麾下的汉军水师的主帅徒有勇冠三军之力，对于战略战策却是不大挂怀的，本军师若要瞒天过海，想来对方的主帅还以为我军会誓死对敌。”

    “如此说来，楚军师还是有相当的把握的喽？”方才问话的将领又追问了一句道。

    楚流烟微微的点了点头说道：“即便不是十拿九稳，本军师也是有七八成的把握，只是殿后的将士要面对敌军舰队的猛烈的冲击，这等事体实在是极为危险，不知道那位将军愿意和本军师一同留守在此，顶住汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队的袭击。”

    楚流烟话音刚落，好几个将领飞快的围到了楚流烟的身边，对着楚流烟急切地说道：“楚军师，末将不才，末将愿意统领麾下的将士于此牵制住汉王陈友谅麾下的汉军水师的部队。”

    “楚军师，属下和汉王陈友谅麾下的汉军水师血战了不知多少回，颇知汉军的根底，若是军师不弃，就请军师让我断后好了。属下一定尽心竭力，掩护军中的兄弟撤离此地，等兄弟们都撤光了之后，属下才带人撤离会应天的水师营寨去。”一个略微有些稚嫩的声音传到了楚流烟的耳际，一名将领被几个将领堵在了外头，便跳起来对着楚流烟喊道。

    几名年长的将领听得此人如此大包大揽的对着楚流烟说话，不由对着此人讥笑了起来。

    从旁边的将领的阵阵哄笑声中，楚流烟的目光越过人墙，落在了方才对着自己喊话的那名将领的身上。

    楚流烟惊诧的发现此人似乎年纪极轻，面相生嫩，身上的战甲倒是颇为齐整，在烈日下有些熠熠生辉。

    “这位将军，请到我跟前来。”楚流烟对着圈子外头的那名年轻的将领伸出雪白的皓腕招呼道。

    “军师，这个小鬼伢子的胡须都没长出来，如此能够当此大任，不如让末将担负此事，也算是为了军中的兄弟着想，不至于害的军中的兄弟没有法子顺利的撤离。”一名身材魁梧年长将领的冲到了楚流烟的跟前，指这圈子外头的那名年轻将军对着楚流烟开口求肯道。

    楚流烟莞尔一笑，对着冲动自己跟前的那名将领说道：“将军此言差矣，古人云有志不在年高，不正是说的这些事情么。若是我军将士里头人人有心杀贼，不甘落后，又何必分什么长幼尊卑，只要能够令我军中的战船顺利的撤回应天水寨去，不管是何人主动请缨，本军师都会考虑的。”

    听了楚流烟的这番话，方才冲到了跟前的魁伟的将领面色一红，对着楚流烟抱拳道了一声道：“末将荒唐，方才末将言语之中的不是之处，还请军师不必挂怀，军师所言极是，从今而后末将绝不在军中如此放言。”

    楚流烟对着此人微微颔首道：“知错能改，善莫大焉。将军既然心里头已然有了这般的明悟，方才又是主动请缨，那么今日本军师就让你做一名殿后的将领，本军师希翼将军能够和其他的将领们精诚合作，共御外辱。”

    方才有些丧气的将领听得楚流烟如此吩咐，自是大喜过去，上前一步对着楚流烟兜头一拜道：“多谢楚军师成全，小人定然不负众望，奋力御敌，绝对不会辜负了楚军师对在下的期许。末将定然全力以赴，生死以之。”

    这番话说道后来，语调高昂，颇有一副斗志昂然的气势。

    楚流烟听在耳内，却是毫无欣喜的心意，此人斗志虽高，不过心下却已然有了死志，楚流烟可不想就就令军中的将领在此地的江面之上和汉王陈友谅麾下的汉军水师的兵丁作战之时同归于尽。

    在楚流烟的心里头，这些应天的将士无论尊卑贵贱，倶是活生生有血有肉的人，楚流烟可不愿意让应天的水师将士于此地白白丧生。人孰无父母，这些应天水师的将士的家中定然也是有白首的父母，等待着自己的在外作战的孩儿能够得到神灵的护佑，平平安安的归来。

    正应为如此，楚流烟心下里头对于这些事情极为重视，对于这些事情自然也是极为忧心，一直委决不下究竟让那些将领殿后，掩护应天水师的其他的将领撤离此地的江面。

    眼下听得此人如此自告奋勇的原意承揽此事，楚流烟一面是欣慰，一面又是极为不忍。

    殿后的应天水师的将领所承受的压力可是非同小可的，楚流烟转眼看了看对面的汉王陈友谅麾下的汉军水师的遮天蔽日的旌旗，心里头对于方才允诺了主动请缨的那名将领有些内疚。

    不过眼下又能如何，汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队如此厉害，倘若不设法羁绊一二，只怕今日自己麾下所统帅过来的这五百多条的战船上的应天水师将士俱要亡命与此。

    倘若如此，有如何和徐达元帅和城中的吴国公朱元璋交代，楚流烟心里头想到今日和徐达临别的时候徐达对于自己的谆谆嘱咐，要自己将分拨出去的应天水师尽量完好无损的带回去，眼下看来，这已然是一个奢望了，片刻之后和汉王陈友谅麾下的汉军水师的可怕舰队开战的话，应天水师不可避免的要损失一部分将士。

    说起来，汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队实在是过于厉害了，两军的实力相差如此之悬殊，绝不是一阵两阵的突袭能够将这种天差地别般的市里的差距给弥补起来的，眼下能够做道的只有尽量的使的今日随同自己出战的应天水师的将士能够多活着几个回去，想要做到这一点，也不得不相应的牺牲一下殿后的应天水师的将士的性命，这等无奈之处，就连足智多谋的楚流烟也是暗自伤神，想不出什么高妙的主意来化解此事。

    方才站在外围的那名年轻的将领排开了围在楚流烟生身边的几名将领，挤到了楚流烟的跟前。随即对着楚流烟说道：“楚军师，末将也愿意襄助军师和诸位将领，一同殿后，决不后退，还请军师能够成全末将的这个心愿。”

    楚流烟抬眼看了看这名挤到了自己的跟前的面色稚嫩的年轻将领，对着此人粲然一笑，继而开口问道：“此事不是不可以，只是本军师心里头有句话，想要问问这名兄弟，不是道兄弟是否能够回答。”

    一听楚流烟并没有开口拒绝，这名年轻的将领面色一喜，抬头就对着楚流烟脱口说道：“军师有话，但问无妨，不管军师所问何事，末将一定知无不言，言无不尽，绝对不会有半丝半毫的欺瞒。”