
    朱元璋这番和悦的话语令方才心中震诧的仆役安心了不少，觉得照着吴国公的吩咐去做，就算是天塌了下来也有长人顶着，也伤害不到自己万一。吴国公朱元璋是何等人，眼下是万万不能违逆了他。

    如此想来，仆役便顺势张口问了一句道：“碧仪主子之事小人也有所耳闻，只是据汝众人之言，皆是独挟己见，多属不实的悬测臆断之辞，不足为信。小人有句话不知当问不当问，不过若是不能问个明白，小人也不敢冒然行事。”

    朱元璋不觉一愣，不明白仆役的此番话语到底有何用意，便冲口说的：“徐碧仪害的李凝络失却了孩儿，也就是害的本国公失却了孩儿。这口气本国公如何能忍。你有话快说，不必如此吞吞吐吐的。”

    “是，是，敢问吴国公可是想要小人派人出签提质碧仪主子？若是如此，是否会令徐达元帅面上过不去，吴国公可要三思。”

    朱元璋听到仆役如此问来，原本想要出口骂一声何必多此一问，不过很快觉得不觉微微一怔，蓦然想到统兵在外和汉王陈友谅麾下的汉军作战的徐达，心里头颇费了一番踌躇，只是垂头沉吟不语。

    思忖了好一阵子，朱元璋方才抬起头来，对着仆役吩咐道：“此事本国公断不能忍，不过叫你所言之事也不无道理。若是此事被徐达得知，恐怕会坏了事。徐碧仪不必刑拘拿问，你就前去请她移步过来本国公处，就说本国公有要紧之事要问她。”

    闻得如此一句，仆从遍体忽然生寒意。心知再行规劝也是徒劳，朱元璋已然决意要杀了徐碧仪。

    刚举步，只听的朱元璋在后头说了一句道：“此去不可泄漏一丝半点，本国公会暗中派人盯着你的，小心说话，说错了一句，就要了你的狗命。”

    仆从身子猛地一颤，情知吴国公朱元璋的心意已然无可挽回，便暗自叹息了一声，就匆匆忙忙的奔了出来。径自便往徐碧仪所居之地行来，一径来至一处院落前。

    彼时徐碧仪房中的几个丫鬟在院落中略作洒扫。这些日子以来，吴国公府邸之中发生了诸般大事，牵累了许多人，许多丫鬟挨不住了，只剩下不多的数人。徐碧仪被诬陷之后，心知此事定然无法善终，可能还会有另外的阴谋针对自己，眼下只有躲到马秀英处避一避风头，寻求庇护去了。

    领头的丫鬟一见来了一个仆役，情知是吴国公身边的人，便对着身边的一个丫鬟使了眼色，示意让她上前挡驾。

    有个乖觉一些的丫鬟便冲到了此人的面前，对着仆从喝问道：“你是何人，如何闯到了此处，若是惊扰了主子休息，你可吃罪不小。小心让府邸里头的护院和侍卫抓到黑牢里头关起来。”

    仆从受了这个平日认识的嘴尖舌利的丫鬟一阵这一顿劈头盖脑的排揎，自然是明白丫鬟这般说法也是为了她的主子徐碧仪，徐碧仪害的李凝络失却了腹中的胎儿的情事已然是在吴国公的府邸中传的沸沸扬扬的，这些平素跟随徐碧仪的丫鬟自然是不信其事，如此维护自己的主子也不失为一种对主子的报答。

    眼看着几个丫鬟也停下了洒扫围了上来，开始七嘴八舌的围攻自己，仆从就知道今日若是想要和这些蛮不讲理一心护主的丫鬟们辩驳，就算自己说的口焦舌敝的，也未必辩驳的赢。唯今之计，也只有先不理会这些丫鬟的话语，将吴国公朱元璋抬出来，谅这些丫鬟婢女的胆子再大也不敢违背吴国公的意思。

    心里头打定了主意之后，仆从便不疾不徐的对着居中的那个丫鬟躬身行礼说道：“姐姐们，少见了，在下不是什么外人，是吴国公手下的仆从，以前和姐姐也曾朝过像的，不知道姐姐们是不是贵人多忘事，将小人给忘却了。”

    居中的丫鬟听他如此说法，不觉心内一阵好笑，不由“扑哧”一声给笑了出来，指这此人笑了笑说道：“就算你是吴国公手下的一个随从，本姑娘也见过你，也未必能够说明你就是一个好人，前些日子楚军师还不是从应天城里头抓出好些奸细来，我还听说这些奸细躲藏在应天已然有好几年了。我又何曾能够知道你不是这些奸细里头的一个漏网之鱼？”

    听的丫鬟的这般说法，仆从自然是觉得有些委屈，便高喝了一声说道：“你等若是不信我是吴国公手下的侍从，我也没有其他的法子，不过吴国公交代了一件极为重要的事情下来，若是此事因为你等横加阻拦，而遗误了大事，吴国公那边若是问起来，我便说是你等故意留难于我，到了那个时候，就算是被吴国公开除出去，我也要拉你等一同下水，看看吴国公到底是听我的还是听你的。到了那时，我倒要看看吴国公是否会因为你的一张利嘴就放过了你等。”

    仆从的这番大言欺势的模样倒是令得对面的几个丫鬟婢女颇为心惊，几个胆气不足的丫鬟婢女不由自主的便往后退却了几步。居中的那名丫鬟婢女一看这等情形，心知今日对方奉命而来，就算是要拦截，恐怕已然不能成事了。眼下唯一的法子也只有拖上一拖，先行探知此人的意图，在暗暗的命人先去通报徐碧仪主子，好令她做好防备。

    心下计议一定，居中的丫鬟婢女面色上也就毫不慌张的对着仆从问道：“今日你来此处到底是为了何事，若是你等够说出一个理来，我等就不再此地拦阻你入内。”

    听的这名貌似资历最深，言辞也最为厉害的丫鬟，仆从知道今日的事情绝非是一件容易办成之事，期间的困难定然不小。

    这样子想来，仆从觉得今日的差事绝非是一件好事，若是将此事办砸了，吴国公朱元璋那方面可就不好交代了。依着吴国公朱元璋的脾性，恐怕自己是逃脱不了受一顿的责罚，吴国公一怒之下，还极有可能将自己遣送回原籍。到了那个时候，就算是自己想要继续吴国公也不可得了。

    这一波折，仆从心内可是大为焦急，便张口对着居中的丫鬟说道：“莫非真的不想让我进去，难道你等想要抗命么，可是吴国公亲口令我来此请夫人移步过去一见吴国公的。你等当真也敢阻拦不成。”

    居中的丫鬟听的他如此急切的脱口说来，想来此人说的倒也真切，可能真的是吴国公朱元璋令他如此做的，对于这些事情想来此人还真的是不敢欺瞒。可是她没有想到仆从虽然是奉命而来，却也是吴国公朱元璋想要对徐碧仪兴师问罪的前行之人而已。不见及此，反而觉得真的是吴国公的所命，必定别无他事，却是丫鬟的疏忽。

    “你口。含天宪而来，原本我等姐妹们就不该阻拦的，只是这些日子府邸之中发生了许多事情，而且颇有些事情是针对我等的主子徐碧仪而来。我等不得不小心在意，若是不能如此，我等的主子恐怕早就让那些居心叵测狼心狗肺的坏人给谋害了。”丫鬟低声说出了自己的顾虑。

    这番话倒也是实情，仆役自然是明白其间的道理，便微微点了点头，出声附和道：“姑娘的心意小人也是知道的，我等各为其主，夹在夹缝之间做人，实在是有些难以言表的苦衷。”这句话说的晦暗不明，颇有深意，只是也是有感而发，切情切景，婢女们也听出其间的深意来。

    这番表态倒是颇有些出乎丫鬟的意料之外，原本以为此人定然会不已为然，可是居然出声附和，言辞之间也颇肯替自己说话，倒是有些不好意思继续留难与他了，不妨将徐碧仪的所在告诉给他好了。

    “你若是真心如此认为，想必也不会是个坏人。吴国公既然命你来此寻找我等的主子徐碧仪，无论如何，我等若是知道的话也应该告知你一声，只是你来的晚了一步，眼下徐碧仪主子并不在此处。”

    一听此后，仆役自是大为心焦，脱口追问道：“你的主子不在此处，又在何处，快快说于我听，若是吴国公怪罪下来，小人我可承受不起。还请姑娘救我一救。”

    言辞哀切，丫鬟一听之下倒也颇为动容，踌躇了一下便开口说道：“方才马夫人来了，我们的主子随着马夫人一同去了别处。”

    “姑娘可莫要诓骗于我，到底你等的主子去了何处，还请姑娘示下。若是这次我不能请得徐碧仪主子移步去见吴国公，吴国公一生气，恐怕会将小人的两条腿都给打折了。”说着仆役的脸上便露出一副古怪的焦急的表情来，似乎是想到了几天之后，自己被吴国公朱元璋打断了双腿，不得不沿街乞讨的情形一般。

    丫鬟原本是不想说的过于清楚的，可是听的此人说的可怜，心中一软，便将主子徐碧仪的去处说了个分明道：“骗你做甚，就将碧仪主子的行藏告知于你好了，主子和马夫人一同去了赏花去了。”

    仆役一听此后，不由嘟哝了一声：“都什么时候了，居然还有赏花的情致，实在是令人有些奇怪。”

    丫鬟耳尖，一下子就听到了他的嘟哝之声，便开口说道：“如今真是大好春光，难道就不能赏花了么。”

    仆役微微笑了一笑，慌忙解释的说道：“不要误会，只是眼下汉王陈友谅麾下的汉军水师正在猛力攻打应天的水师，没有想到碧仪主子不担心哥哥的安危，居然还有闲情逸致跑去马夫人处去和马夫人一同赏花，实在是令人有些不解。”

    丫鬟看着仆役这般吊儿郎当的样子，不由讽刺了一句说的：“这也要你管，赏花吟月这般的雅事情致，可是你这个下人能够明白的，别说是眼下汉王陈友谅麾下的汉军水师只是打到了水师的营寨，还没有攻破徐达元帅的布防，就算是真的攻下了城，马夫人和碧仪主子也是如此行事，绝对不会将这些外事放在心上。”

    仆役叹了一口气说道：“好了好了，我争论不过你，我认输总行了吧。既然碧仪主子去了马夫人那里，我也不便在此耽搁了，先去那边寻到了碧仪主子也好给吴国公复命去。”

    “那此处也就不奉茶了，我等恭送你的大驾了。”丫鬟依旧嘲讽了一句。

    仆役也不肯示弱的回了一声说道：“茶水权且寄下了，等我下次有了功夫之后，一并叨扰。只怕是日后我想来此处喝茶，也没人招待了。”

    “臭美着你了。”丫鬟笑骂了一句，还没骂完，却发现仆役已然急匆匆的退出了宅院。不知道去了哪里。

    吴国公想要碧仪主子移步去见，莫非真的没有其他的事情。丫鬟心里头忽然浮现出来了一阵莫名的担忧来。

    徐碧仪正躺在一张贵妃椅子上，和一旁的马秀英说着话儿。户外春风和舒，白云轻卷，花香浓郁透过绿纱窗传了入来，倒也令人极为心旷神怡。

    不过在徐碧仪眼中心头看来却大是两样，美景虽佳，却不知道还有没有命去观赏。

    时不时的抬眼望一望窗外，之间一些不知名的蜂儿蝶儿，都翩翩巧巧地从着风儿飞舞，差次左右，煞是好看。只是心绪不宁，虽是美景在前，也瞧不到心里头去。

    马秀英的心绪却要好一些，只见深深的院落里，阶前红卉初艳，池中金鱼跳跃。大地回春，正是一派明媚的大好春光，万物生长，似乎是一副欢欣无比的景象。

    看了一会景色，马秀英便对着徐碧仪说道：“今日请碧仪来，一是想要见一见碧仪妹子，二是想要和碧仪妹子说一说李凝络到底是底细如何。”

    徐碧仪听的马秀英如此说来，心知这是正事，不能肆意在房中讨论，便脱口说道：“马夫人暂且慢言，此处不是说话的地方。”

    “妹妹说的是，不知妹妹身子如何了，若是无碍，不如随我一同去池子中间的水阁里头叙话。”

    躺在贵妃椅子上的徐碧仪慌忙坐了起来说道：“楚军师医术通神，前些时日开出的药方也是效应如神，我服了几帖之后，已然是痊愈了，只是身子亏损了一些精气，面色苍白了一些。不过也只是血气不足的小毛病，算不是大碍。倒是马夫人前一阵子被奸人毒物所害，不知道身子究竟如何了。”

    马秀英笑了笑说道：“多蒙妹妹挂念，秀英平素的身子还算健硕，此处虽奉大难，幸而有楚军师从旁边救助，妙手回春，身子倒是一点事情都没有。说起来这条性命算是楚军师所救，真该好好的致谢一番。”

    听得马秀英这般说法，也提醒了正在贵妃椅上坐着的徐碧仪。徐碧仪挣扎着从贵妃椅子上下来，站起身来，便风吹花枝般地盈盈跪下对着江岸的方向祈祷：“正是如此，碧仪的性命也正是楚军师所救，若不是楚军师出手，恐怕我和我那个可怜的孩儿一起，都要去了阴曹地府。希望楚军师能够助我哥哥旗开得胜，千万不要如我一般。就算碧仪折寿二十年，也愿意换的楚军师平安。”

    马秀英一见这种情形，不由得红晕上颊，慌忙上去来扶起来了跪在地上的徐碧仪，轻声对着说道：“碧仪妹子，你等不必如此，楚军师吉人自有天象，不如就祝福楚军师和你哥哥凯旋归来。”

    听的马秀英如此说法，徐碧仪自然是大为赞同，深深的觉得楚流烟实在是自己生命里头的贵人，若是没有她，恐怕自己早就性命不保了。

    马秀英赶前了一步，拉起徐碧仪，两人相互扶持的站了起来。

    “既然妹妹身子没有什么大碍，就随去水阁说话。”马秀英微笑着说道。

    徐碧仪明白方才马秀英如此说话的用意是谨防隔墙有耳，自然也不敢怠慢，便随着马秀英，轻轻挪着莲步跟在后头，两人亦步亦趋的一同来到了院落中的水阁边。

    这里倒是一处方便讲话的地方，两人人一边倚着栏瞧着池内的戏水的鱼儿，一边低声谈着话儿。

    这些日子里头吴国公的府邸中发生了这许多的事情，有好些事情都是极为晦暗难明的，非但徐碧仪想不清楚，就连着极为聪慧的马秀英也想不明白，今日有此一会，倒是一个好机会，两个人可以坐下来好好的深入谈上一谈。

    “姐姐，你说吴国公这次会不会要取了我的性命？”谈了一会，徐碧仪忽然语出惊人的说道。

    “不会，怎会如此。妹妹实在是多虑了。”

    “可是我心里头还是极为担心此事。”

    正说着，马秀英蓦见池水，映着的徐碧仪的倩影背后，忽然添映出一个白面青帽的男子来，顿时吓了一跳，慌忙回过粉脸儿去，仔细一看，却是一个府中的仆役。

    “你是何人，为何来到了此处，莫非有什么事情要告知我等。”马秀英慌忙发问道。

    徐碧仪也是大吃一惊，不知道什么时候背后突然多出了一个人来，也不是到方才所说的那些事情是不是被此人听了过去。

    徐碧仪也跟着立刻喝问道：“马夫人问你呢，你究竟是何人，为何来到了此处，莫非有什么事情，快快说来。若是没有什么重要的事情，那么就快些离去，若是让我发现你居心不良，马上就让你去见棺材。”

    听得这般的说法，来人慌忙跪下来说道：“小人不是有意来亭中探听马夫人的谈话的，只是吴国公要小人去请徐碧仪主子过去一叙，小人去了徐碧仪主子那边，可是那边的丫鬟却说马夫人来访将人带到了马夫人这边，小人便寻了来，方才有丫鬟说主子们到了此处，我便匆匆忙忙的过来了。还请主子们不要生气。”

    徐碧仪和马秀英听的他这般说法，又看他身上汗淋淋的，似乎真的是跑了远路过来的，便放心了不少，过了不久之后，马秀英有问道：“真的如此，你没有骗人。＂

    “就算是给小人十个胆子，小人也不敢欺瞒两位主子。”说着仆役就在地上不住的磕头起来。

    似乎是预感道一些不妙的事情一般，徐碧仪的身子微微颤栗着问道：“吴国公寻我，所为何事。”