
    朱元璋颇为讶异的问了一声道：“府内诸事冗繁，杂务缠绊，夫人何以有空至此。”

    马秀英也不搭理，只管径自问道：“吴国公，碧仪妹子人在何处，请来一见。”

    朱元璋情知此事定然是隐瞒不过马秀英，也就坦然相告道：“那个贱人似有狂躁之疾，犯起病来，方才就当面挺撞本国公，大叫大闹，不成体统。更兼激忿异常，人不能阻，实在是留她不得，我已然令人将她处死了。”

    马秀英方才在香阁之间，坐卧不安，不知徐碧仪去见朱元璋之后，情势如何。心里头一味埋怨跟着前去的丫鬟怎么还不回来通报一声。

    正埋怨间，只见自己方才派去的丫鬟慌慌张张的跑了回来，马秀英迎了上去，一问之下得知徐碧仪和朱元璋说的拧了，两人争执的极为厉害，吴国公还亲自出来将偷偷热闹的仆从婢女都赶跑了。

    一听之下，马秀英自是觉得情势不妙，就带着两个丫鬟急急忙忙的赶来，想要从中替两人说项，没有想到还是晚了一步。

    马秀英闻言，心头一震，眼眶中不觉流出泪来，呼号了一句：“碧仪妹子，姐姐来晚了一步，对不起你。”

    接着双目一瞑，就昏厥了过去。幸而她身后的两名丫鬟见得主子这般异样，早就已然做好了防备。

    两人齐步上前，扶住了马秀英摇摇欲倒的身子，垂着身子呼唤道：“主子，你这是怎么了。吴国公，你快来看呀，主子她晕过去了。”

    朱元璋没有料到马秀英是这般的反应，慌忙赶过来几步，从旁边扶助了马秀英的柔软的身体。

    只见马秀英双目紧闭，清秀的脸庞上隐隐然有两道泪痕。

    “吴国公，我们主子不会是惊吓过度，昏迷不醒了吧？”一个丫鬟份有些惴惴的问道。

    “这可不是我等的过错，实在是夫人一时之间就晕倒了过去，我等可是什么也没有做。”另一个丫鬟也有些不安的出言替自己辩解道。

    两名丫鬟素来知道吴国公朱元璋脾气暴躁，一旦生气，迁怒于人之时，极为喜欢责罚府中奴婢仆从，前些日子就有好些姐妹应为服伺不周，逢彼之怒，被吴国公令人打得皮开肉绽的，修养将息了好久，才慢慢的缓了一点过来。如此开口为自己声辩，也是害怕吴国公朱元璋又起无名业火，将怒气撒到了自己的身上。

    看着两名丫鬟这般预为脱身的行径，朱元璋心里头大为生气，对着两名丫鬟呼喝道：“如今都到了什么时候了，夫人人事不省，你等还在相互推诿，莫非是嫌弃夫人没有死在当场。”

    朱元璋的这番话语极为厉害，两名丫鬟都不敢回话，只有相对望了一眼，一言不发。

    朱元璋低头探视了马秀英嘴唇，觉得并无大碍，变回头对着一个丫鬟喝令道：“你快去膳房打一壶水来，快去。”

    丫鬟微微一愣，立刻便明白了过来，匆匆的跑了出去，却被门栏绊了一下，脚下跌了一跤。

    朱元璋转脸一看，不由骂了一句：“没用的东西，走路都会跌跤，不知道平日做事是不是也都如此这般的毛手毛脚。”

    丫鬟听了个正着，心里头觉得极为委屈，差一点就要掉出眼泪来，瞥眼一看却只见到另一名丫鬟偷偷的指了指朱元璋的，随后指了指马秀英，示意不必理会，先行救护马夫人要紧。

    转眼一看只见吴国公面色沉毅冷峻，眼光正冷冷的盯着自己，丫鬟不觉打了一个冷颤，慌忙从地上爬了起来，顾不得整理一番身上的衣裳，扑打一下方才跌倒是沾染上的尘土，一溜烟就跑掉了。

    朱元璋见得丫鬟远去，便回过脸来，贴着马秀英的耳际轻轻的叫唤了几声马秀英的名字，可是马秀英却丝毫没有醒转过来的迹象。心下不由有些慌张了起来，不知道马秀英究竟是不是因为方才听了自己的话语之后，心神震骇之下，一时之间心神识海失守，便昏迷了过去。民间也是时有所闻，往往有人因此而无法醒转过来，犹如昏睡一般，经年不醒，医家也瞧不出什么端倪来，药石罔效，群医束手，若是如此倒是颇为棘手。

    朱元璋的心头不由生出了隐隐的担心来，面色也不由的迟滞晦暗了下来。”

    边上的丫鬟倒也见机，一见朱元璋面色有异，脱口问道：“吴国公，夫人到底如何了，是否确有大碍。”

    摸不透徐碧仪的情形如何，朱元璋也不知道如何回答，只得敷衍的应了一句道：“好好帮衬着本国公照看好马夫人，不必多话，本国公自有办法。”

    朱元璋的这番话分明就是示意丫鬟不必多嘴，丫鬟也颇有眼色，心知再问下去吴国公反而会愠怒，若是惹火了吴国公，恐怕自己也没有什么好果子吃。

    有鉴于此，丫鬟便在一旁默不作声的帮着朱元璋将马秀英移到了一张太师椅上，随即卷起袖子给马秀英扇风。

    朱元璋见她举止颇为古怪，也不知她到底在做些什么，一时好奇出口相询道：“丫头，你到底在做什么，拿着袖子扇来删去的，究竟想要做什么。”

    丫鬟慌忙应道：“吴国公，奴婢的乡俗，若是有人忽然昏迷不醒，人事不知，都要有人举着扇子扇风，如此则可以帮着昏迷之人速速醒来，奴婢一是之间找不到扇子，就只要先用衣袖代替，祈望马夫人吉人自有天相，尽早醒转过来。”

    朱元璋微微一怔，轻轻的喟叹了一声说道：“你倒是有心了，马夫人平素定然是带你不薄吧。”

    丫鬟点了点头说道：“奴婢是马夫人身边最亲近的贴身丫鬟，马夫人对奴婢亲若母女，自不待言。马夫人为人贤惠贞良，驭下极宽，就算是对府邸中其他身份低位的走卒仆役也是极为仁爱宽大，马夫人平日里头吃斋茹素，修真养性。时见斋僧礼佛，可谓德行纯全，最是虔诚不过了。下人们都在私底下称呼马夫人是救苦救难的活菩萨观世音，自是钦敬仰服不已。”

    朱元璋听到丫鬟如此说来，不由微微一笑说道：“据你所言马夫人极为仁厚，莫非是说本国公平素对你等一点也不够仁厚了。”

    丫鬟没有想到做吴国公朱元璋居然会如此反诘，不由有些慌了手脚，口中忙不跌的否认道：“奴婢可没有说吴国公的半分不是，在奴婢眼里头吴国公也马夫人一样，都是救苦救难的神仙菩萨，都是极好的人。”

    朱元璋黑虎的脸吓唬丫鬟道；“你说马夫人宅心仁厚，对你等极为宽大，就跟菩萨一样，可是本国公平日不可言笑，对你等也不见的有多好，若是生起起来，往往要打妈你等，你究竟为何要说本国公也和马夫人一样，就跟救苦救难的菩萨似的。若是你说不出来，或是巧言捏饰，让本国公窥出了由头，小心本国公令人拉你下去重则三十大板。看你日后还会不会如此巧舌如簧的蒙骗他人。”

    丫鬟在心里只打鼓，向来就听说吴国公的性情怪异，极为难以捉摸，如今看来，确是如此。

    若是今日说不出一个子午寅丑来，惹怒了吴国公，说不定真的要不前些日子的那些姐妹的后尘，想到那些被吴国公下令则责罚的婢女丫鬟的惨状来，她心里头只觉得一阵发寒。那般的痛楚可不是一般人可以哎受得了的。

    心头慌乱之下，蓦然闪现过一道灵光，丫鬟忽然想到了一个说法，眼下也不知道是否可以搪塞的过去，不过在她看来倒是颇能自圆其说。想到此处，丫鬟便强自定了定慌乱无措的心神，随即开口说道：“吴国公，奴婢并无一句虚言，马夫人宅心仁厚，宽柔待人自不待言，吴国公生性杀伐，不怒而威，固然和马夫人的面慈心善相去颇远，不过吴国公杀得都是草菅人命横征暴敛的贪官污吏，斗的是欺压贫民鱼肉乡里的劣绅土豪，推翻的是腐败堕落人神共愤的鞑子朝廷。神仙菩萨，不都讲求卫道除魔么，吴国公所做之事正合此理，奴婢这才敢说吴国公和马夫人俱是常人所不能及的神仙菩萨。”

    朱元璋听的丫鬟如此道来，不觉哑然失笑，指着丫鬟道：“也好，此次就算你说的不错，暂且饶你一马。下次若还是这般口无遮拦的饶舌不已，小心本国公命人将你的舌头活活的拔下来。”

    朱元璋的训诫极为严厉，丫鬟不由暗自吐了吐舌头，随即便装过脸来对着朱元璋回道：“吴国公教训的是，奴婢自会谨记在心。日后在人前人后定然不会如此信口开河，胡言乱语。”

    见得丫鬟如此虚心改过，朱元璋也觉甚为安慰，对她微微颔首。继而朱元璋又想道一见这些时日日夜萦绕在心头的事情，就是前些时日马秀英的贴身丫鬟翠儿跳井之事，朱元璋便闲闲的提了一句：“翠儿姑娘是不是也和你等一样，都在你们院子里头，平日里头你等交往的多么？”

    听的吴国公朱元璋忽然提起翠儿来，丫鬟心里头咯噔了一下，心想翠儿之死颇有衣兜，可是大家俱是不知究竟实情如何，也不便随口放言，若是一句不好，恐怕要牵累到自己身上，那就麻烦的很了。当下丫鬟变暗自戒备的说道：“府里头有好些个丫鬟都叫翠儿的，不知道吴国公说的那个翠儿是哪一个？”

    朱元璋听了回话，不觉微微一怔，并不知晓原来府邸里头还不止一名丫鬟叫翠儿，当下也不在意，只是继续问道：“就是马夫人的贴身丫鬟的那位名唤翠儿的，本国公听人说，这个翠儿姑娘在马夫人中毒之后，随即跑出去唤人，不知道是不是心里头畏罪不过，跳井自杀了。”

    丫鬟一听，明白朱元璋也了解一些底细，若是声言不知此事，唯恐吴国公疑心，继续追问之下，定然是隐瞒不过，到时候反而更加难办。不过若是和吴国公挑明了此事，势必会牵扯进来，也绝非轻易可以脱身。心下思忖了片刻，丫鬟决意只言明认知翠儿，却不明其事。

    “哦，吴国公所道的是这个翠儿，奴婢倒是认得，不过和奴婢不是一班的，虽说不是素不相识，却也倒是并无深交。”丫鬟轻轻巧巧的一句话，便欲将翠儿这件棘手的事情轻轻的撇开来，不想沾染上一丝一毫。

    不幸的是朱元璋从方才丫鬟迟疑的神色窥出了一丝不对，心生疑窦，便欲要开口追问翠儿平素是否何人有过仇隙。

    尚未来的及开口，正当此时，只见原先离去取水的丫鬟手中捧着一个茶壶，急匆匆的跑了入来。

    “吴国公，奴婢到了厨下，心里头着急马夫人，就用茶壶打了一点水来，也不知合用不合用？”刚刚经过一阵奔忙，眼下还伏在着门边上喘息未定丫鬟对着朱元璋开口说道。

    另一个丫鬟心中正畏惧朱元璋继续追问翠儿的事情，便借此良机，匆匆的走到了伏在门边的侍女边上，伸手就接过了她手中的茶壶，举步迎到吴国公朱元璋的面前，将茶壶递到了朱元璋的手中。

    朱元璋原本还想要向丫鬟追问翠儿的事情，只是茶壶入手，冰冷的触感一时提醒了朱元璋，马秀英眼下依旧是昏迷不醒，要尽快将她救的醒转过来才是。

    两个侍女一见这般情形便走了过来，围到了昏迷中的马秀英的身边。

    朱元璋张口对着茶壶的嘴儿抿了一小口水，含在口中，大踏步的走到马秀英所躺着的太师椅跟前，随即将马秀英的身子放平一些，接着便对着马秀英的脸庞猛喷了一口水。

    冷水激脸，马秀英的面皮上弄得都是水沫，樱桃檀口似乎微微颤动了几下。

    “吴国公你快看，夫人的嘴角似乎牵动了几下，微微有了反应，是不是行将苏醒过来了？”方才去取水的丫鬟有些兴奋的对着朱元璋喊道。

    朱元璋定睛一看，只见马秀英的嘴角果然是微微的蠕动了几下，犹如鱼儿的腮一般，只是极为细微，若是不仔细去看，一时之间还真的是不易觉察。

    朱元璋微微的点了点头，随手将自己手中的茶壶递给了一名伺立在一侧的丫鬟，随即俯下身子，细细的察探了一番，便伸出手指，在马秀英的人中处使劲掐了一掐。

    “啊”的一声惊叫，隐隐然如同昏睡中一般的马秀英蓦然醒了过来，张眼一看，一张熟悉的脸庞映入眼帘，只见自己的夫君朱元璋立在自己的面前，不过脸上却觉得有些湿漉漉的难受。

    “夫人醒了，夫人醒了，吴国公真是厉害。”一个丫鬟欢呼雀跃的叫到。

    “吴国公，马夫人醒转过来了，真是太好了。”取水去的丫鬟也是与有荣焉的对着朱元璋高声喊道。

    马秀英挣扎便欲要的坐起来，两名丫鬟见状态，就伸手将马秀英扶了起来，便取出手绢，替马秀英揩去了脸上的水沫。

    “我这是怎么了。”马秀英依旧觉得有些眩晕，出言相询道。

    “没有什么大碍，向来是夫人前些时日中了剧毒，身子尚未复原，方才急火攻心，一时之间便昏厥了过去，想来好好修养几天，定然也就没事了。”朱元璋在旁替马秀英宽怀般的柔声安慰道。

    听的朱元璋这般说法，马秀英猛然想到了徐碧仪之事，眼泪不自觉的又汩汩的流淌了出来。

    “吴国公，碧仪妹子的尸首在何处，秀英想要过去瞻仰一下仪容，不知吴国公可否应允。”马秀英对着朱元璋求垦般的说道。

    朱元璋不以为意，谆谆劝诫道：“那个贱人向我要了三尺白绫，居然是自己缢死在一间屋中，向来定然可怖，夫人千金之躯，不宜劳动，还是免了吧。何必为了这个一个贱人，如此降尊临卑般的前去探视。”

    “三尺白绫，那么碧仪妹子还是能够保的全尸了，吴国公既然可以替碧仪妹子保持住最后的尊严，又何必吝惜让秀英前去见一见碧仪的尸首。”马秀英依旧不依不饶的对着朱元璋求垦道。

    朱元璋长长的叹息了一声，对着马秀英说道：“既然你执意要见，本国公就让人带你前去见一见，只是千万要自重身份，不可自贬身份，降尊纡贵般的作出不合规制的事体来，那样就不成体统了。”

    马秀英微微一笑说道：“幽冥异路，人鬼殊途，碧仪妹子都去了阴曹地府，还谈什么规制体统。若是能够换的碧仪妹子还阳过来，就算此后我。日日念经颂谶，吃斋礼佛，甚至减却阳寿都无不可，只是却是办不到。”

    朱元璋听的她如此痛心，却也不好驳斥。

    便撇过了马秀英，转脸对着一旁的丫鬟问道：“方才言及的翠儿之事尚未了局，你等可知翠儿和府中谁人有过冤隙？”

    “奴婢知道。”方才去打水丫鬟心思不甚细致，连在一旁给她打手势示意她不要开口的另一侍女的手势也没有瞧见。