
    一阵后怕过后，将领只觉今日真是侥幸有楚军师在此地坐镇，自己虽然出了一个如此不济的馊主意，可是楚军师却十分英明的没有采纳自己的意见，如此也算是没有造成极为可怕的后果。

    对于楚流烟的这般高瞻远瞩的看法，此人自然是极为佩服。对着楚流烟抱着拳说了一句之后，马上就退了下去，听从了楚流烟的吩咐，驾驭着小船将楚流烟的号令跟其他战船上的将领知会了一句，严令这些将领要勒束好部下，不可随意令部下的兵丁出战。

    张必先心里头很是高兴，看着对面密密麻麻的应天水师的战船，张必先觉得今日必定可以好好的打上一仗，说不定可以将应天部队里头声名显赫的谋略之士也是天下颇为知名的红衣妖人楚流烟击败了，倘若如此，自己的名望自然可以大大的提升。说不定到了那个时候，自己的名望要远远地超于自己的那位处处压过自己一头的堂兄，成为汉王陈友谅麾下的汉军将领里头最为举足轻重的有力人物。

    怀着这份念想，对于今日的战事，张必先自然是极为重视。想到了楚流烟和徐达一样都是以谋略战阵出名的应天城的知名人物，张必先对于自己麾下的战阵也不敢马虎，来来回回的调整了好几次，总觉得战阵依旧是有些疏漏，可是一时之间却也想不到到底是哪里有毛病。

    既然是想破了头也想不出来哪里有毛病，张必先也就干脆不去想它了。只是继续指使着手下的传令官将战阵摆布了好一阵子，一直累的传令官来回奔忙，连口气也差点喘不上来了。

    “张将军，我军的战阵虽然不是千锤百炼得来的，不过也是汉王和水师中精通兵法的将领通过这么多年的实战摸索出来的，这是一套行之有效战阵和战法，将军今日大加改变，究竟想要如何。”传令官有些上气不接下气的对着张必先质问道。

    “咄，本将军心里头的战阵战法岂是你这个小小的传令官轻易能够明白的，更何况应天今日出战的将领是天下闻名的红衣妖人楚流烟，倘若稍有不慎，岂不是让那个女魔头占了上风，本将军的颜面何存。本将军一定要好好的弄出一个十全十美，毫无破绽的阵法来，令那个红衣妖人楚流烟在本将军的面前认输，这样子也可以好好的打击应天水师的士气。这一点你懂不懂。若是不懂，就不必在本将军面前聒噪不休。”张必先听了传令官质疑的口气，不由脱口就将传令官痛斥了一顿。

    听得张必先发了怒，传令官自然是明白自己摸到了张必先的痛脚，心下暗自失悔，不过是以至此，却也不得不敷衍张必先几句。只得开口对着张必先求饶般的说道：“将军切莫怪罪，末将不过是一时心急，适才才会对着张将军口出不逊的，既然张将军心里头已然有了定算，那么就是属下过于多事了。请将军切莫怪罪，将军大人有大量，想来是不会和属下计较此事的吧。”

    张必先听他服了软，心下顿时舒服了不少，便对着此人说道：“你说的不错，本将军怎么可能轻易的怪罪于你，只是今日的战事对于本将军来说极为重要，你等切不可乱说，免得搅乱了本将军的心思，倘若因此吃了败仗，本将军就拿你是问。”

    听了张必先的这番说辞，张必先手下的那名传令官自然是心下一寒，噤若寒蝉了，对着张必先吃吃艾艾的开口求情道：“张将，将军，不是不是小人的错，属下方，方方才那么说也不过是为了张将军好，张将军若是不能够体谅属下，属下也别，别无他话，不，不过张将军决不可轻易的认为属下方才那般说法是对于将军的亵渎，就算是给给属下三个脑袋，属下也不不敢的。”

    传令官惊慌失措的神色落到了张必先的眼中，张必先自然是觉得有些痛快，不过对于此事张必先依旧是有些不依不饶的问道：“你不是那种意思又是哪一种意思，本将军不过是令军中的战船好好的摆好阵势，等一下本将军一声令下，也好齐头并进，向着应天的汉军发动攻击。也好杀他们个人仰马翻，措手不及，难道本将军如此做有什么错处么。”

    传令官连忙对着张必先摇着手借口说道：“将军所言甚是，属下方才实在是有些荒唐了些，将军如此苦心孤诣的为我汉军水师设法战胜应天水师，小人却因为实在忍受不住来回奔波传令而向张将军口出怨言，如此说来，实在是属下的不是。从今往后，属下定然痛改前非，好好做事，绝不会向今日这般的口出怨言，抱怨不休。若是将军不弃，还请将军不要将小人逐走，依旧令属下伺候将军。”

    张必先听了此人的这般言辞，心里头却颇有些不忍。方才张必先发怒是觉得自己和楚流烟即将要对阵，可是对于自己这一方面的汉军战船究竟要摆出何等的阵势来迎敌实在是没有过多的信心。更何况张必先老早就听人言，红衣妖人，祸乱天下，其智谋计策，都是人世间所罕有的东西，绝非是一个凡夫俗子可以轻易抵御的，再加个今日一上来就然楚流烟设计奔袭了汉军水师的两翼，害的自己空有极为厉害的舰队，却没有法子好好的设法施展开来，对于这些事情来说，真是极大的耻辱。作为汉军水师的统帅，也是附有一些连带的责任的。

    经过早间的一役，张必先对于楚流烟是颇为忌惮，张必先明白这个红衣妖人楚流烟绝非是寻常之辈，不够她的行事风格极为独特，一般水师将领根本是无法捉摸。就算是极为自负的张必先，也是和楚流烟谈过一阵之后，方才从楚流烟的言辞之中明白楚流烟的可怕之处。对于张必先来说，楚流烟实在是一个极为高明的谋士，可能已然远远的超过了像自己这般的将领。

    在敌军之中，张必先原先最为佩服的人就是声名赫赫的常胜将军常遇春了，张必先甚至觉得常遇春的作战风格和自己如出一辙，都是以刚猛异常的方式扑入敌阵之中，大开杀戒，令敌军心胆俱裂。是以张必先才会觉得自己一定会常遇春惺惺相惜的，即便是和常遇春作战之时战败了，张必先也是觉得非常的痛快。

    而张必先另外一个令他心生佩服的就是吴国公朱元璋手下的徐达了。张必先时常听闻徐达作战极为厉害，经常会利用鬼神莫测的奇谋突出奇兵，令得和他交战的汉军将领一听到了徐达带兵出战，就会头痛欲裂。

    张必先没有想到尚未和徐达作战，居然先碰到了一个极为厉害的楚流烟。这个连鞑子皇帝也忌惮三分红衣妖人楚流烟和他交战了一场，就令他吃了一场不小的亏。

    楚流烟采用了奔袭汉王陈友谅麾下的汉军水师的方略，一举限制了汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的发挥，这些事情对于楚流烟来说并不是什么难事。可是这件事对于张必先的打击却是极为厉害，张必先知道自己和楚流烟的差距实在是挺大的，从今日早间的战斗中，张必先已然明白饿了楚流烟的可怕之处。

    楚流烟可以利用自己军队劣势，以长攻短，轻而易举的破去了汉王陈友谅麾下的汉军水师的优势，还令的汉王陈友谅麾下的汉军水师在极为勇猛的应天水师面前大败了一场。

    从今日早间的战役中，张必先也看出了谋略的厉害之处。从楚流烟的厉害中，张必先也认知了应天城里头的将领里头还是颇有厉害人物的，徐达可能也不是自己所想的那般的容易对付。对于张必先来说，对于自己能够顺利的对付徐达也产生了怀疑。

    不过这些不过是埋在心里头的事情，眼下的事情还是要先对付楚流烟。

    “将军，应天水师方面似乎有些动静。”传令官忽然对着张必先开口说道。

    张必先抬头一看，只见对面的应天水师摆出了极为严整的阵法，似乎在等待着自己率领兵船前去攻击。除此之外，却丝毫没有看出什么异样来。

    “不必惊慌，应天水师有何动静，为何本将军看不出来。”

    传令官遥遥的指了指应天水师背后的隐约可见的一些船只说道：“将军，敌军似乎是要逃避我军的攻击，将军请看，对方后面有战船远去了。”

    张必先瞪着眼睛看了一阵，也发现了一些异样，不由的自言自语的说了一声道：“奇怪，楚流烟不是答应了和比试阵法的吗，如何令人退却了。”

    “将军，敌军是走避了。”

    张必先也想到了此事：“不好，传令下去，马上攻击。”