
    楚流烟有些赞赏的对着这名将领说道：“将军所言之事，正是楚流烟心头所系念之事。今日此战的成败固然重要，不过若是应为要胜得汉王陈友谅麾下的汉军水师一阵，却令得我军水师失却了拦江的千寻铁锁这一个屏障，若是此事一旦成真，则无论今日我等能在此地打败汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队几次，对于大局的变化来说也是毫无助益。“

    说到这里，楚流烟继续说道：”那些拦江铁锁虽然不是我军的舰队，可却能克制汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的动作，足以令得汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队失却了机动的机会，无法在应天外面的江面之上发挥其莫可抵挡的可怕实力，如此则我应天的水师军将士可以安枕无忧，不必日夜担惊受怕的害怕汉王陈友谅麾下的汉军水师中的可怕的舰队对于我军将士的日夜骚扰，水师将士也可扬足精神，以逸待劳，等到合适的时机出战，到了那个时候，我应天的水师将士必然可以将强大如斯的汉王陈友谅麾下的汉军水师击垮击败。”

    “只要击垮击败了汉王陈友谅麾下的汉军水师的部队，则吴国公所忧心的应天城被汉王陈友谅麾下的汉军水师和陆路两面夹击的不利势头就可以安然的扭转了过来，等到情势明朗之后，我军水师自然也就可以乘虚蹈隙，寻找最佳的战机将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队给赶回老家去。”楚流烟继续说道。

    听得楚流烟越说情绪逾是激昂亢奋，连带着身边的那名将领也被楚流烟的这般达观的态度给感染了，将领伸出一只手臂对着楚流烟挥舞的说道：“军师，属下明白今日之战的意义，也明白若是徐达元帅能够做到那件事情，对于我军水师来说是一件多么令人感佩的事情，不过眼下恐怕还不是能够让我等肆意的提起那些事情的时机。依照属下看来，眼下最为重要的事情是要挑选出极为可靠的殿后的将军和兵丁，可以再迫在眉睫的大战之上发挥作用。”

    楚流烟笑了笑说道：“不错，这件事情真是眼下的第一要务，不过做好这些事情之前，本军师还要和军中的其他将领见上一面，无论如何是徐达将军将你等的性命托付给本军师，本军师若是能够尽量的将你等带离出去，不令你等受到伤害，这也是本军师对你等的大元帅徐达的承诺，就本军师而言，倘若能够令得极少的水军将士的损伤就能达到目的，本军师就不愿意浪费多一点点的精力在这等事情上。”

    听得楚流烟如此说来，这名将领不觉心意一动，便对着楚流烟问道：“楚军师既然有此吩咐，岂不是说军师对于今日抗击汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队一事已然有了计较，能够请楚军师示下，若是能够如此，属下自是感激。”

    对于这名将领的话，楚流烟觉得有些奇怪。不过想到这名将领方才最先的时候对于自己的看法有过的差劲，楚流烟不觉莞尔一笑说道：“其实对于对方汉王陈友谅麾下的汉军水师一事，本军师并无定见，不过有一点本军师是明白的，不管是何人在此遇到本军师今日遇到的这般情境，想来不会有比本军师今日的这番做法更为重要的事情了，不管如何，今日本军师心意已决，一定要在此地牵制住汉王陈友谅麾下的汉军水师，一旦牵制了汉王陈友谅麾下的汉军水师，我军就可以好好在这件事情上大作文章，说不定还可以令汉王陈友谅麾下的汉军水师对于我军的这般壮举感到惊奇，也正好可以借着此事来敲击一下这些时日以来未逢敌手，不可一世的汉王陈友谅麾下的汉军水师。”

    “那么属下即刻就将我应天水师里头的将领都召唤道楚军师的跟前来，让这些将领好好听从楚军师的命令，随即就在我应天水师的兵丁之中寻找出来一些能够打硬战的将领和兵勇来，追随在楚军师的身边，和楚军师一同殿后，抗击汉王陈友谅麾下的汉军水师的攻击，掩护水师中的一些战船和将士先行撤回应天的水师营寨去。”这名将领对着楚流烟开口说道，想要请示一下楚流烟的是否准许他如此行事。

    楚流烟对着此人微微的点头说道：“不错，本军师这番意思，你即刻去办，让水师将领都带到本军师的跟前来。”

    这名将领应了一声，随即迈开大步，匆匆忙忙的去了。

    不久之后，好些将领出现在了甲板上，一众将领都是听闻了此人说楚流烟想召，却没来得及过问到底是何事，只道是楚军师要令他们摆出什么厉害的战阵来对付汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队，故而全都兴冲冲的赶了过来。

    今日听从了楚流烟的方策，结果围住了汉王陈友谅麾下的汉军水师一顿好杀，出了这些日子以来次次在汉王陈友谅麾下的汉军水师的艨艟巨舰面前毫无防御之力，节节败退，每每失利的怨气，军中的这些将领和兵丁都是兴致极高，所以来到了甲板上依旧是哪里各自矜夸自己和自己所率领的麾下的部下今日杀了多少的汉军水师的将士。

    “哈哈，老子今天爽快透顶，手起刀落的杀了五名汉军兵勇，杀的真是痛快淋漓，好久都没有这么痛快过了。”一名将领得意洋洋的叫嚣着说道。

    “不过是五名不足为道的无名小卒了你，兄弟你看老哥的这把道，今日可是饮了三名校尉的血，顺带还杀了汉军水师七八名兵丁，那才叫做痛快。你老弟今日的战绩比起老哥我来实在是不值一提。”一名将领更是大声的对着方才说话的将来呼喝道。

    “老哥你厉害，兄弟我服了还不成么，不过杀的都是汉王陈友谅麾下的水师将士，实在是爽快，这半年来别提有多憋屈了，幸而今日楚军师指挥有方，令我等兄弟倶是出来一口恶气。将那些杀千刀的汉王陈友谅麾下的汉军水师的将士的人头来祭奠我等以前阵亡的水师兄弟的亡魂。”一名将领接口说道。

    “对了，刚才有兄弟急急忙忙的来说楚军师有要事想召，不知道究竟是为了何事。”一名将领对于此事有些好奇，便开口对着与自己同行的一名同袍问道。

    “老兄，此事你可别问我，老弟我也是一头雾水的被人找了过来，眼下也是不明白楚军师到底为何要急急忙忙的召见我等，不过小弟微微猜测了一番，想来极有可能是楚军师想出了一个绝好的阵法要我等弟兄率领船队摆好了，随后与对方的将领睹斗一番。”

    “没错，没错，咱家也是这么想的，真是英雄所见略同。”一名将领笑呵呵的附和着说道。

    “军师就在前头，我等去问问不就知道了。”

    一众将领奔到了楚流烟的跟前，垂手立好，就开始七嘴八舌的追问此事。

    楚流烟看着围上前来的一众将领的问询，莞尔一笑道：“你等所言不差，不够战也要战，避也要避。”