
    眼见楚流烟的这般娇媚可人的女儿之态，徐达一见之下，只觉心襟摇荡，目迷色夺，不过很快就回过了神来，在心里头暗自责备自己道：“徐达呀徐达，枉你小时候饱读圣贤之书，满腹经纶，也学得一声的道德文章。怎可在对敌之时，对于楚军师心生绮念，如此不堪之事，岂是大丈夫所为。”

    楚流烟不知道徐达刚才心内曲曲折折的暗室亏心，内疚神明之举，只听得徐达迟疑不答话，还以为徐达依旧是心生翻悔，依旧不愿意让自己出兵去诱引敌军到其他地方去，好让徐达在此动手，痛快的拿下汉王陈友谅麾下的汉军水师里头拿下想要弄断横江阻绝的千寻铁锁的船只。

    “徐元帅，今日的成败在此一举，良机稍纵即逝，若是你现在翻悔，也是无补于事，还是尽快分兵于我，让我带着船只去实行明修栈道暗渡陈仓之策，倘若有望成功，此番就可令汉王陈友谅麾下的汉军水师铩羽而归，连带着陆上的攻击应天的部队失却江上水师的侧面支援，定然不敢贸然攻城，若是如此，则应天可保无恙。眼下实在不可在迟疑不决了，倘若让敌军将领窥破了我军的意图，势必功败垂成，到了那个时候，非但应天的水师营寨不保，就连应天城恐怕也难逃覆亡的命运。”楚流烟逾说愈是沉痛，就连语调也低沉了不少。

    徐达闻的此言，不觉蓦地一惊，暗自惭愧的在心内说道：“楚流烟此言真是一针见血，眼下的局势诚然如此，若是不听从楚流烟的这番分兵诱敌，不采取这般明修栈道暗渡陈仓的法子，若是让汉王陈友谅麾下的汉军水师弄断了余下的拦截江面的千寻铁锁，日后汉王陈友谅麾下的汉军水师长驱直入，就算水师的营寨防御极为坚固，也没有法子挡住汉王陈友谅麾下的汉军水师的三番五次的连续攻击，到了那时，必然是防不胜防，苟延残喘，存亡有日了。

    想清楚了这些，徐达心中一定，觉得眼下若是不采取楚流烟的这个法子，只恐今后的战事对于应天水师来说只会是愈发的不利，眼下唯一法子就是听从楚流烟的建议，派出楚流烟分兵一只，先行将护卫的舰队引走，随后派出奇兵大举进发，唯有如此方才可以将应天一味挨打，毫无还手之力的败亡局势给扭转过来。

    徐达面色一正，对着楚流烟发号施令的说道：“楚流烟听令，本帅命你带兵船三百艘，甲士三千余人，连带若干弓箭手，先行出阵对敌索战，若是敌军将领果真领兵追去，你等要快速退会应天水师营寨去，务必不使麾下将士有所伤亡，只要刻意诱敌，不必接战也可。”

    楚流烟也是面色凝重，听完徐达说完，便接口道：“流烟得令。将军放心，必然会好好保护属下将士，勿使他们无故伤亡。”

    不过楚流烟的心里头却对于徐达的这番命令心有不甘，不必接战，徐将军实在过于当心，就算接战，又能如何。

    楚流烟这些时日一来一直都在苦心揣摩汉王陈友谅麾下的汉军水师的作战方法，时日一久，也颇有些心得，有些跃跃欲试的模样。只是身为军师，只管统筹运兵，对于直接披挂上阵毕竟是隔了一层，因此也颇为有些隔膜，今日好不容易有此机会，楚流烟也想要借着这等的打好时机，和汉王陈友谅麾下的汉军水师战上一战，以便验证自己胸中的韬略和方策是否能够克敌制胜。

    可是没有想到徐达虽然是同意了让自己分兵出阵诱敌，却不同意自己和汉王陈友谅麾下的汉军水师的将领兵丁接战，一分高下，对于楚流烟来说，实在是有些毫无趣味。

    不过楚流烟心里头也是极为明白，徐达今日对自己发布的这个命令，无疑就是不想自己和对方水师将士的对阵的时候遭遇不测，其实也是想要护的自己的周全，故而才会如此下令，对于徐达的这番心思和楚流烟倒是极为感激。

    徐达传下了将令，拨派出来了一些将士和船只交与楚流烟统帅，楚流烟和徐达对视了一眼，随即就领着分派过来的将领率部离开了。

    张必先的心情极为不畅快。

    他的堂兄张定边身为战场统帅，居然不让他这个猛张飞上场杀敌，却要龟缩在船里头，领着众多的船只保护一些装着油锅和一些破铜烂铁的破船，想想此事，张必先就要抓狂。

    早些光景，应天方面派出了一些小船，看样子是来探视的，不过刚一接战，就将对方杀得落花流水的，似乎也没有半分的快意，张必先极为难受，对手如此不堪一击，跟捏死一个蚂蚁差不多，如此胜之不武的打败对手，实在是毫无乐趣可言。

    后来听探子报称敌军主帅徐达也驱船到前方作战来了，张必先心下就极为惊喜，觉得总算是遇到了一个对手，和应天军队打了这么多年的战，张必先自认为敌军之中能够和自己抗衡的将领屈指可数，一个是战无不胜攻无不克的长胜将军常遇春，此人的脾性和自己也是相差不远，张必先在常遇春手下吃过几次败仗，对于常遇春很是折服，以为这才是自己真正的对手，是战场上生杀予夺的战神人物。故而张必先最大的心愿莫过于战胜常遇春，可惜近一段时日以来，两人确是互为参商，碰不到一处，张必先想要复仇也是寻不到人。

    而另外一个，就是传说中极富韬略了徐达，和徐达交过手的汉王陈友谅麾下的汉军将领个个都觉得徐达不可琢磨，非但用兵如神，而且部众也是神出鬼没，极为难以对付，对于徐达均是心存畏惧之心。

    可是张必先对于徐达却是极为不服气，他虽然知道兵者诡道也这个道理，可是却将之视作是不足为人道的微末小计。在张必先的心里头，觉得只有和常遇春那般堂堂正正的率部作战，不死不休的战法才是真正的一个将领对于战事应有的态度，而张必先自己也是身体力行，上阵杀敌之时也是身先士卒，借以激发部下的勇气和毅力，对付极为强硬的对手。

    狭路相逢勇者胜，其他的都是狗屁，这句话是张必先的口头禅，汉阳的一干颇为讲求谋略的将领对此话自是颇为不以为然，不过张必先战功赫赫，几乎很少打过败仗。这些人虽然对于张必先的扬言不以为然，却也不敢得罪他，只是私下里头言说张必先若是遇到了徐达，必然会吃大亏。

    一来二去的，这话自然也就传到了张必先的耳中，张必先闻言自是大怒，不过后来静心想了想，自己和真是没有和徐达交过手，虽然听说此人谋略深远，战法超绝，可是却无缘一会，对于张必先而言自然是憾事一件，此后便发誓除了要战败常遇春之下，也要让徐达栽在自己手下。

    方才得知徐达出兵，张必先以为此次必能得偿所愿了，可是徐达的兵船行了一番却又停了不行，令的张必先极为郁闷。

    此刻眼见对手战船有所动作，直奔自己坐船方位而来，定是敌军将领上前挑战。想到此处，张必先心头眼中俱是热的，想来今日又可大战一场，松一松多日未曾劳动的筋骨了。