
    楚流烟微微笑了一笑，便对着前来请示的将领说道：“不必如此，汉军水师舰队之强大，绝非目下我方水师可以匹敌，倘若水是轻易奋进，与之交锋，恐怕我军将士伤亡定是不小。”

    将领听了楚流烟的这番话，不觉微微一怔，并对着楚流烟问道：“楚军师的意思，莫非是让我军不战而退，乘隙开拔么。”

    楚流烟颔首道：“不错，本军师心中正是此意，不过汉军水师眼下正在布阵，想必是敌军将领刚才和本军师约定睹斗阵法，目下对于我军水师的戒备之意定然是减却不少。我方将士自可乘虚蹈隙，悄然撤离江上。”

    “可是若是全军后撤，一定会让汉王陈友谅麾下的汉军水师瞧出底细来，倘若汉军水师窥破了底蕴，大举进击，属下恐怕会大事不好。”将领听了楚流烟的话语之后，觉得楚流烟的话虽不错，不过实行起来却有些难。故而此人心里头依旧有些迟疑，不由的对着楚流烟提出了自己的担心来：“军师，若是我军后撤，汉王陈友谅麾下的汉军悍然不顾掩杀上来，定然是要吃大亏的。军师之策固然没错，可是若是如此，那还倒不如痛痛快快的和汉王陈友谅麾下的汉军水师干上一仗，就算死了也要多拉几个垫背的。”

    楚流烟听得此人是这般说法，心下也是明白了此人究竟是为何忧心，便对着前来请示的将领说道：“你所言之事固然不错，不过也不是束手无策别无他法之事，本军师心下已然是计议已定，目下两军将士固然都是为了摆好战阵再行厮杀，我军可以将三成战船在阵前摆开，令船速缓慢的战船先行起锚，退回应天水师营寨中去，其余的战船紧随其后，逐次撤离此兵戈之地。”

    “楚军师所言，属下还有些不明白，后军撤离之后，列阵的三成战船上的将士又当如何，莫非楚军师情愿将这些军中的弟兄全都抛弃饿了不成。殿后之军如是不能撤离，岂不是要让徐达将军伤心。”将领素来在徐达帐下候命，心里头明白徐达爱兵如子，若是伤亡了三成的军中将士，定然会痛心疾首，悲愤莫名。

    一听此人对于自己的方策犹有疑虑，楚流烟自知此事非同小可，殿后之军若是不得其人，祸及的可是整个的应天水师的存亡大计，故而对于此人的这等说法，楚流烟也是极为看中，心知若是不能令得军中的将领安下听从自己的所命，今日一战定然是凶多吉少。

    “你不必担忧此事，本军师已然决心和三成战船上的将士同进同退，作为掩护其他战船后撤会应天水寨的殿后之军，不管情势如何，本军师也不会轻言后退的。”楚流烟对着这名将领断然的喝道。

    楚流烟的这番毅然决然的态度使得有些惊惶的应天将领心中一定，心知楚流烟既然有此表示，那么定然是已然筹划好了退却之法。这般想来，原本甚是忌讳汉王陈友谅麾下的汉军水师厉害的这名将领顿觉胆气一壮，便对着楚流烟说道：“军师，你方才所言的这些事情诚然不错，不过若是想要抵御住汉王陈友谅麾下的汉军中的精锐水师的攻击，绝不是常人就能办到的，本将军情愿跟随楚军师一同殿后，护着其他的应天水师先行撤离此地，回转到水师营寨中去。”

    一闻得这名将领口出此言，楚流烟自是觉得甚为欣喜，这名将军的这番表态无疑是向她表明了自己的心意，此人愿意随同自己一同殿后来抗击汉王陈友谅麾下的汉军水师，如此一来也就不必忧心军中的将士不肯用命抗击汉王陈友谅麾下的汉军水师。

    有了军中将士的鼎力相助，楚流烟自觉想要毫发未损的将眼下所有的战船都撤离此地，回转至水师营寨中去不免又多了几分把握。

    “将军肯如此主动请缨，随同本军师一同殿后抗击汉军，实乃我应天水师里头不可多得的有血性，敢于担当的好男儿。不过此番会战，凶险异常，本来以全部军力迎战汉王陈友谅麾下的汉军水师已然是力有未逮，眼下本军师还只能留下三成战船的军力对敌，自然更为艰难，其间的凶险自然是极大，将军倘若未有死志抗敌，只怕我军战船的薄弱战线一让汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队撕破，余下的三成将士都有被敌军分包围剿的危险，这可不是闹着玩的事情。将军可不能轻忽了。”

    听到了楚流烟这般严正的提点，将领的面色也是凛然一振，对着楚流烟正色说道：“楚军师宽心便是，此阵关乎我应天水师的存亡大计，属下焉敢有半点的轻忽，如今徐达元帅正率领着水师军中其他的弟兄们一同攻击汉王陈友谅麾下的汉军水师的船队，属下身为徐达元帅手下的得力战将理所应当的为元帅尽一份心力。今日之战，属下决然不敢有半点的轻忽，属下必定的身先士卒，绝不敢有丝毫的懈怠。”

    楚流烟对着这名将领微微一笑说道：“今日得蒙将军的鼎力相助，定然可以令得汉王陈友谅麾下的汉军水师无法攻破我应天水师殿后的部队。只要能够将汉王陈友谅麾下的汉军水师的攻势延缓一阵子，就可以助着徐达将军进击对方破坏拦江铁锁的计划成功。一旦徐达将军功成身退，也是我应天水寨可保无虞之时。到了那等时候，哪怕是汉王陈友谅麾下的汉军水师再厉害十倍，面对着冰凉无情的拦江的千寻铁锁也是毫无办法。”

    将领也拍手附和道：“楚军师所言极是，若是我等能够助徐大元帅进击汉王陈友谅麾下的汉军水师里头破坏铁锁的船队，若是能够保住铁锁，纵然汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队再怎么厉害，也只有望洋兴叹的份，绝对没有法子威胁到我军的应天水师营寨的安全，无论如何对于我等来说，此事乃是第一要务，只要保住了铁锁，也就等于保住了应天水师营寨不至于让汉王陈友谅麾下的汉军水师攻陷进入，应天的安危也就可保无虞了。”

    楚流烟笑了笑说道：“将军此话却是十分有道理，眼下我军将士要努力在这江面之上，摆好阵势，好好的与汉王陈友谅麾下的汉军水师接战，不管后果如何，也要拦着对方水师，助徐达将军将汉王陈友谅麾下的汉军水师里头的那些攻击破坏拦江铁锁的船只全部扫荡干净。”

    这名将领换忙对着楚流烟回复说道：“楚军师说的是，属下一定严令麾下的将士奋力杀敌，不让汉王陈友谅麾下的汉军水师轻易的攻破我军水师的战线，让敌军在我军水师的攻击之下丝毫也占不到一点的便宜。”

    楚流烟大是欣慰的对着这名将领说道：“将军所言甚是，我等若是能够在此地延的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队一分，那么徐达元帅自然也就多了一份把握扫荡汉王陈友谅麾下的汉军水师眼下正在破坏拦江堵截的千寻铁锁的船队，此事对于我应天的水师而言，极为重要，不容轻忽，即便是本军师将性命丢在此地也要助徐达将军成此一功。倘若不能成事，那么对于我应天水师营寨而言，那就是一个极为不利的事情，纵使我等能够此地将汉王陈友谅麾下的汉军水师击败一阵，也没有法子令得挽回损失。”

    “楚军师所言不错，徐达元帅时常对我等言及真正的战争的胜负绝不是简简单单的一城一池的得失，而是要好好的窥破大势，若是能够形成大势，势高而下，必定无往不利，即便是尚未和敌军交战，敌军也早就已然是心胆俱裂，到了那时，一鼓歼之也就是势如破竹之事。”

    “看见日的情势，若是我军水师和汉王陈友谅麾下的汉军水师在此地纠缠不休，对于能够守得住应天的水师营寨确实毫无好处，眼下至为重要的就是保护拦江铁锁一事，倘若能够保的拦江铁锁不失，就等于我军水师营寨多了一重极为重要的屏障，只要这重屏障不被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队突破，我应天水师进可攻，退可守，足以立于不败之地。”