
    张必先心中焦躁，决意不在等待方才领命而去的将领的回复，自己直接下场去找出此番前来索战的应天水师主帅的座船来，张必先带着几个身边的水师随从，匆匆束好了战袍，指挥着战场就要领头冲出去。

    可是没有想到应天水师的包围极为严密，不留丝毫的空隙，张必先命令属下的将士冲了几次，应为坐船过大，旁边的汉军水师的艨艟巨舰也是庞然大物，让不出腾挪的空间，故而几次三番都没能冲出包围圈去，张必先愈发的心急，索性就对着身边的一个侍卫喊道：“给本将军放下一只小船，本将军马上就要去找对方的主帅去，将对方的人头给取过来。”

    身边的侍卫一听此话就知道坏了，张必先若是就如此草率的驾船出征，恐怕日后汉王责怪下来谁也担当不起，可是若是不依从了他的话，眼下又无法过关，真是急煞了张必先手下的几个侍卫。

    “将军，不可如此鲁莽行事，若是让汉王知道了此事，小的人可就遭殃了，将军孤身出战实在是太过于危险了。”一个将士对着张必先开口言语道。

    张必先暴喝了一声道：“你想要本将军如何，今日之事若是不能将应天的水师主帅擒拿过来，你让本将军如何可以安心。如此良机，岂可错过了，你等快快准备，不需多话，若再于本将军面前饶舌一句，本将军就令人将你的舌头给割下来。”

    侍卫一听，顿时噤若寒蝉，丝毫不敢再言语，慌忙跑到船头，指挥着几名水师的将士将船上备用的一只小船给吊了下来，只听得嘭的一身，船体着水，激起了一片的水花来。

    张必先生性焦躁，麾下的将士向来是知道的，如今眼见张必先一定要去找应天水师的主帅去拼杀，性子上来了谁也拦不住，也没有人敢拦阻，不过也不是人人都是如此，地下倒是也有颇为识大体的部下，悄然的调派过来了一些盾护卫手，令其他护卫在张必须的身边，以防应天水师的冷箭伤害到了张必先。

    对于部众的这种安排，张必先虽然觉得有些费事，不过心里头也明白只属下之人对于自己的爱诚，故而也没有拒绝，只是催出的盾护手赶快上了小船。

    等到张必先和盾护手都上了小船，还呆在船上的侍卫便欲要上前去解开缆绳，可是没有想的是张必先已然失去了耐性，拔出身边的佩剑，三下两下就将吊着小船的缆绳都给一一砍断了，随后就令人起航，头也不回的直扑入应天水师的战阵中去了。

    几名依旧呆在船上，没有跟随在其身边的侍卫面面相觑，实在对于张必先将军的这番举动很是无语，只觉得张必先将军如此性急，倘若有了什么意外，自己身为护卫人员，到时候只恐无法向汉王陈友谅和张定边将军交代。

    却说张必先带着几十名护盾手，驾驭这小船飞也似的直扑到应天水师的阵营之中，乘虚蹈隙的想要找出究竟哪一条船才是自己想要找的敌军主帅的座船。

    可是江面上喊杀声震天，应天水师的战船和汉军水师的战场战到了一处，娇喝到了一块，实在是无法寻到对方的主帅的战船到底在何方。寻觅了一阵，依旧是毫无结果，张必先虽然觉得没有什么，可是他手下的几名水师侍卫却有些心灰意冷了，一个侍卫走到了张必先的身边说道：“将军，敌军攻势猛烈，一时之间也无法寻到对方的主帅战船是哪一艘，不如我等先行回去，再行商议。”

    张必先闻言，怒目一睁，瞪着此人说道：“胡说，本将军既然是一意求战，岂能轻易退缩，你不必劝我，无论如何今日我也要和应天的水师主帅打个照面，非要将此人擒下不可，若是不能如愿本将军又岂肯干休，轻易就回转回去，岂不是堕了自己的威风。”

    侍卫听得张必先如此言语，心里头知道张必先定然是心中不甘，也不好继续出口劝说，就对着张必须开口说道：“将军若是想要找到应天水师主帅所乘坐的战船，何不拦截下应天水师的一只战船，将上头的兵丁抓一个过来，随即就可以从他们口中问出应天水师主帅的座船。”

    张必先一听，精神一振，便伸手使劲的拍打了几下对方的肩膀，哈哈大笑着说到：“说得好，说的好，这条计策确实不错，倘若不能如此，岂不是怎么也找不到对方主帅的战船，你有这般主意，为何不早说，若是这个法子能够奏效，本将军岂不是很快就能知道地方的主帅是何人了。”

    张必先兴奋之下，都有些语无伦次了，颠三倒四的对着身边的侍卫说了一番话。

    侍卫们一见张必先的神态举止如此癫狂，心里头又是诧异又是好笑，不过却也不敢再张必先面前表现出来。只好偷偷的转过脸去抿着嘴窃笑。

    张必先却毫不在意，蹬蹬的走到船头，随即就走到了一名护盾手的的面前，随即抢过对发手中的护盾，随时对着此人喝道：“这个东西先借本将军使一使，只要本将军能够将应天的水师的兵丁抓住之后，套问出一些口供来，问明白了应天水师的座船所在。”

    一见的军中的主帅开口，水师护盾手丝毫也不敢有所违抗，慌忙将自己手中的东西递给了张必先，张必先接过护盾，放在手上掂量一一下，颇有些分量，心里头颇为一喜，知道若是用此物砸人的话，定然可以将对方砸的毫无还手之力。

    这般想来，张必先就想要赶紧抓过一名应天的水师兵丁来问话。身边的那名护盾手也极为识趣，极快的退后了几步，将船头的自己原先所站的位置让给了张必先将军。

    “将军，你看前头来了几条应天的战船，要不要属下上前去将其截留住。”一个侍卫指着前头不远处的几天应天的战船对着张必先喊道。

    张必先抬眼一看，只见前头飞速的奔过来划过来几条战船，气势汹汹的，似乎是杀红了眼一般。

    “来得好，本将军正愁着找不到可以问话的应天水师的兵勇，没有想到老天如此开眼，居然马上就送人给本将军，好，本将军就将这些不开眼的应天水师官兵都擒拿下来，逼问出他们主帅的战船究竟是哪一艘。”张必先极为高兴的对着身边的侍卫说道。

    “将军所言极是，这些不开眼的饿家伙居然敢来拦着将军的去路，岂不是一个个活得不耐烦了，急着去投胎，将军既然心意已定，不如让属下替着将军出手，将这群不开眼的家伙们都给杀了。”一名侍卫慌忙在一旁附和着说道。

    张必先却摇了摇头说道：“不，眼下是探听敌军的主帅座船要紧，没有必要赶尽杀绝，本将军也没有必要为了这些小卒子费劲伤神，只要问出应天水师的主帅的战船所在，眼下还没有必要为难这些小卒子。”