
    徐达的这番话倒是提醒了楚流烟，她微微盘算了一下对着徐达开口说道：“将军莫飞心中也有鱼要结交此人的心意？”

    徐达见她问的奇怪，心中觉得有些异常，不过却也没有多想，只是随口回了一句：“英雄异士，世所罕有，就算是我徐达也是乐意结交的，不过汉王陈友谅和吴国公相互敌对，两军泾渭分明，就算有心结识，也只能是放在心里头。不过楚军师的言辞却是颇为突兀，莫非本帅有想要结识天下的英雄豪杰的念头也有不妥当的地方么？”

    听得徐达这般说法，楚流烟自然是明白徐达误会了她的意思，慌忙对着徐达张口解释道：“徐元帅不必误会，流烟不是这个意思。只是今日有人也在我面前提起想要结识元帅，方才又听得元帅又提起有心想要结识一下张必先，觉得有些匪夷所思，故而才会出口询问了一句，绝非是想要冲撞元帅，元帅切勿见怪。”

    “匪夷所思，”徐达觉得楚流烟的话语之间有些躲躲闪闪，似乎隐含着一种特别隐秘的意味，只是一时之间不能明白就里到底隐含了一些什么意思。

    徐达思忖了一下，依旧没能想出一点头绪来，便开口对着楚流烟问道：“听楚军师言及，今日似乎是有人在楚军师面前提及了本帅，还欲要结识本帅，此事殊为奇怪，今日楚军师不是出兵和汉王陈友谅麾下的汉军水师接战了，就算是有人相访，恐怕楚军师也没有时间接待客人。

    楚流烟听得徐达的这般说法，不觉莞尔一笑道：“徐达将军真是心机深远，世事洞明，流烟今日却是抽不出身子接待什么客人，不过元帅想不到的是今日我在战阵之中居然来了一位不速之客，此人指名道姓的要见徐达元帅，口口声声说欲要结识徐达元帅。”

    “哦，此人是谁，居然在两军交战的情势下去见楚军师，还颇有一番胆气。”徐达听得楚流烟说的绘声绘色的，心下也不觉大起好奇之念，便对着楚流烟开口追问道。

    楚流烟微微一笑，对着徐达说道：“说起此人的名号来还当真不小，此人真是徐达元帅心中于欲要结识一番却又无从结识的汉王陈友谅麾下的汉军将领张必先。

    “是他，居然是他。”徐达闻言也不觉惊呼了一声。

    “正是此人，今日我在军中，却见到张必先丢下了大船，带着几十个护盾手冲到了我的座船跟前，口口声声的先要见徐元帅。楚流烟出来一见，却正是汉王陈友谅麾下的汉军水师的指挥张必先将军，此人的气魄却是非凡，不过只是刚猛一路，机巧不足，否则也不会落入我等縠中而不自知。”楚流烟对张必先的印象不坏，便实事求是的对着徐达说出了自己对于此人的看法。

    “常遇春将军和此人打过交道，对于此人的评介就是骁勇善战，悍不畏死，想来常遇春将军对他也是有些推重的，眼下听得楚军师如此言语，本帅倒是很想见见此人。”徐达听得楚流烟的言语之中越旦了一番张必先的短长，心里头却是越发迫切的想要见识一下这个张必先究竟是何等样子的人。

    楚流烟对着徐达盈盈一笑道：“徐元帅倒是和此人惺惺相惜，只是今日两军作战，恐怕元帅不能如愿。元帅若是有心要与此人相识，恐怕也只能是在战场上见上一面，两军对敌，根本不可能有何私交。不过今日若是此人见到了元帅，恐怕也是执礼甚恭。”

    徐达闻言，略略有些惆怅的对着楚流烟开口说道：“楚军师此话，本元帅自然是明白，只是今日不能和张必先结识一番，终究是遗憾，哪怕是对手，也要交手一番才是。”

    徐达的这句话蓦然提醒了楚流烟，楚流烟觉得要是徐达和张必先在两军对阵中见面，也不算是违反了两军将士不可相交铁律，两人若是在阵前相遇，搭上几句话，一旁的将士也不会觉得有何不妥的地方。

    楚流烟对着徐达开口言道：“元帅既然有此念头，何不领兵前去和张必先将军见上一面，切磋一番，看看那人究竟是不是一个世所罕有的英雄豪杰。

    听得楚流烟的这番说法，徐达也有些心动，不过依旧觉得有些不妥当，站在楚流烟的身边只是垂头不语，踌躇不定。

    楚流烟突然想起了一件事情，便对着一盘静默不语的徐达开口说道：“徐元帅，这张必先似乎不是水师将领，今日坐镇此地，统领汉王陈友谅麾下的汉军水师恐怕是别有一番缘故，只是我等目下依旧是不得而知，不过依照流烟的看法，恐怕是汉王陈友谅令其守护被元帅所灭的那些汉王陈友谅麾下的汉军水师的小战船而已。只是此人对于此事颇为不乐意，从张必先求战心切的情形中也可看出此人只怕是不安于位。”

    徐达悚然一惊道：“如此说来，此人是不识水战，今日的举动不过是汉王陈友谅的军中的任务分派而已，此人对于水战应该是隔膜的了。对了听常遇春言及，此人似乎真的只是擅长陆上的硬战，对于水战是丝毫不懂的。这可是一个可以利用的好机会。”

    楚流烟接口说道：“元帅所言不差，此人确实是不擅长水战，不过此人的在汉军将领里头的身份倒是极为高贵，若是元帅能够领兵一支，乘虚蹈隙的围着了此人的战船，猛攻不休，如此围魏救赵，其他攻击我应天殿后水师将士的汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船定然会回师去救，我等就可以乘着这般的机会撤离此地了。”

    “妙哉，好一个围魏救赵，楚军师此策果然是高明之极。”徐达听完了楚流烟的建议，不由对着楚流烟脱口称赞道。

    随后徐达又叫了一句道：“只是不知汉王陈友谅麾下的汉军水师指挥的主帅乘坐的是哪一只战船。”

    楚流烟遥遥的指了指张必先的座船，对着徐达应道：“就是那一只船体庞大的战舰，张必先就在那条船上。”

    “好，既然知道了张必先的战船所在，本将军就依计行事，即刻就去安排攻击张必先的战船去。”徐达面色欣喜的应道。

    楚流烟却有些担心的继续说道：“此计固然不错，不过若是元帅单独出战，敌军的其他战船回去援救张必先的座船的话，只怕也是极难应付的局面，元帅可一定要小心在意，若是情势不妙，要赶紧撤离回来，不可陷入了汉王陈友谅麾下的汉军水师的战阵之中，若是陷入其间，实在是极难脱身。我虽然观察了数次，可是依旧不明其间的堂奥，尚未想出破解的良策来。

    听得楚流烟的这番说法，徐达心下也有些吃惊，原本以为汉王陈友谅麾下的汉军水师不多是战船厉害，眼下看来绝非如此简单。若是聪明绝顶的楚流烟查探了许久，依旧没有想出破敌战阵的办法的话，这也说明了汉军水师的战阵极为厉害，其间的秘辛也绝非是那么容易被外人窥破的。

    “军师放心，若是情势不利，本帅答应军师即刻杀出重围着，率领麾下的水师兄弟一同归来，绝不恋战。”徐达自然是明白楚流烟如此叮嘱的心意，便开口对着楚流烟承诺般的说道。

    听到了徐达的这番应承，楚流烟自觉放心了不少，便对着徐达开口言道：“如此，我就在此地接应元帅，希望元帅可以马到功成，早些归来。”

    “军师放心，本帅一定不会令军师失望的。”徐达匆匆作别了楚流烟，随即跳回了自己战船，随即分拨停当，带着一众麾下的战船猛地冲向了张必先的座船。

    “张将军，大事不好，对方应援的战船好像冲着我等的战船冲过来了，为数不少，似乎是盯上了我等。”张必先身边的一名水师将领看到了徐达率领的战场来势汹汹的朝着自己这面的战船奔来，有些惶急的对着张必先嚷道。

    “来人可是徐达？”张必先却是毫无惧色，只是淡淡的问了一句道。

    “对方战船上绣着“徐”字的帅旗，应当正是徐达。”一名在旁的将领回道。

    张必先一拍大腿，高声叫道：“来的好，说曹操曹操就到，本将军等得就是此人，看来今日能够如愿了。”

    转眼间徐达率领着的密密麻麻的应天战船就拥到了张必先的座船跟前。