
    一百一十五章：围魏救赵（下）

    徐达站在甲板之上，指挥着应天水师舰队朝着张必先的座船围堵了过去，方才徐达下令应天战船组成战阵，继续不断的撞击张必先的座船，这等做法是想要令张必先座船上的兵丁无法行事，同时徐达也是想要见识一下汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队里头的艨艟巨舰到底有何可怕之处，究竟有多么的坚固。

    徐达站在船头，看着应天水师的战船接二连三的撞向张必先的座船，撞击的力道不可谓不猛烈，可是对于汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队却是伤害不了分毫，这些猛烈的攻击几乎是没有正在奏效的，一波波的撞击只是将汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船撞的倒退了几步之遥的后头去，却依旧是丝毫也没能损伤对方战船分毫。

    “这些战船如此坚固，实在是应天水师的大敌，幸而今日在江面上消灭了汉王陈友谅麾下的汉军水师里头出来破坏拦江铁锁的战船。否则若是沿江的千寻铁锁让人家破了去，那么应天水师的屏障一失，应天水师就不得不直接对上这些可怕的战船了，到了那个时候，即便是应天水师三艘战船围攻对方一艘战船，恐怕也不是人家的对手。”徐达心中暗自垂念道。

    徐达眼见应天水师战船持续不断的撞击张必先的座船，却不能给对方的座船造成太大的影响，即便是心静如水的徐达也不禁暗自心惊，心底下更是庆幸今日采纳了楚流烟的明修栈道暗度陈仓之策，歼灭了汉王陈友谅麾下的汉军水师里头的那些特意破坏千寻铁锁的战船，解除了应天水师的后顾之忧。

    “徐将军，我军战船依着将军的吩咐撞击了敌军主帅的战船三十余次，可是依旧不能损毁对方的战船，看来这些狗杂种水上的窝还真是坚固异常，将军我等接下来如此行事，是不是还继续撞击，或者是我军水师将士一拥而上，立刻发起攻击，还请将军示下。”一名将军来到了徐达的面前对于徐达禀告了方才的战果，继而请示后续的行动方案。

    “传我将令，不必继续撞击了，各自摆好阵型，就等本将军一声令下，随即开始攻击汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船。不过本帅尚未下令之前，不可轻易开战。”徐达对着这名将领下令道。

    徐达的这番命令使得这名将军一时之间丝毫摸不着头脑，心下不明白徐元帅为何不让他们即刻就发动攻击，而是要摆好阵型，等元帅下令。

    将领迟疑了一下，对着徐达出声说道：“将军，眼下正是时机，为何不马上下令攻击，而要给汉王陈友谅麾下的汉军水师统帅的座船留有余地，若是周边的汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船靠过来救助这艘船，我等想要将之歼灭可就难上加难了。”

    徐达听了这名将领的话，心里头自然也是明白他的疑问。便微微一笑对着眼前的将来开口说道：“今日本帅率领你等来此的本心为何，你可清楚？”

    将领听得徐达的询问，心下踌躇了一番，便开口说道：“元帅今日率领我等前来此处是为了将楚军师麾下的应天水师将士兄弟都救回去，将这些殿后的水师将士俱送归我应天水师营寨去休整。”

    徐达一听这名颔首说道：“既然也也明白此事，那么就该知道此次至为重要之处举得是求取对方上将的首级，而是护的我军水师将士的周全，眼下看来我军水师殿后之师已然被汉王陈友谅麾下的汉军水师的大阵仗中被困住了，倘若不能将汉军战阵冲破或者打散，势必不能将陷入阵中的我军水师将士全部营救出来。拖得越久，我军殿后的水师将士伤亡愈大，此之谓时不我待之局，本帅已然和楚军师商议定了，利用围攻汉王陈友谅麾下的汉军水师的统帅战船的机会，将那些围攻我军殿后水师的汉军战船全都吸引过来，随后就可以解救出我军水师目下被的战船。”

    此人听的徐达如此道来，方才恍然大悟的说道：“对呀，属下为何不见于此，眼下确实是救助水师弟兄的性命要紧，敌军的将来的首级就算留他几日，也是无妨。元帅若是想要取他首级，也不过是轻而易举的事情。楚军事和元帅果然英明，属下佩服的五体投地。”将来颇为心悦诚服的对着徐达惊呼道。

    “既然你明白了本帅的心意，就将劲力朝一处使，助本帅快些将被汉王陈友谅麾下的汉军水师围攻的我军水师的将士给搭救出来，至于如何处置汉军水师统领之事，眼下还没有必要非要取他的性命不可。不过可以借着围攻他的机会，将一些汉军战船的火力全都吸引到咱们身边来，给我军将士脱逃出汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战阵制造足够的机会，让那些将生死置之度外，全力抗击汉军拼死殿后的我军水师的将士弟兄能够安然归去。”

    将领听得了徐达的这番话语，自然是明白了徐达的用心，慌忙对着徐达说道：“元帅放心，末将定然全心全意的协力元帅，将陷入汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队阵仗之中的我军水师将士都给解救出来。末将绝不会眼睁睁的看着水师弟兄白白的战死在末将眼前。”

    听得这么将领说的如此郑重，徐达就走到了此人跟前，伸出手掌拍了拍这名将军的肩膀，对着此人开口说道：“将军能够如此珍视水师弟兄的姓名，不愧是我的好兄弟。此刻戎机，间不容发，也是迟疑不得，你快些将本将军是意旨跟其他将领传达下去，就说此战不求杀敌立功，只愿救助被围困的我应天水师的殿后水师兄弟脱出险境，故而不必将对方统帅的战船攻下，只要四面围攻，施加压力。”

    “施加压力，令其他的汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船得见主帅战船危殆，回转过来相救，自然可以令得汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队围困我军殿后的应天水师今年将士的绝大阵仗不战自溃，我等就可以借此机会，将那些原先被围困阵中的我军水师战船都给带离出来，护送回去。元帅，末将的这等想法可正确否？”这名将领对着徐达接口说道。

    徐达闻得此言，自觉大乐道：“不错，不错，本帅真是要你如此行事，看来本帅的意思你是全然明白了，如此甚好，你快行前去办事，本帅就于此等候。”

    “元帅放心，末将定然不负所命，请元帅稍待片刻，末将去去就回。”将领辞别了徐达，随即迈开大步，迅速离开了。

    这名将领离开之后，徐达转眼望着对方战船，只见汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船在己方战船的猛烈的撞击之下，甲板上的将士倶是东倒西歪的站立不稳，徐达的嘴边不禁浮现出一抹笑意来。

    不过转眼看到不远处应天水师的殿后的水师战船倶是陷入了苦战之中，勉强在汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队结成的战阵之中左冲右突，却是丝毫也不见有冲出汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的布下的大阵的迹象，徐达心中只觉的极为心悸。

    若是这些活生生的鲜活的生命倶是葬身此地，估计这半讲的江水也要被染的赤红一片。徐达在心中不自觉的揣度道。

    徐达觉得眼角处一片殷红，心中不觉极为惊诧，抬眼一看，只见夕阳如血，将半天染得通红，周边却是喊声一片，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队正和水师舰队搅合到了一处，鏖战不休，时不时的见到一些将士从战船上被对手砍翻，掉落道了江中。

    再看江中，浮尸一片，还有一些将士虽然未死，却也是重伤待毙。如此惨状，实在是令人心生悲戚之念，不忍卒视。

    一定要将剩下的应天水师的将士给带回去，决不让这些应天水师的弟兄丧命于此。徐达在心中暗自对着自己说道。

    过了一阵，只见方才离去的将领匆忙的从其他船上跳上了甲板，快步的走到了自己的跟前。

    “将军，我回来了，我方才已然将将军的命令通告了我军的其他将领，让他们等候将军的命令，再行和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队厮杀。最为关键的是已然告诫了诸位将领，今日之战事虽然重要，不过我军水师将士的性命更为重要，决不能为了一场胜利而害的我军将士中的殿后的兄弟白白丧命此地。”

    徐达点点头说道：“不错，此事你办的甚为妥当。眼下本将军就升旗为号，开始攻击汉军水师将领张定边的座船。”

    将领点了点头，随即命人在甲板上打出了攻击的旗语，其他战船上的将领一见，便挥令手下的将士兵发动了攻击。

    PS：求收藏哦，看书的大人们，请顺手收藏下哦。