
    “军师此言，究属何意，都把俺给搞糊涂了。”一名将领听了楚流烟的这句话之后只觉得丈二和尚摸不着头脑，不明白楚流烟究竟是想战还是不战。

    “没错，军师咱也不大明白，希望军师能够明白示下。”同样不知就里的几名将领也围住了楚流烟，开口询问此事。

    楚流烟抬眼看了看眼前的几位将军，心里头明白这些人究竟是些只知道上阵冲杀的莽夫，对于战策谋略终究是比较隔膜，不得不稍稍做一番解释。

    “诸位将军稍安勿躁，听我慢慢道来。不过在本军师对你等宣示之前，本军师有句话想要问一问诸位，今日之战，你等是否已然胜了一场。”楚流烟面带笑意的对着围在身边的将领点头征问道。

    一名大嗓门的将领极为性急的接口嚷道：“可不是么，军师，今日我等可是杀的极为痛快，极为过瘾。”

    “没错，实在是痛快，好久没有这么痛快的杀过汉王陈友谅麾下的汉军水师了。”一名将领接口说道。

    “楚军师真是神机妙算，想出了这个极好的主意，让我军将士奔袭汉王陈友谅麾下的汉军水师的两个侧翼，此等做法实在是令人赞叹，此次能够如此畅快的大开杀戒，将汉王陈友谅麾下的汉军水师的兵丁扫荡了一番，都是楚军师的高明法子成令我等今日能够得偿所愿。不管事情如何，只要楚军师开口，我等俱是听从除军事的吩咐，兄弟们，你们说是不是。”一名颇有些人望的应天水师的高阶将领对着周围的将领开口说道。

    “不错，不错，说的真是不错，兄弟我第一个赞同，兄弟我认定了，只要跟着楚军师，就能打胜战。兄弟我不管其他人这么想，反正兄弟对楚军师就是服服帖帖的，楚军师说什么就是什么，绝对不会有丝毫的异议。”一名将领更是神情颇为有些激动的对着一旁的将领们赌咒一般的说道。

    旁边的一名将领有些好奇的问道；“这真是稀奇事了，我看老弟平日对徐达元帅尚且不怎么恭敬，今日居然在众人面前说要对楚军师服服帖帖的，究竟是何诚心，莫非你小子对楚军师动了什么歪念头不成。”

    周围的将领闻言自是一阵哄笑。

    被此人取笑的那位方才说话的将领性情比较暴躁，一听居然有人如此欺负到了自己的头上来，顿时有些面红耳赤，再加上也不是如何的善于言辞。当下就二话不说，掳起袖子，伸出了钵大的拳头，上前就对着取笑自己那名将领捶击了两下。

    这两下可不是这么好受的，立时就将对方砸倒在地上，跌落到地上之后，那人不觉微微怔了一怔，咕噜一声就爬了起来，便欲要挤开人群和方才捶击了自己两下的将领算账。

    对手也是不甘示弱，快走了两步，就揪住了对方的身上的袍子，顷刻之间，两个人就扭到到了一处。

    水师将领里头时常有人打架，周边的将领有些就上前来劝架，而一些将领却丝毫没有动作，他们觉得若是能够看上一场龙争虎斗倒也是一件不错的美事。

    正当扭打的扭打，劝架的劝架，看热闹的看热闹，甲板上闹哄哄的乱成一片的时候，只听得楚流烟暴喝了一声道：“你等快与我住手，如此怯于公战，勇于私斗，你等二人难道没有一点儿的廉耻之心么，莫非要本军师下令将你等二人统统都捆起来才肯罢手。”

    楚流烟的这声暴喝，犹如当头棒喝，醍醐透顶一般的将扭打中的两名将领分隔了开来，两人愣了一愣，松开了扭住了对方的衣袍的手，对视了一眼之后，各自推开了一步。

    楚流烟看到了两名将领的这般举动，不觉点了点头说道：“看来你等还是有廉耻之心的，今日你等在此地动手，原本是应该好好的惩戒一顿的，不过看在你等均能够立刻歇手罢斗的情形之上，本军师今日就不叫追究了，权且将你等今日的惩戒寄下来，等到回到了水师营寨之中再做处置，你等二人可有异议。”

    两人将领俱是低下了头来，刚才楚流烟开口言及的怯于公战，勇于私斗实在是震动到了他们的心里头，没有一个水师将领愿意被人认为是怯于公战，勇于私斗的龌龊小人，这两名将领也是如此。

    “楚军师教训的是，今日之事就是属下的过错，属下不应当在此地和军中的袍泽动手，这样子自是伤了和气，也对不起水师中的兄弟，从今往后，属下再也不和军中的同袍兄弟动粗了。”方才扭到到一处的两名将领中的一人悔过一般的说道。

    另外的一名将领情至今日之事自己确实有些不对，也对着楚流烟开口忏悔道：“属下有罪，属下不该在甲板上和自己的弟兄动手，今日之事属下实在是太过鲁莽了，一点也没有考虑妥当，就对着军中袍泽大打出手，无论回去楚军师和徐达元帅有何责罚，属下都甘愿领受，自是今日抗击汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队的良机，希望楚军师能够网开一面，不要让属下无法加入此战。”

    另一名将领也开口说道：“属下也是这个意思，回去之后楚军师要罚就罚，属下别无话说，只是今日的这般攻击汉王陈友谅麾下的汉军水师的机会，若是错过了，属下定然会抱憾终身，所以小的没有别的要求，就希望军师能够令我今日能够上阵杀敌，若是此愿意一了，小人也就别无其他的愿望了。”

    楚流烟微微一笑说道：“你们二人打架是打到了一处，连这件事也想到了一处，实在是有些令人诧异，不过你等既然都是心存此念，本军师也不会视而不见听而不闻，无论如何也会好好地满足你等的这番心愿，只是你等切要记牢，今后可不许怯于公战，勇于私斗，这可是窝囊至极的兵丁的作风，绝不是我等应天水师将领所应该有的德性和作为。”

    两名将领听了楚流烟的这番训斥，自是虚心受教，不敢有丝毫的不乐的表现，对着楚流烟开口说道：“楚军师教训的是，从今而后，我等二人一定牢记楚军师今日的教诲，日后绝不会再做出这般荒谬绝伦的事情来。”

    楚流烟看着这两名将军如此谦卑的对着自己说话，心里头也是明白这两人实在不想失去截杀汉王陈友谅麾下的汉军水师的机会，所以才会对于自己低声下气，丝毫也没有违拗之意。

    不过即便是如此，楚流烟对于两名将军心里头还是有些敬意，这些应天水师的大老粗们，虽然看上去都是一些只知道上阵厮杀的糊涂军人，不过这些人为了能够上阵杀敌，能够如此谦卑的刻意听从自己训斥，丝毫也没有反抗的辞色，想想也是令人肃然起敬的事情。

    不错，这些将领如此急切的想要上阵厮杀，实在是前些时候和汉王陈友谅麾下的汉军水师作战之时败的过于惨烈了，眼下想一想可能有很多的应天水师的兵丁死在和汉王陈友谅麾下的汉军水师作战的战役之中，很有可能那些在战场上失去了性命的将士里头就有他们平素要好的兄弟。

    想到了此处，楚流烟心里头已然洞明：这两名将领要求自己一定要让他们上阵杀敌，极有可能就有这般的缘由在里头。他们如此迫切的主动请缨，想要不顾性命的上阵厮杀。不过是想要借着杀戮来麻醉自己，借以悼念那些在战阵中先他们而去的弟兄。也有可能这些将领想要借着杀戮的机会来夺取汉王陈友谅麾下的汉军水师的兵勇将领的性命，藉此来祭奠那些已然往生的军中袍泽的英魂。