
    船上的其他侍卫一见张将军奋勇当先，跟着也就冲了上去，操。起手中的武器和从四面八方蜂拥上来的应天水师的将士战到了一处。

    几名侍卫见状，情知今日一战已然不可避免，便匆忙的跑到了张必先的身边，将张必先保护了起来。

    “张将军，应天水师的战船太多了，兄弟们恐怕支持不来多久。”一名侍卫护卫着张必先且战且退，眼看应天水师的兵丁向潮水一般的涌过来，已然淹没了汉军水师最外围的兵丁，此人眼见局势不妙，便对着张必先开口说道。

    张必先环视了一些四周，看到倶是应天水师兵勇不断的爬上了甲板，心里头也是明白今日必然是一场苦战，若是想要撑持下来，恐怕也不是一件容易的事情。

    不过情势越是恶劣，张必先心中的战意愈加高昂。

    张必先又用盾牌扫飞了几个冲到了近前来的应天水师的兵丁，随即就丢到了盾牌。就从身边拔出了一把随声佩戴的宝刀来，大喝了一声，随即迈动了步子，冲向迎面冲击而来的几个应天水师的将士，手中的大刀拦腰一劈，马上就将一个冲到跟前的一名应天水师的兵勇拦腰砍断了身子。

    冲到张必先跟前的那么将士只觉胸腹部一凉，随即就惊诧的看到了自己的上半截的身子犹如滑坡的岩石一般，缓缓的自另外的半截身子上滑落了下来，跌落到了地上，随即就失去了性命，只有两只眼睛瞪得溜圆，究竟不甘的盯着凶神恶煞一般的张必先。

    围上来的其他的几名应天水师的将士见到这等情形，心中也是一阵胆寒，不过战阵之上，不是你死就是我亡，丝毫也犹豫不得。

    所以即便是对着这个凶神恶煞一般持着大刀的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领心中畏惧，其他的几名应天水师的兵丁脚下也没有耽搁，互相观望了几眼，打了个呼啸就将张必先围了起来。

    一名张必先麾下的侍卫，刚刚杀退了几名应天水师的官兵，眼见自己的大帅被敌军围了起来，慌忙想要过来帮着张必先解困，急忙冲到了张必先的身边。

    张必先战意惊天，威风凛凛的对着冲到跟前的侍卫张口说道：“你不必护卫本将军，快去帮着其他的兄弟杀退应天兵勇，这几个蟊贼，本将军自会料理。”

    此人没有想到张必先居然会出口拒绝，眼前围上来的应天水师的将士的人数已然到了七八人之多，这么侍卫心中放心不下张必先的安危，便对着张必先开口说道：“张将军，还是让属下护卫将军的侧翼，以策安全，倘若将军有事，我等一众侍卫也是无颜回去见汉王，到时候汉王非把我等皮给扒了不可。”

    张必先听得此人如此说来，却丝毫不为所动，自是冷冰冰的说了一句道：“不必了，你在此处，本将军杀起人来反而会碍手碍脚的，你还是听从本将军的号令，先行退后，无论如何，本将军都不会怪罪于你的。”

    听得张必先执意如此，这名侍卫情知不能违逆了张必先的意旨，否则的话定然会惹恼了张必先。先去那位顶撞了张必先几句，结果被张必先丢到了江中的军中将领的殷鉴不远，不可不加意提防。

    “将军小心在意，属下就遵从将军的意旨，不在此处碍事了。”这名侍卫对着张必先开口说道，随即就推到了一边。只是依旧盯着张必先这边的情形，准备一旦张必先遇到了什么危难，随即就冲到跟前来救助。

    张必先一见手下的侍卫退走，随即将身边的刀鞘卸了下来，随手一掷，正中了一名冲到跟前的应天水师的兵丁的眉心，穿透而出，这名应天水师的兵勇顿时死于非命。

    其他的几名正欲要围攻张必先的应天水师的兵勇，见到这等情形，心中更加畏惧，不敢随意上前厮杀，故而几个人拥在一处，一起朝着张必先冲击了过来，想要将张必先劈死在乱刀之下。

    张必先毫无畏惧，面上毫无表情，只是一脸沉毅之色，手中的大刀慢慢的扬起，待到一名冲的最快的应天水师的兵丁冲到了跟前数尺的地方，随即横刀一扫，将这名应天水师的兵丁的脑袋给整个削落了下来。

    一腔热血自这名应天水师的兵丁脖腔中奔涌喷射而出，恰如一场血雨一般，跟在此人身后的其他几名应天水师的兵丁一时不防，血雨一喷洒出来，几名兵丁的视界也随着模糊了徐达，脚下也是一滞，冲击的势头也就缓慢了下来。

    张必先身经百战，自是不肯放过这等机会，猛地一个伏身下来，亟亟的驱前了几步，随即反手一刀，挥向冲击过来的几名应天水师的兵丁的胸腹。

    几名应天水师兵丁眼看张必先挥刀来攻，却是手脚不住，还没等手中的刀剑招呼到张必先的身上，胸口倶是一寒，一柄巨大的单刀犹如梦魇一般滑过，顿时就断绝了他们的生机。

    张必先一刀奏功，杀了冲击上前的第一波的应天水师的将士，持刀而立，凛凛然犹如一个战神一般。

    方才还没有冲到跟前的几名应天水师的兵丁看着张必先这副威风凛凛，不可侵犯的样子，心里头倶是浮起了一股凉意。

    眼前的这个杀人不眨眼的恶魔真的是血肉组成的人么，如此凌厉的杀意，仿佛是一个不可一世魔鬼自从地狱中觉醒出来一般，杀人就如折断一根微不足道的草芥一般，毫不在意。

    这种情形实在是太过于可怕了，对于在场的几个应天水师的兵丁来说，张必先就是一个不折不扣的恶魔。

    张必先将手中的刀指向其他几名围攻的应天水师的将士，高喝了一声道：“犯我大汉军威者，虽远必诛，你等这些不知天高地厚的贼子，就等着引颈就戮好了，本将军会给你等一个痛快的。”

    张必先的这声高喝，犹如惊雷一般震撼了几个围在一侧的应天水师兵丁的心神。

    几名应天水师兵丁只觉这声来自地狱恶魔的咆哮，就像是重重的巨锤一般锤击着他们的心，这等威压，直教人心胆俱裂。

    “当啷”一名应天水师的兵丁心神受到张必先的这声断喝的压迫，心襟动摇之下一时之间把持不住，手中所握着的刀也跌落到了甲板之上。

    张必先看到这般情形，嘴边不觉浮现出一丝不屑的轻笑来。