
    “将军圣明，以末将看来应天的红衣妖人楚流烟特意拖延，欺瞒将军，使得我汉军将士有所懈怠，才让应天水师乘隙逃走，实在是可恶之至。”传令官对着张必先开口言道。

    张必先听了此人的话语，自然是懊恼非常，连连对着应天水师的舰队挥手怒喝道：“楚流烟实在是欺我太甚，本将军今日绝不容忍应天水师就此逃脱了，传令官，你快快下去，命令我汉军战船尽数开拔，攻入应天水师的战阵之中。吩咐下去，对敌之际，无需手软，遇到应天水师的将士兵丁，格杀勿论，切勿使得一个应天的兵丁脱逃出去。”

    “属下明白了，属下马上就下去办理此事，请将军放心，决不让应天水师一人漏网。”传令官对着张必先附和着说道。

    传令官离开之后，张必先依旧是怒不可遏，一旁伺候的几名汉军是侍卫颇有眼色，一见张将军发怒，心中惧怕城门失火殃及池鱼，随即便躲到了一旁。

    幸而这些侍卫走避了快，只见张必先怒发冲冠的抡起方才自己所坐着的太师椅，举过头顶，暴喝了一声，就朝着船舱的方位扔了过去，只听得咔嚓几声，太师椅冲破船舱的木门，跌入了船舱里头，顿时就跌了一个四分五裂的不成样子。

    靠着船舱比较近的的几名侍卫下了一跳，心中暗自庆幸没有被张将军所丢过来的太师椅砸中，否则的话瞧这般架势不死也是重伤。

    “张将军不必心焦，应天水师眼下俱在眼前，也不会飞到天上去，倘若我军即刻进击，绝对可以将应天水师都给灭掉，将军还请宽心才是。”一名侍卫急急忙忙的跑到张必先的跟前，对着怒不可遏的张必先开口劝道。

    “是呀，张将军不是已然下令我军水师悉数开拔，全速追敌，应天水师的兔崽子们跑的虽然快了一些，可是决计是逃不出张将军的手掌心的，等待着他们的定然是全军覆没的结局，将军此时下令，却也不晚。”另一名侍卫也趋奉道了张必先的跟前，对着方才开口说话的侍卫附和道。

    张必先生性颇有些好大喜功，一听麾下的侍卫如此说来，自然也是觉得此事却也如此。自己看穿了应天水师的动向，下令全军将士悉数攻击，怎么样也能将应天水师一网打尽，更何况应天水师的已然分成了几拨，殿后的战船兵勇和自己麾下这般威武雄壮的将士比起来，恐怕只是鸡蛋碰石头，绝对可以将这些殿后的应天水师的兵勇一下子吃掉，继而挥兵追击，将不战自溃，已然开始逃亡的其余的应天水师的战船也给截留住了，如此则可以借着这种机会大大的立下一场功劳，随后飞章报知汉王陈友谅，也是大功一件，也是一件倍儿有面子的事情。

    张必先如此想来，心里极为欣喜，对于自己方才被楚流烟捉弄欺瞒了一阵的事情也搁置了下来，心里头反而觉得此事能够有目下的这种情势倒自无不可。

    原本张必先心里头想的是将自己麾下的这些汉军水师战船好好的在江面上摆下一个大战阵，然后和红衣妖人楚流烟手下的应天水师堂堂正正的比斗一番，也好借着这个机会将鞑子皇帝也忌惮三分的红衣妖人楚流烟给打败了，到时候自己就可以名满天下。若是赢了，自己的声望自然是可以大大的提升一层，也不必老被自己的堂兄张定边压过一头，丝毫无法翻身。

    从小到大，张必先对于张定边素来是敬佩有加，张必先心里明白自己的这个堂哥文才武略俱是胜过自己一筹，不过即便是如此，生性倔强的张必先心里头依旧是不服气，总想有一天能够超越这个堂哥。

    自从投奔到汉王陈友谅麾下以来，没过多久，陈友谅就看中了张定边的才能，将他视作自己的左膀右臂，封他做了宰辅。对于这些事情，张必先自然是一清二楚，两人同时来投靠陈友谅，堂哥张定边很快的就脱颖而出，迅速为汉王做赏识，封侯拜相，倚为左右手。张必先心知自己若是想要在谋略算计上跟堂兄争锋，恐怕这一辈子也赶不上。如此一来则只有从军功上面想法子了。

    张必先自从打定了主意要在军功上和堂兄张定边一争长短，平素作战之时自然是极为卖命，身先士卒，奋不顾身。加上本来就是骁勇善战，勇冠三军。挥师破敌，攻城略地，自是不在话下，很快的也在军中传出了一番名号来，汉王自然也是极为喜欢他的这些功劳，赏赐也是极为优渥。不过在汉阳的朝臣和武将心目之中，张必先虽是骁勇彪悍，军功在朝廷武将中也是数一数二的人物，可是比起张定边来，依旧是差了一些。

    虽也是位极人臣，可是在朝堂之上自己的堂哥张定边依旧是压过了自己一头，表面上张必先对于张定边极为恭敬，可是心下里头无时无刻不在想着借着机会超越了这个自小到大都比自己出色的堂哥。

    这次随着汉王出征，原本是件好事，张必先原本以为自己可以借着这个机会多杀一些应天的将领，多立下一些功劳。可是没有想到汉王将此次会战的大权都授予了自己的堂兄张定边，牵累到自己也不得不屈身想从。不过即便如此，张必先心里头依旧还有希翼，可是令他绝没有想到的是自己的堂兄张定边居然差使自己带领精锐的汉军舰队战船护卫一些毫不起眼的小船，这件事情令张必先极为生气。

    杀鸡焉用牛刀，张必先觉得堂哥实在是太过于看不起自己了，居然将自己这个大才用在这种微末的地方上，实在是令自己过于屈才了。

    张必先觉得自己被堂哥有意的大材小用了，此事实在是太过憋屈了。不过在汉王面前，张必先虽然隐忍着接受了堂兄的号令，可是心里头却是极为不满，对于这个差使也是毫不上心，第一天就让手下的侍卫给自己弄来了好些酒肉，希图一醉方休。

    可是没有想到中途就出现了变故，听得汉军水师有人来叫阵，张必先反而觉得浑身舒泰，即便是今日早间被楚流烟率领着应天的水师出人意表的冲杀了一阵，伤亡了不少的军中弟兄，张必先依旧觉得很是兴奋。

    能够真刀真枪的和应天水师的将领兵丁作战，总比窝在自己的船里头喝酒吃肉来的畅快，不必理会那个老什子的护卫战船的任务，可以好好的上阵杀伐一场，自然是更对张必先的胃口。

    张必先和楚流烟斗了一阵，没有分出胜负来，后来两人睹斗阵法，张必先自然是极为乐意。不过他没有想到的是楚流烟和自己睹斗阵法似乎是别有所图，张必先当时虽然觉得有些奇怪，不过也没有太过于在意。只觉得要是能够将这个天下知名，如雷贯耳的红衣妖人楚流烟给打败了的话，自己定然能够声名鹄起，即便的超越自己一直只能望其项背的堂兄张定边也不是什么难事。

    鞑子皇帝尚且忌惮三分的绝世人物若是败亡在自己手中，岂不是自己扬名立万的绝好的机会。

    心里头有着这般的念头，张必先答应了楚流烟的约斗阵法的提议，不过眼下看来，楚流烟似乎是想要借着这个时机实施缓兵之计，乘机将应天水师的战船给撤回应天水师营寨去。

    发现了这一点之后，张必先自然是怒不可遏，决意将应天水师的将士兵丁全都一个不留的绞杀在江面之上。适才就给军中的传令官下达了全军悉数进击，绝不放过一人的绝杀令。