
    楚流烟的分拨停当之后，麾下的将领都率领自己的部下遵从了楚流烟的号令。

    应天水师有条不紊的执行了楚流烟的策略，一面布下战阵，剑拔弩张的摆好阵势准备应战，另外的一部分的战船在其前方的战阵的掩护之下，悄然走避，偷偷的朝着应天水师营寨的方位退去。

    这般举动也是迫不得已，倘若全军一体后撤，势必就是让汉王陈友谅麾下的汉军水师一眼看穿了底蕴，乘虚蹈隙的攻伐入了来，对于应天水师而言，面对强盛如斯的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队，即便是有所准备也是全然不是对手，更遑论退却之时，遭受了敌军的突然攻击，定然是会溃不成军，一败涂地。

    正因为心中极有忧心此事，楚流烟自然是明白其间的道理，绝不敢如此托大，这才想出了这般一边摆出阵势应战，一边吩咐船速迟缓，不够灵便的应天战船先行离开战场，如此行事也是迫不得已。倘若不然如此行事，势必会让汉王陈友谅麾下的汉军水师一举击破，应天水师势必会于此损师丧命，不得回归水师营寨去。

    有此认识，楚流烟也只如此行事绝非上策，可是眼下的情势却不容她不如此。丧亡了部分的水师将士一延缓牵制汉王陈友谅麾下的汉军水师进攻的态势，掩护其余的战船和应天水师将士乘此时机，撤回水师营帐去。

    这般做法，虽然也不得不牺牲一部分应天水师的将士的性命，却能够令得大部分应天水师的性命得以保全。两害相权取其轻，无论如何，能够多活一人便是一人，保住大部分的应天水师将士性命总比全班丧师，无一人逃离来的好一些。

    “军师，我军水师已然准备齐当了，就等军师一声令下，我军战船组成的战阵就冲上去和汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队决一死战。”一名将领飞速的跑到了楚流烟的身边，对着楚流烟禀告了此事。

    楚流烟转眼看了看汉军水师的阵营，似乎正在排军布阵，只见汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队来回穿梭，忙成一团，不过阵势也是隐然成形，看来过不多久汉王陈友谅麾下的汉军水师便会对着自己这边的应天水师发动攻击了。”

    楚流烟尚且还未开口说话，只听得那名将领开口说道：“楚军师，眼下的形势不妙，军师要不要下令我应天水师抢占先机，乘着汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队尚未完全形成阵势，先行攻击对方，也好乘乱取胜。就和军师今日令我等奔袭汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队一般，再杀他个措手不及。”

    楚流烟听得手下的将领如此说话，不摇头说道：“乘敌不备，下手偷袭，此等事体只可偶一为之，今日汉王陈友谅麾下的汉军水师方才吃了这等苦头，必然是心中警惕，绝不会轻易再落入我等设计的这种圈套之中，想要凭借着先去的法子，再让汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队落入縠中，未必能够如愿以偿。”

    “军师，莫非我军按兵不动，坐视对方来攻不成。”方才开口对着楚流烟提出建议的将领显然是心中有所不甘，便对着楚流烟高声追问道。

    “将军不必焦躁，眼下我应天水师的当务之急并非是急于向敌军索战，而是如何顺利的将军中那些不够快捷的战船撤离此地，顺利的送回应天水师营寨中去。不过我军并非是按兵不动，坐以待毙，只是以此来制造假象，向着汉军示意我军定然是不会退却，在此等摆好了阵势要好好的等着汉王陈友谅麾下的汉军水师攻击我军。只要汉军以为我等有意和他们交锋，自然也会过于逼迫，如此则可以争取趁着这个时机尽快将我应天水师的军队都转移会水师营寨去。”

    将领一听楚流烟的这般说法，面色一变，对着楚流烟恍然大悟一般的回道：“楚军师所言极是，末将是有些急于求成了，今日的战事虽重要，可是若是比起换回我应天水师的将士性命来，实在是不值得一提。军师，属下明白了军事的意思，马上就回去勒令军中的将士不可轻易出战，先行忍耐一番，等到我应天水师的其他的将士撤离的差不多了再行对着汉王陈友谅麾下的汉军水师的兵丁发动攻击。”

    楚流烟听了此人的这番话，心里头已然知道这名将领已然领会了自己的意图，便对着此人颔首说道：“此事就交付给将军了，请将军传令下去，没有本军师的号令，全军将士不可擅自出战，违令者斩。”

    听得楚流烟这般斩钉截铁的话语，随着吴国公朱元璋南征北战，几度出生入死的将领心里头也不由的震颤了起来。他心里头明白，楚流烟的这番决断和号令也是不得已而为之。平素看来，这道命令是极为严苛，不过将领心里头确实极为分明，今日的情势摆着言情，若是不如此决断的传谕各军知晓，那么军中的将士若是没有此等严令的羁縻，势必会按捺不住向汉王陈友谅麾下的汉军水师索战。

    可是一旦开战，应天水师正在急速的撤离战船的事情定然不能隐瞒下来，若是眼下汉王陈友谅麾下的汉军水师窥破了行藏，对于应天的水师来说可不是一件幸事。

    若是汉王陈友谅麾下的汉军水师乘机发动攻击，则非但正在撤离的应天水师无法规避此事，连带着应天水师阵脚大乱，势必会造成极为不堪的结果。

    一旦被汉王陈友谅麾下的汉军水师的可怕舰队重重的围了起来，就算是最为厉害的应天水师的战船恐怕也无法轻易的逃脱出汉王陈友谅麾下的汉军水师的包围圈。

    事情倘若走到了那般的局面，对于应天水师来说，极有可能是一场极为残酷的灭顶之灾。

    今日这么多的应天水师的战船极有可能被汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船给分割包围，逐一歼灭。

    应天水师若是教汉王陈友谅麾下的汉军水师包饺子一般的囫囵吃掉，那么今日在楚军师面前提起此事的自己可就成了应天城百姓心目中的千古罪人，就算能够侥幸捡得一条性命回去，恐怕应天城里头的那么多的军民百姓的唾咽子也会将自己给淹没了。

    想到了此处，方才对着楚流烟说话的将领只觉得脊梁骨一阵发冷，斗大的汗液不停的渗透了出来，洇湿了后背。