
    大夫很快就来了。是李凝络惯常用的大夫，他四处看了看，慌忙道：“赶紧把夫人抬到房中去，如今人多没有法子诊症。”

    “是。”当即有人答应着，老嬷嬷带着宫女七手八脚抬走了李凝络。朱元璋顾不得徐碧仪，他吩咐人把徐碧仪好生看管起来，然后就紧紧跟着李凝络进房。走到门口，被大夫拦住道：“国公，请您体谅小人，在外头等一会儿。小人一定尽力而为。”

    朱元璋略微一思忖，道：“好，你务必要尽力而为，治好夫人，我重重有赏。”

    “小人遵命。”大夫答应着，匆匆走进房去了。朱元璋在外面走来走去，坐立不安，只听到房中传来女人痛苦的呻吟声。

    过了不知道有多久，在朱元璋看来，就仿佛有半辈子那么漫长，房中的声音才渐渐低下来。朱元璋心中一紧，想掀起帘子往里面走。恰好与出来的大夫撞了个正着。朱元璋抬起脸来看着大夫，慌忙问道：“大夫，情况怎么样？孩子怎么样？还有夫人呢？”

    “启禀国公，请国公赎罪，小人已经尽心尽力了。可是夫人失血过多，孩子他......孩子他已经保不住了，还是一个男婴孩......是小人办事不力，小人甘愿领死。是不过眼下夫人身子尚且虚弱，小人还需要给夫人调理身子，所以暂时不能死，等夫人康复后，小人甘愿立刻赴死。”那大夫神色慌乱，说得驴唇不对马嘴，听得朱元璋别提有多么生气了。

    那大夫脸色惨白，不住磕头道：“唉，实在是太可怜了。可怜国公的孩子，还没有出世就死去了。那还是个成形的男婴呢，小人本来想.....本来想找个地方好生安葬了，可是李夫人怎么也不肯，她现在正抱着婴儿哭的可怜呢，实在是太可怜了，唉......”

    朱元璋一脚踢开大夫，大踏步走进房中，果然看到李凝络脸色惨白如纸，眼眸黯淡无神，她抱着一个浑身是血的婴孩失声痛哭不已，那个婴孩已经成形，能看得出是个男婴，只不过浑身是血，看在人眼中，异常可怖。

    朱元璋愣了愣，旋即想到那个婴孩原本是自己的孩子，心中的厌恶之情顿时消失殆尽。他想到自己的第一个孩子，就这么不明不白的死了，心中的悲愤之情，无以言语。

    “孩子，我的孩子.....”朱元璋缓缓走上前去，看着李凝络和孩子，英雄泪忍不住顺着双颊流下。所谓英雄未必真无泪，只是未到伤心时。说得大约便是这样的情形吧。

    李凝络看到朱元璋过来，哭得更凶了。她哭道：“大人，国公，求求你一定要为我们的孩子做主啊，求求你一定要为我们的孩子做主啊，求求你一定要为我们的孩子做主啊，求求你一定要为我们的孩子做主啊......”她一连说了十几声，说得都是同样的话，再也没有别的了。

    朱元璋听到心中，心中一凛，徐碧仪的脸，顿时映在他的面前。刚才，若不是徐碧仪撞了李凝络一下，李凝络就不会失去他的孩子，让他朱元璋碎了一个做父亲的美梦。

    徐碧仪！！！

    徐碧仪！！！

    朱元璋心里，念得都是徐碧仪的名字。他轻轻拍了拍李凝络的肩头，对她说道：“凝络，你听话，让人把孩子好生安葬了吧。我们一定还会有个很可爱的孩子的，不是一个，是很多很多个。你好好保重，你放心，我一定会为我们的孩子做主的！”

    朱元璋说完，大踏步往外面走去。他刚刚走了三五步，李凝络忽然在后面高声呼唤一声：“国公！”

    朱元璋不知道她出了什么事情，就止住了脚步。李凝络说道：“国公，求你不要去惩罚徐夫人。我想她也不是故意的，先不说她是不是故意的，如今徐达徐达元帅镇守应天前线，与陈友谅对峙，若是大人惩罚了徐夫人，徐元帅一怒之下，与大人为敌，那凝络岂不是犯了杀头的罪责了么？国公已经失去了孩子，我不想国公连江山也失去啊。”

    李凝络哭喊的话，句句都似乎是在为朱元璋着想，可是也确实句句都说在朱元璋心头，如同大石一般。朱元璋原本就嫉恨徐达，如今听李凝络这么说，更觉得怒不可遏。他高声说道：“这些事你一介妇人不用多事，我自有分寸！”说完，就走了出去。

    李凝络看着朱元璋气冲冲走出去的样子，忽然莞尔一笑，嘴角露出了一缕邪魅的笑容。她把手中的死婴儿扔在地上，唤来黑衣嬷嬷说道：“快些把这个死婴儿去埋了吧，弄了我一身的血腥气，脏死了。”

    黑衣嬷嬷一句话也没有说，就把死婴儿收殓去埋葬了。

    李凝络原本就没有怀孕，更毋庸会流产。花猫忽然出现，扑向徐碧仪身上，是因为那只花猫是她身边的人，早已经训练好的，让它扑向谁，它就会扑向谁。至于徐碧仪撞她的肚子，那更是简单至极。她原本就在徐碧仪的身后，她趁着花猫扑向徐碧仪的时候，就势往前一走，把肚子撞到徐碧仪身上，然后把早准备好的假鲜血袋子捏碎，就造成了鲜血直流的假象。

    大夫原本就是她身边的人，而这个死婴儿就是黑衣嬷嬷从外头花钱买的别人的早产儿，临时杀死，好蒙骗朱元璋。依着李凝络，她原本是想让黑衣嬷嬷找个死婴儿的，只不过那老妪觉得早死的婴儿，怕不能取信于朱元璋，于是无辜害了一条性命。

    李凝络对黑衣嬷嬷说道：“庄嬷嬷，事到如今，只要朱元璋杀了徐碧仪，我们的任务就算是完成了。”

    “是。”老妪回答道：“从你派我用口技假装徐碧仪和男人调情，欺瞒朱元璋开始到现在，虽然是费尽周章，只不过总算是不负张大人托付。希望朱元璋这次能狠下心肠，不要让我们前功尽弃才是。”

    “哼，”李凝络冷冷“哼”了一声：“朱元璋这个人，我是最了解的了。若是在刚才也许他不会杀徐碧仪，可是听了我那么一番话，不杀徐碧仪，已经是绝不可能。”

    两个人正说着，忽然有丫鬟前来通报，说是徐碧仪的贴身丫鬟涟洏来了。李凝络眼珠子转了转，立刻说道：“传。”

    老妪迅速的收走了死婴儿，房中仍旧弥漫着血气。涟洏走进来，兢兢战战的看了满面悲怆的李凝络一眼，怯怯的叫了一声：“李夫人。”

    李凝络点点头，似乎是强忍着悲伤一样，问道：“涟洏，你来我这里有事么？”

    “是。”涟洏迅速的从口袋中取出一封信来，说道：“启禀夫人，这是徐夫人让我想办法送出去的信。徐夫人也自知此次劫数难逃，怕遇到什么危险，就写了一封信派我想办法把信送到应天前线，送给徐元帅和楚军师。我当然不敢怠慢，立刻就带着这封信来找夫人了。”

    “好，你做的好。”李凝络的眼中，隐然含着寒意，又有几分赞赏之情，他说道：“你立刻就带着这封信去找国公，就说是徐夫人派你想办法把信送到前线去送给徐元帅和楚军师的，我想国公一定不会亏待你的。你放心的去吧。”

    涟洏的身子，微微颤抖了一下，她眼中充满了疑虑，将信将疑的看着李凝络，似乎有什么话想说，但是又说不出来。李凝络冷笑道：“你放心，你尽心尽力为我办事，我是不会亏待你的。如今国公想处死徐夫人，正找不到什么合适的理由，你把这封信交上去，就说是徐夫人派你交出去，去送给徐元帅和楚军师，想畏罪谋反的。你说，国公会不会亏待你？”

    涟洏一听说，满面欢喜，忙回到：”涟洏明白了，夫人果然是不亏待我的，谢谢夫人，涟洏这就去找国公去了。”说完，就带着信欢天喜地的走了。

    躲在帘子后面的老妪，看着她走了后，脸上充满疑虑的说道：“你真得就这么放她走了？还让她去带信给朱元璋？你不怕她知道的事情太多会出卖你么？我觉得你实在是太大意了。”

    李凝络摇摇头，说道：“不会，绝对不会。这个女子，本来就是个贪恋权势和荣华富贵的人，有这么好的机会，她怎么会不争取，又怎么会出卖我？我相信她一定会按照我说的去找朱元璋。朱元璋见到她么，自然是会看这封信的，也会因此而生气。这个丫鬟，最后朱元璋是不会放过她的。难道朱元璋希望家丑外扬么？所以你放心吧。只不过事到如今，倒是有一个人，我始终不太放心。”

    “你说得是谁？”老妪眼神漠然的看着她：“如今楚流烟不在，难道还有谁能左右朱元璋么？”

    “不错，的确是有一个，那个人就是......就是马秀英。虽然说朱元璋心里未必很喜欢马秀英，可是对马秀英却足够尊重。上次马秀英中毒的事情，想必她也未必没有怀疑过我。而今，她是朱元璋的正夫人，为了保住地位，也会对付徐碧仪，不过么，更不会允许我一人独大。所以说，要是朱元璋杀徐碧仪，马秀英一定不会是指不理的。这才是我担忧的问题。”

    “朱元璋会听马秀英的而放过徐碧仪？”老妪有些不以为然：“平日里我看朱元璋虽然也对马秀英客客气气的，可是看上去并不是很宠爱。”

    “你说得对，只是他们毕竟是患难夫妻，其中的情分不是你我所能了解的。”

    .......

    李凝络正与老妪讨论着朱元璋会怎么样处置徐碧仪的事情。而事实上，朱元璋也已经回到大堂，准备把徐碧仪带来问罪了。

    恰好这时候，涟洏就带着书信到了。朱元璋听说徐碧仪身边的小丫鬟要见自己，以为是来给徐碧仪求情的，很不屑一顾道：“拖出去打死算了，一个小小的丫头，也敢来这里冒犯，还要为主人求情，本国公是不会这么容易姑息杀死我儿子的凶手的。”

    “启禀国公，据那个丫鬟称，她并不是来求情的，而是有一封书信要交给国公，那封书信，是徐夫人托付她想办法交给徐元帅和楚军师的，她不敢私自隐瞒，就带着信来见元帅了。”

    朱元璋听说那封信是交给徐达的，当即就警惕起来，他心中一凛，忙说：“快传。立刻把她给我叫进来，我倒是想看看，徐碧仪有什么话想对徐达说。”

    “是。”侍卫答应着，就去传涟洏了。

    涟洏进来后，看到朱元璋正恼怒不已，心中就有些害怕，她想到李凝络对自己说的，只要自己象朱元璋高密，朱元璋一定不会亏待自己的，觉得又有了勇气，忙上前请了安，把来意说了出来。

    朱元璋摆摆手，阻止她继续说下去：“你不是说有一封书信么？你把书信交给本国公看看，本国公饶恕你的共犯之罪就是，你知道主动来报告，我一定会重重赏赐你。”朱元璋说这话的时候，眼中充满了寒意。

    涟洏哪里注意到这些，她听说朱元璋真的会赏赐自己，别提有多高兴了。

    朱元璋打开信，慢慢的看了起来。他每看一个字，眼神就会冷冽几分。等到把整封信都已经看完时，一张脸上充满了凛冽的寒霜。

    “来人，把她带出去，好好赏赐她，一定要最好的。”朱元璋别有深意的看着涟洏说道。他身边的侍卫察言观色，立刻把涟洏带走了。只是可怜了涟洏，被李凝络利用了一番后，最后落得个被朱元璋杀死，到死前还不自知的下场。

    朱元璋看了信中的内容，心里头对着徐碧仪的怨恨不由的加深了好几分。徐碧仪居然把这一切的责任，都推到自己和李凝络身上，仿佛她真的是无辜的一样，实在是是可忍，孰不可忍。

    朱元璋心里头的怨愤越积越大，越积越多，一时之间都忘记了前线的战事，对于徐达的忌讳也顾及不到了，心里头的怒火依然让这样做失去了理智。

    平素伺候在一旁的奴婢和下人么，看到朱元璋铁青着脸，自然也是明白吴国公的心思心绪不佳，今日在吴国公朱元璋当差可要打起万辈的精神来，千万不可以掉以轻心，若是有了什么疏忽，一时之间伺候的不够周到的话，恐怕就会让被吴国公责罚了一顿。有些乖觉一些的奴婢早就已然躲避了开去，只有一些职责所在，不能够擅自离开奴婢不得不小心翼翼的伺候着朱元璋。

    人人心里头抱着如履薄冰的心思，自然也就不敢有丝毫的怠慢，倒是显得殷切可喜，不过在吴国公朱元璋看来这些下人虽然面色上极为尊崇自己，可是毕竟还都是奴婢和下人，恐怕早就将徐碧仪的事情在府邸之内闹得是满城的风雨。

    朱元璋自然不愿意再将徐碧仪之事作为府邸中的厮役奴婢口中的谈资，也不愿意自己的家丑再次外扬，朱元璋心里头虽然深为懊悔，不过也决定今日就将此事做一个了断，不管如何，也要先将徐碧仪提来，给她安一个罪名，将徐碧仪处死，震慑一番，以便令府邸里头的其他人都不敢再议论此事。

    一念及此，吴国公朱元璋变对着伺候在身边的一个仆从暴喝道：“你快去将徐碧仪那个贱女人给本国公抓过来，本国公这次非杀了这个贱女人不可，本国公可不管他哥哥到底要如何回护妹妹，本国公眼下就想要手刃了这个贱女人。”

    仆从一听吴国公朱元璋居然口出这等恶言，不觉心下大骇。有些想不明白为何一向温文有礼的吴国公朱元璋居然会这么做。

    朱元璋的这帮子做法实际上来说就是要接着一个机会，对徐达将军的妹妹下手。这可不是吴国公朱元璋一贯的做法，而且口口声声的说徐碧仪是个贱女人，也令仆从一时之间极为诧异，不愿意相信自己的耳朵。

    仆从脸上的神色自然是被被吴国公朱元璋看在了眼里他头，朱元璋微微一想，心顺风下里头自然就有了计较，心里头知道仆从定然是决的自己方才的那番言辞过于激烈了。

    想到了此处，朱元璋便缓和了一下口气对着眼前的仆从吩咐道：“你只管放心，不是本国公愿意如此，只是眼下的本国公不得不如此，本国公让你去将徐碧仪带到此处来，你便将她到过到本国公的眼前来，本国公自然不会有丝毫的怪罪与你。”

    仆从这才听的分明了，原来朱元璋方才的那番话并非是个梦境，实际上是实实在在的发生的，朱元璋方才口出恶言，自然也是针对徐碧仪而发的，此事眼下看来倒是毫无疑义。

    仆从从吴国公朱元璋缓和的眼神之中依然得知了此事，不过朱元璋亲口所言的事情确实也是如此。

    听闻吴国公朱元璋上次打过了徐碧仪之后，府邸中的下人平素就不大明白吴国公为何要那么做。