
    一阵寒风从江面上掠过，吹得张必先的脸面有些生疼生疼的。

    张必先忽然觉得身子不由自主的颤栗了一下，暗自在心里头道了一声：“我随着汉王陈友谅东征西伐，从未折过锐气，怎么今日如此心绪不宁，难道说是心里头对于素未谋面徐达颇有些忌惮，甚至不敢轻易也他交战不成？今日看应天水师举兵突袭己方舰队的主帅将军的谋略，实在高明至极，实在是不容小觑对手。只是眼下依旧不得而知此人是否就是应天的名将徐达。”

    张必先心内一阵犹疑，觉得今日之胜败，恐怕不能如自己所想的那般轻易就可取胜。眼下最为重要的事情就是尽快的找到对方的主帅战船，擒贼先擒王，若是能够将对方的主帅一举拿下，就算对方的谋略再高明十分，也是无济于事。

    蛇无头不行，若是能够将对方主帅擒拿了过来，也就可以轻易的瓦解对方的攻势了，就没有必要为对方层出不穷的谋略忧心伤神了。作为喜欢打硬战的张必先，对于眼下的应天水师的这种谋略攻势还是有些忌惮的，虽然仗着汉军的艨艟巨舰，一时之间还不用惧怕这种谋略，可是若是拖的久了，战船无法形成战阵，对于汉军的水师的战斗力和冲击力而言可是大打折扣之事。

    楚流烟看着应天的水师围攻汉王陈友谅麾下的汉军水师的两翼，就如蚂蚁啃食一般，攻击不休，战果不错，心里自是大定。

    这时候一名将领来到了楚流烟的身边，对着楚流烟禀告道：“军师果然见识超人一等，敌军虽强，可是指挥不得其人，此人并不如何懂得兵法，眼下见其出战终是横冲直撞。我军舟小轻快，虽是挡不住他的来势勇猛。不过却容易躲闪，敌军船大身重，进退不便，我军化整为零，一拥而上，几只船只围着一只敌军的大船攻打，倒也能够略占上风，继而后军乘间进扑，足令汉王陈友谅麾下的汉军水师兵丁丧胆。”

    楚流烟莞尔一笑说道：“本军师贸然行得此计，也是迫不得已。初试锋芒，倒也效应如神，今日观之，倒也能够克制敌军。今日一战，也算是令的我军扳回一局，日后也能以此为鉴，想要战胜汉王陈友谅麾下的汉军水师倒也绝非是不可能之事。”

    “楚军师所言极是，只是敌军丝毫不为所动，似乎在我军之中寻找什么似的。只是眼下还不只得对方的意图究竟如何。”将领对着楚流烟禀报道。

    “哦，真是此事。”楚流烟初一闻言，也觉得事情颇有些蹊跷，不知到对方的主帅到底打的什么主意。“不必管他了，你吩咐下去，若是杀伐的差不多了，就令那些军士们赶快回转，我军此次意在诱敌深入，调虎离山，以便徐达将军行使明修栈道暗渡陈仓之策，只要能够做到此事，今日的功果也就算完成了。”楚流烟不徐不疾的命令道。

    楚流烟分拨停当，将领垂目应了一声道：“是，属下遵命。”

    忽然此人大叫了一声，指着江面上的一处对着楚流烟喊道：“军师你看，敌军有异动。”

    楚流烟举目一看，只见敌方阵营中冲出一只小船来，一名将军身穿着一身鲜明的盔甲，手执着盾牌，领了几十名健卒驾驭着小船，飞驰到江面，直奔自己的军中。

    将领一见，便对着船上的其余兵丁喊了道：“小心在意，敌军来袭。”

    说犹未了，一个军士就跑到了将领的跟前来，对着楚流烟报称有小舟驶近大船来了。

    将领一听，慌忙吩咐到，“切勿让敌军靠近船只，小心戒备着，令人多准备一些强弓硬弩射去，不要让对方靠近船体。”

    军士领命而下，片刻之后，就见船上射出了一阵箭雨，犹如雨点一般的落到对方的小船之上，谁知汉王陈友谅麾下的汉军水师的舟上早有堤防，船上的将士个个仗着护盾，密集的箭雨也丝毫没能杀伤兵丁，只见一些箭钉到了船上，密密麻麻的，好像长了蒿草一般。

    军士只见小舟越来越近，心中焦急，又见箭雨也不能伤他，又去飞报楚流烟。

    楚流烟闻言一怔，心中也不知到底是何意。

    却听的对方的船上传来了一句暴雷般的喝问声：“敢问可是徐达元帅亲临，可否请元帅出来一见。”

    言辞虽是还算恭敬，可是让人听起来却是极不舒服，瓮声瓮气的，毫无亲近的意思。

    原来自手下的将领奉命走后，张必先抬眼瞻望了一阵四周的战事情形，却见双方将士绞杀到了一处，各自都有些伤亡，心中不免有些焦躁。

    等了片刻，却不见方才领命而去的将军回报到底哪一艘才是敌军主帅的座船，张必先再也按捺不住。

    PS：大家多投点票吧，红票、黑票都可以，喜欢就投红的，不喜欢就投黑的。另外，看“霸王书”的亲们，请你们注册个账号收藏一下吧。O(∩_∩)O爱你们。