
    楚流烟听得此人这般说法，心中自是觉得有些慰藉。便对着这名将领叮咛道：“风高浪急，汉王陈友谅麾下的汉军水师攻势又是如此的猛烈，将军此去可要多加小心，切不可堕入了汉王陈友谅麾下的汉军水师战船的围攻之中。”

    将领听得楚流烟这番贴心贴肺的叮咛，心中不由的有些感动。作为战场上的大老爷么，整日所见的无非是鲜血和死亡，看着自己身边的战友一个一个的凋零而去，就算是心肠柔软的人也会变得冷酷坚硬，觉得世上之事大多是残忍无情的，万物真如刍狗。

    天地不仁以万物为刍狗，也许在血与火的战争之中表露的最为露骨，也最为淋漓尽致。

    这名将领没有想到楚流烟对于自己居然只这般爱惜态度，心中感动无极，觉得楚军师真乃是天人，不是凡间的其他人主所能及的。哪怕是应天的吴国公也只怕也是及不上。

    “楚军师尽可放心，末将虽是资质愚钝，不够这些年来跟着吴国公南征北伐，大小战阵打过也不小于三五百战了，若是说于万军之中取敌酋的首级的本事末将尚且没有，可是若是谈及逃命求生的本事，恐怕应天水师之中无人能出其右。”这名将领颇为有些自诩的对着楚流烟说道。

    看着这名将领这番自信满满的模样，楚流烟心里头不觉暗自一笑，心想这名将领倒也坦白，为人实诚，居然在自己面前毫不隐晦的说出了这等实情来，看来此事交予此人去做，倒也是适得其所，人尽其才。

    “好，将军既然有此等的本领，相信此事交与将军去做，定然是手到擒来，不费吹灰之力了。事不宜迟，本军师下令水师中派出几天船来，护卫的将军尽快的将本军师方才的那番意思对着我应天水师将士都知会一遍，我等也好迅速和徐达将军派来救援的水师弟兄们合兵一处，共抗汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队。”

    “也好，楚军师，末将这就照着军师的指示前去行事，就请军师于此宽坐，末将不出半刻钟就可将此事搞定。”将领应答了一声，随即就急匆匆的辞别了楚流烟，飞步离开了。

    这名将领离开之后，楚流烟不由站起来眺望着天际朝着自己麾下的战船快速驶来的战船，只见对方的船速极快，有是顺风顺水，很快的就看到了几百艘战船拥着一艘大船朝着这边奔驰而来。

    “军师快看，居中的大船的甲板上似乎站着一个人，属下看来似乎是我军主帅徐达元帅，近了近了，楚军师快看，真的就是徐达元帅。”那么方才在船舱之中自诩眼力极佳的水师兵丁对着楚流烟张口嚷嚷道。

    楚流烟一听，心中不觉一震，极目远眺，只见朝着自己急速驰来的战船的甲板上真的有一个人形的影子，只是看的还不十分分明，不知道是不是真的是徐达。

    过了一阵，对面的船只离得愈发近了，楚流烟也看清楚了对方甲板上的人确实就是徐达。

    徐达也发现了楚流烟，慌忙伸手对着楚流烟这边挥舞了起来，而且提高了声调对着楚流烟开口问道：“楚军师，你没出什么事情吧，本帅料理完那边的事情，来的有些迟了。”

    声音高越，穿透了汉军水师和应天殿后的水师的高昂的厮杀声，冲入了楚流烟的耳际。

    楚流烟听到了徐达的这般熟稔声音，心中自然是欣喜万分。

    楚流烟朝着甲板上的徐达扬手致意，随即也是一提中气，气冲丹田，对着快要靠到了自己跟前的徐达的船只的方位呼唤道：“徐元帅，我应天水师将士尚且无事，幸而徐达元帅援救及时，不知道元帅那边的事体处置的如何了。”

    徐达听到了楚流烟的应答，分外高兴，对着楚流烟的船只方位，催令手中的水师将士加快速度，朝着楚流烟的座船靠过去。

    “楚军师放心，楚军师的明修栈道暗度陈仓之策已然成功了，我军水师护住了千寻铁锁，应天水师营寨可保无虞了。眼下只能楚军师回去收拾一下残局，料理一下那些被我应天水师打得落花流水的汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船了。”徐达有意提高声调对着楚流烟如此说道。

    徐达的这番话接着风势，传的极远，自然是落入了双方交战的应天水师和汉军水师的不少将士的耳中。

    最终也落到了张必先的耳朵里头，张必先分派完了麾下的水师舰队的战船分成几路追击那几艘疑似楚流烟的座船，可是如何也没有想到原来楚流烟并没有乘坐着那些座船，而是悄然的换过了一艘不起眼的小船。

    听到了楚流烟和徐达的这番对答这声，张必先忽然觉得今日自己算是栽到头了，原本以为能够将楚流烟给擒拿住了，可是眼下看来是中了楚流烟的奸计，致使自己分散了兵力不说，可是分兵几路却是连楚流烟的一根。毛都没有抓到，也就是说自己怎么也没有可能得到。

    想到此次遭受了楚流烟的连番欺瞒，致使自己堕入了縠中而不自知，张必先明白今日自己的睹斗全都输给了楚流烟，而且自己也在世人面前丢了一回大脸。

    “快，快去追上本将军方才下去追击应天水师座船的我军水师的战场，让他们速速回转过来，在此地和本将军一同对敌。”张必先吃一堑长一智，心里头明白照着自己的韬略和本事，恐怕连半个楚流烟都斗不过，眼下又见到殿后的应天水师忽然来了一只援军，而且是极为厉害的应天将领徐达所帅。原本心中极为笃定的张必先也不由的在心里头打起了小九九，思虑今日是不是要在此地和徐达手下的应天水师大干一番。

    张必先极为明白，今日的事情已然不是自己可以主宰了，应天水师里头的超强人物出现了两位，自己虽然勇冠三军，可是打仗的本领却是远远比不上这令人极为恐怖的红衣妖人楚流烟和另外一名更加神秘莫测的应天水师的主帅徐达。

    张必先觉得无论如何，还是将自己分拨出去的那些兵船先叫过来才是，目下的战况是要开始整合资源此事了，让张定边知道自己心灵已然陷入了一个大败局，恐怕要令宰辅张定边笑掉了大牙。

    “你等快去，快去将方才被本将军送出去追击敌军战船的我汉军舰队的战船都给本将军给追回来，速去速回，不得有误。”张必先心中焦灼，言语之间的口气自然也好不道哪里去。

    徐达的座船和楚流烟的座船终于靠到了一块，徐达拔腿一跃，跃过了尺把儿宽的两船的缝隙，跃到了楚流烟的座船上。

    楚流烟见状，连忙朝着徐达的方位奔了过来。

    “楚军师，此地战况如何，汉军主帅是何人？”徐达一见到楚流烟跑到了自己的面前，自然是极为欣喜，不过猛想起来此行是来救援楚流烟麾下的应天水师的，便对着楚流烟急急忙忙的问道。

    楚流烟一听，自然是明白了徐达的心意，知道眼下战事紧急，尚且不是两人叙话时机，便对着徐达正色说道：“敌军的指挥将领是张必先，今日先前的时候我军水师已然和汉王陈友谅麾下的汉军水师战过了一场，我水师将士奋勇当先，奔袭汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队得手，算是小胜了一战。眼下汉军水师舰队集结成型，朝我水师将士发动了攻击，情势危急，不过幸而徐达将军飞驰来救，看情形依然是震慑了敌胆，汉军的攻势削弱了不少。”

    徐达微微一笑道：“此事并非本帅的功劳，而是楚军师运筹帷幄之功。”