
    “将军英明神武，宅心仁厚，实在是人世间难得一见的奇才，属下们真是望尘莫及，再怎么也赶不上将军的万一。这些不长眼的家伙能够碰到将军，也算是他们前辈子修来的福分了。”另一名侍卫借口就颂扬道。

    张必先闻言，嘿嘿一笑说道：“不错，你小子还算有良心，知道说一下本将军的好话，好，只要你在本将军手下老老实实的做事，本将军也绝对不会亏待于你。此番若是能够将应天城市攻下来，本将军就在汉王面前保举你一下，让你加官进爵，连升三级。本将军这么做，总算是没有亏待于你吧。”

    一听张必先将军肯如此为自己出力，几名侍卫觉得此种大恩，实在是非比寻常，平素虽然常常挨性情暴躁，喜怒无常的张必先将军的肆意大骂，可是他们从心里头还是极为尊重张必先的，他们觉得张必先能够如此为他们考虑，也是张将军肯于共患难同富贵的表现。眼下又听得张必先如此这般的为自己谋划打算想法，这几名侍卫受宠若惊之余，心里头对于张必先的情谊是极为感动的。

    “将军不必如此，平素将军对于我军的将士已然是极为照顾了，今次我等随着将军出征，也是因为极为仰慕将军的风格，我汉军营帐之中的将领多不胜数，不过能够有将军这般魅力的军中猛将，究属凤毛麟角，实在是极为稀罕，我等以后情愿追随将军，生死荣辱，在所不计。”一民侍卫对着张必先宣誓一般的说道。

    “没错，我等跟着将军总算是跟对了人，无论如何将军还是极为卫护我等，今日之事，本是小事一桩，不劳将军费力，就由着我们兄弟几个先行替着将军料理了此事，如此小事，将军也要如此出手，岂非表明我汉阳无人军中了么。”

    张必先颇为洒脱的对着几名侍卫言道：“你等不必谢我，也不必插手此事，汉阳军中多有人才，绝非只是本将军一人而已，不够无论如何，我等都必须要好好的替着汉王效力，帮助汉王剪除敌对的应天的吴国公朱元璋的势力，等到汉王正式登基，一统天下的时候，就可以好好的去汉王那边领赏了。”

    “张将军，即便汉王的赏赐在如何吩咐，那也不过是汉王的赏赐，我等侍奉了将军这么多年，对于将军的情谊将军自然也是心里头清楚的很，将军对于我等的情谊，我等没齿难忘。不管如何，我等也愿意追随将军，不离不弃，就是有感于将军对于我等将士的恩德。”另一名侍卫也接口附和道。

    张必先听了身边的侍卫的言辞，心里头也是颇为感动，这些年来张必先专以恩结属下为念，身体力行，无一时一刻不在意此事，今日看来总算是有了一些微末的成效，起码这些时常护卫在自己身边的侍卫当中颇有些人对于自己是极度的忠心耿耿，也可以说这些年来，自己所做的一切终于有了些许的回报，种瓜得瓜种豆得豆，当年自己执意要爱护下属，恩结手下之人，总算是没有白白的浪费了心机。

    “张将军，敌军的战船快要撞到我军的战船上了，等下要不要属下先行杀过去，牵制一下对手，不管如何，应天的水师里头依旧还有许多可怕的对手，眼下我们又不在坚固异常的大船之上，若是和对方的几条大船同时硬拼起来，胜负犹是未知之数，不管如何，也不能让将军轻易的身涉贤弟，这是汉王的委托，也是张定边将军的祝福，对付敌人的战船，就请张将军先行退后，让我等先行帮着将军料理了此事，其余的事情等到回到了营帐之中再说，还请张将军示下。”一名侍卫主动请缨的对着张必先开口说道。

    “说来也是，本将军对于这些小兵小卒也是毫无战斗的欲望，不过想到他们后头隐伏着一个极为厉害的对手，本将军依旧是心里头按捺不住，这些小船既然是冲着这条船来的，本将军就好好的和他们斗上一阵子，看看这些人究竟有什么本事，胆敢来拦截了本将军的去路。”张必先微微笑着对着几名侍卫说道。

    “将军小心，对方船上的狗崽子放箭过来了，小心在意，不可轻忽。”一个侍卫暴喝道。

    张必先连忙回眼一瞧，之间一道极快的流光直扑自己的面门而来，显然不是太阳的东西，显然是一件极为锋利的物件，看来是对方开始放冷箭了，张必先心里头颇有些奇怪，不过却没有说什么。

    张必先只是微微的盯着箭头来路，等着箭头快要欺进面门的时候，猛地伸手一抓，在属下的部众的惊慌声中，张必先已然抓住了箭尾，箭头只差几分就要刺入张必先的脸颊上了。

    “将军，你没事吧，不知道是哪个狗崽子，居然如此大胆，暗箭伤人，实在是太可恶而来。”一名专责护卫张必先的安全的侍卫暴跳如雷的说道。

    张必先伸手将手中抓住的箭送到了自己身边来，细细的看了一阵，之间上头雕刻着“应天”两个字，显然是应天的兵器局所制造的。

    “没事，如此小小的一根箭算得了什么，本将军出生入死，根本就没有将这些劳舍子的东西放在眼里，对于这些事情而言，也是寻常的很。没有一丝一毫可惊奇的地方。”张必先哈哈一笑，觉得些事情也没有什么大不了的。

    “将军，对方的船只靠到我军边上了。”

    “好，这样也好，对方来了，我也可以省下一番力气了。”说罢，张必先上前一步，跨到了应天水师的一只船上，随即举着盾牌一扫，将几个冲到跟前的应天水师的兵丁给扫落到了讲水之中。

    几名侍卫也带回护盾手冲了过来，冲到了张定边的身边，也将船上剩下的几名应天水师打落了几个到江水中去了。

    张定边嘿嘿一笑，拿着盾牌压服了一名正要抵抗的应天水师的将士，随即喝问道：“应天水师的主帅的战船何在，只要你说出来，本将军今日就饶你一死，若是不说，本将军马上将你打成肉酱。”

    那名将士一看张定边如此威猛，就抖抖索索的指了指前方的战穿说道：“前方的那个大战船就是我军的主帅的战船。”

    张定边问的真切，就抬起一脚，将对方踢落到了江中。

    “弟兄们，随我杀过去，找对方的这些将领算算账。”张定边大手一挥，就带着属下回到了自己的战船，随即便命人向楚流烟的座船靠了过去。

    等到挨到了近前，张定边以为对方就是徐达，心里头倒是起了一点谨慎的念头，就远远的问了一句。

    他的嗓门极大，楚流烟在站船头回了一句：“我乃徐达帐下的将领，并非是徐将军亲临。”

    徐达远远的看见两军战到了一处，心里头知道是楚流烟有意成全自己，觉得机不可失，就下令攻击。

    厮杀开始了。

    这注定了是一场腥风血雨的战争。

    一方面是兵强马壮、蓄势待发的徐达军队，一方面是兵精将良的陈友谅部众。陈友谅还拥有强大的战舰，这是徐达军队所没有的优势。可是徐达心中也清清楚楚的知道，此次背水一战，已经是在所难免。既然不能避免，就只有竭尽全力厮杀到底。

    对于这场战争，陈友谅也深知早已经避免不了。他做好了全副准备，等待徐达的进攻。如今，陈友谅攻打应天，又拥有强大的兵力战船，原是不需要把朱元璋的军队放在心上的。可是如今徐达坐镇，情况大不相同。

    徐达乃一代名将，对打仗布阵都深有研究，他身边又有楚流烟、常遇春等人的协助，更加是如虎添翼。陈友谅尽管已经有了七分胜券，却仍旧是小心翼翼。唯恐一个闪失，丢去半壁江山。这是陈友谅的谨慎之处，也是陈友谅最聪明的地方。

    唯一让陈友谅欣慰的是，战舰的秘密，徐达研究了很久，都没有研究出来。在江面上打仗，拥有强大的战舰，无疑是控制了先机，掌握了局势。

    陈友谅和徐达，对峙太久太久，他们都盼望着能有象今天这样一番不是你死，就是我亡的血拼。不管谁胜谁负，不管如何血流成河，这场战争注定了是胜者王侯败者寇。所以，双方都用尽了他们能出的最大全力。

    天地间，一片嘶喊的声音，江面上，到处是人山人海。所到之处，刀光剑影，鲜血染红了大江，整条江都变成了鲜血一样的颜色，每个人的心里都涌动着一股冲动，都孕育着搏杀的精神。