
    楚流烟听得这名将领如此道来，略略的点了点头，随即就开口问道：“本军师别无他话，只是想要问一问将军今年青春几何，家中有无兄弟，将军排行第几，是否和哪家的闺阁小姐有过婚嫁之约。”

    听得楚流烟的这番问话，年轻的将领不觉微微一怔，随即明白了过来，一阵心跳之后就变的面红耳赤的对着楚流烟支支吾吾说道：“军师，这些都是末将的私事，末将是否可以不过回复。”

    楚流烟笑了笑，便对着这名年轻的将领开口说到：“若是将军觉得不便作答，本军师也不会强人所难，不过今日殿后的战事，事关全局，兹事体大，绝非儿戏，本军师若是不能明了这些情况，是绝不会允许将军和其他将领轻易的作为殿后的人员参战的。”

    听得楚流烟的这番话，年轻的将领心里头颇为不解其意，有些纳闷的对着楚流烟问道：“楚军师所言之事，末将殊为不解，不知道这些情形和楚军师是否决定让我等参战有何关联，难道说楚军师不问明这些事情就不允许末将上阵杀敌，和汉王陈友谅麾下的汉军水师的兵勇将领作战不成。”

    楚流烟并没有回话，只是对着这名年轻的将来点了点头，并没有做出没事置辩的举动来，似乎是认可了这名年轻的将领的这个说法。”

    “楚军师所言之事实在是乖谬背离，末将心下不服，还请楚军师能够恩允属下和其他的将领一道，共同殿后，一同诛杀汉王陈友谅麾下的汉军水师的将士。楚军师，就请你应允了末将的这个请求吧。”年轻的将领对着楚流烟哀声求告道。

    楚流烟迟疑了一下，随即断然摇头否决了他的求告的话语道：“不，若是本军师不能知晓这些事情，是绝对不会允许你上阵厮杀的，若是你执意不肯告知本军师这些情形，本军师也别无他法，唯有将你编入先行撤回应天水师营寨的队列之中去。绝对不会允许你上阵厮杀，你还是断绝了心里头的这种念头好了。”

    楚流烟的语气不容置疑，年轻的将领踌躇一番，便打定主意一般的对着楚流烟开口说道：“居然军师有言在先，末将也就顾不得什么害臊了，末将今年二十又二，家中别无其他的兄弟姊妹，在家中之时倒是定了一门婚约，只是后来末将来道徐达元帅帐下投军，对于家乡的事情自然也是淡漠了不少。前些日子家乡里头有人前来投军，属下和那人打听了一下，目下只听说和末将有婚约的女子尚且还只待字闺中，并没有另嫁做他人妇。除此之外，其余之事是毫不知悉，眼下也是也不通音问，无从得知。”

    年轻的将领这番竹筒倒豆子一般的爽利的言辞使得楚流烟心下有了底，她明白眼前的这名将领是家中的独子，若是让他留下此地和诸位将军一同抗击汉王陈友谅麾下的汉军水师的冲击，实在是太过冒险。

    身处险地，就算是其他的将领极力护持，也难保不令年轻的将领遭遇险情。倘若一时不慎，保护不周，让这名年轻将领殒命当场，势必会让年轻将领的家中绝了子息，这等事体可是万万不可的。不论此人的心意如何坚决，楚流烟也决不能眼睁睁的看着这名年前的将领跟随的其他的将军冲锋陷阵，被占据了极大的优势的汉王陈友谅麾下的汉军水师击杀在江面之上。

    想到了此处，楚流烟心下里头对于这名年轻的将领的去留做好了安排，决不能同意此人留下最后做殿后之人，一定要先行派人将这名轻的将领送回应天的水师营寨去。

    心念及此，楚流烟便对着面色稚嫩的年轻将领开口说道：“将军，你方才所言的事情本军师已然知晓了。”

    年轻的将领面露喜色的追问道：“楚军师，你是不是同意末将留下了，和其他的将领一同，追随楚军师作为殿后之军，掩护军中的其他兄弟先行撤离了。”

    楚流烟对着极为兴奋的年轻将领断然摇了摇头说道：“不是如此，本军师知晓了将军的情形之后，愈发觉得将军眼下不宜做为我应天水师此番悄然撤离的殿后之师。”

    年轻将领一听楚流烟如此说来，顿时面色大变，有些焦躁的对着楚流烟开口问道：“楚军师此话是何意，难道末将有什么地方不是，不能胜任殿后的任务？还是楚军师以为末将年轻识浅，没有本事担任这般要务。”

    楚流烟微微的摇了摇头说道：“不是如此，将军不必心焦，以将军的干才，担任殿后之军倒是并无不可，只是将军过于年少，而家中并无其他的兄弟姊妹，诚如世人所言的只是一根独苗，一世单传，血脉所系，非同小可，本军师不能令将军上阵杀敌，实在是因为将军身负家族延续子息的人伦大事。今日之战，凶险异常，本军师岂可令将军身处险地，若是将军身遭不幸，岂非是令高堂白发人送黑发人。再者和将军有婚约的女子既然是心意坚定，想来心里头还是愿意等待将军归去之后和她完婚的，如此痴情的女子，本军师又何忍令其伤怀。”

    听了楚流烟这番话语，原本意气激昂的年轻将领也不由得沉默了下来，细细的想了一阵，觉得楚流烟的话语不无道理。

    楚流烟见得年轻的将领垂首不语，心知自己方才的话定然是挑动了对方的心意。便趁热打铁的对着年轻的将来继续开口说道：“一万年来谁著史，三千里外觅封侯。男子汉大丈夫，封侯拜相固然重要，不过人世间还是有很多的事情重乎此事，若是将军能够心存此念，就算今日想不通本军师为何要严拒你留下此地和其他的将军一处最为我军水师的殿后部队，抗击汉王陈友谅麾下的汉军水师的冲击。假以时日，将军定然能够想明白此间的道理。”

    年轻将领想了片刻，便抬起头来对着楚流烟开口回复道：“军师既然心内如此珍视末将的性命，末将又岂可不加珍惜，轻言抛弃，军师放心，末将听从军师的嘱咐，不在恳请军师让末将跟随其他将领一起作为殿后的策应之军，不过末将心中有个请求，请军师一定答应。”

    楚流烟闻言不觉微敢讶异，便开口问道；“你有何请求，就请道来，若是本军师觉得并无大碍，自会答应。”

    年轻的将领清了清嗓子对于楚流烟说道：“楚军师，属下虽然答应了军师不作为水师的殿后之军，牵制和阻击汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队，可是末将也不愿无所作为，能够让末将率领一些兵丁作为护卫船只撤离的卫队，也好保持秩序，悄然撤走，不令汉王陈友谅麾下的汉军水师轻易发现我军的动静，还请楚军师能够首肯此事。”

    楚流烟秀眉一皱，沉吟了半晌，觉得此事倒是可行，便对着年轻将领说道：“也好，此事就依了你，本军师拨付一些兵船与你，准你便宜行事。”

    年轻将领大喜过望，上前唱喏了一声，随即退了下去。

    其他的将领听得楚流烟如此行事，天理伦常，无不照应周全，心下也觉得极为佩服。

    有了这般的钦佩之意，对于楚流烟的自然是言听计从，不折不扣的执行楚流烟的预定的策略。

    过了不久，应天水师之中可是有条不紊的开始撤离，而摆在水师最前沿的兵船也依着楚流烟原先的号令，摆下了阵图般的水师战阵，和汉王陈友谅麾下的汉军水师遥遥相对，两相对峙，只能汉军水师来攻。

    楚流烟心下明白今日之战绝非儿戏，若是让汉军发现了自己的意图，强行上前拦截，那么应天水师的舰队远不如汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队来的实力强大，极有可能会让对方分段围攻，逐一击破了。

    这种情势之下，楚流烟严令在阵前的战船轮换驱驰，严阵以对，给汉王陈友谅麾下的汉军水师将官和兵勇制造出应天水师要倾尽全力相博的假象。