
    且不说徐达下令对着汉王陈友谅麾下的汉军水师破坏拦江铁锁的船队发起毁灭性的攻击，转眼来看和楚流烟的座船对上了的张必先。

    张必先令人放下小船，随即带着一些侍卫和护盾手一起驾船在交战的两军之间寻找此次来犯的应天指挥的座船。

    原本是一无所获的，后来听了身边的一名侍卫的建议，很快的就问出了座船，自然也就不肯放过这个扬名立万的好机会，即刻直奔楚流烟的座船而去了。

    楚流烟自船上看着此人来势汹汹的气势，心知定然不是一个容易对付之人，心下又想来了徐达在自己出发时候对于自己的叮咛，觉得没有必要恋战，还是先行退回应天水师的营寨去，好好的将息一阵，摆脱汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的纠缠。

    不过心念方定，就听得小船上的敌军将领的叫喝声，犹如暴雷一般的极为响亮，不够实在是有些粗鲁。

    楚流烟一听就明白这也样子的将领作战极为直截了当，只可智取，不可硬碰，若是惹恼了这种将领，日后的麻烦事情可就数不胜数了。

    不够楚流烟历来就不是一个怕麻烦的人，所以即便是眼见于此，楚流烟依旧对于敌军的这个将来很是好奇，觉得有此气魄，就算是应天军中作战身先士卒，极为厉害的常遇春大将军也不逞多让。

    不过对于楚流烟而言，眼下小船上的那个人却不是朋友，而是敌人，一个极为可怕的敌人。若是让这个敌人得逞的话，不知道今后的事情也就会变得变幻莫测，殊难预料了，而楚流烟最为忧心的便是此事。

    为了能够配合徐达将军的破敌之策，楚流烟心里头明知如是自己上前和此人答话，恐怕日后此人就会认定自己掌握了一些战略计谋，

    一旦如此认定，恐怕日后和此人定然是不死不休的局面。

    不过楚流烟想了一想，若是眼下不去见他，恐怕此人心里头觉得她看不起人，若是此人心目之中抱着这般想法，恐怕也不是什么好事情。

    眼下看来还只有出来和来人照个面，否则的话，恐怕没有办法继续将此事拖延下去。

    倘若不能拖延，徐达那边攻击敌人的成功的几率就要减少不少，应天的水师究竟能否继续存活下去，能够继续面对这些挑战的可能

    就要削弱不少，不管如何，眼下还是要对此人虚与委蛇，好好的给远在后方的快要和汉王陈友谅麾下的汉军水师的船队交战的朱元璋争取一些时间。

    不管如何，也要上前去来人见上一面，以免打草惊蛇，使得自己和徐达元帅费尽心机才想出来的破敌之策化为乌有。

    抱着这样的念头，楚流烟缓缓的走出了发号施令的船舱，轻挪莲步来到了船头的甲板上。

    原本未来应天水师今次猛然偷袭的谋虑是出自徐达之手，就算不是徐达所为，也应道是应天水师里头的某个宿将镇守船舱，发号施令。

    唯有如此，才是合理的，才能够使得汉王陈友谅麾下的汉军水师猝不及防，一时半刻之间陷入了被人围攻的尴尬局面。

    楚流烟自然是这般的想法，而在张必先的眼中却是要复杂许多。张必先没有想到船舱里头居然走出了一位身穿着红妆的女子来，莫非此女就是应天水师绝妙的合围之策的主事之人。

    想到此处，张必先的心里头自然是极为震惊，不够却也丝毫不敢大意，因为他明白若是对方的突袭之策真是出自此女，那么此女的才能定然是不可限量，无论如何也是不容小觑的。

    楚流烟自然从张必先的有些的呆滞面色上看出了微妙的情形来，看来眼前的将军定然是心中颇有疑虑。不过这样也好，让对方心中不知自己的底细如何，势必能够令对方对自己忌惮三分。

    张必先心里头思忖了许久，总觉心有未甘，故而依旧对着楚流烟问道：“鄙人姓张，字必先，乃汉王麾下之臣，徐达元帅在何处，请来一见如何。本将军忝为汉阳城水师的舰队的指挥，对于应天的徐达将军是极为仰慕，听人言道，徐达将军前些日子吃了一场官司，被吴国公朱元璋给关了起来，后来不知为何又被放了出来，开复原职之外吴国公朱元璋还封他了一个大将军的头衔。如此看来，徐达将军眼下应当是统兵的大员了，于我地位相等，虽是各为其主，如今两军对垒，还请将徐达将军出来一见，以慰平生之念。”

    张必先的性情焦躁，可是今日听闻徐达也带兵船出征，不觉心下极为欢喜。自从在汉阳城里听闻其他将领诽谤自己说什么若是遇到了应天谋略高明的徐达将军，定然是大败而逃的风言风语之后，这些时日以来，张必先心里头总觉的要在汉阳的同僚面前出一口恶气最好的法子就是将徐达打败，而其是在战场上将他堂堂正正的击败，这样也就可以借以表明自己绝对不会惧怕应天的任何一位将领，哪怕是常遇春那样的常胜将军，和徐达这般的谋虑深远的高明统兵将领。

    张必先希望有朝一日，天下能够流传这般的话语，无论是应天的哪位声明显赫的将领，只要是和自己交战，都会成为自己的手下败将。

    唯有如此，自己方能跻身古今名将之列，张必先心里头想起堂兄张定边对自己所言的那些古往今来的贤将良臣，心里头只觉得一阵激荡，莫非今日自己也可以成一大功，给后世留下不朽的声名。

    可是还没等他的念头转完，楚流烟却笑着说了一声：“张将军能够如此器重应天的徐元帅，自是徐元帅的荣光，不过元帅今日未曾出战，将军若是想要见他，何不同我一起去一趟应天城。”

    张必先闻言不觉一怔，他没有想到楚流烟居然会出言邀请自己去应天，应天是什么地方，龙潭虎穴也不为过，若是自己真的随她去了应天城，有没有命回来都是问题，更不要说去见徐达了。

    “这，姑娘所言有些匪夷所思，本将军能在阵前见一见徐达将军，对于两军来说倶是无碍，若是要本将军随你去应天相见徐达，只恐我主未必见放。”张必先搪塞般的对着楚流烟回应道。

    “只怕不是汉王不愿放你，怕是将军没有胆量随我进城。”楚流烟微微一笑，口中却似嘲如讥的轻轻的道了一句。