
    两人辞别了张必先，随即就奔向船头而去，方才应天水师的战场那一连串的攻击都是撞到了船体上，其间有以船头最多，想来若是船体被应天水师的战船给撞坏了的话，船头的可能定然是远远大于其他部位。若是发现了船体破损，无法再战的情形，就可以名正言顺的劝张必先将军暂时避过徐达麾下的应天水师战船的锋芒了。

    保住性命，可是比立功更为重要。就算是立下大功，汉王也有丰厚的赏赐，可是若是命不久矣，不可享受，岂不是白白的立功了。这等蠢事，两名侍卫都不愿意做。

    船体若是让应天水师的战船给撞出了什么问题，那就是一个鸣金收兵的好由头，相信张必先将军再如何好战也是会考虑一下军中将士的安危的。若是船体损伤严重，座船时刻有覆灭的危险，张必先自然也会让其他的战船前来护送，保着自己的座船顺利的回归汉军水师的大营中去。

    哪怕只是为了一己的性命，今日也要先行劝说张必先将军听从这般建议，先行回避徐达麾下的应天战船的攻击。哪怕是真的败了一阵，也是无妨，胜败乃兵家常事，更何况这些事情跟无品无职的侍卫更是毫不搭界。无论如何，还是保住性命要紧。

    两名侍卫心同此念，自然是先在船上找被汉军水师的战船撞击破坏的最为厉害的地方，可是两人没有想到的是到了甲板前头，一阵探视之后，只发现船体只是被应天水师的战船撞出了一些印痕来，可是却丝毫没有什么大的损伤。

    眼见这等结果，两名侍卫均是心中诧异，本来不知道战船有多么坚固，今日总算是略微的领略一二了。

    侍卫有些不甘心，看来这船是在是太坚固了，应天水师的战船如此猛烈的冲击，居然不能伤害船体的分毫，两军侍卫觉得这艘艨艟斗舰真是可怕，不过看着四周喊杀声一齐冲入了耳中，两人方才明白过来，即便战船在如何坚固，可是面对四面八方蜂拥而至的应天水师的战船，恐怕也不能撑持多久。

    “走，我等寻寻被撞击的其他地方去，说不定能够找到一些能够说服张必先将军暂避应天水师战船的攻击的地方来，只要找到了一处，我等此次就没有必要和这么多的应天水师的战船交手了，我军的舰队战船虽然厉害，可是若是让应天水师的将士团团的围着了，轮番的攻击下来，我水师战船必将败亡。依我看今日我等可没有必要一定要和应天水师的舰队分出输赢来。”一名侍卫对着身边的侍卫小声说道。

    “英雄所见略同，小弟也是这般想法，只是张将军是个死脑筋，决不可轻易的改变自己的意图，方才小弟见张将军的意思，还是想要和徐达麾下的应天水师的将领战斗一番，分个高低不可，这也是将军的夙愿，恐怕我等就是把舌头说干了，张必先将军也不会轻易的听从我等的那等意思的。”另一名侍卫自然是明白这件事的棘手之处，对着问话的侍卫小声答复道。

    “可是我等若是真的和徐达麾下的应天水师于此争斗，对方人多势重，而且还是单单找上了张将军的座船，双拳难敌四手，只怕我等和应天水师的兵丁交手不到一刻钟，船上的像我等一般的将士恐怕是难逃活命。”一侧侍卫有些伤感的接口应答道。

    “没错，正是如此，一点也没有错。兄弟我也正好担心此事，张将军死脑筋，更何况张将军一心求战，平素最为不服气的就是应天的徐达了，只是两人从未自战场上正面交过手，今日遇此良机，兄弟想我等的张必先将军必将按捺不住，跳出来和徐达麾下的应天水师一战，不过我等作为汉王陈友谅麾下的汉军水师将士，哪怕是心里头对于此事颇为忌惮，不过张必先将军是我等的顶头上司，若是他应承了下来，非要和徐达麾下的应天水师将士决一死战不可，我等又有何等能耐能够阻止此事。张将军一心求名，可是我等却犯不着为了这些而将性命丢在此地。”这名侍卫心中对于张必先颇有怨言，自然是不愿意跟随张必先一处糊里糊涂的和徐达麾下的应水师厮杀一场了。

    “走，我等到前头看看，说不定前头的船体损坏的厉害一些，能够令张必先将军回心转意，不下令我等和徐达麾下的应天水师于此决一死战。死守毫无益处，不知道为何张必先将军却听不进去我等到这番见解。”另一名将领颇为有些忧心的对着此人说道。

    “此事太过复杂，绝非是你我三言两语能够令得张必先将军回转心意的。眼下还是先行找到一处被徐达麾下的应天水师的战船的剧烈撞击之下，因此而有些损毁的船体，借此机会好好向张必先将军进言，希望张必先将军能够听得进去你我的意见才是。”一名将军有些幽怨的低声说了几句道。

    另一名侍卫也是心有戚戚的说道：“兄弟所言极是，眼下舍此之外，别无它途。我等若是想要片语回天，令得张必先将军能够回心转意，恐怕也只有将希翼寄托在找到船体损伤的事情上了。”

    两人统一了看法，脚下自然也是加快了许多，绕着船体巡视了一圈，却丝毫没有发现哪一处的船体在方才被徐达麾下的应天水师的战船撞击出了严重的损毁之处，见到这般的情形，两人自觉极为丧气。

    “看来今日是老天爷要收了我等兄弟的性命，这船实在是太坚固了，被徐达麾下的应天水师战船如此猛烈的撞击了一阵子，却丝毫没有损毁的迹象，看来是天不助我。这般的情势，张必先将军定然是统兵和徐达麾下的水师将士一战，我等看来也是免不了要去同十倍于我等的应天水师将士作战了。”一名侍卫心中焦急，面色上自然也是一派极为颓丧的神情。

    另外的一名侍卫也开口说道：“看来今日是没有法子避免和应天水师的将官作战了，我等还是先行回去和张将军报知此事，张将军还在等待我等二人的消息。”

    “兄弟，不如我等跟张将军掉一个谎，就说船体一处损伤严重，眼下的情势不利于我军作战，让张将军不必和徐达麾下的应天水师交手，你看如何。”一名侍卫灵光一闪，狡黠的眨着眼睛对着身边的侍卫开口说道。

    另外一人慌忙摇手说道；“此事甚是不妥，看张将军的情形将此事看的极重，定然是派人复查一遍，张将军若是查出了我等二人有心欺瞒于他，定然是勃然大怒，到了那个时候恐怕会杀了我等二人祭旗。我等只有一个脑袋，可不能将这个吃饭的家伙给弄丢了。”

    对面的听得此人如此言语，自然是心中一震，明白这件事决不可如此料理。当下也就摇了摇头说道：“这也不可，那也不可，看来我等今日只有坐以待毙了。”说完此话，此人便垂头丧气的叹息了一句。

    两人赶回到张必先的跟前，对着张必先禀知了船体无事之事，张必先就下令甲板上的士兵结成了阵仗，随时等候应天水师的将士攻击上来。

    徐达站在船头，看着张必先座船上的将士摆出了阵势，心里头觉得张必先确实也是名不虚传，瞧他布下的战阵，颇有章法，易守难攻。看着一些先行登上了张必先座船的甲板的应天水师将士纷纷被战阵给逼出了船舷之外，掉落到了水中，徐达沉思了一下，随即便令人发布旗语，命令麾下的将士改用其他方法破阵。

    徐达的战法果然高明，转变了战法之后，应天水师将士被逼落水的情形就少了许多，眼看着源源不断的应天水师的将士冲上了对方的战舰的甲板，和汉王陈友谅麾下的汉军水师的兵丁战到了一处。

    “张将军，敌军上来的越来越多了，这可如何是好？”一名将领心焦如焚的跑到了张必先的跟前禀告道。

    张必先随口命令道：“来的正好，就随本将军一同去见识一番，本将军好久没有松松筋骨了。”

    说完，张必先从地上捡起一个盾牌，飞步上前，奔到一些刚刚跳到甲板上的应天水师的兵勇面前，横扫了一记，就将四五个应天水师兵丁扫的翻跌出了战舰。