
    这一日，南京城接二连三惊天动地的重响，激起层层飞浮的尘埃，吴国公府邸门前一片热闹的景象。

    葡萄美酒夜光杯，金鼎烹羊添肉桂，丝竹罗衣舞纷飞，群臣共欢品其味。

    马车辚辚，炮仗鸣天。震动大地的余波沿着层叠的琼楼殿宇、金谷红楼与起伏的民居遥遥传向更远处，宣告了一场声势浩大的欢庆。

    长空如洗，万里无云，天气可谓一片大好，也正是天公作美，所以每个人的脸上都洋溢着一丝淡淡的微笑，齐聚在吴国公府邸中。

    高耸入云，几接天宇的一座楼阁之上，朱元璋哈哈大笑着举步踏上楼台尽头，长风凛凛吹拂衣衫，天地人间尽入眼底，一时间，他豪情万丈，不可一世。

    漠漠苍穹，天地苍茫，他就那么直直的站在那，仿佛一拔出鞘的宝剑，直.插云霄，仿若一道玉.柱擎天，撑起六合八荒。

    遣退侍从，独自负手遥望远处，显然对欢庆的诸般仪式毫无兴趣，亦无人敢来请他前去接待应承。文武群臣、亲朋好友在透明的找不到一丝瑕疵的天色下一片大声寒暄着。

    整个府邸中内外有无数身穿铠甲的士兵把守，鳞甲闪耀，红缨飘飘。

    鼓声长鸣，府邸中四周缓缓升起绘以斗大“吴”字的红色大旗，自主人朱元璋而至黎民百姓依次肃然起敬，唱彩官（唱彩官，就是报幕的礼仪官。）高高举起手中的酒杯，满脸激动的说道：“欢庆开始，大家尽情欢乐！”

    欢乐的风声漫天起，笑语蔽日。徐碧仪走在众人之前，进入大厅前前最后一次驻足，酒席之上清冷的身影直刺双目。她不由暗中悲叹，那李凝络此刻正远远的望着她，让她浑身的不舒坦，隐隐的还有一种想要迅速逃离的想法。但是想想涟洏和自己所说的，权衡了一下利害，她紧紧的咬着雪白的嘴唇，硬着头皮，大步走上前去。

    随着一行人沉重的步履，无数的臣子家将蜂拥而来，但在徐碧仪的心中仿佛是被一张巨大的阴影笼罩了一般。使她有些不知所措。

    便在接近酒席桌案时时，一个甜美的有些发腻的声音忽然从那里边传过来：“徐姐姐，我想死你了！怎么才来啊，呵呵，你不来，我们还都不敢入席呢！”说着大步走过来，一把抄起徐碧仪的胳膊，拉着她朝正堂走去。

    这人不是别人，正是心机重重，阴险无比的李凝络。

    看到二人一同前往，欢声笑语的而来，戍卫躬身行礼，自动的闪身在一旁。。

    众人看得清楚，见到李凝络如此和善，和徐碧仪在一起时那亲密的神态，显然二人关系一定很和谐，吴国公朱元璋家室如此的和睦，倒也羡煞了周围所有的人。不过，终究有些是很聪明的人或者知道一些内情的人，他们从李凝络和徐碧仪各自的神态之上还是摸索到了一些什么。不过聪明的他们可不会到处乱讲的，这些东西只能深深的放下心底，或者借用这种发现来巴结、上位。

    朱元璋缓缓走来，扫视了一眼眼前的景象，和几个亲密的人略略交谈一番就相互牵引着走向大堂，当看到徐碧仪竟然和李凝络站在一起，虽然他心中有些不快，不过，当着这么多嘉宾臣子，他自当不会动怒，只是将脸色一寒。

    摆设酒席的大厅甚是可观，四周美奂绝伦的壁雕却丝毫不逊于王宫皇族的气势，巨幅长卷，镶金涂丹，绵延而至甬道长廊，不见首尾，由此可知这吴国公府规模之宏大，装饰之奢华。

    侍卫之中唯有侍卫长陪同在朱元璋身边，其他宾客自行盘膝坐下，各各议论纷纷，相互恭维。

    侍卫面色如铁，丝毫不敢大意的守护在府邸内外。

    就连酒席之上的翩翩舞姿，幽幽弦乐都没能吸引他们的眼神。

    “咳咳！”朱元璋轻轻去咳嗽了一声，整个大厅的喧哗和吵闹顿时安静了下来，所有人的眼睛都聚焦在了身着华美便服的朱元璋身上。扫视了大厅中的众人，朱元璋微微笑着，似乎对自己的声威很满意。“非常感谢诸位的光临，能在日理万机之中抽出时间来参加我这次的宴席，我还是很感激的，对于大家的到来，我非常满意。”

    众臣子相互点头颔首。

    朱元璋接着说道：“这次宴席主要是庆贺我的三夫人李凝络，至于原因吗，很简单，因为我夫人已经有身孕了，而且据葫芦仙师算出，还是一个儿子，哈哈，真是让我高兴啊！”

    众人顺着朱元璋的所指，看到大厅上左旁首席上正大刺刺的坐着一位仙风道骨的老者，原本众人心中还奇怪，现在终于明白了，于是所有人向葫芦半仙微笑，并对朱元璋大声的道贺。一时间，宴席上的气氛被调动起来，每个人都是欢声笑语，对朱元璋赏识的葫芦仙师，许多人都离开了座位，上前与其攀谈，很多没排上队的还在心中暗暗叹息。

    毕竟，这一次葫芦仙师的功劳最大，一定会受到朱元璋的赏识，如果和他处好了关系，对自己将是百利而无一害的。不过看那葫芦仙师的表情似乎没那么的热情，不管什么人上前和他套近乎，他都是一副很淡淡客套表情，既没有拒人于千里之外，也没有显示出很大的热忱。毕竟人家是仙师，总是要注意一下自身的形象的。

    众人纷纷在心中踢那葫芦仙师的神情解释道，虽然如此，一波波的人依然络绎不绝，津津有味的前来结交。

    整个大厅中，就像一出非常具有讽刺意味的闹剧一般。

    朱元璋也知道这热闹一时也停不下来，本来就没什么好说的，所以他摇头一笑，索性坐了下来不再说什么，端起面前的酒盏，和身边的几位细细的交谈。

    酒过五巡，众人纷纷离开了坐席，前往府邸中的走廊、花园、亭台说闲话，这场酒席吃的宾客尽欢，酒意微醺。

    朱元璋在身后的人身边低声问了一下，这才知道时间不短了，应该进行下一项重要的环节——拜祖大典。

    唱彩官大声了宣布了一声，众人这才慢慢的聚拢起来，跟随者朱元璋前往后面的祠堂进行祭祀。

    一大帮人，包裹李凝络和徐碧仪都快步的跟随着，到了那里，桌案、香烛、松香、元宝纸钱、牛羊三牲一应俱全。

    殿檐飞起挑破天空，丝缕云光穿透重雾悄然而落，于那白纱素幔之上淡淡倾洒，渐作一片冰冷之色。

    李凝络似厌恶这莫名的光亮，靠了廊柱微微侧首，半掩的双眸底下眼波淡漠，冷冷如秋水寒霜，只不过没有人注意到她神色的变化罢了，就是徐碧仪在走进祠堂的时候，也战战兢兢，目不旁视，可以说恭敬到了极点。

    在灵台旁站着一位身穿黑衣的老嬷嬷，如果有印象的话，就是在当初事发那晚，出现在李凝络身边的那一位。此时，她的表情依然是冰冷一片，没有什么的神色变化，带着意思到漠然，她上前轻轻唤了一声：“大人，请。”

    朱元璋慵然抬眸，见是老嬷嬷，唇间无声泛起一笑，虽然有点厌恶这种黑色的服饰，但是，不可否认的是，着黑色服装在这一刻和祭祀的事件是那么的贴切。

    淡言轻语飘落，徐碧仪心头却似被一只冰凉的手骤然握住，那一瞬间呼吸停滞，多年的清淡生活如洪水破冰，自遥远的深渊汹涌而来，挟一路尖石碎屑生生撕裂痊愈的血肉，直将人重新卷入黑暗与恐惧。

    司礼官手中陡然散出一片片的纸钱，如落雪一般的在空中旋舞，也不知道什么时候，突然从长长的走廊尽头吹过一股风来，卷动了祭坛周围的纱幔，漫天白幔化作白练，在华美的房间上空狂肆飞舞，

    雪亮如冰，这个的玉砖鸾纹、瑶池琼阶的房间，也映出白光吞噬一切寒人的冷淡。

    忽然之间，隔着龙楼凤阁隐有淡淡悲凉的男子之声，字字哀哀，是一篇祭文：宇穹苍苍，造化无情，天之所弃，命比草黄。先考先妣，生我养我，夙愿未尝，冥居黄泉，刍狗之身，世情悲凉。鸿雁哀鸣，绕树何行，茫茫其野，悠悠长天，怜我其殇。归雁哀哀，终有所托，悠悠天地，我心何往。呜呼哀哉，尚飨！

    悲凉的回声如幽幽古歌一般于晨雾深处漂浮，其声切切，哀伤欲绝。徐碧仪似乎想到了自身的悲愁一般，似被矍然惊醒，茫然抬头听着，许久之后，终有一缕叹息幽然转落。她伸手以指尖托一丝阳光清澈，双目轻阖，两滴清泪蜿蜒而下。

    房间中朱元璋正优雅俯身，宽大的长袖地如云，抬眸一视，清冷如水，神色有些黯淡。不错，任何人在祭祖的时候都未必能高兴起来，人之常情使然。

    紧跟下来，李凝络和徐碧仪也跟上前行礼，点烧香烛，完后退避行礼。徐碧仪倒是十分的虔诚，倒是那李凝络暗中却蹙了眉头。神色有些不正常，眼神也闪烁不定，似乎有什么不对劲一般。

    朱元璋似乎也有些察觉，微微抬眼，静看了李凝络片刻，小声问道：“凝络，怎么了不舒服吗？看你脸色有些不对劲，要不要回去休息一下？”

    李凝络伸手抚上脸颊，意外地触得一抹轻晕的湿意，她漫不经心一笑，丹唇微启：“我只是有些疲惫罢了，到没有什么不适，现在是祭祖大事，我怎么能在这个时候离开呢？落在别人的眼里会怎么看我？我自己会注意的，你就别多事了，赶紧做你的事情吧。”

    李凝络话未落音，近旁的徐碧仪双目一抬，漫步走到李凝络身旁：“李妹妹，你现在有身孕在身，还是多注意一下吧，万一动了胎气，就不好了。”说着她走到李凝络身边，轻轻的搀扶着她。

    李凝络欠欠身斜倚在她身上，面上未见丝毫情绪：“姐姐说的有道理。”

    徐碧仪眼波转处，凤眸微垂，淡声道：“妹妹真是好样的，这时候还要为大人着想，难怪大人这么的喜欢你。”

    李凝络刚要说话，只见这时，面前的地砖光亮如镜，倒映她清柔的身姿，雪衣铺展，如一朵幽莲静静绽放于无边墨色之上。

    李凝络目光从她面前掠过，阖了双眸暂未作答，整个祭祀房间寂静无声。片刻之后，她睁开眼睛淡淡一笑，“都是女人，为男人付出一些是应该的。”

    徐碧仪微微一愣，眉眼略细，迎上她的目光，柔声道：“妹妹不计前嫌，恳求大人请我参加这次的宴席，姐姐真的很感激你，如果以后有什么需要，一定要和姐姐说一声，就算姐姐帮不了你，也会尽力的帮你的。”

    对徐碧仪说的话，李凝络却毫不在意，根本不会感动什么。静静与她对视片刻，忽而唇角淡挑，闪过丝别样的意味，“好，那以后就有劳姐姐你照应了。”

    这时，整个大厅中的祭祀仪式正好进行到一半，由于司礼的出现，那位穿黑衣服的老嬷嬷竟然在旁人没有注意的情况下默默的转到一个无人的角落，冷冷的注视了半天，又缓缓的走了出来，这一系列的小动作没有一个人看到。毕竟大家的眼球都聚集在朱元璋的身上，至于一个其貌不扬，微不足道的老嬷嬷又有谁会去在意呢？屋子中多一个人不多，少一个人不少，更何况她又是朱元璋府上的人，所以也没有人去理会她，就这么静静的肃穆的望着祭台旁的朱元璋。

    突然之间，就在众人恍惚的一瞬间，就见一直肥大的花猫登时从徐碧仪和李凝络身旁不远的一道柱子后面跳出来。

    好不好的，那花猫哪里都不跑，竟然“嗖”的一声，带着一股腥臊之气，猛然的扑向徐碧仪的怀中。

    大厅中的人都在注意着朱元璋，就连徐碧仪也是一样的，同时她还微微站在李凝络的身前。那只花猫突兀的出现本来就是非常的不吉利了，而且还一下子扑向徐碧仪的身上。

    徐碧仪大惊，就见一道身影朝自己扑来，她心神一晃，吓了一跳，不由自由的。条件反射的往身后猛的一个趔趄，想要躲过那只大花猫。

    “啊！”只问一声悲惨的尖声大叫，一个绝美的身姿就已经扑倒在地，长长的裙幔飘洒在地。

    这倒下的不是徐碧仪，反而是李凝络，原来在徐碧仪大惊之下，往后一个趔趄，忘记了身后还站着李凝络，不退还好，一退之下，把毫无准备的李凝络一下子撞倒在地，而徐碧仪也因为脚下一个不稳，身子猛然一晃，重重的砸在李凝络的身上，这才令她疼痛的尖叫一声，浑身颤栗，生生的疼昏了过去。

    “李妹妹……”徐碧仪咕噜一下爬起来，咬牙忍着疼痛不堪的手臂关节，朝李凝络拉扯去。

    这一切发生的太快太突兀，甚至有些不可思议，根本没有人会知道祭祀之中会发生这么难堪的事情。就是咱们了不起的葫芦仙师也没有算出来这一切，毕竟太突然了。

    朱元璋，看到发生的一切，顿时目瞪口呆，愣了足足半刻钟，这才彷如被冷水泼了一般，清醒过来。浑身有些颤抖的走下祭坛，朝二人这边走过来，同时，眼睛恶狠狠的瞪视着徐碧仪，如果不是有这么多人围观，只怕他早就按捺不住怒火了，直接上前赏赐她几个大耳刮子。

    就在这当儿，只见那个黑衣老嬷嬷突然跳将出来，一把翻开李凝络的碧玉长裙，大惊失色的道：“完了，完了，夫人的胎气被破了，只怕孩子也保不住了！”

    “什么？什么？”所有人也惊慌的望过来，毕竟对朱元璋来说，李凝络的身孕是最大的一件事，一旦没有了这件事称为事实，不知道他会发多大的怒火。

    不说别人在旁边怎么想的，只说朱元璋听到老嬷嬷如此一说，脸的登时变得十分难看，两步并作一步，大步的跑过来，再也没有了一丝的从容之态，一把抓住老嬷嬷的手腕，眼中射出冷冽的目光，大声吼道：“你说什么？再给我说一遍！”

    面对朱元璋的眼神，老嬷嬷丝毫不惧，伸手一指地上一抹残红血液和李凝络下.体出的血色红光道：“不信你自己看，夫人的孩子已经保不住了！”

    一把将老嬷嬷甩开，朱元璋大吼一声：“给我传御医，快，给我传御医！你么都是白痴吗，还站着做什么，快去！”他脸上肌肉绞成一块块，说不出的狰狞可怖。

    “来人，还不把这个贱人给我拖下去关了，早就说不让她来，偏偏这么厚着脸皮跑过来，还要对凝络造成伤害，还不赶紧将她给我赶走，现在我看到她就恶心，哼，如果凝络有什么三长两短，你就给我等着吧，不杀了你，我就不叫朱元璋！”朱元璋惊慌之下竟然有些胡言乱语了。

    整个祭祀大堂一时间乱成一片！