
    马秀英莞尔一笑，便对着朱元璋开口说道：“人心如井，莫可悬测。徐达元帅虽是吴国公的老部下，也是吴国公自小就一起玩耍的的老兄弟，可是依旧难保徐达将军不会心，眼下汉王陈友谅麾下的汉军水师和我水师鏖战的难解难分，徐达元帅麾下部众的力量可是举足轻重。万一若是有了什么闪失，恐怕对于眼下的情势可是大为不利。”

    朱元璋心内明白，眼下应天能否守得住，必须借重徐达的力量，若是徐达在心生叛逆，拥兵自重，则无人可以节制。若是出现了此等的局面，只恐应天的形势江河日下，一发而不可收拾。

    心中有此领悟，对于马秀英的话语自是感触颇深。这些年来，血雨腥风的拼斗，不就是想要一统天下么，若是栽在了汉王陈友谅麾下的汉军水师手中，朱元璋心里头自是极不甘心。

    对于贼势盛大，气焰嚣张的汉军水师，应天的水师唯有避其锋芒，退守己方江面上的水寨之中。希图倚赖深沟壁垒，以拒汉军水师。这等局面原本就是被动挨打，和坐以待毙也是相去不远。若是其间在出什么枝节，则应天城的安危就不保了。

    更何况眼下的应天方面勉力撑持局面的中流砥柱正是徐达，倘若徐达反叛了莪自己，投靠到了汉王陈友谅麾下的汉军那面，则整个应天水师的防御必将霎时瓦解，那等溃兵流离兵败如山的情形吴国公真是想都不与，只是微微的想了一会都觉得头疼欲裂。

    “夫人所言自是不无道理，自是眼下的情势也容不得我再行调派兵马，我军阵之中随说战将如云，甲兵无数，可是却没有几人能够抗衡得了汉军的水师。本国公此番本来是不欲起用徐达元帅披挂上阵，只是情势所逼不得不如此，若是军中的僵尸能够抵御汉军水师的攻伐，本国公也不必来打徐达元帅的主意。早就简派大员，上阵御敌去了。”朱元璋一面对着马秀英说来，一面不由的长长的叹息了一声，似乎有着无尽的惆怅和无奈。

    马秀英听的朱元璋毫无顾忌的将这番意思对自己言明，不觉微微一怔，她明白朱元璋生性好胜，极是不愿服输，眼下看来此次派出了徐达对抗汉王陈友谅麾下的汉军水师实在是情势所逼，不得不如此行事。若是如此的话，岂不是说明应天的将领之中能够独当一面的大将之才还是极为匮乏，眼下将徐达祭出，或许能够抗衡汉王陈友谅麾下的汉军水师，可是若是日后徐达不在，或者情势急切，不容将徐达召回，岂不是极难对付汉王陈友谅麾下的汉军水师。

    马秀英没有想到朱元璋焦虑之下，居然脱口对着自己毫无掩饰的说出了这番话语，自是觉得此事殊为难解，不过眼下毕竟是有丫鬟在侧，也不便张口附和，反而要替朱元璋略加掩饰。否则的话，吴国公朱元璋方才的这番话语若是落到了徐达元帅或是他的部署耳中，恐怕也是一场轩然大。波。不过若是在此时张口驳斥，只恐更是惹得丫鬟们注意，反而适得其反，眼下的法子还是悄悄的替朱元璋做一个收梢，不令其继续在人前讨论徐达之事。

    马秀英心中虽是如是想法，伸手一抓，捏住朱元璋的手心，微微用力掐了一下，口中的措辞确是极为隐晦的说道：“徐达将军是军中的栋梁之才，也是应天的柱石，吴国公将其视作股肱之臣，对其委以重任，也是题中应有之意。吴国公何必对于此事耿耿于怀。不过是微末的亭长出身，手提三尺剑创立一代汉室基业的高祖刘邦就曾对人言，说自己运筹帷幄之中，决胜千里之外，不如麾下的谋士之臣张良。填国家，抚百姓，给饷馈，不绝粮道，不如手下的宰辅之臣萧何。连百万之众，战必胜，攻必取，却又不如大将军韩信。刘邦雄才伟略，尚且自认在这些事情上低人一头，吴国公就算是打仗不如徐达将军又能如何，只要善于驾驭人杰，为我所用，自是不难成就一番功业。”

    朱元璋经的马秀英方才的一掐，猛地抬头一看，只见马秀英将眼珠子朝着身边侍候着的两名丫鬟处转了几转，朱元璋心里头已然会意了过来，马秀英的用意是让他不要在此地言及此事。又听的马秀英这般委婉的说法，朱元璋不觉更是颔首不已，心里头对于马秀英的见识也是极为佩服。

    “此语渊宏博大，足见高论，所谓巾帼不让须眉的古者有之，没想到夫人也是这般的一位奇女子，今日聆闻此训，拨云见月，烛照非常，令元璋心臆洞明。”朱元璋颇有所悟的对着马秀英颔首说道。

    马秀英莞尔一笑说道：“吴国公就不必谬赞我了。天下贤能之人太多了，不过秀英自知自己还算不这种人中龙凤。吴国公的方才的话语里头的意思倒也挺是有趣的，秀英想到道家经典里头也提到了这些。道家的标志阴阳太极图示里头就包含了这一层的意思，只是世人愚昧无知，知道那是图腾。阴阳太极的图像里头的有阴中含阳，阳中含阴的形状，表明了天下并无全阳或全阴之物，阳中必含有阴的元素，阴中亦必含有阳的风貌。吴国公所言的巾帼胜于须眉，极有可能就是虽为女子之身，却有着寻常女子所不具备的雄才伟略，就如男子一般无二的胸襟气魄，这等女子里头的各中翘楚，也是天下少见的，凤毛麟角，万中无一。秀英何德何能，敢于这些人比肩。”

    朱元璋也微微笑了笑说道：“夫人说的是，就是男子里头也有一些异类。譬如一些男子脂粉气十足，估计就是含有女子的气质脾性，这类人物就像是戏台上的优伶和堂子里头的相公。虽然是看着像是女子，举止动作也跟女子一般无二，实则却是男人。本国公也在家乡的时候见的多了。往往是相交之后，一语惊醒梦中人。”

    早先的朱元璋在地方上做青皮无赖之时，也听了地方上的许多评弹花鼓，那些不让须眉的英豪女子的戏文也是耳熟能详，颇能记诵，时而也能拽几句文的，不过这些年来戎马倥偬，这些闲情逸致之类的小道早就丢到了一边，也无心去听，不过朱元璋依旧还是能记得一些。故而说饿了这番话之后，朱元璋颇为自诩，得意洋洋的看着马秀英，期待他能够夸赞自己一声。

    马秀英却没有这般的心境，微微的思忖了片刻，觉得极有必要借着这个机会好好的规谏一番吴国公朱元璋，想要令朱元璋暂时不疑心徐达，能够和徐达戮力同心，联合起来一同抗衡水陆并进的汉王陈友谅麾下的汉军水师和攻城部队。

    故而马秀英依旧没有任何回应，只是对着朱元璋开口说道：“吴国公，眼下汉王陈友谅麾下的汉军水师攻伐应天水师，真是紧要的关头，绝对不可使徐达将军心生别念头，不管如何，也要将徐达将军牢牢的控制在自己麾下，即便不能控制徐达本人，也要想方设法的迫使徐达能够照着吴国公的意思抗击汉军水师，吴国公，你觉得秀英此语是否有理？”

    马秀英对着朱元璋说完了这些话，变转头斜睨的看着朱元璋，想要看一看朱元璋对于自己的话语到底是什么反应。

    朱元璋心里头对于马秀英的话语极为赞成，只是方才将徐达的妹子处死了，也算是撕破了脸皮，眼下马上就跟马秀英说自己同意这个看法，朱元璋在心里头还是微微有些抗拒，故而只是一味迟疑着不肯搭话。

    马秀英看着朱元璋这般扭捏的情形，心里头已然洞明了此事，心里头知道朱元璋不会反对自己方才所言之事，毕竟应天是朱元璋筚路蓝缕，一刀一枪的从敌人手中夺取过来的城堡，朱元璋也费了好大的一片心血善加经营，好不容易能够有今日这般的局面，说什么朱元璋都是不会轻易的放手的。

    既然是朱元璋不愿给人东西，不管是什么人明枪暗箭的来抢夺，吴国公朱元璋是绝对不会轻易的拱手让人的，和吴国公朱元璋生活了许久，对于朱元璋的这个性格上的特点，自然是表露无遗，马秀英也是看的清清楚楚的。

    “吴国公，眼下有一重极为难以说的过去的事情，如今吴国公处死了徐达的妹子，不知道徐达得知了这个消息之后究竟会如何，此事不得不防，若是徐达得知了消息之后，没有任何的反应，依旧老老实实的带兵抗击汉王陈友谅麾下的汉军水师，那么吴国公方才所言只是之人是对的，徐达将军心存大义，最是重视人伦道德。可是若是吴国公你猜错了，徐达将军更本就不是和吴国公先前所想的那般，能够理解吴国公杀了他的妹子的深意，请问吴国公到了那时又当如何？”

    听到马秀英对着自己抛出这个一个棘手的问题，朱元璋深感头疼，原本朱元璋想的是徐达既然是会顾忌公道人心，即便是自己听从了李凝络的话，杀了徐达的妹子徐碧仪替自己尚未出世的孩子伸冤，也不会造反。

    可是眼下想来，自己究竟是漏算了一条，徐达若是悍然不顾，带着麾下的部众一同造反，抑或是眼见汉王陈友谅麾下的汉军水师势力绝大，无法抵挡，而自己的妹子又被自己所杀，徐达是否会一怒之下就率部投靠了汉王陈友谅麾下的汉军水师，反戈一击，带着汉军攻入了应天。此事正如马秀英所说，虽然是不大可能，可是若是真的发生了此事，恐怕就是一件极为可怕的事情，任何人都没有办法应付。

    朱元璋不由的深深的陷入了苦思之中，在内心深处朱元璋不得不在抱怨自己还是想到不够透彻，没有将这样子的变数考虑周详，就迅速取走了徐碧仪的性命。

    若是当初想到了这一点，朱元璋觉得自己绝对不会那么快的就动手，不管如何，对于朱元璋而言，这些事情都不算是小事，所谓牵一发而动全身，极有可能一个小小的错误就会给自己带来灭顶之灾。

    朱元璋对于情势的判断越来越谨慎，他知道自己的下一个决定或者说是徐达对于自己处死了徐碧仪之事的态度，极有可能会极大的改变这些事情的进程。

    一件微不足道的小事，极有可能会令得自己惨淡经营的应天彻底的落入汉王陈友谅麾下的汉军水师的手中。

    马秀英忽然觉得自己抓住的吴国公朱元璋的手臂有些微微的颤抖，马秀英明白朱元璋定然是心中焦急，不知到究竟该要如何处置徐达和徐达麾下的部众。

    若是让徐达带着麾下的兵马独立了出去，那么势必会在应天造成三足鼎立的局势，这一点对于朱元璋来说实在是太过难受了。

    可是若是不如此做的话，马秀英知道事情也不会有太多的好转，对于朱元璋来说，应天是他眼下最为宝贵的东西，若是让汉王陈友谅麾下的汉军水师攻下了应天的水师营寨，那么极有可能就会让应天城市毫无遮拦的面对对方的坚船利炮和眼下快要攻击到应天城汉王陈友谅麾下的汉军下骑兵和步兵的部队。

    若是让汉王陈友谅麾下的汉军水师和陆地的攻城部队上下配合的话，想要保住应天就极为困难了。

    朱元璋也明白，眼下的局势就是不能让汉王陈友谅麾下的汉军水师和攻击应天的路上部队相互呼应，互为助力。

    若是让汉王陈友谅麾下的汉军水师部队和陆地上的攻城部队连成一片，那没就相当于朱元璋将自己所有部队都一一的暴露在了汉王陈友谅麾下的汉军水陆夹击，如此腹背受敌，势必无法防范得当，若是让对方的军队冲破一角，恐怕兵败如山倒，就没有任何回本的希望了。

    朱元璋想到这些，心里头极为慌乱，不过他也明白马秀英对自己提出此事，定然是有什么特别的法子，极有可能可以借着这个法子好好的抗衡汉王陈友谅麾下的汉军水师。

    心念及此，吴国公朱元璋便急切的对着马秀英连声追问着说道：“夫人既然有此见识，想必定然是心中有了计较，已经想好了对策，还请夫人不啻教我。若是此番真的能够杀退汉王陈友谅麾下的汉军，则应天城市可保无虞，而数十万的应天军民百姓也可以借此逃的一条性命。本国公若是不能将这些子民安然无恙的保护起来，实在是愧做此间的民牧，无颜面对此间亲我爱我信我随我应天父老子民。”说完此话，朱元璋不由的喟叹连声。

    朱元璋愁容满面，唉声叹气，自然是落入了马秀英的眼帘之中，马秀英知道这些事情对于朱元璋而言极为重要，应天是朱元璋辛苦经营的地盘，而应天的黎明百姓则是吴国公朱元璋治下的安善良民。不管这二者之间哪一个收到了汉王陈友谅麾下的汉军的亵渎，对于吴国公朱元璋来说都是极大的耻辱。

    马秀英听的朱元璋口出悲声，心知吴国公朱元璋对于能否守的住应天尚且没有自信，眼见此等情形，马秀英自然是不想要贸然进言，生怕是一两句言语不够检点，冲撞了吴国公朱元璋。

    说的不错虽然极不容易，不过和朱元璋做夫妻这么些年来，马秀英倒是将朱元璋的脾性摸了个一清二楚，马秀英知道朱元璋最为不好的地方是脾气有些焦躁，极为易怒，而且一旦怒气攻心，往往就不会估计旁人，也听不见去旁人任何的言辞。

    马秀英可不想触怒朱元璋，毕竟朱元璋的怒气若是迁怒到了自己的身上，那也不是一件容易摆平的事情，马秀英只是想要循循善诱的使得朱元璋自己找出解决眼下的危局的办法来。马秀英知道，朱元璋在骨子里头极为固执，只愿意相信自己思索出来的法子，对于他人的意见虽然也能够嘉纳一二，不过也要对他的心意才行。

    “吴国公，若是弃城出奔，是否能够躲过汉王陈友谅麾下的汉军的追兵。”马秀英有些特意的对着朱元璋问道。

    朱元璋一听马秀英的温和的问话，摇了摇头对着马秀英说道：“此事本国公也做过考虑，不过汉王陈友谅麾下的汉军马队的脚程极快，就算是我等悄无声息的偷偷逃走，恐怕不到两日也会被对方追上。更何况应天这么多的兵马军队，决不可能毫无声息的瞒过了汉王陈友谅麾下的汉军之中的探马，这一条计策是断然不可能成功的。”

    马秀英听的朱元璋否决到了自己的意见，面容上丝毫也没有任何不快，她方才抛出的这条计策不过是投石问路的策略的第一步，目的就是想要引导吴国公朱元璋自己寻找出一条可行之策来。