
    “不会的，我看敌军水师作战颇有章法，看来敌军的指挥首脑绝非是寻常的碌碌无为之辈，两军接战以来，互有死伤，似乎我军的伤亡更多一些，若不是依赖这水师营寨极为坚固，再加上岸炮厉害，恐怕已然就让对方攻到了岸边了，瞧船队出来的阵势，恐怕不是那么容易对付的。”

    这时候，之间一个探马急匆匆的赶了过来，对着徐达行了一礼便站起身子，对着徐达报称道：“徐元帅，敌军派出了一只船队，情形有异，不知究竟是意欲何为。只是这些穿上装的都是一些引火之物，不知道是不是想要火攻。只是眼下的风向对敌军极为不利，不知道对方究竟是意图如何，还请元帅示下。”

    徐达挥了挥手说道：“你所言称的情形本帅已然知晓，不过也是不明汉军究竟意图何在，你快派人尽快派出小划子，靠上去，好好的观察明白。再来和本帅复命。”

    探子应诺了一声，就急急忙忙奔了开去，带着几个弟兄，驾着小划子就驶出了营寨。

    徐达心中焦急，不过依旧没有法子，只有耐心的看着应天的水师营寨里头轻快迅捷的划出了一些小划子，速度极快的朝着对方的船队驶去。

    却只见远处的船上火光上映，烈验飞腾，似乎是有引火之物被点着了。

    楚流烟失声惊叫道：“坏了，汉王陈友谅麾下的汉军水师是冲着沿江拦截的千寻铁锁去得，看来他们是想要将江面上的铁锁给融断了。”

    徐达一听楚流烟的惊呼声，又听到了楚流烟口中所说的言辞，心中迅速的闪现过一些念头来，已然明白了对方将来的方略。

    “不好，对方是仿照当年楼船下江南，用火烧断铁链的法子烧断了铁锁，灭了东吴，看来今日的敌军依旧是照着瓢儿画葫芦，想要重施故计，一样来对付我们。”徐达言语低沉的说道。

    “果然是来者不善，汉王陈友谅麾下的汉军水师里头也有能人，这人居然能够如此，看来肚子里头也是颇有文墨，可能也是一名儒将，刚好可以做元帅的对手。”楚流烟笑吟吟的对着徐达打趣般的说道。

    徐达脸上却没有一丝的笑意，反而显得更为沉稳。“这也正是我所愿的，若是棋逢对手，就算是输给了对方也极为有趣，倘若对手太弱，我也提不起兴趣来，看来今日一战实在是凶险万分，不得不加意提备。”

    看着徐达一脸严峻的面色，楚流烟也明白了今日的对手绝不是一个简单的人物，可以令徐达视为对手，最起码此人的心术战策也是非比寻常。

    楚流烟有些定定的看着徐达，心里头却在揣度今日敌军的指挥的主脑人物究竟是谁，居然可以令徐达元帅如此重视，严阵以待。

    徐达低头盘算了一阵子，猛然回头对着楚流烟说道：“楚军师，快去召集一些跑得快的船只，马上就随我出战。去会一会汉军水师。”

    楚流烟没有想到一贯镇定自若的徐达居然变成额这般的模样，心里头颇觉有些异样，不过却也不敢有任何违背，就走开来去召集船只和将士去了。

    过了不久，徐达和楚流烟就带着一只快船组织而成的舰队出发了，行到半程，只见前方探子船队已然靠近了敌船，却被敌军截留住了，寡不敌众，只逃出了数只小船。

    徐达心下焦急，便命人赶快上前去接应自己方面战败的船队。

    “将军，属下探知清楚了。”一个胳膊挂彩的探子从靠近船只上跳了过来，扑腾一下就跪倒在徐达的面前。

    楚流烟眼尖，马上就认出了此人正是方才徐达命他去探知情报之人。

    “快说，敌军的情形如何。”徐达张口问道。

    “启禀将军，小人看到敌船上架着盛着满满的油脂的巨锅，油锅甚为巨大。锅里头似乎还放着棉布棉纱之类的物件，船尾堆满劈柴。”

    楚流烟一听，心念一动连忙追问的说道：“你是否看的清楚了，只是油锅，不是火炬之类的物件。”

    “属下眼神极好，绝对不会看错了。”

    楚流烟心中生出疑问来，对着徐达问道：“为何是油锅，不是该准备火炬么。究竟是怎么回事。”

    徐达闻言，确是毫无言语，只是转脸对着探子追问道：“方才我们看到了火光，到底是怎么回事？”

    探子说道：“小人看到船上立着几个人，手中道是举着火把，而且有些不解的是，油锅边上居然还立着几个大铁墩。似乎是打铁的用具。”

    徐达一惊，便开口说道：“是不是还有人手里拿着劈山斧、铁钳之类的打铁用具？”

    探子细细一想，便开口说道：“徐元帅真是神了，属下想起来了，汉军船上确有人拿着这些物件。”

    “这下糟了。”徐达一拍大腿说动：“对手极为厉害，居然想要用打铁的法子将铁锁弄断，看来岸炮是没有效用了，感觉靠上去，和敌军开战。”

    徐达的话令楚流烟马上明白了过来。

    却听的前面汉军的船只喧哗了起来，一时之间火光大盛。

    原来是汉军几只船只在舰队的护航之下，已然驶到铁锁下面，随即便点燃了锅里的油脂，瞬间便燃起了熊熊大火。大火将大铁锁烧的通红通红的，远远的看见汉军的将士用铁将钳铁锁夹到铁墩上，身边的几个手拿大斧的勇士奋力劈砍。砍了几十斧头斧，居然将铁锁砍断了，顿时喝彩声一片。

    徐达见状不好，回头对着身后的舰队叫到：“诸位兄弟，铁锁是我军的生命线，若是这些铁锁都让汉王陈友谅麾下的汉军水师的兵勇给弄断了，那么这战就没有法子打了，汉王陈友谅麾下的汉军水师艨艟斗舰的厉害你等也是知道的，若是铁链都让他们弄断了，对方的水师舰队就可以横冲直撞的攻击到我军的水师营寨了，无论如何，也不能让汉军得售其奸。”

    麾下的将士们一听徐达说的如此严重，自然也就明白了情势的严峻，纷纷表态说到：“元帅请放心，今日有我没他，定然要让汉王陈友谅麾下的汉军水师的部队丧生江上，让他们都去喂鱼鳖去。”