
    张必先走到甲板前头，朝着来犯的应天水师打量了一阵，对着身边的侍卫点点头说道：“这等气势，这等阵仗，再无别人，定然是徐达亲来。本将军前此与应天徐达缘悭一面，看来今日可以圆了此等心愿了。”

    “将军不可大意，听说吴国公朱元璋手下最为厉害的将领就是此人了，今日此人统兵来犯，其于我等岂能是一件好事，恐怕今日非有一场恶战不可。”一名侍卫颇有些胆怯的对着张必先开口说道。

    张必先一听，大怒道：“大胆奴才，你如何可以这般长他人的志气，灭自己的威风。徐达是应天最能打战的将领自是不假，不过本将军莫非就是吃素的不成，你难道觉得本将军这个汉军最骁勇的战将是浪得虚名的么，今日既然是恰逢其会，有缘碰上，那就不怕真刀真枪的干上一架，看看到底是谁厉害一些。”

    听得张必先的这声驳斥，方才的那名侍卫自知方才出言不慎，惹恼了自己的顶头上司张必先。便慌忙对着张必先开口说道：“小的一时失言，张将军切莫见怪。徐达此次虽是来势汹汹，不过以将军的大才，不知道究竟是鹿死谁手，也未可知，属下觉得我军胜在战船犀利，敌军难以抗衡。如此易守难攻，已然是处于不败之地了，徐达想要打败我等绝非易事。只怕挨到最后，还是将军的胜面要大一些。”

    手下的侍卫如此奉承，张必先自觉志得意满，便开口说道：“不错，你所言之事本将军也是考虑到了，本将军就不信小小一个徐达，能耐本将军何，小的们，带上兵器，跟随本将军上前厮杀去，今日是你等立功的机会到了。”

    对于张必先的这个说法，张必先身边的几个侍卫心中不敢苟同，不过长官有令，作为属下的侍卫们也不敢抗令，虽然知道今日一战绝非那么容易战胜对手，不过也顾不得那么多了。

    张必先带着自己手下的几个侍卫，随后又将船上的汉军水师将士整合了一番，便欲要率领着这些麾下的兵勇将士和四面蜂拥而来的应天水师的战船作战了。

    只见应天水师中的一艘巨大的战船冲在前头，既然快要靠近船板了。

    “张将军，应天水师的战船快和咱们的战船撞到一处了，要不要让人暂时调整一下方向，暂时避开一下应天水师的锋芒。”张必先手下的一名侍卫眼见势头不好，慌忙对着张必先开口进言道。

    “怕个球，本将军可不是被吓大的，应天的水师若是想要和我们撞上，那我等就和他们撞一撞，看看到底是哪家的战船厉害。”张必先粗声粗气暴喝了一声道。

    “将军所言极是，我军的战船如此坚固，又怎么会害怕应天水师的战船的撞击。他们如此，岂不是以卵击石，正中了我等的下怀，小子，将军都说了，你还怕个什么。”旁边的一名侍卫对着方才的那名建议张必先暂避应天水师风头的侍卫有些鄙夷的说道，话音未落，此人觉得脚下的甲板剧烈的晃动了一下，立足不稳，一屁股做到了甲板上。

    张必先却没有继续开声说话，只是紧紧的盯着敌军的战船，想要从四面八方蜂拥而来的应天水师的战船上找出一个人来。猝不及防之下却只觉得脚下的甲板一阵摇晃，一时大意，失足跌翻了过去。

    张必先心中懊恼，没有想到应天水师居然真的不自量力的派船撞击自己身下的座船，幸而汉军水师的战船极为坚固，方才应天水师战船的撞击之势虽然猛烈，可是却没有将自己身下的座船撞翻了过去。

    一名侍卫翻身战了起来，连忙奔到张必先的身边，将跌倒在甲板上的张必先给拉了起来。

    “张将军，你没事吧，应天水师的徐达实在是太可恶了，居然不跟咱们堂堂正正的打上一场，却暗地里头使坏，只是吩咐麾下的战船撞击过来，企图使我船上的将士立足不稳，没有法子和应天水师作战。实在是……”此人的话还说完，却只见到脚下的甲板又是一阵剧烈的摇晃，这下子张必先和这名将领倶是没有提防，双双翻跌了过去。

    “马勒戈壁。”没有防备之下的张必先翻身坐了起来，心中气愤难平，不由冲口骂了一句道。

    张必先身边的侍卫自然是明白张必先为何发火了，不过却只见到应天水师的战场接二连三的撞击过来，身下的艨艟斗舰虽然是毫无损伤，不过却也在应天水师战船如此猛烈而持续的撞击声中不由自主的向后退却开来。

    “应天水师真是无耻之尤，战又不战，居然使用这等见不得人的卑劣手段，徐达算哪门子的英雄豪杰，竟然使用这等下三滥的手段。张将军，你没事吧。”旁边的侍卫方才勉强站立了起来，不过在应天谁水师战船的持续的撞击下，依旧是甲板上站不稳脚跟，只好半跪在张必先的身边，对着张必先开口说道。

    “徐达，真不愧是徐达。”张必先反而冷静了下来，眼下的这般情势明显是徐达有意为之，若不是如此，最多也只是撞击一两人而已。如今应天水师的战船居然撞击了许久，前仆后继的，丝毫没有消停的意思，看来此事绝非是寻常之事，而是徐达有意如此为之。

    想明白了这个道理，张必先已然明白了昔日和徐达作战过的汉军将军为何对徐达如此忌惮。水无定势，兵无定法，眼下看来这个徐达真的不是一般的人物，这个徐达居然不费一刀一枪，就令自己座船上的汉军将士失却战斗能力。

    这般不拘一格的战法，实在是闻所未闻，见所未见。张必先在心里头对于徐达的这种匪夷所思的战法又是震惊，又是赞叹。

    如此不拘成法，料敌机先，实在是一个可怕的敌人，张必先在心里头对于徐达起来一种恐惧的念头。随着应天水师战船的每一次撞击，张必先心里头的这等念头就是愈发的强烈。