
    徐碧仪和马秀英叙过这一番话之后，便转过脸来对着伺立在一侧的仆役回话道：“此间之事已了，我便随你一同去见吴国公，看看吴国公究竟有何事宣我。”

    仆役应了一声，便欲带着徐碧仪离开水亭。

    马秀英却兜头将他拦了下来问道：“你在府中也有些时日了，觉得本夫人平日待你等如何？”

    仆役不明白马秀英为何口出此言，只有唯唯应道：“马夫人对府中的下人向来体贴，此事有目共睹，我等仆从平素也受了夫人的许多照拂，得了许多好处。大家在心里头对于夫人都是极为敬重的。”

    马秀英笑了笑说道：“既是如此，我便有话要问你一声，你可不许欺瞒与我。”

    仆从慌忙应道：“小人并非不知好歹之人，夫人若是有话相询，但请言来，小人定然是知无不言言无不尽，绝不会欺瞒夫人一丝半豪。还请夫人明察就是。”

    马秀英听他说的郑重，微微的点了点头说道：“若是如此，自然最好。我也没有其他的事情要问你，就是想要知道今日你来此地之前，吴国公的心绪如何。你伺候在吴国公身边，理当知道此事。”

    仆从听的马秀英如此问来，心里头不觉松了一口气，看来马夫人还是知道轻重，没有直言相诘，想来还是不愿意薄了吴国公的面子。方才马夫人的问话，倒也不是那么不容易回复的，仆役略略的思忖了一下，便清了清嗓子对着马秀英提声说道：“回马夫人的话，吴国公今日心绪如何小人不得而知，不过今日晨间倒是责骂过一名厮役。”

    马秀英一听，心中微微一动，此人的微言大义自然是听得入心入耳。既然似责骂过仆从，想来心绪定然不佳，只是眼下尚且不得而知究竟是所为何事，若是贸然让徐碧仪去见朱元璋，若是逢彼之怒，岂不是令徐碧仪无法自处。

    想到此处，马秀英忽然觉得若是让徐碧仪去见朱元璋，未必会是一见好事。不过这种担心，却无法在徐碧仪和仆役面前明言，唯有闷在肚子里头。

    徐碧仪却见不到此处，心里头一心一意的想要去见吴国公朱元璋，将自己这些日子里头的所思所想告诉吴国公，令他对府中的一些事体早做戒备和防范。

    虽然也曾想到吴国公可能会以为自己谋害了李凝络的骨肉胎儿，未必甘心，可是此案未能具结，就算是吴国公也未必能够定定的了自己的罪，更何况吴国公尚且还要顾忌应天城外统兵抗击汉王陈友谅麾下的汉军水师的亲哥哥徐达，一时之间应当不会轻易加罪于自己身上。只要自己心意坚定，抗命不从，即便是安心在案，专等来日的情势变化，也未为可知。

    想到此处，徐碧仪觉得去见一见吴国公朱元璋也未必不可，甚至还是一个为自己辩诬的好机会，可以借此将自己无辜牵涉此事之内的冤情向吴国公倾诉一二，若能沉冤得雪，自是最好不过。若是不能改变吴国公的心意，也表明了自己不愿含糊了事，相吴国公表明情愿让人查出此事的真相来的意愿。

    徐碧仪心内微微波动了起来，原本显得苍白的脸色也微微红润了一些，颇有些跃跃欲试的意态。马秀英深深的盯着徐碧仪看了一眼，心知徐碧仪看似柔弱，其实心念坚定，若是决定了一件事情，就算自己想要阻拦，恐怕也是徒劳无功。

    不过眼下情势难测，还是要劝上一劝的。马秀英对着徐碧仪开口说道：“妹妹，眼下你的身子尚未复原，还不宜轻举妄动，不如我跟吴国公去说一声，就说妹妹的身子尚未恢复，等过些时候再去给吴国公请安好了。”

    徐碧仪听的马秀英如此说来，不觉微微一怔，心下思虑了片刻，也就想明白了其间的道理。马秀英如此言语，其用心便是想要回护自己，徐碧仪心下里头自然有些感动。

    “姐姐说的倒也不错，不过我的身子虽未恢复，却也并无大碍。”

    只听得这么一句，马秀英的心里头便咯噔了一下，心下已然知道徐碧仪定然是不愿意听从自己的阻谏，极有可能想去见一见吴国公朱元璋。

    果然，徐碧微微停顿了一下，就接着说道：“李凝络的事情极为古怪，可能吴国公有些怪罪与我，此事我是一定要吴国公说个清楚的，不管如何，若是不能将此事在吴国公面前剖个分明，妹子的冤沉海底，就算是得到了姐姐的托庇，得以偷生世间，在妹子心底而言也是苦不堪言，寝食难安。”

    马秀英听她这般说法，心内不觉一懔，此事究竟是事关重大，更何况已然是酿成人命。自己就算是想要庇护徐碧仪，恐怕也只能够护住一时半刻，若是吴国公朱元璋撕破了面皮，非要跟自己要人，恐怕到时候自己也是不得不将徐碧仪交出去。徐碧仪眼下去见吴国公，倒也正是时候。

    心里头有了这般的想法，再加上徐碧仪执意要去，马秀英在心里头微微叹息了一声，心知多说无益，不如就此先行放她去见一见朱元璋，看看到底情势会有何转变。

    故而马秀英便转变口气说道：“凡事无非是讲求一个理字，我看妹妹绝非是害人骨肉胎儿的奸人，妹妹既然执意想去见一见吴国公，姐姐也不好相阻。只是妹妹此去，万事小心在意，若是有情势不妙，就支使一个人赶过来知会我一声。”

    徐碧仪心知马秀英依旧有些不放心自己此去，便携过马秀英的手儿，微微一笑说道：“马姐姐不必担心，吴国公府又非龙潭虎穴，吴国公也不见得是吃人的老虎，何况毕竟是夫妇一场，恩义犹存，想来吴国公还不至于会如何为难于我。”

    “妹妹既是有此一说，姐姐若是再行劝阻，岂不是成了不能成人之美的恶人，不过眼下情势不明，此事又是错综复杂，一是直接按恐怕极难料理出头绪来。妹妹若是没有畏难之心，此事也不算什么难事。姐姐也是希望妹妹能够在吴国公面前得到雪冤情。”马秀英不徐不疾的对着徐碧仪开口说道。

    此番话语倒是令的方才跃跃欲试的徐碧仪冷静了下来，低头静静的思虑了一番，方才抬头回复道：“姐姐所言甚是，世间人心险恶，更甚于山川沟壑。此番妹妹前去见吴国公，虽是未必能够说动吴国公信服于我，不过小妹衷心所求，不过是想要据实陈词，好好供说，也未曾愿意无辜牵累他人，望图开脱，若蒙上天眷顾，沉冤得雪，自是甚好。如若不然，身蒙此冤，殊觉不堪。想来吴国公从来是公正，断无偏听一面的道理，此番如此行事，其中显有别故。妹妹虽是不才，情愿以此蒲柳之姿，病弱之身，求得吴国公善加体察，剖析明白，若能无枉无纵，也算心意两安。即便不能如愿，也是无怨无悔。”

    马秀英听她说的语意哀恳，也是衷心伤感。不由的捏紧了徐碧仪的手心说道：“妹妹不必如此哀怨，此事虽是有人居间作梗，累的妹妹受此窘辱，这等龌龊枝梧之事，即便是姐姐看来也是心实未甘。妹妹先要去一见吴国公，一伸此冤，求垦吴国公理楚，自是落在情理之中，姐姐也不能相阻。只是万事小心为上，切不可大意。再者身体发肤受之于父母，切不可轻易损毁，若如此，非但干了天和，也耽了不孝的罪名。”

    马秀英的这番谆谆嘱咐，徐碧仪自然是听到了心里头，听的马秀英以孝义相则，虽是至理，其实还是不放心自己的安危，唯恐自己一念之下，忽起轻生之意。

    一听马秀英说完，徐碧仪便重重的点了点头，表明自己已然是将马秀英方才所言的事情都记到心里头。

    “姐姐金玉良言，碧仪自当遵从，自从前次胎儿身死腹中之后，碧仪时常觉得此身已非自己所有，不过即便如此，也不会抛却一切，枉自轻生，姐姐自是不必当心此事。”

    马秀英听的她如此说来，倒也觉得徐碧仪的这种态度虽不足喜，却也尚不足怜。

    若是徐碧心头并无弃世的念头，那么也就不必过于忧心。马秀英觉得，只要时机一到，这些事情终究是有解决的时日。

    “碧仪主子，是不是该请你上路了。”仆从方才见到马秀英和徐碧仪话别，也不敢相扰，眼下觉得两人谈的过久了，深怕延误了吴国公交代的事情，便上前催促了一声。

    “我和马夫人相谈片刻就好，不必心急，我马上就随同你去见吴国公。”徐碧仪扭头对着亭子外头候着的仆役说了一声。随即回过头来对着马秀英说道：“姐姐，今日此去，不知道究竟能不能说的回转吴国公，不过就算是不能，碧仪相信也能使得吴国公心底有所触动，对于府邸之中最近时日发生的这一切事体有所觉察，若是如此，也算是妹子为吴国公尽了一份心力。”

    马秀英没有想到徐碧仪在这个节骨眼上，心里头依旧是为着朱元璋考虑，不由的长叹了一声说道：“妹子，说起来你和吴国公倒是青梅竹马的天生一对，当年若不是老父威逼我嫁给了吴国公，今日这吴国公夫人的位子极有可能还是碧仪妹子的，妹妹可不要怪我夺走了你的位子。”

    徐碧仪面色一红，慌忙摆手否认道：“姐姐这是说的哪里话，其实我在心里头还是极为佩服姐姐的，自从姐姐入了吴国公的门之后，里里外外打理的有条不紊的，还帮着吴国公料理民馍，安顿生民，这份举重若轻的本事可不是妹妹所及得上的。吴国公夫人的位子原本就是姐姐的，妹妹可丝毫没有觊觎过分毫，不过姐姐眼下可要当心了，李凝络那个妖女似乎是心有不甘，小妹总是疑心府中如此多事都是她搞出来的。”

    马秀英听的徐碧仪如此说来，也觉得心有戚戚焉。便开口附和着说道：“妹妹所言甚是，自从吴国公将李凝络纳入门中之后，府邸之内接连发生了许多事情，离奇古怪，令人匪夷所思，实在不是常人所能办的到的，也不是寻常就会发生之事。秀英也是疑心有人在背后作祟，不过明察暗访而来许久，始终没有找到其间的蛛丝马迹，不过以此观之，我反而觉得此事背后显然别有他故，绝非泛泛。不过终究是未能找到证据，替妹妹洗脱冤情。”

    徐碧仪自然是明白这些事情，便对着马秀英开口说道；“姐姐说的甚是，不过依着碧仪看来，此人处心积虑搞出这许多事情来，显是别有他故，其背后的势力也是绝大，恐怕不是那么容易让人找到把柄的。不过人在做，天在看，相信终有一天这种把戏会被我等揭穿的，到了那时，便可索债报仇，有冤神冤，有仇报仇了。只是不知道我还能不能等到那个时日。”徐碧仪这般说来，面色愈发阴沉，似乎是觉得此事似虽是有望，眼下却是一团迷离，前路漆黑无比，看起来毫无光亮一般。

    马秀英见她面色忽然黯然了下来，连着眼眸子似乎也是霎时间失去了光彩，心中知道徐碧仪定是觉得前路渺茫未知，眼下只有劝她略为宽怀的说道：“妹妹不必如此，吴国公处事虽然蛮横，不过心下里头却是极为公道，一旦得知妹子被人冤枉，定然不会放过始做陶俑之人，那时定能识破真凶，找出背后捣鬼的奸人，妹妹大可放心。”

    “姐姐说的是，妹妹承教了，今日就先行告辞了。”徐碧仪回了一句，便辞别了马秀英，走出了水亭间，随着在外等候的仆役，两人一行迤逦而行，一路行去。

    马秀英静静的看着徐碧仪一路走远，直至背影消失之后，心下不觉一阵惆怅，心里头忽然觉得有些不对，像是想起了什么似的。

    马秀英慌忙赶回了自己的居所，寻来了一名素来忠心耿耿的丫鬟，对她耳语了几句，丫鬟一听，应了一句便匆匆慢慢的奔了出去。

    徐碧仪随着仆从来到前面的花厅，信步进入花厅之后，便见到吴国公朱元璋坐在一张太师椅上，手批目诵的看着一堆公文，似乎是应天城里这几日的公文。

    朱元璋抬眼一看仆从将徐碧仪带了过来，丢过来一个眼色，示意两人先行在一旁等候，徐碧仪和仆役也不敢违逆朱元璋的意思，便静静的呆在一旁静候。等了一阵子，只见朱元璋已然将连日的公事办清，做好了批示，标了监签，随即命人将公文都拿了出去。

    候在外头的丫鬟就进来递过茶水，朱元璋接过茶杯，微微的呷了一口，闭上眼睛细细的品咂了一番，依旧没有开口说话。

    徐碧仪心里头不觉有些不快，心想你派人延请我过来，如今见了面，却是如此不理不睬。

    一时气愤不过，徐碧仪便冲口问道：“朱元璋，你令人找我过来，究竟有何事？”

    原本闭目养身一般的朱元璋闻得此言，便缓缓的张开了眼睛，对着徐碧仪斜睨了一眼，依旧没有开口说话。

    徐碧仪见此光景，心里头更觉生气，便鼓着腮帮子也不理朱元璋，扭头便欲要往回走。

    还没有走出屋子门口，却见一名侍卫忽然出现到了眼前，伸手一拦，便拦住了自己的去路。

    徐碧仪被人拦住了去路，只好退回了屋中。

    这时朱元璋伸手挥退了仆役丫鬟和侍卫，便对着徐碧仪开口说道：“今日我派人寻你来此，你可知为了何事？”

    徐碧仪没有好生气的应了一句道：“不知。”

    吴国公朱元璋也不以为逆，只是微微的笑了笑说道：“你若是故作不知，我也没有法子。想你这等无知妇孺，心地不良，致死李凝络腹中胎儿，酿成人命，情法难容，我原本派人将你提质，行刑拷问，又觉与你情面不堪，便令人唤你来此。你可知罪。”

    徐碧仪不觉倒吸了一口冷气，听的朱元璋的口气如此严峻，蓦然觉得今日之事绝非易了之局。便出言辩解道：“吴国公何处此言，我与李凝络虽有嫌隙，却已言归于好。再者碧仪家教谨严，岂肯为此不法之事，谋毒人命。”

    吴国公见他不肯承认，不由勃然大怒道：“此事为众目所睹，府中丫鬟婢女多有所见，不想你居然还要矢口抵赖，岂不闻国法昭彰，疏而不漏，你既然忍心作此非礼之事，就当有所承担。”

    徐碧仪见到朱元璋一味委过于己，不怒反笑，缓缓说道：“不知道吴国公如此揣测，可曾为碧仪寻出一个作出此等事体的动机。”

    朱元璋不意徐碧仪如此镇定自若，顿时枪法打乱，开口说道：“这，这，必是你眼见本国公垂爱李凝络，心生妒忌之心。他人妻室虽妒，亦复何济于事，可是却不曾见如此狠毒，偏要谋害人命。”