
    听得汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上传来如此狂妄的叫声，楚流烟不由的冷哼了一声：“想我们应天水师平白无故的将缴获的战船给他们送回去，做他们的青天白日梦去好了。”

    一见楚流烟的这般笃定的态度，原本以为要独立对阵汉王陈友谅麾下的汉军水师如许众多且一拥而上战舰，有些惊慌失措的应天将领也镇定了下来，自然也就对汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的要求嗤之以鼻了。

    “这些王八蛋以为他们是谁，我等又非他们的门下走狗，如何可能让他们召之即来挥之即去，但凭人家说一声将战船还回去，我等就还回去，若是这般的话，岂不是汉王陈友谅要给我等发放粮饷。”甲板上的一名应天水师的兵丁出言讥讽道。

    “兄弟说的没错，这些汉王陈友谅麾下的汉军水师将领不知道究竟打的什么主意，想要我等将浴血奋战才夺取过来的汉军战舰拱手还回去，那么我等将士岂不是白白拼命了。”身旁的一名应天水师出言附和道。

    一名应天水师的将领听得部下如此言语，便接过话头道：“弟兄们说的没错，这些汉军狗崽子尽想好事，居然打着这般的如意算盘，真是瞎了他们的狗眼，我应天水师男儿个个顶天立地，如何肯如此轻易的将这条船拱手让人，若是那些狗崽子真的想要，那就和我水师大战一场再说，除非是跨着老子的尸骨将这艘船给夺回去，否则的话我应天水师誓死不让。”

    义正词严的一番话自是激的甲板上的麾下部众起了同仇敌忾之心，连声叫好，群情汹涌，倶是欲与汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵勇决一死战，绝不后退一步。

    楚流烟见得甲板上的应天水师将士群情愤慨，心知军心可用，将士如斯用命，足以一战。

    心里头有了这般的定见，楚流烟便不慌不忙的站了起来，环顾了一下甲板上人声鼎沸，四下里头叫嚣的兵勇，沉声喝道：“将士们，请静一静，本军师有一眼相告。”

    旁边的两名应天水师将领见得楚流烟的面色异常庄重，自然是明白楚军师定然有要事要晓谕部众。

    有此见识，两名应天水师的将领自是不敢怠慢，立刻起身走到了楚流烟的跟前，对着喧闹不堪的甲板上的将士呼喝道：“诸位将士，楚军师有令，速速安静。”

    “水师将士听令，肃静听命，不可造次。”另外将领也扯开嗓子对着各自部勒的麾下将士吩咐道。

    如此一传十，十传百，顷刻之间整个甲板上的应天水师的兵勇倶是听到了直属上司的吩咐，顿时安静了下来，唯有那些方才被汉王陈友谅麾下的汉军水师的那阵箭雨给射伤了的，疼痛难耐，躺在甲板上哀嚎呻吟，清晰的传入了甲板上应天将士的耳膜中，益发引得应天水师上下官兵心里头倶是对于汉王陈友谅麾下的汉军水师龌龊的暗箭伤人的勾当的鄙视和愤恨。

    楚流烟见得应天水师将士满面怒容，心中已然明白这些应天水师心中不忿，倶是应为汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上的将官欺人太甚。

    果然，楚流烟身边的那名性子急躁的应天水师将领微微有些埋怨的对着楚流烟开口说道：“楚军师，方才属下在传里头抓到了不少的汉王陈友谅麾下的汉军水师将士，本来要绳穿索缚捆的好好的，可是将军心中不忍，定要将他们给放了回去，还赔上了一条船，军师如此仁义，已然是网开一面了，可是汉王陈友谅麾下的汉军水师将官却是丝毫也不领情，居然还领着汉军杀将了过来，看情形分明是要将我等赶尽杀绝了去，楚军师，方才若是依了我的法子，将那些汉王陈友谅麾下的汉军水师的降兵败将都斫剁了手足，丢到江水里头去喂鱼鳖，岂不是来的更为痛快。”

    听得这名将领说的如此狠辣，楚流烟不由微微的皱起了眉头，随即出声告诫道：“将军，兵者，凶事也，方才的情形若是真的照着将军的言语去做，只怕汉王陈友谅麾下的汉军水师将官看到这等情形，定然会不顾一切挥兵来救，以我应天水师眼下的兵力，如何一力抗拒眼前的这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船的全力攻击。”

    楚流烟的这番训诫沉稳有力，方才那名大放厥词，肆意叫嚣的性子急躁的应天水师将领顿时作声不得。

    不过此人依旧心有未甘，便对着楚流烟脱口说道：“军师，无论如何，若是没有动过刀兵，就要我等将浴血奋战夺取过来的汉王陈友谅麾下的汉军水师战舰拱手还给人家，属下定然是办不到的。”

    说完了这些，这名将领将腰刀往甲板上重重的一挫，大马金刀的就转过身子去背对着楚流烟蹲伏了下来。

    楚流烟见得这名将领的这番形迹，心里头明白此人心中极为不愿意将战平白无故的拱手让与汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队的将士，便转到此人跟前，微微一笑说道：“将军放心，拱手将这艘大船送回去，此事亦非本军师所愿，据本军师推测，此番汉王陈友谅麾下的汉军水师虚张声势，大言欺人，其间定有缘由。我等不必怕他。”

    这名应天水师将领听得楚流烟如此说来，顿时精神一振，骨碌一声便站了起来，对楚流烟躬身求教道：“军师何处此言，莫非军师已然洞见了汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的情形了不成，如是如此，还请楚军师好好教我。”

    楚流烟微微一笑说道：“其实此事也是寻常，不过汉王陈友谅麾下的汉军水师先声夺人，我应天水师将士心神一时为之所慑，方才如此，据本军师看来，汉王陈友谅麾下的汉军水师方才发过了一阵飞矢箭雨，眼下却又令水师弓弩手引弓不发，其间似有深意。极有可能是汉王陈友谅麾下的汉军水师觉得我方援师已到，若是于此时与我等纠结于此，恐怕就会误了前去救护汉王陈友谅麾下的汉军水师主帅战船的时机，故而汉王陈友谅麾下的汉军水师将领如此虚言恫吓，用意便在于此。”

    生性焦躁的应天水师将士听得糊里糊涂的，根本就不明白楚流烟方才所言的事情究属何意。就对着楚流烟开口问道：“楚军师，你所言之事属下实在是不明白，还请军师剖析的仔细一些，否则的话就凭属下的这个脑袋，就算打破头也想不出来。”

    楚流烟讲的这名应天将士如此焦躁的情形，不由为之气结，便问了一声：“你到底是那一句明白，只有将你不明白的所在告知了本军师，本军师方才可以提你剖析，否则的话，又从何谈起。”

    听得楚流烟如此说来这名应天水师将领便开口说道：“楚军师的话我大都听得明白，只是这最后一句楚军师说汉王陈友谅麾下的汉军水师将士是有意出言恫吓我等，只是用意究竟为何，属下听得不大明白。”

    楚流烟听得此人这般说法，不由哑然失笑。方才自己一番话语，虽然没有直接点出汉王陈友谅麾下的汉军水师的真实意图，不过只要微微动一动心思，也能够明白自己的心意。

    可是这名将领性子虽是焦躁，可是脑子却实在有些不大灵光。千里来龙，于此地结穴，可是此人却偏偏于这至为关键的地方想不明白，实在是令人可恼可气，可又说他不得。

    这名生性焦躁的应天水师将领见得楚流烟这般模样，心里头忽然有了一丝烦乱的意思，从楚军师的面色上看来，似乎是对自己方才出言询问的事情不屑一顾，可是若是楚军师不对自己解答此事，自己分明就想不明白汉王陈友谅麾下的汉军水师将领的用意究竟何属。

    不过此人虽是不明白，却有人听得明白。

    只见楚流烟身边的另外一名胸有城府，生性沉稳的应天水师的将领跨前几步，走到了楚流烟的跟前对着楚流烟开口说道：“楚军师，莫非而汉王陈友谅麾下的汉军水师有意如此，是因为汉王陈友谅麾下的汉军水师将士不愿两线作战，分散兵力，他们不愿和我等身后的应天水师的援兵对上，极有可能是为了两件事。”

    楚流烟听得这名将领这般说法，不由极为注意张目紧紧盯着这名应天水师将领，随口说道：“将军若是心有所悟，不妨跟本军师道来，本军师也要听一听将军的意见是否和本军师相符。”

    生性沉稳的应天水师将领慌忙应答道：“楚军师既然有所命，末将不敢推辞，不过这只是末将的一点意见，若是不对，还请楚军师不必在意。”

    楚流烟对着这名应天水师的将领微微点了点头道：“不必拘束，有话尽管直言，眼下局势纷乱，战端一触即发，正是汝等进言立功的好时机，若是言之成理，被居上位者嘉纳的话，自是事功两全的美事。吴国公定然也会有所奖掖，激励兵旅之举。”

    这名应天水师将领倒是极为谦逊，对着楚流烟欠身说道：“楚军师言重了，属下并非贪图富贵之人，只是家国大业，匹夫有责，所关非细。楚军师方才所言自是正理，据属下看来，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队如此虚张声势，其意图无非是想要吓走我等，不必于我应天水师的援军交战，如此一来，一则可以会攻我应天水师殿后所部，二来也可驰援汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的主帅战船。”

    听得这名应天水师将领如此言语，方才那名向楚流烟发问的应天水师将领方才恍然大悟道：“乖乖，原来汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队原来是打着这般的如意算盘，方才我还在纳闷汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队为何停下弩弓不射了，原来这些个王八羔子是虚好看，其实不过是想要我应天水师不去搅扰于他，也好任其驱驰，真是打的绝好的算盘，这些汉王陈友谅麾下的汉军水师将领难道都是一些肉店酒肆的账房掌柜出身不成。”

    楚流烟听得这名应天水师的将领最后一句如此令人喷饭的话语，不由的“噗嗤”一声笑了出来，指着这名应天水师将领开口说道：“此事还真是有趣，眼下本军师也不知道汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领到底打的是什么主意，不过本军师可以断定，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵勇将领越是如此虚言恫吓我等，越是说明汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的之中发生了绝大的危机，如此色厉胆薄的作法恰好将其军中极有可能不稳当的事情给暴露了出来，不管如何，此事实在是极为可疑。”

    “楚军师，眼下情势不明，我等水师将士究竟该如何是好，是战是走，还请楚军师一锤定音，一语定夺。”将领对着楚流烟开口请示道。

    “不错，军师一言九鼎，在军中威望素著，我等应天水师水师将士人人钦佩不已，只要军师交代下一句话来，我水师将士安敢不从命行事。”另外一名汉王陈友谅麾下的汉军水师出言附和道。

    楚流烟见得这般情形，不由得微微沉吟了一下，楚流烟心里头明白眼下的局势极为重要，不管是对汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队抑或是应天水师将士而言，均是极其关键的时刻，若是一方出现了差池，恐怕于今日的战事大为不利。

    若是眼下引兵撤走，那么汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队退可依旧回去攻击应天水师被围困在绝杀的船阵中的所部，也有可能汉王陈友谅麾下的汉军水师即刻便会分出一部分兵力驰援汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的主帅战船，不管这两者中的哪一方面成行，对于应天水师来说都是不好的消息。

    徐达眼下正在围攻汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的主帅战船，若是让这些汉王陈友谅麾下的汉军水师战船轻而易举的回去了，势必将会打乱了徐达围攻汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的主帅战船的安排和筹划。

    可是若是不退却，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船分明就是冲着这条船而来，方才的那一阵飞箭流矢已然折损了甲板上好些应天水师将士的性命，倘若再被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上的强弓硬弩所发出的利箭攻击几次，只怕折损的将士定然不在少数。

    细细盘算下来，楚流烟觉得眼下正是处于两难境地，是退是留，似乎都不是什么好事，对于如此强大的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队，留下来恐怕只能冒着箭矢和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士搏杀，可是若是引兵离去，与战局更是有所关碍，方才辛辛苦苦的拦腰拦截了汉王陈友谅麾下的汉军水师的一些战船，算是取得了不小的战果，其间还设法攻取了汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的一艘战船，说起来自是大功一件。

    若是就此引兵撤走，恐怕江面之上只能由得汉王陈友谅麾下的汉军水师将士纵横驰骋，不可一世了。这般情形对于楚流烟而言自是不愿见到，今日费尽心机，终于将汉王陈友谅麾下的汉军水师奔袭冲杀了一阵，令得汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队败了一阵，算起来也是立下了一件功劳，也验证了自己的一些想法。当然更为重要的是自己麾下的应天水师将士截获了一艘汉王陈友谅麾下的汉军水师的战舰。

    这艘战舰的意义可是不小于十营之师，若是能够将其安然送回应天水师营帐，在令人细细的将这条战船的龙骨机构以及诸多的施设研究通透，那么以后和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队对阵的时候自然也就可以迅速的看穿对方的战船的情形，如此就可以以逸待劳，针对汉王陈友谅麾下的汉军水师将士做出一番应对的准备。

    楚流烟想到此处，忽然灵光一闪，便对着身边的将领吩咐道：“将军，快传我命令，即刻开拔，暂且让过汉王陈友谅麾下的汉军水师，直奔我等应天水师的援兵战船而去。”

    将领有些不信楚流烟居然会出此下策，一走了之，不过楚流烟的话语他们却不敢违抗，便匆忙的指使甲板上的大小人员，做好准备，准备回头朝着自己开来的水师援军宫奔去。

    听得楚流烟的这般言语，甲板上的汉王应天水师的将士也有些不信，他们原本觉得他们的楚军师虽是一介女流，可是做事却是极为认真，能文能武，再加上足智多谋，实在是一个极为罕见的统帅之才。

    “军师，我等是否真的要撤。”

    “真是，不过撤离的时候要谨守本军师的一个法度，若是军中上下能够遵守无误，就有望将眼前的这些汉王陈友谅麾下的汉军水师将士都抹去笑容。”楚流烟面色一片肃然，言辞冷峻的开口说道。