
    两军对垒

    楚流烟闻言，便往汉军的战舰的方向看去，却只见到十多条战船一字排开，朝着自己麾下的应天水师的战船奔袭而来。

    “军师，属下看这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船来势汹汹，恐怕没有好事，楚军师，我等是不是要暂且避开锋芒，采用走避之策，将这些汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队拖上一拖。”楚流烟麾下的一名部将眼见形势逆转，极有可能会被奔袭而来的汉王陈友谅麾下的汉军水师给包了饺子，自是慌忙对着楚流烟进言道。

    楚流烟听得手下将领如此话语，又看了看汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队的战船似乎是有意如此作为，极有可能是为了报复方才被自己中途拦截之事。

    楚流烟便对着这名将领开口说道：“看情形，这些来的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船绝非善茬，殊非易于之辈，眼下我汉军水师究竟能不能如此上去接战，还在未定之数，你不必着急，徐达将军定然是有了安排，绝不会让汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船轻易得逞。”

    这名将领对着楚流烟开口说的道：“楚军师，眼下若是不走，若是让汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船给围攻了，一旦被敌军围住，恐怕就没有法子脱身了，我们就没有法子脱逃出去了。”

    楚流烟微微一笑说道：“不必当心，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船虽是形制庞大，坚固异常，不过这些船也有些弊病，船体过大，再加上船身上包裹着厚厚的铁甲，自然是吃水极深，如此一来，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的船速定然不快。我等应天水师的战船虽小，可是在这一点上占足优势，即便不能打退汉军水师，即使撤离倒是没有丝毫的问题。”

    听得楚流烟如此说话，这名应天水师的将领连连点头说道：“军师所言不错，我军水师能够倚仗的便是战船轻巧快捷，可是军师，汉王陈友谅麾下的汉军水师里头也有些小船，那些船也是跟我等应天水师的战船一般无二，灵便快捷更是犹有过之，若是我应天水师不敌，没有法子对付汉王陈友谅麾下的汉军水师将士，恐怕到时候对方放出那些船速快捷的小船来追击我应天水师，只怕是要吃大亏的。”

    闻得此言，楚流烟丝毫没有惊慌的神色，对着这名应天水师的将领开口说道：“将军不必忧心此事，俱本军师在对方将领口中查知，汉王陈友谅此次御驾亲征，觉得那些小船小划子之类的战船极为不体面，故而并没有从汉阳将之带出来。我等自可不必理会此事，只顾杀敌就是，若是打不过汉王陈友谅麾下的汉军水师将士，扯起帆来逃离此地便是。”

    听得楚流烟说汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队里头并没有带着那些轻巧灵便的战船，这名应天水师将领极度兴奋，欣喜若狂的对着楚流烟开口问道：“军师，你方才所言的之事是否当真如此，汉王陈友谅麾下的汉军水师此次犯我应天，真的没有带那些战船来么。”

    楚流烟咦然一笑道：“莫非将军觉得本军师与你打幌不成，眼下战局如此纷乱，本军师焉能随口漫道，欺瞒于你。”

    这名应天水师将领听得楚流烟如此说来，心下大定，明白楚流烟定然是没有欺瞒自己。

    “如此说来，此次汉王陈友谅麾下的汉军水师并没有想到会出现如此的局面，故而才会如此行事，这般看来此番汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队出师犯我应天，倒是先存着一股势在必得的念头和想法，军师如此说来，我看这一次这些汉王陈友谅麾下的汉军水师的如意算盘又要落空了。”这名将领心知楚流烟所说之事关系重大，便笑嘻嘻的对着楚流烟开口说了这么一番话。

    楚流烟自然是明白这么应天水师将领的心意，若是能打又能逃，那么何不乘此机会好好的和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵勇干上一番大阵，若是能够多杀几个汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士，日后在吴国公面前提起来自然脸上也有光彩一点。

    应天水师战船和汉王陈友谅麾下的汉军水师战舰交战的这大半年来，几乎都是有败无胜，好好地一个应天水师就被汉王陈友谅麾下的汉军水师的奇特战舰压着打，简直就是落花流水一般，丝毫也没有占到半点便宜。

    这大半年来，汉王陈友谅麾下的汉军水师的那些黝黑发亮，包着厚厚的铁甲的汉军舰队的战船，已然成了应天水师从上到下，所有将士心目中的梦魇，而且是极为重要的几乎没有办法驱除的梦魇。

    这大半年来，应天水师和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船接战了不下数十次之多，可是却从来没有一次能够战胜对手，每每都在汉王陈友谅麾下的汉军水师强大的火力和绝大的战阵里头陷入极为被动的局面，寸步难行，只有挨打的份，却绝无还手的机会。

    以至于有些应天水师的将士一看到汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船的旗帜，心里头就有些打鼓，觉得这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船上的汉军水师是无法战胜的对手，即便应天水师再厉害十倍，也没有办法和汉王陈友谅麾下的汉军水师的强大的舰队战舰抗衡，若是出战，简直就是以卵击石，自取其辱。

    故而还没和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士接战，应天水师的官兵心里头就预先存了一份害怕的心思，觉得不管自己这方面的水师再如何厉害，面对的不可一世，难以取胜的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队来说，实在是没有任何取胜的机会。对方的战阵若是摆成，那么只有抗争到底，不过结局依旧是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的砧板上的鱼肉而已。

    奋起抗争的话，最多也不过是能够晚死几分钟而已，而若是不加抗争，那么很有可能顷刻之间就要成了汉王陈友谅麾下的汉军水师的俘虏，而最为妥当的法子不过是先行脱离出来，让汉王陈友谅麾下的汉军水师没有法子追上来，如此一来则可以保住性命，不过这等做对于一个军人来说实在是一种耻辱。

    不战自溃自不必说，即便是不逃，那也没有什么好果子吃。刚刚开始的时候，应天水师这面的官兵并不知道汉王陈友谅麾下的汉军水师的新型的奇异战舰的威力如何，故而有些不畏死的应天水师将领便带着一些同样不怕死的应天水师将士一处和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上的战船斗到了一处，不过令人惋惜的是，汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船实在是太过厉害了，根本就没有任何的战船是他们的敌手，这些悍不畏死的应天水师的将领和兵勇，虽然是奋力杀敌，可是实力和战船相差实在是过于悬殊。

    到最后，这些抗争到底的应天水师官兵无一不是死在了汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵之中，没有人能够逃离出来。

    这等事体发生之后，依旧有些应天水师的将领气愤不过，觉得自己的水师兄弟被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵勇给杀了，觉得非要给他们报仇不可。可是等到这些不服气的应天水师的将领自己带兵和汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船斗到了一处，方才发现并不是汉王陈友谅麾下的汉军水师利用了某些见不得人的手段，谋害了军中的弟兄的性命。

    事实上却是这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船极为厉害，根本就没有法子匹敌，和汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队战船打斗了一场之后，应天水师将领俱是明白了这个道理，军中将士和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队作战，不能将对方制服，反而送了命，并非是这些汉王陈友谅麾下的汉军水师使用了什么见不得人阴谋诡计，而是对方的舰队战船实在的极为可怕，一旦和这些艨艟斗舰对敌，就发现了汉王陈友谅麾下的汉军水师的这些舰队战船就和怪物一般，绝不是轻易可以被人击败的。

    哪怕是兵力多过对方一倍有余，可是汉王陈友谅麾下的汉军水师倚仗着这些极为厉害的战船，足以以一敌二，人多也没有用处。更何况汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船中的那些汉军将士一个个也不是吃素的。

    前次龙湾大败，汉王陈友谅麾下的汉军水师将士自是人人痛心疾首，下定决心要报复应天水师的官兵，故而一旦和应天水师的将士开战，汉王陈友谅麾下的汉军水师兵丁也是毫无保留，将前次大败的那些窝囊气都撒在了应天水师的将士身上，有些激励，汉王陈友谅麾下的汉军水师将士自是愈战愈勇，而战船不如对手，士气也不如对手的应天水师自然是阵脚大乱，即便有能征善战，极为厉害的老将坐镇水师中，依旧是没有法子将阵脚压制下来。

    经过汉王陈友谅麾下的汉军水师将士的几次冲击，在汉军面前的应天水师的战船便如一团散沙一般，丝毫也没有任何的能够抗衡强大的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的力量的迹象，如此一来，应天水师将士自是丢盔弃甲，节节败退，最后不得已全部退出了战场，任由汉王陈友谅麾下的汉军水师耀武扬威的在外头骂阵。

    如此惨烈的战斗自是令应天水师折损了不少的水师将士，后来这个消息自然就传到了吴国公朱元璋的耳朵里头。

    这是龙湾大捷之后的应天水师的一次极为重大的失利，使得应天水师折损将近十分之一的人马，朱元璋闻得麾下的将领禀报了此事之后，自然是觉着这些事情极为奇怪，就下令找了当日和汉王陈友谅麾下的汉军水师接战的应天水师的将领，细加询问之下，方才得知汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队里头出现了一种极为怪异的战船，而这等战船易守难攻，令得当日和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队作战的应天水师将士吃了大亏。

    朱元璋细细的了解了情况之后，心里头的疑惑和不安也越来越多，汉王陈友谅麾下的汉军水师里头出现了这等极为厉害的战舰，对于应天水师兵丁来说，可不是什么好事情。若是想出去克制汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队中的这等奇特的战船的法子来，恐怕日后就有办法和汉王陈友谅决一雌雄，逐鹿中原了。

    朱元璋得闻了此事之后，衷心郁郁，整日是愁眉不解，更是睡不安寝，食不甘味，总想寻出一个办法来，将汉王陈友谅麾下的汉军水师的这等厉害的战船给克制下来。

    可是几番劳动，却是徒劳无功，非但没有找到任何可以克制汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船的法子，就是连这等战船的内部构造都没有搞明白，就连派出去和汉王陈友谅麾下的汉军水师接战的战船，几乎都是大败而归，根本就没有法子将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这种怪物一般的战船给截留下一艘来。

    这等事情发生了许多次之后，就连吴国公朱元璋都有些灰心了，觉得汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船实在是太过厉害了，想要虎口拔牙，从汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队中擒获一艘战船来，实在是一个可望而不可即的目标。

    朱元璋五内如沸，衷心如焚，却依然没有任何的办法从汉王陈友谅麾下的汉军水师中弄出一些有价值的东西来。

    忧劳伤形，吴国公朱元璋心下横亘着这么一件绝大的心事，自然是睡不安寝，食不甘味，不过这等事体却又无可奈何，朱元璋的心绪自然也就好不到哪里去了。

    远在应天城里头的吴国公朱元璋绝没有想到，自己日思夜寐，想要将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船弄到一艘的希翼和期望，今日终于在楚流烟的手心里头实现了。

    楚流烟带着殿后是应天水师部众，猝然发难，中途拦截，再加上将士用命，奋勇杀敌，终于成功的将汉王陈友谅麾下的汉军水师的一艘战船给完完全全的攻占了下来，不但攻占了下来，而且还毫发无损的将这艘战船给夺取了回来。

    “军师，这艘船我等究竟如何办此事，要不要属下令人放一把火将它烧了。”楚流烟身边的将士对着楚流烟开口问道。

    楚流烟抬眼看了这名将士一眼说道；“使不得，这艘船对于我应天水师将士的意义重大，日后若是想要战胜汉王陈友谅麾下的汉军水师战船，恐怕只有在这条船上打主意了，只要能够将这条船的秘密给破解开来，日后我军水师对付汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的把握就可以多上几成。”

    听得楚流烟的这番训诫，这名应天水师的将士对着楚流烟不由吐了吐舌头说道：“军师，属下本来以为这也不过是条破船而已，只是比我们的战船过了计量钉，再叫一层铁甲而已，不过眼下听楚军师的意思，似乎这船里头还有一些不为人知的秘密，而若是能够破解了这些秘密，就可以来对付汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的那些可怕的艨艟斗舰了。”

    楚流烟闻言，不觉粲然一笑道：“说的不错，这艘船关系重大，丢不得，也烧不得，我等兵力在如何薄弱，也要好好的护住这条船，千万不可轻易让汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士自我等手中将这条船给夺取了过去。”

    楚流烟一板一眼的对着身边的将士命令道，一旁的应天水师将士听得楚流烟有此吩咐，自是不敢怠慢，齐声应道：“是，楚军师，我等一定做到船在人在，船亡人亡。”

    楚流烟看了看围在自己身边的这些应天水师的将士，心里头明白这些将士能够如此干脆的一口应承下来，心里头必然是做好了必死的决心，想来是准备和汉王陈友谅麾下的汉军水师将士好好的干上一架，多杀几个汉王陈友谅麾下的汉军水师兵勇，藉此来为此战中殒命的军中兄弟报仇雪恨。

    看着眼前的一张张坚毅的脸庞，楚流烟这般想来，心里头觉得有些悲悲凉凉的，这些应天水师的将士不过是一些尚未长大的孩子，其中的一些人的面庞更是稚嫩，想来定然是没有成过亲，极有家中父母正在倚门守望，盼望着他们能够早一日打完这一战，班师回朝。

    楚流烟正兀自想着此事，却忽然听到船头的一名水师将士开口叫道：“军师，另外一方面出现了我军的战船，看来是徐达将军安排的将军带着战船来了。”

    楚流烟连忙抬头一看，却只见到前头浩浩荡荡的一批应天战船，风驰电掣般的朝着自己这个方位开来。

    “弟兄们，看来我等的救兵来了，打起精神来，好好的随着本军师跟汉军将士周旋一二。”楚流烟对着甲板上的应天水师将士大声呼喝道。