
    应天水师殿后所部的将士被围困在汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵之中，不能动弹，眼下看来虽是勉力奋战，可是船不如人，势亦不如人，极有可能被汉军水师分割吃掉。

    对于楚流烟而言，目下的情形便是如此，不管如何，只要是能够救出应天水师殿后所部的法子，楚流烟都要细细考虑，可是心下盘算了良久，楚流烟觉得面对如此强大的汉王陈友谅麾下的汉军水师战舰，不管如何行事，就算是拼上自己眼下的所有的将士去杀伐对手，冲入对方的绝杀大阵之中，只怕也要被可怕的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船围劫堵杀，只怕非但不能救出被围困其间的汉军水师，连带牵累到自己眼下的水师部众也要丧命阵中，有去无回。

    楚流烟仔细衡量了双方战舰的实力，觉得如此作战，实在是有些不智，甚至是不自量力，故而楚流烟按捺住了想要率部冲杀前去的念头，依旧是睁眼眺望着远处的鏖战场景，心下却没了主意。

    “军师，你快看，后头的汉军水师的舰队战船拜托了我军水师战舰的牵绊，加速追击上来了，军师你看的真准，汉王陈友谅麾下的汉军水师果然是中了军师的圈套，按捺不住，到底还是追了过来。”一名应天水师将领急匆匆的跑到了楚流烟的跟前，对着楚流烟抱拳说道。

    楚流烟打打量了一眼这名面有喜色的应天水师将领，缓慢将视线移转到跟随在自己这艘船身后的其他的汉军水师战船，果然见到了几艘汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船加大了行驶的速度，朝着自己这条船奋力的追击了过来。

    “将军所言甚是，看来今日真是上天眷顾我军水师将士，眼下这些战船追击了过来，我等便可将其接引到徐达元帅派来的应天水师援兵跟前，只要这些汉王陈友谅麾下的汉军水师中了我等的圈套，到了我军水师援兵跟前，就有他们好受的了。不管如何，只要将汉王陈友谅麾下的汉军水师将士的战船给拦截下几艘战船来，指挥汉军水师舰队的绝杀大阵的汉军将领不得不分兵来救，如此一来，定然可以将汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵的实力削弱一些，自然也可给我军水师殿后所部的将士们让出一些空隙来，如此一来，他们逃生回归的机会可就比眼下大出了许多。”

    听得楚流烟如此言语，这名应天水师将领开口言道：“楚军师所言不差，眼下我应天水师将士能够如此行事，为的就是能够将被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船布下的绝杀大阵围困的应天水师殿后所部的弟兄，如是真能令得对方的大阵分崩离析了去，自然也是我应天水师弟兄的福气，不管如何，只要将汉王陈友谅麾下的汉军水师围困的弟兄们救出来，楚军师下达任何命令，我军水师将士倶是遵命行事，绝不违逆。”

    麾下的将士如此推心置腹的服从自己，楚流烟心下自是高兴不已，便对着这名应天水师将领粲然一笑道：“将军如此言语，本军师倒是有些惭愧，即便是处军中，也未能设法给弟兄们带来一点好处，反而要你等拼死拼活的，豁出性命去替本军师做这做那的，说起来倒是本军师的不是，牵累水师将士们为本军师做了这么多的事情，差一点就将性命也丢在了此地。”

    听得楚流烟如此言语，这名应天水师将领赶忙接口说道：“楚军师不必如此自责，今日之事分明不是军师的过错，是我等水师将士一意为之，军师的命令虽是一端，不过对于我应天水师将士而言，即便没有楚军师的命令，也是要跟汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁干上一场的，毕竟汉王陈友谅麾下的汉军水师杀害了我应天水师将士的许多兄弟，对于我等而言只要是能够将汉军水师将士多剪除几个，不管上头如何下令，我等都是会从命行事的，并非只是遵从楚军师的吩咐。”

    楚流烟听得应天水师将领如此言语，方才明白应天水师将士原本一体同心，想要替死去的应天水师的弟兄们报仇雪恨而已，这般想来，楚流烟心里也觉得略微好过了一些，不管怎么说，汉军水师将士眼下被汉王陈友谅麾下的汉军的汉军水师舰队结成阵型的战船围在核心，四下里头围杀剿灭，情势极为不妙，不过眼下听得这名应天水师将领如此言语，楚流烟反而将悬着的心放下了一点。

    应天水师将士既然倶是为了死去的水师弟兄报仇，搏杀之时自然会毫不留情，如此一来汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士必然会畏惧被围困的应天水师所部兵丁极为凶悍，攻伐起来必当畏首畏尾的，不敢尽力冲杀，如此一来定然可以给徐达和自己麾下的这些应天水师将士赢取机会，不管如何，只要赢取了这等的时机，必然可以设法将汉王陈友谅麾下的汉军水师将士所部的兵马拖延一阵，倘若时机得宜，便是将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船逐一调离开来也是极为可能，不管如何，只要应天水师援军的将士能够如此见汉王陈友谅麾下的汉军水师杀伐一空，自然也就可以将陷入汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船布下的天罗地网里头的被围困的应天水师所部的将士给救离出来。

    可是欲要做成此事，可不是一件轻而易举的小事，对于楚流烟而言，若是能将此事办成，那么今日的战事便可提前告捷，不过楚流烟此刻依旧没有太好的办法，唯一能够做的也就是截留几艘汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船而已，而要做到这些，还要静候时机，将这些尾随而至的汉军水师的舰船都给骗到徐达所派来的援兵船队的包围中去，此事可绝非寻常易事可比。

    故而楚流烟对于这名水师将领开口言道：“将军所言不差，不过目下想要将这些被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船围困中的应天水师弟兄给救援出来，这也不是小事一桩，还需从长计议。别的暂且不说，单说我等的船后头的那些尾随而至的汉军战舰，可绝非是易于之辈，若是应付的不得法，非但不能将其制住，说不准还要让人家给反制了过去，到了那时且不说将被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船所应天水师所部弟兄救援出来成了清秋大梦，就算是想要摆脱这些极难对付的汉军战船也够我等头疼的了。”

    听得楚流烟如此言语，这名水师将领也是大为紧张，今日的战事非同小可，若是出了丝毫的差池，其中出入关系甚大，故而这名水师将领陪着小心对着楚流烟开口言道：“楚军师，以你所见，我等目今应当如何行事为妥，若是不能弄出一个子丑寅卯来，恐怕会白白的坐失战机，对于目前的情势毫无裨益，反而会令得我水师将士不能一心抗击汉王陈友谅麾下的汉军水师，对于军心士气也是极大的打击。”

    这名将士的这番话语发出出口，楚流烟听到耳中，自是一惊，觉得这名应天水师将领所言不差，眼下的情势对于应天水师将士而言，固然没有多大的好处，不过水师将士心中倶是有所希翼，若是浇灭了应天水师将士心中的这番希翼之火，对于应天水师将士而言自然是极大的打击，到了那时，士气不振自是寻常之极的事情，眼下能够胜过汉王陈友谅麾下的汉军汉军水师舰队的将士的也就只余下这一点士气人心了，若是连这一点都保持不住，想要和虎狼之师的汉王陈友谅麾下的汉军水师抗衡可绝不是一件容易的事情。

    楚流烟觉得正如眼前的这名应天水师将领所言，眼下非要做出一点什么事情来才可，否则的话，人心士气一跨，将士不再用命，面对摧枯拉朽一般的汉王陈友谅麾下的强大的汉军水师恐怕只有坐以待毙的份，别无其他的选择了。

    眼见于此，楚流烟面色沉，计上心来。

    楚流烟便匆忙对着这名应天水师的将领开口吩咐道：“与其被动应战，不若衅自我开。将军，你即刻传令下去，凡事我应天水师将士的战船，即刻加快行速，将尾随追至的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领全都弄到徐达元帅派来的援兵战船跟前去，不必和汉王陈友谅麾下的汉军水师战船纠缠过甚，只要将其全都弄到了汉王陈友谅麾下的汉军水师战船里头，自然也就可以令汉王陈友谅麾下的汉军水师战船被徐达派来的援军杀伐一阵，即便不能将其迅速歼灭，也要死死将其困留其间，不可使得汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船逃逸出去。若是哪条战船放跑汉王陈友谅麾下的汉军舰队的战船，那么就让那条战船的主事将领替着自己的脑袋来见本军师。”

    听得楚流烟如此严峻的命令，这名应天水师将领不觉心下一寒，他一点也没有想到楚军师这般蒲柳之姿貌似温雅可人的女子，居然会发布如此严厉的军令，心中别有触动，对于楚流烟的态度自是一边，慌忙敛容垂手应答道：“是，属下明白，军师但请放心，属下定然将楚军师的这番吩咐送达到每条水师战船的将士耳中，令其忠勇发奋，不要放过了汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船。”

    此言一出，楚流烟自是微微颔首道：“本军师如此郑重其事的令你下去传达此令，原本就有这般意思在里头，不管如何，只要我应天水师将士倶能用命，即便汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵勇再厉害十倍，我应天水师将士也可不必惧怕。”

    这名应天水师将领听得楚流烟如此言语，自是有些激动，便对则会楚流烟开口言语道：“楚军师所言不差，我应天水师纵横天下，别无敌手，今日既然是和汉王陈友谅麾下的汉军水师交上了手，自然不能不战自溃，只顾逃命。汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队战船自是厉害，不过对于应天水师将士而言，也并非不可战胜。敌人既然倚仗外在的船坚炮利，可是我等将士众志成城，自可不必对此心生畏惧。”

    楚流烟点点头说道：“我军将士若是人人倶是如同将军这般想法，那就再好也没有了，不管如何，眼下的情势极为危急，我等若是能够将汉王陈友谅麾下的汉军水师围困住几艘，自然可以将汉军水师的如意算盘给打破了，只要汉王陈友谅麾下的汉军水师将士分兵来援，我军水师将士便可中道截击，如此将此事闹得越来越大，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领自是不能坐视不理，定然会派出更多的战舰前来相助，如斯轮回，我等便可将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的大部分战力都给牵扯过来，如此一来的话，我应天水师被汉军舰队围困所部的将士的压力定然会减却不少，本军师要的便是这个效果。”

    这名应天水师的将领听得楚流烟如此言语，顿时也明白了楚流烟的心意，便接口说道：“军师真是神机妙算，若是这般局势形成之后，我应天水师被围困的兄弟非但可以脱困而出，还可与在外头的我军水师里应外合，前后夹击，给被拖住的汉军水师背后来上一刀子，便可让汉王陈友谅麾下的汉军水师吃不了兜着走了。”

    楚流烟听得这名应天水师将领如此言语，心里头明白这名水师将领已然全然明白的自己的心意，便微笑着对着这名水师将领说道：“不错，正是如此。你去传达命令的时候，顺便跟船上的弓弩手的头目说一声，就说是本军师的命令，另他们将弓弩准备妥当，等候本军师的命令，到了可以攻击汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的饿战船的时刻，便要万箭齐发飞，不管如何，只要将汉王陈友谅麾下的汉军水师将士截留下来，即便是将箭弩全都射完了也没有任何关系。”

    这名水师将领慌忙应答道：“属下省得，定然将楚军师的命令带到。”

    楚流烟沉声对着这名应天水师将领开口说道：“今日之战，其间的关系出入甚大，不容许有丝毫的差错，故而本军师方才的这些命令一定要给军中的其他将领带到，决不可有丝毫的疏忽，若是其间出错，对于今日的战局定然影响甚巨，不管如何，只要将汉王陈友谅麾下的汉军水师将士都杀伐一空，自然也就可以将汉军牵绊住，令其无瑕他顾，如此一来，应天之围便可自解。”

    这名应天水师将领听得楚流烟如此言语，不觉有些惊讶的问道：“楚军师，应天城外不是来得好多汉军兵马么，就算我等在此将汉军水师舰队的战船都给牵绊住了，可是陆上的兵马我等可是鞭长莫及，即便我水师将士有心解除这等困厄，也是有心无力。如何楚军师说应天之围可以自解了呢？”

    听得这名水师将士如此疑惑的语气，楚流烟自然直明白这名应天水师将领心中并不解其故，略微想了一想觉得即便是将此事对此人言及，也是毫无关系。便开口对着这名应天水师将领解释道：“汉军水师原本准备水陆并发，一同围攻应天，而且倚赖至为重要的是水师。可是汉军水师却被沿江铁锁围困住了，丝毫不能越雷池一步，故而汉王陈友谅麾下的汉军水师才出奇策想要将江面的铁锁给融削断了，所幸的是此事被徐达将军一眼看穿，带领这应天水师舰船将那些有意破坏我应天水师铁锁的汉王陈友谅麾下的汉军麾下的战船都给剿灭了，若是我应天水师能够百尺竿头更进一步，将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船全都封锁牵绊在江面之上，围而歼之，自可将汉王陈友谅麾下的汉军水师将士牢牢的困在此地。如此一来，攻城的汉军便失却了极大的助力，奥援一失，汉军攻城所部定然军心不稳，自是不敢过分进逼。”

    这名应天水师将领听得楚流烟的这番长篇大论的解释，方才了然了目下的局势，不由咋舌说道：“没有想到江面上的千寻铁锁有如许重大的作用，怪不得徐达元帅将其视作珍宝一般，爱逾性命，一丁点都不让汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船靠近，原来是有这般的大道理在里头。属下孤陋寡闻，一点也没有见及此事，幸而今日得楚军师的提点，终究明白这些情事。”

    楚流烟莞尔一笑说道：“目下你明白了此事，倒也不晚，速速请去安排，本军师等你回话。”

    这名将领应了一声，随即告辞离去去。此人离去不久，只听嗖的一声，一只箭从楚流烟的身侧飞过，钉到了船板上。

    汉军追击过来的战船都是惯于争功诿过之辈，眼见快要追上了楚流烟的坐床，便争先恐后的令弓弩手射过箭雨。

    “终于要来了，大战不远了。”楚流烟心下隐约浮起一个念头来。