
    一名应天水师的将领奔到徐达的跟前，对着徐达请示道：“元帅，敌军战船防护的极为严密，我军将士攻击了许久，也不能将汉军的防线冲破，徐元帅我等是否还要攻击下去？”

    徐达也不答话，眼睛依旧紧紧的盯着前方那艘怪兽一般的黝黑的汉军主帅张必先的战舰，只见应天水师战船走马灯一般围着这艘汉军战舰，四下里头攻击不休，令人惊讶的是这艘怪兽般的战舰就是岿然不动，似乎没有被攻破防线的迹象。

    为何会如此，徐达在心下也是惊诧万分，原本以为就算是攻不下这艘汉王陈友谅麾下的汉军水师的主帅战船，也可以逼迫船上的汉军水师将士无法动弹，眼下看来这番打算是要落空了。

    看着不远处的汉军战船上，张必先身先士卒，率领战舰上的麾下部众，身先士卒，冲锋陷阵，又杀退了一股子刚刚冲上船去的应天水师将士，徐达不由拈着胡髭，言不及义的对着这名请来禀告战况的应天将领开口说道：“张必先果然是个将才，在以少对多的如此不利情势之下，居然能够激励汉军战舰上的将士，于我水师兵士寸土不让，奋力反击，这等豪气，果然是千古人杰方才可能具备的。”

    听得徐达这般赞誉汉军将领，这名应天将军不觉微微一怔，脸上不自觉了闪现过了一丝不屑的神色来。

    徐达神目如电，观察入微，故而这名将领的这番神态倶是落入了他的眼底。

    徐达微微一笑，闲闲的问了一句道：“莫非将军觉得本帅的看法不对，将军若是有异议不妨说上一说，本帅方才月旦人物，究竟哪里说差了。”

    这名应天将士听得徐达如此说话慌忙对着徐达兜头一揖道：“属下不敢，元帅素有知人之明，若是元帅这般说法，这汉王陈友谅麾下的汉军水师的主帅定然不是一个寻常人物，属下何德何能，敢说一声元帅的看法不对。只是属下觉得元帅此番的战法……。”

    说道这里，这名将领像是不愿冒犯了徐达，期期艾艾的似乎是不愿继续说下去。

    徐达见得此人这番欲言又止的模样，心里头明白此人似乎对于自己的战法方略有异议，只是鉴于不愿薄了自己的脸面，因此方才是这般吞吞吐吐的模样。

    徐达转过头来，正视了这名应天将领一眼，开口说道：“将军不必如此客气，今日之战俱可畅所欲言，不必隐讳，再者本帅也不是那种听不得意见之人，你若是有话，不妨直言。如此吞吞吐吐的，倒像是显得本帅有意压制你等，不令你开口说话一般。”

    听得元帅有此开诚布公的表示，这名应天将领觉得元帅果然是元帅，绝对是有这份拿剑的魄力的，故而也就不再隐瞒自己的看法对着徐达开口说道：“今日一战元帅思虑周详，安排的极为妥当，只是有一事末将心里觉得颇有疑问，若是元帅能给末将剖白此事，末将便一无所疑了。”

    徐达听得这名将领如此说话，连忙追问了一声道：“将军有何疑难不解之处，但说无妨，若是本帅知道的一定告知将军。”

    “元帅，平素作战之时，你老是训导我等要集中优势兵力，攻其不备，可是眼下的战局在末将看来，元帅似乎是犯了这等过错，原本我军水师将士可以一拥而上，几路夹击，自可攻上汉军水师的战船，可是元帅却采取了添油战术，只是分批的派人冲击汉王陈友谅麾下的汉军水师主帅的座船，这等战法耗力颇多，旷日费时，照属下看来，实在不是一个高明的战法，不知道元帅为何要如此行事。”

    徐达听得这么应天将领如此说话，不由的点了点头说道：“将军果然厉害，这一点居然看得如此分明，不错，这等逐步投入兵力的做法对于攻击这艘汉王陈友谅麾下的汉军水师主帅的战船不是最为高明的战法，不过将军只知其一不知其二，本帅今日如此行事是基于其他的因由考虑，并非是明知此事不可为而为之。”

    听得徐达如此回应，这名应天水师将领的好奇心更甚，就对着徐达开口说道：“元帅，末将愚昧，不明就里，还请元帅能够为末将开示一二。”

    听得这名将领如此说法，徐达不觉微微一笑说道：“也好，若是将军想要知道此事，本帅就好好地跟你说上一说，本帅今日一反常态的采用这等“添油”战术，实非本帅心头所愿，只是本帅忝为一军主帅，要考虑大局，不可太过在意一城一池，一战一役的得失。今日我应天水师的首要之事便是将被困顿在汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵里头的应天水师的殿后部众给救援出来，回归水师营寨。至于是否非要在今日取得此战的胜利，已在其次。本帅这番说法，你可明白。”

    听得徐达的这番说法，这名应天将领恍然大悟的说道：“末将就是觉得奇怪，以元帅的才华和见识，断然不会犯下这等错误，原来此事是元帅有意为之，末将方才言语冲动，若是有得罪元帅的地方，还请元帅能够谅解。”

    徐达对着这名敢说实话的应天将领微微一笑说道：“将军能够在本帅面前提出这番异议，足见将军对于双方的战事还是极为关切的，从本帅的命令里头觉察出不妥的地方，又来告知本帅，又可得知将军爱我之切。若是本帅连这等雅量都没有，又如何可以垂范你等应天水师将士。将军不必多礼，此事不必再谈起。”

    这名应天水师的将领听得徐达如此言语，自然是明白徐达能够如此对待自己，定然是心中对于此事是毫无芥蒂，便极度开怀的对着徐达说道：“是，元帅，末将领命，今日之事决不在提起。”

    徐达听得这么将领如此回话，也是极为高兴的说道：“也好，本帅还有些事情要问你。”

    听得徐达这般说来，这么将领慌忙将身子摆的正正的，对着徐达谦卑的回了一声说道：“元帅有何见问，只要是末将知道的，定然是知无不言言无不尽。”

    徐达微微一笑说道：“你刚刚从战场上过来，可曾看清汉军绝杀大阵里头派出了几条船来回援汉王陈友谅麾下的汉军水师主帅的座船，是否一一都被我军水师战船给拦截了下来。”

    听得徐达如此问话，这名应天水师的将领忽然笑出声来，徐达觉得有些奇怪，便问道：“如何了，莫非事情有变不成。”

    那名应天水师将领慌忙回话道：“元帅，不是事情有变，只是那边的汉王陈友谅麾下的汉军水师大阵只派出了五条船，结果我等兄弟尚未上前拦截，却叫人中途先截住了。”

    “什么，叫人中途先截住了。”徐达听得此人如此说来，不觉微微一怔，便对着这名应天水师将领开口追问道：“到底是何人，居然领先你等一步将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船给截留住了。”

    “元帅可是猜上一猜，这中途杀出的程咬金究竟是何人。”这名将领忽然诡秘的笑了笑道。

    徐达低头想了一下，顿时想起了一个人来，便对着这名将领开口说道：“莫非是楚军师杀出了重围，随后带着应天水师的战船将汉王陈友谅麾下的汉军水师回援的战船给截留了下来。”

    这名应天水师将领一听徐达一猜便着，不觉极为佩服的对着徐达说道：“元帅果然是思虑周详，巨细靡遗，带兵将那五艘自汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵里头冲杀出来了的汉军战船兜头阻截下来的正是楚军师。”

    徐达一听，又惊又喜的问道：“如此，则战况如何。”

    这名将领嘴角一挑，面带喜色的欣然答道：“属下知道的也不是极为真切，不过俱传过来的消息说楚军师麾下的将士将对方的战船攻占并夺取了一艘回来，其他的汉军战船也处于被围攻的情势之下，看来这些战船想要回援是办不到的了。”

    “楚军师果然厉害，这么快就得知了本帅的意图，看来这次我军两相配合，定然可以将汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队支使的团团转。更何况是夺过来了一艘战船，此事我军水师想了许久，废了九牛二虎之力也不曾办到，没有想到居然被楚军师办成功，真是大功一件。实在是太好了。”听得楚流烟居然夺得了一艘汉军战舰，徐达神情不觉极为兴奋，不断的搓着手，都有些失态的了。

    那名汉王陈友谅麾下的汉军水师的将士听得徐达这般言语，便上前一步主动请缨道：“将军，是不是派末将带上一些战船，前去和楚军师会合，保护楚军师和那艘战船平平安安的转回水师营寨去。”

    徐达微微蹙眉说道：“不，不，不必如此。眼下最为重要的还是将被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵围困住的我军水师殿后的部众和战船给解救出来，你立刻点起人马，带着战船，前去拦截其他的汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船。楚军师那一面，你不必理会，依照楚军师的大才，定然可保无恙。”

    听得徐达的这番吩咐，这名应天水师将领不觉有些奇怪，便对着徐达开口问道：“将军，汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵中不是才冲出了五艘船么，更何况已然被楚军师吩咐我应天水师的战船给拦截了下来，末将此去，似乎是毫无用处，并不能有所助力。”

    徐达微微一笑说道：“不会的，汉军水师既然已然派出回援，可是若是见到被楚军师派人从中阻绝，绝不会坐视不理，善罢甘休，定然会再行派出船只来大加杀伐，绝不会让他们水师的主帅战船陷入孤立无援的境地，这个张必先虽然硬气，被我等应天水师战船团团围定，四下攻击，却已然是岿然不动，丝毫没有打出棋语来命其他战船回援。可是那些汉王陈友谅麾下的汉军水师战船却不可能不理睬自己水师主帅座船被我等围攻而去上前救援。你自可放心，此去绝不会无战可打，定然会恶斗不休，你可要做好准备。”

    “不怕，末将自是打惯了恶战的，不管如何险阻的战事都经历过，打得凶一点有何可怕的，怕的倒是无战可打，显得发慌，元帅，你说是不是。”这名应天水师的将领有些笑嘻嘻的对着徐达开口说道。

    徐达漫然应了一句道：“好，此事就交付给你了，不过本帅有个要求，若是你办不到，本帅就另外择选将领请去处置此事。”

    这名应天水师的将领没有想到事到临头了，徐达元帅居然起了变卦的念头，慌忙上前求恳般的对着徐达说道：“元帅，有何要求，你只管吩咐便是，末将可以保证绝对不会违逆了元帅的意思，若是末将违逆了将军的命令，将军只可将末将送交法办，军法从事。”

    徐达等得就是这名应天水师将领的这句话，眼下听得此人开口说来，便笑哈哈的说了一句道：“好，本帅等得就是你的这句话，你带兵去阻击汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船的回援，许败不许胜，你只要拖住汉王陈友谅麾下的汉军水师战船一刻钟时间，只要撑持到三分之一的应天水师舰队的战船忍耐不住，向着你等靠拢，试图灭杀你等，你等就赶紧且战且退，不可恋战。”

    这名应天水师的将来初闻徐达的吩咐，还有些惊讶，可是想了一想徐达方才对自己所言的那些事情，马上就明白了过来。

    他知道徐达如此行事，仍旧是为了能够将殿后的应天水师给救出来，而派自己如此行事不过是拖延时间，同时转移汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船的注意力。

    徐达对着这名应天水师将领说完这些话，见得此人似乎是有些愣住了，便加问了一句话道：“本帅的意图，你是否能够了解。本帅如此安排，能够领会得来么？”

    这名应天水师将领慌忙对着徐达说道：“能，元帅的意图，末将领会得来。元帅是想要令末将尽量拖住汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队救援的战船，以便尽量削弱围困我应天水师殿后所部的汉王陈友谅麾下的汉军水师战舰摆下的绝杀大阵的力量。只要末将能够将敌军的火力吸引过来，便可牵引着这些战船脱离出大阵来，如此一来则汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵就可不攻自破了。”

    徐达听得这名将领如此说来，心中明白此人确实是领会了自己的意图，不觉颔首说道：“不错，本帅真是此意。”

    “将军，属下这就领命前去。”这名水师将领对着徐达开口说道。

    “也好，你即刻去办，等到此事一了，本帅就好好给你记上一功。吴国公哪里本帅也会上表奏闻，保举你加官进爵的。”徐达对着这名将领许以厚诺。

    “多谢元帅成全，属下这就告辞了。”这名将领随即便请安离去。

    片刻之后，徐达便见到这名将领点起了人马，浩浩荡荡的带着船队朝着楚流烟和汉军水师的方位驰去。

    楚流烟料理了战船上的事情，又将船体构造扎扎实实的看过了一边，随即就让人将那些战败的汉军水师将官和兵勇丢到一条船上去，随即命人将那些汉军将士的尸首也放了上去，随即就让他们开船离去了。

    “军师，就这么轻易的放他们离去，是否是放虎归山，日后会不会对我们多有阻碍。”一名应天水师的将领站在楚流烟的身后对着楚流烟建言道。

    楚流烟微微一笑说道：“那么依照将军的意思，这些被我等擒获的汉王陈友谅麾下的汉军水师将士当如此处置妥当。”

    这名将领回道：“军师，汉军水师杀我水师将士不在少数，原本应当杀了这些人祭旗。就算不杀了他们，也可将这些战败的汉军水师都关起来，随后带回应天去，给吴国公献上俘虏，岂不是大功一件。”

    楚流烟不以为然的开口说道：“此非易事，我军水师若是真的将这些擒获的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵勇都杀了，定然会引起对方的同仇敌忾之心，于我等并无益处。”

    听得楚流烟这般说法，那名方才建言的将领不觉沉默了一下，觉得楚流烟所言不无道理，随后便开口说道：“那么先行关押起来，等打完仗之后再行带回应天又如何。”

    楚流烟微微一笑说道：“这就更为不妥当了，眼下我军殿后水师战力大多陷入汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的包围之中，若是将这些擒获的汉军将士都关押起来，势必要派人看守，眼下我军战力极为薄弱，实在是不容易抽调出人手来，若是被汉王陈友谅麾下的汉军水师战舰攻破了，将这些人救了出去，如此内外夹击，岂不是绝大的麻烦。”

    听得楚流烟这番说法，这名将领不住的点头，自愧不如楚军师想的深入。

    忽然又想到了一件事，便对着林朝英开口问道：“军师，你将汉军将士的尸首也让他们带了回去，是否也有什么特别的用意在里头。”

    “没错，此举是为了搅扰汉军人心，运这么多的尸首回去，自可令那些汉军将士心生感怖。”

    这名将领正要搭话，却听得有将士叫唤了起来。

    “不好，汉军水师里头又冲出了十几条船来。”