
    “受伤的将士，是否全都安抚妥贴无误。”楚流烟紧盯着追问了一句。

    那名应天水师将领微微一愣，随后便明白楚流烟是问他是否将所有受伤的将士给安顿了下来，有人便对着楚流烟开口说道：“楚军师放心，末将已然遵照军师的吩咐，将我军水师中中箭寿伤害的将士一一安顿到甲板地下的夹层去了，无一遗漏，管保那些将可以安全无虞。”

    “可有人罹难。”楚流烟皱着眉头有问了一句。

    这名将领听不懂楚流烟所说的罹难是什么意思，不过见到楚流烟的神情冷峻，面有优容，心里头也猜测道楚流烟是不是说有将士阵亡了，想到此处，也不管究竟是不是，便接口回复道：“楚军师放心，军中受伤的将士不过是肢体皮肉之伤，并无一人危及性命，若是有良医好药，只要假以时日这些中了箭伤的将士俱能痊愈过来。”

    楚流烟听得这名应天的将领如此说来，心知方才箭雨下不慎受伤的应天水师将士倶是无恙，心里头的那块大石也算是落了一半下来，只要应天水师将士俱能够安然无恙的痊愈过来，那么对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这一场战斗依旧可以不落下风，毕竟还有一些后备的人手可用，缓急可待，也不怕攻势如风，侵略如火的汉军。

    将士俱在，军心可用，即便是汉王陈友谅麾下的汉军再度来攻，也可以凭此一战。楚流烟的心里头浮现出这么一个念头来，楚流烟知道眼下的情势，汉军定然不会轻易放过了这艘被自己麾下的部众劫持过来的水师战船，而对于楚流烟而言，征战杀伐，本事题中应有之意，自不待言。

    “军师，不如让分出一些兵力来，由末将带着前去阵前，将那些追来的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的追兵拦截一阵，也好给军师创建一个机会。军师就可从容定计，将这些不知死活的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的王八羔子们好好教训一顿。省的日后这些汉王陈友谅麾下的汉军水师里头的王八羔子们整日在我应天水师将士面前耀武扬威，自以为不可战胜，那种压根就不将我等应天水师放在心里头的不可一世神气，似乎天生就是我大爷似的，叫老子一见就生气。”

    楚流烟初时听得这名应天水师主动请缨，心里头不觉微微有些诧异，后面听到这名水师将领如此抱怨，心里头已然明白这名应天水师将领是吞不下这口气，不愿意让汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵勇给看扁了，故而才会对着自己请示此事，而自己是否答应这名将军的这般请求呢，楚流烟心里头有些拿捏不准。

    这名应天水师将领所言倒是不错，若是眼下突出奇兵，将这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船给拦截一下，势必可以让眼下遁离战场的这艘战舰走得更远一些，如此一来势必可以减少不必要的麻烦，汉王陈友谅麾下的汉军水师的战舰船速再快，也无法追击上来，可是若是如此做的话，也有一个弊病，那就是若是和汉王陈友谅麾下的汉军水师的战舰的距离拉的太远，势必会让汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船失却了追击上来的希翼，若是汉王陈友谅麾下的汉军水师不再追击，对于整个战局的情势变化就是一个变数。

    楚流烟权衡利弊，觉得眼下若是让这名应天水师的将领出战，无论输赢，都没有太大的好处，便对着这名求战心切的应天水师的将领安抚着说道：“将军的心意本军师无不是洞察于心，只是目下绝非是合适的战机，依着本军师看来，如今汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队吃了一个大亏，定然不会轻易的放过我等，必当引兵来追，只要汉王陈友谅麾下的汉军水师追来，也就落入了本军师的縠中，本军师可以牵引对方陷入极为可怕的境地之中，令其无法安然脱身。将军，你就暂且忍耐一下，到时候有的是你杀敌报仇的机会。”

    听得楚流烟是这番的说法，这名应天水师的将领却是依旧有些心有未甘，并对着楚流烟开口求肯道：“军师，若是不能拨付末将许多兵马，那么就请调派一些弓弩手交付末将，末将要同这些弓弩手一块，将冲到近前的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上的汉军将士射杀掉，也好为死难的水师弟兄报仇雪恨。”

    楚流烟微微一笑道：“将军忠勇有加，愿意领兵对敌，本军师原本是不能不答应的，只是目今我应天水师的弓弩手虽依旧毫无损伤，不过方才对敌之时，已然用掉了多数的箭枝，本军师虽是有意要成全将军，可是船上利箭无多，恐怕是派不上多大的用场，毫不济事，将军就算是愿意屈尊，也是无法奏功，更不要说想要多击杀一些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁了。”

    听得楚流烟如此言语，这名应天水师的将领不觉愣了一愣，方才他奉命下去就受伤的应天水师弟兄弄到甲板下面的夹层里头去，故而对于汉王陈友谅麾下的汉军水师的动向和军中弓弩手的情形有些隔膜，不知道原来弓弩手有心报仇，是以不愿放过一个敌军，将身上带着的箭枝射的七七八八的，剩余的已然不多了。

    这一点这名性急焦躁的将领自然是没有想到，故而不免有些发呆，楚流烟见得这名应天水师将领面目呆滞，心里头明白这名应天水师的将领定然是得知了军中的将士身边弓箭无多，一时之间不知道该如何是好，便笑了笑对着这名应天水师的将领开口说道：“将军不必气馁，虽然我军将士手中的弓箭无多，不过还是有一些的，伤敌不足，自保还是有余的，将军，本军师就交付你一件事情去办，目下汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队未能结成阵型，恐怕想要围堵我军水师战船，一时之间也是无从措置，不过却不得不防备那些有意突杀的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船。我将弓弩手的战队交与你处置，对于接近的汉军战船，将军便可令人射箭遥制，不可令对方过于进逼。”

    这名将领一听楚流烟如此说来，有些想不明白为何不让对方进逼过来，便对着楚流烟开口问道：“楚军师，既然分兵追在我等身后的汉王陈友谅麾下的汉军没有结成战阵，那么我们也不必怕他，何必射箭遥制，不如贴身肉搏来的痛快，依着属下的意思，靠近的船只，我等就派兵将船上的将士击杀了去，如此一来，岂不是大为称心，怕他作甚。”

    楚流烟听得这名将士如此叫嚣，心里头明白此人是误会了自己的心意，便对着这名将领莞尔一笑，开口说道：“将军不要领会错了本军师的意思，目下的情形单打独斗的话，我军水师上战船上的健儿自是不必畏惧任何一艘汉王陈友谅麾下的汉军水师战船上的汉军官兵，可是目下的情形却并非如此，汉王陈友谅麾下的汉军水师有意要将这艘船夺取回去，绝不会轻易与我等单打独斗，恐怕到时候会派出一艘船羁縻我方的这艘战船，随后另外的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战舰便会追至，随后一拥而上，四下围攻，到那时即便我军水师将士人人以一当十，也无法抗拒毫无章法，蜂拥而上汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁。”

    听得楚流烟如此言语，这名应天水师的将领不由凛然一惧。楚流烟言说之前，这名应天水师的将领丝毫没有意会到此事。

    如今楚流烟这一剖析，听得这名生性焦躁的应天水师冷汗淋漓，此人听得分明，自然是明白楚流烟这般言语绝非是有意恫吓，而是肺腑之言，若是真的出现了这种情状，那么应天水师将士虽是骁勇善战，可是自古有言，好汉架不住人多，面对着几倍于己的汉王陈友谅麾下的汉军水师将士，就算应天水师的弟兄能够撑持，可也撑持不了多久，势力悬殊，天差地别，岂是血肉之勇可以弥补过来的。今日之事若是真的让自己独断专行，恐怕到时候这艘船上的所有水师底线弟兄的性命都要叫自己给陪进去，不管如何，眼下听得楚军师的提点没有造成这等局面，也算是不幸中的万幸了，要是真的如此，自己可就成了应天水师的千古罪人，死有余辜了。

    心念及此，这名应天水师将领更是汗涔涔的，从头上低落黄豆般大的汗珠子，低落在了甲板上。

    这名应天水师将领猛地对楚流烟抱拳说道：“军师真是金玉良言，此番若无楚军师的这般提点，属下和汉王陈友谅麾下的汉军水师接战，定然会犯下大错，将我应天水师将士全部折损进去，幸而军师对末将说明了此事，否则后果定当不堪设想。”

    楚流烟微微一笑说道；“将军不必过于自责，眼下这些事情还未发生，我军水师将士并无折损，将军既然明白此理，今日和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上的将士接战，相信也不会重蹈覆辙，不管如何，既未险些犯下过错，本军师也不会如何求全责备，将军既是有心杀敌，那就绝不会做出这等无视麾下将士性命的事情来，故而目下的情势不必多求杀敌伤敌，唯一要做的只是保全麾下将士的性命而已。”

    听得楚流烟的这番言语，这名应天水师将士已然明白了楚流烟的话中的深意，楚流烟说这番话语的意思，他也是知道的极其分明，不管情势如何，对于眼下的形势而言，只有遵从楚流烟的吩咐，将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队诓骗牵引，引到徐达元帅派遣过来的前来援助的应天水师官兵的援军跟前，到时候就可一鼓聚歼之。

    “属下明白，楚军师，属下定然带着弓弩手战队守护这艘战船，不会让汉王陈友谅麾下的汉军水师轻易得逞，楚军师吩咐末将之事，末将定然用尽心力也要将之达成。”这名平素言笑毫无禁忌的将领也是肃容对着楚流烟恭恭敬敬的禀称道。

    楚流烟见得此人这番恭敬的模样，心中明白此人定然是心中洞明，已然切切实实的了解了自己的心意，便对着这名将领开口说道：“将军说来不错，眼下这件事情，正是如此，本军师目下最为要紧的就是要诓骗汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领，让其堕入本军师的圈套之内而不自知，不管如何，只要将对手牵引到了我军援军面前，若是能够成功，就可以将眼前的这一小股汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船都给剿灭了。

    楚流烟心里并不在意一艘两艘战船，目下的局势对于楚流烟而言自然是极为紧迫，若是不能将这些追击过来的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船都给一一剪灭了，势必不能将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船围困应天水师殿后所部的困厄之局给破除开来。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师结成的围杀大阵，那么就无法将这些汉王陈友谅麾下的汉军水师分兵救援的战船给羁縻住或者歼灭掉，势必不能对汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船造成压力，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵若是毫无压力，那么对于被围困的应天水师殿后所部的将士自然不是一件好事，时间拖得愈久，那么那些困局中浴血奋战的应天水师将士被汉王陈友谅麾下的汉军水师布下的绝杀大阵分化瓦解，悉数剿杀的可能性便是愈大。

    心念及此，楚流烟不由心中一紧，抬眼望着远处喊杀声震天的汉王陈友谅麾下的汉军水师和应天水师殿后所部鏖战的江面，只见两军犬牙交错，已然不分敌我，混战到了一处，只是依旧没有分出胜负来，不过局势对于应天水师殿后所部的将士而言却是极为不利。看情形，忠勇有加，奋力抗御汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵的应天水师将士已然有了一丝败亡的迹象，而汉王陈友谅麾下的汉军水师绞杀的愈发的激烈，进迫的更加厉害，长此以往，汉王陈友谅麾下的汉军水师就算不再增派兵力，恐怕就可以将这些应天水师的将士给一一剿灭了。

    楚流烟看在眼中，急在心头，便下令军中的将士鼓噪起来。

    “汉军都是胆小如鼠的鼠辈，连追击的本事都没有。”

    “王八乌龟，让人打了一阵就只管缩头，一点也没有能耐，只顾缩头。还号称什么天下无敌的水师舰队，还是回家抱孩子去吧。”

    “连追都不敢追，汉军兔崽子听着，还是回去趴在窝里头喝奶好了，何必出来丢人现眼。”

    听着这些，楚流烟有些说不出来的快活，对于楚流烟而言，这些汉王楚流烟麾下的汉军水师自然是应天水师的死敌，如今能够折辱汉王陈友谅麾下的汉军水师将士一顿，定然可以将汉王陈友谅麾下的汉军水师将领心中的不忿之气给激发出来，只要汉军水师将领耐不住，定然会飞速来追。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上的那名亲卫将官本来带着将士追击楚流烟的船队，可是却不曾想方才楚流烟那面的一阵箭雨将汉军军师射的心惊胆战的，已然提不起胆气去追杀应天水师的将官，可是上头的将官有令，却有不得不如此行事，是以汉王陈友谅麾下的汉军水师将士中颇有些人扭扭捏捏的跟随着长官一路朝着楚流烟身下的战船追击过去。

    汉军统领麾下的亲卫急于奏功，在他的催促之下，这条汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船自是一马当先的跑在了前头，将那些落在后面的汉王陈友谅麾下的汉军水师的其他战船拉开了不少的距离。

    且不说这名亲卫高歌猛进，率船直追，那名汉军水师统领却在船内和一些侍卫吆五喝六的喝酒闲谈，浑然不将眼前的战事放在心上。

    这些汉王陈友谅麾下的汉军水师将官，只顾着喝酒，却不曾想到外头忽然发出了一阵大喊，似乎是应天水师战船那边传过来的，听声音极其高亢，船舱中喝酒的汉王陈友谅麾下的汉军水师统领和将士不由停住了酒杯。

    “到底出了什么事情，这声音到底是怎么一回事。”汉王陈友谅麾下的汉军水师将士不由对着麾下的将士开口喝道。

    其他的汉王陈友谅麾下的汉军水师将士也是不明白究竟是如何一回事，面面相觑，一点主意也没有。

    这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将领心里头见得属下的将士丝毫没有反应，自然是不得不站起身来，便欲要亲自出去看看究竟发生了何事。

    这时总算有名机灵的亲卫明白了过来，便走到这名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领面前，开口说道：“将军，请容小人先出去探听一下情形，回来之后，在向将军禀知此事。”

    这名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领便点头说道：“如此也好，本将军于此候着，快去快回。”