
    楚流烟微微一笑道：“如此甚好，你替着本军师牢牢地盯着汉军水师舰队的战船的动向，只有不出纰漏，今日战事平息之后，本军师自会保举你升任一个监探的头目，以便你发挥所长，建功立业。”

    这名应天水师将士没有想到自己的这一点不值得为人称道的微末之技，居然能够博的楚军师的这般赏识，心内自是觉得欣喜不已，对于青眼独具的楚流烟更是钦敬有加。

    “小人能得楚军师如此奖掖提拔，实在是邀天之幸，铭感五内。楚军师但请放心，其他的小人不敢保证，不过汉军水师的动静属下一定替楚军师盯着牢牢地，绝不会令汉军水师舰队的战船出了我的眼线之外，绝不会有任何的闪失。”

    楚流烟听得这名水师将士如此言语，自然是明白此人所言发自肺腑，且对于自己更是心下钦服，故而便开口对着这名水师将士言语道：“不错，你说的不错，只是此事所关非细，定然不能出错，若是出了一点差池，对于本军师的筹划战事自然是关系重大，你可要小心在意。”

    这名水师将士开口言语道：“正是此话，楚军师若是觉得小人犹有可取的长处，属下自然是情愿听命行事，绝不会令得楚军师昧于汉军是情势动静，徘徊无计，无法乘虚蹈隙，定下方略，攻击汉王陈友谅麾下的汉军水师将士。”

    楚流烟闻得此言，微微颔首说道：“不错，本军师心里头此刻念想着的便是这件事体，不管情势如何发展，只要能够将眼前的这些汉王陈友谅麾下的汉军水师战船的动静摸清楚，本军师就能照着情势安排方略，庶几可将眼前的这几艘汉军水师舰队的战船全都诓骗过来，如此一来，自可将汉王陈友谅麾下的汉军水师大为攻伐一顿，杀伤汉军水师的一些人马，如此便可震慑敌胆，令汉王陈友谅麾下的汉军水师将领不能不分兵来援，到时候我军水师将士自可迎头痛剿。”

    这名应天水师将士胸无点墨飞，听得楚流烟这番侃侃而言的论调，自是有些目瞪口呆，丝毫不解楚流烟到底想要如何处置此事，不过对于楚流烟已然是敬若神明一般。眼下虽是不解其意，却也全然是信任楚流烟可以率领应天水师将士将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船打个大败。

    是以开口言道：“楚军师，我军将士定然都是遵从军师的吩咐，不管军师有何号令，我等应天水师的将士自是倾力支持，一心遵从。楚军师不必客气，就率领这我应天水师合军上下痛痛快快的打上一个大阵仗，让那些看不起我等水师将士的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上的那些狗崽子们睁大眼睛，好好看看我应天水师将士的厉害。”

    说完，这名应天水师将士不由的仰天大笑了一声。

    楚流烟也是莞尔一笑，便对着这名应天水师的将士开口言道：“放心，这战有的你等打的，不过目下的情势还是要牢牢的将眼前的这几艘汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船的动向给搞的一清二楚之后，方才能够言到如何打一个大战，否则敌情不明，即便是素心所愿，却未必能够如愿以偿。”

    楚流烟的这番话的意思，并不是如何晦涩难明，故而那名水师将士连蒙带猜的倒也能够琢磨出楚流烟说这番话语的意思来。

    “楚军师但请放心就是，属下虽是于军国大计懵懂不知，也不知道楚军师到底想要用何等的方略来对付汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船，不过小人心里头明白楚军师托付给小人的这件事情出入关系重大，小人自会尽心尽力的将此事给楚军师办的妥妥当当的，绝不会出一点的乱子的。”

    楚流烟见他有此表示，心下也是明白这名应天水师将士定然不会辜负了自己的所托，便极为高兴的对着这名应天水师将士言道：“好，既然有此担当，本军师也觉得你是胜任此事的不二人选，不管如何，你只要将本军师方才言于你的事情办的妥贴无误，本军师便可痛下决心，好好的于此跟汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船周全到底。”

    “不过”楚流烟说道此处，沉吟了一下便正色对着眼前的这名应天水师的将士开口言道：“若是你这里出了什么差错的话，造成的祸患可是不可底止，故而一定要小心谨慎，千万不可轻忽了此事。”

    这名应天水师将领凛然受诫道：“军师所言即是，不过还请军师放心，小人断然不会轻忽马虎，自会尽心尽力，以期能够将汉王陈友谅麾下的汉军睡睡觉对的战场的动向全都一一洞察明白，绝不会挂一漏万，坏了军师的大计。”

    见得这名应天水师将士一脸肃然的表情，楚流烟自是动容说道：“很好，本军师今日算是委托得人了，有你这句话，本军师也就好无后顾之忧了。目下你就先行回去，妥为查看汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船的形迹，若是看到这名异样的情形，便可随时报知本军师。”

    听得楚流烟有此吩咐，这名水师将领便领命道：“是，属下这就回去，紧紧的盯牢汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船的动向，若是有何不测之事，迅即来此跟楚军师禀知。”

    楚流烟微微想了一想说道；“若是眼前的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队没有异乎寻常的举动，你不必亲自来此向我禀报，只要派遣他人递个声口便可，不过一定要坚守岗位，不可稍后懈怠，否则于军大为不利。”

    这名水师将领虽是有些愚笨，不过从楚流烟的言语之中，还是听出了一些意味来，从楚流烟的言辞和旁侧的迹象上推想到楚流烟定会有了一个庞大的计划，而这个方略计策所要对付的正是紧追在这艘船身后的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船。

    “狗崽子们，再追过来，小心我们楚军师要你们好看的，让你等也尝尝我应天水师的厉害。”这名应天水师将士在心中暗自对着汉王陈友谅麾下的汉军水师訾骂了一句道。

    “本军师的意思，你是否能够了然了。”楚流烟见得这名水师将士没有开口言语，生怕此人不能理解自己方才所言之事的重要性，就开口言语了一句道。

    这名水师将士一听，马上就回过了神来对着楚流烟抱拳言道：“楚军师放心，不管汉王陈友谅麾下的汉军水师如何诡谲性成，百般作态，只要汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船稍有异动，属下就遣人来告知楚军师，绝不会耽搁了楚军师的大事。”

    这番表态在楚流烟看来，自然是欣喜不已。这无疑表明了这名应天水师的将士已然明了了当下的重任，而且也在言辞之间向楚流烟表明了此人一定会小心从事，绝不会马虎从事，以至于造成差池，酿成祸患。

    楚流烟微微颔首道：“既然你已然明了了我等意思，那么就速速回去，遵照本军师的意思好好的盯着汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船的动静好了。”

    楚流烟的话音刚落，这名水师将士便对着楚流烟请安告辞而去。

    目送着这名水师将士归去之后，楚流烟心下又活络了开来，眼下的情势是汉王陈友谅麾下的汉军水师战船追击的越来越近，不过所幸的是只是汉王陈友谅麾下的汉军水师中的一艘战船而已。其他的战船还是有些距离的，看起来汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船果然还是有些技巧的地方，否则的话这艘汉军水师也不会紧随其后，追赶的如此紧迫。

    看来想要应天水师将士全然掌握这艘被自己麾下部众掳掠过来的汉军战船的全部机巧，绝不是一时半刻便可办得到的，眼下重要的如何能够在挨延几分，也好让汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船无一漏网的落入自己的计策布置下的陷阱之中。

    毕竟汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船极为厉害，而自己目下想要对付的绝非只是一艘战船，而是穷追不舍的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的好几艘战船，若是自不量力的挺身相斗，定然会让身后的这艘汉王陈友谅麾下的汉军水师缠住，一旦汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的其他汉军战船也都合围了上来，即便自己有通天之能，也是没有法子将好几艘汉王陈友谅麾下的汉军水师同时打败。

    想到了此处，楚流烟不觉有些暗自神伤，对于楚流烟而言，眼下最想做到的事情便是将这些紧追不舍的犹如跟屁虫一般跟在后头的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船都给歼灭干净，不过楚流烟心下也明白，实际上却并非如此容易。

    而这一点就是极难办到的，汉王陈友谅麾下的汉军水师战船外面那层黝黑发亮的铁板，已然足以令人望而生畏了，更何况目下来的战船可不只是一艘而已，楚流烟虽是谋略深远，时常出奇制胜，可是对于对于逐群而至的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队也不敢稍存轻视之心。

    楚流烟心下明白，若是悍然不顾和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船拼斗上的话，定然会让汉王陈友谅麾下的汉军水师将士纠斗此地，对于实现自己的方略可是毫无裨益的事情。

    可是若是放任不管，只要汉王陈友谅麾下的汉军麾下的汉军水师冲到了这条船边上，是不是只能困守住一条船，而让其他的随后而至汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船眼见情势不妙，纷纷逃之夭夭了去呢。

    有鉴于此，楚流烟觉得甚难决断此事，若是不理会这艘战船，恐怕到头来辛苦一场，只能留住汉王陈友谅麾下的汉军水师的一艘战舰，这等战果实在是难符人意，楚流烟心里头觉得若是事情最后弄到了这般地步，自己眼下的这番苦心孤诣的心血就算是白费了。

    可是若是眼下理会这艘追击上来的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船，虽然可以解救燃眉之急，可是一旦交战，势必会迁延下来，到时候能够顺利的将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船都引到自己预先筹划妥当的徐达援军的包围圈中，眼下看来如此行事的话把握便要减却几分。

    小不忍则乱大谋，楚流烟在心底暗自告诫了自己一声。

    如此一来，心下虽是安定了不少，不过这等疑难未决之事对于楚流烟而言依旧是无法轻易决断下来。

    念兹在兹，楚流烟委实难以决断之际，只见那名背着大刀的将领走到了楚流烟跟前，跪下来对着楚流烟说道：“楚军师，目下战局纷乱，着实不是什么好事情，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船穷追不舍，眼看我军将士即刻就要让对手给追击上了，不管如何，要是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的官兵杀到跟前来，属下就跟他们拼了。军师，汉军接近之中，还请军师移步船舱里头，飞矢如蝗，若是楚军师有何不测，属下等可不好跟徐达元帅以及坐守城中的吴国公交代。”

    楚流烟听得这名排众而出，如此劝谏自己，心下不免有些感动，便要伸手去扶起此人来。

    手刚伸出去，楚流烟心下忽然想到一件事情来，觉得若是处置得法，眼下的这个极难委决不下的疑难之事便可迎刃而解。楚流烟一时之间心驰神往，不觉有些神情恍惚了起来，手也跟着停了下来。

    跪在地上的将领半天没有听得楚流烟有何表示，心下不觉有些奇怪，抬头一看，却见楚流烟虽是面有愁色，可是似乎心头疑难已释，眉头也跟着慢慢的舒展了开来，面色上也随着浮现出笑容来。

    这名应天水师的将领见此情形，心下虽是诧异万分，却也不敢随口乱道，只要试探的对着楚流烟开口言道：“楚军师，目下的情势如此，军师是否已然有了对策，军中将士都是奉命行事，以楚军师马首是瞻，不管如何，只要楚军师能够吩咐下来，我等将士无不听命行事，口中绝不会说一个不字。”

    这名将领的嗓门不小，楚流烟由于他的这番话语，自然是明白了过来。醒过神来之后，楚流烟先是深深的吸了一口气，随即便对着这名应天水师将领开口言道：“将军，本军师目下有一件事情吩咐你去做，此事关系重大，只是不知道将军是否能够应允本军师的意思。”

    听得楚流烟如此恳求，这名应天水师将领也觉得楚军师能够如此看重自己，分明是对自己的能力和才干的赏识。

    有此体认，这名应天水师将士自是有些夸耀其口得说道：“军师方才，属下就算是别的本事没有，可是冲锋陷阵，杀人越货的本事可是一等一的，想当年我在江湖上就做过一票，结果兄弟们……”

    说道此处，这名应天水师将士忽然想到了这等陈芝麻烂谷子的事情不易在楚流烟面前都述说，自己方才言及的事情差点就暴了光，不管如何对于这名应天水师将领说的如何冠冕堂皇，看起来似乎是光彩夺目，目下的情势便是如此，这些汉王陈友谅麾下的汉军水师战船为了加强磨练，也然也不管放过自己这名老师傅。

    这名绿林出生水师将领的这番言辞，在平素听来自是毫无挂障，这番述说，虽然是赢得了楚流烟的同情。

    可是楚流烟心下却依旧在筹划如何将汉王陈友谅麾下的汉军汉军水师将将领说动开口，令其分兵出击，将汉王陈友谅麾下的汉军水师战船的船速再行牵引一下，只要将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队都围困在此处，对于强大如斯的汉王陈友谅麾下的汉军水师将士而言，自然也就有些困难。

    眼下的法子就是打乱汉王陈友谅麾下的汉军水师将士的步调，先行派出一艘战船，将汉王陈友谅麾下的汉军麾下的汉军水师阻击一阵，如此一来，只要对方乱了阵脚和章法，也就可以为所欲为，牵着汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船的鼻子任意行事了。

    楚流烟的这个法子也是从方才的那名水师将官身上忽然想到的，眼下还不知道此人究竟肯不能如此身涉险境，出兵抗击一下汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船。

    如此一来，楚流烟便决意先探探这名应天水师将领的声口，看他是否会应命行事。

    楚流烟的这个法子刚刚想出来不久，一时之间也不知该如此措辞为好，思忖了片刻，方才闲闲的对着这名应天水师将官开口言道：“将军，若是本军师拨付与你一条船，命你前去抵御一阵汉军水师的战舰，你是否有这份胆气。”

    这分明就是激将之法，不过这名应天水师将领却大为欣喜的答复道；“末将肯去，如此美事，岂能少了我。”