
    别有洞天

    楚流烟开口问道：“将军想到了何事。”

    将领侧过身子对着楚流烟回话道：“方才末将听得楚军师如此言语，忽然想起了末将方才带人杀上汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上时，和汉军狭路相逢，杀了不少的汉军将士，不过却不曾见到一个摇船把橹的水师兵丁，眼下看来，这具尸首身边别无兵戈，看情形不是一般的水师兵勇，倒是船上的橹手。”

    楚流烟微微点头说道：“将军此话倒是有理，此人的身份极有可能是汉军船上做这等职司之人，若是如此说来，船舱里头定然别有洞天。除却将军方才率兵将汉军的兵勇赶入了船舱之内，可能还另有一些其他的人物躲藏其间。”

    这名将领听得楚流烟如此说来，不由抬头打量了一些船舱，只觉船舱并不甚大，似乎躲不了几个人，就对着楚流烟开口说道：“军师，这汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船虽大，可是照末将目测，船舱却不是如何之大，躲藏下几十人尚且有余，不够若是再多，恐怕就不够了。”

    楚流烟听到这名将领这番质疑的话语，心里头也是一愣，觉得这名将领的此话倒是不无道理，船舱并不如何阔大，就算是使劲往里头塞人，恐怕而已没有法子将摇船的船工都给装到了船舱里头，更何况船舱离着船舷甚远，躲入其间的船工绝对没有法子摇船，这究竟是何道理。楚流烟的心里头也觉得迷惑不解。

    心头疑惑，楚流烟不觉迈动了步子，朝着船舱走了过去，身边的将领生怕船舱之中忽然冲出汉王陈友谅麾下的汉军水师的兵勇，猝然发难的话，楚流烟可就危险了。故而这名将领一点也不敢怠慢，手中持着刀，紧随在楚流烟的身边，做出一副护持楚流烟的模样来，亦步亦趋的跟随在楚流烟的身后。其他的几个将士也随即跟了过来。

    楚流烟自然是明白这名将军的心意，也不去管它，只是绕着船舱疾步绕行，想到寻出这汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上的船舱是否还有别的出口，楚流烟转了一周，却是丝毫没有见到任何的线索和踪迹，除却方才的那个出口之外，别无缝隙，别说是出口了。

    游目四顾，只有船舱口有黑烟溢出，其他的地方均无半点黑烟的迹象。

    楚流烟明白，这条船除却船舱正面的入口之外，并无任何的隐藏的其他入口。

    如此一来，楚流烟心里头就觉得更为奇怪了，这件事情实在是有些蹊跷，倘若真的是船上的把橹之人躲在船舱里头，这么大的一条船，少说也要三五十名专责职司其事才可将这条大船弄得可以行动起来。可是眼下看来却是毫无这等痕迹，这究竟是为何。

    楚流烟低头在甲板上一面寻思，一面疾走着，却忽然觉得甲板的声音有些异样。

    旁边的那名将领正亦步亦趋的随在楚流烟的身边，忽然见到楚流烟停步不行，心下不觉微微感到一些诧异，不过依旧是觉得好守护好楚流烟为要务，便也随着停下了脚步。

    楚流烟忽然伸脚猛然在甲板上跺击了一脚，发出了一声极大的声响来，吓得跟在身边的几名将士不觉吓了一大跳。

    那名将领倒是丝毫没有被楚流烟的这儿异常举动吓到，只是心中不明白楚流烟究竟为何要如此行事。

    心中有此疑问，跟随在楚流烟身后的那名将领便急急忙忙的赶上了几步，赶到了楚流烟的身前，对着楚流烟抱拳说道：“楚军师，你是否有所悟见，请和末将开示一声。”

    却只见到楚流烟一脸的肃然，只是抬手做出了一个噤声的手势，也不开口说话。

    那名将领见得楚流烟有此表示，也不敢违抗了楚流烟的意思，便退到了一旁，静候着楚流烟开口说话。不过楚流烟却依旧没有言语，却依旧抬脚再次伸脚猛然在甲板上跺击了一脚，又发出了一声极大的声响来，似乎有种“箜箜”之声余音未绝的夹杂其后。

    楚流烟猛地伏下身子去，将自己的耳朵贴到了甲板之上，细细的谛听了一阵。

    对于楚流烟的这番举动，那名将领是丝毫也摸不着头脑，只好在一旁闷闷的看着楚流烟，想要听听楚军师到底为何要如此做。

    却只见的楚流烟极快的从甲板上站了起来，随即拍击了几下手掌，拂去了手上的浮尘，紧接着一步就走到这名将军的身边，对着这名将领开口说道：“将军，请借你的大刀一用。”

    楚流烟的这番举动更令的这名将领心中惊疑不定，不知道楚流烟究竟在搞些什么名堂，不过楚流烟既然是开口向自己求借大刀，这名将军觉得也不便峻拒，便伸手解下了自己所佩戴的大刀，将它递到了楚流烟的手中。

    递过大刀之后，此人便对着楚流烟开口说道：“楚军师，末将的这般大刀只是刀长体阔，颇为沉重，倒不是什么绝世的宝刀，应该不如军师的法眼。请军师用完之后，务必奉还。”

    楚流烟原本就没有看上他的刀，眼下听得这名将领开口如此道来，心里头明白这名将领定然是误会了自己的意思，便开口说道：“将军放心，本军师只是借你的大刀用上一用，绝不会夺人之美，更何况本军师如何会喜欢你这等的刀身如此之长的大刀，只是眼下本军师想要印证一件事体，没有称手的物件在身边，便只好斗胆向着将军借用一下你随身携带的兵刃一用，将军放心，本军师言出必行，用完即还。”

    这名将领听得楚流烟如此说来，便有些讪讪的笑道：“军师，可不是末将小气，只是末将这些的这把大刀分量颇重，颇为得末将的心意，我等将士上阵厮杀，过得是刀头舔血的日子，若是没有一把趁手的杀人利器，势必会为人所杀，所以也不瞒军师说，属下对于这把兵刃是极为看重的，倘若有失，末将心中定然是心痛不已。”

    楚流烟微微一笑说道：“将军不必担心，本军师不过是借用一下，绝不会对贵宝器有所损坏，将军若是觉得心中依旧不愿出借，那么也是无妨。本军师不借用就是。”

    听得楚流烟如此说来，这名将领心下不觉有些发急，慌忙对着楚流烟开口说道：“楚军师言重了，末将即便再如何，也不敢有丝毫的怀疑楚军师会损坏末将的器物，军师要用就用吧，不必客气。”

    说着这名将领就将手中的大刀整个的交到了了楚流烟的手上。

    从这名将领的手中接过大刀，楚流烟不觉微微一笑，对着这名将领说道：“将军如此慷慨，楚流烟先行谢过了。”

    说完，楚流烟就拖着刀前行了几步，走到船舱入口的边上，随即气运丹田，猛地大喝一声，持刀一举，奋力将大刀劈砍了下来，直。插甲板，刀身霍然一声没入甲板，只留下刀柄兀自在外头震颤不已。

    借刀出去的将领见到这番情形，不觉甚为惊讶，实在有些不明白楚流烟的这番举动到底是所为何来。

    心下有些顾忌自己的大刀，故而这名将领便急匆匆奔到了楚流烟的跟前，也不搭话，随即便冲到了楚流烟插到甲板上，直留下刀柄在外头的自己的大刀的跟前。

    这名将领便伸手去拔那柄大刀，可是废了好大了气力，刀身没入甲板之人的大刀并无动静，只是微微挣脱了一寸出来。

    这般情形，使得这名将领心中有些骇然，没有想到楚军师居然能够将这柄大刀一下子就劈入了甲板之中，而且插的如此之深，只留下一个刀柄在外头，这份力气实在是别自己大上了十倍不止，可是看着楚军师一副柔柔弱弱的女子模样，如何会有这等神力。

    这名将领心下依旧有些不服气，觉得自己一个堂堂男子汉，也算是水师中气力极大的将领之一，如何可能输给了楚军师这样子的女子。

    怀着这般念头，这名将领便蹲伏了下来，摆好马步，随即伸出双手，用力攥紧了刀柄，使出了吃奶的力气，想要将被楚流烟弄到甲板里头的刀身给拔出来。

    一番极为奋力的拔取之后，深深的陷入甲板中的刀身只是挣脱出了三寸，再也拔取不出了，似乎没有任何力量可以将它在撼动分毫似的，这名将领觉得自己全身的气力都要耗尽了，可是这刀身依旧是纹丝不动。

    旁边的一众将士看着自己的长官在奋力拔取宝刀，自然是在周边呐喊助威。不过助威声虽是浩大，却丝毫没有任何助益，陷入甲板中的大刀依旧是纹丝不动，丝毫没有挣脱出来的迹象。

    对于这般情形，将领自然是有心无力，彻底了死心了，便退到了一边只喘粗气。

    楚流烟见到这名将领的这等情形，心下微微感到有些诧异，便走到刀身边上，伸出纤手一把握住了刀柄，暗中一发力，就将陷入甲板内的刀身缓缓的拔取了起来。

    看着一寸寸自甲板中拔取出来的刀身，旁边的擅为喘息匀定气息的那名将领看的眼珠子都有些发直了，他丝毫没有想到自己方才使出了吃奶的力气都奈何不了的那柄插在甲板内的大刀，居然被楚流烟单手就给拔取了出来，这份气力，水师之中恐怕没有任何将领可以与之抗衡。

    这名将领心中自是吃惊不小，旁边的一众应天水师的将士也是极为兴奋，时常听说军中的楚军师极为厉害，不过楚军师统领兵马和水师毫不搭界，故而水师的将士丝毫没有机会见她出手。今日一见楚流烟露了这么一手惊世骇俗的绝活，实在是太过令人震撼了，简直是惊为天人。

    应天水师的将士围在楚流烟的身边欢呼道：“楚军师太厉害了，军师无敌，军师无敌。”

    听得身边应天将士的欢呼之声，方才的那名将领有些醒过神来，上前了几步，走到了楚流烟的身边，便对着楚流烟开口说道：“楚军师，末将对你实在是佩服的五体投地，军师非但谋略超人一等，武功也是极为高明，末将打小也和一些绿林英雄学过一点粗浅的拳脚功夫，在我应天水师里头也算是能列名十个拳脚最厉害的将领之一了，不过今日有幸见到了楚军师的这一手，末将方才觉得若是跟楚军师相较起来，末将幼年所学的这点拳脚皮毛功夫，就连楚军师的千分之一也及不上。”

    听得这名将领如此动容的话语。楚流烟觉得有些过意不去，便对着这名将领开口说道：“将军不必过谦，本军师不过是自幼习武，于武学之道也不过是略知皮毛，登堂入室，窥其堂奥是远远也说不上的。更何况身为应天水师将领，不必身手如何了得，只要能够带兵打仗，克敌制胜，就算是丝毫不动武功，也丝毫不会阻碍将军建功立业，名垂青史。”

    楚流烟的这番训勉入得眼前的这名将领耳内，自是听得此人极为顺耳，这名将领原本见到楚流烟如此厉害，觉得自己若是想要在军中出人头地，更上层楼定然是十分不易的事情。可是听得楚流烟的这番勉励之言辞，此人心中不由的有生出了一番希翼来，觉得楚流烟的这番话语一点不错。军中毕竟是讲求军功的地方，不管武功是否不济如何，只要能够立下军功，自然能够加官进爵。哪怕是武功差一点，又能如何，确实不必为此忧心。

    想到此处，这名将领心中一宽，便对着正在把刀的楚流烟开口说道：“军师，就让末将自己将此刀拔出来好了，若是借重军师的力量，小人心中总觉有些不安。”

    楚流烟打量了这名将领一眼，只见此人一脸真诚，眼光也绝无闪烁不定之态，马上就知道了此人所言不虚，便对着此人开口说道：“将军所言不差，将军若是有心，这把刀就随你自己拔取去好了。”

    说着楚流烟退后了一步，给这名将领让出了拔刀的地方，这名将领静了静心，随即走到那柄快要被楚流烟拔出的刀柄跟前，随即抓住了刀柄，大喝了一声，猛然使出全身的力气来，就将刀身从船体上的甲板中拔取了出来。

    一旁的将士见到自己的长官终于将大刀从甲板上给拔取了出来，自然也是觉得快心称意，不住口的欢呼了起来。

    这名将领拔刀四顾，踌躇满志，觉得自己似乎是刚刚大胜了一场大战一般。

    正在这时，从被刀身贯穿的甲板上的刀孔中忽然冒出了一些黑烟来，飘拂到了这名将领的跟前。

    这名将领心下对于此事丝毫没有准备，自然是惊诧不已，不由得退后了几步，定定的呆立了片刻，方才开始寻找黑烟的来源。

    很快的，这名将领就寻到了黑烟的来源，只见自己方才拔刀之处的甲板上不绝如缕的冒出丝丝黑色的烟气来，奇形怪状的。

    将领发现了这等情形，却丝毫也想不通到底是发生了何事，便冲到了楚流烟的身边对着楚流烟开口询问道：“军师，真是出了怪事了，这甲板上怎么会无故冒出了黑烟来，看来定然是出了什么古怪。”

    楚流烟却不答理他的问话，自是兀自喃喃自语道：“我猜的果然没错。这条船确实有些技巧古怪的地方。”

    这名将领听得楚流烟这般说法，心里头愈发的心痒难耐，并对着楚流烟开口说道：“楚军师，属下也是想不明白此事，楚军师若是能够明了此事，就请军师跟属下说明其间的道理。属下极为想要知道其中的内情。”

    楚流烟微微一笑，对着这名将领开口说道：“将军若是想要明了此事，本军师不妨对你明言。方才本军师在绕行船舱之时，忽然觉得汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船可能有夹层，甲板之下别有洞天。本军师存着这般念想，就设法求证了一下，果然听得甲板发出了中空之声，本军师愈发肯定甲板上定然还有一层。”

    听得楚流烟的这般说法，楚流烟身边的将领自是洞然，心下忽然明白了楚流烟方才的举动究竟是意图何在。

    想到此处，这名将领不由对着楚流烟点头说道：“军师方才向末将借取末将的佩刀，原来是想要寻出此事的究竟来，眼下看来楚军师所料之事丝毫不差，这汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船果然是和寻常的战船不同，坚固异常不说，丝毫还隐藏着一些不能为外人道的秘密所在。”

    楚流烟听得这名将领如此说法，便微微颔首说道：“将军所言不差，我等正是要寻常这些战船上的不能为外人道的秘密所在来，洞彻一切，有所防备，再行设法将其击破，方能克敌制胜。”

    “军师，从甲板缝隙上的洞孔冒出的黑烟开来，甲板下面定然还有一层，不知这一层究竟是汉军作何作用。”将领出声询问道。