
    一百七十三章：英察敏断

    楚流烟已然先一步开口问及了此事：“将军，此番出战，是否擒获一些汉军的活口，本军师要好好问一问。”

    “是，属下正要跟军师禀报此事，此次出战，托天之庇佑，吴国公的洪福，末将做到了好几个汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇，其中还有一名将官，其他将士对其毕恭毕敬的模样，看起来此人是很可能是一个头目，可能是负责此行的头领。”

    楚流烟听得这名将领如此言语，两眼不觉一亮，心下明白这名将军捉拿住的那名将领，极有可能是此番汉军阵中前来查探应天水师动向的头面人物，想来对于汉军的内情应当知道一些，说不定可以从此人口中弄出一些于己有利的消息来。

    心念及此，楚流烟便和眼前的将领绸缪了一番，就让应天将领将抓获的汉王陈友谅麾下的汉军水师将官牟勇全都提过来。

    楚军师有此号令，这名汉军将领自是不敢怠慢，亲自回到自己的船上，随后挑选了几个孔武有力的腹心将牟，领着一队精壮的兵丁，压着被自己方才拿获的那艘战船上的汉军水牟勇，谨饬小心的看护着上了船。

    来到了跟前，楚流烟方才知道这名应天水师将领弄来了不是几个人，而是十多号人，看情形那艘战船上的兵丁没有战死的，不得不投降的全都给弄来了，再加上一些应天水师的兵丁护卫，原本还有些空隙的船只就显得局促不堪了。

    楚流烟在心底下微微叹了口气，应天水师将领虽然打仗勇敢，可是做事依旧没有脑子，原本只有带几名投降过来的汉军牟勇过来问话便是的，被他这么如临大敌般一整，倒是大张旗鼓的大办特办了起来，一副唯恐天下不知的架势，实在是多有牵累。

    心中这般做想，面色却全然没有斥责将领的意思，楚流烟明白眼下的局势还要靠应天水师兵勇将士上下用命，全力维持，眼下可不能轻易叱责，若是不慎毁掉了军心士气，便无人可用了。

    想了想此事，楚流烟便决计先将此事搁置一旁再说，等问过了汉军投降的兵卒的话语之后，先行对这名将领暗示一番，这样做法方才不至于伤了面子。

    “跪下，跪下。”在应天水师押解的将士的喝斥声中，那些被弄得了楚流烟跟前的汉王陈友谅麾下的汉军水师不由都跪下来向着楚流烟求饶，希翼楚流烟能够放过自己一马。

    见到楚流烟是个女子，一些心存侥幸的汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇自是心中一喜，觉得女子大多心肠软弱，仁爱慈祥，决不至于和那些跟汉军为敌的应天水师将士一般，非要置人与死地不可。

    “女将军饶命呀，女将军饶命，小人不过是汉军水师舰队战船上的一名小小的桨勇而已，累世捕鱼为生，被汉王陈友谅强行征役了过来，结果当上了一名不见天日的水师桨勇，其实并未杀过一名应天水师将士。求女将军宽大为怀，绕过小可的性命。小可的家中尚有老母稚子，无人抚养。”一名汉王陈友谅麾下的汉军水师兵丁觉得生死只在一线之间，眼下若是能够激起应天水师的这名女将领的恻隐之心，所不定可以就此逃过一劫，也未为可知。

    听得此人喊了这名一梭子，他旁边的那名汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇也会过神来，觉得眼下如此措辞也是一个法子，只要情词哀切说不定就能能够打动应天水师中的这名女将军的心，如此一来，求生有望。

    故而这名汉军兵丁也依样画葫芦的对着楚流烟开口言语道：“女将军，属下是应天周边的一个村寨的乡下农民，只因战乱频仍，兵连祸结，守在村中无法讨得生活，只得出去要饭，不幸道路流离，被汉王陈友谅麾下的汉军的兵马给撞上了，汉军将领见到小子体型出众，就强拉过去当兵服役，其实属下是应天这边的人，心也想着应天的吴国公，不过不幸的是被分发到了水师里头，每日呆在船上，小人每每想要逃走，可是小人是个旱地鸭子，一点也不会水，故而也只能做个出力划船的桨勇，就连跑路的希望都被断绝了。希望女将军能够饶恕了小人的性命，小人情愿加入应天水师，给女将军做个马前卒。”

    一些心中尚且有些骨气的汉王陈友谅麾下的汉军水师兵丁，自是不屑于如此求情，不过也有不肖的汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇，心中存着苟且偷生的念想，也就纷纷出言求饶，五花八门的理由，层出不穷的哀恳之词和奉承拍马的谀辞交互而出，听得楚流烟都有些反胃了。

    被擒获的应天水师将官倒是有些骨气，更要面子，被人揪到楚流烟的面前的时候，忽然对着跪在身边的一名正对着楚流烟拍马奉承汉王陈友谅麾下的汉军水师的面门提出了一脚。

    那名汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇正说得起劲，不防汉军将官来了这么一脚，顿时被踢中了面门，倒在一边，不由的哀嚎了起来。

    抬眼一看一脸的乌青，门牙都掉了一颗，不过双手被捆缚在身后，没有法子料理面门上的伤势，唯有躺在一边哀嚎不绝。

    应天水师将士也恨此人过于多嘴，眼下见到这人吃了这么一个哑巴亏，心下不免有了一些莫名其妙的快意，也就不理这名倒伏在一侧的汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇，任其在船板上哀嚎。

    楚流烟自是不免有些于心不忍，不过想了想今日尚且有话要盘问汉王陈友谅麾下的汉军水师兵丁，若是此时加以喝止，让人将那名汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇弄去疗伤，未免失之宽厚，落入了其他汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇的目中，对于套问汉军水师的情形可没有什么好处。

    想到此处，楚流烟决意暂且不管此事，等到将汉王陈友谅麾下的水师状况套问出来详细的情形之后，再行处置此事也不迟。

    楚流烟只是端坐不动，由着应天水师将士继续折腾。

    那名汉王陈友谅麾下的汉军水师将官胆气倒也不小，踢过了那名麾下的水师牟勇，随即被人押解到了楚流烟的跟前，却兀自不跪，挺着脖子朝天看，瞧也不瞧楚流烟一眼。

    楚流烟尚且觉得没有什么，两军交战，对方的将领未必会服自己，从眼下的这么将领的态度之中已然也能窥见端倪。

    可是应天水师这方面的将领可不这么想，觉得对方是败军之将，居然在楚军师面前如此托大，自是心中生气，决意要给这名不识相的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领一番苦头吃吃，非要让这么汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官在楚流烟面前跪下来不可，否则的话，这趟子极为露脸的差使，可算是办砸在自己手中了。

    为山九仞，岂能功亏一篑。

    应天水师将领心中不忿，觉得这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官实在是让自己在楚军师面前丢脸了，若是楚军师责怪下来说这么一件简单的差使都办的如此拖泥带水，极为寒碜，日后如何独当一面，办那些大事。

    如是楚军师有此言语，只怕自己日后的前程可就毁在这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官手中了。

    有此想法，这名应天水师将官自是不肯放过这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官，抬眼瞧了瞧楚军师，似乎别无其他的吩咐，一脸寒冰，一副高深莫测的样子，也不知道是不是对于自己方才的无能有些见责。

    心念及此，应天水师的将领心中更是惴惴不安，便急于有所补救，便回过脸来，对着身边的两名贴身的水师牟勇颔首一示意，悄声说道：“你等给这名汉军水师将官弄些苦头尝尝，让他于此地就范，千万不可乱了规矩。”

    两名腹心水师牟勇，从这名应天水师将领狞厉的眸光之中自然是明白了上司的心意，这番言辞自是要他们用强，便心领神会的对着应天水师将领一点头道：“长官放心，属下必当替将军将此人治的服服帖帖的，非让他俯首称臣不可。”

    因此，这两名汉军水师将领的腹心水师牟勇越过众人，来到这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官身后，帮着先前的汉军水师将士七手八脚想把这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将官给按倒在地上好好跪着，可是这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将官身强力撞，加以出死命挣扎，几个人忙乱了一会儿还是不能把他弄服帖。

    这下子，两名水师牟勇可有些恼火了，加上方才将领出声示意，也就顾不得许多了，其中一人将这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将官的手抓过背后面，随即一扭，另外一个飞起一腿就往这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将官的膝弯里一磕，这人立刻矮下了大半截身子。

    这还没完，奉了将领密令的水师牟勇还有一番手段，一个牟勇随后便将此人的脖子一捏，另外一个随即打落了汉王陈友谅麾下的汉军水师的头盔，扯住此人的辫子一拉，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师的头不由自主的仰了起来，视线正好对着楚流烟。

    楚流烟眼风扫了过来，自然是看出了这里头的“猫腻”，可是眼下也顾不得这些，应天水师牟勇搞的这些花样虽然瞒不过楚流烟，可是楚流烟眼下也不想就此事开罪徐达元帅派来应援的那名将领，便若无其事装作不知道。

    那名汉王陈友谅麾下的汉军水师可就不同了，被应天水师牟勇摆弄了这么一道，自是痛的疼得龇牙咧嘴，额上的汗涔涔的，颗颗都有黄豆那般大小，不过这人倒也极为好强，依旧是应者头皮不肯出声。

    那名应天水师将官见得属下的心腹牟勇将汉王陈友谅麾下的汉军水师将官收拾了一顿，自是极为欣喜，觉得这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将官吃了这么一番大苦头，定然会学的乖巧一些，到时候楚军师盘问起此人来，定然会大有收获。

    可是事实却让这名应天水师将领失望了，汉王陈友谅麾下的汉军水师将官属于骡子脾性，受了这么一番折磨，反而硬下心肠来，决计不管应天水师问什么，一个字都不说了。

    楚流烟见得汉王陈友谅麾下的汉军水师将士都被应天水师料理的差不多了，看情形是可以开口问话了，就对着跪伏在地上的那名汉王陈友谅麾下的汉军水师的将官问道：“将军，你虽是败军之将，不过今日的表现实在是军人的楷模，本军师不愿为难你，你站起来会话好了。”

    楚流烟此言一出，恰如春雷乍绽一般，将甲板上被俘的汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇和应天水师这方面的将士俱是震的目瞪口呆的，不独这名汉王陈友谅麾下的汉军水师心下极为震撼，就连那名应天水师将领也是吃惊不小。

    应天水师将领素来在军中时有耳闻，听人说楚军师乃鞑子皇帝最为忌讳的红衣妖人，行事不循常规，常常出人意表，这名应天水师将领每每以为是以讹传讹。

    直到眼下见到楚流烟口出此言，方才觉得平日所闻并非倶是传言，其间的说法大可较真，从楚军师的这番言辞举止上看来，楚军师的行事颇难揣测，实在是有些古怪。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官自是更为震惊，他没有想到应天水师的女将领居然会出言夸赞自己，怎么说自己都是败军之将何足言勇，可是看起来应天水师的这名女将却不是以成败论英雄。

    如此一来，这名应天水师将领心下不由有些感佩，虽然不知道面前的这名应天水师的女将是何人，可是就这份不怒而威，雍容华贵的气度，实在是令人心折不已。

    不过此念刚刚一起，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官很快就意识到了目下的处境，觉得眼下的情势还是不做答理为好，怎么样也要保持住自己方才暗自发下的誓言。

    见得这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将领不做声，此人身后的应天水师牟勇倒有些心焦，觉得若是此人不开口说话，方才应天水师将领交代的话也就落不到实处了，更何况楚军师也出言盘问，这人居然是一副不理不睬的样子，实在是有些让人痛扁一顿的欲望。

    两名水师牟勇一对眼，心知对方也是心存此念，就一把将这名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领给扯倒在地上，举脚就踢了出去，想要将这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官海扁一顿，以观后效。

    刚刚提出了一脚，只听得上头娇叱了一声道：“住手，不得无礼，快将这名汉军将领扶起来，你等若是再敢有半点冒犯，小心本军师军法从事。”

    这两名应天水师牟勇本来是市井无赖出身，惯于广通声气，结党营私，故而颇得那么应天水师将领看重，视作心腹。

    这下子被楚流烟的这声断喝喝止了，不由抬眼朝着应天水师将领的方位望去，欲要求援。

    可是那名应天水师将领心下对大名鼎鼎的楚军师也是心中颇有忌惮，在加上平日风闻徐达元帅和吴国公对于楚军师均是信任有加，故而也不敢冒犯了虎威，对于两名麾下水师牟勇投过来的求援的眼神自是不理。

    这下子这两名应天水师牟勇也学乖了，心里头明白自己的长官也不敢得罪楚军师，看起来楚军师的威望和奥援绝非寻常，实在是不能得罪的。

    心知有此想法，就生出了绝大的警惕之心，这两名水师牟勇连忙回头对着楚流烟应声答道：“是，楚军师，属下遵命就是。”

    说着这两名水师牟勇就将倒伏在地上的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官给搀扶了起来，此人心知今日能够免祸，其间多有楚流烟的护持，觉得楚流烟对于自己的敬意实在是出自真心，并无虚假。

    如此想来，这名应天水师将官颇有些德遇知己的意思，觉得今日虽是败亡在了应天属实手中，眼下更是性命堪忧，可是自己的这身风骨得人青眼，实在是一件差可告慰之事。

    心中藩篱不由一去，觉得眼下生死未卜，更何况自己被水师统领硬逼着出兵作战，说起来是水师统领不肯体恤属下。眼下就算是向这名汉军女将领吐露汉军水师的真实情形，也无不可。

    楚流烟察言观色，见得此人不在是一脸的激忿的神色，心知自己方才略施手腕，已然赢得了这名汉军水师将领心，即便自己开口询问一些汉王陈友谅麾下的汉军水师的情形，想来这名汉军水师将官也会对自己吐露真言的。

    楚流烟娓娓善诱的开口言道：“目下将军所属的水师倶是严守待援犹是自顾不暇，为何将军会独自出战，此事极为蹊跷，将军可否为我一言。”

    【我在努力向后宫奋进，大家请别埋怨了，我也不想的。只不过框架铺排开了，总不能不收回去吧。】