
    两人自是起了争执，声调也是越来越高。

    这一下便惊动了汉王水师战舰上甲板上的其他将士，一见之下果然如此，惊呼之声顿时此起彼伏的，响成一片。

    连船舱里头的汉军将士闻得此言，全都跑来观看，果然见到那艘被应天水师夺去汉军战船急速离去，似乎欲要夺路奔逃的模样。

    “快给本将军射箭，不要让他们跑了。”那名将领眼见如此情形，也顾不得许多，即刻下令射箭，还亲自从一名手脚不过利索的弓弩手手中夺过弓箭，亲自操刀，搭弓射箭。

    其余的弓弩手见到汉军战船驶远了，心下便有了底气，不在畏惧，也都一一效法，可是流箭头飞矢却只射到半途，力道便衰竭了下来，纷纷堕入江中，只有一些箭矢勉强能够射到应天战船上，却让对手毫不费力的用盾牌磕落了下来。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上的兵勇轮射了好几番，可是丝毫没有用处，除了零星的几只箭射到了应天水师战船上头去，其他箭矢全部沉入了江中，激起一些浪花和涟漪之外，就什么都没有留下了。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的统领眼见应天水师将士劫持了己方的战舰扬长而去，自己命令麾下的将士几番轮射倶是徒劳无功，不由有些气急败坏的指着应天战船驶离的方位叫嚣般的喝骂道：“什么东西，居然连留下一战的勇气都没有，居然就这般夹着尾巴逃掉了，本将军这就碾过去，莫非你们还能逃到天上去。”

    地下自然有些平素喜欢溜须拍马的汉王陈友谅麾下的汉军水师亲兵对着统领奉承般的说道：“将军英明果决，看起来应天水师的将领都是些孬种，不管如何，只要将军下令追击，就凭着我们这条船的将士，依旧可以将那艘战舰上的可恶的应天水师追的上天无路，入地无门，管将它吃不了兜着走。”

    另外一名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁也不失时机的附和道：“兄弟所言不差，将军，我看应天水师的将领见得我等势大，不敢应战，抛下那些水师弟兄顾自逃命去了，我等可以借此机会，穷追猛打，将应天水师消灭干净。”

    听得身边的两位亲卫如此言语，这位素来有些好大喜功的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的统领自是喜不自胜，觉得方才虽然被应天水师战船上的敌军一阵猛射，折损了一些兵勇，可是也并非是毫无战果，方才自己方才下令回击，应天水师的将领见势不好，居然撇下了一些战船自行逃命去了，看来自己的这番虎威果然是可以震慑一方，就连应天水师的将领也是闻风丧胆，丝毫不敢和自己交手。

    想到此处，这名方才有些恼羞成怒的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领拈须干笑了一声道：“不错，不错，正是此理，本将军率领着大队战舰前来，区区应天水师的那些小毛贼们如何不胆寒心怯，望风披靡。眼下我等尚且并非大动兵戈，应天水师舰队的将领已然识趣跑掉了，如此一来，还要我等多费一番手脚。”

    旁边的那名亲卫连忙恭维着说道：“其实将军也不必亲自出手，谅那匆匆忙忙逃遁而去的应天水师将领也没有什么其他的本事，只要将军一声令下，统领都不必出手，自管安做舱内饮酒取乐，小的们都可以将可以率船将这艘眼下正在逃遁的应天水师战船给围困住，过不了多久，属下就可以将应天水师将领的人头给将军取来。”

    一听此言，自是极称汉王陈友谅麾下的汉军水师统领的心意，不由掀髯道：“正是，正是，想来区区一介蟊贼而已，如何便要本统领亲自动手，既然你愿意抢这个功劳，那么本统领就将此事交与你处置，本将军别无其他的要求，只要如你所言，将这艘船拦截下来，不过不必将对方的将领的首级砍下来，要抓活的，本将军想要将应天水师的将领一一捉获，也好给汉王弄一个献俘大典，岂不是盖世奇勋。哈哈哈。”

    那名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领手下的亲卫连忙接口说道：“将军所言极是，此次我军倾巢而出，大举进犯应天，水陆夹击之下，应天自是无法抵御，旦夕且下也未可知。我等不在陆上进攻，那么到时候攻破了应天，先登之将的功劳自是落不到将军头上，不过只要多抓几个应天水师将领，汉王定然也会另眼相看将军，到时候将军飞黄腾达，指日可待，只是希望将军升官发财之后，也能奖掖属下一二，小的定然感恩戴德，知恩图报。”

    “好小子，算你有良心，肯为本将军打算，此次若是能够叨得一官半爵，本将军自是不会忘了你的好处，不过眼下你可不要给本将军得意忘形，应天水师虽然不足为虑，不过应天水师中的某些将领阴险狡诈，你可要当心一些，不要等本将军替你从汉王那边将封赏给弄过来，你小子却先背过气了。不过也不能不努力，若是没法子将这艘被应天水师的将士劫持了去的我军战舰给夺回来，本将军的脸面就要丢到家了，到了那个时候第一个倒霉的就是你。”这名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领半是恐吓半是提点的开口对着这么汉王陈友谅麾下的汉军水师将士说道。

    此人听得长官如此言说，慌忙并了并脚，满脸肃容的对着这名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领回复道：“将军只管放心，小人侍奉了将军这么多年，哪一次办事不是小心翼翼，如履薄冰的，每次无不是妥妥当当，安安稳稳的将军吩咐下来的事情办得圆圆满满的。今日的情势，应天水师的将领一心逃命，丝毫不可能有什么反抗回击的举动，将军放心好了，过不了多久，将军的心愿定然可以达成。”

    听得属下的亲卫如此言语，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领自是志得意满的开口说道：“也好，也好，有道是便宜不落外方，平素你小子办差还算谨慎，今日这个追亡逐北的美差本将军也就不放给别人，便宜你小子好了。这样吧，本将军就由得你小子胡乱折腾，只听你的宽坐舱内，静听捷报。”

    听得这名汉王陈友谅麾下的汉军水师的将官将这等大事交付到了自己手中，显然是对自己极为倚重，这名水师统领的亲卫也是志得意满，踌躇满志，微笑着给眼前的汉王陈友谅麾下的汉军水师统领行了一个大礼说道：“多谢将军栽培，今日的这番功果，实在的小人上辈子积下的阴德，这辈子可以在英明神武的将军麾下当差。”

    “好了好了，不过恭维本将军了，先将此事办的妥当了，再来跟本将军报喜也是不迟。”汉王陈友谅麾下的汉军水师统领微微一笑说道。

    身前的亲卫连忙开口说道：“将军说的极是，小人即刻全力去办此事。”说着这名亲卫将这名将军请到了船舱里头，吩咐随行的奴役好生侍奉着这名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领饮酒吃肉。

    待得安顿下了长官，这名职衔不低的亲卫便走出了船舱，召集了甲板上的汉军将士，合议了一番，倶是觉得眼下应天水师的将领率船逃窜，正是立功的好机会，不管如何，若是能够抓住这等时机，将应天水师的将士和被劫持了去的战船一网打尽，这可是天大的功劳，在军中也是一件极有面子的事情，故而人人觉得眼下要赶紧去追击应天水师战船，不可轻忽，倘若让应天水师的将领率船逃离了此地，恐怕就没有那么好的机会了，这场天大的功劳也就成了镜花水月般的虚好看了。

    听得甲板上的将士均是众口一辞的这等说法，这名应天水师统领的亲卫不觉有些发急，心中暗自道若是真的如弟兄们所说，让劫持汉军战船的应天水师将领安然逃离了开去，非但一场天大的富贵要落空，很有可能上头还会怪罪下来，到了那个时候，即便是和自己相熟的汉王陈友谅麾下的汉军水师的统领和将官想要将自己保全下来，恐怕也是无能为力。

    眼下这些汉王陈友谅麾下的汉军水师官兵，心里头倶是想着如何捞取荣华富贵，却昧于形势，也看不透彻，浑然不觉楚流烟率船离去只有本因，却只道是应天水师的将领眼看大军压境，抵敌不过，不得不率领麾下的应天将士仓惶退却。

    眼下见得应天水师船速极快的离去这番情形，这些汉军水师官兵自然是极为高兴，内心深处无不觉得己方战船众多，即便方才猝不及防之被应天水师劈头盖脑的一顿乱射，折损了不少将士，可是论实力，依旧还是稳稳占先，故而应天水师的将领在赢了一阵之后，却是丝毫不见有进一步攻击的举动，估计是应天水师将领权衡实力之后，觉得毫无胜算，故而才会带兵仓惶逃离战场。

    汉军仓惶逃离，岂不正是说明我军阵势威猛，锐不可挡。汉王成友谅麾下的汉军水师统领手下的亲卫不由暗自对着自己鼓劲说道。

    “弟兄们，若要取富贵，今日就是机会，我已然打听清楚了，那艘原本属于我军水师的战舰眼下正被应天水师劫持了去的战舰上面应天将领正是人称红衣妖人的楚流烟，此女身为应天军师，在应天军中位高权重，颇得人望，是奶我等猎杀的好猎物，若是我等能将此女生擒活捉了来，定然逃不了一场大富贵。”这名汉军水师小头目颇为得意的对着甲板上的其他汉王将士叫嚣道。

    一名平素与之交好的汉军头目也是投其所好，对着其他的将士宣示道：“不错，兄弟所言极是，眼下真是一场大富贵，小弟也听人所起，红衣妖人名动天下，非但吴国公朱元璋颇为倚重，就连鞑子皇帝也对此女忌惮三分，这等人物若是落到了我等手中，岂不是可是好好的想上头邀功请赏，想来上头也绝不会不答应我等的要求，加官进爵只是指日可待，妻财子禄也是唾手可得。”

    这名汉王陈友谅麾下的汉军水师头目的话语只是极能蛊惑人心，其他的原本被应天水师将士一番乱射而对于此事有些心悸将官兵勇，也觉得此事由犹有可为，也都开始满怀希翼，觉得此事若是能成，那么日后的富贵自然也就有了着落。

    而更多的将士更是心动不已，水师将士不如陆路的将士，杀伐征战虽是不少，可是却极难将对手的将官擒拿住，只要能够擒获一名普通的将官，对于水师兵勇来说便是大功一件，此番若是时远流转，真的将红衣妖人的擒获了，自然是极大的功劳，日后就算是说来去也是一件值得夸耀的事情。

    除了今日的这等机会，日后再要想如此轻易的等来这等时机，那真是遥不可及，可遇不可求的事情了。

    汉军水师中那些血气方刚的将士都觉得今日是个极好的时机，倘若大功告成，擒获了敌军的将领，实在是一件喜事。只有一些处事慎重的将官头目，隐隐约约的觉得应天水师将领无缘无故的退避，定然是有着不一般的缘由，极有可能还是一个精心设置的陷阱，可是目下口说无凭。再说眼下军中将士倶是想要藉此擒获汉军将领，就算是真的开口反对，估计也没有人听的进去，徒然坏了军中的兄弟情分，故而聪明的汉军头目将官不不开口，只是默默无言的看着水师统领麾下的那名亲卫带人闹腾。

    楚流烟站在船头，紧张的盯着身后的那艘汉军水师的战舰，心中极为茫然，楚流烟甚为遗憾，原本以为汉王陈友谅麾下的汉军水师战船定然会火速追来，可是方才的那阵箭雨之后，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船却非能如她所愿的一般，非但尽情杀伐过来紧追不舍，反而像是步履踉跄的老人，丝毫也没有奋力追击的迹象。

    莫非汉王陈友谅麾下的汉军水师并非是为了这艘汉军战舰而来，可是此事定然不差，楚流烟想起汉王陈友谅麾下的汉军水师的举动来，心中觉得甚为疑虑，有些猜不透汉王陈友谅麾下的汉军水师将士到底是如何考虑的，为何不奋起直追，实在是一件令人疑惑不解的事情。

    楚流烟心头焦急，面色上自然也有些不好看，没有想到算来算去，依旧没有算准汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的如此反应，对于楚流烟而言这些汉王陈友谅麾下的汉军水师的部署实在是有些令人捉摸不透，方才气势汹汹的直奔被自己麾下的应天水师部众劫持的汉军水师战舰而来，眼下被自己设计射杀了一阵，居然像是生出了恐惧之心来，居然连追击都不会了，莫非是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上的将领改变了主意，想要要先行过去帮着主帅的战船驱赶那些四下围攻的应天水师战船不成。

    可是楚流烟看了一阵，却是丝毫也没能看出一丁点的迹象来，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上的将领到底在搞些什么玩意，这个闷葫芦里头究竟卖的什么膏药，楚流烟只觉心头杂念纷繁，却实在想不出汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官到底会如何处置此事。

    一名应天水师将领走到了楚流烟面前，有些惴惴不安的对着满脸阴沉的楚流烟开口禀告道：“楚军师，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船不知为何，居然不来追击，军师，这般说来，岂不是我等水师精心布置的陷阱莫非被汉军瞧穿了不成，楚军师，目下我等究竟应该如何处置方才妥当。”

    楚流烟也是心中无底，不过听得这名应天水师的将领如此见问，也不得不勉强打起笑容说道：“将军不必忧心，目下汉军水师虽未行动，不过就这般情形看来，定然是汉军水师内部出来一点毛病，据本军师的推测，不敢是何人主事，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船铁定会追击过来的，我军将士的这番苦心和心血绝不会白白的流却了去。”

    听得楚流烟的这番闻言慰藉，方才那名有些忧心的质问楚流烟的将领不觉精神一振，对着楚流烟拱手说道：“希望能如军师所言，此番能够将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的威风给打掉，也让汉王陈友谅麾下的汉军水师见识见识我应天水师的厉害。”

    “兄弟说的不差，就是应该让那些王八羔子见识一下我等的厉害。”随着一声暴喝，方才奉命进入甲板下的夹层替着楚流烟将那些受伤的应天将士安置好妥帖的那名性子急躁的将领，带着一队将士，大步流星自船舱中走了出来。

    这么将领走到了楚流烟的跟前，便对着楚流烟拱手回道：“军师，照你的吩咐，俺已然令人将方才受伤了的水师弟兄全都转移了下去。不知军师是否还有其他的吩咐。”