
    这名汉军水师听得楚流烟如此见问，心中不觉讶然失惊，觉得眼前的这名女子虽是蒲柳之姿，状似柔弱，实则不然，就从如此轻易的看出这些疑点，显然是对汉军水师的将领素日品行和作战方略无不了如指掌，方能有此石破天惊般的破题一问。

    心念及此，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师的心下忽起极为不妙的感觉，觉得自己跟随的这名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领大人，就谋略上而言，根本就不是眼前的这名应天女将的对手，倘若两造交锋，汉军水师战船虽能倚仗坚船利兵，只怕也未必能够讨的好去，极有可能会丧师辱国，遗恨无穷。

    毕竟是正途出身的汉王陈友谅麾下的汉军水师将官，虽是心感楚流烟方才的斥退两名欲要对自己施加拳脚的应天水师牟勇，可是自己作为汉军将领固然不容于顶头上司的汉军统领，不过也不能肆意将汉军的情形透露给敌军知道，如此一来，岂不是成了汉军水师的人人得而诛之的罪人了么，这道心里头的坎依旧是逾越不过去。

    听得楚流烟有此一言，这名应天水师将领自然明白楚流烟所问之事切中了自己的心病，可是家丑不可外扬，哪怕是应天水师统领大人于己不大公正，非要在这等情形下下令要自己舍命出战，不过终究是长官，职权相迫，虽是无奈，却也无法。这般想来，这名应天水师统领便将头扭到一边，有些丧气的对着楚流烟开口言道：“此事，此事确有隐情，不过此事关碍甚大，总是败军之将的不是，请恕不能从命，将实情相，，此事究属难言。”

    楚流烟听得此人如此言语，心下已然洞察到了言语闪烁，不等毕其辞，定然是隐讳难言之事，体谅这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将官的心境定是有些凄凉，便不愿执意追问此事。

    而这名水师将领也明白自己方才的所言，定然不能令应天水师的这名女将军满意，说不定对方心下着恼，不愿放过自己，只怕顷刻之后自己便要人头落地，命归黄泉了。

    如此想来，心中不觉惴惴不安，不过眼下话已出口，即刻改口相告，情何以堪。只有垂着头，等候这名应天女将军随后的处置和发落。

    心下唯有希翼这名应天水师的女将军能够宽大为怀，暂且不计较在这件事情上跟她打的马虎眼，继续询问，方能徐图挽回。

    想到此处，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将官自是不免有些忐忑，目虽不察，可是两只耳朵却是支楞的高高的，想要将身前的那名应天水师的女将军接下来的问话，听得分明，如此方才补救方才的过失。

    可是没有想到候了许久，楚流烟竟然是毫无声息，静默无声。

    这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将领不免有些纳闷，只好偷偷的抬起头来，飞快的朝着楚流烟的方位窥觑一眼，想要看看到底情形若何，为何自己的一番言辞之后，这名应天水师女将领丝毫不加理会，似乎是将自己弃若敝履一般的摆到了一旁。

    刚刚抬起头来，便和一道温婉柔和的目光碰个正着，只见楚流烟见自己抬起头来，便对着自己嘴角微微一抿，粲然一笑，笑容之中颇有些暧昧诡异的意味，笑容只是一闪而逝，随后只见对方依旧是一脸的正色。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师统领心下极为惊讶，不明白操着生杀予夺的大权的应天水师的女将军对自己这般诡秘莫名的笑容，究竟意欲何为，不过眼下生死已然不能由自己做主，唯有听凭他人区处，也就顾不得许多了。

    莫非今日正要命尽于此，若是如此，实在是被汉王陈友谅麾下的汉军水师统领所害，真是古人所言的无妄之灾，倘若自己方才心念坚定，驳斥了顶头上司的命令，最多也不过是一顿责罚，便可厕身在汉王陈友谅麾下的汉军水师弟兄之间，互为支援，说不定到时候援兵一到，两下夹击便可将围攻的应天水师全部惊跑，如此一来，便可安然保全了性命。

    可是目下却是身处危地，生死倶是由人做主，自己却是半分也操控不得，人言生死有命富贵在天，可是目下的自己的这方凄凉境遇，却远非天命，实是人祸。

    倘若汉王陈友谅麾下的汉军水师统领能够极为公正的对待自己，眼下自己何尝会弄成这般局面，就算是再不济，被应天水师围攻，依旧可以披坚执锐，于战船上和应天水师牟勇见个高下，即便罹难，也算是战事疆场的国殇之士，可是眼下呢，却无端披祸，被应天水师的将士擒获了来弄到此地，即便是想死也由不得自己。

    遥想令自己今时今日落得这番田地无法自拔的始作俑者，乃是用了极为卑劣的手段，倚仗上司的职权，逼迫自己就范的那名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领大人，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将官自是恨得牙都痒痒的，恨不得寝其皮，食其肉，好好的将对方折磨一顿，令其生不如死，死不如生，最后在送上一刀，让那名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领大人下十八层地狱去。

    眼下身子被缚，即便心下存此心意，也是有心无力，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将官衷心不免有些黯然神伤，觉得自己的素怀大志，原想凭借这一生的本领在水师之中谋一个进身之阶，日后也好功成名就，光耀门楣。

    可是没有想到好梦成空，一切未竟的事功和勋业全都毁在了那名对自己颇有成见的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的统领大人手中，如此想来，不觉愤恨出声，心里头有一股说不出来的委屈。

    心境颓败，郁郁难舒之下，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领不由出声訾骂了一句道：“统领大人误我一生，死后相见，定然不与相饶。”

    楚流烟原在一旁静默等候，用意便是让这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的水师将官不明就里，以为今日便是归天之期，心下定然有所触动，那么如是这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将官今日出战是上头硬压下来的差事，此人心中原无如此打算，只是迫于上司积威，不得不屈己从人的领兵出战的话，那么这名汉王陈友谅麾下的汉军舰队的水师将官定然是心怀愤恨，面目上自会有所表征。

    眼下见得这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官一脸忿然不平之色，楚流烟已然洞悉了一些内情：今日这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官于万难出兵的情势下，大为出人意表的领兵出战，绝非这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将官自己的意图。

    楚流烟见得这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将领后来居然愤恨出声，听他言辞对于汉王陈友谅麾下的汉军水师统领颇有不敬。

    闻得此言一发，楚流烟心下不觉微微一怔，她很清楚，汉王陈友谅麾下的汉军水师上上下下，规矩极为森严，在下位者唯有服从长官的份，决不可出言顶撞，只能是绝对服从，即便长官号令有误，处置失当，苟涉生死，也不可托辞逃避，一定要勉力以从。

    至于目无尊长，责骂上官，更是军中的绝大忌讳，无论何人，就算是劳苦功高飞，也不可对于上官有一言之谤，倘若被人闻之，被汉王得知此事，便会派人彻查，等到事实厘清之后，若是查无实据，也到罢了。倘若是真有其事，诽谤之人就要马上收监，待得勾结一下，随后便会枭首示众。

    汉王陈友谅便是运用这般铁腕手段，治理麾下的部众，做法虽是甚为苛酷，可是就眼下的成效来看，将士虽是有些离心离德，不过表面上看起来，依旧是一体归一，整个汉王陈友谅麾下的汉军依旧由臂使指，操控自如。

    就如铁板一块一样，水泼不进。

    可是楚流烟知道，汉王陈友谅麾下的这般做法，虽然可以将麾下的将士操控手中，好比就是一个外强中干的魁伟武士，面上看起来似乎是异常的强势，可是内中却隐隐有些不能明言的暗疾，一旦发作，便是病骨支离，顿逞危亡之相。

    故而汉王陈友谅麾下的汉军水师军纪虽坏，可是军中极少有犯上作乱的，因为汉王陈友谅本人便是如此，一直在追求麾下将士的绝对服从，不容属下的将官稍有忤逆之意，哪怕是口菲薄之辞，也要从严治罪。

    由此之故，汉王陈友谅麾下的汉军水师将士无不自相警惕，对于这些事情尤为忌讳，绝无在下位的将士对在上位的长官口出怨词的，应为一旦被人告发，便是吃不了兜着走，说不定还有性命之忧。

    蝼蚁尚且贪生，人皆惜命，汉王陈友谅麾下的汉军水师将士更复如此。

    楚流烟明白这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将官定然和他上面的那名身居要津的水师统领不睦，眼下看来绝非是一般的恩怨，极有可能是浓的化解不开的仇眦。

    这般机会，可谓是千载难逢，楚流烟觉得不可不利用，要是能够在这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官身上打开缺口，那么对付起汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁来说，可能要容易了许多。

    不过，眼下虽是从这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官面色上推求出来了一些端倪，可是事实究竟如何，目下还并非一清二楚，楚流烟不愿急于求成，以至于坏了这个绝好的机会。

    良机一失，岂可再得。楚流烟觉得自己要深思熟虑一番，将此事好好运筹一番，说不定可以弄出一个极为有利的局面来。

    垂念默想了片刻，相通了其间的一些枝节，楚流烟觉得已然有把握收服此人了，就抬起头来对着这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队身后的几名水师兵丁开口吩咐道：“你等将此人松绑了去。”

    楚流烟此言一出，正在犹如平地忽起一声惊雷一般，不独合船的应天水师将士心中震惊，就连被应天水师部众虏获的那些被迫跪伏在甲板汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇也是心中诧异，实在搞不明白这名仪态万方说一不二的应天水师女将领心里头究竟是什么想法。

    那名心间原本就有些忐忑不安的汉王陈友谅麾下的汉军水师将官更是觉得匪夷所思，原本以为自己方才的一顿后已然惹怒了应天水师的这名女将军，自己极有可能会被这名女将军下令斩首了去，可是没有想到这名应天水师的女将领如此宽宏打量，居然没有将自己推出去杀掉，居然还令底下人给自己松绑。

    眼下虽是不知祸福如何，可是性命总算是可以暂保无恙了。

    “你等莫非没有听到本军师的吩咐，那么本军师再说一遍，即刻去掉这名汉军水师将官身上的绳索，放了此人。”

    “楚军师，末将反对这般做法，这人是汉王陈友谅麾下的汉军水师的将官，与我应天水师互为寇仇，结怨甚深。这些年来，我们应天水师跟汉王陈友谅麾下的汉军水师接战过数次，多少兄弟前仆后继的殒命其间，军师今日居然要放了此人，我第一个不服。擒虎至为不易，如何可以轻易的纵虎归山，如此岂不是养虎遗患，自取其扰。世间绝无这般道理。”随着一声暴虐的呼喝声，应天水师里头杀出了一个程咬金来，决意阻拦楚流烟的这番举动。

    此言一出，颇有挑动船上的应天水师将士和楚流烟为敌意思，想要藉此兴起一个绝大的浪潮，将楚流烟弄得无法自处，也好微微出出方才的那口闷气。

    应天水师将领原本以为自己捉住了楚流烟的痛脚，眼下自己又是不惜开罪楚军师，振臂一呼，自会应者景从。

    可是令这名应天水师将领不曾逆料道的是，合船将士居然无一人响应。

    应天水师部众对于楚流烟至为敬服，虽然觉得楚流烟的行事大为出人意料之外，颇有些惊世骇俗的意味，可是今日随从楚军师，打了和汉王陈友谅麾下的汉军水师的精锐之师对阵的这大半年来最为解气的好几个胜战，都觉得楚军师的行事虽是蹊跷，此间定然大有深意。故而对于那名将领有些挑拨离间的言辞，自是置若罔闻。

    如此一来，非但风波未起，就连涟漪也没有冒起来一个。那名方才出言责难楚流烟的应天水师将领见到此番情形，自是不免有些泄气，不过心下里头依旧觉得楚流烟的做法太过大胆，不得不犯言直谏，略作勾留，看看能够顺遂心意。倘若不能，也可借着这般借口，即刻引师离去，到时候楚流烟就算是想要阻拦，恐怕也没有办法。

    楚流烟不动声色的拿眼一觑，便看到对着自己发难的正是那名将虏获的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官押解过来的应天水师将领，心下明白这人不服自是不免，自己方才的那番举动已然有些拂了此人的面子，这名应天水师将领自然心中有气。眼下自己这番出人意表的吩咐定然是让这名水师将军觉得自己的做法大失分寸，极不妥当，故而会排众上前，出言阻挠此事。

    想明白了这一点。楚流烟丝毫不生气的对着这名应天水师将领微微一笑，开口抚慰般的言语道：“是不是这个道理，将军日后会明白。不过此刻将军有些过虑了，本军师所言的放了此人，绝不是将军口中所言的纵虎归山放龙入海，也绝非养虎遗患之举，本军师的意思不过是另水师将士给这名将领先松松绑而已，将军不必又如此大的反应。”

    听得楚流烟这一分解，这名方才有意危言耸听又无缘得人助力的应天水师将领自是有些说不出的尴尬，不过此人倒也见机极快，随即转变口风道：“楚军师，属下别无他意，方才是听差了。不过即便是如同楚军师所言一般，只是将这名汉军将领松了绑，属下也以为不可，汉王陈友谅麾下的汉军水师乃是我等的世仇，两家恩怨纠葛，早已厘之不轻，早年随有和同一处，共同抗鞑子兵队的经历，可是这数年一来已然是反目成仇，不共戴天了。两军旧日情谊，早已不在，楚军师何必对俘获的汉军将官如此优容。”

    楚流烟闻得此言，心中这名应天水师将领对于汉军将官成见已深，索性不去理他言辞，只做调侃般的开口言道：“无妨，无妨，就算此人真是猛虎一只，落入了本军师的手中，也是伤不了人的，只是此人义气颇著，实在是难得的人才。若能为我应天水师所用，无异于添的一员虎将。”

    说着便转过脸来，对着被缚汉军水师身后的应天水师牟勇吩咐道：“你等动作迅速一点，不要磨磨蹭蹭的，快放了这名汉军将官。”

    方才已然开始给汉军水师将官松绑的兵勇，听得楚流烟有此吩咐，自是不敢怠慢，奉命唯谨的加快了手下的动作，顷刻之间就将此人身上的绳索悉数除去。

    汉军水师将官被勒糜的久了，身上不免有些难受。绳索一去，身上顿觉一畅，便走动了几步，自行松弛了一下筋骨。