
    一众将士听得楚军师如此嘉奖，心里倶是极为高兴。

    “楚军师，从目下的情形看来，汉王陈友谅麾下的汉军水师定然会穷追不舍，汉军水师素来以为自己是天下最厉害的水师，也是无敌的舰队，可是今日在楚军师手上却是连吃了几个败战，那些狂妄自大，眼高于顶的汉军水师将领定然不会善罢甘休的，一定会紧紧追着我等，跟在屁股后头。”方才领命出战的将领颇为有些兴奋的对则会楚流烟开口言道。

    楚流烟微微一笑，不由点头说道：“将军所见不差，汉军水师将领颇有些志大才疏，今日于此吃了这么大的亏，绝不会轻易放过我等，只要汉军水师将领领兵追来，本军师自然有法子令的这些汉军水师毫无办法归去，令其落入本军师的圈套之中，不能自拔。”

    这名应天水师统领方才在回撤的时候被部下问及了楚军师的圈套究竟有何所指，不得不敷衍了几句，随后便班师回来。故而心下对着楚流烟所言的精心布置下来，将紧追其后的汉军水师的舰队全部陷入其中的圈套也是极为想要知道，只是不得其门而入。

    眼下有此机会，这名应天水师将领便开口问道：“楚军师，属下想知道军师所设下的圈套究竟在哪里，为何事到如今，依旧没有见到丝毫的踪迹呢。”

    楚流烟闻得此言，不由粲然一笑道：“将军不必心急，目下虽是毫无踪迹，绝非是本军师没有安排，只是眼下时机未到，这等事体也不易对着你等说起，不过不管如何，只要时机一到，你等自会明白本军师设下的圈套究竟是什么了。”

    听得楚流烟如此言语，这名应天水师将领也是颇感无奈，从楚流烟的言辞之间，这名应天水师将领也是明白了此事，知道楚流烟深怕将此事说出，一时之间走漏了消息，令汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队有了防备，如此一来，那么楚军师的如意算盘可就要落空了，为了避免出现这等情形，楚军师守口如瓶，不愿在眼下向自己吐露此事的端倪。

    如此想来，这名水师将领自觉眼下无望从楚军师口中得知此事的内情，只有对着楚流烟叹了一口气说道：“楚军师所言之事真是了得，不过军师既然不愿示下，属下也不便追问。只是军师若是差遣，可千万不要忘记了末将。”

    楚流烟听得这名应天水师将领如此心诚，便对着此人点点头说道：“将军放心，本军师定然不会忘了将军，大战一起，若是事有缓急，定然会找人招呼将军，以便做个帮手。”

    楚流烟的这番表示令得这名应天水师将士有些受宠若惊，不管如何，就眼下的情形来说，这艘战船上还是颇有些应天水师将领名望资历俱在此人之上，可是楚流烟偏偏如此青眼独具，要找自己做个帮手，这对于这名应天水师将领而言自是有些受宠若惊。

    不过更为令这名应天水师将领欣喜的是，楚流烟的这番话语无意向他透露了必有一场大战，看来便是剿灭追随其后的汉军水师的大战，如今看来，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的水师实力犹自在自己领着的应天水师之上，这实在是一件令人泄气的事情，可是如今从楚军师面前听得了一个可以将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队给攻破的消息，自是令得这名应天水师将领颇有些心潮澎湃。

    不管如何，只要能够将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士击杀干净，那便是极大的战功。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队和应天水师舰队数来都是视对手为腹心大患，两军也是多有交锋，可是自从龙湾大捷之后，汉王陈友谅麾下的汉军鼓捣出了一些极为厉害的坚甲战船，自此之后，凡有交战，应天水师这面便是输多赢少，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师基本是只有挨打之力，毫无还手之功，每每都被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的坚甲利兵攻打的手足无措，犹如落花流水一般。

    应天水师这面的将士自是极为愤懑，不过力不如人，势不如人，不得不任人宰割。

    几场战役打下来，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士斩获不少，而反观应天水师方才则是乏善可陈，几乎没有战胜对手的战役，顶多不过有时候打个平局，如此输多胜少，应天水师的将士更是折损了不少，最后连带着吴国公也是极为惧怕汉王陈友谅麾下的汉军水师，茶饭不思，清夜难安。

    而汉军水师将领真是羞愧莫名，这些战打下来，手下的弟兄死的死，伤的伤，对于这些应天水师将领而言也是一件极为痛苦的事情，眼睁睁的看着自己麾下的弟兄在自己跟前丧命，这对于任何一名应天水师将领而言，都是极为残酷的事情。

    如此一来，应天水师的将领便失却了锐气，后来面对汉王陈友谅麾下的汉军水师的时候，就有些心中畏惧，生怕孤军犯险，会把麾下的弟兄全都折损在汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的阵仗里头。

    这名应天水师将领也和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队接战了几次，每次都是失利而归，不过幸而此人福大命大，几次都是幸免于难，逃出生天，可是这名应天水师将领手下的其他水师兵丁可就没有那么好的运气了。

    好几次，这名应天水师将领都看到自己麾下最为得力的弟兄和一些不拘形迹的麾下将士都被汉王陈友谅麾下的汉军水师活生生的斩杀在了战阵之中，此后这些情形便如梦魇一般的缠上了这名应天水师将领，数度午夜梦回，从睡梦中惊醒了过来。

    几番惊蛰，衾寒影重。灯前枕上，愧疚良多，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师便是益发愤恨。

    和军中将领见面，每每谈及水师将士罹难之事，应天水师将士倶是心痛不已，而对于汉王陈友谅麾下的汉军水师自是毫无好感，无不想要将汉军水师碎尸万段，以此来祭奠这些跟随自己多年却死于非命的弟兄。

    楚流烟却知道此事绝非寻常，不可等闲视之。军中将士倶是对汉王陈友谅麾下的汉军水师怨恨已深，将其视作不共戴天之仇的寇仇，如此则军心可用，自是当然。

    不过即便如此，也不可肆意将这些应天水师将士推上沙场，以免遭到了汉王陈友谅麾下的汉军水师的坚船利炮的攻击，若是一有不慎，恐怕玉石俱焚，目下的应天水师就要毁在自己的手中。

    吴国公整军备武，多方规制，颇著苦劳，才有应天水师目下的这般规模。若是此战将朱元璋的这一点心血全都耗费掉了，岂不是无颜面对吴国公。更何况若是此次让汉王陈友谅麾下的汉军水师将士若是此次将应天水师打垮了，那么应天便成了一座孤城，便汉王陈友谅麾下的汉军水陆并进，那真是旦夕且下，毫无屏障可依了。

    如此想来，楚流烟便觉得兹事重大，更是和应天的存亡休戚相关，决不可稍有轻慢从事，以免重蹈覆辙。

    “将军此次功劳卓著，收拾汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇不过是指顾间是，不过目下还没有到那个时候，将军稍安勿躁，静心等候，本军师自有办法能令将军报的当年的兵败之仇。”楚流烟对着这名应天水师将领闻言慰藉到。

    听得楚流烟有此言语，这名水师将领自是有些不甘，不过楚流烟的耳提面命，却也不能当面违抗，只有悻悻的对着楚流烟抱拳说道：“楚军师既有此言，属下自是奉令行事，只是军师切勿让属下等候太久，今日的事机，稍纵即逝，若是迟疑不决，若是让汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船给追上，定速其祸。”

    楚流烟闻得这名水师将领有此一言，心中不觉有些歉然，不过对于这名水师将领的言辞倒是毫无苟同。

    从表明上看起来目下的情势虽是对应天水师似乎极为不利，后有追兵，前后虎狼，不过这些都是楚流烟特意设置的，为了诓骗汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将来落入自己预设的圈套之内，楚流烟不得不示人以弱，扮猪吃虎。

    “将军但请放心，目下看来汉王陈友谅麾下的汉军水师战舰穷追不舍，似乎是撵着我等走投无路似的，不过此事绝非长久之势，本军师正是要令此番尾随而至的汉王陈友谅麾下的水师战船全都落入我应天水师的伏击圈中。汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船越是紧追不舍，本军师的这条计策越容易达成，眼下看来汉军是自速其祸，其中大多是将军的功劳。”

    听得楚流烟如此推重自己，应天水师将领觉得心里头极为舒坦。他知道楚军师的夸赞可是极为难得的，眼下楚军师如此推许自己，总要给楚军师留几分的面子，不管怎么说，眼下楚军师依旧还是自己的顶头上司，而对于自己来说，即便的要杀汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁也不必急于一时，就算是眼下屈从楚军师的意思，等候片刻，也无不可。

    心下如此想来，应天水师将领就对着楚流烟开口言道：“军师所言不差，目下的情势确实是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船占优，更何况我军水师殿后所部的将士依旧困顿在汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵之中，正翘首以盼的等着我军水师的救援，为了能够救出这些历经磨难的兄弟，楚军师但有吩咐，末将无不遵从，就让这些汉王陈友谅麾下的汉军水师的狗崽子们多活片刻好了。”

    楚流烟听得这名水师将领如此言语，心下自是感到安慰，汉王陈友谅麾下的汉军水师将士若是看出了破绽，掉首而去，那么自己辛苦经营的这番局面也就一点作用也没有了，若是令得汉王陈友谅麾下的汉军水师安然而归，那么想要和徐达桴鼓相应，围点打援的妙处可就毫无用武之地了。

    倘若事情演变成那个地步，那么对于应天水师而言，自是极为不利，楚流烟不忍坐视这等局面出现，故而不得不如履薄冰的约束麾下的那些报仇心切的应天水师将官。

    所幸的是，应天水师将领对于楚流烟心下折服，对于楚军师自是奉若神明，一举一动，一言一行都是遵照着楚流烟的吩咐行事，譬如方才这名水师将领领兵出战，也是谨慎的遵照了楚流烟的命令，朝着紧追不舍的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上的牟勇发了一通箭雨，毫无恋战之意，随即就在这名应天水师将领的指挥之下，掉头而东，顺顺当当的跑了回来。

    等到汉军水师统领发现此事的时候，已然追赶不及了，如此一来，有是吃了一阵哑巴亏。一日之内被应天水师如此轻慢如此藐视，汉军水师统领觉得是可忍孰不可忍，决意要给跟前的应天水师将士一个好看，还以颜色，也好令应天水师将士知道一下汉王陈友谅麾下的汉军水师的厉害，如此来挽回局面，也报一报今日的一箭之仇。

    可是汉军水师统领虽是下令迅捷，可是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上的牟勇吃了应天水师的这一顿箭雨，自然是有些心中畏惧，手脚无措之下，效率自是高不到哪里去。

    故而汉军水师统领大人的命令虽然下的极早，可是收此巨创的汉王陈友谅麾下的汉军水师将士却是畏葸不前，生怕挨的太近了，应天水师战船上又是一顿箭雨发过来，到时候倒霉的还是自己。

    船上的兵勇做如此想法，那么追击的速度自然也就块不到哪里去。

    汉军水师统领心下焦急不已，幸而那名亲卫又在一旁对他出了主意道：“将军若是想要船速快上一些，不若恩威并用，将麾下的水师兵丁治上一顿，如此一来，水师将士心中畏惧，自是不敢如此大胆的敷衍塞责。”

    听得亲卫如此言语，汉军水师统领自是不断的点头道：“说的不错，说的不错，听你这般一说本统领也想来了邹宰辅以前说过，乱世宜用重点，治军也不妨效仿之，眼下看来邹宰辅知人论世，实在是要比我等高明一大截，令人不服不行。”

    听得汉军水师统领大人如此言语，亲卫不免有些困惑的会话道：“将军，你所言的邹宰辅到底是何人。眼下饿宰辅不是张定边张大人么。”

    属下的亲卫如此见问，汉军水师统领大人也明白了过来，自是知道自己有些失言了。不过言辞已然出了口，便是覆水难收了，故而也不得不略微敷衍了几句道：“你不知道邹宰辅是何人倒也不怪你，那可是我们天完国的军中响当当的人物，攻城略地，杀敌拔寨，我跟着宰辅可是无往而不胜。嗨，要是再以前，你等和我倶是他的麾下将士。在他手下打战你就瞧好了，只要你听从他的吩咐，管保你战者必胜，攻无不克。”

    听得水师统领大人如此言语，亲卫自是有些好奇的追问了一句道：“攻无不克，战无不胜，这实在是太有有些匪夷所思了，莫非这邹大人是天上的武曲星下凡不成，否则哪里有这般厉害的本事。统领大人，莫非这邹宰辅有三头六臂不成，否则的话属下实在是有些行不通邹宰辅如何能够攻无不克，战无不胜。”

    属下的话语里头有质疑此事的意味，汉军水师统领为人虽是粗蛮，不过对于此事却是心知肚明，毕竟这话语风口对于自己平素所敬重的水师前辈而发，听着心里头总是觉得有些不得劲，可是从这名亲卫的话里头却也能想明白到底是哪里不对了，眼下也只有搪塞一阵再说。

    “瞎说，邹宰辅如何会有三头六臂，本统领最看不惯的便是则是江湖上那些什么金、皮、彩、挂、评、团、调、柳之类的勾当了，莫说的如此侮辱了邹宰辅，便是就本统领做过几年属员的份上，本统领也不得不服。”这名应天水师将领有些闲闲的宕开一句说道。

    如此一来，就把身边的几名亲卫的好奇心都给掉了起来，这些人觉得其中大有文章，便顾不地仪注了，纷纷在这名水师统领身边七嘴八舌的问道：“统领，事情究竟是怎么样的，我等虽是听说过此人，也知道此人是个大大的英雄，可是都是一些江湖留言，于事实毕竟是隔膜了一些，统领大人若是能够示下，卑职等无不感激不尽。”

    听得麾下的亲卫倶是这般说法，这名水师统领也来了兴头，想要好好的跟着身边的亲卫说上几句，略作踌躇之后，便以一种耸人听闻的语气开口言道：“你等倶是是白活了，邹普胜邹宰辅当年可是天底下权柄最重的人物之一，其人是水寇出生，打战极为厉害，水战更是无人能及，当年我在他手下摧枯拉朽般的将好多元朝鞑子的城池给收复了，那时候打战可痛快了。”