
    汉军水师战舰上的兵勇眼见应天水师忽然派出了一艘战船，乘风破浪，势不可挡的朝着自己这面水师冲击过来，情急之下一时也摸不清楚对手究竟有何意图，便有些手忙脚乱的，自然也有兵丁赶紧去给水师将官报告了这般情形。

    兵丁到了水师统领面前，却见到统领正在训斥一名亲卫，心下有些着急，却不敢肆意上前打搅。

    “应天水师射落船上的旗帜，此事你是否知晓？”水师统领对着跪在身前的汉王陈友谅麾下的汉军水师头目暴喝道。

    “此事，属下实在是不知情，属下自从奉将军之命追剿应天水师战船上的兵丁开始，就一心扑在此事之上，诸事不理，只愿意能够早些功成，方才不会辜负了将军的知遇之恩，也不会堕了将军的威名。”这名水师亲卫将官哀矜的说道。

    这番做作倒也有些蒙人怜矜，更何况此人口口声声是为了自己打算，处处顾及自己的威望，这番说辞自是有些打动了这名水师统领。

    望着这名平素对自己的恭谨有加，时时婉转承欢的亲卫，水师统领觉得是若是单凭此事就将此人治罪，一则不足以孚人望，二则自己心里头也有些舍不得如此对待这名部属。

    正当这种打不得，也骂不出口去的当口，这名统领水师不由有些踌躇，只得顾左右而言他的说了一声：“如今的情势如何，你跟本将军说上一说。”

    这般疾风骤雨一过，便是霁天光月的情形，这名水师亲卫素知统领的脾性，这番做法已然使他明白统领已然宽恕了他的这条罪过。

    有此结局，自是大喜过望，这名言语便给，机敏过人的水师亲卫就顺势给这名水师将领在地上“咚咚”出声的磕了几个头，随即开口言道：“统领恩出格外，此次能够饶恕小人，实在是另小人无地自容。将军这般恩典，小人自是铭记在心，刻骨不忘，日后统领当有差遣，小人无不从命行事，绝不会说一个不字。”

    汉军水师统领见得这名亲卫如此言语，自然也不必再难为他，觉得这件事情虽是这名亲卫处置不力，可是从目下的情形看来，应天水师里头冒出来了一个极为了得的人物，就算自己身边的这名亲卫再如何能干，恐怕也是没法应付，看来非得自己出面不可。

    心里头转着这个念头，便对着跪在跟前的水师亲卫呵斥了一声道：“好了，好了，今番就权且饶过你一次，若是日后若是还是出了什么纰漏的话，我可绕不过你去。不必跪着了，给我站起来滚到一边去。”

    听得水师统领有这般吩咐，这名亲卫自然是明白了这里头的关窍，水师将领既然是吩咐自己滚到一边去，那么就是说不在计较此事了。

    有此领悟，这名水师亲卫便喜滋滋的给这名汉军水师统领磕了一个头，随即开口言道：“多谢统领开恩。”

    说着，这名水师亲卫便从地上站了起来，心下怨恨那些不愿意出言帮着自己一把的侍卫，自是不去理会一旁对着自己侧目而视的那些同僚，自顾自的径自走到了水师统领跟前，恭恭敬敬的对着水师统领开口说道：“将军，这件事情其实也不是如何不得了的事情，不管如何，只要统领振臂一呼，我等水师将士奋勇追击，就算应天水师战船逃到再快，也可以将其捉获。统领但请放心，看情形，敌军目下的弓箭快用完了，而且只有区区一条船，如是要追，就算是追到天涯海角也是可以将他追击上的。到时候就凭借统领的威名，估计都可以将应天水师的那一班子不开眼的东西给吓趴下。”

    这名水师亲卫的这番言辞入了这名好大喜功的汉军水师统领耳目之中，自是觉得极为舒心。

    有此念头，这名水师将领便开口言道：“此话一点也不错，正是如此，我汉军水师乃天下第一雄师，岂会连一撮应天水师都对付不了，哪怕应天水师里头真有不世出的人才，可是本将军跟随汉王南征北战打了几十年的战，也不是白打的，不管应天水师如何厉害，本统领岂能是吃素的，不管应天水师如何厉害，本统领都不会让其逃出本统领的手掌心。”

    亲卫问道这名水师统领如此言语，便开口言道：“正是此话，统领若是一心追剿应天水师的战船，就是一件好事，不管应天水师的将领如何奸宄百出，我自岿然不动，对手也就无可奈何了。不管如何，现而今的形势便是如此，应天水师的将官不得不如此匆忙逃避，只要统领一声令下，追亡逐北，自是可以将应天水师一干人等一网成擒。”

    “不错，正是如此，本统领出手焉有失手的时候。”这么汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的统领大言不惭的开口说道。

    听得这话，旁边的那些亲卫也是纷纷附和，个个都说统领英明神武，文可安邦，武可定国，自是大大的将簇拥在中间的汉军统领大大的恭维了一番。

    在诸人的吹捧声中，这名水师将军自是陶然欲醉，正当此际，只听得一个去怯懦的语音在众人耳边想了起来。

    “将军，大事不好了。”

    围在这名水师统领身边的亲卫闻得此声，不由的循声望去，却见前头的甲板上跪着一个汉军水师的兵丁，却不知道方才所言的究竟所指何事。

    方才被水师统领宽大为怀的开脱的那名亲卫，急于在水师统领面前有所表现，便对着这名水师将士开口言道：“究竟出了何事，你为何如此慌慌张张的，成何体统。”

    那名水师将士听得头目的斥责。心中有些畏惧此人，便噤若寒蝉般的噤声不言，不由自主的将身子往后退缩了一些。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师统领确实不以为意的开口言道：“不要对手下人如此呵责，毕竟打战还是要靠他们奋勇杀敌的，若是得罪了麾下的部众，你可没有好果子吃。”

    听得顶头上司的这番训诫，这名水师亲卫自是不敢出声顶撞，便垂头说了一声：“统领教训的是，属下方才出言不逊，实在是有些失言了。”

    旁边的亲卫见到那名平素极为巴结的亲卫受了这么一段训斥，心里头都是极为快意，不过表面上态度还是要维持的，故而每人俱在心中发笑，却也丝毫没有表露在脸色上头。

    而对于这名水师这番境遇，其他的亲卫均是心中凛然一紧，知道汉军水师统领想要知道一些情形，而这些情形自己目下虽有所知，可是所见所知却并不真切，眼下可不能耽搁了统领想这名水师将士的问话。

    心里头都存着这般的想法，这些亲卫自是退让开了一步，给那名水师将士让出一条道来。

    汉军水师将士也是颇为机警，看到这般情形，心里头也明白了是统领想要听自己报告情况。

    故而此人从地上站起来，紧赶几步，从人墙中奔到了汉军统领跟前，就跪下来禀报道：“统领大人，汉军水师的大战船弄来了一条船，眼下正奔着我等而来，也不知道对方的意图如何。”

    水师统领闻得此话，心里头不免一惊，原本以为应天水师地下区区一艘战舰，最多只有逃命的份，绝对不敢有何动作的，可是没有想到居然让自己个料空了，这艘战舰上的将来居然没有坐以待毙，反而的弄出了一艘战船前来挑衅。不过这名水师将领心里头依旧有个疑惑，便开口对着这名将士询问道：“应天水师不是只有一艘船么，如何有弄出了一艘来，这到底是怎么一回事。”

    这名水师将士也不大明白此事，故而听得汉军统领如此一问，也是瞠目结舌不知何以为答，只好对着汉军水师统领嘟哝了一声道：“统领大人所问之事，属下并不知情，故而也不知道如何回复，请容小人细细去探看一下如何。”

    听得这名水师将士如此言语，汉军水师统领不由大为光火的怒斥道：“你是如何办事的，这一点都没有弄明白了就来跟本统领回话，实在是废物一个，我养着你们这些酒囊饭袋又有何用。”

    见得水师统领如此勃然大怒，这名水师将士顿时心中惶急，不知所措，唯有在甲板上对着汉军水师统领大人叩首不止，期盼统领大人发过一通火之后，能够将他遣走。

    还是方才挨了汉军水师统领的训斥的亲卫脑子倒是极为好使，见得统领一副怒气冲冲的样子，也想要为主上分忧，细细一想之下自然也就想通了其间的关窍，就屁颠屁颠的奔到这名水师将官的身边，对着这名水师统领附耳小声言道：“统领大人，据小人之见，应天水师这艘忽然出现的战船极有可能是原本的我军水师战船上自带的，将军不要忘记了，对方掳掠过去的我军水师的战舰可是军中规制排名第二的大战舰，而这种大战舰上自然也都有些配备的小船。”

    听得这名亲卫的这番话语，这名应天水师统领也被提醒了。

    “对，对，不错，本统领也想起来了，我军战船上确实是有一些备用的船只，据本统领所知这些船是水师兵丁用来逃生用的，不过我汉军水师自从那些坚甲战船造出来之后，便是纵横天下无敌的水师了，这些备用的水师战船一点也没有用上，都快成了摆设了，可是没有想到今日居然让应天水师捷足先登，将它给用上了，真是可恼可恨。”这名汉军水师统领不无感慨的对着身边的亲卫言道。

    “统领，眼下不是说这些话的时候，应天水师既然弄出了这么一招来，想来必然是有所图谋，不可不妨。”这名亲卫对着汉军水师统领开口奉劝道。

    属下的亲卫有此言语，这名汉军水师统领不觉微微一怔，不过很快就想明白了，这名亲卫如此言语，就是说应天水师说不定会弄个一些什么事情来，若是如此的话，恐怕会有一些麻烦，不过这名水师统领素来不是怕麻烦的人，对于亲卫的这番劝谏丝毫没有放在心上，只是摇头说道：“怕他何来，我汉军水师如此强大，岂是小小的汉军水师能够抵御的住的，不管如何，只要汉军水师杀伐过来，我等便可将其一网打尽，不管对手搞出什么花招来，本统领都有法子对付。”

    汉军统领的话音未落，只听得利刃破空的声音迎面而来，这名汉军水师统领不觉心下有些诧异，方才抬头一看，却只见到一只箭飞速朝着自己的面门飞射而来。

    这一惊可非同小可，汉军水师统领的脊梁骨上顿时冒出了一些冷汗来，不过幸而整日以浮宅为家，泛舟风涛之间，自是早就练就了一身的好身手，慌忙一缩头，只觉得头上一轻，正待回过神去看时，却只见到头上的缨帽已然让水师战舰上射击过来的飞矢给射落了。

    身边的亲卫见得这般情形，慌忙喊道：“快，快保护统领大人。”

    一面喊着，一面就拉着这名汉军水师统领躺倒在甲板上，只听得呼呼嗖嗖的一阵响声，好多飞箭从头上飞驰而过，一些猝不及防之下躲避不及的汉军将士就被利箭所中，跌倒在船上的甲板上痛苦的呻吟嚎叫了起来。

    “马勒戈壁，老子打了一辈子的雁，居然在此连着栽了几个跟头，实在是可恼可恨。”汉军水师统领不由咬牙切齿的对着身边的亲卫开口言道。

    亲卫不敢言答，生怕汉军发过这一阵箭雨之后还有什么后招，可是躺在甲板上过了许久，却不见对手在发箭语过来，那名水师统领不由开口说的：“情形如何了，应天水师如何不再发箭过来了，难道对方的弓弩手都死绝了么。”

    亲卫听得汉军水师统领有此疑问，细细的想了想，忽然想到了一件事情，便惊呼了一声道：“不好，我等中了应天水师的奸计了，应天水师已然没有箭了。”

    躺在这名侍卫身边的汉军水师统领有些不信的反问道：“此话怎么讲。”

    亲卫开口言道：“统领大人，应天水师不过只有一条船而言，就算是敌军水师方才已然攻击了我等水师将士一顿，可是若是再算上先前应天水师攻杀我等的那些，可以推想出应天水师弓弩手手中的箭矢定然是用的所剩无几了。”

    听得亲卫的这番说法，这名水师将领自然也是明白了此事，便顺势做起身子来，对着这名亲卫开口言道：“不错，不错，应天水师真的就是如此了，所谓弩尽不足以穿鲁缟。目下的情势便是如此，不敢如何，应天水师欺我太甚，绝对不可放过了这艘船上的应天水师兵丁，一个都不可以放过。”

    听得统领有此吩咐，这名亲卫自是大感欣慰，绝对目下的时机正好，机会又来了，便对着这名汉军水师统领大人直言求告道：“统领大人，若是你信任属下，就请让属下一承旧命，依旧领兵攻伐应天水师的那条战舰上的兵勇。”

    水师亲卫的这番说法这名汉军水师统领自是觉得极为不错，不管如何，目下已然跟应天水师势成水火，若是不能将眼下冒犯了自己的虎威的应天水师战船上的兵丁将领一一屠戮了，实在是咽不下这口气。

    “好此事就将给你去办，千万不要搞砸了。”这名汉军水师统领想了一下，欣然同意了亲卫的意见。

    “统领放心，绝不会搞砸了的，只怕现在的应天水师已然转舵回去了，逃之夭夭了。”这名亲卫语带不屑的对着汉军水师统领开口言道。

    这一点他倒是看得极为透彻，应天水师的那名将领带着弓弩手将楚流烟拨付过来的所剩不多的箭矢全都射完了之后，将汉军水师的这条战船折腾的一片混乱，便极为开心的对着麾下的将士喝道：“此次真是侥幸，汉军水师毫无动作，我等出其不意攻击了对方一阵，对方居然没有反击，实在是侥幸之至，不过楚军师有令，只要达成了搅乱汉军的目的，就要即刻回撤，引得汉王陈友谅麾下的汉军水师落入军师精心布置下的圈套之中。”

    便有麾下的将士开口问道：“楚军师布置的究竟是什么圈套，这汉军水师实在是厉害，若是不敌，只怕还要为汉军水师所制，那可是大为不妙的事情。”

    这名将领没有好声口的说道：“楚军师的妙计素来极为高明，不可如此言语。军师谋略深远，布置周详，岂是你等能够想见的到的，不管如何，你等即刻就听从军师吩咐，挥兵回去好了。”

    “是，属下知道。”

    等到这些水师见到楚流烟的时候，楚流烟极为殷切的对着这些方才出战水师将士开口言道：“你等依计行事，做的很好，本军师会让吴国公加以表矜你等的这番功劳的。”