
    一百五十章：军心离乱

    这名应天水师的将领听得楚流烟如此言语，心里头不由得咯噔了一下，他的将领明白目下的情形对于汉王陈友谅麾下的汉军水师而言定然不算是极为糟糕，算起来不过是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的主帅战船遭到了徐达元帅的围攻。

    可是眼下看起来汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的主帅倒也极为硬气，目下被徐达元帅率领应天水师的战船围攻的甚为激烈，可是这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的主帅战船却没有打出什么求援的旗语，看情形而言似乎的汉王陈友谅麾下的汉军水师中的统帅并没有将应天水师的这番疾风骤雨一般的攻击放在心头，而是打定了主意不管应天水师的将士如何攻击，非要将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队围攻下的应天水师所部的战船给先行歼灭了不成。

    这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的主帅似乎便是打着这么一个主意，故而徐达元帅手下的将士四下里头围攻汉军主帅的战场，可是这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的主帅却是岿然不动，丝毫也没有任何想部下的汉王陈友谅麾下的汉军的汉军水师的将领求援的意思，非但没有让麾下的兵丁打出旗语求援。

    张必先反而是身先士卒，带着麾下的部众在船上迎敌人，虽是险象环生，可是却也立住了脚跟，上来了几波应天水师舰队的兵丁却被这名汉王陈友谅麾下的汉军水师的主帅率领手下的部众一一拦截了下来，似乎汉王陈友谅麾下的汉军水师的将士极为奋勇，即便是面对有些疯狂的应天水师的将士，也是毫不相让飞，反而是越战越勇，将一些已然攻击上了汉王陈友谅麾下的汉军水师的主帅战船的应天水师的将士兵勇都给击退了出去。

    有些应天水师的将士立足未稳，被来势汹汹的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战舰上的水师兵勇逼迫到了丝毫没能逃回自己的船上的机会，不得已在应天水师的将士组成的人墙之外，眼见事有不济，不得不将身子一纵，跳入冰冷刺骨的江水之中，藉此逃的一条性命再说。

    喝几口江水，总比将性命丢在汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船上来的划算一些，汉王陈友谅麾下的汉军水师见的应天水师将士跳船逃生，倒也不来追击，因为人手不敷，对于这等事体实在是腾不出人手来追击，更何况徐达有意思命应天水师将领持续不断的派兵攻击，围着汉王陈友谅麾下的汉军水师的主帅战船攻击不断，所以在张必先的命令之下，已然组成了阵仗的汉王陈友谅麾下的汉军水师的兵勇将士，也没有任何机会来追杀那些跳船逃生的应天水师的兵丁。

    汉王陈友谅麾下的汉军汉军水师眼见敌军的包围情势越来越紧迫，而汉军水师组成的防御的战阵因为遭受了徐达授意之下的应天水师兵勇的轮番攻击，被这等车轮战一般的战术折损了不少的将士，而一时之间又无法补充兵员，故而汉王陈友谅麾下的汉军汉军水师战船上的抵御应天水师的阵仗的缺口越来越显著，一些汉军将领看在心头，心知不妙。

    不过张定边已然杀上了瘾，丝毫没有注意到这般的情形，故而汉王陈友谅麾下的汉军水师的主帅战船虽是危机四伏，可是张定边却是一点也不见于此，只是觉得只要这般的砍杀下去，不管应天水师的战船上派出多少人过来，全都不必忧心，只要有自己在，再加上汉王陈友谅麾下的汉军水师将士能够如此用命，就算是不用求取其他汉王陈友谅麾下的汉军水师的将领的援救，也可以将那些觊觎主帅战船的自不量力的应天水师将士全都打跑了，一个也不然他们登上这艘主帅的战船。

    张定边虽然是这般的看法，可是他手下的那些将领可是一点也不糊涂，精明一些的汉军水师将领见得双方的情势此消彼长的，汉王陈友谅麾下的汉军水师的主帅的战船上的将士死去之后，一时之间，根本就没有法子找到另外的兵员补充进来，如此一来，战事拉的时间越久，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师的主帅战舰而言自是极为不利。

    有名汉王陈友谅麾下的汉军水师将领有见于此，不得一面不费力和攻打到了近前的应天水师的兵勇争斗，一面的边斗边走，挪移到了汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的主帅张必先的身边，对着仍旧费力作战的汉王陈友谅麾下的汉军水师统帅高声嚷道：“将军我等不可再次做着困兽之斗了，应天水师的将士源源不断的冲击过来，我汉军水师将士虽是奋力抵抗，可是却也折损了不少将士性命，眼下却又没有法子补充兵员，若是这等情势依旧如此下去，不出几个时辰，我等便要被应天水师的这等车轮。大战拖瘦拖垮了，到了那个时候，我军水师将士即便是想要突出重围，可是兵力不敷使用，到了那个时候，事情可就糟糕透顶了。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师主帅张必先大战正酣，不想麾下的将领口中对着自己说出了这么一番大道理来，不觉心里头有些发紧，猛然意识到了这一点，觉得这名将领所言倒也有理，若是真的让应天水师的将士利用这等死不要脸的车轮战术，将自己手下的将士拖垮了，到时候可就危急了，目下虽有余力，可是若是不加以节制，恐怕要中了应天将领的恶毒的圈套之中。

    心中这么一想，张必先不由有些焦躁了起来，手中一紧，旋风一般的将身边近处的几名应天水师兵丁给杀伐了过去。

    几名应天水师将士眼见不妙，便驱退了几步。张必先明白对于自己而言，如今的情势不得不令人将那些汉军战船上的将领发出旗语，令他们飞驰来援，若是再不如此行事，恐怕自己船上的兵丁被应天水师将士耗尽了之后，剩下自己一个光杆司令，可是一点也不会不好玩的事情。

    徐达站在甲板上，看着汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队在战船上的战况异常激烈，心下不觉有些吃惊，徐达没有想到汉王陈友谅麾下的汉军水师的主帅张必先如此悍勇，居然以一人之力，率领者不多的汉王陈友谅麾下的汉军水师的将士将自己布置下的这个车轮。大战的汉军水师的攻击硬生生的给阻击了下来。

    汉王陈友谅麾下的汉军实在是不容小觑，不说汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船厉害，眼下看来，汉王陈友谅麾下的汉军水师的主帅也是极为厉害，方才自己还觉得汉王陈友谅麾下的汉军水师的主帅不得人，派了一个不谙水战的张必先，可是据这等情形，汉王陈友谅麾下的汉军水师非但战船坚固异常，对于水面作战倒也有一套自己的战法，而这套战法极为实用，就算是一个不谙战术的汉王陈友谅麾下的汉军水师统帅依照战法行事，也可以将自己麾下的应天将士阻拒如此之久。

    看来自己心目之中依旧是小看了汉王陈友谅麾下的汉军水师将领，如今看来想要正面汉王汉王陈友谅麾下的汉军水师将士为敌，恐怕是殊非易事，应天水师将士若是想要战胜如斯强势的汉军水师，看起来不是一件容易的事情，非要下一番苦功不可。

    徐达沉思了一番，依旧是想不出如何破解汉王陈友谅麾下的汉军水师的良方妙药来，对于徐达而言，目今的情势虽是占了一些上风，可是却也依旧奈何不了汉王陈友谅麾下的汉军水师将士。

    对于张必先的硬战风格徐达更是默志于心，对于徐达而言，派出了这么多的应天水师的战船围攻张必先，目的就是想要令张必先屈从于战事的剧烈急迫，发出旗语，将其他汉军水师战船给召唤回来，可是眼下看来，汉王陈友谅麾下的汉军水师将士浴血奋战，丝毫没有退避，张必先更是执拗异常，一点也没有将其他战船召回相助的意思。

    徐达不觉有些沉不住气了，若是张必先心下死也不愿意召回其他的战船来，对于徐达而言，此事绝非是一件好事了，方才徐达命令麾下的水师战船上的将士利用车轮战术，消磨掉汉王陈友谅麾下的汉军水师主帅战船上的那些战力，其目的便是要汉军将士心怀恐惧，不得不将其他的战船给召回来，可是眼下看来，汉王陈友谅麾下的汉军水师却丝毫不为所动，非但没有召回其他汉军水师的战船回来相助的意思，而张必先更是杀的上瘾，居然身先士卒的冲杀到了第一线，和攻上了汉军水师战舰的应天水师兵丁斗到了一处。

    见到嗜杀成性的张必先杀伐攻击，状若疯狂的模样，徐达不觉有些哑然失笑，这便是汉王陈友谅麾下的汉军水师里头数一数二的大将之才么，在徐达看来张必先虽是极为厉害，可是不过只是悍勇无匹，对于其人的战术谋略却有些摸不清根底。

    不知道这张必先究竟是真的不愿下令其他的汉军水师舰队发兵来救，抑或是如今的张必先根本就是杀的兴起，根本就忘却了此事。

    若是前者，那么张必先显然是洞察到了自己和楚流烟定下的围魏救赵的战策，那么如此说来这个叫张必先的汉军水师主帅倒是一个不可小觑的劲敌，日后和汉王陈友谅麾下的汉军水师作战估计要多费一番手脚了，就这一点而言，绝非是徐达乐意见到的。

    若是后者，那就不必担心了，张必先若是只是忘记了这个茬，那么一点也不必忧心，只要自己在施加一点压力上去，即便张必先依旧淡定，可是他手下的那些将领定然会向着张必先提议此事，令其他的汉军水师的战舰回援相救的，此事大为有利于将被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵围困住的应天水师所部突出重围，对于此事而言，徐达自是乐观其成。

    可是最为麻烦的是张必先目下的态度，这个人似乎成了杀伐的魔神，除却了杀戮之外，一点也没有意会到其他事情一般，以至于徐达一点也搞不清楚汉王陈友谅麾下的汉军水师下一步究竟有何举动。

    莫非这个张必先风魔了不成，徐达的心目之中忽然浮现出这么一个想法了，不够徐达马上就将他否决了，看张必先的情形虽是嗜杀癫狂，可是下手却极有章法，若是其人真是癫狂了，绝对不会轻易做出这等极有效率的攻击手段来。

    那么只能认为张必先是杀的兴起，忘记了这件事，抑或是张必先洞察秋毫，已然明白了自己心中的谋略，不愿意堕入自己的这条围魏救赵的圈套之中，故而率兵抗击，目的是想自己表面，这条围魏救赵的战策虽是高明，可是对于张必先而言却是丝毫也占不到便宜，非但已然让人一眼给看穿了，而且对方还将计就计，捆住了自己的手脚，令得自己只能在此与他周旋，却丝毫没有法子将被围困的应天水师殿后所部的将士给而救应出来。

    徐达心下不觉有些惶惑，不知道自己面对的这名汉王陈友谅麾下的汉军水师主帅究竟是不是一个厉害的对手，抑或是这个人只是自己心目之中的假想的势均力敌的敌手，其实丝毫不足为惧。

    徐达不由通盘筹划了一番，低头盘算了起来，在甲板上踱起步子来，可是想来想去，依旧是想不明白汉王陈友谅麾下的汉军水师策这名水师主帅究竟是如何一个人，贤与不肖，目下还不能断明，徐达只觉得心下横亘着一块巨大的石头，心神为之所夺，一点也感觉不到轻松自在。

    却不说徐达在甲板上来回踱步，深思张必先是如何一个人物。

    张必先却也丝毫没有闲着，方才张必先听得自己手下的将领的话语，心下有些焦急，故而下手更是狠辣，没过几个回合，围攻他的几名应天水师的兵勇已然被他手中的兵刃贯体而入，死于非命了。

    其他的几名原本想要上去来助战应天水师兵丁见到这名将领犹如杀神一样的威风凛凛，心中畏惧，脚步迟疑着不敢靠近。而近旁的汉王陈友谅麾下的汉军水师将士见得主帅大发神威，将攻击过来的汉王陈友谅麾下的汉军水师将士杀的片甲不留的，顿时士气大振，挥矛舞刀，向着攻击到船上的汉军水师大喝了一声，一阵风般的攻杀了过去，攻击到汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的主帅战船上的应天水师兵勇自是不甘示弱，也是舞动了手中兵戈，和汉王陈友谅麾下的汉军水师的将士战到了一处，双方你来我往的，杀个不亦乐乎。

    这时候那名方才对着张必先发话提醒的将领也杀退了身边的几名应天水师将士，随后就走到了威风凛凛的张必先的跟前，抱拳对着张必先开口言语道：“元帅，眼下的情势于我不利，我军水师被应天水师的车轮。大战所牵累，自是折损了不少的将士性命，目下的情形也不得补充，若是任其发展下去，末将唯恐到时候我军水师抵敌不过，被应天水师冲垮了我等的战阵，到了那个时侯，就算我等水师将士如何抵抗，恐怕也是于事无补了。”

    张必先听得他这番说法，游目四顾了一圈，果然见到几方的将士倒在甲板上哀嚎呻吟的为数不少，想来定然是方才被应天水师利用卑劣的车轮战术将其杀伐一空，折损了不少将士的性命。

    再看看战船上的汉军水师摆出的战阵，果然是有所缺漏，看起来虽然还是完整的战阵，不过边角末节的地方却没有人守护，看情形也有些岌岌可危的样子。

    张必先看清楚了这番情状，便转脸对着方才建言的那么手下的水师将领点点头说道；“将军说的不差，我汉军水师浴血奋战，将应天水师的几波冲击都挡了下来，不过此事终究不得长久，眼下的情势于我战船上的将士极为不利，不知道如何扭转这等情形才是。”

    听得张必先这等忧心如焚的话语，这名将领微微踌躇了一下，便开口请求道：“将军，末将心里头有句话，不知道当讲不当讲。”

    张必先闻得此言，不由有些纳闷，不过却也不以为意，便开口说道：“将军有话，尽管只说，不必如此婆婆妈妈的，像个娘们。”

    这名汉军水师将士听得张必先如此言语，不由面色一赤，呆了一呆。

    片刻之后，这名将领方才醒悟过来，不过对于张必先的言语却是不敢反驳，只好略微有些尴尬的开口说道：“张将军，眼下的情形你也是知道的，若是我军再将那些水师战船召回援救的话，恐怕应天水师再发动几次冲击，船上兵力不敷，其他的将士可能就顶不住压力了，不管如何，今日之战，我军切不可败亡在应天水师手上，若是被应天水师将此船攻破之后，我等就算能够逃得性命，只怕也无颜去见汉王和张定边将军了。丢了战船，可是丧师失地的罪名，这可是谁也担待不起的事情。”

    张必先听得这名将领如此说来，心中不觉微微一动，便对着这名汉军水师问道：“目下的情势你觉得我们这艘船上的汉军水师真的无法抗拒应天水师的冲锋了么？”

    这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将领偷眼看了张必先一眼，只见张必先满脸阴沉不定的神色，极有可能是因为自己方才所言的事情致使张将军有些动怒了，不过目下的情形如此，不得不对张必先说明此事，否则的话恐怕自己的性命也会丢在此地，不可不慎。