
    “莫非军师改变了主意，不愿在此地和汉王陈友谅麾下的汉军水师一战。”那名性急的将领连忙对着楚流烟悄声问道。

    楚流烟微微一笑，心里头知道这名将领依旧有些想不明白，便对着此人开口说道：“并非如此，只是眼下的情势，我等不得不稍做避让，不管如何，汉王陈友谅麾下的汉军水师一心想要我等性命，势必会引兵追来，只要略作牵引，就可以将这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队玩弄在鼓掌之上，岂非快事。”

    一听楚流烟心目中原有一番谋划，便对着楚流烟开口说道：“楚军师既有定见，想来也是好的，不过汉王陈友谅麾下的汉军水师战舰有十多艘之多，我等若是走避，恐怕也走避不到哪里去。军事的计策虽好，可是如何能够甩的脱这些死缠烂打的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵勇。”

    “不必甩脱汉军战舰，只要牵引着这些汉王陈友谅麾下的汉军水师战舰全部到了徐达元帅跑来的援军面前即刻，想来汉王陈友谅麾下的汉军水师这么少惹人马，定然不敢轻易的和徐达元帅派来的援军正面冲突，我们就可以利用这个机会，好好策应徐达元帅派来的那些应天水师兄弟，就奔驰来援的汉王陈友谅麾下汉王陈友谅麾下的汉军水师将士来说，我等如此行事，他们势必会追来，不过也不敢过分进逼，只要汉王陈友谅麾下的汉军水师紧追不舍的跟在身后，那就落入了我等的圈套。”楚流烟开口说道。

    “楚军师，此计是否真的可行，若是我等被汉王陈友谅麾下的汉军水师战船给追上，可能真的要尸骨无存，汉军来了这么多条船，可是这些事情对于我军水师来说，可是一个大麻烦，就算这艘船在如何牢固，被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队里头这么多条船围着，只怕到时候我等被围攻下来，尸骨无存。”这么应天水师将领不无忧心的对着楚流烟开口问道。

    “将军不必忧心，眼下看来汉王陈友谅麾下的汉军水师战船如此色厉胆薄，轻易不会逼迫过甚，这些汉王陈友谅麾下的汉军水师想来依旧是想要虚言恫吓，而不敢实实在在的上前拼杀，否则的话，也不会只用强弓硬弩，却不与我应天水师的将士近身肉搏。”楚流烟不徐不疾，缓缓道来。

    “楚军师此言有理，这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战场不管如何，都是我应天水师的死敌，若是汉王陈友谅麾下的汉军水师悍然不顾，决意与我等应天水师将士于此决一死战的话，以我等区区一条战船的应天水师的将士，只怕无法撑持的住。”另外一名应天水师将领也不无忧虑的对着楚流烟开口说道。

    “不妨事，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队眼下恐怕是顾此不顾彼，如今汉王陈友谅麾下的汉军水师的统帅之船正处于我应天水师统帅徐达授意之下的猛烈攻击之中，不管如何，这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝不会轻易放弃了他们的主帅战船，如此危急的情形，汉王陈友谅麾下的汉军水师定然会发兵会救，此事好无可疑，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船即便要对付我等，恐怕也不能不顾汉王陈友谅麾下的汉军水师统帅战船的安危。”楚流烟笑言道。

    听得楚流烟如此言语，那名应天水师的将领自是极为高兴的开口说道：“楚军师言之有理，两害相权取其轻，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士即便要取我等的性命，只怕也要先将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的主帅的战船先行拯救出来，不管如何，眼下倒是不必过于忧心此事。好军师，我等俱听你的。”

    另一名应天水师将领也对在一旁附和着说道：“汉王陈友谅麾下的汉军水师眼下的动静颇大，不过楚军师方才所言倒也不错，不管如何，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船眼下的要务定然是将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的主帅的战船给救出来，不过对于汉王陈友谅麾下的汉军水师将士而言，对付我等也是他们的一个目的，据属下观察，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士似乎对于我等身下的这艘战船极为瞩目，似乎不愿意我等将这艘汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队的战船给弄回去。”

    楚流烟听得这名应天水师将领如此说来，便对着此人开口说道：“将军所说之事，倒也不错，不过这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队而言，眼下的举动如此诡异，实在不知道下一步有何举动，不过汉王陈友谅麾下的汉军水师来说，眼下至关重要的依旧是想要将他们的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的主帅战舰给救出来。”

    楚流烟明白对于汉王陈友谅麾下的汉军水师而言，眼下至关重要的事情，定然不是和应天水师纠缠，如此一来，定然不会进逼过甚，对于楚流烟而言，只要汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船不过过分进逼，就可以将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船给玩弄在股掌之上。

    不过，汉王陈友谅麾下的汉军水师将士若是悍然不顾的发动攻击，倒也不可不防飞，楚流烟一面想来，一面紧紧的注视着汉王陈友谅麾下的汉军水师将士的动静。

    只见汉王陈友谅麾下的汉军水师战舰依旧是人声鼎沸，看起来汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队依旧有些顾及，备好了这么多的强弓劲弩，却让水师弓箭手引而不发飞，似乎不愿意过分逼迫似的，想起来汉王陈友谅麾下的汉军水师将士如此行事，实在有些奇怪。

    “楚军师，汉王陈友谅麾下的汉军水师的那些狗崽子们方才暗暗弄了一阵箭雨，我应天水师将士虽是做好了防备，不过毫无征兆，猝不及防之下，好些应天水师将士还是伤在了汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的弓弩手箭下。军师方才听得的呻吟哀嚎之声，正是那些被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上的弓弩手射伤的。”

    楚流烟听得这名应天将领如此说来，游目四顾，就看到了战船上有好多汉王陈友谅麾下的汉军水师将士呻吟哀嚎之声不绝于耳，看来船上不少应天水师将士都遭受了汉王陈友谅麾下的汉军水师强弓硬弩的荼毒，被对方舰队上射过来的飞箭流矢所伤。

    哀鸣嚎叫，声声入耳，楚流烟心中自是不忍，不由背过脸去，暗自垂泪。

    过了片刻之后，楚流烟慢慢的拭掉眼角的泪滴，便对着麾下的将领开口说道：“这些汉王陈友谅麾下的汉军水师将士如此狠辣，居然下此毒手，你等先行将随军的医士请出来，好好的替军中受伤的应天水师将士疗治一番，务必减轻这些水师将士的痛楚，减得一分是一分，不管如何，千万不可让那些受伤的将士缺医少药，痛楚不堪。”

    听着楚流烟这般说法，两名应天水师的将领自是毫无异议，便对着楚流烟开口说道：“楚军师吩咐的事，此事确实极为要紧，不过军师，目下的情形似乎不容我等如此筹措，汉王陈友谅麾下的汉军舰队的弓弩手依旧是这番引而不发，如此风雨欲来的情形，只怕无法好好救助那些受伤的将士。”那名性子急躁的应天水师将领不由开口说道。

    楚流烟略微踌躇了一下，目光盯住了船舱，随即欣然说道；“无妨，就请将领带兵将那些受伤的水师弟兄都搀持到船舱里头去，依旧通过那条密道进入甲板下的夹层，如此一来，即便汉王陈友谅麾下的汉军水师的箭雨在如何厉害，也没有法子射穿了战船上的甲板，那些受伤之后躲入甲板上的夹层中的水师弟兄也可保全性命，一定可保安然无事。”

    听得楚流烟的这番计议，那名方才问话的汉王应天水师将领不由得一拍大腿说道；“属下可真是糊涂，如何将此事都给忘记了，这船舱里头的密道和甲板下的夹层都是属下带兵发现的，若是楚军师不提醒属下，属下已然浑然忘却了。楚军师所言极是，这汉王陈友谅麾下的汉军麾下的汉军水师舰队里头的弓弩手即便再厉害几分，也没有法子将甲板给射穿了，这甲板底下确实是个安置军中受伤的水师弟兄的绝好所在。”

    另外一名应天水师将领开口说道：“楚军师的这条计谋正合以子之矛攻子之盾的道理，古人云当行不行，自速其祸。眼下汉王陈友谅麾下的汉军水师既然给我等送来了这份大礼，我等也不可轻易拂却了汉王陈友谅麾下的汉军水师的好意，若是能够将汉王陈友谅麾下的汉军水师的这艘战船好好的利用起来，就算是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队在多派几条船来，恐怕也是奈何我等不得。”

    听得这名应天水师的将领也是这番看法，楚流烟不由有些高兴的开口说道：“将军所言不差，这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船就算先要攻取我等的战船，恐怕也要投鼠忌器，眼下汉王陈友谅麾下的汉军水师主帅的战舰被我应天水师元帅徐达将军四面派船围定，四下里头攻击，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领即便在如何彪悍，势必不得不考虑一下主帅的安危，如此一来势必不会对于我应天水师的将士过分威逼，这也是我等发挥的机会。”

    楚流烟的这些话在生性沉稳的应天水师将领眼中看来自然是极有见地，故而此人便是微微颔首，表示自己对于楚流烟的看法颇为首肯。

    而另外的一名应天水师将领生性焦躁，未能理会楚流烟这番话的意思，便对着楚流烟开口问道：“军师，你所言的什么我等发挥的机会究竟是指什么，不管如何，末将虽是明白汉王陈友谅麾下的汉军水师将士如此行事的缘由可能是不欲和我应天水师的援军过多纠缠，可是此处之外，应天水师的意图究竟为何，末将眼下似乎还的不够分明，至于军师所言的什么发挥的机会，末将更是如坠五里雾中，这些事情对于在下来说浑然误解，楚军师就请看在末将实在是不知道如何办的，给末将开示一下，末将也好遵照着行事。”

    楚流烟盯着此人看了一眼说道：“也好，今日之事，你本来不必知道的如此详细，不过眼下你既然要问，那么本军师就跟你说上一声，汉王陈友谅麾下的汉军水师的动静虽大，可是照着眼下的情形，定然是不欲与我等过分纠缠，只是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官有不欲舍弃了这艘被我等劫持了的汉军战舰，故而方才分兵来追，我等恰好可以接着这个机会，调虎离山，将汉王陈友谅麾下的汉军这些分兵追击的战船弄到我军水师战船的包围圈中，一旦援兵一到，就可以将这些不知死活的汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队战船分割包围，即便不能将那些战船给依样夺取过来，也可大肆围杀骚扰一阵，震慑敌胆。”

    听得楚流烟原来做的是这般打算，那名出言相询的应天水师将领自然是极为高兴，一面摩拳擦掌，一面的对着楚流烟开口请示道：“军师，你是否有事要交代属下去做，属下定然不负军师所命，就请军师尽管吩咐。”

    楚流烟笑了笑开口道：“将军如此殷切的主动请缨，是否心里头已然有了成算，觉得今日的战事可以放开手脚，大打一场。”

    这番略带这玩笑意味的话语落到了这名应天水师将领的耳中，却是愣没有听出来楚流烟夹杂其间的心意，楚流烟如此言语无法是想要看看这名应天水师的将领究竟要如何，眼下看来这名应天水师的将领似乎觉得对于自己而言，似乎是只要出兵征战，就可以将汉王陈友谅麾下的汉军水师给歼灭了。

    故而这名应天水师的将领便不加掩饰的说道：“楚军师所言极是，今日的战事对于我应天水师而言关系重大，末将也有个不情之请，就是请楚军师分派给末将一艘小船，末将自己领着麾下的应天水师兄弟前去杀敌，不管汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队如何厉害，末将终究是相信人都是肉长的，汉王陈友谅麾下的汉军水师将士虽是厉害，可是末将的愚见是只要将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兜头打上一棍子，就可以杀杀汉王陈友谅麾下的汉军水师将领的煞气和戾气。”

    楚流烟微微一笑道：“将军所言虽是正理，可是这些事情只可是天平岁月里头的法子，却没有办法羁縻眼下的汉王陈友谅的水师将领对于麾下的汉军水师将士的戕害。不过将军即便想要指摘一头，那也不是一件容易办到的事情。”

    听得楚流烟忽然提出了这名一个提议来，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将领有些焦躁的开口说道：“如此也好，只是将军，究竟要派给末将什么事体，若是将军有所命，属下自当遵从。”

    楚流烟却好整以暇的对着这名应天水师将领开口道：“军中究竟有多少粮草珠宝，为何如此之久依旧没有音讯。”

    这名应天水师的将领听得楚流烟如此言来，自觉有些奇怪，便开口问道：“楚军师，末将方才欲要跟楚军师逃一个抗击汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的差事，可是照着楚流烟的意思看来，军师似乎不愿应允了末将的要求，对于这一点末将实在是有些不解。”

    楚流烟微微一笑，便对着这名应天水师将领开口说道：“将军请缨杀敌，原本本军师是不应该阻拦的，不过眼下的情势不同，敌我力量如此悬殊，简直是云泥之判，本军师可不想令将军白白送死，故而不愿遂了将军之意，还请将军万勿要见怪才是。

    这名应天水师将领虽是生性焦躁，不过听得楚军师这般恳切的言语，便开口对着楚流烟说道：“末将何曾将敢说一声楚军师的不是，末将方才也是血气上涌，自不量力的想要带人却为末将麾下战死的弟兄报仇，不过听得楚军师的这一席话，末将方才得知末将如此轻举妄动，非但于事无补，好无助益，更有可能会令得战船上的水师兵力大为削弱，极有可能会造成极为不利的后果。幸而楚军师及时提点，末将方才没有酿成诸般恶果。”

    楚流烟见得这名应天水师的将领认软服输，自是大为欣喜，便开口对着此人说道；“眼下正又一件性命攸关的大事要交与将军负责，将军既然是带兵扫荡过甲板下的夹层的，就请将军领兵将甲板上的受伤的将士迅速转移到底下去，派人替他们疗伤裹药，此事极为重要，不可轻忽。”

    听得楚流烟这般吩咐，这名将领便带着麾下的部众依令行事。