
    战船上将士示警之声此起彼伏，自然是传到了楚流烟的耳内，抬眼望去，只将汉王陈友谅麾下的汉军水师大阵中冲杀出一些战舰来，从直扑过来的阵势来看，显然是来回救眼下被围困的汉军战船。

    只见乘风破浪而来的汉军战舰上，旌旗招展，刀枪耀目，队伍错杂，人影憧憧，极尽五花八门的能事，看情形来显然是来了不少的汉军水师牟勇。

    投诚归顺过来的汉王陈友谅麾下的汉军水师将官见得这种场面，不由对楚流烟佩服的五体投地，没有想到就连在汉军水师中厮混许久，依旧没有把握的事情，居然让楚流烟一语中的，说的丝毫不差。

    汉军水师的将领并没有坐视不理，而是分兵驰援来了。

    这等情形早就在楚流烟的算计之中，故而楚流烟的面上丝毫不露一点惊容，只是淡淡的说了声：“邀天之幸，应天水师殿后的所部的将士终于有救了。”

    投诚过来的汉王陈友谅麾下的汉军水师将官闻得此言，心下不觉一愣，随即便会意了过来：“汉军水师劳动了如许多的战场驰援此地，那么剩余下来对付应天水师殿后所部的人马定然不敷使用，想要将实力不弱的应天水试点后所部的那些骁勇善战的将士一举歼灭，已然的绝无可能的事情，只怕情势要演化到势均力敌，相差无几的地步去，如此一来应天殿后所部的将士只要有心抵御，想要脱出汉军水师战舰设下的牢笼，绝非不可为之事。

    心念及此，投诚的汉军将官觉得楚流烟的这般定见真如神明一般的丝毫不爽，只是不知道汉王陈友谅麾下的汉军水师将领为何会如其所料，在干戈未消，大战未弥之际，却正如楚流烟所言那般分兵驰援此地。

    遥指着汉王陈友谅麾下的汉军水师飞驰来援的战舰，投诚过来的汉军将领颇有有些惶惑惊疑的对着楚流烟开口问道：“军师，末将有些想不明白，楚军师如此可是在事情就断定了汉王陈友谅麾下的汉军水师定然会分兵来援，据属下所知，目下那面的战事也正在紧要关头上，汉军将领如此举动，实在有些令人匪夷所思。”

    楚流烟听得投诚过来的将领颇有疑虑之心，便莞尔一笑道：“说穿了，此事并非不可预见，汉王是枭雄一类的人物，绝不会让属下的水师将领独断独行，今日之事定然是汉王陈友谅麾下的汉军水师将领不敢违逆了汉王手自删定汉军水师规制典章，故而会不顾一切的分兵驰援，本军师不过只是和将军方才谈论此事之时，洞察到了这一点，方能断定汉王陈友谅麾下的汉军水师将领定然不敢逾越雷池一步，也就只有分兵驰援的下策可走了。”

    听得楚流烟的这番解释，归顺过来不久的汉王陈友谅麾下的汉军水师将官心下更为惊诧，心下觉得楚军师果非寻常人物，居然在和寥寥数语的言谈之间，就推定了此事，而且毫无差错，简直是神乎其神，毫厘不差。

    如是想来，这名投诚的汉军将官对于楚流烟自是钦服不已，觉得楚军师的行止颇为出人意表，不过见识精微深远，决断圣明，实在是超人一等。

    心里头正转着念头，却只听得楚流烟吩咐道：“目下我等便要与汉军援兵交战，有一样劣势，便是我军水师的战船不如人，汉军水师舰队的战舰舟大势重，且外包铁皮坚甲，来势汹汹，有是顺水冲来，可能会竟将我等应天水师的那些小船撞翻，如今唯有令应天水师战舰略为布置，好消卸掉汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船的冲撞之力，令其势无所出之后有所宣泄，便可一锉其锋芒。而后便可围杀堵截，将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的拦截下来，决死一战。”

    听得楚流烟如此说法，这名投诚过来的水师将领心里头颇为有些感慨，楚流烟的这番话语正是揭示了汉军水师作战的一大弊病，汉军水师作战之际，常常仰仗着自己的舰船有坚甲利兵，便横冲直撞，肆无忌惮，想要以此来冲破对方的战阵，取得先声夺人之势力。这番做法对于身处汉军水师舰队中效力数年之久的这名汉军将领自是安之若素，丝毫没有觉得这番做法有何不好，今日听得楚流烟的这番言辞，方才得知楚流烟对于汉王陈友谅麾下的汉军水师作战的方策早就了然于心，颇有领悟，而且已然制定出了相应的对策。

    这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将官不免暗暗心惊，觉得今日汉王陈友谅麾下的汉军水师连败数阵，绝非偶然，其实是起来有故。有这么厉害的应天水师亲自领兵坐镇，那怪素来打遍天下几无敌手的汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇会陷入苦战之中，而且连吃了几场败仗。

    “楚军师，究竟如何才能令其令其势无所出之后有所宣泄，使得汉军水师军锋为之顿挫，还请楚军师示下。”投诚过来的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领接口追问道。

    楚流烟微微一笑道：“此事自是容易，就命将士多备强弓硬弩，等到汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船进入一箭之地之后，便令健卒连番用强弩射去，使得汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战场不可猝然靠近，如此一来，便可使起劲力锋锐之气消竭尽于无形之间，纵然不能多杀伤汉军牟勇，也可令其舰船之数为之一滞。如此一来，汉王陈友谅麾下的汉军水师战船便不敢肆意冲撞过来，我军水师便可便宜行事，加以围截阻击。如是，则大功可期。”

    听得楚流烟如此言语，汉王陈友谅麾下的汉军水师将官觉得极为有理，对于汉军水师而言，目下的情势就是如此，若是能够将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船初始的冲撞的劲头卸去，那么汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战力虽是高强，声势却已然去掉了大半，那么对付起来便不会如何吃力了，应付裕如虽谈不上，心无忌惮倒是真的。

    应天水师将士一旦心里头无所忌惮，自是能够将自己的战力发挥出来，即便汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队号称天下第一水师，可是遇到了有所准备的应天水师将士，匆促之间，只怕也讨不得好处去。

    “楚军师所言极是，据属下所知，汉王陈友谅麾下的汉军水师将领之中，熟谙兵法，精通谋略的水师将领为数稀少，甚至可以说是凤毛麟角，楚军师方才的这一番应敌的策略甚为高明，若是加以施展，事情又顺当，其间并无波折的话，便可以使得汉军水师的锋芒锐气为之顿挫，军锋转弛，汉军水师的军心自会动摇，对于我应天水师而言，自是难得的好事。楚军师的谋略深远，人所不及，今日一见，果然如此，属下极为佩服。”这名汉王陈友谅麾下的汉军水师极为的对着楚流烟开口说道。

    楚流烟微微一笑，对着这名归降过来的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领开口言道：“这算不得如何，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队潜踪匿迹，千里远来，所图谋者甚大。据悉欲要水陆并进，全力窥伺应天，若是不能将之击退，到时候此衅大开，讹传一警，应天城里军心民心如何，殊属难料。唯今之计，只要将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队远拒江面之外，断其枝叶，令其无法攻击应天，唯有如此，方能稳定人心，保住根本之地，徐图他事。故而今日之战，还要借重将军之力，愿将军能够不计前嫌，从旁相助。”

    投诚过了的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领听得楚流烟如此闻言絮絮，自是心感不已，便在楚流烟跟前跪伏下来言语道：“败军之将，何足挂齿。今日侥幸得蒙楚军师青眼，收归军中，已然是末将天大的福分，敢不效力。何况如军师若言，今日之战，事关全局，属下得蒙赏识，自当无避金革，追随楚军师，略尽微薄，愿筹万全。”

    眼见投诚过来的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领一脸虔诚，降心归附，楚流烟自是不免有些欣然。这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将官口口声声的愿意助力自己击退汉王陈友谅麾下的汉军水师，自然不是虚言，而对于楚流烟而言，目下身边最为紧缺的真是深知汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的内情之人，今日得此人助力，楚流烟觉得对于眼下的战局而言，自是极为难得好消息。不过眼下虽有借重此人的地方，不过这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将领只是刚刚投诚过来，其心若何，目下还未深知，就算此人领兵作战能够将汉王陈友谅麾下的汉军水师击败，眼下还是不能如此处置，非要谨慎小心的等候一个绝好的时机不可，若是仓促令其出战，就会令一副绝好的至尊牌毁在自己的手中。

    “将军心中所想，本军师无不深知。窃谓精兵利器，汉王陈友谅麾下的汉军水师和我应天水师各占其一，汉王陈友谅麾下的汉军水师的战舰虽是坚固无匹，不过我应天水师上下一心，将士用命，即便是面对极为难以对付的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队，也是毫不逊色，不管如何，汉王陈友谅麾下的汉军水师若是发起强攻，我应天水师将士自会戮力同心，共御大敌，将军的本领虽大，不够眼下还没有劳动时候，就请将军跟随我左右，以备咨询顾问之用，等到此战完结之后，本军师带你回应天城去觐见吴国公，赐给你一个军中职衔，随后拨付将军精兵强将，助你练成劲旅，以后驰骋疆场，建功立业也就毫不费事了。”

    楚流烟的这番话，自是封官许愿，投诚过来的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领闻得此言，自然是心下高兴，便对着楚流烟开口言道：“多谢楚军师抬爱，军师肯如此奖掖末将，末将一切悉听楚军师的吩咐，无不从命。”

    听得这名将领愿意效力，楚流烟自然极为欣喜，微微思忖了一番说道：“也好，眼下正好有件差使要你去办，而且也只有你是最为妥当的人选。”

    这番话语定的这名汉王陈友谅麾下的汉军水师投诚过来的水师将士心下极为诧异，不知道楚军师究竟有何事要自己效力，不过眼下楚流烟并非明说，自己方才又是已然答应了楚流烟的要求，即便是为难之事，也不能不硬着头皮应承下来。

    抬头一看，只见楚流烟眨着狡黠的眼睛盯着自己，似乎在盯着什么好玩的物件一般，也不知道楚军师心里头再推敲着什么奇异的念想，眼下也唯有装作不知，静候楚军师的示下了。

    “我想命将军领着投诚过来的兄弟，纷纷搭上应天水师战船，一致举哀，令分兵来援的汉王陈友谅麾下的汉军水师以为我等攻击的甚为激烈，快要将包围的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队悉数攻击下来了。此事将军是否可以做到。”楚流烟对着这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上投诚过来的将领开口吩咐道。

    听得楚流烟如此言语，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将士不免有些惊奇，实在不明楚流烟此举的用意何在，便开口对楚流烟问询道：“楚军师要末将率领汉王陈友谅麾下的汉军水师投诚过来的水师牟勇一致举哀，此事倒是一点不难，只是属下心中不明楚军师令我等如此行事，究竟属意若何，倒是令人煞费琢磨。”

    楚流烟见得这名自汉王陈友谅麾下的汉军水师过来的汉王陈友谅麾下的汉军水师将官一脸的茫然不知，情知此人对于自己的这个法子心存疑虑，便不愿瞒着此人，就对着这名归附应天水师的原汉王陈友谅麾下的汉军水师将官开示道：“说来也不是如此难解的事情，眼下时近黄昏，天色晦暗，本军师令你等在船中举哀，便是要分兵驰援的汉王陈友谅麾下的汉军水师将官不辨实情，以为被围困核心的汉军水师即要被我应天水师系数剿灭，如此一来，汉王陈友谅麾下的汉军水师定然会不顾一切，发动攻击，如此一来，便可将汉军水师牵制此地，令其不得分身，那么我应天水师殿后所部的将士便可乘此机会，摆脱汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵，从容退避。”

    听得楚流烟如此解释，汉王陈友谅麾下的汉军水师将官心下已然明白了楚流烟的用意，今日的战事对于应天水师而言，并非只求伤敌，而是想要将被围困的应天水师殿后所部的将士营救出来。

    经纬万端，以此为大。这名投诚过来的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领心下不免有些高兴，觉得应天水师将士从上至下，人人珍惜袍泽性命，如此情意，实在不是汉王陈友谅麾下的汉军水师军中若能见到的。

    自己身处汉王陈友谅麾下的汉军水师多年，却屡屡遭受上官欺蒙，同袍的倾轧，如是几年奋斗，始终郁郁未能得志，其间的一切，无不是汉军水师军中只顾自己升官发财，对于袍泽兄弟丝毫没有情谊可言，欺上瞒下，营私舞弊，军中多有不要脸的将领，故而自己虽是屡有战功，却始终不能出头地。说到底还是各自为政，人心不齐，没有将军中袍泽当成是生死与共的兄弟看待，而如今在应天水师里头却感知到了这份深厚的情谊。

    心念及此，此人觉得即便帮着楚军师达成此事，并无不可，就慨然应诺而去。

    此人一去，楚流烟站在甲板上远眺江心，唯见茫茫一片，时有洪波泛起，长天一色，倒也涤荡胸襟，不过眼下战局危殆，险象环生，楚流烟并无心思领略这番景色。

    更有一人对着这般美景，更是毫无所见，此人便是被应天水师援兵围困中央的汉王陈友谅麾下的汉军水师统领。翘首以盼了许久，之间四面依旧是层层叠叠的应天水师，丝毫不见汉王陈友谅麾下的汉军水师驰援的迹象。汉王陈友谅麾下的汉军水师统领大人心里头极为难过，觉得自己在军中颇有人缘，刻意接纳上官，就算看在往日自己给上司的孝敬上面，和自己交好的水师将领还是会派人派船来救应自己的，何以求援的战船去了许久，丝毫不见回应。

    汉军水师将官害怕应天水师援军的弓弩厉害，只得躲在船舱里头不敢抛头露面，心下焦急，也不可奈何。徒恨视界狭小，外头的情形大都探知不到，正要重施故技，依旧派一个人出去侦知状况，却猛的听得起一阵哀歌，曲调便是汉阳周边的市镇所有。

    这名汉军统领心里头咯噔了一下，以为其他的战船俱是被应天水师给攻破了，眼下只剩下自己的这艘孤舟独力撑持了。这可如何得了，汉军水师将领顿时惊得手足发颤，只觉目眩头昏，捧着头闭上眼睛，心内懊丧欲死，深自悔恨自己为何要跟上官讨要这份差使，害的自己连同性命也要丢在此地，葬身鱼腹之中。