
    汉王陈友谅麾下的汉军水师均要争功，眼见敌军的战船只顾着逃命，便急匆匆的追击过来，倶是想要楚流烟坐下的战船给截留下来，若是能够办成此事，自是大功一件。

    一时之间只见尾随追至的汉王陈友谅麾下的汉军水师战船上的将士个个奋勇当先，弓弩手也是人人逞强，箭搭弦上，弓拉满月，一股脑的将方才被应天水师猝不及防的攻击了一阵的怨气和着箭雨朝着楚流烟身下的座船倾泻了下来。

    幸而楚流烟早就令人做足了准备，故而这些汉王陈友谅麾下的汉军水师的箭雨攻势虽猛，可是却不能伤害到汉军水师分毫，只是飞箭流太过密集，令得应天水师战船的将士行动有些迟缓。

    楚流烟忧心的却不是此事，楚流烟眼下最为忧心的是汉王陈友谅麾下的汉军水师是否会如自己所愿，顺利的步入了自己费尽心血设计下的圈套之中。

    目今的情势汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船上的将领似乎是并没有窥破自己的意图，可是楚流烟心里头依旧有些担心。

    就怕自己费尽心力所设下的这等圈套被汉王陈友谅麾下的汉军水师将领给识破了去，若是如此，则为山九仞功亏一篑，战事就变得纷繁复杂，想要藉此来困住汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的几艘战船的意图就无从实现，如此一来，则令指挥着汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵的汉军水师将领分兵援救的几率就大为减少，想要吸引汉军水师舰队的战力的目的也就无从说起了，如此一来，自己这边清闲自是清闲了一些，可是这等清闲于目下的战局却是毫无裨益。

    楚流烟可不愿意自己麾下的汉军水师殿后所部的将士被汉王陈友谅麾下的汉军舰队的战船布下的天罗地网绞杀殆尽，无一能够逃出生天来。

    眼下费尽心机，全然是为了此事，若是事有不济，对于楚流烟而言，只是绝大的打击。

    楚流烟固然希翼汉王陈友谅麾下的汉军水师能够分兵来援，如此一来那些殿后的应天水师所部的将士所受到的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队绝杀大阵的压力自是可以削弱不少，如此便可乘虚蹈隙，制造机会脱离危局。

    对于这一点楚流烟心底下虽然有些期盼，可是目下的情形未明，也未到那个时候，也只有心存希翼之心，觉得走一步算一步，不管如何，总是要尽力达成这个目的。

    不过要达成这等的目的，眼下所要做的事情可是至为重要，无比关键。

    楚流烟的眼睛冷冷的盯着身后的汉军水师的几艘战船，心里头却在飞快的盘算着究竟要用何等的方法将其牵制在江面之上。

    汉王楚流烟麾下的汉军水师舰队战船极其厉害，倘若处置不慎，定然会招惹来极大的麻烦，对于这一点楚流烟自然是心知肚明，故而沉吟半晌，细细盘算许久，才想出一个定策来。

    眼下的情势如此严峻，军中将士也是多有疑虑，目下至为重要的便是将应天水师将士心头的疑虑之心都给消除了去，如此方才上下一心，共同面对即将到来的疾风暴雨。

    楚流烟想定了主意，就走到一名弓弩手跟前，吩咐了一声，示意此人将手中的弓弩交付给自己。

    弓弩手没有想到楚流烟有此吩咐，若是自己手中的弓弩能够再军师手上大展神威，定然是也是一件足以夸耀军中之事，故而这名应天水师的弓弩手受宠若惊般的将手中的弓弩交个了楚流烟，自己垂手退立到了一旁，一眨不眨的盯着楚流烟的举动。

    一侧的护盾手见到楚军师的这般举动，也是殷勤的上前来替着楚流烟遮盖胸腹等要害之处，生怕汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上射过来的流失击中了楚军师，卫护得极为周全。

    楚流烟接过弓弩之后，触手觉沉，伸手掂量了一下弓弩的重量，心下极为满意，这是一张强弓硬弩，足以达到自己想要达到的目的。

    身后的弓弩手见得楚流烟这般模样心里头已然明白了楚流烟的心意，故而上前一步，将自己腰间的箭壶也交付给了楚流烟。

    楚流烟却没有伸手去接，只是张口吩咐道：“不必将此物交付与本军师，本军师只不过是想要借一枝箭用用而已，用过之后便会将此物掷还于你。”

    听得楚流烟有此令谕，这名应天水师的弓弩手自是不敢怠慢，答应了一声，就从手中的箭筒中抽出一只箭矢来，发付给了楚流烟，便躬身退后的几步，只是眉眼目光依旧是一动不动的盯着楚流烟，不知道楚流烟究竟为何只要了一支箭。

    “若是杀人，定然是越多越好，可是方才自己已将将箭筒都递给楚军师，可是军师却不肯接收，只是对自己如此言语了一身，只不过是要求借自己一支箭矢而已。只要一支箭矢，究竟有何意图。”这名应天水师弓弩手心里头极为纳闷，想不明白楚流烟的这番举动究竟有何用意。

    楚流烟接过了此人的箭矢之后，眼见一众将士眼中倶是惊诧不解之色，却也不做解释。

    随后楚流烟目测了一下汉王陈友谅麾下的汉军水师战船的距离，觉得这番距离要达成自己心中所愿并未难事，故而只是矜持的笑了一笑。

    楚流烟一个纵跃，跳过了盾牌手的防护，一个侧身双足不丁不八，扎好马步，搭弓射箭，整个动作一气呵成，令得身边的其他应天水师将士里头的弓弩手也是自愧不如，觉得楚流烟的这一连番的动作就如同积年射箭的好手，深合符式。

    不过其他的水师将士却见不到这一点，只觉得楚流烟的身姿曼妙，举止潇洒，挽这般的强弓硬弩居然毫无吃力，挥洒自如，心里头倶是惊诧不已，没有想到楚军师非但功夫了得，弓马更是娴熟无比。

    这些应天水师将士引颈探看，却只见的楚流烟射出的箭头并非是平行的朝着汉军水师将士，而是斜斜的射想汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船的桅杆方位，个中将士自是不免有些讶异，不过还未转过这个念头来，只见汉王陈友谅麾下的汉军水师战船上的那边绣着斗大的“汉”字的水师大旆旋即坠落了下来。

    这一下，应天水师就不是感到诧异而是觉得震惊了，如此之远的距离，楚流烟居然可以就将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上的旗帜的旗杆给射断了，眼力之佳，膂力之强，实在是匪夷所思。

    应天水师将士全都目瞪口呆的盯着对方的战船上的大旆飘落了下来，落到了汉军水师的头顶上，砸落到了敌军战船的甲板上，方才省悟了过来，连介声的高声喝彩不断，只将楚流烟视若神明一般。

    汉军水师战船上的统领原本听了亲卫的报告，换过了酒具，正在宽心饮酒，觉得外头的事情有着自己手下的将士打理，不需要都费心。

    正喝的兴高采烈的时候，猛然间又听得外头一阵极为响亮的叫嚷声，这下子可把这名汉军水师统领给弄得极为烦躁，疑心方才亲卫回报的事情不实，执意要出去看看究竟。

    那名亲卫苦劝不住，不得已也只好陪同着这名水师统领一同出来看看。

    一干水师将士众星捧月的将这名喝的有些陶然的应天水师统领簇拥着刚刚出了船舱门口，却只见到甲板跟前落下了一大面的旗子。

    喝的有些醉醺醺的汉军水师舰队的统领还以为是帆布，便瞪着血红的双眼厉声对着身边的水师兵勇喝道：“眼下正在追击应天水师的战船，到底是谁这么大胆居然将船帆给收了起来，若是追不上应天水师的战船，你等还要脑袋不要。”

    这名水师将领醉眼朦胧的将水师的旗帜当成了船帆，可是身边的亲卫可没有喝那么多的酒水，已然看清楚了眼前的物件绝非是船帆，而是船上的旗帜，眼下这般情势，极为蹊跷。

    听得统领如此言语，这名亲卫自是有些啼笑皆非，便对着汉王水师统领解释道：“统领，不是有人将我军水师战船上的船帆给卸了下来，这分明是我军的战旗，你看这上头还绣着字呢。“

    亲卫放眼细看了一下，只见旗帜下面的布面似乎在轻轻蠕动，似乎地下还有活物一般，敢情是旗杆被风吹折了下来，打到了下面的水师将士不成。

    这下子可吃惊不小，这名亲卫也顾不得什么了，便赶步上前，揭开了那面大旗的布面，果然见到底下躺着一个水师将士，似乎极为不幸的被掉落下来的旗杆打了一个正着，正躺在那里痛苦呻吟，确是不能动弹，显然是受伤不轻。

    其他的汉军水师官兵眼见有人受伤了，就七手八脚的奔上前去，将那名受伤的汉军水师将士给拽拖了出来，抬到了一般，好生看护着。

    眼见这般情形，那么汉军水师统领的酒意也惊醒了过来，便对着这名亲卫吩咐道：“晦气呀晦气，今日真是晦气，这究竟是如何一回事，为何无端端的旗杆子会被大风给折断了，掉落下来居然还打伤了人，这还得了，水师的那些管理器具的营官只知道营私舞弊，贪没银钱。居然连这么重要的大旆也毫不用心，居然用上了这等废料，简直是毫无心肝，等到本统领会汉阳见到张宰辅，非要好好参他们这些没有良心的营官一本不成。”

    水师统领眼见自己战船的大旆被大风折断，这可是于大军出征不利的坏兆头，故而便在一旁骂骂咧咧的，宣泄一通，想要将今日的晦气邪气都给骂走了。

    那名亲卫确实心思缜密，心里头明白今日的江风虽大，可是也没有大到可以吹折了旗杆的地步，更何况这大旆旗杆最为粗了，若是真的可以吹断旗杆，也应该是其他的几面旗子先行被吹断才是。

    心中揣着这般念头，这名亲卫自然是不愿意轻易放过此事，便将掉落在甲板上的旗帜快速的拢到了自己的怀中，顺藤摸瓜找到了断折了的旗杆，随即抄起来仔细端详了一番。

    这一端详便让他看出了一些门道来，原来旗杆断裂之处极为平整，似乎是利刃所削断一般，并非是寻常的被狂风摧折的模样。

    旗杆如此之高，寻常人是决计上不去的，唯有飞鸟可至，可是为何这痕迹如同被人用刀兵所削砍了一般。这名水师亲卫不由张眼朝着水师战船的桅杆劲头处举目望去。

    却知道桅杆上头钉着一个银光发亮的东西，再一细看，只见那个物件的尾部是寻常可见的弓箭尾部所装饰的花翎，猛然寻思之下，这名亲卫可吃了一惊。

    这一惊可非同小可，手一松，原本捏在手中的旗杆自是跌落了下来。这名亲卫赶忙想要去跟水师统领报知自己的这个发见，慌忙举步之下却不妨一脚踩到了那根旗杆，脚下一个打滑，身子一歪就跌倒到了甲板上。

    狼狈不堪的从甲板上爬起来，这名亲卫慌忙跑到水师统领的跟前，对着水师统领开口言道：“将军大事不好了，这面大旆并非是被江面的大风给摧折的，而是叫人给射断了，方才跌落下来的。”

    正在咒骂不止的水师统领听得这名亲卫跌跌撞撞的跑到自己跟前，居然说出了这么一番出人意料的言辞，这名水师将领自是不信，就反口驳斥道：“胡说八道，旗杆这么高，谁有这个本事将它射落下来，更不要说将这般粗细的旗杆给射断了，即便是张必先将军也没有这个能耐，汉军水师将领里头就更是听得没有听说过有这般厉害的人物了，否则的话我等和汉军水师接战的这么多次，为何每次都能将应天水师将领打得个落花流水一般，不亦乐乎呢。”

    听得水师统领不肯听信自己的言辞，这名亲卫不由有些发急的说道：“将军此事可是千真万确的，小人绝对没有故做大言，欺诈统领的必要，方才属下在心里头寻思，即便是江风如何之烈，为何那些旗杆比较细小的小旗子没有先行折断，反而是这面旗杆最粗的大旆先行被摧折了下来，这难道不是一件犹有可疑的蹊跷……”

    亲卫的话还没有说完，汉军水师统领有些不屑其辞的出口拦截了他的话头喝道：“你方才也言及了这是一面大旗，其余的是小旗么，今日江风如此凌厉，自然是大旗吃风比较厉害一些，而其余的小旗帜吃风不多，此消彼长，那么大旗先行折断也就不足为怪了。”

    统领如此断言此事，令得这名亲卫好不尴尬，不过细细的想上一想，这名水师的统领话语倒也不无道理，就此事而言也绝非虚妄之辞，道理是而言自然也是说的通的。

    故而对于水师统领的这番厉声喝问，一时之间这名亲卫也找不出来其他这名水师统领话语的毛病来，只觉无可辩驳，这名亲卫脑门上都要冒出汗来了。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师统领眼见于此，心里头只觉有些好笑，便好整以暇的问道：“本统领方才推断的不差吧，必然是大风将这面旗帜从上头摧折了下来，你也就不必辩驳了，将这面旗帜收好，等到本将军回到了汉阳，好好的去找找那些吃亏空的水师营官的麻烦。”

    听得这名水师统领提及的上头两个字，这名无以置辩的亲卫猛地想到了什么，猛地拍击了自己的后脑勺说道：“属下如何如此犯傻，事实俱在眼前，却还东拉西扯的，差点误了大事。”

    一面自我斥责着，这名水师亲卫便一面抬手指着汉军水师战船的桅杆上方对着这名水师统领开口言语道；“将军，属下口说无凭，不易取信于将军，但请将军举目一观，便可信了小人方才所言之事。”

    这名水师统领平素本来就和这名亲卫私谊甚厚，眼下见得此人如此一本正经，郑重其事的模样，便抱着宁可信其有不可信其无的态度，循着这名亲卫所指的方位细细一看，只觉得桅杆上头钉着一个耀目的东西。

    水师统领心下大惊，不知道桅杆上头如何钉上了一个这般物件，便揉了揉眼，又抬起头来，细细的打量了起来，这下子可看的真切了，桅杆上头钉着一支飞矢，看情形已然是入木二分有余。

    旁边的其他水师将士见得眼下的这重公案，自是大感兴趣，方才也都纷纷瞩目于此，其间有眼神较佳的马上就看出了异样来，面色大变，惊呼道：“桅杆上居然有一支箭矢，那么高的地方，真是匪夷所思，到底是如何弄上去的。”

    有旁人附和道：“兄弟说的是，射箭的人实在太过骇人的，居然能够办得到这般事体，说起来真是骇人听闻，就跟鬼神一般可怕。”

    推荐林妹妹《猫妖也疯狂》，请大家多多支持哦。今天走了一天路比较累，现在困得不得了。后面几段可能有点乱，我明天修一下，请大家多多收藏，偶睡觉去啦。晚安。