
    “不好，水师战船似乎不是冲着我们这个方向来的，倒是向是驰援主帅座船去的，看来我军主帅那边也遇到麻烦了。”一名汉军水师细细的谛视了一番，看出苗头不对，不免有些慌张的对着身边的汉军水师将领呼喝道。

    一听这话，其他的汉军将领也是有些惊惶失措，心下倶是一凛，若是水师不在派船救援此地，就凭借眼下的这点兵力，只怕面对士气大振，勇猛难当的应天水师将士，汉军水师这面是一点也讨不到好去，若是中间有什么差池的话，难保这些汉军水师战船不被眼前的应天水师击败，到时候不要说立功了，就连逃命都来不及。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将领聚拢到一处，商议如何应付眼下的局面，可是商量来商量去，依旧没有商量出什么高明的法子来，兵力不敷，即便是和应天水师打上一场硬战，只怕到头来也是吃亏的多一些。倒是不打这一战的话，应天水师攻势虽是放缓了不少，可是依旧于侧面围攻，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师将领而言，依旧是一个不可忽视的大敌，若是应付不得法，兵败于此，就算侥幸可以逃的一条性命，不过汉王~震怒之下，依旧不能活命，依旧是死路一条。

    商议之后，汉军将领心下觉得眼下统帅的座船已然传令其他汉军战船飞速驰援，那么想要分兵驰援此地的显然有些不大可能了，眼下唯有打穿应天水师的包围之势，先行和先前前被应天水师围困的汉军水师战船回合之后，如此方才可以将虎视眈眈的应天水师击破，也唯有如此方能顺利返航，否则的话只怕是要深陷入应天水师舰队的将士的包围之中，丝毫没有办法将应天水师四下合围的包围圈给撞破，如此一来方才有机会脱逃回去，不会坐以待毙。

    汉王陈友谅麾下的汉军舰队战船上的将领商议了一阵，觉得先朝这个方向试一试，若是行得通的话，便可以令汉王陈友谅麾下的汉军水师战船安然离去，若是不能行的通，还可以审时度势，遇到何等情境，再考虑应付之法也为时未晚。

    犹如热窝上的蚂蚁的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领明白了这些事情之后，便号令战船，火速对着应天水师发动攻击，想要以最快的速度击破应天水师布下的层层的包围圈，将汉王陈友谅麾下的汉军水师的其他几艘被围困的战船先行救应出来。

    毕竟这是此行的最打任务，主持其事的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领虽已殒身，可是对于汉王陈友谅麾下的汉军水师的其他将领而言，依旧必须达成这种使命，汉军的规制历来如此，甚为严苛，汉军水师将领眼下也别无其他的选择，唯有如此行事，方能挽救自己的性命。

    上面既有所命，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船的将士牟勇无不感到心中惊惧，几日不见，原本不堪一击的应天水师不知为何变得如此厉害，方才的一场大战，已然令得汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇心胆俱裂，个个都觉得应天水师的兵丁极为勇猛，和往日的情形大为不同。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师水师兵丁深知应天水师而言，刚刚和应天水师战船的兵勇大打出手，互相攻击了一场，面对应天水师如此凌厉的攻势心中都有些畏惧，觉得眼下若是听从将领的命令，奋力向前，冲入应天水师的阵营之中搏杀，若是不能功成，只怕是死的更快。

    心里头有此畏惧之意，对于上头下令攻击应天水师的事情变有些不乐意，一些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇磨磨蹭蹭的，丝毫提不起精神来，心中觉得若是攻的太猛，只怕会陷入应天水师的包围圈中，再也没有法子脱身了。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师中的一些将领也深知此事，便亲自领队加紧督促。

    有汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的长官身先士卒，亲自垂范，那些心中畏惧，梭巡不前的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇不得不勉强打起精神来，对着壁垒森严，严阵以待的应天水师发动攻击。

    楚流烟早就料到了汉军水师有此一着，便不慌不忙指挥着应天水师兵勇抗击汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇的这番攻击。

    应天水师的将士眼见楚军师镇定自若飞，胸有成竹的模样，自然是士气高昂，再加上今日战败了汉王陈友谅麾下的汉军水师一阵，将这大半年来屡战屡败的耻辱一扫而空，对于楚流烟更是言听计从，静若神明一般。

    无论楚流烟下达何等指令，应天水师便不折不扣的加以执行，对于楚流烟而言，指挥汉军水师抗衡眼前的这股汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇，也不必花费什么心力。

    楚流烟眼下最为忧心的是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的大阵会有何变动，若是汉王陈友谅麾下的汉军水师战船悉数驰援此地，倒也不必担心什么，就算兵力不敌，这些应天水师舰队的轻舟快艇，想要迅速避离此地，并非难事。

    若是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的派兵驰援他们的主帅战船，那也不妨事，徐达早就做好的安排，定然可以中途拦截汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船，迎头痛剿。

    眼下最为担心的是围攻应天水师殿后所部的汉军将领丝毫不为所动，依旧令人猎杀被围在垓心应天水师殿后所部战船，这便是最为棘手的事情，投鼠忌器，极为难以对付。

    楚流烟望着前头的汉王陈友谅麾下的汉军水师大阵，心里头颇有有些紧张，实在不知道汉军水师的将领会如何应对此事，倘若真的岿然不动，丝毫不理睬外头的局势变化，依旧对着应天水师殿后所部的将士猛攻不休，那么楚流烟觉得情势可就大不一样了，时近黄昏，若是不能将被围困的应天水师殿后所部的将士营救出来，黑夜大战，目不视物，一面想要打败敌军，一面还要营救水师将士，其间的难度可想而之，对于楚流烟而言，也是极为棘手。

    楚流烟费尽心机，想要在汉王陈友谅麾下的汉军水师击垮被围困的应天水师殿后所部将士之前，将这些水师弟兄尽可能的全部营救出来，本来就是一件极为不容易的事情。一旦不能成功，只怕想要将那些弟兄营救出来，可就更加困难了。

    心下正拿捏不住汉王陈友谅麾下的汉军水师将领究竟有何举动，只见负责监视汉王陈友谅麾下的汉军水师动静的那名将士急匆匆的跑到了跟前。

    楚流烟心知若是此人来此，定然有要事报知自己。

    果然，这名应天水师将士给楚流烟带来了一个极好的消息。

    “楚军师，汉军舰队有了异动，动静颇大，属下查知了汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的情形，觉得汉军必有极为重大的图谋，故而飞奔此地，报知楚军师知道。”这名应天水师将领对着楚流烟跪下来，急急忙忙的开口禀报道。

    楚流烟一听此话，已然明白这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将领今日报知之事定然极为重要，便开口追问道：“你先起来，汉军水师究竟有何异动。”

    那名应天水师将领闻言站了起来，垂手恭敬的立在楚流烟面前，便开口对着楚流烟回复道：“汉军大阵之中，跑出了许多战船，看来汉王陈友谅麾下的汉军水师已然坐不住了，想要大举进发，克制我军水师。”

    听得此人如此言语，一旁的一些应天水师将士颇为动容，面色倶是一变，心下以为汉王陈友谅麾下的汉军水师定然是想要攻击此地了。

    闻得这番消息，楚流烟面色丝毫未变，之事轻轻的对着这名应天水师将士开口问道：“如你所言，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队想要大举进攻，克制我军水师，那么汉军水师行进的目的所在究竟是何处，是想要驱驰战船于此地跟我等决一死战，还是另有所图呢？”

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将士听得楚流烟如此问话，微微思忖了一下，便对着楚流烟开口说道：“据小人所见，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队便非提兵于此，和我等决战，瞧着汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队分出来的战船的行进的路线，属下可以断言，这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船倶是驰援汉军水师的主帅战船而去，并非是攻击我等而来。”

    楚流烟闻得此言，心头的大石算是放下了一半，汉王陈友谅麾下的汉军水师既然是分兵驰援汉军统帅的战船，那么便可得知徐达元帅定然是已然得手，逼得汉王陈友谅麾下的汉军水师统帅不得不将其他的汉军战船宣召回到自己身边来助阵。

    如此一来，那些奉命回救的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船定然会急速驰援，可是徐达定然已然有所安排，这些驰援的战船恐怕一时之间还不容易接近汉王陈友谅麾下的汉军水师主帅的战船。看起来和徐达定下的那条奇计已然是水到渠成了，不管汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队如何厉害，在谋略和战术上已然略逊了一等，即便汉王陈友谅麾下的汉军水师再有什么动作，也只能是到不扑火，疲于奔命了。

    围点打援的局面算是造就妥当了，下面就要看应天水师究竟会如何应对了。

    围困之势若是不能稍减，方才已然分兵出去救援的汉王陈友谅麾下的汉军舰队的战船只要还有继续拨付出去，如此一来，对于应天水师殿后所部的将官的压力定然会大大减弱，应天水师将士便可乘此机会，逃脱出汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵，安然回归应天水师阵营。

    这便是楚流烟热烈期盼的事情，楚流烟奉徐达所命，统兵出战，被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队给纠缠了上来，不得不使用舍车保帅之计，留下三停中的一停精兵殿后抗击汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵，对于楚流烟而言，自是心感对不起那些情愿殿后和强大的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的死战，以此来掩护其他的应天水师战船退避的应天水师殿后所部的将士。

    直到徐达亲自带兵救援，楚流烟方才想到了一条计策，想要将这些奋不顾身的水师弟兄全部营救出来。

    眼下看来，事情已然有了极大的转机，只要和徐达元帅所部将士相互呼应，配合的好的话便可遏制汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的攻势，如此一来，自可对汉王陈友谅麾下的汉军水师造成牵制，令其有狼顾之忧，不敢决意厮杀，如此一来被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队围困的应天水师将士自是有了逃生之望，里应外合之下，所不定就可将汉王陈友谅麾下的汉军水师的号称坚不可摧的绝杀大阵给攻破了。

    楚流烟心念及此，觉得今日的战事虽是有些不如人意，可是若是能够将应天水师殿后所部的将士弟兄全部营救出来，也算是差可告慰了。

    “如你所言，看来汉王陈友谅麾下的汉军水师派出兵马来杀伐，只是为了营救汉军水师的主帅战船，也好，也好，徐达元帅已然得手，我等也就不必客气了，号令下去，继续围攻牵制眼下的这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船，令其不可脱逃出去，以此来相助徐达元帅一臂之力。”楚流烟对着左右吩咐道。

    身边的应天水师将士听得楚军师言及汉王陈友谅麾下的汉军水师大部并非是冲着此地而来，而是急如星火的跑去营救汉军统帅的战船去了，如此说来，便是楚军师和徐达元帅设下的计策大功告成了。

    应天水师将士心中喜悦，觉得这些事情已然让楚军师和徐达元帅料到了先着，楚军师定然是通盘筹算过了，只要听从楚军师的号令，便可将不可一世的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队打的一败涂地。

    眼下听得楚流烟有此号令，心下都觉得甚为高兴，便将楚流烟的号令传布了下去。

    一听到楚军师这等命令，应天水师将士倶是精神一振，心里头明白大干一场的机会来了，楚流烟如此命令，就可以名正言顺的将眼前的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船给拦截下来，还可以乘此良机，对于孤立无援的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船发动猛攻，如此一来，即便不能将眼前的汉王陈友谅麾下的汉军水师战舰悉数拿下，起码可以对其造成极大的影响。

    只要汉王陈友谅麾下的汉军水师别无其他的战船前来救援，凭借眼下的应天水师的实力，自可将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这些战船围困此地，慢慢的加以抹杀。到时候，汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇便是叫天天白不灵，叫地地不应，全数成了应天水师砧板上的鱼肉。

    应天水师将士个个摩拳擦掌，擞精神拼力向着汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船杀了过去。应天水师战船上的牟勇先前见得对方退却，还以为应天水师之中起了什么变故，不防应天水师片刻之后再次出击，及至兵刃相接，应天水师将士兵马人人勇猛异常，以一当十，把汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇杀的得一败涂地，前头的汉军将士眼看形势不免，不敢再战，扭头救亡船尾跑，后头的汉军牟勇不知情势如何，被退败的汉军水师兵丁裹挟其间，不由的自相践踏起来。

    应天水师将士见得这番情势大为有利，便乘势大杀四方，只杀得汉王陈友谅麾下的汉军水师将士叫苦连天，汉军战船上，尸如山积，血流成渠，真可谓是流血漂杵。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将领见得麾下的弟兄阵脚大乱，不由有些惊慌，先前阵前杀了几名汉军将士便稳住了阵脚的汉军将领又是故技重施，可是此番却是丝毫无用，兵败如山倒，前头的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁让如狼似虎冲杀过来的应天水师心生畏惧，不敢应战，纷纷退避，那名将领杀了好几名退却的兵丁，依旧不能挽回颓势，只能是眼睁睁的看着许多汉军牟勇从自己身边如潮汐一般的退却了下去，势不可当。根本就没有一点法子阻止。

    汉军将领心中极为悲戚，为了不至于连自己也落入从面前蜂拥而至，席卷而来的应天水师兵丁手中，也不得不提着刀，被汉军水师牟勇的人潮挟裹着，一步步的退却了下去。

    汉军水师这般抱头鼠窜的情形，正是刺激了应天水师将士的杀戮之心，都把这大半年来和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队交战却屡战屡败，被人家打的落花流水一般的怨气全都发泄了出来，至于那些杀红了眼的应天水师将士就更是肆无忌惮了，只要在汉军水师的战船逮到了一名汉军水师牟勇，举刀便屠，丝毫不愿留下一个活口。