
    楚军一百七十二章：力进击敌

    楚流烟有此一令，前方作战的将领也就明白了形势，自是不敢怠慢，便有将领率领领着战船靠了上去，想要将对方放手擒获住。

    汉王水师的那艘战船上的将官原本便是心无战意，眼下见到应天水师战船阻击而来，心中发怯，更不敢驱舟上去接战，麾下的将士也非精挑细选的精锐之士，见得长官无心应战，自是有样学样，桨勇兵牟，倶是畏难梭巡，迟疑不进。

    而应天水师这一面却是气势如虹，今日难得有机会将汉王陈友谅麾下的汉军水师围在垓中，兵力更胜过对方数倍，这等良机，真是千载难逢。

    故而都把这大半年来跟汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船作战屡屡战败的怨愤之气，全都发泄在了眼前的这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船上的牟勇身上，恨不得将这些战船上的汉军将士悉数杀光，扫荡干净。

    如此一来，应天水师麾下将士上至将领，下至兵卒，无不人人争先，想要于此一战中多杀几个汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇，一雪前耻。

    人人奋勇，个个当先，挺矛舞刀，迅如疾风，当者披靡。真正就如猛虎择人而噬一般的席卷攻击过来，声势自是浩然可观。

    但见迎面而来的的汉军水师，恰如大海潮生一般，初看不及一线，等到听得喊杀一声顿起，便如怒潮澎湃，转眼迫近。

    汉王陈友谅麾下的汉军汉军水师眼见应天随时这般绝大的声势，心知就算是出死力相拼斗，也是毫无胜算，还不如龟缩待援来的实在。

    应天水师的声势极壮，那凌厉无比的气势，慑人心魄，应天的汉军水师一见便是心胆俱裂，心中便自就有了怯意，觉得如今出战，实在是太过不合时宜了，若是不幸死在挟裹而至的应天水师的乱军之中，实在是一件极为丢人的事情，更何况今日战死沙场，极有可能连尸首都要落入江中喂鱼鳖，因为汉军的水师战力实在是无法和应天水师抗衡，如此一来大战之后，自然就没有汉军将士出来收尸，白白战死此地，连个尸首也不能弄回去，岂不是太冤枉了一些。

    这个冤大头可不能做，汉军水师将士心中倶是这般想法，觉得眼下的局势对于汉军水师极为不利，若是鲁莽出战，非但无法战胜应天水师，恐怕到头来连自个儿的性命也无法保全，如此毫无胜算的事情，汉王陈友谅麾下的汉军水师自是不愿去做。

    见得船上的将士俱有畏惧之意，那名被迫出战的汉王陈友谅麾下的汉军水师将官也是心知不妙，今日的战事已然到了如此地步，麾下的将士又是不肯出力，如是跟声势极壮，势如破竹的汉军攻伐战船上的水师将士对上，只怕只有死路一条。

    如此想来，这名将官觉得与其将性命丢在阵前，还不如帅船回去暂避一时，说不定等到援兵一来，还有几分生机。若是眼下执意和应天水师接战，恐怕是一点胜算也没有。

    两害相权取其轻，汉王陈友谅麾下的汉军水师将官心知掂量了许久，觉得不得不违抗统领大人的命令，先行回去暂避一二。自己没有完成统领大人交付下来的使命，虽是失职之处，可是罪不至死，再怎么说都可保住性命，可是若是眼下跟应天水师将领接仗，对方如此之强势，恐怕以自己这艘船上这么单薄的兵力，只怕撑持不到半刻钟，就要被四下围攻，奋勇争先的应天水师将士将合船牟勇的性命都给收割了去。

    这般想来，汉王陈友谅麾下的汉军水师将官自是当机立断，即刻就命令麾下的桨勇掉转船头，不要再行靠近应天水师了，而是朝着原本出发的那艘战船开回去。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将官见机倒是挺早的，不过江面之上，风高浪急，桨勇虽然接到了汉军水师将官的指示，合力掉转过头来，可是毕竟要耗费了一些功夫。

    而应天水师见到对方有此举动，心下已然明白汉王陈友谅麾下的汉军水师舰船的意图，知道这艘战船想要逃回母船边上去，若是真的让这艘战船逃回了母船，到时候就不是这么容易收拾了，非要大费一番手脚不成。

    故而承着楚流烟所命的那名应天水师的将领，即刻便驱使属下的兵丁，加快船速，无论如何要在汉军水师回道母船之前，将这艘形迹可疑的汉军战舰给拦截住。

    上面的将领有此号令，都愿意在这场我众敌寡的战役中一显身手的应天水师将士，自是奋勇当先。其间的桨勇更是极为高兴，觉得立功的机会来了，只要照着应天水师将领的命令，将这艘汉军战船给拦截下来，便是大功一件，到时候叙起攻击来，自是少不了桨勇的这一份，有此想法，战船上的桨勇个个都使出了吃奶的力气，追击的战船便如离弦之箭一般，直直的朝着汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的那艘战船追击过去。

    过了片刻之后，两艘战船便成了追尾之势。

    应天水师将领站在脚板上，口中不住的对着船中的将士呼喝道：“楚军师有命，不可放过了这艘汉军战船，恐怕这艘船是来探听虚实的，眼下可不能让这艘船从我等的眼皮底下溜走了，若是让汉军战船如此轻易的溜走了，日后我等如此在军中其他将士面前抬头做人，不管如何，也要将这艘战船给本将军劫持下来，就算不把这上头的兵勇一个不剩的全部捉拿住，也要捉住几个，送到楚军师那边听凭处置去。弟兄们，可要加把劲，不要让这些狗崽子给逃走了。”

    听得将领有此号令，属下的兵牟自是不敢怠慢，全都奋力直追，只是对方的那艘船见的应天水师有战船追迫的如此之近，心下也是胆寒不已，觉得若是被应天水师就此追上，只怕今日就没有活路了。

    有此体悟，汉王陈友谅麾下的汉军水师将士也是不敢稍有松懈，个个出力，想要将尾随而至的应天水师都给抛在后头，不让应天水师过分进逼。

    双方的将士一个要情急拼命般的追逐其后，一个狗急跳墙般想要逃脱出去，两下较力。

    应天水师的战船吃亏在人多，船体较大，而对方放下了的战船船体偏小，且人员较少，故而形势优劣马上分明显现了出来，原本追的快要靠拢到一处的两艘船之间，又复渐渐的拉开了距离。

    应天水师将领见此情形，心中郁闷的只跳脚，觉得几番若是不能追上汉王陈友谅麾下的汉军水师的这艘战船，恐怕就没有机会了，不由得有些气急败坏的喝骂道：“快给本将军出力去追，千万不要让这艘汉王陈友谅麾下的汉军水师战船给逃脱了，楚军师的严令，可不能在本将军手中给搞砸了。”

    听得这名应天水师将官愤怒的咆哮声，他手下的一名渔家出身的贴身护卫悄悄的走到这名应天水师将领身边对着此人开口言道：“将领，这件事情不难，将军若是想要将汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船拦截下来，小人倒是有个法子可以试一试。”

    这名应天水师将领听得属下的侍卫如此言语，心中不免一动，急忙一般扯过这名亲卫，对着此人开口言道：“快说与本将领听，若是所说的不错，助力本将军将这艘船拦截下来，日后在保案上头，本将军自然不会亏待你，定然会重重的保举你一下。”

    听得将领有此允诺，这名亲卫一点也不心急，益发的从容说道：“将军不必心焦，小人还未投军之时，在江上逃生活，捕鱼捉虾，自是行家，对于套索之类的渔家必备的物件更是运用的得心应手，属下恳求将军将船上的缆绳借个属下一用。”

    “咦，眼下是打仗，又不是捕鱼捉虾，你要缆绳何用，如此胡言乱语，搅乱本将军，小心军法从事。”应天水师将领心下还没有明白事情的究竟，觉得这名亲卫简直是无理取闹，插科打诨，不免有些生气。

    见得将领有置之不理的神色，这名亲卫方才和盘托出道：“将军不必见疑，小人跟将军要船上的缆绳，别无它意，只是先要用套索搭上对方的战船，令对方不能将我等甩脱开去，如此一滞的功夫，将军便可令人搭上船板，攻杀到汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上去。”

    麾下的亲卫说的历历分明，也不由的这名应天水师将领不信，便转怒为喜，深深的拍打了拍打亲卫的肩膀说道：“哈哈，不错，这倒是个法子，若是成功，本将军绝不亏待于你。”

    说着这名将领就命人迅速取来了船上备用的缆绳，亲自交付到了这名侍卫的手中。

    这人也不搭话，从将领手中接过缆绳之后，只是选好了方位，深深的吸了一口气，随即将手中的绳缆抛甩了起来，嗖嗖有声，一看便是行家里手。

    应天水师将领见到这般情势，心下徒然生出了几许期望来，随即就命人登到汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上的船板备好。

    那名侍卫在套索上确实是有一番功夫，奋力一甩，那套索就飞到了对方船上，随即套住了一根桅杆。

    这些可好，应天水师将士一见，不由大为喝彩，应天水师将领自是立刻令人将缆绳固定好了，随即派人奋力拉扯，没过一会，便将汉军水师战船就被扯到了边上，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船上的兵丁不由心胆俱裂，连抗击的勇气都消失了泰半，有几个胆小的，即刻便跳入了水中，被大浪一打，连个影子也没有了。

    余下的汉王陈友谅麾下的汉军水师兵丁可不敢贸然学样，跳船逃生这条途径眼看是不成了，不过也有悍不畏死的汉军水师兵勇，心知无法抗御应天水师冲击上来，唯有几个人围成一圈，走出一番阵势迎敌。

    应天水师将领见到得势，汉王陈友谅麾下的汉军水师自顾不暇，匆忙应战，颇有些阵脚大乱的迹象。就对着身后的将士大喊一声到：“诸位将士，快随着本将军杀上敌船，将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁全都俘虏了，交付给楚军师处置。”

    说着就一马当先，身先士卒的从麾下牟勇刚刚搭好的船板上朝着汉王陈友谅麾下的汉军水师奔袭了过去，其人身后的应天水师将士也是奋勇前行，挺矛舞刀，迅如疾风，当者披靡。

    如此一场恶仗下来，应天水师将士犹如猛虎择人而噬一般的攻击过去，而汉王陈友谅麾下的汉军水师将士见得应天水师如此迫人的声势，不由心胆俱裂，连行动也都迟缓了下来，如此一来，高下立判，被围攻的汉王陈友谅麾下的汉军水师将士除了一些不愿降服，拼死力战最后被应天水师悉数杀掉的之外，那些情知不敌的汉军水师牟勇全都丢盔弃甲，张着白旗投降了，其中也包括那名有些贪生怕死的汉军水师将官。

    捕获了此人，应天水师将领自是心中高兴，觉得应当立刻将这些人弄到楚流烟跟前去，也好让楚军师一一盘问，故而就命令麾下的战船继续攻击其他的几艘汉王陈友谅麾下的汉军水师的兵船，而他则领着精兵强将，压着这艘船上的俘虏，迅速的回头去见楚流烟。

    汉军水师所部的统领大人和身边的亲卫也见到了派出的战船被应天水师截杀之事，倶是心中震骇，觉得以目前的实力，实在不足以和数倍于己的应天水师的兵丁正面抗衡。

    不过汉王陈友谅麾下的汉军水师统领觉得面子上有些过不去，想了想便对着麾下的将士开口言道：“诸位将军都看到了，应天水师实在是

    欺我太甚，居然将我合船的将士都劫杀了，连战船都不放过，如此一来，我军水师的士气定然一蹶不振，诸位谁人可以领兵出战，以振我汉军水师的声威，若是有人出兵作战，此战过后，本统领大人就升他一级，保举一个顶顶好的差事。”

    可惜的是，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领如此激将之法，毫无用处。正所谓言者谆谆，听者邈邈，对于这名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领的封官许愿，麾下的将来都是不敢声张，无人挺身而出。

    这也不必怪罪这些水师将官，就算是绝大的富贵，也要有命去享才是，眼下的情形看来，汉王陈友谅麾下的汉军水师败象已露，不要说领兵出战了，就算是能够将眼下的局面好好撑持下来，就算是谢天谢地，根本没有人胆敢冒着天下之大不韪，心知必无胜算的情况下，领命出兵和眼前明显占尽了优势了应天水师一决生死。

    那不是老寿星上吊，嫌命长的荒唐行径么。自是没有哪个汉军水师将领胆敢如此领兵迎敌。

    故而在水师统领大人三番五次的催促许愿之下，依旧没有人敢于承揽其事，弄到最后，连好大喜功，心知不甘的汉军水师统领大人也是心灰意冷，觉得目下再行出兵，恐怕遗祸更深，也就断了这个念想，有些长吁短叹的，唯有期翼汉军水师的统兵大员赶紧发兵来救。

    楚流烟自然是很快就从属下口中得报了这番消息，大感欣慰，觉得那名水师将领颇为得力，在这场势力悬殊的战斗中表现的极为出色，故而便亲自迎候这名水师将领归来。

    等到得胜归来的应天水师将士踏上船，楚流烟便上前温言慰藉道：“将军辛苦了，此番胜利，自可大张我军水师的声威，汉王陈友谅麾下的汉军水师将士恐怕更为惧怕我等了，定然是龟缩不出，坚守待援，如此则正是落入了本军师预先设置好的圈套之中，如此说来，将军当居首功。”

    这名将领也很乖觉，方才离船之前听得了楚军师的嘱咐，心里头明白楚军师并不喜欢自诩战功的将领，便用极为平淡的话语回了一声道：“楚军师谬奖属下了，今日属下有此战功，绝非是属下一人之力，麾下的将士奋勇杀敌，人人当先，方才有此大捷。属下不过是因人成事，叨得其荣而已。”

    一听应天水师将领毫不伐功，楚流烟自是心中喜悦，便开口言道：“将军不过客气，今日之战固然是将士用命，不过本军师已然得知，将军于追击途中，要舰上的兵丁将士下死力追敌，倘若没有大决心大毅力，断乎不能成此大功，将军的这番举动，自是和此番战果大有相关，不可辱没了去。将军放心，此战过后，本军师定然会上表吴国公，给将军请一份封赏，以作酬庸之举。”

    “楚军师如此美意，末将受之有愧，唯有先行谢过楚军师了。”应天水师将领一面口中称谢意，一面便跪下来对着楚流烟刻了一个头。

    楚流烟眼见如此，便趋声避过一边，不愿受他的礼。

    “家国公器，有恩必赏，此乃正理，并非受职公堂，拜恩私室者可比。将军有此大功，吴国公自当有所酬庸，绝非私相授受，将军不必如此多礼。”楚流烟笑着扶起了

    “属下多谢楚军师栽成之德，还请楚军师随时教诲。”见得楚流烟不受自己的大礼，将领无奈，只得起身站起来，便欲要换过战俘的话题。