
    汉军水师战船久困江中，又被楚流烟率众击溃，一败涂地，眼看就要被应天水师所殄灭绝净，得见援军靠到了已到，求生之念宜炽，只盼援兵快随攻入，两下里应外合，前后夹击将应天水师铁桶般的围困之局给破除开来。

    心存此念，原本被应天水师打得有些溃不成军的汉军水师牟勇眼睛于此，身上也像是涨了不少气力，不再如同先前一般的畏敌如虎了，也自上前搏杀。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将官眼见援兵果然到了，心里头就多了一份底气，在几名亲卫的贴身保护之下，从船舱里头钻了出来，对着战船上作战的将士喊话道：“诸位将士，此番本帅督师出战，不幸中了狡诈百出的应天水师的圈套，被敌军四下围困，一意绞杀，眼看便要凶多吉少，便要兵败江中，军中上下俱被应天水师所擒。本统领忝为将帅，膺君命重任，断乎不肯靦颜降敌，幸得神明庇佑，汉军水师援兵发到，我等只要竭力死守，众心不懈，便可安然回归，诸位将士可一定要给本统领死力撑着，不要让应天水师攻到船上来。”

    汉王陈友谅麾下的汉军水师统领方才在船舱里头定计要杀出重围，不想应天水师里头的楚流烟早就有了防备，突围之战飞，非但徒劳无功，反而坏了汉王陈友谅麾下的汉军水师军中不少将士的性命，三停尽去其二，余下的一停残兵败将。兵力折损过多，自是不堪敷用，眼看就要被应天水师将士攻击到了战船上，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领就再也坐不住了，不得不出头来号召麾下的将士死力撑持，眼下一旦不能守住，那么这艘战船必然会被应天水师将士突破了去，若是如此，大战之下，自是玉石俱焚，船上之人俱要成了异地游魂，不得回转汉阳，汉王陈友谅麾下的汉军水师统领大人自是不肯坐以待毙，非要出来宣示一番，以欺能够令麾下的汉军牟勇激发天良，奋勇御敌，保住自己的这条性命。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师战船上的一干将士也都不是傻子，水师统领大人口中虽然说得极为漂亮，可是麾下的汉军牟勇倶是明白统领大人深怕战船被应天水师攻破之后，性命不保，富贵全完，故而才会有这般听起来沉郁顿挫，极为悲壮的说辞。不过眼下的情势休戚与共，若是战船真的被应天水师兵勇攻破了，对于战船的汉军水师牟勇也是一样，到时候作为死敌的应天水师将士举刀大肆杀伐，船上的兵丁性命也是难保。

    人同此心，心同此理，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上的官兵也不得不听从水师统领号令，且战且退，护卫身下这艘战船的周全。

    里头的这些久困垓中汉王陈友谅麾下的汉军水师狼狈不堪，唯有勉力撑持。外头的援兵也好不到哪里去，汉王陈友谅麾下的汉军水师来援的战船还未攻到应天水师近前，就听得这边大起哀声，主持驰援的汉军将领以为已然来晚了一步，被围困的汉军水师战船已然让应天水师攻陷了，心中颇有些犹疑不定，拿捏不准究竟是继续攻打汉王陈友谅麾下的汉军水师，还是就此引兵退却，依旧回到汉军水师大阵中去，帮着其他的汉军水师继续绞杀被围困的汉军水师将士。

    个中有威望的将领聚到一处，商量的半天，依旧没有得出什么结论来，不过其间有将领和那名汉军水师统领平素交好，是通家之谊，只是不愿就此引兵退去，力持力战之议。

    此人年齿俱尊，主持驰援之事体的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领自是不愿得罪他，就下令汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船继续逼近，再行查探一番，看看情势究竟如何再做定夺。

    麾下的汉军牟勇自是领命行事，援兵战船就浩浩荡荡的朝着应天水师靠近上去，只是到了一箭之地，忽然应天水师战船上的旌旗一阵晃动，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇尚且还未明白过来到底发生了何事，却只见得应天水师的战船上忽然射过一阵箭雨来，铺天盖地的，叫人无处躲藏。

    原来是楚流烟见到汉王陈友谅麾下的汉军水师援兵战船进入了射程之中，便大喝一声，号令应天水师军士同时放箭。

    只见一刹那间，应天水师的战阵上万矢齐发，齐齐的朝着汉王陈友谅麾下的汉军水师飞驰来援的水师战舰射去。

    猝不及防之下，汉王陈友谅麾下的汉军水师来援的战船上的水师牟勇纷纷中箭，一时之间，伏尸过百，许多汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇俱被乱箭射死于阵上。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将领眼见不妙，当机立断，令各船做好防范，减缓船速，谨防应天水师战船上的将士重施故技飞，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将领倒也颇有先见之名，在汉军水师援兵战船继续靠近的过程中，应天水师战船上的将士凭借强弓硬弩，万矢齐发，又是一阵箭雨袭来，不过这次汉王陈友谅麾下的汉军水师已然有了防备，死伤折损的牟勇兵丁就减少了很多。

    轮番射过几阵之后，楚流烟见得汉王陈友谅麾下的汉军水师来援的战船的船速已然是大为减慢，自然是明白汉王陈友谅麾下的汉军水师已然生出了警惕之心，眼下想要凭借飞箭流矢再行大规模的杀伤对方，已无可能。不过汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的分兵来援的战船既然放缓了船速，那么也就不必刻意再行射箭阻挠对方了，本来今日之事便是欲要将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵力吸引过来，好让汉王陈友谅麾下的汉军水师疲于奔命，静收其效。

    眼下汉王陈友谅麾下的汉军驱驰来援的战船既然不似方才那般的来势汹汹，先声夺人了，那么应天水师这边自可以安心与之周旋，这也是楚流烟预先所定的策略。眼见事机妥贴，楚流烟就下令其他战船的应天水师弓弩手不在射箭阻击，只待汉王陈友谅麾下的汉军水师战船近前厮杀。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将领不知是计，便挥兵杀伐了过来，先前依照楚流烟的吩咐而做好了迎敌准备，以逸待劳的应天水师将士自是不甘人后，纷纷驱船迎头痛击，想要将汉王陈友谅麾下的汉军水师将士悉数绞杀了。

    不过汉王陈友谅麾下的汉军水师援兵也不是容易对付的，再者这大半年来和应天水师接战，无一不是打破敌军。今日不妨应天水师居然如此死硬，居然面对面的跟自己硬杠上了，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇在震惊之余，也无不抖擞精神，上前接仗。仇人相见，分外眼红，应天水师将士屡屡败在汉王陈友谅麾下的汉军水师坚船利兵之下，今日有此机会可以得报前仇，也都挥矛挺枪，舞刀弄棒的跟汉王陈友谅麾下的汉军水师将士死战到底。

    双方互为寇仇，两相争斗自是不遗余力，只斗到昏天暗地，厮杀的难解难分。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师主持飞驰来援的将领原本以为自己领兵一道，便可奏功，没有想到自己心目之中的乌合之众的应天水师将士居然如此强横，对上了骁勇善战，几无败绩的汉王陈友谅麾下的汉军水师的牟勇也丝毫没有任何的畏惧，反而愈战愈勇，隐隐要将汉王陈友谅麾下的汉军水师压制下去的势头。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将领自是心中难堪之极，原本跟长官请缨出战的时候，夸下海口说是自己领兵一到，便可将那些不堪一击的应天水师的乌合之众杀的屁滚尿流，令其望风披靡，俯首称臣。故而并未要求调遣过多战船人马一同出击。

    可是没有想到今日所加见的应天水师并非弱旅，居然能够跟自己麾下的应天水师牟勇相抗衡，一时之间居然是难分高下，看起来自己是有些狂妄自大，过分轻敌了。想到此处，主持分兵来援之事的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领心内不免有些恍惚，深自懊悔自己为何不多带一下兵马过来，眼看眼下的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇兵丁的攻势有了被应天水师隐隐压制的迹象。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将领心中颇为不忿，便欲披挂出战。不过其他的将领却有些不肯同意此人的这番举动，因为今日出战，这名将领应当坐镇中军，以副运筹帷幄居间调度之职。若是轻易让其披挂上阵杀敌，倘有不测对于士气打击甚大，不得不小心从事。

    几人苦苦相劝，不过这名水师将领是个牛脾气，一见有人相劝，便不依不饶非要出战不可，毕竟此人是目下最高将领，其他人唯有摇头不语，却无法再行阻止。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将领统兵出战，派头十足，领着一船军兵，直闯阵中，恚恨万分的举刀对着应天水师战船高声高声谩骂道：“无耻之徒，等本将军破了你的战阵，定然将你等杀的鸡犬不留，让你等见识见识本将军的厉害。”

    此人的嗓门极大，如雷的咆哮震得应天水师一众将士耳膜发疼，倶是抬头往这边一看，只见汉王陈友谅麾下的汉军水师里头跑出了一个面色凶恶的大汉，正在高声叫骂，当即便又应天水师将领看不过去，驱唱上前交战。

    高声谩骂不休的汉王陈友谅麾下的汉军水师将官到真是颇有几分本事，两人交战不过几回合。汉王陈友谅麾下的汉军水师将领便瞅准了应天水师前来挑战的将领的一个破绽，举刀一个劈砍，居然将这名应天水师将领拦腰斩杀了。

    这下的变故，让应天水师将士倶是一惊，出战的那名应天水师将官武艺不弱，在军中也算是数一数二的厉害角色，可是没有想到交战未过数回合，将让对手给拦腰斩杀了，应天水师上下颇为震动，一时都瞩目于此。

    “休走，我来战你，另外一名应天水师军中公认的厉害将领不忍昔日的弟兄身遭此祸，对于那名施以辣手的汉王陈友谅麾下的汉军水师将官自是恨之入骨，便驱舟上前挑战，没有想到汉王陈友谅麾下的汉军水师将领果然是身手不凡，武艺超群，挑战的应天水师将领和此人厮杀了五个回合，就让汉王陈友谅麾下的汉军水师将领给击杀了，船上的应天水师将士见势不妙，便纷纷跳水逃亡了到了其他战船上去。

    轻易斩杀了应天水师的两名将领，而且夺取了应天水师的一艘战船，汉王陈友谅麾下的汉军水师将领自是踌躇满志，引吭高歌。觉得今日有自己在场，即便少带了了一些汉军水师兵马过来也不碍，只要能够将应天水师的将领尽数诛杀了，那么应天水师将士群龙无首，一样会轻易被自己麾下的汉军将士一举击溃了去。

    应天水师将士眼见自己军中颇为厉害的两名水师将领接连在阵前被此人斩杀，不由心存畏惧，不敢上前来。只见的应天水师战船悄然退却到了几丈之外，深怕被汉王陈友谅麾下的汉军水师麾下的这名嗓门特大，杀意惊人的汉军将领给盯上。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将领提刀四顾，踌躇满志，觉得今日一战真是痛快，接连诛杀了应天水师的两名战将，说起来也是一个极为得意的话题，回去自可夸耀乡里，军中袍泽也会歆慕非凡。

    此人不由心生骄狂之念，觉得应天水师军中将领倶是不堪一击的酒囊饭袋，只要自己出场，无论应天水师何人应战，均可将其击杀了去。心中有此想法，口中便愈加肆无忌惮在对着应天水师的口无遮拦的骂其阵来。

    言辞污秽不堪，听得应天水师将士人人义愤填膺，只是忌惮此人极为了得，不管轻易上前与其争斗。此人麾下的分兵来援的汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇见到自己的长官得胜，自是士气大振，奋力杀入了应天水师的阵中。

    “楚军师，大事不好了，大事不好了。”一名水师将领急匆匆的跑到了楚流烟的跟前，气喘吁吁的禀告道。

    楚流烟见到此人这番德性，心中不免有些生气，便责骂了一声道：“有何祸事，你身为统兵大员，如何可以有这般气急败坏，惊慌失措的举动，若是让麾下将士窥见，岂不是自乱阵脚。”

    听得楚流烟有此训令，这名应天水师将领不由微微一怔，马上就醒悟了过来，自己的这番举止实在是有些失常了，怪不得楚军师有此切责。

    心中会意此事，这名水师将领便急忙擦干了额头上的汗迹，跪下来对着楚流烟恭敬的沉声说道：“属下举止失当，还请军师责罚。”

    楚流烟眼见此人如此行止，心知已然接受了自己方才的训诫，又见此人在江面凛冽的江风中居然急出了一额的汗来，可见真的出了一件什么大事，才令其举止失态到这个地步，这般想来，不免心生怜矜之情，便对着这名水师将领开口言道：“算了，你起来吧，究竟出了何事，居然令你如此惊慌失措。”

    “楚军师，汉军水师之中出了一个猛张飞，方才已然斩杀了我军两名大将，眼下正在阵前骂阵。我军水师将士人人心存畏惧，不敢应声出战。”应天水师将领听得楚流烟见问，便开口言语道。

    “哦，接连斩杀了我方两名大将，果有此事的话，此人还真是有些本领。”楚流烟沉吟了一会，缓缓开口说道。

    “确有此事，属下如何敢欺瞒楚军师，眼下此人还正在阵外谩骂不休，污言秽语的，令人不齿。不过原本被我等压制了下去的汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇仗着此人的余威，士气大振，居然冲入了我军阵中，正和我水师兄弟厮杀不休，说起来此人就是始作俑者。”应天水师将领恨得牙痒痒的对着楚流烟回复道。

    楚流烟闻得此言，心里头不免有些惊心，原本楚流烟设计将应天水师舰队援兵的杀伐之气都给消卸了不少，没有想到居然让一名汉军将领给提振了起来，此事可非同小可，楚流烟便对着这么应天水师将领开口言道：“速速引我去见一见此人。”

    等到这名将领引着楚流烟所在的战船出阵之时，那名应天水师将领正骂的兴起。

    “你们的吴国公朱元璋不过是青皮无赖出生，听说还在皇觉寺里混了一个小和尚，你等跟随着他，岂不是要吃斋茹素，怪不得没有军中将领都是不堪一击的货色。”此人正在肆意谩骂着。

    楚流烟眼风一扫，心下已然明白了此人可能便是那名接连斩杀了两名水师大将的应天将领，便对着身边的将领努努嘴说道：“可是此人。”

    “军师明鉴，正是此人。”

    “好，令人取一张弓箭过来。”楚流烟吩咐道。

    水师将领奉令唯谨，即刻就亲自为楚流烟取了一副强弓硬弩过来，交付给了楚流烟。

    耳闻此人高声辱骂，言及吴国公和徐达等人，楚流烟心下不忿，暗暗拈弓搭矢，猛然一箭射去。不偏不倚，正中了此人的头盔，只听啪嗒一声，头盔应声破裂，箭矢贯首而出，血水迸现，其人大呼一声，立时殒命身死，尸身便从甲板上朝后翻跌了下去。