
    蹙敌一隅

    短兵相接之下，应天水师将士气壮山河，一经攻入敌阵，见人就砍，逢人就杀，汉军水师战船上的阵脚，顿见有些松动了。

    应天水师将士悍不畏死的强硬冲阵，汉军水师自是阵脚大乱。

    这等情形对于汉王陈友谅麾下的汉军水师而言自是大为不利，汉军水师疲于应付，自是觉得应天水师极为了得，倘若正面与之对抗，只怕自己的性命就要丢在船上了。

    汉军水师之中自然有惜命之人，眼看应天水师攻杀过来的将士气势汹汹，顾不的当阵的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领饬纪律，强敌当前，早就已然有些自乱阵脚。

    应天水师的战船麇集江面，殆如梭织，围着汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的几艘战船围攻不休，恰似一大群蚂蚁啃食着几块绝大的骨头似的将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的堵的严严实实的，生怕汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队中有战船脱逃出去。

    楚军师的号令之中，微有此意。应天水师的将士自是不敢怠慢，绝不肯轻易的放走汉王陈友谅麾下的汉军水师的一艘战船，分明是想要像包饺子一般将眼前的汉王陈友谅麾下的汉军水师的这些战船囫囵吞下，不令这些战船的汉王陈友谅麾下的汉军水师的兵丁乘隙逃离此处。

    久战却不得脱困，眼见这等情形，汉王陈友谅麾下的汉军水师将领莫不恼怒万分，就算是身先士卒，亲自于阵前督阵，虽能微微提振士气，可是对于战事的情势依旧毫无裨益，敌船麇至，势将及弱。

    楚流烟站在船头之上，看着应天水师将士气势如虹，势如破竹的攻上了好几艘汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上，自是心下高兴，觉得这些事情对于自己而言，也是一件可堪安慰之事。

    今日能够于此地将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船牟勇牵制住，势必可以给徐达将围着汉王陈友谅麾下的汉军水师的统帅战船，顺当的施行以围打援之计做好相应的协力铺垫，只要汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士不得不如此行事，便可将汉王陈友谅麾下的汉军水师的援兵阻绝在驰援的路上，集中相应的兵力，攻击汉王陈友谅麾下的汉军水师中其他前来驰援的汉军水师战船，迎头痛剿，便可使得汉王陈友谅麾下的汉军水师不得不疲于应付，对楚流烟而言，这种情势对于营救应天水师殿后所部的兵丁自是最为有利。

    看起来眼下好好地将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士收拾一顿，也没有什么坏处，何况应天水师将士人人心中俱有报仇雪恨之念，藉此宣泄出来，也可令应天水师前些时日有些低迷不振的士气得以提升，这等事情对于楚流烟而言，自是一举两得，再好也没有的了。

    楚流烟冷眼望着近处的惨烈厮杀，眼见应天水师舰队的将士大占了上风，心下觉得如此也好，并无勒兵的意思，应命而来的应天水师舰队的将领见得楚流烟并无任何的停战表示，心下知道楚军师便不反对他们在此战立功。

    汉军水师之中不乏有些鬼精灵的将领，既然明了了楚军师的心意，岂肯放过这么一个立下大功的机会，随即便向楚流烟主动请缨，要去歼灭汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇。

    “楚军师，眼下我方势力大张，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁让我等杀的大败，若是眼下再派属下领着一只战队的将士前去厮杀，所不定可以将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇悉数杀光，楚军师，若是能够将这些狗崽子都杀过了，徐达元帅那边和我应天水师被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵所围困殿后所部将士两方面的将士的压力减弱不少，必可安然助力我应天水师的其他弟兄行事。”一名颇为机敏的应天水师舰队的将领觉得眼下有大好的立功机会，便对着楚流烟开口言道，颇有激进的模样。

    楚流烟听得这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将领如此言语，心中不免微微一动，觉得此人所言倒也不差，若是眼下能够将这面的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队悉数歼灭，对于应天水师而言自是大胜一场，只要将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战场不再驰援此地，眼下的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵力倒也丝毫不必忧虑，汉王陈友谅麾下的汉军水师眼下的这些水师战船的数量，实在不是这些应天水师战船的敌手。

    “将军如是想要杀敌立功，本军师倒也不拦着将军，只是眼下的战局绝非将军所言的那般轻巧，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战力究竟如何，我应天水师将士俱无把握，若是想要一鼓作气的将眼下的这些汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇歼灭，眼下看来依旧有些勉强，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队能够纵横江湖，罕逢敌手，自有道理，绝非幸致。我等若是将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队一举歼灭，想要将汉王陈友谅麾下的汉军水师拦截此地，悉数灭绝，依本军师观之，倒也并无不可，只是要耗费一番气力，不过汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队分兵驰援过来，以我等眼下的兵力，未必能够讨的好去。”楚流烟摇头说道。

    听了楚流烟的这番训诫，应天水师将领颇有些丧气，原本有些跃跃欲试的模样，被楚流烟的这番冷言冷语，心下未免有些不甘。揣度形势，觉得若是能够率兵杀伐过去，差可将眼下的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领悉数灭绝了。

    不过此人有细细思忖了一番，觉得楚军师所言倒也不差，倘若眼下攻击汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇，倒也耗费一些功夫，耽搁拖延，战局恐怕也会有些变化。若是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵之中还有其他的兵马战船杀伐过来，战事究竟如何，只怕一点把握也没有，比较汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战力极为厉害，一旦大敌袭来，自己领兵被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船裹挟在其间，只怕想要达成所愿，绝非易事，想要一蹴而就，自是有些可笑了。

    “楚军师所言不差，是卑职有些自视过高了，汉王陈友谅麾下的汉军水师战船若是分兵驰援此地，究竟还是我等的心腹大敌，绝不是那么容易对付的，眼下汉王陈友谅麾下的汉军水师将领和战船虽被应天水师围在其中，在应天水师将领的攻击之下，已然露出了一些败迹，不过汉王陈友谅麾下的汉军水师的实力是否真如自己若料一般，心里头依旧没有谱，倘若汉王陈友谅麾下的汉军水师的实力远非眼前所见的这般，即便自己领着麾下的应天水师将士前去助战，只怕激斗一番之后，依旧未能将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇降服，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领而言，只要不被自己打败，便可复起。

    没有十分的把握将眼前的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上的汉军水师牟勇悉数歼灭，眼下还不如同楚军师所言的一般，暂且按兵不动，留有余地，等到汉王陈友谅麾下的汉军水师做出决策之后，看出了汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的动向之后，方才可以做出调整，命令麾下的应天水师将士候令行事，迎击汉王陈友谅麾下的汉军。

    楚流烟听闻此言，心里头明白这名应天水师将领已然听从了规劝，不再轻易动手。便对着主动请缨的应天水师将领开口言道：“此事究属难测之事，眼下我等也只有臆断其有无，并无明证，汉王陈友谅麾下的汉军水师战船的动向如何，眼下毕竟还不可揣度。眼下自是不必劳动将军出手，本军师还要留着一支劲旅，对汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队有可能前来的援兵留一手，以作为机动之师，否则的话，若是让汉王陈友谅麾下的汉军水师尽窥了我等的虚实，也就没有任何的意义。”

    一听此话，应天水师将领方才明白楚流烟所言之事原是如此。

    原来楚军师担心的是汉王陈友谅麾下的汉军水师眼下虽是被应天水师围困，不过汉王陈友谅麾下的汉军水师的战力到底如何，应天水师依旧不能窥得其全部。

    若是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领只是以弱示强，扮猪吃虎。应天水师的将士若是轻举妄动，必然落入汉王陈友谅水师舰队的圈套之中，如此一来，非但无法削弱汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战力，只怕还要将应天水师的将士折损进去。

    想明白了这一点，这名应天水师将领便心悦诚服的对着楚流烟开口言道：“楚军师若言不差，目下双方交战，眼下看来还是我应天水师这面占的上风，不够汉王陈友谅麾下的汉军水师的实力深不可测，究竟有无隐瞒，眼下不得深知，眼下唯有用心窥视汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的一举一动，方才能够设法克制汉王陈友谅麾下的汉军水师的牟勇。楚军师顾虑的是，不管情势如何，对于我应天水师而言，自当小心，谨慎从事，留出一支机动的水师战队，以备预防不可测的变故，末将深为认同，楚军师的这个决定，倒也不失为一个稳妥至极的法子。老成谋国，智略深远，军中唯有楚军师可以当之。”

    应天水师将领对于楚流烟极为敬佩，觉得楚军师的这番决定实在是高明之至，一动不如一静，眼下如此行事，倒也丝毫没有差错，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师将士而言，眼下尚且不能得知汉王陈友谅麾下的汉军水师根底，自然是要小心行事。

    楚流烟闻得这名应天水师有此言语，便微微一笑说道：“将军所言不差，对于我应天水师而言，眼下自然是要小心一些为好，今日我应天水师殿后所部的将士都被汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵围困当中，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵我应天水师无人得知究竟，若是贸然前去攻击汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵，目下并无十足的把握，汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇之勇力非常，不可轻忽，眼下汉王陈友谅麾下的汉军水师虽是被我困厄在当中，不过却实难一举绞杀。”

    在楚流烟看来想要将汉王陈友谅麾下的汉军水师一举歼灭，依旧有些难度，对于这等情势，楚流烟觉得汉王陈友谅麾下的汉军水师固然比较厉害，不过也不是没有办法，只是楚流烟心中依旧有些投鼠忌器，应天水师殿后所部的将士被汉王陈友谅麾下的汉军水师绝杀大阵围困其中，对于楚流烟而言，眼下若是倾尽全力对眼下汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇发动攻击，是有机会将其悉数歼灭，不过楚流烟眼中还不能判定其他的汉王陈友谅麾下的汉军水师的兵丁究竟会不会杀伐过来。

    若是汉王陈友谅麾下的汉军水师将士援兵攻伐过来，应天水师的这点兵力，想要应付汉王陈友谅麾下的汉军水师的越来越多的援兵的攻击，只怕没有太多的神算，若是一时不慎，被汉王陈友谅麾下的汉军水师的再度来援的援兵和这些目下被困的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士前后夹击，里外夹攻，情势便会逆转，对于楚流烟而言，自是不能将眼下的麾下的应天水师部伍堕入汉王陈友谅麾下的汉军水师的包围之中。

    今日中道拦截，对敌索战的目的便是想要将被汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵围攻的应天水师殿后所部的将领悉数救援出来，对于楚流烟而言，这些汉王陈友谅麾下的汉军水师将官的动向自是最为紧要，若是不能窥探出汉王陈友谅麾下的汉军水师的动向，对于应天水师的将士而言，究属有可能发生变故，若是不能做好这些有可能发生的变故的先前预备，只要有此预备，就算汉王陈友谅麾下的汉军水师将领做出什么惊人的举动来，应天水师也会有所应对，不会因为不测之事而变得极为不利。

    楚流烟的这番筹算自然是想要令应天水师在不明汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的下一步举动之前，能够应付裕如。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的动向若是不能够度知明了，那么应天水师舰队的兵丁对于汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇，对于楚流烟而言，要好好谋划一番，希望能够将汉王陈友谅麾下的汉军舰队的兵丁杀伐殆尽，又可将汉王陈友谅麾下的汉军水师援兵的阻截下来，不至于让应天水师的援兵破坏了全盘大计。

    攻杀了一阵之后，先前被围困的汉王陈友谅麾下的汉军水师统领，眼见驰援而至的汉军水师牟勇非但不能将眼下的困厄之局解开，反而连前来援救汉军水师也陷入了应天水师的包围之中。眼看是逃生无路，性命堪忧。这名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领只觉的眼前觉得一黑，胸口郁闷难舒，不由哇地吐出一口子的血来，便翻身昏倒在地上了。

    身边的几名亲卫不由有些目瞪口呆，见得统领呕血倒下，越发慌得走投无路。

    这些亲卫虽然素不知兵，可是今日的战事究竟如何已然是相当的明了，狭路相逢勇者胜，应天水师如狼似虎的冲入汉军战阵中，将汉军水师兄弟如砍瓜切菜一般的杀的落花流水。心里头倶是明白，援兵是靠不住了，想要突围出去，只怕唯有依靠自己的实力，可是眼下的战局情势对于汉军水师极为不利，不要说是杀出重围了，即便想要挪步都不太容易。

    密密麻麻的应天水师就跟啃上了骨头的蚂蚁群一样，紧紧的钉着汉军战船的四周，奋力攻杀，眼下汉军水师唯有抵挡之力，丝毫没有任何的反击的力量，即便是想要组织选锋反攻，也没有精兵可调集。即便是将奖赏的价码抬得高高的，可是麾下的汉军水师将士心里头都明白，若是此时贸然出战，定时绝无逃生的机会。

    前次将领派兵出战，被汉军水师连人带船悉数俘虏了。殷鉴未远，汉军水师将士倶是不愿于此时再行出战，那不是拿着自己的性命随意开玩笑么，报命都丢了，就算再多的奖赏也没法享用了。

    一名亲卫屈膝坐在汉军水师统领的身边，不由开始嚎啕痛哭了起来。这名水师将士心里头明白，统领大人如此失态，显然是情势危殆，今日想要从应天水师的重重包围之下逃出生天去，只怕是比登天还要难上数倍。

    心下焦惶相加，亲卫不由得痛哭出声来。

    PS:偶上架了。大家都要包月吧。爱死你们了。。。