
    楚流烟心感于此，对于应天水师将士曲为劝谏的胸臆自是洞然，却也不去说破此事，只是闲闲的问道：“那么，此事依你看来，本军师究竟如何处置方才妥当。”

    听得楚军师下问，这名应天水师将士自感惶恐，便逊谢不敏的对着楚流烟拜谢道：“军机大事，其实属下所能妄参末议的。兹事体大，军师理当会同其他船上的其他将领，共同商议筹划一番，才好裁夺。”

    楚流烟听得他这般说法，心中此人心中已有定见，只是不愿随口乱说，故而才会有这般说辞。

    “其他将军的看法是其他将领的看法，本军师眼下问的是你的看法。你如是觉得自己的主意不能随意说出口，害怕有人说你的不是，这倒是不打紧，你不妨说一说你自己的想法，就当是本军师兴致所至，聊做一听而已。”

    听得楚军师有此表示，汉军水师将士也放下心来，觉得此事不管自己如何言语，楚军师都不会怪罪的，而且从楚军师的话语之间也得知了楚军师定然替着自己遮掩此事，就算日后若是有人以此为由，要与自己为难，楚军师也是会悉心维护自己。

    有此想法，汉军水师将士自觉今日将自己的顾及对着楚军师和盘托出，并无不可。

    “楚军师，照着属下看来，汉王陈友谅麾下的汉军水师志在必得，不将此船追上是绝不会善罢甘休的，若是要撤离此地，眼下唯一一个法子，就是挑选一些勇武将士，将船上悬着的小船悉数下水，以此抗拒一阵，方才可以抽出功夫来让这条船安然走避。据属下看来，这艘汉军战船价值不菲，且尚有许多机巧，对于我军会师而言至为重要，若是不幸又被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队个夺了回去，我等就算是白忙活了一场。”

    楚流烟听得这名水师将士如此言语，心下也是大为惊奇，没有想到这名汉军水师将士见识如此之深，对于这艘汉军战船的见地绝非寻常。

    如此想来，楚流烟对于此人的意见倒也是大为重视，便开口言道：“你所言之事倒也不无道理，只是本军师不能为了这艘船，而将船上的将士置之不顾。本军师有个问题，若是此时本军师下令撤离，我军有几分机会安然撤走。”

    这名水师将领听得楚流烟如此问话，垂着头略略思忖了一下，便抬头对着楚流烟言道：“至多不过两分而已，而且还要看风向是否得宜，否则的话，就连半分走脱的可能也无。”

    楚流烟的心下蓦地一沉，据这名应天水师将士所言，眼下就算是脱身离去，还要看风向，可是目下的风向对于追兵极为有利，看着远处的帆扯的极足，足见汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船是不肯放过这艘船，势在必得的。

    可是若不听从这名水师将士的意见，到时候真的被汉王陈友谅麾下的汉军水师追上的话，自是困顿异常，丝毫没有机会走脱，战败之后，只怕要身陷囹圄。

    这一点眼下倒是不必想他，只是应天水师弟兄的性命无法加以保全，对于楚流烟而言自觉难堪异常，无论如何，这些应天水师将士都是铁骨铮铮的汉子，就算是真的战死沙场，也绝不会对自己口出一句怨言。

    可是自己又何忍坐视这么多的水师将士因为自己的一通命令而殒命于此，丧身江中，成了鱼鳖口食呢。

    楚流烟心下不觉有些迟疑不决，眼下情势战也可，不战也可，可是若是自己首施两端，恐怕遗祸无穷。

    这般想来，楚流烟心头真是懊恼不已，不知道当下的局面究竟如何应对为宜。

    正当楚流烟心下犹豫未决之际，一名水师急匆匆的跑来，面有喜色的对着楚流烟言道：“楚军师，援兵到了，方才江上起了一阵大雾，差点失却了援兵的行踪，不过眼下好了，雾气散去了，援兵就在不远的前头，开来即便不派人接头，援兵也能明白我们这艘战船目下的情势。”楚流烟闻得此言，心中大是喜悦，便对着那名水师将领开口言道：“援兵既然到了，一客不烦二主，就劳烦将军吩咐船上的传令兵，打出旗语，命援兵部下阵仗，将追击而至的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船一网打尽，如此便可将其陷入我军的包围圈中，如此一来便可将其悉数围困，若是事情顺遂，接下来就可和徐达元帅麾下的应天水师战船桴鼓相应，围点打援，让围困我军殿后所部将士的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战阵不攻自破，分崩离析。”

    听得楚流烟有此言语，这名应天水师将领自是心中高兴，就对着楚流烟开口言道；“军师的谋略真是深远，末将实在是佩服之至，军师于此稍后，末将这就遵照楚军师的意思去跟船上的传令兵言语一声，令其打出旗语，吩咐应援而来的徐达元帅麾下的战船弟兄妥为筹备，将汉王陈友谅麾下的汉军水师一体陷入阵中，令其不得脱身。”

    楚流烟微微颔首，便对着这名应天水师将领命令道：“也好，你即刻去下令，本军师于此等候你的复命，不可稍有差池，一定要将此事传到徐达元帅派来的应天水师弟兄那面去。”

    楚军师有此号令，这名应天水师将领自是不敢怠慢，急匆匆的行过一礼，拔步就走。

    等到这名应天水师将领离去之后，方才向着楚流烟献策的那名水师将士也对楚流烟一抬手恭贺道：“军师真是运筹帷幄，决胜千里之外，看来这些悍不畏死，尾随而至的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队这次就有苦头吃了。”

    楚流烟自然是知道这名水师将士如此言语，心中不免略有欣喜之意。毕竟今番不必将麾下的应天水师停留此处，命其对付汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士，对于楚流烟而言也是一个安慰。

    “你说的不错，目下的情势虽是对我应天水师不利，不过只要水师将士把的稳，守得住，到时候徐达元帅的援兵一到，这些尾随而至的应天水师将官也就无法可想了，唯有力图突围的份，本军师和徐达将军定下的围点打援的法子就可顺利施行了。”楚流烟微笑着对着属下的应天水师将士开口言道。

    “属下还有一重疑意，楚军师所言及的围点打援，是否我应天水师战船只要将汉军尾随而至的汉军水师围成牢笼，不令其脱身呢，还是虚张声势的攻击一番，令得汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战舰分兵来救。去取之间，似乎还要斟酌一番。”汉军水师将士还是略微有些疑虑。

    “关于这一点，本军师也是有所考虑，眼下的情势危殆，急如星火，自不待言，何况眼下就要面对汉王陈友谅麾下的汉军水师的大力征伐，就是我军水师尽皆用命，眼下也不无可虑，只是目下的情形不堪闻问，即便本军师有心去救援被围困的应天水师弟兄，眼下的人手也是不敷使用，贸然行事非但于事无补，反而会令军中将士遭遇不测之祸。”楚流烟语气沉重的对着这名水师将领开口言道。

    应天水师将士自然是明白楚流烟意思，便对着楚流烟开口言道：“属下闻得此番陈友谅空国而来，又是全力经营，水利并进，水兵步兵多达数十万之众，贼势猖獗人，且船多炮利，而我应天水师并无坚船，又少大炮，如今情势危殆，只有遵从徐达元帅和楚军师的计议，围点打援，以分贼势。眼下也唯有寄望我军水师将士弟兄能够通力合作，如此方能夷平大难。”

    楚流烟听得这名水师将士如此言语，觉得他所言的这番话异常动听，不为微微颔首说道：“诚如所言，唯今之计，唯有我汉军弟兄上下一心，将士用命。如此水战陆战，各尽其长，方可迅图恢复。唯有如此方能平此大难，匡扶时局，拯救危亡。”

    说道此处，楚流烟微微停顿了一番，想到目下的艰难处境，尾随而至的汉军水师固然容易打发，可是围攻殿后的应天水师所部的汉军水师舰队的战船可是腹心之患，若是此计不能奏效，恐怕今日不免有异常极为惨烈的攻伐之战，念及此处不免有些心焦，不由喟叹了一声。

    汉军水师将士极为伶俐，对于楚流烟的神情自是极为注意，眼下听得楚流烟的这番喟息之声，便慌忙对着楚流烟开口言道：“军师已然早有谋划，为何还要叹息，莫非情势有变，出乎军师的意料之外不成。”

    楚流烟听得此话，心下不免有些踌躇，眼下的时局惊心，自不待言，而自己的这番谋略是否能够顺利达成，亦然只在两说之间，如此一来，今后的局势如何，实在是极为难以逆料的到。

    便又喟叹了一声道：“此事我何尝不知，目下就兵力而论，大致是敌强我弱，就处境而言则是敌老逸，本军师虽有制胜之道，无奈情势难测，莫可胜言。”

    一听这话，这名应天水师将士便明白了楚流烟心下的顾忌，楚流烟所言及的取胜之道，便是楚流烟方才所诉的和徐达元帅派来的汉军援兵里应外合，布下一个绝大的口袋阵，以此来绞杀汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的的战船，可是楚流烟的这番思虑极深的苦心孤诣，眼下看来虽然已然有了八九成的把握，可是事难万全，若是稍有不慎，恐怕尾随而至的汉军水师舰队的将官看出破绽，不顾而去。

    倘若事情演变成这种局面，则楚军师所出的奇计，非但徒劳无功，恐怕变起纷纭，遗祸不小。

    如此想来这名水师将士觉得自己不得不出言慰藉一下，此人倒也是言语便给，略微思忖了一下，便对着楚流烟开口言道：“楚军师，目下的情势纷乱，我应天水师将士还要仪仗军师妥为安排，以便固其根本，杀退敌军，军师忧劳伤神，于攻伐大事便会多有不便，军师虽是许国一驰驱，理当为此惜身，还望善自珍摄，多多节劳为宜。”

    汉军水师将士的这番说法情词恳切，婉转动听，无奈目下的情势一触即发，极为难以措手，而楚流烟自审此番受了徐达元帅的委扎，领兵出战，虽是无需一战奏功，可是情势不堪，独木难支，心中依旧是有些惴惴不安，片刻只有又是愁眉紧锁，心事如潮。

    不过对于这名汉军将士的这番好意，不能视而不见，故而楚流烟便对着这名应天将士微微展露笑颜，表示心领了此人的这番拳拳盛意。

    心下虽感稍有慰藉，不过对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船的强大楚流烟也是心中凛然，念及于此，便是面色揪然，缓缓言道：“本军师这些时日往来江表之上，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的强大自是知之甚深，由此不免心中忧烦，本军师曾密召诸将，前来商议，可是论及破敌之策，顾盼左右，无人应答，诸将倶是瞠目结舌，计无所出。本军师以为兵不厌诈，水战尤争吸呼，便欲仍行先发之计，可惜诸将枕戈待旦，以待敌军，数日之后，军中将士倶是面目枯槁，形容憔悴。如此想来水师将士疲于奔命，亦非善策。”

    听得楚流烟有此言语，这名水师将士不免心中好奇，丝毫没有想到楚流烟已然有了这番动作，可是军中却是丝毫不见提起，看起来楚军师才大心细，行事缜密，异乎水师军中的寻常将领。

    这般想来，这名应天水师将士不免有些恭维的对着楚流烟开口言道：“楚军师的奇谋秘策，定然可施。汉军水师将领悍不畏死，且最重脸面，今日在楚军师手上输了几阵，岂会善罢甘休，定然是紧追不舍，决不为放过我们这艘船。到时候援兵一到，便可令其自知不敌，悔之晚矣。其人求援无门，溃退无路，唯有拼死力战而已，只要我应天水师兄弟守得住，徐达元帅和楚军师设定的围点打援之策便可顺利施行，汉军必然堕入楚军师的縠中。”

    楚流烟闻得此言，自知是这名汉军水师将士温言慰藉，说的动听而已，世事如棋，自己的这番苦心安排能够称心快意，安然实现，眼下犹未可知。可是若是不能将汉王陈友谅麾下的汉军水师诓骗进来，对于此番战事影响必是极为深远，不管如何，倘若应天水师于此败北，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船便可长驱直入。

    如此兵临城下，威加四方，就算吴国公再如何指挥若定，应天城里头的百姓再如何安之如堵，面对着汉王陈友谅麾下的汉军水陆并进，两相夹击的大军，定然无法抵御的住，坐困孤城，外援断绝，又岂是长久之策。

    不过这些顾虑只可放在心上，不可对他人提及，故而楚流烟便对着这名应天水师将士笑笑言道：“倘若汉军水师舰队的将士此番不能如你所言，落入本军师设下的圈套之中，到时候本军师唯有借重军中弟兄的力量，和汉军水师舰队的战船死力周旋，以求将我汉军水师殿后所部的将士搭救出来，如此一来，军中水师将士的死伤定在不可胜计之间。

    这名应天水师将士自然也是明白楚流烟这番话语的意思，便是无论如何也要讲被困的水师弟兄营救出来，这番意思原来便是题中应有之意，故而此人便对着楚流烟正色言道：“军师所言甚是，所是战事真的到了军师所言的那番状况，我等惟与诸将以忠义相激发，不吝此身也要追随楚军师将被围困的水师弟兄。”

    见得此人有此表示，楚流烟自是大感安慰，军中将士若是能够与自己同体一心，即便事有不济，也可鼓其余勇，和汉王陈友谅麾下的汉军水师将士好好的周旋一番。

    正念想着此事，只见一名应天水师将士飞布冲到了跟前，开口便言称道：“楚军师料事如神，尾随而至的那些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船上的那群脓包，果真不依不饶的紧追不舍，落入了我军水师的包围圈中。楚军师，目下是否要开打，还请军师示下。”

    楚流烟听闻这番消息，心头阴霾顿时一空。

    “来的好，本军师等得就是这一刻，吩咐下去，全体水师将士听命，不必强攻对手，也不可放过汉王陈友谅麾下的汉军水师战船突围出去，要四下围牢，慢慢磨杀。切忌不可令汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的一艘战船走脱。”楚流烟极为沉着冷静的发号施令道。

    那名将领奉命而去。

    楚流烟转眼望着江面，只见出现了好多应天水师战船，方才尾随而至的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船已然落入了徐达派来的援兵战船的包围圈中。

    “统领大人，不好了，我们被应天水师给包围了，四周密密麻麻的都是应天水师的战船，如何是好。”一名亲卫慌慌张张的对着汉军水师统领高声呼喝了一声。