
    次第施功

    战船的汉军水师见到自己的主将被对方一箭射杀，无不哗然。

    应天水师这方面见到刚才方才还在谩骂不休的汉王陈友谅麾下的汉军水师被楚军师轻而易举击毙，自是拍手称快。

    喧哗喝彩之声此起彼伏的，让惊魂未定的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船上的其他的牟勇心惊不已，余下的汉军将领更是慌张，慌忙让麾下的将士将那名被射杀的将领的尸首给抢夺了回来，生怕应天水师的兵丁乘虚蹈隙，一拥而上将刚刚战死的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领的尸首给抢夺了过去。

    应天水师这方面的将士也正有这番打算，更有一些应天水师的兵勇想要趁此大好时机，浑水摸鱼，乘胜追击，多杀几名汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇，也好立下战功，多的一些赏赐。

    故而不等上头令下，应天水师牟勇便如下山的猛虎一般，冲杀了过来，开始对着汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船前后兜剿，以期能够将汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船攻破，如此一来，便可大肆冲击汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士。

    汉军水师牟勇见到应天水师来势汹汹的模样，心下不免有些慌张，奈尔统帅新丧，一时之间，群龙无首，对于应天水师的这番猛烈的冲击毫无防范，那艘战船就被应天水师的将士即刻攻破了。

    汉军水师舰队的战船一被攻破，自是让应天水师的其他将领极为欣喜，觉得今日是立功的绝好机会，便纷纷率部对着汉王陈友谅麾下汉军水师舰队的兵丁发起了猛烈的攻势，汉军战船兵力不敷，被应天水师前后夹击，顿时有些阵脚大乱，汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇经此苦战，自是慌了手脚，纷纷退却溃败，差一点就要让冲到战船上的应天水师兵丁将死去的将来的尸首给强跑了。

    正在两军争夺之际，一名汉王陈友谅麾下的汉军水师将领见势力不妙，便挥刀斩杀了几名只顾退却，不思作战的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队牟勇，厉喝一声道：“如是还有人轻言退却，贪生怕死，不肯和应天水师的兵丁拼死一战，这些脱逃的将士的下场便是尔等的榜样。”

    亏的这名将领有此一声断喝，应天水师麾下的退却的牟勇方才心生畏惧之意，又见得退却便是死路一条，还不如跟应天水师的将士拼杀一阵，说不定还能走出一条活路来。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇见得长官挥刀斩杀了数名退却的弟兄，心生惧意，纷纷转回身子，提振勇气，迎着冲被应天水师攻破之处蜂拥扑来的应天水师兵丁奋力搏杀，汉王陈友谅麾下的汉军水师将领也自提到上去，身先士卒，攻入了席卷而来的应天水师将士阵营之中，大肆砍杀。

    两军拼杀了一阵，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁方才稳住了阵脚，扎扎实实的将蜂拥而来的应天水师兵丁的攻击勉力应付了下来，那些心中畏惧的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士见到情形开始有所改观，心里头也有了一丝战意，纷纷转头对着应天水师的兵勇发动了攻击，如此一来，你来我往的，两军水师将士便在战船的甲板上的几尺之地进行了极为惨烈的拉锯战，应天水师兵丁没向前延伸一分，汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇便还以颜色，奋力将失去的船头甲板上的失地给收复回来。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇和应天水师兵丁前些的情形犬牙交错，绞杀到了一处，简直分不出敌我来，只知道奋力拼杀，将要对方的水师兵丁的性命给剥夺走，如是不能杀死对手，那么便是被对手诛杀。

    这等惨烈绝伦的情形，令的远处观战的楚流烟心下极为不忍，觉得于此地奋力搏杀，即便可以将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船给攻占下来，只怕也要付出相当的代价。

    杀敌一千，自损八百，绝非明智的举动，楚流烟心里头不免有些厌恶这等战事，便吩咐左右之人将传令官唤来。

    传令官一到，楚流烟便对着此人开口言道：“今日的战事对于我军水师虽是极为重要，不过若是应为要于此战胜对手，而令我应天水师将士折损过多，实在不是一件合理的事情。速速下令，不必争夺汉王陈友谅麾下的汉军水师将领的尸首，不必和犹做困兽之斗的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士做此无谓的搏杀，只要将其牢牢围困，不令汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船肆意冲杀便可，这场恶战，要多保全应天水师的性命，决不可将所有水师将士的性命作为赌注，全部挥霍在这个丝毫不值得出手的事情上。”

    闻得此言，应天水师的传令官有些丈二和尚摸不着头脑，便对着楚流烟开口问道：“楚军师，眼下情势对于我应天水师极为有利，若是水师将士能够再加一把劲的话，属下可以断定很快就可以将那艘汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船拿下，楚军师为何要如此浅尝辄止，不一鼓作气的将汉王陈友谅麾下的汉军水师的那艘战船给攻取过来。”

    楚流烟微微一笑道：“战败汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船固然可喜，不过就眼下的情势观之，即便我等应天水师兵勇能够攻取汉王陈友谅麾下的汉军水师的那艘战船，只怕也要付出相应的代价，我应天水师将士的性命只怕也要有很多折损在此地，此事绝不可行，眼下看来，我军水师的战力虽是被对方强盛，不过对于我军水师而言，暂且不能如此行事，本军师要凭借这些应天水师的兵力，于此做出一番羁绊，牵制住眼前的汉王陈友谅麾下的汉军水师，还要令汉王陈友谅麾下的汉军水师绝杀大阵的将士不得不继续分兵驰援此地，以此来减轻被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队围困的我应天水师殿后所部的将士的压力。”

    听得楚流烟有此言语，应天水师的传令官发从明嘹了楚流烟的意图，觉得楚军师的算计之深，实在是令人极度震惊。

    心生钦服之意的应天水师的传令官不由有些激动的对着楚流烟开口言道：“楚流烟所言极是，我应天水师眼下的兵力虽是胜过对方，可是若是在此地虚耗了太多，等一下汉王陈友谅麾下的汉军水师的援兵再至，只怕就难以应付了，既然楚军师心中已有决断，属下便即刻令人打出旗语，传令下去不必跟眼下的汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇作此无谓之争，让我应天水师官兵先行养精蓄锐，等待汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的下一批援兵到来之际，再行拼杀。”

    楚流烟闻得这名传令官如此言语，心下已然明白此人已然明白了自己的心意，就对着这名应天水师传令官开口言道：“不错，本军师真是此意，只要将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的其余战船也牵引过来，自然可以令我应天水师殿后所部从被围困的局势中安然逃逸出来，到时候我等合兵一处，便可对汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队进行最后的拼杀，故而目下不必急于一时，一城一池的得失所关甚小，只有放眼整个大局，方能谋定而后动，不会被一时的战事的得失给蒙蔽了住了心目。”

    “楚军师教训的是，末将自当谨记在心，永志不忘。只是军师，若是我等退却之后，汉王陈友谅麾下的汉军水师不曾顺应楚军师的意图，将其他的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船移转到此处，跟我应天水师对决，我等又将如何。”应天水师舰队的传令官对着楚流烟低声询问道。

    楚流烟已然考虑过了这个问题，便对着应天水师的传令官粲然一笑道：“此事将军不必忧心，今日我已然和徐达元帅商量好了，即便汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船不再驰援此地，可是还有徐达元帅那边，徐达元帅率部攻伐敌军主帅的座船，只怕也起到了一些效果，只要稍后片刻，即便汉王陈友谅麾下的汉军水师绝杀大阵中的将领不肯出兵继续驰援此处，只怕也要分兵驰援汉军水师主帅的座船，此事你不必担心，只在早晚之间，必有消息。”

    见得楚流烟这般成竹在胸的模样，应天水师传令官的心头浮霾不由为之一去，心中觉得有楚军师于此地坐镇，又有徐达元帅统兵呼应，即便汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队在如何厉害，只怕也不是这两人联手策应的对手。眼下只要将楚军师的号令传达下去，静观其变，就不会有什么差池了。

    心念及此，应天水师的传令官便对着楚流烟开口言道：“军师既有所命，末将就先行去办理此事，等到此事料理妥当之后，末将再行回到军师跟前，听候楚军师的差遣。”

    楚流烟点点头说道：“不错，真是此话，你令人传令之际，命我应天水师将士不必死缠烂打，汉王陈友谅麾下的汉军水师战船极为厉害，船体高大，我应天水师的船小，需得仰攻，此乃兵法打击，最为吃力不过的事情，若是徒然于此耗费兵力，非但一事无成，只怕对于我应天水师而言，绝非好事，还有可能令汉王陈友谅麾下的汉军水师将士窥破我等的弱点，进而消耗我军的战力，此乃最为危险不过的事情，决不可令汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇因势导利，倘若与之硬战，对于我应天水师而言，最为不利，军中诸将一定要切记这一要点，绝不可鲁莽行事，以致坏了大局。”

    听得楚流烟有这番条理清晰，断事明快的剖析，应天水师传令官觉得此事真是非同小可，便对着楚流烟开口言道：“楚军师，眼下的战事对于我军而言，稍有胜算，只是不知汉王陈友谅麾下的汉军水师再度驰援此地，我应天水师的这些人马能够抗御的住。”

    楚流烟微微一笑说道：“此事早在本军师的计算之中，不管汉王陈友谅麾下的汉军水师如何厉害，势力如何强盛，今番也让它讨不得好处回去，眼下战云密布，来日必然还有一次大战，汉军水师战船虽坚，频频受挫之下其士气已然有所低迷，军锋已然为我军挫顿了一番，日后交战，定然于我军有利。眼下只要设法将眼前的汉王陈友谅麾下的汉军水师战船困厄于此，令其不得脱逸而出，便可对汉王陈友谅麾下的汉军水师加以羁縻，顺道策应徐达元帅的对起主帅战船所发动的攻势，不怕汉王陈友谅麾下的汉军水师不立地就范。”

    楚流烟的这番言辞说的是斩钉截铁，传令官见到楚流烟这番态度，觉得战事把握甚大，只要跟随着楚军师，其间不出差错的话，便可将汉王陈友谅麾下的汉军水师玩弄在鼓掌之上，令其疲于奔命，首尾不得相顾，便可乘虚蹈隙，将强大的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队一举打垮。

    “军师所言，属下已然知晓，属下即刻便去传令，让我应天水师的将士全都遵命行事，也好让汉王陈友谅麾下的汉军水师心生大意，给我军的下一步举动造就机会。”应天水师的传令官对着楚流烟开口言语道。

    “真是此话，要令汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官摸不清楚我军的虚实，便可安然将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队牵制羁縻于此，令其不能动弹，此事非同小可，所关非细，此番你下去之后，可要谨慎从事，千万不可轻忽从事。”楚流烟肃容对着这名应天水师传令官开口言语道。

    应天水师传令官也是一脸正色对着楚流烟回复道：“军师放心，此事的轻重属下知道的清清楚楚的，绝不会让汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官轻易窥破我应天水师的意图。属下这就先行下去料理此事去了。”

    楚流烟点点头，传令官便对着楚流烟行了一个礼，匆忙拔步离去。

    命令传布出去之后，应天水师的将领们自是不敢违抗，吩咐约束勒令麾下的水师将士回转自己的战船，不在拼杀攻击。激烈的战局顿时由于大部分应天水师将士的退却发生了转变。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上的莫用见得应天水师退却了下去，不在猛力攻击战船，不觉全都松了一口气，汉王陈友谅麾下的汉军水师将官却心存疑忌，不明白方才的这番大好情势之下，应天水师究竟为何会舍船而去，不在攻击。

    不过应天水师不再猛攻倒也不是一件坏事，起码战船上剩余下来的将士性命可以得以保全，当然了，那名被楚流烟一箭射杀了的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领的尸首也算是是完好无损的从应天水师兵丁阵中抢夺了回来。

    “看，将军是死不瞑目的。”一名将领走到死去的将领面前，蹲下来替此人悄然合上了圆睁的双目。

    物伤其类，其他围上来的应天水师将官心中不无悲戚，更何况这名死去的汉军将领是主持此番出兵驰援此地的头面人物，如此轻易的被应天水师射杀在战场上，对于汉军的声势而言是个莫大的打击，方才这艘战船险些被汉王陈友谅麾下的汉军水师给攻取了下来，很大的原因便是群龙无首，因而阵脚大乱。

    “看来我等要尽快派人出去跟上头报丧，更何况眼下我等被应天水师围困此地，兵力已然不敷使用，若是不即刻派兵过来，只怕我等丝毫没有办法将眼下为数众多的应天水师战败。”一名汉军水师将领双眼扫视了一番四周的应天水师密密麻麻的战船，颇有些忧心忡忡的对着其他将领开口言道。

    另外一名方才和应天水师于乱军中交战的汉军水师也是心有戚戚，支持此人的看法说道：“没错，这次看来是我军有些轻敌了，应天水师并非是乌合之众，若是组织得法，战术高超，依旧是一支不可忽视的敌军劲旅，绝对是我等汉军水师的大敌，不管情势如何，眼下最为重要的是派兵求援，万万不可重蹈覆辙，落得这般下场。”

    一边说着，这名将领便指了指躺在中间的那名汉王陈友谅麾下的汉军水师将领的尸身，其他将领全都会意了过来，此人便是隐隐指责支持救援之事的将领过于轻敌，以为对手不堪一击，中途被应天水师摆了一道，最终非但不能解救汉军水师之围，结果连自家的性命也保全不住，被人射杀于此地。

    “兄弟所言不差，我等不可坐以待毙，要给上头的长官飞速传信过去，让他设法再度驱兵驰援，否则的话还真的没有把握克制住目下的应天水师。”另外一名汉军将领也持着相同的看法。

    “弟兄们快看，那边的水师有了动静，是不是上面见我等久攻不克，派战船驰援来了。”一名汉军将领惊呼道。

    其他的汉军将领闻得此言，齐齐扭头一看，果然见汉军水师舰队的大阵中有分出了一支战队。

    “不对，不是朝我等这个方位来的，只怕不是驰援我等的水师战船。”有人看出的不对劲的地方。