
    一百三十九章：改弦易辙

    汉军水师战船追的甚急，没有丝毫的防备就冲入了应天水师的弓弩手的射程之中，楚流烟见到汉军战舰追入了一箭之地之内，自是不愿放过这个机会，便命待命应天水师官兵一起放箭，果然杀伤了不少汉军将士。

    “汉军倒了，倒了，楚军师，多亏了你的妙计，属下等听从军师的吩咐，已然将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上的兵丁射伤了不少。”甲板上一名将士高兴的指点着对面的汉王陈友谅麾下的汉军水师战船朝着楚流烟开口嚷道。

    这时候，一名弓弩手的将官也来到了楚流烟面前，对着楚流烟开口问道：“军师，我等已然奉令轮番朝着汉军水师射杀过一阵，眼下看来汉军水师将士多为我等射伤，不过汉军战船又冲上来的一艘，属下向楚军师请教，究竟如何区处。”

    楚流烟闻言，便问了一声道：“我军战船上的弓箭会余下多少？”

    这名应天水师的弓弩手将官略微踌躇了一下，便开口说道：“每人至多还有三五枝箭，方才麾下的将士急于为死难的应天水师的弟兄报仇，故而全都不遗余力。军师不会……”

    楚流烟闻得此言，已然明白这名将领预备着给麾下的水师将士开脱，眼下的情形也不能多有责怪，以免影响了士气，楚流烟便改容相对道：“水师将士都想要为死去的弟兄报出，这一点本军师自能谅解，你也不必多说，只是每人若是只余了三五枝箭，那就不必再行攻击汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队了，若是让其他的汉军战舰追上来，反而是个麻烦。”

    一听楚流烟口气松动，这名应天水师的弓弩手将官连忙接口问道：“楚军师的意思是不是让我等不必再攻击了，先行撤离此地。”

    楚流烟对着这名将官略一点头说道：“正是如此，眼下我等若不能离去，等到被汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船给追山来，一番围截阻击下来，恐怕倒是时候就是我们急于求去，汉王陈友谅麾下的汉军水师兵勇也不会轻易让我等这般从容的离去了。”

    “是”这名将领军师应了一声，心下依旧有些疑惑，便对着楚流烟开口请示道；“楚军师，目下的情形，我军确实不应再做逗留，只是我等先行离去，会不会连累到那些和我等共同进退的应天水师将士。独自离去，似乎有所不便。还请楚军师三思，仔细斟酌一番再定行止，倘若一时不慎恐怕后悔就……”

    楚流烟立刻大声打断了此人的话语说道；“眼下是何等情势，已然容不得我等水师将士婆婆妈妈的，那些留下的战船和将领我都已然耳提面命，吩咐妥当了，命人特意为我等将追来的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队拖延片刻，以便我等能够从容撤离，故而对于那些将领，你不必忧心。”

    听得楚流烟这番断喝，这名应天水师将官自觉心下一宽，若是楚军师已然有了安置和准备，那么也就不必操心负责只之事，这对于这名将领来说自然是一个极为不错的消息。

    心下有此领悟，此人便不着急了，便开口对着楚流烟说道：“楚军师所言极是，既然军师事先已然做好了安排，那么属下方才的忧虑也就是多余得了，军师，若是事已至此，我等便可速速开拔，还请楚军师早早定夺为善。”

    楚流烟听得这么将领如此说话，心内自是明白了这名应天水师将领心内已然有了退意，便对着这名应天水师将官开口吩咐道：“诚然，目下是我军退却的最好时机，不过退避归退避，依旧要讲求方法，必须不快不慢，牵着汉王陈友谅麾下的汉军水师的战舰的鼻子走。千万不可露出了破绽，若是让汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船上的敌军将领看出了破绽，这是请可就算是办砸了。”

    说道此处，楚流烟面色一变，脸上就像是罩上了一层薄薄的寒霜一般，不怒而威，让人从旁侧观之，也是心中震颤。

    这名应天水师的弓弩手里头的低阶将官自然是领略到了楚流烟的威严，丝毫不敢轻举妄动，生怕惹恼了楚军师，便小心翼翼的开口询问道：“军师的这道命令，末将不敢不遵，自是末将依旧有些不明白，为何军师已然决定，要这条战船退避汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队里头那些进逼过来的战船，为何楚军师却要我等不徐不疾，不快不慢的撤离，撤离不是越快越好么？”

    看着这名应天水师将士满面苦恼，压根也想不通的模样，楚流烟不由莞尔一笑说道：“将军所说的倒也不错，只是此一时彼一时，带兵打仗千万不可拘泥于成法，不管汉王陈友谅麾下的汉军水师将士如何厉害，只要我等不被汉军的战船为围攻，自然也就毫无挂碍，不过眼下的情势我等还要设法将那些围攻我应天水师殿后所部的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船牵引过来，此事可是非同小可，若是不妥为运作，恐怕汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领不会轻易的入我縠中。”

    这名水师将领一听，不觉大惊失色的问道：“楚军师，莫非你打定了主意，要将这些汉王陈友谅麾下的汉军水师战船的绝杀大阵给弄的崩破了不成，据属下看来，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵极为牢固，不是轻而易举就可以告破的，楚军师，这般做法，实在是危机重重，楚军师一定要三思而后行。楚军师若是行事一不周密，定然会给那些被围困的我军殿后水师所部留下莫大的祸患。”

    楚流烟听得这名应天水师将领说的如此郑重，便收敛了笑容对着此人开口说道：“将军见责的是，不过本军师思之甚详，筹之熟矣，定然不会出什么差池，将军只管放心便是，眼下我要将军办的事情便是让我军水师将士设法保护好自己，防止被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船上的箭矢所伤。方才本军师下令射箭袭杀了汉军兵勇一阵，恐怕汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上的将领定然心怀不忿，势必会疯狂还击。”

    这名应天水师的弓弩手将官细细的品砸了一番楚流烟的这番话语，心里头已然明白楚流烟要这艘船和追来的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船保持不离不弃的距离，如此来吸引汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船的注意力，以此来牵引对手，说起来这真是一个极为大胆的作战方略，楚流烟虽没有对他全盘托出这番意图，可是这名应天水师将官心中悟及此处，不觉暗自心惊。

    “楚军师的作战意图实在过分大胆了，若是让汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上的那些将官窥破了此事，恐怕会引来一场逆料不到的激战。”这名应天水师将领不由在心里头对于自己如此说道，心内依旧是十分的震惊。

    “怎么，将军莫非另有看法，对于本军师的这番举措不以为然，将军若是别有妙策，不妨对本军师言语一声。”惯于察言观色的楚流烟见得这名应天水师的将领一脸的疑惑，眉头紧皱，心里头明白此人心中应当还有不信之意，便反激了一句道。

    应天水师的弓弩手将官自然是别无他法，便求饶对着楚流烟开口说的；“楚军师，属下哪里是那块料，这杀伐谋略，属下自是知之甚少，何敢在楚军师这样的行家里手面前班门弄斧，贻笑大方。军师既然有了这番的举措，想来定然是深思熟虑，通盘筹划过了的，属下胆子再大，也不敢妄意加诸一言，不管如何，汉王陈友谅麾下的汉军水师将士是我等应天水师的大敌，只是能够多多的击杀他们这些王八羔子，楚军师任何举措，属下都是全力支持，倾情拥护的。谁叫你是我等心目中最为佩服敬服的楚军师。”

    楚流烟听得这名应天水师中的弓弩手将官如此说来，面色不觉微微一红，连忙乱以他语道：“将军如此说话，本军师倒是受之不起，不过眼下这些细枝末节我等尚且不必言及，目下的当务之急，是要彻底保全这艘船上的所有应天水师将士的性命，到时候汉王陈友谅麾下的汉军水师战船上的乱箭齐发，总要先找个好法子护的周全，不可平白无故的折损了将士性命。”

    听得楚流烟如此言来，这名应天水师弓弩手的将官已然明白了楚流烟的心意，看情形楚流烟极为不愿汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上的弓弩手继续射杀了应天水师，当然了若是可能的话自是令汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上的将领不下令射箭，不过这种事体对于目下的情势看来是丝毫无望的，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上的将领吃了一场大亏，早已将这艘船上的应天水师将士恨之入骨，哪怕是抽筋剥皮恐怕都无法消除对方的这等怨毒的报复之心，想要对方不发射箭雨几乎是不可能的。

    想到了此处，这名应天水师弓弩手的将官有些心有不安的对着楚流烟开口说道：“楚军师，依着末将开来，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船定然不肯轻易放过我等，我等方才射箭杀伤了不少汉军水师的将士，恐怕那些汉军水师的将领得报之后，定然要寻隙报复，一旦汉王陈友谅麾下的汉军水师将士心中起了保护之念，定然不会轻易的让我等离去，紧追不舍恐怕已然是题中之意，不过此事尚且不可忧，最为可忧的是汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船来到太多了，倘若让对方四下合围，只怕我等要死无葬身之地了。”

    楚流烟闻得此言，不觉悚然动容，这种境况楚流烟也是考虑过的，不过楚流烟老是觉得汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船虽然厉害，不过若是无法将应天水师困住，其攻击力也要大打折扣，可是若是真的如同这名应天水师将领所言，自己率领的这条船上的应天水师将士让汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船给四下包抄了，那么就算自己的计谋在如何厉害，势单力孤的面对四面围攻的汉军水师，即便自己心中绝无惧怕之意，可是也难保自己麾下的那些将士心中不着了慌。

    四面楚歌，那等情境之下只怕应天水师将领也都把持不住，更不要说那些心中恐慌的平常普通的应天水师的将士了。

    楚流烟猛然想到此处，忽然惊觉了过来，觉得自己差一点想差了，眼下虽未被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船追击上，可是如若不能幡然变计，改弦易辙，对于楚流烟而言原本心里头打算着好好的牵引汉王陈友谅麾下的汉军水师将士一把，眼下听得这名水师将军如此一说，心下不免起了一点戒备的心意。

    楚流烟心中暗道若是真的依照方才的想法行事的话，若是被汉王陈友谅麾下的汉军窥破了意图，命人四下包抄过来，即便自己如何厉害，对于围殴的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队也是毫无办法，眼下却还为时不晚，只要设法让战船走直线，刻意保持距离，而不是四下偏转，玩弄对手的话，也就不必过于当心此事了。

    楚流烟忽然觉得事情虽有变数，可是若是好好把握，费心筹划，依旧可以将汉王陈友谅麾下的汉王水师引入自己特意安排的陷阱之中，令其堕入縠中而不自知。

    “将军所言，确属有理。本军师决意，让战船与汉军水师保持一箭距离之外，即便汉王陈友谅麾下的汉军水师有意寻仇，也让他们追击不上，即便用强弓硬弩将飞矢射来，箭矢远在射程之外，自然射不到甲板上，自然也可令其堕入江中，如此一来，我应天水师将士便可安保无恙了。不过汉王陈友谅麾下的汉军水师弓弩手中不乏膂力过人之辈，对于这些人却不可不妨，若是有些冷箭袭杀至甲板上，却也不可不妨。”楚流烟心中洞明，便对着这名应天水师的弓弩手将官开口说道。

    此人也是极为机敏，连忙接过话头说道：“楚军师所言极是，属下这就下去吩咐军中将士做好防范，严密防备汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的弓弩手再次暗箭伤人。”

    楚流烟闻言，心下暗自称道此人果然识窍，自己方才提及了此事，此人便知道如何行事了。

    “也好，那就有劳将军了，今日的战事旨在营救被困的我军水师所部，不必和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队过分纠缠，只要将汉军战舰牵引在身后便是。”楚流烟加意嘱咐了一声道。

    “末将识的孰轻孰重，还请楚军师宽心静坐，静候佳音。”这名水师将领颇为郑重的对着楚流烟道了一声，随即下去传令去了。

    随后楚流烟便见到甲板上的将士倶是蹲伏到了方才护盾手摆出的阵仗之后，将自己的身子都藏着了护盾的身后。

    “即刻加速，将汉王陈友谅麾下的汉军水师甩在后头，令汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上的弓弩手无法射到船上。”

    楚流烟的号令之下，自是有传令官将这番意思通达到了掌舵的水师兵丁那边，没过一会，甲板上的将士只觉船体一震，徒然加开了速度，将汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船抛离了开来。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队上将士被楚流烟下令劈头劈脑的射过一阵箭雨，折损了不少的将士，战船上的水师统领自是极为恼怒，原本想要即刻还击的，不过甲板上倒毙受伤的将士过多，不得不令人清理了一阵。

    等到此事料理的差不多了，甲板也空了出来，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领便召集活下来的弓弩手，在甲板上排开阵势，便欲要以眼还眼以牙还牙的射箭还击。

    惊魂未定的汉军水师弓弩手心里头依旧有些畏惧，生怕应天水师战船上又射过一番箭雨飞矢来，丢了性命。

    心中存着这般念想，虽是长官有令，这些弓弩手均是小心翼翼，如履薄冰一般的在甲板上纷纷攘攘的排起了阵仗，自然缓慢异常，弄得汉军水师统领暴怒异常，却也是无可奈何。

    正要上去叱责那些手脚缓慢的弓弩手，却只听得有人喊道：“不好，应天水师的战船跑掉了。”

    “瞎了你的狗眼，那哪是是应天水师的战船，那分明是我们汉军水师的战舰。”有人反驳着说道。

    “都让人家的抢跑了，眼下还都没有本事抢回来，我说是应天水师的战船哪里错了。”方才开口的兵丁不服气，便开口辩称道。

    PS：破小丫今晚不知死哪去了，俺帮她传存稿，传错了兄弟们告诉俺一声啊