
    甲板上的水师将士见的将军这般情态，心中不免有些焦急，不知道投诚归顺到应天水师舰队，到底能否安然的保住性命。

    心下有这般的想法，战船上的应天水师舰队将士自是人人自危，三五成群的开始议论此事。

    应天水师将军见此情形，心下明白不能在这个问题上犹豫不决了，若是在犹豫不决，说不定事情会有些变数，若是让那些暗地里对于自己虎视眈眈的水师将官利用这个机会，策动麾下的水师将士叛上作乱的话，只怕到时候不但要威权大损，局势只怕也是益发的难以控制。

    汉军水师舰队的将军心中有此一念，也就不再迟疑，提高了嗓门朗声对着麾下的水师将士开口言语道：“将士们不必吵闹，本将军已然和应天水师将官谈妥了，此事绝无可疑之处，只要麾下水师将士随同本将军一道去应天水师舰队那边投诚归顺对方，对方自会接纳，一点也不会为难我等。对方水师将军还说了，若是那名汉军水师将士不愿归顺，继续负隅顽抗的话，应天水师舰队发动总攻之际，便会毫不留情的进行诛杀，到了那个时候，就算是尔等想要投诚归顺到应天水师舰队中去也是毫无办法。”

    听闻了水师将官的这般说法，汉军水师将士上下无不凛然一惊，没有想到汉军水师舰队的将军做法如此之绝，分明是威逼着应天水师将士悉数投诚归顺过去。

    不过心中闪过此念，对于这些汉军水师舰队的将士而言也不算是什么大事，便有人即刻对着将军叫称道：“属下愿意跟从将军一道，投诚归顺到应天水师舰队中去。”

    有一人领头喊了这么一嗓子，其他的汉军水师将士也都纷纷的领悟了过来，便对着水师将军呼喝道：“我等也愿追随将军归附应天水师舰队。”

    这般一来，一呼百诺，人人响应，甲板上的其他的汉军水师将士也无不争先恐后的对着将军表态，一副深怕表态晚了将军就不会带着他们投诚归顺到应天水师舰队中去的模样。

    战船上的汉军水师将士纷纷表态之后，就连那些原先有些沉默寡言，静观其变的水师将官也开始顶不住这般压力的，也唯有追随其后，对着汉军水师将军声称情愿跟随将军一道投诚归顺到应天水师舰队中去。

    汉军水师舰队的将军等得便是这些水师将官的这些言辞，如今一见到麾下的水师将官也都同意了此事，挟敌自重，总算是借着应天水师的那名水师将军的话语好好的慑服了麾下的水师将官。

    这番话居然弄成了这般局面，对于水师将军而言，自是一件逆料之外的意外收获，心头不免微微有些报复成功的快意。

    汉军水师的麾下将士也是毫无办法，他们心里头明白水师将军眼下的这般做法不过是泄愤而已，不过眼下的情势也不得不任由水师将军如此行事。

    水师将官们本来觉得应天水师舰队摆下了一个鸿门宴，可是眼下看来，实在不算是什么鸿门宴，因为将军已然安然归来，如此说来应天水师并无将他们的诛杀殆尽的心意，而是真的先要招降这艘船上的应天水师。

    起码从水师将军可以安然无恙的归来这件事体上可以看出这一点来，对于这些汉军水师将军而言，眼下也唯有听从水师将军的号令。

    要是眼前不听从号令，跟随水师将军一道投诚归顺到应天水师中去，只怕水师将军公报私仇，借此机会铲除异己。

    就算能够侥幸逃过一劫，眼下四下倶是应天水师舰队的战船，实在是毫无办法杀出重围。就算是要私自逃命，也不知道改从何处下手。

    心里头有着这些万般无奈的想法，汉军水师舰队的这艘战船上的那些个原本心里头别有异志的水师将官也不得不跟从将士之后，对水师将军表明了自己的原意跟随他的身后叛降到应天水师去的态度。

    汉军水师舰队的将军见到麾下的水师将官纷纷向着自己进言效忠，自然明眼下此番情势对于自己而言已然算是不错了。

    毕竟眼下的水师将官并位做出叛逆的举动，而是俯首帖耳的顺从了自己的命令。

    不过即便如此，水师将军心里头依旧有些警惕之意，经过了前番麾下水师不愿襄助自己同去两军阵前的战船上跟应天水师将军谈判之事后，他心中明白了地下的水师将官跟自己绝非是一条心的，极有可能这些水师将官不过是想要藉此机会逃命，并非真是愿意和自己齐心戮力。

    水师将军心里头念叨着貌似恭敬的麾下的水师将官对自己所言说的言辞，心下自是齿冷不已，他心里明白这些水师将官畏惧应天水师舰队的将军下令诛杀不肯投诚归顺之的汉军水师将士，深怕会在这种大战之下丢却了姓名，是以不得不如此行事。

    对于这些麾下的汉军水师将官来说，考虑的事情不过是能否从今日的应天水师舰队的战船上的水师将士的杀伐之中逃出性命，此事也绝非偶然，汉军水师舰队的传统便是如此。

    不过即便如此，水师将军心里头也依旧有些难受，怎么说这些水师将军倶是他从手底下提拔起来的，可是这些水师将军如此行事岂非有些太过忘恩负义了。

    将军的面色不好，麾下的水师将官心中也微有歉疚质疑，这些水师将官对于水师将军知遇之恩自是有些心感，只是今日之事非同小可，要是应天水师舰队的将军真的在船上摆下了鸿门宴招待应天水师将士，只怕是有去无回的断头事。

    他们心里头明白即便汉军水师将军对他们有奖掖之恩，也犯不着跟着水师将军一同去送死，毕竟自己在水师战船上的地位一大半都是靠贿赂水师将军才得来的。

    要是跟从将军前去，只怕是生死未卜，若是不死倒也寻常。两害相权取其轻者，故而麾下的水师将官不愿追随将军一起前去两军阵前战阵中跟应天舰队的将军交涉此事，而由着水师将军孤身前去于对方将军折冲樽俎。

    汉军水师将军自然明白此事，不过眼下也不能以此责怪麾下的这些水师将士，毕竟对于这些水师将士而言保命是第一要务，即便愿随从自己前去交涉，也不能过于苛责。

    方才情势不明，两军阵前的战船犹如龙潭虎穴一般，前去一闯自是绝非容易之事。

    对于应天水师舰队的将军而言，也是取出黄白之物，设下厚酬，在军中选拔一些可以随同自己前去的选锋死士，方才敢涉险犯难，前去走一遭的。

    汉军水师舰队的将军如此行事倒也在情理之中，他心里头麾下明白汉军水师将军不愿助自己一臂之力，不过是想要惜命之念而已，此乃寻常之事，若是自己眼下穷究此事，只怕只会惹得麾下的水师将官心中怨恨，一旦发上哗变，只怕难以控制。

    若是情势发展如此地步，绝非这名水师将官心头所愿。

    心里头有着这般的念想，汉军水师将军决意暂且不追究麾下的水师将官的不肯护主的过失，毕竟答应了应天水师舰队的将官，要从速将麾下的水师将士引到应天水师舰队的战船跟前，投诚归顺到应天水师中去。

    当务之急便是此事。

    应天水师舰队的将军心里头想到了这件事情，便对着麾下的水师将士开口言语道：“本将军今日无意追究军中将士谁人的罪责，实则是眼下等水师战船上的兵士的战力，实在不是眼前的应天水师舰队的战船上的将士的对手，若是两军交战，我军势必落败。今日投诚归顺，说起来也是万般无奈之事，冲出应天水师舰队布下的包围大阵，本将军协同尔等也试过了好几次，冲杀突围绝非容易达成之事，更何况应天水师将士铜墙铁壁一般的阵仗的第一层我等尚且未能突破，更不必说后外面的几层能够突破过去了。”

    说道此处，应天水师将军故意停顿了一下。

    麾下的一名水师将官极为见机，便从旁边对着其他水师将士开口说道：“将士们，将军所言一点不差，我等今日将士谁人不曾出过死力抗争，只是应天水师舰队的战船上的将士兵牟贼势浩大，我等即便拼死拼活的跟他们大战一场，只怕结局也是一样。闔船将士只怕无一人能够得以幸免，俱要丧命此间。”

    听得这么水师将官如此言语，汉军水师舰队的麾下将士也都明白这名水师将官所言之事绝非危言耸听。

    汉军水师舰队的将士原先的时候以为应天水师舰队的战船上的兵牟将士不过是虚张声势而已，依旧有些大大咧咧的跟对方交手，原本以为应天水师不过是他们的手下败将而已，可是从未想昔日一攻即溃的应天水师突然实力大增，战略高明，反而是自己这一边被打的毫无还手之力了。

    应天水师舰队的战船上的将士兵牟的战力今非昔比，自然是这条战船上的汉军将士有目共睹的。

    心下存着这般的想法，一名应天水师舰队的将士便对着汉军水师将军开口言语道：“对于我等水师将士而言，应天水师已然成了绝难战胜的对手，将军所言一点不差，眼下的应天水师舰队的战力，远非我等所敌。”

    此人话音未落，马上便有其他的水师将士开口对着汉军水师舰队的将军开口言语道：“将军所言之事诚然不差，不过对于应天水师将士而言，今日能否放过我等，只怕不是那么容易的。要是应天水师舰队的将士不愿意放过我等，只怕我等今日倶是要命归黄泉了。只怕别无其他的机会能够逃出生天。”

    这名水师将士此言一出，便又其他的水师将士不认同他的这种看法：“瞎说，我等今日要是跟随将军一道投诚归顺到了应天水师军队中，无论如何都不会有任何的问题。咱们将军都和应天水师舰队的将军谈好了，只要我等随同将军一同叛降出汉军水师舰队，投诚归顺到应天水师中去，应天水师将军说绝对会严令约束手下的将士，不让他们对我等有任何的戕害。这番话倶是我们几个跟随将军同去两军阵前的舰队上同意的事情，并无一句欺人之言，对于我等水师将士而言，眼下这个绝好的机会若是轻易放了过去，只怕是别无生路了。”

    应天水师舰队水师将士听闻的这名跟从将军同去的选锋死士的言辞之后，心下明白这等人没有必要说假话，毕竟方才跟随将军去的这些将士虽是有些是为了钱财，可是即便是为了钱财，搞不好的也是要用命来换取的，他们没有说谎的必要。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士听闻了这名水师将士的言辞之后，觉得今日之事只怕是别无其他的出路了，若是想要活命的话，势必要听从将军的意思行事，将军要是决计不能和应天水师舰队的将士兵勇硬抗，眼下的外围的汉军水师里三层外三层的包围，绝不是那么容易突破的了的。

    汉军水师舰队将士心里头有些这般想法，便纷纷对着水师将军开口言语道：“将军，我等倶是同从将军的所命行事，绝不会让违抗将军的号令，将军要我等归顺应天水师，我等便归顺到应天水师的舰队中去。”

    另有水师将士开口言语道：“不错，此番若是不肯归顺到应天水师舰队中去，只怕是别无机会了，大战一起，我们这条船上剩下的这一点兵力，只怕给人塞给牙缝没办法，应天水师舰队的战船上的水师将士已然不是我等平素所看到的那般容易战胜了，眼下我等若是想要活命，也唯有跟着将军投诚归顺到应天水师舰队中去这么一条道路了。”

    听得麾下的水师将士和水师将官倶是这般说法，汉军水师舰队的这名将军觉得今日之事便是如此，只今日能够领着麾下的汉军水师将士逃出生天，不怕这些大字也不认得一个的水师将士不对自己感恩戴德，服服帖帖的。

    “将士们，将士们，先静一静，听听本将军将话说完，我汉军水师合船将士今日要投诚归顺到应天水师舰队中去，也是逼不得已，今日的情形大家都知道，不管我应天水师舰队的将士如何对敌，两军水师的实力相差悬殊，即便我等全都不顾性命的和应天水师舰队的战船上的水师将军杀伐过去，只怕也是毫无机会，实力明摆在跟前，操切行事必将能够堕入万劫不复的境地。”

    汉军水师舰队的这名水师将军此话一出，麾下的水师将士倶是心有余悸，他们心里头明白将军既然口出此言，想来此番战事已然是毫无胜算，只怕是想要从应天水师舰队的战船的缝隙中寻出一条路突围出去只怕也是毫无办法。

    汉军水师舰队的水师将军有此说法，自然令麾下的水师将士极为忧心。

    生死关头，在此一举，对于应天水师舰队的将士而言，只怕毫无任何的办法了。

    若是执意要跟对手一战，只怕还未能够冲出应天水师舰队的战船的重重包围，就要被对方的战船上的水师将士将自己这条船上的袍泽弟兄杀伐干净了。

    此事已然是万万行不通了，对于汉军水师舰队的将士而言，倶是明白眼下战船上的这点兵力若是和应天水师舰队的战船上的兵牟将士死磕硬碰的话，非但别无机会突出重围，只怕是要死的更快一些。

    故而这些水师将士对于水师舰队的将军的号令极为认同，毕竟眼下的实力不如应天水师舰队的战船上的兵牟将士，若是一意求战，只怕是别无机会逃生，唯有委曲求全，暂且投诚归顺到应天水师舰队中去，先行保住性命，徐图后举。

    不过这个后举对于这些水师舰队的将士而言不过是口头上说说而言，这些凶悍之徒倶是过着日日在刀头上拼命的日子，可是也都是极为惜命之人，对于这些将士而言，只要能够在战争中保住性命，哪怕是叛降到应天水师舰队中去，也是别无问题，对于这些水师将士而言，在哪里吃兵粮也是吃，在汉王底下拿银子和在吴国公朱元璋底下拿银子倶是一样，别无分别。

    汉军水师舰队的将军和麾下的水师将士倶是人同此心，心同此理，他们心里头明白，今日若是跟应天水师舰队的战船上的兵牟将士于此一战，决计讨不到半点的好处，只怕会被胜过自己的应天水师舰队的将士一举击溃，眼下想要活命的话，只怕不得不投诚归顺到应天水师舰队中去，唯有如此方才保住性命，也唯有如何方能在应天水师舰队的战船上的将士兵牟发动攻击之前逃出眼下的这个是非之地。

    他们明白这已然是他们的最后的希望了，要是情形不对，只怕别无出路，今日俱要丧命此地。

    鸡蛋若是硬要跟石头碰上一碰的话，那么最后吃亏的必然是鸡蛋而不是石头，汉军水师舰队的将军自然是明白这个道理，故而也没有哪谁水师将士杀伐此事。

    没有想到这些水师将军并非如同，他们心下明白这些水师将官不过是想要杀伐这

    绝不是我等能够轻易办成的，对于应天水师将军而言，自然不是什么难事，而对于我等应天水师舰队的将军而言，只怕别无其他的办法，汉军水师将军固然有些奇怪。