
    也可以这么说，这名水师将官手中也沾染过应天水师舰队的不少将士的鲜血，不过他从来没有觉得这种事情有何不对，战争嘛，总是要死人的，战争本是你死我活的争斗，不管情形如何，只要能够有效的杀死对方的，对于自己而言便是越安全。

    毕竟是你死我活的勾当，心慈手软的不肯对应天水师舰队的兵牟将士举起屠刀的话，那么也就只有等待应天水师舰队的麾下将士举起手中的刀枪剑戟刺入自己的胸膛了。

    这等事体，不独汉军水师舰队的将士明白，应天水师舰队的将士也一样明白，故而到了战阵上，双方的将士无不拼死搏命，希望能够在战场上率先将对方置于死地，如此一来自己方能安全的存活下去。

    汉王陈友谅麾下的汉军的汉军水师舰队的将士都是秉持的这般的理念的，故而这名水师将官也不例外。

    杀过这么多人，汉军水师舰队的这名将军心里头早就毫无波澜了，杀一个对于他而言，不过是想剥一颗花生米或者砍开一根柴火一般的只是一件微不足道的小事。

    更何况这大半年来，应天水师舰队和汉军水师接战，倶是应天水师舰队败亡。

    这等事情发生了多了，汉军水师舰队的将官心里头都已然有了一个想法，觉得应天水师舰队的将士倶是自己手中的手下败将，就算是放开手脚跟他们搏杀，都可以将其顺顺当当的制服。

    可是令这些颇有些不可一世的汉军水师舰队的将军们想不到的是，素来纵横江面无敌天下的汉军水师舰队的将士居然会在这个日子吃了如此大的败战，更是绝没有想到高大坚固的汉军水师的战船也有被应天水师的那些破烂不堪的低矮战船围困垓心的时候。

    自从汉王弄出了一种坚固的战船，对于这些汉军水师将士而言，打胜仗已然极为寻常的事情了，只要是能够逮到机会跟应天水师舰队的将军一战的，自然便是立功机会。

    故而水师要是有战事，汉军水师中的将士兵牟无不是人人争先，他们心里头明白，只要有机会参与战争，就能够将应天水师舰队的战船上的兵牟将士打得一败涂地。

    他们心里头都是这般想法，故而人人争功，而形势也正如这些汉军水师舰队的将军预料的而一般，一点也没有什么走样的，每次跟应天水军舰队的战船上的兵牟将士接战，无不打得应天水师舰队的战船上的兵牟将士落花流水一般，让前来接战的应天水师将士屁滚尿流。

    汉军水师舰队的将军也正是在这般的情形下投到了应天水师中来，对于这些水师将官而言，当下却成是一件极为踌躇的事情，他心里头自己跟麾下的水师将士倶是沾染了不少应天水师舰队的战船上的兵牟将士的鲜血，这种事情就算再怎么洗刷也是洗刷不干净的，不知道应天水师将士这般会不会应为这等事情而不肯放过自己。

    这名水师将士心中有此念头，自然是极为畏惧应天水师舰队中的兵牟将士会为此而不肯接纳自己，眼下瞧着这名应天水师将士这般有意刁难，百般为难的情势，心下颇有些忐忑不安，只觉得前途未卜。

    汉军水师舰队的将军从旁听闻自己麾下的水师将士和对方将领的这番语含机锋的对话，虽是有些动容，却并无什么特别的表示。

    将军心里头明白，既然手下人已然介入了此事，其实并无什么大碍，反而是他心所乐见之事。

    看的出来应天水师舰队的这名水师将军虽是贪生怕死之徒，不过却也奸诈狡猾，应天水师舰队的将军只觉有些心拙口夯，唯恐在言辞上不是对方将军的对手，眼下有水师将士出来救场，自是正中他的心怀，所以也不出口喝止，只是在一旁笑吟吟的看着。

    汉军水师舰队的将军自是觉察到了这一点，心里头明白眼前的这名水师将士虽是在应天水师舰队中职衔不高，不过瞧着应天水师舰队的将军任他出面交接，一派放手不管的神态上，隐约也推测出了这名水师将士的自是对方将军跟前的红人，说不定还是应天水师舰队的将军深为倚重的心腹，绝不可等闲看待。

    心下有此想法，这名应天舰队的将军自是不敢怠慢，觉得极有必要将跟前的这名应天水师舰队的将士好好敷衍一番，说不定今日能够逃得性命就落在此人身上了。

    一念及此，这名汉军水师舰队的将军便换过一副笑容来，对着应天水师将士开口言语道：“小哥所言，诚然在理，不过还要容在下跟麾下的将士商议一番，毕竟投诚归顺到贵军水师，兹事体大，绝不是本将军可以一言而绝的。就请贵军容我等有所合计之后，再行答复。”

    应天水师舰队的这名水师将军不过是想要诈他一诈，眼下看到这么水师舰队的将军有此言语，心下已然明白对方已然起了恐戒之意，决不至于在投诚归顺的这件事情上肆意翻出花样了。

    这也正是应天水师舰队的这名水师将军想要达成的目的，既然一番恫吓虚言已然将对方镇住了，水师将士觉得也就不为己甚了，不必再行威逼了。

    “既然将军口口声声说要和麾下的将士合计一番之后再来回话，我等与天水师舰队的兵牟将士也绝非不讲理之人，只是将军要明白，今日的情形已然不容的将军再有犹豫了，将军看看外头的江面上被我应天水师舰队战船围攻垓心的情势危殆的战船，就应当明白鄙人绝非有意威逼将军，而是所言不虚。”应天水师舰队的将军对着汉王陈友谅麾下的汉军水师开口言语道。

    汉军水师将军心里头也不得不承认这名应天水师舰队的将士此番看法却是一点也不为过，他心里头最是清楚被应天水师舰队的战船围困的自己麾下的坐船上的汉军将士的情形，自己虽是坐镇督师，可是丝毫不足以鼓舞士气，兼之兵力不敷，士气大落，根本不是应天水师舰队的对手。要是今日的和谈破裂，两军兵戎相见，只怕汉军水师舰队非但讨不得一丝一毫的便宜，反而会被应天水师的虎狼之众杀伐殆尽。”

    心里头有着这般的想法，不免有些畏首畏尾的，深怕此番和应天水师舰队的和谈崩了盘，便失去最后的可以逃得性命的机会。

    心念及此，不免有些发急，便急急忙忙的对着应天水师舰队的将士惊呼道：“鄙人愿意投诚归顺到贵军去，绝不食言而肥。”

    汉军水师舰队的那名水师将士一直那话挤兑这名汉军水师舰队的将军，便是欲要从此人口中逼出这等言语来，如今一听对方服了软，自是心中高兴，觉得楚军师真是高明，苦心筹划，洞中机宜，虽然身不在此地，却将这名水师舰队将军的弱点剖析的明明白白的，此番自己能够这么快的让这名奸诈百出的汉军水师低头服输，只是楚军师的知人之明起了极大的助力。

    心下有此等的想法，自是欣喜，突然念及这名水师将军虽是口中道得情愿投诚归顺过来，却为旁及麾下的汉军水师将士，并对着这么水师将军带来身后的汉军将士指了指，板上钉钉的追问道：“将军口称愿意投诚归顺，不知是将军一人的心意，还是将军船上的兵丁将士和将军身后的水师将士的同心公论，要是将军投诚了我等应天水师舰队，我等自可保的将军的性命无虞，只是将军麾下的水师将士有人想要违抗将军的号令，继续负隅顽抗的话，我们应天水师战船上的将士可没有将军那么好的耐心，只怕大战之下，玉石俱焚，将军麾下的抗拒到底的汉军水师舰队战船上的将士也是难逃一死。识时务者为俊杰，要是将军麾下的明珠暗投的水师将士也有想要叛降我等应天水师舰队，自是无不欢迎，定然也会保全尔等的性命。奉劝诸位一声，这可不是我的意思，而是我们将军的意思？”

    应天水师舰队的这么水师将士的话语里头的意思自是极为分明，此番这番话便是正告应天水师舰队的兵牟将士不必心存侥幸之意了，若是不肯投诚归顺到应天水师舰队中来，便是死路一条，格杀勿论了。”

    说完这番话，应天水师舰队的这名水师将士便飞快的给身边不远处的将军抛过去一个眼色。

    应天水师将军虽是不擅言辞，不过绝非是稀里糊涂、不明利害之人，见到自己麾下的水师将士有此举动，马上变会意了过来。便清了清嗓音，威严无比的对着跟前不远处的汉军水师恐吓道：“不错，本将军绝不容许你等船上有任何一名不愿投诚归顺到我应天水师舰队中的来的汉军水师兵牟将士存活下来，格杀勿论，绝不放过。”

    “不要啊！”不知道汉军水师舰队的那名将军身后的那名水师将士听闻了应天水师舰队的这名水师将士的言辞之后发出了这般的惊呼之声来。

    口舌便给的水师将士和应天水师将军的这番联手做戏，自然是给在场的汉军水师舰队的将军带来极大的危压，他们心里头明白，应天水师水师将军既然口出此言，此事只怕难以善了。

    想来是汉军水师将士得知此番若是投诚归顺到应天水师中去，便会成了应天水师舰队的战船上的兵牟将士的刀下之鬼，有此体悟，汉军水师舰队的将士自然是别无其他的法子，觉得此番若是违逆饿了应天水师这名将士的意思，真的没有办法逃生了，如此一来，中心震骇，五内俱焚，不意脱口喊了出来。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名水将军自然是明白这般道理，不管情势如何，对于汉军水师将士而言，总是想要于此战中脱逃性命要紧，要是能够逃出生天，哪怕是归顺到应天水师舰队中去，只怕便是一件皆大欢喜的好事。麾下的汉军水师舰队的心意如此，想来还真是让这名水师将军灰心丧志，不过这等情势如此，毕竟麾下的汉军水师将士如此举动也是在所难免的，只是应天水师将军心里头明白今日想要跟应天水师舰队的战船上的兵牟将士一战，只怕是一点机会也没有了，麾下将士的人心如此，士气如此，想要抗衡汉军水师如此强势的舰队，无异于痴人说梦。

    不过这也提醒了这名汉军水师舰队的将军，自己麾下的水师将军只怕都不是跟着自己一条心意的，很有可能在军中募集跟着自己过来的这些水师将士里头很多人都是为了钱财富贵，而绝非是真的为了自己，汉军水师舰队中的这些兵牟将士肯随同自己前来，只怕也是赌一把，只要应天水师舰队的将军答应领着麾下将士投诚归顺了应天水师，自然便可以藉此机会大捞一把，而且还能保住性命，岂不是一箭双雕的好事。

    这自然是带着一些赌棍的心理，不过汉军水师舰队中的这些兵牟将士倶是将自己的脑袋栓到了裤腰带上，今日的这等机会对于他们而言，也算是一个可以解题发挥的题目，只是有没有办法顺利成事情，并没有太多的把握。不过其中有些汉军水师将士认为围在外头的应天水师舰队的战船如许众多，对于贪生怕死的水师将军而言，只怕是别无办法，唯有投诚归顺到应天水师舰队中来，以期可以保住性命。

    汉军水师舰队中的个别兵痞老油子自是瞅准的这个机会，想要藉此获得一场富贵。汉军水师舰队的那名将军对于这等情形倒也是心知肚明，可是苦于船上人手不足，无法在顷刻间筹措人手，只得让那几个想要藉此机会得到一些黄白之物的水师将士中的兵痞老油子也跟从了过来。

    眼下听得应天水师舰队的将军口出恶言，要打要杀的，个别兵痞老油子才知道事情绝非自己想的如此简单，其间还可能存着变数，不过到了这等死后在悔恨今日不该应募选锋之事，已然有些晚了，不由惊呼了起来。

    汉军水师舰队的将军转过身子去，对着麾下的水师将士开口言语道：“你等可都听明白了水师将军大人的话，若是不肯跟从本将军一同投诚归顺到应天水师舰队中去，只怕尔等性命不保，在劫难逃。眼下已然给你们指出了一条明路，你等就不必犹豫了，都跟着本将军一同投诚归顺了应天水师，岂不是人人皆可保住性命，依旧还是袍泽弟兄。”

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名水师将军自然是明白这名将军如此言语是和道理，今日的情势逼迫，确实也让他们无从选择了，毕竟在如此强盛的应天水师舰队的众多战船上的兵牟将士的围困之中，若是不吭投诚归顺到应天水师中去，只怕是别无任何的机会了，应天水师将军方才已然到处了诛杀殆尽不肯放过的言辞，对于应天水师将士而言，自然不是一件好事。

    心下有了这些想法的汉军水师将士自是不免心中畏惧，觉得此番若是错过了机会，只怕都要人头落地，不死不休了。

    贪生之念一起，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士自是纷纷对着将军开口言语道：“将军，我等水师将士倶是以将军马首是瞻，将军如是要投诚归顺到应天水师中去，我等岂能不紧随其后，将军可不能弃下了我等不顾呀。”

    更有汉军水师将士开口言语道：“应天水师舰队如此强大，吴国公比起刻薄寡恩的汉王来不知道对麾下将士好上数倍，我等岂能执迷不悟，今日之事对于我等而言，投诚归顺到应天水师中来自是一件弃暗投明的好事。”汉军水师舰队的一名水师将士接口附和道。

    “将军，你可不能就此丢下我等不管不顾，我等此番是铁了心要跟随将军投诚归顺到应天水师舰队的这名将军麾下了，要是有一点虚情假意，教我横死当前。”一名汉军水师舰队的将士颇有有些激切的开口言语道。

    其他的水师舰队的将士倶是知道这般道理，他们心里头明白今日若是磨磨蹭蹭不肯投诚归顺到应天水师舰队中去，等到应天水师舰队的将军发号施令，让麾下的应天水师舰队的战船悉数发动猛攻，对于汉军水师舰队的战船上的将士兵勇而言，将是一个挥之不去的恶梦，对于应天水师将士而言，只要上头下了诛杀令，只怕是绝不肯放过一个汉军水师舰队的将士性命。

    毕竟应天水师舰队的战船上的兵牟将士和汉军水师舰队的战船上的兵牟将士在这片辽阔无垠的江面上争斗了许久，算起来双方俱有死伤，对于应天水师舰队的将士而言，只怕是别无机会，两军这大半年的交战下来，几乎是被汉军水师舰队的将士兵勇压着打的，落花流水一般的惨败，死伤的袍泽弟兄自是不在少数。对于汉军水师而言，也是如此，前次龙湾大败，被应天水师舰队的将士烧毁了战船无数，军中将士也死去了不少，那番惨烈的情形就算炼狱一般，铭刻在汉军水师将士的新版之上，并无任何变化。两军自是死敌，都恨不得将对放水师舰队中的兵牟将士撕扯成破布一样，然后一点点的丢入江中喂鱼。