
    畏首畏尾

    汉军水师舰队的将官见得这名水师将军如此谨慎小心，从他口中极难捉摸到一些出口风来，便对着此人开口说道：“本将军知道应天水师水师舰队中如今上了空船，我等若是跟着上了他们的船，会不会让汉军水师利用机会将我等悉数灭杀了呢。”

    水师将官麾下的水师将听了汉军水师舰队的这名将军的话头，心下明白这名水师将军心里头对自己还是有所试探，故意正话反说，不过此事倒也难不倒这名乖觉的汉军水师舰队的将军。

    汉军水师舰队的将官便抬头对着汉军水师舰队的将军开口说到：“将军所言不差，不过今日之事绝不寻常，若是到了应天水师准备的那条空船上，我等可以预作筹算，到时候就算应天水师舰队的战船上的将士欲要对我等不利，我等若是早做准备，应天水师舰队的战船上的水师兵牟将士也不能奈何得了我等。”

    汉军水师舰队的这名将军听得这名水师舰队的将官如此言语，心中不免有些好奇，不知道这名水师将官心中究竟有何良策，居然在这等情势之下还觉得应天水师舰队的兵丁将士若是有所阴谋也奈何不了汉军水师这边。

    心下有些好奇，这名汉军水师舰队的将军便对着眼前的这名汉军水师舰队的将军开口言语道：“莫非你有什么高明的主意能够防着应天水师舰队的战船上的兵牟将士来这一手不成。”

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名水师将官嘿嘿一笑，对着跟前的汉军水师舰队的将官开口说道：“此事倒也寻常，应天水师若有动作，这些事情对于我等而言，绝非什么大事。应天水师舰队的兵士若是想要打我汉军水师的主意，定然叫他有去无回。”

    听得此言，汉军水师舰队的这名水师将军愈发觉得心中痒痒的，不明白这名水师舰队的将官有何锦囊妙计，居然斗胆在自己面前说不管应天水师舰队的兵牟将士有何举动都可以安然应付。

    心下有此疑惑不解，自是有些难受，便对着麾下的这名水师舰队的将官开口言语道：“今日我等即刻便要到跟前去和应天水师舰队的战船上的兵牟将士见面，此番和谈不管成与不成，对于我们这艘舰队上的汉军水师舰队的兵牟将士倶是影响深远，若是和谈一成，我等极有可能投入到应天水师舰队中去，应天水师极有可能将我等分割开去，不令我汉军水师舰队的将士和长官同处一处，据本将军推知，应天水师舰队的将士极有可能将我等悉数分配到其他的战船上去，到了那是不管我等如何行事，倶是不能想如今一样登高一呼，万山响应。到了那时，只怕我等欲要在军中再打个照面都是极为难能之事，想要在应天水师舰队的辖制之下再次反出应天水师舰队，若是没有遇到绝佳的机会，只怕是痴人说梦。”

    听得汉军水师的舰队的将军有此顾虑，汉军水师舰队的这名将领自然是明白这名水师将军所言之事倒是极有可能，应天水师舰队的将军就算真的愿意收容汉军水师舰队的兵牟将士投诚归顺过去，自然也会严加防范，绝不会轻易的让投诚归顺过了的应天水师在军中独立一块，自成体系，以免尾大不掉，难以收拾。

    如此想来，这名汉军水师舰队的将官不由在心里头暗自夸赞这名汉军水师舰队的将军，毕竟姜还是老的辣。水师将官的这席话倒是正中要害，应天水师舰队的将士只怕是决不可轻易将投诚归顺过来的汉军水师的战船上的兵牟将士放诸不管，汉军水师舰队的投诚过去的将士只怕难逃被分拆的命运，若是真如这名谁是将军而言，今日投诚过去的汉军水师将士都被对手的应天水师舰队的将士分拆了开去，对于汉军水师舰队的将士而言，日后想要联合聚拢到一处，只怕绝不是一件轻易可以办到的事情。

    心下有此想法，这名水师舰队的将官突然觉得自己将此事想得有些过于轻易了，照这般情形算来，若是应天水师舰队的将军不是傻子的话，眼下的这艘战船上的汉军水师舰队的将官想要在投诚到应天水师的那边去，还想要在投诚归顺到应天水师舰队那边去了之后依旧保持一股势力，实在是一件极难达成的事情。

    有此心念，汉军水师舰队的这名水师将官自是觉得今日之事去不是自己想的如此之简单，应天水师舰队的水师将官若是将投诚归顺过去的汉军水师的舰队的将士悉数分隔开去，对于应天水师舰队的将官和兵士欲要从新聚首而言，自是一大难事。

    相聚尚且困难，想要连通起来，藉着某些机会放出应天水师舰队去那就更加的困难了。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名水师舰队的将官有此想法，不由的有些颓然，情知今日之事极为难以了局。绝不会是自己所想的那般容易解决，心下有了这般的念头，这名水师将官不由定了定心神，决意继续听听这名水师舰队的将官心中到底有何想法。

    如此一来，这名汉军水师舰队的将官便对着眼前的汉军水师将官微微颔首说道：“将军此话大是有理，若是今日我等水师舰队的将士能够噩耗应天水师舰队的兵牟将士达成和议，我等若是悉数投诚归顺到应天水师舰队的战船上去，对于应天水师舰队而言自是喜事一桩，不过对于我汉军水师的舰队战船上的将士而言，便绝非是那般轻松的事情了，应天水师舰队的将士若是想要将我等这些投诚归顺过去的汉军水师将士悉数分隔开去，令我等将士和将官分离，自是只顾间事，绝不是什么难以办理之事。到了那个时候，我应天水师舰队的将士若是想要从新聚拢一地，对于应天水师舰队的将士而言，不能如此行事而想要反出应天水师舰队去，实在是无异于登天。”

    听闻这名水师舰队的将官表露出赞同自己的意思，应天水师舰队的这名水师将军自是极为高兴的开口对着这名水师将官言语道：“此事倒也平常，若是我应天水师舰队的将军不肯应允我等投诚归顺之事，只怕其间的麻烦比允诺我等投诚归顺到应天水师舰队中去要利害一百倍。”

    汉军水师舰队的这名水师舰队的将官听闻将军突然口出此言，自是对于眼下的情形极为忧心，对于这些水师将士而言，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军自然不能不如此行事，若是不投诚归顺应天水师舰队，不管如何这些水师将士今日若是不能和应天水师舰队战船上的水师将士达成协议，如不如此行事，只怕眼前这条战船上的汉军水师的兵牟将士倶是无法活过今日。

    心里有这般念想，自觉有些感伤，不管如何，这些水师将士倶是袍泽弟兄，平素相交有素，对于应天水师舰队的这名将官而言，不管如何，心下还是觉得要保全这艘战船上的袍泽弟兄的性命要紧。

    若是连性命都没有了，那么可以拿什么东西去应付应天水师舰队的兵牟将士，又如何可以回转家乡。

    汉军水师舰队的这名将官心下明白，将军水师的这番话语倒是极为可信，不过眼下不管如何，还是要向应天水师舰队投诚过去，若是投诚之事搞砸了，只怕对于汉军水师而言便是极为可怕的。

    应天水师舰队的将官而言，觉得这名声水师将军能够如此言语，心中还是念想着麾下的部属弟兄，说起来这名水师将官倒也不是不好，只是平日里头对着部属将士的兵粮军饷克扣的有些过分。

    不过这等事体在汉军水师的舰队的中早就已然不是什么难以见到的事情了，而是安之若素，丝毫没有什么遮遮掩掩的。

    麾下的汉军舰队的水师将士倒也丝毫没有觉的这名将官如何，就算是平素克扣了有些厉害，不过这也不是什么大不了的事情。被将军克扣的兵粮军饷倒也不是没有可以补充损失的地方，特别的将军纵然他们明火执仗在夜间脱下水师的号褂，换上夜行衣，蒙面洗劫江面上过路的商船，这些时日下来，军中将士倒也洗劫了不少船，手头上也积攒了不少的钱财。

    马无夜草不肥，人无外财不富。这些应天水师舰队的水师将士倶是将洗劫商船当成是一条发财的终南捷径。

    不过能够如此，也要多亏了这名水师舰队的将军睁一只眼闭一只眼，对着这般情形不闻不问，由得他们在江面上肆意活动。

    故而，这艘战船上的汉军水师舰队的将士虽是心下对于这名水师舰队的将军心中有些不服，觉得此人别的本事没有，就会溜须拍马，外带克扣袍泽弟兄们的兵粮军饷。

    说起来，这名水师将军已然吃了不少空饷了，可是心下依旧难以餍足，对着麾下的将士的兵粮军饷下手，如此说来这名汉军水师舰队的将军实在是有些贪心不足了，兔子还不吃窝边草呢，可是这名水师舰队的将军就是喜欢搞这些事情，别的本事倒是不见到他有一丝一毫。

    不过眼下的情势紧急，汉军水师舰队的这名水师将官心下明白如是今日不能求取这般的机会，只怕对于应天水师而言，便是绞杀战船上的恶汉军水师舰队的一个绝好的时机。

    若是再不督促眼前的这名水师舰队的将军上前去和应天水师舰队的将军到那条空船上和谈，敲定汉军水师的舰队的战船上的兵牟将士向应天水师舰队的战船上的将军投诚归顺之事，若是让已然上了战船的应天水师舰队的战船将军久等，一旦应天水师舰队的这名将官心中着恼，一句话责怪下来，吩咐麾下的应天水师舰队的战船围剿汉军水师舰队的战船，如此一来，对于汉军水师而言，可能便是灭顶之灾。

    大战之下，玉石俱焚，不管汉军舰队的战船多么强大，若是落入了对方的手中，只怕也别无其他的办法，应天水师舰队战船上的兵牟将士的本来就和汉军水师的舰队战船上的兵牟将士势成水火，若是一旦有机会围剿汉军水师，岂会放过这等歼灭汉军水师舰队的战船上的兵牟将士的大好机会，定然会将汉军水师将士杀伐殆尽，绝不会留些一下活口的。

    汉军水师舰队的将军和将官眼下最为忧心的自然是这件事情，可是没有摸清楚应天水师舰队的兵船上的将军究竟打着什么主意，对于登船和应天水师舰队的战船上的兵牟将士和谈之事而言，应天水师舰队将军心下依旧有些不解，不知道应天水师舰队的战船上的水师将士会不会乘机对着汉军水师将士做出什么不理的举动来。

    应天水师舰队的将士有此想法倒也是情有可原，眼下的情形是应天水师舰队的战船已然从四下里头将汉军水师包围的水泄不通，让人丝毫没有任何的办法进入此地，对于汉军水师舰队的将士而言，不管情势如何，总是逃得自己的性命最要紧要。

    可是若是想要从应天水师舰队的重重包围之中逃得性命，又岂是容易的事体。眼下这等重围对于应天水师而言只是算不得什么，可是对于这大半年来基本上没有吃过一次败仗的汉军水师舰队的水师将士而言，便是一件极为不可思议之事，他们丝毫没有想到居然有一天会落入不堪一击的饿手下败将的应天水师舰队的战船上的兵牟将士的围攻之下，并且是这般令人丝毫没有办法防御的包围圈中。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵牟将士不得不在心下哀叹，没想到此一时彼一时，汉军水师舰队的兵牟将士居然在今日变得如此不堪一击，不是自己曾经的手下败将的应天水师舰队的战场上的水师将士的对手，这等情形对于汉军水师舰队战船上的将士兄弟而言，实在是一件令人觉得极为羞耻的事情。

    不过眼下的情形依然不是如此简单了，应天水师舰队的战船上的那写水师将士虎视眈眈的盯着围在垓心的汉军水师战船，一个不好，被应天水师舰队的战船攻破了防线，攻陷了水师战船的话，只怕到了那个时候，满船的汉军水师舰队的兵牟将士连逃跑都没有机会。

    看起来今日如是想要逃得性命，不得不跟应天水师舰队的战场虚与委蛇，好好的周旋一番，若是有机会让应天水师舰队的战船上的那名水师将军决意不攻陷汉军水师战船，而是招降汉军水师的话，对于应天水师舰队的这些兵牟将士而言，便是一个绝好的逃生的机会。

    不管如何，若是应天水师舰队的战船上的水师将军肯放过了汉军水师舰队战船上的兵牟将士，对于汉天水师将士而言，便是一个极好的逃得性命的机会。哪怕是应天水师舰队的战船上的将士拿着刀逼在自己的脖子上，要自己叛降过去，投诚归顺到应天水师舰队中去，那些急于逃的性命的汉军水师将士也是无不首肯，毕竟对于军中普通的汉军水师将士而言，不管是在何处吃凉当兵倶是一样，在汉王陈友谅麾下做汉军水师将士和在吴国公朱元璋手下做一名应天水师将士，不过是名号上的不同，只要有人给的起兵粮军饷，就算让他们继续叛逃到其他人的门下也是极为寻常的事情。

    而对于汉军水师舰队的战船上的将官，情形便有些微妙的不同了，这些有着一官半职汉军水师舰队的将军心下极为忐忑不安，其间最令他们不安的自然是能否在应天水师的舰队的战船的四下围攻之下保全性命，而除此之外，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官而言还有一个和寻常的汉军水师将士不同的更为隐秘东西。

    汉军水师舰队的将官觉得若是跟麾下的无职无位的普通汉军水师将士投诚归顺到应天水师舰队中去，不知道能够顺利的保住自己相应的地位，若是投诚归顺到应天水师舰队中去，和其他的普通的汉军水师将士一样，从头干起，只能做一名微不足道的小卒的话，对于这艘战船上的汉军水师将官而言，自是有些极为失落。

    毕竟已然上了高峰的人，从高峰上无缘无故的跌落了下来，总如是一件令人欢喜的事情。

    哪怕首要的任务是保住性命要紧，不过对于汉军水师舰队的这些已然有了一官半职的水师将军而言，此事自然是一件牵扯着一些极为重要的事情，对于那些爱惜名声的汉军水师舰队的将官而言，自是一个难以跨过去的心坎。

    故而对于一般的汉军水师舰队的将官而言，心下总是忧喜参半，喜的是若是今日能够投诚归顺到应天水师舰队中去，总算是可以保住一条性命了，不过从另外一个方面对于这些水师将军而言，此番投诚归顺到应天水师舰队中去，不知道自己先前在军中的地位能够保全的住，做事要从头干起，那可不是轻易的事情。”