
    “军师有话只管吩咐便是，军师一声令下，麾下将士无不从命。”应天水师将领对着楚流烟开口言道。

    楚流烟听得眼前的应天水师将领如此言语，心中甚感欣慰，楚流烟明白今日的战事极难逆料，眼下唯一可以倚仗的只有人心而已，若是应天水师上下一心，自是无往不利。

    楚流烟心里头明白今日的战事绝不是轻易可以应付过去的，便对着这名应天水师将领开口言道：“将军请起，今日之战情势难料，即便是本军师，也没有十成的把握。眼下能够得军中诸位将军的倾力襄助，合军上下戮力同心，对于我应天水师而言，自是最好不过，至于能够顺利的将眼下的汉王陈友谅麾下的汉军水师一举歼灭，本军师实无把握，不过战局如此，也非人力可以挽回，眼下唯有希翼我应天水师奔袭所部，能够顺利奏功，凯旋归来。如此便可将我应天水师中的被汉王陈友谅麾下的汉军水师围攻的殿后所部将士带回，前后夹击汉军，或能一举功成。”

    听得楚流烟此言，这名应天水师将领自然也就明白楚军师已然将此次的胜机寄托在应天水师的全体将士身上，不免心中有所触动，便对着楚流烟开口言道：“军师如此看重我等水师将士，麾下水师将士自会不辱使命，今日定然相助楚军师将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这几股战力一举击败，也好挫一锉汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇将领的锐气。”

    楚流烟自然明白这名应天水师的将领如此言语，定然是心中全力支持自己今番的作战方略，便微微颔首说道：“将军所言不差，本军师明白这大半年来，我应天水师将士和汉王陈友谅麾下的汉军水师对阵江上，终归是有败无胜，屡屡被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇击杀的大败而归，残兵败将，道路流离，凄惨至极，今日有此良机可以围攻汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队，你等将领定然心中极为愿意此刻就挥兵直捣黄龙，一举将汉王陈友谅水师里头的诸般跳梁小丑殄灭干净，悉数扫荡了去。不过据目下的情形观之，实非良机，时机未到，还请将军稍安勿躁，切勿为了报仇雪恨之念而贸然行事，如此一来我水师将士即便可以将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船攻陷下来，只怕我军水师也要折损泰半。”

    应天水师将领闻得此言，心知楚军师是在加意告诫自己不可轻举妄动，以免误了军机大事，明白这一点之后，这名应天水师将领觉得自己必须有个表态，若是不能有所表态，只怕楚军师心下依旧有些忧心此事。

    “楚军师放心便是，应天水师将官谁人敢于不服从楚军师的号令，末将第一个就不饶了他，只要楚军师坐镇军中，末将可以担保军中将士悉数听从楚军师的号令，别无一人胆敢轻举妄动，别生枝节，不敢如何。今日一战，事关全局，属下等人也是明白此事绝不容有失，水师中人谁人敢不谨慎从事，没有楚军师的号令，我应天水师绝不轻举妄动，若是有罔顾军机，自行出战的水师将领，不用楚军师下令，小人自会替着楚军师将他教训一顿。”这名将领意气激昂的对着楚流烟开口言道。

    楚流烟眼下最为忧心的便是这一点，听得这名水师将领有此言语，楚流烟不免心头一喜，改容相谢道：“将军既能如此谨饬行事，本军师还有何不放心的，还请将军在军中主持军纪，号令三军，没有本军师的号令，不许任何人贸然引兵出击，眼下只许和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士略作切磋，决不可徒恃勇武，领着军中的将士将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的大军一举攻杀了，无论如何，也好等本军师派遣出去的将领领兵归来，方才合兵一处，集中优势兵力攻伐汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇。”

    听得楚流烟有此言语，这名应天水师将领自是不容他想，随口便附和了一声道：“楚军师放心便是，军师既然有此号令，我应天水师将士定然是谨遵其事，绝不会有半点的轻忽。”

    楚流烟微微颔首说道：“如此甚好，不管情势如此，眼下我等水师将士势必要上下一心，决不可轻举妄动，只要能够将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船攻陷的时机一到，本军师自会下令军中水师将士一起进发，到时候有的是军中将士建功立业的机会，若是有人不肯如此，执意要引兵出战，坏了本军师的大事，本军师今日也绝不会轻易饶恕了他！”

    听得楚流烟声色俱厉的这番言辞，应天水师心中不觉一沉，没有想到楚军师居然有此威严难犯的一面，今日一见之下，心下不免有些忐忑，如此想来，便是愈发敬畏，只觉天威难测，日后在楚军师跟前当差可要小心从事，若是一时不慎，惹恼了楚军师，只怕日后的麻烦还真是不少。”

    心中这般作想，这名应天水师将领的嘴上自是不慢，便对着楚流烟开口言道：“楚军师，眼下的战事自然是楚军师一人说了算，楚军师何时令我等出击，我应天水师将士便是何时出击，只要能够将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上的那些宿敌歼灭于此地，无论楚军师有何号令，我应天水师将士自是人人遵守，绝不会有一人触犯了楚军师的威严，贸然出战的。末将也情愿追随楚军师。”

    楚流烟明白这名将领的这番言辞倶是发自肺腑，便对着这名应天水师将领开口言道：“也好，也好，眼下的战事虽是剑拔弩张的态势，不过本军师知道汉王陈友谅麾下的汉军水师阵中的牟勇心下已然对我应天水师心存畏惧，今日本军师设计大败了汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队数阵，汉王陈友谅麾下的汉军水师将领自是有些心悸此事，绝不敢贸然攻杀我等，如今汉王陈友谅麾下的汉军水师援兵虽已再度抵达，可是本军师看来，对方一直是呆在外围，梭巡难进，无法和先前的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船形成合力，如此一来，便是我等的机会。”

    应天水师将士连忙接口说道；“这自然是楚军师的功劳，楚军师号令水师将领预先设下了布袋阵，让汉王陈友谅麾下的汉军水师将士毫无防备的落入了我应天水师包围圈中，眼下这些情势，无不在楚军师的算计之中。楚军师筹算已熟，岂能容得汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领牟勇肆意冲杀我等应天水师的战阵。”

    楚流烟闻得此言，自是推功于人道：“此事绝非本军师一人之力所致，实乃我应天水师将士戮力同心，决意抗击汉王陈友谅麾下的汉军水师才达成这般局面，本军师如何能独占其功。”

    听得楚流烟这番谦逊的言辞，这名将领微微一笑说道：“楚军师不必过谦，军中将士无不深知此番能够抗拒侵略如火的汉王陈友谅麾下的汉军水师，实乃楚军师苦心孤诣，镇定自若的指挥所致，不管情势如何，只要楚军师居中指挥，我应天水师自能击败汉王陈友谅麾下的汉军水师的无敌舰队。”

    楚流烟听闻了这名应天水师将领这番慷慨激扬的话语，对着此人摇了摇头说道：“将军此话虽是有理，不过不免有些过于谬奖了，本军师固然是分派停当，不够没有应天水师将士的鼎力襄助，凭借本军师的一己之力，如何能够做成这般大事，若说此事本军师有何功劳，只不过是从旁参赞的微末之功而言，实际上的功劳乃是应天水师上下全军将士的。”

    见到楚军师于此推功及人，这名应天水师将领自是有些感佩莫名，心里头觉得楚军师这般丝毫不愿居功的长官真是少见，在这样的统帅麾下领兵打仗，只要身怀本领，实心作战，一旦有了功劳，楚军师定然不会埋没了自己。如此一来，刑罚定然极为公正分明，有功就赏，有过即罚，也是一大好事。

    这般想来，应天水师将领对于楚流烟更为钦服，打心里头实心实意的想要追随楚军师的帐下，再麾下建功立业。

    良禽择枝而栖，何况是如今天下纷乱，自己有这么一身本领，自然要投一个明主，岂可轻易埋没了。这名应天水师将领在心里头决定今后好追随楚军师，无论如何也要追随其后。

    “楚军师，今日的战事，原先是汉王陈友谅麾下的汉军水师布下了天罗地网，想要将我应天水师的将士一举歼灭，幸而楚军师窥破了汉军的意图，令一部分应天水师将士留下来殿后，掩护我等水师将士先行撤离，我等方能保全性命。如今情势和缓，楚军师更出奇计将汉王陈友谅麾下的汉军水师将士的绝杀大阵逐一拆分出来几批汉军战船来，令其疲于奔命。看眼下的情势，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领已然中了楚军师的妙计，眼下看来想要将汉王陈友谅麾下的汉军水师一举歼灭了也绝非不可能之事，属下情愿追随楚军师击败眼前的这几股汉王陈友谅麾下的汉军水师战队。”

    楚流烟对着进言的应天水师将领粲然一笑道：“将军有心了，既然将军愿意追随本军师，本军师也自然不会将将军视作外人，不管如何，只要将汉王陈友谅麾下的汉军水师战船上的汉军水师牟勇歼灭掉几股，自然就可以将汉王陈友谅麾下的汉军水师杀的大败，如此一来便可令汉王陈友谅麾下的汉军水师的士气萎靡不振，我应天水师将士便可趁此良机，伺机出战，如此一来，非但可以将目下的汉王陈友谅麾下的汉军水师战船击溃，便是击败汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵也不是没有机会。”

    听得楚流烟这般斩钉截铁的言辞，这名应天水师将领心中只是兴奋莫名，据楚军师所言，今日不但可以将眼前的这几股汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船一举攻陷，说不定还有机会将汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝世大阵给击溃了。这可是应天水师官兵日思夜想的事情，可是和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船打了大半年的仗，非但没有一次能够达成所愿，反而是屡屡被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的坚船利兵打个大败，眼下听得楚流烟说出这般石破天惊的言语来，这名应天水师将士自是感到心头一阵震颤，心惊之余，自是不免感到欣喜。

    这番话若是从其他人口中说出，汉王陈友谅麾下的汉军水师将领自是觉得那人是个妄人只会口出大言，可是这话从楚军师的口中说出来，那可就大不一样了。

    应天水师将领心里头明白，楚军师绝不是欺世盗名的夸夸其谈之徒，而是腹有良谋，胸有万千甲兵的智略之士，绝不会口出妄言，如今既然口出此言，心下定然是早有筹算，那么如此一来，也就是说击败汉王陈友谅麾下的汉军水师将士并非绝无把握，定然是楚军师已然筹划停当，方才会对着自己口出这般言论的。

    这般想来，这名应天水师将领颇有些高兴的对着楚流烟开口言道：“楚军师，眼下之事属下愿意听从楚军师的任何差遣，只要能够将汉王陈友谅麾下的汉军水师击败，即便楚军师要属下孤身深入汉王陈友谅麾下的汉军水师中刺探敌情，小人也愿意前往，绝不推辞。”

    楚流烟微微一笑道：“将军不必心焦，本军师虽然说有望击败汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵，可是将军也不必如此心急，眼下八字还没有一撇，若是过于急切的想要办成此事，恐怕会打草惊蛇，如此一来，反而不美。还不如一步一步，扎稳了脚步，先行将眼前的这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船收拾干净，再行筹备其他的事体。”

    闻得此言，兴奋难抑的应天水师将领只是心中一动，明白了楚流烟的心意，知道此事是急不来的，眼下唯有先行听从楚军师的吩咐，将眼前的这些犹在顽抗的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁一一歼灭了，方才谈及攻伐汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵一事。

    心念及此，这名应天水师将领便对着楚流烟垂手敛容说道：“楚军师教训的是，属下方才实在是有些过于疏忽了，不管如何，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队自是我等的宿敌死敌，绝不是轻易可以对付的了的，眼下我等就算是能够将眼前的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船无一遗漏的攻陷了下来，想要和汉王陈友谅麾下的汉军水师最为强盛的绝杀大阵抗衡，依旧不是一件简单的事体。若要成事，我等眼下的兵力尚且不敷使用，目下唯有希翼楚军师所遣的将军能够速速将被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的围困的我应天水师殿后所部的将士弄回来，到了那时候，方才有机会和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵抗衡。”

    楚流烟听闻了应天水师将领的这番话，自是心有戚戚的点头说道：“将军所见不差，以我等目下的兵力绝无可能和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵抗衡，眼下若是想要将此击溃，非要借助天时地利人和不可。今夜月色昏暗，足可令汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船不辨东西，汉军战船庞大，胜过我等数倍，自是行动迟缓，此乃天助我也，地利则是汉王陈友谅麾下的汉军水师初来乍到，与应天城外的江面状况毫无所知，而我应天水师将士日日于此间演习训练，对于此间的江流漩涡等诸般情形无不了然。故而从地利而言，我应天水师舰队的将士自是比汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇更占优势，眼下天时地利人和中唯有人和这一点依旧未能完备，不够只要本军师派出的奔袭汉王陈友谅麾下的汉军水师绝杀大阵的水师弟兄有捷报传来，此事便足以完备，如此一来，天时地利人和俱操之在我应天水师手中，自可和汉王陈友谅麾下的汉军水师的强大舰队一战。”

    这番剖析分明的话语自是令应天水师将领心下佩服不已，不免频频点头。

    楚流烟将目光转向甲板之外，投射向有些昏黑下来的夜色，口中喃喃自语道：“眼下唯有期盼军中应天水师弟兄得胜归来。”

    应天水师将领看出了楚流烟有些忧心此事，慌忙接口分解道：“楚军师不必忧虑，我军水师将士定然能一举奏功，安然归来。”

    楚流烟缓缓开口言语道：“但愿如此。”

    正当楚流烟和麾下的将领对于领兵在外，意图奔袭汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领心怀希翼的时候。那名将领已然趁着夜色的掩护，前无声息的将一众将士带到了汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵跟前。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师接连派出了好几批水师战船，分别驰援主帅战船和被应天水师中途截留的汉军水师战船处，如此一来，原本大占优势的兵力便有些不敷使用了，加上被围困在垓心的应天水师殿后所部将士无一不是奋勇抗击，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师而言，自是觉有有些力有未逮。

    汉军水师指挥的将领眼见情势不妙，再加上天色昏黑了下来，深怕应天水师将士趁机逃出了绝杀大阵的包围，那就要大费手脚了，考虑再三之后，这名应天水师的将领便下令原本维持外围，以作戒备之用的汉军水师战船也悉数转而向内，借以克制汉王陈友谅麾下的汉军水师战船，如此一来，被困在垓心应天水师将士原本有些好转的情势又被打压了下去，眼见时近中宵，若是不能摆脱汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵，只怕到头来便要被汉王陈友谅麾下的汉军水师的悉数剿灭于此。

    汉军水师将士都是精挑细选出来的骁勇善战的将士，虽是明知形势不利，却也没有多少惊慌的神色，因为这些将士从汉王陈友谅麾下的汉军水师撤离了好多的战船的情势中已然发现了一件事情，便是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵之外，已然有水师弟兄设法营救了，汉军水师的绝杀大阵的兵力被抽取了数次，虽然依旧极为厉害，不过对于曾经应付过更为猛烈的攻击的应天水师被围困的殿后所部将领而言，眼下的汉王陈友谅麾下的汉军水师绝杀大阵的攻势早就不如先前那般猛烈了，故而虽是鏖战了半天，情形却也坏不到哪里去。