
    “军师既然早有安排，想来此番攻伐汉军水师，定然可以顺利达成所愿。”

    听闻此言，楚流烟微微一笑说道：“你所言的不差，不过若是想要尽快达成此事，眼下依旧有些阻碍，唯有尽快扫清障碍，将汉军水师招降过来，方能让本军师剿灭眼前这几股汉军水师。”

    应天水师舰队的将官闻得此言，在心间微微思虑了一番，便对着楚流烟开口说道：“楚军师所言一点不差，汉王陈友谅麾下的汉军水师将官，便是我军水师的大敌，眼下若是能够尽早劝降一批汉军水师将士兵牟投诚我应天水师，我应天水师必能利用此事事体，大张声威，只是眼下大战迫在眉睫，容不得我应天水师从容布置，如今也只有寄希望于军中的那名水师将官能够不负所命，尽快的将汉军水师舰队的将士兵牟悉数劝降归并到我应天水师中来。”

    楚流烟自然也是这般想法，不过眼下水师舰队战阵中颇有些汉军兵勇倚仗汉军水师舰队的舰船坚利，负隅顽抗，这等汉军水师便是最为难以对付的死士，乃是应天水师舰队的兵将的死生寇仇，绝不会轻易的放弃刀兵归附过来。

    楚流烟心底下最为忧心的便是对付这样子的汉军水师舰队的将士，对付这种悍不畏死的汉军水师舰队的兵丁，别无他法，唯有组织应天水师舰队的精锐将士冲锋陷阵，攻陷由着这些汉军水师兵牟将士把守的战舰，可是眼下对于楚流烟而言，就算是要对付这些汉军水师自无不可，不过楚流烟不愿派兵攻击这些战船之时，令军中的水师将士多有折损，杀敌一千，自损八百这等事体对于楚流烟而言便是有些划不来之事。”

    不过即便如此，楚流烟还是觉得想要剿灭汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这几股势力，不经过一番苦战是拿不下来的，而想要将其顺利的攻伐下来，必要先磨耗汉军水师舰队的将士的士气，唯有将汉军水师舰队的士气打压下去，应天水师舰队的水师兵丁方才有望于大战之中压过汉军水师舰队的将士兵牟一头，也唯有如此，方能令汉王陈友谅麾下的汉军水师将士毫无办法，唯有抵死作战，丝毫不令其有冲突出去的机会。

    诸般想法在楚流烟心里头翻滚不停，对于楚流烟而言，眼下还不是和汉军水师正面冲突的适宜时机，不过若是不在眼下攻击汉军水师，岂不是让汉军水师有了喘息的机会，这也不是什么好事。

    应天水师舰队的将官不知道楚流烟心中的所思所想，见到楚军师默然无意，蹙眉不止，还以为楚军师也眼下还在忧心战阵跟前的应天水师将官能够顺利的将汉王水师舰队的将官招降过来。

    眼见楚军师面带着寒霜，这名应天水师舰队的将官便有些怯懦的对着楚流烟开口问道：“楚军师，眼下我应天水师将官正在战阵之前跟汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军对垒，能否顺利的将汉军水师舰队的将官招降过来，目下尚且不得而知，不过汉军水师将官若是真能在大战之前投诚过来，对于我应天水师而言便是一件极为有利之事，不过眼下我应天水师舰队的将官到底能够力践起言，似乎还在两可之间。楚军师，我等能够乘着军中水师将军招降攻击汉军水师将军之际，另外设下一只奇兵来攻其不备，出其不意的将汉王陈友谅麾下的汉军水师的这只舰队拿下再说。只要我等拿下了这些战船，其他的战船上的汉军水师余孽之人势必会胆寒，汉军士卒失去了锐气，如此一来汉军士气必定低落下去，我等便可乘着我应天水师的殿后所部的将士安然归来，自可合兵一处，随后便可全力攻伐汉军水师，唯有如此，汉王陈友谅麾下的汉军水师势必阵脚大乱，并我军水师将士一举破之。而这些事情的最为紧要之处便是招降汉军水师，楚军师何不差遣一人，前去督视，遥为控制，也好早些建功。”

    楚流烟闻得此言，心下明白这名水师将官误会了自己的意思，便对着这名水师将官开口说道：“将军此话差矣，本军师既然将招降汉军水师之事交付给了那名军中将领处置，自当用人不疑疑人不用，便不能横加干涉，以免令其人有些畏首畏尾的放不开手脚去办事。”

    听闻了楚流烟这番话语之后，汉军水师舰队的将官方才明白自己方才所言之事其实并无任何的意义，楚军师根本是丝毫没有忧心此事，而自己却在一旁妄加揣测，幸而楚军师未加驳斥呵责，否则的话今日自己只怕是难以收场了，方才自己对楚军师所言之事无疑含着不能对军中的袍泽兄弟善加信任，若是有人在军中说起此事，只怕自己日后恐无法于军中立足了。

    心念及此，这名应天水师舰队的将官便不免有些头汗涔涔了，深怕楚军师会见责于己，便对着身前的楚流烟开口言语道：“还请楚军师饶恕属下的这番胡乱言语之罪，今日之事属下妄加臆测，差点害得楚军师失信于我应天水师舰队的将军，此番罪责都在属下身上，若是楚军师要责罚属下，属下自当领命，绝不违抗楚军师的意思。”

    楚流烟闻得此人如此言语，心中不免有些奇怪，不过细细的回想了一番，马上变意会了过来，心里头明白今日这名应天水师将官所言之事，便是欲要尽速在自己跟前博取一些功劳，觉得也不必苛责。毕竟作为水师将官，能够立功自是心中所愿，若是苛责过甚，惹得他们心中烦怨，于军不利。

    心里头有这般的想法，楚流烟便欲要放过此事，便对着这名水师将官开口言语道：“不从，眼下之事对于我应天水师而言正是如此，将军所言之事虽是不合事理，不过也有些可取之处，只是眼下本军师此事并无深忧，汉王陈友谅麾下的汉军水师将官若是能够招降归附我应天水师自是最好不过，若是不能招降过来，本军师也已然有了后招，绝不会令眼前的这些被我应天水师舰队的战船围在垓心汉军水师轻易脱逃此地而去。”

    听闻楚军师有这番言辞，应天水师将官忽然明白了，楚流烟对于招降汉军水师之事似乎并不是十分的在意原来是有一番缘故在里头的，只是眼下万难揣测而已，而对于汉王陈友谅麾下的汉军水师而言，今番落入了楚军师手中，只怕已然难以逃脱覆灭的命运了。心里头有了这般想法，又见到楚流烟并未责怪下来，这名应天水师舰队的将官便微微的放开了一些胆子对着楚流烟开口说道：“楚军师对于麾下的将士信任既专

    ，显然是心里头已然有了一些战败汉军水师的谋略了，楚流烟方才正是言及此番若是就算不能在大战之前将汉军水师舰队的将士招降过来，依旧有办法令汉王陈友谅麾下的汉军水师将官压制下来，如此说来楚军师定然是还有一套战法未与我等明说了。”

    楚流烟听得这名应天水师舰队的将士有此言语，心里头明白这名水师舰队的将官话中有话，显然是想要从自己的口中探听究竟要如何对付汉军水师，以便早做准备在自己跟前露一手。

    看着这名应天水师舰队的将士一副跃跃欲试的模样，楚流烟心里头明白今日若是将此事告知此人，定然会令这名应天水师将官心里头极为高兴，不过眼下的情势却还不到将自己心中的作战大计宣告军中将士的时候，若是透露出风声出去，只怕麾下的应天水师舰队的将士兵勇人人争功，若是情势发展到这等地步，只怕会被困在垓心的汉军水师窥伺时机，乘着应天水师人人争功的混乱局面下乘机脱逃出去，如此一来自己苦心经营，煞费心机的剿灭汉军水师舰队眼前的这几股势力的战策岂不是要落空了。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将官有此言语，对于楚流烟而言自是最有疑忌不过，为了不至让麾下的这名应天水师的将官失望而去而心怀怨訾，楚流烟唯有报之以糊涂的说道：“此事关乎战局，眼下若是在军中流布出去只怕多有不便，若是时机合宜，本军师自会令你知晓。”

    听闻楚军师有此一言，这名应天水师舰队的将官心下明白今日已然无法从楚军师的口中得闻此事了，眼下欲要立功，唯有在大战之际，多杀伤一些汉王陈友谅麾下的汉军水师的兵勇，多取来一些汉军水师将官的首级过来，而目下也自能如此了。

    心里头这般想着，这名应天水师舰队的将官不免有些悻悻的对着楚流烟开口说道：“楚军师，汉军水师将领若是投诚过来，我应天水师应当与之如何相处？”

    楚流烟听得此人将话题跳到了招降汉军水师舰队的将官这件事情上来，心里头明白这名汉军水师将士已然放却了追根究底盘问自己如何应对汉军水师之事，自然是一件好事。

    楚流烟定了定神，微微思忖了一番说道：“眼下敌我双方正在接战，若是本军师差遣出去招降汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官，汉军水师的将官若是投诚过来，此事绝非寻常，汉军水师将官若能降心以求，归顺我应天水师，军中将士切不可将其视作洪水猛兽。两军这大半年来虽是互相厮杀，不过我等应天水师麾下的将官也不能落井下石，借此机会将投诚过来的汉军水师兵牟将士悉数斩杀干净，杀降乃军中大忌，于军颇为不利。不敢如何，决不可轻易杀降。更何况目下汉军水师舰队的将士兵牟虽是被我应天水师舰队的战船围困垓心，不过汉军水师舰队的将士依旧困兽犹斗，再加上汉军水师的船舰巨大，外披坚甲，就算我军水师集结兵力猛攻汉军，也是有些吃力。若是我应天水师将士于此时此地杀降，必然会令汉军水师同仇敌忾，觉得不论是降是战，倶要殒命，势必会拼死一战，奋起抵抗，如此一来对于我应天水师而言便是极为不利，不管汉军水师将士能够突围出去，我应天水师将士的伤亡必不在少数。”

    听闻了楚流烟的这番说法，这名应天水师舰队的将官忽然明白了一个道理，那便是楚军师如此煞费苦心，大费周章的安排策略，无不是为了让应天水师舰队的将士兵牟少受损伤。而今日楚军师要应天水师将士善待投诚过来的汉军水师将士，看上去虽是有些不可理喻，实则是极为通透高明的谋略，如此一来便可让应天水师舰队的兵牟将士在围攻眼下被困在垓心的汉军水师之战中少有折损便可攻陷汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战舰，这等高明的主意和见地，应天水师之中的其他将领自然是难以望其项背的。

    心里头有这般的想法，这名原本有些急于立功的应天水师舰队的将官也改变了心意，觉得自己若是一味欲要在战场上立功，最多也只能落得一个一将功成万骨枯的地步，决不能胜过楚军师这般的领袖群伦的大才。而眼下欲要跟汉军水师将官将官对阵，若是没有绝妙的战策，决不能胜过汉军水师，而眼下楚军师的兵法战略自是最为高明不过。汉王陈友谅麾下的汉军水师将士兵牟本是应天水师的死敌宿敌，若是能够令汉王陈友谅麾下的汉军水师悉数灭杀的汉军水师投诚过来的将士，不过是举手之劳，庶几可令应天水师舰队的将士觉得心中痛快，可是这确实一件愚蠢至极的事情，若是没有听得楚军师今日的一番剖析，只怕自己便是第一个动刀子杀向汉军水师投诚归顺过来的应天水师将官。

    想到此处，应天水师将士不免有些心焦，心里头知道今日若是没有楚军师坐镇中军，应天水师只怕根本不是汉军水师的敌手，而今日汉军水师若是能够投诚归顺一批人到应天水师中来，自是楚军师的功力最大。楚军师的这番策略所能收到的效果足以抵过十万雄师，而对于楚流烟而言，汉王陈友谅麾下的汉军水师将士投诚归附过来之后，决不能杀，看起来眼下唯有帮着楚军师做到这一点，方能被楚军师所激赏，也唯有帮着楚军师，方才可以在此次大战中得到楚军师的提拔赏识，若是能够被楚军师一眼看中，假日时日，必可向一些平步青云之人一般登上汉军水师之中至为紧要的位置上去。

    应天水师舰队的将官心头有有此想法，便对着楚流烟开口说道：“楚军师，我应天水师军中的将士兵牟和汉军水师是生死大敌，汉军水师投诚过来之后，估计军中的水师将士会对这些汉军水师多有欺压，若是激起哗变，那么我应天水师将士只怕只有将投诚过来的汉军水师悉数杀绝了，如此一来原本观望不前的汉军水师其他的余孽定然谁决意拼杀到死，负隅顽抗到底，对于我应天水师攻伐汉军极为不利，若是楚军师能够信任属下，可以札委属下前去料理此事，定然将汉军水师安抚下来，也不令我应天水师舰队的将士做出什么激怒汉军水师投诚归顺过来的举动，以免引起投诚的汉军水师再度哗变，局势便又有些不好控制了。”

    听闻了此言，楚流烟自然是明白了这名应天水师将士将官的意思，这名水师将官如此做法便是欲要替自己分忧，楚流烟觉得此人眼下颇有些长进，若是加以时日，不难将其铸就成一名再应天水师舰队的军中可以独当一面的将才。

    明白了应天水师将官说这番话语的意思，楚流烟心里头和活泛了开来，原本依旧楚流烟的意思，若是前方的应天水师将官真能令汉军水师将军携众一同归顺应天水师之后，便是要委派一人过去料理此事，决不可让颇有敌意的两军将士在此战中出了什么乱子，眼下听闻了这名应天水师将官的主动请缨，自是正中下怀，觉得这名应天水师将士既然有此体悟，显然是已然明了了自己对于此事的意图，自会照着自己的意图行事。

    心念及此，楚流烟觉得将此事交付此人去做，虽不一定是最为妥当的，可是也算是所托得人了，毕竟经过方才的一番言谈，此人已然明白了自己的心意，知道如何处置汉军水师舰队的归顺过来的俘众这等决不可有疏失的大事。如此一想，楚流烟便对着这名应天水师舰队的将官开口说道：“将军极有此心，想来已然有了谋算，心里头知道此行应当如何料理此事，本军师可以将此事交付与你处置，不过你可决不能轻忽从事，定然不会辜负了本军师的期望。”

    应天水师将官听闻了楚流烟这番言辞，心中明白楚军师已然允诺了此事，面色自是欣然一喜，赶忙对着楚流烟称谢道：“多谢楚军师成全，属下此去自会小心在意，谨慎从事，绝不敢辜负了楚军师的此番厚望。”