
    汉军水师将士一阵哗然，自是觉得应天水师喊话之人的口气也忒大了，居然如此不将汉军水师舰队放在眼里，口口声声的喊打喊杀，实在是欺人太甚了。

    汉军水师将士心下很是愤恨，觉得应天水师战船之中居然有人口出杀伐之言，居然要将汉军水师杀伐干净，这口气之大简直将汉军水师视若无物。

    “汉军水师将军何在，为何没有胆子出来跟我应天水师搭一句话。”应天水师舰队的那名将士依旧站在船头上放言无忌。

    那名汉军水师将官听得清晰入耳，便回转过身子来对着汉军水师将军开口言语道：“将军，属下这下听得清楚了，汉军水师中有人放言对着我军喊叫，似乎要将军出面一谈。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将官听闻麾下的水师将士有此言语，便对着此人开口言语道：“你可听得真切了，应天水师舰队的战船上真有人如此呼喝，欲要本将军出面和对方的将军一谈。”

    对于汉军水师将官而言，眼下最为畏惧的是应天水师舰队的弓弩手痛下杀手，于己不利。

    也真是这个缘故汉王陈友谅麾下的汉军水师将军并没有想到应天水师之中居然有人要和自己一谈，不免有些怀疑此事。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将官见得将军有此责问，便很是惶恐，急忙开口争辩道：“将军，属下听得千真万确的，属下可以跟将军保证方才属下所言的绝无一个字是欺瞒着将军的。”

    旁边的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官自然也都听到了应天水师舰队的战船上的将士的喊话，对于这些汉军水师而言，虽是不愿意得罪骄横跋扈的汉军水师将军，可以眼见军中袍泽被将军无言责难，自是有些义愤填膺，不过也不能肆意顶撞长官，唯有旁敲侧击的对着楚军师开口说道：“将军，我等水师将官倶是听闻了应天水师战船上的呼喝之声，应天水师的战船上确是有人对着我汉军水师喊话，真是欲要将军出面跟应天水师一谈。”

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将军听闻部众纷纷言语，心下也明白今日此事自己只怕是躲不过去了，便对着麾下的汉军水师将士开口言语道：“诸位将士既然都听到了此话，想来定是确有其事，只是本将军有些疑心，应天水师将我等围困垓心，有如此放下身段邀约本将军出面与之商谈，是否别有居心，欲要乘此机会谋害本将军的性命。”

    此话一出，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官自是极为鄙夷这名水师将军的为人，此人身为汉军水师这艘战船上的最高长官，对于麾下将士的性命视若草芥，相形之下，对于自己的性命却爱逾珍宝，这等无心无肺，只愿意为自己考虑打算的水师将军如何能够驾驭手下之人，让属下的汉军水师将士为他卖命。

    为这等苟且偷生，不顾大义之人卖命，实在是有些不值得。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的中的许多将官都在心中腹诽这名汉军水师将军，不过眼下此人毕竟是自己的上思，眼下又是患难与共生死同舟，也没有法子对于此人过多计较。

    “将军，眼下我等的性命之怕都要落在将军一人手中了，若是将军不出面跟应天水师舰队和谈，只怕应天水师舰队的兵牟将士会对着我等这艘战船发动猛攻，船上的将士战事了不少，眼下已然是兵力不敷，若是应天水师舰队趁势杀伐上来，如此局面难以为续。唯有将军出面和谈，庶几可以夷平大难。”一名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官显然颇有自己的主意，语调冰冷的对着汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军开口言语道。

    此人话音刚刚落下不久，马上就有汉军水师将官接口说道：“真是此话，眼下我等船上的将士只怕真的要将性命托付给将军了，应天水师已然是今非昔比，今日居然设下了这么一个大圈套要我等汉王水师吃了这个哑巴亏，我等水师将士已然没有法子继续抗衡和对付应天水师战船的四下围剿了，若是此番的机会不能抓住，只怕我等应天水师将士悉数都要丧命此地。”

    这番话颇为危言耸听，入得汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的那名将军的耳内自然也是分外的惊心。

    “诸位的意思莫非真的是要将本将军推到火坑里头去，应天水师舰队的将领诡诈百出，我等又不是没有领教过，眼下若是要本将官出去跟应天水师舰队的将领言谈，只怕真是应天水师舰队的一个阴谋，目的无非是想要将本将军牵引出来，若是真的如此汉王陈友谅麾下的汉军水师岂不是白白的折损了威名。”汉王陈友谅麾下的汉军水师将军听闻麾下的将官有此言语，心中依旧是老大的不愿意，心里头明白今日之事若是自己真的应允了麾下将士的请求，亲自出面跟应天水师舰队的将领交涉，只怕是凶多吉少。

    “将军，此番你若是不肯前去跟应天水师舰队的将领和谈，只怕我等这些战船上的水师将士倶是不能活过今晚，定然会被应天水师舰队的兵牟将士悉数歼灭于此，若是情形到了那等地步，就算我等想要苟且偷生也是势必不可得之事，眼下的机会对于我等实在是太重要了，将军若是不能答应我等，我等只怕要另外推举一人出来，代替将军出面跟应天水师那面和谈了。”一名颇有城府的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官自是不愿放过这名水师将军，便语含威胁的对着汉军水师将军开口说道。

    “没错，眼下我等唯将军马首是瞻，将军若是不肯出面为我等将士争取一线生机，我等麾下部众也是别无他法，唯有得罪将军了。”一名汉军水师将官也忍不住从人群之中挤出来，声色俱厉的对着汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的那名水师将领呼喝道。

    这两人方一开口，其他的汉军水师将士也是纷纷附议，或是怂恿或是威胁，无不要求汉军水师舰队的将军速速出面，跟应天水师舰队中的汉军将领攀谈一番，也好给这些汉军水师战船上的将士讨取一条活路。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名将军也不是愚笨之人，自然是明白了这名水师将官方才所言的话语的弦外之音，分明是赤裸裸的告诫自己，若是不肯依从麾下的水师诸位将官的所请，只怕这些人会立马将自己废掉，另外立一名领头将官为将军，李代桃僵，让他替代自己出面跟应天水师舰队的将军言谈。

    这番威胁之词入了汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名将军的心理，顿时大起恐慌，觉得眼下若是不应从这些麾下将士所请之事，只怕别无善果，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师将军而言，眼下实在不得不依从麾下水师将官的言辞行事，若是不如此，只怕眼下就会有性命之忧。

    受到了这番威胁，应天水师将军自然没有别的法子，心下明白若是自己再不出言表态，只怕事情变不可挽回了，说不定自己会是第一个被麾下的水师将士砍下这颗大好的头颅抛入江水之中，心里头怀着这般极为忐忑不安的心情，便对着麾下的汉军水师将士开口安抚道：“诸位将军既然心中都愿意唯本将军马首是瞻，本将军又岂能坐视不理，眼下诸位将士更是将身家性命托付给了本将军，本将军岂能轻言退却，以至于辜负了诸位将军的这番诚……”

    一名性子急躁的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官听得水师将军这等叨叨絮絮，絮絮叨叨的说个没完没了的架势，颇有些不耐烦的对着这名将军高声呼喝道：“将军不必尽扯一下没用的废话了，究竟是干还是不干，若是将军不愿出面，大家夥也没有没事意见，只怕是要委屈一下将军了。”

    这话一出口，那些方才有些屏声静气的听着汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名最高长官说话的汉军水师将士心气一松，便轰然一声大笑了起来。

    被麾下的汉军水师将士嬉笑，此事对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的而言将官自是极为尴尬难言，不管如何，这些人本来都是自己的麾下部众，若是在平日恐怕只有俯首听命的份，可是今日被应天水师麾下的战船围攻，军中将士都不能脱逃出去。

    不过不管如何，眼下这些麾下的汉军水师将官依旧是自己麾下的部将，本来应当对自己毕恭毕敬的，决不至于为向今日这般居然有会麾下的将官对自己这般的咆哮无礼，实在是目无尊上。

    不过汉王陈友谅麾下的汉军水这名水师将军却不能在眼下责怪自己麾下的将士，若是如此，只怕会犯了众怒，眼下若是犯了众怒，只怕自己姓名不保。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将军心里头有这般想法，自是不愿意自爱眼下开罪麾下的部众，便对着麾下的水师将士开口说道：“诸位放心便是，既然诸位将军倶是这般意思，本将军必当允如所请，亲自出面跟应天水师舰队的将领谈上一谈，不管此事会如何，若是能够保住诸位将士的性命，自然是本将军最为致力之事，不管应天水师兵丁如何处置此事，本将军为了麾下的部众定当尽心竭力，决不至于让麾下将士轻易丧生于此。”

    见得汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官有此允诺，诸位水师将官自是松了一口气，便对着汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的水师将军言语道：“将军能够费心为我等考虑，我等自是奉将军为首脑，听从将军的吩咐，绝不会让应天水师对于将军有何伤害。”

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将军对着麾下的水师将军有此言语，便对着麾下的水师将官开口言语道：“诸位盛情可感，不过本将军考虑了一番，觉得应天水师既然邀请本军师上前商谈，应当不会杀伐我等。”

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军有此言语，原本对着这名将军颇为不齿的汉军水师将官如此行事，心中的观感自是一变，就对着汉王陈友谅麾下的汉军水师将官开口说道：“此事倒也寻常，不管情势如何，只要我等卫护在将军身边，就不会容许应天水师战船上的那些水师兵牟将士动了将军的一根毫毛。”

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官的这般说法对于这名汉军水师将军而言自是一大安慰，方才险些沦落到了众叛亲离的境地，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名水师将军而言自是觉得有些心志颓然灰败，不过眼下听闻军中的将士居然肯如此卫护自己，以免自己受到应天水师舰队的将士的戕害。

    对于这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军而言，便是一大差可安慰之事。毕竟自己的这些麾下部众没有将自己抛离出去，或者砍下自己的脑袋，另外推选出一名水师将官取代自己前去跟应天水师舰队的将领和谈。

    经过一番斡旋，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军终于重新掌握了这番情势，觉得眼下的局势对于汉军水师而言虽不甚佳妙，不过只要自己应对得法，倒也可以有一番作为，能够将麾下这么多的水师将士悉数救离此地，也算是一件功德无量的事情了。

    这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军对于自己强自安慰到，不过其他的汉军水师将官却实在不知道此事究竟会如何，不管如何，汉王陈友谅麾下的汉军水师眼下终于赢来了一个跟应天水师接触的机会，若是能够捉住这般的机会，自然可以让汉军水师从这种被应天水师战船四下围困位置垓心，时时刻刻有覆灭之险的不利情势之下逃离出去，汉军水师将官觉得此番自己若是能够在兵力强盛过自己数倍之多，战船多过自己数倍的应天水师的围攻中保住性命，便是一件极为难得的事情了。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的水师将士倶是这般想法，今日的战况对于汉军水师而言也是最好不过的士气。

    不管如何，汉王陈友谅麾下的汉军水师将官也是活生生的人，倶是从这场应天水师舰队和汉军水师舰队的鏖战之中逃出性命去，而眼下的情势对于汉军水师而言，显然是极为不利的，被应天水师围困垓心之事对于汉王陈友谅麾下的汉军水师而言，自是一件极为难堪之事。

    而对于汉王陈友谅麾下的汉军水师而言，今日的难堪之事还不是如此一件，先前的时候，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的被应天水师出其不意的奔袭了一阵，折损了不少将士的性命，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师而言，这已然是一件极为绝大的羞辱。

    没有想到的是，应天水师的攻伐战策并不仅仅限制于此，而这些战船被应天水师舰队的战船围困于此，也是中了狡诈百出的应天水师的战策，对于汉军水师舰队的战船上的将士而言，若是眼下不能尽速从此地突围出去，必然要深深的陷入水师布置下的捕猎对手的陷阱之中，只怕倶是挣扎，兵力损耗的也越是厉害。

    眼下战船上的汉军水师舰队的将士受到了应天水师的几番攻击，奋力抗击之下，已然折损了不少汉军水师将士的性命。

    对于这只汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上的将士而言，自然是势单力孤，失却了奥援，唯有凭借自己的力量方才可以将应天水师的捕猎大阵给击溃，可是单单以眼下如此不敷使用兵力，妄图在铜墙铁壁一般的应天水师之中撕开一道缝隙，领着其他战船扬长而去，对于眼下的这只汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队而言，自然是痴人说梦。

    当前的情形不要说突围了，显然是有了覆灭的迹象，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师将士而言，若是能够在此战中保住自己的小命已然是一件最为关切之事了。

    若是连人都阵亡了，那么荣华富贵又有何用。

    军中上下倶是这般想法，故而对于怂恿汉军水师将官跟应天水师的将领对谈便是一件水到渠成的事情了，不管如何，要是能够通过一些手段保住性命，对于这些汉军水师而言，便是最为高兴的事情了。

    汉军水师将官终于决意跟应天水师对谈一番了，不过此人心里头依旧有些畏惧应天水师会对自己突下杀手，便亲自挑选了两名身强力壮得到将官，令此二人依旧举着盾牌，协同护卫者自己跟应天水师的将官和谈。

    应天水师战船上的那名水师将士见得应天水师中的这名将官有此举动，心里头自己方才的那一番恐吓已然起了作用，汉军水师诚如楚军师所言一般，只是外头的虚好看而已，其实人人倶是贪生怕死。

    而这些贪生怕死之徒中，尤其是这名应天水师将军最甚。

    “前来者何人，速速报知我听。”应天水师的那名将士显然是想要刁难一番这么汉军将军，便对着这么汉军水师伴着张脸，假装一本正经的闻问询道。