
    图谋不轨

    汉军水师将军见此光景，心下也略为安定了一些。

    麾下的水师将士新值兵败，已是满营凄惨，眼下见得应天水师舰队的将士有此举动，心下一松，面上更是略现懈色。

    汉军水师舰队的将士心下也都觉得汉军水师舰队战船上的将士既然腾出空船来，其诚意还是可感的，足见应天水师舰队的兵牟将士招降之事绝非欺枉。

    汉军水师舰队的将军见得此番情形，自是知道应天水师既然有将军亲自莅临，想来必不会中途变卦，显然应天水师舰队的战船上的那名喊话的应天水师将士所言招揽之事言之不虚。

    不管麾下的水师将士心下如何作想，对于这名水师舰队的将军而言，眼下的情势已然不得不前去居间的那条空船上去和应天水师舰队的将军面谈了。

    应天水师舰队的将军已然带着麾下的人马先行一步了，便是已然表现出了最大的诚意，若是自己还如此拖拖拉拉，岂不是将今日两军和谈之事视若儿戏，若是惹恼了应天水师舰队的将士，必然别无好下场。

    眼下自己麾下的水师舰队的将士倶是在应天水师舰队的战船的重重包围之中，若是没有强援飞驰来救，仅仅凭借着眼下战船上剩下的这点兵力，实在是不敷使用，若是应天水师舰队的战船上的那名水师将士闻知自己麾下战船上的汉军水师将士是这等的情形，随即派兵发动猛攻的话，只怕自己就算拼掉手中所有的可以调遣的兵力抵御应天水师舰队的四下围攻，只怕也是撑持不住一盏茶的时间。

    汉军水师舰队的这名水师舰队的将军心里头明白若是情势发展到了那等地步，就算自己能够侥幸不死，只怕麾下的汉军水师舰队的战船定然会被应天水师舰队的将士兵勇攻陷继而夺走，如此一来，即便自己有命回到汉阳城去，汉王若是见到自己这般模样，办自己一个丧师辱国的罪名，只怕到最后也唯有吃不了兜着走，被汉军充军发配到僻远边疆的苦寒之地的军台那边去效力，戴上拷链，作为罪囚充苦役。

    心念及此，汉王陈友谅麾下的汉军舰队的这名水师将军心下觉得绝不等坐以待毙，让这等事体发生在自己的身上，不管如何，应天水师舰队的将军既然有心招揽，何不趁着这等机会，投诚归顺过去，说不定还可以捞取后半生的富贵。

    这般想来，汉军水师舰队的这名将军咬咬牙，便回头对着麾下的一干水师将官开口言语道：“诸位将军都看到了吧，应天水师舰队的将军如此行事，对于我等而言，若是眼下不跟着这些应天水师舰队的战船上的将士见面，势必会让应天水师舰队的那些兵牟将士笑话我堂堂的汉军水师的舰队的将士居然连跟对方盼头谈上一谈的胆气也没有，岂不是让应天水师舰队的将士兵勇将我等汉军水师悉数看扁了去不成？”

    这番话说的倒是极为厉害，麾下的一些血气方刚的水师舰队的将官本来就是年少热血，丝毫不受激的。

    如今经的如此一激，自是觉得决不能让应天水师舰队的那些原本是自己手下败将的水师兵牟将士把人给看扁了，此番就算真的龙潭虎穴也要去闯一闯，不管应天水师舰队的那些将士兵牟摆下什么阵仗相迎，若是连去到对方舰队的战船上的胆气都没有，若是这等事体传扬出去，岂不是让世人耻笑汉军水师舰队的都是一些没有胆气的鼠辈。

    汉军水师舰队的那些水师将军心下颇为有些矛盾，此去定然是有所危险的，性命堪虞。若是不去，岂非让世人嘲笑皆是无胆之人。

    汉军水师舰队的那名水师将官自然明白麾下水师将士的心思，其实他心里头也是这般寻思：“今日若是不去那艘战船上跟应天水师舰队的将士兵勇相见，眼下固然可以保得一时安泰，可是若是因此激怒了应天水师舰队的战船上的水师将军，对方颁下绝杀令，只怕眼下自己麾下的水师舰队的汉军将士没有丝毫的办法抵御应天水师舰队的兵牟将士的攻击，只要大战一起，势必玉石俱焚，如此一来，应天水师舰队的将士兵勇势必很快就会攻陷了自己麾下的水师舰队的战船，到了那个时候，即便自己再欲向应天水师舰队的将士兵勇投诚，只怕也没有任何的机会了。

    汉军水师舰队的这名水师将官自然明白今日去那艘船上去和应天水师舰队的水师将士会面，不一定可以保全自己的性命，可是如是不去那艘船上跟对方见面和谈一番，只怕不用等到那个时候，应天水师舰队的将士一个冲锋便会将自己裹挟其内，如此一来，汉军水师舰队的将军实在没有任何的办法或者机会向应天水师舰队的兵牟将士求取性命。

    到时候玉石俱焚，刀枪可是不长眼睛的，说不定而一个不慎自己便会死在应天水师舰队的将士手中。

    心有有此念想，这名应天水师将军自是对着麾下的水师将官急急忙忙的催促道：“诸位将士，眼下情形已然到了这等地步，应天水师又是军盛如斯，我等战船上的这点兵力御敌，无异于螳臂当车，自取灭亡。眼下唯有早降了应天水师舰队，说不定鄙人和诸位还可逃到一条性命。”

    这名应天水师舰队的将军话音刚落下，只听得麾下一名将官极为不满的暴喝道：“属下追随汉王东征西战，从未折过锐气，今日对阵汉军水师虽是情形极为不利，不过我等尚且并未战败，如今听得应天水师舰队军中一名将士的恫吓威逼的言辞，便吓成这般光景？你等只顾去降，俺却情愿战死此地。生是汉军之人，死是汉军之鬼，投诚归顺之事，万万不可。”

    闻得此言，汉军水师舰队的这名将军心下大骇，没有想到在这个节骨眼上居然冒出这么一名愣头青来，实在是让主持其事的汉军将军极为难堪。

    这名水师舰队的将官这声暴喝虽是冒失无礼，不过细究起来，所持的理由倒也是冠冕堂皇，不够忠言逆耳，何况又是在眼下这等性命攸关的当口，谁也不敢掉以轻心，即便是这名平素作威作福的喊叫声水师舰队的将军也不例外。

    汉军水师舰队的这名水师将军心下对于方才出口驳斥了自己的投诚归顺之意见的麾下水师将官极为不满，他心里头想着眼下是什么时节了，居然还有人抱着老黄历不放，还口口声声说什么生是汉军之人，死是汉军之鬼，投诚归顺之事，万万不可。

    这岂不是在诸位麾下的水师将士面前顶撞了自己了刚刚出口的言辞么，汉军水师舰队将军心下极为恼怒，对于此人的这般言辞自是极为不满，不过此人的这番话从表面上听起来倒是毫无破绽，冠冕堂皇的简直没法辩驳。

    汉军水师舰队的这名将军心下不由生气闷气来，脸都有些绿了。

    又不听话的，自然也有乖觉的汉军水师将官，见得麾下的水师将官有此言语，有从旁侧见到将军面色不豫。

    所谓当局者迷旁观者清，性情乖觉的汉军水师将军眼见水师将军面色阴沉可怕，心下明白将军心中对于方才那名袍泽的意思自是极为不满，不过可能将军捉不住反驳的把柄，不便亲自出面驳斥麾下的那人方才出言顶撞的将军。

    心念及此，那名生性乖觉的汉军水师舰队的将官便排众而出，对着汉军水师舰队的那名水师将军开口言语道：“将军此言不差，今日之事绝不是一言两语可以说的分明的，我等若是丢了性命，便无能为力的，属下也是支持将军的主意。眼下不妨虚与委蛇，跟应天水师舰队的饿将士兵牟好好周旋一番，说不定能够找寻出出人意料之外的战机，若是能够如此，对于我应天水师将士而言，便是一件极为不错的好事。”

    闻得此言，汉军水师舰队的那名将军的愁眉顿时一展，心下明白这名麾下的水师将官如此言语，便是从旁给自己助阵，帮自己解围来了。

    汉军水师舰队的这名将军精神一振转脸朝着着方才开口发言，当面顶撞了自己的那名应天水师舰队的将官的方向开口喝道：“正是如此，本将军所言真是此意，眼下应天水师舰队的围着我等的水师舰队的战船，我等水师将士突围了数次，可是却依旧是徒劳无功，对于突围之事而言，我军水师将士固然出尽死力，不过应天水师舰队的合围之势大伙方才也都见识过了，真正是犹如铜墙铁壁一般。仅仅凭着这艘战船上我等麾下将士的战力，实在是别无可能突出重围，唯有借重外援之力我等方才有望脱身出去。不过援兵之事你等也都清楚，援兵虽已至此，却连一点用场也派不上，眼下援兵都被应天水师舰队困在了外围，没有任何办法杀伐到我等跟前来救应我等战船上的将士兄弟。”

    应天水师舰队的这番言辞方才说完，方才那名乖觉的水师将官慌忙开口对着这名水将军说道：“将军所言不差，我们船上的水师将士眼下

    别无良策，唯一可行的法子便是利用应天水师舰队的将士兵勇招降我等的机会，我等先假意投诚归顺过去，等到我应天水师舰队中主持绝杀大阵的长官带着战船前来援救我等，我等便可以借机从新反出应天水师舰队中去，到时候我等兄弟重新聚首在将军麾下，依旧可以好好的做一番事业。”

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名水师将军听得有此言语，自是极为高兴的对着麾下的水师将官开口言语道：“不错，兄弟说的一点不错，本将军心里头便是这般打算的，只是没来得及跟诸位兄弟解释解释，眼下既然有人替本将军代劳了，本将军也乐得轻松。这位兄弟请到前头来，好好替本将军给麾下的弟兄说一说，也好让大伙都明白，本将军这般做法都是为了诸位着想，绝无一点半点的私心。”

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名将官听闻了水师将军的这番命令，自是心中高兴。

    汉军水师将军有此说法，眼下又是如此热忱的招呼自己跟应天水师舰队的将士说话，自是说明水师将军极为看重自己，若是能够被水师将军看重，日后自己便有了一名托庇之人，军中的同辈将官自然也会高看自己一眼，实在是惠而不费的好事一桩。

    心念及此，这名汉军水师舰队的将军自然不愿意放过这个讨好应天水师舰队的水师将军的绝好机会，微微对着这名水师将军谦逊的笑了笑，随后便快步走到应天水师舰队的这名水师将官的跟前来。

    到了汉军水师舰队水师将军跟前，这名水师将官便恭着身子对着这名汉军水师舰队的将军开口言语道：“将军既然如此看中小子，小子此番也唯有借箸代筹，好好替将军给军中的袍泽弟兄说一说，也算是越俎代庖一把，还请将军见谅才是。”

    汉军水师舰队的这名将军见得此人如此乖觉有礼，心下自是极为欢喜，便对着这名水师将军开口言语道：“兄弟此言不差，今日之事对于本将军而言，自是难以料理，你若是有心帮本将军这个忙，本将军自然也会见情，不管今日之事如何了局，只要今日你帮了本将军这个忙，本将军绝不会忘怀此事，日后你跟着本将军，本将军决不至于让你吃亏。”

    汉军水师舰队的这名将官等得便是水师将官的这般话语，方才听得水师将军说出了这番话语，自是极为高兴的对着将军开口言语道：“将军所言之事，属下如何敢不尽心。驽下必当竭诚尽力，好好的给麾下的将士传达将军的这番意旨。”

    汉军水师舰队的将军听闻此言，心下一动，便伸手拍打了一下这名水师将官的肩膀开口言语道：“今日就要劳烦兄弟出马了，兄弟放心，日后必有酬庸。”

    汉军水师的舰队的将官连忙摆手说道：“将军说笑了，将军既然肯提携属下，自是属下的荣幸，属下如何敢跟将军要什么酬庸，将军此话，岂不是折杀的末将，若是如此，末将何敢领受，还是请将军另请高明好了。”

    说着这名生性乖巧的汉军水师的舰队的将官便做出了一番负气的举动来，汉军水师舰队的将官见此人如此架势，不免微微有些一怔，不过很快就会意了过来，慌忙对着这名水师舰队的将士开口言语道：“不错，你所言的一点不差，是本将军不好，若是有所酬庸，岂不是玷污了兄弟的品行。好，好，好，本将军答应你好了，今日偏劳一下老弟，日后你我兄弟相称，不分彼此，老弟看为兄的这般主意如何？”

    汉军水师的舰队的这名将军一面说着，一面拈着胡髭微笑得看着这名应天水师舰队的将官。

    汉军水师舰队这名将官心下求得正是让这名水师将官不把自己当外人，正愁没法跟水师将军开口，没有想到水师将军自个儿到新提了出来，自是正中下怀。

    这样一来。听闻了汉军水师的舰队的将军这番言辞的水师将官自是大为欣喜的对着汉军水师的舰队的这名将军兜头一揖，口中极为亲热的开口叫道：“大哥，请受小弟一拜。”

    汉军水师舰队的将军慌忙上前扶住这名将士，口中急切的说道：“不必多礼，不过多礼，眼下战事倥偬，凡事因繁就简，不必徒饰虚文，既是有心，何必跟大哥我客气。心照不宣也不差。”

    水师将官随即开口说道：“礼不可废，兄长还是受我一礼好了。”

    应天水师舰队的将军闻得此言，也不再谦让，便站在原地受了这名水师将官的恭敬的礼拜。

    行过礼仪之后，汉军水师将官便对着应天水师将军开口低声说道：“将军，我等是否真的要诈降。请将军定下一个宗旨，若是将军有了定夺，我也好在军中多联络弟兄，到时候将军振臂一呼，底下的弟兄景从响应，自是足以令应天水师舰队的将士手忙脚乱，无从阻拦。”

    应天水师舰队的将军听闻此人有此一言，不觉微微一愣，不知道此人这番言语是真心还是试探，便毫无表情的对着跟前的水师将官开口言语道：“你所言之事可有把握，眼下情形异常紧迫，我等汉军水师可是一步也不容有失，若是其间出了什么差错，只怕你我的人头倶是不保。可要慎之又慎，千万不可轻忽从事。”

    这话说得模棱两可的，汉军水师舰队的这名水师将官闻得此言却丝毫不明白长官的意图究竟何在，唯有含糊其辞的继续试探道：“此事倒也不难，只是我等水师将士皆是唯将军马首是瞻，就算如此行事，眼下可能也有一个极好的机会，不过还是要请将军亲自定夺，我等方才胆敢有所展布，否则的话，可是一点也不敢动弹的。”