
    听闻了应天水师舰队的这名水师将士有此言语，汉军水师舰队的将军心里头明白，这名水师将士实在是有些可怕，居然安排如此周详，要是自己领兵带着麾下的战船投诚归顺了应天水师舰队中去，必然会让其他的水师战船上的将军将士发现，如此一来，事情便成了定局，其他的汉军水师战船上的将士便会将自己麾下的那艘船上的将士视作寇仇一般，人人得而诛之。如此一来，可就真的没有任何的退路了。

    这般想来，心下不免有些踌躇，可是转念一想便觉得此事倒也寻常，既然眼下情势如此危殆，应天水师舰队的将士已然不容自己再有犹豫，那也唯有不在犹豫，狠下心里一条道走到黑，归顺了应天水师，便可藉此保住自家性命和麾下战船上的一干将士性命，总是胜过大战爆发之后，兵力不敷的麾下将士跟如此强势的应天水师舰队的将士对敌，如此一来便会白白的丧失性命。

    两害相权取其轻，无论如何，还是保住性命要紧，名节固然重要，不过成王败寇，日后的事情谁也说不清楚，要是此番于此地败坏了名声，也不是无可补救的事情，日后慢慢的总是有办法的。

    可是若是丢弃了性命，只怕日后就一点办法都没有用了。性命都保不住了，有了办法又有何用。

    汉军水师舰队的将军心里头想明白的这件事情，便对着应天水师舰队的这名将士微微一笑，继而开口言语言语道：“多谢小兄弟提点，这一点本将军自会牢记在心，此番回去之后，便会依着小兄弟的这番面授机宜行事，一定可以安安稳稳，完完全全的将麾下的水师将官悉数带到贵军面前来，归顺了贵军。”

    应天水师舰队的将军闻得此言，自是大喜，拍着这名汉军水师将军的肩膀说道。“即是如此，眼下也是事不宜迟了，就请将军速速回去，本将军就此候着，一旦将军有何捷报，本将军必定亲自出来相迎。”

    汉军水师舰队的这名水师将军应诺了一声，随即对着应天水师舰队的这名水师将军拱拱手，随后又转过身子来对着他心里头颇为忌惮的那名应天水师舰队的将士行了一个礼，便飞快的领着原本自自己麾下的战船上的带来的将士鱼贯而出，出了船舱之后，便登上来时的小船，随即便解开绳子，转头朝着自己的坐船方位开了回去。

    半途中，汉军水师将军便望见自己麾下的水师舰队的战船上的水师将官倶是站立在船头，翘首以盼，显然心中对于此番能否和应天水师舰队的将军和谈成功极为关切。

    毕竟此事关系到了这条汉军水师舰队的战船上的全部水师将士的性命，就算那些个水师将官心中俱有抛下手下的将士，私自逃命的意思，可是大江之上，横无际涯，兼之昏黑难辨，逃生不易，汉军水师舰队的将官也不敢操切行事，想要看看水师将军此番前去和应天水师舰队的将军和谈的情形如何，再做下一步的打算。

    汉军水师舰队的将军心里头不觉升起一片苍凉之感，心中不觉有些失落，他明白今日之事绝非寻常，麾下的水师将军倶是自己平素提拔奖掖之人，理当对自己有所报效才是，可是没有想到大难临头各自飞，麾下的水师将官没有一人愿意和自己结伴而行，前去两军阵前的船上和应天水师舰队的将军交涉。

    幸而自己此番的折冲樽俎，还算是不辱使命，让应天水师舰队的将军答应了下来接纳自己和自己麾下的一干兵牟将士在大战之前，悉数投诚归顺到应天水师舰队中去，要是方才未能办到此事，只怕自己就算有命回到自己麾下的汉军水师舰队的战船上去，只怕也会让麾下的水师将官从背后捅上一刀子，结束了自家的姓名。

    “大好头颅，不知会被何人砍落，又会被献于何人？”江风萧瑟中的汉军水师舰队的这名水师将军不免悲从中来，悠悠的吁呼出了一声叹息。他心里头明白，今日这般危殆的情形之下，自己战船上的那些麾下的水师将官中有不少的水师将官心萌异志。

    此中情事在汉军水师舰队的这名水师将军躬自出使应天水师舰队的战船跟对方将军晤面之前已然是心知肚明了，麾下水师将士虽是尚未有以下犯上的举动，不过从一些将官的凶狠阴鸷的略带邪气的眼神中，汉军水师舰队的将军已然明白麾下想要趁乱发作，从背后出其不意的给自己来一刀子砍到自己的脑袋的将军只怕也不止二三人之数。

    很有可能底下的这些水师将军将官已然私底下有所图谋，联合起来拥立另外一名水师将官取代自己的位子，而自己的下场极有可能是被人一刀砍掉脑袋，函装起来，被取代自己的后来者作为一份表示归顺的诚意的礼物送到应天水师舰队的将军面前，以换取一些好处。

    宵深夜重，江风野大，吹拂着这名水师将官打了几个寒战，不免觉得身上有些刺骨的寒冷，不过比身上再如何的冷，总是敌不过心中的冰冷绝望，汉军水师将军没有想到自己麾下的将官居然如此背信弃义，如此忘恩负义。

    不管如何，自己总是他们的长官，可是情势危殆之下，这些水师将官居然联合起来，于自己暗暗的抗衡角力，这便是水师将军将军心里头最为痛恨的所在。

    麾下的水师舰队的将官显然是自称一派，阳奉阴违，违抗自己的号令，甚至想要诛杀谋害自己的性命，此事对于这名汉军水师舰队的将军而言自是是可忍孰不可忍。

    不过眼下却还不得不忍耐，要是将自己麾下的水师将官悉数诛杀殆尽，自然是一个办法，可是自己养尊处优惯了，号令虽行，都是通过麾下的水师将官执行，要是这些水师将官被自己一举击杀了，想要调度调派麾下的水师将士，倒是一件麻烦事体。

    如此细细算来，此举无异于自剪羽翼，自是英雄豪杰所不能为的事情。要是今日将麾下的水师将官悉数杀绝了，必定号令不行，眼下的战局如此，要是真的到了这等地步，其危害之大，无异于将自己的身家性命拱手送人。

    如此不智之事，自然是这名颇有城府，工于心计的汉军水师舰队的将军所不愿为之事。

    不过要是白白的放过了麾下的那些心怀异志的水师将官，汉军水师舰队的将官也是极为不愿，他心里头明白，杀了这些麾下的汉军水师舰队的将官承认不行，绝非自己所愿。不过要是就此放过这些水师将官，未免也有些太便宜这些水师将官，如此一来岂不是显得自己极为窝囊，就连麾下的几个头上长刺的水师将官也都镇不住。

    汉军水师舰队的将军陷入沉思之中，不知道究竟如何才能收服管束好麾下的将官，漫无头绪的想了一阵，直到靠到了自己的战船边上，也没能想出一个办法来。

    汉军水师舰队的这艘战船上的将官兵丁见得水师将官安然归来，心里头明白水师将军此去已然有了不少的收获，估计投诚归顺的和议已然成了，否则将军也不会回来的如此之轻易。

    心里想着此番可以不死了，麾下的水师将士自是觉得精神一振，只是尚未得知其间的真正情形如何，心下不免都有些急于想要知道此事。

    麾下的水师舰队的将士如何，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官也好不到哪里去。

    一名水师将官抢先一步走到了刚刚登上战船的汉军水师将军的面前，急切的对着水师将军问询道：“将军此番前去和谈，情形如何。”

    汉军水师将官闻得此言，便开口对着此人开口言语道：“本将军此番前去和樱桃水师将军见了一面，相叙甚欢。应天水师舰队的将军诚然要我等投诚归顺到应天水师中去，本将军已然应允了此事。”

    汉军水师舰队的将官问道此言，微微一怔，很快便回过神来，对着水师将军开口言语道：“将军决断英明，照今日的情形看来，只怕我等战船上的汉军水师将士的这点可伶的战力绝非应天水师将军的敌手，既然我等无法抗衡兵力强盛，士气大振的应天水师，也唯一如将军所言的虚与委蛇，暂且投身到应天水师舰队中去，以期望有的机会可以让我等汉军水师将士逃得性命。”

    听闻了水师将官和将军的这番问答，汉军水师舰队的战船上的水师将士倶是明白今日之事已然是木已成舟了，死是不会死了，不过跟着将军叛降了汉军水师，投诚归顺到应天水师舰队中去只怕也是在所难免。

    对于这些水师将士而言，原本应天水师舰队的将士不过是自己的手下败将，可是没有想到过了许久之后的今日，居然在的大江之上被昔日汉军水师舰队的将士因为不堪一击的应天水师舰队的战船上的兵牟将士围追堵截，困于垓心，无法动弹，水师舰队的绝杀大阵派出了一些水师战船驰援此地，可是居然也便应天水师舰队以口袋阵给拦截了下来，自顾不暇，自身难保。

    这连番的恶战令得汉军水师舰队的将士不得不从新开始“审视”原本是汉军水师舰队的手下败将的应天水师，对于这些水师将士若言，投诚归顺到自己的手下败将的应天水师舰队中去，如是如此行事，自然是一件的心中觉得有些难堪的事情，即便今日应天水师舰队的战船上的将士兵牟是真刀真枪的战胜了自己。

    不过不愿向对手轻易低头，倶是人之常情，更何况半个月前这艘汉军水师舰队的战船上的将士还曾今大败过应天水师舰队的战船上的将士兵牟，将其赶的上天无路入地无门，简直是无处可逃的境地。

    没有想到事情才过了半个月，情形居然发生了这般的逆转，眼下落入牢笼无法脱身的居然成了自己，而一直以来倶是手下败将的应天水师舰队的战船上的水师将士兵牟，却全都摇身一变，变成了不可战胜的强大战力。

    对于汉军水师舰队的许多将士而言，这等失落感是极为沉重，在他们心里头一直不愿意相信此事居然是真的。

    唯有静默的看着随同在自己身边跟应天水师舰队的战船上将士作战的军中袍泽，忽然应天水师舰队的战船上射击过来的流矢击中，一瞬间便失却了性命，只有在这等时刻，汉军水师的这艘战船上的水师将士方才觉察到战事的可怖和生命的可贵。

    汉军水师的舰队战船上的将士全都明白，要是汉军水师的绝杀大阵的中不能继续派出强有力的增援部队，抑或是派出去的增援部队行动迟缓，只怕困守在这艘战船上的水师袍泽弟兄今日俱要丧命于此。

    眼下的情势极为简单，汉军水师舰队的这艘战船上的水师将士已然个个筋疲力尽，无力再战的。

    不要说应天水师舰队的水师将军号令麾下的水师舰队的战船上的将士猝然临之，一举发动猛攻，就算是不发动猛攻，只是派出的小股的战船四下围攻，只怕对于这些汉军水师战船上的兵牟将士而言，也是一件极为难以应付的事情，对于这些水师将军而言眼下已然没有半点的有生力量，军中的袍泽弟兄也是战死一个少一个。

    应天水师舰队的将军要是猝然攻击，只怕兵力不敷使用的战船很快便会被强势的应天水师舰队的将士一举攻陷了。

    水师战船让应天水师的战船上的兵牟将士一举攻陷究竟意味着什么，对于汉军水师将士而言，自然是知道的极为清楚。

    汉军水师舰队和应天水师舰队往来征杀了数年，其间的恩恩怨怨，血雨腥风，已然令两军水师将士结下了血海深仇，快要搞成了势不两立的地步。

    不过对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的水师将士而言，这大半年来的一直都是无往不利，战无不胜，故而对于今日可能会投诚归顺到应天水师舰队中去这等大事毫无心理准备。

    汉军水师舰队的将士心里头都明白，两军将士之间积怨已深，若是战船让应天水师舰队的战船上的将士攻破，若是应天水师将士想要泄愤报复的话，只怕闔船汉军将士的性命倶是不保。

    眼下听得水师将官言语中说和应天水师舰队的将军于两军阵前的战船上达成了协议，对于这些水师将士而言，便是一件难得的好事。

    两军将官和谈成功，便会停火罢战，即便是真的要跟随将军投诚归顺到应天水师舰队中去，那也不过是换过了一个地方拿去兵粮军饷，对于那些地下的低阶的汉军水师将士而言，无论在何处拿取军饷兵粮都是差不多的事情。

    汉王若是给钱给粮，那么给汉王卖命，若是吴国公也能施钱舍粮，厚养军士，那么就算从汉军水师舰队中叛降出来，转投入应天水师舰队中去又有何妨。跟何况眼下还有一个最大的好处，若是投诚归顺到应天水师舰队中去，自然也就不必死在这条战船上了，这一点的对于应天水师将士而言便是一个极为难以抗拒的绝大诱惑。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军有此一言，麾下的水师将士自然是极为高兴，他们心里头明白只要跟着水师将军今日必可不死，若是不死，势必可以逃得性命继续存活在世上，自可与亲属见面。要是今日不跟从将军投诚归顺到应天水师舰队中去，只怕今日之后真的是生死难以卜料了。

    战船上的汉军水师将士心存此念，便有水师将士开口言语道：“将军，此番我等投诚归顺到应天水师舰队中去，应天水师将士会否趁此机会，将我等悉数赶尽杀绝了？”

    一名水师将士心中尚且还有些疑问，便对着水师将官开口问道。

    听得麾下的水师将士有此一问，这名水师将军也有些迟疑，因为此事事关重大，眼下说起来，这名汉军水师将军也不是有是十分的把握，毕竟应天水师舰队的将军在那艘船上跟他谈的好好地，说是会悉数接纳自己和自己麾下的水师将士投诚归顺过去。

    可是谁又能知道这是不是汉军水师故意设下的一个阴谋，蓄意想要自己大上其当。

    要是应天水师舰队的那名将军背信弃义，等到自己领着麾下的这些些水师将士悉数跑到对方的战场上去投靠对方，要是对方猝然命麾下的应天水师将士发动攻击，将自己和自己手下的将士缴了械，到时候可就真的成了砧板上的鱼肉，任人割宰了。

    应天水师舰队的这名水师将军心里头有这般的想法，自是踌躇不言。