
    不过这名应天水师将军心中所想毫不对头，应天水师战船上负责招降的将军也不是糊涂之人，从汉军水师将军方才出言喊话的口风之中也听出了一些苗头来，心里头明白今日招降汉军水师舰队的兵牟将士之事已然大有眉目了。

    想到此处，这名水师将军不免有些喜不自胜，心下喜过一阵，见得自己这名的那名水师将士毫无声息，并无应对，不由的有些好奇抬头朝着应天水师舰队的那名将士看去，只见麾下的这名将士面带喜色，不过神情似乎有些走神了。

    应天水师将军便低低的呼喝了一声道：“兄弟，你怎么了，大功快告成了，你可不要搞砸了锅。”

    水师将士闻得此言，马上醒悟了过来，慌忙走到船舷边上对着汉军水师喊话道：“将军深明大义，不欲麾下的将士兄弟受苦，如此甚好。只怕将军能够率领麾下的将士投诚过来，我军水师绝不会为难你等一丝一毫。”

    汉军水师将军自知此事在所难免，心意已决，不过朝对方投诚心中却是始终难为情，便压低了嗓音低低的对着对面的喊道：“若是能够如此对待我等袍泽弟兄，即便要我等叛降归顺也无不可。”

    汉军水师舰队将军的言语之声略微有些低沉，应天水师舰队的那名水师将士也明白此人尚未度过心中的那道坎，也不愿意再行威逼。

    心中有着这般想法，应天水师舰队的将士便笑着开口对这这名汉军水师水师舰队的将军开口说道：“识时务者为俊杰，将军今日投诚归顺我应天水师舰队中来，绝不是叛降，而是弃暗投明。汉王为人刻薄寡恩，自是人所共知，听闻汉王昔日在军中对于麾下部将任人唯亲，有功不赏，有过不罚也是寻常事，将军此番投诚归顺到我应天水师中，自是大为不同，赏罚分明，军中上下，绝不徇私。”

    汉军水师舰队的这个水师将军听闻这名应天水师舰队的将军有此一言，自是大为惊奇，没有想到此人居然说出这么一番言辞，颇为有些失惊。

    其余的汉军水师舰队的部属将官也听闻了此言，心下也是骇人，没有想打这名水师将士年纪轻轻的，对于汉军之事居然知道的如此清楚，实在是令人有些不胜骇异。

    不过这一干应天水师将官都不知道这些事情只不过是这名应天水师舰队的将士道听途说的，方才有意抖露出来，不过是一种英雄欺人之举罢了。

    没有想到这一小小的伎俩居然将汉军水师舰队上下欺蒙的如此厉害，心下不由暗自发笑。不过面色上却丝毫不为所动，依旧装出了一副极为欣喜的模样，便对着这些水师将士开口言语道：“诸位水师将军都曾曾经在汉王手中做过事，对于汉王的性情应对知道的比小子更为清楚。汉王最为不能容忍之事便是麾下的将官无能，敷衍塞责，陈陈相因。若是有人打了败仗，回去求见汉王，少则打骂一通，若是碰到汉王心情不甚畅快之事，便是大祸临头之日，很有可能会被汉王所迁怒，让人用刀斧砍到脑袋。汉王喜怒无常，飘忽不定的脾性只怕诸位将军都是知之甚深的，不必小子于此烦言啧啧了。”

    汉军水师舰队的战船上的这些水师舰队将官自然是明白这名应天水师舰队将士如此言辞不过是离间之计，不过细细寻思一番，此人所言倒也不无道理。

    汉军水师舰队中的将官中有很多人都是见过汉王的，心下也倶是明白汉王陈友谅刻薄寡恩，奸诈异常，虽是相貌堂堂，不过却不似人主。更何况汉王所做的事情大抵都是些阴险狡诈，不足为外人道的丑恶之事，应天水师舰队中的那些见过汉王并且风闻过一些汉王的阴私之事将官对于汉王的印象俱是不佳。

    汉军水师舰队中的一些不拘形迹的汉军水师将士聚集到一处，也在背地里发发牢骚，骂上一句，说说汉王的不是。不过这些言辞都是在私交甚厚的军中好友家中的密室中言及的，没有一个人敢当面对汉王提出这些意见的任何一条来。

    因为汉王的嗜杀癖好远近闻名，就算是应天城外的那些小孩子哭了，大人们说上一声汉王来了，要让人将你带走，小孩子立刻便会吓得连哭都不敢哭了，立刻止住哭声，乖乖的随着大人回去。

    汉军水师舰队的将士在背后议论汉王陈友谅的言辞和那些的指责汉王陈友谅的言论从来没有传到密室之外去，汉军水师将官都明白，，若是汉阳城中无意中说出一句对汉王陈友谅大不敬的言辞来，一旦被汉王知悉，只怕是连性命都无法保全。困破遁逃之下，唯有投门望止，却不知谁家肯破家相容。

    汉军水师之中又有哪个不是惜名之人的，故而不敢是当面腹诽汉王的汉军将军也好，或者是躲在密室中背后说道汉王陈友谅的为人的汉军将官也罢，没有一个人胆敢在大庭广众之下说一句汉王不是的地方。

    即便汉王的声威笼盖了汉阳城，而作为汉王麾下的字民，没有任何人胆敢违抗汉王的任何指示，也没有任何人胆敢在大庭广众之下说一声汉王的不是。

    汉军水师没有听到过这些，没有想到今日居然在一名应天水师舰队的兵丁口中听到了好些“大逆不道”的言辞，汉军水师舰队的战船上的恶水师将士兵牟无不感到震惊。

    震骇之下，心里头不由觉得有些异样的舒畅，没有想到居然在别人口中亲耳聆听到了这样的鄙薄至高无上的汉王的言辞，对于应天水师舰队的将士而言，这便是一种极为难以得到的乐趣。

    只是这种乐趣也是稍纵即逝，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队中的那些将领很快就明白了过来，应天水师舰队的那名水师将士有意在鄙薄汉王，也有意在鄙薄汉军。

    不知道这名应天水师舰队的水师将士如此做法的用意到底何在，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的水师将官也是无法可想，唯有将此事作为一种不便表态的事件一般，只是在战船上静默无语，静静的等候后面有何要事发生。

    什么要事也没有，应天水师将士极为见机，心知眼下已然得到了一个机会，那么极有可能可以帮着自己长官建立如此大功，对于应天水师舰队的这名将士而言，此事便是一个绝好的机会，若是运用得宜，筹措得当，只怕能够极好的助力长官成此大功，如此一来，对于自己的前程也是大有好处，岂非两便之道。

    应天水师将士有此想法，心下自是极为愿意看着汉军水师舰队的将军即刻带着麾下的水师将士投诚归顺到应天水师舰队中来。

    “汝等身为汉军水师将官，出没波涛之间，纵横江面之上，也算是在为汉王立下赫赫战功，可汉王却只将尔等视作一群忠心不二的狗，呼之即来，挥之即去，一旦有丝毫过错落入了汉王的眼内，轻者刑仗，重者杀头，显是丝毫未曾将尔等放在心上。这般生性悭酷，刻薄寡恩之人，何必苦苦追随不舍，将军们岂不是明珠投暗，大为可惜了么。”

    听得应天水师舰队的这名将士有此一言，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军和麾下的将官倶是心中一凛，心下都觉得这名汉军水师将士所言之事倒也不差，对于曾经被汉王无故牵累责骂过的汉军水师将官更是觉得此人之言言之有理。

    有着切肤之痛的应天水师将官打心底下更是觉得此事绝非无稽之谈，反而是言之有物的切身之谈。心下有此想法，应天水师舰队的将官自然觉得在眼下这等情势之下在执迷不悟的效忠于汉王，已然不是一件当取之事了，反而觉得投诚归顺到应天水师过来，说不定还真能大展手脚，另外打将出一番天地来。

    不独汉王陈友谅麾下的汉军的那些自知在汉军水师之中无望升迁的水师将官有此想法，即便是那名职衔地位颇高的水师将军一面迫于麾下水师将士的压力，一命也对应天水师舰队的那名将士所言之事颇有向往，觉得投诚归顺到应天水师舰队中来，不失为一个安身立命，建功立业的好所在。

    心下有此想法，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵牟将士倶是蠢蠢欲动，都将眼睛望着那位方才出面跟应天水师舰队的将士和谈的将军，想要知道这名水师舰队的最高长官究竟会不会答应应天水师舰队那名水师将士提出的这番和谈的条件。

    这样一来，出面跟应天水师舰队的将士和谈的水师舰队的将军颇为有些尴尬，作为一名水师统领，这名汉军水师舰队的将军从来没有觉得如此的难堪过，毕竟今日自己出面是要向应天水师舰队战船上的将士兵牟投诚归顺，而不是接纳应天水师舰队上的那些敌军的投诚归顺，虽说是保住性命要紧，不够又让人情何以堪。

    今日之前，汉军水师舰队的这名将官丝毫未曾想过居然会碰上如此这般的际遇，而今算来，汉军水师舰队的将军心中知晓麾下的水师将士倶是不愿于此跟实力远远胜过己方的应天水师拼命，对于汉军水师将士而言，若是继续跟凶猛异常的应天水师拼斗，这艘战船上的汉军只怕要悉数死在应天水师舰队的战船上的兵勇将士的手中了。

    明明知道势力不及对手，却非要与对手一战，汉军水师舰队的将士可不愿如此行事，更兼之人人心中倶是有惜命之念，想要让他们不顾性命去打一场必然要丢掉性命毫无结果的硬战死战，对于这些养尊处优的汉军将官而言自是避之唯恐不及的事情。

    汉军水师舰队的将军自是明白这个道理，而麾下的水师将官的这般想法也已然让他明白今日就算是背水一战，可是麾下的将官如此不肯齐心抗御应天水师，就凭自己的这点威望，根本没有任何办法操控战船上的那些悍不畏死的寻常的水师兵丁为自己卖命冲杀。

    汉军水师舰队战船上的将军心里头明白不管今日自己做出何等的决断来，若是得罪了麾下的一大帮子水师将官，大战之前，只怕自己就算死了连个骸骨都不能留存下来。

    方才那些汉军水师舰队的将官的冷酷异常的眼神早就落入了这名汉军水师将官的心坎之上，这名汉军水师舰队的将军明白若是今日自己不能给麾下的这些汉军水师将官寻出一条活路来，那么留待给自己的极有可能便是一条死路。

    那些虎视眈眈的麾下的水师将官可不会不顾惜自己的性命，极有可能在那些水师将官之中有人急着欲要追索自己的性命，眼下的战事已然对于自己极为不利，若是再遇到几个麾下的水师将官联合起来朝着自己索取性命的话，只怕来年的今日便是自己的祭日。

    汉军水师舰队战船上的水师将军心下极为惶急不安，心下明白若是自己在迁延不决，势必不能带来任何的好处，而此番自己出面跟应天水师舰队的将士和谈，一旦事情谈崩了，没有办法跟麾下的部属交代，两军若是继续开战，只怕麾下这么多条人命都有可能葬送在此地。

    应天水师舰队战船上的将军心下有一种如履薄冰的感觉，心下明白自己今日的性命能否保全，就要在此一举了。

    若是不能令麾下的将官满意，只怕几日难免不多事，麾下的汉军水师舰队的将官若是容不下自己的话，极有可能会给自己安上一个通敌叛国的罪名，就在这艘战船上将自己擒获住了，不由分说一刀就把自己的给砍了，到了那等地步，只怕是自己求人说情都没出去说了。

    应天水师舰队的将军心中惶然，觉得眼下若是自己不能抓住跟应天水师舰队的战船上的兵勇将士这番的和谈机会，只怕今日第一个丧命此间的不是别人，极有可能便是自己了。

    心中有此念头，汉军水师舰队的将士不敢耽搁，随即便走到了船舷边上，就开口对着前头不远处的应天水师舰队的战场上的那名将士开口高声叫道：“今日我等两军将士坦诚相见，合和共济，实在一大佳事，我等两军将士若是能够和统一体，实在是千古美事，本将军自是愿意力促其成。”

    应天水师舰队的战船上的那名水师将士听闻这名汉军水师舰队的将军有此一言，心下已然明白今日招降汉军水师战船上的将士兵丁之事已然是大为可期，汉军水师舰队的这名将军既然口出此言，话锋里头无疑对于举兵归降应天水师舰队并无成见，如此一来，即便一大好处。

    这番话汉军水师舰队的战船上的水师将官自然也都听到了，对于这些汉军水师将军而言，若是能够如此，即便是投诚归顺到了应天水师舰队中去，只要能够保住性命，倒也自无不可，毕竟在哪里都是吃兵饷，到哪里都是拼杀搏命。到了应天水师舰队中，一个凭借着军功容易出头的地方也是一名水师战将最为心肯的所在。

    故而这些汉军水师舰队的将官觉得即便挪了一个窝，也不会对他们造成什么影响，毕竟无论是投靠吴国公朱元璋还是依旧支持汉王，对于这些平素过着在刀口上舔血的日子的水师将官而言，都是差不离的。

    既然相差不远，所以对于这些汉军水师舰队的将官而言，即便是投诚归顺到了应天水师舰队中去，也不是什么难堪的事情。

    所以听得自己的长官有此表示，汉军水师舰队中的一些将军便开始叫嚷起来。

    “将军所言不差，汉王平日对于我等不见得有什么好处，我等虽是在阵前流血牺牲，可是汉王却未必能够看得到。我等倶是出死力搏命的人，要是能够转投明主，凭借我等水师袍泽兄弟的本事，所能创下的功绩战业未必会比眼下呆在汉军水师舰队中来的逊色。”一名汉军水师舰队战船上的将官不由对着身边的一些同僚呼喝道。

    袍泽弟兄之中自然不乏有认同这名汉军水师舰队的将士言辞的水师将军，其中颇有不甘人后的汉军水师舰队战船上的将军开口附和道：“兄弟所言丝毫不差，我应天水师将士固然是天下第一雄师，不够我主却一点也不赏识我等的功绩，真如应天水师的那名水师将士所言，汉王从来不曾将我等放在眼中。今日我等被应天水师将士围困此间，眼看就要性命不保，汉王却也未曾发兵救援，看起来汉王实在没有将我等放在眼里。

    听闻了汉军水师这名袍泽弟兄的这般言辞，其他的汉军水师舰队的将士也都纷纷出言附和道：“兄弟所言不差，我等拼死拼活的给汉王在军前拼杀，可是汉王却一点也不曾顾惜我等的性命。今日我应天水师舰队的战船被应天水师围困了如许之久，居然无人发兵救援，显然是没有人将我等的性命放在心上，今日之事对于我汉军水师将士而言，已然是一件极为不堪之事，不若我等反了算了。”