
    汉军水师将士问的此言，更是哗然，觉得眼下如此被应天水师战船上的敌兵欺负，可是前所未有的大事。更何况这大半年来，汉军水师舰队的将士无往不利，无战不胜，早就养成了一股子的虚骄之气，没有想到今日居然让人在江面上给如此折辱了一顿，这般的气可真是难以忍受。

    可是汉王陈友谅麾下的汉军水师将官也绝非是不识时务之人，心下全都明白今日自己这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的袍泽陷入了汉军水师舰队的将士精心设下的圈套之中，眼下看来没有任何的法子逃脱出去。

    四下应天水师舰队的将士牟勇如同蚂蚁一般，跗骨进逼，眼下汉军水师的这点兵力，只怕是不够看的。

    如是眼下还要徒逞口舌之利，只怕是毫无用处，就算能够在嘴巴上占到一点上风，对于如今汉军水师舰队这般险恶的情势而言，依旧是毫无裨益。

    反之，口出谩骂之言，反而有可能激怒应天水师舰队的将官，若是对方的将军一怒之下下令围剿汉军水师，哪么情势对于汉军水师而言，势必会变得糟不可言，而对于汉王陈友谅麾下的汉军水师将士官长而言，这等事态自然是亟需避免的。

    毕竟激怒了应天水师舰队上的兵牟将士，极有可能的结局便是应天水师一拥而上，轮番攻击，这般做法对于汉军水师的兵丁将士而言，自然是一件最不愿在眼下看到的事情。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵牟将士倶是贪生怕死之徒，觉得若是此战能够逃出生天去，便是最为期盼之事。而眼下的情势被应天水师舰队的战船围在垓心，水泄不通的，连番试验了几次想要突围出去，可是屡屡失利，被应天水师犀利无比的战阵给摧毁的毫无继续冲击突围的念头，这种突围而出的战意早就已然在应天水师的铜墙铁壁的包围圈子之下比粉碎的一干二净了，对于汉军水师而言，想要通过一战而撕破应天水师的防线早就不抱任何希望了。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将军自然也是这般想法，此人虽是骄横异常，御下寡恩，麾下的水师将士对于甚至腹诽，不过此人毕竟不是糊涂蠢笨之人，对于战事的情势还是能够看的出来的。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军心下明白而今的情势已然是人为刀俎我为鱼肉，应天水师布置了这么大的一个口袋中已然将汉军水师悉数都罩到了里头，不管情势会如何变化，就眼下的情形看来若是自己不出面跟应天水师舰队的将官和谈，汉王陈友谅麾下的汉军水师中这只由着自己统帅的战船只怕会毫无悬疑的被应天水师舰队攻破防线，攻陷战舰。

    如是情势发展到了那种地步，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名将官而言，即便能够不死在乱战之下，能够从混战中逃得一条性命，可是回到了汉阳之后，汉军决不至于会饶恕了自己这般丧师辱国的绝大败绩，以汉王刻薄寡恩的个性，势必会给自己安上一个通敌叛国的罪名以转移视线，如此一来自己便会成了汉军水师舰队的战船在应天城之外的江面上失利的替罪羊，汉军城里城外的那些有子弟投身汉军水师的百姓们岂会轻易放过自己，估计是恨不得吃了自己的肉，将皮剥下来当褥子用。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军想来了此事，不觉背脊骨一阵发凉，心里头明白决不可让自己麾下的这些将士袍泽悉数死在这场战役之下，不管应天水师舰队的战船如何厉害，汉军水师决不可毁在自己的手中。

    心念及此，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官也是无可奈何，两害相权取其轻，眼下既然没有办法抗衡应天水师舰队的将士，也唯有让汉军水师将士悉数存活下来，如此一来，自己也算是对得起跟随自己的这些身边的军中袍泽兄弟，不至于让自己没有死在应天水师舰队的将士手中，反而先死在了自己麾下的部众手中。

    若是自己真的死在了麾下的汉军水师将士手中，岂不是太冤枉了。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军决意不管应天水师舰队中的战船上的兵丁将士提出何等要求，只是自己能够办到的，便略作推诿，一定要应答下来，否则自己会死的很难看不说，说不定还会先死在自己人手中，到了那个时候只怕一切的功名利禄全数会成为过眼云烟，一切转头成空。

    心底下有些决断，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官不在迟疑，快步迈到了船舷边上，便欲要开口对着应天水师战船上的将士开口喊话。

    身边的几名汉军水师将官心下自是对着水师将官起了一点惺惺相惜之念，觉得将军肯此事出头，也算是为军中的袍泽近了一份心力，便上前用盾牌护住了这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官的左右，严防对面的应天水师战船上的弓弩手乘机攻击，射杀汉军水师这边的水师将军。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的水师将官见到麾下的水师将官有此举动，心下觉得大是安慰，对着汉王陈友谅麾下的汉军水师将军而言，方才差一点被哗变的麾下的水师将官们挤兑的没有任何言辞，几乎就要被麾下的那群气势汹汹的责问自己，质疑自己的汉军水师将士一举击杀了，另外选出一名水师将官顶替自己的位子跟应天水师和谈。

    这般做法无疑是对自己的赤裸裸的恐吓和威胁，不过幸而自己见机较早，总算是利用了一些情势转危为安，使得自己的危信不至于在军中扫地而空，不够眼下那些逼着自己的汉军水师将官的进逼态度虽是有所收敛，可对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名将军而言，依旧明白此事绝不是这么轻易便可以了结的。若是自己不肯出面和应天水师那方面派出的水师将士和谈，只怕自己的性命依旧堪虞。

    “本将军已然出来了，你等有何话说？”汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官提起中气，对着对面的应天水师战船上的的将士高喊了一句。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军此言一出，应天水师方面那名将士自然是听到了。

    不过应天水师阵前的这名将士却是一点也不含糊，也提高了声调对着汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官开口言语道：“来者何人，可是如假包换的应天水师战船上的统帅将军。素闻汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军跋扈不群，平素更是狡诈百出，若是你汉军水师派出一名毫无分量的小将官企图蒙混过关，要是被我们上头觉察出此事来，只怕会立刻下一道绝杀令，覆灭了你等。到了那时，大战之下，必定是玉石俱焚，尔等这些汉王陈友谅麾下的汉军汉军水师将士只怕毫无脱逃出此地的机会，若是情势到了那个地步，势必会将你等一举荡平，决不至于会给你等一些活命的机会。故而若是你汉军水师将士中有人试图利用李代桃僵之计，企图瞒天过海，派出一名毫无分量之人冒名顶替你等的水师将军，只怕只会给你等招惹祸患，绝不会给你等带来丝毫的好处。这一点，你等可要考虑清楚，可不能在祸事临头之时临时翻悔！”

    这一番对于汉王陈友谅麾下的汉军水师将官极为不屑言辞落入了这名汉军水师耳中，只觉胸臆之间一阵翻腾，义愤填膺，极为不痛快。应天水师将士的这番言辞分明是在门缝里头看人将人看扁了，眼下汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军却是毫无任何办法，应天水师眼下的势力绝大，自己麾下的汉军水师舰队的战船上的将士被对方围困在此间，丝毫没有任何的机会脱逃出去，自己方才命人从几个方位突围了好几次，结果都被应天水师麾下的将士一一瓦解了攻势，非但没有任何法子攻击出去，反而丢掉了不少汉军水师将士的性命。

    对于汉王陈友谅麾下的汉军水师将官而言，眼下只能隐忍不发，不敢对应天水师战船上的那名水师将官口中的这番厥词口出怨言。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官皮笑肉不笑的对着应天水师战船上的水师将士开口高声言语道：“将军说笑了，本将军岂能有假不成，你我两军虽是寇仇，就算今日我汉军水师兵勇一时不慎被尔等应天水师悉数围在垓心，可是此事也只能怪我汉军水师失了一招，未能预先洞悉敌情，眼下的情势我等汉军水师虽不是你等的应天水师的对手，可是我汉军水师依旧是天下最为厉害的水师，我等汉军水师将官也是天底下最为厉害的水师将官，不管如何，今日之败，非战之罪。而是我等大意轻率所知，如是能够重头再来，汉军水师应天水师，鹿死谁手还没有个定准呢？！”

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名水师将官此言一出，刚才吃了应天水师舰队的将士兵勇一阵大亏的汉王陈友谅麾下的汉军水师将官觉得长官的这番话甚是有理，自是纷纷附和这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军道：“将军所言不差，我汉军水师如此之利害，其他的水师岂是我等的对手。”

    “不错，我汉军水师若不是过于轻敌，以至于落入了你等设置下的圈套之中不能自拔，若是堂堂正正的单打独斗，你等应天水师岂会是我汉军水师的对手，不管是战船还是战术，我们汉军水师舰队的兵牟将士若是认了第二，只怕没有任何人敢认第一了。”一名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官满不在乎的大声言语道。

    听闻的此话，汉王陈友谅麾下的汉军水师将官面色有些阴沉了下来，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师将官而言，眼下最为忧心的激怒了讲自己麾下的这些战船围困在垓心的应天水师舰队的将官，若是应天水师将士悍然不顾，对着汉军水师发动攻击，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师将士而言，便是一场无可退避的绝大灾难。

    依着眼下这等兵力极为不敷使用的状况，汉军水师若是这兵力充足，作战极为灵动飘忽的应天水师将官而言，只怕是一场僵梦。

    实力悬殊若此的情形之下，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名水师将官自是极为不愿意激怒应天水师，以免给汉军水师舰队的将士兵牟带了最是不愿意见到的四下里头围困的应天水师悍然不顾的发动攻击。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官的这番谨饬小心的举动差一点就要给麾下的汉军水师将官破坏无遗了，不过汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名水师将军倒也不是等闲之辈，马上对着麾下眼下站在自己身后的汉军水师将官一干人都厉声怒斥了一句道：“闭嘴，眼下被将军正欲要跟应天水师那方面的将军和谈，诸位决不可胡乱言语，扰乱了军心。如是何人再毫无避讳的口出此言，势必会牵累本将军处置此事。”

    汉王陈友谅麾下的这名汉军水师舰队的将军对着麾下的汉军水师训话说道。

    汉军战船上的将士兵勇顿时鸦雀无声了，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军此话一出，顿时起了一些作用。汉军水师将士本来便有一些喜欢徒呈口舌之利的小人，这几名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官方才快心快意的将一些憋屈在心窝子上的话语说出了口，随即便遭遇到了汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名水师将军的当场叱责。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师战船舰队中的水师将官颇为有些失望，没有想到平日在军中说习惯的话语今日在汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名水师将军面前说了出来，居然招惹了这么多的是非了。

    不过汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的长官有这般的吩咐，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的那些将官而言也是一个警惕，心下有人琢磨出来了一些事情来，而且是一些石破天惊的大事情。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官自是不愿意汉军水师败在应天水师之下，哪怕是口舌上的一时落败对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船上的那些水师将官而言，也是一场极为难以逆料的厄运。

    想白了这个道理之后，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官便悉数默然不言了，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士而言，和应天水师分庭抗礼不甘示弱自是一件极为寻常的事情，不够眼下的情势可不同了，若是不能于此击败应天水师舰队的将官，自是有很多水师将官不得不听从这名应天水师舰队将军的吩咐，眼下绝不是惹恼应天水师的将官的绝好机会，反而是一个最为不好的时机。

    眼下汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这写战船悉数陷入了应天水师精心构建的口袋阵法之中，已然是插翅难飞的局面了，应天水师将士驾驭着或大或小的战船四下合围，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师将官而言，这等被围在垓心的场面绝非没有见过，只是平日都是自己这方面的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的集群围攻汉军水师，今日居然倒了过来，成了应天水师反包围了态势，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师将士而言，前后映衬，自是有些唏嘘不已。

    不过眼下的局势也唯有如此，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官听从水师将军的意见，先行放下成见，希望汉军水师能够在这等极为不利的局面之下先行保住自己的性命最为要紧。

    “既然将军如此言语，想来定然不是假的，如此上前搭话便是。”应天水师战船上的水师将士眼见计划得逞，自是极为高兴，随即便对着汉王陈友谅麾下的汉军水师的那名将士喝令道。

    楚流烟已然接到了线报，得知两军水师已然接触，汉军水师将军表现出了极大的容忍来。

    听闻了这些汇报，楚流烟不由对着前来汇报微微一笑道：“很好，从眼下的情势看来，本军师精心策划的作战计划丝毫没有落空。若是这名水师将士真的能够凭借三寸不烂之舌，说服对方将军投诚归顺过来，倒是大功一件。”

    “楚军师所言极是。此事多亏楚军师妙计安天下，令得汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这些援兵大败于此，让我应天水师将士上上下下俱能扬眉吐气一番。”应天水师舰队的那名前来跟楚流烟汇报的水师军中情形，专门负责探知风声的坐探极为佩服的对着楚流烟开口言语道。