
    歧说纷呈

    汉军水师舰队的将官心中有此估计，对于汉军水师而言，自然是极为有难受。不管情形如何，若是投诚归顺到应天水师舰队中去，依旧可以保全自己眼下的地位的话，自然是一件求之不得的好事。

    不过这等美事对于汉军水师舰队的将官自然是心中无数，若是能够如此，对于这些汉军水师的舰队的将官而言自是美事一桩。不过美梦能够得以成真，依旧还是要看看应天水师舰队的将官有何说法，如是应天水师舰队的将士兵勇不愿如此，投诚归顺过去的汉军水师的舰队的的兵丁将士也是毫无办法。

    心下诸般念头挥之不去，汉军水师舰队的将官自是不得不如此行事，对于应天水师舰队的将士而言，今日的运道如何果然有不管如何，只要汉军水师舰队的将官能够逃得性命，便是一件极为不错的事情，不过即便如此，人心总是有些贪图好处的，要是能够在投诚归顺到了应天水师舰队的还能官复原职，得到相应的兵饷俸禄的话，就算是从汉军水师舰队中叛降叛降出去，也是一件好事。

    “将军此话极为有理，眼下我等汉军水师不得不如此处置，不管能够抗衡的住应天水师舰队的下一轮冲击，我们眼下也唯有投诚归顺过去。眼下敌军势大，我军水师的主持绝杀大阵的将军如今尚且不知有无继续派出兵船来此地驰援我等，就算主持汉军水师舰队的绝杀大阵如今依然派出了战船支援此地，就算能够赶来，可是到底能来多少船可是一点也不清楚。

    就算第二批的援兵到了跟前，能够顺利的通过应天水师的舰队的战船的拦截冲到跟前来，实在是心中无数。

    前车之鉴就在跟前不远处，方才驰援过了的汉军水师舰队的战船非但丝毫未曾帮上一点忙，反而被应天水师的战船拦截了下来。

    丝毫已然深深了陷入了应天水师舰队的合围之中，动弹不得，自身难保。对于这条战船上的汉军水师舰队的将士而言，先前军中派来驰援此地的水师援兵战船，非但没有帮上一点忙，反过来还要这边派兵增援他们。

    对于汉军水师而言，眼下最为迫切的能够逃得性命，自顾不暇如何可以派兵增援其他的汉军水师。

    被应天水师舰队的将士围在垓心的汉军水师舰队战船上的将士倶是这般想法，不过心里头的念头，表面上还要做出桴鼓相应的姿态来，一则是为了造一番声势令四下围攻的应天水师舰队心中有所顾忌，不敢直接杀伐过来。

    而另外的目地自然是自己给自己打气，毕竟眼下被昔日的手下败将围攻不休，说出去总是一件丢人的事情。

    要是真的被应天水师舰队的兵牟将士将战船都给攻陷了下来，对于汉军水师而言自是奇耻大辱。

    汉军水师将官心里头藏着这些事情，自然是高兴不起，对于汉军水师舰队战船上的将士兵牟而言，几日若是无法等来汉军水师，或者等到的姗姗来迟的援兵没有办法从外头攻破应天水师舰队的合围，对他们来说情势可就危殆了。

    要是应天水师舰队的战船将先前驰援过来的汉军水师舰队的战船上的援兵杀伐殆尽，只怕下一个轮到的便是他们。

    不管情形如何，只要应天水师舰队能够杀伐过来，眼下战船上这一点可伶的兵力，根本就不敷使用，若是麾下的水师将士无法抵御住应天水师舰队的战船的攻击，被应天水师突破了防线，攻杀了上来。

    到了那等地步，自是玉石俱焚，这满船的将士倶是无法逃脱覆灭的危险。

    汉军水师舰队的将士心下都明白这等的道理，对于水师将官方才提议一同归顺应天水师舰队中去，虽是心中有些惊奇，不过细细一想，这也是没有办法中的办法，若是不肯如此行事，对于应天水师舰队的将官而言，若是不肯接受水师将官的这个主意，那么唯有自个想出一条应对四下围攻的应天水师舰队的办法来。

    可眼下的这般情势，办法其实容易找寻的，对于应天水师舰队的将官而言，早就已然是人心惶惶的，毕竟这大半年的无往不利的作战已然令这些水师将官心中失去了警惕之心，丝毫未曾想过有一天他们自己会被应天水师舰队的战船上的兵牟将士围困垓心，就算拼死突围，却一点也冲突不出去，唯有坐以待毙，眼睁睁的看着四下里头如蚂蝗一般多的应天水师舰队的战船上的将士杀伐过来，将自己席卷如一场艰苦异常，丝毫没有胜算的混战之中。

    汉军水师舰队的将官心里头对于这般前景倶是畏惧不已，他们心下明白，就凭眼下战船上的这等兵力，绝不是应天水师舰队将士的对手，不管汉军水师舰队如何防御，哪怕是抵死抗争，也没有办法抗衡如洪水一般汹涌而至，席卷而来的应天水师舰队的战船上的兵牟将士。

    相形之下，应天水师舰队的兵牟将士实在是太多了，而汉军水师舰队的战船这一边的兵丁将士经过了应天水师舰队的几番车轮~大阵的消磨，已然丢下了不少军中将士的性命，受了重伤无力再战的汉军水师舰队的将士也不少，躺在船板之上。

    眼下情势紧急，再加上缺衣少药的，战船上的其他的袍泽弟兄生怕应天水师舰队的战船上的将士兵牟会攻破上来，汉军水师自是不敢怠慢，个个枕戈待旦，丝毫不敢大意。

    更何况，应天水师舰队战船上的将士虽然停止了攻击，不过外头不远的应天水师战船上的将士兵牟和汉军水师的援兵斗得正酣。

    应天水师舰队预先设置了口袋阵，自然是发挥了作用，对于汉军水师舰队的将士而言，此事自然是不敢轻慢轻忽。

    两军真在对阵之际，对于汉军水师舰队战船上的水师将官而言，心下对于心腹大患，生死之敌的应天水师今日网开一面，留给他们一条后路，不将他们赶尽杀绝这件事情感到心下极为不安，毕竟对于应天水师舰队的将官而言，实在是不大敢相信应天水师的将官会如此轻易地放过他们。

    先前两军交战的，汉军水师大败应天水师，将应天水师舰队的打杀的落花流水一般，汉军水师可是不管不顾，只要能够歼灭应天水师，那就绝不放过。

    所以两军结下的深仇大恨，今日应天水师舰队的将士在战阵杀伐之下，居然放话过来说什么愿意招降纳叛，不赶尽杀绝，对于汉军水师舰队的将士而言自是头一遭。

    也正是因为是头一遭，汉军水师舰队战船上的将官和兵丁都是心中无数，不知道占尽了优势的应天水师舰队的兵牟将士为何会有这般的宽仁的态度，居然不把围困在垓心的汉军水师舰队的将士兵丁杀伐干净。

    非但不赶尽杀绝，反而要招降纳叛，这番做法对于汉军水师舰队的兵丁将士而言自是新鲜，想不通应天水师舰队的将官葫芦里头到底卖的什么药。

    不过汉军水师舰队中也有很多人觉得不可轻易放过这般的机会的，毕竟对于眼下的汉军水师舰队战船上的将士而言，实在没有足够的实力抗衡四下围攻的应天水师舰队的战船，若是想要保住性命，也唯有听从应天水师舰队的那名在对面喊话的应天水师将士的安排。

    投诚归顺到应天水师舰队中去，对于一些汉军水师将官而言自是觉得有些不齿，不过人在屋檐下，不得不低头，汉军水师舰队的战力固然厉害，可是眼下这艘船上的汉军水师实在不是势力强盛的应天水师舰队的兵牟将士的对手。

    一旦交锋，败亡的只能是汉军水师舰队战船上的将士，兵败如山倒，要是战败了只怕整艘船上的汉军水师舰队的将士俱要覆灭于此，无人能够例外。

    对于汉军水师舰队的将官而言，这自然是最为可怕的一件事情，若是真的于此地战败，只怕这艘战船上的袍泽弟兄谁也跑不了，唯有悉数覆灭，到了那个时候，就算是你有通天的本领，只怕也唯有遗恨此地。

    汉军水师舰队中的那些将官心里头最为忧心的便是此事，故而将军出面说要他们跟着投诚归顺到应天水师中去的时候，这些水师舰队的将官心下虽有疑惑，不过却也夹杂着一丝喜悦之情。

    汉王陈友谅麾下的汉军汉军水师将官都是食人间烟火之人，是人就会有七情六欲。

    而作为一个人，最为害怕的一件事情莫过于是一个死字了，今日汉军水师舰队的这艘战船上的水师兵丁度量过四下围攻过来的应天水师舰队的实力之后，已然明白今日若是跟应天水师舰队的战船上的将士拼杀个你死我活，势必讨不到任何的好处，说不定还会让汉军水师舰队的兵牟将士一举攻陷了战船。

    如此一来对于汉军水师将士而言，战船一旦被应天水师舰队的兵牟将士攻陷，想要凭借眼前这点不敷使用的兵力，实在是没有任何办法抵御住应天水师舰队的攻伐。

    一旦战船被应天水师的舰队的兵牟将士攻破，对于汉军战船上的水师将士而言自是最为不情愿见到之事。

    要是让应天水师攻陷了自己坐下的战船，到时候即便是是欲要投诚归顺到应天水师舰队中去，只怕也是不可能了，极有可能会被应天水师舰队的悉数砍到了脑袋，说不定哪一天便会被应天水师舰队在应天内外，传首示众。

    心下有这般的想法，汉军水师舰队的将官自然不得不同意水师将官方才提出的投诚归顺到应天水师舰队中去的办法来。

    其实也不是这些汉军水师舰队麾下的水师将士愿意跟随着将军如此行事，只是眼下已然是别无其他的法子，唯有这一个法子还是应天水师舰队的将军恩施格外，提议吩咐麾下的应天水师将官招降汉军水师的。

    其间的曲折自是不必细说，不够上至水师将军，下至一般的普通士兵，对于应天水师舰队的将官居然如此宽宏大量的开出一个令被困在垓心的汉军水师将士心动不已的条件来。

    汉军水师舰队战船上便有人等得不耐烦了，便开口对着这名水师将官喊道：“将军，我等如今不赶紧过去跟应天水师战船上的将士和谈，那要更待何时。”

    更有一名水师将官接口附和道：“此言不差，将军，若是我等不赶紧过去，要是应天水师舰队的将军久候我等不至，只怕会改变主意不令我等投诚归顺过去。若是到了那时，只怕我等别无其他的办法，唯有坐以待毙了。”

    当然也有些汉军将官觉得此人所言有些寒碜，便在一旁言语道：“这又当如何，就算应天水师舰队的将官打消了主意，我等饿不必畏惧。军中袍泽弟兄都知道我等的情形，势必会发兵来救，对于这些应天水师将士，我等有何惧怕的，他们不过是我等的手下败将而已，若是应天水师舰队的战船上的兵牟将士非要与我等一战，那我们就打上一场，看到到底谁比较厉害一下。”

    这名颇为有些鲁莽的水师将官话语未落，已然有些汉军水师舰队的将官不同意他法子了，便对他开口言语道：“此事倒是没有任何的法子，要是我等水师舰队的兵力足以一战，跟汉军水师打上几场倒也没有什么，不过兄弟你睁开眼睛看看，我们汉军水师舰队的兵牟将士何曾是对方的敌手，眼下我等的战船上的水师战力已然三去其二，只留下这些人马，若是应天水师舰队的将官悍然不顾对我等发动攻击，只怕我等丝毫没有办法打赢对手，应天水师已然不是以前那个应天水师了，瞧瞧应天水师今日跟我等汉军水师舰队的战船作战的战法，飘忽不定，以实示虚，令人捉摸不透，一点也搞不明白。至今为止，对于应天水师的战法，兄弟我是一点头绪也没有。”

    “不错，不错，此言真是说到了我的心里头去了，我也是深有同感，而今指挥应天水师舰队跟我等作战的将军不知道是哪一位，不过从此人老辣的用兵手法来看，实在是我汉军水师舰队的大敌，此人不除，只怕我汉军水师永无宁日。”一名汉军水师将士摇着头，叹息的对着麾下的水师将官开口说道。

    汉军水师舰队的将军却不以为意，心下觉得此事倒也寻常，便截住了此人打话头说道：“瞎说，什么永无宁日，应天水师今日能够打败我等汉军水师舰队实属侥幸，不过是利用我等不明白对方的这般的打法，有意误导我等而已，若是让我等日后再和应天水师舰队交锋，只怕到时候应天水师舰队战船上的那些水师将官俱要黔驴技穷，搞不出什么其他的花样来。如此一来，我等便可稳操胜券。”

    一名汉军水师舰队的将官问道将军有此一言，便微微冷笑了一下，随即对着汉军水师舰队的将官开口言语道：“将军，此乃后话，如今不提也罢。眼下的当务之急是我等要不要随同应天水师一同去那艘空船上和谈，若是和谈成功，我等自是可以投诚归顺过去，可以暂时保得一时性命，可是一旦和谈破裂，或者僵持不下，对于我应天水师舰队的将士而言，自是一件绝大的麻烦事，应天水师若是想要杀伐过来，对于我等而言，只怕是死上一百次也挡不住应天水师舰队的攻袭，将军自是清楚，眼下我应天水师舰队的战船上的兵力严重不敷使用，做出抵御应天水师舰队进袭的姿势来已然是勉为其难了，更不要说要抗衡应天水师舰队的战船上的水师将士的攻击。”

    汉军水师舰队的将军听闻麾下将官有此言语，自然是明白此人所言之事倶是不差，眼下的情势已然到了一个难以处置的地步，若是不肯上那条空船上去和应天水师舰队中派出的那名水师将军和谈，只怕应天水师舰队的兵牟将士会以为自己出尔反尔。

    应天水师舰队的将官一怒之下，极有可能令麾下的水师将士朝着自己的这艘船发动攻击，如此一来，两军势必要再度兵戎相见。

    不过应天水师气势正盛，兵力充足，自然不会害怕自己麾下的汉军水师，到了那等时候，只怕别无机会，唯有硬着头皮硬上了，一旦被应天水师舰队的战船上的兵丁将士攻陷了战船，自家性命难保。

    应天水师若是攻陷了自己坐下的战场，到时候就算投诚过去，对方也未必会接纳。

    若是应天水师悍然不顾，非要将麾下的汉军水师舰队的将士杀伐殆尽，这也绝非一点可能都没有。

    对于应天水师舰队的将官而言，不管情势如何，总是要保住自家性命要紧。

    水师将官是这般想法，底下的将官心照不宣，也是这般想法。

    如此一来，为了保住性命的汉军水师将官痛下决心，决意铤而走险，到空船上去和应天水师舰队的将军晤面。