
    不过个中还是有些个心有不甘的将领，嘟囔着对着楚流烟问询道：“楚军师，汉军水师绝杀大阵先败，不正是我等乘虚蹈隙攻击眼下的这些汉军水师的兔崽子的好机会么，为何不利用眼下的这般好机会攻陷了汉军水师，反而要继续等待时机呢？”

    楚流烟不知道这番话是谁开口问询的，望了望麾下的汉军水师将领组成的人墙，楚流烟明白若是不能将这些事情解释明白，汉军水师将领里头依旧有些将领心中还是蠢蠢欲动，若是阳奉阴违的瞒着自己命令麾下的将士全力攻击眼下的汉军水师舰队的战船，对于应天水师而言，可绝非是什么好事情。

    想到了此处，楚流烟觉得自己有必要将此事究里对着麾下的应天水师将领细说分明，若是不然，应天水师将领自然只怕有人贪图功劳，只怕会违逆了自己的意思，暗地里命令麾下的将士尽力攻击汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船，如此一来，局势的演变就会脱离了自己的掌握，楚流烟不愿有自己不能控制的战局出现，更是不愿将苦心孤诣的筹划的围剿汉军水师舰队的战船的计划被军中水师将领给破坏了。

    楚流烟沉吟了一阵，便对着麾下的应天水师将领开口言道：“诸位将军，今日绝非是本军师挡在跟前不欲你等于此立功，而是眼下的汉军水师虽是躲在船上负隅顽抗，终究是气数未尽，若是不顾一切的令人攻伐汉军水师战船，哪怕真的可以拿下眼前的这些汉军水师艨艟巨舰，也怕我应天水师弟兄也要折损泰半，如此一来，岂不是令我汉军水师痛失兄弟了么。更何况目下虽是破了汉军水师舰队的绝杀大阵，可是路途遥隔，消息不通，此地的汉军水师兵牟将士只怕还未能得知这一消息，如此一来，斗志未失，若是此时欲要攻陷汉军水师的战船，岂不是事半功倍。”

    麾下的汉军水师将领听到楚流烟有此言语，细细想了想，觉得楚流烟所言只是倒也不差，眼下若是攻击汉军水师舰队的战船，汉军水师这些战船上兵士俱是已然被围困此间，与那头的汉军水师绝杀大阵不通音问，汉军水师舰队布下的绝杀大阵方才被击溃的消息也还未传到处，原本这些负隅顽抗的汉军水师兵牟将士便是希翼能够撑持到应天水师绝杀大阵中的水师将领再度派船驰援，眼下汉军水师军心为失，故而抵抗的极为顽强，真的要此时此刻便全力攻陷汉军水师的舰队战船，虽不是不可能，不过要付出的代价也所在不小。

    连那些极力主张眼下就该攻击眼下的汉军水师战船的应天水师将领也都没了主意，楚军师的这番言辞自是极为正确，有理有据，驳它不倒，可是眼下若是不能攻击汉军水师，又要等到什么时候方才可以攻击的。

    应天水师将领心目中都有这么一个问题。

    “楚军师，我们眼前的汉军水师兵丁虽是不知道汉军水师绝杀大阵已然被我军水师将领掩袭得手，一举击溃了，不过我等可以亲自将这个消息告知汉军水师，到时候汉军水师舰队战船上的兵牟阵脚自乱，我等攻伐上去也不费吹灰之力。”一名汉军水师将领自作聪明的对着楚流烟开口言道。

    楚流烟闻得此言，不免微微一笑道：“将军的这个主意固然高明，不够汉军水师也不是傻子，岂能容我等如此摆布，若是我等传布了这个消息，眼前的这些汉军水师舰队战船上的将士兵牟定然会以为这是我军故意散布的无稽谣言，试图蛊惑人心，欺诓汉军水师，汉军水师兵牟将士若是心下愤恨，决意于此地跟我水师将士寸土不让，力战到底，只怕散播了这番消息还不如不散播这番消息来得好。”

    听闻楚流烟的这番言辞，那名应天水师将领垂头一想，觉得此事还真如楚流烟所言的这般，若是散播消息反而激起了汉王陈友谅麾下的汉军水师上下的同仇敌忾之心，非但毫无效用，反而会将战局牵引到一个不利的地方去，如此说来还真是如同楚军师所言的那般，多一事不如好一事来得爽利。

    楚流烟的这般言辞，自然是打动了麾下的应天水师将领的心扉，觉得楚军师所谋深远，实非常人所及，只是不知道究竟何时才是攻杀汉军水师舰队的战船的适宜的时机。

    应天水师将领垂头不语，目光闪烁，自然是瞒不过楚流烟的眼睛，环视了一眼，楚流烟便开口说道：“诸位将军不必气馁，眼下不攻击汉军水师舰队战船，不等于今日就不攻伐汉军水师了，只要本军师派出去奔袭的水师将领将原先被汉军水师绝杀大阵围在垓心的我应天水师殿后所部的水师兄弟悉数营救出来，带回到此处，本军师便可借这般势头命你等攻击汉军水师了。”

    “楚军师，这借的是什么势头？”麾下的应天水师将领里头有人不明就里，便出口对着楚流烟问询道。

    楚流烟粲然一笑道：“只要先前便汉军水师绝杀大阵围困的应天水师殿后所部的兄弟跟随掩袭汉军水师绝杀大阵的将领一并归来，目下的汉军水师之中倶是参与了围杀殿后所部水师战船之人，必然能够认出这些战船乃是先前被汉军水师围困的战船，如此一来，岂不是眼下的汉军水师兵牟将士心惊胆战，绝了最后的希翼之心了么。”

    “正是如此，楚军师决断真是高明之极，看起来今日汉军水师真到要倒八辈子的血霉了，先是让楚军师领着我等大败了几阵，既然让楚军师派出的掩袭之师将汉军水师的绝杀大阵击溃，随后又合兵一处，绞杀眼下的这几股汉军水师舰队的战力，只怕汉军水师将领见到了那般情形，非要吐血不可。”一名应天水师将领微微有些调侃的说道。

    旁侧的应天水师将领闻得此话，无不开怀大笑，今日有楚军师坐镇此地，看起来很快便攻伐眼前的这些汉军水师的战船，到时候摧枯拉朽的将这些昔日欺凌自己头上的汉军水师悉数歼灭，可是最为痛快不过的大事。

    见到麾下的应天水师将领一派欢欣鼓舞的架势，楚流烟心里头明白眼下还需要警惕汉军水师的动静，不能让被困在垓心的汉军水师脱逃出去，若是让汉军水师战船逃逸了出去，收拾起来就要大费手脚了。

    心念及此。楚流烟便对着麾下的应天水师将领正色吩咐道：“今日一战，所关非细，愿诸位将军戮力同心，鼎力支持本军师，勿要令汉军水师一船一人轻易的脱逃出去，若是能够如此，汉军水师也是不足畏。时机一到，便可将其一举击杀，悉数剿灭。”

    应天水师将领还未反应过来，只听得楚流烟忽然语调一沉，一字一顿的喝令道：“若是有人擅自出战，贻误军机，坏我大事，本军师定斩不饶，绝不留情！”

    原本有几名蠢蠢欲动的应天水师将领只觉得脊梁骨上一阵冷飕飕的，心里头明白楚流烟放出这番狠话来，也就是在告诫自己这些有意要争功邀赏的应天水师将领切不可轻率从事，胡乱出兵。

    有不信邪的一名应天水师将领举目一看，只见楚流烟圆睁凤目，冷冷的扫视了过来，面色也如寒玉一般的冷峻异常，这名应天水师将领这才明白楚军师方才所言之事并无一句虚妄，若是今日有所拂逆了楚军师，只怕就没什么好果子吃。

    天威不测，祸福难料，此人心里头不由生出这般念头来。楚军师虽是女流之辈，不过论及魄力谋略，哪怕是昂昂七尺男儿，也是多有不及。

    如此一来，这名应天水师将领心下一凛，不由低下了头去，心里头对于楚军师甚是敬畏。

    甲板上其他的应天水师将领听得楚军师有此吩咐，也都明白今日一战楚军师是志在必得，若是不肯听从楚军师所命，自出机杼，领兵出战，只怕楚军师势必会责怪下来，如此一来非但无法建功，瞧着楚军师的架势，若是军中有人我行我素，独断独行，贻误了会剿汉军水师的大事，说不定会被阵前斩首。

    这般想来，应天水师将领自是不愿触这个霉头。楚军师既然有话在先，若是还领兵争功，就算攻陷了汉军水师舰队的战船，只怕到头来楚军师还会追究首尾，一旦被楚军师得知自己擅作主张，领兵攻伐汉军将士的战船，非要落得个重重的处罚不可。

    应天水师舰队战船上的汉军水师将领心中倶是这般说法，对于楚流烟方才设下的“雷池”，自是不敢越雷池一步，倘若今日不听从楚军师所命，脑袋也有可能不保，那些原本是江洋大盗出身的应天水师将领更是心下警惕，心里头明白楚军师可不是好糊弄的，今日初领水师，已然将汉军水师舰队打得大败。

    若是今日在楚军师跟前耍滑头，争功邀赏，若是不被楚军师发现，倒也无妨，只是楚军师如此之精明能干，军中将领若是有争功的举动，只怕是瞒不过她，如此一来，今日只怕是真的难以收场了。

    “楚军师放心，只要楚军师有一句话，我应天水师将军何人胆敢违抗楚军师的号令，军师领着军中水师兄弟连打了好几个胜战，劳苦功高，自是军中将士有目共睹的，眼下军师有令，我等定当奉命行事，绝不违令。”一名应天将领极为见机，马上就对楚流烟恭恭敬敬的开口言称道。

    另有一名应天水师将领也从楚流烟的口风之中明白楚流烟方才告诫之意，接口附和道：“楚军师只管放心，我等弟兄虽是草莽出身，眼下既然投身军旅，对于长官的号令如何敢不从命，楚军师指着东边，我等绝不往西面走，不敢如何，兄弟们跟着楚军师无非是图个胜战，楚军师领着我等攻陷了汉军水师，对于我应天水师而言，便是至为重要之事，不管楚军师有何命令，属下在此斗胆放个话，若是有人胆敢阳奉阴违，贻误了楚军师的大事，我第一个不饶他。”

    其他的将来也是纷纷附和，心里头都明白今日之之事对于楚流烟而言便是最为要紧之事，若是因为争功之故，坏了楚军师的大事，只怕今日绝无任何法子避过楚军师的责罚。

    警惕殊甚之下，汉军水师将领自是不敢如此从事，楚流烟心里头明白这些将领不够是畏惧被自己捉住了短处，才会这般俯首帖耳的如此听话。

    不过眼下的情形，对于楚流烟而言还是相当的满意，毕竟应天水师将领答应了自己的条件，不会轻易的跟汉军水师的舰队战船上的兵牟将领交手，如此一来，只要应天水师悉数听从自己号令，只要自己派出去的应天水师将领将被围困在汉军水师绝杀大阵之中应天水师舰队悉数救出，顺当的接到自己跟前来，如此合兵一处，便可将眼下的汉军水师舰队战船上的兵牟将士一举歼灭，一扫而光。

    楚流烟心里头存着荡平眼下这几股汉军水师战力的念头，只是不愿麾下的水师将士胡乱出击，掣肘牵绊，若是麾下的应天水师将领为了争功，不听号令，各自为战，只怕会让汉军水师将领捕捉到应天水师战阵中的空当，如此一来，便会令其脱逃而出，楚流烟可不愿意自己苦心孤诣的经营了许久，结果却让自己麾下的应天水师将士见唾手可得的战果给破坏了。

    “既然将军们都有此话，本军师自然也明白今日之事诸位将军定然都能听从本军师统一调度，不够今日一战，事关重大，即便本军师早有谋算，到时候动起手来，依旧还要靠诸位将军拼死沙场，一点也大意不得。汉军水师眼下虽是在应天水师的围困之中，不过尤是困兽犹斗，不管如何，其战力不可小视，只要稍有不慎，我应天水师人数虽重，只怕犹有遭其反噬之祸。交战之际，我应天水师军中将士人人不得轻忽。”楚流烟对着麾下的应天水师将领开口训斥道。

    闻得此言，汉军水师将领自是极为惶恐，便对着楚流烟纷纷开口言道：“楚军师但请放心便是，眼下汉军水师将领虽被我水师围困，不过我等和汉军水师交手多吃，绝不会小看了这个生死大敌，哪怕是汉军水师坐以待毙，我等也会使出狮子搏兔的力量来，绝不会轻视对手。”更有应天水师将领开口言道：“楚军师，此事对于我等不必如此加意吩咐，我等应天水师将士也不小看了汉军水师舰队的战船上的兵牟将士，汉军水师的战力如何我等最是清楚不过，我等势必严密的防范汉军水师，绝不会令其一人一船轻易的脱逃出去。”

    “汉军水师眼下已然是沼泽里头的泥鳅，估计也翻不出任何的浪花来，不敢情势如何，只要有楚军师坐镇军中，我等应天水师将士听从楚军师的号令行事，势必可以将眼下的这些汉军水师悉数扫荡干净。”另有麾下的应天水师将领开口言道。

    楚流烟听得麾下的应天水师将领倶是这般意思，心下明白这些水师将领迫于自己的威势，绝不至于会自出机杼，另生枝节。

    果能如此，未始不佳。楚流烟心头浮现出来这么一个念头来。

    对于楚流烟而言，眼下迫切期盼的便是自己先前派出去掩袭汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵的那名应天水师将官能够早点归来，领着营救出来的应天水师殿后所部的水师兄弟，一举将眼前的这几股汉军水师的战船上的水师兵牟将士一举荡平了。

    楚流烟的目光微微一扫，便扫到了方才奉命前来跟自己汇报此事的应天水师将领的身上，此人也是一脸喜色，显然是对于自己的这番剿灭汉军水师的意图极为佩服。

    楚流烟忽然想起了一件事情来，便对着这名应天水师将士开口问询道：“将军差遣你归来之际，是否将惊退了汉军水师之后的如何归来的布置告知与你了。”

    应天水师将士微微一愣，一时之间不知道楚流烟所言之事究竟是指什么，不过很快此人便明白了过来，楚流烟如此言语，只怕是担心将军将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵击溃之后，如何处置善后之事。

    明白过来此事之后，应天水师将士心里头便有了把握，便对着楚流烟开口回复道：“楚军师但请放心便是，我应天水师将官也都是能征善战之辈，军中多有厉害的将领，将军已然将布置疑兵之阵的任务交付给了一名水师将官，此人干事历练，对于楚军师的作战意图领会极为深刻，有他出马故布疑阵，多设旌旗，擂动战鼓，定然可以令新败未久的汉军水师舰队的战船上兵牟将士胆颤心惊，轻易不敢靠近我应天水师布下的疑兵大阵。我应天水师殿后所部将士便可安然归来，我军水师将士便可在楚军师的统领之下，攻击眼下的汉军水师，一鼓荡平自是不迟。”

    楚流烟闻得此言，便对着这名应天水师将领开口言道：“如你所言，将军对于前线之事已然筹备的如此妥当，想来必可奏功，眼下我等可与此静候掩袭汉军水师舰队的绝杀大阵的我军水师战船和先前被汉军水师围困的殿后所部将士一同归来，到了那时，便是我等发动攻击的时刻。”

    麾下的汉军水师将领闻得楚流烟此言，心中便是一阵激荡，心里头都明白攻伐汉军水师舰队的号角即将吹响，一时半刻之后，说不定还无须等到那时，便可朝着眼前的那些负隅顽抗的汉军水师将发动攻击，到时候便是大显身手的机会，捞足了战功，欲报得血仇，都不用等得太晚了。

    应天水师将领个个摩拳擦掌，将眼睛瞪得溜圆，脖子伸的老长，直直的眺望的远处。漆黑的夜色之中，时见远处一片火光，不知道是战船被烧着了，还是而水师将士点燃了松明火把，摇曳不定，实在看不出情形到底如何。

    不过从那名将领差遣过来通报了掩袭汉军水师绝杀大阵的手段的消息的应天水师将士口中，应天水师将领已然明白前方的战事已然是应天水师麾下的部众占得上风，若是事无意外，过不了多久掩袭汉军水师绝杀大阵的应天水师将领便可战胜了对手，将先前被汉军水师绝杀大阵围在垓心的水师弟兄悉数营救出来，乘胜归来之时领着汉军水师殿后所部的兄弟，定是气势如虹，如此一来便可大大的提振应天水师的士气，将汉军水师悉数灭绝了也不无可能。

    楚流烟自然是明白麾下汉军水师将士的心意，不过眼下还要让应天水师将领不必心焦，只要做好了万全的准备。