
    【《美人权术》过了12点开始冲榜，我知道大家都没睡觉在等着，谢谢大家了。99的感冒最近好了很多，谢谢大家的关怀。爱你们。

    《美人权术》：长夜未央，深宫沉浮。覆雨翻云，美人权术。相濡以沫，不如相忘于江湖。琴箫一曲，渐行渐远渐无书。】

    听得汉军水师舰队的长官有此喝令，那名水师将士不由怔住了，一时之间都不知道该如何反应了。

    倒是身边的将士有些拽了拽他的衣襟说道：“将军命你出列去，你快点出去，不出去便是大不敬，如是惹恼的将军，下场可是一点也不好受的。”

    幸而有身边的将士这番好心提醒，汉军水师舰队的战船上的这名将士这才醒过神来，不过尚未有何举动，倒是先涨红了脸皮，原本发白的面色上，泛起了一层红晕。

    “你快出去，否则只怕水师将军会责怪下来了，如此一来岂不是得罪了将军。”身边的另外一名水师将士好心提点到，并且用力将他的肩头一扳。

    这一扳的力道倒也不大，不过这名水师将士实在有些太瘦弱了，一点也经不住折腾。

    就这些些许力道也有些承受不住，跟着变脚步踉跄的冲出了队列，很快便冲到了汉军水师舰队的那名将军跟前去。

    将军早就看出来这名水师将士身子骨一点也不够强健，眼下看着这名水师舰队的将士头重脚轻的冲了出来，赶忙上前一步，用手推挽了一下，阻住了这名水师舰队的将士的身子，随即发力将冲势之余力消卸掉。

    汉军水师舰队的这名水师将士见到将军帮着自己做到了这一点，自是心生感激。

    方才是止不住脚，眼下被汉军水师的舰队的这名将军一推一挽之后，定住了脚跟的应天水师舰队的将士赶忙对着将军跪下来说道：“多谢将军助我。”

    将军只是微微的一点头，虽是对着这名水师将士问道：“你为何要应征入选，莫非你不知道今日的情势危殆，我等汉军水师舰队眼下已然是人家砧板上的鱼肉，任人宰割。应天水师舰队的战船上的兵丁将士如是对我等发动攻击，只怕不必要应天水师将军亲自领兵杀伐过来，我等也不是人家的对手。”

    应天水师舰队的将士：“不管如何，属下是将军的麾下，我等水师将士都明了此事，都要护着将军。”

    将军闻言大喜，不过细细思量一下变开口说到：“即便如此，你等水师将士心下有此想法，今日的情形去大为不同。你难道不怕么。”

    听得将军有此一问，身材瘦弱的水师将士抖抖索索的对着将军言语道：“小人情愿追随将军，绝无二心。”

    话虽是说的不错，不过神态躲闪，分明是底气不足的模样。

    水师将军不由有些犯了疑心，他心里头明白这名水师将士虽是如此回复，不过举止神情上似乎并没有表现出极为忠肯的意思来。

    莫非这名水师将士受了何人之教唆，逼不得已非要如此说话不成。

    将军心里头的疑团越发变得大了起来，他明白今日之事，生死攸关，一点小小的差池也会要了自己的性命。这些募集过来的水师将士若是身手不过硬，到了应天水师舰队的战船上跟应天水师冲突起来，只怕到时候没有任何的力量可以救援自己，唯一可以依靠的便是行将要带过去的麾下的水师将士，这里头可不容一点闪失，要是挑错了一个人，到时候自己的性命是否保得住可就难说了。

    水师将军心下有此想法，便欲要再行探问。

    不过水师将士似乎料到他还会开口说话一一般，便对着这名水师舰队的将军开口言语道：“将军不必问那么多了，小人此番已然铁了心要虽将军前去，绝无二话，将军就算问的再多，小人也就这几句话。”

    将军听得此人依旧不改说法，心下觉得极为奇怪。看样子这名水师将士是不打算吐露实言，将军心下却总觉的有些不妥。

    “你可知道今日一去，若是两军将士没有打起来，倒也没有多大的事体，要是应天水师舰队的将士仗势欺人，摆下的是鸿门宴，只怕我等都难逃一死，这等你可知晓此事。“

    汉军水师舰队的将士听闻将军有此言语，面色微微有所变化，却依旧没有改变刚才的口吻。

    “将军此言，属下岂能不知，不过属下受将军的恩泽，今日大难，岂能束手旁观，就算死在应天水师舰队的战船上，小人也不会皱一下眉头的。”这名水师将官依旧不改其言。

    水师将军越发的纳闷，不明白为何自己战船上的麾下将士和将官的态度相差居然有天壤之别，便对着这名水师舰队的将士开口言语道：“难得你一片赤胆忠心，不管如何你这番心意本将军是心领了，只是你这副体格，如何能够抗衡的过应天水师。本将军觉得此事倒是有些奇怪，要不这一次你就不必跟本将军出去了。”

    跟前的这名水师将似乎听得将军有此言语，面色突然大变，便对着水师将军言语道：“将军不要如此，要是这么做，小人可怎么活呀。”

    汉军水师舰队将军闻言，自是觉得有些奇怪，便对着这名水师将士开口言语道：“你这是为何，今日不令你跟从追随，起码可以让你逃得性命，今日之事对于我等而言，显然都是极为不利的，能多一会说不定便能等来援兵，到时候岂不是有活命的机会。”

    闻得此言，水师将士便普通一声跪倒了将军面前说到：“将军所言之事，小人倶是知晓，不过小人家境贫寒，家中父母每月糊口都要赖于小人的饷银，有时候军中粮饷发不足额，小人家中双亲便要挨冻受饿，将军所言之事固然是小人希翼之事，不过小人依旧宁愿跟随将军一同前去汉军水师舰队的战船上去，只要将军肯下令将银子到我军中，小人即便是死了也心甘愿情愿。”

    将军终于明白了，今日之事对于这名将士来说，居然是这般的。

    如今想来，天底下怎么可能会有如此蠢笨之人，明知道今日跟随自己前去应天水师舰队的战船上去便极有可能会难逃一死，可是居然有人争着要去。

    如今看来，事情全非如此，麾下募集的水师将士只怕都是为了黄白之物而去的，这些日日在刀口上过火的人，自然是不会放过这等发财的机会，想来还是自己的那一箱笼的金子银子起了作用。

    水师将军心中有此体悟，不管应天水师舰队的将士有何言语，都觉得水师将士方才的那一番信誓旦旦，全是子虚乌有的丑表功，绝不会像这名水师将士所言的这般，绝无二心。

    看起来这些麾下募集的水师将士依旧有些靠不住，要是到了情势危殆的时刻，只怕都会丢下自己不管先行走避的。

    如此一来，情势对于自己而言势必极为危殆，水师舰队的将官闻得此言，心下只觉得今日一行对于自己而言，只怕是一个极为难以应付的局面，不管应天水师军中将士会否动刀兵杀伐，情势只怕绝不容乐观。

    应天水师将军自然明白今日之事已然是迫在眉睫，不过带回这些不堪卒用的将士前去跟应天水师舰队的战船上的将士拼命，只怕不到三五个会合，自己的脑袋就要被应天水师舰队的兵牟将士给砍了去。

    心下有此体悟，应天水师舰队的将军觉得实在是不能够带着这些将士过去和对方和谈。

    心头有此想法，水师将军便回欲回头找方才带着自己过来的水师将士，让他将此番募集过来的那些水师舰队中的身量气力不够的将士都剔除出去，再从战船上继续选拔出一批将士来，补充名额。

    水师将军便扭头去找应天水师舰队中的那名将士，可是扭头看了看左右，都没有那人的踪影。

    应天水师舰队的将军不免觉得有些奇怪，他心里头明白，那人肯定还在船上，不过却不知为何一转眼便不见的踪影。

    此事对于应天水师舰队的将军来说，实在是有些心烦，本来觉得麾下的水师将官都不听自己调度，不愿跟随自己到应天水师舰队的战船上去和应天水师舰队的将军和谈，此事对他而言，已然是一个不小的打击。

    常言道：“人走茶凉”。可是这么水师舰队的将军眼下依旧是这艘战船上的最高长官，可是麾下的这些水师将官却丝毫不给他面子，对于他的境况不闻不问，避而远之。

    汉军水师舰队的将军心里头而言，眼下最为急迫之事依旧是如何应对应天水师舰队的舰队可能摆下的鸿门宴，应天水师虽是说道那是空船，可是难保已然藏了一些人进去，如此一来汉军水师舰队这边只怕难以应付。

    水师将军心下有些想法，倒也不无道理。

    两军阵前的那艘空船，确实是应天水师舰队中腾出来的，眼下汉军水师这边还没有人涉足登上那条船去看看，所以对于汉军水师舰队的将官而言，自是一件极难对付之事体，两眼一抹黑的，如何能够应付得了彪悍异常士气大振的应天水师舰队的兵牟将士。

    而汉军水师将军最为难受的事情，还是麾下的将官不愿助力自己，要是此番没能带上水师将官，只怕都不足以取信应天水师舰队的战船上的将军。

    如是情势发展到了那等的地步，只怕应天水师舰队的将军定然会下令手下将士对自己动手。

    光是想一想此事，应天水师舰队的将军心下就觉得此事有些奇怪，他心里头明白，这些水师将官如今不愿意跟随前去，定然是害怕若是跟随自己到汉军水师战船上去，只怕两军接战，生死未卜。

    而对于将军而言，心下也跟那些水师将官一样，明白此番跟应天水师舰队的战船上的将军和谈，只怕是一件极为困难的事情。

    这名水师舰队的将军明白，应天水师舰队的战船上的将军既然放言要跟自己和谈，只怕早就预备下了后手。

    可是最让水师将官觉得不忿的事情是，今日的和谈自己麾下水师将官居然没有一个人敢于陪同自己前去应付应天水师舰队将军。

    此事便是一件极为难堪之事，不管如何，应天水师舰队的将军是能够杀伐果断，而相形之下，自己这个汉军水师的将军却没有任何的选择。

    实力摆在眼前，应天水师舰队的将士兵勇的战力胜过自己战船上的这点可伶的战力的百倍之多。

    要是应天水师舰队的将军悍然不顾，令人对自己的坐船发动猛攻的话，这名水师舰队的将军却是一点办法也没有，毕竟实力都在人家手中握着，以自己跟前的这些将士跟应天水师舰队的战船上的将士抗衡，只怕是以卵击石，丝毫没有胜算。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军心下有此想法，他心下明白对于麾下的水师将士而言，实在是没有任何的可能抗衡应天水师，眼下只怕唯有投诚归顺一条路可以走了。

    转眼突然见到方才引领自己过来的麾下将士正从一名水师将士后面躲躲闪闪的，不知道在搞一些什么鬼。

    水师将军慌忙对着此人喝道：“本将军正欲要找你呢，你方才跑到哪里去了，害的本将军一番好找。”

    那名水师将士听闻将军对着自己喝道，心下明白麻烦又要来领了，便对着水师将官开口言语道：“将军正欲要找属下么，属下方才去看了看应天水师的有何举动。”

    水师将军慌忙对着此人开口言语道：“你去侦查此事去了，好，快跟本将军说说，这事情到底如何了，应天水师舰队的战船那边到底动静如何。”

    “将军放心，应天水师舰队那便似乎安定，并无预备对我等发动攻击的迹象。”水师将士对着将军禀报道。

    水师将官闻言不觉微微一怔，便对着麾下的水师将士开口言语道：”照你这般说法，应天水师舰队的将士而言，岂非真的要和我等谈判此事。”

    “这也不尽然，照着属下看来，应天水师舰队的将官只怕别有阴谋。”水师将士开头言语道。

    听闻有此说法，水师将军自然是极为注意，便对着此人开口追问到；“此事非同小可，你为何要如此言语。莫非你已然看出应天水师将士舰队的战船上的将士图谋不轨了么。”

    水师将士听闻于此一眼，便对着将军开口言语道：“属下眼下还未找到任何迹象，只是觉得今日之事对于我等而言，太过同意了。将军请想，应天水师舰队的水师将军若是毫无阴谋，岂肯让我等于此候着。应天水师舰队的兵丁将士的兵力远胜过我等，要是应天水师舰队的将官一声令下，命麾下的水师舰队的战船上的兵牟将士对我等发动攻击，对于我等而言，只怕是一件极为困难的事情。”

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军闻得此言，自是有些惊惶，便对着这些水师将士开口言语道：“此事倒也寻常，不管应天水师有何举动，谅来必瞒不过本将军的眼睛。”

    汉军水师舰队的将士闻得此言，心下明白将军对于这些事情极为忌讳，要是自己依旧在将军跟前应天水师舰队的将军设置了一个圈套，等着将军去钻的话，只怕惹恼了将军。

    水师将士自然不愿意于此得罪将军了，他明白若是一言不合，水师将军只怕会责怪下来，到了那个时候，只怕自己要吃不完兜着走了。

    心里头有了这般的想法，水师将士连忙转换了话锋对着此人开口言语道：“将军所言极是，天下哪有什么东西可以隐瞒过将军的法眼的。”

    应天水师舰队将军闻得这名水师将士有此一言，心境逐渐平和下来的一点，他明白此人既然如此说法，想来应天水师舰队的将士兵勇眼下尚且并无什么大动作。

    对于应天水师舰队的的将军而言，这名水师将士方才最后的言辞无疑是给他吃下了一颗定心丸。

    水师将官心下明白，不管情势如何，只要汉军水师并无发动围剿的攻势，对于这艘战船上的汉军水师将士而言，就算是情势岌岌可危，依旧不会有什么大的麻烦。

    最为棘手的自然是应天水师舰队的战船上的兵牟将士，齐头并进，对自己麾下的水师将士所在的战船发动猛攻了。

    应天水师舰队的将军心里头有此想法，不过却未曾跟麾下的将士提及此事，他心底下明白，不管情势有何变化，对于汉军水师舰队的将士而言，只怕是别无机会。

    眼下唯一能够做的事情，自是前去跟汉军应天水师舰队的战船上的将军晤面，毕竟眼下自己麾下水师的战力绝不是对方的对手，不管情势如此，总是要寻出一条活路来，否则就算是对于自己麾下的那些水师将士也没法交代。

    若是不听从应天水师将士的命令到两军阵前的那艘腾出来的空船上去跟应天水师将军晤面，商议和谈投诚归顺之事，只怕今日对于汉军水师舰队将士别无机会逃出生天了。