
    伐谋战策

    楚流烟听闻了此言，便对着眼前的应天水师舰队的将官开口说道：“如此说起来，水师将领是有把握将汉军水师悉数招降过来了。”

    应天水师舰队的将官见得楚军师如此见问，心里头明白楚军师定然是有些担心前方的战事，便对着楚流烟开口言道：“水师将军那边属下看来，倒是毫无问题，只是眼下尚且不能令汉王陈友谅麾下的汉军水师折服，还要等待机会，不过水师将军已然亲口允诺，必会遵照楚军师的训谕行事，绝不会另出机杼，横生枝节。”

    楚流烟闻得此言，微微一笑道：“若是军中将领能能够尊令行事，对于招降汉军将官之事倒也颇有把握，只是眼下还牵扯我应天水师舰队的将士合兵一处，攻击汉军水师舰队的这几股势力的问题，说起来此事倒也寻常，不过眼下却有些紧急，要是我应天水师将官不能在我军水师的舰队归来之前将对方招降过来，只怕此事还有波折。”

    应天水师舰队的将官听闻楚流烟如此言语，颇有些不解的问道：“楚军师，眼下汉军水师水师已然被我应天水师舰队围在垓心，丝毫没有办法脱离出去，只要我应天水师合兵一处，庶几可以将眼前的这几股负隅顽抗的汉军水师悉数歼灭了。情势对于我应天水师舰队而言可是再好也没有了，楚军师如何又说我应天水师将官眼下若是不能将汉军水师将士兵牟招降过来，其事会有波折。只要我等合兵一处，水师势力必将凌驾于汉军水师之上，此番杀伐过去，就凭军容军威已然足矣震慑汉军水师，不管情势如何，只要能够震慑汉军水师，相信对于我应天水师将军招降汉军水师之事有所裨益，楚军师为何会觉得有变数波折。”

    楚流烟闻得此言，心下明白此人尚且有些看不透此事，也不说破，只是对着汉军水师开口言道：“汉军水师若是觉得我应天水师势力觉得，定然会以为我等水师将士不肯轻易放过，如此一来便会心中畏惧，若是一个人心存畏惧之心，只怕原本有意投诚过来也会因为心中的这份畏惧，觉得我应天水师如此之强势，定然是诓骗自己，如此一来，岂不是令汉军水师将士心有疑虑，反而畏首畏尾的不肯投诚归顺我应天水师。”

    听闻了楚流烟的这番言辞，这名应天水师舰队的将官默然无语，心里头暗自觉得还是楚军师厉害，思虑如此周密，居然已然考量到了这一层，方才在阵前的战船上望见汉王陈友谅麾下的汉军水师将官那副贪生怕死，疑心病颇重的模样，显然是个胸有城府之人，说不定还是个诡诈百出的精灵人，若是今日不能将汉王陈友谅麾下的汉军水师的这名水师将军招降收服过来，等到应天水师殿后所部的将士归来，只怕汉军水师将领一见己方的这番阵势，估计吓得会连忙跑回船舱去，龟缩躲藏在里头不肯出来，甚至连船舱门口都不敢迈出一步来，若是如此的话，便只有将挥兵攻击了，一场硬战下来，只怕军中会多有伤亡。

    这名应天水师舰队的将官听闻了楚军师这番说法，细细思虑之下，渐然明白楚流烟所虑之事，便对着楚流烟开口说道：“楚军师深谋远虑，见识深远，所见无不我等叹服。眼下汉王陈友谅麾下的汉军水师将官若是不肯投诚到我应天水师中来，还真是麻烦事情一件，汉王陈友谅麾下的汉军水师将官若是眼下肯投诚过来，自是最好不过，若是不肯投诚归顺，今日之事还真是难说，只怕我应天水师强攻汉军战船，会折损不少将士的性命。”

    楚流烟自然是明白这些事情，一听这名应天水师将官所言不差，便对着这名水师将官微微颔首说道：“你方才所言之事真是本军师最为不忍之事，我应天水师将士谁人家中无高堂稚子，若是为了打赢这场大战而令水师将士折损泰半，如何能够对得起那些将要殒命于此的应天水师舰队的将士弟兄，又如何可以对得起这些杀敌报国身死殒命的将士的家中亲老。”

    “楚军师所言不差，我等水师将士确系人人俱有亲友，倘若一场大战下来，玉石俱焚，折损了过多的将士性命，终究不是一件好事。”应天水师舰队的将官自然是明白楚流烟所言之事。

    “白头吊丧，那些头发斑白的花甲老者痛失爱子，这等惨事自然是最为悲惨不过的人伦惨剧，令人不忍卒见，不忍卒听。徐达元帅今日将这么多的水师弟兄交付到本军师手中，本军师定当要为这么多的水师兄弟的性命负责，决不能令任何一名水师将士平白无故的折损于此地，汉王陈友谅麾下的汉军水师的舰队虽是强大，可是我应天水师的将士也绝不能应为些许小事便令麾下的水师将士于此折损过多。否则本军师有何面目去见这些将士家中倚门望归的亲老尊长。”楚流烟语调低沉，颇为有些不忍的对着跟前的应天水师舰队的将官开口说道。

    应天水师舰队的将官见得楚流烟这番模样，缓慢劝慰道：“军师，眼下这些事情尚且并未发生，我等于此也不过揣测而已，汉王陈友谅麾下的汉军水师固然强大，汉军水师将官也可能狡诈百出，不过我看我军水师将军未必不能应付不了此人。”

    楚流烟闻得此言，心里头不免微微一动，便对着麾下的应天水师舰队的将官开口问询道；“此话怎讲，莫非你觉得我军水师将领有十成的把握将汉王陈友谅麾下的汉军水师的那名水师将军招降过来。”

    见得楚流烟有此一问，这名应天水师舰队的将官慌忙接口说道“十成的把握是没有，不过据属下所知，楚军师此番任命负责招降汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士牟勇的那名将军夹袋中有一名颇为得力的助手，此人居然也说出了楚军师吩咐小人给那名负责招降汉军水师舰队的将领的那番话，几乎相差不多，如此看来，英雄所见略同，那名将士定然不是池中之物，定然可以相助那名应天水师舰队的将官将汉军水师将领招降过来。”

    听闻了此话，楚流烟心里头颇为有些惊讶，没有想到麾下的应天水师将士之中居然有这等的人才，便极为高兴的对着这名应天水师的将官开口询问道：“真有此事，我应天水师的将士之中还有这等人才？你可是亲眼所见，亲耳所闻的。”

    楚军师有此追问，应天水师将官自是不敢怠慢，便将此行之事细细的告知了楚流烟，楚流烟听完之后，觉得此事倒是真有可能，心里头便放心了不少，便对着这名应天水师舰队的将官开口说道：“看起来我应天水师军中还真有不少的人才，此番招降汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官兵牟之事，若是有这等聪明特达之士，必可顺当的将汉军水师将官招降过来。看起来我应天水师舰队之中还多有人才，日后可要多费些心思甄选这等谋略之士，提拔一番，起码可以升他做个水师将军，也好加强我应天水师舰队的战术战力。”

    听闻楚流烟于此言语，这名应天水师将军心里头觉得楚军师果然不凡，居然能够有这等魄力，升一个应天水师舰队军中名不见经传的小卒子做一个水师将军，如此大事，在楚军师居然是如此的举重若轻，丝毫没有任何的犹疑的提拔人才，实在是令人觉得叹服。

    这名应天水师舰队的将官听闻了楚流烟的此番言语之后，不免开始有些歆慕那名应天水师兵卒的际遇，自己在应天水师舰队军中多年，辗转升迁，颇著苦劳，到如今不过才是一名将官而已，而那名水师将士此番得到了楚流烟的赏识，不久之后便可扶摇直上，平步青云，直接爬到了自己的头上成为应天水师舰队军中不多的十多名将军之一，说起来人的福分命运真是难测之极，自己没有那份才，也没有那份命，眼下也唯有靠着辛苦作战，希翼能够能到楚军师的赏识。

    心念及此，这名应天水师将官突然领悟到，今日便是一个绝好的机会，如是能够在今日的大战之下立下一份功勋，只是可以得到楚军师的赏识，如此一来，自己就算不能跟那名应天水师舰队的小卒子一样被慧眼识珠的楚军师从最为低微的一名水师兵卒，迅速提拔成一名将军，不过也可以让楚军师给自己升上一级，如此一来，离着成为将军的日子也就不太远了。

    这名应天水师将官自然是明白眼下的情势唯有牢牢的跟定楚军师，听从楚军师的的吩咐，在战阵之中多杀伐一些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁，如此一来方才有可能在应天水师舰队之中晋升给高一层次，庶几可以接近应天水师舰队的将军的位置。

    心下有此念头，这名应天水师将领便对着楚流烟开口说道：“楚军师，眼下我等唯有静候我应天水师舰队殿后所部的将士归来，而自此之前，只能寄希望于那名应天水师将军能够顺当的将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士兵牟招降过来，若是在我应天水师将士合兵一处之前不能令这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官归顺过来，只怕日后我等绝无其他的机会招降这些汉军水师兵牟将士了，这等情势已然是迫在眉睫了不管汉王陈友谅麾下的汉军水师将官是否真的能够归顺过来，眼下唯有静观其变了。”

    楚流烟听闻这名应天水师舰队的将士如此言语，便微微一笑道：“正是如此，眼下唯有静观其变，决不可鲁莽行事，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的水师将领若是能够在我等水师将士合兵一处发动猛攻之前归顺我应天水师，那自是最好不过，若是不能如此，也唯有弃之不顾，就算多折损一些应天水师舰队的将士性命，也不得不发动攻击，此战本军师是势在必得，决不能容忍任何的失败。”

    这番语调铿锵的话语入了楚流烟跟前的那名应天水师舰队将官的耳中，此人自是觉得楚军师既然有此一言，必无虚话，今日之战绝不是等闲之事，不管汉王陈友谅麾下的汉军水师能够归顺过来，看来楚军师心中已然做好了狠下辣手的准备，到时候衅谤一开，大战一起，势必玉石俱焚，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官兵勇，就算是心中畏惧，欲要投诚过来，只怕也无此可能了，楚军师定然不能容许汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官出尔反尔，举棋不定。

    如此看来，自己方才到阵前所见的那支汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军的生死早就不成气候了，汉王陈友谅麾下的汉军水师将官就算是想要突围出去，只怕早就毫无机会了，眼下最为可能之事还是汉军水师绝杀大阵所部将官会否领兵来此征战，此事不可不妨，若是汉王陈友谅麾下的汉军水师最为厉害的水师舰队的战船围攻此地，只怕眼下被应天水师舰队围困垓心的汉军水师所部俱要被其救出去，如此一来楚军师苦心积虑设置下的剿灭汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队这几股势力的安排只怕要成为镜花水月一般的毫无用处的纸上谈兵了，故而眼下最为紧要之事还是要跟楚军师好好进言一番，让楚军师知道这些事情不可大意。

    如此想来，应天水师舰队的将官便对着楚流烟开口说道：“楚军师，眼下我军似乎要做好防备汉军水师绝杀大阵的舰队来袭的准备，眼下我等水师将士虽率这战船攻杀被我等围困在垓心的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队，不过若是让汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大震荡饿水师兵丁悉数赶到跟前来，乘虚而入奔袭我等的话，只怕应天水师舰队围困中的汉军水师将要被其悉数救走，眼下正是我等攻杀汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝好机会，可若是让汉王陈友谅麾下的汉军水师揪住了我应天水师的尾巴，紧紧追击到了此地，只怕我等汉军水师舰队的将士非但不能将汉军水师悉数歼灭，还有可能陷入汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的内外夹击之下。此事不可不妨。”

    楚流烟微微一笑道：“将军所言正是有理，不过这一点本军师早就预先坐下了安排，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵绝不会追踪到此地来的。”

    听闻楚流烟这般言辞，这名急于有所表现的应天水师将官不免微微一怔，便对着楚流烟开口问道：“楚军师既出此言，定然是有所谋划，可是军师一直坐镇此地，并无任何的安排，也不见楚军师颁布令旨，要我应天水师舰队战阵外围的水师战船上的将士小心防备，楚军师却言称已然预先坐下了安排，属下实在不明白此事的个中情由，还请楚军师明白示下。”

    见到这名应天水师将官一脸疑惑的样子，楚流烟心下有些不忍，觉得眼下便是将此事告知此人也并无不可，便对着此人微微一笑说道：“此事你不明就里这也怪不得你，先前本军师派出汉王将官奔袭汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵之时，你并不在跟前，就算你在跟前，本军师临行之前秘密吩咐那名领兵呗掩袭汉军水师舰队的绝杀大阵的密令你也是无从得知，眼下不妨告知与你，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵绝不会轻易的跟踪到此地，是因为本军师早就领麾下的将领奔袭汉军水师舰队的绝杀大阵功成之后，立马摆下一个疑兵的战阵，只怕部分应天水师留守要道，摆出绝大的阵势，虚张声势，令主持汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队绝杀大阵的汉军将领疑神疑鬼，以为本军师于彼处集结了绝大部分的兵力，眼下看来，本军师先前谋划的这番对策已然成功了大半，据回来的探子来报，汉军水师以为我而应天水师倾巢而出，深怕此战无法抗衡我应天水师，不敢恋战，已然有了全军退却的迹象，本军师可以断定，不出半个时辰，此番前去掩袭汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵的我应天水师领兵将军定然会有捷报传来。”

    楚流烟的这番说法令眼前的这名应天水师将官震骇莫名，没有想到楚军师居然有此计策，而且已然先前就预设下了这般妙计，眼下看来，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵定然会吃上一个大亏，楚军师设下的空城大计在此夜幕之下，绝不是那么容易被人识破的，不管情势如何，刚刚吃了被应天水师掩袭大亏的汉军绝不敢轻举妄动。