
    汉军水师牟勇眼见长官们不再催逼，却依旧是放不下心来，眼下的状况极为复杂，应天水师早就已然逼到了跟前，若是不能将攻到前头的应天水师击退，今日想要在应天水师的重重围困之中逃出生天显然不是一件容易的事情。

    不过原本有些不堪一击的应天水师将士不知道回事，居然向脱胎换骨一般的勇敢无匹，冲击的汉军水师的战船岌岌可危。那些刚才和应天将士交战过的汉军水师，心下颇为忌惮，心下对于今日能够战胜如此厉害的应天水师的军兵颇有疑虑，心里头只打鼓，应天水师锐气一振反自然是极难对付，若是稍有差池，只怕性命不保。

    不过这些汉王陈友谅麾下的汉军水师将士虽是无心恋战，不过眼下的形势，即便是想要逃命，也是毫无可能，汉王陈友谅麾下的汉军舰队上的牟勇心里头明白，想要图片重围，安然逃得性命去，只怕是痴心妄想，眼下唯一能够做到的，不过是勉力护持着身下的战船，不要让应天水师舰队蜂拥而至的水师兵丁轻易攻破进来而已，其他的事情倶是奢望。

    也有些汉王陈友谅麾下的汉军水师兵慑于应天水师的凌厉的攻势，觉得断然守不住，倚仗自个人水性不差，心下不免有心要泅水逃命，反而毫无斗志，只在着意应天水师战船的空隙，可是愁了半天，依旧没有任何的机会。应天水师围攻的战船实在是太过密集的，想要寻求机会泅水逃命，实在是并无任何可能。

    一名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领，亲自领着一些麾下的汉军水师牟勇勉力抵御应天水师的攻击，不不妨斜刺里杀出来一名应天水师的将领，这名将领舞着一柄沉重的大刀立在船头杀伐过来，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军慌忙领着麾下的将士迎战，不过应天水师来将来速甚为凶猛迅捷，但听得啪哒的一响，一名应天水师手中的长矛让应天水师来将一刀削断，来将反手又是一刀，便将这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将士劈杀于战船之上。

    其他的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士见得应天水师的这名将领如此勇猛，刀大力沉，心下颇有俱意，虽是长官不住吆喝，却不不敢上前交战，退避了开去。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领眼看自己麾下的汉军将士如此怯战，吆喝命令倶是毫无作用，不得不扭身上前，执着手中的刀剑奋力迎击了上去，在船头上面和这名攻杀到跟前的应天水师将领大战了起来。

    攻杀而至应天水师将领手下的兵士，见猎欣喜，见到汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇退却，腾出了一个口子，便大喊杀贼，乘虚蹈隙，跟随应天水师将领其后悄然掩至，一齐拥上去把那名汉王陈友谅麾下的汉军水师将领团团围住。

    这名拒敌的应天水师将领倒是颇有几分本事，临阵不慌，眼明手快，随即飞脚踢倒了一名冲杀到最为跟前的一个应天水师的兵士，几下便将攻杀到近身跟前的应天水师麾下的将士杀了个精光，随后狠狠抄起手中的家伙寻找那名应天水师将领便厮杀了起来。

    方才退却的汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇，见得自己的将官大发神威，硬是抗住了应天水师的那名将领，心下方才安定了一些下来飞，纷纷回救，这样一来，方才汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上被这名应天水师将领打开的缺口已然让汉王陈友谅麾下的汉军水师重现弥合住了，其他应天水师兵丁心下颇有些失悔，觉得若是抓住了方才的机会，只怕已然可以攻到汉王陈友谅麾下的汉军水师战船上去了，不过良机稍纵即逝，眼下唯有再行创造出这么一个机会来，方能得偿所愿了。

    应天水师将士心中倶是这般想法，攻势便愈加凌厉，不过也正因为如此，那些心存私自逃生之念，不肯出死力拼斗的汉王陈友谅麾下的汉军牟勇，眼见这等情形，便知想要私自逃亡，已然是不切实际的奢望了，眼下唯有出死力抗拒应天水师的将士的这番猛烈攻击，方才有可能保住性命。

    如此一来，鏖战便是更见剧烈，杀伐之声此起彼伏。

    那名攻到了汉王陈友谅麾下的汉军水师战船上的应天水师将领，眼见四周的汉军水师兵丁越来越多，而汉军方面却是后继乏人，不免有些心焦，只要和形同拼命的汉王陈友谅麾下的汉军水师将领勉力打斗，且战且退，终于退到了汉王陈友谅麾下的汉军水师战船的船舷边上，举刀杀退了几个汉王陈友谅麾下的汉军水师将士，随后便纵身一跃，跳回了自己原先的战船。

    刚刚退走，汉王陈友谅麾下的汉军水师将领也追到了船舷边上，不过却也是无能为力，方才冲击上来大杀了一阵的应天水师将领已然退走，便是想要追上去，只怕也无法将其人灭杀，说不定要陷入应天水师将士的包围圈中，如是如此的话，岂不是将自己的性命白白的丢在此间了，故而这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领虽是有心追击敌军的将领，不够心下权衡了一下利弊，终于将这个念头给打消了。

    眼下追击过去实在是有些荒唐，非但不能将对手截杀，只怕会被应天水师的将士将首级给夺取了过去，还是留待船上，继续退守，不敢如何，只要守得住，汉王陈友谅麾下的汉军水师的援兵再度来援，到时候局面自然会有所改观。

    “将军，我等要不要追击上去。”一名轻躁猫进的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁在这名汉军水师身后急急忙忙的呼喝了一声。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师的这名将领转过脸来，脸色铁青的对着这名牟勇喝骂道：“追追追，追个屁，格老子的，等追过去，人家早就跑掉了，更何况上了对方的战船，便是上了贼船一般，想要安然无恙的轻松下来，怎么可能是一件简单的事情。若是眼下追击过去，只怕人家的屁股还没有摸到，倒是先将自家的身家性命折损了进去，这般法子如何划的来。”

    听得汉王陈友谅麾下的汉军水师将领的出言斥责，方才出言相询的汉军牟勇自然是知道自己如此唐突的问询，实在是迹近荒唐，眼下水师将领见责，自是活该。

    此人便做小伏低，低声下气的对着眼前的这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领开口求饶道：“将军切勿怪罪，小人不知轻重，胡乱开口，若是有些地方得罪将军，还请将军大人有大量，放过了属下，小人自后定当小心服侍将军，不知犯下这等过错。”

    这番毕恭毕敬小心谨慎的态度落入了汉王陈友谅麾下的汉军水师将领眼中，自觉心气平伏了不少，便微微叹了一口气对着这名兵丁开口言道：“本将军倒没有一定要治罪于你的意思，不够你做事也要留点眼色，切莫如此躁进，要认清楚了情势之后方才能够行事，你晓不晓的。”

    汉军水师牟勇听得将领如此言语，唯有奉命唯谨的回了一身道：“将军教训的是，眼下的情势对于我水师实在是大为不妙，小人自当谨记将军的此番训诫，决不至于如何胡来。将军看着便是。”

    “本将军哪里有这份闲情逸致看着你的这等小事，不够眼下的局势对我军水师不利倒也说的不错，不过也不必过于担忧，只要我等能够守住这艘战船，到时候援兵一到，困局立解。我等便可安然逃出应天水师的包围圈了。”汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领开口言道。

    那名汉军水师的兵丁一听此话，颇有些惊疑的对着汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领开口追问道：“将军，这话又如如何言语，我军水师的援兵不是已然到了么，只是也被困在了应天水师的战阵之中，不得脱身，也不能靠近我等。”

    闻得此话，那名汉王陈友谅麾下的汉军将领颇有些失意的摇头说道：“不错，你的话不错，没有想到原本不堪一击的应天水师居然变得如此厉害，实在是太出乎本将军的逆料之外了，我军水师的赶到援兵也被困在了此间，要是打以往，本将军绝不会相信有这等荒谬绝伦的事体，可是今日之事，却又正在眼前，由不得我不信，看起来我等想要安然的逃离此间，唯有寄望于援兵再度驰援了，否则的话，便是凶多吉少。”

    听得汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领有此言语，那名应天水师将士不免有些心悸，觉得今日能够安然保住性命，实在是一件极为难以逆料的事情。不管情势若何，眼下唯有追随长官抗御应天水师的轮番猛攻，否则的话定然会殒命于此。

    楚流烟立在战船的甲板上，看着鏖战杀方的将士你来我往的搏杀在一处，哀嚎呻吟，搏杀嘶叫声交杂到一块，时见好端端的将士别流矢所中，一命呜呼，心下觉得这场大战真是一场惨绝人寰的浩劫，汉王陈友谅麾下的汉军水师伤亡固然不在少数，不过应天水师方面也好不了哪里去。应天水师吃亏在船体比汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船小的太多，低了不少，这等仰攻是最为吃力不讨好的事体，兵法的大忌。

    不过今日却顾及不到这些，唯有令麾下的应天水师将士奋力攻击，以期能够利用优势兵力，消解汉王陈友谅麾下的汉军水师这等优势，方才可以将汉王陈友谅麾下的汉军水师牵制于此，羁縻之后，方能加以攻伐，若是事情顺利，才能将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队中的这些异常可怕的坚甲战船逐一攻陷，不过这定然是一番恶战，绝不是轻易可以达成的。

    “楚军师，汉军水师大阵里头又出来了一些战船，看起来这些战船的便非跟前次一样，前去驰援汉王陈友谅麾下的汉军水师的统领战船，而是奔着我等而来，楚军师料事如神，看起来应天水师将领已然堕入了楚军师和徐达元帅设下的围点打援的泥潭中，无法自拔了。”一名应天水师将领看着前方汉军水师的异动情势，不由极为敬服的对着楚流烟开口言道。

    “这也没有什么，不过汉军水师援兵来的越来越多，我们这一面便会愈加吃紧，不管如何，眼下我等水师将士做好防备，不可轻敌，汉军水师眼下固然不能成一战阵，不足为虑，不过究竟是易守难攻的铁甲战船，若是被其突破我军水师的防线，跟先前的汉军水师会合，如此连成一气，战局便会急转直下，难以收拾，眼下唯有善加羁縻，断其枝叶，令其不得脱离此地，方才可以将汉王陈友谅麾下的汉军水师逐步歼灭。”楚流烟微微笑着对着这么将领言语道。

    听得楚流烟有此言语，那名应天水师将领自然心中领会了楚流烟的意思，不够此人心里觉得楚军师的这番战法虽是稳妥之计，不过想要尽速将汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船上的牟勇歼灭，却实非易事。

    如此做事，实在是有些不甘，这名将领极为愿意领兵出战，更加快捷的歼灭汉王陈友谅麾下的汉军水师，不过胸臆之间却是毫无谋略，便先要从出军师这里求取一个计策，也好带兵将汉王陈友谅麾下的汉军水师悉数扫荡了去。

    应天水师将领小心翼翼的对着楚流烟开口言语道：“楚军师，目下的情势对于我应天水师颇为有利，不过汉王陈友谅麾下的汉军水师终究是我等的心腹大患，楚军师虽是号令我等以营救应天水师殿后所部的水师弟兄为头等要务，不过俱属下察知，若是不能将汉王陈友谅麾下的汉军水师歼灭掉一部分，对于我应天水师而言，终究是一个死敌大患，若是稍有差池，便受其殃。军师若是有什么计策可以让属下多杀掉几个汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的王八蛋，不妨差遣下来，属下定然会助力楚军师达成其事。”

    初闻其言，楚流烟不觉微微一怔，可是心下微微思忖了一下，随即便明白了这名应天水师将领的用心，此人这番主动请缨，固然有欲要立功的念想，不过这名将领所言倒也不虚，战事以殛敌为先，汉王陈友谅麾下的汉军水师将领眼下虽是被自己设计牵制住了，若是不能将汉王陈友谅麾下的汉军水师多歼灭几股，日后要应付起来，自然是极为吃力，若是能够藉此机会多杀伤一些汉王陈友谅麾下的汉军水师将士，一则可以激励士气，二者可以歼灭敌军有生力量，实在是一举两得，一石二鸟的好计策，不过即便如此，对于楚流烟而言，心下依旧有些忧心，若是想要如此行事，手中的兵力实在是捉襟见肘，不敷使用。

    通盘筹算之下，楚流烟猛然想起一支战力来，若是想要藉此机会，好好的给汉王陈友谅麾下的汉军水师一个极大的打击，眼下能够借助的只有一支精锐了，就是被汉王陈友谅麾下的汉军水师绝杀大阵围困的应天水师殿后所部的那些精兵良将。

    不过若是想要顺利的将被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵围困的应天水师殿后所部的水师精锐给弄出来，只怕是还有花费一番手脚，否则的话，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队绝非是吃素的，如何肯轻易放过了到了嘴边的这口肥肉。

    楚流烟细细的思忖了片刻，猛然想到汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵中前后派出了三四拨的战船，分援两地，眼下也正是空虚之至，若是分出一支奇兵袭扰，和陷入阵内的应天水师殿后所部的应天水师弟兄两相呼应，里应外合，如此前后夹击之下，即便不能将汉王陈友谅麾下的汉军水师大阵击垮，可是只要将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰惊走，救得这只精兵部队出来应当是绰绰有余之事，只要得此精锐之师，便是得到了绝大的助力，合兵一处，自然可以有所作为，即便不能将眼下的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船悉数歼灭，不过乘机消灭汉军水师几股势力倒是不无可能。

    楚流烟心念一转，觉得此刻真是一个绝好的时机，若是真的在此地歼灭汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的一部势力，一来可以震慑汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇将帅，而来也可提振应天水师军中的将士的士气，如此一来，此消彼长，对于战局的影响自是不小。

    筹算停当之后，楚流烟便转过脸来对着方才的那名将领正色言语道：“将军主动请缨出战，本军师本不愿阻拦，只是本军师又想到了另外一件至为重要的事体，眼下想要借助将军的大力，若是此番功成，无异于陷地攻城的绝大功劳，不知道将军是否有意于此。”

    这名将领初听之下，原本以为楚流烟不肯令其出战，可是没有想到楚流烟话锋一转，居然说是有一件绝大的功劳等着他，自是有些兴奋莫名的对着楚流烟开口追问道：“楚军师这是什么话，末将敬服楚军师可谓无与复加，不管楚军师吩咐末将去做何事，末将无不从命，军师方才言及有一件大事要交给末将，将军但凭开口便是，属下若是有此能力，绝不推诿。”

    楚流烟听到这名应天水师将领有此言语，心中自是欣喜，不过觉得非要钉一句不可，便对着这名应天水师将领肃容言道：“此事非同小可，所关非细，战局所系，更是与水师全军性命交关，将军可要好好思虑，不可轻率从事。”

    听到楚流烟有此追问，这名将领心里头已然明白楚军师要吩咐自己所做的事情可不是一般的小事，只怕是极为难以料理的大事，若是办的不好，只怕会令应天水师有全军覆灭的危险。楚军师如此郑重其事的态度，自然是说这件事情绝不是一件容易办到，只怕中途还有一些不易处置的枝节，不得不预先问个清楚，否则的话若是贸然答应下来，结果却将事情给搞砸了，岂不是自己砸了自己的招牌，这等情事如何使得。

    心念及此，应天水师将领便收起了轻忽之心，极为郑重的对着楚流烟开口言道：“末将不知楚军师此番于差遣末将所营何事，还请楚军师先行示下。”

    楚流烟转眼看了此人一眼，只见这名将领眼帘低垂，一副极为注重此事的模样，心下明白这名将领已然将心内的虚骄之心全然抛却了，眼下欲要和自己论及正事。

    “本军师欲要将军领一只精兵，奇袭汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵，尽快将我应天水师的殿后所部的将士从汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵中营救出来，即刻回转此地，与我等目下的应天水师合兵一处，攻掉眼前的汉军水师。”

    耳中听闻楚流烟这番言辞，应天水师将领方才明白楚军师所图之大，绝非寻常，想要将汉王陈友谅麾下的汉军水师中的应天所部将士营救出来已然是绝大的事件，居然还要马不停蹄的攻杀回来，其间无论何处出现了差池，只怕都是极为难以收拾。

    这份魄力，这等胸襟，实在是闻所未闻，惊世骇俗。

    应天水师将领不免在心中泛起一些嘀咕，楚军师这番图谋没有挑选其他的将领，若是交付给了自己，这边是极大的荣耀，不够若是办的不妥，辜负了楚军师盛意，那么罪孽可就深重了，应天水师也极有可能由于自己的失误而一蹶不振。

    通盘筹算了半天，这名将领终于定下心意来，毅然对着楚流烟回复道：“承蒙军师抬爱，将此事发付末将承办，末将绝不辜恩溺职，若是事又不成，末将愿提头来见。”