
    【新书榜连前十都没冲上去，99很郁闷。明天冲不进前十，就罢更等下周冲。】

    心下有此一念，这名水师将军便对着眼前的将士言语道：“你办事还算牢靠，不过今日从战船上的将士中募集过来的兵牟将士，多有气力体格不够的，此番本将军前去跟应天水师舰队的战船上的将军和谈，要是顺当的话，倒也不妨事。若是不顺当，只怕对于汉军水师而言，只怕这些将士难以抗衡应天水师舰队的中的将士，如此一来，岂不是要糟糕了么。”

    若是此番和谈破灭，对于汉军水师舰队的将士而言，自是毫无机会，关于这一点，汉军水师舰队的军中将士无不深知。

    故而这名水师舰队的将士便对着将军开口言语道：“将军若言之事自是有理，今日无论如何也要请将军到应天水师舰队的战船上去跟对方的水师将军谈上一谈，要是事情顺利，说不定麾下的水师将士都要靠着将军的此番举动而逃的性命。至于将军所言的军中将士有人不宜参与此事，属下即刻再遴选一番，必然跟将军挑出一下身手过硬的麾下将士来。”

    水师将军听闻这名水师将军有此一言，便极为高兴对着此人开口言语道：“兄弟做事，本将军自是放心，不过此事急如星火，可要马上包好才是，应天舰队的将官若是等得不耐烦了，随即下令对我等的战船上的将士进行围剿屠杀的话，只怕我等今日都要丧命江中。”

    水师舰队的将官有此言语，这名将士自是不敢怠慢，随后便在军中挑选出了身体壮健的兵士十多人，顶替了原先的那写“死士”中体格弱小的麾下将士的位置。

    几番摆弄布置之后，水师舰队的将军终于弄来了尽三十名水师将士随同自己一去，放下一条小船，飞快的朝着两军阵前的空船靠过去。

    不过空船眼下已然不空了，因为应天水师舰队的将军方面的麾下部属已然到了这艘战船上。

    汉军水师迟迟没有动静，应天水师将军在船上静候，并无其他的号令。

    应天水师舰队的将士颇有些百无聊赖，只要自己空船上摆手舞打发时间。

    突然，有一名水师将士高声叫道：“汉军水师的将军来了。”

    应天水师舰队的将军闻得船上有人叫唤，便对身边的一名将官言语道：“既然对方来了，速速接到来与我见上一面。”

    麾下的水师舰队的将官自是不敢违抗，便匆匆忙忙的跑了出去。

    多了没多久之后，将军便发现方才离去的将士领着一干人朝着自己走来，倶是生面孔，一个也不认得。

    走在中间的便是汉军水师将官，很快就发现了高踞船舱里头的主位的那名将军。

    两人互相打量了一阵，都觉得对方不是等闲之辈。

    “将军请坐坐下谈。”应天水师将军指着不远处的一个椅子开口说道。

    应天水师将军抬眼一看，只见水师将军所指的位置挨着对方挺近的，心下不免有些踌躇，不知道上前去坐那个位置是否会有不测之事发生。

    这般想来，不由游目四顾，只见船舱里头松明火把的火花摇曳无定，舱内颇大，内间情形昏黑难辨，却一点也看不出是否有不对的地方。

    心下有此想法，汉军水师舰队的将军自然不敢轻举妄动，只是朝着对方做了一个揖道：“将军不必客气，鄙人立于此地说话也毫无妨碍。”

    闻得此言，应天水师将军不由在心下暗笑，眼前的水师将军分明是贪生怕死之徒，丝毫没有胆量到自己跟前的位置上来，可是嘴上却是却依旧不肯吃亏。

    汉军水师舰队的将军心下有此想法，自然打心眼里他有些鄙夷此人，不过也觉得这名水师将军行事谨慎，恐怕不是容易应付的。

    要是应付的不得法，说不定今日就没有法子完成楚军师布置的招降纳叛的任务，要是今日不能将眼前的这些汉军水师舰队的将军和其麾下的兵牟将士招纳过来，自己立下的军令状又将如何收场。

    心念及此，不由将眼风扫向了自己身边的智囊，也就是麾下的那名水师将士。

    水师舰队的将士看到将军扫视到自己这边过去，便对着这名水师舰队的将军略微一点头，示意今日之事自己心中已有把握。

    应天水师舰队的将军见得这名水师将士有此回应，心下自是欣喜，觉得此事要是能够达成，自是一件喜事，更何况汉军水师舰队的将军率领部众投诚归顺到自己麾下的水师之中，只要回到应天谈起此事来，也是一件极有面子的事情。

    这般想来，应天水师将军觉得对方既然愿意站着，那就站着好了，反正也不碍着说话。

    清了清嗓子之后，水师将军扫视了一些跟随应天水师舰队过来的将士，便开始对着此人开口言语道：“素闻汉军水师乃天下第一水师舰队，纵横江海，难逢敌手。今日观之将军手下多有豪杰之士，今日相见倒也真是幸会。”

    汉军水师舰队的将军听得应天水师的舰队的将官这般说法，一时之间便涨红了面皮，无词以对。

    他心里头搞不明白对方这番说法到底是何意思，从今日两军交战的情形上看来，汉军水师落入了应天水师布下的口袋阵中，陷入敌军战船的重重包围之下，眼看便要毫无办法继续抗击下去。说起来只要应天水师舰队的将军发动一两次冲击，只怕自己坐下的水师舰队的战船便要被对手攻破了，到时候汉军水师舰队的将士怕是连立锥之地也要丢到了。

    莫非应天水师的将领在挖苦自己不成，汉军水师舰队的将军有此想法，便对着对手讪讪的笑道：“将军说笑了，那些不过是徒有虚名，今日你我两军一战，我等近乎没有还手之力，说起来应天水师才是天下第一雄师。我们汉军水师舰队只能追附骥尾，哪里谈得上什么天下第一水师。”

    应天水师舰队的将军闻得此言，心中知道这名水师将军不敢自自己跟前说什么关于汉军水师比应天水师强大的话，心下觉得今日真是多亏了楚军师，终于可以在应天水师舰队将军面前扬眉吐气了。

    对于应天水师舰队将军而言，这自然是一件大事情。

    这大半年来应天水师舰队的跟汉军水师对阵了很多次，屡战屡败，每一次都让汉军水师舰队的战船上的兵牟将士打得个落花流水，却是一点办法也没有。汉军水师的舰队的战船就犹如不可战胜的庞然大物一般，对于这些应天水师舰队的将士将士而言，简直就是不可战胜的怪物。应天水师舰队的兵牟将士不是不想战胜对手，可是在两军交锋的过程中，总是没有办法攻破汉军水师舰队的战船布下的战阵，更不要说将汉军水师舰队战船上的兵牟将士捉拿过来，令其投诚归顺自己麾下了。

    故而今日在楚军师的指挥之下，今日能够反戈一击将劲敌汉军水师舰队的战船上的兵牟将士悉数击败，此事对于应天水师舰队的将士而言，自是一重大喜事。

    对于这名水师将军，自然更是一件大好事了。楚军师既然能够让自己于此招降纳叛，显然是对自己极为信任。今日之事若是能够顺顺当当的达成的话，对于应天水师舰队的将军而言，心里头是极为感谢楚流烟的，毕竟是楚流烟给了他这么一个立大功的机会。

    心下有此想法，便对于应天水师舰队的那名水师将军的那番皮里阳秋的言辞毫不在意，只是挥了挥手说道：“此事到底如何，我等不必争执了，不管应天水师舰队是天下第一水师也罢，抑或是汉军水师舰队是天下第一水师也好，对于我等而言，没有必要分得那么清楚。战争么，都是到最后才能分出高低的，眼下谁也不能说到底谁家的水师比较厉害，盖棺定论只怕要等战争平息下来之后才能知道。”

    汉军水师舰队的将军闻得这般应天水师舰队的将军有此说法，自是极为高兴，毕竟人家没有让自己下不来台，也没有借机将汉军水师贬斥的一无是处，看起来这名水师将军今日是诚心要和自己和谈了。

    心下有这般的想法，汉军水师将官就搓着手对着应天水师将士开口言语道：“有见地，将军有此说法，倒是颇为中肯，两军交战，胜败乃是兵家常事，我等于此坐而论道，也只能随口说说而已，不见得哪家水师定然会比哪家来的厉害。”

    毕竟还是汉军水师的将官，虽然没有直言汉军水师舰队比应天水师舰队来的厉害，不过依旧对于汉军水师有所眷顾袒护，不愿意在应天水师舰队的战船上的这名水师将军面前说一句汉军水师的坏话。

    可要知道，眼下的这条船虽然处在两军阵前，不过应天水师舰队的战力显然是远远的超过了汉军水师，想要控制这条船，将船上的汉军水师舰队的兵牟将死悉数抓获，也是易如反掌的事情。

    不过应天水师舰队的这名将军心里头似乎并无这般的打算，只是笑呵呵的对着汉军水师舰队的这么将军说道：“将军此言，大事有理，不过今日之后，将军麾下的水师将士就成了我应天水师舰队的军士，将军和俺可要多亲近亲近。”

    听闻应天水师舰队的将军有此言语，这名汉军水师将军不由觉得这名应天水师舰队的将军倒也不是如何拒人千里之外，倒是颇为和蔼，跟他的相貌倒是颇为不一致。

    这名应天水师舰队的将军长着张飞似的大胡子，浓密异常，眼睛也挺大的，不苟言笑，看起来一副凶神恶煞的模样。

    不过在听闻了应天水师舰队的将军的此番言语之后，汉军水师舰队的这名将军对于此人印象大为改观，他心里头暗自惊叹应天水师舰队的则这名将军倒是平易近人，没有架子，不知道吴国公朱元璋麾下的水师将官是否都是这般的情形。早就听闻吴国公在应天推行仁政仁化，依附的黎民百姓颇为不少。莫非吴国公在军中也是这般做法，所以这名应天水师舰队的将军别无架子。

    反过来想想汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队，这名将军不由在心下暗自叹气，他心里头明白，水师军中贿赂横行，卖官鬻爵，这已然都是公开的秘密的。

    而汉军水师已然被搞得有些暮气沉沉了，那些水师高阶将官倶是任人唯亲，让很多跟自己感情好的水师将士盘踞到要害位置上去，说起来自己在这艘船上当将军也做了好长一段时间，不过迟迟未能升迁上去，就因为顶头上司要拉一个小叔子上位，活活的把自己升迁的名额给挤掉了。

    可是遇到了这种事情，虽是明知道此事之中颇有猫腻，却也不敢声张。

    毕竟自己身上也污点，要是将对方揪出来，对方反咬一口，事情就算是闹到了汉王哪里，对于自己而言，也是别无好处。

    只是不敢声张的话，应天水师舰队的将军就没有任何的法子了，毕竟还要看顶头上司的面子，若是自己将此事闹上去，只怕顶头上司心中不高兴，第一个就拿自己开刀，如此一来，说不定自己就会很快的落马，连这艘船的长官的位置也保不住。

    这名汉军水师水师舰队的将军也是颇为无奈，心里头明白，想要跟自己的顶头上司争执，只怕到头来吃亏的便是自己。

    还不如退让一步，让水师舰队的顶头上司见情，如此一来，日后便是公私两便。

    应天水师舰队的将军心里头有了这般想法，不免有些犹豫，毕竟眼下对于应天水师舰队中的规程制度丝毫不了解，要是投奔到了应天水师舰队中去，只怕日后便不能回头了。

    刻薄寡恩的汉王可不愿见到叛降到了应天水师舰队的将军继续回头，对于汉王而言，只要是麾下的水师将士投靠了应天水师舰队，便是敌人，是敌人就要消灭，绝不会让敌人活在世界上。

    故而这名汉军水师舰队的心里头飞快的在想到底能不能如此行事，投诚归顺到应天水师舰队中去，到底是不是一件好事。

    对于应天水师舰队这名水师将军而言，今日的决断可是关于前程性命的大事，投诚归顺还是不投诚归顺到应天水师舰队中去，对于汉军水师舰队的将军而言，是否能够人地相宜，未为可知，自是一件极难决断的事情。

    身后的水师将士见到这名将军迟迟未答，不知道将军出了什么事情。

    便有颇为胆大的汉军水师舰队的将士跑到了这名水师将军的跟前对着将军开口言语道：“将军，你这是怎么了，应天水师舰队的将军正在等着回话。将军，你莫非是中邪了吧。”

    说着这名汉军水师舰队的将士生出了蒲扇般大小的手掌，在应天水师舰队的将军面前晃了晃。

    汉军水师舰队的将军一下子就醒过神来了，伸手便将麾下的水师将士的手给拍击了回去，随后便厉声喝骂道：“瞎说，此事岂是儿戏，本将军岂能不考虑周全，若是贸然答应下来，岂不是失信于人了么。”

    说着便不理会这名水师将士，自是自顾自的侧转过身子去，对着麾下的水师将士说了一声：“本将军在考虑事情的时候，绝不容许有任何人来打搅本将军，你等可要切实记住，否则到时候本将军责罚你等，你等可不要说不知情。”

    麾下的应天水师舰队的将士闻得这名水师将军有此言语，自是噤若寒蝉，不敢作声。

    那名方才出列叫唤水师将军的将士更是尴尬万分，没有想到将军的脸翻得比书还快，说变就变。眼下别无他法，这名水师舰队的将士唯有默默的步回了队列之中。

    将士们都明白，这名水师将军在战船上素来是说一不二的，要是惹恼了这名将军，只怕绝没有什么好果子吃。

    应天水师舰队的将军见到这么水师将军如此作威作福，心下不免觉得有些奇怪，难道汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军倶是这般样子，对于麾下的水师将士要打要骂都是率性而为的么。

    心头虽是有此疑惑，不过对于应天水师舰队的将军而言，此事自是极难开口，毕竟要顾忌到对方的面子。

    若是这名汉军水师舰队的将军投诚归顺过来，日后便是同殿为臣了，眼下要是说出了什么让这名汉军水师舰队的将军忌讳的话语来，让这名水师将军记到了心里头去，只怕多有不便。

    心下有此念头，应天水师舰队的将军，便对应天水师舰队的这名将军言语道：“将军所言不差，此事绝非寻常事体，甚难决断，将军自是可以好好考虑清楚，我等绝不相逼。”

    这些话倒是说得极为动听，可是汉军水师舰队的将军心下明白眼下的情势绝不容乐观，应天水师舰队的将军固然有此一言，不过眼下尚且不知这名水师将军只是故作姿态，亦或者真有此意。不过不管是哪一种情形，汉军水师舰队将军心下倶是明白，今日决不可得罪了此人，毕竟自己的性命就是捏在此人手中。要是一言不合，令人这名水师舰队的将军对于自己大起反感，只怕绝不是如何容易消弭的事情，不管情形如何，决不能惹恼了这名应天水师舰队的将军。