
    心下有此念头，楚流烟便对着应天水师舰队的探知点点头说道：“此乃正办，速速前去，若是有何消息，不可迁延，迅疾回报本军师。”

    应天水师舰队的探子听闻了楚流烟有此言语，随即就给楚流烟躬身行了一礼，迅速退离了开去。

    待得这名应天水师舰队的探子走后，楚流烟陷入沉思之中，她心下明白想要让麾下的应天水师舰队战船上的将士尽量少的伤亡，于此基础之上多杀伤降服一些汉军水师过来，并不是一件轻而易举便可达成的事情，其间需要自己耗费心力，深思熟虑，通盘筹划，不能出现任何的考虑不周的地方，若是有所差池，势必会让应天水师舰队的将士兵丁于此丧命。

    楚流烟自然极为不愿意亲眼见到应天水师舰队的水师将士在自己跟前跟汉军水师拼杀时失却性命，故而对于自己所筹算之事极为谨慎细致，深怕思虑有所不周，徒然贻误了麾下的应天水师舰队的将士性命。

    思前想后的想了好几遍，楚流烟也没有找到任何纰漏，这才微微有些定下心神来，缓步挪到了船舷边上，盯着应天水师舰队的战船阵前之地，尽自己的目力所极，想要窥视出眼下的自己这面的应天水师舰队的将士跟招降汉军水师舰队的将士兵牟的交涉推进的怎么样了。

    前方的水师将士正在跟汉军水师将军交涉此事。

    “将军所言不差，前此我应天水师舰队确非贵军的对手，不过此一时彼一时，眼下战船高大坚固贵军水师不也落入了我等的包围之中，将军不是也命人接连突围了数次，此次皆是徒劳无功么。从今而后，汉军水师舰队绝非是天下第一雄师，也不是天下第一水师，我们应天水师舰队才是。”应天水师舰队的水师将士捉住了汉军水师舰队的那名水师将军的痛脚，开始意气风发的肆意宣扬此事。

    这名应天水师舰队的水师将士心里头明白，若是想要令曾经一度极为骄横跋扈的汉军水师舰队的将官投诚归顺到应天水师舰队中来，最为见效的办法便是先狠狠的折辱汉军水师一阵，令汉军水师舰队的将士兵牟从上到下都失去了往昔的神气，如此一来，便容易说动对方了。

    应天水师舰队的这名将士眼光独到，这个法子确实有些毒辣，这番话方才出口。汉军水师舰队的将官自是有了反应，此人心下原本以为应天水师都是自己的手下败将，今日自己遭受了狡诈百出的一名应天水师舰队中的将领的暗算，落入了这么一个圈套之内，方才落败，牵累自己麾下的汉军水师舰队的将士汉军水师舰队的战船围困于此，令自己和麾下的汉军将士坐困愁城，徒呼奈何。

    不过这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军并未觉得此事是自己的过失，心里头只是埋怨自己过于大意了，以至于上应天水师舰队的将军的大当，方才走到了如今这般田地。

    如是堂堂正正的跟应天水师舰队战船上的将士排阵比斗，这名应天水师舰队的将官觉得凭借自己能力跟应天水师堂堂正正的较量一番，应天水师舰队的那名想出这番奇谋妙计令自己堕入其縠中的应天水师将军，只怕不是自己的对手。

    将遇良才，棋逢对手，这名汉军水师舰队的将军颇为不肯服人，觉得自己在智谋战策上可能的虽然不是那名未曾见面的汉军水师将军的对手，不过论起打仗来，汉军水师舰队的这名颇为有些刚愎自用的水师将军可是丝毫也不肯服输。

    他觉得若是有机会堂堂正正的跟汉军水师的那名未曾露面的将军对阵一番，双方倶是摆下阵势大战一场，鹿死谁手还犹未可知。

    不过眼下应天水师舰队的这名水师将士的一番话听得他心里头一阵发寒，他明白若是照着应天水师舰队的战船上的那名水师将士的说法，今日自己的水利绝非偶然，而是自己麾下的汉军水师舰队战船上的一干水师兵牟将士的战力已然敌不过应天水师舰队战船上的那些敌军了。

    这个念头虽是今日也浮现过几次，不过汉军水师舰队的这名将军打心里头不肯承认此事，他觉得应天水师舰队的战船较之汉军水师舰队的战船而言，简直就是小巫见大巫，论起战船的难攻易守来应天水师舰队的战船跟汉军水师舰队的战船简直是天差地别。

    即便眼下也是如此，汉军水师舰队的战船虽是被应天水师舰队的战船困在了垓心，不过汉军水师舰队的战船上的将士兵牟依旧可以倚仗着自家水师舰队的战船胜过对方的战船数筹，以此来抗衡汉军水师。

    虽然在表面上看起来是困兽犹斗，勉力撑持，不够也算是让汉军水师舰队的兵牟将士撑持到了现今，从这一点上来说，汉军水师舰队的这名水师将军自是极为欣喜的，毕竟这也是在自己的指挥之下取得的不胜不败，没有被四下围攻的汉军水师舰队的战船上的将士攻陷的战果。

    不过这些令这名汉军水师舰队的将军值得骄傲的事情却不能延续下去，对面战船上对着这面的汉军水师舰队的兵牟将士喊话的应天水师舰队的那名水师将士可容不得汉军水师继续如此沉溺其间，而是直截了当的挑明了话头。

    “将军不必犹豫了，我方才所言之事千真万确，我等应天水师战船围着你等迟迟不肯发动攻击，不过是我军的楚军师不肯多杀伤贵军的将士，楚军师说了我等本是同根同种的兄弟，这种骨肉相残的战事自是愈少愈好。眼下我等汉人的共同的大敌是蒙古的鞑子皇帝，若是我等自相残杀，岂不是给了鞑子皇帝一个极好的机会，对于我应天水师而言，并非没有法子将你等的战船攻陷下来，只是我等应天水师舰队的将士倾力而为，大战之下，势必玉石俱焚，你等应天水师将士兵勇只怕无人可以存活，我军楚军师仁心仁术，不愿你等悉数毙命江中，被鱼鳖所食，你等的魂灵无所寄托，飘飘荡荡的成了孤魂野鬼。故而特意命我等给贵军战船上的全体将士一个机会，若是你等能够放下刀兵，悉数归顺我应天水师，我应天水师将士自然会给你等战船上的水师将士一条活路。”

    听闻了这名应天水师舰队的将士的这番言辞，汉军水师舰队的那名水师将军半晌无语，他心里头细细寻思了一阵，方才觉得自己有些过于乐观，眼下的情势绝不是自己方才所想的那般，看起来应天水师舰队的将士绝不是没有余力攻陷麾下的水师舰队的战船，只是不愿意多伤望人命而已。

    现今想来，应天水师舰队的将士对着汉军水师没有采取权利金角，赶尽杀绝的战策，并非绝无原因。而可笑的是自己竟然以为应天水师舰队的将士只是采取车轮战术，而不肯拼尽全力上前是畏惧汉军水师的战力的想法已然全然错误了。

    应天水师舰队的将士并非是不愿倾尽全力攻击汉军水师舰队的战船，而是采取如此的做法无非是不想多有上万，方才没有举兵朝着汉军水师尽数攻伐过来，而采取车轮战法的意图眼下也很明显了，显然是想要借着这般的战法攻击汉军水师，令汉军水师的有生力量被消磨殆尽，一直到没有任何余力抗御应天水师舰队的下一轮攻击为止。

    心念及此，汉军水师舰队的水师将军不由有些悚然而惊，他终于想明白了为何自己麾下的战船被应天水师战船牢牢围定，围困垓心，两军接战了许久，自己战船上的水师兵丁被应天水师舰队的轮番掩袭折腾的阵脚大乱，直至到了眼下兵力不敷的悲惨局面，如今看来，这些情势都已然是在对方水师舰队的将军的算计之下，而自己却被蒙在了鼓里头，甚至还因为率领了麾下的汉军水师舰队的兵牟将士抵御住了应天水师的轮番攻袭而感到有些沾沾自喜。

    如此说来，这艘船上的兵牟将士早就是人家砧板上的鱼肉了，只是不自知而已。

    汉军水师舰队的这名将军不免有些深深的失悔，在心里头暗自责骂自己道：“正是蠢笨如驴一般，方方面面处在对方的算计之中，丝毫没有还手之力，连真实的情形也是两眼一抹黑，居然还大言不惭的觉得自己的领兵作战的水准跟对方是在伯仲之间。

    心念及此，这名汉军水师舰队的将军不由有些自责，心中暗自惭愧，更是对于那名未曾见面的楚军师心生畏惧，觉得这个对手实在是生平仅见的对手，不是自己可以对付的了的。

    汉军水师舰队的将军心里头起了这般的畏惧的想法，想要抗拒应天水师和谈的抵触心理也随着减却了不少。

    这名汉军水师舰队的将军心里头明白，如是自己眼下不答应应天水师舰队的那名水师将士提出的条件，虽有还可以率领麾下的水师舰队的兵牟将士抗拒一时，可是若是援兵迟迟不到，就凭自己手头的这点兵力，最多也只能撑持半个时辰，若是半个时辰之后主持汉军水师舰队的绝杀大阵的将军没有再度派兵船飞驰此地，只怕自己坐下的战船上必定会让气势如虹的应天水师舰队的兵丁一举攻破，若是被应天水师舰队的战船上的兵牟将士攻破了此船，应天水师舰队的那名水师将士有言在先，只怕这艘战船上的汉军水师的兵牟将士人人难逃劫难，俱要面临灭顶之灾。

    想到此处，汉军水师舰队的将军觉得心下一阵迷惘，不知道究竟如何应对。便有些不自知的将游移不定的目光投向身后的水师将官，可是令这名汉军水师舰队的将军心下愈加发寒的是麾下的几名部将居然用恶狠狠的眼光盯着自己，一副只要逮住了一个机会就欲要扑倒自己跟前来将自己撕扯个粉碎一般模样。

    汉军水师舰队的这名水师将军不免有些发愣，不明白为何麾下的水师部将之中居然有人用这等眼光盯着自己。

    择人而噬，莫非这些水师将官得了失心疯不成？这名汉军水师舰队的将军心头一团乱麻，唯有胡乱猜测。

    在心里头顾自揣摩了一阵，突然一个念想闪现心头，不过这名汉军水师舰队的随即顿悟般的明白了过来，这些恶狠狠盯着自己的麾下的汉军水师将官，可能并非为了其他事体，还是为了伺机谋害自己，乘机夺取了自己在战船上的权柄，取代自己的位置，虽有再以眼下的自己的这般身份，作为这艘战船上的目今存活下来的全部汉军水师舰队的兵牟将士的全权代理，随后跟应天水师舰队的战船上的水师将军议和，就算是投诚归顺到应天水师那边过去，作为全权代理之人所能得到的好处自是比一般的汉军水师舰队的寻常的兵牟将士来的要好得多。

    这些盯着自己的麾下的部属，说不定正等待机会给自己来个致命一击，夺取自己性命。

    想明白了这番道理，汉军水师舰队的这名水师将军的心就像是沉到了一口深不见底的水井中去，飘飘忽忽的只往下坠落，却怎么也坠落不到尽头处，只觉得胸臆之间的寒意倒是越发的凝重了。

    与其被他人窃取了自己的权柄跟应天水师战船上的将士和谈，还不如自己亲自上阵放手一博。

    说不定还能因此给自己捞的一些好处。

    汉军水师舰队的这名声水师将军的心意大变，他心里头明白，眼下的情势已然不容自己多有准备了，麾下的部属如此这般的在旁虎视眈眈，一旦被麾下的部众抢先一步，悍然不顾的做出对自己不利的事体来，只怕自己的性命堪虞。

    与其便宜了他人，还不如自己亲自出面应承了此事，哪怕名声上会难听一些，不够名声又能值多少钱一斤。若是能够保全性命，同时获取富贵，哪怕是留下一世骂名，又何足道哉！

    这名汉军水师舰队的将官决意放下一切，跟随自己的心念，亲自出面跟应天水师舰队的水师将官和谈，哪怕是对方提出要自己带着麾下的水师将士悉数投诚归顺到应天水师的军中去，对于这名汉军水师舰队的将军而言，也已然不是什么不能接受的事情了。

    心念及此，这名水师将官便拨开挡在自己跟前的一名汉军水师将官手中的盾牌，将自己的身子挤过盾牌的缝隙，便对着对面的应天水师舰队的水师将士呼喝道：“本将军在此，你等有何事体要与本将军商议的，不妨言来我听，若是两军和谈能够成功，倒也是一件美事，起码可以让双方的将士不必做不必要的打斗，以免徒增伤亡。”

    此人跟前不远处的对面的应天水师舰队的战船上的那名水师将士早就已然注意到了这名水师将军，不够在言语挑动这名水师将军之前，那名应天水师舰队战船上的水师将士还不愿意过早的透露底牌。

    要是过早的透露出底牌来，万一汉军水师将军不允，便是一无用处的聒噪之言，非但毫无济事，还极有可能将这件可以成功的招降汉军水师舰队的将军和其麾下的水师将士兵牟的大功给中途弄拧了。

    待得汉军水师舰队的这名将军说出愿意两军和谈，减少伤亡的话语。应天水师舰队的那名水师将士已然明白自己方才铺陈的一番话语已然奏效了，楚军师的见识过人是敏锐无比。

    在这名应天水师舰队的水师将士心目之中对于楚流烟的神准的预判极为钦佩。

    要知道楚流烟并未亲临此地，只是从旁人口中的只言片语便断定应天水师舰队的这名将军非但贪生怕死，而是指示招降这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军的应天水师所部的将士只要揪住此人的这个痛脚，加以威逼利诱，出言恫吓，必能收到成效。

    眼下看来，楚军师令人稍来的威逼恫吓之策已然奏效了，这名汉军水师舰队的水师将官丝毫没有办法，已然是身不由己，若是此人不投诚归顺到应天水师舰队所部来，反而是件怪事了。

    这名应天水师舰队的将士对于楚流烟的心生敬意，觉得水师之中果然有极为厉害的长官，今日能够在这等人物手下成此大功，倒也是不枉此生。

    心头有此一念，不免有些得意，一时之间竟然忘记了向对面战船上方才开口喊话汉军水师舰队的将军搭话。

    应天水师舰队的这名将士心里头的这般想法，汉军水师将领自是不知应天水师战船上的那么水师将士出了什么毛病，只见得应天水师舰队战船上久无回话，还以为对方已然改变了心意，心中也是惴惴不安，暗自失悔为何不早些出面，带到自己出面之时居然已然错过了时机。