
    应天水师将士早就从今日的一战之中见识了楚流烟的手段，全都明白楚军师若是出手，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队就算再厉害，也讨不到好去。

    更何况今日一战，事关水师弟兄的性命安危，应天水师军中的将士自是不会白白的坐视那些先前留下来替着自己抵御汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀阵仗，拖延羁縻汉王陈友谅麾下的汉军汉军水师舰队的追击的水师弟兄们失却机会。

    本来汉王陈友谅麾下的汉军水师若是追击上来，眼下的这些应天水师的兵丁只怕会陷入汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵之中，不过在楚流烟的运筹帷幄之下，断然令麾下接近半数的应天水师将士殿后御敌，以掩护其他的应天水师的将士迅速脱离险境，如此说来，汉王陈友谅麾下的汉军水师不能加害，实在是水师底弟兄的卫护之功。

    这些事情对于楚流烟而言，自然是非常的清楚。原本便是她亲自下令让近乎半数的应天水师弟兄断后，拦截阻击汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船，眼下看来汉王陈友谅麾下的汉军水师固然是一世之雄，不过应天水师兵丁也差不到哪里去，面对着汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵，殿后的应天水师将士浴血奋战，死死的拖住了汉军水师，算起来已然有了好几个时辰。

    这般看来，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领虽然强大异常，凭借着汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队中的坚船利兵，纵横水面，征战四方，实在是天下第一雄师。不过对于楚流烟而言，这天下雄师并非是毫无弱点，眼下楚流烟就寻到了一个弱点，将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队分拆了开去，如果情势顺当，将士用命，汉王陈友谅麾下的汉军水师虽然厉害，不过对于楚流烟而言，这些事情毕竟都是可以攻克的。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵虽然极难攻破，不过眼下也不一定要面对面的和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的最强阵法当面厮杀，鏖战不休。

    楚流烟明白兵法所云的以弱攻强，终究不是什么好法子，若是能够造势令汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的分化瓦解，便可将汉王陈友谅麾下的汉军的优势给去掉，一旦去掉了汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的优势，凭借应天水师将士用命，众志成城，便可将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船抵御住，甚或百尺竿头更进一步将汉王陈友谅麾下的汉军水师给攻伐下来也不无可能。

    不过想要实现这个目标，还要看应天水师的奔袭之策是否能够顺当的达成，也要看汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的反应如何，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队而言，眼下正处于疲于奔命，焦头烂额的状况之下。楚流烟明白只要将这等情势善加利用，令已然是惊弓之鸟的汉王陈友谅麾下的汉军水师彻底失去信心，便可将汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵一举击破，继而驱而逐之，便可将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵一举攻陷，攻陷另外汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵，汉军水师必当惊慌失措，拼命逃遁，而这些正是楚流烟所实现谋划好了的事情，若是事情真如自己预先筹算的一般发展，楚流烟便可将眼前的汉王陈友谅麾下的汉军水师麾下的这几股水师战力给歼灭在此地，对于楚流烟而言，能够将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的攻击应承下来并非难事，而最为困难的是能够将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队歼灭。

    若是能在此地歼灭汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这几股战队，便可短其枝叶，足以打击汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上的将士的士气，如此一来势力浩大的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的杀伐攻击之力便会削弱不少，对于应天水师而言，强大的对手如此衰竭了下去，自然是一件告慰人心的事情，应天水师将士的士气必然大为提振，楚流烟最为看重的也正是这一点。

    应天水师的士气提振起来之后，便可和被应天水师营救出来的原先被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队围困的殿后所部的应天水师弟兄一道，合兵一处，转头围攻目下的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队，前后夹击之下，包抄围攻之中，即便眼前的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这些战船有通天遁地的本事，楚流烟心中也有足以克制这些战船的办法，非要将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战力歼灭掉一些不可。

    “军师，这些不知死活的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队依旧龟缩在战船之上就地顽抗，不如我等眼下不必等将领回转包抄，反正我等的兵力胜过眼前的应天水师，不如就此与之决一死战，攻陷汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船好了。”一名应天水师将领对着楚流烟开口说道。

    楚流烟闻言便是一呆，这名将领所言之事倒也不无道理，眼下汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船的势力却不如应天水师，眼下若是命令麾下的应天水师将士不加保留的发动猛攻，倒也可以攻下汉王陈友谅麾下的汉军水师的几艘战舰，只是有一点颇为麻烦，若是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的牟勇眼见性命难保，立意要破釜沉舟，背水一战般的反扑过去，应天水师之兵力虽然可以将其反扑之势羁縻下来，不过实在不是最为妥贴的办法，杀敌一千，自损八百，那么这一战打下来，只怕汉王陈友谅麾下的汉军水师可以攻陷，不过对于汉王陈友谅麾下的汉军水师而言，只怕也讨不得什么好处，非要折损不少将士的性命不可。

    如此一来，原本有些心动的楚流烟不免又有了一些犹豫，觉得与其如此，还不如静观其变，等候自己所差遣出去奔袭汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵的应天水师将领能够得胜归来，并且安然将汉王陈友谅麾下的汉军水师围困当中的应天水师殿后所部将士悉数带回来，瑞昌一来便可集中优势兵力，将眼前的这些苟延残喘的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁一举击破，如此一来，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁必然心中畏惧，不敢杀伐过来，对于楚流烟而言，眼下最好的打算还是于此静候，等待捷报为上策。

    心念及此，楚流烟便对着方才建言的应天水师将领开口言道：“将军之策，虽无不妥，只是微显偏激，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这几股援兵虽然目下被我应天水师的战船四下围定，不过想要一举攻陷汉王陈友谅麾下的汉军水师的这等艨艟斗舰一般的庞然大物，我应天水师将士虽是勇猛无敌，只怕佯攻这等大船，将士牟勇定然处于极为不利的局势之下，不管如何，只要汉王陈友谅麾下的汉军水师将士奋起反抗，我应天水师虽可攻下汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船，只怕也要折损不少军中水师将士的性命，殛敌一千而自损八百，固非良策，眼下若是这般轻举妄动，实乃不智之举。”

    听闻楚流烟声色俱厉的这般训诫，那名应天水师将领虽是不敢抗命行事，不过心里头颇有不甘，便有些讪讪的对着楚流烟开口言道：“楚军师既出此言，定然腹有良谋，想来定然已经全盘筹算停当了，今番究竟要如何方能将汉王陈友谅麾下的汉军水师的悉数灭杀此地，还请楚军师示下。”

    说完这话，这名应天水师将领便梗着脖子抬头望着楚流烟，这意思分明是催促楚流烟将心里头的计策公之于众，也好平息军中的猜疑。

    楚流烟见得此人这般态度，心下不觉微微一动，眼看雨势又下的越来越大迹象，若是不能在应天水师将士面前将此事说个清楚，只怕今日应天水师将士觉得大雨一下，必然行动不便，对于营救应天水师殿后所部的将士而言便是一件极为不利的事情，如此一来，应天水师军中将士倶是忧心那些被围困在汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵中的汉王陈友谅麾下的应天水师弟兄，如此一来，应天水师可能会阵脚大乱，非但不能将汉王陈友谅麾下的汉军水师震慑住，反而会令军中人心离乱，士气不振，如此一来非但于军不利，于战局更是不利，眼下还要指望这些麾下的将士能够戮力同心，将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁悉数杀伐干净。

    想到此处，楚流烟微微一笑，对着眼前的这名方才出言顶撞的应天水师将军开口言道：“将军不必心急，也不必如此焦躁，不管情势如何，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队这些人马已然是我应天水师的瓮中之鳖，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的其他战船上的将领便是想要将这些被我军围困的汉军水师战船营救出去，只怕不花费一番手脚也是办不到的。如今的情势之下，我等不必如此心焦，应天水师的战力虽不如汉军，战船也不如汉军，兵刃亦是如此，若是贸然发动最后攻击，只怕到头来最终打赢了汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士牟勇，我应天水师的将官也会折损泰半，汉王陈友谅麾下的汉军水师若是困兽犹斗，我应天水师将士就算倾其全力，只怕也讨不得好去。”

    应天水师将领听到此处，不免有些心悸，细细的想了想以前和汉王陈友谅麾下的汉军水师的历次战事，觉得楚军师立论严正，所言不虚，如此想来，便对自己方才出言顶撞了楚军师心生悔恨之意，便跪下来对着楚流烟开口说道：“请楚军师饶恕末将方才的无状之举，末将方才觉的眼下是杀伐攻击汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的一个绝好的机会，跟何况大雨将至，若是不先行杀伐汉军水师，只怕大雨一至，欲行攻伐之事多有不便，便贸然向楚军师提议此事，不过末将见楚军师的一番剖析，觉得目下汉王陈友谅麾下的汉军水师虽被我应天水师围困垓心，不过还不容小觑，若是轻忽从事，只怕我军水师真的会折损泰半，只是楚军师，若是眼下不攻，目下我等又当如何是好？”

    楚流烟闻得此言，心里头明白这名应天水师将领的心意已然回转了过来，便对此人开口言语道：“不错，眼下的战况如此，将军也是一清二楚，眼下欲要将眼前的这几股汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战力拔掉，也不是毫无办法，目下本军师筹算的办法便是将汉王陈友谅麾下的汉军水师绝杀大阵中的我应天水师殿后所部的兵丁悉数救援出来，疑师于此，便可集中数倍于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵力，击溃汉王陈友谅麾下的汉军水师的战船的守御之势，如此一来，即便不能将目下的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船悉数拿下，也可以顺当的夺取几艘过来，如此一来，汉王陈友谅麾下的汉军水师必当阵脚大乱，我军便可乘虚蹈隙，抓住空当，将汉王陈友谅麾下的汉军水师的战舰悉数殄灭，将军以为此计如何？”

    楚流烟将整个计划托盘道出，应天水师将领自是大为惊讶，慌忙接口问道：“楚军师，这实在是太不可思议了，我应天水师的殿后所部将领还在被汉王陈友谅麾下的汉军水师绝杀大阵围困之中，如可可以得其助力，如此远水不解近渴之事，只怕颇为渺茫，楚军师不必诓骗与我，定是令有妙计，害怕我等泄露出去，故而不敢轻言其事。不是末将所揣度之事是否正确。

    楚流烟闻言自是微微一笑，继而敛容正色道：“将军不信本军师所言，本军师也无辞可辨，只是本军师已然和盘托出此事，并无丝毫隐瞒，若是将军不信，可候见后事如何。”

    闻得此言，在抬头看了看楚流烟的面色，端是冷峻凝重，丝毫没有打趣的意思。应天水师将军不由心下大为震惊，明白了楚军师方才所言便非诳语，而是确有其事，怪不得楚军师会排出将领奔袭汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵，初闻其事之时，这名应天水师将领心里头不过以为是楚军师派兵营救被汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队布下的绝杀大阵围困住的应天水师殿后所部的将士，眼下看来，楚军师的用意绝非仅限于此，楚军师这番苦心孤诣的举动分明另有深意，便非只是营救出被汉王陈友谅麾下的汉军水师围困垓心的应天水师殿后将士这般简单，还来还是要借助这般势力，将目下的汉王陈友谅麾下的汉军水师所部将士悉数歼灭，如此一来，汉王陈友谅麾下的汉军水师丧师失船，定会士气一蹶不振，反之，应天水师若是能够获此大胜，便可提振士气，逆转不利的战局，将汉王陈友谅麾下的汉军舰队的战船悉数剿灭，情势若是到了那等地步，应天水师便可一雪前耻，扬眉吐气了。

    心中有此想法，应天水师将领自是大为兴奋，觉得追随楚军师实在是太好了，这大半年来，应天水师和汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的接战，几乎是节节败退，被汉王陈友谅麾下的汉军水师的强大战力打得是落花流水一般，毫无放手的余地可言。

    没有想到楚军师履任不及一日，屡出奇策，将强大的几乎毫无办法可以撼动的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的打懵了过去，连败了数阵，眼下楚军师居然还欲要做出这般极为厉害的战策，欲要歼灭汉军水师几股战力，断其枝叶，令汉王陈友谅麾下的汉军水师将士有狼顾之忧，如此一来便可将汉王陈友谅麾下的汉军水师的优势逐一破灭，如此一来，汉军水师的原本甚为锐利的军锋不得不因之挫顿。

    楚军师真是千古人杰，居然籍此大伟力，运此绝大帷幄，与军战之中，和汉王陈友谅麾下的汉军水师抗衡，更是能够在如此不利的情势之下，能够设下奇谋妙计，逆转乾坤，将原本占尽了优势的汉王陈友谅麾下的汉军水师的逐一分化瓦解，令汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队分崩离析，疲于奔命。这等大谋略，势大高绝，其实庸碌无能之辈所能谋划的了的。

    想到此处，应天水师将领心中对于楚流烟更是钦佩不已，觉得今日有楚军师坐镇中军，哪怕势力不敌汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队，也可以化险为夷，更何况今日的水师战力胜过目下的汉王陈友谅麾下的汉军水师战船上的兵丁数筹，战败汉军定有把握。