
    【包月了，章节从第一章重新算起，大家多支持哦。】

    其他的汉王陈友谅麾下的汉军水师兵丁牟勇，听得船上有人哭泣，也是心中悲戚，也都觉得此事非同小可，若是真的被应天水师攻到战场上来，大战之下，定然是玉石俱焚，任凭是谁也逃不出性命去。

    心下畏怯，更是不敢正面抗衡蜂拥而至的应天水师的兵丁，如此一来，应天水师更是勇猛无匹，如入无人之境，杀的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船上的兵丁牟勇胆战心惊，益发觉得此番活命无望。

    “兄弟，眼下哭嚎也不是什么事情，不如先行劝导统领大人，下令突围吧，若是让应天水师的兵丁包了饺子，只怕我等都要被应天水师一锅端掉，囫囵收拾干净，到那时可是想跑也跑不掉了。”另外一名亲卫倒是一个明白事理的，颇为镇定的对着哭号出声的亲卫劝到。

    其他的亲卫已然七手八脚的将昏倒在地的汉军统领大人给扶了起来，一名略通些医理的汉王陈友谅麾下的汉军水师统领身边的亲卫上得前来，伸手掐了掐这名水师统领大人的人唇齿之上的人中穴，统领大人受此一激，便复苏了过来。

    刚刚回苏过来不久，汉王陈友谅麾下的汉军水师统领大人睁开略微显得有些空洞的眼神，有些迷茫的盯着脸庞跟前的汉王陈友谅麾下的汉军水师亲卫开口问道：“我这是在何地？”

    那名亲卫心知水师统领大人这是暂时有些不够清醒，便对着汉王陈友谅麾下的汉军水师统领大人开口言道：“统领大人，你好些了么，眼下我等还在和应天水师拼斗，若是再不设法突围出去，只怕我等俱要丧命于此了。”

    听得亲卫如此言语，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师统领大人方才有些缓过神来，微微讶异的对着亲卫开口问道：“方才不是派兵攻击应天水师，而且援兵不是到了跟前了，不过是一箭之地，便可和军中弟兄会合，为何闹了半天，依旧还是被应天水师的兵丁围在其中呢？”

    汉军统领大人有此严厉的责问，那名亲卫便不敢轻易开口搭腔了，就微微退后了两步，环视了一下四周围上来的亲卫，示意平素跟自己交好的汉王陈友谅麾下的汉军水师亲卫开口替自己回复汉军统领大人的问话。”

    这无疑是个麻烦的差事，那些亲卫都不愿出头说话，不由都跟着退却了几步。

    统领大人见得这般情形，不免有些火冒三丈，便伸手抓过一名汉王陈友谅麾下的汉军水师亲卫喝道：“不要退避，情形如何不必对本统领有何隐讳，只要照着实情说来我听便是，何必如此鬼鬼祟祟，莫非你等瞒着本统领想要投靠到应天水师那一面不成。”

    听得统领大人口中说出的这等的重话，那名退避的慢了些，结果被汉军统领大人揪住的汉王陈友谅麾下的汉军水师的亲卫不免有些慌张，心里头明白若是不吐实话，统领大人怪罪下来，自己可是吃罪不起，便慌忙跪伏到汉王陈友谅麾下的汉军水师的将领面前开口给自己开脱道：“统领大人明鉴，小人并无一丝一毫的投降的意思，不管如何，小人都会追随在统领大人的身边，不离不弃，绝不肯苟且偷生，只要统领大人一声令下，小人厉害的操刀和应天水师麾下的那些兵丁拼了。”

    麾下的亲卫情词哀切，这名应天水师统领大人不免有些动容，便对着此人顿足道：“好了好了，此事就算怪不得你好了，先不必说这些了，眼下的情势究竟如何了，你就好好说说，是战是逃，赶紧给我回个话。”

    汉军水师统领大人有此严令，这名亲卫也不敢怠慢了，便对着汉军水师统领大人开口言道：“统领大人，小人不敢不说实话，眼下的局势对于我汉军水师极为不利，援兵虽至，不过贼势浩大，外头的援兵根本就过不来。统领大人请看，那边便是援兵，可援兵也落入了应天水师的包围圈中，眼下非但无法分身前来帮助我等，只怕现在是泥菩萨过江，自身难保了。若是寄望于他们，恐怕一点眉目也没有。”

    说着，这名亲卫就抬手指了指前方某处，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的统领大人随着此人的手势朝前一看，方才发现此言不虚。援兵来是来了，可是却都在一箭之外，虽然可以遥瞻，却实在没有任何的法子接近，这些援兵分明都陷入了应天水师的伏击圈之中，正各自为战，勉力撑持，莫说要这些战船来此相助，只怕眼下没有任何的法子可是令的这些战船靠近，除非是自己率领部下杀过去，杀到援兵战船身边去方才可以和援兵会合。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师收回目光，定定的看了看旁边的情形，却发现自己的战船已然让应天水师众多的战船团团围定，连一点冲出去的缝隙都没有，看起来想要乘虚蹈隙突围出去，已然成了绝无可能的妄想了，此番战事如此，不免令汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的统领大人心惊不已，这大半年来，汉王陈友谅麾下的汉军水师何曾遇到过这般的窝囊事，从目下的情形看来，汉王陈友谅麾下的汉军水师官兵非但没有丝毫力克宿敌应天水师的点滴迹象，只怕到头来这只号称水上王者的汉王陈友谅麾下的汉军水师要被应天水师将士牟勇打的一败涂地，这等情势，真正令人灰心丧志。

    “看情形，我等今日恐怕是要战死此地了，应天水师如此强盛，我区区一旅之师如何是应天水师的对手。”

    听得汉王陈友谅麾下的汉军水师统领大人口出如此消沉的哀叹，其他几名应天水师亲卫不由的抱头痛哭了起来。他们知道统领大人心中已然无望了，眼下想要让援兵救助他们根本就是不切实际的幻想，对于汉军水师而言，眼下的战事极为惊心，若是不能杀出重围，只怕真要让应天水师将士绞杀在此地，无人可以逃脱性命出去。

    “统领大人，这可如何是好，眼下的情形对于我等来说，实在是极为不利，若是不能引兵突围出去，这战打到后来，我们战船一旦被汉王陈友谅麾下的汉军水师突破了，只怕我等俱要丧命于此。统领大人，你可不能如此不闻不问，若是此番老子死在此地，老子绝不饶恕你。”一名汉军将领眼见情势大为不妙，不得不上前对着汉王陈友谅麾下的汉军水师统领大人开口言语道。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师统领大人心中也是毫无主意，听得麾下的将领如此言语，便将双目一瞪开口言道：“这又如何，眼下的情势你也是一清二楚的，我们船上的这一点兵力根本是不敷使用，若是再行夺路突围，只怕还没有突围出去，便会让应天水师的将士就我等拦截下来，一一击杀了，我等非但不能逃脱出去，只怕死的更快。将军若是有本事，那就请自便。”

    听得汉王陈友谅麾下的汉军水师统领大人如此言语，方才出言抗辩的汉军将领也是没了主意，他知道统领大人所言不差，眼下出战无疑是送死。可是若是眼下不出战，坐守船上，四面兵船林立，都是虎视眈眈的应天水师的战船，只怕船上的这点兵力也撑持不了多久，终究是要被应天水师给攻破的，此事非同小可，岂可拿着自家的性命开玩笑。

    这名将领也是凛然而俱，心里头明白眼下说什么都没有用了，汉王陈友谅麾下的汉军水师陷入了应天水师的包围之中，想要脱身出去，只怕是难上加难，眼下唯一能够做到事情也就只有龟缩在战船上，凭借汉军战船比起应天水师的战船来的高大坚固一些，易守难攻，如此方能将应天水师围攻的将士拒之门外，如此一来，即便不能突围出去，不过守得一时算一时，若是本部的战船将应天水师歼灭之后，自会继续派兵前来驰援，只是机会微渺，不过有此一线机会总比毫无生机来的好一些。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将士也是人人心中哀叹，没有想到今日一战，居然让平素只有俯首称臣的份的应天水师大占了上风，差一点杀的汉军全军覆灭了，害的汉军水师统领大人也是畏惧不堪，焦急不已。

    眼下看来，应天水师的兵丁将士已然杀红了眼，无论汉王陈友谅麾下的汉军水师中有何人出战，只怕都是凶多吉少，有去无回。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师统领大人心知自己方才表露的那番戚容令得汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇士气大落，不免有些追悔莫及，不过眼下却也别无他法，只有勉强打起精神来号令战船上的将士能够戮力同心，共同对抗蜂拥而至的应天水师。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师也是毫无办法，心里头倶是明白今日的战事已然到了生死一搏的地步，若是不肯出死力抗拒，只怕非但不能逃出生天，还有可能很快就会毙命于此，若是如此，还不如放手一搏，勉力维持一阵，说不定时来运转，围攻的应天水师眼见毫无进展会悄然退却，抑或是汉王陈友谅麾下的汉军水师会继续派兵驰援此地，毕竟此地有这么多的汉军水师舰队的战船被应天水师战船围攻，陷入了苦战之中，汉军水师上头的将来总要掂量掂量轻重，决不至于将这么多的汉军水师牟勇将士的性命弃之不顾，坐视不理。

    这些汉王陈友谅麾下的汉军水师牟勇心中的想法不错，汉王陈友谅麾下的汉军水师将领只见派出了两批人马都不得回转，不由对于此事极为重视，心下觉得此处的应天水师绝不是轻易可以打发的，看起来还要派一批战船过来相助，可是方才已然派出了一批战船救助主帅战船去了，若是再派出人马驰援此地，围剿应天水师殿后所部的兵力自然就会削弱不少，若是被应天水师反制，那可不是闹着玩的事情，非要全军覆没不成。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将领思量了再三，权衡了利弊，觉得眼下还是要分出一些兵力战船前来继续驰援，否则的话若是先前派出去的两批战船都被应天水师给吃掉的话，日后在军中说起来也是极为难堪的事情。若是军中的敌对将领上表章弹劾自己指挥不当，漠视水师军士的性命，若是此时被汉王寓目，汉王责怪下来，自己无论如何也担待不起这等的罪责。

    心中有此顾忌，汉王陈友谅麾下的汉军水师将领就不敢轻慢了此事，又自下令麾下的水师将士领着一些战船，继续驰援被围困的汉军战船。

    汉军水师绝杀大阵中的这番异动，自然是瞒不过楚流烟的眼睛，不过楚流烟早就预先做好到了应对的准备，便笑着对着身边的将领开口言道：“看起来汉王陈友谅麾下的汉军水师将领果然是沉不住气了，眼下又派出好些战船来驰援此地，不过这番举动一点也不甚高明，分兵四出，势必会削弱汉王陈友谅麾下的汉军水师绝杀大阵的战力，只要汉军水师派出的援兵越多，对于被围困的我应天水师殿后所部的将士而言逾为有利，只要汉王陈友谅麾下的汉军水师绝杀大阵的战力削弱下来，我等便可乘虚蹈隙，袭扰汉王陈友谅麾下的汉军水师的绝杀大阵，和里头被围困的兄弟里应外合，前后夹击，如此一来，大功可成，本军师和徐达元帅的心愿便可达成。”

    听得楚流烟有此言语，在场的应天水师将领全都明白了楚军师煞费苦心，设下了着么一番圈套，就汉王陈友谅麾下的汉军水师的将领骗的团团转，其本心原来的想要救出那些被围困的应天水师殿后所部的弟兄。

    这些将领明白了此事，不免都对着楚流烟肃然起敬，觉得楚军师这番做法，不求多杀伤汉王陈友谅麾下的汉军水师将士以便向吴国公请攻，反而是将水师弟兄的性命安危是为己任，苦心孤诣的想要将被围困汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵中的应天水师殿后所部的水师弟兄一一营救出来，这份胸襟，这份气度，军中的将领哪一个都及不上。

    心中对于楚流烟的这番仁爱有了敬畏之心之后，那么本来对于楚流烟收留汉军水师的俘虏的做法有所非议的将领，也收起了不敬的态度，觉得楚军师所言所行，虽是出自常理的揣度之外，不过其本心却大为可敬，更何况料事如神，将强大异常，先前几乎不可战胜的汉王陈友谅麾下的汉军水师玩弄在鼓掌之间，令其丝毫不能动弹。

    这份本事，可是比军中的这些只会冲锋陷阵，力战不止的水师统领来的厉害多了。应天水师将领倶是有自知之明，心里头明白就凭楚军师的今日的这几手漂亮的战法，只怕自己学上一辈子，也未必能够学得到手，心里头有此极为钦服的意思，对于楚流烟的号令自是不敢怠慢，个个将领都是奉命唯谨，丝毫不敢有所抗命。

    楚流烟智慧如意，将汉王陈友谅麾下的汉军水师将领玩弄在自家的鼓掌之上，便益发从容了起来，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的绝杀大阵有此举动，楚流烟也不慌不忙的号令麾下的将领一一吩咐，命其做好应对。

    分派停当之后，楚流烟便对着麾下的一众将士开口言道：“诸位将军，今日我等若是想要给汉王陈友谅麾下的汉军水师这个宿敌一个痛快的教训，其最为要紧的事情便是配合徐达元帅所部的水师将士，遥相呼应，令汉王陈友谅麾下的汉军水师顾首不顾尾，疲于奔命。如此我应天水师方能以逸待劳，对着驰援而来的汉王陈友谅麾下的汉军水师迎头痛击，打的大败，也唯有如此方能令我应天水师殿后所部的将士兄弟转危为安，化险为夷！诸位将领若是肯听从本军师的计策，决不可忘记了这一点，杀敌固然重要，不够营救自己兄弟更是至为紧要，丝毫轻忽不得。”

    听得楚流烟这番言辞，一众应天水师的将领倶是心中一震，楚流烟的这番训话打动了他们的心扉，这些应天水师将领之中有不少人本是绿林水贼出生，虽是杀人越货，却也素来仰慕道义，眼下听得楚流烟有此言语，自觉投契，觉得楚军师虽是女流之辈，不够行事刚决，对于麾下的将士性命更是极为珍视，这般高义，就连须眉男子中也是没有几个及的上的。再加上智略过人，文武兼备，实在人中龙凤，凤毛麟角的出众人物，应天水师中的这些粗莽武夫自是倾心不已。

    应天城外之江面，大有风云惨淡之观，两军短兵相接，厮杀震天，鏖战难解。

    楚流烟行伐谋之策，令得汉军水师疲于奔命，汉军牟勇惶惶不可终日。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将领眼见应天水师官兵如此厉害，心中均是恐惧殊甚。却不断指天画地，命令麾下的将士不必畏惧，要勇猛直前，打败应天水师的兵丁，就如往常一样。

    汉军水师牟勇也觉得眼下的战局对于汉军极为不利，不过若是不出力死战，想要在今日这等极为不利的战局之中将应天水师悉数歼灭，早就无异于纸上谈兵之事，眼下不要说大败四下合围的应天水师兵丁，就算将汉王陈友谅麾下的汉军水师将士昔日在如何厉害，可是此一时彼一时。目下的情势即便是想要将四面围攻的应天水师的悉数打退了，只怕也是毫无办法，最好的情势也不够是能够将蜂拥而至应天水师抗拒住，不令其轻易登上战船，突破防御的内线，那就算是极为难得的事情了。

    故而不管汉王陈友谅麾下的汉军水师的将领如何鼓动，这些汉王陈友谅麾下的汉军水师的将士倶是不敢听从将领们的号令，出去迎击应天水师的攻击，岂不是将自己的性命白白的丢在江面之上，这等毫无胜算的傻事，汉军水师牟勇自是不会听从。

    纵然巧舌如簧的汉王陈友谅麾下的汉军水师统领说的唇焦舌敝，也没有几个汉军水师牟勇受其鼓动。过了一阵之后，就连那些将领们自个也觉得没啥意思，也就住嘴不再言及此事了。