
    此人心里头比较纳闷楚军师为何对与那名汉军水师将官如此之关切，照他看来，那名汉军水师将军贪生怕死，就算汉军水师里头多出十个八个这样的庸才，也不值得出军师如此看重。

    楚军师对于汉军水师将军青眼有加，莫非楚军师早就已然布置下了什么战策，想要利用汉军水师中的这名将军不成。

    应天水师舰队的这名探子心中有此想法，不由抬眼去看楚流烟的脸色，只见楚军师一脸肃然，别无表情，实在看不出什么来。

    “据你所言，汉军水师将官麾下的部将颇有哗变之势，如此观之，汉军水师将官的处境堪忧，此人又是贪生怕死之徒，想来在我应天水师舰队的将士的威逼恫吓之下，只怕撑持不了半个时辰，准定会投诚归顺过来。你意下以为此事如何？”楚流烟眯缝着眼对着军中的坐探开口言语道。

    应天水师舰队的坐探没有想到楚军师有此一问，不由怔了一怔，缓慢垂下眼帘，对着楚流烟毕恭毕敬的开声回话道：“此等大事，属下如何敢妄参末议，属下这点微末伎俩，最多只能帮着军师监察汉军水师的动向，其余的事情，属下可是没有法子。更何况招降汉军水师的将官这种大事，属下那里有这个胆子在楚军师面前进言。”

    楚流烟听得这人如此言语，也不生气，便对着这名应天水师舰队的坐探温言抚慰道：“说说倒也无妨，本军师只是想要听听意见而已，绝不至于会怪罪你等头上去。”

    听闻楚流烟有此言语，这名应天水师舰队的坐探明白楚流烟如此示意，不过是想令自己放下心神来，对于这等陈诉一番自己的看法。

    明白了楚流烟的意思，抬头瞄了楚流烟一眼，只见楚流烟面色缓和，嘴角边还微微留有笑意。应天水师舰队的这名水师探子也便大着胆子对着楚流烟开口言语道：“楚军师既然有此吩咐，属下敢不从命，据属下在两军阵前所见，汉军水师将军迫于麾下水师舰队的将官的压力，已然有些乱了阵脚，对于我应天水师而言，真是招降其人的大好时机。幸而我应天水师舰队的中别有大才，此番令这名汉军水师舰队的将军率领余部归降过来，也并非绝无可能，只是属下觉得汉军水师将军若是想要不被麾下的部将勒毙弑杀，眼下也唯有投诚归顺我应天水师军中来。若是此人不投诚归顺，只怕活不过一个时辰，必会死在部属手中。”

    楚流烟听闻了这名应天水师舰队的将士的言辞，觉得此人方才所言之事跟自己心中所想并无抵触，看来眼下这等严峻的情势那名汉军水师舰队的将军就算不想要投诚到应天水师舰队这边来，也是不大可能的了。

    “说的好，方才所言之事深得我心，汉军水师舰队的将军就算不愿意投诚过来，只怕也扛不住部属的威逼怂恿，只要此人能够率领部属归降我应天水师，如此不战而屈人之兵，今日一战对于我应天水师舰队的将士而言，势必会轻松一些，不过弄出过多的伤亡来。”楚流烟对着自己跟前的应天水师舰队的这名探子微微颔首说道。

    “军师所言不差，眼下真是我应天水师建功的大好时机，这大半年来，我应天水师舰队跟汉军水师舰队交战几无胜战，每每都是被汉王陈友谅麾下的汉军水师将士压着打，我应天水师舰队的袍泽兄弟虽是浴血奋战，却也丝毫没有任何办法打败汉军水师，反而屡屡被汉军水师打得落花流水一般，毫无还手之力，战死的兄弟不计其数。这等屈辱早就深埋在了我应天水师舰队的每个水师弟兄心中，不管今日能否于此大败喊汉军水师舰队，我等应天水师军中的将士兵牟无不情愿跟随楚军师一道，在此地好好的跟汉军水师舰队的那些有着不共戴天之仇汉军拼斗一番，总要多杀几个汉军踢死难的袍泽兄弟复仇。”这名探子显然有些神情激动的对着楚流烟开口说道。

    楚流烟闻得此言，心下明白应天水师舰队中很多将士倶是跟这名军中探子一般想法，倶是想要在此战多杀死一些汉军水师舰队的兵牟将士，也要为死去的应天水师舰队的兄弟袍泽报仇，人心可用，军心可用，这一点对于楚流烟而言自是一种极大的支持。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队气势虽是强盛，可是汉军水师骨子里头却没有战死此地的决心，从士气军心上论之，应天水师舰队已然胜过了汉军水师舰队一筹。

    更何况眼下汉军水师倶是被围困在江面之上，对于楚流烟而言，汉军水师往日凭借战阵之利已然荡然无存了，眼下汉军唯一可以倚仗的唯有搞定坚固的战船，不过应天水师舰队若是能够抓住这个机会，集中优势兵力，聚拢战船，对着汉军水师舰队战船上的兵牟将士发动猛攻，如此一来，别说是突破汉军水师舰队的防线，就算是攻陷汉军水师的战船也不是没有可能。

    这般想来楚流烟便觉得此事犹有可为，只要应天水师舰队的前方战船上的将士难够顺利的将汉军水师将军和其部下招降过来，自然可以打击汉军水师舰队剩余所部的兵丁将领的士气，如此一来，只要奉自己之命前去奔袭汉军水师绝杀大阵的应天水师将官能够带着营救出来的应天水师殿后所部的水师弟兄悉数归来，便可借着这般势头，对汉军水师发动连番的猛攻。

    楚流烟心下有此想法，便对着身前的应天水师将士开口说道：“今番若能如意，我应天水师自可于此跟汉军水师大战一场，不管汉军水师如何强大难以侵犯，我应天水师也要舍命陪君子的跟汉军水师舰队的将士兵牟好好地周旋一番，就算不能分出高下来，也要让汉军水师丢下几具尸首。”

    应天水师舰队的将士听闻楚流烟有此言语，不觉面色一喜，此人明白，楚军师既然有此言语，显然是心中已然筹算已熟，只欠东风。

    而这东风也早有有了消息，不久前奔袭汉军水师舰队的绝杀大阵的应天水师将军差遣水师将士回来相报言称已然攻破汉军水师的绝杀大阵，已然跟应天水师殿后所部将士所乘的座船会合，如此说来楚军师设下的奔袭汉军水师舰队的绝杀大阵计划已然成功，眼下只等领兵前去的应天水师舰队的将军领着先前被汉军水师舰队的绝杀大阵的绝杀大阵围困的殿后所部的水师弟兄归来，到了那时即可对汉军水师舰队发动猛攻。

    而这番前景对于对于这名应天水师舰队的坐探而言，自是最为乐意见到的事情。

    此人明白，楚军师智略高远，从来不打无准备的战，今日既然有心设下连环套欺蒙汉军水师，显然是依然备下了全套的攻伐手段，楚军师如是下令攻击汉军水师，应天水师将士自可放手一搏便是，楚军师绝不会让应天水师舰队的将士打一场败仗，应天水师舰队的攻伐的力量定然会胜过汉军水师舰队防御之力，到时候就算不能摧枯拉朽一般的将汉王麾下强大的汉军水师悉数歼灭，将汉军水师舰队的兵勇将士击败必定是绰绰有余。

    这名水师将士心中料想的一点不差，楚流烟心里头已然盘算好了一个极为庞大的攻击汉军水师舰队的兵勇将士的计划，眼下就只等前方的水师将士能够顺利将汉军水师那名将军和他麾下的一些部众尽速收服过来，只要汉军水师舰队将军肯投诚归顺应天水师，楚流烟便会藉此机会打击应天水师的士气，随后便候着奔袭汉军水师舰队的绝杀大阵成功的应天水师将军领着应水师殿后所部的兵丁将士悉数归来助战，只要大军一到，便可率领麾下的应天水师对着汉军水师舰队发动攻击。

    楚流烟心中的这番想法可谓是筹算已熟，而照着眼下的情势看来汉军水师眼下已然被已然被应天水师舰队的战船围困在垓心，实在别无出路，突围数次俱是失利，反而丢下了不少将士的性命。

    对于被应天水师舰队四下合围，牢牢围困在垓心的汉军水师而言，已然无力在组织这等的突围之举了，如此算来，汉军水师已然是山穷水尽，坐以待毙的困境之中，唯一的法子就是希图支持汉军水师舰队的绝杀大阵的将军继续分兵驰援，不过这些汉军水师将士不知道的是，他们心头的这般希翼早就已然成了梦幻泡影，汉军水师舰队绝杀大阵的战船被楚流烟派遣汉军水师中将军领兵杀伐了一阵，再加上先前兵分多路驰援各处，眼下一时疲于奔命，自顾不暇了，丝毫没有余力继续派出战船驰援此地。

    楚流烟心里头明白今日之战的关键便会将汉军水师舰队绝杀大阵的战船兵力悉数隔离在此地之外，是以才会煞费心机的派出应天水师将军派兵奔袭汉军水师舰队绝杀大阵的战船上的将士，眼下看来，汉军水师的绝杀大阵显然没有法子维持下去了。

    楚流烟眼下忧心的是奉自己所命奔袭汉军水师舰队绝杀大阵的战船的应天水师将军得胜了一场之后，是否可以毫无破绽的在彼处布下一个可以震慑汉军水师的疑兵大阵。

    若是自己授意那名应天水师舰队的将军布置下的疑兵之阵被汉军水师中的高人窥破，应天水师领着殿后所部的水师弟兄归来之际，汉军水师将军派兵船尾随而至。若是情势发展到了这一步对于眼下被应天水师四下合围的水师战船困在垓心的汉军水师而言便是一件天大的喜事，汉王陈友谅麾下的汉军水师将士势必会奋起反扑，汉军水师舰队的兵牟将士就算是能够克制对手，只怕伤亡也不在少数。

    若是汉军水师里外夹击，前后呼应，对于应天水师舰队的将士而言，事情可就糟糕透顶了，非但没有法子将汉军水师悉数歼灭，反而会堕入一个极为危险的境地，应天水师舰队战船上的将士而言，要是被汉军水师前后包抄夹击，只怕会阵脚大乱，一旦乱了阵脚，汉军水师将士凭借汉军水师的坚船利兵，只怕不出半刻钟便会突围出来，若是情势到了如此地步，楚流烟煞费苦心的安排下的围困汉军水师眼前这些战舰的部署可就要成了丝毫没有意义的事情了。

    楚流烟最为忧心的便是这个。

    汉军水师舰队的战船自是应天水师舰队无法比拟的，若是让汉军水师舰队的兵丁将士驾驭着战船突围了出来，对于应天水师舰队的战船上的将士兵勇而言，便是一场浩劫的开始。

    应天水师舰队的将士和汉军水师舰队的兵丁交手失利，几乎都是由于汉军水师舰队的兵丁将士倚仗汉军战船的坚固难攻击，又辅以战力非凡天下最为难以攻破的绝杀大战的威力，几乎杀的应天水师舰队的将士毫无还手之力。

    人为刀俎，我为鱼肉，被汉军水师舰队绝杀大阵的战船上的兵丁将士攻打之下犹如落花流水一般毫无反击之力的应天水师而言，想要对付形成战阵的汉军水师舰队的战船，这大半年来多次征战之中依旧没能走出一条新路，弄出一个足以抗衡一个汉军水师舰队的战船组成的战阵的办法来。

    虽是如此，应天水师军中的将士无不想要为在和汉军水师舰队交战中死难的应天水师军中的袍泽报仇雪恨。

    可是汉军水师舰队的战船和战阵结合之后的威力是如此之大，令应天水师无从捉摸，始终没能想出一条战策来克制汉军水师舰队的这等极为难以抗衡的攻击。

    在应天水师舰队的探子眼中，应天水师舰队上的水师将官和将军跟汉军水师舰队多有征战，只是在汉军水师无可抵御的战船和战阵的联合作战之下，应天水师舰队中的水师将军和将官都是束手无策别无他法，丝毫未能找到一种可以克制汉军水师舰队的这等战术的战策来。

    直到楚军师入主水师之后，这种情形方才得以转变。

    不止是转变而言，在许多应天水师舰队的将士心目之中，楚军师简直犹如一个天神一般，汉王陈友谅麾下的汉军水师纵横四海，毫无敌手。可是遇到了楚军师，汉军水师这支号称天下最为厉害的水师舰队战船上的将士兵牟却吃了大亏。

    汉军水师舰队的战船上的将士兵牟接连几次败在楚军师的战策之下，已然今日参战的这些应天水师舰队的将士人所共知的事情了。

    因为接连打败了汉军水师舰队战船上的将士，应天水师军中的将军兵牟对于楚流烟是极为心服，觉得楚军师战策如此高明，实在是人所不及，一些汉军水师兵丁已然将楚流烟视作是一尊战神，打心里头觉得楚军师吩咐之事便犹如神之谕令一般不可违背，不可侵犯。

    楚流烟自然也是知道应天水师军中有些将士有此中乖谬不伦的看法，不够楚流烟觉得士气可用，这番言论也可以加以利用，不管如何言语，只要能够消却应天水师舰队中的将士在面临大战的当前短短的时辰内，令汉军水师舰队的将士可以从容面对极为可怕汉军水师舰队的战船。

    正是基于这个考虑，楚流烟对于麾下的水师将士中流传如此不经的言辞丝毫没有什么责怪，也没有责令水师将士校正麾下水师将士的这番看法。

    大战在即，自然是哪边的水师将士士气高昂，哪边的水师舰队的将士取胜的可能大一些。

    楚流烟自然是极为明白这个道理，眼下既然这些流言有助于提振应天水师的士气，楚流烟自是觉得此事可以暂且搁置一边，不必多加理会。待到应天水师舰队战船上的将士兵勇将眼前的这些汉军水师悉数杀伐干净之后，一举荡平敌氛，回到应天水师水寨之中，继而慢慢区处此事倒也不迟。

    楚流烟心下有这般想法，一心想要在此地歼灭眼前的这几支汉军水师的势力。

    “军师，若是别无他事，属下要先行告退了，继续回到两军阵前，替楚军师继续盯守，防范狡诈百出的汉军水师舰队的将官别出花样来蒙骗我军水师。”水师坐探对着楚流烟开口说道。

    对于楚流烟而言，眼下能够做到的便是静观其变，若是前方的应天水师将士能够顺利的将汉军水师舰队中的那名水师将军和其麾下的部众招降过来，便是一件大功。只要此事一成，足以令被应天水师困在垓心的汉军水师舰队剩余所部汉军水师将士心惊。

    藉此打击汉军水师舰队的兵勇将士的士气，震慑了汉军水师之后，只要等候奔袭汉军水师绝杀大阵所部将士归来，自可下令攻伐汉军水师。