
    水师舰队的将士中自然没有这样的傻蛋，故而战场上所有的水师将士包括哪些水师将官平素对于这名水师将军都是毕恭毕敬，绝不敢轻易开罪了这名水师将军。

    将士们从来没有听说过这名水师舰队的将军居然还有过这么一番悲惨的境遇，对于这些水师将士而言，这几乎都是无法想象的事情，可是没有想到这么水师将军居然也也有过这等极为难以悲惨的事体，如今听来还有些让人嗓子发紧，唏嘘不已。

    一名汉军水师舰队的将士便对着这名水师将军开口言语道：“将军遭受了这般极为不公正的事体，说起来错处都在汉王身上，将军这些年来给汉王卖命，可是汉王居然一点也不把将军放在眼里，汉王实在有些欺人太甚了，即便他是汉王，别人都要尊崇他，可是汉王也总得将一点道理，如此刻薄寡恩，睚眦必报，哪里还有一个人主的样子呀。”

    “没错，汉王因为一点小事就盯着将军不放，决计不肯让将军升迁上去，这般做法，实在是有失人主风范。”应天水师舰队而一名水师将士也是应声附和道。

    其他的汉军水师舰队的将士见到有人带头非议汉王，心下也没了顾忌，开始纷纷抱怨汉王。

    一时之间人声鼎沸，一众将士吵吵嚷嚷的好不热闹，就连外头的应天水师舰队的将士和汉军水师舰队的将士也都心下惊诧，只听得船上嘈杂声一片，不知道出了什么事情，都想要知道内间的情形如何，不过没有将军的吩咐，谁也不敢靠近这艘战船来。

    如此一来，对峙的应天水师舰队的将士将官和汉军水师水师的舰队的将士将官唯有细细谛听，想要搞明白两军阵前的战场上到底出了什么紧要的事体。

    汉军水师舰队将军在会麾下水师将士斥责怒骂汉王的声中，不由露出了一个极度得意的笑容来，不够很快便消失了。

    这个转瞬即逝的笑容其他人都没有觉察到，独独没有瞒过应天水师舰队过了的水师将士中的一个人。

    此人正是应天水师将军奉为上宾，视之为智囊的那名颇有些谋略心机的水师将士。

    从汉军水师舰队的这名水师将军的这个转瞬即逝的笑容里头，这名汉军水师舰队的将士看出了一点不对头的地方来，这种得意忘形的笑容，显然是奸计得售之时候才有可能露出来。再加上跟前的这名汉军水师舰队讲述方才的故事时候游移不定的眼神，有些难以自圆其说的破绽，全都闪现到了这名水师将士的心中，他觉得汉军水师将军虽是绘声绘色的讲述了一个令人动容的悲情故事，可是这件事情可能不是真的。

    水师将士的判断一点不差，应天水师舰队的将官根本就没有被汉王嫉恨，甚至他也没有做过汉王的偏将。不得升迁不过是水师中的顶头上司欲要提拔亲戚，故而没有落到他的头上。

    这一套现编的瞎话，便将有可能会针对自己的麾下水师将士的怒去悉数移转到来汉王身上，让不在此间的汉王成了自己的替罪羊，水师将军心里头真自觉得计，乐得要命。

    应天水师舰队那名聪敏机灵的将士早就已看出了这名水师舰队的将军包藏祸心，不过此刻对方尚且未归顺到应天水师中来，也不必多管闲事，只是盯着这名汉军水师将军笑了一笑。

    对于这名水师舰队的将军而言，心下正为自己此番得计而心下欣喜，却不成想到应天水师舰队之中居然有人能够看出来自己的这番瞎编乱造的言辞来，抬头碰到了那名应天水师舰队的将士的略带笑意的目光，汉军水师舰队的这名将军感觉自己好像是被人剥光了身子一般的难受。不过虽然对于这名水师舰队的将军练了一手矫情镇物的修养功夫，虽然碰到了这般实在是另有有些意料不到的事情，确实一点也没有害臊，反而极为欣喜的对着对方打招呼道：“兄弟，听说你们应天水师舰队的吴国公驭下极宽，你朝我笑，定然是觉得我等自己汉军水师舰队之中混的是实在窝囊，还老被汉王压制，你说是不是。”

    应天水师舰队的那名水师舰队的将士闻得这名水师将士有此一言，心下微一转念，觉得就算不必揭破此人的谎话，到底也要让他晓得一点厉害，免得这些今日可能投诚归顺过了的汉军水师舰队的将军目无余子，觉得他们自己才是最厉害的，心下有此想法，自然不慌不忙的对着着汉军水师舰队的将官开口言语道：“不错，真是此话，将军今日所言之事倒也一点不差，我们应天水师舰队多蒙我们应天城里头的吴国公庇佑，麾下的将士无不对他恭恭敬敬，心悦诚服。照着将军的说法，莫非你等的汉王如此嫉恨你，还是汉王不曾嫉恨过将军，自是将军觉得自己飞将军牢役，徒然发一通牢骚也为可知。”

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将军听得这名应天水师舰队的将士有此言语，心下明白此人已然洞察到了自己方才所言的那些事情绝不是什么真话，对于这些水师将官而言心中自是颇为震动。

    他明白应天水师舰队中多有能人，一名小卒子居然能够从自己编造的那番为人极为难以辨知真假的话语里头窥出人破绽来，弄明白自己所言之事倶是英雄欺人之举，看起来应天水师舰队的这名水师将士可不是那么容易对付的。

    只是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军不知道这名应天水师将士在敌军阵营中身居何职位，从其身上所着的袍服来看，这名应天水师舰队的将士似乎只是一个微不足道的小卒子，军衔身份显然极为低下，一点也不必自己亲自去对付。可是从这么水师将士所站的队列位置来看，似乎跟那名应天水师舰队的将军挨着挺近的。

    也不知道是不应天水师舰队的这名水师将军的手底下最有得力的助手之一，要是真的是这般情形的话，只怕日后想要应付应天水师舰队的将军和此人只怕颇为不易了。

    毕竟这名水师将士极为厉害，居然可以洞穿人的心意。

    听闻对方的这番言语中带着刺的反诘之后，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名将军心下不免有些踌躇，实在不知道该如何应对这名应天水师舰队的将士，对于这名将军而言，眼下对于对方的情形一点也不清楚，反而是自己的所言所行似乎都被对方毫无遗漏的看破了。

    行藏被人无端窥破，对于任何人若言都不是一件好事，自然对于这名汉军水师舰队的将军而言也是如此。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官心下明白，如今既然不知道这名应天水师舰队的战船上的这名将士到底身居何职，身领何务，不过显然有一点是极为有用的，就是对于这些水师将军而言，可以凭借着这般的机会，好好的窥探一番应天水师舰队的将士对于自己领着底下的部属投诚归顺到他们中去，到底支持一种什么样的态度。

    水师将军心下念及此事，便对着应天水师舰队的将士开口言语道：“说笑了，此事对于我等而言，岂能算是小事，汉王对于我等水师将士极为薄情，自是军中将士人所共知的事情，不是本将军一人造的谣言，跟何况就算本将军真的造出了什么谣言来，可是军中的水师将士若是信，岂不是一点用处也没有。”

    听闻了汉军水师将官的这番辩解，应天水师舰队的那名水师将士便微微冷笑的说道：“举头三尺有神明，将军到底有没有内疚神明之事，我等作为外人是无从的得知的，要是将军所从来没有做过一件亏心事情，我等应天水师舰队的将士俱在千里之外，有没有盯着将军一时一刻倶不放过，故而对于这般事情只怕是一点也没有言说的权力了。”

    应天水师舰队的战船上的这名水师将士有此言语，对于汉军水师舰队的将军而言，自是微微有些安慰，听着应天水师舰队的此名水师将士的口中的话风，似乎是不会继续跟自己为难了。

    这般事体对于汉军水师舰队的将军而言自是一件好事，今日特意选出一些死士一同前来这条船上，便是欲要跟应天水师舰队的将军好好和谈一番，若是真的能够投诚归顺到应天水师舰队中来，只怕是一件极为有好处的事情。

    一旦应天水师舰队的战船上的将军愿意接纳自己和自己手下的兵牟将士投诚归顺过去，而此时汉军水师舰队的其他将军正在应天水师舰队的战船的包围圈中鏖战不止，奋力想要冲突出去，自己今日就算是占了一个绝大的便宜了。

    毕竟能够在应天水师舰队的战船的这番极为猛烈的攻击之下，眼下的汉军水师舰队的其他战船也是岌岌可危，情势危殆，自己这艘船上的将士更是在前几次发动突围的过程中损失了不少将士的姓名，后来跟应天水师舰队的车轮。大战的接阵，不敌之下又丢下了不少将士的性命，如此一来，船上的兵力已然是不敷使用了。

    汉军水师舰队的这名将军心里头明白，今日若是不能于此顺利投诚归顺到应天水师舰队中去，两军要是再度兵戎相见的话，自己麾下的水师将士就算倚靠水师舰队外包铁皮，坚固的战船，实在是没有任何的法子抗击对方。

    毕竟双拳难敌四手，对于自己战船上的那些侥幸未死的麾下水师将士而言，犹如蚂蚁一般多的应天水师战船正在外围里三层外三层的将自己麾下的水师舰队的战船围了个水泄不通。

    就算是汉军水师舰队的将士情急拼命，也没有任何法子可以安然脱出应天水师舰队的这般铜墙铁壁一般的牢牢围困。

    要是无法脱出应天水师舰队的重重围困，只怕唯有一个法子了，全部的汉军水师舰队的战船上的将士兵勇俱要战死此地，一点办法也没有。

    汉军水师舰队的这名水师将官心里头有这般想法，自是不敢得罪了应天水师的这名说话的将士，便对其点着头说道：“说的是，说的是，这番妙论，果有见地。”

    应天水师舰队的这名水师将士却是丝毫不接他的话头，只是转而言其他事情道：“将士，你麾下的水师将士如何，到底有无心意投诚归顺到我等应天水师舰队的麾下。”

    汉军水师舰队的将军闻得此言，便对着此人开口说道：“这是自然，就算小哥不说，本将军也一定会率领麾下的水师将士投诚归顺过去。”

    应天水师舰队的这名水师将士微微冷笑着对着汉军水师舰队的将官开口说道：“将军莫非耳朵不好使，听差了话，鄙人方才可没有问将军如何如何，只是想要知道将军带来的的水师将士和将军战船上的水师将士的心意如何，到底有没有诚意反叛出汉军水师舰队中，投诚归顺到我等的应天水师舰队中来。”

    听得这么水师将士这般说法，汉军水师舰队的将军有些灰头土脸的对着应天水师舰队的将士开口言语道：“那是自然，那是自然，我岂能不明个小哥的话的，方才小哥在船上对着我等喊了半天自是辛苦了。”

    应天水师舰队的这名将士有意想要为难为难这名汉军水师舰队的将军，便对着这名水师将军开口言语道：“将军真是费了心，连鄙人在战场上对着你等喊话的事体也是记得清清楚楚的，眼下的情形也很明白，你等水师舰队的将士若是不肯朝我等应天水师舰队的战船上的将军投诚归顺过来，到了那里也是死路一条，所以说今日将军和将军麾下的水师将士若是想要活命的话，别无其他的出路可走了。”

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军闻得有此一言，心里头自然明白这名水师将士想要跟自己动真格的了，这番话若是应对不得法，只怕今日之事便会大起波澜，应天水师舰队的将军若是跟自己于此谈判崩裂了，几日对于麾下的水师将士而言，只怕是一件毫无办法，唯有坐以待毙了，如此看来，这名应天水师舰队的将士虽是有些危言耸听，不过事情在大体上便是如此，对于应天水师舰队来说也好，对于汉军水师舰队也好，一旦谈判破裂了开来，只怕对于水师将士而言，便是别无出路了，唯一凭借实力说话了。

    而眼下的实力情形，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军最是清楚，自己战船上的将士经过几番大战，气力都有些消耗殆尽了，方才给自己举着盾牌的将官都有些举不动盾牌，想要凭借这般的士气衰颓，兵力更是不敷使用的麾下的战船上的水师将士，跟眼前如此强势，士气大振的应天水师舰队的将士作战，只怕别无其他的可能，定然会被气势如虹的应天水师舰队的战船上的兵牟将士横扫一空，摧枯拉朽一般的应天水师舰队的战船上的强大的水师只怕在几个回合之内，便会攻陷了自己的战船，而对于应天水师舰队的这名水师将军而言，这自然是一件极为可怕的事情。

    汉军水师舰队的战船易守难攻，这固然是一句真话，可是事情总是有两面性的。

    水师战船外包铁皮，而且船体比起应天水师舰队的战船来高出一些，应天水师的舰队的战船上的兵牟将士要是攻伐汉军水师，自然需要极为吃力的发动仰功，在平常这自然是一件费力不讨好事情，故而以前和汉军水师舰队的战船上的兵牟将士和应天水师舰队战船上的兵丁接战的话，对于这些水师将士而言，只要是守着自己的一亩三分地，也就是固守在甲板上让应天水师没有办法冲击上来，战事便是可以稳操胜券了，因为这跟军队沿着上朝上头的敌军攻击一般，在下位者自是吃了很多的亏。

    汉军水师舰队真是凭借这般战船的优势，才可以在这大半年间的跟应天水师舰队的战船上的兵牟将士的交手过程中，能够利用这等的优势，好好的攻击应天水师，很多将士只是站在船上不停的朝着比自己的战船低矮不少的应天水师舰队的战船上的兵牟将士射箭，有时候战事太顺利了，应天水师舰队的战船上的兵牟将士对于立在高处的甲板上的汉军水师舰队的弓弩手而言，便像是一个一个插着草的箭垛子一般，有些汉军水师舰队的弓箭手还在大战中私下赌斗到底谁能够将应天水师舰队的战船上的某些将士射杀掉。

    这些拿着应天水师舰队的将士性命睹斗的事体，汉军水师舰队中的水师将官倶是知道，可是他们也不加以干涉，有时候战事极为顺当的情形之下，就连汉军水师舰队的中的一下高阶将领也会亲自操刀上阵，他们也约了一些职衔和自己相差无几的，或者差一两个等级的军中好友，也已这种在战阵上射杀应天水师舰队的将士取乐。

    这等事体这名水师将官也曾被麾下的水师将士邀请着参加过，也曾亲手射杀了好几名的应天水师舰队的战船上的兵牟将士。