
    通敌叛国

    汉军水师将领显然是被应天水师将士的这番威势赫赫的喝问之声给吓住了，心中震动，不知道上前应答究竟是祸是福，对于前程而言，自是难以逆料。

    不过即便这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官心头有此疑惑，不过方才被麾下的部将所勒逼，已然在军中袍泽面前夸下了海口，眼下虽有惜命之念，却也不能不硬着头皮走到船舷边上，对着应天水师舰队战船上的应天水师将士开口搭话道：“鄙人正是这艘战船上的主事之人，我等素来各为其主，势不两立。不知贵军邀本将军于此一谈，究竟有何意图。”

    应天水师舰队的那名将官自然早就知道这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军的身份，方才的出言恫吓威逼，正是欲要这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官出面。

    诸般求索之下，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军果然抛却了卫护的大阵，现身相见，显然是此名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军心中存着苟且偷生之念，方才会上前搭话。

    应天水师舰队的将士知道这名汉王陈友谅麾下的汉军水师将军方才的一番严词拒绝，看似毫无和谈的预兆，实则不然。

    应天水师将士明白既然汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军屈身出来相见，显然表示汉军水师将军尚且有偷生之念，而这份念头眼下再应天水师四下围困的之地弄得死死的，方才突围了几次都是以失败告终，这无疑是说明汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队中的这名汉军水师将军其实并无任何死志，眼下汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队中的这只战队最先被应天水师驰援的战船围困在垓心了，可以说是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队之中抵抗应天水师合围之势最为久长的汉军水师舰队了。

    可是这只汉军舰队战船之中的统帅之人却已然失去了斗志，觉得没有办法在应天水师的铁桶阵势之中夺路逃走，于此一死报效汉王却又有些不甘心，眼下上前搭话说出了这番道理来，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军而言，无疑是话中藏话，表面上听起来此人似乎对于应天水师舰队的提议一屑不顾的神态，不够细细品砸一下此人的言辞便可发现此人其实并非是一副殒身殉国，誓死效忠汉王的表现。

    对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士而言，汉王陈友谅的命令自然是不得不遵从，不过汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名老将军可不愿意自己遵从了汉王的命令，而丢却了自己性命。

    自家性命自是最为重要，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官岂肯轻易抛却，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师将官而言，眼下若是投诚归顺应天水师中来，起码可以在眼下保住性命。

    而对于眼下的这些汉王陈友谅麾下的汉军水师将官而言，这真是至关重要的一点，投军行伍，杀伐征战，过的本是在刀口上舔血，将脑袋拴在裤腰带上的日子，死伤本是司空见惯的寻常事，可是这些年来汉王陈友谅麾下的汉军水师已然成独霸江面，成为天下水师中最为厉害的一支，无坚不摧，战无不胜。

    如此一来，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官中的虚骄之气自是随着战无不胜攻无不克而益发高企，这些年养尊处优，重姻而卧，兼味而食，出入驺从，迥然非复当年出没波涛的身手，对于眼下被应天水师舰队的战船围困垓心丝毫没有突围而出的把握，心中觉得若是给汉军水师卖命而在此地被应天水师的战船围殴致死，还不如乘早投诚归顺了应天水师。

    不管为谁卖命，还不是博取功名，封妻荫子，图个咽肥饮玉，列鼎而食，就算倒转归顺到应天水师帐下，不也一样可以得到这些么。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队将官多是如此想法，自是极为注意的盯着己方的将军会如何回复应天水师舰队战船上的将士的问话。

    汉军水师的将军从部下逼视自己的眼风中已然明白了一件事情，不管今日自己如何区处此事，若是不能保住这些麾下的部将性命，这些狼心狗肺的麾下将官绝不会轻易饶恕了自己，可能自己会在应天水师舰队的兵丁攻陷战船之前，便会给自己身边的这些将官先行砍掉了脑袋，说不定还会被人当做是向应天水师舰队祈降的一份见厚重的面礼，让人堂而皇之的端着自己沥血的脑袋奉送到应天水师战船上的将军面前去。

    心念及此，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官自是有些心焦了，觉得眼下若是不设法消除自己即便要面对的这等威胁，极有可能还没有等自己明白过来，便会项上人头不保。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师将官心中惶急，不免有些失声的对着应天水师舰队的战船上方才对着自己喊话的水师将士回话道：“鄙人便是应天水师的领头将军，不知将军有何吩咐，不妨道来。”

    听得汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军有此回话，应天水师舰队的那名水师将士自是觉得此事正如先前楚军师跟自己预料的那般，可以利用汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队军中这名水师将军的弱点，加以攻击。

    威逼利诱，恫吓威胁，必可动摇其心志。如此一来，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的那名将军定然无法再撑持下去，只要这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军心生投诚归顺之心，其他的汉军水师舰队的将官也唯有听从行事，如此一来，正是可以实现楚军师所言的不战而屈人之兵，一旦大功告成，想要对抗汉王陈友谅麾下的汉军水师剩下的余孽自然也就更有把握了。

    应天水师舰队将士心里头极为欣喜，不过脸色却依旧装作一副毫无所动的模样，还想要进步一的威逼利用汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的的将军，让这名汉军水师将官落入无法挣脱的泥潭之中，如此一来即便这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的水师将军有心想要脱离此事，也要设法将其先行羁縻住，令其毫无办法，如此一来便可让汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官听命行事，唯有投诚归顺过来。

    心下念及此处，应天水师舰队的战船上的这名水师将士自是不肯放过这个机会，便开口对着方才搭话的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军开口言语道：“将军既是汉军水师的首脑之一，不知道将军能否做的了这个主，如是将军觉得眼下我等要谈及的事体将军无权做主，也没哟任何办法遵照我等和谈的办法处置此事的话，我还想要问将军一个问题，便是如何能够在将军麾下的出众的部将中挑选出一位来，悉数做好预备，再来跟我应天水师舰队的将军和谈。”

    听闻应天水师这名将士居然大言不惭的说出如此一番话语来，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军自然心中郁郁，没有想到先前都是自己手下败将，望风披靡的应天水师舰队中的一名小小将士居然会如此肆无忌惮的开口对着自己说话。

    这番说法对于汉军水师将军而言，简直就是一个耳光子毫无征兆的猛的甩到了自己的脸上。

    对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军而言，简直觉得胸腹之间热血上涌，忍不住想要对着应天水师舰队战船上的将士开口出声喝骂了。

    可是眼间的余光扫视到了战场上的那些自己麾下的水师将官脸上，这名汉军水师将军方才发现了自己麾下的水师将官中有不少人对着自己眼露凶光，一副择人而噬的模样，令人不寒而栗。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官自然是明白如何一回事，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官而言，应天水师将士方才所喊的一番话，正好给了那些急于上位汉军水师舰队的麾下部将们一个机会，怂恿这些平素便有些蠢蠢欲动的汉王陈友谅麾下的汉军水师将士一个不会让人落下口实的弑上夺位的借口，而自己麾下的这些部众中难免有心中欲要先要杀掉自己取而代之的汉军将官。

    而眼下的情势如此危急，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师而言，衷心如焚，心下自然明白若是不依从了汉军水师的言辞，所不定喊叫声水师战船上的兵丁将士便不以自己为和谈的对手，而要在战船上另外选出一名汉军水师将官顶替自己的位置，如此一来非但自己毫无办法抗拒这般更为严峻的形势，极有可能不等到应天水师舰队上的将士兵牟攻陷自己身下的这艘座船，继而挥动刀兵杀了自己，很有可能自己的脑袋会先让这些卫护在自己跟前的这些麾下的部众的砍了去。

    宁我负天下毋宁天下人负我，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官心里头念想着三国时候的奸雄曹操的一句话，觉得眼下避无可避，决不能用自己的性命白白便宜外人，既然都是要投诚归顺到应天水师哪一边去，还不如自己领头行事，若是让人占了先，只怕就没有自己的份了，说不定就连性命也无法保住。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军有此想法，自然是觉得眼下的情势不妙，应天水师四下合围的战船已然将自己麾下的汉军水师舰队的战船围困的水泄不通，而费心竭力集结人马发动了几次攻击居然毫无用处，便是欲要从一份角落突围出去，也是徒劳无功，算起来汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这艘战船几乎没有可能突破应天水师的重围冲出去了，显而易见的留待给自己和自己麾下的汉军水师一个可以预见的将士如何可怕的人间炼狱了。

    不过汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名水师舰队的将军虽是心头忿恨，却丝毫没有任何的胆量证实此事，因为一旦证实应天水师战船上的那名水师将士故意如此放话的话，自己编不得不小心衡量此事之后究竟有些什么东西。

    这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官虽是极为鄙视自己这般下作，不得不依从了应天水师的一名水师将士，眼下更是不得不如此行事，若是自己不肯如此行事，只怕自己麾下的汉军水师将士会提前动手，如此一来的话，只怕自己的性命先行不保了。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名水师将军心下明白眼下若是自己对着应天水师舰队的将士出言抗辩，只怕是分毫也得不到好处，而极有可能会让自己麾下的汉军水师将官乘着自己不备而砍到自己的脑袋，如是这的如此，那么自己岂不是成了冤大头了。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名将领自然明白眼下这个机会正是自己表现的机会，若是能够速速投诚到应天水师舰队中的船队上去，最起码可以保住自家的性命。

    对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名水师将军而言，眼下的这个机会的自然是不愿意错过到了。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名水师将军明白若是自己在此时之上游移不定，势必会令得应天水师将士惮于跟自己打交道，这般一来，觉得不够如意的应天水师舰队的战船上的将军会下令抛弃了自己，另外从自己座船上的水师将官中指定一人与其和谈。

    情势若是发生到那种地步，只怕自己麾下的汉军水师将官绝不肯轻易的饶恕了自己。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的汉军水师将官最还害怕的还是此事，一旦军中哗变，那么首当其冲的便是自己。

    汉军水师舰队的将军心下有些慌张了，显然是从这场大战，无论从哪一个方位和布置来说，都是极为寻常的事体。

    不管如何，只要自己先行投诚归顺过去，起码可以先行保住自己的这条性命。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军心头存着这般想法，自是不肯见到手的功劳落到别人的心里头，心里头想着此事，觉得跟以前一般，在应天水师的眼皮底下，对着应天水师的一众将士战船，想要攻击应天水师并试图撕开一条口中从中从容突围，绝不是一件容易的事情。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军心里头虽然起了投诚归顺的心意，不够心里头依旧有些忐忑不安。

    而对于汉军水师兵丁而言，眼下最为至关紧要便是将军能够在面对应天水师而言，还能够取的胜利。

    计议停当，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这名将军自是有些欢喜，不然如何，

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军自然不能不领情，不过心下不免出现了一些意见，对于汉王陈友谅对着这种公共区可赚钱了。

    麾下的汉军水师舰队战船上的水师将军显然是做出一种架势来，方才群情怂恿的想要威逼汉军水师舰队的长官的模样。

    “汉军水师战船上的水师兄弟，就算应天水师要我等投诚都可，只是此事又当如何。”汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官终于耐不住落寞，终于推案而起，想要做出一副坚毅表情来。

    应天水师那名主动请缨的下层将士，见到这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官真的如同楚军师所言的一般可以威逼利诱，只是眼下已然无从追究到底是如何才变得如此模样。

    应天水师将军心下知道想要摸清楚对方的底细，唯一有效的办法便是悄悄的遁入对方阵营中，唯有如此方才可能了解到汉军水师的真正实力。

    “倒也不是什么小事，两国争霸历史上并不鲜见，方才之前你我形同陌路，说不定在战场上遇到，各位其主只怕非要拼斗个你死我活不可。只是这般争法终究有为上官所言。”应天水师将士开口言语道。

    汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的一举一动无不落入了楚流烟的耳目之中。

    对于汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁将士而言，眼下依旧是一个攻伐的好机会。

    楚流烟听闻汇报，微微的眯缝起的眼神。

    如此一来，身边人自是一喜，觉得今日听从楚军师的吩咐，果然是无往不利。

    汉军水师舰队的将士虽然不在眼前，楚流烟依旧觉得虽然没有当场指挥，指挥依旧极其如意。

    楚流烟虽然鄙夷汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的那名水师将官的做法，也是源源本本的从前些通过水师中的密探口中悉数问了出来。

    楚流烟的这番举动自然是令得麾下的密探有些好奇。