
    见他如此沉稳笃定，显然是胸有成竹，应天水师将领自是极为欣喜，若是今日能够顺利将眼前的敌军战船汉军水师的将官兵牟悉数招降过来，这番绝大的功劳自己必能沾上一点荣光，楚军师若是念起自己此番的奔走之劳，说不定还有赏赐。

    心里头这般想来，便板上钉钉的对着眼前的应天水师将领开口问道：“将军可有把握将眼前的这些汉军水师一一收服过来，此事绝非儿戏，所关非细，若是中途出了什么差错，势必鸡飞蛋打，对于楚军师筹划的围剿汉军水师舰队余部之事可大有关碍。”

    听来讲说的如此郑重其事，那名应天水师舰队的将领也觉得此事颇为重大，不免有些踌躇，便在此人跟前来回踱起步子来。

    应天水师舰队的将官想要通盘筹算一下，盘算能否顺利的招降眼下被几方围困垓心，势孤途穷的汉军水师将士。

    此人心中焦急筹算，身边的那名智囊人物，便是所见和楚流烟不谋而合的应天水师水师兵丁眼见长官一副颇费踌躇的模样，心下知道长官对于此事虽是有些把握，可是却不是十拿九稳的切实的把握。眼下楚军师那边的来将如此逼问，长官却没有十足的把握应承此事，便越众而出，替着自己的官长解围说道：“将军放心，既然楚军师亲口让人将汉军水师舰队的将官的短处传告了过来，显然在楚军师看来招降这名应天水师舰队的将领绝无问题，只是费心安排一下，便是手到擒来之事，理当毫无问题。”

    听闻自己麾下的应天水师兵丁口出此言，正在低头踱步思虑此事应天水师舰队的将官自是觉得有些惊愕，慌忙抬起头来想要否认此事。

    如此轻率的答应了对方，若是到时候不能达成此事，岂不是要在楚军师跟前失信于人，大为没有面子倒是小事，要是贻误了楚军师的军机要事，只怕楚军师到时候可饶不了自己。何况汉王陈友谅麾下的汉军水师将军虽是有些贪生怕死，不过到底会不会降心归顺到应天水师舰队这边来，眼下还是未知之数。以这等极难逆料之事作为赌注，若是能够将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官招降过来，自是甚佳。倘若不当人意，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官和兵牟要决死一战，并无归顺之事，岂不是令自己置于极为难堪的境地，里外不是人了麽。

    应天水师舰队的将官于此想法，便走到来将跟前，欲要否认其事。

    话尚未出口，却只见到那名应天水师舰队的兵丁将一只手在身后的腰间出不住的对着自己摇晃。

    见此情形，应天水师舰队的将军不免有些愣了愣，不过很快便明白过来，水师将士既是有此举动，显然是要自己不必反对。如此说来，此人心中已然有了招降汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将官及一众兵牟将士的妙计，如此方才拦阻下自己，示意自己在楚军师所差遣来的水师将官面前应承下此事。

    转念一笑，若是今日于此地能够顺当的将汉王陈友谅麾下的汉军水师的将官给招降过来，纳入应天水师舰队的编制之中，这可是破天荒的大事，也是一件绝大的功劳，一旦汉王陈友谅麾下的汉军水师将领能够投诚归顺过来，这份功劳只怕非同小可，楚军师若是将自己的这番功劳奏报到吴国公那边，吴国公论功行赏之下，加官进爵，富贵荣华，平步青云，立马可致。

    想来定然的麾下的那名兵丁不欲自己放弃了这等可以立下大功的机会，不管如何，今日如是能够于此将汉王陈友谅麾下的汉军水师将官兵马招降过来，军中将士必当对自己刮目相看，而楚军师也定然会保举自己登上应天水师军中更高的位置。

    这名应天水师舰队的将官心间如此想来，便不欲丢弃这等绝好的可以一举立下大功的机会，便对着麾下的兵丁点点头，随即转脸对着奉楚军师所命前来此地，向自己传达楚军师口谕的应天水师舰队的将官开口言道：“招降只是本将军已有十成把握，中途决不至于横生枝节，弄出什么无法了断之事来，将军可以放心的归去告知楚军师，就算鄙人一定谨遵楚军师的教谕，利用汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将军的弱点，迫其归顺我应天水师。”

    闻得此言，奉命来此传话的应天水师将官极为凝重的对着这名水师将领点点头说道：“将军既有此等决心，想来定然是腹中已有良谋。不过楚军师在在下临来之时令我再三向将军致意，只可智取，不可力敌，攻心为上。”

    “只可智取，不可力敌，攻心为上。”应天水师舰队的将官将来将之言复述了一遍，愁眉渐舒，便对着从楚流烟处奉命来此传话的应天水师舰队的将官开口言道：“楚军师托付你传言本将军已然记下，就请将军回去之后，回复楚军师之时就说本将军对于楚军师的这番训诫已然谨记在心，永志不忘，绝不会鲁莽行事，轻易跟眼前的汉王陈友谅麾下的汉军水师动兵戈，而是以柔克刚将汉王陈友谅麾下的汉军水师的将士兵牟悉数招降过来。”

    闻得此言，应天水师舰队的来将心知自己此番请来此地的使命总算完成了，既然眼前的这名应天水师舰队的将领已然向自己保证将汉军水师将士兵牟悉数收服过来，绝不会于此闹出什么乱子来，这般说来自己一人可以回去跟楚军师复命了。

    心念及此，应天水师舰队的来将便对着眼前的水师将军抱拳说道：“将军既出此言，显是已有把握，兄弟便于此预祝将军旗开得胜，顺利的将汉王陈友谅麾下的汉军水师将士兵牟罗致旗下，招降过来。将军功成之日，只怕军中会人人称羡。”

    “承你贵言，若是此番能够立下此功，顺当达成所愿，待得日后班师回朝，定当设下酒席，飞信笺传书到兄弟府上，招兄弟同去饮宴一番。”应天水师舰队的将领兴致颇高的对着眼前的将官开口笑说道。

    “大谬大谬，兄长若是立下此等大功，岂能一顿酒席就把兄弟我给打发了。”应天水师舰队的将官打趣般的开口说道。

    应天水师舰队的将军颇有些意外，微微怔了一怔便开口言语道：“既是这般，莫非兄弟还要我这个老哥如何做才能满意。”

    闻得此言，应天水师舰队的将官忽然嘿嘿一笑到：“一顿酒席酒想要将人打发了，这如何使得，照我说，兄长若是立下这等大功，起码也要连开三天流水席，差遣家丁派上轿子到我家中请我过去府上赴宴不说，这酒起码也要喝上三天三夜不可。”

    听闻了奉楚军师之命前来通传消息的眼前这位应天水师舰队的将官如此说法，应天水师舰队的将军面色一变，哈哈大笑了一阵后便张口说道：“依你，依你，这有能如何，只怕兄弟喝上三天三夜的酒非要醉死不可。”

    应天水师舰队的将领也跟着拊掌大笑道：“只要兄长不吝啬府中的琼浆玉液，兄弟我定当枵腹前往，来者不拒，不管上多少酒，兄弟都将它喝干了，就怕嫂夫人贤惠，不欲将酒出来，到时候尽弄些白米饭之类物件敷衍塞责，害的我腹中的酒虫也无以解馋。”

    应天水师舰队的将军闻得此言，面色一变说道：“决不至于如此，家中岂能容得妇人胡闹，兄弟如是到了舍下，定当将家中好酒悉数取出，供我等一同饮宴，一醉方休。”

    闻得此言，应天水师舰队的将官便哈哈大笑道：“方才所言倶是笑谈，老兄不必放在心上，绝无里间兄长和嫂夫人的意思，到时候若是兄长真的要请客，不妨到外头的秦淮河那边的烟花柳巷中寻一处干净雅洁的酒肆，我等同去对饮便可，如此岂不是痛快。”

    应天水师将军闻得此言，心里头明白此人如此言语不过是想要自己出钱请他喝酒，倒是正中下怀，便直接对着此人开口说道：“好，兄弟既有此意，今日我等便于此地击掌为号，等到我等跟随着楚军师将汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的这些虾兵蟹将都收拾干净之后，随即便转回应天去，寻一处喝酒的酒肆，日日流连醉乡之中，若是能够如此，夫复何求。”

    “好说好说，兄长都这么说了，小弟如何会有意见，今日就预祝兄长马到成功，将汉王陈友谅麾下的汉军水师于此悉数收服过来，如此一来，楚军师所筹划下的战策便可发动，到时候便可好好的扫荡了这些骄横跋扈的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵牟将士，也好给我等军中于此战中战死殒身的水师将士报仇雪恨，如此一来方可告慰这些先我等而去的应天水师舰队的兵丁将士的亡魂。”

    这些话说的颇有些沉重，听闻了应天水师舰队的将官如此言语，应天水师舰队的将军也面色凝重的对着身前的应天水师兵丁点点头说道：“不错，正是如此，不管汉王陈友谅麾下的汉军水师战船如何厉害，汉军水师如何凶悍，我应天水师军中将士的血仇不可不报，今日我等若是能够在楚军师的引领之下击破汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船的防线，攻陷了汉军水师舰队的战船，将眼前这几股汉军水师的势力悉数灭杀干净的话。今日一战定当震动天下，不管汉军水师已然如何强势，声威加于天下，从今而后必当不敢小觑了我应天水师。”

    “老哥这话说得忒对了，汉王陈友谅麾下的汉军水师将士又能如何，不过是仗着汉军的战船比我等厉害，方才能够在我等面前耀武扬威飞，今日楚军师就要好好的给这些不知死活的汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的战船上的兵牟将士一个教训，只要我应天水师舰队今日能够于此殄灭丑类，汉军水师舰队的将士日后绝不敢肆意在我应天水师舰队的战旗战船跟前放肆，今日无论如何也要跟随楚军师打上一个大大的胜战来，打出我等应天水师舰队的声威来。”奉命来此的应天水师舰队的将官也有些激动的对着眼前的水师将军叫道。

    “眼前的这些汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵牟将士的好日子只怕是到头了，有楚军师坐镇中军指挥此战，这便是汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁的不幸，不管他们如何挣扎，眼下已然落入了楚军师的预先设置下的陷阱，等到我应天水师舰队的殿后所部将士安然归来，我等应天水师便可合兵一处，到了那时，只怕汉王陈友谅麾下的汉军水师就算是想要突围也没有办法突围出去了，汉王陈友谅麾下的汉军水师早就是楚军师的瓮中之鳖，如何可能冲突出去。没有想到楚军师的谋略如此高明，先前我等只知道楚军师精于陆战，今日楚军师初一挂帅水师，居然也能连番挫败将汉王陈友谅麾下的汉军水师，这等谋略，实在是高出我等数倍。想想这大半年来的我等在汉军水师手底下所吃的败仗，真是有些愧疚莫名，令人无地自容。”应天水师舰队的的将官颇有些感慨的说道。

    应天水师舰队的将官闻得此言也是心有戚戚焉的开口说道：“老哥说的不差，我等水师将领只知道冲杀陷阵，丝毫不将谋略放在心上，正是世人所谓的有勇无谋，幸而此番等楚军师相助，我等可以连败汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队战船数阵，我来之前，前方奉楚军师之命掩袭汉王陈友谅麾下的汉军水师绝杀大震荡饿水师将领遣人汇报称楚军师定下的奔袭之策已然大功告成，想来我应天水师合兵一处，击杀眼前的这些汉军水师的时机很快便会到来，此事可是我应天水师反击汉军的大好机会，无论如何也不可错过了。楚军师吩咐下来，万万不可有所贻误，否则定当军法从事。”

    应天水师舰队的将军闻得此言，便微微笑了一笑说道：“就算楚军师没有下这道严令，我等水师将士有岂会轻忽从事。汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将士杀我兄弟千千万万，这笔血仇，凡事我应天水师舰队的将士，人人思报，个个不忿。楚军师此番若是能够引领我水师兵丁打掉汉军水师的这些余孽，便是我应天水师舰队的最大功臣，日后我等定当追随楚军师，永无异志。”

    闻得此言，奉从楚流烟之命前来此地通传消息的应天水师舰队的将官放心了，既然这么水师将军有此言语，必然会谨遵楚军师的谕令行事，招降汉王陈友谅麾下的汉军水师看来并不会出现什么绝大的乱子来。

    “好，将军既有此心，我一定将将军这番肺腑之言带到楚军师跟前，只盼将军此番能够早奏凯歌，将眼前这些战船上的汉军水师招降过来，也好令楚军师和翘首以盼的我应天水师诸位将士们都能心安。”应天水师舰队的将官对着这名水师将领开口说道。

    “老弟放心，汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的兵丁又不是个个长着三头六臂的妖怪，我如何应付不了，且不说我身边颇有干练的兵丁谋士，对付汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队中的一名贪生怕死的水师将官，只怕是绰绰有余，收服眼前这艘战船上的汉军水师舰队的将官不过是是迟早间事，绝无可虑之处。”应天水师舰队的将官颇有坚毅的望着对方开口言道。

    “好，将军既有心，想来必可马到成功，大功告成，我这边回去跟楚军师复旨，这边全要靠将军主持了，还请将军小心汉王陈友谅麾下的汉军水师将官的诡诈之术。”应天水师将官提醒道。

    “汉军的诡诈之术，呵呵，定然与我毫无作用，汉王陈友谅麾下的汉军水师将领如此贪生怕死，出个船舱居然要这么麾下的将官举着盾牌卫护其左右，据此看来此人不过是个不学无术徒有虚名的不成气候的汉军将官，只要我军略施小计，只怕此人定然是无可奈何。”应天水师舰队的将官有些不耐的回复道。

    “是呀，楚军师所言定当不差，这名汉王陈友谅麾下的汉军水师舰队的将领正是我军水师建功所需拿下之人，眼下看起来，实在是再好没有了，如此一个贪生怕死之徒，只要加以恫吓威逼，必当可以摇动其心志，如此一来便可迅速将其招降过来。”方才开口替着自己长官解围的水师兵丁也对着应天水师舰队的将官开口说道。

    “此人是谁？”应天水师将官心中颇有有些讶异，没有想到此人之言居然跟楚军师令自己传告应天水师将军的话相差无几，不免有些震惊的开口对着眼前的应天水师舰队的将军询问道。

    “这名小卒便是我的智囊了，今日若不是亏了此人，事情也不会如此顺当。”应天水师舰队的将官接口回复道。

    “怪不得，正是英雄出少年。”应天水师将官赞誉了一番此人，便全然放心，随后便告辞离去，驾船回到楚流烟坐镇的中军。

    待到见到了楚流烟，楚流烟劈头就问道：“事情办得如何？是否稳当。”

    “启禀楚军师，此事妥贴无比，据属下看来，不久之后，必有捷报。”