
    ﻿

    等到堂倌一离开，徐达就发话；&来来来，你们都快点给我坐下，今天我们好生喝一杯。;徐达一边用手示意身边的侍卫，说道。

    眼见得他真要自己陪着喝酒，太史长和同伴们相互看了一眼，随后他们就全都做下来，自然而然的将徐达的位子，保护在中间。

    刚一坐下，太史长又站起身，拿过酒壶就给徐达倒酒；并挨个给同伴们的就杯也倒满。

    &来来，让我们共同干一杯。&;徐达说完，不等太史长他们举杯，自己的将酒杯凑到嘴边，咕咚一下，将一杯酒就喝到了肚子里。

    这一动作，让太史长他们一愣；今天的右相国完全变了个人似地，居然会如此失态的灌自己喝酒；太史长他们再次相互看了一眼，却发现同伴们的眼中都露出了担忧之色。

    &老爷，你慢点喝。&;将徐达面前的酒杯再次填满之后，太史长劝道。

    &没事，这样喝酒才痛快嘛！来来来，你们也不要坐在那里，只看我一个人喝酒；赶紧举杯，我们干一杯。&;说着，转头看着太史长他们。

    &来，我们先敬老爷一杯。&;太史长率先站起来，端起酒杯说道；随后其他三名侍卫也站起身，举杯共同向徐达敬酒。

    &干！&;徐达猛的和他们一碰杯，接着就一口将杯中的酒，倒进了口中。

    &老爷，你赶紧吃点菜。&;没等和就放下酒杯的太史长，赶紧将一盘徐达爱吃的菜，挪到他的面前，劝道。

    &好好，我吃，我吃。&;此时的徐达，没有任何的架子，很随和的和太史长他们混在了一起。

    无可奈何的太史长他们，只好有一杯无一杯地陪着徐达喝起来；可是让他们不解的是，一向注重仪表的右相国，今天完全像一个借酒浇愁的普通男子；拼命的用酒灌自己，好像不把自己灌醉就是不罢休；太史长他们的几次劝解，还差点引起徐达发怒，到了最后，太史长他们完全放下了酒杯，直直的看着徐达一个人，一杯接一杯的喝着酒；可是尽管他如此猛的喝着酒，然而他面前的菜却并不见少多少，太史长他们却只能担心的看着，而无任何办法。

    &怎么会醉成这个样子？你们为什么不劝劝他，你们这是失职！如果老爷出了什么事情，你们谁能担得起？&;焦急地在大厅内走来走去的谢月娥，看到太史长他搀扶着烂醉如泥的徐达走进来，劈头盖脑就是一阵呵斥。

    &谢姑娘，我们能劝得住老爷吗？我们也不想让老爷喝成这个样子，可是老爷今天不知为什么，只是一个劲的喝酒，菜却没吃几口，结果就变成了这个样子。&;太史长哭丧着脸，委屈地说道。

    没等太史长的话音落下，徐达却嘟嘟囔囔的嚷道：&喝酒，喝酒；我们继续喝酒，再来一壶酒。&>

    看着徐达这个样子，谢月娥心里也是很难受；赶紧领着太史长他们将徐达搬进了内室，在床上躺下。

    &好了，你们赶紧回去各司其职吧，老爷就交给我吧，我来照顾他。&;谢月娥一边说着，一边在脸盆中倒入冷水，将一个手巾放进水中洗了几下，将其搅干，这才仔细的叠成方形，轻轻地放在徐达的额头上。

    也许是手巾上的凉意让徐达感到舒服，他喃喃自语了几句，随后转身朝里躺下；看着徐达安静下来，太史长他们四个人就转身离开了卧室，回到各自的职责所在地。

    看着安静下来的徐达，谢月娥又是心痛你，又想让他就这样安安静静你的接受自己的照顾。

    想起从前每到这时徐达需要照料的时候，以自已来到他身边，他就会以各种借口，躲避自己的照顾。

    &我一个堂堂的男子汉，知道如何照顾自己；我可不想被人当成一个孩子似地照顾着。&;这是徐达在喝醉酒时，最爱说的一句话；起初谢月娥以为真的是这样，也就没太在意。

    然而，当有一次徐达被楚流烟和刘伯温扶回来，醉躺在床上，楚流烟忙里忙外的照顾他的时候，谢月娥却发现徐达整个人好似陶醉在被人照顾的幸福中，脸上洋溢着甜蜜的笑意；这次的巧逢，让谢月娥发誓再也不会低声下气的去讨人嫌。

    可是当看到徐达真的变成了这个样子，谢月娥的心又一次软了下来，坐在徐达的身边，看着他酣睡的样子，她感到了一丝幸福从心中划过；不时的为他换着额头上的湿毛巾。

    &流烟，不要离开我；流烟，我离不开你！&;睡梦中的徐达，忽然大声的喊着；同时，一把抓住谢月娥的说道。

    听到徐达喊出的话，谢月娥的第一反应就是立刻甩开徐达抓住自己的手；然而甩动了几下，徐达却抓得更紧，眼睛还是紧闭的喊道：&流烟，流烟，不要离开我。&>

    看着徐达无助而可怜的样子，谢月娥再次坐下来，摇着徐达喊道：&醒醒，快醒醒；来，喝杯水。&>

    睁开朦胧的眼睛，徐达的手还是不肯放松，大声喊道：&流烟，你不要离开我；刘伯温已经死了，你再想他也没用的；我对你也是一片真心。&>

    听着徐达的话，想想自己这些年所经历的，感到两人的情形何其相似；心中悲痛的谢月娥，思量了一下，咬咬银牙；轻轻拿开徐达的手，轻声说道：&我不会离开你的，乖，我去拿酒和你好好地喝一杯。&;说着，趁着徐达愣神的机会，一瘸一拐的快速向自己的闺房跑去。

    此时的她感到自己从来也没有跑得这么快，觉得自己几步就跑回了闺房；翻箱倒柜的将自己准备了很久的一套衣服从箱底找出来，三下两下的套在了自己的身上；接着抱起放在屋内已经很久的一小坛美酒，向徐达的卧室跑去。

    &流烟，你真的不离开我，我真的好高兴。&;看到流烟穿着自己曾经陪她去定制的衣服出现在自己面前，酒醉中的徐达感到很兴奋，连忙喊道。

    &徐大哥，我真的不会离开你；你看看这不是你陪我去定制的衣服吗，我今天再穿给你看看，你说好看吗？&;此时的流烟竟然有些笨拙的转动着身体，徐达却完全忽略了这些，立刻喊道：&好看，我的流烟妹子就是漂亮。&>

    &来，徐大哥，我们再干一杯。&;停下身子的流烟，拿过两杯酒轻盈的走了过来，将其中的一杯酒，递给了拍着双手叫好的徐达。

    &流烟妹子，我今天太高兴了，我们干杯。&;说着，右手抖动着将酒杯凑到嘴边，喝下一半，洒了一半。

    &来，徐大哥再来一杯。&;面前的流烟，将自己刚刚抿了一口的一杯酒，递到徐达手边，顺便将他手中的空酒杯拿过来。

    &我们再喝。&;接过另外的一杯酒，徐达还是边喝边洒的将酒倒进嘴里咽下；不多一会儿，他又喝下去了好几杯。

    &徐大哥，你该休息了。&;眼前的流烟娇媚的喊着，纤细而柔软的双手却在抚摸着徐达的脸和脖子。

    &好，我们休息，我们休息。&;徐达嘴里喃喃自语，却猛然将眼前的流烟一把拉到自己的胸前，接个一个翻身将其压在自己的身下

    听着窗外清脆的鸟鸣，徐达睁开了自己那双还感到有些难睁的双眼，摸摸自己还没有真正醒酒，而显得很疼的脑袋。随后向身体两旁舒展自己的双臂。

    &哎呀！&;徐达感到自己的右臂碰到了一个柔软的手臂，即使没有很清醒，徐达也知道绝不会是自己的手臂，因而吃惊的叫了一声，随后，转头望去。

    只见这只手臂的主人，也被自己这一声惊醒；&哎呀！&;一声，赶紧胡乱的用被子遮挡在自己的胸前，却将那白皙的脖子和雪白的双肩露在了外面。

    &你怎么会在这里？&;徐达大叫着跳下床，却发现自己竟然浑身**，吓得他赶紧抓过扔在床边的长袍，顺手缠在自己的腰间。

    &你自己做的事情，你自己不清楚的吗？&;围在被子里的谢月娥，两眼哗哗的流着泪水，语气哽咽着说道；随后，占满泪水的娇容，慢慢的转向床下。

    随后看过去的徐达，脸变得更红了；只见一件件被撕破的长裙、红色的亵衣、以及薄薄的胸围散落满地。

    &怎么会这样？怎么会这样？&;捧着还在疼痛的脑袋，徐达一声接一声的问着自己。

    &你昨天晚上喝醉了。&;谢月娥语气中充满了自怨自责，却一丝责怪徐达的意思也没有。

    &月娥，你打我吧，你骂我吧；我不是人，我怎么会做出这种事情，我决不会原谅自己的。&;徐达扇着自己的脸庞，不断的喊着。

    &徐大哥，不要这样，我不会怪你的。&;紧紧抱着被子的谢月娥，哭着喊道。

    就在他俩闹得不可开交的时候，房门上却传来敲击声；随后，太史长的声音出现在门外：&老爷，你没事吧？&>

    脸&;噌&;的一下，变得更红的徐达，连忙朝门外喊道：&我没事，你没不要进来。&>

    &是！老爷！&;感到很有些古怪的太史长，连忙停止了敲击，赶紧转到门边站好。

    听着里面悉悉索索的好久之后，徐达将门开了一道门缝，只是将脑袋伸出来说道：&今天所有人放假一天，你们赶紧去告诉家人们。&>

    &是！老爷。&;太史长答应一声，就要转身离开。

    &喂，你们三位也离开这里吧；今天我不需要任何人在这里守卫。&;徐达对守在门边的其他三位守卫喊道。

    &是，老爷！&;其他三位守卫赶紧追上太史长，向外走去。

    &太史长大哥，老爷今天是怎么了？&;叫刘长林的侍卫，有些疑惑的问道。

    &不要问！记住所有老爷的事情，谁也不许问，这是你们作为相国府内的一名侍卫，最起码的规矩，知道吗？&;没想到一向和他们很随和的头儿，今天也突然很严肃的和他们说道。

    &是，大哥；我们记住了。&;虽然感到意外，可是刘长林三人还是异口同声地喊道。

    &三位兄弟，别怪大哥我责备你们；你们也知道在这种显贵的人家里，做一名侍卫，最要紧的是不该知道的就不要问，不该看的事情也不要去看；这才是一名侍卫应该遵守的规矩。&;太史长语重心长的说道。

    &是，大哥；我们知道了，我们一定会注意的。&;刘长林立刻说道，其他两人也赶紧点头。

    太史长这才笑了笑，继续和他们说着什么

    看着太史长他们四个人离开了内院，徐达赶紧缩回头，关好房门，尴尬的看着床上的谢月娥。

    看到徐达望向自己的眼神，谢月娥的脸也变得红彤彤，眼中却闪过了一丝狡黠的神采。徐达眼见得谢月娥的脸变红，眼睛闪烁不定的望着屋顶；徐达赶紧穿好长袍，用手捂紧胸前，就跑出了内室，向旁边的书房跑去。

    来到了书房，找来自己平时放在这里的内外衣服，探头望向门外四打量了一眼，赶紧关好房门，快速的换好衣服；这一次换衣服的速度，恐怕是徐达记事以来，最快的一次。

    长长吁了一口气，徐达这才上下打量自己全身，看看有没有引人注意的地方；随后这才坐在椅子上，思索起这件事情该如何善后。

    可是任凭徐达想破脑袋，也只能想到自己和太史长他们到迎宾楼上喝酒，喝着喝着，自己好像醉了；可是后来的一切，自己却全部记得。可是事情已经到了这番地步，自己既对不住流烟，也对不起谢月娥，自己该如何办呢？

    徐达感到自己宿酒未醒的脑袋，现在更加疼痛，并且两只耳朵还在嗡嗡作响；今后的路自己该如何走下去呢？

    想到流烟还对刘伯温旧情难消，而自己也和谢月娥变成这副摸样，自己该如何来处理这些事，真是难坏了从来没有经历这些事情的徐达。

    愣愣的坐在书房内思量的徐达，好像忘记了时间的流逝，也没有感到自己的肚子咕咕作响，完全陷入到自责和无法面对两名女子的懊悔中。

    &梆梆梆！&;书房的门被人敲了三下，不由得让思虑不断地徐达惊醒过来。

    &谁啊！&;徐达高嗓门的问了一声。

    &是我，徐大哥。&;门外传来谢月娥娇媚的声音。

    心中有愧的徐达赶紧问道：&有什么事吗？&>

    &你从早晨到现在还没吃饭，我做了点饭菜，送来给你吃。&;谢月娥的声音，变得很温柔，轻声说道。

    &我现在还不饿，谢谢你，月娥。&;隔着房门，徐达还是决定自己愧对谢月娥，只好一边捂住咕咕作响的肚子，一边高声说道。

    &徐大哥，你开开门吧，我不会怪你的，你怎么可以不吃饭！&;谢月娥并没有像普通女子那样，显得很怕人；反而主动来到书房外，并口口声声的以照顾徐达为名，再次看看他对自己是何种态度。

    被说得很无奈的徐达，只好站起身来到门前，他开了房门，随后走回了书桌前；谢月娥端着一个托盘，缓慢的一瘸一拐的走进了书房，将四盘色香味俱佳的菜肴，放到书桌上，又从托盘内拿出了一碗白米饭，轻轻地放在徐达面前；做完这些，谢月娥又转身向书房外走去。

    看着谢月娥单薄的身子，一瘸一拐的向外走去，徐达感到自己的心中充满了怜悯之情，并且感到眼中湿湿的。

    &月&;徐达嘴唇抖动了几下，却没有喊出一句话。背对着徐达的谢月娥，停下了自己那不是很利索的双腿；开始是纤瘦的双肩在轻微的抖动，接着是身体整个的在颤抖，并且传来低低的抽泣声。

    低低的叹了一口气，徐达抬步缓慢的来到了谢月娥的身后；双手伸缩了好几次，却最终还是紧紧的站立在她的身后，而没有做出任何的动作。

    &徐大哥，你真的很讨厌我吗？&;扔掉手中的托盘，猛然转过身来的谢月娥，一把抱住身后的徐达，大声哭泣的问道。

    轻轻抚摸着靠在自己胸前的谢月娥那柔顺的黑色长发，徐达也觉得自己的心在流泪；谢月娥始终在自己的身边默默照顾自己的情形，也一幕幕在自己的脑海中浮现，这确实很让自己感动。

    可是自己脑海里一个占据了大半个记忆的美丽身影，却使自己很难将其抹去，同时，那个美丽的身影，大有将谢月娥留存在自己脑海的影子抹去的迹象。

    然而，自己今天走到了这一步，又如何去面对那个在自己心中占据神圣地位的人呢？趴在自己怀里哭泣的这位受到伤害，可怜而多情的女子，自己又将置她于何地？想到这些，徐达心中更加的矛盾起来。

    这时，一道刚刚传过浓密云层射进来的明亮光线，照射进敞开房门的书房内，也将徐达的双目照射的紧闭起来。却让他想通了自己应该选择的道路！