
    “你就知道哭-——哭——哭——，你早去干什么了；如果不是你们宠爱着他，他现在会是这个下场吗？”李善长被不断的哭声给搅得头昏脑胀，转身怒声说道。

    “净说我们，你不是也惯着他吗？你和你兄弟什么时候说过他一句话，现在他出事了，你又赖到我们头上。”弟媳一边哭泣着，一边争辩道。

    “好了，好了；你们两个都不要说了，还是赶紧想办法将李彬救出来吧。”李夫人赶紧从中调和，低声说道。

    “想、想、想，我想什么办法？这个该死的刘伯温，是一个水米不进的死脑筋，我对他可是无法可想。”李善长一屁股坐在另外一张桌子旁，用手不断地擂着面前这张桌子，懊恼地说道。

    “难道让你侄子，就这样惨死在刑场上吗？儿啊！妈对不起你呀！妈没有办法就你呀！”李善长的弟媳，一听这话，一边捶着自己的胸，一边嚎啕大哭的喊道。

    “够了！”李善长重重的一拳擂在桌子上，只听一阵乒乓作响，桌子上的茶壶和茶碗，一阵跳动，发出了清脆的声音。

    被这一声突然传来的拍桌子声给惊了一下的女人，猛然‘咯’的一下，停住了自己的哭声，转头直愣愣的看着愤怒的李善长。

    看到他没了下文，这位女人又一次嚎啕起来：“我的儿啊！娘现在也被人瞧不起了，娘也不活了，你死了，我就跟你去。”说着，两只肥嘟嘟的胖手，不断地敲着桌子。

    李夫人脸上顿时露出了一丝厌恶之色，接着又开始劝解；而旁边的李善长，将袖子一甩，绷着脸就走出了房间...........

    *********

    “刘大人，听说今天的案子审理的很顺利。”早已等候在刘府的楚流烟笑着说道。

    “这都是皇上的英明主张，我只是奉旨行事。”刘伯温双手抱拳，向皇宫方向一拱手，谦虚的说道。

    “听说李善长这个老狐狸今天被皇上叫到宫里一整天，这才让你逮着机会办完此案，是不是这么回事？”坐在另一边的徐达，不解地问道。

    “确实有这么回事。”刘伯温肯定的说道。

    “为什么这么巧，你要办案，皇上就将李善长叫进宫里议事。”楚流烟也笑着问道。

    “我不是说了嘛，这都是奉皇上的旨意办事，这有什么好奇怪的。”刘伯温有些神秘的笑着说道。

    “好啊！你这个家伙，竟然和我们打起哑谜来了；看我怎么收拾你？”说着，徐达作势要起来。

    “别，别；我们可是君子之交，你们听人常说，君子动口不动手；我们只动口就可以了。”刘伯温赶紧摆手说道。

    “扑哧”一声，刚喝口茶的楚流烟，一下没忍住笑意，将口里的茶一下子喷在地上，随即咳嗽不止。

    “你看看都怨你，差点将平硕王给呛坏。”徐达立刻借题发挥。

    “好了，好了；你们俩就不要相互逗乐，还是好好准备一下，别让人从中捣鬼。”止住咳嗽的楚流烟，提醒着说道。

    “是啊！你们没看到我回到府门前时，李善长就找过我一次，却被我托言挡了回去；看他临走的样子，他是绝不会善罢甘休；我们确实的好好研究一下，下一步的对策。”说到这里，刘伯温的脸色也变得严肃起来。

    “这有什么好担心的，我们直接将案子交给皇上不就得了吗？”徐达不解的看着两位皱着眉头的朋友，说道。

    “老徐啊！排兵布阵和指挥战斗，你是一把好手；可是在这些官场暗斗中，你就差得远了；有些事情不像我们说的这么简单，要多思量几步才行。”刘伯温有些感慨的说道。

    “我说你们文官就是麻烦，很简单的一件事情，被你们一搅合，就变得很复杂。就这么一件很明朗的案子，还有什么可研究的。”徐达很有些无奈的摇摇头。

    “你别忘了，左相国是个什么样的人，你会不清楚吗？他绝不会就这样善罢甘休，乖乖的让我们制裁他那个无恶不作的侄子。”楚流烟皱着眉头说道。

    “是啊！他会出什么样的损招，来阻止我们将案子办下去呢？”刘伯温在屋里转了几圈，也是紧锁眉头说道。

    “你们这是干什么？像我这样该吃吃，该玩玩，等到时临头上了，再想对策不是很好吗？又不是要打仗，还怕耽误时机。”看着两人愁眉不展的样子，徐达打了一个哈欠，随后说道。

    “对啊！我们这么瞎想有什么用；徐达说得对，又不是战斗，我们随时接招不就得了吗。”楚流烟转而笑着说道。

    听到两人的话，刘伯温也笑了起来。接着，三人相视一下，大笑起来。

    ***********

    “启奏陛下，今年京城一带普遍大旱，很多百姓流离失所，臣恳请皇上恩准，开仓放粮，以赈灾民。”礼部侍郎走出队列，向皇上说道。

    “是啊！这件事朕已听说，如此的天灾，确实是人力难以挽回；朕准你所奏，就派你作为钦差，督导灾区开仓放粮，以解百姓的燃眉之急。”皇上叹了口气，随即下旨。

    “臣遵旨！”礼部侍郎赶紧跪下磕头，回应道。

    等到礼部侍郎起身回到队列，身为太常少卿的胡惟庸跨出队列，向上施礼说道：“启奏陛下，如此的大旱之年，臣觉得应该大赦天下，同时，布告天下，不许杀生，以免惹起天怒，从而使得灾情更加严重。”

    就在皇上还在沉思之时，李善长也跨出队列，大声说道：“启禀皇上，太常少卿所言极是，如此大的天灾发生，恐怕真是怨气冲天所致；臣也恳请皇上大赦天下，以顺应天意，以求得大雨来临。”

    听了两人的话，朱元璋想了一想，转头看向刘伯温，开口说道：“对于这件事情，中书令有何意见？”

    “启奏陛下，臣觉得如此大旱之年，更应该使用重典，将那些无恶不作之徒绳之以法，才能保证灾民不受侵害；绝不能姑息养奸，而让百姓受到更大的灾害。恳请皇上，颁布此令，以儆效尤。”刘伯温站出来，大声的说道。

    此言一出，在朝堂之上引起一阵骚动；文武百官纷纷交头接耳，议论不断。

    “中书令所言，臣觉得很难说通；按照以往的惯例，每当出现大旱之年，哪朝哪代不是全国上下一心，不准杀生，而祈求上天早降甘露；可是按照中书令所言，难道是越多杀生，上天越能早降甘露。”李善长锋芒直指刘伯温。

    “可是，如果按照左相国所言，将这些凡有罪行的犯人，放到社会上去，让他们再次残害百姓；如此一来，恐怕杀生之事就会更多了；不知道李大人有何方法，能够控制这些人的杀生行为？”刘伯温也针锋相对的说道。

    “刘大人，不要扯得太远了；我们是在讨论如何能够顺应天意，以求早降甘露；可不是讨论如何控制别人犯罪的事情。”有些恼羞得李善长，赶紧将话题引到大赦天下这件事情上。

    “可是我想问中书令大人，如果不依照惯例，大赦天下；你能保证大雨就会降临吗？”李善长也寸步不让的反击：“素来上知天文，下知地理的中书令大人，也许真的能知道大雨何时降临？我们这是拭目以待。”

    “好，只要正常执行所有律法，我保证大雨即将来临。”刘伯温很有把握地说。

    看着刘伯温镇定自若的样子，李善长看了胡惟庸一眼；这明显带着求助的眼神，让胡惟庸再次站出队列，向上行礼道：“启禀皇上，如果真的如刘大人所说，不应该禁止杀生，而天降大雨倒也罢了；可是一旦真的违背上天好生之德，而遭到更大的旱灾，不知这个责任，刘大人如何承担？”

    胡惟庸和李善长两人的话，让皇上也不知道如何办里？就在他为难之时，平硕王楚流烟走出队列，高声说道：“启禀皇上，臣觉得刘大人所说极是；在这大灾之年，更不应该将那些有罪之人，放到天下去；如果这样引起社会动乱，不知这将由谁来承担责任？”

    皇上沉思了一会儿，转头对刘伯温说道：“刘爱卿，你有把握大雨将至吗？”

    横下一条心来的刘伯温，神色庄严的对皇上说道：“如果皇上准予将本来秋后处决的罪犯，现在就执行的话；我觉得上天更会感受到皇上为民之心，而早降甘露。”

    “你胡说！”李善长一听此言，只觉得怒火冲膛，有些不顾礼仪的吼道。

    “李大人，呢别忘了，这可是朝堂之上，不是在你李府。”楚流烟低声说道。

    倏然一惊的李善长，不安的偷偷的瞥了皇上一眼；眼见得皇上脸阴沉着，他心中怦怦跳个不停，只觉得心要从口里蹦出来似的。

    脸色难看的皇上，对刘伯温说道：“既然刘爱卿如此有把握，寡人就准你所奏；寡人就派你为督察办案使，将京城内外的所有秋后处决的犯人，一一查明，由你选择时机，执行国法。”说完，转身走向后殿。

    “恭送皇上！”文武百官高声喊道；随即，黄门官宣布退朝。

    满脸怒气的李善长，两眼冒着怒火，直直的看着刘伯温，嘴唇颤抖着，却什么话也没说出来。

    随后走来的胡惟庸却发话说道：“刘大人，不知道你为何如此有自信？下官可是拭目以待。”说着，抱抱拳，转身离开了。

    而更多的官员，向他投来了神情各异的眼神；担心、幸灾乐祸、疑惑的眼神，出现在不同派别的官员眼中。

    而楚流烟和徐达更是满脸担心的看着刘伯温；“别怕，我最近一直在观察天象，大雨应该很快就会来临。”刘伯温凑到两人的耳边，轻声说道。

    “好！不管下不下雨，我们都站在你这一边。”徐达偷偷的看了一眼远处不断在向这里瞪视的李善长，轻声说道。

    “行，有你们这句话，我就心满意足了；我会坚持我自己的原则。”说完，刘伯温一抱拳，转身向午门外走去；看他坚定的步伐，楚流烟和徐达知道他这是准备抛起一切，也要为民做主的决心已定.........

    ***********

    “喂！你们知道吗？那个无法无天的李彬要被处以极刑了。”街上走过的一位百姓甲，碰到百姓乙的时候，高兴地说道。

    “真的吗？这是什么时候的事情？”百姓乙也是兴奋莫名的喊道。

    “我刚从御史衙门前经过，那里贴了一张好大的布告；我听在那里看布告的一位秀才说的，而且现在那里围了好多人再看。”百姓甲兴奋的说着自己所看到的和听到的。

    “你不是胡说吧？尽管刘大人判了李彬死刑，可也不可能这么快就执行吧；再说了，我听人说，李彬的叔叔可是左相国李大人，这么硬的后台，也不可能就这么被处决吧。”围观的百姓中，有个消息比较灵通的人，插嘴说道。

    “这我就不知道了，反正告示上这么说的；如果不相信的话，你们自己去看好了；再说了，布告上还用朱笔批了很多处决犯，谁知道这是怎么回事？”百姓甲继续嚷道。

    “我们不听他瞎掰，我们自己去看看吧。”旁边有心急的百姓，立刻招呼大家向御史衙门外跑去。

    等气喘吁吁的百姓甲等人来到御史衙门外之时，这里早已被人群围的水泄不通；更多的人是在不停地相互打听。

    “老兄，里面到底写的什么？”

    “我听说，御史刘大人上书皇上，由于无恶不作之徒太多，从而导致京城大旱；刘大人请求皇上要处斩一批死囚，以顺应天意，早降甘露。”

    “你真么知道的这么清楚？”另一位围观的人插过话来问道；这一下，更多的人围在这位小心灵通者的身旁。

    看着众人对自己满怀期待的样子，这个人抻了抻脖子，捋了捋胡须，并且咳嗽了几声，这才继续说道：“这有什么，我的一位亲戚就是在御史衙门里做事；他的消息可灵通了，而且我们也很好，他有什么消息都先告诉我。”说完，这人洋洋自得的看着众人。

    “我说老兄，你亲戚在御史衙门里到底是干什么的？为什么消息这么灵通。”身边的一位疑惑地问道。

    “这可是秘密，我怎么能告诉你；再说了，我如果没有得到内部消息，我怎么会知道的这么多。”这人脸色有些发红的争辩道。

    “不对吧，老兄；在御史衙门里当差，有什么秘密可言；你老兄不是在瞎胡吹吧，不然你为什么不说出你亲戚的名字和干什么的。”

    “你胡说，就是我亲戚说的！”这人脖颈子抻着争辩道，脸也变得更红了。

    “那么你说呀！”围观的人随着起哄。

    “好我说！有个刘祥磊你们知道吧，那就是我亲戚。”这人脸红的快变成紫色，只好说道。

    没想到他话音刚落，周围有几个人就哄堂大笑起来。其中一个人说道：“就是那个专门给御史衙门里掏茅房的那位；怪不得呢，他偷听人家方便时的说话，总是很方便的吗。”说着，周围轰笑的声音就更大了。

    就在此时，御史衙门里走出几名衙役，其中一位班头模样的人，站在大门外大声说道：“各位父老乡亲，这次御史大人要见斩几名罪大恶极之徒；所以特发此布告，以便让百姓前去观看；希望各位父老乡亲回去之后，相互通告一下，在三天之后，在城南外的河滩上进行；同时，刘大人将举行求雨的仪式。”说完，这名班头再次向众人拱手为礼。

    很快三天就过去了，在第四天的早晨，很多百姓就早早的来到了城南外的河滩，以便寻找一个官网的好地角。那些稍高位置上，可谓是你拥我挤，相争不断；就连稍近一点的树上，也沾满了人，几乎将树都压弯了。而离着河滩很近的地方，那就更不用说了，几乎就是人挨着人，连转身一下都变得不可能，只能直直地立在那里，随着人流摆动不已。

    到了日上三竿的时候，远处传来的开道锣声，让人们知道了行刑队伍的到来；所有的人都目不转睛的看着锣声传来的方向。

    很快，一溜排成长龙的几匹马车和许多随车而来的骑兵，出现在人们的视野里；随着队伍的临近，人们清楚的看到每一辆马车上，都架设着一个囚笼；罪犯的脑袋卡在囚笼的顶端，显露在外。

    逐渐的人们就清楚的看到每一位待决囚犯的面貌；而第一辆马车上的囚笼内的人，几乎在场的很多百姓，等狠狠地盯视着他；等到一名百姓高呼：“千刀万剐了这个王八蛋！”并将手中的石头扔过去的时候，随后而至的石头、泥块、烂泥接二连三的落在这辆囚车内死刑犯的头上、身上；瞬间将他的脸变成了惨不忍睹的红色泥球。

    这些押送队伍的士兵们，却没有任何人来阻止这一切的发生；完全像没事的人一样，继续前行。

    （更重复了，改过来。）