
    刘伯温巧妙地利用李凝络的案子，将不可一世的左丞相李善长拉下了马，从而让左丞相之位一直空着，在这个基础上，刘伯温和一些忠贞不二的臣子，少了这个一直压制他们的李善长，他们参政议政的积极性提高了不少；刘伯温为首的一帮清廉之官员们，赢得了民众和很多地方官员的拥护。

    不知怎么得，这些事情就传到了朱元璋的耳朵里；对于刘伯温一伙实力的壮大，他逐渐感到有些担心，却又不想太过于显露自己的不满。

    就在他思量如何查验刘伯温等人的忠心与否的时候，有官员上书请求皇上，尽快委派一名左丞相，以调整朝中的事物。朱元璋灵机一动，想到了一个好主意，借此来试探刘伯温的忠心。

    “启禀皇上，御史中丞在宫门外候旨。”黄门官走进御书房，对正在批阅奏章的朱元璋说道。

    “宣他进来。”朱元璋抬起头，轻声说道。

    “皇上宣刘伯温进殿。”黄门官对外喊道。

    “臣刘伯温叩见皇上，愿吾皇万岁，万岁，万万岁！”刘伯温快步走进来，走到书案前，两手一拢，弯腰喊道。

    “刘爱卿，免礼；来人呐！看座。”朱元璋抬手示意，并随声喊道。一名太监轻手轻脚的搬来了一张靠背椅。

    “谢皇上恩典。”刘伯温连忙说道，却还是站在一旁，并没有坐在椅子上。

    “刘爱卿，朕有件事情，想听听你的意见。”朱元璋笑着看向刘伯温，语气亲热的问道。

    “皇上乃天之骄子，臣只有聆听皇上的吩咐，岂能给皇上拿主意。”刘伯温谦虚地说道。

    “没事，我们只是君臣之间相互聊聊，比不有什么太多的忌讳。”朱元璋今天的态度异常温和，这让刘伯温一时很难适应，从而搞得无所适从。看着眼前的朱元璋，刘伯温不禁心中忐忑不安。皇上虽然现在十分随和，但他又是个十分自信，手段狠毒的人。李善长受到处分，从而被贬职；更有许多的大臣被抄家，这些事早就在朝廷中引起议论了。作为现在的御史中丞，自己将怎样面对群臣，面对这位心情狠辣的皇上呢？

    可是，皇上的问题已经说到了这里，自己不回答也是不可能的；“不知陛下询问微臣何事？”刘伯温再次躬身行礼之后问道。

    “你看啊！左相国之职已经悬空很久了，我想让你提出几个人选，以作为左相国之职的后选人，不知你对谁更适意一些。”朱元璋随口说道。

    可是常年跟随在朱元璋身边的刘伯温看得出来，这位心狠手辣的皇帝最痛恨的就是结党营私。什么“同窗”、“同年”、“同科”、“同乡”、“同庚”等等这些，更为朱元璋所忌讳。所以在很多人员选派上，作为御史中丞的刘伯温，十分注重这些事情；也尽量避免对这些人的直接推荐。然而自己和一些敢于直言的大臣们，常常相互走动；因此也被人戏称为浙东集团，对于此事，自己也常常担心；可是现在皇上竟然让自己来推出左相国人选，这确实有些十分为难。

    “皇上，臣虽然职属御史衙门，可是对于提拔何人为左相国一职，却从未考虑过；这件事还是请皇上自己来挑选人选为好。”不想被皇上视为朋党的刘伯温，机敏的将问题转给了朱元璋。

    “哈哈！刘爱卿你可是主管文武百官政绩如何的御史衙门，怎么可以不知道何人可以成为左相国一职的人选；你不要怕嘛，朕说过，我们这是君臣之间的闲聊嘛。”朱元璋更加温和的说道。

    “臣觉得，治理一城或者一地容易；可是治理国家就有些难了。很多政绩很好的官员，他们在治理一个地方之时，也许会做得很好，可是让他们坐上左相国之位，来为皇上治理天下，他们的能力恐怕就很难适应。”刘伯温的直言性格有逐渐占了上风，他再次直言不讳的说道。

    “好吧，你说的也是有些道理；那么我来提出几个人选，你看看如何？”朱元璋不再和刘伯温打游击，准备拿这些人来考验一下他的忠心与否。

    看着弯腰站在书案前的刘伯温，朱元璋开口说道：“你看中书省左丞杨宪，这个人是否可以调升为左丞相？”

    好好的思量了一会儿，刘伯温这才开口说道：“杨宪这个人，依照他的才能，升调为左丞相还是完全可以；然而这个人最大的毛病，就是没有容人之量，恐怕很难和各级官员搞好沟通，以至于的政令难以通达到各级府衙。”

    “哦！这么说，你觉得他难以就任左相国之职了？”朱元璋笑了笑说道。

    “如果皇上真的询问微臣的意见，微臣以为杨宪是不合适。”刘伯温语气肯定的说道呢。

    “可是如果将中书省右丞王广洋来就任左相国之职，你有什么意见？”朱元璋笑眯眯的看着刘伯温，再次提到了一个名字。

    这一次，刘伯温没有思量多少时间，就行礼说道：“臣以为，如果说杨宪是一个只是气量有些狭窄，而很难容人；那么王广洋就是一个完全没有气量，完全无法容人的这么一个人；如果让此人来担当左相国之职，恐怕那些敢于直言的人，就会完全沉默；这样的话，以后很难有人直言朝中的各种腐败陋习。”

    “很好，很好；刘爱卿确实一心为国，杨宪和王广洋全都是你的朋友；然而你却直言他们的不当之处，真是朕的好忠臣。”这一次，朱元璋确实很高兴，大声的称赞起刘伯温。

    “谢谢皇上的夸奖，臣只是说说事实而已，完全没有想到谁是朋友，谁不是朋友。”刘伯温还是一副恭敬的神态，神色自然地说道。

    “既然这两人都不行，我再提一个人，你看看如何？他就是现任中书省参知政事的胡惟庸，是否可以继任左相国之职？”朱元璋有些期盼的问道。

    然而没想到刘伯温的话，让他很是失望；刘伯温沉思了很久之后说道：“我觉得胡惟庸这个人，属于那种八面玲珑之人；可是却心怀野心，不可重用；不然的话，他就好比现在是一个刚刚学会拉犁的小牛，可是当他逐渐长成一个健壮的耕牛之后，就恐怕很快就会把耕犁拉坏；这样的耕牛连普通百姓都不会使用，如何能够让他更大的事情。”

    听到刘伯温将自己所提出的人选全部否决，心里很不痛快，然而自己又不能直言批评他；想了一想，朱元璋脸上露出了一丝古怪的笑意，嘴里意味深长的说道：“如此看起来，这左相国一职，岂非只有先生能够担当了。”

    此时的刘伯温好像自己又回到了刚刚参加朱元璋所率军队征战之时，那股子心胸坦荡，直言不讳之时；因此他想也没想就说到：“我不是不可以，只是我为人嫉恶如仇，而且又很难适应官场内的繁杂的人事；因为更换丞相好比更换房屋的柱子，要用大木头来换，不可用小木头扎起来作为代替；所以我不同意这些人来就任左相国之职。”

    “是吗？既然这些人都不适合就任左相国，你说在朝堂之上，究竟由谁来担任这个职位呢？”此时的朱元璋已经很不高兴了，脸色阴沉着问道。

    “到目前为止，臣还没有发现有人可以担任这个职务。”刘伯温完全没有迎合朱元璋，直言不讳的说道。

    “很好，很好；刘爱卿所言极是，朕今天可是真正领受了用人之道的道理；朕很累了，你可以告退。”朱元璋阴阴的冷笑着说道；随即将手向外摆了一摆。

    “臣告退。”有些醒悟的刘伯温，只好再次躬身行礼之后，退出了御书房；接着，心情沉重的向宫门外走去。此时出宫的他，却完全没有了早晨刚进宫时的平和心情；稍稍隆起的后背，让他整个人从后面看起来，很孤单和凄凉。

    这次进宫回来的刘伯温，在不几天之后，忽然生了一场大病，在病好之后，他的身体就落下了一个毛病；那就是，这个病症时好时坏，深深的折磨着刘伯温；让一个本来身强力壮，行事果断的人，变成了一个时常和病魔作争斗的的病人。

    在刘伯温患病之后，楚流烟和徐达就常常来到李府探望他；两人对于刘伯温的病情十分担心，可是却有力使不出来；就在他们心中着急的时候，徐达在一名老郎中那里得到了一个偏方。

    然而等他们配齐所有的主药之后，却发现作为药引的长白山的冰鲤，却无从寻得；着急之中，楚流烟决定和笑笑一起，到长白山的冰天雪地覆盖下的河流中，为刘伯温寻找冰鲤。

    “流烟，你不要这么冲动；长白山那么大的地方，你们知道何处有冰鲤吗？”轻轻咳嗽了几下，刘伯温来到准备装备的楚流烟跟前，将她拦下。

    “是啊，楚大人，我家老爷说得对，你就不要去了，我自己带人去就可以了。”身上背着行囊的剑童笑笑也劝着她。

    “那是不行的，你了解长白山这个地方吗？可是对于我来说，我有长白山的全貌地图，所以，这次长白山之行，我是一定要去的；你们谁也阻拦不了我。”楚流烟语气坚定地说道。

    *************

    凛冽的寒风，从西北面呼啸着吹来；将从天而降的大雪，带地四处纷扬，从而变得满天旋飞飘舞；而极目望去，大地是一片银色世界，从西北掠来的大风雪，将北国的山河披上了银妆。偶尔回身向来路一看，它使行路之人的心都冰透了，那整个一片白茫茫的地方，全体是白的，冻结了的，并且像白漆一样地反射着耀眼的光芒。这就是楚流烟和笑笑两人现在所处的环境。

    两人冒着凛冽的风雪，终于来到了山脚下；抬头看着眼前的这个被冰雪覆盖的山头，两人露在毡帽外的眼睛里，充满了坚定地神色。

    两人相互看了一眼，转而默默而坚定地向山上走去；一边走着，一边不时的将带着棉手套的手，放到耳朵附近的地方，好像在听着什么。

    就这样，他们走走停停的寻找着什么；可是直到他们艰难的爬上了这个山头，他们也没有找到所寻找的东西。

    “笑笑，我们分开来找；但是记住我们不要分离得太远，我们一定要保持相互可以看到的距离。”站在山顶的大树下，匆匆喘了几口粗气的楚流烟，气喘吁吁的对剑童笑笑说道。

    “好的，我向东，你向西，我们分头找；只要谁找到了水源，就赶紧招呼一声。”笑笑说完，就转身向东走去；默默地看了他一眼，楚流烟紧了紧身上的背囊，向山的西面走去。放眼望去，不是高大的树木，就是白色一片，实在让人难以找到适宜冰鲤存活的水源所在；楚流烟只好将手中的木杆，不断地向自己前面的雪里插动着，以防随时出现的沟壑和并不稳固的碎石堆。

    艰难的走了一会儿，找到了一个裸露的石头，楚流烟重重的坐在上面，抬起右腿，用空着的左手上的棉手套，拍打着被布条扎紧的裤腿上，留下的残雪。

    接着又顺序扫除了左腿上的残雪，这才喘着粗气，静静地坐在石头上；可是没过一会儿，她又赶紧站起身，活动了几下身体；再次上路。

    深一脚，浅一脚的踏着厚厚的积雪，楚流烟继续向前行走着，就在此时，身后的远处传来一阵“啊——啊——啊——”的大喊声。

    很快就听出来是小小的声音，楚流烟惊喜异常，连忙转身顺着先前的脚印，向声音来处快步走去。

    好容易回到原地的楚流烟，发现笑笑在远处不断地喊着，并且挥舞着手中的东西。

    “你看到了什么？”楚流烟也大声的回应着。

    “这里有一个很大的湖——”笑笑的声音，隐隐约约的传来；听到他看到了一个湖泊，楚流烟顺着笑笑留下的模糊脚印，向他所在的地方靠拢。

    费了九牛二虎之力，并且最后一段路，还是在笑笑的帮助下，楚流烟终于来到了山顶上的湖边。

    清冽的湖水，并没有因为凛冽的寒风而结冰，反而不断地激起一个个飞荡的浪花；更有几只不怕寒冷的鸟儿，在远处的湖边在觅食。

    “太好了，我们竟然来到了天池；我们也许真的可以找到冰鲤。”看着眼前碧波荡漾的湖水，楚流烟兴奋莫名的喊道；受到她的感染，剑童笑笑也兴奋的在原地跳来跳去。

    然而欢呼一会儿之后，楚流烟和笑笑却又陷入到发愁之中。“水源找到了，我们如何从这里找到冰鲤呢？”楚流烟为难的说道。

    “难道是用鱼钩调冰鲤吗？”笑笑也不知所措的说道。

    “我们先将这件事放一下，我们需要找一个避风的地方，将我们携带的帐篷搭起来。”定下心神的楚流烟，急急的说道。

    “是啊！天快黑下来了；再不找好地方，我们自己是否能度过今晚都是个问题。”笑笑也着急的说道。

    两人开始顺着湖边寻找合适的地方，逐渐来到看到了觅食的鸟儿来驻足的地方。

    “楚大人，你看那里有个山洞。”笑笑指着一处靠近湖水的地方，大声说道。

    “走，我们去看看。”听说有山洞，这可是个好地方；楚流烟赶紧和笑笑小心的爬下湖岸，来到湖水边。

    来不及观看碧波荡漾的湖水，俩个人就急急忙忙的向山洞所在的地方走去；不断地爬上爬下，以躲过危险的区域，走了好一会儿，两人终于来到了山洞所在地。

    只见山洞刚好位于湖水之上，洞的下部分，刚好被湖水浅浅的掩盖；犬牙交错的岩石间，出现的这道裂缝，可能由于常年的湖水拍打，而腐蚀出的一个山洞。

    两人凑到山洞前仔细的听了听，却发现里面传来‘叮咚’的流水声。两人相互看了一眼，随即戒备着向内走去；可是由于洞口有些矮，两人只好弓着身，深一脚浅一脚踩着水中露出的石头，缓慢的走了进去。

    让两人没有想到的是，山洞越往里走，洞内越宽；走着走着，洞内赫然开朗；脚下的湖水也止步在后面。

    “我们现在这里停下吧，等明天再寻找冰鲤的踪迹。”找到一个干燥的地方，楚流烟疲惫的放下背囊，喘着粗气说道。

    “嗯，我看这样也好；反正天也暗下来了，这里正好做个宿营地；也许我们还要在这里住上几天。”笑笑却并不像楚流烟那么疲惫，精神还是很好，笑着说道。

    “是啊！既然我们在这里寻找冰鲤，有这么一处栖身之地，老天爷对我们还是不错的。”稍稍缓过一点劲的楚流烟，也是一脸轻松地说道。

    说着话，两人开始寻找可以生火的东西；可是找遍了山洞外面这块地方，却什么也没找到。

    “我到洞外去找找。”说着话，笑笑就转身向外走去。

    我们俩一起吧，也如可以快一点。“楚流烟用手拍打了自己疲惫的腰腿几下，也站起身向外走去。

    “楚大人，你就不要去了，我一个人就可以了。“一边向外走，笑笑一边说道。