
    ﻿

    早朝临近，徐达和楚流烟骑马向午门外走去；清脆的马蹄声，在寂静的街道上响起，.而跟随而来的随从们，却是疾步行走在两人的身后。

    当来到上早朝等候之处时，楚流烟却发现只有她和徐达两人早早来此等候，其他的大臣却全无踪影。

    下马之后的楚流烟带着歉意的神情，用温柔的语气说道：&徐大哥，真是有些对不起，让你和我一起早早的就来此等候。&>

    虽然在暗色中徐达看不到楚流烟带着歉意的神情，但是他却知道楚流烟的心情，因此他伸手轻轻拍拍楚流烟的手，却并没有说什么。所有人就这样静静地等候着上朝时间的到来

    在早朝众大臣刚刚行礼完毕，楚流烟就急不可耐的走出队列，高声喊道：&启禀皇上，臣有本奏。&>

    没等朱元璋喊黄门官下来取奏折，楚流烟就大声说道：&启奏皇上，臣为刘伯温请命，请皇上查明事情的真相，还刘大人一个清白。&>

    &胡闹！难道朕处理事情，还需要你们来指点吗？&;一听她为刘伯温求情，朱元璋立刻有些恼怒的呵斥道。

    &皇上，刘大人可是一向忠心耿耿，怎么会在归隐之后，才开始谋反；恳请陛下明察。&;楚流烟大声争辩道。

    &难道朕不知道他的功劳吗？可是现在他既然有罪，就必须受到国法的惩治，这也是他自己以前常说的；难道朕现在依照律法治他的罪，就不可以吗？&;楚流烟越护着刘伯温，并替他喊冤，朱元璋越生气；因而他几乎要暴怒，可是看看楚流烟那娇艳的面容，再想想他对自己的拥戴之情，以及自己对于她的思念之情；朱元璋心有些软，然而对于刘伯温的嫉妒，却让他依然不想放过这个除掉刘伯温的时机。

    &皇上，不要只听某些人的一面之词，就要处斩有功之臣，这会让天下人寒心；皇上，你一定要三思。&;说道这里，楚流烟的嗓音有些哽咽。

    &胡闹，胡闹；事实明摆着放在那里，你为什么要说我只是偏听偏信某些人的话；在处理国家事情的时候，我什么时候不是依照律法来治理国家；你难道不怕犯咆哮朝堂之罪吗？&;说着，朱元璋站起身，袍袖一甩，转身离开了龙案，进入后殿。

    随即，黄门官高喊退朝；众大臣神色古怪的看着楚流烟，并且全都在议论纷纷；而胡惟庸及其朋党们，却满脸嘲讽的看着泪流满面的楚流烟，以及站在她身边的徐达。

    &我们走吧！皇上真的生气了；我们回去再想别的办法吧。&;徐达轻轻拍了楚流烟肩膀一下，小声的说道。

    &徐大哥，我应该怎么办？怎么样才能够救下刘大哥？&;楚流烟看着只剩他们两人的大殿，带着悲伤的哭声问向徐达。

    &我们先回去再想办法，站在这里，我们又能做什么呢？来来，我们先回去好吗？&;徐达陪着小心，轻轻的劝着。

    慢慢地点点头，楚流烟转身上大殿外走去；徐达陪着她，一路走着一路劝着；然而，楚流烟却不发一言，两只眼睛变得越来越亮，脸上的神情也变得越来越坚定；这让看在眼里的徐达心中很是不安。

    &流烟，你可不要冲动；哟什么事情，我们可以慢慢商量，也可以找皇上进言，你可不要去劫狱。&;徐达越想心中越害怕，赶紧将自己心中所担心的事情说出来，以便给她提个醒。

    &徐大哥，我不会去劫狱；我只想转回去，在请求皇上赦免刘大哥；你先回去吧，我自己去就行了。&;楚流烟并没有将自己真正所想告诉他，不然的话，徐达非吓昏过去不可。

    &别，我还是在这里陪着你；不行的话，你还有个人可以商量。&;徐达摇摇头说道。

    &你快走吧！我真的没事了；我只是想求见皇上，又不会发生什么事情。&;楚流烟此时脸色变得很平静，居然对他笑了一笑。

    &你真的没事？&;徐达再次追问了一句，一夜没有回家的他，家里确实有些事情需要他回去处理，因此他没有再坚持要和她一起在这里。

    &你快走吧，我真的没事了。&;楚流烟轻轻地推了他一下，示意他赶紧走吧。

    &有事一定要派人告诉我！刘安，你在这里照顾一下楚大人，有事情回去通知我。&;徐达还是不放心，随即叮嘱自己的一名家丁守候在此。

    &好了，好了；你就不要再罗嗦，你快走吧。&;这一次，楚流烟直接将徐达推到了马前，让他不得不上马。

    &好吧，我走啦；你可是按注意和皇上的态度。&;在调转马头的时候，徐达还是不放心的再次转头叮嘱道。

    &你快走吧！&;说着楚流烟伸手在徐达的坐骑背上，拍了一掌，让马带着徐达向前跑去。

    &有事要早早的通知我&;已经跑出去的徐达，再次在马背上转头喊道；楚流烟没再说话，只是抬起手挥动了几下。

    看着走远的徐达，楚流烟吩咐家丁和刘安在此等候；而她自己快步向午门内走去，来到午门外，他对站在午门的皇宫侍卫说道：&请各位去禀报皇上一声，就说平硕王楚流烟求见皇上。&>

    一名侍卫走了过来，施礼说道：&请平硕王在此等候，小人立刻前去禀报王公公。&;说着，转身向宫内跑去。

    过了很长时间之后，脸色白净的王公公才在在几名小太监的拥簇下，缓步来到了午门；在摆好架势站定之后，王公公上下看了楚流烟一眼之后，用尖利的女嗓音说道：&皇上有旨，今日公事繁忙，不见任何人。&>

    &王公公，本王真的有事，请公公再去通禀一下。&;楚流烟连连施礼，再次请求道。

    再次打量楚流烟几眼，王公公尖利的嗓音响在午门内：&王爷，咱家不是已经告诉你，皇上国事繁忙，不见任何人；我看王爷你还是回去吧，在等在这里，也是没用的。&;说着，王公公就要转身离开。

    &王公公请留步，本王真的有事情要面见皇上，请公公再去通禀一声。&;楚流烟深深地弯下腰，施了一礼。

    &好了，好了；既然这样，咱家在拼着受皇上责斥，也去为你禀报一声；成不成，咱家可就不知道了。&;王公公似笑非笑的看着楚流烟说道。

    &只要公公替本王通禀一声，成与不成，本王都会惦记着王公公给予我的方便。&;楚流烟咬咬牙，大声的说道。

    &哎！看在你平硕王的面在上，咱家再去给你通禀一声。&;王公公满脸笑意的转身向宫内走去。

    看着日头逐渐到了头顶，楚流烟被这直射的日光，给晒得满脸通红；一个个细小的汗珠，也开始在额头上出现，慢慢变成了大滴的汗水，缓缓地向下流。

    有些汗珠流进了眼里，让她不时的搓着眼睛；同时，从衣内拿出了一个手帕，不断地擦拭着被晒得通红的脸。

    嗓子眼都要冒出烟的楚流烟，顶着毒辣的太阳，心急火燎的等待着王公公的回转；可是让她无法忍受的是，自己眼看着日头逐渐偏西，王公公却没有任何消息送给自己；更可气的是，每次自己请侍卫前去通禀王公公，却总是说还没回来；最后搞得侍卫们也都跑到别处巡逻，只留下两位不能擅离职守的侍卫，呆在午门，让自己再也无法请他们去通禀。

    心中着急的楚流烟，眼见得在不进去面见皇上，日头就要落山；而自己耽误了一天，却不知道刘伯温的案子变成了什么样子。

    心中早已暗下决心的她，咬咬牙，猛然束紧朝服；浑身收拾利索，快步向宫内闯去。

    &王爷，你干什么？&;两名侍卫将手中的长剑一交叉，拦在楚流烟的面前，齐声喝道。

    &闪开！我自己去面见皇上。&;楚流烟脸上充满了怒气，厉声喝道。

    &擅闯皇宫，王爷，你想造反吗？&;其中一名侍卫高声问道。

    &你们赶紧闪开，不然，别说我对你们不客气了！&;楚流烟脸色变得越来越难看。

    &我们职责所在，我劝王爷还是回去为好，谋反之罪可不是小罪，请王爷三思。&;侍卫毫无退意，再次劝导。

    可是已经等得不耐烦的楚流烟，不等两人再说话；身体微微一矮，右脚猛的伸出，一个扫堂腿使了出来，将名猝不及防的侍卫扫的倒向一边；另一位侍卫刚要有所动作，楚流烟闪电般伸出左手，一把抓住他的衣服，将他扔到一旁。

    不等两人站起来，楚流烟已经迅速的冲进了午门之内很远；&有人闯午门啦有人闯午门啦&;两名被打到的侍卫，连忙狂喊道，可是脚下却小步追向跑在前面的楚流烟。

    快步奔跑的楚流烟，没等跑出多远，就被一队迅速跑来的御林军给围住；一名头目摸样的军官高声喊道：&来人赶紧束手就擒，等待皇上的发落！&>

    &我是平硕王楚流烟，我要见皇上，你们给我闪开！&;赤手空拳的她，毫不畏惧的喊道。

    &这里是皇宫，无论你是何人，擅闯皇宫，就是谋反，给我拿下！&;御林军头目怒声喝道。

    兵士们手持武器全都指向楚流烟，慢步围拢上去；不等兵刃加身，楚流烟脚下一用力，整个人腾空而起；在半空中一个翻滚，立刻闪出了包围圈；脚下刚一点地，就继续向宫内跑去；身后一队狂奔的御林军，呼啦啦的就追了上来。

    不想惹出大乱子的楚流烟，一直不敢夺取兵器来应战侍卫和御林军，这让她很是被动；这次她刚一拐过一个房角，一队御林军就早已严阵以待；雪亮的长矛、长刀、和方天画戟所布成的阵列，将她再次挡在这里。

    转头望望还在追来的侍卫和御林军，楚流烟对眼前的御林军喊道：&赶紧闪开，我是平硕王楚流烟，我要面见皇上。&>

    &擅闯皇宫，视同谋反；赶紧束手就擒，等待皇上发落。&;御林军首领站在队伍的后面，高声喊道。

    &你们闪开，我要面见皇上！&;楚流烟再次大喝一声；可是等来的是士兵们雪亮的兵器刺向胸前。

    无法后退的楚流烟再次纵身一跳，却没想到御林军士兵的武器，快速的指向空中，让她无法飞跃过去，同时还有被枪尖和长矛等刺伤的危险。

    在此危急时刻，武功高强的她，完全显露出其深厚的功力；她蜷起右手的拇指和食指，说时迟那时快，卷起的两指瞬间弹在一柄长矛的矛尖之上，嘭的一声响过，这根长矛连带他的主人，翻滚而去，将旁边的士兵也带倒了几个；而楚流烟在这股大力的反弹下，再次凌空飞起，直向队伍后方飞去。

    然而没等落地，雪亮的道光就出现在眼前；无法格挡的楚流烟，猛然向下一运气，整个背部重重的平砸在地面上，激起了阵阵烟尘；却也躲过了这危险的一刻。

    没等她挺起身，几道刀光再次在眼前晃动，向着她的身体砍来；两手一用力，身体一连几个翻滚，堪堪躲过这几道砍来的钢刀；士兵们的长兵器也接踵而至，不想有兵器在手的她，再也顾不了这么许多；抓起先前被击倒士兵的长矛，快速向外一档；只听&;亢当&;声响过，很多士兵被这股大力给顶了出去，更多的士兵还是挺起兵器刺来。

    旁边的侍卫和御林军头目也趁机将兵刃递了过来；在这皇宫之内，谁不想在皇帝眼前立下一个大功，也许真的可以立刻光宗耀祖；在这种想法的驱使下，那可真是人人奋勇争先，唯恐被别人争取功劳；

    从而让楚流烟急于面见皇上的路途，变得更加艰难。不再犹豫的楚流烟，抡动手中的长矛，不断地东刺西挡，尽量不让御林军将自己围住，且战且退的向御书房的方向退去；不能下杀手的她，虽然不断将侍卫或御林军官兵刺伤退下去，却没有一个人死在他的手下；而她自己在这些人的攻击下，变得伤痕累累，全身多处地方被鲜血染红。

    &平硕王，咱家劝你赶紧束手就擒，也许皇上还可以饶恕你。&;匆匆赶来的王公公，隔着老远就高声喊道。

    &我要面见皇上！&;楚流烟还是如此喊道。

    &皇上有国事在身，是没有时间见你；你赶紧束手就擒，听候发落吧！&;王公公再次重申了朱元璋的意思。

    楚流烟一面快速的击倒挡在自己前面的人，一面瞧准时机宫内移动；然而越来越多的御林军和侍卫参与到围堵楚流烟的队伍来；如果不是看在她是平硕王，而且皇上暗下旨意不许杀死平硕王，恐怕士兵们早已用弓箭将楚流烟射成了一个刺猬一般；即使是这样，楚流烟也逐渐明显感到自己的力气逐渐用尽，原本在手中轻松挥舞的长矛，变得越来越沉重。

    &平硕王，不要再倔强了！束手就擒，听从皇上的发落吧。&;王公公尖利的声音又一次飘荡在这激烈的打斗之中，居然盖过乒乓作响的兵器撞击声。

    看着堪堪退到了御书房外，楚流烟再一次将攻到自己面前的兵器，磕出去；趁着空挡，转头向御书房喊道：&皇上，你真的不见我吗？&;叫声充满了凄凉和绝望的语气，闻着无不觉得鼻子发酸。

    咬紧银牙，不断地格挡着，楚流烟不时的看着御书房那紧闭的房门，心中越来越绝望，已经酸楚之极的身体，快要挡不住随时攻来的兵器。

    就在这时，御书房的门缓缓打开；一个声音高声喊道；&皇上有旨，所有人发下兵器。&;此言一出，士兵和侍卫们，立刻抽身后退，迅速将兵器摆在地上，躬身为礼的向御书房门口施礼。

    已经握不住兵器的楚流烟，任凭长矛从手中滑落；转身跄踉着向台阶上走去，浑身滴落的鲜血，将他走过的地方，变成由滴的鲜血染成的血路。

    朱元璋一见此情，心中不由的一阵绞痛；连忙推开拥簇在身边的侍卫和太监，三步并作两步就来到了楚流烟的身边。

    &你这是何苦呢？难道刘伯温的性命比你自己的生命还重要吗？&;朱元璋又心痛又嫉妒的喊道。

    &你终于来见我了，你终于来见我了&;脸上溅满血滴的楚流烟，脸上打着微笑，嘴里不断地轻声说着，眼睛却逐渐的闭上，最后一下子倒在了朱元璋的身上。

    &御医！快传御医！&;朱元璋两眼腾的一下就红了，嘴里高声吼道。

    站在台阶上的两名侍卫头目架起一个岁数大些的太监，快步就向御医院跑去；而且不多一会儿，又各自夹着一名御医跑了回来。

    &亲禀皇上，御医带到。&;两名侍卫首领有些气喘的行礼说道。

    而两名御医可就没这个功力，整个人被颠簸的几乎抖成了一堆，可是在皇上面前，却又不得不施礼，只好浑身哆嗦着勉强要施礼。

    &朕命你们赶紧救好平硕王，如果平硕王没救活，你们就随她去吧。&;朱元璋对哆嗦的两名御医吼道！