
    水师将士想法各有不同，不过心里头倶是极为感激水师将军。将军这番做法，无疑是在他们濒临绝境之地救了他们的性命。

    水师将军的一言九鼎，如此爽快的兑现了先前的许诺，对于这些应天水师将士而言，自然是一件天大的好事。

    今日能够从水师将军手中得到奖赏，对于这些水师将士而言一则获利不少，二则也是一件足以夸耀乡里之事。

    毕竟天下没有几个人能够在这般情形下，能够挺身而出的跟从水师将官去涉险去赴应天水师舰队的将军设下的鸿门宴，对于这条战船上的其他的水师将士而言，只怕连想一想也会两股战战。

    这等壮举岂是容易为之的。

    死里逃生之后的这些汉军水师舰队的将士们心里头明白，此番跟着水师将军前去应天水师舰队跟对方将军晤面本来便是一件要命的勾当，眼下能够安然脱身归来，实则是将军的居间斡旋之功。

    要是没有水师将军的那一番折冲樽俎，应天水师舰队的将士未必肯见得放他们归去，要是对手不肯将他们放归回来，势必是一件生死未卜的难事险事。

    回头想想，跟从了水师将官前去的将士也觉得刚才得以大难不死，实则是将军的庇佑之功，心下对于将军无不心生感激。

    汉军水师舰队的这些将士心里头有这般的想法，自然喜欢对着其他将军开口言语道：“将军真是信人，今日我等水师将士势必会听将军的言辞，随同将军一处投诚归顺到应天水师舰队中去。”

    其他的水师将士听闻了这些人有此一言，也纷纷出言附和道：“没错，我等倶是将军麾下的将士，将军若是有何差遣，我等如何能够违抗。今日之事倒也寻常，不过是投诚归顺的应天水师舰队中去，对于我等而言，不管到了那里都是当兵吃粮，何况汉王对我等水师将士一点不饿不曾留心过，倒是时时刻刻的克扣我等兵粮军饷，我等微贱小卒，任人欺压也是毫无办法，眼下既然有机会投奔到应天水师舰队中去，我等天水师将士自是不会恋栈。”

    听得麾下的水师将士如此言语，汉军水师舰队的这名将军自然是极为高兴，他心里头明白汉军水师将士只怕别无其他办法，跟从自己投诚归顺到应天水师舰队中去也是万不得已之事，眼下的情势如此，即便是有闔船将士倾力拼斗，也没有任何法子可以力挽狂澜。

    对于应天水师舰队的将军而言，如今率领麾下的水师将士投诚归顺到应天水师舰队中去已然是一件迫不得已、不得不为之事。

    毕竟对于应天水师舰队的将军而言，此等情形远不是四下合围，密不通风的应天水师舰队的战船上的将士的对手，这些麾下水师将士情愿跟从自己投诚归顺到应天水师舰队中去，也能给自己造成一番的声势来。

    英雄不可自剪羽翼，这个道理水师将军自然是明白的。

    如今藉此机会厚赏跟随自己前去应天水师舰队的将士，便是以此宣示其他的麾下部属，若是肯依旧跟从左右，日后立下了功劳，必有好处。

    看起来这番刻意为之之事已然收到了一些成效，战船上的汉军水师舰队的水师将士纷纷附和，以示拥护自己。

    应天水师的将军心中略微感到一些慰藉，今日诸事不顺，还被应天水师舰队的战船上水师兵牟将士打的如此大败，简直可以说说是惨烈之极，而今幸而还是麾下的水师将士愿意跟从自己。

    虽不知这些水师将士是否不离不弃，不过眼下还有人跟随总比当个孤家寡人般的光杆司令来的好。

    汉军水师舰队的将军心里头有此想法，自是好言好语的刻意笼络麾下的水师将士，说什么兄弟们放心，今日归降了应天水师舰队之后，本将军依然会罩着你等，绝不是让你等在应天水师舰队的军中受气。要是应天水师舰队的战船上的水师将士有谁胆敢欺负人，就过来跟本将军说一声，本将军自会替你等出面去找应天水师舰队的战船上的将官理论此事。

    听得水师将军这番信誓旦旦的言论，麾下的一众汉军水师将士自是觉得将军从心底下还是极为关切麾下的水师将士，他们觉得跟着这样的老大，即便投诚归顺到应天水师舰队的中去，只要有将军看着，也不会吃亏。

    所以听完了汉军水师将军的这番言辞之后，一些心底下还是有些犹豫的水师将士已然没有任何犹豫了，他们心里头明白今日跟从将军，一则可以于玉石俱焚的大战之下逃出性命，这自然是最为重要的。毕竟人的性命都只有一条，若是负隅顽抗，惹恼了应天水师舰队的战船上的将军，只怕兵连祸结，不死不休。

    而另外一点，一些水师将士觉得应天水师舰队的战船上的将士和汉军水师将士交战多年，两军将士已然互为寇仇，此番跟随将军投诚归顺到应天水师舰队中去，将军们带着兵牟将士投诚归顺过去，自是有功。应天水师舰队的战船上的将官自然是以礼相待，可是对于他们这些底层的水师将士而言，只怕就没有那么简单了。

    以他们的身份来说，应天水师舰队的将军自然不会待他们为上宾。而对于应天水师舰队的将士而言，可能有些袍泽弟兄在过往的战役中死在汉军水师舰队舰队的兵牟将士手中，对于这些水师将士而言，他们从心底下，极有可能会觉得汉军水师舰队的将士此番投诚归顺过来，可是千载难逢的一个好机会，说不定一些应天水师舰队的将士会乘机大肆搅扰，如此一来对于汉军水师舰队的这些下层将士而言，只怕是要面临一个极大的考验，不知道有没有兄弟会在今日应天水师舰队的战船上的兵牟将士寻隙报复，进而要吃些皮肉之苦。

    汉军水师舰队的的不少将士倶是有这般的疑虑，故而方才水师将军刚刚说出投诚归顺到应天水师舰队中去的时候，战船上的这些汉军水师舰队的将士心底下还是极为犹豫的，毕竟对于这些水师将士而言，要是叛降出了汉军，投靠到了应天水师水师舰队里头之后还要受人盘剥凌辱，此情何堪！

    可要知道这大半年来只有汉军水师舰队将士虐待抓捕过来的的应天水师将士的份，从来没有听说过应天水师舰队将士攻陷了汉军战船将他们的袍泽弟兄给抓了过去。

    今日的情势可就不同以往了，如今这般危殆的局面之下，唯有听从水师将军的言辞投诚归顺到应天水师舰队中去。

    眼下看起来此事已然不免，不过汉军水师舰队上的不少水师将士心里头依旧有些疑惑，不知道应天水师舰队的战船上的兵牟将士会不会伺机报复，因为这些事情对于汉军水师将士而言已然是司空见惯的，前些日子攻陷了应天水师舰队的战船，抓住了不少应天水师兵勇，献俘大典之后，汉王曾命军中将士将捕获的应天水师舰队的战船上的兵牟将士捆绑起来，杀人取乐。

    也许是动静太大，那件事事情不知道如何传扬到了应天水师舰队中去，听说不止一名的应天水师舰队将官立下誓言有朝一日若是能够攻陷汉军水师舰队的战船，将汉军水师的兵丁俘获之后，也要照样画葫芦的来一次，杀掉一些汉军水师将士，以此来祭奠应天水师舰队的将士的英魂。

    自然这些言论也流传了出去，一些消息灵通的汉军水师将士也听闻了这些事情，故而今日将军提议合船将士悉数投诚归顺到应天水师舰队中去的时候，麾下的水师将士中多有忐忑不安的，他们心底下明白应天水师舰队的兵牟将士和汉军水师的兵牟将士之间有此难以解开的死结，只怕很难有什么机会可以安然化解此事。

    今日投诚归顺到应天水师舰队中去，是不是应天水师舰队的将官设下的一个陷阱，要汉军水师舰队的这艘战船上的将士自个陷阱里头跳呢，叛降到应天水师舰队麾下是不是自投罗网呢。

    这些疑问眼下还是无解的，因为事情尚且没有发展到那一步，没有人知道最后的结局会如何。

    这些汉军水师舰队的将士们原本觉得投诚归顺应天水师舰队中去，事情有些不大靠谱，毕竟那是生死对头的汉军水师。

    对于这些水师将士而言，若是能够杀伐出去，突破四下里头的汉军水师的重围自是最好，不过眼下看来这已然是一个不可实现的奢望。

    只要稍微有些战事素养的水师将士都可以知道眼下的情形下，想要突出重围无异于痴人说梦。

    水师舰队的将士们倶是明白这个道理，自然觉得此法已然不可行。那么眼下唯有剩下投诚归顺一条路了。

    如今坚守不出，已然不成了一个办法，谁都知道应天水师之强大，足以将这艘战船上的汉军水师将士碾碎，而对于应天水师将士而言，自是不肯轻易于此送命，他们心里头明白此番若是要逃得性命，也唯有投诚归顺到应天水师舰队中去，如此一来汉军水师将士心里头也是有些畏惧，对于这些水师将士而言，虽然不必害怕水师将士，对于这些水师将士而言，只怕一点也没有办法。

    他们心里明白眼下的事情只怕别无其他的办法，想要保住性命唯有跟随应天水师舰队的将军，一道投诚归顺到应天水师舰队中去。可是两军互相之间自是敌对，对于应天水师舰队将士而言，若是能够从应天水师舰队的重围中逃离出去，自然是最好的办法，可是照着眼下的情势看来，应天水师舰队的战船如同抱团的蚂蝗一般，里三层外三层的堵得严严实实的。

    面对着应天水师舰队的这种铜墙铁壁一般的合围，汉军水师舰队的将士不是没有举兵冲击过，不过纠集将士几次杀伐对手，却是徒然无功，对于这些水师舰队的将士而言，应天水师舰队已然成了不可战胜的虎狼之师。

    汉军水师舰队的将士们不明白应天水师舰队为何会在短短的数日之内脱胎花鼓，不过今日和应天水师舰队的战船上的兵丁将士交手下来，汉军水师舰队的将士明白应天水师已然远非昔日的吴下阿蒙。

    不论是战术战法，无不精妙绝伦，对于应天水师舰队的将军而言，想要战胜变得如此强大的应天水师舰队只怕是一点机会也没有，更何况眼下敌众我寡，汉军水师的这艘战船上的兵力被对方消磨了几轮，将士兵牟折损了不少。

    大江之上，四面茫茫的，又不是在汉阳城里头，自然也就无从补充兵力。故而对于这艘战船上的水师将士而言，兵力不敷的情形之下想要从胜过自己十倍之多的应天水师舰队的战船的围困之下突围出去只怕是别无机会了。

    突围无望，对于这些水师将士而言，眼下唯一能够逃得性命的只有一件事，便是希望可以借助投诚到应天水师将军而保全性命。

    除此之外，汉军水师舰队的将士一时之间也没有其他的把法。

    水师将军终于将手底下纷纷扰扰的事情给解决了，顺当了利用了奖赏麾下水师将士这个契机，将汉军水师战船上的人心士气都给收拾了一顿。

    事情能够顺应自己的想法发展，对于汉军水师舰队的这名将军而言，自然是有些暗自高兴。

    今日的连番变化，已然让汉军水师水师的这名水师将军有些胆战心惊了，眼下要投诚归顺到应天水师舰队中去，水师将军依旧有些害怕麾下的水师将官会藉此机会立意谋害自己，企图夺权叛变。

    眼下虽然麾下的水师将士对于自己是一副言听计从的样子，可是水师将军心里头明白这些水师将官也不过是迫于形势，不得不跟自己低头。

    毕竟今日想要在重重包围的应天水师舰队的战船上的那些如狼似虎的兵牟将士手中逃得性命，麾下的这些水师将士唯有和自己一道投诚归顺到应天水师舰队中去。

    即便说除此之外别无他法，恐怕一点也不能为过了。

    毕竟眼下的情势对于应天水师舰队的将士而言，想要保全性命，不得不暂时委屈求全。

    若是这些水师将士不肯委屈求全，等到应天水师舰队的将军下了诛杀令，到时候应天水师舰队的战船上的将士势必会对围困在垓心的汉军水师舰队的战船上的将士赶尽杀绝。

    如此一来，必然是一场极为剧烈的战斗，可是对于眼下这条战船上的汉军水师将士而言，已然是毫无余裕之力抗击应天水师舰队的将士了。

    对于这些水师将士而言，投诚归顺到应天水师舰队中去这自然是一个机会，不过他们心底下对于叛降出汉军水师，转投应天水师舰队中去到底会不会遭受应天水师舰队的将士兵牟侮辱，有些水师将士也是毫无头绪，一点把握也没有。

    他们心中明白此事自然是一件大事，可是眼下这件事情并未发生，水师将军更是这般的信誓旦旦，对于这些汉军水师将士而言，原本觉得投诚归顺到应天水师舰队中去只怕别有麻烦，不过眼下有了水师将军的这般的允诺，他们也放了一半的心。

    毕竟水师将军和应天水师舰队的将军有言在先，绝不会动汉军水师的舰队投诚归顺到应天水师舰队中去的水师兵丁的一根毫毛，有些这番话，一些战船上的汉军水师将士无疑像是吃了一颗定心丸。

    这些水师将士明白应天水师的舰队的战船上的将军既然有此言诺，想来必不至于翻悔，毕竟眼下的应天水师舰队的战力远远胜过了应天水师舰队的战船上的将士的战力。

    两军若是真的交手，汉军水师舰队的将士都明白以眼下的水师舰队的战力，实在不是应天水师舰队的战船上的那些士气大振的兵牟将士的对手。

    汉军水师将士也不是傻子，这么明显的事情自然也是分得出来的，所以对于这些水师将士而言，心里头倶是明白此番若是不跟从水师将军投诚归顺到应天水师假舰队中去，若要一味的负隅顽抗的话，想要在大战之下保全性命只怕别无任何的机会。

    蝼蚁尚且贪生，自然而然的对于应天水师舰队将军而言，能够杀伐对方的水师将士只是一个立功的目的，而更为重要的事情自然是保全自己的性命。

    投降敌军自然不是什么光彩的事情，不过终究还是性命要紧，对于汉军水师舰队的将士而言，若是不要命自然是一件奇怪的事情。

    他们心里头明白汉军水师已然无法战胜应天水师舰队的战船上的将士了，如今唯一可以办到的事情便是跟随将军一道投诚归顺到应天水师舰队中去，庶几可以保住性命。若是不然，只怕今日一战，这艘战船上的汉军水师舰队的将士俱要丧命于此了。

    心里头都存着这般想法，汉军水师兵丁便对着水师将军开口言语道：“将军，我等今日倶是跟随将军，将军去哪里，我等便去哪里。将军投诚归顺到应天水师舰队中去，我等也情愿追随将军一处投诚归顺到应天水师舰队中去。”