
    这日朱元璋为了犒赏楚流烟与徐达，特地在宫中设宴，遣两人前来。朱元璋连同马皇后，刘伯温，胡惟庸，还有其他几位老臣一起参加。

    到了午时，众官皆到，唯楚流烟与徐达未到，朱元璋的脸色发青，众管心情也随之一落千丈。

    皇上，稍安毋躁，或许楚大人与徐大人不过是一时繁务缠身，走不脱身罢了。估计一会就到，一会就到。刘伯温现在除了安抚朱元璋的情绪之外已经不知道能做什么事情了。

    刘大人，此言差矣。我等身为人臣，就应守人臣之本份，逾越君愿并非臣子之所能也。虽然楚王爷乃千古奇女子，千年难得一见的女王爷，倾国之色的骁勇战将，才智过人运筹帷幄的神算子，但是终究皇上才是天子，她也不过是臣子而已。王松说完便看了看朱元璋，然后只低着头不再言语。

    王松，汝等搬弄是非之辈，着实可恨！刘伯温愤愤而谈。

    王松把头垂的更低，朱元璋眼见便问了：王松，为何不语啊？

    王松只抬手拜了拜：小人无才，胡口瞎诌而已。

    朱元璋也有自己的考虑，这刘伯温是忠臣不假，对自己也是苍天可鉴，不可谓不好。但是由于刘伯温老是顶撞自己，朱元璋觉得这刘伯温比起胡惟庸和王松之辈来略显迂腐。由于偏爱王松之才，此次王送虽然官小，却得以与中重臣们一道同席坐塌。

    胡惟庸眼珠子一转，马上接口：皇上，王大人是因为觉得自己言微，故不敢答尔。

    朱元璋一听，一拍桌子：卿以为今日谁为大啊？

    自然是天子最大。胡惟庸不慌不忙。

    既然是天子最大，尔等皆为臣子，今日就不分大小，畅所欲言，但凡有所犯言者，朕自保他无恙便是。

    谢皇上。王松这下开口回话了。

    唉！~刘伯温平日里最恨谗言魅舆之辈，恨不得诛而杀之。他以为自古以来每每纲败坏，此等小人必不可少。方才的话，其他人或许听不明白，但是刘伯温却认清了王松倾胡之意。

    王松方才所言俱是事实，也有道理。但是楚流烟虽然有功，却不应如此说得。朱元璋也是极好面子的人，你把楚流烟夸成这般，朱元璋哪还有什么颜面。平日也就算了，今日是特地为楚流烟设宴，皇帝都来了，楚流烟却没来。在如此情况下，实在是有借刀杀人的意思。也就是楚流烟，换成别人，朱元璋就不是不悦，而是直接杀人了。

    楚王爷到！门外传来通报声，刘伯温大喜：皇上你看，我就说楚大人肯定是临时有事，故而不能前来。

    王松却笑着直摇头：哈哈哈哈，天下大事，还有什么能比自己主子的话更重要呢？

    刘伯温想辩白一番，却听楚流烟大笑而入：我道是什么人，原来不过一无名鼠辈尔。你甘为狗奴，我只视自己为明臣，有何好谈。

    一上来就火药味十足，朱元璋的面子更加挂不住了，但是对楚流烟又不好发什么大火，只得冷哼一声以示。

    楚大人，您可算来了，坐，坐。刘伯温急忙让楚流烟入席。

    徐公呢？朱元璋问到。

    不知。

    楚流烟的回答让朱元璋更加没面子，他不知道为何楚流烟要如此针对自己，显然也察觉到了一丝其他味道，也不在说话了。

    楚流烟迟到，徐达干脆不来，朱元璋特地设的酒宴顿时显的有些师出无名起来。

    楚大人，朕为你设宴，为何如此姗姗来迟啊？朱元璋问到。

    回皇上，只因上有国事滋扰，下有小人堪虞，故而来迟。

    那徐达为何不来你真不知？朱元璋顿时把气对准了徐达。

    皇上此话，莫非是想赐婚于他？楚流烟一句半玩笑的话却让朱元璋回味许久。

    楚流烟所谓的国事自然是指这次赈灾之事，还有二百五十万两纹银没有追回，案子却忽然中断线索。而小人则是指满文武，朱元璋岂能不知，所以不能道破，只得装傻充楞。

    酒宴开始，百官却无一人敢言，眼见气氛全无，朱元璋没有办法，站起身来：李善长何在？

    臣在。李善长站了出来。

    李卿，酒席本是朕为楚王爷所设，如今楚王爷心中有事，不得尽兴，你可否道出楚王爷之心事，以宽朕心。

    言下之意很明白了，这个出头鸟非李善长不可了。不过遍观群臣，也只有李善长有资格出面此事了。

    李善长对于之前胡正肯贪污一事岂能不知，此事不但楚流烟介入其中，徐达也和楚流烟一道插手查案，无形之中等于把应天军的势力加在上面，只怕自己一不小心就会粉身碎骨。

    想到这里李善长朗声一笑：皇上之福也，社稷之福也。楚大人身系灾情，皇上何不派人协助出面彻底调查此事。如果事成，则皇上可追回银子，灾民会更加感恩并且得到实惠。如若追查不到，楚大人这里也好有个交待，也省的楚大人整日想东想西的。

    恩，李爱卿深知朕意，朕就下令，命你去彻查此事。说完解下自己佩剑：朕将随身佩剑给你，如若有事，可先斩后奏。

    臣李善长一定不负皇恩。

    当日晚上，胡府，胡惟庸在书房内又开始来回的渡起步子，不准任何人打扰。

    这下麻烦了，朱重八既派李善长查案，就等于向楚流烟示弱，加之一个徐达，很不好对付啊。这李善长何等狡诈，为保全自己必定认真查案，到时候难免就要查到我的手上。胡正肯虽然口不能言，但是还活着，只要他还活着，就有办法说出是我拿了那些银子。自言自语不算，胡惟庸还老是透过半掩的窗子看着夜空，不知何故。

    忽然他定了下来：明月几时有，白花花银子

    而另外一边，李善长的房间内，李善长同样不得安宁：这皇上要我查案，我是查还是不查？如果查，那要怎么查？是随便查呢，还是往细里查？是死着查呢还是活着查？李善长暗自思量着：这楚流烟有徐达帮助，有与中大臣多有来往，兼带和刘伯温相好，更传言皇上也对她有意，万万得罪不起，那就只能查了。想到这里不由的一阵不安：但是这案子到底会查到谁的头上呢？或许其实他已经知道有一个人非常有可能了。

    第二天，李善长便开始提审胡正肯。

    胡正肯被押解到了大堂之上，李善长一拍惊堂木：胡正肯，还不跪下！

    两个衙役拿沙威棍一打，胡正肯本就软绵绵的腿直接就跪在了地上，丝毫没有抵抗的余地。

    胡正肯，你可知罪？李善长问到。

    胡正肯眼神迷离，丝毫没有要开口之意。

    不开口，我看你也开不了口了，好，本管不怕。说完拿起桌上茶杯，细细的品着。

    胡正肯本就有伤，经不起这么耗着，几番摇摇欲坠，却被人以冷水波醒。

    大约过了半个时辰，李善良走了下去，到了胡正肯身边说到：怎么样？不好受吧。

    哼！胡正肯愤怒的盯着他，大有一副不怕死的样子。

    胡正肯，你若是老实交代，我必向皇上求情，饶你不死，你看如何？

    胡正肯的头小小的抬了一下，李善长知道有戏，接着说到：胡正肯，本官若是没有十分把握也不敢随便审你，因为这就等于打草惊蛇。毕竟能坐上那个位置的人都是老谋深算，不可能随便栽倒的。

    听到这句话，胡正肯浑身一颤。

    李善长笑意更浓，此时他就已然确定，胡正肯不过是个冤大头，真正贪污的多的幕后黑手应该就是胡惟庸。

    本官前些阵子听闻你的妻室皆惨死家中，想来不那么简单。说是你入了大狱她们欲与你同去，真是好妻啊。

    胡正肯傲然抬首，似乎长足了面子。

    大丈夫，三妻四妾也属正常，但是个个皆如你这般肯陪你殒命的估计百年无人能出你左右，这确实值得怀疑。李善没有让胡正肯发言的意思，接着说到：而且你并没死，如此急着比你先行一步，你的后事谁来料理？如此这般，之前的行径很难理解。不过本管发现，你的三房死的很惨，腹中怀有四月身孕竟然也不思为你胡家生下一儿半女再走，真是自私啊。

    胡正肯听到这里就坐不住了，没想到自己未出世的孩子

    人生在世很多事情不必在意，有死而已。但是有牵挂就不一定了。能无声无息逼死你所有妻妾的，必然为你胡家人。不光是胡家人，还得是长辈，还得能说的上话，最好还是官耀显赫，权势逼人，你说这人会是谁呀？

    胡正肯的瞳孔在瞬间变大，似乎不相信李善长如此就推断出所有事情。

    哈哈哈哈，胡正肯，你不过就是一雏。你舅舅胡惟庸也是我一手带出来的，此人行事果断，更兼心狠手辣，毫不留情，这点我是最清楚的。他如今想诱惑于你，劝诱你自行了断保全自己，却不想你三房已怀身孕，这也是我验了尸才知道的。

    胡正肯对于自己的骨肉亲情总还是念的，虽然胡惟庸是自己舅舅，但是没想到舅舅却这么狠心把自己的儿子带走了。

    不过光凭这些还无法撬开他的牙关让他那已断之舌开口吐字，李善长开始危言耸听：你想啊，你舅舅如此狠毒，你还想替他隐瞒，却不知自己妻儿皆遭他所害，下手之狠毒，令人心寒。再者说了，他对你妻儿也有亲情，今日能说为你抛弃他们，他日难保不会为自己而把你抛弃掉，若是他真有心，你那舌头说完好象意识到自己说错了一般，干笑两声，也就不做声了。

    李善长果真是老狐狸，一个老谋深算已经不足已用来形容他了，像胡正肯这般少年得意却未经人事的官场雏儿，在他手中就和玩一般。眼下胡正肯不光是少年春风得意，马上接着栽了个大跟斗，面对李善长的心理攻势则完全无法招架，瞬间崩溃。

    怎么样？想清楚了？李善良拿着笔和纸亲自放在胡正肯身前：虽然我无法令你断口重开，但是保你全家老小剩下的人平平安安，和你找个地方过上一辈子却绝非夸口空谈。

    恩呜~胡正肯点了点头，拿起笔开始写了起来。

    李善长在胡正肯背后脸色变幻莫测，还好这胡正肯出生显赫，从小读书识字，不然这没了舌头说不了人话还真有些麻烦。

    看到胡正肯供词，李善长眼神一阵乱闪，里面说到自己拿到手就只得纹银五百万两，其余一概不知，让他画押之后，老狐狸又说到：胡正肯啊，你如今不过阶下之囚，我此次是私审于你，你可要抓住机会戴罪立功啊，这样我才好在皇上面前多多保荐于你。说罢挥了挥手：想通什么了找人在告诉我，下去吧。

    两名狱卒很快把胡正肯带下。

    这时候胡惟庸却不知从何知道了李善长私审胡正肯，当下大骇。这中若说有人能撼动自己，楚徐二人不算，就只有这李善长与刘伯温了。

    这胡惟庸本来也算是李善长的门生，若非李善长，自己也绝对没有如今的权势。所以在胡惟庸眼里，这李善长并不可怕。用他自己的一句话来说，就是世人皆贪，只要抓住要点，没有人能抵挡住的。李善长本就与自己关系不错，如今自己找上门去，相信凭着两人关系与自己手段，定可化解这场危机。

    而徐达与楚流烟素来与李善长不亲，天知道李善长这只老狐狸从胡正肯嘴中套出了点什么，万一被楚流烟与徐达知道，自己定不好受。而做这事的，唯一有可能的就是刘伯温。胡惟庸素来最恨刘伯温的愚忠，与他无法达成共识的情况下，两人型同水火互不相融。

    胡惟庸已经想好了一条妙计，绝对不能让刘伯温去找李善长。李善长审问了胡正肯之后只说是私审，肯定还在犹豫，若是这时候刘伯温前去，李善长被其说动，则大事不妙。

    管家，去把王广洋与王松两人给我找来。

    是老爷。

    不多时，王广洋已经同王松两人站在屋内。

    胡惟庸看着两人，依旧品着自己的香茗，对两人置若罔闻。良久之后，他才抬起了头：哎呀，两位大人已经到了？你们看，这人上了岁数，反应都变迟钝了，怎的你两到了也不唤一声。

    胡大人这哪是老啊，不过是有心病，要我两肃立一边，屋舍之中带有杀气，必然有重事相托。

    王松哪，这人不能太聪明了，过则必招惹生祸。胡惟庸说完做了个请的动作：两位大人不必站着，坐，这上好的龙井，坐。

    两人坐下，胡惟庸问道：既然王松王大人已经知道本官找你前来有事，却不知何事？

    王松哈哈大笑：大人，承蒙大人关照，松感激不尽。大人位极人臣，权倾野，他日必然能让松也沾光，正所谓一荣俱荣，一损俱损矣。

    王广洋点了点头：你我皆姓王，正所谓英雄所见略同。我在臣相手下卖命多时，如今可是荣华富贵享之不尽，而你初到，却也是极受臣相厚待，可以说，只要你对臣相忠心，他日成就必在我之上也。

    王松哪能不知，从那日辩白救了胡惟庸开始，他和胡惟庸就注定被绑在一起了。他为官多年，却始终不上不下，这次是存心要靠着一颗大树。自己一穷二白，有些小钱也无法满足他人胃口，只得借着这次胡惟庸有难，才有机会巴结到他。

    臣相只管吩咐，松万死不辞。

    好，好！那么我就明了说了，这次召你等前来，不为其他，只为李善长私审胡正肯一案。

    胡惟庸说完，王广洋便把目光转向了王松，能得胡惟庸如此厚爱之人，他倒要看看那王松有何过人之处。毕竟如果王松受胡惟庸重用，成了胡惟庸手下最信任的心腹，自己以后少不了要与忘松打交道，或许还得为他办事，多留一份心眼这是必须的。

    王松此人生的有些胖，下巴处留着一小撮胡子，这时就捋了捋胡子。他心里也盘算着，看王广洋看着自己，胡惟庸也看着自己，便点了点头道：臣相此次不为其他，则是为了杀一个人。

    何人？王广洋问到。

    此人就是王松欲言又止，把头扭过去看了看胡惟庸，只见胡惟庸点头说到：无妨，自己人嘛，不碍事的。

    王松开口：刘伯温！

    啊！王广洋手中茶盏顿时摔落，吓的不轻。这刘伯温可是大学士，官高不说，朱元璋还很喜欢他，并且为官清廉，杀不得的呀。想到这里他急了：臣相不可啊，这刘伯温杀不得。

    刘伯温虽然与大人交恶，大人不至于在这个节骨眼上自招其祸吧，胡正肯不过是大人侄儿，若是难道王广洋似乎知道了些什