
    ﻿

    后退一步，稍微推开谢月娥，顺便躲开照射眼睛的明亮光线；两手扶住谢月娥的娇容，静静地直视着她的双眼；徐达脸色严肃而坚定的说道：&月娥，我对不起你；虽然我做了让你痛苦终身的事情，应该由我来承担这个责任；然而我不想欺骗你，我的心中真的只能放得下一个人的感情，那就是楚流烟。&>

    &可是她一直对刘伯温充满了感情，她未必会接受你这份感情；你要赶紧清醒过来，徐大哥，不要再自欺欺人了。&;谢月娥紧紧抓住徐达放在自己脸庞的双手，急急地喊道。

    看着外面明亮的阳光，徐达感到自己现在的心中，像书房外的世界一样，被阳光照射的一片明亮，自己的心事，总算说出来了；虽然不是对自己心爱的女人说的，但是自己现在还是感到很轻松。

    心中摇摆不定的疑惑，最终被解决，好似千斤石头从心头挪开，徐达觉自己现在可以完全面对楚流烟说出自己的心里话。两人紧紧握着手儿，默然相对，彼此都感到对方跳动的心声。过了好一会子，谢月娥方始吁了一口长气，说道：&徐大哥，你真好！尽管你不欢喜我，我还是会记得你的好处的！

    看着徐达闪烁着兴奋眼神的双眼，谢月娥知道这不是送给自己的眼神，不禁感到心里异常的冰冷，真想放声大哭一场。

    可是少女固有的矜持，让她忍住了自己的泪水；缓缓的对徐达说道：&我不会怪你的，徐大哥，你做任何决定，我都不会怪你的；我走了，你好好休息吧。&;说着，就一瘸一拐的离开了书房。

    看着孤孤单单的身影，摇摇晃晃的离开书房，缓缓的向后院走去；徐达的心也不禁颤抖起来，可是却并没有追过去，而是摇摇头，慢慢的坐回了椅子中。在这之前，他常常为了自己与谢月娥之间的恩怨纠缠而烦恼，&我应该如何安排谢月娥&;成为了一个经常困惑他的问题，现在他已亲口向谢月娥说了自己心中的想法，亦即是这个长期困惑他的问题，已经得到了解决了。可是这完全是他的一厢情愿，努力让自己不当场哭泣的谢月娥，脸上的表情徐达却没有看到。

    那是一张有些绝望、悲伤和痛恨交织在一起的脸，眼中更是放射出仇恨和嫉妒的眼神，因而整个人显得有些阴森和妖异。

    &楚流烟，我恨你！我恨你！&;随着一件件物品被扔在地上，摔得粉碎；谢月娥嘴里不断地骂道。

    整个人像一个暴怒的狮子，随手抓过一个东西，就狠狠的扔在地上，发出砰的一声，谢月娥却并不觉得解气，跳着脚狂骂着：&楚流烟，你算什么东西！你到底脚踏几条船，为什么刘伯温、徐达、张士诚甚至是当今皇上也要喜欢你！你有什么好，你不就是会谋略会打仗吗？我看你简直就是一个狐狸精转世。&>

    她的这一番怒骂，让伺候在她门外的两名侍女可是吓得够呛；她们从来没有看到谢月娥愤怒到了如此地步，这让她们感到心中颤颤的

    &楚公公到！&;王府的门卫大声的长喝道，随后总管前头弯着腰，快步领着楚邢出现在大厅的前面。

    快步迎出来的楚流烟，赶紧一施礼说道：&不知楚公公到此有何事情？&>

    楚邢微微一躬身，随后站起身体说道：&今天咱家前来，是奉了皇上之命，传王爷进宫；皇上有事要和你相商。&>

    &既然如此，请楚公公到大厅休息一下，喝杯茶。&;楚流烟身子一侧，右手向身后的大厅虚引，客气的说道。

    &咱家是为了皇上办事，怎么可以有辛苦可言；我看王爷还是随咱家赶紧进宫，面见皇上，您看如何？&;楚邢那尖利的嗓音，从他白胖的身体里发出来，显得有些不伦不类。

    &既然如此，请楚公公先走一步，本王随后就到。&;说着，楚流烟客气的示意楚邢先一步向外走。

    &好的！咱家就先走一步，我在午门外，恭候王爷。&;说着，楚邢在侍卫们的拥簇下，神态倨傲的向王府外走去，随即坐上轿子，离开了王府。

    &王爷，不会又出什么事情吧？&;刘伯温死后，被楚流烟带到王府的开心，有些着急的问着楚流烟。

    &不要怕，你只要替我将家里打理好，就会没事的。&;楚流烟看着有些心惊胆战的开心，笑着说道。

    &只要没有事情就好，我现在只要一听到皇上召见谁，心里就怦怦直跳，很为这个人担心。&;开心皱着眉头说道。

    &你这个样子及就不好；你别忘了，刘大哥给你起得这个名字，就是想让你开开心心的；他可不想看到你现在愁眉苦脸的样子。&;楚流烟一边和她打趣，一边换着自己上朝的服装。

    站在身边的开心，仔细的帮她穿戴起来，可是脸上的忧愁之色并没有减少很多，还是一副很不开心的样子。

    &怎么，又想起刘大哥来了？&;楚流烟停下了手中的动作，看着掉下眼泪的开心，小声的问道。

    楚流烟这一问，开心的眼泪流得更快了；哽咽地说道：&老爷那么好的人，皇上为什么不为他报仇伸冤？&>

    轻轻地用手按动了一下眼角，努力地阻止眼泪的涌出；楚流烟抬手轻轻地拍了开心肩膀两下，这才说道：&有些事情不要出去乱说，小心隔墙有耳；我一定会为刘大哥讨回一个公道。&;说着，再一次低头看了看自己的穿戴，楚流烟就转身向府外走去

    &启禀皇上，楚王爷在宫门外候旨。&;在养心殿内慢慢喝着酒，坐在椅子上看着什么书的朱元璋，听到楚邢的禀报；这才抬起头，随声说道：&快快有请。&;说着，放下书，端坐在那里。

    随着黄门官的喊声，楚流烟快步走进了养心殿，来到朱元璋的面前，弯腰施礼说道：&臣楚流烟拜见皇上。&>

    &免礼，平身。&;朱元璋说到这里，向一旁喊道：&给楚王爷看座。&;立刻有一名伴随在身边的太监，脚步轻盈的搬来一个带着锦垫的圆墩，放到了楚流烟的身侧。

    &谢谢皇上的恩典。&;虽然自己心里痛恨眼前的这位无情无义之人，然而在这君臣之礼森严的皇宫之上，楚流烟也只好恪守礼仪，尽量按捺住自己痛恨之心，不想在礼仪之上授人以话柄。

    慢慢坐在圆墩之上，楚流烟首先开口说道：&皇上召见臣，不知有何要事相商？&>

    &最近这些日子，楚王爷你没有上朝；朝堂之上已经有了一些议论，所以朕招你进宫来谈谈。&;朱元璋不想说自己希望接近楚流烟，反而将事情推到大臣们的身上。

    &皇上，你也知道，我最近忙于刘大人的后事，却是无法上朝论事；所以，我才上书给皇上，请求恩准一些时日，这也是皇上批准的；而大臣们的议论这些，又有什么必要呢？&;楚流烟据理而说，她可不想让朱元璋又借题发挥的时机。

    &是啊，是啊；这件事确实是朕批复的，朕只是提醒一下而已，倒也没有什么别的意思。刘伯温的后事处理完了吗？需不需要朕从国库中在调拨一些银两，以便帮助你为他处理后事。&;朱元璋做出一副很关心臣子的样子，说道。

    &皇上的心意，我代替已死的中书令刘大人，好好谢谢皇上的恩典。&;楚流烟将&;已死的中书令刘大人&;几个字，咬得很重，语气中也带着明显的异样语气。

    &嗯嗯&;朱元璋假装咳嗽了几下，以避开这其中的尴尬；然后说道：&是啊，刘爱卿英年早逝，这可是朕的一大损失；再想找到像刘爱卿这样敢于直言，勇于整顿吏风的好官员，就太难了。&;说完，做出一副痛心的样子。

    &皇上，这就言重了；皇上身边的好官员不是还有很多吗？像什么胡惟庸了，陆仲亨等等这些人，不都是深得皇上信任的人吗？皇上还有什么可遗憾的。&;楚流烟语含讥讽的说道。

    &哈哈，楚王爷说笑了；虽然这些人确实很有一些能力，却完全比不上刘爱卿的办事能力；朕也是勉为其难的将他们放在这些位置上而已。&;朱元璋笑着掩盖自己的尴尬。

    &皇上将我召进宫来，恐怕不是专为讨论官员们谁的能力好，谁的能力差这些事情吧？&;楚流烟冷着脸，回应朱元璋皮笑肉不笑的样子。

    朱元璋笑意被冻在了脸上，只好假装望向别的地方，这才让自己的恼怒顺下心去；随后转过脸来，咳嗽了两下，说道：&我还听到有些人在议论你和刘爱卿的一些事情，不知是真的还是假的。&;说完，两眼一眨不眨的盯着楚流烟的脸。

    听到朱元璋如此说，楚流烟还是不由自主的叹了一口气，两只美丽的眼睛，也逐渐变得有些红，晶莹的泪花，已经在眼眶中闪现。

    &这么说，大臣们的议论是真的了。&朱元璋假装毫不知情的样子，立刻追问了一句。

    &往者已逝，不说也罢。&楚流烟叹了一口气，真情流露的说道。

    &可是朕还听人议论，你怀疑刘爱卿的死因不明，想追查这件事的前因后果，有没有这回事情？&;朱元璋逐渐将自己的真正问题说出来。

    &对，我就是想将这件事查个水落石出；我想，皇上不会阻止我这么做吧。&;楚流烟冷冷一笑，语含讥讽的说道。

    &朕怎么会阻止你，这也表明你很在乎朋友间的情意嘛；可是，你也不要太固执；有些事情已经过去了，就很难找到原因的；你这么固执，只会累垮自己，却不会有任何结果。&;朱元璋赶紧撇清自己，并婉转的阻止楚流烟继续追查下去。

    &皇上不会有什么事情瞒着微臣，所以不想让我继续调查刘伯温的死因？&;楚流烟实在是有些按耐不住，脱口说出来；可是话一出口，自己也觉得话有些过头。

    听楚流烟这么一说，朱元璋的脸立刻阴沉下来，两眼闪着凌厉的眼神，狠狠地看着她，嘴唇也抖动了好一会儿，最后还是没有说什么。

    一时间，养心殿内显得十分寂静。旁边伺候的宫女和太监噤若寒蝉，谁也不敢发出一点声音，以防大祸临头。

    过了一会儿，朱元璋这才说道：&楚王爷，有些事情你还是不要太放在心上，过去的事情，就让它过去吧。&>

    &皇上如此劝我不要追查这件事情，为什么不将胡惟庸召进宫来，好好问问他，刘伯温是如何死的。&;既然自己指责了皇上，楚流烟就放下了包袱，直言不讳的问着皇上。

    &胡爱卿又有什么错呢？他可是好意为刘爱卿治病；再说了，难道他明知自己有冰鲤，而不去给刘伯温治病，这样就好吗？&;心中有鬼的朱元璋赶紧为胡惟庸辩解。

    &是啊！我正想问皇上这件事情；胡惟庸说他有冰鲤，可为什么我在朝堂之上，向皇上辞行，而远走长白山的时候，他却没有说自己拥有冰鲤；直到我们离开了京城，他却向皇上禀报他有冰鲤，并且主动要去为刘伯温治病。&;再次指出胡惟庸在此事中的疑点所在，以驳斥朱元璋明显袒护胡惟庸的行为。

    &这....王爷，你让我说什么好呢？难道为了同僚治病，就应该受到怀疑吗？刘伯温的死，在朕看来，纯属意外；你就不要太固执的追究下去了。如果你觉得非要处罚胡惟庸的话，我就罚他半年俸禄，让他拿出钱来，作为刘伯温办理后事的费用，这总可以了吧。&;朱元璋望着楚流烟几乎要冒出火的双眼，赶紧为自己找个台阶下。

    &也许在皇上看来，整个事情没有什么值得怀疑；然而，臣有件事情想不明白，为什么皇上如此着急的火化了刘伯温的遗体；这件事情你，我想了很久也没有想明白，臣希望皇上给指点一下，让微臣也可以从中学到一点东西。&;楚流烟讥讽地说道。

    &大胆！竟敢查到朕的头上；你将君臣之礼放到了何处，你这也太没有规矩了！&;朱元璋立刻大怒，咆哮着吼道。朱元璋的吼声，让站在殿内外的所有宫女和太监，以及那些守候在宫殿外的侍卫们全都浑身一颤，赶紧低下头，生怕皇上看到自己眼中恐惧。

    稳坐不动的楚流烟，冷笑的看着恼羞成怒的朱元璋，再次说道：&皇上难道怕人提起火化刘伯温遗体这件事情吗？还是皇上觉得自己做事有些什么，而不想让人提起此事。&;既然和朱元璋有些闹翻，楚流烟抛开一切，语气直逼朱元璋所不想让人提起的事情。

    &放肆，你太放肆了。&;朱元璋怒吼着，脸看向外面，嘴抖动了几下，想喊什么，最后叹了一口气，重重的坐在椅子上。

    &皇上不会是想招呼侍卫，也想把我押下去，送入大牢吧？这样的话，皇上可就真的很清静了。&;看着懊恼的朱元璋，怒气冲冲的坐下来；楚流烟再添一把火说道。

    &你.....你&;朱元璋简直被楚流烟给气的鼻子里火星乱窜；可是看着她因生气而显出一股逼人的英姿气势，更有一番让人爱怜之情涌上朱元璋的心头；一直暗恋着楚流烟的朱元璋，无论也下不了狠心，将楚流烟撤职查办，只能将恼火压下，一拳重重的砸在身边的桌子上；桌子上的茶杯、茶碗随即乱蹦乱跳，叮当作响。

    看到这个情形，楚流烟站起身，勉强施了一礼；随后说道：&皇上，臣告辞。&;说着，不等朱元璋发话，自己就直接走出了养心殿；而不是像以前那样先退出去，然后再转身离开。快要走到门口的时候，楚流烟转过头说道：&我一定会把事情查个水落石出。&;说完，在所有伺候在旁这些人惊愕的目光中，向午门外走去。

    &胡闹，真是胡闹；可恶，太可恶了！&;看着远去的楚流烟，朱元璋又是一拳砸在桌子上；茶碗茶杯更是叮当响个不停，其中的一个茶杯竟然倾倒，将茶水洒在桌子上；根本就不理会这些的朱元璋，背着手，怒气冲冲地向后殿走去；几名宫女赶紧跑到桌子旁，收拾起这些东西。

    怒气未消的朱元璋刚刚在御书房坐下，楚邢就进来施礼说道：&启禀皇上，守护大将军蓝玉求见。&>

    &去问问他有什么事情？没有什么要紧的事，就让他回去，以后再说。&;被楚流烟气的心情不好的朱元璋，声音冷冷的说。

    &启禀皇上，守护大将军曾告诉奴才，明天是蓝大将军的生辰，想邀请皇上过府，以显示皇上的恩典。&;楚邢小心地说道。

    &原来如此。&;朱元璋缓缓地说道；心中不由的转着念头：自己刚刚被楚流烟气得不轻，倒是正好借着这个机会，和臣子们一起高兴一下，并也也可以显示自己如此的亲近臣子。

    想到这里，朱元璋立刻说道：&宣他进来。&;！