
    ﻿

    食髓知味的朱元璋在回宫之后，一直回想着在蓝府内花厅中所遇到的美人儿郭惠郭如意。他以前也曾经见过郭如意，却一直没有发现，她是这么美貌的女子。而且，方才两人的温存，实在令他痴缠难忘。

    想着这一切，朱元璋坐在寝宫之中，坐也不是，站也不是，简直就不知该如何打发自己独自呆在寝宫的时间；后宫中的一切，在现在的他看来，已经没有什么什么能够吸引他的地方。

    现在，在他看来如果能够再见见这位美人，也许可以稍解自己的思念之情。

    刘伯温，朱元璋刚要叫内侍进来，让他领旨去为自己办这件事情，却想到了自己可是贵为皇上；如果这件事被人知道了，会被人暗中耻笑。因而又紧闭着嘴在宫中不断地转着圈，心情烦躁的轻声嘀咕着什么。

    在殿内服侍的宫女和太监，更是大气不敢喘一口，生怕皇上将怒气发泄到自己身上，而落得个尸骨无存。

    朱元璋在殿内徘徊了好一会儿，却无法让自己减少相见郭如意的念头。他忽然想到有一个人也许可以帮自己的忙；他立刻对外喊道：&宣内宫侍卫林平觐见。&>

    很快，林平就出现在朱元璋的面前：&参见皇上。&>

    &林平，你现在是什么官职？&;朱元璋开口问道。

    &启禀皇上，臣只是内庭一级侍卫。&;不知就里的林平，恭恭敬敬的回答。

    &嗯！朕想让你去办一件事情；如果办的好了，我将升你为侍卫副统领；可是如果办得不好，哼&;朱元璋的语气突然变冷。

    &请皇上下旨，臣赴汤蹈火也要为皇上办好这件事情。&;林平吓得差点跪下，腰弓得更低了，战战兢兢的说道。

    思虑了一下，朱元璋这才说道：&朕在蓝府内遇到的那名女子，你还记不记得？&>

    &臣早就忘了，完全不记得这件事。&;林平怕朱元璋找他的麻烦，赶紧撇清自己。

    &嗯！你很会做人；可是朕想要你办的事情，就和这个人有关系，你可要好好地将她想起来。&;朱元璋满脸带着虚伪的笑意，语气温和的说道。

    &这&;不知道皇上究竟想干什么的林平，思虑了一下，却不知如何开口。

    而朱元璋也没在说什么，转回到龙椅上坐下，拿起了书，看了起来。这一下，林平更摸不着头脑。

    可是装模作样看书的朱元璋，忽然出声念出一句诗：&关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。&>

    站在殿内的林平本来就生性乖巧，喜欢探察上司的心意，听到朱元璋念出了如此的诗句，林平顿时猜透了皇上的心事；立刻说道：&皇上，微臣告退；微臣一定尽心竭力为皇上办好此事。&>

    &你下殿去吧！&;朱元璋挥挥手，说道；接着自己继续看书。

    退出大殿的林平感到自己的心就要跳出喉咙，皇帝今天交代的这件事情，如果办好了，自己今后可就算是可以平步青云；想象着自己以后也可以像那些王公大臣一样，耀武扬威的行走在京城的每一个地方，自己的心就颤动不已。

    然而想到皇上那一声冷哼，林平的脑子还是觉得脑子&;嗡&;的一下，有些大；今天这件事虽然传出去当然是丑闻，但可以双方守得住秘密，即使是有人知道了而传了出去，相信依照皇家的威严，但也不算是大事；在林平看来，即使蓝玉心中有无限的愤怒，他也不敢干预和对外宣扬的。然而，那位本来是马皇后的干妹子郭如意如果不愿从，那就没有办法可想了，虽然说皇帝有至上的权力，却无法以权力迫使大臣的妻子和自己偷情啊！

    左思右想的林平，一会儿觉得自己依照皇帝的口谕压一压蓝玉，也许就可以办好这件事情；一会儿又想到了自己空口无凭，说不定会被蓝府的人乱棍打出来。思前想后感到左右为难。

    这时，他想到了一个人；如果自己假传皇上的口谕，这个人一定会很好的解决这件事情的；反正自己在皇上面前保证完成任务，却没有说如何来完成这个任务；刘伯温，林平感到自己浑身轻松，脚下也比平时快了许多。

    &启禀老爷，御前侍卫林平求见。&;管家走进来，对背着手，正在满意的看着自己大厅的胡惟庸说道。

    别看胡惟庸在百官面前狐假虎威，总觉得除了皇上，就属自己的职务高，好似可以对任何人发号施令；可是对这些常年在皇上身边的御前侍卫可不敢有一点怠慢，这些人可是比那些所谓狼虎之辈的锦衣卫还受皇上信任，这些人可是万万得罪不起的；因此，胡惟庸连忙说道：&快请，快请。&>

    话音未落，林平已经出现在大厅外：&胡大人，我擅自闯进府来，还请恕罪，恕罪。&;林平双手一抱拳，笑呵呵的说道。

    快步跨出房门，胡惟庸也双手抱拳说道：&难得，难得呀！不知林侍卫今天怎么有空到我的府上来？&;说着，右手向大厅虚引，随后和林平一道走进了大厅。

    林平四下看了一眼说道：&胡大人真是一个大富大贵之人那！看看这个大厅的布置，真是让人眼花缭乱；我看每一件物品都几乎可以比美皇宫大院内的东西。&>

    虽然林平是满脸带笑的随口说说，可是旁边的胡惟庸心里&;咯噔&;一下，此时的他却没有了刚才的得意劲，嘴里像刚刚吃了一个苦胆似地苦的难受，简直就想给自己一巴掌。

    胡惟庸有些口吃的说道：&如果林侍卫如果喜欢，就尽管拿去玩赏。&;说着，小心的看着林平的神色。

    &我怎么好夺人所爱？&;尽管林平心里真想将这些东西全都装进自己的腰包，可是他还是有自知之明；再说了，现在自己还要依仗这位胡大人为自己升官发财而铺路，就更不可能伸手了；因此，赶紧客气地说道。

    &林侍卫，太客气了吧。凭着我们的关系，还说什么你的我的。&;尽管从来两人没有什么来往，胡惟庸还是表现得像两人是亲哥们。

    &不必客气，胡大人，我这次来是传皇上的一个口谕；你这里方便说吗？&;林平靠近胡惟庸，压低了声音说道。

    一听林平带来了皇上的口谕，再看看他有些神秘的样子，胡惟庸赶紧转头看了一下，同时说道：&你们都下去吧，顺便吩咐下去，谁也不许靠近大厅一步。&;他的话音未落，大厅内的丫鬟和下人，全都快步走了出去。

    &皇上有何口谕？&;胡惟庸在看到下人们全都离开之后，赶紧低声问道。

    &胡大人，你记不记得上次在蓝府内的事情。&;林平并没有立刻说出皇上的口谕，反而问起了别的问题。

    &记得，记得，那当然记得；皇上都御驾亲临，我怎么会忘记。&;胡惟庸连连说道：&蓝玉那一次可是受尽了宠爱，没想到他竟然请得动皇上&;胡惟庸羡慕的说着。

    &皇上的口谕，就是和这次驾临蓝府有关。&;林平神秘的一笑，轻轻说道。

    &怎么？和蓝府有关，到底是什么事情，还请林侍卫赶紧说，本官可是心痒难耐。&;胡惟庸急的直搓双手，连声问道。

    &蓝玉的新婚夫人，不知道胡大人知不知道？&;到了此时，林平好像很沉稳的样子，还是不紧不慢的问道。

    &知道，知道；这谁不知道，他的婚庆大礼，我还到府祝贺过，而且这位郭夫人还是马皇后的干妹子；难道这其中还有什么事情不成？&;胡惟庸被林平说的满头雾水，有些不解地问道。

    &事情就是出在那位新婚夫人身上，皇上在那次过府和百官庆贺之后，偶遇到这位郭夫人，一直惊为天人，这几天，皇上情绪很不好。&;林平说到这里故意停顿了下来。

    &怎么皇上看上了这位郭夫人不成？&;胡惟庸感到一惊，脱口而出说了一句。

    &我可没有这么说，不知胡大人为什么这么想呢？&;林平阴阴一笑，随口问道。

    说完就感到后悔的胡惟庸狠狠地在心里骂着林平，可是脸上却陪着笑脸说道：&口误，这是一时的口误。&;没等说完，胡惟庸的额头上就出现了几滴晶莹的汗珠。

    并不理会胡惟庸尴尬的样子，林平说道：&皇上今早将我招进御书房，念了两句诗给我听，我想再念给胡大人听听。&;说着，不等胡惟庸追问，林平就念叨：&关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。&>

    林平刚念完这两句诗，胡惟庸就被惊在当地，脑子不知道在想着什么？

    &胡大人，你明白了皇上的意思吗？&;看着惊呆的胡惟庸，林平咳嗦了一声，问道。

    &理解，理解，本官理解。&;胡惟庸哭丧着脸，连声说道。

    &对了，胡大人；皇上还说了，如果你觉得事情办成了，你就通知我，由我来禀报给皇上；这件事，皇上还没有最后下决定，应该办大一点，还是小一点。&;看着他接受了自己假传的皇上口谕，林平趁机在多加一些内容，以利于自己的高升。

    &好的，好的；下官一定办好这件事。&;心里暗骂朱元璋荒唐的胡惟庸，只好将这件事情承担下来。

    &胡大人，下官告辞。&;林平也害怕胡惟庸追问细节，反正将这个烫手的山芋扔出去了，他赶紧开溜。

    送走林平之后，胡惟庸在大厅内来回直转圈；他虽然知道这样的事情如果被传开去，对于皇上的名声总是不大好，但是自己能够拒绝皇帝的请托吗？可是他毕竟是多经世故和熟悉皇帝的所有事情，在思虑再三之后不久，就决定依照他自己的方式而进行了。

    他先从外围寻找突破的可能，可是费了很多精力，也没有找到任何可以让他开始进行这件事的关口；随后，他认为此路不通。

    这一次，他直接来到了蓝府，找到了蓝玉。

    &胡大人这次过府前来，不知找本官有何事？&;显得有些苍老的蓝玉，完全没有了以往的神采飞扬；好似脸也没洗，胡子更没有刮，整个人显得很憔悴。

    &蓝大人为何变成如此摸样？老兄以前可是风流倜傥，神采照人。&;看着蓝玉的摸样，胡惟庸倒是吓了一跳。

    &胡大人，今天来不会是来问我这些事情吧？&;蓝玉苦笑了一下，避开这个话题，反问道。

    &蓝大人，最近几天皇上没有早朝，你知不知道这件事？哦，对了；我这不是瞎问吗？蓝大人你每天上朝，也是知道这件事。&;不知如何开口的胡惟庸，只好东扯西拉。

    &胡大人，你有什么事情就直说吧？我这两天身体也不太好，脑袋疼得厉害。&;不想被人打扰的蓝玉，婉转的下着逐客令。

    &蓝大人的身体不好，需不需要我帮你找个大夫看看。&;胡惟庸好像没有听出蓝玉的逐客令，反而上前一步，关心的说道。

    &大人的心意，本官领受了；我还不想早早的告老回家养病。&;蓝玉眼见得胡惟庸赖着不走，立刻暗暗地刺激了他一下。

    &既然蓝大人拒绝了老夫的推荐，这道也没什么；可是蓝大人还是看看大夫为好，有件事情还要征求蓝大人的意思；我怕蓝大人病太重，有些承受不了。&;胡惟庸只觉得心火直冒，如果不是为了皇帝的请托，自己就会当堂发作；所以，语气中带着讥讽说道。

    &本官洗耳恭听，请胡大人说吧。&;蓝玉声调很高的说道。

    &我首先要恭贺蓝大人，以后可能一路高升；到时候可不要忘了本官。&;胡惟庸一抱拳说道：&皇上今天传了一个口谕给我：关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑；让我将这个口谕转告给蓝大人，我想蓝大人会知道如何去给皇上办理这件事情吧。&;胡惟庸决定不在绕圈子，直接说出自己的目的。

    闻听此言，蓝玉如受到雷殛，全身都抖颤着。他脑中平时的理性与利害观念，到了此时却已经完全丧失，他失声的吼道：&不行，我怎能做这样的事？皇上虽然拥有天下，可是也不应该做出如此不合伦常的事出来！&>

    &蓝玉，蓝大人！&;胡惟庸用低沉而满含恐吓的语气说道：&你怎么可以说出这样的话？倘若这几句话被别人听到，而告发到皇上面前，你、你的家人、你的高堂之上的父母，你的孩子将会遭到什么后果，不需要我特别说明吧。&>

    蓝玉一愣，低下了头，泪水滴落在地面上。

    &蓝大人，我将皇上的口谕传到了，本官告辞。&;说完，胡惟庸抱拳行礼，转身而去。

    蓝玉心中的激动，在胡惟庸这句话说出之后，慢慢的平息下来；可是那天晚上的情形再次浮现在他的脑海，让他的心都在颤抖；无奈的他只好转身向内室走去

    看着也是满脸憔悴的郭如意，蓝玉再也引不住，大滴的泪水不断流下。

    &夫君，你这是怎么了？&;强装欢笑的郭如意，站起身来，走到蓝玉跟前，为他擦拭泪水。本来心就在疼的蓝玉，在这种情形之下，自己的感情再也不能自持，他搂住妻子而哭了起来！

    &到底是真么回事？你说给我听听。&;被蓝玉紧紧搂在怀里的郭如意，轻轻抚摸着他的脸，低声问道。

    蓝玉就凑到她的耳边，一边抽泣着，一边将胡惟庸的来意说给她听。被这件事震惊的郭如意一下子愣住了，好一会儿在有些清醒，却并不发一言；两人就这样相对默默，呆坐在卧内，长久，长久她离开了丈夫的怀中，终于，她问了：&我们该怎么办？&>

    这是蓝玉所完全无法回答的问题，因为作为一名男子，在理论上，他要有保护妻子的能力，那也是一个丈夫应该有的责任。可是，面对着的是专横霸道的皇帝，他可就感到完全无能为力。虽然自己在朝堂之上，已经在人们的眼中表面上自是光辉无比，令人羡慕；在蓝府门前有带有刀剑的守卫以表明自己的地位，出入有仪仗队和守卫在前后呼应；但在实际之中，自己的安危，也许应该说是自己的家族的安危，都没有什么很大的保障。

    这些事，如浮影幻景那样在蓝玉的脑中不断的闪现，他曾经激烈的认为，如果自己不惜一死，也要抗争到底，但在想到本朝开国以来的许多可怕事情时，他的心就好似掉进了冰窟一般。

    这样一来，他无法回答妻子的问题。而郭如意也同样知道丈夫和自己一样没有主意，两人完全陷在愁怅

    不久，皇宫派来仪仗队，接走了郭如意；来接郭如意的楚邢告诉蓝玉，马皇后想念自己的干妹子，要接进皇宫叙述姐妹之情。

    看着远去的皇家仪仗队，蓝玉觉得自己的心完全碎了，两腿也支持不住自己的身体，缓缓地向地上倒去

    很快，朱元璋下旨，将郭如意封为郭惠妃；同时，下令皇城的百姓大庆三天，以示庆贺。！