
    看着再次上朝的刘伯温，朱元璋一颗心一时百转千回，他闷哼了一声，问道：“刘爱卿，身体可痊愈？”

    “谢谢皇上的垂问，微臣的病已经好转。”刘伯温两手并拢，向上施礼说道。

    “听说平硕王上本求奏要离开京城一段时间，就是为了给刘爱卿寻找冰鲤，是不是有这回事？”朱元璋脸上的笑意更浓了，可是在不引人注意的时候，双眼中不是的闪过一丝异样的眼神。

    可惜站在远处的大臣们谁也没有看到，不然他们会在晚间做噩梦；同样和他们在一起的刘伯温，更是察觉不到这些；还以为皇上真的关心自己的病情，赶紧说道：“确实如此，这次多亏平硕王为微臣找到了冰鲤，，让微臣得以治好了病症。”

    “看来平硕王很在乎刘爱卿的病情，不然为何不远千里去为你找来这种稀世之物，来为你治好了疾病。”朱元璋再次说道，可是这一次，刘伯温却听出了他语气中的酸酸意味，不由得心中一凌，却又不好辩解什么，只好无言以对。

    看到刘伯温没有发话，朱元璋不再向他询问什么；随后和众大臣们商量了一下其他事情，并颁布了一些旨意之后，就宣布退朝。

    走回后宫的朱元璋，不断地在宫殿内来回走动，思量着什么？

    “难道她真的对刘伯温情有独钟？不然她为什么不远千里去长白山为他取来冰鲤？”无人在此的宫殿内，传来朱元璋自言自语的嘀咕声。

    “难道我对她不够好吗？为什么从不对我假与颜色，为什么对他就这么好？”无法理解友情是多么重要的朱元璋，完全没有从这方面想一想，只知道楚流烟为了刘伯温不计生死，就以为两人产生了恋情，每每想到这里，朱元璋就恨不得将刘伯温赶出京都，最好是让他消失于这个世界上。

    可是如此的一个有功之臣，自己又怎么可以平白无故的将他杀死呢？这让朱元璋是越想越恼。

    思来想去的朱元璋，决定拿刘伯温长时间没有上朝，而且身体还有病为由，来解除他的权利。为此，他找来了中书省左丞胡惟庸。

    “请奏皇上，胡惟庸在外候旨。”黄门官走进御书房，弯腰行礼，请示朱元璋。

    “宣他进来。”朱元璋一边批阅奏折，一边慢条斯理的说道。

    “宣胡惟庸进殿！”黄门官大喊一声，胡惟庸赶紧跨进御书房，弯腰向前，躬身施礼到：“启奏皇上，不知招微臣进宫有何事情？”

    “胡爱卿，你觉得现在的官员，是否应该调整一下？”看着躬身站在书案前的胡惟庸，朱元璋转弯抹角的问道。

    这句话讲胡惟庸一下子脑筋没转过弯，直愣愣的站了一下；好在他是一个善于揣摩上司心思的人，因而他立刻说道：“对于文武百官的了解，什么人能够和皇上您相比；在皇上的心中，可以装得下全国千万百姓的情况，如何在乎区区的一些官员的情况；文武百官的情况，皇上可比微臣清楚的太多。”

    “我只是随便问问，你尽管只说好了，朕恕你无罪。”看着胡惟庸诚惶诚恐的样子，朱元璋身体向后一倾，靠在龙椅上，笑着说道。

    “不知皇上指的是那些职务而言？”还不摸底的胡惟庸试探着问道。

    “哦，我是说那些身处高位的官员，有些时常不上朝来行使本职的官员，是否应该调整一下，让那些勇于为国办事的人，来为朕办好每一件事。”朱元璋暗有所指的说道。

    这一下，胡惟庸心中明白了许多，赶紧说道：“启奏皇上，这种事，臣倒是想说说；现在的朝堂上，有很多官员只知道拿去俸禄，却并不办事；既然皇上高瞻远瞩看出了这些事情，还请皇上颁布法令，治理一下朝政。”

    “哈哈，胡爱卿言重了；我只是觉得应该调整一下官员的职务，可不想大张旗鼓的颁布法令来整改；这样的话，会引起朝野震动，百官人人自危，这样的话，影响就太大了。”

    “皇上心存百姓，看的就是远，既然如此，臣以为像六部以上的官员，都要检讨一下官员的得失，以便让有能力者，来担当这些重要的职务。”胡惟庸到此时，已经完全明白了皇上的心思，立刻回答道。

    “既然如此，你就下去好好的写个奏折，明天早朝的时候，就送交吧。”朱元璋听了胡惟庸的话，知道他明白了自己的心思，随即挥挥手说道。

    “臣告退。”胡惟庸再次施礼，退出了御书房，随后转身离开了。来到了午门外，坐上轿子之后，胡惟庸心中阵阵窃喜；看来自己的好运就要来了，自己可要好好思量一下，将谁从官位上搬下来，让自己的亲信安排上去；那个和自己做对的刘伯温，看皇上的口气，是一定要扳下来；再有谁呢..........胡惟庸坐在轿子里不断地想着，窃喜着。

    *********

    “皇上有旨，有本早奏，无本退朝。”文武官员山呼之后，黄门官高声喊道。

    “启奏皇上，臣有本奏。”胡惟庸快步跨出队列，高举奏折，向上施礼说道。

    “呈上来！”皇上一声令下，自有黄门官前来取走奏折。

    看着奏折，朱元璋立刻说道：“胡爱卿，你就直接说说你所奏之事吧。”

    “是，皇上；臣以为对于很多官员常年有病，而无法正常管理本职之事；应该可以让他们告老还乡，以便修养天年；这也可以显示皇上爱护臣子之心。”胡惟庸做出一副为百官请命的样子，对皇上说道。

    “各位爱卿，对于胡爱卿的话，有什么意见吗？”朱元璋装模作样的询问着下面的各级官员；然而在无法揣度皇上的意思之前，谁也没有发话。

    见到这种情形，胡惟庸再次说道：“各位大人也许对于这种事情难以开口，可是微臣觉得是在到了应该解决的时候；不然等到有官员因病而亡，恐怕天下人都会议论皇上不知体恤百官。”

    看着胡惟庸这是在明目张胆的扫除异己的行动，很多官员心里很是气愤；可是看皇上的样子好像很喜欢采纳这个建议，这些官员有按捺下了自己心中所想，以便静观其变；在这种情况下，竟然没有人来反对这个提议，这让朱元璋心中暗暗高兴；胡惟庸心中高兴得，差点将自己的心，从口里蹦出来。

    “既然众爱卿没有异议，胡爱卿，这件事情就有你和六部共同议定。”说到这里，朱元璋转头看向立在右边队伍前面的刘伯温说道：“刘爱卿，你这些日子一来，病一直没有好，你可要注意身体。”说着，朱元璋好似很担心的样子。

    听音知意的刘伯温，赶紧走出队列，向上施礼说道：“启奏皇上，臣的身体一直很不好，恳请皇上让微臣归于林下，颐养天年。”

    “这怎么可以呢，朕还是很需要你的帮助，如果你归于林下，让朕可是会失去一个很好的大臣。”朱元璋脸上流露出为难的样子，赶紧挽留道。

    “臣拖着这个病体，已经很难为皇上再有所帮助；恳请皇上准予微臣归隐林下。”刘伯温此时已经看出了朱元璋的所有意图，语气坚定的说道。

    “好吧，既然你坚持要归隐林下，朕就准你所奏；胡爱卿，立刻将刘爱卿的俸禄增加一倍，同时好好恭送刘爱卿离京。”朱元璋立刻下旨说道。

    “臣遵旨！”胡惟庸有些兴奋的说道；而刘伯温却语气平和的说道：“谢谢皇上的恩典，臣不需要增加俸禄，也不需要官员护送；臣想自己静静地离京，也许还可以浏览一番名山大川。”

    “既然刘大人不需要这些繁文琐节，微臣觉得还是依照刘大人所奏为是。”胡惟庸赶紧说道，生怕皇上再次挽留刘伯温。

    “既然如此，就准你所奏。”朱元璋装模作样的表现出勉强的样子，说道。

    他们君臣的这一番当堂表演，让百官完全明白了他们的心思；很多原来想出言的官员，暗自庆幸自己没有多言；看他君臣二人的言语，完全是为了让刘伯温自动退职，以便为胡惟庸当政做准备；却没有人想到是由于楚流烟给刘伯温找来冰鲤，而招致朱元璋的嫉妒，而将其罢职。

    现在的朱元璋可以名正言顺的以爱护臣下为名，将刘伯温从中书令的职位上拿下来了；这让他的嫉妒心，稍稍有些舒展。

    以为可以躲过朱元璋的迫害而告老还乡的刘伯温，却没有想到，对于他的存在，有人却感到心中不安；更深层的意思，也是为了自己以后的大权在握；没等刘伯温回到乡下多久，胡惟庸再次递上奏折。

    “启禀皇上，臣受理一件案子，是状告告老还乡的刘伯温，为了争夺一块据说是风水之中有王气的墓地，而利用权势，强逼着人家将这个墓地让给他。臣请示皇上该如何决断？”胡惟庸刚上朝，就当着百官的面，直接状告刘伯温。

    “什么，他不好好的在乡下养病，竟然去争抢一块带有王气的风水墓地；他这是想干什么？难道是想让他的后代，来和朕的后代争夺王位吗？这是造反！”朱元璋龙颜大怒，当堂就大声呵斥起来。

    接着就下令锦衣卫即刻派人，将刘伯温从家乡带回京城，交由大理寺审讯，以警示那些归于林下的百官，必须遵章守法。

    很快，锦衣卫就派人快马来到了刘伯温的家乡谈洋，将整天四处下棋饮酒的不他，带回了京城，并被送到了大理寺的大牢之中，以便以谋反之罪，将其问斩。

    此事在京城闹得沸沸扬扬，很多百姓不肯相信这名好官，会无缘无故地要谋反；而官员们却搞得人人自危，几乎没有几个人为刘伯温喊冤。更多官员采取了避事自保的办法，来躲过可能出现的株连的情形。

    此时被关押在大牢之中的刘伯温，看着这个充满异味的牢房，再看看墙角铺就的薄薄的一层稻草，刘伯温可是欲哭无泪。

    曾几何时，自己也到过这些牢房之内；可是那时候，自己是以朝廷命官的身份来视察这里，以便查看是否有冤假错案埋没其中；当时收到了犯人的普遍欢迎，自己也能够为可以将其中的冤案给洗刷，感到十分的高兴。

    可是现在自己莫名其妙的被扣上了谋反的罪名，关进了这个大牢，又有谁来为自己伸冤昭雪呢？想到这里，他再次感到了世态炎凉，完全死心的他，静静的坐在一个可以从小小的窗户内，看到天上月光的地方；精神恍惚的看着那只有弯弯一个月牙的月亮。

    很多往事，也在此时浮现在自己的眼前；仿佛那血雨腥风的厮杀，只是昨天的事情；和战友们为军队为国事整天操劳，却还模糊地出现在眼前........

    就在他胡思乱想的时候，有一个人正在为他的事情而奔波不已；她就是一代女英雄——平硕王楚流烟。

    在白天的时候，闲赋在家的她，和同样不想看到胡惟庸骄横跋扈的样子，而请旨在家的徐达一起在平硕王府内，闲谈的时候；却被突然听到的事情吓了一跳；有个家人从外面跑进来，上气不接下气的告诉她，皇上派锦衣卫到谈洋将告病还乡的刘伯温，从家乡押回了京城，交由大理寺审讯，已查明他谋反之事。

    楚流烟和徐达一听，不由得大惊，连忙问道：“王安，你是从哪里听来的这个消息？”

    “启禀王爷，我是在大街上听人说的；很多人都看到了刘大人被押解进京的情形，街上已经传得沸沸扬扬，很多人都在为刘大人抱不平。”王安稍稍喘了一口粗气，连忙说道。

    “怎么会这样？怎么会这样？”楚流烟在屋内不停地转圈，也不知道是问的谁，只是不停地问着。

    “流烟，不要着急；我看还是先打听一下到底是怎么一回事儿？然后我们再想想办法。”徐达连忙劝道。

    “徐大哥，你说为什么会变成这个样子呢？刘大哥就是为了躲避结党营私的嫌疑，才在明知皇上故意消去他的职位这种情况下，自动隐退而归于林下；可是皇上为什么又要杀他？这到底是为了什么？难道以前那种君臣之情，就真的荡然无存了吗？”楚流烟几乎是用哭的语气喊道。

    看着她悲愤的样子，徐达变得有些手促无措，既不能去抱住她，让她能够稍稍安静一下；却又不能放任她就这麽悲伤下去，想了一想，暗中咬咬牙；挥手让王安离去，这才走上前去，用双手轻轻攀住楚流烟由于哭泣而在抖动的双肩。

    却没想到，自己的双手刚刚搭在楚流烟的双肩上；楚流烟却顺势倒进了自己的怀里，放声大哭起来，一时间，悲愤的气氛充满了这间屋子。

    微微放纵了自己一会儿的楚流烟，却猛地站起身，擦干眼泪，神情变得凝重，眼睛愣愣的，在想着什么？

    “流烟，你要干什么？”感到有事情即将发生的徐达，不禁拉住楚流烟的手，急急忙忙的问道。

    “徐大哥，你放心，我没事的；我想去见见皇上，问问他为什么非要杀死刘大哥，这到底是为什么？”楚流烟两眼闪着寒光，直勾勾的看着某一个地方，嘴里却低声说道。

    “别这样，流烟；今天已经晚了，明天早朝的时候，我们一同上书皇上，为刘大哥请命；你看这个办法，怎么样？”徐达赶紧抓住要向外走去的楚流烟，慌忙说道。

    想了一想，楚流烟点点头，咬紧嘴唇，使劲点点头，却没再说一句话；楚流烟这个样子，让徐达很不放心，他就吩咐府内的丫鬟和老妈子，赶紧给他在平硕王府的客房内，布置好一个房间，让他在此休息，以便楚流烟有任何事情，自己可以随时照顾她；好在楚流烟也镇静了下来，整个晚上，没有任何事情发生，从而让一晚上几乎没有睡觉的徐达，心中安定了很多。

    “徐大哥，昨天晚上真对不起，让你守在这里一晚上，没有很好的休息。”第二天早晨，还没到早朝的时候，楚流烟就已经收拾妥当，就连为刘伯温请命的折子多准备好了；只是在看到徐达的时候，脸上闪过了一道红晕；好在天色还是很暗，徐达又没有注意，这才让楚流烟不至于太尴尬。

    “这有什么？你能为刘大哥的事情如此着急；我在旁稍稍帮助一下，又有什么可以称谢的；只要你没事，我就算是再累点，我心里也很高兴。”说着，说着，徐达在不经意间泄露了自己的真实心情；听到他如此说，再想想自己昨日靠在他身上哭泣的情形；楚流烟的心再次怦怦直跳，早已埋藏在心底的情感，又一次翻滚在自己的脑海中。

    可是想到刘伯温刘大哥还关押在大牢之中，楚流烟再一次压下了自己心中涌动的情感，默默地看着眼前始终如一的帮助自己的徐达，心中充满了愧疚.......