
    ﻿    二十三，夺妻之恨

    朱元璋，我和你势不两立；你这个混蛋！蓝府，蓝玉暴跳如雷，一边砸着东西，一边怒骂着。\.QΒ5、C0М\\

    当年，他与马秀英有婚约，是朱元璋横刀夺爱，夺去了他最心爱的女子。后来，他好不容易接纳了郭如意，朱元璋又抢走了郭如意。

    天下之间，又有什么比夺妻之恨，更令人恨入心扉？

    房门外，蓝和一边流着泪，一边听着房间内的动静；他从小就跟着蓝玉在一起，就是蓝玉后来参加了反抗元军的队伍中，他也紧随在他的身边；却从来没有想到蓝玉会遇到这种夺妻之痛，而变得如此失去理智。

    刚才自己想进去劝劝他，却差一点被他打出来；好在自己跟随了他如此长的时间，他狠狠的骂了自己两句，将自己推了出来。

    朱元璋，你这个不是人的东西，你为什么要这麽做为什么要这么做？蓝玉的骂声，逐渐变成了哭声。

    想到了自己的父母和兄弟姐妹们，蓝玉想冲进皇宫，以表现自己男人气概的勇气，随着想的愈来越多，而逐渐消磨去了原先的想法，只剩下深深地耻虏留在自己的心里；这让蓝玉感到自己活在世上，只会成为别人的笑柄；想着以后无论走到何处，都会被人戳着脊梁骨，说自己为了向上升，而将老婆送给皇上作妃子，这会让自己永远在人们的面前抬不起头来。

    转头望望这装饰豪华的房间，在眺望一下家人们所居住的后花园，蓝玉的心好似一会儿掉落在冰窟中，一会儿又被滚烫的开水所煮，此时他的感受不只是心痛，而是感到人生了无情趣；看来只有一死，才能解脱自己所受到的耻虏。

    偷偷的从偏门缓步走出了自己的府邸，来到了远处，再回头望回去；看着几个家丁在府外打扫着街道，还有许多人在来阿里旺旺的忙碌着什么；他们的生活一如既往，却没有人想到府内的主人，已经要离开了这个世界。

    看到这里，他毅然决然的向皇城外的一条河流走去.........

    汤将军！汤将军！你快快救救我家老爷吧！蓝和刚一跑到汤府，看到汤和正要上马出门，就跌跌撞撞的跑到他的马前，高声的哭喊着。

    蓝和，怎么会是？又翻身下马的汤和，一把抓住就要摔倒的蓝和，急急的问道。

    你快快救救我家老爷吧！你和他可是最要好的朋友啊！蓝和大哭着喊道。

    你快说到底是怎么回事？你快说啊！你要急死我呀！汤和使劲晃动蓝和的双肩喊道。

    我家老爷想自杀！他什么也没骑，什么也没坐，就直接向皇城的东南角的护城河走去。我一看不好，我就赶紧跑到你这里来，你可要救救我们老爷。蓝和说到这里，双腿一软，径直坐在了地上。

    来人，赶紧照顾蓝和一下。汤和转头喊道；两名家丁快步跑了过来，扶起蓝和向府内走去。

    汤将军，你可一定要救救我家老爷。被扶着向里走去的的蓝和，再次转过头来，向汤和喊道。

    好了，你赶紧进去歇歇吧；我会就你家老爷的。说完，汤和再次跨上马，就向蓝和所说的地方，纵马跑去。

    可是刚跑出去不多远，汤和感到自己一个人很难劝解蓝玉回头；就在马上稍微思索了一下，赶紧拨转马头向楚王府跑去。

    楚王爷在家吗？来到楚王府外，汤和飞身下马，抓住看门的兵丁就急急的问道。

    汤将军赶紧里边请，王爷正在和右相国再商量事情。家丁一边领着汤和向里走去，一边说道。

    右相国也在吗？汤和追问了一句。

    右相国也是刚来不久，正和王爷在书房谈论事情。家丁随即解释道。

    汤和听到这里，扔下家丁，自己三步并作两步就冲到了楚流烟的书房门口，莽莽撞撞的就推开门冲了进去。

    汤将军，你这是怎么了？正在讨论事情的楚流烟和徐达，被这突然推开门冲进来的人，给吓了一大跳；等看清楚是汤和，楚流烟赶紧问道。

    楚王爷，右相国，大事不好了！汤和刚一站稳，就立刻喊道。

    真么回事？楚流烟和徐达几乎同时喊道。

    蓝玉要自杀了！汤和猛然一嗓子喊道。

    什么？他要自杀？他人在哪里？楚流烟赶紧问道。快！你们一起和我去劝劝他。说着，汤和就转身向外面跑去。

    早已有家丁将他们各自的坐骑牵过来，将缰绳交到了他们的手上，三个人翻身上马，就像城外跑去。

    难道蓝将军是因为自己的妻子被皇上夺取这件事情，要自杀的吗？一边骑马向前快跑，楚流烟一边高声问着跟在自己身边的汤和。

    我听他的家人蓝和告诉我的，蓝玉偷偷的跑到府外，向护城河而去；蓝和说他们老爷是准备自杀，因此我才急急忙忙的跑去找你们。一起去劝劝他不要做傻事。汤和偏着头，避开迎面刮来的大风，高声喊道。

    既然如此，我们就快一点，可别晚了；也如我们会后悔一辈子。楚流烟说完，抖动缰绳，快向前飞驰。

    两边的树木和行人，不断地移向后方，而翻飞的马蹄声，更让前面的行人隔着很远就赶紧抽身躲到路边，而不至于让他们在这里有所耽搁；可是即使如此，楚流烟他们还是感到度太慢，手中的缰绳不断地在抖动，一催动坐骑更快的向前跑去。

    看着从身边快冲去的三匹骏马，更看到三人所穿的官服，行人们感到十分纳闷；如此身份的官员，有何要紧的事情，让他们如此的惊慌，而催马飞驰在皇城外；因而很多流言就在百姓中传开，以为又有什么军国大事要生，从而闹的京城内外人心惶惶，这倒是楚流烟他们所没有预料到的..........

    缓缓走在街上的蓝玉，看着自己身上穿的有些歪扭的普通衣服，自己就感到一阵难过；如果自己的夫人在自己的身边，每到这个时候，她就会走过来一边嗔怪的说着自己，一边会给自己整理好所穿的衣服；他们在一起的美好时光一幕幕像是刚刚生的事情一样，缓缓的在他眼前流过，这更让他感到了悲痛；眼泪不受控制的往下流着，手却在不断的挥动着，好似在和夫人嬉闹。

    如此的一个人走在城外的小路上，自然而然的受到人们的注视；他们不知道这位身穿的比普通人好很多的人，为什么会独自出现在这里，而确实一个如此的形态。

    看着行人对自己指指点点，蓝玉现在心里是没有任何感觉，他只想赶紧结束自己的生命，从而摆脱皇上强加于自己的耻辱；现在这些人对于自己的指指点点又算得了什么。

    完全无视周围人对于自己是什么态度，蓝玉依然如故的沉浸在往事的回忆和对皇上的痛恨中，更对自己的软弱无能而感到难以忍受，自己要结束生命的决心就更大了。

    听到前面传来的哗哗流水声，蓝玉在心中喊道：我来了，我就要和你拥抱在一起了，以后再也没有人可以让我感受到任何的耻辱。一边在心中呐喊着，一边加快了脚步。

    看着眼前的滚滚河流，蓝玉感到自己的生命就像这一去不复返的河水，很快就会流失；只要自己跨出几步，自己的生命，以及所有的苦恼和悲伤就全都会被自己带走。

    正要跨出脚步的蓝玉，却被身后传来的马蹄声所惊，缩回了自己就要跨出的右脚，转头向后面望去。

    蓝玉，蓝大人！你要干什么？汤和的声音从远处传来；很快三匹骏马和其上面的骑士出现在蓝玉的视野中。

    蓝玉，你这个懦夫，你以为死了就可以解脱所有的烦恼吗？你想到了你的父母吗？一个高亢的女声，出现在蓝玉的耳边。

    蓝玉，你给我站在那里不要动！一个威严的吼声，也让蓝玉知道了是谁来了。同时这三位将坐骑催动的更加快的冲来。

    看着急冲来的三名骑士，蓝玉转身向河提上走去；因为他知道自己今天想死也死不了，只好舍弃了自己想死的念头，转身向河堤上走去，迎着他们而去。

    楚王爷，右相国，汤将军你们来了。缓慢的走上河梯，看着三人翻身下马，快步走过来；蓝玉慢慢迎上去，带着勉强露出的一丝苦笑说道。

    蓝将军，你这是要干什么？这是一个男人应该做出来的事情吗？别说你是一个冲锋陷阵的将军，就算是一个普通的男人，又有几个会做出这种懦夫般的事情先一步走过来的汤和，大声问道。

    我活在这个世上，还有什么意思？作为一个男人，连自己的老婆也守护不住，你们说这样的男人还有什么脸活下去；如果你遇到了这种事情，你会无动于衷吗？这个厮杀在疆场的男人，在死亡中挣扎的时候，也没有流过泪；可是现在，话还没有出口，泪水就爬满了他的脸，顺着脸颊不断地滴落在地上。

    难道像一个懦夫一样，跑到护城河自杀，就是一个男人所谓吗？虽然你遇到的事情是很糟糕，而你又无法抗争；可是你就这样死了，有些人不但不会同情你，反而会更加耻笑你；如果是这样，你为什么不能勇敢地活下去，让那些想看笑话的人，大失所望吧！楚流烟声音高亢的喊道：如果，你想一个懦夫般死去，我作为一个女人，也会耻笑你的！

    是啊！蓝将军，楚王爷所说的话，确实有道理；我们为什么要自己去寻死，而被那些人所耻笑呢？越是这样，我们越要活的更好。汤和接过话题说道。

    蓝将军，不要这样；大丈夫何患无妻，你的人生之路还是很长，为什么要自己将自己毁灭；你应该好好的活下去，让某些人看看，有什么不可以的。徐达走过来拍拍他的肩膀，语气深沉的说道。

    蓝将军，你如果这样做了；你想没有想过，你的家人怎么办，难道他们也像你一样去自杀吗？一个男人受到这么点挫折，就想投河自尽，你冲锋陷阵的勇气都哪里去了？楚流烟没等走过来，站在坐骑旁就高声说道。三个人轮流劝解道，好似早已商量好似的，说到这里，三人还互相看了一眼。

    唉！话是如此说，可是，你们谁又能够知道我心里的痛苦；一个男人眼看着自己的老婆被人奸污，随后又被人强抢而去，这样的打击，又是哪一个男人所能够承受的。你们说说，我该怎么办？我该怎么办？蓝玉在狂喊中，一拳击在河边的一棵树上，树干被震得乱晃，蓝玉的手上也慢慢被鲜血染红，大滴的鲜血又顺着手背滴落在地上。看到蓝玉如此的动作，三人再次相互看了一眼，现他们每个人紧绷的神情有些松弛下来；只要蓝玉泄出来，楚流烟他们就知道蓝玉是不会再寻短见。

    因为他们知道，每一个想自杀的人，如果被人救下来，就很少在去寻短见；这让他们紧绷的神经，总算缓解了下来。

    蓝将军，你越自残自己；恐怕有的人越看不起你，越会觉得你很窝囊，越觉得他办了一件好事，避免了一支鲜花被埋没；而且他会觉得自己做得很对，难道你就不能振作起来，让自己过得更好，让这些人反而感到失望和惭愧，这让才是真正对得起自己和家人。楚流烟语重心长的劝道。

    唉！我如果不是为了名利，怎么会让自己受到这么大的耻辱？我这完全是自作自受；我本来以为邀请哪个王八蛋过府，去庆祝我的生辰，一边让我可以在百官面前炫耀一番；哪知道会..........蓝玉说到这里，不断地用头去撞着身前的这棵树，在咚咚的撞击声中，额头也渗出了鲜血。

    蓝将军，你不要这样。徐达一把将他从树前拖开，高声说道：这全是人之常情，作为一个想做大事情的人，只要可以有这样的机会，他们都会这么做的。只是......但是，你如果因此而自杀，却是就会像楚王爷所说的那样，被人永远的耻笑。徐达再次拍拍他的肩膀，摇摇头。

    功名，利禄、杀人与被杀、君臣、亲人、家人这些到底是有什么意思？我如果是一个本本分分的小人物，也许就没有这么些烦恼；我为什么要贪图这些荣华富贵，结果将自己变成了一个被人耻笑的笨蛋。蓝玉用没有受伤的手，不断地捶打着自己的胸前，嘴里低声喊道。

    你这样想是不对的，你不要想得太多了；因为每个人的境况不同，每个人都会有不同的烦恼；你以为那些小人物就没有麻烦吗？恐怕他们还在每天羡慕你们锦衣玉食，坐高堂，骑骏马；也许这是他们一辈子的渴望，他们恐怕做梦也在想着这些事情。徐达一边从身上撕下一块衣服为他包扎受伤的手，一边小声的说道。

    我们先将这些事情放到一边去，走，我们回去大醉一场，放纵一下自己，然后再想这些烦恼应该如何处理。汤和走过来，一把搂住蓝玉的肩膀，大声的说道。

    对，我们先回去大醉一场，然后你在想自杀，我们也不拦着你。徐达和汤和一边一个，将蓝玉搀上了河提，徐达一边轻声说道。

    你这个家伙，这是劝人家吗？这不是.........说到这里，汤和微微的笑了一下。

    我知道你们是为了我好，我本来是一个应该死的人；现在被你们拉回来了，我就听你们的，好好地大醉一场，也如真的就将烦恼抛在了脑后。蓝玉苦笑着说道，可是紧皱的眉头和红红的眼睛，表明他的心结还是没有得到缓解。

    来，上马！我和你同骑一乘。汤和刚将蓝玉扶到马上，自己也翻身上了这匹马上，一把抓住蓝玉的双肩，说道。

    好呀！这样你也可以照顾蓝将军一下，可不要让他无缘无故地摔下马来。楚流烟半是认真半是开玩笑的吩咐着汤和。

    听到这句话，汤和到没有什么反应，只是冲着楚流烟笑了一笑；可是蓝玉心里咯噔一下，自己也确实有这样的想法，然而现在被楚王爷先一步看出来，自己却就不好意思来这一手了。

    你们放心吧，我现在知道自己应该怎么做了。蓝玉一脸庄重的神色，看着紧盯着自己神情的楚流烟，语气坚定地说道。

    好了，我们都什么也不要说了，赶紧回去大醉一场。汤和一催马，高声地说道；随着嗒嗒的马蹄声，他们来所骑的马很快就冲出很远。

    我们也走吧！徐达一看楚流烟，招呼一声，就抖动缰绳追了过去。楚流烟也随后紧跟而去..............

    *************

    秦安悌，你知罪吗？作为一名官员不知道自己的职责所在吗高坐于龙案之后的朱元璋，看着吏部送来的奏折，向台下的一名趴伏在地的官员吼道。

    最新全本：、、、、、、、、、、