
    【一】国号千秋

    洪武元年，朱元璋所率领的军队，终于扫清元朝在长城以内的军事武装，取得了全面的胜利，接着，又和盘踞在江西的陈友谅，进行了一次大的水战，终于平定全国。

    到了这个时期，朱元璋觉得应该正式树立国号，并将定都这样的大事，提到议事议程上来。

    南京皇城，金銮殿，早朝。众人行完礼之后，朱元璋开口说道：“各位爱卿，现在也算到了是四海升平，国泰民安的时候；大家对于国家今后的发展有什么意见。”

    听到吴王这么一问，众位谋臣和将帅们有些摸不清头脑，一时间，大殿内出现了一时的安静。

    毕竟是作为吴王的军事，刘伯温想了想，察觉出朱元璋的意图，连忙跨出队列，两手合拢，向上一施礼，高声说道：“吴王，微臣有事起奏。”

    “爱卿请讲！”朱元璋一见刘伯温站出来了，心里就知道自己的意图，可算是有人可以接下来了，不由得心中一喜。

    “微臣觉得，我们现在当务之急是建立国家，确立国家名号；同时，也是吴王登录皇位的时候。”刘伯温将吴王一直期盼的这些事情，作为自己的奏疏当堂说出来；此言一出，李善长和徐达等人，立刻附和，纷纷要求吴王登上皇位，确立国家名号，以应天而成势。

    可是，朱元璋一见众臣再次上表劝进，不由得脸色一沉，站起身来，袖袍一摆，转身走出了大殿，随即，站殿的太监大声喊道：“退朝！”

    “恭送吴王！”众臣一拱腰，高声喊道。

    “刘军师，你今天太莽撞了吧？吴王可是很不高兴的退朝。”走出大殿的常遇春，快走几步来到刘伯温的身边，低声说道。

    “你不觉得确实到了建立国家，设立名号的时候了吗？”看着众人望过来的眼神，刘伯温故意抬高声音说道。

    “是啊！确实应该让吴王再进一步的时候，现在四海的征战基本结束，如果再不确立国号和年号，百姓们都会觉得难以称呼国家了。”早已转过脑筋的李善长，这时候，凑过来肯定了刘伯温的提议。

    “是啊！我们上次不是联合上奏要求吴王再进一步吗？可是吴王却没有答应，虽然今天吴王还是没有答应此事；我觉得，我们应该再次联合上表，劝告吴王答应此事，以告慰天下百姓，你们觉得怎么样？”徐达也走过来，参加了他们的讨论。

    “今晚上，我们回去将各自的奏折写好；明天早朝的时候，我们一起上表劝进，大家说怎么样？”楚流烟走过来，向众人提议道。

    “好！就这么说定了。”众人几乎一起回答。

    到了第二天早朝，众人参拜吴王完毕；刘伯温就站出队列，大声说道：“臣有本奏。”

    “呈上来！”可是没等朱元璋的话音落下，李善长等人也站出队列，也高呼有本要奏。等将这些奏折摊开一一查看之后，朱元璋不由得心中大喜；可是，表面上却说道：“我登上吴王王座，都是勉强而为之；怎么可以再登皇位，等到天下太平，人民安居之时，我们应该选出小明王的子孙，来登上皇位，确立年号，才是正理。”

    “吴王，此言差矣！且不论小明王是否有子孙；单论将士们的心中所愿，也是希望吴王来承担大任；岂能让默默无闻之人来继承大宝，这岂不是让将士们寒心吗？如此一来，国家安在，黎民百姓的安定生活何来？”刘伯温慷慨激昂的劝告着，李善长等人也同时跪了下来大声劝告着。

    装模作样的沉思了一会儿，朱元璋好似很不情愿的说道：“我本来是不准备登录皇位的，既然各位爱卿如此劝告，我也只好同意。”

    “谢吴王恩准！”众臣们立刻大声喊道。

    “这样吧，就由左相国李善长李爱卿负责制定一篇大礼之典，作为登录皇位之用。”

    “臣遵旨！”

    “还有，既然众位爱卿劝我登录皇位；我们还应当确定国号，以作建国只用；不知众位爱卿有何建议？”朱元璋感到自己既然答应登上皇位，还是将一切全都一次性办好，以防再出现反复。

    朱元璋话音刚落，众人就交头接耳起来；这个说国号应该是这样，那个说国号应该是那样，没有一个人提出的建议被大家采纳。

    刘伯温在思考了一会儿之后，走上前去说道：“吴王，依照微臣来看；元朝的国号取名，完全是选取易经中的‘大哉乾元’的意思；而且，元朝是一个以北方作为政权中心，按照易经上的说法，北方属水，是纯阴之气；可是，我们现在定都在南京，在我们的版图上来看，我们属于南方；这在易经上是属火，是纯阳之气；我们应该用南方的火明之气镇住北方的水阴之气，因此，我建议我建议国号为‘明’；不知吴王以为如何？”

    “哈哈！刘军师善于知晓天文地理；军师之言肯定有道理，我看这样很好；就将国号定为‘明’，李爱卿，尽快将大典之礼制定好，一边按礼仪行事。”说完，站起身离开了王座，转入后殿。

    “这个刘伯温，竟然在朝堂上公然压制我的提议；胡说什么火呀，阴啊！你以为这样你，我就没法对付你吗？”回到家中的李善长在正堂中，来回走动，口中不断地嘀咕。

    再想了一会儿，他抬起头高声喊道：“刘管家！”

    “在！”一直站在门外的刘能刘管家，弓着身子，走进正堂：“老爷，有何吩咐？”

    “你附耳过来。”李善长低声说道。

    刘能上前一步，凑到李善长的眼前；李善长低下头，用右手护到两人中间，嘀嘀咕咕的说了一会儿。

    “老爷，这一件事情你，我一定为你办好，您就瞧好吧！”说着，刘能转身就要走。

    “回来！回来你！”李善长有叫住他。

    “老爷，还有什么吩咐？”刘能连忙凑了过来。

    “记住！一定要找到忠实可靠的人，来办这件事情呢；如果办得好，我一定会重重有赏；可是办砸了，哼........”说到这里，李善长的脸阴沉下来。

    “是！我一定找十分可靠的人，来办这件事，请老爷放心。”刘能信誓旦旦的说。

    “你要记住，你不许亲自出面找人走这件事，要多转几道手；知道吗？”李善长还是不放心的面授机宜。

    “是！是！”刘能不断地点头说道。

    看着刘能远去的身影，李善长脸上露出了阴沉的冷笑：“刘伯温啊！刘伯温！等到明天上早朝，我看你还有何话来辩解。”

    ************

    “救火啊！快来救火啊！”随着一阵锣声响起，一声高过一声的呼叫声，将本来森严而寂静的皇城内外的人，全都给惊动了；大家连忙跑出家门，到街上查看详情。

    只见皇城外的南角，一道冲天的火光，将附近映照的一片通红；大量的御林军推着消防水龙，在喷洒着水柱；阵阵的浓烟夹带着高温，飘向四周，使人难以靠近。

    在这些救火的军队外围，还有大量的御林军将居民和皇城隔开，以防有人混进皇城，惊扰了吴王和王后。

    这场火虽然火势凶猛，可是由于皇城的灭火设备齐全，而且御林军也是能征善战的军队；因而只有几间房舍被烧毁，倒也没有造成多大的损失；然而闻听火灾竟然发生在皇城边上，这让被惊扰起来的的朱元璋很是震怒；没等天亮，他就下旨解除了守卫此处的御林军副将的职务，将其和另外的几名守卫一起押入大牢。而听到这个消息，一直没有睡觉的李善长很是兴奋；连忙起身穿上衣服，走进自己的书房；让侍女磨好墨汁，铺好纸张，龙飞凤舞的书写起来；也如是心情很好的缘故，整个奏折写的非常顺利，简直就算是一挥而就。

    看着自己的奏折，想象着明天早朝时，刘伯温被皇上呵斥的样子；李善长感到自己的心，兴奋地难以压制；随即，吩咐侍女在书房摆上酒菜；在侍女的伺候下，轻轻哼着小调，畅饮着美酒。

    也许是心情愉快，也许是酒精的作用；看着不断在眼前晃动的侍女，李善长的眼睛逐渐迷离起来，摇摇晃晃的站起身，差点被脚下的椅子给绊倒。

    侍女连忙上前将他扶住，这一下，李善长更感到了刺激，一下子将侍女按到了旁边的床上............

    ********

    “左相国，昨天的晚上的大火是怎么回事？”第二天早朝，朝拜刚刚完毕，朱元璋就问道。

    “启奏吴王，臣有本奏。”早已准备完毕的李善长，走出队列，将自己的奏折高举过头，向上说道。

    “呈上来！”朱元璋话音刚落，自有太监走下台阶，将李善长手中的奏折转呈给吴王。

    “照左相国的意思，是刘军师提议的国号，引来了这场大火了？”看了几眼李善长的奏折，朱元璋抬头问道。

    “是的！吴王；微臣就是这么觉得；昨天右相国不是曾经说南方为火，而且是纯阳之气，因此就提议改国号为‘明’；可能就是这些话，引得神灵和土地爷不满，这才引发了这场大火；微臣当时就不同意左相国的这个提议。”李善长明确的指责刘伯温，而表现自己的先见之明

    “右相国的这个职责，恐怕是站不住脚吧；从来没听说由于起个国号，而引发出这些怪事；我反倒觉得这是有人故弄玄虚，以便达到自己不可告人的目的吧。”作为朝堂中唯一的一名女将军，楚流烟听完李善长的言论，感到很是气愤；她大步跨出朝堂队列，向上一行礼，随后说道。楚流烟在战争中，曾经立下汗马功劳。她的话，在朱元璋心目中，还是有一定分量的。

    “既然两位爱卿如此说，不如请楚将军来调查此事，然后再确定国号；各位爱卿觉得如何。”朱元璋虽然对李善长的话不以为然，可是，又不想引得众人对此事的猜疑；只好采用折中的办法，让楚流烟来办理这件事。

    “是！吴王。”楚流烟躬身施礼说道。

    接着，朱元璋又处理了一些奏折所奏之事，随即，宣布退朝。

    “刘军师，你不觉得此事很蹊跷吗？为什么你在朝堂上不争辩？”走出大殿，楚流烟赶到刘伯温的身边，有些气愤的低声说道。

    “现在不是有你来为我主持公道吗？我又何必太着急。”刘伯温好像没事的人一般，完全没有负担似地，笑着说道。

    “好！既然军师如此说；我楚流烟虽为女子，但是决不食言，一定为军师找到这件事的缘由。”楚流烟好像很有把握的说道。

    “楚将军不要太执着了，有些事情搞不清也就算了；只要吴王心中有数，这些事情就好办了；我也不会因为这件事，而受到吴王的斥责。”刘伯温好像对于此事，心中好似已经知道了全部真相一般，劝慰着楚流烟。

    “是吗？看来军师对于这件事的缘由完全知晓；而是我却不这么认为；既然有人要搞阴谋，我就一定要让他尝尝阴谋的滋味；这可是我一贯的为人之道，我可不像军师这么宽宏大量。”楚流烟眼睛发亮，神色坚定的说道。

    “既然楚将军一定要将事情搞个明明白白，我对此表示深深的感激；我在此预祝楚将军早日揭开事情的真相，让吴王登基的日子，不至于被延误；也可以让百姓安居乐业。”刘伯温双手一抱拳，向楚流烟施了一礼，说道。

    “军师，何必如此客气！我们可是同殿为臣，私底下还是好朋友；你的事情，我怎么会看着不管呢、”楚流烟赶紧还礼说道。

    “哎哟！两位说什么？这么亲热；快到朝门了，两位还要继续说下去吗？”很快赶上来的李善长，眼见着刘伯温和楚流烟不断地讨论着什么；赶紧走过来，讥笑着说道。

    “我看是有人心中有鬼，害怕别人在一旁议论吧。”看到刘伯温只是笑着不说话，楚流烟立刻插话说道。

    “我有什么见不得人的事，我只是看到你们还在讨论国事，提醒你们要出朝门而已。”李善长脸色有些发红的说道。在战争中，楚流烟、徐达、刘伯温等人居功甚伟，李善长一直心怀不满。如今见到刘伯温深谙圣意，自然心怀不满。

    “我一定不会让某些人的阴谋得逞，一定会将这次发生火灾的事情搞清楚。”楚流烟瞪视着李善长，语气坚定的说道。楚流烟对于李善长的野心，早已经明白。她也了解李善长是一个很记仇的人。

    “好好好！我不说了；再说了，有人又会说我心虚；告辞，告辞。”说着，李善长快步走出朝门，坐上八人抬的大轿，快步离开了午门。

    “这个老狐狸，我一定会抓到他的尾巴。”楚流烟看着离开的李善长，狠狠地说道。

    “好了！我们也走吧；别让人说我们结党营私，到时候又有麻烦。”刘伯温微微一笑，轻声说道。

    ************

    “军师，当时现场很乱，没有人发现有特别可疑的人离开火场。”身为楚流烟身边侍卫头的谭思亮，快步走进府内，微微一躬身子，抱拳行礼说道。

    “既然有人敢在皇城边放火，肯定是做了周密的计划；你要加派人手，混到三教九流中，也许可以得到有用的线索。”楚流烟思考了一会儿，俯下身子，在谭思亮耳边低声说着；只见谭思亮不住点头，脸上逐渐露出了笑意。

    “听明白我说的吗？”站起身之后，楚流烟笑着问道。

    “属下明白了！我尽快派人混到这些地方去。”谭思亮兴奋地说道。

    “注意不要被人看出你们的底细，最好将那些见证人也安置到安全地方；如果有需要他们作证，我再通知你。”说到这里，楚流烟神色有些严肃。

    “是！将军！属下告退。”谭思亮说完，一行礼，转身离开。

    “你就是王团头吧！在下是永南镖局的司马亮，这位朋友向和王团头打听点事，希望给予一些方便。”站在一个破败的房屋前你，一位身穿武士服，腰挂长剑的人，将一名赤手空拳，神色冷峻，身穿一套黑色长袍的人向一个乞丐模样的人介绍着。

    “原来这位就是王团头，幸会幸会。”黑色长袍的人，双手抱拳向乞丐模样的人说道；但是语气中全无敬仰之意，神色冷峻的说道。

    “这位是？”王团头疑惑的问道。

    “我们还是不要互通姓名为好，只要王团头回答我几个问题就可以了。”来人的声音更冷了。

    “司马亮，这到底是怎么回事？你不知道这里的规矩吗？”并不回答黑袍人的问话，王团头转身对司马亮吼道。

    “这......这.......王团头，你还是和他们合作一下吧；有些事情我也不好说清楚，总之你和他们合作，就会什么事情都没有。”司马亮吞吞吐吐的劝告着。

    “难道我一个堂堂的丐帮舵主，会被一个来路不明的人给吓住；这被别人知道了，让我如何在江湖上立足。”王团头怒声说道。

    “嘿嘿！如果你不合作；别说是你，就算是你们的帮主，能不能继续活下去，还说不定呢！”黑袍人完全无视王团头的豪气，语气几乎可以刮下冰霜。

    【二】吉日良辰

    “对不起，王团头；我也是被逼无奈才带他来找你的，你还是和他合作为好，我们惹不起的。”司马空怕他在发火，而将事情搞僵，就连忙劝道。

    王团头疑惑地看着眼前的黑袍人，也感到这人来意不善，冷峻的脸色，冷冰冰的话语，都预示着此人不达目的誓不罢休的样子；可是自己身为丐帮的一名有些名望的舵主，如果被人如此就吓住，自己今后将很难在丐帮内立足。

    想到这里，王团头上前一步说道：“既然朋友是有事要询问，我本该协助你；可是我们丐帮也是有规矩，使我很为难，不如这样吧，我向朋友讨教几招，如果我不巧胜了，朋友你就哪里来的，就那里回去。”

    “可是如果我不小心将你给杀死了，我的事情由谁来回答？”黑袍人依然是冷冰冰的语气，而且语气中的杀气，越来越让人感到好似实质的东西，散布在空气当中一般。

    站在旁边的司马空，浑身忽然抖动了几下，不由自主的向旁边推去；在感到没有威胁之后，他这才遥遥喊道：“王团头，你就和他合作吧，别再讲什么规矩了。”

    然而此时的王团头，已经是有苦自知；身体被对方传出的寒气所包围，自己的手脚已经有些麻木，只好赶紧运气抗衡这股寒气。

    “看招！”心知不能再等的王团头，脚下猛一用力，一下子窜了过去，话音未辽宁，抬手就是一拳。

    “你真要动手吗？”来人并没有应战，反而后退了一步，冷冰冰的问道。

    “我就这样乖乖的回答你的问题，如何向总舵交代。”王团头两手放在胸前收紧门户，紧盯着来人，声音低沉的说道。

    “我只是问你一个问题，你回答完我就走，没有人会知道我们这次的会面。”黑袍人眼见王团头没有很大的敌意，声音温和的说道。

    看了司马空一眼，王团头转而低头沉思。“你不用担心司马镖师，他是绝不会说出去的；如果他有任何的泄露，他知道后果。”黑袍人语气变得很冷。

    “我根本就没看到什么，我今天独自在家喝闷酒。”司马空声音颤抖着说道，接着，转头狂奔而去。

    “好！既然是这样你，你就问吧。”眼见得司马空这位久经沙场的镖师，竟然怕成这个模样；衡量一番之后，王团头说道。

    “你们丐帮昨天有谁守候在皇城南边的城墙下，我想问他们一个事情。”黑袍人紧紧盯在他的脸上，声音低沉的问道。

    “你想问什么？”王团头脸色一变，声音有些颤抖的问道。

    “嘿嘿！看来王团头知道些什么，对不对；如果是这样，就好办了。”黑袍人一看他的脸色变了，嘿嘿一笑提醒着。

    “你到底什么人？为什么要调查这件事？”王团头神色紧张，连问两声。

    “如果你不想丐帮大祸临头，你还是不要问我的身份为好，不然，到时候就别怪我没提醒你。”

    不住的打量来人的打扮，王团头心头翻动不已，思量了好一会儿，这才说道：“昨天晚上确实有两名帮众正巧窝在皇城根下，因此他们目睹了整个事情的经过；他们吓得连夜跑到我这里汇报，所以我才惊疑你问什么要问这件事情。”

    “我不是对他们不利的，恐怕除了我们，还有别人要找他们；你将他们交个我，我会保证他们的安全。”眼见得事情有了缓和，黑袍人也收回了一直围绕在王团头周围的寒气，语气变得和气的说道。

    感到身体完全自由的他，再次陷入到了沉思。“不必想得太多，还是将它们交给我们为好；不然被另外的人找到了他们，你们丐帮恐怕真的会烟消云散，到时候，你就会是丐帮的大罪人。”黑袍人声音变得很诚恳的说道。

    “好！我就冒一次险，相信你们这一次；如果我错了，我会自杀以恕自己的罪孽。”王团头语气坚定的说，两眼闪着明亮的眼神看着黑袍人。

    “我向你保证，只要他们在我们手里，没有人敢动你们分毫。”黑袍人也很庄重的回答他。

    “好！跟我走，我带你们去找他们。”王团头完全是一副舍身就义的神情，悲壮的走在前面..........

    当第二天早朝的时候，众臣山呼完毕之后，李善长走出队列，向上一拱手，大声说道：“吴王殿下，臣觉得国号应该重新确定，以便让建国大典如期举行；更可以让黎民百姓受到更好的管理，以便让国家富强起来。”

    “是啊！臣也觉得应该重新确立国号，以利于国家和人民。”新近被李善长推荐为知事的胡惟庸，走出队列，也上前行礼，高声说道。

    看到两人对于刘伯温所推举的‘明’字国号大肆反对，和他们同流的文武官员，很多人也向朱元璋表示反对以‘明’字为国号。

    眼见得这些人支持自己的奏折，李善长更是洋洋得意的看着站在一旁的刘伯温和楚流烟等人，向上再施一礼说道：“吴王殿下，中书令所推举的国号，还没等确定，就在皇城引起了大火；这种违反天怒的事情，我们这位熟知天文地理的中书令，这次为什么没有想到这一点呢？”

    “殿下，左相国所说确实有理，我不知道我们这位据说熟知天文地理的刘伯温刘大人，这次为什么会做如此反常的事情。”胡惟庸接过话题，更进一言。

    听了李善长等人的奏言，再想想前天晚上的大火；朱元璋也觉得难以下定论，只好转脸看着一直静静站立的刘伯温和楚流烟等人的身上。

    “刘爱卿，不知道你对左相国的话，有什么要讲的吗？”朱元璋语气温和的说道。

    “吴王，臣没有什么要说的；而且事情在没弄清楚之前，臣收回以前的提议；请吴王殿下准予臣之所奏。”刘伯温神色很平静，不温不火的说道。刘伯温为人，素来温文有礼。虽然在朝堂战场的历练之中，让他变得坚持。有一些东西，仍旧是不能改的。

    “这.....这个........这个嘛.....”有些心动的朱元璋，自己也拿不定主意。朱元璋心机深沉，他故意做出危难之色。其实事情的是是非非，他如何能不清楚？

    只不过，所谓两虎相争，必有一伤。如果李善长与刘伯温等人可以互相对抗，对皇帝而言，绝对会有好处。这，就是作为一个主上，驾驭群臣的权术政治。经过十数年的战争，朱元璋已然渐渐明白。

    看到朱元璋的反应，李善长等人心中窃喜；李善长连忙给胡惟庸使眼色，心领神会的胡惟庸再次走出队列，向上启奏道：“殿下，既然刘大人自己也觉得这个提议不好，希望收回；臣觉得这让很好，既让刘大人认识到了自己的错误，又不至于让殿下为难。”

    那些跟风者，听到胡惟庸都说到这份上了，更是不断地走出队列，向朱元璋上言，希望收回成命，另外确立国号。

    看到自己的计谋完全得逞，李善长摸摸揣在怀里的一个奏折，想到吴王批准自己所推荐的名号时，自己更会受到吴王的宠信；到那时候，自己可就真的要风得风，要雨得雨了；就在他想象着今后的美好前途的时候，一直没有出声的楚流烟军师，走出队列，向上行礼并大声说道：“启奏吴王，臣有本奏。”

    一看楚流烟有本要奏，李善长一流的官员们立刻闭上了自己的嘴巴，静静的注视着她的举动；因为每个人都知道，这位女军师在吴王心中的地位，这时候可没有人去触霉头。

    “楚爱卿有何本奏啊？”朱元璋语气很温和的说。

    “这是臣昨日派人查询的一些事情，请殿下过目。”楚流烟将奏折高举过头，向朱元璋说道。

    在龙案旁侍待的太监连忙走下品台，取过楚流烟的奏折，送到龙案上。朱元璋打开仔细的看了一眼，又抬起头看了李善长一下；接着又继续看了起来，而且脸色变得有些阴沉；这些情形落在李善长的眼里，心忽然跳的快了起来。

    李善长不由得思量起来：“难道起火的缘由，真的被这个善于计谋的女人，给搞清楚了不成？怪不得这两个家伙一直无动于衷；不对，恐怕只是这个该死的臭女人在暗中调查，不然牛鼻子不会要求收回提议。”李善长由于心中有鬼，不断思量楚流烟到底知道了自己多少情况。

    “左相国，楚爱卿的奏折，你拿去看看，有什么需要补充的吗？”朱元璋冷着脸，将手中的奏折递给旁边的太监，随后说道。

    “臣何德何能，怎么可以指点楚军师的奏折。”李善长做出一副诚惶诚恐的样子，连忙说道。

    “左相国，你不要太谦虚，既然殿下说过漏洞由你补充，你还是看一下为好。”立刻明白了朱元璋话语的意思，楚流烟只好循着他的话，趁机讥讽李善长一下；随后，楚流烟和刘伯温交换了一个眼神。

    毕恭毕敬的接过奏折，李善长将其展开，刚一打眼，他的脸就变的有些发红；随着看的时间越来越长，他的脸色逐渐变成了好似要滴血丝的红。

    “左相国，楚军师的奏折写的不错吧！不知道，爱卿能不能在加以补充。”这次，朱元璋好似有什么想法，反而语气温和的问道。

    善于揣摩朱元璋心思的李善长，听到他几次说道补充奏折的内容，而不是要自己承认是这次事件的幕后之人；李善长也明白了朱元璋的心思，赶紧说道：“楚军师的奏折写的太详细了，微臣可没有什么可以补充。”

    “如果需要的话，我这里还有些东西帮助左丞相增加点想法，不知道左相国需不需要？”无法出气的楚流烟，冷冷的说道。

    “好了！好了！既然楚军师的奏折，连左相国也没有意见，这件事就等我想好之后，