
    好不容易找来有些干燥的枯枝败叶，两人在洞内升起了一小堆篝火；笑笑用三块石头，将他们带来的一口小铁锅，加在上面，烧起水来。

    一旁的楚流烟却正从褡裢内，拿出一些干粮和腊肉；只见她从身上拿出一把小刀，将腊肉切成一个个小块，随后放进小铁锅内；然后又将烙成饼状的干粮，放到火堆旁的石头上，借助篝火，开始烘烤干粮。

    “楚大人，这种冰鲤在长白山的何处会出现？”一边用手中的树枝拨动着火中的炭火，笑笑转过身看着楚流烟问道。

    “据那位老郎中所言，冰鲤就应该在这个天池内出现；如果我判断准确的话，这个大湖就是人们所说的天池；可是，冰鲤究竟在这里的什么地方出现，那位老郎中也是说不清楚。”楚流烟两眼怔怔的看着篝火，心不在焉的回答。

    “楚大人也担心找不到冰鲤，所以才犹豫吗？”看着她有些愁眉不展的样子，笑笑轻声问道。

    “是啊！我担心找不到冰鲤，刘大哥的病就如何是好呢？”楚流烟两眼呆呆地不知在看着什么，手中的树枝无意识的抖动着。

    “唉！老爷的这个病，真是让人揪心，可不要了。”笑笑也黯然的低下头，两滴泪水随着低下的头，滴落在地上。

    一时间，山洞内除了火堆中的树枝，在噼剥作响作响之外，显得有些寂静；而在这寂静之中，却不是从洞内传来清脆的叮叮咚咚的流水声。

    就在两人仔细倾听之时，一阵肉香在洞内飘荡，让两人不由得精神为之一震；连忙抬头看向小铁锅。

    只见铁锅内的水，在不断地上下翻腾着白色的水花，腊肉块也随着水花在小铁锅内也时沉时浮。

    然而此时一股焦糊味也随之传到两人的鼻子里。他俩几乎同时‘哎哟’一声，赶紧取过烘烤着的干粮，只见干粮被烘烤的一面，已经有些焦糊；两人不禁相视一笑..........

    ***********

    在这严寒的冬季，南京城内也是家家紧闭门户，路上行人十分稀少；没有十分要紧之事，是没有人在这连烈的寒风中，出现在这大街上。

    而此时的刘伯温府内，在一间内室里，脸色有些苍白的刘伯温，斜倚着身子靠在床边，看着在室内来回走动的徐达。而在室内，一个烧的通红的炭盆，在下人的不时拨动下变得红彤彤，将室内的温度提升不少。

    “老徐，你就不会坐下来吗？再这样转来转去的，你不头晕，我都要头晕了。”刘伯温有些惨白的脸上出现了一丝红晕，摇摇头，轻声说道。

    “我这不是担心吗？在这天寒地冻中，他们两个人走了这么长时间了，不知道会不会遇到危险；也不知能不能找到冰鲤。”徐达背着手，一边叹着气说道，一边继续在屋内转圈。

    看着他这个样子，刘伯温的脸上也暗淡下来，轻声说道：“是啊！真是让人担心；在这寒冷的季节，不知道长白山上又是何种情形？他们两人可不要遇到什么危险。”刘伯温看着被寒风吹动被蒙在窗户上的油纸，担心的说道。

    就在此时，内室的内被推开，一个有些纤细的身影快步走了进来，并随手将房门关上；即使如此，还是有一股寒风趁机吹了进来。

    “哎呀！好冷！”毛皮长袍脱下放在一边的徐达，不由得打了一个寒战，轻呼一声。

    “奴婢开心给大人施礼了。”开心灵巧的走到徐达面前，轻轻一施礼，脆声说道。

    “哎哟！这可不敢当；你这么忠心的丫鬟，你家老爷将你当成宝了，我可不敢受你的礼。”徐达笑着打趣道；如此一来，屋内的气氛顿时变得有些轻松。

    “是啊！这些日子幸亏有她在照顾我，不然我自己都不知道自己会变成个什么样子。”刘伯温眼里隐隐含有泪水，声音有些哽咽的说道。

    “老爷，你不要这么说嘛；照顾你是我的本分，希望你早点好起来，就是奴婢最希望看到的事情。”开心一边用手试了一试茶壶的温度，一边说道。接着倒了两杯茶，用托盘送给了徐达和刘伯温。随后，脚不停歇地来到火盆旁，从下人的手中拿过火钩，仔细的拨动着木炭，使更多烧红的火炭，显露在表面，以便提升室内的温度。

    “唉！不知道笑笑怎么样了？他和楚大人能否找到冰鲤。”闲下来的开心，表情有些忧郁，小声的叹着气，自言自语的说道。

    “确实让人揪心，这么长的时间，也没有他们的消息；也不知道他们现在在什么地方，能否找到冰鲤，是否遇到危险？”站在开心身边的徐达，听着她低声的自语，也接过话题说道。

    “老爷，你和徐大人先聊着，我到后面厨房让人做几个菜，让你和徐大人喝点酒，暖暖身子。”开心说着，就要站起身向外走。

    “慢点，开心；你家老爷不是不能喝酒吗？”徐达赶紧阻止道。

    “大人您不是可以喝酒吗？再说了，我家老爷也到了要喝药酒的时候了。”开心捂着嘴，开心地笑着；徐达和刘伯温也随即笑了起来。

    “你这个丫头片子，倒是会说话；我还以为真的可以和老刘拼拼酒量呢，原来要给他喝药酒。”徐达笑着摇摇头说道。

    而开心也快步离开了内室...........

    就在他们谈论楚流烟两人之时，楚流烟他们费了几天的时间，终于发现了冰鲤出没的水域。

    那是在他们所暂住的洞内深处，一个不知深浅的小小水潭，在他们手中火把的映照下，不时有银色的闪光在水中划过。

    经过一番细细的观察，楚流烟依照郎中所给的图样，确定这些银色的鱼儿，就是他们要找的冰鲤。

    “怎么抓到它们？”楚流烟和笑笑几乎同时喊出这句话，接着又相视一笑。楚流烟走回燃烧着篝火的地方，从背囊中取出了一根攀山用的绳索和一根缠绕在一起的线状物，这才又走回到水潭边。

    “来，笑笑，用这根绳索系上一块石头，打量一下这个水潭有多深。”楚流烟一边舒展着绳索，一边招呼着。

    “好的。”笑笑答应一声，连忙蹲下来，在绳索的一头系上一块比拳大一点的石头；随后两人将其放进水潭中。

    一个绳结，两个绳结，三个绳结..............十几个绳结进入到了水潭内，绳子好像还是没有到底，两人无奈的摇摇头，将绳子重新拉上来。

    “看来这个水潭有几丈深也不止，下水是不可能的，看来只能使用它了。”说着，楚流烟将那团线状物拿过来。

    “哈哈，楚大人连鱼钩和鱼线都准备好了。”刚才还一筹莫展的笑笑，这下真正的笑了起来。

    “是啊，既然冰鲤是一种鱼儿，准备着鱼钩就会有备无患嘛。”楚流烟也扔掉了这些日子以来的愁容，脸上露出了久违的笑容，轻笑着说道。

    挠挠自己的脑袋，笑笑不好意思的说：“我怎么没想到这些呢？如果不是楚大人你和我一起来，我还真不知道真么办为好。”

    “我其实也不知道该准备什么？只是觉得准备多一点，总比临时为难好一些罢了。”楚流烟一边从找来的树枝中，找出一根比较坚固和细长的树枝，将鱼线系在上面，一边说着。

    “可是我们拿什么做鱼饵呢？”笑笑望望闪着亮光的鱼钩，左右搜寻着说道。

    “哦，这好办，你去将小铁锅内的腊肉，挑一些出来，我们试试如何？”楚流烟仔细地将鱼线展开，嘴里轻声吩咐道。

    “好了！我怎么没想到这些呢。”笑笑一边快步向外跑去，嘴里大声的说道。

    很快，他再次出现在楚流烟面前的时候，手中的一个小木碗内，放着几块还在冒着热气的腊肉。

    “这些够不够？”笑笑瞧瞧楚流烟，轻声的问道。

    “我们试试看，也许我们的运气好，一次就可以将冰鲤钓上来；可是如果......”楚流烟说道这里，停顿了一下，脸上带着一丝愁容；想了一下，继续说道：“也许我们需要很长时间后才能得手。”

    “我们就听天由命吧，尽我们最大的努力就是了；也许上天看到我们如此诚恳，就会让我们早一点成功。”笑笑满脸期待的说道。

    “是啊！只要有一点点希望，我们也要尽最大的努力，来争取这点希望。”楚流烟神情坚定的说道；同时将手中带有鱼饵的鱼钩扔进了水塘内..........

    *********

    “他们走了有两个多月吧，皇上不时的问我平硕王去干什么了？刚开始，我只是将流烟的奏折递上去了，让皇上知道了一下她有事需要出去一些时日；可是现在这么长时间了，皇上也开始频频追问起我来，搞得我都不知道真么说了。”一屁股坐在大堂的太师椅子上，看着还是病歪歪的刘伯温，徐达无奈的说道。

    望望窗外已经有些春意的树枝，刘伯温消瘦的脸上，也布满了愁容；再思量了一会之后，他轻声细语的说道：“真是难为了流烟和笑笑，如果他们真的有了什么事，我永远也不会原谅自己........”没等说完，却忽然咳嗽起来。

    站在旁边的开心，赶紧走上前去，给他轻轻捶打着背部，以便让他舒服一些。

    “别说是你我，就连皇上最近脸色都不好看；时常在朝堂之上无缘无故地发火，很多大臣都被皇上当场责骂；詹事府詹事由于辅佐太子不利，被不好的皇上直接罢免，全家赶出了京城；现在上朝的大臣们，全都小心翼翼的看着皇上的脸色行事，没有一个人敢随便乱上奏折。”徐达眼见得刘伯温很是自责，赶紧引开话题，说着朝堂上的事情。

    “是啊，自从我生病以来，已经很久没有上朝了；朝堂之上的事情，还需要你多费心，尽量替流烟多向皇上说说好话，别让流烟回来之后，受到呵斥。”担心着流烟的刘伯温虚弱的对徐达说道；随后而来的咳嗽，让他将下面的话咽了回去。

    “唉！现在的皇上，完全不是我们刚刚拥戴他的时候；那时候，我们想好兄弟一样，无话不谈；谁也不在意是否有粗话夹杂其中。可是现在如果有事需要和皇上商量，却要小心翼翼的，生怕说错话；因此有些事情，我们也不好说的太多。”徐达一边回忆着以前的时日，一边叹着气说道。

    “是啊！皇上的威严逐日增加，我们和他说话，越来越变得小心谨慎，这让的话，大臣们就很难把下面的实际情况，禀报给皇上；天长日久之后，国家就很危险了。”听着徐达的话，刘伯温也感叹道。

    说到这里，两人互相望了对方一眼，却都发现对方的眼里，流露出深深的担忧之色。

    “我们该怎么办呢？皇上对于流烟的话，还是比较接纳的；看来只有等流烟回来再说了。”慢慢转过脸，望着窗外微风吹动着带有一丝绿意的树枝，徐达叹着气说道。

    刘伯温也没有再说什么，也看着窗外，不知在想着什么；看到两人全都陷入了沉思，站在一旁的开心，担心的看着两人。

    “老爷！老爷！”一个急促的声音，从前院传来；很快，一名家丁出现在窗外；这名家丁不等开门进来，站在窗外就大口喘着气，想说什么。

    “刘能，你慌什么？有话慢慢说。”刘伯温虚弱的话语，让窗外的刘能脸色一红，却还是兴奋地说道：“我看到楚大人和笑笑回来了。”

    此言一出，徐达直接从太师椅子上蹦起来，一下子跳到了床前，大声喊道：“你说什么？在大声说一遍！”

    窗外的家丁，被他这么一嗓子一喊，差点吓得蹲在地上，愣了一下，这才说道：“我刚才在大门外扫门口，看到楚大人和笑笑骑着马，向府里来了。”

    “你看清楚了吗？”徐达再追问一遍；可是没等家丁回答，他完全不顾礼仪，直接从窗户上蹦了出去，拼命地向外跑去。

    听到这个消息的刘伯温，也颤巍巍的想站起来出去，却被开心给劝住：“老爷，你可不要乱走动，既然楚大人和笑笑回来了，他们很快就会进府的，你可不要太着急了。”想想也是如此的刘伯温，只好再次走了下来，焦急地向外不断的张望。

    很快，徐达高高的嗓门，就出现在院子前面：“流烟，你们这些日子，没出什么是吧？可把我....可把我们急坏了。”

    “没事，总算没有白跑一趟，冰鲤被我们找到了。”楚流烟有些自豪地说道。

    “现在可不能给你看，我们把它封在一个金盒里。“说到这里，她停了一下，随后又说道：“你快去找东方雨老郎中前来配药，以便让你们老爷早已恢复身体。”楚流烟赶紧向旁边的一名家丁吩咐道。

    这名家丁听到吩咐，撒腿就冲出了府门。看着家丁走了，楚流烟等人急急向内院走来；刚走到窗前，刘伯温就远远的打招呼说道：“流烟，辛苦你了！笑笑，你也辛苦了。”

    “老爷，我们真的找到了冰鲤，你的病这下就会好的。”满眼充满泪水的笑笑，快步打开门，跑了进去，蹲在刘伯温跟前，不断的看着消瘦的他。

    “辛苦你们了，真的辛苦你们了。”刘伯温不断重复着这两句话，泪水不断地从眼眶中涌出，大滴大滴的泪水落在地面上。

    在场的所有人，每个人都被泪水迷住了眼睛，这些泪水既有再次相会的喜悦，又有朋友之间的真情流露，每个人的心中都被喜悦给填满。

    “老爷，老爷，东方郎中来了。”家丁的话，让众人从喜悦中唤醒。

    “你们看，我们这是在干什么；快快，给郎中让个地方。”徐达赶紧掩盖自己的尴尬，连连说道。

    开心快步来到门边，接过郎中手里拿的药箱，将郎中引进内庭，来到刘伯温身边的一个椅子上坐下。

    “东方先生，这是不是冰鲤？”楚流烟打开从身上掏出来的两只拳头大的金盒，小心翼翼的将其打开，几条像柳叶般大小的银色小鱼，在金盒内的水中缓慢的动着。

    “哎呀！”东方雨忽然叫了一声，将众人给吓了一跳。

    “东方先生，怎么了？难道这不是冰鲤吗？”一下子众人的心，都提到了嗓子眼；满怀希望的楚流烟，更是有些惊恐地问道。

    “我不是这个意思。”东方雨转头四下看了一眼，有些歉意的说道：“我是没想到，你们真的可以找到冰鲤，因此，才觉得十分意外。”众人听到这里，全都虚了一声，将悬着的心放了回去。

    “请老先生赶紧配药吧。”说着，楚流烟将冰鲤递到东方雨的手中。看着手中的冰鲤，东方雨不断地称赞着，找到这件物品的人：“这个是在冰天雪地之中才有的东西，竟然真的有人，不顾寒冷，将它们找来.........”

    听了这些话，众人带着敬佩的眼神看着楚流烟和笑笑...........