
    ﻿    听到朱元璋的吩咐，楚邢立刻说道：是！皇上。/。ＱВ⑤。cOm\\说完，他就弓着身子退出了御：宣蓝玉进殿！随着喊声，蓝玉走了进来。蓝玉生的颜如宋玉，貌似潘安，整个人显得儒雅风流。他大步走了进来，躬身给朱元璋行礼，高声喊道：臣参见皇上。

    免礼平身。朱元璋傲然的坐在龙椅上，俯瞰着弓着身子的蓝玉。

    蓝爱卿，请问有何事求见朕？朱元璋脸色稍稍缓和了一下，语气温和的问道。

    启禀皇上，明天是臣的生辰；臣希望皇上可以移居御驾，到臣的府上和百官欢娱一下；也可以让百官感受皇上爱戴臣子之心。蓝玉毕恭毕敬的说道。

    朱元璋思考了一会儿之后，脸上带着笑意说道：既然如此，朕就准你所奏；明天傍晚，朕将和百官同乐；好了，你现在下殿去吧。说完，朱元璋挥挥手，示意蓝玉。

    臣将恭候皇上的龙驾。听到朱元璋答应自己的请求，蓝玉感到心花怒放，差点就喜极而泣；赶紧弓腰禀告道。

    走出皇宫的蓝玉，在自己随身侍卫的拥簇下，翻身上了马；现在的蓝玉真是欣喜若狂，高兴得连手脚都不知往哪放了，一个不留神，差点从马背上摔下来。只好赶紧收回心神，小心的驾驭着自己的坐骑。

    可是再想到皇上答应自己，明天傍晚到自己府上和百官同庆，这可是天大的面子；自己再想想，如果皇上龙驾到了，

    那在京的各位大臣们敢不来捧场侍候吗？这可比自己派人一个个府衙送请帖可管用很多；到时候，哼，满文武之中，谁会不给自己面子，又有谁敢不给自己面子，又有谁曾经有过这么大的排场。

    很快回到了府中，这是位于京师南京城的东南角，在这里有一条宽阔平坦、两边绿树成荫、并且是由宽大的青石铺路的街道，。这儿远离京城的闹市，四周可算是环境幽雅，就在这其中有一道高墙围起来的高宅大院；远远望去这些房舍错落有致；这就是蓝玉蓝大将军的府邸。

    它就处在这条街道的中间，并且占去了这条大街的几乎一半还多。看着这些碧瓦红墙，还有那巍峨高大的华丽门楼；以及府门外那些身披盔甲手执锐利武器的卫士们，人来人往的很多衣冠楚楚的宾客，更给这条古老的街道增添了不少威严的色彩。

    这次蓝玉连想都没想，直接吩咐总管，就从库房内拿出了两千两银子，赏给了阖府家人，让他们好好做事，以便明晚迎接圣驾的到来。

    得到这笔赏赐，蓝府上下一百多号人，每个人都得到了数量可观的银子，一个个全都兴高采烈，在府内府外前奔后跑，可以说是马不停蹄地忙了一宿。然而到了第二天早晨，这些家人们还是精神抖擞的忙里忙外，全都毫无倦色。内院就是蓝府的花园，占地十多亩，在这里，蓝玉让人建有暖阁、凉亭、假山、花榭，这些建筑之间，被曲曲折折的雕刻精美的曲廊所连通。在这些建筑中间还建有一座宏伟高大的观景楼。每逢节日，蓝玉都会在这里设宴招待自己的宾客好友。这次也被蓝府的家人们整装一新，挂上了大小不一的红灯笼。

    现在的观景楼差不多被家人们整个翻了个儿：楼上的正厅改作皇上休息看戏的地方。各种精美的茶具摆放两边；同时两旁的厢房为那些中要员和大臣们也设了座位。

    在楼下面就连那些精美的仿宫墙也全都拆了，前后院被家人们打通成了一片宽大的空场，在空场的一头搭了一座戏台，戏台前边的一大片空地上，还摆设了许多矮几，作为文武官员和宫廷侍卫们边看戏边饮茶用的。就连那些一应细巧宫点、茶食、酒菜、笔墨、纸砚也都预备停当，旁边更是一溜站立了十几位面目姣好的丫鬟们。

    从第二天早晨开始，蓝玉就几乎脚不沾地的接待着各色各样的官员；好在四品一下的官员，不用他亲自接待，自有蓝标蓝总管代表他，引领这些官员就坐。白天的忙碌倒是让蓝玉还是有时间休息；然而到了傍晚，当朱元璋的圣驾来到之后，随驾而来的那些各部院重要大臣来了一大群。

    随后而来的一套迎驾、接驾、入席，这些繁文琐节将蓝玉忙的那可是脚不沾地，自己觉得现在简直是头昏眼昏，快要找不到东西南北；就在这忙乱中，蓝玉好不容易才按照品级、职位安置好了这些要员们；这可是一项令人不敢掉以轻心的事情，如果一旦排错了座位，很可能就会被人暗中恨上，到时候自己倒了霉，也不知道何时得罪了人家。

    此时，就听戏台上一阵锣鼓响过之后，演员们跳了一出加官进爵的戏文，以便谢了皇恩。随后开始演唱起各种被客人点到的戏文。

    同时，随着优美而悦耳的乐声响起，蓝府内早已站立在一旁的使女们，像百蝶穿花似地穿梭在这些八仙桌之间，在每一张八仙桌上摆上美酒佳肴；刹那间，整个宴请宾客的所在就被酒香、肉香和使女身上散出来的粉香变的香气袭人，令人完全陶醉其间。四周大红灯笼所出的光亮，，更将所有的人，笼罩在一片红光之中。

    坐在中间卧榻之上的朱元璋看着楼下，瘦长的脸，露出了高兴的神色；而几名王公在两侧陪伴着圣驾，其他文武大员皆侍立于阶下左右；这些人一个个身着红紫服，貂帽玉带，倒也显得格外威武端重，而那些穿行其间的使女，更是穿戴的花团锦簇，从而让她们婀娜动人；她们不停地给每一位客人添菜送茶，在每一张桌子间来去穿梭，好像一只只美丽的蝴蝶飞舞一般，使的每一个客人眼花瞭乱，连带着心醉神迷。同时最为主人的蓝玉将这一切看在眼里，喜在心上；这让他面带微笑，只觉得自己神采奕奕，心情舒畅极了。

    很久之后，宴会逐渐开始结束；看着还侍立在两旁的百官们，朱元璋瞪着布满红丝的双眼，有些醉意的说道：各位爱卿，各自回府吧；这还要在这里游览一番，就要蓝大将军陪伴朕就可以了。说着，朱元璋抬起手，向外摆了几摆。

    臣等告退。听到朱元璋如此说，百官立刻施礼告退；并且全都在心中暗暗羡慕蓝玉所受到的眷宠，心中想着自己何时也可以受到皇上如此的恩典。等待百官散去，朱元璋招手示意蓝玉来到驾前说道：蓝将军的府内，景色优美；朕想好好游玩一番，不知大将军意下如何。说这些话的时候，朱元璋口中喷出浓浓的酒气，说话也不是很利索。

    皇上有如此雅兴，臣不胜激动，臣将会随同皇上尽情游览。蓝玉兴奋莫名的说道。

    朕不需要蓝将军陪伴，我想自己好好地玩游一次。说着，有些晃动的站起身；两名随在身边的太监，赶紧扶住朱元璋。

    是，臣在此恭候皇上。志得意满的蓝玉，施礼说道。

    在两名太监和几名侍卫的拥簇下，朱元璋摇摇晃晃地走下了观景楼，顺着布满灯笼的曲廊和甬道，观赏起这美丽的夜色院景。不多时，朱元璋走到一座花厅附近，在这四周种满了各色花木，一道矮矮的篱笆将一个小鱼塘围在其中；听着轻微的流水声，感受到流水潆绕着花厅前的石径。而在旁边大红灯笼的映照下，看到一座小斜桥的半中间，建起了一个高高的亭子，在那亭子的旁边，主人还安放着一块太湖石。在这块不算高大的太湖石畔，盛开着一大株绿萼梅，挂满鲜花的枝杈，显得玲珑曲折，并且香气纷纷飘来。

    谁啊！出来！侍卫林平觉前面的一株矮树不断在动，一个箭步冲过去，大声喝问道。

    在他的话音未落之时，从树后走出来一位女子，只见她眼似清澈的秋水，双眉更似春山。头上扎着宝髻儿高绾绿云，桃脸桃腮，琼鼻樱唇，一双凤目黑白分明，流光四转，穿一双湖水绿窄袖子春衫，拖地长裙。绿绸子的春衫薄，曲线毕露体态极为动人。

    刚一走出来，这名女子就身子一矮，福了一福，用低柔婉转的语气说道：奴家乃是蓝玉的新婚夫人郭如意。

    酒意上涌的朱元璋，醉眼朦胧的凑上前来，眯缝着眼睛，笑嘻嘻的看着这名清新漂亮的美人儿；尤其是在醉眼迷离之中看灯下的美女，更让朱元璋将郭如意惊为天人。快步上前，一把攥住郭如意的双手将她拉起来，拖到了自己的眼前。

    美人儿，朕是当今皇上，朕免你无罪，快快起来。说这些话的他，好似忘了自己已经将人家拉到了自己的眼前，几乎就是贴在自己的身上。

    被朱元璋拖起来的郭如意，羞得垂下脑袋，避开了朱元璋那双几乎闪着绿光的眼睛。努力地想将被朱元璋握住的双手挣脱出来。

    美人儿，在这良辰美景之中，我们在此相遇岂不是天意使然。朱元璋不但没让郭如意挣脱出去，反而将她搂在了怀里。

    郭如意感到羞愧莫名，偷眼看向四周，希望周围的侍卫可以声阻止一下，以便自己可以脱身；可是等他抬头四下一望，却没有现一个身影。

    美人儿，没有人会打扰我们的；来来来，好好陪伴朕，我会封你为贵妃的。朱元璋将嘴唇凑到郭如意的耳边，一边悄悄地说着，却猛然伸出舌头，舔了郭如意的耳垂一下。

    哎呀！没想到会遭遇这样事情的郭如意，不由得轻叫了一声；只感到浑身软，没有了挣扎的力气。

    乘机上下起手的朱元璋，不断地麻利的将郭如意身上的衣服接下来；不敢得罪皇上，郭如意只能做轻微的挣扎，可是这样的动作，更加刺激了朱元璋被烈酒引出来的**；手上的动作也变得有些疯狂，郭如意的挣扎被他当成了一种新奇的感受，使他进入到了几乎疯狂的地步..............

    闻讯赶来的蓝玉，还没有跑到花厅，就被站在这里的皇宫侍卫林平拦住；什么人！皇上在此，不得打扰！林平低声喊道。

    我要见皇上！蓝玉高声喊道。

    你想惊扰皇上吗？你不怕皇上诛你全家吗？林平冷冰冰的语气，将满心激愤的蓝玉拉回到了现实中。

    本官的夫人在里面，我怕她惊扰了皇上。蓝玉低声急急的说道。

    皇上现在有事在里面，谁也不见。林平话音未落，方厅内却隐隐约约的传来郭如意有些娇媚又有些痛苦的呻吟声，而且是连续不断的隐约传来。

    心急如焚的蓝玉，一把甩开林平拦在自己面前的手，就要冲进去。

    你如果不想死，你就进去吧。林平伸手迅抓住蓝玉的衣襟，急急的吼道。

    一下站住身子的蓝玉，眼中的泪水哗哗直流，但是两条腿好似钉在了地上，再也跨不出半部；用双手捂住嘴，无声的哭泣着。

    蓝大将军，在下有句话，也许你不爱听；可是，我还是想说说；你想想，世上哪有猫儿不喜欢吃鱼的？就是贵为皇上，也是如此的；只要圣心欢喜，皇上再册封为妃，名正言顺，她不高兴才怪了；至于你嘛，也许可以依靠这层关系，可以扶摇直上，封官晋爵也是为期不远了，这不是皆大欢喜吗？不是强于你现在进去惊扰了皇上，而被满门抄斩，落了个赔了夫人又折兵。

    尽管林平说的简直算是口吐莲花，可是蓝玉仍是双眉紧锁，脸上露出悲愤的神色，在红色灯光的映照下，变得几乎成了厉鬼的摸样。

    林平看到蓝玉一副悲愤欲绝的样子，完全是一副不肯答应的样子；林平就冷哼了一声，冷笑着说道：怎么，你可要好好地想清楚，皇上的脾气你是知道的，无论是谁，要惹他老人家很不痛快，那可是一个也没有了好结果啊。慢说你我之辈，就算是李善长和刘伯温之流，现在又如何？

    蓝玉闻听此言，真如炸雷轰顶一般，他的额角上登时沁出了一片冷汗，心也在不断地怦怦直跳；先前自己还想依仗自己所受到的恩宠，想和皇上好好的理论一番，也如可以为自己争取到一定的利益；可是林平的话，让他的心彻底掉入谷底。

    是啊，想想李善长和刘伯温的遭遇，蓝玉就感到心中在颤抖；不是，是整个人在颤抖；这些和朱元璋同生共死，中心扶持他坐上今天的皇位；然而，这两位功臣又受到了什么待遇呢？一个被剥夺了所有的权利，说是让他告老还乡，却将他固禁在那个穷乡僻壤的地方，不许到任何地方。另一位呢？想到另一位刘伯温的遭遇，蓝玉的心更凉了。

    蓝玉听到传言，说是皇上讨厌刘伯温阻拦他作那些他想干的事情；因而故意派胡惟庸领着一名庸医将刘伯温毒死。这个传言在京城流传的很广，而且是人云亦云，各自不同；可是仍然在蓝玉的心中留下了深深的恐惧之感。现在的他，只能眼睁睁的看着花厅内所生的一切。

    他现在开始痛恨起花厅上所挂的灯笼，接着又很那些多事的家人们，为什么将所有的地方挂上灯笼；如果没有这些灯笼，自己就不会看到花厅内所生的事情，也如就可以将这件事，当做一个噩梦就可以了。自己就不会这么痛苦了。

    愣在那里胡思乱想的蓝玉，完全忘记了自己接下来该干什么，就这样不声不响的站着。

    蓝大将军，你还是回避一下，皇上就要出来了。走上前来的林平，在蓝玉的肩膀上拍了几下，轻声说道。

    好的好的，我这就回避，我这就回避。蓝玉机械的说着，整个人好像痴呆了一样，缓缓的转身，缓缓地向来路上走去。

    看着蓝玉那机械走动的步伐，林平叹息的摇摇头，接着又为他不会圆滑行事而感到不识时务；在他看来，如果那些嘴上礼义廉耻，背地里男盗女娼的达官贵人们，遇到这种情形，不知会如何高兴；恐怕会让皇上在他们的家眷中，好好地挑选一番，也说不定。

    蓝玉走后不久，朱元璋就神兴意满的走出花厅，向林平所站的位置走来。

    皇上，龙袍被树枝挂歪了。林平走上前一步，凑到朱元璋的面前低声说道。

    哦！朱元璋轻叫了一声，低下头，借着灯光上下打量自己胡乱穿上的龙袍；只见龙袍变得歪歪扭扭的，下襟扣在了半腰上，另一半在身前啷当着。

    赶紧帮朕更衣。毫无羞涩之感的朱元璋打着哈欠说道。林平立刻半蹲下身子，为他整理起龙袍。

    最新全本：、、、、、、、、、、