
    ﻿

    胡正肯几日后便收到了胡惟庸的回信，信中只有四个字：杀人灭口。

    他知道舅舅是要他暗中杀死两人，虽然两人一个位列三公，一个贵为王侯，但是死了还不都是一样，治不了自己的罪，也不可能去朱元璋面前告发自己。

    想到这里，他不得不佩服自己舅舅，行事毒辣老炼，下的了手，确实高人一等。

    胡惟庸也是无奈，如果楚流烟和徐达插手此事，以两人脾气，势必追查到底。这一查肯定得把胡正肯给查死，没准还会顺着尾巴摸到自己头上来，到时候自己恐怕都难以保全。

    想到这里他才横下心来要胡正肯暗中做掉两人，这也实属无奈之举。

    因为徐达有伤要治，加之正好在杭州城内倒也不急着走了，龙在天顺可以多为徐达治疗几天。如此一来，他和楚流烟的行动就比往常慢了一些，几番走动虽然搜罗了一些证据，却不够分量。

    日子很快就过了六天，楚流烟和徐达正和江浙府尹司徒空到了一起。

    &;司徒大人，前几天的事调查的如何了？&;楚流烟问到。

    &;王爷，此事我已经调查的差不多了。朝廷拨下的银两却为一千万两，但是据说&;据说

    &;但讲无妨。&;徐达点头道。

    &;据说到此不过半数。&;司徒空说的很小声，但是两人还是听清楚了。

    &;什么！&;楚流烟一拍桌子：&;简直是岂有此理。&>

    火也发了，话也骂了，楚流烟恢复平静后却依旧想不明白：&;不对呀司徒大人，就算只有半数，这个数字分到江浙地界也有二百五十万两，可保江浙地区半年无忧啊。为何城内外却是如此场景？你能解释一番么？&>

    司徒空底头无奈，只是摇头哀叹：&;王爷，若真有那么多银子倒好了。这胡正肯把五百万两银子又一次克扣一半，如何能支撑半年啊？&>

    本来楚流烟想支撑半年也足够挨到下半年雨水降临恢复耕种，却不想听闻胡正肯再次贪掉一半，脸已经变的铁青。

    徐达轻轻的拍了拍楚流烟的背：&;流烟妹子，你向来冷静，这次也不要被其他事情影响，冲昏头脑。毕竟我们是来调查事情，再想办法解决的，而不是来发怒的。&>

    他这么一说，楚流烟再一次平静下来。她也知道自己太激动不符自己平日作风，但是如此不逆不道有损天理的缺德事这胡正肯也干的出来，着实让她愤慨。

    &;按着理，再去一半，至少能撑上三月吧。&;徐达问到。

    &;唉，哪有啊。这胡正肯说皇上向来对江浙民众无爱，反感，所以下令把钱粮分成三份，江浙分的其一，闽南分得其二。又兼之上上下下官员克扣，真的到手上的银钱是少之有少。如今只得买点小米熬上稀粥才能解决，却不想这胡正肯尤不知足，非要亲自派粮，再一次削减份额，故而会有两位先前说起的那一幕。&>

    听到这里，徐达心里也是憋了一肚子气。

    &;走，我们且回去，司徒大人，你即可率部往杭州府去以做接应，一有什么风吹草动，便带人抓住胡正肯，切不可让他跑了。&;楚流烟道。

    &;是。&;司徒空退了下去。

    &;徐大哥，走，我们先回去会会这个胡正肯，看看他到底在他舅舅那里学到多少。&>

    而另一边，胡正肯正负身而立，有人跪在他身后。

    &;你可看清楚了？&>

    &;小人看的真切，那两人确实前去拜见司徒空了，而且已经是第三次了。&>

    &;看起来，他们终于要按奈不住了，看起来我也是时候该收网了。&;胡正肯说完，从怀中摸出一包东西：&;王师爷，去准备一下酒菜，这包东西，你应该知道怎么用。&>

    王师爷的手在发抖，这可是要毒害一个国公和一个王爷啊，如此大罪换成平日借他十个胆子他都是做不出来的。但是胡正肯却告诉他他已经无路可走，只要事情回到京里，等待王师爷的就是满门抄斩的不赦大罪。

    傍晚时分，一双人影出现在原本应该盛开荷花的道路两旁，看着干涸的河道，依旧有闲情逸致。

    这两人正是徐达与楚流烟。

    夕阳无限好，如此一副佳人英雄图却被人破坏了，一名衙役跑了过来：&;两&;两位大人，胡大人说有要事要找&;找。&>

    &;知道了。&;楚流烟听到胡正肯要找自己，心中已经猜到了七八分。

    两人很快就到了地头，胡正肯一见两人前来顿时起身以笑脸相迎：&;哎呀，两位大人请坐，下官这几日彻夜调查银款之事，已经有了眉目。再次略备薄酒，明日酒醒之后我即可让真相大白，还我清誉。&>

    听他如此信誓旦旦，楚流烟却是留了个心。这厮显然不可能如此信心满满，因为事实摆在眼前，他贪污已成定局，当一个明显有罪之人满口无辜的时候，肯定又在想什么坏主意了。

    &;在下略备薄酒，两位勿要推辞，请。&;说完带着两人往里走。

    &;我有些不舒服，离开一下。&;楚流烟准备找借口。

    &;楚王爷这是怪下官招待不周么？&;胡正肯以为楚流烟要走，心里一阵紧张。

    &;有人请客，为何要走？不过胡大人是否连我如厕都想跟在**后面？虽然我身份崇高，你也无需如此谨慎，做自己的事去吧。&;说完甩头就走了，只留下尴尬无比的胡正肯在那发呆。

    楚流烟从刚才胡正肯的眼神中似乎读到了些什么，加之自己的疑惑，很快就来到了厨房。

    厨房竟然悄无一人，望里一看，发现那个王师爷鬼鬼祟祟的在里面。

    &;一个人如此鬼祟，定无好事。&;这么一想，楚流烟拣起一颗石子往边上一扔，只见王师爷好象触电一般几乎跳起，拿什么东西往怀里塞。

    她一下翻上了屋定，见王师爷出来转了两圈想确定无人，她直接翻了进去。

    王师爷刚才所站之处前面有一桌菜肴，看不出异样来，但是在桌子上残留着一些黄色粉末，对于楚流烟来说并不陌生。

    这时候听到屋外响声她急忙又跳上了大梁，只见王师爷摸着脑袋进来嘴巴里还直嘀咕：&;难道是见鬼了，这歹事做起来果然心里发虚。&;说完拿布将桌子上刚才受惊吓洒出来的粉末擦掉。

    &;应该差不多了，我还是快点走罢。&;王师爷很快就溜了。

    这些菜式应该就是一会胡正肯要拿来招待两人的，没想到竟然下了药，若非楚流烟谨慎这会没准还真会遭了他的道。楚流烟本来也没把握在饭局之时分辨的这毒药来。其实这也不算巨毒，因为这毒药要不了人命，只会让人全身发麻然后昏迷而已，药性发作整个人就如酒醉跌倒不醒，很是歹毒。更厉害的是这东西无色无味遇水即溶，没想到胡正肯竟然用这等东西来对付自己。这药的名字叫神仙倒，虽然不会杀人，但是两人倒下，那胡正肯可是会杀人的。

    &;竟然连国公王爷都敢杀，这胡正肯，果然是头狼崽子。&;说完楚流烟便翻身出去，这时候远处几个下人正在往这边来显然就要开桌。

    楚流烟既然离去，心中自然有着解毒之法。这药的解药自己有，所以不必担心。

    待楚流烟回到徐达身边却是已在饭局之上，胡正肯做东，下人们开始上酒菜，并且伴之歌曲助兴。

    &;啊！楚王爷，我还以为您不来了呢。您乃是我朝第一女王爷，就算放眼古今也没几个，胡某着实佩服，来，下官敬王爷一杯。&>

    楚流烟根本都不接酒杯，只是冷眼看着胡正肯。

    &;王爷这是何故？&;胡正肯问到。

    &;何故？你岂不知防人之心不可无的道理么？&;楚流烟冷笑一声。

    &;哈哈哈哈，王爷可真会说笑啊，好，不如我们换个酒杯。&;说完走到跟前和楚流烟换了一杯然后举杯：&;下官先干为敬。&;一口饮尽。

    &;拿个新杯子来，你用过的杯子我岂能再用？&;楚流烟摆尽王爷威风，胡正肯却是开怀大笑：&;哈哈哈哈，下官该死，忘了王爷尊贵，岂能用我等下人经手之物，下官自罚一杯。&;又饮一杯。

    正当一个下人拿着几个新酒杯来时，楚流烟脚下暗劲，一滴酒水疾射而出。那下人只觉单腿一软，便要摔倒。

    楚流烟飘声过去，拿下两只杯子撰在手中怒斥道：&;笨头笨脑的奴才，还不快快下去，不然砍了你的脑袋！&>

    那人吓的急忙爬了出去，而楚流烟这时候抓着两只空杯子走到了徐达面前：&;徐大哥，这杯子多脏，谁知道被哪只狗爪挠过，不如用小妹手中这只，干净许多啊。&>

    胡正肯知道粗活流烟是变着法的骂自己，心中一阵怨气涌上：&;得意吧，你个婊子，再过一会老子一定让你好好完成一个女人该完成的使命，再把你送给下人们好好风流快活一下，最后再将死杀你，好叫你知道小爷我的手段。&>

    他心里如此想着，脸上却没有什么变化，可谓是尽得胡惟庸真传。

    徐达知道楚流烟的为人处事之法，绝对不是这等狂妄傲慢自大之徒，今天如此，定有深意，本已到了嘴边的酒杯也重新放了下来：&;既然妹子如此说了，换个也好，省的扫了妹子的雅兴。&>

    胡正肯心里狂骂：&;一对奸夫淫妇，你们神气不了多久了。&;面上却是无比恭敬，拿起酒壶便要给二人倒酒。

    &;闪开，谁要你倒，我要给我的徐哥哥亲自倒上一杯，聊表寸心。&;说完楚流烟夺过胡正肯手中酒壶，将一杯子塞到徐达手中，自己一手另抓一只空杯，开始为徐达和自己倒酒。

    徐达见到杯中多了一颗绿色小丸，便知这是楚流烟故意为之，酒一倒下，便满饮此杯。

    胡正肯其实心里比谁都紧张，伸着脑袋垫着脚见两人心情愉悦的喝下酒去，顿时舒了一大口气。

    &;怎么胡大人比我们还紧张么？不知这酒是否有问题？刚才只顾检查杯子，却是忘记检查酒了。&;徐达说到。

    &;两为大人多心了，这酒绝无问题。&;说完给自己在满一杯，满脸得意，一口干掉。

    &;既然如此，我们不妨多喝&;怎么感觉&;晕晕的楚流烟直接趴在了桌子上，整个人似乎沉睡了下去，再无反应。

    一边的徐达心中直想：这是何药，要这么快便有反应。

    转念一想，楚流烟倒了么自己也跟着倒就对了，手中杯子一松，当即也倒了下去。

    &;两位大人？&;胡正肯不敢上前，在半上小声试探。

    几番试探下来，确定两人没有醒来，胡正肯顿时露出了自己狼子面目放声大笑起来：&;哈哈哈哈！徐达，楚流烟，我道是什么三头六臂之人，原来也不过如此嘛。没想到吧，今日你等皆落入我手，定无活人，你们就一起去阎王殿里做对糊涂鸳鸯吧。&;说完拍了拍手，不知从哪竟然闪出六名杀手来。

    &;可惜啊可惜，早知道如此简单就不必糟蹋了这一桌酒菜了。&>

    &;大人，是否动手？&;王师爷出现在他身边：&;迟则有变啊。这两人皆是强人，此药虽然霸道，怕是这两位比一般人要早醒很多。只要其中一人醒来，我们这里所有人加起来也不一定是其对手。&>

    &;哼，瓮中之鳖，笼中之鸟，何惧之有。&;胡正肯点了点外面，周围竟然埋伏了很多弓弩手，如此距离，就算楚流烟徐达武功再高想要突围也绝非易事。更何况所有武器之上皆下重毒，见血封喉，无比犀利。两人如今被迷倒，醒来之时也是满脑晕眩，根本跑不出去。

    &;大人高明，滴水不漏，任凭这两人如何厉害，还是逃不出大人手心。只是王师爷似乎有话要说。

    &;有话便说，何必吞吞吐吐，难道我还怕他不成？&;胡正肯怒了。

    &;大人，请恕小人多嘴。这两人一人位列三公，权势逼人。另外一人贵为王爷，乃异姓国亲。两人若是在此地出事，大人难逃干系，小的们也免不了问罪满门抄斩。大人三思啊。&>

    &;哈哈哈哈哈哈哈哈！&;胡正肯狂笑一通：&;你知我舅否？&>

    王师爷脱口而出：&;是胡惟庸胡大人&;哦。&;他明白了。

    胡正肯冷笑一声：&;我如此做法，自然有我的道理。眼下皇帝老儿根本不知这二人行踪，死在哪了，只要我们做的干净，想必天下定无人能知。只是可惜了这如花美人，只能拿来解解饥渴，却不能长久收在房中，真是可惜啊。&;说完凑身上去，将楚流烟翻过个来，用手去摸楚流烟的脸蛋。

    渐渐的他的手往下移，对于楚流烟这等的绝色美女，他又怎能不动心呢。这楚流烟可是皇帝老子都动心不已的大美人，如今却被自己先拔头筹，而且还可能是绝唱，心里怎能不喜：&;嘿嘿，朱元璋，你没想到吧，你也有得不到的东西，如今却被我视为玩物，哈哈哈哈！&>

    不过他也只能笑那么多声了，因为他的手已经到了楚流烟领口，又因为一支梅花针已经抵在了自己的太阳**处。

    &;怎&;怎么可能？！&;他根本不敢相信。

    同时正在刚才大家懈怠之时，几支梅花针已经准备无比的射中那几个弩手，接着徐达翻身一剑，六名杀手也瞬间倒在了血泊之中。

    &;竟敢对我毛手毛脚，你以为你是何人？简直笑话。区区小毒，何惧之有？&;楚流烟也借用了胡正肯方才的话，现在一并还了。

    &;完了王师爷知道大势已去，想了半天，直接一头撞在墙上，当场死亡。

    &;畏罪自杀了，还真是聪明。&;楚流烟冷笑一声，刚想开口，却听胡正肯不怒反喜，依旧狂笑不止。

    &;胡正肯，你死到临头，为何还敢发笑？&;徐达问到。

    &;死？我死还是你死？今日我死，你们也绝对无法独活！&>

    听到这狂徒如此狂妄之言，两人皆惊。

    &;哼，我早就怕事有败露，先在厅外安置了无数火药。只要我一出事，便会有人点火。到时候，这整座知州府都要化未平地，不光是我，你们两也绝无生还之理。&>

    如此一来，楚流烟倒是迟迟无法下手。她并非怕死，而是怕徐达死。徐达又岂能不明，能与穿流烟死在一起对他而言倒也不坏，只是死在此人之手实在心有不甘罢了。

    &;哈哈哈哈，你们不敢杀我，不敢杀我了吧。况且以我朝司法，我这官阶，你们无权处置，必须请示刑部再呈交皇上才有权杀我，这场，你们还是败了。&>

    正当他得意之际，有一个人的声音传了进来：&;他们并没有败。&>

    事情出现了转机，江浙府尹司徒空到了，对着楚徐二人一跪：&;江浙府尹司徒空奉两位大人之命前来剿贼，厅外敌人已经全都控制，火药也正在搬出，请两位大人放心。

    &;司徒空！&;胡正肯仿佛腿断了一般一**坐在地上：&;没想到，我这大船，竟然翻在了阴沟之中！唉！&;！