
    “谈大人，你真的以为我不知道这些事情吗？要不要我带你到皇上那里去说清楚。”看也不看磕头如捣蒜的李管家，楚流烟转过头看着跪在一旁的谈府尹。

    “大人饶命，下官知错了。”谈府尹趴在地上，声泪俱下的说道。

    “好，既然你认错，这就很好嘛；你把这件事情的来龙去脉给我写出来，我就饶了你一条命；不然........哼哼........我可有先斩后奏之权。”楚流烟忽然脸色冷了下来，声音低沉的说道。

    说着，楚流烟又转过脸，看着还在磕头的李管家：“李管家，你同不同意将事情的经过写出来呢？”

    “我愿意，我完全愿意.........”李管家忙不迭的连声说道。

    “好吧！梅香，你将李管家带到另外一个房间，让他将李斌的事情，给我全都写出来。”楚流烟话音未落，走过来一名女侍卫，一把将李管家的衣领子抓住，几乎是提流着将他拖出了房间。

    “谈大人，你就在这里写吧；如果你不想立刻完蛋，你就要详细一点；可是.........”楚流烟脸色一沉，没有再说什么。

    “是是是，下官一定详细的写。”说着，连滚带爬就跑到了书桌旁，立刻磨起墨来；可怜的谈大人，恐怕已经有很长时间没有自己磨墨了；再加上抖动的双手，将自己的袍袖几乎变成了黑色。

    而坐在一旁的徐达和刘伯温笑嘻嘻的看着楚流烟处理这一切；转过身来的楚流烟忽然笑了一下，接着又变成严肃的样子，转头看着还在手忙脚乱的谈府尹...........

    看着拿在手里的两份笔供，楚流烟对刘伯温说道：“好了，我的事情完成了；下面的就要看你这位御史中丞如何办这件案子了。”

    刘伯温笑了笑，将笔录拿在手里，转身对刚刚来到门外的笑笑说道：“赶紧回去找两个人来，将这一干人犯带回去。”

    “是，老爷！”笑笑转身又跑了出去。

    “我说刘伯温，这件事情还差一个人犯，你怎么审这个案子？”徐达也站起身，来到刘伯温的身边，笑着提醒道。

    “这确实有些难办，我总不能带人直闯李府吧，这也太让左相国难堪吧。”刘伯温眉头微微皱了起来，有些为难的说道。

    “可是你不将这个李斌传上公堂，你又如何审理这件案子？”楚流烟此时呀感到事情有些难办；原来的一时冲动，完全没有想到事情竟会牵扯到左相国；可是事情已经走到了这一步，也不可能装作没有碰到的样子，只有继续走下去..........

    ************

    心思敏捷的刘伯温，并没有立刻审理这件案子，而是在回府之后，邀请楚流烟和徐达到府，一起到皇城内偷偷的面见了皇上，将此事的前因后果一一诉说给了朱元璋听。

    “很好，你们做得很对；在我堂堂的都城之中，竟然有如此可杀之人；朕就派你依照御史的身份，审理此案，一定要给百姓一个交代，让他们看看我们大明朝，绝不姑息这些胡作非为之徒。”说完，转到龙案之后，拿起朱笔写了一个圣旨，按下玉玺，随后交给了刘伯温。

    “皇上英明。”三人立刻高喊道，随即在朱元璋的示意下，退出了御书房，转身快步离开了皇宫。

    “老刘啊！这一下，你可是有了底气了；我可是很期待这件事的最终结果。”徐达虽然打着哈哈，可是脸上是一片担心之色。

    “你这是干什么？皇上都说话了，你还有什么好担心的；你放心吧，我会小心，决不会被人反咬一口。”刘伯温转身拍拍徐达的肩膀，很有把握的说道。

    “你们俩这是干什么？我就不相信他李善长，为了保住他侄子李彬，就敢冒天下之大不韪，而反找我们的麻烦。”楚流烟看着两人好像赴刑场的样子，噗哧一笑，捂住嘴，说道。

    “是啊！我们只要行得正，就有什么好担心。”刘伯温好像想到了什么，忽然语气轻松地说道：“你们就瞧好吧，你们很快就会看到结果。”说着，他脚步轻松的向皇宫外走去；他这一举动让身后的楚流烟和徐达感到有些迷糊，只好相互看了一眼，也跟着他走出了皇宫.......

    圣旨在手的刘伯温，第二天干脆放下了手中所有的公事，吩咐衙役，就说自己有事，这两天不见任何人，御史衙门也不办公；吩咐之后，他带了剑童笑笑就离开了府衙。

    刘伯温来到一处客栈内，将身上的衣服换成了百姓的衣裳，这才和笑笑开始了私访；经过了十几天的慢慢探访，终于让他取到了很多证据；而他让这些受害者，赶紧写状子到御史衙门告状。

    可是很多受害者，惧怕李府的势力，找借口躲开了；也有一些人怀疑他们的身份，询问他们到底是什么人，为什么唆使他们去送死。

    刘伯温借口自己的亲戚是御史衙门的，说御史衙门最近开始接普通百姓的告状，因此这才劝他们去试试；他这么一说，真的有些人急于给自己的亲人伸冤，就开始要找人写状子。安排好这一切的刘伯温，很快就回到了御史衙门；他发出火票，派笑笑和一些衙役，立刻到李彬府上，将其捉拿归案；同时，派人四下贴出榜文，宣布御史衙门开始受理百姓的告状。

    这些榜文一经贴出，立时便惊动了几乎全城的百姓。很多人坐在家里也是没事干，这样的热闹还能不看？一边看，一边还在议论着：“御史衙门不是只管百官的吗？今天这是怎么了？”人们就像瞧稀奇事一样，看着威严的大堂上的一切。

    很快，大批受害者来到了衙门前，鸣鼓喊冤；刘伯温让衙役将这些人带到堂上，将他们所呈上来的状子，全部收上来；随后，让他们待在一旁，以便求证。

    就在这时，李彬和一些手下被衙役们围在当中，来到了衙门外；听了手下汇报，刘伯温高声喊道：“带被告！”随即，堂上有人出来喊话；同时，大堂上传来衙役们低沉的噢——声。

    神态倨傲的李彬，摇晃着身子就走了进来；躬身行礼说道：“拜见大人。”

    “身为被告，上了大堂，为什么还不跪下？”刘伯温脸色一沉，冷冷的问道。

    “大人，我可是朝臣的亲属，而且还是有功名之人，岂能下跪？”李彬将手一背，摇头晃脑的说道。

    “你没忘记这里是什么地方吧？这里可是专审文武百官的地方，岂在乎你一个小小的功名之人；来人呐！将他的衣帽出去，让他知道一下这里的规矩。”刘伯温冷冷一笑，高声喊道。

    几名早已站在旁边的衙役，如狼似虎般的冲了过来，三下两下就将他的衣帽除去，一连两脚踹在他的腿上，将其踹在地上跪下。

    这一下，让傲慢不宜的李彬，清楚地看到了自己处境，赶紧匍匐在地上，向刘伯温哭喊道：“刘大人，不知在下有何罪，大人就派人将我抓来。”

    “现在有人告你强占人妻，致人死亡；所以本官将你传来对证。”说到这里，刘伯温高声喊道：“带原告！”

    随着这一句话的喊出，一个悲凉的声音从大堂外传来：“青大老爷为民伸冤那——”说着，曾经被笑笑救下来的蔡挺方跌跌撞撞的就跑进了大堂，扑通一下，跪在当地，哭个不停。

    “下跪者何人？你有何冤屈，细细道来，本官会秉公办理。”刘伯温温和的说道。

    “青天大老爷，小人的妻子。”说到这里，蔡挺方抬起身一指李彬：“被这个禽兽带人给抢去，等到小人前去追讨之时，啊——，我那贤良的妻子，却被这个衣冠禽兽给害死了；恳求青天大老爷给小民做主啊！”一边哭诉着，蔡挺方一边磕头不止。

    “你可有状纸？”刘伯温接着问道。

    “有！有！”说着，蔡挺方抬起身，从怀里掏出了一个折叠的很仔细的纸张。

    “呈上来。”刘伯温的话音未落，就有一个衙役来到蔡廷芳的身前，将状纸拿过去，送到了案桌上。

    “刘大人，你别听你跟他胡说八道；他这是讹诈，地的确确是讹诈。”一看到蔡挺方将状纸交上去，李彬立刻发了慌，赶紧喊道。

    并不理会李彬的辩驳，刘伯温抬起头对蔡挺方说道：“你可有证人为你作证？”

    “有，我的街坊四邻就可以为我作证。”蔡挺方大声喊道。

    “带证人！”随着刘伯温的喊声，一名衙役将几名身穿布衣的百姓，带进了大堂。

    “参见大老爷。”这几名百姓，赶紧跪下，向堂上行礼。

    “你们可认识这一位？”说着，刘伯温一指蔡挺方。

    “回禀大老爷，这是我们的邻居蔡挺方。”其中一名年老的百姓，抬头说道。而其他几位百姓也同时点头。

    “这一位你们认识吗？”刘伯温再次指向李彬。

    “这一位我们并不认识，只是他来抢走蔡挺方的妻子时，我们才看到他。”还是这名老者开口说道。

    “你们确认是她带人抢走蔡挺方的妻子吗？”刘伯温再次问道。

    “是的，我们确认就是他！”几名百姓几乎同时喊道。

    “李彬，你有什么话要说吗？”刘伯温脸色冷冷的说道。

    “事情不是这样的，他.......他.......他家欠我的钱，我才带人去催的；因为他一直不还，我才将他的妻子带走，让他带钱赎人。”冷汗直冒的李彬，急急忙忙的狡辩；同时，不住的向外偷偷地瞧；心说：“叔叔，你怎么还不来啊？再不来，你侄子就要完了。”

    “李彬，你口口声声的说他欠你的钱；那么借钱的借据在哪里，你就呈上堂来。”刘伯温声音转而阴沉的说道。

    “这....这......这个借据我给弄丢了。”李彬结结巴巴地说道。

    “他胡说！”蔡挺方怒声呵斥。

    刘伯温抬手制止了蔡挺方的话，两眼紧盯在李彬的脸上；被刘伯温凌厉的眼神所震，李彬赶紧低下头。

    “李彬，这些人你认识吗？”刘伯温忽然对他喊道。

    慌忙抬头的李彬，茫然的转头四望，随即，摇了摇头，表示不认识。

    “你不认识他们，可他们永远记得你；师爷，将这些状子念一念。”刘伯温转过头，对站立在旁边的师爷喊道。

    师爷立刻将案桌上的状子，拿在手里，一张一张的念了一遍；站在衙门外的民众，听着这些用血泪写就的状子，无不掉下了眼泪；对于这位无恶不作的李彬每个人对他恨得咬牙切齿。

    等师爷念完状纸，告状的这些百姓，也都扑通跪下，大声喊道：“请青天大老爷为我们做主啊！”

    “你们且在一旁，我会秉公办理的。”说着，刘伯温一拍惊堂木，大声喝道：“在事实面前，你还想狡辩吗？在不从实招来，那可就要大刑伺候。”说着，刘伯温喊道：“大刑准备！”

    两名衙役将搅杠和绳索，咣当一声，扔在李斌的面前；看着眼前的刑具，再看看周围愤怒的人群；眼见得救星没有来得李彬，无奈的说道：“我招，我全招。”说着，他开始吞吞吐吐的承认了自己的罪行。

    刘伯温一使眼色，师爷将一张笔录和笔墨送到他的面前，让他画上押，随后将他带到一旁。

    接着，刘伯温开始审问李管家和一干家丁；看到李彬承认了自己所犯之事的家丁和李管家，也都不得不承认了自己的罪行。

    看到这些人承认了自己的罪行，门外的民众脸上都露出了笑容，人群也因此变得有些骚动。可是当刘伯温将事先准备好的判决书，宣读出来，并将这些作恶之徒押下去之时，门外的骚动，变成了变成了欢呼的海洋，同时，所有的人都高呼：“：“真是包大人重生啊！我们百姓有救了！”听着外面的呼喊声，刘伯温欣慰的笑了.........

    退了堂，刚坐轿子走到自己府前，还没等下轿子；就听外边喊道：“李大人到！”慢慢从轿子中走出来的刘伯温，转身迎向刚走下八抬大轿的李善长。

    “稀客，稀客；李大人今天如何有机会来到我这里。”刘伯温双手抱拳，笑着说道。

    “刘大人，你这不是明知故问吗；我今天的来意，刘大人恐怕完全清楚吧。”一脸汗水的李善长，开门见山的说道。

    “既然李大人如此说，本官承认就是了；看来李大人对令侄的事情，知道得很清楚；却不知李大人为何没有早早制止令侄的行为。”刘伯温依然笑着说，可是在这个笑容里却带着一丝谴责的冷笑。

    “这个........这个..........现在说这个已经晚了；我来这里的目的，还是请刘大人高抬贵手，放我侄子一次；不知刘大人意下如何？”李善长脸上的汗水开始向下流淌，脸色通红的说道。

    “如果李大人在令侄刚开始犯错时，就严厉警告他，我想他也不至于走到现在这一步，李大人觉得我这句话，说的对吗？”

    “唉！刘大人，现在说什么都完了；我只是恳求你笔下超生一下，让我侄子跨过这个坷，我一定好好管教于他；同时，也会让他好好报答你刘大人。”

    “李大人，此时已经上报给了皇上，整个案件，已经没有了回转的余地，李大人还是请回吧。”刘伯温脸色庄重的说道。

    “什么？你已经上报给了皇上，你这可是当面说瞎话；你前脚回府，我随后就追来了；再说了，我如果不是被皇上叫到宫中有事相商；我侄子岂能被你抓走！”李善长听了刘伯温的言词，胸中的怒气，‘噌’的一下，窜上来，大声的说道。

    冷冷一笑，刘伯温随即问道：“你知道皇上为什么今天宣你进宫吗？我的所作所为，全都是奉了皇上的旨意，来办理此案；所以，皇上才将你宣进宫里，我才能顺利的办好此案。”刘伯温冷笑着说出其中的缘由。

    这些话一出口，就好似一个惊雷，在李善长的耳边炸响；顿时，他只觉得浑身发软，摇摇晃晃地就要倒下；幸亏身边的侍卫快步上前，将他扶住。

    “快将李大人送回府，让他好好休息一下。”刘伯温转头对李善长的侍卫说道。侍卫低头看了看怀中的老爷，有些左右为难。

    “我们回府衙吧。”李善长有气无力地说道。

    “李大人慢走，本官在此恭送了。”看着李善长隐没在轿子里，刘伯温双手一抱拳说道。看着远去的轿子，刘伯温摇摇头，转身走进了府内。

    ***********

    “他妈的，这个牛鼻子老道，你想就这么样杀了我侄子，我绝不会让你称心的。”在大堂上，来回走动的李善长，低声怒骂着。

    而在他旁边的桌子旁，还坐着两位身着贵妇服饰的中年女子；另外还有四名丫鬟模样的年轻女子，站在一旁伺候着。

    其中的一位贵妇人在不断地哭泣着，而另外一名贵妇人手拿一个手绢，不断的为她擦拭着眼泪。

    “我说弟妹，你就别哭了；你大哥不是在想办法吗？”这名手拿手绢的贵妇人在劝解着。