
    汉军水师舰队上至将军下至士卒，倶是有些忐忑不安，毕竟今日投诚归顺到应天水师舰队中去，前途未卜，生死难知。

    更何况对于这些水师将士来说，应天水师舰队战船上的将士今日大败汉军水师，今日接战之下，见到昔日的手下败将居然个个抖擞精神，如狼似虎的冲锋陷阵，拦截杀伐，对于汉军水师舰队的将士而言，应天水师战船上的将士就如同天兵神将附体一般，简直是无法抵御。

    眼下战船到了应天水师舰队的战船跟前，水师将士们心里头都有些惧怕。

    不但麾下水师将士将士如此，就连汉军水师舰队将军也好不到哪里去。

    汉军水师将军虽是面色如常，不过心里头也有些害怕应天水师舰队的将军答应接纳自己这艘战船上的水师将士之事是否只是随口应承，要是应天水师舰队的将军有心欺诈，眼下的情势对于汉军水师舰队而言显然是极为不利的。

    若是被应天水师舰队的战船围困在垓心，起码还可以负隅顽抗，眼下投诚归顺到应天水师舰队的将士手中，显然已然失去饿了先手，受制于人。

    应天水师舰队的将军出尔反尔，拒之不纳的话，汉军水师舰队战船这些水师将士只怕是别无他法了，可能就连最后的抱住性命的机会都要失去了，毕竟对于汉军水师舰队的将士来说，此番举动投诚归顺到了应天水师将军中去，无异于自绝于其他的水师战船跟前，毕竟对于这些汉军水师将士来说，若是不能见容于叛降出去的汉军水师舰队也就罢了，若是连投诚归顺过去的应天水师舰队的中去，对方反而不肯接纳，那可就惨了。

    应天水师舰队的将军拒人于千里之外倒也不怕，最为害怕的是应天水师舰队的将军下令麾下的水师将士藉此机会，将这艘船上的汉军水师舰队的将士悉数拿下，如此一来，非但毫无办法达成所愿，对于应天水师舰队的将军兵牟而言，直是灭顶之灾。

    汉军水师舰队的将军明白自己麾下的汉军水师舰队的将士今日能够听从自己的号令，随同自己一道来投诚归顺到应天水师舰队中去，其实很大的一部分是麾下的水师舰队将士都不愿战死沙场，白白的将性命丢在此间的江面之上。

    麾下水师将士心中有此一愿，故而才会跟随自己投诚归顺到应天水师舰队中去，而今唯一能够让麾下水师将士继续俯首听命的法子，也就只剩下领着他们顺当的投诚归顺到应天水师舰队中去，藉此保全性命。

    眼下的情势，若是应天水师舰队方面出尔反尔，将方才跟自己商量定的事情悉数推翻，命麾下的饿水师将士杀伐过来，那可以一场绝大的灾劫。

    汉军水师将军最为害怕的自然是在劫难逃了。毕竟对于汉军水师舰队的将士来说，眼下保全性命是第一要务。若是将军连给他们保证能够让他们活下去都做不到，有岂会听从水师激将军的号令。

    汉军水师舰队的将军自然也明白这个道理，地下的弟兄肯追随自己投诚归顺到应天水师舰队中去，只怕别无其他的想法，只是想要保住性命而已。

    毕竟对于这些水师将士而言，若是此番战死此地，自是一件惨事。

    他们心里有都知道，此番若是跟随将军投诚归顺到应天水师舰队中去，要是应天水师舰队的将军肯接纳他们，自然是最好不过，不过若是汉军水师舰队的将军言而无信，出尔反尔，对于这些汉军水师将士而言，只怕就有些不同寻常了。

    战船上的水师将军方才的举动已然让汉军水师舰队的其他战船上的将军颇为费心猜疑了，而且一下水师将军也已然看出了这条战船上的水师将士的意图，便是投诚归顺到应天水师舰队中去。

    如此一来，背信弃义在先的这条汉军水师舰队战船上的将士已然明白那些其他战船上的水师将士只怕对于已然不认同他们是兄弟了。

    后路已然绝了，想要回头已然不行了。

    对于汉军水师舰队的将军而言，此事若是能不能办成，无法领这麾下的水师将士顺顺当当的投诚归顺到应天水师舰队中去，只怕汉军水师舰队的麾下部属，绝不会在听从自己的号令行事。

    到了那时，只怕那些对自己的位置垂涎三尺，一直虎视眈眈的水师将官只怕会借机猝然发难，逼着自己让出这个最高统领的位置。

    说不定那些心怀叵测的水师将官还不止如此，若是有水师将官瞧自己的脑袋值钱，砍了自己的脑袋随后转投到应天水师舰队的将军那边去，以后可就没有自己的什么事情了。

    人都死在此地了，还能够有什么事情。

    所以汉军水师舰队的将军最为畏惧的便是此事了，他心里头虽是明白底下的水师将军若是想谋求自己的性命，只怕机会良多。

    必将这些水师将官平素都是跟从自己身后，这般情形之下，若是有水师将军从背后出手，想要谋害了自己的性命，只怕是防不胜防之事。

    汉军水师舰队的将军心中恐戒之心大起，他心里头明白此番若是不能顺当的完成此事，只怕毫无任何的办法保证自己麾下的水师将官不对自己动手。

    要是应天水师舰队的将军在战船上内杠之际，乘机攻伐过来，只怕汉军水师舰队的将官绝不肯轻易的放过自己。

    麾下的那些年轻的水师将官日日都在改朝换代，令下绝大功劳之事情，这种事体势必不会轻易放过。

    不过这等事情也不是这名汉军水师将官所能左后了。

    毕竟麾下的水师将士便对如此强盛的应天水师只怕是毫无毫无任何办法，情形自然也就极为不同了。

    不管水师将士能够如何行事，对于这名汉军水师将军而言，眼下自是别无他法，唯有硬着头皮跟应天水师舰队的将士交涉。

    此番领着麾下的水师将士投诚归顺到应天水师舰队中去，要是此事被应天水师舰队的将军婉拒，那可是大事一桩。

    毕竟对于手下的的这些水师将士而言，自是最为畏惧汉军水师舰队的战场上的将士攻陷了战船，若是对方杀伐到战船上来，只怕便是汉军水师这条战船上的兵牟将士一同覆灭的日子了。

    眼下的机会也所剩无多，若是能够从汉应天水师舰队的重重包围中突围出去，只怕已然难以办到了。

    不过应天水师将士态度，眼下却还是未知之数。

    要是应天水师舰队的战船上的将士发动总攻，悉数杀伐过来，大战之下，玉石俱焚，对于这些汉军水师将士来说便是灭顶之灾。

    覆亡在即，自然不会有人对于汉军水师舰队的将军的号令放在心下，自顾不暇之余唯有纷纷作鸟兽散了可能。

    汉军水师将军明白若是麾下的水师将士七零八落的没有办法抵抗应天水师舰队的战船上的兵牟将士的攻击的话，只怕到头来局势便会变得极为难以控制。

    被应天水师舰队的将军麾下的水师将士一举攻陷了战船，到时候只怕是没有任何办法逃过此劫难了。

    心里头忧惧被应天水师舰队的将士擒拿捕获之后，极有可能会被对方水师的将军号令砍掉脑袋，传首四边，汉军水师舰队的将军自然明白此事只怕比自己逆料的还要严重一些。传首四边还有一个坏处，要是让汉王知道了自己投诚归顺应天水师而被诈降，只怕就连汉王也不肯轻易饶恕自己。

    毕竟对于薄情寡恩的汉王而言，自然是不愿意自己投诚归顺到应天水师舰队中去，要是到时候让汉王知道了这个消息，只怕还会下令让人屠戮自己的三族，祸及子孙，要是发生了这等事体，哪怕自己在九泉之下也难瞑目。

    汉军水师舰队的将军心中悬测后事，狐疑不定，不知道此番投诚归顺到应天水师舰队中去，究竟是福还是祸。

    虽是忧心如焚，不过事情终究极难逆料，照着眼下的情势却是箭在弦上不得不发，对于应天水师舰队的将军而言，此事自然是极为决断，不过却也不得不速做决断。

    手底下的汉军水师舰队的战船上的将士已然将活命的机会悉数转到了自己的头上，眼下若是心生悔意，不肯到应天水师舰队的战船上跟应天水师舰队的将军接头，交涉领着麾下水师舰队的将士向应天水师舰队投诚之事，只怕第一个绕不过自己的便是麾下这些眼巴巴的等着自己救命的部属将士。

    心里头有此想法，汉军水师舰队的将军不由得心中一凛，他心里头明白眼下已然势成骑虎，若是中途翻悔，麾下的水师将士只怕立马便会哗变。

    如此一来，便会给手下的那些心怀鬼胎的水师将官一个绝好的弑杀长官的机会，何况有些将官已然在旁窥视，蠢蠢欲动，如是稍有差池，只怕有人会马上出头给自己的背后来一刀，谋害了自己的性命，进而取代了自己在军中的地位。

    一念及此，汉军水师舰队的将军自然不敢耽搁，内外交迫，情势危殆，眼下也不顾的那么许多了，对于汉军水师舰队的将军而言，眼下若是不向应天水师舰队的将军交涉，眼下若是要是能够摆平此事，麾下的水师将士自是人人敬服。如此一来，自然没有哪个不开眼的麾下水师将官敢对自己动手，毕竟对于这些水师将官而言，就算心怀不轨，也会对战船上的其他水师态度有所顾忌。

    要是顺利的和应天水师舰队战船上的水师将军达成了此事，让麾下的水师将士顺顺当当的投诚归顺到应天水师舰队中去，麾下心怀异志的水师将官自是不敢轻举妄动，那么自己依旧可以垂范统帅军中将士，有人想要对自己不利之事自然也就不了了之了。

    汉军水师舰队的将军心念一动，便几步走到船舷边上，探出身子对着近在咫尺的应天水师舰队的战船喊道：“请通常贵军将军一声，鄙人应约而来，还请将军出来一见。”

    此言一出，对面应天水师舰队的沉寂了一阵，丝毫没有动静。

    汉军水师舰队将军心中焦急，不知道情形究竟如何了，心里头颇为疑心应天水师舰队的将军只怕已然改变而来主意，说不定应天水师舰队的将军此番招降纳叛不过是对方水师将军的欺诈之术，欲要诓骗自己和麾下的战船上的水师将士来此束手就擒。

    心里头有此想法，应天水师舰队的将军不免有些慌乱，不过事已至此，却也是无法可想了，对于应天水师舰队的将军而言，自然是别无其他的办法可想，眼下已然领着战船闯入了对方的战舰舰队的军阵之中，想要安然退出，已然绝非易事。

    应天水师舰队的战舰上毫无反应，汉军水师舰队战船上的水师将士自然也是心中不安，原本听水师将军言来已然和应天水师舰队的战船上的水师将官达成了协议，应天水师舰队的将军愿意接纳汉军水师舰队的战船上的全体将士归降。

    眼下水师将军跟对方喊话，可是应天水师舰队的战场上却毫无反应，甚至连一句回复的话语都没有。

    汉军水师舰队的将士自是不明白对方战船上的情形究竟如何，应天水师将军为何如此拖沓。不是说好了跟水师将军一度达成协议了么，怎么而今前来投奔，应天水师舰队的战船上却是一点声息也没有，莫非此事中途有何变数不成。

    水师将士心里头想到这些事情，自然更为忐忑难安，一些生性焦躁的水师将士不得不对着应天水师舰队的将军开口言语道：“将军，此事到底如何了，为何应天水师舰队的将军对于我等不理不睬的，将军你不是跟应天水师舰队的那名将军谈妥了，为何眼下是这般情形，莫非应天水师舰队的将士瞧不起我等。认为我等水师将士根本没有资格投诚归顺到应天水师舰队中去。”

    另外有水师将官也是心中不满，便趁机居中挑唆道：“应天水师照理说不会对将军到此之后依旧不理不睬，莫非将军和应天水师舰队的将士谈判的并非如此，对于我等汉军水师将士而言，投诚归顺到应天水师舰队中去已然是心有不愿委屈求全了，为何应天水师舰队的战船上的将官如此托大，我等来到此处，居然连个出来迎接的人影都没有。”

    此人话音未落，便有汉军水师舰队的将官开口附和到：“这话说得有理，眼下应天水师舰队中莫说没有看到人影来迎接我等，即便是连个鬼影也都没有见到。莫非汉军水师舰队的将军根本没有将我的当人看，觉得我等眼下已然是穷途末路了，非要投奔他们不成。”

    这话说得倒也尖酸刻薄，其他的汉军水师将军开口言语道：“此话有理，我等水师舰队的将军岂能如此，不管如何，我等汉军水师就算走投无路，也不一定非要叛降到应天水师舰队中去。眼下应天舰队的水师将官如此托大，显然是没有将我等战船上的汉军水师兵牟将士放在眼里，这等情形，我等如何能够投诚归顺过去。”

    说话的这名汉军水师将士职衔虽低，不过嗓门倒是够洪亮的，应天水师舰队的将军听闻了此话，自然是觉得此事绝不是自己所想到的如此简单，对于汉军水师舰队的将士，虽然是心里头想要活命，不够若是应天水师舰队将军这等不待见，今日自己带着麾下的水师将士投诚归顺过去，日后的情形只怕也好不到哪里去。莫非汉军水师舰队的将军前番在两军阵前对自己所允诺之事倶是欺蒙之言。

    一念及此，汉军水师舰队的将军的面色也有些铁青的难看，本来欲要发作，不过有想想今日能够于大战之下逃得性命只怕依旧有些难以逆料。要是当此之际得罪了应天水师舰队战船上的将军，那么唯有死路一条，半点保全性命的机会也无。

    心念乍起乍落，汉军水师舰队的将军决意先行不理睬麾下的水师将士，也先不管这些冷眼闲语，只等应天水师舰队的战船那边有何回复之后再定此后的行止。

    是战是和，总要先弄到一个音讯才行，若是贸然行事，岂不是让陷自己于两难境地之中，毕竟此番投诚归顺到应天水师舰队中去乃是自己的提议，而船上的这些麾下的水师将士也是被自己鼓动起来，方才情愿跟随自己投诚归顺到应天水师舰队中去的。

    水师将军心里头明白，此事自己总得先要给麾下部属将士一个交代，若是没有一个囫囵的结局，只怕不必那些居心叵测的麾下水师将官的挑唆，自己麾下的水师将士也会将自己撕扯成碎片丢到江里头去喂鱼。

    水师将军心中极为烦躁，一则不知道汉军水师舰队的将军这个闷葫芦里头到底卖的什么药，二则忧心麾下的水师将士不听号令，一旦军中将士哗变，情势只怕急转直下，不容乐观。更何况今日的情势原本就是岌岌可危，若是船上再有变故，自己纵然有绝大才干，只怕也难以胜任繁剧，到时候有如何应付那等棘手的局面。

    只怕唯有束手无策，坐以待毙了！

    汉军水师舰队的将军心思颓废，觉得今日之事倶不如意。

    正值心情灰败之际，只听得对面的应天水师战船上传了一声高喝：“将军正是至诚君子，一诺千金，请恕我等接引来迟。”

    听得此话，汉军水师舰队的将军先是一愣，继而面色一变，大喜过望。