
    七

    随着‘哒哒哒’的马蹄声，楚流烟三人和几名随从出现在城南的街道上；看到街市上人来人往，川流不息；他们几个人就下了马，将缰绳交到随从手里，在大街上闲逛起来。

    “我说两位，我们这是来喝酒还是来逛街。”早已被远处酒楼传来的酒香所吸引的徐达，转过身对身边的楚流烟和刘伯温说道。

    “怎么？酒虫这么快就上来了。”刘伯温打趣道。

    “还说我，你们不是嚷嚷着要到鸿宾楼喝酒吗？现在却说我。”徐达白了刘伯温一眼，笑着说道。

    “嘻嘻，你们俩继续吵；我在逛一会。”楚流烟一边摆摆手说道，一边向旁边的一个店铺走去。

    可就在此时，前方传来了一个悲凉的声音：“苍天呐！这还让不让人活了；这个世道有没有王法！”

    “奶奶的，你赶紧滚！我们老爷说了，不许你再皇城出现，快点滚，不然，别说我们的棍棒不认人。”另一个恶狠狠的声音，接着出现。

    “我就是不走，我要上告，我就不相信找不到说理的地方！”

    “你他妈的别不识好歹，别说大理寺；就是刑部的官员，又有谁敢为你伸冤不成。”嚣张的声音，带着无比的轻视说道。

    “我要告御状，我就是死，也要告御状。”悲凉的声音，不屈的说道。

    “好，我让你告，我让你再告。”一阵棍棒打在的响声，传到刘伯温三人的耳中；没等三人去查看，剑童笑笑早已一个箭步冲到前面的人群里；接着一阵哎哟声响起，几条棍棒从前面飞到了左右的房舍之上。

    等刘伯温等人来到近前，拨开人丛，这才发现笑笑怀中抱着一名浑身是伤的男子，眼睛狠狠地等着几名还躺在地上的衙役。其中的一名班头某样的衙役，一边呀哟着，一边叫嚷道：“小子，你有种；竟敢打伤官府中人；哎哟——小子，你有种，就别走，哎哟——”

    “难道你们官府中人就可以为所欲为吗？为什么要把人打成这般模样？”笑笑怒声喝道。

    “笑笑，赶紧把人送到药堂医治一下；这里的事，就交给我们，你就不要管了。”快步走到笑笑身边，刘伯温立刻吩咐道。

    听到刘伯温发话，笑笑再次狠瞪了这些衙役一眼，抱起了已经昏迷的男子，就跑出了人群。

    “药铺在那边，我带你去。”刚走出人群，就有几位好心人，跑过来说道。笑笑随即跟随这几个人，向附近的药铺快步跑去。

    看到眼前的这一切，徐达三人也是很气愤；可是身份所在，不可能依照自己的性子来办，因此，三人压下心中的火气，来到衙役们的面前蹲下；徐达开口问道：“这是怎么回事？”努力压住火气的徐达，脸色冷得有些吓人。

    “你是什么人，为什么要管官府中的事？”看到徐达等人气度不凡，而且没将自己等人看在眼里；这位班头没敢发火，说粗话，只是惊疑的问道。

    “现在是我再问你，不是你问我；你听到了没有？这到底是怎么回事？”徐达声音变得更冷，简直可以刮下冰霜；而围上来的楚流烟和刘伯温的脸色也是阴冷的吓人。

    “这.......这.......这不关我们的事，是.....是.....是我们.....们老爷要我.....们这么做的。”看到徐达的脸色，这位班头感到事情不妙，结结巴巴的说道；其余的衙役也不断地点头，表示同意。

    “你们是那个衙门的差役？”楚流烟冷着脸问道。

    “我.....我们........是大理寺的差役。”班头完全被楚流烟的气势所压，乖乖的回答道。

    “你们走吧，这件事情我们管了。”楚流烟厌恶的挥挥手，赶着这伙衙役离开。

    “是，是是；我们走。”连忙爬起身，招呼自己的同伴，衙役们夹着尾巴，不声不响的就溜了。

    “各位乡亲们，谁能告诉我这是怎么一回事吗？”楚流烟转身对周围的人问道；可是，人们只是摇着头，脸上带着悲愤之色，缓步离开。

    看着人们无声的离开，楚流烟等人感到不解；就在此时，她发觉在一个墙拐角，那位好心招呼笑笑的人，正在向自己招手。

    冷眼看了周围变得空荡的街道；楚流烟一边向刘伯温和徐达暗中摆摆手，一边装作四处看看的样子，缓步来到了街拐角。

    “你招呼我有什么事？大伯。”看着老人充满沧桑的脸，楚流烟和气的说道。

    “闺女啊！你们赶紧走吧；李衙内很快就会带人来了，再不走就来不及了。”老人开口就急急的说道。

    “大伯，这到底是怎么回事？没什么人们怕成这个样子。”并不在乎这些的楚流烟，还是不解的追问着。

    此时，老人也好似看出她并不在乎所谓的李衙内；因而，老人的神情也变得稳定下来，开口说道：“有个李衙内你听说了没有？”

    “哪个李衙内？”楚流烟被问得一愣，随即问道。

    “怎么？连那个无恶不作的李衙内，你们都不知道，如果是这样，你们还是快跑吧。”老人的神情再次紧张起来。

    “别怕，老伯你赶紧说说看，是哪个李衙内？”楚流烟赶紧安慰道。

    “唉，这个李衙内那可是手眼通天，财大压人；这个该死的家伙，仗着家里要钱有钱，要势有势。因此他在京城里，随心所欲，为所欲为。听说，他有个叔叔是朝中的重臣，连皇上都很器重他叔叔；各位大爷，你们请想想：这样的人，什么地方官敢管他吗？他要是一歪嘴，这些官儿就得赶紧滚蛋。所以，他们就上下互通，联成一气，而且互相依赖，那可真是狼狈为奸。”说到这儿，老汉不住地摇头叹息。

    说了半天，老汉也没将事情说明白，楚流烟有些着急的问道：“老伯，快说说刚才到底是怎么一回事？你倒是快点说呀！”

    老伯再次往四周看看，接着说：“好，好！这就说，这就说！这个李衙内在京城里欺男霸女，强买强卖，那可是无恶不作；这不，又是他手下那帮助纣为孽的家伙们，探听到刚才那人的家中，有一位漂亮的娘子；李衙内就带人将人家的媳妇给抢去，不知道为什么，在那个人到李府去要人之时，那个女人已经死了；李衙内就将这个已死的女人，扔给了他丈夫；这个丈夫就抱着媳妇的尸体，到大理寺去告状，却被那个狗官派衙役将他给打出了大理寺；难道，皇城内也没有天理吗？”说完，老人也两眼含泪，摇头不止。

    “老人家，如此作恶之人，总会遭报应。”说完，楚流烟顺手从衣袋内掏出一锭银子，交到了老人的手中。

    “姑娘，你这是干什么？我给你说这些，可不是为了钱！”老人赶紧将银子送回楚流烟的手中。

    “老伯，我没有别的意思，我只是略表心意。”说完，将银子交到老人手中，楚流烟就转身走回刘伯温等人身边。

    “事情的缘由，都探听清楚了吗？”刘伯温低声问道。

    “老伯只是知道是一个姓李的衙内所为，至于是那个李衙内，他没有说明白。”楚流烟也低声说道。

    “管他是哪个李衙内，我们直接到大理寺去问问，不就全都清楚了吗？”武将出身的徐达，火气自然更大，气呼呼地说道。

    “怎么样？我们三个就走一趟如何？”楚流烟看着刘伯温，面带冷笑的说道。

    “哈哈，看来你也生气了；平时以冷静出名的你，今天也变得怒火冲天了；你们既然说要去，我总不会拉下吧；不然，以后再想和你们一起出来喝酒，就很难了。”刘伯温轻轻一笑，说道。

    “好，既然你们都同意到大理寺去看看，我们就走吧。”说着，楚流烟率先跨上马，向大理寺跑去。

    ***********

    “我要见你们的大人，赶紧去通报一声！”冲到大理寺门前的楚流烟，冲着衙门外站岗的衙役，高声喊道。

    “你是干什么的？你以为我们老爷什么人都会见吗？一名衙役走上前来，挥挥手说道。

    “小小的大理寺的府尹，竟然好大的架子；连我们都见不到他的面。”旁边的徐达，嘿嘿冷笑着说道。

    “走！我们直接进去看看这位父母官，到底有多大的架子。”楚流烟本来就一肚子气，看到这些衙役傲慢的样子，怒气就更大，跨下马，说着就向衙门内走去。

    “去去去，赶紧滚开！你一个臭娘们，好大的胆子；再不滚开，小心我把你拷起来，游街示众。”一名捕头摸样的人，从衙门里走出来，挡在楚流烟身前，怒声说道。

    “你滚开吧！”楚流烟带来的一名女兵，快步冲到捕头面前，将他一把推到了一旁，嘴里高声骂道。

    “兄弟们，给我上！”从来都是顺风顺水的捕头，今天竟然被人给欺负，这让他如何忍下这口气；恼怒的他，立刻高声招呼手下。

    “交给你们了！”徐达转身对身边的卫士说道，随后和刘伯温紧跟在楚流烟的身后，向衙门里走去；没等走多远，身后就传来一片哎哟之声。

    眼见大理寺内空无一人，楚流烟三人继续向后堂走去；刚转过大堂后墙拐角，就听到后堂内传来了一阵笑声，接着一个尖嗓子的声音说道：“谈大人，我们公子说了，今天你这件事办的不错，这点小意思，就权当请大人到湘春楼喝杯花酒了。”

    随即，另一个声音也传了过来：“呵呵，你家公子太客气了；这点小事，何足挂齿，还要劳动李管家跑一趟；请李管家回去告诉李公子，以后有什么事情，尽管开口，大家都是朋友嘛。”

    听到这里，楚流烟再也忍不住，大步流星的冲进了内堂：“好啊！你们这些狼狈为奸的家伙，竟敢大白天就在这里公然行贿受贿；难道真的以为没有王法吗？”

    只见内堂坐着两个人，一位头上戴着两边各插翼翅的官帽，身披团龙袍，腰系玉带，浓眉毛，大眼睛，三络短墨髯在颌下飘洒，一脸傲慢的神情。此时正皮笑肉不笑的对坐在对面的另一位高颧骨，尖头顶，尖下颏，尜尜脑袋，狗油胡。头上戴着马尾过凉透风巾，身穿一件长袍的人，不断地说着客气话。

    两人被突然闯进来的楚流烟给吓了一跳，戴官帽这位连忙站起身问道：“你是何人，竟敢私闯公堂，该当何罪。”

    “别说你一个小小的大理寺，就是相国府，我也是想来就来，想去就去。”楚流烟昂首屹立，怒声说道。

    这位大理寺正卿看着楚流烟慑人的气势，随即一愣，接着看清了来人的面目；随即，扑通一声，跪倒在地，颤抖着声音说道：“下官叩见平硕王。”此人话一出口，旁边那位还在做着的人，被平硕王三个字直接吓得瘫软，滑滑溜溜的就从座位上就溜到了地面，浑身抖动不止。

    “嘿嘿，谈大人，春风得意呀！能否告诉我，这一位是谁吗？”楚流烟一指瘫软这位，问道。

    “启.....启禀.....启禀平硕王，这位是.......是....是李彬府内的总管。”谈大人全身颤抖，吞吞吐吐的说道。

    “李彬？哪个李彬？”楚流烟继续追问。

    “就是左相国李大人的亲侄子。”想到李善长的权势，谈大人说话的语气也稳定了一些。

    “嘿嘿，谈大人攀上了高枝；看来不久就会高升，小小的大理寺如何能够放得下，你这位大菩萨。”楚流烟语气冰冷的说道；而此时，刘伯温和徐达也走进了内室。

    看到三位名重朝堂的大人物出现在自己这个小小的大理寺内，本来应该喜上眉梢的谈大人，只觉得自己脑袋嗡嗡的，眼前直冒金星，全身的力气完全被抽走了似地，差点就直接趴在地上。

    而那位李府的总管，刚才还想努力地坐起来；可是现在直接就躺在了地上，就剩喘气声了。

    各自找座位坐好的楚流烟三人，看到桌子上一个很大的方盒；徐达缓慢的说道：“谈大人，不知道这个装饰豪华的盒子里，装的是什么？”

    “这个.......这个........”谈大人偷眼看了躺在地上的李府总管，这才说道：“这是李总管来看望下官，所带的一点礼物；就是......就是朋友间的相互拜访而已。”

    “真的吗？要不要将这位还在装死的家伙，送到粪池里泡一下，让他好好清醒一下；然后，让他来说说这是怎么一回事。”看着在偷偷眨眼睛的李总管，刘伯温恶作剧的说道：“来人呐！将这位昏倒的家伙，送到后堂的粪池内清醒一下。”

    “是！大人。”早已将衙役打趴下而守候在门外的守卫们，随着喊声，走了进来，一把将李总管拖了起来，转身就要向外走。

    “别介，别介；我是清醒的。”不敢在装死的李总管，只好睁大眼睛，狂喊不止。

    “好吧，既然你是清醒的，就回答我几个问题。”刘伯温面带笑容的看着李总管，嘴里问道。

    然而，刘伯温的笑容，看在李总管的眼里，却不由得感到心里很冷；赶紧说道：“大人有什么话，尽管问，小人一定如实回答。”

    “我问你，你今天到这里来干什么？”刘伯温还是一脸笑意的问道，只是眼里完全没有一丝笑意，直直的看着李总管；而旁边跪着的谈大人，更是脸色苍白的看着他。

    “这....这....”偷偷的看了谈大人一眼，李总管吞吞吐吐吐的说道：“我和谈大人是故交，今天我正好有事走到这里，就顺便来看看我这位朋友。”

    “是吗？不知李总管是哪里人士，如何和谈大人成为了故交？”刘伯温还是不温不火的说道；而旁边的楚流烟和徐达饶有兴趣的看着刘伯温，如何询问这个看起来就是一个滑头的李总管。

    “我是淮.....”说到这里，李总管再次看了谈大人一眼，却发现他正在皱鼻子，眨眼睛向自己暗示着什么；只好赶紧改口说道：“我是江南人士，我和谈大人是近邻，所以是很好的故交。”说完，还有些得意的看向谈大人；却发现他早已耷拉着头，不发一言。

    看着有些发愣的李总管，刘伯温慢慢的说道：“谈大人，你什么时候成了江南人士？我怎么记得你所填写的籍贯是台坪府；难道谈大人故意欺君吗？”

    刘伯温此话一出，将谈大人吓得脸变得煞白，快转成死人那种灰白色；嘴里不断的喊道：“中书令大人明鉴，下官的籍贯确实是台坪府，从来就不是江南；李总管是记错了。”

    被吓得一哆嗦的李总管，赶紧改口：“是的，是的；是我记错了，我和谈大人确实是台坪府的人。”

    “够了！”楚流烟一拍桌子，怒吼着站起身，指着李总管说道：“你一个小小的总管，竟然明目张胆的来行贿朝廷官员，你以为我治不了你的罪吗？”

    “大人饶命，大人要命！”扑通一声趴在地上的李总管，连连磕头不止。