
    应天水师舰队对于这些将士自然明白以卵击石，只会徒劳无功。

    而应天水师将官没有想到这些水师将军有此一说，他们心下明白这些水师将军不过是想要借题发挥，掩饰脱逃性命的一个幌子。

    可是即便如此，水师将官中也无人愿意揭穿此事。

    这些水师将官心下明白今日这等危殆情势之下，无论是何人坐在将军的这个位子上，都不会有更好的办法。

    一名应天水师舰队的将军对着将军开口言称到：“今日于此间想要突出应天水师舰队的重围，绝不是我等能够轻易办成的，对于应天水师将军而言，将我等杀伐殆尽，自然不是什么难事，而对于我等应天水师舰队的将军而言，眼下却未有投诚归顺应天水师一条路可走，此外只怕别无其他的办法，汉军水师将军固然是一世之雄，眼下却也是穷途末路，事急从权，将军此举，末将赞成。”

    这名水师舰队的将军话音刚落，其他的水师将士已然明白眼下的情势已然并无它途，未有跟从水师将官投诚归顺到应天水师舰队中去一条路途可走可，也便对着应天水师舰队的水师将军开口言语道：“将军决策英明，行事果断，我等情愿誓死追随将军投诚归顺到应天水师舰队中去。”

    甲板上的几名水师将官一领头，其他的水师将官情知不免，便也跟着众人随声附和了起来。

    汉军水师舰队的这名水师将军终于又领略到了作为一名将军的滋味，不过他心里头也是极为明白，这些水师将官肯再次听从自己的号令行事，绝不是因为心里头敬畏，而是因为情势所逼，不得不然。

    眼下应天水师舰队的战船于外围处处围困，对于应天水师舰队中的的这些急于逃命的麾下将官而言，苦无无法于此脱身。故而自己能够给他们一个逃得性命的机会，这些麾下的水师将官岂能不巴结。

    应天水师舰队的将军心里头有此想法，自是对于麾下的一干将士极为不屑，这些人只能共富贵，而不能共患难，实在不是什么好鸟。

    心下虽然有此想法，不过这名汉军水师舰队的将军并不打算将这番心里头对着麾下的水师将士吐露出来，他心里头明白此事绝不是自己所想到的如此简单，若是于此地怪罪麾下的水师将士，眼下的情势之下，只怕会激起哗变，要是军中哗变，自己极有可能会变成一个光杆司令，一旦成了光杆司令，没有一人将官跟从自己前去应天水师水师舰队的战船那边去，不知道接纳自己的应天水师将军是否会承认自己的价值，要是对方觉得自己一钱不值，可有可无，那可就要糟糕了。

    说不定应天水师舰队的将军一声令下，自己便要在应天水师舰队的战船上人头落地，传首阵前，人在砧板上，只要任人宰割的份，到时候可是一点反抗的办法都没有。

    汉军水师舰队舰队的将士心下俱有这般想法，觉得此番若是不跟从水师将军投诚归顺到应天水师舰队中去，只怕别无他法，唯有在战船上坐以待毙。

    汉军水师舰队的水师将官为了活命，不得不虚与委蛇，继续跟从水师将军投诚归顺到应天水师舰队中去，这些水师将军心下全都明白，若是不如此做的的话，只怕今日难逃一死。

    麾下的水师将士倶是明白今日之事只怕极难两全，想要活命，只怕唯有投诚归顺到应天水师舰队中，唯有如此，方才够在此番的大战之下逃得性命。

    这般万般无奈之事，对于应天水师舰队的将士而言，已然没有别的出路可走了，而对于那些私下里头想要逃生的水师将士而言，只怕也是别无机会。

    汉军水师舰队的将官自然是明白这个道理，玉石俱焚，尸骨无存绝不是他们想要得到的结局，所以对于这些水师将官而言，心下倶是明白若是不同将军齐心，只怕最后的下场唯有被强大如厮的汉军水师舰队的战船上的将士兵牟悉数杀死在这条战船上。

    “将军，末将也情愿追随将军，力效前驱，死而不悔。”一名汉军水师舰队的将官开口言语道。

    “属下也愿效犬马，供将军驱驰，绝无二心。”另外一名水师将官也极为见机的随口附和道。

    汉军水师舰队的将军自然明白这个道理，他心里头明白汉军水师将士眼下这般效死效忠的说法不过是随口说说而已，当不得真的。

    汉军水师舰队的将军心下虽有如此想法飞，却也丝毫没有任何的揭穿这些水师将官的举动，他心下明白，汉军水师将官们既已降心相从，若是自己做的事情有些绝了，势必对于这些水师将官有所触动，眼下树敌过多，终究不是什么好事。

    跟何况日后战阵杀伐还却不得这些水师将官，不管如何，只要能够令麾下的水师将官服从自己的命令，也算是收服了一大半，至于面和心不合之事，眼下也无从追究，唯有留待以后慢慢考究此事了。

    汉军水师舰队的将军心下有此想法，自然也就换过了一副脸面对着麾下的水师将士开口言语道：“不必如此，这条战船上的袍泽弟兄难道本将军还有信不过的么，不管如何，今日之事对于我等而言，已然是一件不可逆料的麻烦事情，尔等皆是本就将军麾下的爱将，本将军岂能弃下你等不顾。更何况今日投诚归顺之事只要还这艘战船上的水师将士人人有份，本将军绝不会眼睁睁看着麾下的弟兄于此罹难而只念着自己的安危的。

    汉军水师舰队的几名将官听闻了水师将官的这番言辞之后，已然明白今日之事绝不是将军所言的这般轻易，对于这些水师将军而言，眼下已然和汉军水师舰队的战船上的水师将军达成了此事，对于汉军水师将官而言唯有跟从水师将军一道叛降出应天水师去，除此之外只怕是别无机会了。

    而对于汉军水师将军而言，今日之事能够达成，便可藉此机会将一些不听话的麾下水师舰队的将官派出出去，如此党同伐异，剪除异己，其他的汉军水师将士和将军只怕也是别无办法。

    如此说来，眼下之事对于汉军水师将军而言势必是一件好事。

    应天水师舰队的将军心下不是没有这般的想法，不过对于汉军水师将军而言，眼下还是有些踌躇，毕竟还不知道军中将士里头究竟有哪些水师将官不愿意投诚归顺到自己麾下，心下已然起了反叛之心正欲要寻找机会谋算了自己性命，又有哪些水师将官愿意继续选择追随自己，还有哪些将官处于模棱两可，首施两端之间，从新随从自己麾下，不过是想要藉此机会逃得性命而已。

    甄选分别这些怀着不同的心意的麾下水师将军需要耗费时日，绝不是一蹴可就之事，汉军水师舰队的将军心下明白这个道理，自是觉得此事要用水磨功夫慢慢处置，决不可操切行事。

    心里头有了这般的想法，汉军水师将军自是不愿眼下便追究那些水师将官的罪责，觉得就算要追究麾下水师将官罪责，眼下也不是最佳时机，也唯有暂时放过了。

    汉军水师舰队的这名将军心下这般想法，自是难以对麾下的水师将士明言的，此事终究是有些尴尬，不管是对于水师将军而言还是方才不愿追随将军同去的水师将士而言，都不是一件可以摆在桌面上谈论的事情。

    汉军水师舰队的将军自然明白这些道理，他心下明白将只是对于汉军水师将士而言，眼下自是别无选择，唯有跟从自己投诚归顺到应天水师舰队中去，也唯有如此，方才是保命之道。

    汉军水师将军心下明白自己麾下的水师将将士愿意跟从自己投诚归顺到应天水师舰队中去，只怕是因为若不如此行事则别无其他的逃脱性命的机会了。

    就连应天水师水师将军自己也是这般想法，他心里头明白，此番若是想要追随将军只怕别无其他的机会，对于这条汉军水师舰队的战船上的将士而言，心下都明白而今的情势极为危殆，若是汉军水师绝杀大阵的舰队不前来此地救援他们，只怕别无任何办法了逃出应天水师舰队的牢笼大阵的截杀。

    水师将军心里头明了麾下将士的这般想法，便对这些水师将士开口言语道：“不管如何，今日我等跟应天水师舰队的将士硬碰硬的抗衡，只怕是没有任何活路了。本将军此番欲要引领大家投诚归顺到应天水师舰队中去，也是别无他法，今日之事只怕绝非寻常，对于我等水师将士而言，若是不投诚归顺到应天水师假舰队中去，只怕别无机会了逃出升生天。故而今日叛降之事，实乃万般无奈之事。”

    汉军水师舰队的将士听闻了水师将官有此一说，心下也觉得将军所言确实有理，今日的应天水师如此强大，已然远远的超出了汉军水师将军，自然没有任何的办法，他们心里头明白这些水师将官如此做法不过因为水师将士不得不如此行事，主要是为了保住性命。

    麾下的这些汉军水师将士将士闻言，便对着这名的汉军水师将军开口言语道：“今日若是能够从应天水师舰队的重重包围之中逃出性命来，自然是将军的对我等的庇佑之功，日后我等必将尽心效忠将军，绝不二话。”

    另外又水师将士借口附和道：“此话一点不差，我等应天水师将士若是此番能够活命，便是将军的护佑之功，此番若是能够顺顺当当的投诚归顺到应天水师舰队中去，而不必让应天水师舰队的战船上的水师将士将我等战船上的水师将士杀伐殆尽，将军对于我等而言自是恩同再造，犹如再生父母一般，我等水师将士岂能不敬重将军。”

    其他的水师将士也鼓噪说道：“不管情势如何，今日若是能够逃得性命，我等水师将士俱要感谢将军，只要不让应天水师舰队的战船上的将士将我等悉数杀伐干净，我等就此刀下超生，不用坐那孤魂野鬼，自是最好不过。将军此恩此德，我等水师将士，来世俱要结草衔环，方才可以报这等恩情。”

    麾下水师舰队的将士纷纷响应，对于汉军水师将士来说，今日本来觉得能够从应天水师舰队中突围出去，简直是一件不可想象之事，不过对于这些水师将士而言，眼下之事也是绝非容易之事，本来心里有已然有些绝望了，一些水师将士都觉得既然是逃生无望，不如尽情的跟应天水师舰队的战船上的将士拼杀一场。不过就算是想要跟对手拼杀一场，应天水师舰队的将士也未必会给他们这样的机会。

    不过若是不如此行事，今日也唯有坐以待毙，丝毫没有其他的办法可以逃离此地。对于汉军水师舰队的将士来说，战又不成，不战又不成，只怕别无任何的机会，汉军水师将士自然明白这个道理，不过眼下的情势如此，对于这些水师将士而言，也没有其他的路子可走，只有盼着水师将军能够顺利和应天水师舰队的将军达成和议，如此一来，这艘战船上的水师将士都不必死了。

    麾下的汉军水师将士心里头明白将军眼下跟应天水师舰队的将军达成和议，说起来这艘战船上的应天水师将士若是跟从将军一处投诚归顺到应天水师舰队中去，岂不是能够在大战之前悉数安然的从应天水师舰队的铜墙铁壁一般的包围之中逃得性命。

    此事意味着什么，对于应天水师舰队的这些百战沙场的将士而言自然是最为清楚不过了，要是应天水师舰队的将军果然守信诺，闔船的将士只要投诚归顺到应天水师舰队中去，便可从四面合围的应天水师舰队的战船上的水师将士手下逃得性命，这种诱惑对于汉军水师这艘战舰上的将士兵牟而言，自然是一件极为难以抵御之事。

    故而对于这些水师将士而言，将军的这番言辞算是说道了他们心坎上去了，不管情势如何，对于应天水师将士而言，总是要想出法子逃命的。

    若是毫无任何的办法可想，对于应天水师舰队上的将士而言，就算是跟随将军一道投诚归顺到应天水师舰队中去，也绝不是不可为之事。

    对于那些几乎从未见过汉王一面的水师将士而言，汉王不过是一个高高在上，身居深宫的权势人物，不过这些下层的水师将士而言，不管是碰到了什么人，都是要磕头的，就算是在街上碰到一个士绅，也只有跟从其他的升斗小民作揖的份，更不用说碰到什么汉阳城里头的大官了。

    这些水师将士只要有人肯月月供给他们兵粮军饷，每个月能够有些结余的银子喝酒买欢，对于这些大老粗们而言已然无异于处身天堂。

    应天水师舰队的将士而言，自然也就不甚关切到底什么人是他们的首脑，汉王也罢，吴国公也罢，抑或者是其他的什么强权人物也好，顶多不过是城头变换一下大王旗而已。对于这些应天水师舰队的将士而言，自然不是什么太过重要事情，毕竟这些高高在上的强力人物绝不会自己上阵厮杀的，到头来还是要靠他们这些微不足道的兵勇将士作为前驱，跟着对方军中同样微不足道的将士杀伐争逐，一较高下。

    汉军水师舰队将似乎心里头自是这般的想法，所以都觉得将军所言一点不差，眼下既然援兵无望，战船上的兵力更是不敷使用，万般无奈别无他法之下，就算投诚归顺到应天水师的舰队中去，也没有什么了不起的。

    而且他们心里头明白，若是不能投诚归顺到应天水师舰队中去，只怕留待他们的只剩下一个可能，便是让发动了总攻的应天水师舰队的将士杀伐过来，将汉军水师舰队的将军一举歼灭，大战之下玉石俱焚，到了那个时候想要再逃生可就难上加难了。

    应天水师舰队的将士自然明白这个道理，对于这些水师将士而言，眼下出除却了投诚归顺到应天水师舰队中去能够于次日的战事中逃脱性命，舍此之外别无其他的办法了。

    眼下应天水师舰队的的将军既然和自己这方面的水师将军达成了协议，那么逃得性命之事也就不再是什么难事，故而对于这些水师将士而言，心里头都觉得此番唯有如此行事方能保全性命了。

    汉军水师舰队的将士们别无其他的意图，对于这些水师将军而言自是一件好事。

    更何况汉军水师舰队的将军舍此之外也毫无其他的办法对付应天水师舰队的战船上的将士，而将麾下的汉军水师舰队的将士悉数从这等大事中救离出来，对于这些水师将士而言，只怕是别无机会，而对于应天水师将士而言，更是别无机会。