
    ﻿

    站在御书房内，看着已经变黑的天空，朱元璋很想放声大喊，来发泄心中的愤懑；可是格于自己的身份，他只能将这种愿望，化作一个深深的叹息。

    &平硕王的伤势如何了？&;他对站在自己身边的黄门官楚邢问道。

    &启禀皇上，御医在御医院紧急抢救，暂时还没有消息传来。&;太监楚邢弓着身子，轻声回答。

    &你去传朕的旨意，必须将平硕王救治过来；不然的话，就让他们等着陪葬吧！&;说到最后，朱元璋重重的哼了一声，这一声，让伺候在周围的太监、侍卫和宫女，全都吓得一哆嗦。

    &是，皇上；奴才立刻去传旨。&;说着，楚邢退出御书房之后，转身向御医院跑去。看到已经忙作一团的御医们，楚邢也为他们感到焦虑；可就在他们不知如何让楚流烟清醒之时，楚流烟却慢慢的睁开眼，一把专注一名御医的手问道：&皇上在哪里？我要见皇上！&;吓得这名御医差点蹲坐在地方，赶紧招呼楚邢：&楚总管，平硕王醒过来了！&>

    &我要见皇上！我要见皇上！&;醒过来的楚流烟，一个劲的喊道。

    &楚王爷，你不要急，我这就带你去见皇上。&;楚邢赶紧说道，接着招呼轿子，让人搀扶着楚流烟坐进去。

    随后，楚邢伴着轿子就向御书房而来；刚一到御书房门口，楚邢就喊道：&快禀报皇上，楚王爷醒了。&;随后，他示意轿子停下，将楚流烟搀扶出轿子，并慢慢向御书房走去。

    看着还是有些蹒跚而行的楚流烟，朱元璋心中的不忍之情，又一次占据了上风；赶紧离开龙案，快步走了过来，有些责怪的说道：&你这是何苦呢？你看把自己糟蹋成什么样子？&>

    &皇上，我只求你一件事，好不好？&;楚流烟流着泪说道。

    &刘伯温到底有什么好，你非要为他求情；难道她犯有谋反之罪，朕也不能杀他吗？&;朱元璋有些恼怒地说道，脸上的神情很不好。

    &皇上，难道你忘了我们大家并肩战斗，打败了元朝的那些暴虐的统治者吗？即使他犯有这样那样的错误，我还是请皇上不要处置刘伯温，好吗？&;楚流烟虽然身体虚弱你，声音轻飘飘的，但是她哀求的声音，还是让朱元璋心中隐隐作痛，嘴抖动了几下，也没有说出拒绝的话；只好转身回到了龙案之后。

    &皇上，你真的忍心杀死我们并肩作战过的战友吗？从前我们那么多一起并肩战斗的朋友，你数数现在还剩下几个？这仅有的几个朋友，你真的忍心不让他们不得善终吗？&;楚流烟越说声音越嘶哑，而且也越来越微弱。

    &流烟，你没事吧！&;朱元璋这一声叫喊，完全将他的真实情感暴露出来；他急忙跑到就要倒下的楚流烟身边，推开旁边的楚邢和几名侍卫，一把将她抱住。

    &朱-大哥，你真的不原谅刘伯温吗？&;楚流烟几乎是一字一顿的说道。

    心中大痛的朱元璋，按下对刘伯温的嫉妒之心，赶紧说道：&你只要好好养伤，我就全都答应你，好吗？&>

    听到这句话，楚流烟脸上露出了满意的笑容，那娇艳的容貌，焕发出灿烂的神采；刚要开口说什么，却忽然昏了过去

    &什么？平硕王闯宫了？！&;这个消息，响一声惊雷，砸在徐达的心头；他一把抓住刘安，再次问道。

    &这是真的，老爷！本来我们还远远地看到楚王爷站在午门外，和侍卫们不断地说什么；后来又出来了一名公公，和王爷说话；可是隔得太远，我们也没听他们说什么，反正楚王爷等这名公公走后，还是在那里等候。&;刘安说到这里刚刚想喘一口气，徐达就急不可耐的问道：&后来事情为什么会变成这个样子？你为什么不赶紧回来告诉我？&>

    &我们也不知道为什么？我们就看见王爷忽然和侍卫争吵起来，接着就打了起来；这时候，我是想回来报信的，可是这时候午门内外立刻戒严，我们这些人也被押解到一旁看管起来；直到今天傍晚，我们才被放出来。&;刘安一口气将事情的大致经过说出来，然后就大口的喘气。

    &我说你一天一宿没回来，我还以为王爷有事要你办；而且昨晚皇城内传来动静，皇上也没上早朝；我却没想到会是这么大的事情；这可怎么办？这可怎么办？&;徐达一边说着，一边来回走着；同时，右拳不断地捶打着左掌。

    感到事情不妙的他，站起身就向外跑去。可是刘安的话，又让他转了回来：&老爷，这么晚了，你去干什么，难道老爷你也要去闯宫吗？&>

    走回房内，一**重重的坐在了座位上，双手捧着脑袋，在苦苦的思索着

    &启禀老爷，平硕王回府了。&;刘安从黑咕隆咚的府外跑进来，还没等到大厅，就喊起来。

    &什么？什么？你再说一遍。&;徐达刚一听到这个消息，完全不敢相信自己的耳朵；楚流烟闯宫之后，皇上竟然没有任何动静，就将她放回王府；这让徐达心中隐隐有了一丝疑惑，可是他知道眼下不是想这个的时候；赶紧吩咐道：&快给我备马！&;说着，自己又上下打量了一下自己的衣服，这才向府外跑去。

    等到他拼命催马来到王府的时候，在门外挂着的两个放着光亮的大灯笼的照耀下，却发现已经有一顶小轿停在王府门外；四名轿夫正被王府管家领着向侧门走去。

    &这是谁家的轿夫，竟然是由王府管家领着进王府；看这顶轿子的样式，只是很一般的，为什么会有这么高的待遇？&;想不明白的徐达，一边和守门的兵丁打招呼，向里走着，一边在想着这件事。

    &右相国到！&;守门兵丁高声喊道；门内快步走出了一个男人，这让徐达的心不由得咯噔一下。

    &老徐啊！你这么快就来啦。&;一个熟悉的声音从对面传来，就这旁边的灯笼光线的一看；徐达也高兴起来：&老刘，你出来啦！&;说着，就快步迎了上去；到了近前，两人相互擂了对方一拳，再次相视一笑。

    &我们先别急着说，快去看看流烟。&;没等徐达再说话，刘伯温就赶紧说道。

    &流烟妹子，没事吧？&;听着刘伯温的话，徐达一下子将心提到了嗓子眼，担心的问道。

    &来来来，别急着问，赶紧进去看看。&;说着，刘伯温的拖着徐达向室内走去；拐过弯弯曲曲的厅廊，终于来到了内室。

    &徐大哥，你来了。&;楚流烟抓着侍女的手，就想挣扎着走起来。

    &你这到底怎么了？怎么会变成这个样子。&;徐达一步跨到床前，将流烟按下，嘴里急急的问道。

    &没什么，只是不小心碰伤了而已，养护两天就好了。&;楚流烟惨白的脸上，闪过一丝歉意，笑了笑说道。

    &笑笑，你就知道笑；闯了这么大的祸，你还在笑。&;徐达又心痛又气恼的说道。

    &老徐，不要责备流烟；她全是为了我，才搞成这个样子；唉，事到如今，我说什么都无法表达我的心中之痛；只能向老天爷祈祷，千万让流烟快点好起来。&;刘伯温眼里闪着泪花，嘴上自责地说道。

    &刘大哥，你也不要太自责了；我们这些曾经相互支持的朋友，本来就只剩下几个了；我不想让皇上由着自己的性子来，将我们这些好朋友，用莫须有的罪名来随意迫害。&;楚流烟虚弱的语气里，却传来坚定的意味。

    &好了，你们俩都别说了；老刘，皇上是如何处罚你的？&;为了不想让两人继续自责下去，徐达赶紧转移话题。

    听他这么问，刘伯温微微一笑，转头看着流烟说道：&被流烟这么一闹，皇上只是罚去了我的俸禄，却没有追究什么。&>

    &这太好了，不枉流烟妹子这一番伤痛。&;徐达也笑着说。

    然而，刘伯温只是笑了一下，却在不经意间，两眼却闪过了一丝深深地忧虑之色；接着又满脸带笑的转头看向躺在床上的楚流烟

    眼见得楚流烟对于刘伯温的事情，如此的上心，这让朱元璋的嫉妒之心，越来越膨胀；可是在楚流烟的维护下，自己却没有办法去掉刘伯温；每每想到这些事，朱元璋就觉得心中的嫉妒之气快要将自己埋没。

    就在他烦恼的时候，楚流烟的一封奏折，让他再一次找到了抹去自己心中嫉妒之气的机会。

    &启禀皇上，臣想出京办一件私事，恳请皇上恩准。&;一天早朝之时，楚流烟上书皇上，恩准自己所奏。

    &不知楚王爷有何事要出京？&;朱元璋带着关心的语气问道。

    &最近刘伯温刘大人的身体有些不适，臣想去为他去取到药引冰鲤；因此恳请皇上恩准。&;楚流烟随即说出了此去的目的，以防皇上的猜疑之心给自己带来麻烦。

    &原来是刘爱卿的旧病复发，这事确实重要；既然如此，朕就批准你的所奏；如果有必要，可以带更多的人到长白山寻取冰鲤。&;朱元璋摆出一副关心臣子的样子，吩咐着楚流烟。

    以为上次闯宫对朱元璋所讲的话起作用，楚流烟十分高兴皇上开始如此关心臣子，连忙说道：&谢谢皇上的恩准，臣只需要几个人就够了，谢谢皇上的关心。&>

    随后，朱元璋和文武大臣开始讨论其他的国家大事；心里高兴的楚流烟完全没有注意到，朝堂之上有两个人的眼中闪过了一阵阵恶狠狠的眼神。

    好容易盼到了散朝，楚流烟来不及和任何人打招呼，就快步跑出了午门，骑上自己的坐骑，不等侍卫跟上，就向自己的王府冲去。

    等到回到府中，剑童笑笑早已在她府中等候；两人在简单准备之后，就离开了京城，向长白山而去。

    然而，让她想不到的是，这一去，她和刘伯温却变成了阴阳两隔，再也没有相见之日。这件事还得从她走后第三天说起。

    这一天早朝之后，胡惟庸再次求见皇上；等值班的黄门官将他带到御书房的时候，看到皇上并没有心思批阅奏章，满脸沉思的样子，胡惟庸快步走上前去，躬身施礼说道：&启奏皇上，臣听说归于林下的刘伯温刘大人，他的旧病再次复发臣想去看望一下，也许可以为他做点事情。&>

    看着眼前这位忽然关心起同僚的胡惟庸，朱元璋心里打起了转转；因为他知道依照胡惟庸的性子，并且从历次的奏折来看，他除掉刘伯温的心恐怕比自己还要急；上次将刘伯温抓进京城，可是这个家伙告的状，可是这次为什么这么好心呢？

    想到这里，朱元璋的眼珠转了转，随即对他说道：&胡爱卿关心同僚之心，这是很好嘛；可是刘伯温现在病已复发，关键的是他必须有一种药引才能治好他的病；所以，我想胡爱卿又可以帮上什么忙吗？&;说着，朱元璋似笑非笑地看着胡惟庸；心想这家伙又要出什么花花肠子。

    让他没有想到的是，胡惟庸的话让他有些纳闷：&启禀皇上，臣听说刘伯温的病，需要一种叫冰鲤的药引；而臣手中正好有这种东西，所以臣想为刘大人解除病痛。&;胡惟庸说到这里，神情古怪的看着朱元璋。

    看看脸上露出一丝异样的笑意，再想想他所说的话；朱元璋也不由得微微一笑，说道：&这非常好嘛！如果胡爱卿早些日子说出来，平硕王就不必千里迢迢的到长白山去寻找冰鲤。&;狡猾的朱元璋可不想将自己陷到胡惟庸的圈套里，只是说着不痛不痒的话。

    此时胡惟庸只好自己提出了自己的想法：&臣恳请皇上准许由微臣带人前去为刘大人诊治，以便让刘大人尽快复原。&;说到最后，将复原两字咬得很重。

    &为什么胡爱卿不直接到刘大人府上为其治病，反而要朕来准许呢？&;朱元璋可不想让他如此蒙混自己，笑了笑，继续问道。

    &臣本来确实想直接去为刘大人诊治，可是臣素来和刘大人有些隔阂，恐怕会被他拒绝；所以，我想让皇上传道口御，这样的话，臣就可以名正言顺的为刘大人治病。&;胡惟庸提出了自己的建议。

    &原来如此，胡爱卿如此关心同僚，朕也深受感动；这样好了，朕就派楚邢代朕传口谕，你就随他去吧。&;朱元璋听话知意，立刻答应了胡惟庸的请求。

    &皇上关心臣子之心，臣可是铭记在心；臣觉得为刘大人治病应该越早越好，不然拖得太久，就不好办了。&;胡惟庸故意不说&;就不好医治&;，反而使用加重的语气说&;就不好办了&;。

    &胡爱卿这话对，时间拖久了就确实不好办；这样吧，楚邢和你一同出宫；你回府带上郎中，立刻去为刘爱卿治病。&;说到这里，两人这才挑明了事情，接着两人心照不宣的相互看了一眼，同时露出了阴沉的笑

    躺在病床上的刘伯温，幸亏有开心的照顾，才使得他每天的心情有所舒缓；看着像小鸟一样，轻盈的走来走去忙里忙外的她，刘伯温也觉得很不好意思。

    &开心，你也累了，赶紧坐下来休息一会。&;眼见得自己不劝她，开心是闲不下来，刘伯温赶紧说道。

    &没事，老爷；我如果不伺候好你，楚王爷回来会说我的。&;开心笑盈盈地说道。

    &你这个机灵鬼，流烟什么时候说过你，从来都是夸你如何如何好。&;刘伯温也开心的笑着说。

    &对了，你知道徐达徐大人这些日子为什么没来吗？&;不了解外面情形的刘伯温有些奇怪的问向还在忙个不停的开心。

    &听说徐大人去外地给皇上办什么事情，一时半会是回不来。&;开心一边收拾屋子，一边说道。

    &你听谁说的。&>

    &我前天到徐府找些东西，刘安对我说的。&>

    &唉！他们都是为国事操劳的人；如果流烟没有去为我寻冰鲤，她现在也是会为了国事不断忙碌。&;刘伯温叹着气说道。

    &刘大人又开始担心楚王爷了；自从楚王爷和笑笑带人走了之后，你是每天都会念叨他们；我想，楚王爷他们已经寻到了冰鲤，这次还是会顺利的找到冰鲤，你就不要太操心了，这样会对你的病不好的。&;开心这次停下手中的动作，来到病床前轻声的劝慰着。

    &唉！为了我这个病，连累流烟为我奔波了两次；每次千里迢迢的到长白山，都会让我感到很愧疚；她一个年轻的女子，竟然为了我这个朋友，做出这么大的牺牲，让我如何回报她。&;说着，刘伯温的眼睛里开始闪现出泪花，接着顺着眼角，滴落在床上.....

    &老爷，你不要这样嘛，这样对你的病很不好，你要想想那些开心的事。&;立在床边的开心，擦拭着眼里流出来的泪水，声音有些哽咽的劝着刘伯温。！