
    ﻿

    就在刘伯温和开心相互劝慰之时，府门外传来门卫的喊声：&楚公公到，胡大人到！&;说着刘府的管家，引领着楚邢和胡惟庸以及一个手拿药箱的人，还有几名侍卫走进了内院，并且来到了内室门口。

    &参见楚公公！参见胡大人！&;推开门的开心赶紧给两人行礼；随即，给他俩搬来椅子。

    &公公和大人前来探望，不胜荣欣。&;躺在病床上的刘伯温微微一欠身，轻声说道。

    &刘大人不必多礼，咱家今天前来，一是替皇上看望一下刘大人。&;说到这里，楚邢停了一下。

    病床上的刘伯温赶紧抱起双拳，说道：&谢谢皇上的关心，臣没齿难忘。&;刘伯温说这些话的时候，眼中不禁带了几丝疑虑。

    等他说完，楚邢再次说道：&二来，胡大人听说刘大人病重，所以恳请皇上恩准，带人来此为大人治病。&>

    听了楚邢的话，刘伯温眼中闪过了一丝无奈之色；可是这是皇上亲自传来口谕，自己却不能拒绝；想了一想，刘伯温说道：&请楚公公上复皇上，臣刘伯温感谢皇上的恩典；可是我这个病，没有冰鲤作为药引，就无法医治的好。而且楚王爷很快就会找来冰鲤，请皇上不要太担心臣的病。&>

    &刘大人，就是因为我这里有这种冰鲤，所以我才恳请皇上来为你治病。&;一直坐在一旁没有开口的胡惟庸，听到这里立刻站起身说道。

    &哦！胡大人竟然有冰鲤？&;刘伯温感到有些不可思议，自己可是从来没听说他存有这种东西；就在流烟禀报皇上要为自己去寻找冰鲤的时候，这家伙都没有说；可是为什么等流烟等人都走了，他却说自己又冰鲤呢？想到这里，刘伯温眼中的忧虑之色就更重了。

    &刘大人不必多想，我也是这两天打听到有郎中拥有这种东西，这才急急的为你找来；你看，我连郎中本人也带来了。&;说着，胡惟庸将一旁站立的郎中来到床前。

    &司马郎中，赶紧为刘大人把把脉，以便为刘大人配药，给大人服下。&;胡惟庸随即吩咐道。

    &有劳两位大人，我这病已经这么些日子了，就不必再劳动这位郎中为我诊治；我也谢谢胡大人的关心。&;刘伯温一抱拳说道。

    &这怎么可以，这都经过了皇上的恩准；我如果不尽心，会被皇上责备；刘大人不想让我们俩为难吧。&;说着，胡惟庸一指旁边的楚邢。

    &如此，就有劳这位大夫了。&;无奈之下，刘伯温伸出了自己的右手；大夫装模作样的将右手的三根手指，搭在刘伯温右手腕上，好似很认真的为其诊断。

    &刘大人的病情，确实很严重；如果再不赶紧诊治，就会有性命之忧；好在我这里正好有这种病所需的各种药物，这样大人就不用担心了。&;郎中假装沉思了一会儿，这才说道。

    &既然如此，你还不去为大人配药。&;胡惟庸有些严厉的说道。

    &是是，在下这就去。&;说着，从药箱中拿出了很多小药瓶，将它们分别倒进一个小玉碗中，将其搅拌；随后将一条烘焙好的小冰鲤放入其中，轻轻捣碎，随后加入蜂蜜，将其搅合，最后团成了几个药粒，交到刘伯温的手中。

    &请大人服用药丸。&;郎中随即说道。

    看了看坐在一旁的胡惟庸和楚邢，刘伯温脸上瞬间出现了一丝黯淡之色，随即又恢复成笑脸，笑着说道：&下关的病，如果因此真的痊愈了；我可要到胡大人的府上多多拜访，谢谢大人为我所做的事情。&;说完，接过开心递过来的水杯，一扬脖将药粒全倒进嘴里，随后用谁将其送下。

    可是就在他吃药的时候，胡惟庸在听了他的话之后，脸上霎时现出了恐惧之色，然而转瞬间，又恢复原状，要有兴趣额的看着刘伯温吃完了药。

    &楚公公，既然我们完成了皇上所差，而且刘大人也服完了药；我们就回去复命，你看如何？&;胡惟庸站起身，对楚邢躬身说道。

    &咱家倒没什么意见，刘大人，咱家告辞了。&;说着楚邢率先走向房门。

    &下官恭送楚公公和胡大人。&;病床上的刘伯温勉强抬起上身，轻声说道。

    看着消失在院子外的楚邢一行人，再看看还留在屋内收拾茶壶，茶杯的开心，刘伯温感到心中很难过；看来皇上是不想放过自己，今天这件事情就透着古怪，恐怕自己是凶多吉少；可是，这个胡惟庸是挟裹着皇帝的命令而来，自己是不可能拒绝；也如自己如此的死去，所有的家人，不会像那些被皇上嫉恨而处死的人一样，连家人也被株连；看来真的是只能听天由命。

    想到这里，刘伯温就放下了心中的负担，闭上眼睛，静静地躺在床上；可是他自己也没想到，这一睡下，自己就永远的离开了自己的好朋友们和所有的家人。

    &启禀皇上，刘伯温在府中应病不治身亡。&;楚邢快步走进御书房，跪倒在龙案前，高声说道。

    &哦，刘伯温真的病亡了吗？&;朱元璋不紧不慢的放下手中的奏折，声音缓慢的问道。

    &是的，刘府的总管已经到吏部去送上了讣告的帖子；因此，吏部的谈侍郎前来求见皇上，并送来了奏折。&;楚邢回答道。

    &朕知道了，奏折留下，让他回去告诉刘府的总管，赶紧布置灵堂；同时吩咐下去，让百官全都去刘府吊唁；朕也将亲临刘府。&;朱元璋随即吩咐道。

    &是！皇上！&;楚邢退出御书房，快步向宫外走去。

    第二天，刘府内外大门上全都挂上了白布，所有的家人和下人全都披麻戴孝在忙碌中；更有总管等人忙着迎接不断走进来的各位官员的吊唁。而且在府门外搭了一些竹棚，竹棚中坐满了人，每人都穿着各色的官服，还有一些身穿黑色衣服的人夹在其间，一眼望去，只见这些人全都默默无声的坐在那里。但却绝无喧哗笑语之人，其中还不时有披麻带孝的汉子，在各棚间穿梭来往，这些人神色之间，更是满面悲戚。

    而在府内的前院内，可能是布置成了灵堂，隐隐约约的哭声从那里传来。更有许多官员在进入灵堂之后，又转回到了外面竹棚之中。

    正在忙乱中，忽然府外传来高声喝叫：&皇上驾到！&;此嗓子一喊出，所有人不论官员还是下人，全都在过道两旁跪下，面向外面趴在那里。

    朱元璋在几名侍卫的拥簇下，从过道向府内所设灵堂走去；来到灵前，向刘伯温的家人安慰了几句，随后接过送上来的香，插在灵前的香炉内；这才假装难过的摸了一下眼睛，做出悲痛的样子。

    可是随他来的一个礼部官员施礼说道：&启禀皇上，臣昨日夜观天象发现刘大人的吊唁，应该尽快完成，并且要立刻将刘大人的遗体火化，如若不然，恐怕对大明的江山不利。&>

    &唉！朕真是心中很痛啊！如此好的一个臣子，竟然就离开了我；可是上天却还是不让他安宁，竟然要将他的遗骸火化。&;朱元璋叹着气说道。

    礼部的官员再次说道：&臣恳请皇上一国事为重，要尽快火化刘大人的遗骸；不然，一旦发生灾难，将会是百姓流离失所，这恐怕也是刘大人所不想看到的。&>

    &唉，既然是这样，朕就对不起刘爱卿了。&;朱元璋为难的说道；接着话语一转，对身边的侍卫说道：&赶紧安排火葬。&>

    &是，皇上。&;身边的一名侍卫，快步向府外跑去，很快就带来了一架马车，停在了府外；随后，府内的侍卫将装有刘伯温遗体的棺木，从灵堂内搬出，抬到了府外的马车上，向火化场而去。

    由于是皇上御口批准，没有任何人敢于阻拦，刘府的人只能大声的哭泣着，眼看着棺材被抬走，并被拉向火化场。

    就在这乱哄哄的时候，外面再次传来唱和声：&右相国徐大人到。&;徐达快步相府内跑进来；来到皇上面前躬身为礼，来不及擦拭额头上的汗水，连声说道：&皇上，为什么要将刘伯温刘大人的遗体火化？&>

    &怎么，我做什么事，要向你请示吗？&;朱元璋脸色一沉，有些生气地问道。

    &臣不敢如此说，只是想向皇上询问一下，这其中的缘由。&;徐达诚惶诚恐的说道，腰弯得更深了。

    &马天官，你给徐爱卿说说。&;朱元璋说着向外走去，随后就起驾回宫；而留在后面的马天官，将自己说给皇上的话，再给徐达叙述了一遍。

    &请问马天官，此话从何说起？&;徐达按下心中的怒火，声音有些大，紧紧问道。

    &难道皇上都相信的事情，徐大人可以怀疑吗？&;马天官避开徐达的问题，转口说道。

    &我倒不是反对皇上的决定，我只是觉得这些事情有些匪夷所思；所以我想请问天官大人，何时查看出有这种现象？&;徐达再次追问道。

    &徐大人，我都说了，这是我夜观天象发现的；由于职责所在，所以我必须奏请皇上知道；如果大人还有什么问题，就请大人进宫询问皇上；现在下官要告辞了。&;说完，马天官就转身离开了刘府。

    心存怀疑的徐达，只好无奈的忍下了自己要追上去，继续追问的举动，来到灵堂前，对着没有棺木的灵堂，拜了三拜；接着接过旁边递上来的香，插在面前的香炉内。

    看到皇上离开，刘府的家人再次大哭起来，这次他们伤心的哭声，更甚于开始

    &大人召见在下有何事情？&;给刘伯温配药的司马郎中，在两名身穿黑衣的彪形大汉的护持下，在这天夜里走进了胡惟庸的府中，在一间书房内拜见胡惟庸。

    而在这间书房内，几盏挂在灯笼架上的灯笼，发出有些暗红的光亮，将屋内映照的有些昏暗；一张圆桌上早已摆上了几盘色香俱佳的菜肴；一个精致的瓷酒壶放在正中。

    听到司马郎中走进来，正在背着手，面向墙壁站立的胡惟庸，慢慢转过身，笑嘻嘻地看着他，随即说道：&赶紧请司马大夫就坐。&>

    身后的一名黑衣大汉，随即挪动椅子，示意司马郎中坐下；战战兢兢的他，小心的将半个**坐在椅子上；看到另外的一名大汉搬动椅子请胡惟庸坐下，他立刻站起身点头哈腰。

    &坐坐，没事，快坐下。&;坐在椅子上，笑嘻嘻地看着他的胡惟庸抬起手，摆动了几下，随即说道。

    &在大人面前，哪里有小人的座位。&;司马郎中谦卑的说道。

    &我们这只是随便聊聊，你不要这么拘束嘛；来来，先喝杯酒。&;说着，胡惟庸端起手中的酒杯，向司马郎中一亮说道。

    &是是是，我喝，我喝。&;司马郎中慌乱的端起面前的酒杯，两手颤抖着将就被送到嘴边喝下，几乎将酒杯内一半的酒，洒在自己的胸前。

    &司马先生，这是怎么了？难道我这里是龙潭虎**吗？&;胡惟庸好似不知道司马郎中心中所想的事情似地，笑着问道。

    &不不不是不是这样，我是我是看到老大人老大人如此盛情款待我，让我让我受宠若惊。&;司马郎中声音颤抖，哆哆嗦嗦的说道。

    &看来司马先生有什么心事吧？&;胡惟庸阴阴一笑，轻声说道。而是这话听到司马郎中的耳朵里，却好像一个惊雷在耳边炸响；吓得他浑身一哆嗦，脸色立刻变得煞白，浑身一软，差点顺着椅子就滑到了桌子下面。

    &没心事没心事；我是太高兴了，大人这么看的起我，我真是太兴奋了。&;司马郎中忙不迭的说道；拼命地想稳住自己全身的颤抖。

    &司马先生，什么事情都不要怕吗？对于给刘伯温刘大人治病这件事情嘛&;胡惟庸故意拖长声音，看着抖得更加厉害的司马郎中，这才继续说道：&你只要大胆的承认就是了，我们去给他治病，这是一个很好的事情吗，有什么不可以说的；如果有人问起来，你就直说就是。&>

    &这这&;司马郎中吞吞吐吐的不知道说什么好。

    &应该怎么说，你这么大个人恐怕不需要我来告诉你怎么说吧！如果是这样的话，你做人还有什么意义呢？你的家人也聪明不到哪里去吧？&;胡惟庸满脸笑容的说笑着，可是语气里却阴冷的吓人。

    &知道，知道；就是实话实说嘛，我们这是为了刘大人的病情着急，采取给他配药治疗；对不对，胡大人。&;被胡惟庸一吓，司马郎中说的话反而顺溜起来，急急忙忙的说道。

    &对对对，就是这么一回事嘛，你直说就可以了；又有什么可担心的，你只要说实话，有什么事情我会为你端着。&;说着，胡惟庸再次举杯示意司马郎中喝酒。

    &老大人，在下已经酒足饭饱；请老大人慢用。&;司马郎中站起身，恭恭敬敬的说道。

    &好，既然如此，胡大、胡二送司马郎中回家，司马先生，我想你知道如何对家人说，对不对？&;胡惟庸前一句对黑衣大汉说，后一句又阴森森得对司马郎中说道。

    &是的是的，在下的家人，一向很相信我的话。&;司马郎中一边向外退去，一边战战兢兢地说道。

    坐在马车上，看着坐在身旁的两名大汉，司马郎中不由得偷偷在黑暗中擦拭了一下额头的汗水；自己以后的路会是如何，只能听天由命；只要能保住家人的命，就是老天爷对自己很照顾。

    看来自己的家人是否可以活下去，就看自己如何躲过以后的关口了

    &什么？刘大哥是怎么死的？&;一把抓住管家的衣服，楚流烟惊愕的睁大眼睛，不敢相信眼前挂着招魂幡和白孝布的刘府。

    而笑笑更是早一步冲进了府内，大声喊道：&老爷你这是怎么了？为什么会突然离去！&>

    听到通报的开心，脸上挂满了泪水，跑出来迎接他们。却被跑进去的笑笑一把攥住她的双手，大声的问道：&开心，这到底是怎么回事？&>

    &老老爷是在老爷是在胡大人带郎中来看过病，并吃了他们配的药之后，晚上睡下就没醒过来！楚王爷，你可要为我们老爷做主。&;开心向还在门外呆立的楚流烟喊道。

    这一嗓子喊过去，楚流烟一颤抖，转而清醒过来；快步走到两人面前问道：&开心，你家老爷的灵堂设在哪里？&>

    &楚王爷，我家老爷的遗体被火化了&;开心闻听此言更是哭得哀哀欲绝。

    &谁，谁批准将你老爷的遗体火化？&;楚流烟也被此言所惊，连忙问道。

    开心就将吊唁当天的所有事情，从头至尾全都说给楚流烟听；更把徐达晚来一步的事情告诉给了楚流烟。听到这些话，她反而变得安定起来，流着泪水说道：&开心，胡惟庸带人来给刘大哥配药这件事的经过，你也说给我听听。&>

    胡乱抹了几把泪水，开心开始仔细的说了那一天的经过。就连郎中的动作也说的很详细。！