
    ﻿

    听了开心的话，再想想朱元璋对待此事的态度，楚流烟感到心中充满了悲哀；一同并肩战斗的同僚，虽然现在成为君臣；可是如此对待以前的同僚，让她感到十分的寒心。>

    然而对于胡惟庸直接害死刘伯温，楚流烟却感到了极大的愤怒，暗自发誓，一定要为刘伯温讨回这个公道。

    &徐大人来了！&;管家在外面喊道。

    楚流烟擦拭了一下泪水，站起身就向外迎去；笑笑和开心也赶紧收起眼泪，跟在后面出来迎接徐达。

    &徐大哥，刘大哥死的好惨哪！&;刚一见面，楚流烟就悲愤欲绝的喊着，泪水就哗哗的流下来；而身后的笑笑和开心更是早已变成了泪人。

    &流烟，不要这样；你先静静心，这件事我们慢慢来。&;徐达一把扶住楚流烟，慢慢向内室走去。

    &徐大哥，皇上他太狠心了，竟然把刘大哥的遗体火化了。他这是不是故意替胡惟庸这个老贼遮掩他毒死徐大哥的罪证？&;楚流烟一边哭泣，一边哽咽着问道。

    &这件事情，我们一定要查清楚；绝不会让刘大哥白白的被人给害死，我们一定要为他报仇；可是你知道吗，这件事一定不能蛮干，只有掌握确凿的证据，我们才可以展开行动；不然的话，皇上一定会袒护胡惟庸这个狗贼。&;徐达劝解着她，同时提醒她。

    &是啊，这件事明显皇上是偏袒胡老贼；如此一来，我们何时能够找到证据，给刘大哥报仇。&;楚流烟一边抹去脸上的泪水，一边愤慨地说道。

    &是啊，这却是最难办的一点；我们一定要好好计划一番，才能找到刘大哥死亡的真正的原因；你们一定要记住，不要随便在人前喊着要报仇，一定要冷静的暗暗查询；不然的话，我怕有人会将所有的线索都掐断。&;徐达放低声音，悄悄地对三人说道。

    听到这里，楚流烟三人不由得一阵心酸，泪如雨下；而在这静夜之中，听着不知道哪里传来的凄切的伤痛之音，他们也触动心境，竟也不禁悲从中来，便想再好好地大哭一场。

    随后，四个人开始慢慢的讨论着如何为刘伯温查明真相，为他报仇。从之一天开始，楚流烟和笑笑开始暗中查访，可是他们却并没有直接找到司马郎中；他们这样一来，让一直守候在司马郎中家附近的探子们，感到很无聊，逐渐的这些人就开始偷懒起来。

    &胡大，最近有人去找司马郎中探查刘伯温的死因吗？&;一天晚上，坐在大厅内，在丫鬟们的伺候下，独自坐在桌子前饮酒的胡惟庸，一边品尝着美酒佳肴，一边询问着站在旁边的胡大。

    &启禀老爷，一直没有人去询问这件事；我就不明白了，如果让司马郎中从这个世界上消失了，现在就不用这么麻烦吧。&;胡大有些难以理解的问道。

    再次喝了一口酒，胡惟庸摇摇手，笑了笑说道：&这你就不懂了，我问你，如果一个人被人叫去给另外一个人治病，却把人给治死了；而这个郎中回到家不久也死了，你说病人的家属会怀疑谁？&>

    &哦，我明白了；谢谢老爷的提醒，老爷就是老爷，小人的脑子就是转不过弯。&;胡大连连恭维着。

    胡惟庸嘿嘿一笑，再次示意丫鬟倒酒，洋洋得意的喝着美酒；同时，摆摆手示意胡大退下去。

    &老爷，小人告退。&;胡大赶紧退出去，已经被酒味勾引出酒虫的他，急急忙忙的向附近的销金窝跑去，早已将胡惟庸所交的任务，忘到了脑后。

    &喂-喂你们是什么人？为什么把我带到这里？&;蒙着眼睛的司马郎中，一边高声叫喊着，一边浑身乱动，想将绑在身后的双手脱出来。

    &只要你好好的回答我的问题，我是不会伤害你。&;蒙着脸的笑笑，冷冰冰的说道。这让脸还被蒙住的司马郎中，吓得不敢乱动，也不敢喊叫。

    过去一把将套在司马郎中头上的布套扯掉，笑笑两眼闪动着凌厉的寒光，直直的盯着他，让他不由得连连的向后退了几步。

    &你想问什么，我一定回答，我一定回答。&;被吓得惊慌失措的司马郎中，连声说道。

    &这样就很好嘛。&;笑笑露在外面的双眼，稍稍缓和了一下眼神，温和的说道：&我想问问你，你那天为刘中书令配的是什么药？&>

    &这这这&;一听是这个问题，司马郎中脸一下子变得灰白，好似死人的那种颜色，浑身也不由得颤抖起来。

    &怎么你不想说吗？&;笑笑突然加重了语气，语气中简直可以掉落出冰渣，一直冷到了司马郎中的心里，将他整个人都冻住了一样，呆在了那里。

    &我这么一说，你是不是想起了什么事情？&;笑笑那冷到心里的话，再次炸响在他的耳边。

    &这件事不是我要干的！这件事不是我要干的！你饶了我吧！你饶了我吧！&;司马郎中忽然扑通一下跪倒在地，声泪俱下的喊道。

    &看来你真的知道一些事情，我不是告诉你吗，只要你说实话，我是不会伤害你和你的家人；如果你不说实话，我就不敢保证什么。&;笑笑再次放缓了语气，缓缓的说道。

    &我全说，我全说还不行吗。&;司马郎中一把鼻涕一把泪的喊着；可是由于双手被绑在身后，鼻涕和眼泪把他本来还算可以的脸，变成了一个让人作呕的样子。

    快步来到他身后，笑笑将手中的短剑向下一挥，将绑在司马郎中双手上的绳索，一挥两段，掉落在地面上。

    双手恢复自由的司马郎中顾不得别的，连忙用长袖将自己脸上的鼻涕和泪水擦拭掉，这才仰起脸，可怜兮兮的看着围着自己转的蒙面人。

    &赶紧说说到底是谁指示你害死了刘中书令？&;笑笑再次问道。

    &我也不知道会是这样的？我只是将人家交给我的那些药物混到一起，做成了蜜丸，让刘大人服下；我真的没有故意要害刘大人的意思。&;说着，司马郎中就双手撑在地上，嚎啕大哭起来。

    &那么那些药是谁交给你的？这你总该知道吧。&;感到很意外的笑笑，连忙问道。

    &这位英雄，这我也不知道啊！&;司马郎中大声喊道。

    &什么？什么人给你的药你也不知道？&;被此言一惊，笑笑差点蹦起来，大声问道。

    &在我去刘大人府上的前天晚上，一个蒙面的人在半夜里突然出现在我的床前；将一柄闪着寒光的长剑，搁在我的脖子上；随后将一个药箱交到我的手里，然后吩咐我明天到中书令府，去给刘大人看病的时候，必须将这些药让刘大人服下；不然我和我们全家都会不得好死。&;说到这里，司马郎中好像再次经历了那晚上的情形，再次浑身抖动不已。

    &胡惟庸他们又是何时找到你的？&;笑笑随后问下去：&他们又是如何知道你藏有冰鲤这种东西？&>

    &这位好汉，就在那天晚上我还纳闷，谁会让我到中书令府去给刘大人治病；可是没想到天刚刚蒙蒙亮，左相国府的人就到我家，说左相国大人让我去给病重的刘大人治病；所以我就赶紧拿起那个人给我的药箱，随着来人就到了左相国府内；然后随着左相国大人到了刘大人府上。&;为了给自己推脱责任，司马郎中将自己所知道了赶紧说出来；却将胡惟庸所吩咐的话忘在了脑后。

    &你说的全是实话吗？如果被我查出来有半句假话；哼哼你自己会知道是什么结果吧？&;笑笑冷哼了几声，冷冰冰的说道。

    &我可是没有半句假话！对了在刘大人死后，胡大人还将我叫去说了一些话；还说我如果乱说话，我们全家都会有性命之忧。&;司马郎中心中一急，将这件事情也说出来。

    &既然这让，我就不为难你；但是你记住，今天这些你立刻忘掉；如果你说出去，不用我动手，胡府的人也不会让你活着，你明白吗？&;笑笑放缓的语气，轻轻的吩咐着他。

    &我明白，我全明白！&;司马郎中连连喊道，并且还给笑笑磕起头来；可是等他再次抬起头，眼前的蒙面人却早已消失得无影无踪。

    &徐大人，你也在这里啊！&;刚刚从城外回来的笑笑，来到平硕王府，在管家的陪同下，刚走进客厅，就看到徐达陪着楚流烟坐在那里谈论着什么？楚流烟的脸上还留有没有擦干净的泪痕，在旁边灯笼的映照下，倘却清晰可见。连忙走上前去和徐达打招呼。

    &我来看看流烟，顺便劝劝她不要太过悲伤；以后的日子还很长，我们还是有时间来为刘大哥报仇伸冤。&;徐达笑着解释着。

    &笑笑，你去办的事情，办得怎么样了？&;徐达话音刚落，楚流烟就急忙问向笑笑。

    &果然不出你的所料，这些人将事情办得很隐秘，整个事情的过程，他们只是利用郎中的手，将所有的药拌成蜜丸而已；另外的事情，郎中是什么都不知道。&;笑笑摇着头，皱着眉头，声音低沉的说道；说完还连连叹气不止。

    &你们这就开始调查了吗？你们不怕惊动那些害死刘大人的家伙们吗？&;徐达脸上露出惊讶的神色，嘴里连连问道；可是眼里却露出了失落的神情，从而显得有些幽幽寡欢。

    &徐大哥，你是怎么了？难道你不同意我为刘大哥报仇吗？&;看着徐达脸色变得黯淡下来，楚流烟立刻问道；而笑笑也有些惊讶的看着神色异样的徐达。

    &不.....不是；我忽然想起和刘伯温以前在军中的事情，心里有些感慨而已。&;徐达勉强笑了笑，随即解释道。

    &徐大哥，你还说我要想开些；可是我发觉你这不是更想念刘大哥吗？&;楚流烟也想说点轻松的话；然而，话刚说完，却又想到了什么难过的事情，眼泪又再一次哗哗的流下来。

    看着楚流烟对于刘伯温的事情如此着急查明真相，却对于自己安慰她的话，有些不放在心里似地，感到心里有很大的失落感；对什么事情也没了兴趣，因而在和楚流烟两人谈论了一阵之后，就借口府内还有事情，就告辞回去了。

    &楚王爷，你发现没有，徐大人今天的神情很不好，不会出什么事情吧？&;看着神情不好的徐达，和随从们走出了王府；笑笑有些担心的问向楚流烟。

    &徐大哥这些日子忙于帮助刘大哥的家人，处理刘府的所有事情；今天还忙了一整天，恐怕是太累了吧。&;楚流烟并没有往深里想，随口回答道。

    听了楚流烟的解释，笑笑也以为是如此，也就继续和她讨论应该如何进行下一步

    骑在马上，想着楚流烟对于刘伯温的事情如此热心，却完全没有感受到自己对于她的关心和爱护，感到自己很失落；看来自己这些年并没有赢得她的芳心，她最属意的人还是刘伯温；自己再怎么努力帮助她，体贴她也不如刘伯温在她心中的地位。

    想到这里，徐达真想大声地喊出自己心中的想法，以及自己心中的所有思念和爱意；然而想到楚流烟将公事都放在一边，全身心的要找出胡惟庸害死刘伯温的证据，以及整天思念刘伯温，而逐渐消瘦的颜容，徐达就感到心灰意冷，深深的陷入到爱情的痛苦之中，而无法自拔。

    &走，你们陪我到迎宾楼去喝几杯。&;只想借酒浇愁的他，忽然低头对走在坐骑两边的四名随从说道。

    &怎么大人想喝酒吗？为什么不回到府里去再喝。&;名叫太史长的随从问道。

    &这你就不懂了，在府里独自喝酒有什么意思？在迎宾楼内，很多人热热闹闹的多么好；人多的时候，自己又不会感到孤独，这样喝起酒来才有意思。&;徐达有感而发的说道。

    &是啊！原来是这么一回事儿；以前每次陪你和楚王爷以及刘大人来迎宾楼喝酒，我们还纳闷，你们问什么不在府里喝酒，非要到人多的地方来，害的我们一直提心吊胆。&;太史长恍然大悟的说道。

    &和他们喝酒的日子，永远不会再有了；对于那些日子，我会永远怀念的。&;听太史长如此一说，徐达的神情变得很不好，声音低沉的说道。

    他们加快了脚步，很快在一幢美轮美矣的酒楼前停下。这座酒楼碧瓦为顶，月光映射其上，反射出一片明亮的光彩，同时两边的窗棂红灯高悬。隆起的屋脊、飞起的檐角上都装饰了大红灯笼，显得这座楼五色斑驳，气象华丽。酒楼大门正上方悬挂一金字古篆匾额：&迎宾楼&;三个大字。

    刚一来到门前，就有两名堂倌弯腰行礼，并伸手向内方虚引:：&客官，楼上请。&;太史长接过缰绳，随后交给了堂倌，接着就随同徐达向楼上走去。

    来到楼上，他们被堂倌安排到了楼上临街一排食桌上的一张桌子上，这让他们可以从明亮的大窗向外俯瞰，窗外的大红灯笼更将他们这些食桌上的一切，映照的纤毫毕露；而且向远处眺望，远远的秦淮河上灯光如昼；而且靠在两岸还有各式各样华丽之极的画肪，这些画舫上挂着的各式各样的灯笼，更是争相绽放出五彩光芒，同时在画舫上还可以看到丽影绰约，隐隐可以听到弦歌不绝；看着这一切，不由的使人感叹这里不傀称为纸醉金迷的南朝帝都，更会体悟出为何在这里建都的所有皇朝，都是短命皇朝的其中因果。

    看着窗外的一切，再想想自己和同僚们，为了这个国家所付出的一切，最后却落得如此下场，心里就觉得异常痛苦；可是这一些徐达认为自己还勉强可以接受，最让自己感到痛苦和心酸的是，楚流烟竟然会对刘伯温如此钟情；宁肯抛弃一切，也要为刘伯温报仇。

    想到这里，徐达吩咐太史长让堂倌赶紧上酒菜，徐达决定让自己今天好好的大醉一场；看看古人所说的一酒解千愁，是否真的可以做到。

    &老爷，我有一句话，不知当说不当说？&;趁着酒菜还没有上桌，太史长低下身子，凑到徐达的耳边问道。

    想放开自己的徐达，并没有太在意他的问题，就随口问道：&你有什么问题，就赶紧快说；不然等酒菜上来了，你们就要陪我好好的喝一顿。&>

    &我想问一下，我们在这里喝酒，谢月娥姑娘自己在府里，会担心我们去了哪里？是不是派个弟兄回去告诉一声。&;细心地太史长赶紧说出自己的担心。

    &不用，让她自己在家等着吧；有那么多家人，还怕饿着她不成，我不是说过吗，在我的面前要少提她；不说了，不说了。&;话音未落，就听楼梯一阵脚步响，上来一名手举托盘的堂倌，高声喊道：&客官，您的酒菜来了！&;说着，来到了徐达他们这一桌前，将托盘向桌子的一角一搁，手脚麻利的将托盘内的酒菜就摆在了桌上；随后拿走了托盘，嘴里说道：&客官慢用。&;说完，转身离去。！