
    汉军水师将士见得敌军的将军出来相迎，都有些惊愕。

    只见对面的应天水师舰队战船上翎顶辉煌、冠盖相属，应天水师舰队的将军居然领着一班子麾下将官亲自步到甲板跟前的船舷边上接引。应天水师将士分列两排，看情形战船盈江，旌旗蔽空，兵容很为壮盛，弄得汉军水师舰队战船上的将士颇有些心惊胆颤的，生怕对方战船上的将士猛扑过来，汉军水师舰队的战船虽来坚固，不过眼下兵力不敷，实在是挡不住应天水师舰队将士的冲击。

    “将军别来无恙。”立在船头的应天水师舰队的将军遥遥的对着汉军水师将军致意到。

    汉军水师将军闻得此言，不觉有些羞愧满面，想来在两军阵前的战船对方将军邀请自己做大对方手边的椅子谈判，自己却因为心中畏惧，而不敢应承，只得战战兢兢的在带去的一众选锋死士的护卫下，遥立船舱口出，和对方搭话。

    心念及此，不由越发感到面红耳赤，只得前番算是在对方面前丢了老大的脸面，故而对于应天水师舰队的将军的问话颇为忌惮。

    不过发昏挡不住死，人家既然当前问话，总不好意思不回复。若是不声不响，即便对付的水师将军不觉如何，自己这边的水师将士也会觉得自己窝囊，岂非一件难堪之事。

    心下有此念头，汉军水师舰队的将军就硬着头皮走到了船舷跟前，对于这些水师舰队的将军而言，可不能在这个时候丢份，故而也便扶着船舷边，望着对方战船上将军遥为搭话道：“前次一别，将军风采依旧，托将军的洪福，小弟也是身康体健，不改旧度。”

    应天水师将军听得对付有了回应，仰天哈哈一笑道：“如此正好，将军身担重任，自要爱惜。幸喜将军春秋正富，想来投诚归顺到我应天水师舰队之后，大展宏图，指日可待。要是将军由此发迹，幸勿忘了鄙人。”

    应天水师舰队的将军的这番话说的一本正经的，汉军水师舰队的将军闻得此言，自是觉得有些奇怪，心里头不明白汉军水师舰队将军此话究竟是真心期许还是有意挖苦，只得灿灿的笑道：“呵呵，将军说笑了，有将军在上，某就算再不识趣，也不敢有所放肆，爬到将军的头上去。倒是此番领着闔船将士投诚归顺到将军麾下，日后还请将军妥为照拂，以免我军降卒初投贵军，倶是初来乍到的不懂规矩，受人欺凌。”

    汉军水师将军这番话绝非泛泛的外交辞令，而是另有他意，特意而为。

    将军自是知道麾下的水师将士对于自己方才许诺说要领着麾下的将士投诚归顺到应天水师舰队中去，以求保全性命，不过麾下将士虽是跟了过来，却对投诚归顺到应天水师舰队中去之后，是否会被对方的兵牟将士藉机欺凌毫无把握。

    汉军水师舰队的将军此番言辞便是想要从接纳他们过去的汉军水师将军口中逼出一句话来，想要对方应承此事。如此一来，投诚归顺到应天水师舰队之后，麾下性命无虞，自然也不会对汉军将军心生怨恨，反而会觉得幸而得蒙将军的托庇，方才能够保住小命，心怀感恩，从此之后依旧对汉军水师将军俯首帖耳，言听计从。

    若能如此，自是最佳。攘外必先安内，故而汉军水师将军有此试探，也是想要先安一安麾下将士的悬着的心。他明白自己能够在投诚归顺都应天水师舰队之后，依旧保住现而今的地位，麾下水师将士是否支持，起了绝大的作用。

    英雄不可自剪羽翼，跟何况眼下这等落魄潦倒，百般为难之际，更是不能将自己麾下的将士都推到于自己敌对的境地中去，这个道理水师将军自然是明白的。

    当然对于汉军应水师舰队的将军而言，关系到以后的身家性命，也不得不先从应天水师舰队的将军口中掏出一句实在的应承话来，免得投诚归顺过去之前受了人家欺瞒，叛降过去自是死路一条。

    应天水师将军在船上听得对方有此一问，心里头不由暗自赞叹楚军师见事极明。

    原来他派遣一名机灵的水师将士到水师中军，跟坐镇其间的楚流烟汇报汉军水师舰队的将军投诚归顺之事已然谈妥的情形，并向楚军师问计下一步该如何行事。

    这名属下很快便回来报称说楚军师有令，要妥为安排投诚归顺过来的汉军水师战船上将官和将士，勒令军中将士不可藉此机会无事生非，滋扰对方，免得惹动投诚归顺过来的汉军水师将士兵牟突然哗变，不可收拾。

    最为要紧的是楚军师稍来话语说应天水师的将军沿眼下虽是有狼顾之忧，也是贪生怕死之徒，不过此人颇有城府，机变诡诈，要小心应对，先要宽其心志，妥为抚慰，令其毫无防范之心，否则的话此人只怕未必会那么顺从的领着麾下的水师将士投诚归顺到应天水师舰队中来。

    如今汉军水师舰队的将军此言一出，这名水师将军微微一怔，不过很快就已然明白此事非同小可了，楚军师真是有先见之明。汉军水师舰队的这名将军果然不肯轻易地投诚归顺过来，想来心下定然还有疑忌难解之事，而最大的可能就是害怕自己出尔反尔，在对方投诚归顺到水师舰队中之后，令麾下的水师将士杀降。

    应天水师舰队的将军自然明白这个道理，不管如何，眼下想要收服此人，还真要听从楚军师的授计。

    既然如此，汉军水师的这名将军心里头明白想要对方服服帖帖，顺顺从从的归附过来，只怕不是一件容易的事情。

    “将军才是说笑了，君子一言，快马一鞭，鄙人先前答应过将军，只要将军带着麾下的水师将士投诚归顺到我等手下，本将军必会勒令部下将士，秋毫无犯，不令投诚归顺过来的贵军将士受到一点滋扰。将军若是不信，鄙人可以于此发下毒誓，今日若有一字虚言，定让老天五雷轰顶，死无葬身之地。”应天水师将军面色凝重的对着跟前战船上的汉军水师兵牟将士发下毒誓道。

    汉军水师将军不意对方居然如此爽快的发下毒誓，心里头不免有些诧异，不过也是一转而逝。

    毕竟应天水师舰队的将军当着这么多两军将士的面前发下这番毒誓，其心可感，由是可知必定是真的，毕竟对着这么多人的面绝不可能胡乱开口应承此事。

    “季布一诺，胜于千金，将军真乃信人也。方才在下之言，实在是过于唐突将军了。”汉军水师舰队的将军对着应天水师舰队上的将军谢罪道。

    汉军水师舰队的将军虽然嘴上虽是这般说法，心里头却是极为高兴，眼下应天水师舰队的将军既出此言，自然也就没有表明了态度，绝不会在自己领着麾下的闔船汉军水师将士投诚归顺到应天水师舰队中去之后伺机动手，预备杀降。

    汉军水师舰队的将军心下一宽，知道此番投诚归顺到应天水师舰队中途不会横生枝节了。

    应天水师舰队的将军既然做出了这般郑重的允诺，自然不会出尔反尔，投诚归顺一事也就十拿九稳，不必害怕有何阴谋陷阱。

    “将军为人实在是让人感佩，今日我等水师将士投诚归顺到贵军中总算是弃暗投明了，得投明主了。”应天水师将军心中欢喜，便连声开口说道，语气也然也跟着和缓了下来。

    应天水师舰队的将军闻得此言，便哈哈一笑道：“将军这般说法可就见外了，尔等既然投诚归顺到了我应天水师舰队中来，日后我等倶是袍泽弟兄，本当相亲相爱，何必分你我彼此。”

    汉军水师将军连连颔首道：“说的是，说的是，投诚归顺过去之后，便是一家子的兄弟了，兄弟间说这等话，实在是有些不堪忍受。”

    汉军水师舰队的将军这番话貌似诚恳，实在依旧是虚情假意，他心里头明白在人屋檐下怎敢不低头，何况就要投诚归顺到应天水师中去，即便以后真能如同应天水师舰队的将军所言的那边扶摇直上，飞黄腾达。那也是日后的事情，眼下这段时日也唯有寄人篱下，故而决不能为了一点小事惹得应天水师舰队的将军起了反感。

    毕竟祸福还掌握在人家手中，一点也不由自己做主，汉军水师将军不得不虚与委蛇。

    “今日本将军仰慕贵军的威名，想要投诚归顺到贵军中去，幸而得蒙贵军收留，对于本将军而言，此事自是最好不错，不过即便如此，将军既是如此宽宏大量，我等又岂会疑心有他。只是接驳之时，最需要提防两军水师将士互相殴斗，将军眼下能给我等应天水师舰队战船上的将士解除这个后顾之忧，我等自是心感。”汉军水师舰队的将军对着应天水师舰队的将军开口言语道。

    应天水师舰队的将军闻得此言，心想果然是被楚军师先行料中了，有些事情发生之前谁也不会知道结局如何，可是擒贼先擒王，眼下只怕先要根据汉军师的情形，先将汉军水师舰队的这名将军安稳下来，其麾下的水师将士若是觉得应天水师开出的条件不错，自然也就不会公然哗变。

    心里头有了这般的想法，应天水师舰队的将军不由得在心里头暗自佩服楚军师，觉得楚军师虽然未曾亲眼目睹此事如何，却可以凭借应天水师舰队的将士传回去的一鳞半爪，从中研判出汉军水师舰队的将军的脾性为人，实在是令人折服不已。

    想来军中论及知人之明这一点上，没有任何人能够比得上楚军师这般的高明无误。

    “将军不必客气，将军和将军麾下兵牟将士若是投诚归顺了我应天水师舰队，本将军自会勒令麾下的水师将士不能肆意骚扰贵军叛降过来的水师兄弟。这一点将军大可放心便是。”

    汉军水师舰队的将军闻得此言，自是觉得横亘胸中的一块大石头终于落地了，他心里头明白应天水师舰队的将军既然已然承诺了对于投诚归顺过来之后汉军水师舰队秋毫无犯，这一点无论如何也是极为重要的事。

    这名汉军水师将军手下的将士也有些人明白应天水师舰队的这番的做法，定然是为了消除瓜田李下的嫌疑，对于这些水师舰队的将士而言，纯然不是问题。归顺到何人门下都是当兵吃粮，年荒岁绌的，好些水师舰队的将士倶是无法凭借手艺养活自己，故而只有远离故土，背井离乡，几经辗转之下，便投诚归顺到汉军水师中，如今看来也只是枉然。

    汉军水师舰队的将士中有不少人觉得无论在那一边当兵，都是一件好事。不管是汉王登临帝位也罢，哪怕吴国公当国秉政也罢，对于这些地下的水师舰队的将士而言，都是相差无几的事情。

    有奶便是娘，水师舰队的将士可管不了这么多，他们觉得只要上头肯个他们发放兵粮军饷，让他们衣食无忧的话，不管是投诚归顺到应天水师舰队中去，抑或是依旧呆在汉军水师舰队中，几乎毫无影响。

    兵粮照吃，饷银照拿，不管情势如何，哪怕是吴国公和汉王为了争夺大宝，拼杀个你死我活，只怕对于应天水师舰队的将士而言，也不算什么大事情。故而此番听闻应天水师舰队的将军有此一言，倶是极为高兴。

    应天水师水师舰队的那名小卒子见到汉军水师将士这般模样，心下也然知道汉军水师舰队的将士倶是回心转意了，如此一来督促汉军水师舰队的将士投诚归顺过来也便毫无问题了。

    心念及此，便上前几步，对着应天水师舰队的将军低语道：“将军，看情形，不必在和汉军水师舰队的将军再有言语纠葛了，对方将士显然是千肯万肯了。不如借坡下驴，将汉军水师舰队战船上的将士顺势都接纳到我军战船上了，将军不要忘记了楚军师的吩咐。”

    经得身边的将士这番提醒，应天水师舰队的将军方才想起来从属下那里得闻了楚军师授意的处置措施来，楚军师言及若是汉军水师舰队的将军一旦回心转意不在迟疑，就应当抓住机会，乘热打铁，迅速的将汉军水师舰队战船上的将士招降过来，妥为安置对方的水师将官，不过还要将汉军水师舰队的将士迅速的置于应天水师舰队的兵牟将士力量的盯防之下，控制起来。

    应天水师舰队的将军想起楚军师的这番言辞，不由觉得楚军师所言之事大有道理。

    汉军水师舰队的将官兵丁倶是骄兵悍将，素来不讲什么记录。要是掉以轻心，不好好的安置汉军水师舰队投诚归顺过来的汉军水师，只怕中间有个什么差池，这些汉军水师舰队的将士便会群里纷争，继而哗变。

    如此一来，好好的一件招降纳叛汉军水师舰队战船上的兵牟将士之事，就会让自己搞的不可收拾。大功变成了大过，那可是划不来！

    水师将军心下暗自警惕，便微微的点了点头，算是采纳了麾下将士的言辞计策。

    水师兵丁见到将军这般态度，心下自是大定，便紧跟着说了一声；“事不宜迟，机不可失，失不再来。”

    应天水师将军一听，便高声对着汉军水师舰队的将军叫道：“将军，眼下你我倶是兄弟，何不领着将士到我船上一叙别后之情。”

    此言一出，应天水师战船上倶是战旗摇动，显然是力邀汉军水师战舰的将士归顺到应天水师中去。

    汉军水师舰队的将军自然明白对方这般说法，便是要自己领着船上的将士投奔过去，事到临头，心下不免有些踌躇。

    水师将军心里头明白，眼下的情势已然在所不免，而自己麾下自然很多水师舰队的将士听得对方将军有此保证，想必已然心中愿意，此事只怕不得不行。

    对于这些水师舰队的将军自身而言，也知道今日自己想要保住性命和地位，必须有所表现，否则对方将军要是有所疑虑猜忌，自是多有不便。

    将军觉得的眼下情势也不得不依从对方将军如此行事，其他的办法倶是空谈，徒劳无益。

    心下有此定见，便转眼对着麾下的水师将士言语道：“诸位将士，应天水师舰队的将军已然应承我等，若是我等投诚归顺到应天水师舰队中去之后，必然秋毫无犯，绝不会令麾下的水师将士滋扰我等，诸位意下如何，是否肯跟随本将军一同投诚归顺过去。”

    听得将军有此一言，麾下的汉军水师将士自是人人赞同。对于这些水师将士来说，投诚归顺到应天水师舰队中去一则可以保住性命，二者情势也是不得不然，跟何况投诚归顺故去之后，对方将军保证勒令麾下水师将士不会搅扰，性命自可安保无忧，还可照样吃兵粮拿军饷。

    这等好事，汉军水师舰队的将士岂肯放过，只是纷纷发言赞成，唯有水师将官缄默不言，似乎意有不足。

    不多这些水师将官也很快打破了沉默，因为应天水师舰队的将军又开口朗声呼喝道：“奉上头的命令，凡事汉军水师投诚归顺到我应天水师舰队将官者，考其于汉军水师舰队中的地位，授予不低于原先的相应职权。”

    这番话的诱惑力可非同小可，这些水师将军原本觉得自己将军虽然说要投诚归顺到应天水师舰队之后，替军中将官保住职位，不过在很多将官看来此事只怕不是那么容易的，毕竟到了人家的地盘上，就不能自己说了算了。

    没有想到应天水师舰队的将军居然说奉了上头的号令，愿意给投诚过去的水师将官相应的职衔，对于将官来说真是如闻纶音，喜出望外。故而也都跟着麾下的水师将士纷纷表态，赞成其事。

    汉军水师舰队的将军也不敢怠慢，知道眼下情势如此，要尽快领着将士到应天水师舰队战船上跟对方将军会面。

    应天水师舰队的将军大手一挥，对着麾下的水师将士言语道：“诸位水师将士，应天水师舰队的将军如此慷慨，有事又是如此信义，我等有何可畏惧的，即刻随着本将军投诚归去罢了。”

    麾下将士异口同声的应诺。

    水师将军便命人将战船靠到了应天水师的战船边上去，准备舍舟登船。