
    “这么看着我干吗？我真的放松了心情；我现在只是想着如何为妹妹报仇，绝不会再继续悲伤。”徐达勉强笑了笑，可是笑容里还是充满了悲伤。

    刘伯温深知徐达与徐碧仪兄妹情深，叹口气说道：“既然如此，我们想个法子吧。”

    楚流烟也说道：“刘大哥所言有理。碧仪妹子不会白死。”

    ******

    “太守大人，这是我家大人写给你的亲笔信和我来此提犯人的官方文书。”笑笑走进浙江太守衙门，在衙役的带领下，来到了衙门后堂，拜见了浙江太守司马龙。

    司马龙神态倨傲的看了笑笑一眼，还在慢条斯理的由侍女帮着穿着官服，随口问道：“你是那个衙门里的？有什么理由来提取犯人。”

    “启禀大人，在下是御史中书令府中的侍卫总教练；御史大人让我来提取犯人，如果大人有什么疑问，就看看这里的书信吧。”对于司马龙的傲慢，笑笑并没有看在眼里，只是冷冷的将信封交到他的手里，并无丝毫激动的神色。

    “什么？御史衙门的！”这一下，司马龙给吓了一跳；连忙推开侍女，赶紧穿好官服，笑着对笑笑说道：“上差辛苦了，班头还不带这位上差到客房就坐。”先笑眯眯的对笑笑客气了一下，接着就对衙役喊道。

    “是是是，上差请。”班头赶紧弯下腰，将手一伸，向门外虚引。可是，笑笑并没有立刻离开，反而说道：“随我而来的兄弟们，还守候在外面，请大人立刻提取犯人，有我们押运到京城，以便尽快伸了此案。”

    “这个嘛.......这个嘛........”司马龙装作为难的样子，吞吞吐吐就是不讲话说完；这让笑笑很不耐烦，立刻问道：“不知大人有什么为难之处，还请大人赶紧说出来；以便让我们有时间早作准备，从而更快的上路。”

    “既然上差想知道，我就明说了吧；这件案子是由我经办的，按理说，就应该在这里审完了解；可是现在御史衙门将他接受过去，这个这个..........”司马龙两手一摊，停下话音，看着笑笑。

    “这些你都不用操心，你看看我家老爷的信，你就会明白。”笑笑努努嘴，示意司马龙看一下手中的信。

    闻听此言的司马龙，赶紧抽出了信，仔细的看了起来；看了一会儿，他的双手就抖动起来，脸上也出现了笑意；等他看完，脸上的笑意更浓了，赶紧说道：“太好了！太好了！御史大人这个计划太好了。”说着，兴奋地在屋里走来走去。

    虽然很想看看老爷在信里写的什么，让这位急于表功的太守，竟然会如此兴奋；但是，笑笑却没有询问，却开口说道：“太守大人，我是否可以提取犯人？”

    “行，行；这是应该的嘛，不如这样吧，上差大人现在本府内吃完饭，在提取犯人上路，你觉得怎么样？”司马龙也客气起来。

    “不必了，我家老爷吩咐，要尽快将犯人押解到京城，以免中途出什么乱子。”笑笑婉言谢绝了司马龙的邀请。

    “好好好，御史大人的手下，就是不一般；王班头，赶紧带上差去大牢中提取犯人，以便让上差尽快出发。”

    “是！老爷。”王班头率先出门，带着笑笑向衙门外走去；当来到门外，王班头牵过一匹马，翻身跨上马背，然后转身对笑笑说道：“请上差上马，小人带你们到大牢提取犯人。”

    **********

    “刘大哥，这是第几天了？怎么笑笑他们走了这么长时间，还没有回来吗？”和徐达双双走进御史衙门里的楚流烟，急急的问道。

    “哈哈，我们的大军师，今天也变得有些急躁了，真是不容易呀，赶紧坐赶紧坐。”打着哈哈的刘伯温，脸上也是出现了一丝担忧。

    “是啊！这已经有些时日了，不会出什么事情吧？”徐达也是一脸担忧的神情，嘴里轻声说道。

    “既然两位也是这么心焦，不如我们就在这里等好了；来人呐！赶紧上茶。”刘伯温劝解道。

    “刘大哥，今天这是怎么了？平时可是上酒，今天为何上茶？”楚流烟笑着问道。

    “我们不是在等人吗？如果到时候喝得稀里糊涂，怎么审理犯人，说不定，我们会被人家审的。”刘伯温笑着说道。

    “对对对，我们今天就喝茶；如果这件案子没审完，我也不喝酒了；什么时候结案了，我什么时候在开始喝酒。”徐达重重的说道。

    “这倒不必吧，再说了，这件案子是由我来审理，你发这么重的誓干吗？”被徐达的话引得哈哈大笑的刘伯温，好容易忍住笑，从而问道。

    “我是着急嘛！”被刘伯温一说，徐达也有些不好意思的嘀咕。可是想到了妹妹无辜惨死，徐达的脸上又露出了悲愤之色。

    这一下，场面又有些寂静。而就在他们担心笑笑的时候，笑笑他们的押运队伍，确实遇到了一道难题。

    走在一条两边都是树林的道路上，所有的衙役全都变得小心翼翼；“侍卫长。”手下人都这么称呼笑笑：“我觉得这周围太静了，恐怕有事情要发生。”一名班头走到他身边，轻声说道。

    “你和其他人守候囚车，其他的事情，我来处理。”笑笑也是低声吩咐，并摆手示意班头赶紧招呼其他人。

    静静地听了一下四周的声音，笑笑将长剑拿在手中，轻抖缰绳，让坐骑慢步前行。

    “嗖——嗖——”几支长箭射向走在前面的笑笑；可是没等长箭来到身前，就被笑笑凌空给点飞回去；随即，在利箭射来之处的林间，传来几声惨叫。

    “弟兄们给我上啊！”随着嚎叫声，丛林间窜出十几个黑衣人，他们用布条蒙住脸，只露出两只眼睛，挥舞着雪亮的钢刀，冲向囚车队伍。

    “你们找死！”笑笑一声断喝，瞬间从马上飞身而下，连续两脚，将两名跑在最前的黑衣人，踢出很远，惨叫着装上地面。

    另外一些黑衣人，眼见笑笑如此厉害，就停下脚步，围向笑笑；看着眼前这些为在身边的黑衣人，笑笑轻蔑的一笑，轻轻说道：“我不管你们是谁派来的，只要你们立刻转身回去，我就决不为难你们。”

    “小子，你以为踢倒我们两个人，就很神气吗？别忘了，我们这里还有十几个人呢！”一个头目摸样的人，走上前来，恶狠狠地说道。

    “就凭你们这些人，就敢来劫囚车，实在是有些不自量力；我劝你们还是滚吧，别污了我的手呢。”笑笑将手中长剑，插回腰间，语气平静的说道。

    “小子，别狂；弟兄们给我上！”头目挥舞着钢刀，招呼着手下就冲了上来。然而笑笑好像完全无视这些杀人利器，空着手，就冲进了黑衣人群，只见他好像一只滑溜的泥鳅，穿行在人群中；不时的来上一拳，一脚或者是一指、一掌，每一个动作使出来，就好似行云流水一般，毫无停顿之时；随着他的动作的加快，黑衣人越来越多的飞出了人群，散布在四周坚硬的地面上，哼哼不止。

    眼见得手下越来越少，而自己递出的招数，完全跟不上人家的动作；黑衣人头目趁着笑笑击打剩下的同伙之时，撒腿就向树林里跑去；看着就要来到的树林，这位头目觉得自己真是太幸运了，不禁称赞起自己的聪明果断。

    然而没等他赞扬完自己，只听脑后风声响起，一个物体重重的撞在自己的背上，力量之大，将他打得一个趔趄栽倒在地，尖尖的下巴和锋利的嘴，将地面犁出一道浅浅的沟；满嘴的泥沙，让他什么话也说不出来。

    “快跑啊！接着跑啊！”悠闲地来到他面前的笑笑，用脚尖将他勾个翻身，面朝上之后，嘲讽的说道。

    “呸....呸.......呸.......”使劲爬起身的黑衣人头目，顾不得笑笑的讽刺，连忙向外吐着嘴里满满的泥沙。

    “怎么样？还想不想再吃一次；也如再吃一次，很久也不用吃饭了。”笑笑忍住笑，缓慢的说道。

    “不要了！不要了！你想问什么，就问吧。”头目很识时务的连连说道。

    “谁派你们来打劫囚车？说！”笑笑忽然脸色一沉，语气冰冷的问道。

    “这........这.........”头目吞吞吐吐的不想回答。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒，我就让你称心所愿。”笑笑慢慢撸起衣袖，阴沉着脸向他走来。

    “别过来，别过来；我说还不成吗？我们也是受人所托，来杀死囚车中的人。”头目连忙说道。

    “这个人是谁？”笑笑紧逼着问道。

    “这个人是蒙着脸的，他讲好了条件之后，将一千两银子交给我们之后，就离开了。”

    “如果是这样，他不怕你们反悔吗？”笑笑不相信的问道。

    “这个人说了，如果我们拿钱不办事，小心我们的脑袋和家人的性命。”头目此时的蒙脸布早已掉落，两眼可怜巴巴的看着笑笑。

    “哦！原来是这样，你们也没什么用处了。”说着，笑笑就转身向囚车走去；看到笑笑放过了自己，这个头目爬起身，就向树林跑；边跑边想着如何来报这口怒气，此时，他却发现一个被鲜血染红的刀尖，从自己的身体内钻出来；刹那间，疼痛感布满全身，大叫着扑倒在地，呜呼哀哉。

    “赶紧将所有死尸埋掉，我们好继续赶路。”一脚将一柄钢刀踢飞，杀死了这位逃跑的黑衣人头目之后，笑笑回到囚车旁，轻声吩咐道。

    在众衙役的一阵忙碌之后，消除了一切痕迹的队伍再一次上了路；而目睹了这一切的莫庭项，感到心中一阵阵发寒；笑笑的冷漠杀人，让他吓得不轻，任何逃跑的念头都从脑子里剔除了，小心翼翼的配合着衙役们，向京城走去.........

    “报告老爷，侍卫长他们回来啦！”正在御史衙门里办案的刘伯温，接到了衙役的报告。

    “他们在哪里？”一下子站起身，差点将案桌推倒的刘伯温，惊喜的问道。

    “他们就在衙门外等候。”

    “走，我们一起去迎接他们。”说着刘伯温率先走了出去，衙役们也紧随其后向外走去；反而将告状的原告和被告扔在了大堂上，傻愣愣的不知道发生了什么事？

    “老爷，任务顺利完成，这是浙江太守的回函。”说着，笑笑转身指着被衙役们骑马围在中间的囚车说道：“犯人莫庭项也顺利带回，请老爷详查。”

    “辛苦你了。”刘伯温首先对笑笑说道，接着又转身抱拳对众衙役说道：“你们辛苦了，立刻将犯人押入大牢；然后，你们每人去领十两银子，还可以放三天假。”刘伯温话音未落，出差的衙役们就欢呼起来；而留守在家的衙役们却羡慕的直撇嘴。

    “好了，你们也不要羡慕了；以后你们会轮流出差，只要干得好，内个人都会得到这些赏赐的。”刘伯温安慰着众衙役说道。听完他的话，众衙役感到自己的脚步轻快很多。

    ***********

    “刘大哥，你今天叫我们来，难道是笑笑回来了？”刚一走进御史衙门，楚流烟就对刘伯温喊道。

    “不愧是军师，什么事一猜就中。”刘伯温笑着说道。

    “你审理的怎么样了？”同时到来的徐达，心急的问道。

    “我昨天晚上就连夜审问了这个犯人，看来他说的确实是事实；我们明天就这样这样.....”刘伯温和楚流烟三人就商量起来。

    第二天早朝刚一开始，刘伯温就走出队列，将奏折举在手里，高声说道：“臣刘伯温有本要奏！”

    “呈上来！”随着皇帝的喊声，黄门官快步来到刘伯温的面前，取走了他手中的奏折，交到了皇帝的手中。

    打开奏折刚看不久的朱元璋，脸色突然变得很阴沉；抬起头对刘伯温说道：“这是真的吗？你调查清楚了没有？”

    “启禀皇上，所有的事情和犯人所说基本一致，所以，我才上报给皇上。”刘伯温很有把握地说。

    “既然如此，黄门官，将这个奏折交给左相国看看。”皇上阴沉着脸，将刘伯温的奏折递给黄门官。

    恭恭敬敬的接过之后，黄门官快步走下品台，将其交给了李善长；慌忙打开奏折，李善长快速的浏览起来，不多一会儿，李善长的浑身颤抖的扑通一声跪倒在大殿上，声音抖动着说道：“启禀皇上，这是诬陷，这是有人诬陷！我的养女李凝络，怎么会是内奸呢？而且她一位弱女子怎么会毒害了徐碧义夫人？”

    “张定远的手下，已经将所有的事情全讲清楚了；确实是你的义女李凝络下毒害死了徐碧义夫人，以便离间皇上和徐大将军的感情，以达到引起我们内部混乱的目的。”说着，刘伯温再次拿出了一张纸，将犯人交代的很多细节，当厅说了出来。

    这一下，和李善长一伙的官员们，没有一人敢插嘴这件案子；他们清楚的明白，这关系到皇上的威严，只能眼巴巴的看着跪倒在地的李善长。

    “可是我的义女早已死亡，你如何对证此事？”李善长挣扎着问道。

    “李大人，我且问你，你又如何解释徐夫人当年正是在你的义女李凝络拜访之后不久，就死亡这件事情呢？”刘伯温紧逼一句问道。

    “可是徐夫人死的时候，不是有御医说是心绞痛而死吗？怎么现在有说是李凝络将她害死的。”李善长咬住此事不烦的反问道。

    “这件事情我已经派人调查过了，当年的那个御医，在徐夫人死后不久，就销声匿迹，这不明白这是心虚吗？可是让这位御医没想到的是，虽然他现在变得很老了，但是我还是派人找到了他，将她带了回来。”刘伯温此言一出，整个大殿内几乎变得鸦雀无声，就连一直争辩的李善长也闭上了嘴。

    就在官员们无人出声之时，楚流烟和徐达双双从队伍中走出来，楚流烟首先高声说道：“启禀皇上，对于徐夫人被害一事，即使主犯已经死亡，可是左相国还是有不可推卸的责任；请求皇上也要严惩其收容内奸之人。”

    没等皇上发话，徐达也抱拳行礼说道：“启奏皇上，我妹妹死得冤啊！请皇上一定要为我妹妹做主啊！”

    原来就感受到李善长所在势力，逐渐威胁到自己的朱元璋；现在听说自己的妾室，竟然死在李善长的养女手上，且不说这是真还是假；但就是自己对已李善长集团的忌讳，苦于找不到借口的朱元璋，听到这里，把脸一沉，当堂说道：“鉴于左相国卷入到了危害皇室成员的案件中，从即日起，免去李善长左相国之职，立刻回家养老去吧。”

    “老臣遵旨！”一下子显得老了许多的李善长，哽咽着说道。

    “启奏皇上，我想应该嘉奖这件案子的有功之臣，浙江太守司马龙；使他将这名犯人捉拿归案，从而解开了皇上你，埋在心头多年的疑惑。”不忘记答应过的事情，刘伯温赶紧为司马空请命。

    “准奏，就由你御史衙门将这次的所有有功之人，提报吏部，以便嘉奖。”说完，朱元璋离殿向后殿走去。