
    ﻿    楚流烟也不作声，径直走了进去：本小姐自然有钱，还用不着你来人情，不过就是忘带银子而已，有什么好怕的。//。\\说完坐到位置上，从自己怀里摸出一只玉扳指：小二，好茶尽管上来，别扰了本小姐的雅兴。

    那扳指是楚流烟很喜欢的一个东西，买下来却又不知道送给谁，一直带在身上几乎遗忘，如今拿出手来也能算是比较贵重的。

    小二不敢多言，只得唤来掌柜。掌柜一看，此乃珍品，当即一巴掌扇了小二：你这狗眼看人低的东西，还不快给小姐沏茶？

    小二忙应和着，丝毫没有怒气。

    楚流烟找了张靠窗的位置，算得二楼雅座了。从这里可以清楚的看到半条街，对面的饭馆也能看的一清二楚。

    对面饭馆生意异常火暴，刚才没有看到，在边上的弄堂里，一大群人都缩在那里翻着馆子的剩饭剩菜，很多女子都牺牲色相陪着老爷们吃饭取乐，有的还当众裸衣，丝毫没有廉耻之心。

    再看路上，偶尔走过一个饿的皮包骨头的，也是到处闪闪躲躲生怕遇到官差。

    小生常自在，还不知小姐芳名，能否赐教？刚才那儒生又一次粘了上来，楚流烟本想赶人，却忽然又想到了什么，也不说话，依旧看着窗外风景。

    小姐为何不语，莫非嫌学生丑陋？

    别学生小生的叫，本姑娘叫楚人美。楚流烟隐瞒了自己的名字。

    对方一见美人回话，顿时大喜：小姐名美，人如其名，不不不，人更美。

    楚流烟不屑道：难道公子向来都是如此轻浮？

    哦，不是不是，不过是见了小姐顿有一种相见恨晚之意，也许就是所谓的一见衷情吧。他手中折扇一开，扇了两下以显儒雅：楚小姐天生佳人，我虽不才，却自视甚高，不愿进为官，却也算的本城风云人物。小姐若是有难处尽管道来，但无难事。

    楚流烟一听，这人狂妄异常，便开口了：哦？有如此事？

    然也，杭州城内，虽不敢说第一，但想来来也不会有人称第一吧。

    楚流烟心中冷笑，心说这如今满城疾苦，这等花花公子却在此作威作福逍遥快乐，可见其中必然有冤，百姓苦难皆出自这等人之手。不过她面上却没有显露出来，却是问起了杭州之事：原来常公子如此能耐，先前小妹失礼之处还望海涵。

    哪里哪里，能遇小姐常某三生有幸。小姐有事可问于我，只要在这杭州城内，事无不知。

    好，常公子，这天下大旱，杭州城内百姓皆身处于危难之中。但是我观城内酒楼等地不受影响，生意似乎比起往昔更显热闹，这又是何故？

    常自己哈哈大笑，随即道出原委：小姐不知？如今天下大旱，却旱不到权贵。百姓无米，却饿不倒权势。城内水源几乎皆被占去，有水之地皆属他人，只是百姓无水而已，有钱有势洗澡照旧。而且你想，既然无米，有米之人岂不趁机压价？如此一来，有钱有势者更加容易得势得财，高高在上，就如刚才女子一般，除了一副皮肉而已，找不到其他谋生之法。

    楚流烟听的眉头紧锁，不过官吏横行古往有之，并不是大明才出了的事。而且官*商*勾*结这样的事太难查证，一般都会不了了知。另一方面，有钱人开仓救济，那是仁义。有钱人不给穷人吃嗟来之食，那也合乎情理。如今天下初定，各方势力盘踞，廷还需稳定，也要靠这些势力来稳定天下，不能随便得罪。如此一来，天下大旱，水比油贵，粮食如金也就合乎情理了。

    小姐看来并非常人，就以刚才那扳指来说，可谓价值不菲。虽称不上名贵，但是拿来换茶水钱也甚是可惜。小生在城西有一小驿，姑娘可把扳指交予在下，如手头方便可拿钱赎之，你看如何？

    楚流烟方才见掌柜贪婪之情显露无疑也有些厌恶，并对此物也有些不舍，当即便同意。

    确实不错。拿了楚流烟的扳指赞叹了几声，把玩起来。

    你不会白拿吧？楚流烟已经做好了夺回扳指的准备。

    哪敢。小姐勿疑。说完从袖中掏出一片金叶。

    赤金？！楚流烟自然知道这是何物：如今贵重，看起来我的扳指有所不及呢。

    小姐无碍的，出门靠朋友嘛，谁出门没个难事啊，况且我自然相信小姐会来赎回此物，那么就此告辞了。说完起身告辞，比起先前的轻浮倒好了许多。

    楚流烟看着他离去的背影嘴角浮现出一抹不易察觉的浅笑：这人，还蛮有意思的。

    不久之后楚流烟便来到了街上，刚才在茶楼之上她已经看到了太多的不幸。

    而此时作为督粮官的胡正肯已经上任，正式开始办起公来。城内官兵结对开始消息放粮米帮助灾民度过难关。楚流烟听到这个消息倒也觉得有些欣慰，没想到胡正肯还真的办了件好事。

    他就顺着路一路过去，现官府的粥场开了，无数的官兵拿着武器守卫着秩序，排队早的人已经开始领取自己的口粮。

    楚流烟倒也觉得不错，找了个僻静的地方静静的观望着。这时候忽然感觉有什么东西使得自己肩上一沉，一把梅花针刚想射出，扭头现竟然是徐达。

    徐大哥，你怎么出来了？

    是啊，龙在天果然是一代神医，我感觉好多了，就不关心你便出来看看。

    哦，这胡惟庸的侄子倒也算做了件人事，这下这些百姓可有救了。

    两人正点着头评论胡正肯呢，边上一个老头却是倒了下来。

    原来这老头排不到队领不到粥，这粥每天只有一锅，完了就没了。老头排了一天队只领到半包米糠，无奈之下强咽下去，老人实在饿坏了。

    这一咽，由于无水，顿时干卡在了喉咙里，看的楚流烟和徐达一阵皱眉。

    在帮老人缓解了一下之后，两人觉得这事不对。

    楚流烟倒是先开口了：徐大哥，这次皇上也算尽力了，拨下一千万两银子，可谓从未有过如此手笔。按理来说这些钱财拿来赈灾，足够此地百姓吃上几月，怎么会生这等事情。

    徐达也点了点头应道：一路上百姓多灾难，城内百姓依旧疾苦，赈灾之粮绝对不应只是一锅粥一点米糠便能解决的，走，我们去看看去。

    两人携手走到了那口大锅跟前。锅子虽大，但是面对全城饥民，显然是不太够的。而且锅底还有一些残留，可以看到里面几乎都是汤水没有米粒。饶是这样因为勺子已经够不到那些，所以现在便准备把残余的倒掉，引的一帮饥民狂一般冲上前来。

    让开让开！几个官兵握着长矛维持着治安。

    一个官差正准备把锅子翻过来时，却现锅子忽然动不了了。

    你是什么人？想干什么？他现了徐达一手抓在了锅子的边缘。

    我且问你，这锅中的米为何如此稀少？

    徐达这一问倒不要紧，他身边的官差全部拿出武器严正以待。

    我问你，为何只有一锅，而且米如此之少！？徐达怒，一股气势顿时震住了全场。

    徐达是什么人？那可是在战场上真刀真枪的干过的，而且还是将军，一身杀气显然不同于一般军旅，竟然把所有人都吓住了。

    我小的也不知道。只是新来的代理县官胡大人负责放粮草，他只给小的们这么多，兄弟们都很为难呀。

    听他如此说，楚流烟拉了拉徐达的手：算了吧，人家也只是个当差的，既然胡正肯到了，那么我们就去县衙。

    徐达松了手了，那人这才舒了一口气，刚才徐达愤怒的眼神就好象能杀人一般，他不自觉的就怕的不能动弹了。

    楚流烟与徐达很快便来到了县衙门口，徐达拿起衙门口的鼓锤敲起鼓来。

    这胡正肯正与杭州知府一起饮酒，忽然听闻际鼓声吓了一跳。

    杭州知府如今已经是虚位，一切都听从胡正肯这个京里来的大官差遣。

    胡正肯把脸一横：哎我说王大人啊，你这小小的杭州城内怎么事情这么多啊，一会贱民造反，一会有人击鼓。

    大人，您是有所不知啊。这天气热，水又少，老百姓造造反也在情理之中啊。这会有人击鼓肯定也是为此事，不如不见。

    胡正肯见王师爷如此怕事，哈哈大笑：哈哈哈哈，王师爷真是一只缩头乌龟，却为何要拉我一起做乌龟呀？

    王师爷连忙请罪：不敢不敢，下官一时嘴贱，上差勿要声疑。只因现粮少，不够救灾，实在是

    胡正肯冷哼一声：天底下这样的事还少么，哪地没个几个人兴兵造反的。想我大明初立，正当建立国威。乱民做反，理应出兵镇压，剿灭！或是此地居民皆拥护张士诚，所以他们要造反？

    王师爷这回也不是，不回也不是。

    好了，你且随我去看看，是何贱民扰了本官兴致。说罢带着王师爷前去大堂，仿佛他才是此地父母官。

    到了大堂，胡正肯问官差：是何人击鼓啊？

    是知，是一男一女。

    胡正肯想了想，实在想不出什么人这么大胆，便问：长何模样？

    回大人话，男的高大，女的漂亮。

    哦？是何打扮？

    粗布麻衣。

    胡正肯听到这里冷哼一声：市井泼皮也敢来滋扰公堂，来人哪，给我把他们拉进来，本官今天要好好的治一下这杭州城的秩序，让这些刁民知道，天有多高，地，有多厚！

    顿时几十名官差上去将两人拖进大堂，胡正肯一见，这女的长的倒是不错，那男的看起来也还精干，当即一拍惊堂木：大胆！见了本官为何不跪。

    楚流烟刚想说话，这胡正肯已经抢先开口了：来人，先给我将那男的重打五十大板，女的掌嘴二十。说完心里还乐：看你们在神气，到了老子这里就算皇帝老儿都对我没有办法啊，何况你等刁民。虽然有些心疼楚流烟这个大美人，但是为了自己建立威信，也就释然了。

    啪！一声清脆的杀威棍断裂之声传来，徐达冷笑一声，刚才那棍子就是他击断的。周围所有人都倒退三步，不敢上前。

    大人，你一不问罪，二不查情，上来就要惩治我等，是何道理？

    道理？你们滋扰生事，妄图带领乱民造反，其罪当诛，打你们几下又能如何？胡正肯仗着自己人多丝毫不惧。

    你就是胡正肯吧？楚流烟冷冷的说到。

    不错，正是本官。没想到这位姑娘好眼力，一眼就能忍出胡某来，不过么，你的好运到现在也就为止了。

    是么？我并非认得你，而是看你和胡惟庸一样长的那副德行，天下也只有胡家才能生的你如此不知廉耻，如何不认得？

    听到楚流烟的话，胡正肯怒了：给我上！死活不论，反抗即杀！

    我看谁敢！楚流烟厉声喝到：胡正肯，你可认得字么？说完拿出一块金牌来扔了过去。

    王师爷拣起金牌，只看了一眼，顿时两眼一抹黑倒地不起，昏死过去。

    胡正肯这下心慌了，急忙把东西拿来一看，就现平硕王三个大字，顿时脑门冒汗，双腿软坐倒在地。

    所有衙役一见如此，便知道这两位定是什么了不起的大人物，全部原地待命起来。

    我乃皇上亲赐魏国公，有印在次。徐达同时拿出自己印鉴，所有人皆跪倒在地。

    这位是平硕王楚王爷，我们大明唯一的女王爷，想来大家也都有所耳闻吧。徐达接着说出楚流烟的身份，众人胆小的更是吓的尿了裤子。

    不为其他，这两个虚位并不可怕，这些人也不是没有见过。只是两人还有一个身份，徐达乃是应天军统帅，手中兵马强壮，就算皇帝也得对他礼让三分。而楚流烟乃女中豪杰，巾帼英雄，更是应天军的军师，所有一切大事皆经她手，应天军的两大巨头说的便是二人。

    谁都没想到强大如此的应天军两大巨头一起出现，这谁要是惹他们不高兴了，别说一个小小的杭州城，就算皇帝恐怕也得退避三舍吧。

    想到这里，胡正肯的心都凉了，还好反应比较快，跪倒在地：下官参见魏国公，见过平硕王千岁。

    哼！楚流烟显然对这个胡正肯没什么好感，当即开口：胡正肯，你身为放粮官，身负皇上重托，为何行事如此荒唐。本次赈灾钱粮充足，你也上任了几天，没道理杭州如此肥沃之地荒瘠成这般模样，简直就是民不聊生。

    冤枉啊大人，下官也想为皇上尽心办事，只可惜粮饷真的不足，还望两位大人明查。

    楚流烟收回金牌，然后宣布道：很好，胡正肯，你犯下如此滔天大罪，导致两地百姓流离失所，痛不欲生。我与魏国公决心彻查此事，如有罪事，绝不宽待！

    是，小人只让大人放心去查，小人没有罪行，大人便查无妨。他这里一紧张下官也不知道叫成了小人，王爷也不知道喊成了大人。

    知道楚流烟徐达插手此事，虽然一两天之内两人绝对查不出什么，但是日久事必暴露，心情坎坷不安的胡正肯立即飞鸽给了远在京城的舅舅胡惟庸，希望他能帮自己想想办法。毕竟这贪污灾粮本就是死罪，加上欺君大罪，死路一条。把所有事情都写好，鸽子放出。

    胡惟庸很快就收到了情报，那狠啊，如果能杀人的话，肯定能将楚流烟与徐达杀死。但是可惜的是他再怎么愤怒都是于事无补的。无奈之下胡惟庸只得开始权衡利弊，来回在房内渡着步子，他向来烦躁之时都是这样度过的。

    这可恶的楚流烟和徐达，正肯也是个废物，不听我劝，还吞掉了一半灾粮，这是只怕是包不住火，迟早败露。说着说着，刮起一阵黑风：斩草除根！桌上蜡烛顿时熄灭。

    最新全本：、、、、、、、、、、