
    生死抉择

    汉军水师将士也真闹哄哄的，忽然听得对面的水师战船上有此一高声呼喝，自然觉得有些奇怪。

    等到回过神来，他们心里头明白原来的是应水师舰队的将军出来迎接了，对于这些水师将士而言自然有些奇怪。

    原本对于这些水师将士来说，还以为应天水师舰队的将军设下了圈套，将汉军水师舰队的这艘战船上的将士悉诓骗到此处来，继而号令麾下的水师将士将汉军水师舰队战船上的将士悉数扑杀了。

    对于这些水师将官而言，自然最是害怕应天水师舰队的将军包藏祸心了，毕竟对于这些水师将士们来说，今日能否逃得性命，也就在此一举了。

    要不是应天水师舰队的战船铜墙铁壁一般的牢牢围困，汉军水师舰队的将士已然早就突围出去了，不过对于这些水师将士而言，若是能够杀伐应天水师，突出重围，只怕眼下突围出来了。

    而现今为止，依旧毫无办法，应天水师舰队的包围实在是牢不可破。

    汉军水师将官也曾组织麾下的水师将士突围过几次，可是面对强大如厮的应天水师舰队毫无作用，一点也不能撼动应天水师舰队的舰队的阵脚，更不必说从中弄出一条缝隙来，以求能够逃出生天，可惜是劳而无功，数次冲锋倶是铩羽而归。

    汉军水师舰队的将士搏了几番之后，未能突破重围，甚至是连在应天水师舰队的战船阵营中打开一条缝隙得意脱逃而出也也无法做到，水师将士自是有些气馁，觉得今日想要在对方兵临城下的威逼之下求得一条生路来实在是无异于登天。

    对于汉军水师舰队的兵牟将士而言，性命自然是最为重要的，更何况对于这些水师将士而言，今日想要逃得一条命自然是至关重要的事情。

    故而在汉军水师舰队的将军从两军阵前的战船上和应天水师将军谈判归来之后，宣达命令说是想要活命就随同他一道投诚归顺到应天水师舰队中去。

    自然对于应天水师舰队的将士而言，心里头也有些犹豫，毕竟此事对于应天水师将军而言，自然是一件能够藉此活命的好事，不过先要投诚归顺到应天水师舰队中去，对于这些汉军水师舰队的将士而言，总是觉得心有难安的。

    毕竟对于这些水师将士而言，投诚归顺到应天水师舰队中去，在心里头还是有个迈不过去的坎，这大半年来汉军水师舰队的将士和应天水师舰队的将士交手，几乎是无往不利，时常将应天水师的战船上的兵牟将士打的落花流水，苦不堪言。

    所以今日要转而投奔的应天水师舰队中去，也是兵败被围，一筹莫展之下的下下之策。

    汉军水师舰队的兵牟将士实在是没有什么活路的，故而不得不投诚归顺到应天水师舰队中去。

    要是今日不听从水师将军的号令，随同水师将军一道归顺到应天水师舰队中去，对于应天水师将士而言，也是逃的性命的唯一法子，故而将士们毫无选择的余地，只有跟随将军一道前来此地，投诚归顺到应天水师舰队中去。

    对于这些水师将士而言，自家的性命自然是最打紧的事情。如是今日不投诚归顺到应天水师舰队中去，到时候应天水师舰队的将军发动攻击，便是灭顶之灾，这条汉军水师战舰的只怕没有任何一名水师将士可以苟活下去。

    大战之下，对于这些水师将士而言，跟从水师舰队的将军投诚到应天水师舰队中去也就成了唯一的选择。

    舍此之外，别无活命之理。

    情势如此危殆，对于这些水师舰队的将军而言，自然也就没有多好可以犹豫的了，要是游移不定，不肯投诚的话，只怕应天水师舰队的将士发动总攻，到时候便是毫无机会可以保全性命。

    毕竟对于这些水师将士而言，总是没有任何好处比保住自家的性命来的重要。

    只要不会被应天水师舰队的战船上的那些如狼似虎的将士屠戮在此地，能够保住一条小命的话，很多汉军水师舰队的将士都对投诚归顺到应天水师舰队中一事别无芥蒂。

    毕竟对于其他的水师将士而言，在汉王底下水师中当兵吃粮和在吴国公手底下的应天水师舰队中当兵吃粮，这二者之间似乎别无其他的分别。

    水师舰队的将士普遍出身贫苦农家，或者是渔民猎户，当兵不过是为了混个肚子饱而已。

    这些贫苦出身的将士原本没有打战的时候，还可以凭借自己的手艺维持生计，可是这些年来，战事频仍，兵连祸结。

    想要靠着自己的手艺来维持生计已然是毫无办法了，故而很多水师将士不得不背井离乡，远离故土，远走他方，以期能够早到一个安身立命的地方。

    很多汉军水师舰队的将士在潦倒窘迫之下，别无他法，唯有投入行伍之中。混迹于兵痞流氓之间，日久渐染，自然也就慢慢的沾染上了汉军水师舰队中的一些习气。

    偷奸耍滑，明火执仗，洗劫过往商船，贪生怕死，只愿意顾惜自家性命，对于汉军水师并无什么忠诚之心。

    汉军水师舰队的将士有此举动，对于汉军水师将官而言自然是别无悬念。

    当初汉军水师舰队的将军也是吃定了麾下的汉军水师将士都会跟着自己投诚归顺到应天水师舰队中去的，这才跟应天水师舰队的将军谈妥了叛降之事。

    而事情也正如他先前预料的一般，麾下的水师将士顾惜性命，自然也就会愿意跟从楚军师，毕竟对于这些水师将士而言，也算是一种逃得性命的机会，水师将军觉得自己麾下的水师将士绝不至于会白白的放过这等大好的机会。

    对于汉军水师舰队的将军而言，总算不是什么坏事，毕竟底下的水师将士真的如同他所预想料知的一般，虽然是有些水师将士对于自己倡意投诚归顺到应天水师舰队中去不敢苟同，牢骚满腹的，不过到了最后关头，依旧还是抵御不住能够保全性命的诱惑。全部愿意跟随自己投诚归顺到应天水师舰队中去了。

    不过对于那些麾下的水师将官，汉军水师舰队的将军却有些琢磨不同其中一些将官的心意，他心里头明白的是有些水师将官虽然在表面上对他是恭恭敬敬的，不过背过身子之后肚子里头究竟是什么想法，那就一点也揣摩不到了。

    不过汉军水师舰队的将军心里头明白，麾下的汉军水师将官中，必然有些水师将官对他是心怀二心的，毕竟今日自己到两军阵前的水师战船上去跟对方的水师将军见面之前，曾经力邀自己麾下的水师将官一同随着自己请去，可是麾下的水师将官去连成一气，组成攻守同盟，让人水泼不进。

    到后来，实在见到麾下的水师将官无人愿意随同自己前去的时候，这些水师将官推三阻四的态度，使得这名汉军水师舰队的将军心里头直窝火。

    不过即便如此，汉军水师舰队的将军也只得隐忍不发，毕竟对于这些水师将官订立的攻守同盟的势力，就连应天水师将军也是畏惮三分，毕竟这些水师将官若是一起反对自己的话，自己的这个水师战船上的最高长官马上就要成为一个无人肯听从自己的号令行事的光杆司令。

    有着这一层的顾忌，应天水师舰队的将军也无可奈何，唯有藉此机会把自己的私人钱财取来，当着船上的全部将士的面，宣达命令，募集一些肯同自己一同前去谈判的水师将士。

    一番选锋下来之后，水师将官带着对麾下的水师将官的满腹的不满，领着临时抓差一般从军中招募过来的水师将士随同自己前去两军阵前的水师战船上和应天水师的的将官晤面。

    虽然说那些随身带去的水师将士倶是从水师将士中挑选出来的，不过应募的人中也多有一些是为了钱财的，故而汉军水师舰队的将军心里头明白此事只怕是别无办法了，毕竟如此匆促之间要招集军中情愿随同自己赴鸿门宴的将士，只怕也是颇为棘手。

    万般无奈之下，水师将军只好撤换了实在是不能胜任此事的将士，依旧增补上一些水师将士。不够情势过于紧迫，实在是耽误不得，如此一来，应天水师舰队的将官不得不带着这些匆忙从战船上遴选出来的水师将士，也可以是选锋死士一同前去和汉军水师舰队的将军晤面。

    即便如此，对于应天水师舰队的将军而言，自然也就毫无办法。

    水师将军不得不如此行事，带着一干麾下将士前去赴约，毕竟此番能否逃出性命也就在此一举，对于这些水师将军而言，自然是不敢不去赴会。

    而去赴会，有不知道是不是一个“鸿门宴”，汉军水师舰队的将军觉得还是堵上一把，抱着可能会一去不回的心思领着麾下的水师将士登上了两军阵前的战船上，和应天水师舰队的将军晤面。

    不过幸而汉军水师舰队的将军到了两军阵前的战船上之后，发现应天水师舰队的将军并无埋伏下什么人手，也不是什么“鸿门宴”。

    出乎意料之外的是，应天水师舰队的将军果真有招降汉军水师舰队的战船上的将士的心意，得知了对方的心意之后，应天水师舰队的将军经过一番折冲樽俎，终于和应天水师舰队的将军达成了一个协定：“只要汉军水师将军领着麾下战船上的水师将士悉数投诚归顺到应天水师舰队中去，应天水师舰队的将军便会号令和麾下的水师将士不得骚扰或者报复投诚归顺到应天水师舰队中去的汉军水师。”

    达成了这么一个协议之后，应天水师舰队的将军自然明白今日总算是有点结果了。

    今日的战事情势汉军水师舰队的这名将军自然是心中有数，以兵力而论，应天水师舰队的战场上的兵力胜过汉军水师被围困在垓心的战船上的汉军水师舰队的将军十倍有余。

    而对于应天水师舰队的将军而言，此事只怕也算是大为开恩了，原本能够凭借自己的兵力将对手一举歼灭，眼下特意给对手留下一线生机，这种网开一面的做法实在少见。

    故而，汉军水师舰队的将军都有些觉得自己身处梦幻之中，不过后来他发现此事并无什么不对之处，应天水师舰队的将军真的有招降纳叛的意思。

    如此一来，汉军水师舰队的将军就知道此番自己跟自己麾下的战船上的一应水师兵牟将士活命有望了。

    等讨好了和议，汉军水师舰队的将军自然心中千肯万肯的，毕竟这个一个难得的活命的机会。

    等到安然返回到了水师舰队战船上之后，这名汉军水师舰队的将军为了取信于人，便将自己原先许诺给随同自己一道请去和汉军水师舰队的将军晤面的水师兵丁一番奖励，并赐下了重赏。

    效果倒也是立竿见影的，麾下的水师将士见得自己如此守信，也不疑有他，便听从了自己的倡议，全都纷纷表态，愿意跟随自己投诚归顺到应天水师舰队中去。对于这些水师将军而言，这自然是一件极为顺心的事情，何况还藉此机会好好地摆布了一番麾下的那些不听话的水师将军。也算是在这件事情上报了一箭之仇。

    口上虽是劝服麾下的水师将士跟随自己一道投诚归顺到应天水师舰队中去，不过对于应天水师舰队将军心里头来说，依旧觉得今日之事只怕还有些变数，若是贸贸然的领着一船的将士投诚归顺到应天水师舰队中去。要是事情顺利，应天水师舰队的将军真心接纳了自己和麾下的一众将士，并与军中安置下来，自然是最好不过。

    毕竟如此一来，即便是投诚归顺到了应天水师舰队中去，也算是极好的做成了一件事情，能够藉此将战船上的麾下水师将士救出性命来，对于这些水师将军而言，自然不肯放过这个机会。

    能够救出麾下水师将士的性命，自然也是保全自己的性命。

    汉军水师舰队的将军在此事上可以一点也不含糊，毕竟对于应天水师舰队的将军而言，若是能够保住性命，投诚过去又有何妨，即便几日落下一个污名，也不见得日后不能自己洗刷干净。

    不过汉军水师舰队的将军最为当心的是应天水师舰队的将军并非真心愿意招降纳叛，毕竟汉军水师舰队的将士和应天水师舰队的将士倶是死敌，两军水师将军也互为敌视。

    要是此番应天水师舰队的将军有意设下一个圈套让自己去钻的话，眼下自己已然带着合船将士做出了叛降的举动来，要是应天水师舰队的将军拒而不纳，那么应天水师舰队的将军只怕便会里外不是人了。

    两军水师舰队的将军互相角智角力，自己若是棋错一着，误信了应天水师舰队的将军的欺之言，只怕满船的将士都要跟着自己遭殃。毕竟已然反出了汉军水师，如是不能见纳，恐怕也无法见容于汉军水师舰队的其他将军了。

    如此一来，岂不是让自己弄到了进退维谷的两难之地。

    汉军水师舰队的将军最为忧心的便是这一点。

    要是汉军水师舰队此番能够顺利归顺到应天水师舰队中去，自是最佳，若是应天水师舰队的将军对自己的和议倶是欺蒙之言，只怕事情就要糟糕透顶了。

    汉军水师舰队的将军心里头明白，自己麾下的汉军水师将士若是知道此番叛降出应天水师，却又不能保住性命，只怕第一个要找晦气的便是自己。

    不过幸而这些悬测之念看来是有些落不到实处了，应天水师的将军的亲自出来接引，看来对方对于招降纳叛之事倒是极为慎重，故而对于应天水师舰队的将军而言，此番事体倒也有些转机了。

    抬眼一看，只见对面的战场上的应天水师舰队的将军领着麾下的一众将官亲自到了甲板上，翎顶辉煌的，倒也极为气派。

    汉军水师舰队的将军见到对方如此郑重其事的出来引候，便极为高兴的对着麾下的水师将士开口言语道：“将士们，看来今日我等有了一线生机了，绝不至于毫无办法，看看应天水师舰队的将军领着这么多的将士出来迎接我等，看起来此事定然是真的。”

    麾下的这些水师将士听闻将军有此一言，倶是抬眼看了看前头的应天水师舰队的战场，果然真如将军所言一般，对方出来了不少将官相迎。

    眼下情势发展到了这个地步，自然也就别无其他的办法了，对于汉军水师将士而言，也唯有硬着头皮跟从将军一道去见应天水师的将军，看看事情究竟如何发展。

    任何汉军水师将将士都知道此事可能可以成功了，毕竟对于这些水师将士而言，能够保住性命是第一要务。

    毕竟水师舰队将士心里头都明白跟从将军行事最有可能保住性命，而且眼下只怕也只能如此了。

    能追寻的到的事情了，也到此为止，对于这些水师将士而言，根本没有其他办法逃脱性命。

    重围之下对于汉军水师将士而言自然是别无机会脱身，不过对于这些水师将士而言能够保全性命自是最好。

    水师将士固然毫无办法，不过能够随着将军投诚到应天水师舰队中去，也算是一条保全性命的法子。

    对于这些水师将士而言，眼下此法也是最后飞法子了。虽是有些奇怪，不过这些水师将士为了自己性命，自然也无法顾及廉耻。

    战争总是要死人的。