
    由于自己的侄子被刘伯温处决，而老天爷却在当天真的下了一场大雨，缓解了京城一带的旱情；皇上对刘伯温大大的嘉奖了一番，李善长心中对他更是仇恨无比，可是却无计可施；就在他思量如何为侄子报仇之时，一件意外之事，将他的报仇计划完全泡汤。

    “什么？你说的是真的吗？如果你是胡编烂造，你就死无葬身之地。”脸色被吓得蜡黄，浙江太守司马龙感到自己的脑袋嗡嗡直响，如此一件大案子，竟然落在自己的身上；如果搞好了，自己可就是鸿运当头；可是万一...........想到这里，司马龙有些不敢想下去了。

    左右为难的他，在在脑中不断地思量着，完全忘记了还跪在地上的莫庭项，以至于这位昔日张定远手中的大将，如今的阶下囚，痛苦的担心着自己的膝盖会不会跪折了；痛苦的等待了一会之后，莫庭项只好开口说道：“大人哪，我说的可是实话啊！如果我有半句假话，我就被天打五雷轰，永世不得超生。”

    “什么？什么？”被惊醒过来的司马龙，迷迷糊糊的问道。

    听到他如此说，莫庭项心里哀叹不已；看来自己的毒誓，却白白浪费了，人家完全没听见；想到这里，他赶紧改口说道：“我说大人，我说的可是全都是实话，就是不知道我可不可以将功赎罪。”

    “好好，你先画押再说；等我禀报上去，看上面如何说再说；如果你说的是真事，我想也许有很大的奖励给你吧。”司马龙赶紧安慰道。

    “谢谢大人的吉言，小人一定配合大人，将我所知道的全都说出来。”莫庭项磕头如掂蒜的说道。

    “好的，好的，你先回牢房，等我上报好了，我就告诉你。”司马龙摆摆手，一名衙役将莫庭项带了下去。

    看着拿回了笔录的师爷，司马龙想了想，皱着眉头说道：“谭师爷，你觉得这件事情可信吗？”

    “我想应该可信，老爷，你看看这里的名字可是一些隐秘大人物的名字；如果是一个胡说八道之徒，是不可能知道这些人的名字；就说老爷你吧，这里有几个名字，老爷您恐怕也没听说过吧。”

    “确实如此，就拿这个李凝络来说吧；我如果不是机缘巧合，跟随我的恩师拜访左相国府，就完全不知道这个名字指的是谁。”司马龙点头说道。

    “就是，所以我觉得这件事情恐怕是真的；如果是这样，如此大的功劳，大人就不可能独吞了。”师爷赶紧提醒着说道。

    “我为官这么多年，这个道理还是知道的；可是我怕就怕在什么地方呢，如果这件事是莫庭项瞎编的；那么别说我的顶戴，恐怕我的脑袋也不知道了何处？”司马龙又是兴奋，有事担心的说道。

    “所以我说老爷不要独吞这件功劳的原因就在此；只要你上报，还怕没有人不贪这件功劳吗？恐怕这些人比你都要审查的更仔细；这样一来，这件事情真与假，不就清楚了吗？”师爷很轻松的为他指明方向。

    “这倒是真的，上边这些家伙们，那个不眼红这样大的功劳；还真别说，这还真是个好办法；可是话又说回来了，如果这件案子落到他们手里，到最后，我们还会剩下什么？”司马龙转眼又担心自己会徒劳一场，完全忘记了自己刚才的担心。

    “大人，这好办；我们只要将所有的证据拿在自己的手里，还怕这些官老爷们不迁就我们吗？”师爷毕竟是师爷，脑子转的就是快，很快就想到了对策。

    “说的也是啊！在弄清楚事情的真假，我们就直接将人犯押解京城，交由皇上御审不就得了吗。”司马龙紧皱的眉头也舒展开来，脸由于激动而变得通红。

    “走！师爷，我们去喝两杯；说不定，我们很快就会常住京城了；到时候，我们可就喝不到这里的美酒了。”司马龙感到自己身轻如燕，喝酒的激情也变得很迫切。

    “那我可就要预祝老爷高升。”挥挥手，示意衙役们离开大堂，司马龙和说着奉承话的师爷，向后堂走去。

    “这这........这是真的吗？”随着层层上报而来的罪犯案件卷宗的到来，司马龙和其他官员联合送上来的卷宗，赫然摆在刘伯温的面前；看着眼前的卷宗，刘伯温感到事情的变化莫测。

    前几天，由于自己坚持处斩了李彬，而导致李善长对自己怨恨很深，因而在朝中不断搞自己的小动作，让自己好似被困住手脚一般，不能很好的办理很多案件；可是现在摆在自己面前的卷宗，让自己看到了一个解决问题的希望。

    想到这里，刘伯温开始走下来，详细阅读这个案卷；而随着时间的流逝，夜晚也开始降临；可是，刘伯温房里的灯光直到早晨要上早朝的时候才熄灭。

    推门出来的刘伯温，使劲向上伸出自己的胳膊，并且用力的伸伸腰，随后，打了一个长长的哈欠，这才向内堂走去；因为他知道自己赶到皇宫上早朝，只是简单的在侍女的伺候下，草草的洗了一把脸，换上朝服，就来到了轿房，被等候在此的轿夫们，抬着向午门走去。

    闭目坐在轿中的刘伯温，还在不断地思量是否要尽快向皇上汇报；可是思量来，思量去，还是觉得不能有自己来写这个奏折；毕竟自己刚刚将李善长的侄子处斩了，此时自己再上这个奏折，恐怕别人会说自己是趁机迫害李善长。

    不断在思量的他，却由于轿子的上下抖动，而逐入梦乡，直到轿子落在午门外，才在轿夫轻声的呼唤下，醒转过来，走下轿子，整整衣衫，向朝门内走去。

    直到快走到朝房前，刘伯温也没有思量好自己该如何来办理此事；却被身上突然挨得一巴掌给打清醒，刚要转身去看看是谁如此无礼；一个声音早已在耳边响起：“我说老刘，迷迷糊糊的干什么？昨晚没睡好吧，不会是.........”徐达从身后转到前面，贼兮兮的笑着。

    “去你的吧，你自己是这样，可别以为我也是这样；我可不和你同流合污。”刘伯温推了徐达一下，笑着说道。

    “这有什么？人之常情，我老徐可是正常的男人，我可不怕别人如此说我。”徐达喋喋不休的自夸着。

    看着眼前的徐达，刘伯温忽然想到了一个好主意，随即，他的精神也为之一震，脸上的笑意就更多了。

    “快走吧，早朝的时间快到了。”刘伯温赶紧制止徐达的自我吹嘘，催促着说道。

    很不满意刘伯温打断了自己的自我表扬，徐达白了刘伯温一眼，接着又笑了笑，向大殿内走去.........

    ************

    “我说两位，今天又想到我这里蹭饭吗？”故意将司马龙上报的案卷，放在桌面上的刘伯温，笑着对走进来的楚流烟和徐达说道。

    “你这个家伙，可有时间没有请我们俩吃顿饭了；今天来让你请客，你不会小气吧？”徐达笑骂道。

    “你看你，我什么时候请客小气过；这不是有个案卷还没来得及看吗，刚将它打开，你们就来了；既然这样，我就放一放，立刻请你们吃饭，这总可以了吧。”刘伯温故意没有立刻离开桌后，只是假装要收拾一下，再出去。

    “我看看，什么案卷需要你现在也要看？”徐达走了过来，说道。

    “这是浙江太守司马龙和几名官员联名送上来的案卷，所以，我想看看有什么事情，会让如此多的官员联名递上来。”刘伯温将多名官员说的很清晰，这让徐达的兴趣更大了。

    “既然是这样，我就真的更要好好看一下。”徐达快步来到案桌，随手就将案卷从安袋中拿出来。

    “什么？怎么会有这种事情？”徐达忽然大声吼道；将一旁的楚流烟和几名侍女给吓了一跳，可是刘伯温完全预料到会是这样，因此只是假装抖了一下身子，就立刻问道：“你这是怎么了，一个案件就让你如此震惊；你在战场上的勇猛和镇定哪去了。”

    “怎么会是这个样子？怎么会是这个样子？............”徐达一遍一遍的重复着问道，这让楚流烟也很好奇，连忙走过来拿起卷宗查看起来。

    “嗯，这回是真的吗？”楚流烟转头看着刘伯温。刘伯温假装不清楚，连忙将卷宗拿在自己手里，详细的看了起来。

    “这件事情，我也不清楚；我觉得应该将这个犯人赶紧押解到京城为妙，二位觉得如何？”刘伯温连忙说道，完全是一副着急的样子。

    楚流烟指了指一下子呆坐在一旁喃喃自语的徐达，随后说道：“这件事牵连会很大，我想你还是早作准备，以便将犯人安全的押解到京城。”

    “是啊！我现在就命令剑童笑笑亲自带队，一定要安全的将这名犯人送到京城来，不然，事情如果走漏风声，会很不妙的。”刘伯温也是一副很为难的样子，在皱皱眉头之后，他对外喊道：“笑笑，进来一下。”

    “老爷，什么事？”高大英俊的笑笑，几乎是立刻出现在屋里；镇定自若的向刘伯温和楚流烟三人逐一行礼，随后，走到刘伯温的桌前问道。

    “给，这是我的亲笔信和盖有御史衙门大印的关防文书；你立刻带领几名侍卫，连夜前往浙江，到浙江太守府，将我书信中写明的犯人，押回京城。”说着，刘伯温将手中的一个信封交给笑笑。

    “是！老爷。”笑笑简单明了的一回答，接着就要向外走；“等一下。”刘伯温又将笑笑叫回，脸色庄重的说道：“你记住，一定要将犯人给我安全的带回来；如果有人阻拦，我可以让你放手而为，任何后果由我来承担。”

    看着刘伯温如此严肃的样子，笑笑也觉出了其中的危险，因此他微微一笑说道：“老爷，你放心吧，我知道该怎么做；我一定不会让你失望的。”说完，转身大步走出了内室。

    看着笑笑走出了内室，楚流烟从椅子上站起身，来到脸上挂满泪水的徐达面前，一巴掌拍在他的背上，随即口气严肃的说道：“男子汉大丈夫，遇到这种事，不是应该想办法为亲人报仇；只是在掉眼泪有什么用？难道这样就可以为他们报仇吗？”

    感受着肩膀上拍来的力量，在听到这有些责备的语言，徐达用手抹了一把脸上的泪水；嗖的一下站起身来说道：“大丈夫在世为人，如果不报此仇，实难为人。”说这话，脸上悲愤之色，变成了一片杀气。

    “这就对了嘛，难道........”说到这里，刘伯温艰难的将差点出口的‘像女人’三个字，咽回了肚子，转口说道：“难道就可以为亲人报仇不成？”

    “老刘，我要亲自参入到这个案子的审讯中，你看行不行？”徐达转头眼巴巴的看着刘伯温。

    “这个吗........”刘伯温沉思了一下说道：“如果是这样，于法就有些不妥；不如这样，等我开堂审讯犯人的时候，你可以假装碰巧来此，不就得了嘛！这样一来，就没有人可以对你说三道四。”说着，刘伯温又转身看了看楚流烟，继续说道：“流烟，你觉得如何？”

    楚流烟看他问向自己，也沉思了一下，点点头说道：“这个办法还不错，倒是可以一试。”

    听到她俩如此说，徐达随即说道：“好，就这么办；老刘，犯人到来之后，何时开庭，你可要尽早告诉我，让我也来了解一下事情的原原本本。”说着，泪水再次留下来，大滴大滴的泪水，不断滴落在面前的桌子上。

    “徐兄，还是不要太悲伤为好；我们就是此时知道了真相，也比永远蒙在鼓里为好；我们现在应该想办法为他们报仇，而不是只知道哭哭啼啼。”楚流烟走过来再次说道。

    “流烟说的才是正理，你一位堂堂的右相国，如果只知道哭哭啼啼，就太让我们失望。”刘伯温接过话头，劝解道。

    “你们不用担心我，我只是猛然知道了这个内情，忍不住想起了我那苦命的妹妹；没想到她是因此而死，让我如何不痛心。”说着，眼泪又哗哗的流下来。

    旁边的楚流烟和刘伯温也忍不住留下了眼泪，三人相对着流起眼泪来；过了好一会儿，刘伯温首先开口说道：“这件事情你，我们应该好好研究一下，应该如何来禀报给皇上，从而顺利的办好这件案子。”

    “是啊！如此大的案子，确实应该好好计划一下；不然到时候，事情没办好，反而被人反咬一口。”楚流烟很同意刘伯温的说法。

    “你们说怎么办就怎么办吧，我心里很乱，实在是无法可想。”徐达擦擦眼泪，摆摆手说道。

    刘伯温和楚流烟交换了一下眼神，随后刘伯温说道：“行，你好好静静心，这件事就交给我们俩吧。”

    听到刘伯温如此说，徐达缓慢的离开了内室，来到院子，看着周围的景色；却发现自己无论看向哪里，自己也舒展不开心情；闭闭眼睛，徐达开始在院子里转悠起来..........

    抬头看着院子里转悠的徐达，楚流烟开口问道：“刘大哥，你觉得这件事情会是真的吗？”

    “照目前这些上报的卷宗来看，整个口供可能是真的；你看啊，这个名字，还有这个、这个以及这个名字，很少有人知道吧；可是这位犯人却全都知道，而且还将他们的关系说的很清楚，我看确属是真实的。”刘伯温一一指出其中的关键点，说明此时的真伪。

    “是啊！照这样看来，事情确实如此；那么你看，我们如何上报给皇上，才能更好的为徐碧义报仇，从而将那个内奸揪出来。”楚流烟一边看着卷宗，一边随口问道。

    “这个问题确实是一个难题，如果搞不好，还会被人反咬一口，说我们诬陷大臣，搞小集团行动，以便扩大自己的势力；你也知道，皇上最惧怕这样的事情，每当听说出现这种情况，就会龙颜震怒，而有人遭殃；这一点，我们要特别注意。”

    “是啊，皇上的猜疑心很重的，我们确实要注意这些事；可是不报告给皇上，我们又如何来办理此案？”楚流烟也有些为难的说道。

    一时间，室内变得很安静，而几名侍女由于早已被示意离开了这里，更没有任何动静打扰两人；从而让他俩陷入到了沉思之中。

    “喂，你们俩这是干什么？”心情好了很多的徐达，刚转回内室，就被两人沉思的样子给吓了一跳，赶紧问道。

    “你觉得怎么样了，心情好了吗？”楚流烟抬起头，亲切的问道。

    “好很多了，可是你们俩这是怎么了；你们怎么也是愁眉不展的样子？”脸色缓和很多的徐达，有些奇怪的问道。

    “没什么，我们只是想到了几个必须尽快解决的问题，而陷入沉思而已，以便想出一个好的对策。”刘伯温直言而说，同时看着徐达的神色。