
    前来通报消息的水师将士不有微微一怔，便对着楚流烟开口问道：“军师的意思，我等应天水师舰队今日真的要接收应天水师舰队的将士归降到我军中来么。”

    楚流烟听他这么问，心里头知道此人心里头怕是有其他的想法，便对着这名水师将士开口言语道：“莫非你等觉得本军师不会如此行事不成。”

    麾下的水师将军听得楚流烟有此一问，便笑笑说道：“军师谋略高兴，鬼神难测，我应天水师舰队将士无有不服的。只是……”

    见他这般吞吞吐吐，闪烁其词的神态，楚流烟已然知道此人心中只怕是别有沟壑，便执意追问道：“此间别无外人，若是有话，但言无妨。”

    楚流烟都有了这般的问话，麾下的水师将士自然不敢怠慢，便吞吞吐吐的对着楚流烟开口说道：“将军此话倒也不假，不过我等两军将士对垒数次，这大半年来我应天水师舰队的袍泽弟兄不知道有多少人死在应天水师舰队的攻击之下，今日我等有此机会，能够迫降汉军水师舰队的将士，不若放开手脚，让底下的弟兄好好地出口恶气，不如让我等应天水师舰队的弟兄杀了这些汉军水师舰队的将士。也好为死去的袍泽弟兄报仇，告奠他们的在天之灵。”

    “糊涂，”楚流烟脱口责备道：“此事万万不可如此行事，若要给水师舰队的将士报仇，不必急于一时。今日本将士令你们将军将汉军水师舰队上的兵牟将士悉数招降过来，并无它意，而是想要藉此机会让负隅顽抗的其他汉军水师舰队的将士心里头明白，今日的汉军水师已然势单力孤，唯有投诚一途方能保住性命。”

    麾下的水师将士听得有些糊涂了，便对着楚流烟开口问道：“楚军师，照眼下的情势看来，我等应天水师舰队的将士兵力已然占尽了优势，若是想要杀伐对手，只怕汉军师舰队的将士难以抵挡我等应天水师舰队战船上的将士的攻击。楚军师何必要以此来威逼应天水师舰队的将士？”

    楚流烟笑了笑说道：“你所言不差，今日之事对于我应天水师而言，固然不必借助这般手段也可将汉军水师舰队的将士一举击溃，不过若是如此行事，对于我等应天水师舰队的将士而言，只怕伤亡不在少数。汉军水师舰队的将士虽是战力不如我等，不过汉军水师舰队的战船终究不容小觑，我等应天水师舰队的战船较之汉军水师舰队的艨艟斗舰，船体要小自是不说，不等平视汉军水师舰队的将士只得仰视，如此一来攻击起来也会费劲许多，兵法上有云攻击高地总是吃力不讨好的事体，如今我等应天水师舰队的水师将士虽处江中，情形却也差相比拟。我军水师将士终究吃亏在此，本军师的此番做法也是为了麾下将士少受伤亡！”

    应天水师舰队将士听得楚流烟有此言语，方才明白楚军师的此番苦心孤诣，原来是为了减少麾下的水师舰队的将士的伤亡。

    楚军师如此珍视麾下应天水师舰队的水师将士性命，对于这名水师将士而言，心内自觉有些感动。

    从来都听说一将功成万骨枯，水师中的将军们平素虽是跟弟兄弟兄称兄道弟，不过一旦打起战来，也是不顾麾下水师将士的死活，会硬性派给水师将士艰险的任务，毕竟在于这些水师将官看来，战争总是要死人的，只要能够夺取最后的胜利扳倒敌军，就算是多牺牲一些麾下水师舰队的将士性命也在所不惜。

    水师将官的这些想法在平日也是表露无遗，故而军中将士倶是知道打战就是要拼命，只要能够夺取胜利，重创对手，哪怕是牺牲了一些水师弟兄也是情非得已不得不然的事情。

    这种事情军中是不会有人放在心上的，毕竟打战哪里能够有不死人的，在很多应天水师舰队的战船上的水师将士心目之中，能够战胜对手那才是最重要。

    至于为了战胜对手自己付出了多大的代价，那都是在所不惜的事情，毕竟对于这些水师将士而言只要能够战胜对手，便是立下功劳，至于这份功劳到底要付出多大的代价，对着这些武夫而言只不会在乎的。

    楚流烟自然是明白这个道理，她知道应天水师舰队的战船上的将士被汉军水师舰队的欺压了这大半年，除了今日的战事之外，都没有一次能够在两军对垒的情形下战胜过汉军水师舰队的将士。

    而数度败亡在汉军水师强大无匹的水师舰队之下，应天水师舰队的战船上的将士不是折损了凡几，对于应天水师舰队的将士而言，无不对汉军水师舰队的战场上的将士心怀怨恨，毕竟很多水师将士军中袍泽好友都丧命在汉军水师舰队的手中。

    故而对于应天水师的舰队的战船上的水师将士而言，此番能够令昔日强大无匹的汉军水师舰队的战船上的兵牟将士投诚归顺到应天水师舰队中来，军中将士无不觉得这是一个报复的好机会，一些水师将士早就做好准备，预备在那名汉军水师舰队的将军率领麾下的水师将士叛降过来之际，好好地羞辱折损对手一番，个别汉军水师舰队的将士更是想要藉此机会杀掉个把应天水师舰队的兵丁，也好给死去的昔日军中好友报仇雪恨。

    楚流烟心中自然清楚这般情形，不过她心里头却不愿见到这种事体发生。

    即便汉军水师舰队的战船上的水师将军率领将士投诚归顺到应天水师舰队中去，此事对于汉军水师舰队的其他战船上的将官兵丁倶是一个沉重的打击，让这些不可一世的汉军水师舰队的将军认清楚了一件事情，便是汉军水师舰队虽是强盛，不过却也并非是不可战胜的。

    楚流烟要的便是这一点，她希望能够借助汉军水师舰队的战船上的那名水师将官投诚归顺到应天水师舰队中来的事情，给其他战船上的依旧负隅顽抗的汉军水师舰队的的水师将士一些压迫，藉此打击汉军水师舰队的战场上的水师将士的士气。

    兵法有云，不战屈人之兵是最为厉害的一种用兵方法，楚流烟心里头明白今日的情势，想攻陷已然被围困垓心的汉军水师舰队的战船已然有了把握，不够要是强行猛攻，虽然可以一战荡平眼下的汉军水师，毕竟需要佯攻对手的麾下的水师舰队的将士伤亡只怕不小。

    楚流烟最是明白此等心意，便对着麾下的水师将士开口言语道：“此事倒也寻常，汉军水师舰队的将士兵牟虽是我等大敌，不过眼下尚且不宜赶尽杀绝，毕竟对于其他汉军水师水师舰队的将士而言，若是见到我等应天水师舰队的将军下令将投诚归顺的汉军水师将士悉数杀光，其他的汉军水师将士必会心生戒意，不敢投诚归顺到我应天水师水师舰队的中来。如此一来我应天水师舰队的将士只怕是毫无办法，唯有倾尽全力攻伐对手了，而其他战船上的汉军水师必然也不敢如何投诚归顺了我等，毕竟对于这些水师将士而言要是叛降过来也是死路一条，不投诚也是死路一条，那么汉军水师战船上的将士只怕会起了同仇敌忾之心，众志成城的抗御我等应天水师舰队的将士攻击，如此一来，只怕我军水师的伤亡必会大大增加。”

    听完了楚流烟的这一番长篇大论，这名水师将士心里头明白此事楚军师心里头已然有了定论，这名水师舰队的将士知道今日想要藉此机会好好的折辱一顿汉军水师舰队中投诚过来的的将士兵牟只怕是一点机会也没有了。

    因为楚军师向来是令行禁止，决不允许麾下的水师将士做出违背她吩咐的事情来。如此看来楚军师已然决意招降汉军水师舰队的将士兵牟，并且并无任何杀降的举动。

    对于楚流烟而言，此事倒也寻常，不过对于水师将士而言，心中倒是颇为有些震骇，他心里头明白此事眼下只怕是别无他法，毕竟对于这些水师将士来说，楚军师的号令便如同上天的神的谕令一般，仅此一役，横扫汉军水师，应天水师舰队中将士已然就楚流烟视若神明一般，绝不会有任何人敢于轻易违背了楚军师的意图。

    楚流烟看了此人的一眼，心里头明白这名水师将士已然听进去了几分，随即对着此人开口言语道：“当年白起长平一战坑杀了四十万赵军降卒，天下震动，以至于日后与之交战之际，宁死不降，便是畏惧若是投降过去也是死路一条，还不如勉力杀伐，杀一个够本，杀两人有赚。眼下的我应天水师舰队的情形也是如此，对于这些水师将士而言，心里头自然是想要杀伐对手，给军中的袍

    汉军水师舰队的将军自然是明白这个道理，便对着麾下的水师将士开口言语道：“楚军师所言极是，今日我等是不能就此跟汉军水师舰队投诚过来的水师将士理论，毕竟这些水师将士要是栽在了我等手中，只怕其他的水师将士便会用尽一切办法抵御我等应天水师舰队的战船上的将士的攻击，如此一来岂不是让我应天水师的舰队的攻陷汉军水师的战船之事变得异常艰难。”

    楚流烟听闻这名水师将士有此一言，心中自是有些高兴，便对着这名水师舰队的将士开口言语道：“本军师之言你能听得进去，还算是见识，此番回去之后要跟你们战船上的将军好好说一说本军师的意思，决不可因小失大。汉军水师舰队的将士兵牟固然是我等应天水师舰队的将士的仇敌，不过眼下正在战事的紧要关头，决不可贪图一时快意，肆意侮辱折损了汉军水师将士，若是激起叛降过来的汉军水师舰队的将士的哗变，当此之际，实在是不值当的事情。”

    麾下的水师将士颔首说道：“楚军师教训的是，小不忍则乱大谋，我等应天水师舰队的水师将士这大半年来跟汉军水师舰队的将士交战，实在是有败无胜，一直被汉军水师舰队的将士压着打，被人打的毫无还手之力。今日军师领着我等打了一个大胜战，实在是让军中水师弟兄大大的高兴了一把，我等军中袍泽弟兄都觉得楚军师的神机妙算，不下于三国时候的孔明诸葛亮。”

    楚流烟听了此言，心里头明白这名水师将士在恭维自己，便微微一笑道：“不必如此高抬本军师。其实今日之事都是尔等将士用命，方才可以将汉军水师舰队的这些战船困在此地，对于我等而言，眼下想要一最小的兵士伤亡为代价而击溃汉军水师的铁甲战船，唯一可行的办法便是先行动摇其心志。一旦汉军水师舰队的将士觉得毫无逃生之望，唯有投诚归顺到我们应天水师舰队中来方能保住性命，可想而知对于汉军水师舰队的士气影响之大，若是汉军水师将士心中倶是有了归顺之心，这场战我们打起来也就容易多了。这也是古人兵法上所言的不战而屈人之兵的妙义所在。”

    麾下的水师将士听的楚军师有这般说法，不由在嘴里头重复了几声到：“不战而屈人之兵的要意原来在此，军师若是不言，属下只怕这辈子也能得明白此事。”

    楚流烟闻得此言，不由微微一笑说道：“此事倒也寻常，我应天水师将士人人争先立功固然不错，不过此一时彼一时，想要立功也要先考虑一下大局。今日我应天水师舰队的将士若是招降了汉军水师舰队的一船兵马，对于汉军水师舰队的士气的打击只怕比本将军名你等攻陷汉军水师战船三五艘来的还要大一些。毕竟汉军水师号称是天下第一水师，坚甲利兵，只是极为难以对付的棘手对手。若是不能先行分化瓦解了汉军水师舰队中的负隅顽抗的汉军将士的士气，只怕汉军水师舰队的将军将士绝不是轻易投诚归顺到我应天水师舰队中来。如此一来岂不是又让汉王陈友谅占了便宜。”

    楚流烟说完这番话，身前的应天水师舰队的将军自是不住点头，深以为然也。

    应天水师舰队的这名水师将士明白今日的情势之下，楚军师的这番法子自是最好没有，毕竟能够少伤亡一些水师将士的性命，对于这些将士而言，此番跟从楚军师真是一大幸运。

    楚军师丝毫也不跟麾下的那些粗鲁无文的水师将官一眼，心里眼里头之存着立功二个字，舍此之外便无其他的追求了。而在这样的水师将军的指引下，对于应天水师舰队的将士而言，也唯有顾着将军的意思，多杀伐一些汉军水师将士，也好藉此立功，能够得到上头的赏识。

    不过想要立功也绝非容易之事，应天水师舰队的将士心里头明白楚军师所言应天水师舰队的将士只能采取从下而上的攻击汉军水师舰队的铁甲战船，实在是一件吃力不讨好的事情。

    不过即便如何，却也不得攻伐汉军水师舰队的战船，毕竟若是没有杀伐对手的举动，以汉军水师的强大，自是不会轻易投诚归顺到应天水师舰队中来。

    可是今日的情势可就大不一样了。

    一来应天水师舰队的战船已然将汉军水师舰队的战船围困的水泄不通，对于汉王陈友谅麾下的汉军水师将士而言，想要从今日这般战事下逃得性命，只怕活路也不太多。

    而一旦汉军水师舰队的将士不肯投诚归顺过来，而是负隅顽抗到底，以眼下的兵力虽是能够击溃汉军水师舰队的舰队，不过也只能如何而已。

    对于应天水师舰队的卒子而言，此事虽是有些奇怪，不过将军未必会怕了这些莫名奇妙的事情。

    应天水师舰队的将士自然明白这些事情对于楚流烟而言自然是一场恶作剧。

    “军师所言不差，对于我应天水师舰队而言，只怕别无其他的法子，毕竟敌军水师将士个个生龙活虎的走了竟来。”那么水师将士开口对着着楚流烟问道。

    事实摆在眼前，此等情形之下对于汉军水师舰队将士而言，最想让他们忧心和苦不难堪的是会不会加入其中。

    楚流烟微微一笑道，无妨，今日暂且放过汉军水师将士号令。

    汉军水师舰队投诚归顺过来的将士已然到了汉军水师所成的战船跟前。

    汉军水师将军便对着旁边的水师将官开口问道：“本将军想要再问一次，不巧似乎有人主动请缨，随人敢于跟本将军一同去看看情形如何。

    汉军水师舰队的将官听得长官有此一问，踌躇了一下，便对着水师将军开口言语道：”今日之事很奇特，不过我等也不可于此坐以待毙，必须想出一个法子来处理此事。

    听得水师将官说一个极为骇人的事情，觉得那等事体极为可怕，对于汉军汉军水师舰队的将军而言，也是希望可以调整，不过毕竟有些膈膜，以后未必能会寻找的如此麻烦。”