
    “救命如救火，迟了就来不及了。”说完拉着徐达就要上马，徐地虽然上马却还不知何事：“流烟妹子，何事惊慌。”

    “皇上要杀宋濂。”

    楚流烟此话一出，徐达双眼顿时一滞：“什么！？皇上要杀宋濂？”

    “是啊，皇上要杀宋濂，徐大哥理应前去说情。”

    “到底何事？为何宋濂会被杀？”

    楚流烟只要把宋慎之事向徐达道明，徐达一听顿觉惋惜：“这宋濂乃是当代名士，怎能如此轻率说杀便杀，再说犯罪者不过是其长孙宋慎，皇上竟然如此。快，快些去见皇上！”

    楚流烟骑着马，后面坐着徐达，两人一路往皇宫去了。

    到了殿前，正好押解宋濂的人刚到。宋濂由于是朱元璋召来的，此时还无镣铐等待遇，就如同往常一般被请来见朱元璋。

    朱元璋一见宋濂便怒：“宋濂，你可知罪？”

    宋濂哈哈一笑：“皇上，臣自知万死，只要皇上下令，万死不辞。”

    “你倒是想的开，你孙欺君罔上，罪大恶极，我看你也不过突有虚名，滥竽充数金玉其外的家伙，你想如何死法？”

    宋濂笑道：“皇上还要赏我如何死法，真乃仁仁之君也，宋濂先此拜谢。若君要臣死，臣不得不死，还请皇上将我斩于南门，尸首向北。另摘我头颅浸于每酒之中，方算死得其所啊。”

    “好，朕就允你。”

    “万万不可！”徐达这时候冲了进来。

    这徐达平日里向来敬重宋濂才学，颇为佩服，如今听闻朱元璋要杀宋濂，急忙冲来阻止。

    “恩？徐达？”朱元璋一见徐达前来，顿时一顿。

    观徐达，此时不修边幅，身着随意，意志有些消沉，不似之前那般意气风发。

    “魏国公向来可好？”朱元璋问到。

    “皇上，宋濂乃当代名士，杀不得啊。况且犯罪的并非是他，请皇上开恩。”

    “哼，徐达，这宋濂纵容自己孙儿犯罪却不问责，管教无方，你为何要帮他求情？”

    徐达冷哼一声：“皇上，做皇帝也不能太专断独行了，不然很多事情不能善后。”

    “你在数落朕还是威胁朕？”朱元璋眉毛一挑：“你真好大的胆子！”

    徐达不依不扰：“皇上，臣愿做保，宋濂无罪！”

    “皇上，我也愿意一同做保。”楚流烟也点了点头。

    这时候常玉春也在，只是看着朱元璋没有任何表情。

    “你们！哼！”朱元璋火气一上：“你们两竟然违逆君意，真是胆大包天，来人哪，给我把两人拖出去！”

    “皇上！”常玉春终于说话了：“徐达乃魏国公，楚流烟乃平硕王，于礼于法皇上都不应如此，若是传扬出去，有损君威，还会有人数落皇上的不是。”

    听了常玉春的话，朱元璋还是觉得怒火未消：“徐达，朕要你将之前言语全部收回去，朕就当你没来过，不予追究。”

    徐达不肯屈服：“皇上若要杀宋濂，不如先杀了徐达吧。”

    “你！你！”朱元璋被徐达顶的险些气晕过去：“好！你想死！我就成全你。”

    “皇上三思！”楚流烟道。

    “皇上，魏国公功绩显赫，不能杀。”常玉春也道。

    “哼！徐达，并非朕不杀你，而是念在众卿面子上，不过死罪可免，活罪难逃。即日起追回魏国公称号，官降三级，拖出去！”

    朱元璋丝毫不给徐达辩解机会。

    徐达没想到来此竟然没起到作用，还被连贬三级。

    宋濂只是无奈的摇头：“何必呢？老朽也是行将入木之人，小弟年轻，为何要为我如此？”

    徐达被拉出去的时候什么也没说，只是默默的看着宋濂。

    “将宋濂先收监，择日问斩！”

    君令如山，不会更改，徐达拯救宋濂的计划基本就宣告失败了。

    徐达一走，朱元璋更加恼火，因为徐达今天无礼顶撞自己，他觉得颜面尽失，所以才连贬徐达。

    楚流烟送徐达回府，两人坐在一起。

    “对不起啊徐大哥，我没想到事情竟然会演变成这样，真是对不起。”

    “你和我倒显的生分了呢，你以为官职对我还有什么意义么？如今朱元璋霸权，开始担心我等势力过大，对应天军也一直在抽调削弱。”

    楚流烟一惊：“我以为…”

    “你们都以为我整天沉迷酒色不知其他，其实应天军我是知道的，只不过此事不可逆转，你我也不过只是历史着轮下的一颗棋子罢了。再历史长河之中，只有君王才能被铭记，你我如果做出违天之事，别说你我，应天军也无法逃脱被灭之命运。如今朱元璋得势得权，天下尽在掌握。你我一则有家人之顾，二则有后名之虑，三则有百姓只虞，于情于理都得让着朱元璋这皇帝的。”

    楚流烟点了点头：“徐大哥说的在理，可是宋濂先生不应被杀，如此有才之人今后必定流芳百世，如果今日死在你我之手，只怕…”

    “我们一定要细细想想，如何才能救出宋濂先生。你我皆是臣子，强硬不得，只能智取。”

    楚流烟也觉得如此甚好，于是点了点头：“徐大哥，宋先生之才不在刘大哥（刘伯温）之下，此人枉死，我等若是没有尽力，也可算我等间接害死宋先生。但是如今力不能取，智不及人，我看不如你我分散，各找人商议想出良策如何？”

    徐达点了点头：“此计甚妙，你我分散行事，我去联络朝中大臣，你去找马皇后等人，双管齐下，必能成事。”

    恍惚之间，两人仿佛回到了若干年前。

    大帐中，楚流烟与徐达两人把烛长谈，在那里商议军政，关心时事，这往事幕幕似乎近在眼前。

    转眼间，楚流烟已非当初豆蔻少女，年至三十，比起当初成熟不少。

    徐达呢，取妻成亲，两人分道扬镳，大有不相往来之意。但是其实两人都是不想揭去伤疤而已，如此不相往来，其实是尊重他们自己，也尊重对方。

    “流烟…我们也有多时不见了。”徐达有些怀念当初，感慨万分。

    “是啊，许久未见。”

    由于两人刚才在思考问题，精神不算集中，没听到一边回来的谢翠娥。

    谢翠娥其他没有听到，就听到了徐达说流烟，她心里一酸，醋坛子都快打翻了，哪还听的进其他。当后面说我们有多时不见，她心里就直接想成我们几日不见，想的我心里慌。她自然认为楚流烟是勾搭她男人的淫妇了。

    她很快退去，心里暗骂：“好你个楚流烟，不守妇道，竟然勾引我丈夫，我定要去皇上那里告你，告的你声败名裂。”

    谢翠娥离开，两人并未发觉，又坐一会，楚流烟就离开了。

    在大门外见到楚流烟离开，谢翠娥心里不是滋味。原来楚流烟勾引自己男人还都是在自己家中，在自己眼皮底下，还如此明目张胆。这会看自己家中的奴才越来越不顺眼，平日里问有没生人都说没有，想想也是，自己若是仆人知道自己不喜楚流烟说出来不是自己找打么。于是她心中有了这群奴才每次见楚流烟至就不肯告诉我的想法，对楚流烟更加怀恨再心。

    不过此女有一点倒是可取，因为她始终如何都不会去责怪徐达，她对徐达的喜爱是发自真心的。

    这会她觉得有了危机感，一直以来她以为她得到了徐达的身子，而楚流烟什么都没得到是自己赢了。就算徐达每天晚上叫唤的都是楚流烟的名字，新婚之夜也将自己当成是楚流烟那时的疯狂依旧历历在目，她都没有觉得如此恐惧。

    女人的恐惧是很可怕的，因为它会变，它会转变成其他恐怖的事情，而到底会发生什么，就算是自己都不一定清楚。

    她走到厨房，在里面亲自煮着一锅人参鸡汤，她要好好的熬一下午，一直到晚上。因为见过楚流烟之后，徐达很快就出去了。谢翠娥认为徐达是与楚流烟私会快活去了，她认为徐达整日如此醉酒迷糊，多半是因为楚流烟这狐狸精。

    按照谢翠娥的想法，她认为自己总算知道了徐达为什么总是死气沉沉，原来是被楚流烟这骚狐狸吸干了。她一定不能输给楚流烟，她是皇上亲封的达远公主，干妹妹，还是徐达明媒正娶的妻子，她没理由输给楚流烟的。确实他无论长相气质都比不上楚流烟，而且她还是个瘸子，正是由于自己是个瘸子，所以徐达才不喜欢自己吧。

    谢翠娥天生的自卑让她只能从另外的地方找着借口和方式，她希望自己能变成温柔娴熟的妻子，徐达和楚流烟私通，之后肯定很疲劳，她要尽妻子本份，为徐达炖上一碗人参鸡汤好好补补。

    而这时候，楚流烟很快又到了城外，刚才那间茅舍处，看到的却是燃起了熊熊大火。

    刘基两人站在屋外，楚流烟不解，急忙上前：“两位，为何起火却不见救？‘

    “哈哈哈哈，平硕王严重了，此并不是意外失火，而是我等故意为之。”

    “为了宋濂？”楚流烟似乎能明白一些这些文人的脾性了。

    高启点了点头：“听闻平硕王聪颖过人，今日两见果然如此。”

    楚流烟见两人欲走，急忙拉住：“两位且慢！”

    “哦？平硕王有何事？”高启问到。

    “你们视宋濂为知己否？”

    “自然。”两人回到。

    楚流烟再云：“古人有云，士为知己者死，你二人既然如此重情与宋学士，为何今日只会学古人焚琴煮鹤，却不思图救。古人是失知音无奈，无可挽回，你二人如今知己尤存，为何忍心离去撒手不管？”

    两人沉默一会，转过身来，高启对着楚流烟恭敬行礼：“若得平硕王鼎立相助，倒也不是毫无希望，只要能救得宋濂，我两愿竭力全力。”

    刘基也点了点头：“然也。虽然我三人看似脾气不合，其实也是学术之分。到了危难之时，难免惺惺相惜。如若能救得宋濂，我等愿尽全力。”

    楚流烟点了点头：“既然如此，两位先生还请往城中茶馆处歇息，我等好好合计合计，纵然最终宋濂如何，我等也算尽人事了。”

    “哈哈，楚王爷果真性情中人，这朋友我等定要深交，他日一起饮酒，走。”

    三人很快就来到了城里茶馆中，三人找了间幽静的小包厢，楚流烟面色凝重：“宋濂长孙宋慎被牵扯到胡臣相一案中，此案牵连甚广，危害极大，皇上震怒，彻查彻办。但是宋濂身为长辈，又隔了一代，宋慎犯的又不是株连九族之罪，根本不应受到牵连。我看是皇上见宋濂乃是大学士并且桀骜不驯，心中气火难平，所以一并下罪。”

    高启点了点头：“王爷分析再理，不过自古有言，君要臣死，臣不得不死。如今朱元璋是皇帝，他要宋濂死，宋濂如何能活？”

    刘基一直在边上一言不发，此时却摇了摇头：“若说生机，那得皇上点头，重新赦宋濂死罪。”

    楚流烟也点头附和：“我也如此想的，这需要有人能左右皇上发言，实在有些困难。”

    “皇后？！”高启二人都想到了这个名字。

    楚流烟与马皇后素有交往，朱元璋那边也了解的很，于是摇头：“若换早个几年，何需球人，马皇后片面自词便能让皇上收回成命。但是如今则不然。”

    “为何？”高启不明。

    “如今天下太平，共患难与同富贵有这不一样的意义。”

    两人皆是聪明人，很快就明白了楚流烟隐射的含义。

    “如此说来，皇后只能作为压力，那么我们还需要更加多的压力来迫使皇上改变主意。”刘基分析到。

    “不仅如此，我想我们还应该多在舆论方面多造压力。宋濂学认渊博，乃当代名家，如此死去，怕是天下文人心寒啊。”

    “对啊对啊，联合我两只力，召集全部门生，并且联合各地学士们，想来可以让皇上退步了。”

    楚流烟点了点头，两人起身准备去了，忽然又被她拉住。

    “哦？楚王爷是否想到了其他妙法？”刘基问到。

    “非也，只是有一事还想请二老记住。”

    “什么事？”

    “朱元璋如今刚愎自用，不听人劝，徐达今日与我劝说于他，他连贬徐达三级，还扬言要斩徐达。我看如果直接进言说要放了宋濂肯定不妥，况且生搬硬套也确实能说出宋濂不是，所以我看这要懂得变通。”

    “如何变通？”两人皆问。

    “留得青山在。”楚流烟很坚定的回到。

    “对，先保住其性命，可免死罪。再设法增加压力，使其外放远送不必吃苦。虽然此法不算上策，但是却最为稳妥。我等文人只要能温饱，别无他求。多谢楚王爷了，我等这就走了，楚王爷，其他人那里，还请你多多操劳了。”

    两人告辞，楚流烟见到两人离去，对宋濂多出三分羡慕起来。如今好友知己，能在危难之中救其于水火，真难得也。

    拜别两人之后楚流烟马不停蹄，一直到了皇后宫内。这时马皇后称病不起，不见生客。

    楚流烟走上前去，却遭阻拦。

    “王爷，您不能进去，皇后娘娘有吩咐，任谁都不见的。”

    “让开！小心我斩了你！”楚流烟一吓唬，小宫女吓的跪倒在地，却依旧不敢放她进去。

    “哼，大门不让走，我就走偏门。”楚流烟飞身一纵，顿时翻墙而入。

    这下好了，整个寝宫顿时乱了套了，整一鸡飞狗跳。

    楚流烟往里赶，这里可没什么武功高强之辈，根本无法拦住她的去路。

    楚流烟正得意，忽然眼前一黑，急忙闪身到了一边，一跃到了房梁上。

    “我倒是何人，你这丫头怎净来添乱，还不快些下来。”马皇后一见楚流烟来，自然喜欢，忙招呼她下来。

    “我就知道姐姐无病，只是诈病不起，小妹说的对否？”

    “就你机灵，还不下来。”

    招呼楚流烟下来之后，两人打发掉下人，到屋中坐好。

    马皇后这又叹气：“唉，无奈呀。”

    “姐姐莫非是为了宋濂之事而叹气不止？”

    马皇后无奈道：“就算知道，又能如何？这朱重八真不是东西，唉！”

    “姐姐何不劝阻呢？”

    “我劝哪，当然要劝。可惜女子不能干涉朝政，我只能劝阻，却不得决策，又有何用啊？”

    楚流烟点了点头：“姐姐，我正为此事而来。”

    “哦？你也是为此事？难道说，你有法子？”马皇后立马来了精神。

    “皇后姐姐，您看您这病不是好了么，好的还真快，妹子带的药方有效否？”

    “有效有效，到底怎么办，你快和我说说。”

    楚流烟笑笑：“姐姐，如今天色渐晚，我都没有用膳，这宫中美食可口，不知小妹有福焉？”

    “你啊，就一精灵捣蛋鬼。”马秀英见楚流烟这般摸样，就知道楚流烟这是胸有成竹了，也不着急，派人送上饭菜。

    两人就在小花园中用膳，周围掌了四盏灯，还算比较亮的。

    楚流烟面对满桌美食，吃的不亦乐乎，她觉得马皇后忠善老实，和她在一起非常轻松，多日来的烦恼忧愁仿佛都随风消散，故而能如此快乐。不过人终究是要面对现实的，楚流烟吃的差不多了，拿东西擦了擦嘴。

    “好了小谗猫，把你的计划说出来吧？”马皇后问到：“这东西你也吃的差不多了，我这里的东西也不白吃。”

    “好拉，我告诉你，来此地之前我见过两人，你猜是谁？‘

    马秀英怎么猜的出来，想了半天：“有提示么？”

    “就不整你了，是高启与刘基。”

    “他们二人？！”马皇后大惊：“他们两人与宋濂相合？”

    “姐姐，惺惺相惜啊。”

    “哦，明白了。”马皇后点了点头：“他们两人若是帮忙，整个文人界必然掀起一阵惊涛骇浪，我看朱元璋如何招架。”马秀英满意的点头。