
    开心心里总想着大完美结局，她甚至希望笑笑娶了楚流烟，这样就皆大欢喜了，但是两名当事主似乎对她的提议并不怎么赞同。

    开心的身影越来越淡，这时候忽然门被打开了，楚流烟与笑笑顿时心中大惊，笑笑直接抽出了剑。

    门口的那个身影竟然无比熟悉，虽然有些邋遢，但是很明显，那人是徐达，众人一眼就认了出来。

    徐达直接关上大门，然后快步走来。

    “你如何来此？”楚流烟觉得很诧异。

    “开心说过今日她也许会走，我就来此地看看，若真走了，就当送别刘大哥亲人，怎能不来。”徐达看着开心逐渐淡去的身影，面部除了开始有些惊疑便没在如何了。

    “对了，我还想起一事，楚姐姐徐大哥，你们一定要小心朱元璋，一定啊！”开心说完整个人几乎变的透明起来，她伸手抓向笑笑，笑笑忙迎出手去，但是在相交的那一瞬间，开心整个人仿佛空气一般，消失不见。

    “开心…”笑笑就有如被一武功极强的高手全身心击溃一般坐倒在地，口中喃喃自语：“开心，你那么爱钱，我应该让你带些钱在走的。开心，你到了那里会想起我么？”

    “笑笑。”楚流烟用手轻抚着她的头，笑笑扑在粗活流烟怀里哭的像个孩子。

    “别哭了，这是他托我交给你的。”徐达掏出了一枚硬币，这是21世纪中国的人民币里的一元硬币：“这是她要我交给你的。”

    而另一边，开心发现自己躺在床上，似乎一切都未曾发生过一般，她只是如同以往一般起床。但是开心的脑海中所有的一切都无比的真实，她觉得这根本就是实际发生过的事情，因为她身边有一块锈迹班驳的古董铜镜。这块镜子显然是无价之宝，送到博物馆内也是国宝级文物，但是开心知道，这件东西将永远被自己珍藏，对她而言，钱或许已经不是那么重要了。

    开心终于如愿以偿的回到了21实际，但是另外一边，生活还将继续。

    这里又得提到蓝玉了，他是马皇后情窦初开的对象，马秀英后来嫁于朱元璋。而他未过门的妻子郭如意也被朱元璋纳为惠妃，一直耿耿于怀。

    这日蓝玉在府中设宴，邀请了常遇春一起喝酒。酒过三旬，蓝玉有些醉了。

    “常兄，你说当今天子为人如何？”

    “真英雄也。”常玉春道。

    “人品如何？”

    “乃君子也。”

    “那行径如何？”

    “大丈夫也。”

    “哈哈，你醉了。”蓝玉哈哈大笑，指着常玉春摇头到：“君子不夺人之所好，朱元璋夺我爱妻，又岂是君子所为啊？”

    常玉春也知道此事，蓝玉如今酒醉失言，他急忙上去劝阻：“不要乱讲，小心隔墙有耳。”

    “有耳？何耳啊？”

    “老天有耳。”常玉春不好直说。

    “天？这天有耳也就有眼，他眼看着我爱妻被朱元璋夺去，虽有眼亦盲矣。天有耳，早该变天了。朱元璋夺我妻子，心中实在难受！常兄，我知道你一直侍奉朱元璋左右，但是你可知我日夜思念，心中忿忿不平否？”说罢又狂饮三杯，倒地不起。

    “唉。”常玉春也觉得朱元璋夺人所好有些不妥，但是事情过去也就罢了，蓝玉酒后失言也是情有可缘。将蓝玉扶到一边，常玉春准备走了，一推门却见门口自己的随从：“你在此做甚？”

    “回老爷，我想您也该回去了，故而在门外守侯。”

    “刚才里面有话你可曾听见？”

    “回老爷话，小的刚到门口，老爷所问何事小人一概不知。”

    “那就好，走吧。”说完常玉春离去。

    但是令常玉春万万没有想到的是，他的那名仆从乃是自己心腹，由于自己与朱元璋走近，他也很方便出入宫中。

    很快，送常玉春到了府上，这名叫张二的随从竟然直接往宫里去了。

    由于拿着常玉春的的腰牌一路上没受到多少阻拦，一直到了朱元璋书房外。

    长顺拦去了他的去路：“皇上正在看书，有何事明日再讲不迟。今天色已万，请回吧。”

    “请回禀皇上，说有人谋反。”

    “哦？有此等事？”长顺不敢怠慢，急忙回禀了朱元璋。

    在对张二进行了搜索之后确定其没携带武器，他终于见到了朱元璋。

    “张二？”

    “是皇上，难得皇上记得小人名字，真是荣幸之至。”

    “怎么常大人不来却叫你来，半夜入宫所谓何事啊？”朱元璋问到。

    “皇上，刚才常大人与蓝玉大人喝酒，小人在门外，听到了一些不该听的话。常大人不敢说出来，是怕皇上担忧。小人则不然，小人不怕惹人非议，也不似常大人怕自己牵连其中。小人对皇上的忠心苍天可鉴。”

    “好了，说吧。”朱元璋点了点头：“若是有实，则重重有赏，若是造谣生事，就休快我无情了。”

    “是皇上。”张二顿了一下，接口说到：“今晚蓝大人与我家老爷喝酒，蓝大人酒喝多了，就开始数落皇上的不是。”

    “说？什么不是？”朱元璋刚才正好在看后宫名册，今日选到的惠妃正是当时他招入宫的女子名叫郭如意，听说是蓝玉的未过门的妻子。本来这有了婆家就不能入宫，但是朱元璋觉得此女甚是美貌便强行让她入宫了。莫非就是为了此事？

    “小人不敢。”张二惊恐。

    “快说，不然朕现在就杀了你！”朱元璋有些怒了。

    “皇上，蓝大人问老爷，为人如何，老爷答为英雄，又问品行如何，答曰君子，三问皇上行径如何，答曰大丈夫也。然蓝大人却不以为然，说皇上靠女人，不配为英雄。说皇上夺人妻子，乃是夺人所好，不配君子。说皇上此乃小人行径也。”

    朱元璋一听顿时气的啊，大拍桌子：“好他个蓝玉，敬酒不吃吃罚酒。”又看了看那张二：“好，你这会有功，大大的有功。朕赏你白银千两，日后在找时机赏你个官做，下去吧。”

    张二领了千两白银的赏钱，很快就高兴的离开了。

    看着张二的背影，朱元璋冷笑一声：“这银子我看你是没命花了，这官，也得有命才能做啊。朱元璋对侍卫吩咐道：“此人乃常玉春手下，却如此行径，欺瞒主子私自来报，一会将他悄悄处置了，不然他日欺主瞒上定与胡惟庸无异。”

    “是。”侍卫下去。

    朱元璋在屋内盘算：“朕正欲往惠妃处，这倒是扫兴的很。没想到蓝玉对我怀恨在心，想来有弑君之意，他日必为祸患。如今胡惟庸案牵连甚广，我何不借此机会将他一并除去，以绝后患呢？”

    第二日，一队人马到了蓝玉府上…

    蓝玉因牵连多件贪污大案，不肯配合以武力反抗调查，死于乱军之中。这是最后的报告，众人皆惊。

    其中第一个不信的则是马皇后，蓝玉为人她最清楚，曾经对蓝玉有着无限憧憬的马皇后虽然嫁给了朱元璋，但是对蓝玉，再心中始终还保持这一屡情丝。

    “不可能，蓝玉绝对不会贪污，也不可能反抗朝廷的官兵。”想来想去，马皇后想到了朱元璋身上：“莫非是他？”

    朱元璋抢了蓝玉妻子，两人可以说不合。马皇后翻开名册，里面清楚的指明朱元璋昨夜临幸的是惠妃。一去调查，昨天夜里朱元璋并没去惠妃那里，事情无比蹊跷，她就觉得是朱元璋。

    马皇后决定去找朱元璋，很快就来到了朱元璋身前。

    “皇上，臣妾有事请教。”

    “皇后娘娘驾到不知所谓何事？”朱元璋丝毫不以为然。

    “皇上，臣妾问你一句，这蓝玉可是你派人杀死？”

    朱元璋哈哈大笑：“是又如何？”

    “你…”马皇后气的说不出话来。

    “哼！朕就知道你要跑来为他叫冤。你可知道，昨日这蓝玉开口说要杀朕，有人证。弑君乃是叛国大罪，要满门皆斩诛连九族。朕是看在你的面子上让他死的洒脱一点，还有何不妥啊？”说罢朱元璋甩袖离去。

    马皇后经他如此一说道也不好再强开口什么了，只得闷闷不乐起来。而因为这件事情，她在朱元璋心目中完美的形象再岁月之后再经削减，大不如前了。

    “哼！这个马秀英，竟然还为那蓝玉求情！来人哪，将那蓝玉安上与胡惟庸一起串谋反叛逆之事呈报出去，以堵众口悠悠。”

    朱元璋又补一旨，宣蓝玉因叛国被杀，马皇后大怒，托病不出。

    “皇上，大都督求见。”

    朱元璋正与一女子嬉戏，听闻此事便挥了挥手，女子退下。

    “李文忠又来找我，难道也是因为蓝玉之事尔？”心中虽有疑问，还是点了点头：“叫他进来，朕有话要问。”

    很快大都督李文忠就进来了，先是行礼参拜：“臣李文忠拜见皇上。”

    “哈哈，忠儿啊，这无外人，你可称朕为父王无碍。”说完伸手招呼李文忠：“来来来，坐到朕身边来。你我许久未见，近来可好啊？”

    这大都督李文忠可是手握兵权，朱元璋对他很是满意。

    “回皇上，一切安好。”

    “周围蛮夷可有异动啊？”

    “并无异动，非常稳定。他们每年都会按时送来供品朝拜，对我大明很是畏惧。”

    “好，哈哈，好！”朱元璋一连叫了两个好，可见其心情愉悦：“这天下安邦，朕愿足矣。眼下胡惟庸以及其党羽剿灭，国库充足，百姓安居乐业，我大明气势如虹，必能超越先人以承正统。来，随朕喝上一杯，以示庆祝。”

    李文忠却摇了摇头：“皇上，臣此次前来正为胡惟庸一案而来。”

    朱元璋眉头一皱：“你说吧。”脸上已现不悦之色。

    李文忠不是傻子，是人都看的出来。但是他却觉得不得不说，或许天下之大，也只有他李文忠能说了。

    所以李文忠还是开口了：“臣觉得皇上此次剿灭胡惟庸确实值得赞赏，胡惟庸老奸巨滑，实乃我大明蛀虫。皇上能居安思危拔除祸患，确实乃明君尔。”话锋一转，矛头直下：“但是皇上，据说您处死了蓝玉，可有此事？”

    “蓝玉谋反，只能除去。”朱元璋也摆出了一副惋惜的表情：“其实朕已经给他机会，他不从拼死反抗才被御林军失手杀死。而且朕并未加害他的家人，可谓仁至义尽。”

    李文忠闭上眼睛思量了会，自己是朱元璋的养子，又是朱元璋的外甥，正所谓亲上加亲，加之又手握兵权，官拜大都督，还算是能说得上几句话的，便开口了：“皇上。”

    “你为何不叫我舅父或者父王，难不成你也有叛变之心？”朱元璋冰冷的语气让李文忠一惊：“并非我不肯叫，实在是今日有公事要议，故此称谓。你我虽为舅侄，又为父子，但是国家大事，我为辰君为王，不可相近乎。”

    “好，很好，我倒要听听你这个为人臣子的家伙是要如何对我说教的。”

    到了这里，朱元璋显然已经非常不悦了。

    但是李文忠却硬着头皮上了：“皇上，蓝玉一向谨慎不多言，为人清廉刚正，虽然性子有些阴柔，但是以臣对他多年了解，断然不可能谋害皇上的。”

    朱元璋没说什么，只是淡大拿的问了一句：“你的意思？是真诬陷他？”

    “微臣不敢。”

    “哼，李文忠，这天底下还有你不敢的事么？你竟然敢怀疑朕，朕有什么值得你好怀疑的？”

    “皇上，蓝玉的事微臣实在不明，还望皇上能给我明说。”

    “说？我为何要对你说？”朱元璋大怒：“你我叔侄又为父子，我一手提拔你委以重任，你却不思图报反对我诸多质疑，真是胆大妄为。蓝玉造反事实如此，你若要问其原因不入去地府找他问便事了。若是没事就且下去，别扫了朕的兴致。”

    李文忠仍不肯走：“皇上，这蓝玉之死今后势必落在皇上头上，妄杀忠臣，为人口舌啊。皇上，蓝玉明明无罪，你却派人将之杀死。蓝玉不可能与胡惟庸勾结，你却说他与胡惟庸勾结欲图谋害你，你这分明是诬陷，是滥杀无辜啊。”

    “大胆！”朱元璋坐不住了，这李文忠失言竟然触及了每个君王的逆鳞之上：“口出狂言，尔想谋反不成！来人，将这无理的家伙给我拉出去，打入天牢，任何人不得探望。此子狂妄无礼竟然对皇帝大呼小叫指责万千，实在是过于大胆。此人不杀，何以振朝纲啊！”

    几个卫兵近来扭着李文忠便往外押，李文忠没想到事情如此戏剧，但是却已无法改变，只得大叫：“皇叔，父王，你不能这般啊。”

    “现在才套亲情，你不觉得晚了些么？”朱元璋冷笑到。

    “皇叔，你不能滥杀无辜啊，这让满朝文武心寒的呀，皇上，不可如此行事呀，历代皇帝都是如此才葬送了江山的！”

    听到他如此大喊，朱元璋更是怒不可遏：“押下去，等我择日杀此小儿！叫他再敢造次。”

    这时候长顺走了过来：“皇上，杀不得呀。”

    “为何杀不得？”朱元璋满脸阴线。

    “皇上，李大人是您的亲戚啊，这亲近之人不能杀，不然皇族之人必然不满。”

    朱元璋笑笑：“有谁不满又能怎样？他们还敢指责朕么？天下其他人杀不得皇族，我却杀得。我这是杀鸡敬猴，也让那些皇族们知道，该收敛的时候就应该收敛一些，不然杀身之祸迟早也会降临到他们头上。”

    “皇上，可是李大人是您的干儿子啊，这虎毒不食子，您不至于杀死自己儿子吧。”长顺也算是比较好心的了，不似一般内侍只会煽风点火，可以说对朱元璋还是比较忠心的，所以对皇亲安危也比较上心。

    “长顺啊，正因为他是我干儿子，是皇子，是王候，所以我才要拿他开刀。朕子嗣居多，将来必然更多。各个龙子都将会争权夺势，朕就是要在这节骨眼上杀了李文忠，让众人有所收敛，朕不想节外开支，劳心劳力。”

    长顺看了看朱元璋，无奈的摇了摇头：“皇上，臣得皇上垂爱得以服饰皇上，虽然不明朝中大事只知道伺候皇上，但是有一句话很想说，却不知对否，不知当讲不当讲？”

    朱元璋哈哈大笑：“你是我心腹尔，有话尽可讲来，为何不讲。”

    “既如此臣就说了。”