
    有这么一群人，他们永远生活在暗无天日的地方，如果有一天，他们要出来面对世人，那么，也许就是他们的死期。

    所谓养兵千日用兵一时，正是如此。

    而我，就是这些人中最卑微最平凡的一个。我的名字叫做纳兰雪。

    是一个男人赐给我这个名字。他叫张定边，贵为汉军的太尉。

    他是北沔阳州湖弦口人，出身渔民之家。在我们都死去很多年后，史书上说他：身材魁梧，留着五绺美髯，潇洒英俊。知天文识地理，习兵法，练武功，精拳艺，擅岐黄。为人急公好义，路见不平拔刀相助。

    他遇见我那年，我只有十岁。瑟缩在黄蓬镇上，头上插着干草，恳求有良善的大户人家肯将我收留为奴婢。

    就在这时候，他走过我的身边。那时候，他只是一介布衣，不名一文，身怀满腹抱负。

    他走到我身边，低下头端详着我。我也不惧他，瞪着乌溜溜的眼珠儿瞅着他。他忽然大笑起来，伸出手来对我说：“跟叔叔走吧。”

    我眨着眼睛，用力点点头，毫不犹豫的把手心覆盖在他的手心上。他的手温暖而有力，让我顿时觉得天地间一片光明。

    他在黄蓬镇上与陈友谅、张必先结拜。张必先脾气火爆，瞪了我一眼道：“你一个大男人，带着这么个小丫头碍手碍脚做什么？不如扔了她，教她自生自灭吧。”

    张定边看看我，摇摇头，坚定地说了一个字：“不。”

    陈友谅与张必先无可奈何，我这才有了容身之所。

    后来，陈友谅、张定边与张必先兄弟三人追随徐寿辉起义，张定边就把我送到了一户农家。

    在那里，我无拘无束的生活了三年。这三年中，我无时无刻不惦记着昔日曾经救过我的人，可是他却始终没有来。

    花落了，又花开。不知不觉，三个年头就这么过去了。那一日，我听到村里的农人们相互奔走说徐寿辉殁了，陈友谅当了汉王。张定边哭谏不纳，令其分兵安庆而无功，心灰意冷之下，终于回到了村子。

    这三年来，养育我的人，是张定边的义父义母。见到他，他们欣喜若狂，我也忽然觉得胸中似乎有一团火焰在燃烧般畅快。

    可惜，我知道，他不会长久在这里。他是英雄，属于天下，没有人可以将他据为己有。别人不能，我也不能。

    果然，过了没有几天，陈友谅就派人来，请他出山。来人是张必先。他们是结义兄弟，张必先三言两语就说服了张定边，他同意重新出山。

    “只不过，我有一个要求，”他说，“我要带一个人一起走。纳兰雪。”说话间，他回过头来指了指我。

    我坐在树下，面色清冷如水。该来的，总会来。怎么避都是避不了的。我早就应该想到这一天，张定边，他不是一个善人，而是一个英雄。做英雄，有时候是要付出代价的。

    譬如说，心头好----------喜欢的东西，甚至喜欢的女子。

    张必先很不以为然，却也没有阻止张定边带我走。

    回到汉阳，张定边把我送到他的府邸。府中雕栏玉砌，廊檐如啄，与乡下大不相同。可惜，这都不是我想要的。

    我想要的，也许他真得不知道，也许他知道而不说，故意装作不知道。我私心里，是希望他真的不知道吧。有时候，却有希望他能够知道。人，就是这么矛盾，没有法子。

    他的府邸，不仅仅是太尉府邸这么简单，而且还是一个特殊的机构-------特务训练机构。

    而我，从此就要做他府邸三十多个间谍中，最寻常而普通的一个。

    好吧，我接受。要是没有这个人，也许，三年前我已经饿死在黄蓬镇的街头，要是没有这个人，我哪里会有三年的好日子过？其实吧，我竭力让自己这么想：其实他心里是舍不得让我来做间谍的，只是人在江湖，身不由己。

    三年三年又三年，人生能有多少个三年呢？又是一个三年过去，我十六岁，出落得亭亭玉立，姿容绝美，称得上是一代绝色佳人。

    张定边对我，也越发看重起来。他亲自教我武功，亲自教我为人处世的一些道理，我私心里常常觉得，其实他也不是不喜欢我，要不然为什么他会对我比对别个要好很多呢？

    与庄老妪、墨大夫、牛书生等人一心想去执行任务不同，我希望可以一直一直守在张定边的身边，任凭日子如水，就这么一天天流逝。只要能看到他，我心足矣。

    可是执行任务的那一天，还是来临。而且，那是个惊天动地的大任务。

    任务虽然大，其实却也简单，就是去杀一个平凡的女子。那个女子名叫徐碧仪。

    徐碧仪原本也是个很平常很普通的女子，只是因为她的哥哥是名动天下的徐达，而夫婿是雄踞应天的朱元璋，她就变得不平凡起来。

    这不平凡却没有给她带来丝毫的运气，只给她带来了无穷无尽的杀身之祸。杀徐碧仪的原因，显而易见，就是为了离间徐达与朱元璋这两个大人物。

    我常常的想，徐碧仪也当真是个可悲的女子，她也许做梦都没有想到，这会成为她被杀的理由。而且故事从一开始，就已经注定了，她要死在最爱的人手中。

    做杀手，是不能有感情的。一旦有了感情，就会有了牵绊，有了牵绊，就不能很好的完成任务了。训导我们的人，教我们说。

    我明明知道这个道理，却仍旧遏制不住我对张定边的感情。我不能让任何人知道，就只好悄悄的把它埋藏在心里。既然爱他，那么就为他解决这后顾之忧吧。既然爱他，那就好好为他做事吧，我对自己说。

    之后，我被安排进了李善长的府中。我不知道李善长知不知道我的真实身份。我想他肯定不知道，要是知道，他是不会拿自己的前程和项上人头来冒险的。

    只是这都不重要。我与李善长，是相互利用的。他想利用我的美貌，取悦于朱元璋，重新为朱元璋器重，而我，则有着不可告人的秘密：那就是伺机杀了徐碧仪。引起朱元璋和徐达的相互猜忌，好让太尉趁机策反徐达。

    于是，我成了李善长的义女，名字叫做李凝络。并且在李善长的安排下，认识了朱元璋。朱元璋见到我的绝世容貌，果然为我倾倒。很快，我就被接入了国公府邸，并且得到了朱元璋的宠爱。

    朱元璋想给我一个名分。马秀英不置可否。看得出来，她是个聪明的女人，她的眼中，对朱元璋没有爱意，只有亲情和倚靠。她处理事情，处理的十分理智。也许因为不爱，才可以置身事外吧。她得到了朱元璋的尊敬。

    那时，徐碧仪刚刚有了身孕，兴冲冲的来和朱元璋报喜。得知封我为夫人的事情后，她变得十分低落，看得出来，她对朱元璋，有着浓厚的爱意。情情爱爱这回事，倘若能置身事外，就可以毫发无伤，而一旦让自己陷落进去，就会万劫不复。

    徐碧仪是这样的人。而我，纳兰雪，又何尝不是？只是我们两个，钟情的人各自不同罢了。

    朱元璋宠我之心已定，封我之心亦坚，任凭徐碧仪怎么请求，他也不肯松口。我在暗处，长长舒了一口气，也许我有几分同情徐碧仪，只是同情这回事，是不能和任务混为一谈的。谁让她恰好是徐碧仪，是徐达的妹妹，是朱元璋的如夫人呢？

    我以为一切都成为定局的时候，那个女人来了。她叫楚流烟，是吴的军师。我原以为，这样的女子，长久在厮磨在风霜之中，该是怎样英气勃发而肆意妄为的人呢。何况，她还是名动天下的红衣妖人，是传说中可以颠覆元朝朝廷的人。

    可是，见到时，我微微有些错愕。那是个太过于柔弱苍白的女子，脸上有着大病初愈的颜色，眉心轻柔，眼底淡漠。难道，这就是令得三军中闻风丧胆的楚军师？难道，这就是在万千兵马中指挥若定的女军师？

    我的惊愕，还残留在眼角眉间时，我在暗处听到楚流烟向朱元璋求情。不过，她是来求情的，她的言谈中，却没有半分的谦卑。她只是象在说平常话一样，教朱元璋好好对待徐碧仪，不要辜负了她和旁人的希望。她还提到了徐达，说起了战况时局。我知道朱元璋嫉恨徐达已经很久很久，本以为朱元璋会雷霆一怒，却更没想到他竟然点头应了。

    朱元璋与她说话，和与旁人不同。我忽然明白了一件事，朱元璋真正爱着的人，原来是眼前的这个红衣女子。经过这么长一段时间的相处，我看得出来，朱元璋对马秀英只有尊重没有爱情，对徐碧仪只有怜惜，也没有爱情。而对我，则是因为我的美貌----男人天生都是好色的。爱美之心，人皆有之。

    唯独在对楚流烟的时候，他会流露出他的深深情意。

    我顿时想到了一个传说。传说，汉王陈友谅，钟情的人，也是眼前的这个女子。她去汉军为间，陈友谅为了她，不惜惹怒三军，放她一条生路。而刘伯温，对这个女子，亦有一段情。人都说刘伯温的未婚妻，就是因刘伯温移情别恋于楚流烟而堕崖自杀的。

    从楚流烟与朱元璋的谈话中，我窥出了朱元璋对楚流烟的浓浓情意。这是怎么样的一个传奇女子，引得全天下最出色的几个男子，都对她心生情愫，不离不弃？想起张定边，我不禁有些羡慕起她来。起码，她可以爱她所爱，无怨无悔，而我，连让心上人知道我爱他的机会都没有，也不能有。

    经过与楚流烟一番谈对后，朱元璋果然放弃了立我为三夫人的想法。其实，过不是为了对付徐碧仪，我又怎么会稀罕呢？朱元璋在别的女子眼中再好，在我眼中，只什么也不是。

    我出了第二个计策。就是预先安排牛书生，化身成为一个戏子叶文轻，并设计为徐碧仪所救。徐碧仪收留了他。

    之后，我故意引得朱元璋怀疑徐碧仪与这个戏子有染，她所怀的骨肉，并不是自己的。朱元璋果然中计，并偷偷去徐碧仪的院中偷听。而那时候，我早已让牛书生引得徐碧仪出去，换成会口技的庄老妪留在房中，装扮成徐碧仪和牛书生调情。

    朱元璋果然中计。宣牛书生来问口供，牛书生自然按照我们之前所商议好的，把责任都推在徐碧仪身上，并承认徐碧仪身上的骨肉是自己的。朱元璋大怒，杖杀了牛书生。

    我微微而笑，作为一个杀手，早就随时准备好了为任务而死。只要死得其所，自当无悔无怨。牛书生也不例外。

    朱元璋残忍的夺走了他还没有出世的孩子的性命。徐碧仪哭死过去几次，本以为朱元璋不会再放过徐碧仪----毕竟他是堂堂吴国公，若是放过一个为自己戴了绿帽子的女人，岂不是惹得天下人耻笑么？

    可是，当楚流烟再一次出现时，他居然又一次听从了她的劝谏，放过了徐碧仪。

    我的计划，除了重伤徐碧仪一次之外，宣以失败告终。我恨，恨楚流烟。本来，我完成计划后，就可以离开这里，回到我。日思夜想的张定边身旁，可是因为她的出现，让我功败垂成。

    我也想过报复她，却惊奇的发现，报复这个女子，竟然无从着手。天底下，还有这样的人。

    我施行了我的第三次计划。我假装怀孕，终于当上了朱元璋的三夫人。无波无澜的过了几个月后，我的计划要实施了。

    我先毒倒了马秀英，马秀英也是个聪明的女人。她一般会选择置身事外，可是万一管了起来，总是个为难之处。

    恰好，边关传来消息说徐达受伤，楚流烟禀明朱元璋要回边关。那一刻，我觉得自己又发现了一个秘密：我发现了楚流烟眼中的焦急不安和朱元璋脸上微微露出的妒忌。原来，朱元璋一直嫉恨徐达，还有这么个原因：楚流烟对徐达，有着不寻常的感情。

    我再想想，徐达与楚流烟并肩作战，一路风雨无数，荆棘坎坷，都携手共度。原来，这两个人之间，或多或少是相互生了情愫的。

    楚流烟这一走，我再也没有什么顾忌的了。我先收买了徐碧仪的丫鬟涟洏，然后利用她送来有毒的糕点，造成徐碧仪害我胎儿的假象。这件事，让朱元璋已然生气。

    接着，在祭祀中，我让我们的人，把早就训练了千百回的野猫放进来，野猫果然扑到了徐碧仪身上。徐碧仪下意识的往后退，我就挺着肚子迎了上去。

    当时人多混乱，没有人能看得清楚。可是后果，却是显而易见的-----那就是我怀孕了。朱元璋的“儿子”没了。

    为我诊症的大夫和陪伴我的庄老妪，都是自己人。庄老妪把提早准备好的死婴取出来，放到我身边，而大夫则把我床上身下，弄得全是鲜血。当朱元璋进来的时候，他就看到了这么一副画面：浑身是血的我，抱着早死的男婴，哭得悲天恸地。

    见到男婴后，我想朱元璋已经下了杀徐碧仪的决心。也许，他是不能容许自己的儿子就这么惨死，也许，他是无法面对昔日单纯的徐碧仪变成如今一个满腹谎言的女子。可是，不管怎么样都已经不重要了不是么。我很快就可以完成我的任务，回到张定边身边去了。

    只要能日日见到他，我生足以。

    中毒的马秀英，仓皇中去劝谏朱元璋。朱元璋并没有听从她的劝说。马秀英修书派人送去前线，请徐达与楚流烟回来。却，仍旧太迟了。

    朱元璋处死了徐碧仪！他毫不留情的处死了那个无辜的女子！

    而我和庄老妪、墨大夫，我们准备功成身退，离开应天城，回到属于我们的地方。

    就在这时候，徐达和楚流烟赶了回来。徐达派将士守住国公府邸所有门户，想要出逃已然不可能。

    好吧，既然命运注定我纳兰雪有一天是要面对徐达和楚流烟的，那么，就让我面对吧。

    见到徐达，我明白了一个道理，那就是上阵杀敌的，不一定是壮汉莽夫，还可以有这么神情淡定、温文尔雅的元帅。

    而他对楚流烟的情意，也在举手投足间显露无疑。楚流烟真是个令人羡慕的女子，她竟然得到了这么多英雄的爱情。而她，也能选择与她爱的人在一起。

    徐碧仪的死，让徐达对朱元璋几乎死了心肠。尽管如此，他也没有冒然而反。比起朱元璋，我想徐达更聪明，因为他有冷静的头脑。

    徐达和楚流烟盘问了我，还有我身边的人。尽管我们都以为我们的口供是天衣无缝的，可还是被心细如发的楚流烟发现了疑点。

    经过重重盘问，已经越来越接近于事情真相。

    我心中觉得有几分悲凉：因为忽然之间我明白，大势已去，我这辈子恐怕，再也见不到张定边了吧。

    我是自杀而死的。在我死的时候，恍惚中似乎听到了一声长长的太息。那是楚流烟的太息声，难道这样的女子，心中还有不快活么？还是，唯有死，才可以驻守在一个人的心中，长长久久的一辈子？

    也许，我的死在那人心中，只不过象最普通杀手的死一样，生不起半分涟漪吧。

    张定边，如果可以，我们永远不要相见。我不要与你相约来世。因为假如没有遇见你，我还可以在懵懂中幸福。

    备注：纳兰雪是一个很悲剧的人物，她几乎失去她所有的一切，却一无所得，我是很爱、很爱她的。