
    徐达听得管家如此回话，微咦了一声，便开口问道：“看来果然有事，是否跟宋学士被圣上罢黜归家之事有关。”

    “王爷真是洞见如神，此事就能王爷眼前一般，据李新将军所言，此番前来此地一来是为了探视王爷您的病情，而来真是为了宋濂学士被主上罢斥回原籍养老之事有关。”管家丝毫不敢怠慢，慌忙对着徐达禀告道。

    徐达闻得此言，长叹了一声到：“李新终归是我的昔日僚属，此番如此有心，也真算是难为他了。你可问及宋大学士被皇上遣回原籍的这番变故的内情。”

    “这，属下倒是问了，不过李将军似乎是有难言之隐，瞧情形不便跟驽下开口，非要等到王爷前去晤见他方能松开似的，属下有意试探了一下，李将军对于此事的口风甚紧，一点也不愿告知属下。”管家对着徐达开口言语道。

    徐达听闻管家这番话，心里头自是一动，转过好些个念头，一时之间也想不出李将军究竟是因为何等因由不肯对着管家明言，不过他心里头明白，李将军生性豁达，本来不是一个藏的住话的人，此番如此慎重其言，想来其间必有极大的窒碍，方才会有此举动。

    想到此处，徐达心里头觉得即是如此，显见此事非同一般，李新此番前来告知自己此事，显然内中还有不足为外人道的情形。徐达将手中的手巾往铜盘子里头一丢，便对着身后的管家说道：“如此看来，李新将军此番来见本王，显是有极为重大的要事，此事不可耽搁，本王这就去见花厅见他。”

    李新正举杯品茗，方才两名丫鬟送了一壶倶说是皇上御赐的极品龙井，甘洌可口，饮过之后，自觉齿颊留香，回味无穷。

    他心里头觉得甚是快慰，倶他所知这种极品龙井茶乃是西湖边上狮峰山上三颗贡茶数所产，一年最多也就七八斤，品质超绝，乃是天下饮茶之人人人争羡的极品好茶，不过产量太少，照例只有皇上才能享用。以前听人说皇上将三斤这等的极品龙井茶下赐给了徐达、楚流烟和常遇春，其他官居一品的朝廷大员都是无缘得见，更别说是品尝一番。

    没有想到王爷居然将之取来款待自己，看起来王爷对于自己还真是颇为器重。

    这般想来，李新不免对徐达心生感激，继而有想起昔日跟随徐达攻城略地，冲锋陷阵的豪迈岁月，不由大为感慨，停杯不饮。

    正当此时，徐达自屏风后转出，笑着对着李新开口言语道：“李将军，前次一别，你我袍泽弟兄，也有好些日子没见面了吧。”

    听得这番亲切而熟悉的招呼声，李新顿时回过神来，急忙站起身子来，趋跄到徐达跟前，随即便跪下来对着徐达开口请安道：“末将李新，参见王爷，听说王爷贵体欠安，末将给王爷磕头请安了，还望天佑栋梁，王爷能够早日喜沾勿药。”

    说着李新便要跪下去给徐达磕头请安。

    徐达自是不容他如此做，便上前一步，眼明手快的抓住李新的手臂，往上一托，便将李新自地上扯了起来，口中说道：“李将军太客气了，眼下本王已然既非你的统帅，也非你的堂官，没有必要行此大礼。再则本王也只是偶染小恙，无足挂齿。”

    李新闻得徐达于此言语，有些腼腆的一笑道：“别人我李新是不敢说的，不够俺李新此生倶是王爷的下僚，不管有何变故，李新自是一直视王爷为超擢提拔李新的老上司，属下感激不尽。”

    “李将军此言差矣，俸禄职衔倶是朝廷名*器，绝非本王所敢私相授受的，李将军若要感激，也应当感激皇上和朝廷此事。”徐达闲闲的说了一句道。

    “王爷此话自是不假，不过李新能够得到今日这番的地位和荣华，倶是当年王爷的赏识和提拔。王爷的深恩厚德，末将没齿不忘。”李新极为恭敬的对着徐达开口言语道。

    徐达微微一笑道：“李将军过谦了，能否立功也是个人的本事，本王别无助力，再说这都是当前的旧事了，李将军不必过于萦怀。”

    李新慌忙对着徐达开口说道：“王爷真是一点没有，从来都是毫不居功的。而今贵为王爷，依旧还是当年军中时候的脾性。”

    徐达颔首道：“李将军也是如此，今日见到李将军，又使我想起那些水师军中的袍泽弟兄。对了兄弟此人带着随从也衣包没有？”

    李新听得徐达此言，有些纳闷，不过依旧还是回话道：“此番轻车简从，只带了一名心腹，并未携带衣包。”

    徐达闻言，便笑着拉着李新的手说道：“不如这样，李将军的身材和本王差不多，我便命人取来一套本王平素所穿的便服，让将军于我府中替换了去，随后与我一同赴宴。既是私邸，又是昔日交好的袍泽弟兄，何必公服相见。”

    闻得此言，李新低头看了看自己，发现今日自己来的匆忙，穿着公服过来。公服相见，自然要顾忌朝廷的礼仪体制，自是不能无拘无束，宾主两不方便。

    这般想来，自觉徐达既出此言，自是情分不同。心下欣喜，便对着徐达开口言语道：“王爷有命，末将何敢不从，王爷解衣衣我，盛情可感，属下遵命便是。”

    徐达哈哈大笑道：“将军真是妙人。”

    说这徐达便呼喝了一身道：“来人呀。”

    管家连忙跑了出来，对着徐达请示道：“王爷有何吩咐。”

    徐达也不废话，便对着管家说道：“取出我平日居家所穿的衣服，让李将军挑选一套穿上，我要设家宴款客。”

    管家答应了一声，便领着李将军到后堂替换衣服去了。

    等管家领着李将军赴宴之时，徐达照着一件玄色的纱衫，外套一件雪白的狐裘，显得极为清华自丽，犹如一名贵介公子。

    徐达微微一笑道：“人配衣衫马配鞍，老弟穿上我这身衣服，实在是少年才俊，清嘉可喜。”

    听得徐达有此一赞，李新也前后顾盼了一下，随后面带喜色的对着徐达说道：“王爷此话真是折煞了小人，这身衣服穿在末将身上，实在没有王爷的那番潇洒飘逸的意态，跟着王爷比起来实在是差的太多了。”

    徐达拉过李新的手将他拉到酒席跟前，指着桌子跟前的菜肴，便对着此人开口言语道：“兄弟此来，并无预先给老哥打声招呼，匆忙仓促，虽是令人备下薄酒，未免招呼不周，老弟可不要介意才是。”

    李新摸了摸身上的狐裘，对着徐达说道：“王爷真是太客气了，这份解衣衣我的仁德之风已然令属下感激不尽了，跟何况眼下这一桌子燕窝鱼翅，山珍海味，哪里是什么招呼不周，就算属下放开肚皮连吃三顿估计也吃不完这些好东西。”

    徐达笑着拉着李新落座，随后便对侍奉在旁边的管家和几名侍从说道：“今日本王和昔日袍泽僚属相聚，谋一夕之欢，尔等不必在眼前侍奉，也不必到跟前搅扰，免得扫了贵客的雅兴，若是有何吩咐，本王自会呼唤你等前来伺候。”

    管家和麾下侍从对视了一眼，心里头明白徐达不欲他们在跟前，自是不敢怠慢，便对着徐达应承了一声随即便对着徐达开口言语道：“王爷既是有此吩咐，我等自是不便于此打搅王爷和李将军相会的清兴，老奴到前头远处的屋子里头候着，王爷若是有何吩咐，只要招呼一身，老奴自来服侍。”

    徐达颔首道：“如此甚好。你等且先散去，本王若是有何吩咐，自会相招。”

    管家领着麾下的侍卫恭着身子行过了礼，便对着徐达开口说道：“既是如此，属下便先行告退了。”

    说罢这番话，管家便领着手下的几名侍从快步离开了徐达和李将军跟前，朝着前头的屋子疾步行去。

    李新听得徐达有此吩咐，倒是正合他的心意，自是笑吟吟的看着徐达。

    徐达见到府中下人身影消失之后，这才转过头来对着身边的李将军叹了一口气低声言语道：“兄弟所言不差，不过这食前方丈，本王却是悬箸踌躇，举管难下。”

    李新蓦地听闻徐达有此言语，不觉一惊道：“王爷倚望四海，声重宇内，权倾朝野，莫非心里头还有不顺遂之事。”

    徐达听得李新有此一问，便长叹一声到：“人生百年，譬如朝露，犹如白驹过隙，韶华白首，成败功名，转眼成空。人生不如意之事十有八九，即便本王而今位高权重，也是在所不免。知我者谓我心忧，不知我者谓又何求！”

    李新开口言语道：“不知王爷心中有何不适意之事，不妨言来听听。”

    徐达微微吁出一口气说道：“不适宜之事常有，这几天便遇到了一桩不顺心之事，宋濂宋大学士学问广博，宣力有年，却遭此厄运，被圣上贬斥归原籍，说起来实在是令人扼腕叹息。”

    李新听得徐达有此一言，面色顿时一变，便对着徐达开口言语道：“提起此事，属下也是无能为力，空付浩叹。不过宋濂学士被主上贬斥一事，属下倒是知道一些内情，只是……。”

    徐达听闻此言，又见得李将军此番欲言又止的模样，心里头知道李将军定然知道一些隐情。

    这般想来，徐达的眼珠子霍然一亮，随即盯着李新追问道：“此事是否有送窒碍难言之处？”

    “原本此事不当不告知王爷，只是此事关碍到王爷府上的……，属下不知当不当开口对王爷提及此事。”

    “如果李将军还当本王是袍泽弟兄，自当直言不讳，不管此事牵扯到我府中何人，本王绝不姑息。”徐达对着李新逼问了一句。

    李新情知徐达有此表示，若是再行隐讳不说，便是得罪徐达，便叹了口气，对着徐达开口言语道：“不是末将不愿意告诉王爷，只是此事只怕要牵扯到王爷夫人。”

    徐达闻得此言，不由心中猛地一震颤，不由有些头晕目眩。

    不过徐达是何等人，就算心里头如此震骇，依旧强自压制住了心内的冲动之情，装作若无其事的对着李新开口言语道：“哦，此事事关拙荆，你倒是说说看，到底是如何一回事。”

    李新见得徐达面色如常，心里头不由也放心了不少，便对着徐达开口言语道：“属下蒙皇上赏赐，主持山陵大事，王爷应当有所耳闻。”

    徐达点点头，微微笑道：“圣上曾下明旨相天下之人宣示此事，命李将军负责营缮陵寝这等千秋大事，本王当时虽是卧病在床，也看到了朝廷的邸抄，足见圣上对李将军的期许和信任之重。”

    李新将军闻言却不见一点喜色，只是微微喟叹到：“世人只知道属下蒙恩深重，帘眷极盛，却不知伴君如伴虎，皇上的性情已然大不似当年了。”

    徐达闻言，心中颇为诧异，不由对李新刮目相看，徐达记得当年麾下水师部将李新虽是作战勇敢，却毫无机心，战功多事因为手底下有个傅友德为他出谋划策，虽有知人之明，却只有匹夫之勇，心机城府一毫也无。后来傅友德因为与元蒙一战数战数捷，作为傅友德的举主，李新而言得蒙荫庇，朱元璋更是见他实诚忠厚，屡屡超擢拔升，也算是朝中的一个异数。

    而今没有想到就连李新对于皇上也是心有怨言。

    不过徐达数来不愿言人是非，更何况李新非难之人乃是当今圣上朱元璋，徐达自是不敢置一词。只是摇头闭目说道：“食君之禄，忠君之事，此乃万世不替之法，李将军固然心有愁怨，不过皇上毕竟是皇上，毕竟脾性有些不好，也不能非难诽谤，更不得在外人跟前言起，以免徒自招惹祸患。”

    李新闻得徐达有此劝诫，心中大起警惕，恐惧殊甚，便起身对着徐达抱拳说道：“王爷教训的是，此番金玉良言，李新自当铭记在心，永志不忘，时时警惕。”

    徐达闻得李新有此一言，便会心一笑到：“李将军能够采纳嘉言，本王心中也是甚感慰藉。愿将军牢记在心，矢志不忘。”

    李新面色极为凝重的回复了一句道：“王爷放心，此事的出入关系重大，属下已然省得此事。”

    徐达见他这般说法，便转而言顾其他道：“此事将军小心在意便是。先坐下来，方才所言之事，究竟如何？”

    李新慌忙在徐达边上捡了个座位坐下，虽是开口说道：“因为属下领着营造皇家陵寝职事，需要时常跟皇上汇报进度，故而时常出入宫闼，皇上为了方便属下行事，便御赐了属下一块玉石腰牌，勘核印符之后便会出入宫闱。前日属下因为山陵大事要跟圣上回禀相关情形，便入了宫，却无意间听得有个女人跟圣上说话，言语之间涉及王爷和楚军师在王爷府中密会商议相救宋濂之事，多有碍语，语涉不伦、难以转述。初见之时，只得望见其人背影，不见其面目，属下心中诧异，不知道何人居然能在皇上面前如此言语。后来此人回转过身子便欲出门，小人从窗隙望见真是王爷的夫人谢翠娥，心中震骇，都不敢久立，连向着皇上汇报之事都无心料理，便匆忙出宫去了。等到回到家中，第二日朝中便传出消息，皇上将宋濂学士立罢出京，属下方才明白此事可能和王爷夫人告密大有关联。”

    徐达听闻李新如此言语，不由心中隐痛大作，背上疮疖也随之再一次发作，两眼一黑，便倒到了李新将军的怀中。

    李新见此情状，心中大骇，慌忙呼喝道：“管家，快过来，王爷昏过去了。”

    管家和一干家丁正在候命，闻得呼唤，慌忙赶来。

    徐达悠悠醒转过来，看了看管家说道：“本王没事，本王没事，本王和李兄弟喝酒……。”

    一语未尽，徐达又昏厥了过去。

    “坏了，只怕王爷背上的疮疖又发作了，快快，赶紧将王爷抬会房子里头好好将息，赶紧派人将医士找来。”管家阅历丰富，临危不乱，只是有些焦切的吩咐底下人。

    李新和侍从们七手八脚的将徐达抬了起来……。

    徐达旧症复发的消息传的极快，第二日楚流烟便得知了消息，心里头颇为有些忧心徐达的病情，便亲自登门造访，探视徐达的病情。

    昨日听闻李新道出谢翠娥向朱元璋告密一事，徐达心中一时忧愤难遣，导致旧疮复发，幸而医士赶到及时，一时之间倒也没有挂碍，只是精神萎顿，心情黯淡。徐达没有想到枕边人谢翠娥居然会做出这等情事，心里头极为郁塞，觉得人世茫茫，两心难知。

    突然听闻门上回报说楚流烟来访，徐达心中一喜，勉力振作，便于要亲自出去迎接，不过病体沉重，力不能支，只做起了半个身子，方才欲要下床，却只见楚流烟已如惊鸿一般翩然入室。

    两家素有通家之好，故而楚流烟在徐府来去自如，毫不拘束。

    “徐大哥病体未愈，不可轻易挪动。”楚流烟上前按住徐达身子说道。

    玉掌触体，徐达只觉的一股暖意自楚流烟的掌间流转到了自己的身上，一时之间便觉通体畅快了许多。