
    “弓箭手，放箭！”胡宁勇面露阴鸷之色，有些狰狞地望着楚流烟、徐达。虽然，他心里明白朱元璋对楚流烟情有独钟，可是，他认定楚流烟和徐达是害死他叔叔胡惟庸的真正凶手，不杀死二人决不罢休。

    当中还有一个缘故，就是胡宁勇与胡惟庸，虽然表面上是叔侄关系，实际上胡宁愿是胡惟庸的私生子。胡宁勇的母亲当初与胡惟庸私通，生下了他。因为，胡惟庸的死，让他恨透了楚流烟和徐达。

    “胡大人，我看.......我看还是请示一下皇上的命令再决定要不要放箭吧。你瞧，楚王爷也在，若是伤害了楚王爷，杂家怕......”跟着胡宁勇一起来的太监苏公公问道。他跟在朱元璋身边有些日子，对朱元璋的心意一清二楚。

    “不必。既然皇上给了我决议权，皇上自然是信得过我的。苏公公，难道你对我有什么疑虑么？”胡宁勇狠狠瞪了苏公公一眼，咄咄逼人道。

    “咱家不敢。”苏公公只好低下头，袖手躲到后面去。暗地里通知身边的小太监，命令他赶紧进宫向皇上求救。

    “还愣着做什么？放箭！”胡宁勇厉声喊道。

    “是。”弓箭手们齐齐答应着。顿时，飞箭如流星一般，飞快得射向楚流烟、徐达和谢翠娥。楚流烟和徐达武功高强，手中挥舞着长剑把飞箭给隔开。两个人挡掉自己身边飞箭的同时，还要为谢翠娥挡掉飞箭。

    尽管如此，还是有一只飞箭射入谢翠娥的腿上。她“哎呀”一声，躺倒在地上。楚流烟与徐达见状大惊。

    飞箭，仍旧是像飞矢一样射来，可是徐达和楚流烟，却觉得挡得越来越费力。他们的体力一点点消耗。等到他们的体力消耗殆尽的时候，就是殒命之时。

    徐达看楚流烟挡的香汗淋淋，自己背上的背疮发作，十分疼痛，恐怕两个人不能支撑太久了。

    他高声对胡宁愿说道：“胡宁勇，你不是想让我吃下烧鹅么？我这就吃下，你放过平硕王爷。”

    胡宁勇笑得癫狂：“放过？你让我放过她，我就放过她么？不单平硕王爷，还有地上的那个女人，只要是你徐达身边的女人，就一定要统统死。”胡宁勇恶向胆边生，恶狠狠说道。一想到胡惟庸的死，他对徐达和楚流烟的恨意就会加深几分。

    “给我继续放箭！”胡惟庸大声叫道。

    “大人，皇上吩咐，只要徐达肯吃烧鹅肉，就不能放箭伤害徐家任何一个人，更不能伤害到平硕王爷。”苏公公有些着急，高声说道。带领锦衣卫的将领，听到苏公公的话，也对胡宁勇说道：“苏公公说得有道理。大人是来传旨赐烧鹅给国公，如今他肯吃皇上赐给的烧鹅，大人不该再放箭了。”说完，回头对身后的锦衣卫说：“都给我停止放箭。”

    锦衣卫们见将领下了命令，人人都停止了放箭。胡惟庸见状大怒，咆哮着要求他们继续放箭。锦衣卫们你看看我，我看看你，正不知道听谁的话好。小太监已然求了皇上的手谕走了回来，他高声嚷道：“皇上下令，只要魏国公肯吃烧鹅，便不许为府上任何人。”

    锦衣卫们见皇上亲自下了命令，立刻把弓箭给收了起来。胡宁勇目眦尽裂，恶狠狠瞪了苏公公一眼。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去西不复还。徐达捧起烧鹅肉，心中一阵悲戚。从凤阳起兵到现在，不知不觉间十几年过去了。这十几年的戎马生涯中，他为朱元璋夺得了天下，他与楚流烟并肩作战，可是，他也失去了唯一的亲人徐碧仪，而今，要逼死他的不是别人，是他当初一心辅佐的朱元璋。

    最初起兵的时候，所有的人都推举他为首领。他无心功名利禄，只是一心为天下百姓谋取好日子，所以就推掉了首领，让给了朱元璋。十几年后，成了皇帝的朱元璋，因为嫉他，居然要取走他的性命。

    苍天最会捉弄人，简直是跟他开了个天大的玩笑。

    “徐大哥，你不能吃！”楚流烟走到他的身边，与他并肩作战：“皇上有心要取你性命，你一定不能遂了他的心愿。我......我需要你。”楚流烟的泪水，如断线的珠子一般肆意纵横。这么多年的戎马生涯，无论是面对敌人还是面对手下的兵士，她已经成了一个不知道眼泪为何物的人。如今，为了徐达，却忍不住泪如雨下。

    “徐达，你还不死！”胡宁勇大叫着冲上前来，手中的砍刀向徐达砍去。楚流烟持剑挡住，与胡宁勇战在一起。

    也就是十几个回合的功夫，楚流烟已然把胡宁勇击倒在地上。胡宁勇不肯罢休，捡起地上的刀向徐达投掷而去，被楚流烟一剑挡住。

    胡宁勇颓废地低下头，楚流烟松了一口气，转头去看徐达，却发现徐达趁着她与胡宁勇战在一起的时候，已然把烧鹅肉吞下大半。

    “徐大哥！”楚流烟大惊，走上前去，用手中的剑把徐达手中的烧鹅肉打翻在地。徐达脸色苍白看着楚流烟，一句话也不说。他只是不想连累她，仅此而已。所以他宁愿自己死去。

    胡宁勇见徐达已经吞下大半只烧鹅肉，暗暗松了一口气，站起来，一瘸一拐地退到后面去。

    楚流烟几乎是咆哮道：“你们都给我滚！如果谁还敢围在国公府，我楚流烟第一个取他的性命！你们回去问问朱元璋，如果他这么不顾念昔日的情分，我明天就带兵踏平紫禁城！”说话间，她手中撒出一把梅花毒针，几个中了毒针的人纷纷倒下，竟然气绝而死。

    楚流烟的本事，众人都是知道的。胡宁勇虽然败在她手下，却始终觉得她只是一介女流而已，因此，高声嚷道：“楚流烟，你以为你还是平硕王么？本大人就是不走，本大人就是要徐达的性命，你能如何？”

    楚流烟的眼中，满是阴鸷之色，她再也不说一句话，一只梅花针打过去，胡宁勇还没来得及说一句话，已经中毒倒地身亡。知道他死，都不能明白自己为什么不明不白的就这么死了。

    “都给我滚！”楚流烟歇斯底里道。苏公公见状，忙下令要锦衣卫们离去。

    等到人散了个七七八八，楚流烟回转头去看徐达。徐达的面色已然苍白如纸，身子微微颤抖不已，昔日高大英伟的徐元帅，如今竟然病弱的不成样子。

    “快去请大夫，快去！”楚流烟下令道。

    国公府的下人们原本躲在一旁，听到楚流烟下令，忙跑出去请大夫。楚流烟把徐达扶到房中去。

    大夫很快就来了。而徐达，已然气息微弱。大夫为徐达诊断症状，楚流烟与谢翠娥焦急的站在一旁等待。

    “国公怎么样了？”等到大夫诊症完毕，楚流烟上前去，急忙问道。

    大夫摇了摇头，面色十分难看，有些为难地对楚流烟说道：“王爷，国公的病恐怕......依照小人诊断，国公之前似乎服食了烧鹅肉。烧鹅肉引发国公背部的疮毒渗入肌肤腠理，很快就会渗入五脏六腑。在下实在是无能无力，还请王爷赎罪。”

    “那么......”尽管结局是楚流烟早已经料到的，可是，她听后还是觉得苦痛难当。才短短的时间内，她失去了刘伯温这位至交，又很快要失去徐达这位毕生最好的知己，她心中的痛苦，又岂是外人能明白的。

    “那么......国公还有多少日子？”楚流烟舔了舔干涩的嘴唇，用尽毕生的力气问道。

    “恐怕挨不过今晚了。”大夫叹口气，告辞退下，再也不肯开药。

    楚流烟想起当初在母亲陈四喜的手札中，看到一个关于徐达的记载。陈四喜的手札中说，大明朝的魏国公徐达，因为得罪了朱元璋，引起朱元璋嫉恨，被朱元璋赐以烧鹅肉，引发背部毒疮致死。当初，楚流烟看到这个记载后，曾经一度困扰。只是当时是元朝，并没有明朝的存在，她想可能手札中的记载，只是一个故事而已。又或者，那是别人的故事，与徐达和朱元璋重名，只是巧合而已。如今，却没有想到，事情真的如实发生了，而且来的这么突然。

    开心临走的时候，也曾经一直叮嘱她。她当时没有太记在心里，如今却什么都来不及做了。难道，这就是命运的安排么？

    楚流烟看着徐达日渐憔悴的脸，心中越来越难受。悲痛的感觉，如同浩瀚的波浪，一轮又一轮的拍打着她的心房。她捧着徐达的脸，不知不觉间在他身边沉沉睡去。

    不知过了多久，她被外面的吵嚷声惊醒。她抬起头来，看到天色已经有些阴暗，不禁暗暗责怪自己。大夫说，徐达已经熬不过今夜了。

    不知什么时候，谢翠娥已经出去了。而外面的吵嚷声，却越来越大。她走了出去，看到汤和、常升、李文忠、沐英等昔日同生共死的将领都来了。只除了前些日子病死的常遇春和被胡惟庸害死的刘伯温。

    “楚军师......”汤和越来越胖了，他呼唤着她的名字，就好像昔日在战场上一样：“元帅的病情怎么样了？我们什么都听说了，可惜我们来迟了。”

    “我们把兵马带来了。你说怎么做，我们都听你的。”常升说。朱元璋的夺妻之恨，在他的心的伤痕上，撒上了重重一把盐。

    楚流烟摇摇头，长长舒一口气，说道：“这件事，怪不得你们。别说是你们，就是我，”楚流烟颇有些自嘲：“我也没有料到，会出这样的事情呢。徐大哥他......恐怕是活不成了呢。”说到最后一句，她的眼圈儿不知不觉就红了。

    “我们想去看看元帅。”沐英说。沐英很小的时候，曾经被徐达和楚流烟救过。虽然他后来跟了朱元璋做义子，可是与朱元璋的感情并不像是和徐达那样亲厚。他平日里多亏徐达照拂，与徐达反而更像是父子。

    楚流烟点点头，打开了房门。十几个位高权重的昔日将领、今日的权臣们一起走了进去。

    徐达此时清醒了一些，在灯光下显得格外瘦弱，他的脸色已然惨白的没有了任何血色，眼神也有些溃散，他望着面前十几个出生入死的兄弟，眼角不禁流下泪来，他想说什么话，可是动了动嘴唇，一句话也说不出来。诸人看到他的摸样，不禁也跟着流泪。

    他们一起跪了下来。他们跪拜的，不仅仅是一个国公，而是一个曾经带着他们出生入死的元帅，是一个天不怕地不怕却含冤而死的英雄，是古往今来立下旷世功业的将领，还是他们值得相交的兄弟和朋友。

    楚流烟的泪水，再一次汹涌澎湃。

    常遇春的三个儿子常茂、常升和常森素来都把徐达当成亲生父亲一般，与徐达感情浓厚。常茂人称茂太爷，性子素来暴躁，却有勇有谋，他气愤的一拳砸在桌子上，桌角被砸下一块来：“王爷，请你下令，我们去讨伐昏君。”

    此时此刻，楚流烟心里面也是别有怀抱，她听到常茂的话，终于点了点头，说道：“好。”

    徐达却在床榻之上，用力摇了摇头。此时此刻，他的目光已经十分涣散，神智还算是清明。楚流烟明白徐达的心意，他一直尽心竭力为国为民，不想因为自己的死，引致天下大乱，让百姓遭殃，连累无辜的人。

    楚流烟向徐达点点头，表示明白他的意思。徐达看着楚流烟，眼中藏着些许的情意。他的呼吸已然渐渐微弱，脸色灰白，只有一双曾经炯炯有神的眼睛睁着不肯闭上。楚流烟的衣襟，再一次为泪水打湿，她看了看徐达，说道：“徐大哥，其实很久很久以前，我已经不喜欢刘大哥了。我喜欢你。”

    徐达听明白了楚流烟的话，眼角有泪水流了出来，眼中的神色变为惊喜，还有满足。接着，他的呼吸忽然变得急促起来，然后就闭上了眼睛。永远闭上了眼睛。也停止了呼吸。

    “徐大哥！”楚流烟忍不住大叫一声，哭泣起来。接着，整个人就不省人事。

    楚流烟昏睡了一天一夜。在梦中，她见到徐达向他走来，徐达一身灰衫，神态磊落，仍旧是当年初见时候的样子。他的身边跟着徐碧仪，小丫头天真无邪，好像第一次见她时候的摸样。

    “徐大哥。”楚流烟心中惊喜，走了上去。徐达也向她走来。他们的手，紧紧握在一起。前世今生，所有的缘分，就在这一刹那迸发。

    可是，当她要和徐达说话的时候，却发现眼前已经空无一人。她的手中钻着的，什么都没有。他们的缘分，缘尽今生。

    等楚流烟醒过来的时候，汤和和常茂、常森守在她的身边。她坐起来，这才想到徐达已经没了。悲伤，又像是汹涌的河流一般涌上心头，却是一滴泪水也流不出来了。人的眼泪，总有流干的时候。

    “姑姑，”常森俯下身子，向她说道：“你没事儿吧。”

    楚流烟摇摇头，说道：“他呢？”她问的是徐达。常森也是知道的，他回答说：“灵堂设在了大厅中。所有的叔叔伯伯们都在外头守灵。就等着姑姑你下命令，无论是反还是不反，我们唯你马首是瞻。”

    楚流烟低声叹口气，朱元璋肆意诛杀功臣，已经引起群臣不满。都是当初跟着朱元璋和徐达出生入死的兄弟，到如今却一个少似一个，便是连徐达，也没了。

    楚流烟还没说话，就看到常升跌跌撞撞地走了进来，大声叫道：“王爷姑姑，不好了，大事不好。国公夫人他要撞柱自杀。叔叔伯伯们都在灵堂拦着，总是拦不住。”

    楚流烟虽然有些怨恨谢翠娥与朱元璋勾结，可是，毕竟她也是曾经全心全意为了徐达的人，她所做的一切，纵然也有为了自己的缘故，却也是因为她心中喜欢徐达的原因。楚流烟站起来，常森扶着她，一起走了出去。

    到了灵堂之中，谢翠娥果然在闹的不可开交。楚流烟冷冷看了谢翠娥一眼，说道：“夫人，这是国公灵堂。你若是想死，也去别处。”

    谢翠娥听到楚流烟的话，一时为之语塞，不知道说什么好。又想到徐达的死，忍不住呜呜咽咽哭了起来。她刚哭了几声，大夫走了进来，说道：“恭喜夫人，夫人怀了国公的遗腹子。”

    众人闻言，都有些惊喜，问道：“此事当真？”大夫回答道：“当着这么多大人，小人怎么敢乱说话。昨个儿王爷吩咐小人为夫人诊治腿伤，夫人不肯。小人只好今日再来。结果发现夫人已经有了身孕。”