
    ﻿    笑笑对开心的举动有些迷惑，这么多日子以来，开心一直陪他在刘伯温身边，他觉得开心始终就是迷一般的女子。/。0М\\虽然她看起来贪财贪心，但是其实相处久了，你会现她其实是很可爱的小姑娘。

    我会不会成为第二个徐达呢？笑笑问着自己。

    对酒当歌，人生几何？刘大哥，那日你是否也唱过此曲呢？楚流烟为自己倒了一杯酒，先撒于地以缅怀刘伯温。

    刘大哥，如今我又是孤身一人，我不知没有你在身边，日后遇到挫折还能不能挺的过去。今日，就让小妹陪你好好的喝一杯，也让你在黄泉路上，一路走好。

    话分两头，再观徐达府上，这可真得用人山人海方得形容。不光百官驾临，连天子也一同到来，周围百姓也纷纷围观，交通堵塞，城市拥挤，好不热闹。

    待夜深，徐达已经喝的有了十分醉意。他是故意的，他想麻痹自己，他想逃，或许整日醉生梦死，才是自己如今最理想的状态。

    两名丫鬟将徐达扶进了新房内，谢翠娥很快就让她两出去。

    徐大哥。谢翠娥看到半倒在床上的徐达，顿时满心欢喜，走了过去。

    她虽然是瘸子，但是走路却依旧利索，虽然不比一般人，却也难得了。

    徐达此时迷迷蒙蒙，依稀之中见到一女子迎来。矢口叫出：流烟，是你么？

    谢翠娥脸色一沉，咬牙道：可恶！楚流烟！我要你输的一败涂地！她终于做了决定。

    是你么流烟流烟，我好难受啊。徐达酒喝多了，情绪已经不受控制，终于崩溃了。

    谢翠娥原本怨恨无比的眼神忽然变了，变的柔情似水起来：哼，明天开始他就只属于我一个人了，我为什么还要去想楚流烟呢？说完从怀中摸出一包小粉，倒入茶中。然后她端着茶到了徐达身边，将之扶起：徐大哥，我是流烟啊，你酒喝多了，来喝杯茶醒醒酒吧。

    徐达脑子还能稍微转点，迷糊中喝下了茶。

    很快，徐达就感觉有人在自己身上做着什么，他大脑意识模糊，依稀感觉似乎是在帮自己脱衣。一股迷人的香味传了过来，徐达只觉得楚流烟灼热的身子烫的自己欲火熊熊，舔了舔自己的嘴唇，吃力的咽了一口口水，用自己最后一丝意志说到：流烟，是你么，我们不可以。

    我可以的，我就是你的。

    徐达只觉浑身烫，刚才的茶似乎根本解不了渴，他再也抑制不住自己的情绪，自己的欲火，自己的本能，尤其是在楚流烟面前，他重重的压在了那个女子身上，除了沉重的喘息声，房间里似乎什么都没有了

    楚流烟和徐达之后再也没有见面，徐达总是喝的大醉，只有那样，谢翠娥才能得到徐达的身体。就这般，日子一直平稳的过着。

    由于有谢翠娥这个眼线，应天军所有的动向几乎都被朱元璋知晓。而徐达一直醉生梦死，朱元璋非但不怒反而不闻不问，应天军的几支精锐也悄悄的被朱元璋分散遣到了各军中。徐达对应天军而言逐渐失去了威信，这时候所有人都认为在应天军中，楚流烟的地位已经取代了徐达甚至越了徐达，也成了唯一的领。

    而徐达的妻子谢翠娥则从来都不认为徐达这样做有什么不妥，她甚至非常喜欢徐达醉酒，因为只有那几晚，她才可以感受到徐达真正的爱，全身心的爱，似乎要将一切都给她的爱，虽然，这一切，她其实只不过是个替身，但是她，乐在其中。

    终于楚流烟去找了谢翠娥，却被挡在了门外。

    放我进去，我要找达远公主，我有事找她谈。

    楚王爷，您还是请回吧。我们公主说了，如果您来就让您回去，还托小的带给您一句话：我天天晚上抱着徐大哥，我很快就会有他的孩子，而你，什么都没有。

    那个小丫头如此狂妄，但是楚流烟却没有丝毫兴趣再在这里了，她只得默默的往回走着，任凭秋风吹拂着她的长。

    哼！这个贱人，终于还是来了，早点让她知道，她根本不是我的对手，哈哈哈哈！门内谢翠娥大笑着。

    由于胡正肯死，胡惟庸更加猖獗，那么大的案子都没有将他如何，他敛财的度更是惊人。

    之前他派管家从胡正肯口中问出最想去的地方，就是胡正肯想去祖坟上磕头上香，胡惟庸很快就在那里挖出了剩余的二百五十万两。

    而此时的朱元璋，一直在刻意削弱应天军的势力。应天军早些年对他或许就是一柄无坚不摧的利剑，到了现在却成了一根鱼刺卡在他的喉咙里，让他难受。一天不除去应天军的隐患，他就一天睡觉不塌实。

    胡惟庸抓住机会，接连王松王广洋之流一直打击应天军，应天军无数的部队被派东派西，其势力很快分散，威慑力远不如前了。

    胡惟庸得势得财，春光满面，每年他的儿子都要去游玩一番。

    胡惟庸儿子名叫胡有才，如今已到了隆冬之月，胡有才依旧兴致高昂，带着三名美眷同游。由于胡有才天资聪颖，出口成章，胡惟庸很是喜欢。但是这人也有个缺点，就是有些狂妄自大，孤芳自赏，根本不会理会他人意见。所以胡有才喜欢到处云游，尝人间美味，阅世间美人，他还希望和古代大家一般作出好诗来。

    就是这么一个家伙，如今正准备趁着天寒回家一趟。一来拜见一下父亲大人，二来回家中取些钱财与自己方便。

    可惜天不佑人，到底是不是胡惟庸做坏事太多老天报应姑且不论，只能说天妒英才，少年早逝，这胡有才在京城外骑马回来的时候，因路划竟然从马背上坠落下来，正巧被经过的一辆马车轧死。

    胡惟庸本来受到儿子信笺说不日便来非常高兴，但是管家传来噩耗差点就让他昏厥过去。

    胡惟庸大怒：凶手可曾抓到？

    回老爷，凶手已经被扣留了。

    给我带人，立即与我前往抓贼！我誓杀此人，为我儿报仇！胡惟庸本来一直是老谋深算的老狐狸，但是他一生就此一子，而且甚得他欢心。如今儿子死去，他已然失去了理智。

    老爷，这抓人治罪应该是刑部隶处，老爷自己带兵前去怕是不妥。

    放屁！敢杀我儿，必是故意为之，我定将此人碎尸万断也难消心头之狠！胡惟庸不听劝阻，带着一队家将就这样去了。

    到了那里，胡惟庸看到一队兵已经将这两马车团团围住。由于死的是胡惟庸的儿子，官差们根本没敢妄动，只是将人扣在原地等大官来判。

    臣相大人到！

    胡惟庸直接出现了，车中有一女子，小孩三岁，得病烧，正欲往求医。由于大雪弥漫目不能视，马车是全往前，车夫只是遮住双眼任凭马匹往前驶去。但是谁知这胡有才竟然直接骑马而行，到马车前又不巧摔下马去，才被车轮轧到当场死于非命。

    看到车中妇女儿童，还有赶车那个六旬老翁，胡惟庸气血攻心差点就栽倒在地。

    众人搀住，过了半天胡惟庸才缓过神来。

    你们说，我儿是死在如此刁民之手？

    正是。

    这些人也配杀我儿子？！胡惟庸几乎疯了，那几个不过就是几个城中小商铺里的老板家眷罢了，与他贵为臣相之子的儿子比起来根本不是一个档次的。

    大人，小人不知，还请臣相大人舒罪。我儿浑身烫性命危在旦夕，还望大人开恩放我母子过去。那妇人哭着诉说冤屈，但是胡惟庸却冷哼一声：你等贱民，竟然辱杀我子，来人哪，给我乱刃分尸，违令者斩！

    所有人都惊愕住了，但是人家是臣相啊，最后胡惟庸的家将和几个官差还是很快将那对母子与赶车老者杀死，乱刃分尸。

    李善长也很快赶了过来，一看情形，他直接调头就走，丝毫不想管胡惟庸之事。

    不过半天，楚流烟也得知了这桩事情，来到了现场。

    现场如今已被大雪覆盖，楚流烟带着一官差，在他的指引下楚流烟还是找到了事现场。

    拨开雪，一直到地上，还是依稀可见一些殷红血迹，虽然已经淡了很多，但是还是能够现。这里就是屠杀分尸的现场了，据说尸体也是扔在这里，待胡惟庸走后，有人不忍便直接在原地挖了个坑将三人骸骨藏了进去。

    楚流烟心里一阵后怕，没想到胡惟庸竟然会干出如此事来。但是一切还需讲究证据，楚流烟很快变开始进行挖掘，笑笑在其身边也开始挖了起来。

    这冷天又水多，泥地本就被冻的和铁块一般，挖起来比较艰难。但是由于笑笑武功很好，挖起来也没费多大的事，很快一些血肉模糊的东西或者肉块变呈现在眼前。

    你先回去吧。楚流烟打走了刚才的那名官差。

    楚姐姐，已经挖到尸体了。笑笑说到。

    恩，继续挖，一定要把所有东西都挖出来。笑笑，刘大人必然是胡惟庸所害，能不能报仇，或许就只能看今日了。

    笑笑点了点头，接着挖着。两人很快就将所有骸骨全部挖了出来，开心这时候也出现了，带着三五个人很快接近，将那些东西全部装在了一口棺木之中然后迅离开。

    楚流烟已经收集了那三人的骸骨，其中包括一名三岁幼童，残忍无比，自己都不忍心去看。

    很快楚流烟便来到胡惟庸家门口，胡惟庸闭们不见，他不想见任何人。但是楚流烟是要去找他的呀，怎能直接回去，所以当下踢开胡府的门，冲了进去。

    胡惟庸你给我出来，我有事要问你。楚流烟大喊。

    哦？你找我家老爷？我家老爷说了，谁都不见。老管家开始赶人了。

    哼！你算什么东西，竟敢拦我？今日见不到胡惟庸，休怪我剑下无情了。楚流烟说罢已经抽出了自己的配剑。

    老管家再怎么猖狂也不敢和平硕王明着斗，毕竟人家就连朱元璋都让着三分，真把自己杀了估计自己也是白死。

    这老头子脑子倒也机灵，找几个家丁顶上自己直接跑去找自家老爷胡惟庸了。

    胡惟庸正在屋子里守着儿子棺木伤心，见老管家失魂落魄前来急忙问道：你这是如何？是否少爷回来了？他到现在依旧有些不信自己儿子死去，沉痛在悲伤之中。

    老爷，平硕王杀上门来了，她说今日若不见你，胡府不光只死少爷，还要叫我胡家上下死的一个不剩。

    老管家这添油加醋的本事可是一绝啊，当场听的原本意志消沉的胡惟庸是拔地而起：可恶！我倒要看看这楚流烟有何能耐，想将我胡家斩尽杀绝！

    胡惟庸带了一大批人浩浩荡荡的来到前门，正巧遇到了往里闯的楚流烟。

    一大票守卫家丁和打手只能竭力阻拦却不敢对楚流烟动手，直到胡惟庸的出现，楚流烟才停止了向前。

    胡惟庸，你终于肯出来了么？

    哼，你以为你是谁？敢只身闯我相府，你不要命了？胡惟庸本来就有火气，如今见了楚流烟，火更是不打一处来。

    胡惟庸，就算是朱元璋也没有像你这般狠毒，你这里是什么地方？我楚流烟还来不得了？我告诉你，今天就算是龙潭虎穴，我也要闯它一闯！

    好！很好！非常好！胡惟庸面色阴沉，声音有些嘶哑：楚流烟，你要记住，朱元璋敬你，那是他的事。你敢擅闯相府，本身就是死路一条。今天我给你个机会，叫我几声胡大爷，然后从门口爬着出去，你看怎样？

    楚流烟完全怒了：你你这个混帐！

    我又没让你从我的裤裆底下爬，你至于如此这般么？既然你不想爬，那么就让我教你怎么爬吧！说完手一摆：来人哪，给我将这擅闯相府者赶出去，出了事情，有大明律法和皇上担着！

    此言一出，顿时那些人就好像疯了一般疯狂的扑了过来，一副要吃掉楚流烟的样子。人人都知道，这谁能在楚流烟身上占点什么便宜，将之击倒或者赶出，令得胡惟庸大喜，没准就是自己的运气来了。至于说杀死楚流烟，就算胡惟庸说的再好听，也不过一句空谈，一会自己就是替死鬼，谁没事会去干那事啊。

    虽然仰仗自己有武艺在身，但是面对如此多的家丁胡院，楚流烟知道自己不可能以一敌百，况且胡府的下人不下于千。

    胡惟庸，你就地杀人，眼里还有王法么？楚流烟大喝到。

    王法？什么是王法？天子嘴里出来的才叫王法！楚流烟，你顶着一个平硕王的称谓，那还不是皇上嘴里出来的？王法？只要皇上不办我，天下哪来的王法能治我？今天，这个亏你吃定了！

    楚流烟被胡惟庸气的不轻，手中已经扣了一大把梅花镖。但是胡惟庸这老狐狸早就成了精了，知道楚流烟一定会射自己泄愤，往后退上几步，几个家将直接将他遮的严严实实的。

    可恶！楚流烟一看无数人自己冲来顿时往后退上几步，她可不会随便杀人，但是如今却到了进退两难的地步。

    楚流烟的武功自然是高，但是却没高到可以在千万人中随便进出，并且不杀人。

    就在这样的条件之下，楚流烟节节败退。

    胡惟庸这时候已经退到了屋中：将那楚流烟给我抓起来，加派人手，一定要抓到她！

    是！

    这声音楚流烟可没听到，外面人声喧哗，她却是不可能听到。

    本来楚流烟是来向胡惟庸问责的，却不想如今被胡惟庸反堵在院里。

    胡惟庸，你胡乱杀人目无法纪，我这就去找皇上，向他禀明你的罪责，哼！说完转身便想逃跑。

    想走？没那么容易！八个黑衣人很快就拦住了她的去路。

    你们还敢挡我？楚流烟柳眉一竖，没想到胡惟庸这么大胆子。

    只要是相爷吩咐的，别说抓你，就算是杀你，又有何不可？

    那也得看你们有没有那个本事了！楚流烟手中一把梅花镖再次射出。

    不过马上楚流烟就呆住了，她根本没有想到，自己一把梅花镖，少说也有七八支，竟然一支都没射中。

    楚流烟对自己的飞镖向来都是比较自豪的，但是如今8个黑衣人活生生的站在那里，竟然全被躲开了。

    那八人只是静静的拦着楚流烟离开的角度，因为那样比较保险，可以从任何角度完全封死楚流烟逃脱的角度，后面上来的那些人群足已收拾楚流烟。

    又不能杀人，又跑不掉，楚流烟真的要沦落到被胡惟庸抓起来么？就连楚流烟都觉得今天态势不妙了，本来自己还能跑，但是多了这八位高手之后，她现在连跑都成了问题。

    嘿嘿，我倒要看看这楚流烟有何能耐，能从我的八大护卫手下逃脱。

    这八人乃是胡惟庸秘密豢养的杀手，平日里若有暗事做则完全需要借这几人之手。这些人几乎从未公开出面过，但是却都是一等一的好手，也不知胡惟庸如何能召的这八人。

    你们八人武艺高抄却不思报国反做狼犬爪牙，是何道理？楚流烟知今日必栽跟斗，厉声厉色的问到。

    最新全本：、、、、、、、、、、