
    ﻿    倘若刘伯温死，此事只会落在其他人头上，眼下臣相根本无事，这刘伯温若是出点什么意外，与臣相有何干系啊？王松说完，胡惟庸也频频点头：恩，不错，正是此意。全//本\小//说\网

    臣相放心，松必定将此事做的漂亮，告辞了。说完王松推门而走，只留下王广洋在那里走也不是留也不是。

    臣相您看

    广洋啊，你可知螳螂捕蝉否？

    王广洋顿时明白了：臣相的意思是说罢看着王松离开的方向，做了一个杀头的动作。

    王松出身寒微，几番救我想借我以达荣华富贵。但是此人并非凡人，我也需多加防范。如若他杀的刘伯温，而且事不败露，那你可助他一臂之力。若是他杀不得刘伯温或者走漏了风声。说完也做一杀头动作：明白了么？

    明白了，但是臣相，小人还是有一事不明，望臣相开解。

    说。

    臣相也说王松之才不比凡人，臣相就不怕他知道？

    哈哈哈哈哈哈哈哈！胡惟庸笑了一阵，看着王广洋说到：王松聪明，人如其名，岂会不知？不过这也是他以命博忠心之举，我只需静静观之。

    妙！真是妙！臣相妙啊！哈哈哈哈

    又过了几日

    李善长还在屋中，这几日他闭门不出，一直思量着要怎么解决胡惟庸的事。按照胡正肯的供词，拿到手就只有五百万两，之前又是其舅舅胡惟庸接手放，若说哪里出了问题，就只有胡惟庸了。他也去查过税务司的帐本，放确实是实数，而胡正肯那里也只有一半，很明显是胡惟庸贪污了五百万两银子。

    但是胡惟庸是自己举荐，是查还是不查呢，他一直犹豫着。如果要查，查一查胡惟庸在哪查的五百万两银子的，胡惟庸匆忙之中必留线索，而且前后肯定对不上号。

    正在此时，忽然有人来报，说是胡惟庸来见自己。

    李善长一挥袖管：不说了么，谁都不见！

    恩师何出此言，想来必有心事，学生来见，还望恩师莫要见怪了。胡惟庸的声音已经飘到耳边。

    李善长只得长叹一声，知道手下拦不住也不敢拦胡惟庸，所以才让他直接到了这里。

    你如今贵为臣相，又何故称我为师啊？李善长知道胡惟庸面慈心恶，来见自己肯定是自己心虚。

    恩师哪里的话，想当年我胡惟庸是什么？不过一草芥而已。若不是恩师举荐，哪有今日的我啊？我胡惟庸可是一番诚意，还望恩师不要见疑。说完一拍手，顿时有几人抬了几口箱子过来。

    你这礼送的也太张狂了些，我若收下，岂不是落的个收受贿赂之罪？

    胡惟庸急忙上前：恩师此言不妥，学生只是感恩当初，特来相报，且不闻滴水之情乎。况且我自后门来，并无人看见。

    众人打开箱子，顿时银白一片闪的李善长眼睛都快花了。

    白银十万两，那可是十万两白银啊，李善长虽然见过钱，却没一次见过这么多钱，特别是自己的钱，也有些心动了。但是老狐狸终究还是老狐狸，只是笑笑：臣相这银子可不好拿啊，搞不好就成了催命钱了。钱虽然好，有钱没命花才是最悲哀的。

    哦？恩师还不等学生开口便只到何事？

    不就是为了你贪污的那五百万两银子么，你这银子且收回去，我无法帮你。

    胡惟庸一见李善长不肯帮自己，连银子都不要就知道事情严重，急忙上前劝阻：恩师，这事就没有回旋的余地了么？

    哼~你不要想拖我下水，我告诉你，这事楚流烟与徐达插手了，我是断然不会和你撇上什么搞不清的关系的。并且皇上新令，凡为官者，不论大小，贪污六十两银子以上，皆要斩。你这银子搞好了就是受贿，搞不好就是那脏银而我则算贪污，如此肤浅之理，我岂能不查呀？

    知道这李善长是老狐狸，老谋深算，但是没想到如此难对付。胡惟庸不由换了个法：恩师，这官字两个口，天下的冤案还不多么？

    哼，你走吧，不送！李善长直接起身走了，临走前只是有些不舍那白花花的十万银子，多看了两眼。

    看来这次真的要冒险了。看着李善长的背影，胡惟庸颇感无奈。

    刘伯温的后患一去，如今只要摆平李善长让他免开尊口，自己就可高枕无忧了，所以心思还得花在柳善长身上。既然李善长不肯罢休，那就得从他身边最亲的人开始下手。胡惟庸知道有一人可以，就是李善长的亲弟，李存义。

    李存义与胡惟庸本身两家就是亲家，关系比李善长亲密百倍。而李存义与李善长两兄弟无话不谈，亲密无间，找李存义下手，实在是一手好棋。

    于是胡惟庸开始动起了李存义的主意，只要人家收了他这银子，到时候两个人就是一条船上的两只蚂蚱。李善长为保全自家兄弟，必然不会为难自己。

    就在当晚，另外一边的行动也在悄然无息的进行着。

    对酒当歌人生几何，我刘刘伯温，何尝不想快意人生。本以为官越大越舒服，却不想越大担子就越沉哪。说罢站在院中，痴痴的看着月亮。

    楚流烟与徐达刚走，三人刚才小酌，酒过三旬，刘伯温小醉，大吐苦水。

    楚流烟与徐达只得小心劝慰，待二人走后，刘伯温开始感慨。楚流烟洒脱自如，戎马半生已有三旬却无一般姑娘家多愁善感，只留下英姿飒爽在他心中。想他刘伯温上懂天文下晓地理，对楚流烟心仪已久，无奈自己妻子未过门便已惨死，自己实在没有勇气也没有资格去对楚流烟表达什么爱慕之意。这分感情，只得随着酒精逐渐消散，又随着楚流烟的笑容再次郁结。刘伯温本非好酒之人，如今看来，或许只是情未尽，愁未伤，到了份上，刘伯温觉得自己其实也应该是条酒虫了。

    另一边，朱元璋是皇帝，天子，一句话便能让自己死。自己做臣子的本来也是为社稷，为皇帝，鞠躬尽瘁，不能说不尽心尽力。但是谁不想自己以为的明君却也是一个谄谀之辈，亲小人，远贤臣，眼看廷正逐日腐朽，以刘伯温当初当官的宏志来说，如今自己的处境却是尴尬无比。近不能言，退不能隐，偶有进言还需小心看着朱元璋的脸色和心情，以刘伯温这样的文人之心，这比杀他更加难以接受。

    再观徐达，行事风风火火，并且有时候比较偏执，虽然文韬武略无所不能，但是比起文才，刘伯温自认不输任何人。比起武来，自己剑童笑笑比起徐达那也算是有过之而无不及。就是如此之人，手握兵权，位列三公，就连朱元璋这个皇帝也得让他三分。不光如此，以楚流烟来说，徐达或许是她有可能的对象，毕竟除去自己，楚流烟似乎对他人并不热衷，她也不会随便屈尊下嫁他人，想来想去，徐达的可能性最大，除非楚流烟不嫁。

    唉，人说情场失意，官场得意，可我唉~刘伯温手中抓着一个瓶子，不断的往口中灌着那透明的液体。今天，他不在是当官的刘伯温，而是一个文人墨客，他要做回自己，做回潇洒的刘大才子，一醉方休。

    一泯绝恩义，一醉解千愁！刘伯温终于把瓶中烈酒饮尽，仰头大笑之际，只见眼前一黑

    待家仆来时，却现刘伯温已然惨死，似是酒后跌倒，头撞假山，当场死亡。

    消息很快就传了开来，顿时震惊野。

    刘伯温可是当代名仕，又是国之重臣，这样一死，流言四起。

    楚流烟得知此消息，急忙赶到刘伯温家，却见门口人头蹿动，好不热闹。

    妹子徐达欲言又止，楚流烟自然明白徐达忧虑：徐大哥不必担心，小妹虽然伤心但是方寸未乱，刘大哥待我如同亲妹一般，我自然难过。然刘大哥对徐大哥也有如兄弟，情同手足，你之心意，我自然明白。不过我只望徐大哥不要阻拦于我，就算这个王爷不做，刘大哥的死，必须有人向我交代。说完转身就走，毫不犹豫。

    虽然事半夜，但是这里的热闹程度比起菜市场也有过之。这京城若说什么最快，就是那些闲人的嘴最快。刘伯温的死不光是大官，就连百姓也都知道。百姓皆以为刘为好官，为之心痛，自在街上游走，不出者也皆掌灯以示哀悼。

    各才子文人听闻噩耗俱皆心碎，因为京城代表一般皆以刘伯温为，许多文人笔墨文风皆受刘伯温影响，在如此文化熏陶下，大家自然伤心无比。

    而中百官也很快到场，他们感到的与他人不同，是心寒。

    连刘伯温都能死，他们满文武，除了皇帝，还有谁死不得呢？做官的都懂，无论是不是自杀，无论找不找的到凶手或者证据，没有人会相信这是自杀，就算喝醉，他们也宁可相信他杀。

    胡惟庸来的不早不晚，可说正好。此时刘伯温尸身未动，只是盖上百布。

    胡惟庸上前哀悼，失声痛哭起来：刘兄！你怎如此命薄啊！

    众人皆指指点点，只听胡惟庸哭了半天，又开始说到：世人皆以为你我不合，事实也是如此。就如古姜子牙与闻太师，诸葛亮对司马一般，人生岂能没有对手。你之将死，我也不远矣~说罢哭的更是伤心，鼻涕眼泪都出来了，丝毫不顾及形象。

    皇上驾到！

    众人皆跪，惟独胡惟庸在那依旧哭不止。

    朱元璋快步过来，刚才也听到了胡惟庸的哭声，听到他的说辞之后也感无奈，并不怪罪胡惟庸，只是轻拍他的肩膀以示安慰。

    胡惟庸，你不要猫哭耗子假慈悲了，你这种人最见不得光了！开心忽然站出来大声喊到。开心又不是现代人，她可是什么电视剧本都看过了，历史上对胡惟庸这个人的描述自己也是有些知道的，绝对不是什么好人。本来以她穿越者的身份是不应该当这出头鸟的，但是想到刘伯温长久以来对自己的照顾和包容，就好象一个大哥哥一般，让她在这个陌生的世界有了一份如果家属一般的归属感。为了这份并不浮于表面的亲情，开心选择了没有未来！

    你是何人，皇上在此，哪有你说话的份！一个太监马上站了起来，并且左右一挥，顿时几名护卫直接上前准备抓住开心。

    皇上恕罪，此乃刘大人收养的女子，名为开心，是个丫鬟。管家急忙求情：她一直就比较任信胡闹，刘大人一直宠着她，不懂规矩。如今刘大人刚死，还望皇上看在大人面子，网开一面放过开心吧。

    朱元璋想想也对，刚要开口却听开心开口大骂：朱元璋你这个笨皇帝，你迟早胡惟庸这个奸贼害死！我家主人绝对不可能是醉死！肯定是这狗奴才派人暗杀的。本小姐我什么电视没见过，本以为你朱元璋是个英雄，没想到只是一狗熊！开心头脑一热，豁出去了，开口半句之后，现已经晚了。既然都讲了，讲一句也是死，讲一堆也是死，没准死了还能回去呢。如此一想，也不管他三七二十一了，破口大骂，看的周围所有人都一楞一楞的。

    哈哈，真爽，就是不知道死的时候会不会痛，如果就这样回去，我的珠宝我的古董想到这里不由的又有些难过起来。

    你你你你你你你管事太监脸色一阵青白变幻，大吼道：竟然辱骂天子，抓起来，不！抓不住就要死的！绝对不能让此等狂人溜掉!

    顿时无数的官兵往这里涌来，无数弓手已经把手中箭头对准了开心，只要开心一有动静，估计马上就会变成刺猬。

    朱元璋你这个乌龟王八蛋，你是头猪，死猪，瘟猪，呆猪，笨猪，傻猪，飞不上蓝天的黑皮老母猪！你去死吧！说完还对朱元璋作了个鬼脸：你和胡惟庸比，他坏你傻，物以类聚！

    可恶！给我上，我要抓活的！就算是楚流烟徐达等人尚且没有对自己如此不敬过，自己身为天子受万人景仰，却不想被一丫鬟如此辱骂，换成是谁都无法忍受。

    得到这命令，众兵将皆杀了过来。

    住手！看到一支飞镖直取开心，就算不死也会伤残，在一边静观许久的徐达顿时按奈不住了，一剑将飞镖磕飞：皇上！这人不能杀啊！

    混帐！徐达你是看朕的笑话觉得很爽么？哼！你不让杀，我看你今日拦的住我否？朱元璋知道徐达对自己向来不满，以为徐达此次故意救了开心就是为了出自己的洋相，勃然大怒：杀！死活不论，但有阻拦者！杀无赦！

    朱元璋早就算好了，平时不能动徐达是因为他手握兵权，并且武艺高强。自己对他下手师出无名，就怕应天军造反。而如今则不同，徐达公然包庇罪犯，如若被误杀自己也绝对不会担下恶名。

    滚开！徐达依仗自己武艺高强直接将三名带刀侍卫踢到一边，头脑保持着冷静的徐达知道自己不能出手杀人，不然就成了造反，罪在不赦。所以他只能尽量将靠近之人一一打飞，同时希望朱元璋能听自己解释。

    但是一人之力就算真能及得了千军，在不杀人又要保护人的情况下，特别是敌人对他保护的对象刀刀下毒手，再高的武功也是浮云。

    终于徐达被人钻了空子，有三人闪过他冲了过去，他急忙扭身回转将两人踢飞，却被人用棍子在后脑重重一下。也亏的这是棍子，若是换把刀，没准脑袋就被劈开了。

    就因为如此，他慢了一拍，毫无还手能力的开心看到一柄钢刀对着自己就砍了下来，同时映入眼帘的还有那个大汉狰狞的嘴脸和等待升官的喜悦。

    叮！噗嗤噗嗤噗嗤！一连四声，一响三闷。

    抱头很久的开心忽然现自己竟然不疼，随后看到之前要砍他的那个大汉竟然就这样栽在地上，额头三支梅花镖没入大半。

    楚姐姐！开心大喜，直接扑到了楚流烟的怀里。

    哭什么，有我在，没人能伤的了你。楚流烟把双手张开，整个人挡在了开心身前。

    没人能杀？朕也不行么？朱元璋被触到逆鳞，更加怒不可遏。

    最新全本：、、、、、、、、、、