
    楚流烟对李文忠说道：“文忠，请你先退下。”李文忠犹自愤愤，汤和走上前来，说道：“文忠兄，你先退下。楚王爷一定会处理妥当这件事情。”李文忠无奈，只好退了下去。只是眼神之中，仍旧充满了对朱元璋的怀疑。

    “皇上，你今日要我放过你，我便为了天下苍生放过你。只是，你要答应我三个条件。”楚流烟望着朱元璋，沉思良久说道。

    “你说。以前的所作所为，我也深感悔恨。只要我能弥补的，我一定尽力去做。”朱元璋长长舒口气，说道。

    “第一，我要你大肆祭祀徐大哥、刘大哥，对他们进行追封。为他们重建陵墓，让天下百姓一起祭祀凭吊他们。”楚流烟看着朱元璋，说出了自己的第一个条件。

    “好。我答应你。他们的死，到了今时今日，我也深感悔恨。”朱元璋望着楚流烟，说道。说完，他便在徐达墓前磕了三个头，表示自己的诚意。

    楚流烟点点头，又说出了第二个条件：“第二，我要你答应我，绝对不追究今日这些兄弟们的所作所为，绝对不能同他们秋后算账。尤其是文忠，你绝对不能杀他。如果你不答应，今天我们一定不会放过你。你要对天发誓，如果你违背誓言，你的后世子孙将会自缢而死，朱家的江山将会落在外人手中。”

    楚流烟说这些话的时候，眼中颇为带着几分刻毒。朱元璋微微一犹豫，楚流烟看了他一眼，说道：“你做不到么？如果你做不到，也不要勉强自己。”

    李文忠在后面叫道：“他一定做不到。”楚流烟冷冷道：“所以我要他发毒誓。他最紧张他的江山，总不能拿他的江山和后世子孙来玩笑。”

    “黄天在上，厚土在下，我朱元璋对此发下毒誓，日后绝对不会再追究今日挟持我的诸位弟兄的所为。如果有违此誓，不得好死。”他想了想，说道，当看到楚流烟的眼神时，又接着说道：“如果有违此誓，朱家的江山将会坐在外姓手中，我的后世子孙会落得自缢收场。”

    “好。”当时的人最注重毒誓，楚流烟见朱元璋连毒誓都肯发，长长松了一口气。后面的众人，除了李文忠不以为然外，其余的人也舒了一口气。

    楚流烟继续说道：“我的第三个条件，就是要求你好生善待天下百姓。如果你做不到，今日的事件随时都会重演。”她说这些话的时候，眼中的刻毒越来越深重。

    朱元璋点头说道：“你放心，我答应你，一定会善待天下变性。我还会把江浙百姓与别处的百姓同等对待，取消他们的高额赋税，你可以放心就是。”

    “好。”楚流烟慢慢把梅花针收了回去：“既然如此，我今日就放过你。我希望你记得你今日说过的每一句话。否则，便是我放过你，天也不会放过你。”

    “我记得了。”朱元璋仍旧有些心惊胆颤：“今天的话，我字字句句都记在心中，你们大可以放心。”

    “你可以回去了。”楚流烟看了一眼朱元璋：“如果今日的兄弟们有什么三长两短，我一定为你是问。”说完，她回头对众人说道：“你们都回去吧。今天皇上在徐大哥的墓前发了毒誓，我相信他不会拿他的江山和子孙来玩笑。”

    众人听了楚流烟的话，有些迟疑的看了朱元璋一眼。朱元璋见楚流烟眉目如画，仍旧是昔日自己辛苦钟情的女子。岁月无情，十几年就这么一眨眼过去了。所有的人，所有的事，都变得不可捉摸，而唯独眼前的这个女子，岁月似乎没有在她身上留下任何痕迹。只是除了她的性格，变得越来越坚忍。

    这个女子，曾经她与刘伯温相恋，曾经她对徐达倾心，可是唯独对自己，却没有半分情意。自己身为一国之君，却连他们都不如。甚至不如陈友谅。因为他知道，自从陈友谅死后，楚流烟年年岁岁清明节与陈友谅的祭日，都会去他墓前拜祭。

    朱元璋忍不住开口说道：“流烟妹子，今日里我答应了你三件事。我一定都会做到。我还有一个请求，不知道你可不可以答应我？”

    众人闻言大惊。楚流烟也有些疑虑地看了朱元璋一眼，说道：“你还有什么要求，你尽可以说出来。”

    “我希望你可以跟我回宫，做我的皇后，监督我的一言一行。有你在我身边，时时刻刻看着我，监督我，我才能约束自己的行为，做得更好。才能时时刻刻把答应你的事情记在心中，我希望你可以跟我回宫去。”朱元璋诚恳的把藏在心底十几年的话说了出来：“我对你倾心，天下人都知道，只是你不知道。我的皇后位是为你留的，可惜你永远不肯领情。”

    楚流烟微微嗤笑了一声，说道：“如果你真心想按照你的誓言去做，又何必我在你的身边监督你呢？如果，我想做皇后，我早就做了，何必等到今天？我天天在你身边监督你，说不定哪一天想起你杀了徐大哥，就会杀了你。”她说话的时候，手中的碧水剑陡然而起，朱元璋的一缕头发稳稳落在她的手中。

    她望着手中的头发说道：“身体发肤，受之于父母，不能随便伤害。所以，我留着你一缕头发，来祭祀徐大哥。如果，有一天你违背了你的誓言，我一定来取你的头颅，就像是取你的头发一样。”她说这些话的时候，声色俱厉，朱元璋闻言，不禁微微颤抖了一下身子。

    “你可以回去了。”楚流烟说。她的话刚刚说完，就听到后面有人在大声叫道：“皇上，皇上，皇上......”原来竟然是锦衣卫来了。朱元璋被楚流烟挟持走后，起初，宫人们都没有察觉。直到后来，马秀英知道了这件事，感觉事情不是那么简单。因为徐达刚刚死了没几天，楚流烟与徐达深情厚谊，她来找朱元璋，多半是来算账。

    马秀英立刻召集守卫宫门的侍卫们前来，他们说看到楚流烟和朱元璋在李文忠、常家三兄弟等人的簇拥下离开了。马秀英深感大事不好，立刻把锦衣卫指挥使召来，吩咐他带兵一大批人去找朱元璋的下落，救回朱元璋。

    当锦衣卫找到徐达墓地的时候，正好楚流烟打算放过朱元璋。

    “大胆，你们居然敢劫持皇上，你们不想要命了么？”锦衣卫指挥使上前一步，拦在朱元璋的前面，然后对属下说道：“保护皇上。”“是。”锦衣卫们答应着，纷纷围拢在朱元璋的四周。

    “皇上，我希望你记得你答应过我的话。”楚流烟冷冷地盯着朱元璋，提醒他说道。朱元璋连声点头，说道：“你放心吧。朕答应你的事情，一定会办到。诸位卿家并非劫持朕，而是陪同朕一起来拜祭徐达。你们不必惊慌。”朱元璋对锦衣卫们说道。

    “好。希望你做个好皇帝，善待百姓。”楚流烟说完，扯了一匹马过来，跳上马背，对众人说道：“我曾经答应过魏国公同他一起归隐深山，如今他虽然已经不在人世，我也要完成他的遗愿。希望诸位能够好好辅佐皇上做个旷世名主，让天下百姓能有好日子过。”说完，转身策马而去。

    众人看着楚流烟的背影，在风中越来越小，越来越渺茫，到最后更是渺茫地不能看见，心中各自悲伤惆怅不已。

    “我们回宫吧。”朱元璋说道，他转身看了看李文忠、汤和沐英等人，说道：“你们放心，今天的事情朕一定会忘记的。文忠，你从今天开始，也留在京城述职，不必回去外放之地了。”李文忠眉目寒峻，总觉得朱元璋不会这么轻而易举放过他，因而说道：“臣恳请回外放之地。”

    朱元璋想了想，说道：“这些事我们回去再说吧。起驾回宫。”于是，在锦衣卫们的簇拥下，浩浩荡荡回宫去。马秀英原本在宫中等得有些不耐烦，见到朱元璋平安无事回来，大为惊喜道：“皇上，你终于回来了。臣妾实在是担心不已。”

    朱元璋看了马秀英一眼，大有隔世为人的感觉。他坐在椅子上，心有余悸说道：“今天朕差点就葬身徐达的陵墓前面，幸亏朕机警，令得他们放过了我。”

    马秀英久久沉思不语，过了好一会儿，才跪下来说道：“请皇上听臣妾一言，昔日徐达、常遇春、刘伯温等人，都是跟着皇上出生入死的，”她故意没有提起蓝玉的名字，因为昔日她曾经与蓝玉有过一段深情：“到如今他们的际遇，难免让其余的臣子觉得狡兔死，走狗烹，依照臣妾所见，如果皇上肯对他们加以安抚，多加善待，他们一定会为皇上效力。臣妾恳请皇上不要追究今天劫持皇上的人。”

    “你放心吧。我知道应该怎么做。我已经答应过楚流烟，绝对不追究今天这些人的所作所为。只是日后，还要梓潼在我身边多多提醒我才是。”朱元璋想了好一会儿，才慢吞吞说道。

    “臣妾遵命，皇上英明。”马秀英再一次拜俯下去。朱元璋扶他起来。到了今时今日，朱元璋觉得心里特别的荒凉，昔日一直守候在她身边的人，到进来也不过只有马秀英一个了。所谓少年夫妻老来伴，也正是如此。

    第二天，朱元璋便下了圣旨，追封徐达为中山王，赐中山王府给谢翠娥和徐达的遗腹子居住；追封刘伯温为诚意伯，在浙江*青田县为他的家人建造了专门的府邸。其余参与了这次事件的人，也都各有封赏，李文忠也被调回京城就职。朱元璋又下旨，取消江浙地区人民的高额赋税，一时之间，江浙人举手称庆。

    之后的二年中，朱元璋做事一直谨言慎行，楚流烟曾经让他发下的那个誓言，像是一把刀横在他的脖子上，让他觉得心中非常不安，非常不舒服，可是也没有别的法子。过了二年，马秀英生了一场大病去世。朱元璋甚为悲痛，虽然他心里面唯一爱过的人是楚流烟，可是马秀英也同他共同患难共同富贵了十几年。他们也曾经相互扶持，一起走过最艰难困苦的日子，其中的情分，自然不是外人能知道的。

    马秀英死后没有多久，朱元璋的脾气变得越来越暴戾。马秀英的死，楚流烟的出走，以及很多朝廷的事情，对他的打击十分之大。过了没有几年，朱元璋便缠绵病榻，到了洪武三十年，朱元璋薨逝。

    他在位三十年，一共发动八次北伐，可惜大将日益凋敝，再也不复当年盛事。

    朱元璋生前，在钟山南麓修建了孝陵，他死后，与马皇后一起合葬在此。

    太子朱标即位为皇帝，为朱元璋举行了规模庞大的国丧。国丧过后，派了大批守墓人守护孝陵。这其中，还有一个缘故。有风水师曾经向朱元璋提起，大明朝的龙脉就在钟山，如果能守护住龙脉，明朝的江山就能够千秋万代。

    朱元璋是有私心的。因为他做了一件错事，他没有守住自己昔日的承诺，当初曾经挟持过他的人，他一个也没有放过。他发过毒誓，如果违背毒誓，他的后世子孙就会自缢而死，而大明朝的江山也不复存在，这一直都是他心里头的一根刺，至死也没有拔出来。

    这一年的春天，春暖花开时节，徐达的墓前，来了一个红衣的女子。那个女子已经不年轻了，她白发苍苍，也许有五六十岁了，也许更老一些。只是一张脸，仍旧十分美丽，皮肤也很是光滑，眼睛十分有神，看上去又年轻许多。

    她，就是归隐二十余年的楚流烟。

    她拜祭了徐达后，边坐在他的墓前，絮絮与他闲话，她说：“徐大哥，不知不觉间，二十年过去了，你还记得我么？如果你还活着，会是什么样子？”

    纸钱儿漫天，飞得像是翩然而起的纸蝴蝶。楚流烟继续说道：“徐大哥，你知道这二十年来，我最难过的是什么事么？我恨我自己，当初信错了朱元璋，他曾经说过，要善待天下百姓，他做到了。可是他也曾经说过，要善待自己的兄弟，他却没有做到。”

    “你还记得李文忠么？当初，也是在你的墓前，李文忠要我杀死朱元璋，我没有答应，结果，事隔五年之后，文忠病了，朱元璋亲自去看他，给他下了毒药，这么害死了他。他追封他为岐阳王，谥“武靖”，配享太庙，肖像功臣庙，位次第三。赐葬钟山之阴。他的儿子李景隆嗣曹国公爵位。只是，纵然有这么多的殊荣，又能怎么样？人已经死去了。朱元璋做这么多，也只是为了补偿，唯恐当日发下的毒誓应验而已。”

    楚流烟说到这里，情绪有些激动，她闭上眼睛，泪水顺着脸颊流了下来，她继续缓缓说道：“汤和那小胖子，朱元璋倒是放过了他。原本以为他可以平安一生，谁料到他六十四岁那年，病的不成人形，朱元璋还派他去抗击倭寇。他就这么活活病死了，他被追封为追封东瓯王，谥襄武，仍旧只是虚名罢了。”

    “还有邓愈，幸亏他死得早，朱元璋来不及对付他，也算是他的幸运了。沐英，这个孩子当初与你情同父子，如今他也可以去地府陪伴你了。他才活了不到五十岁，都不知道是怎么死的。天下人不知，我知道，是朱元璋，朱元璋是不会放过他的。”

    楚流烟的泪水一时汹涌，萧萧白发在料峭的春寒中，显得尤为清冷：“当初跟着我一起挟持朱元璋的兄弟同袍，除了常大哥家的三个孩子，其余的都死了。他们虽然死法各异，却都死的很惨，是朱元璋害死了他们。如果当初不是我一时心软，放过了朱元璋，也许今天就不会落得这样的结局。徐大哥，我对不起你们……”

    墓地中一片静谧，楚流烟泪水汹涌，她强忍着心中的痛楚，说道：“徐大哥，这些年中，我苦心研究了我娘亲昔日留下的札记，札记中记载再过二百多年，朱家的后世子孙在万岁山自缢而死，明朝会灭亡。你和兄弟苦心打出来的天下，你们却都惨死。总算是苍天有眼，是报应。大明朝的事，从此与我楚流烟再也没有任何干系。不管他们的子孙遇到什么困难，我纵然不会落井下石，也绝不会出手相助。”

    时间，慢慢地过去，楚流烟坐在徐达的墓前，身影萧瑟，慢慢地被夕阳的余光照成了别样的剪影，红衣白发，在如血的残阳中格外凄凉…….

    过了很久，很久，直到夕阳慢慢落下，她才站起身来，跃上马背，策马而去，渐渐消失在漆黑的暮色之中，再也看不见了。

    （全书完）

    ”