
    ﻿

    朱元璋的决定无疑会让楚流烟郁结于胸，楚流烟摔袖离去，徐达急忙跟着离开，说是劝她去了。

    两人一走，朱元璋顿时大怒：&;真是混帐！到底谁是皇帝！反了真！&>

    自此之后，朱元璋一直不是很高兴，谁来都不见。马皇后看到朱元璋如此，便花了心思，很快就亲自端了一碗莲子汤来见朱元璋。

    &;皇上，为何整日不去上朝闷在宫里，没事出去看看也好啊。&>

    朱元璋一见马皇后来了，只要起身：&;唉，还是你对朕最好。&>

    &;皇上，你这是什么话呢，我和你大风大浪都过来了，还有什么事想不开的。皇上，上次臣妾对你所说选秀女之事，你看如何？&>

    朱元璋挥了挥手：&;算了，纵然有再多美色当前，又怎能与楚流烟相比呢。&>

    马皇后惊觉，原来朱元璋是对楚流烟有心思。

    &;皇上，如今天下太平，灾情也得到控制，百姓对皇上无不欢喜，正是皇上大选妃子之时。臣妾愚见，此事由臣妾亲自操刀，选一些新鲜宫女入宫，考验其品行才德，尽量让皇上可以多选到一些各方面都出众的女人，皇上意下如何？&>

    朱元璋本想拒绝，不过考虑再三之后，还是点了点头：&;那就多牢你费心了。&>

    &;为皇上分忧本是臣妾的份内之事，皇上何必如此。&>

    &;唉，朕忙于国事却是忘却了结发夫妻之情，似乎朕亏了你了。&>

    &;皇上日理万机，臣妾只和皇上有过曾经，这就足够了。再说了，皇上身边都是些年轻美丽之女子，臣妾如今年老珠黄，早就有先见之明，哪会和那些年轻妃子们争宠夺爱呢。&>

    &;还是朕的皇后最好，朕决定今夜去你那里，不走了。&>

    &;皇上不可。&>

    &;就这么决定了！&>

    如此，朱元璋竟然非常反常的在马皇后那里待了三晚，而且精神看起来都不错。

    这日，马皇后与朱元璋在宫内商议事情，谈论的很是激烈。

    &;我觉得应该将楚流烟纳入后供。&;朱元璋信誓旦旦的说到。

    &;皇上，楚流烟这女子乃是千古难逢，但是却并不适合皇上。这女子虽然出色，但是却极难驾御，桀骜不逊，心计又重。皇上臣妾还是觉得础王爷目前很好，若是你招他入宫恐惹非议。&>

    &;朕乃天子，还驾御不了一小女子么？&;朱元璋不乐意了。

    &;既然皇上要她入宫，臣妾也不再阻拦。&;说完马皇后也不再阻拦。

    很快通知就到了楚流烟府上，一名小太监正在楚府等待着楚流烟归来。

    楚流烟刚从徐达那里回来，听说宫里有人找，急忙赶了过来。

    &;奴才见过楚王爷，王爷万福。&;小太监还蛮懂事。

    &;找我何事？&;楚流烟问到。

    &;是皇上找您，小人哪有什么胆子敢找王爷呀。&;小太监依旧油滑。

    &;嘴倒是挺能说的，叫什么名啊？&;楚流烟对他倒产了三分好感。

    &;小的名叫长顺。&>

    &;恩，不错，哪天有机会就让你来伺候我吧。&;楚流烟只是玩笑，哪知长顺当场跪下：&;多谢王爷厚爱，想来这日子已经不远了，还望王爷到时候垂爱。&>

    &;什么！？&;楚流烟听出小内侍口气不对，急忙问到。

    &;皇上有令，保存王爷名号，另加封为德妃，即日入宫。&>

    &;什么！&;楚流烟大怒：&;这是谁的主意？&>

    &;回王爷，小的不知。&;长顺急忙为自己求情，话说回来，谁肯把这事往自己身上揽啊。内侍都是些没地位的人，而眼前这位则是皇帝亲自封的大明王爷，掌有实权的应天军军师，将来可能是后宫之主的德妃或者皇后，无论哪一个压在自己头上，碾死自己就和碾死一只蚂蚁没什么区别。

    &;好了，我也不为难你，你回去吧，但是和朱元璋说，我楚流烟宁死不嫁！&;说完转身离去，明显不悦。

    长顺也急忙告退，生怕楚流烟变卦宰了自己。

    长顺回到宫中，就把今日见楚流烟之事这么添油加醋一说，朱元璋大怒：&;什么！他敢抗旨不尊？！&>

    长顺只是趴在地上，不敢言语。

    &;哼！&;朱元璋直接颁下一道旨意，让长顺带着：&;长顺，你带着朕的手书去传楚流烟，让他即日入宫，不得有违！&>

    很快长顺又一次来找楚流烟，不过这次他可没之前那次的好心情，一路焦虑不安，生怕得罪了楚流烟直接将他杀死。

    楚流烟见到长顺的时候可没之前那么好说话了，什么都不招呼直接问：&;朱元璋又让你来此做甚？&>

    &;回王爷，皇上亲自降诏，要招王爷入宫当娘娘，小人不敢违背，还请娘娘开恩。&;说完一个劲的磕头。

    &;可恶！&;楚流烟有些温怒：&;他真如此说？&>

    &;皇上确实是那么说的，诏书在此，王爷可看。&;说完将东西呈了上来。

    楚流烟火了可以叫朱元璋为朱元璋或者他，长顺可不敢，只是一口一个皇上叫的楚流烟怒火攻心，不叫自己就取杀身之道，左右为难。

    &;好了，你起来吧，且回去告诉皇上，说我身体不适。&;说完打发他回去了。

    长顺在次把事情报给朱元璋听，朱元璋想了半天，始终觉得心里不爽：&;这楚流烟为何不愿入宫？如今天下太平，她也不用行军打仗，加之花季已过，按理不应推辞啊。我与楚流烟以前关系甚好，她对我也一直忠心不二，如今我封他为妃，她没有理由推脱不肯，除非&;除非

    朱元璋走到长顺边上：&;长顺啊，你知道么？&>

    &;小人不知！&;长顺急忙吓的磕头。朱元璋无非就想说徐达的事，军里宫里都传开了，说朱元璋楚流烟不得，全因她与徐达已私自定情。

    &;此事定是那徐达从中作梗，他还真以为谁都奈何不了他了。虽然他手握兵权势力滔天，但是此人生性刚烈必想青史留名不会做出不臣之事来。既如此胡惟庸身边的王松语过一半又停了下来。

    &;说！尽量说，朕赦你无罪。&;朱元璋是爱美心切。

    &;既然如此，那臣就直言了。&;王松捋了捋自己的那小撮胡子，笑笑说到：&;皇上可知谢翠娥何人？&>

    &;哎呀，妙，真是妙，实在是妙。朕怎么就没想到了，**美事，这是天下为君者最喜之事啊。&;随手一挥：&;宣谢翠娥来见。&>

    长顺急忙去找。

    很快这名女子就被宣诏入宫。

    朱元璋看着这女人说到：&;恩，长的还不错，蛮好。&>

    谢翠娥早知道朱元璋最近在挑选妃子，没想到竟然单独见了自己，难道自己有这等福气要入宫不成？想了想又扫到朱元璋看自己之时并未露出多少欢喜，不免又有些失望。好在比起朱元璋这个皇帝来，她心中其实还有更想嫁之人，所以也不觉得憋屈。

    &;谢翠娥，朕近来由马皇后操办后宫之事，你可知道？&>

    谢翠娥一惊，难道真的轮到自己了么？

    不等她回答，朱元璋说到：&;朕与众女结缘之喜，也想与天下同乐。我手下有一员猛将，为我战场厮杀立下了汗马功劳，朕见其年岁渐涨却无妻室心中着实不忍，欲赐婚于她，你意下如何啊？&>

    这话很明显了，其实就是和她说我要将你许配给他人，你同意么？然后因为朱元璋是皇帝，后面还有半句没说出来的话就是你同意也得同意，不同意也得同意。

    谢翠娥只得谢恩：&;多谢皇上厚爱。&>

    朱元璋点了点头：&;恩，先别沮丧，朕赐婚之人非比寻常，一般女子根本无法与之相提并论。这成亲嘛，讲究个门当户对，你眼下还配不上他。所以朕决定收你做义妹，封你为达远公主，你可愿意？&>

    谢翠娥一听还有这等好事？这可真是天上掉了馅饼啊，求之不得，当场叩拜谢恩。

    其实她心里还有其他想法，朱元璋如此说，那么这适合的人只有一个，就是徐达。她一直喜欢徐达，却一直不能如意，如今有了皇帝撑腰，自己又贵为公主，总算有了些资本。御赐婚姻，徐达定然无法推脱，她的美梦就要成真：&;楚流烟，我终究还是赢了你。&;她暗暗的对自己说到。

    &;哈哈哈哈，楚流烟，我看你能硬多时？我朱元璋得不到的东西，他徐达就想得么？妄想！迟早有一天，我将会迎你过门，你这宫入也得入，不入也得入！&;朱元璋很是得意，畅怀大笑。

    很快谢翠娥被加封公主的事就传开了，朱元璋新收的义妹竟然是个瘸子。但是天大地大，皇帝最大，这皇帝老子决定的事儿是无法改变的。普天同庆，声势浩大，朱元璋穷奢极富，拼命为谢翠娥说好话，办大事，顿时成了举国轰动的一件事。

    楚流烟觉得朱元璋此举必然别有居心，但是却说不上话来。朱元璋没收了谢翠娥竟然还收了她做妹妹，而且也没再派人来找自己说要入宫，这未免也太反常了。

    果不出其所料，朱元璋很快就宣布，他要位自己的妹妹找一位如意郎君。

    楚流烟这会可以断定，这是朱元璋的计谋，意在徐达。

    不出半天，果真如此，朱元璋宣布赐婚魏国公与达远公主。

    这时，身为达远公主的谢翠娥显示非常高兴，但是在一处无人的小花园里，楚流烟正用一个女人应有的眼神，深情款款的看着徐达，一动不动。

    楚流烟不知道自己没这种表现多久了，但是今天，她再也无法隐瞒自己的感情了。

    &;徐大哥~&;楚流烟叫的徐达骨头都快酥了，但是徐达依旧没有动弹，反而背过身去，只以背影对她。

    &;为什么?为什么你一直不肯说出来？&>

    &;你何尝不是呢？&;徐达在这瞬间似乎老了十几岁，战场上的英姿再也不现，只留给楚流烟那苍老而有寂寞的背影，渐渐远去。

    &;不！&;楚流烟发疯一般的扑了上去，从背后死死的抱住了徐达：&;不~不要，我不要你娶别人，我不要。&;楚流烟只有在这一刻才发现自己竟然是多么的爱着徐达，或许曾经她不懂得这份感情，但是如今，她爆发了，她完全明白了，爱，不一定是轰轰烈烈的，有时候，他在你身边，每天都能看到他，和他在一起，或许才是真正的爱。但是，这一切似乎明白的太晚了，向来精于算计的楚流烟在自己的感情上完全失算，而且看起来，这一败，永远都无法挽回了。

    徐达同样在颤抖，刚才他仿佛已经使尽了全身力气才跨出那一步，就是那一步，几乎耗尽了他所有力气，比起战场厮杀，显然刚才那一步更让他胆战心惊。他怕，他怕楚流烟会上来来住他，因为那样，他怕自己再没勇气离开她。

    爱足以另一个人疯狂，徐达知道自己对楚流烟的感情，但是多年来楚流烟与自己一直都相敬如宾，两人似乎习惯了彼此，在楚流烟没有首先挑破窗子的前提下，他也没有，或许，这就是两人之间培养出来的默契吧。

    但是朱元璋，这位皇帝，如今却打破了两人之间的平衡。

    朱元璋赐婚徐达，徐达是万万没有想到的。尤其是对象竟然是谢翠娥，他就更加难以想象。但是如今人家真的已经是一名公主，天下发诏，事情已经到了不可挽回的地步。

    如果徐达还是当年的徐达，或许他再年轻个十岁五岁，他一定会奋不顾身的带着楚流烟走，什么荣华富贵，什么功名利禄，全都如过眼云烟一般。那时候的徐达，或许会为了一个女子浪迹天涯，天下，苍生，皇帝，全部都可以舍弃，但是现在，他，做不到。

    徐达知道自己不可能做到，因为那会让他背上不忠之名，不忠皇帝。那还会让他背上不孝之名，因为他会害死家人。那甚至会让他背负不仁之名，因为堂堂公主将颜面无存。那还会让他背负不义之名，因为他将所有人都抛弃，一走了知。

    徐达不敢走，就算不为自己，还有其他人。

    正是因为如此，徐达陷入了两难的处境。

    但是如今，他好不容易鼓足勇气凝聚起来的一点力量，也在楚流烟这一抱之中全部化为乌有，他的心，碎了。

    &;流烟。&;他轻轻的唤着自己最想的名字。

    &;不要走，我不想你走，我怕你一走，就再也不会回头了。&;楚流烟这时就像个孩子一般，柔弱无助。

    &;唉，我们走吧，这事，我们帮不到他们。&;开心拉着笑笑退了下去，本来他们是准备来劝两人的。

    花园内剧情继续，楚流烟与徐达两人已经这样抱着持续了一刻钟的时间，徐达还是转过身推开了她：&;流烟，我不能，我真的不能。&>

    &;你终于叫我流烟了，今天已经第二次了，以前你从不这样叫我。&>

    &;我&;我一直以为我把你当妹妹看待，可是我徐达也心酸的说不出话来。

    &;如果有来世，你会爱我么？&>

    &;会的，毫不犹豫的

    夕阳之下，两个人影遥望深情，却不曾再抱怀

    朱元璋继续施加压力，他说择日不如撞日，婚礼所需物品只需两天便可筹备完成，两天之后又正好是黄道吉日，令徐达速迎娶谢翠娥。

    之后的两天内，徐达便再未露面，而楚流烟却一直在这小花园中静静发呆。

    很快就到了徐达大婚之期，由于朱元璋推波助澜的缘故，这场婚事浩大无比，凡六品以上官员，无论任何职皆得前来，盛况空前。

    当夜，依旧在那个小花园内，楚流烟眼泪流干，只能遥望明月。

    &;笑笑开心看着楚流烟，也很难过：&;你说，我会不会成为下一个楚姐姐？&>

    &;你？谁知道呢？&>

    &;你还真是个木头。&>

    &;是么&;其实我也觉得楚姐姐和徐大哥真可惜，若是我，便带你走了。&>

    开心的心房顿时颤的厉害，脸色泛红的她小声问到：&;所以那天你才舍了命救我出去么？&>

    &;算是吧。&;笑笑对于自己的感情向来也保留很多。

    &;只可惜开心欲言又止，默默离去。

    开心一直希望自己能回到21世纪，但是她怕，她怕自己爱上某人，爱到自己可以舍弃思乡的情绪而不肯回去。爱情终究只是爱情，开心觉得，她，始终不属于这里，无论这里拥有多么美丽的东西，她，还是要回去的。如果她现在爱上某人，就等于失去了回去的心，没有了动力，那么自己或许真的再没机会回去了。！