
    我等只为相爷效命，废话少说！”八人皆亮出兵器，开始渐渐收拢，缩小包围圈。

    “真的要栽了么？”楚流烟一脚踢开一个家丁，一边悲哀的想到。

    “算了，拼吧！”楚流烟手中剑花一闪，整个人犹如一头猛虎一般直扑向其中一人。若是等人都靠拢，她就等于以一敌八。趁着敌人还未收拢，攻击其中一环，若是成功，杀出血路自己可逃。

    “妄想！”那人一见楚流烟往自己来便知楚流烟心思，对于楚流烟舞出的剑花视若无物，后撤一步呈防御状。

    “啊！”但是另人没有想到的是那剑花是诈，不过是为了配合楚流烟的梅花镖，舞剑只是掩护，借着这一击，一名杀手直接倒地。

    楚流烟一见口子形成顿时直接折身往那边去了，眼见着就要脱离包围圈，却不想脚下一沉。

    没想到刚才倒地的黑衣人只是腹部中镖，却并未死亡。这时候见楚流烟从自己头上跃过之时抓准时机一把抓住，楚流烟逃脱不得。

    “快走！”忽然一道黑影如风而至，人至血渐，那杀手的一只手臂已经脱离了自己的身躯。

    楚流烟觉得脚下一轻，顿时加快脚步，几个翻身便不见了。

    那个黑衣人也回头一剑将众杀手击退，很快就消失的无影无踪。而在远处，一个人影偷偷的隐入了暗处，也随之不见。

    事情传到了胡惟庸的耳朵里，胡惟庸只是生气，破口大骂：“混帐，一群饭桶！这么多人连个女人都抓不住，混帐！”

    而另一边，就在刚才事情发生不多时，朱元璋却已然得知此事。

    “恩，你做的很好，下去吧。”

    刚才朱元璋的锦衣卫向他回报，胡惟庸私自杀人，楚流烟上门问罪，却遭胡惟庸团团围困差点被擒，最后逃离现场。朱元璋此时皱着眉头，应天军这样的势力自己还未除去，如今却又多了一个胡惟庸。这徐达楚流烟在明处，领的是兵带的是将，都是明面上的东西。自己是皇帝，只消一个命令便可逐渐削之。而胡惟庸则不同，没想到此人如今竟然如此骄纵跋扈，堂堂王爷竟然敢直接动手，若是再等其如此发展下去，将来有一天会不会连自己都得看他脸色行事？

    俗话说，攻城容易守城难，朱元璋如今总算体会到了这种滋味。他如今贵为皇帝，却时时刻刻不在担心自己的皇位被人觊觎，今天要小心这个，明天要防备那个。这不小心还真不成，到了一定时候，该反的一个个都会站出来，到时候只怕是无事生端，好不麻烦。

    胡惟庸贵为臣相，位极人臣，除了几位国公，类似李善长徐达之类的，胡惟庸可谓一人之下。但是胡惟庸是臣相，管理军机掌握大权，若是造起反来，那可不是什么小浪小滔，那就是滚滚黄河之水奔驰而来，朱元璋岂能不惊。

    想到这里朱元璋吓出一身冷汗，开始考虑对付胡惟庸之策。

    楚流烟受到惊吓，朱元璋心里很是不舍，对胡惟庸的厌恶不由又增了几分。

    “找人召胡惟庸。”

    长顺急忙下去了。

    很快，胡惟庸就驾着马车来到宫前，下了马车带着三五随从便往朱元璋处赶。路上守卫皆不理会，胡惟庸是臣相，带上几人无话可说，若是别人，这皇上岂是那么好见的。如果你带几个刺客去，皇上岂不危矣。

    “臣胡惟庸参见皇上！”胡惟庸很快就来到了朱元璋跟前，一切如故，行了君臣之礼，朱元璋让他站在一边。

    “胡惟庸啊，你身边这三人是？”

    “回皇上，此乃臣远房亲戚之子，这左手边的是胡汉，中间的叫胡三，右边的叫胡非，三人俱是读书出生，精通政治。今闻皇上召见，特带此三人来见皇上，一来让此三人感受皇上之威严也，二来也是向皇上推荐三人为官尔。”

    朱元璋本就对胡惟庸不悦，却见胡惟庸还如此理所当然的像自己推荐人手，可见其嚣张程度可见一般。

    朱元璋想了半天，也不多说，开口便问：“胡惟庸，朕问你，听说你私斗平硕王，可有此事？”

    “有！”胡惟庸豪不遮掩，并且面容激动，言语上态度生硬起来。

    “平硕王乃我明朝王爷，虽为女子，却与其他诸王一异，你为何敢刀剑相向啊？”

    “回皇上，楚流烟虽贵为王爷，但是却私闯相府，与匪无异。今日她能随意出入我相府抓我，他日难不保来皇上这里抓皇上出去喝茶。”

    “胡惟庸！”朱元璋叫完他的名字，却想了好一会，才说出这么一句：“那你说说，这平硕王找你何事？”

    胡惟庸自知无法隐瞒，也就不做隐瞒：“为几草民之死尔。”

    “也就是说你杀人了？”

    “是的，臣擅做主张，杀了谋害我亲儿的一行三人。”

    朱元璋见胡惟庸对上自己之时神色自若，回答如流，且严词犀利，更加惊恐。再观三名胡家后人，对胡惟庸的那种眼神完全成了崇拜之色，景仰之情溢于言表。朱元璋觉得自己成了一个大傻瓜，成为了胡惟庸像小辈们显示自己臣相之威的有力标榜。

    “回皇上，平硕王到。”长顺说完就站在那，朱元璋点了点头：“带她进来。”

    “是。”

    不一会，长顺领着楚流烟就来到了这里，朱元璋一见楚流烟来了，急忙打量起楚流烟有没有受伤，发现似无大碍，松了一口气。

    “平硕王，朕正欲找你，你来的正好。你且说说，你为何要去胡府。”

    楚流烟冷眼扫了一下边上的胡惟庸，只是冷哼一声：“胡惟庸杀人，我不过是代皇上去问罪而已。”

    “胡惟庸，朕让你自己辩白。”说完朱元璋坐到一边，准备看楚流烟与胡惟庸两人斗嘴。

    “皇上，那三人乃是三个刁民，臣杀之也不为过啊。”

    “混帐！那三人皆是城中商人，哪是什么刁民。其中有一三岁小儿你都忍心加害，并且还要乱刃分尸，好不残忍！”楚流烟火了。

    “哼，那种刁民岂能与我儿子相提并论！”

    朱元璋插嘴了：“哦？你儿子是何人也？有何可惜？”

    胡惟庸冷笑两声：“皇上，我子乃是旷世奇才，天下罕有。他三岁作诗，五岁吟曲。十岁之时，诸子百科，史记春秋皆以倒背如流。上晓天文下知地理，古今中外无所不知晓也。我子性格刚烈护家为国，此次回来本是准备为国出力，不想却遭奸人所害，我岂能不怒？”

    “哦？你子真如此出色？”朱元璋好奇到。

    “绝非我片面之词，皇上明查。”

    楚流烟在一边听不过去了：“胡惟庸，我不管你儿子是何人，你杀人与你儿子丝毫没有关系，你又怎么解释？”

    “没关系？他们杀死了我儿子还说没关系？楚流烟你现在给我生个我将他抛于江中，我看你对我会不会一样没有关系！”

    朱元璋觉得场面过于火暴再次开口：“胡惟庸，虽然你儿子死在车轮之下，却说是纯属意外。而且以我大明律法，罪人也理应先呈交刑部，然后经过会审再处理的。”

    “皇上！臣为你出生入死那么多年，臣的儿子如今死了，你叫老臣如何不辛酸啊。”

    “哼！你儿子如此才华，也未见其来头朝廷，如今死了，死无对证，不足为信。”楚流烟根本就不同意胡惟庸的话。

    “我儿子对我孝顺无比，百善孝为先，还有什么能比孝顺更值得感人的。今日孝顺父母，他日必孝顺皇上！”

    楚流烟还不买帐：“你儿子？我怎么听说那厮长年出游，花天酒地，除了拿钱很少回家，这也叫孝么？”

    “你懂什么，我子文章才华，无不精彩，舞文弄墨，那更是不再话下。加之聪明无比，文韬武略无所不通，伦理纲常，政治官道，无不精通。我大明有此子在，则为大幸，如今不幸夭折，乃是国之大祸，损失太大。所以臣觉得臣理应迁怒他人，先斩后奏也在情理之中。所杀者不过三小家之人，在我儿子死这事上这三人有着很严重的错误和责任。光是那个车夫，大雪之下野蛮前行，根本就不懂驾车之道，惊了我儿，遂惨死。”

    “是么？那我怎么听说是你儿子自己跑的太快又喝了点酒，不小心摔倒被轧死的。我还听说你儿子天天和一群狐朋狗友一起鬼混，一掷千金，整一败家子。那车夫乃是城中一老人，驾车四十余年，所有人都说他驾车稳，而且好。车内一妇人与一孩子，孩子高烧不止，本是准备带孩子去求医的，又哪来你说的责任？要怪就怪你儿子过于嚣张，终是报应不爽。”

    “你…你…你！”胡惟庸的脸都给她气白了，去看朱元璋，却忽然发现朱元璋根本没有仔细的听两人辩白，而是在仔细的呆呆的看着楚流烟，眼中闪出一丝弱智的光芒。

    “原来朱元璋对楚流烟有意。”胡惟庸心里已经有了答案。

    如此一来，胡惟庸顿时觉得自己似乎处境不妙。朱元璋叫自己来，却又叫了楚流烟，若朱元璋真有收了楚流烟的意思，必然对其百般顺从，那自己岂不是非常不妙？

    如此一想胡惟庸急忙说到：“皇上，臣近日身体小恙夜不能寐，此事不过杀了几个无知小民罢了，还望皇上三思。”

    “胡大人贵为臣相，难道不知水能载舟，亦能覆舟么？”楚流烟讥笑到。

    “我身为臣相，连处置几个草民的权利都没有么？”胡惟庸有些急了。

    “天子犯法，尚且与庶民同罪，臣相难道比天子还大？”楚流烟反问到。

    两人陷入了沉默，全部都把视线放到了朱元璋身上。

    朱元璋知道两人都在看自己，于是往周围看了看说到：“杀人偿命！”

    胡惟庸一屁股跌坐地上，没想到胡惟庸竟然会如此对待自己。

    皇帝的话就是圣旨，一群锦衣卫直接出现将胡惟庸关押起来。

    胡惟庸被带下去之后，只声楚流烟。

    楚流烟对朱元璋说到：“皇上，我已经搜集了胡惟庸杀死三人的尸骸，一老一女一孩童，目无王法。”

    “恩。”朱元璋点了点头：“但这不足已令朕杀他，毕竟人家是老臣了，朕舍不得。而且杀了胡惟庸，难道真能解决问题么？”

    “胡惟庸所犯罪行不止如此，还记得胡正肯案不。”楚流烟问到。

    “那案子不是结了么，李卿查不出东西，这也是没办法的事。”

    朱元璋说完看着楚流烟觉得不对：“难道你有新发现了？”

    “是的皇上。”楚流烟很快就将事情托了出来：“我感觉上次之事过于蹊跷。皇上你想，这胡正肯多大的官啊，若不是胡惟庸推荐皇上能用他么？胡正肯贪污，肯定是上梁不正下梁歪，当初还很多人说是胡惟庸贪污，其实正在点子上了。”

    “可惜你没证据。”朱元璋淡淡的说到。

    “皇上，如果我找出那二百五十万两银子，是否能说明什么？”

    朱元璋点了点头：“恩，你说吧。”

    楚流烟笑笑：“皇上，当初胡正肯一直到死，都没透露出什么。但是在胡正肯咬舌之后，却是由胡家老管家前去见的。老管家去干什么没人知道，但是胡家的老管家肯定是知道了什么。其理由很简单，对完话胡正肯咬舌开始不说话了，肯定是他与胡惟庸之间商量好了什么协议。而据我调查，胡正肯的四名妻妾在之前一天全部自杀，包括其中一人还有身孕。按照长理推断，虽然不能说明其中有什么必然联系，但是说四妻为其徇情也是很难理解的吧。再者，我猜想那二百五十万两银子是胡正肯拿的，但是他去杭州之处却搜查不到，想了又想，我只得想到了他把银子藏到了家里。

    马上那日陪老管家去看胡正肯的两名牢头又死了，这未免也太巧合了，巧合一次是巧合，巧合多了，就一定是有意为之。

    胡正肯的家我去查探了，确实因该是放不下那么多银子的，这里我就做了一个假设，最有可能的地方是哪里呢？

    所谓入土为安，死者勿扰，两者结合，我想到了胡家的祖坟。

    果不出我所料，其祖坟似乎新动过，我冒险掘坟，却发现里面并无尸骨，却是有一大坑，里面散着泥土，却一眼就看出是新添进的。我去晚一步，银子被运走了。以那个无棺大坑的大小，差不多能存那么多银子的箱子。那么这些银子哪里去了呢？胡正肯人在狱中自不可能，那么疑点就全部到了胡惟庸的身上。

    这里就要提胡惟庸了，皇上还记得当初事情查到他的头上，胡正肯刚被抓，有人为胡惟庸辩解。胡惟庸先是直接缴获了五百万两银子，皇上还记得么？

    五百万两银子，他说是去胡正肯府上搜的，这点我就非常疑问。

    一来银子完好无缺，以我去胡正肯家中观察，胡正肯家藏不下如此多的银子，包括祖宗坟头也是如此。数目不少，难道他家人只藏银就不曾花过？连封条都未曾拆开，他又能知其中就是银子？还有家庭开销如此之大，有了这笔银子，各房早就分了去了吧。这笔银子是胡惟庸代皇上从国库播点出去的，若说里面有些什么，你说谁最清楚？自然是胡惟庸了，事情又一次怀疑到胡惟庸头上。

    李善长查案，如此查肯定要到胡惟庸头上，而朝廷之内唯一能说上话的就属刘伯温刘大人了吧，刘大人死的并不蹊跷，蹊跷的是死的时间。那日刘大人出事前刚与我等饮的半醉，一人再饮，必然不可能毫无把握，或许是心中不悦，喝完就会进房间的。不管如何，刘大人的死和胡惟庸也有一些关联和遐想。

    五百万两银子，胡正肯家放不下，胡惟庸那里可是放的下的。胡惟庸雇佣杀手，打手上千，家丁护院不计其数。皇上，我且问你，你说胡惟庸一月俸禄多少。这些人全不吃饭的？”

    听闻楚流烟如此分析，朱元璋也暗自点头。

    “皇上，我猜上次胡惟庸没事之后，就又一次将那二百五十万两银子挖出了。如果皇上有心，流烟愿以项上人头担保，带领官兵去抄胡惟庸相府，定有许多脏银。”

    朱元璋点了点头：“还要等等，朕依旧在等消息，你先回去吧，如果事情确实这样，朕会派你去抄胡惟庸家的。”

    楚流烟退去。

    又过一日，朱元璋身边探子又来汇报，那些人其实是朱元璋派出去做卧底的锦衣卫。这些锦衣卫平日里不显山露水，毫不起眼，却掌握到了大量皇帝不可能知道的消息。

    胡惟庸这些年来作威作福确实如此，残害忠良，贪污克扣，中饱私囊，营私舞弊，结党私营，官匪勾结，豢养杀手等等等等无数罪责全部被揪了出来。朱元璋看着厚厚一达，感觉背冒冷气。这还好自己动手早，胡惟庸的势力如今已经难以想象，再假意时日，只怕天下便要姓胡了。

    “将王松，王光洋两人唤入宫内绞死，胡惟庸被拿不得外泄。派人去请李存义，扬文裕抓起来，将吉安侯陆仲亨、平凉侯费聚、延安侯唐胜宗…”朱元璋陈列了一大块人的名字，罗列一起，让锦衣卫去抓人。

    许多重臣都很快都要被抓起来，关键是看时间一致，一起收网。