
    “皇上，这李文忠乃是大都督，兵马大元帅，手握兵权，不宜杀之。”

    朱元璋有些意外，没想到长顺会与自己谈及此事，想了想，随即又释怀了：“无妨，杀此人不足以坏事。首先他刚才也讲，周边蛮夷惧怕我大明武力俱皆效忠，就算没了李文忠依旧如此。再者说了，他手下军队虽多，却不似徐地的应天军那般难以驾御。朕只需一纸令下，军队自然归顺。不过李文忠仗着自己是皇亲，还是大都督便对朕不敬，此乃大罪也！不杀之，不足消朕之恨也！”

    “皇上英明。”长顺点头退去。

    朱元璋要处死李文忠，这个消息没多少人知道。但是宫里什么最快，消息最快，不过几个时辰，几乎全宫的人都知道李文忠顶撞朱元璋被打入死牢，将被斩首。

    马皇后得知此事急忙更衣来见朱元璋，朱元璋正与一新入宫的高丽人寻欢，听到马皇后前来，心中不悦：“急什么，朕现在没空找她。”

    “皇上，可是皇后娘娘说有要事找您。”宫女回报到。

    高丽人急忙说道：“皇上还是先见皇后娘娘吧，万一娘娘一会怪罪，奴婢担当不起。”

    朱元璋哈哈一笑：“怎么还叫奴婢，换个叫法吧，朕刚才不是封你做丽人了么。这马皇后能有什么事情，就是那些鸡毛蒜皮之事，还值得朕放弃眼前美色嘛。不要管她，嘿嘿…”朱元璋依旧寻乐，马皇后在宫外等候。

    时辰过的飞快，朱元璋一直过了两个时辰方整理衣衫出来。见到殿外马皇后侯着似乎很是奇怪：“皇后娘娘不是抱恙在身么，怎么出现在此地啊？”

    “皇上，臣妾在此等候多时了。”

    “你不有病么？怎么朕觉得你现在就好象没事人一般？”朱元璋似乎要把话题扯开。

    但是皇帝的话茬你不能不接，马皇后虽然贵为皇后却依旧只能如此，毕竟皇帝老子最大，要废了你也就是一句话的事，天下哪个皇帝不薄情呢，经常游弋在百花丛中，迟早是会变的。

    “回皇上，臣妾已经好了，正有要事要来找皇上商量。”

    “是么，皇后何事如此着急。待朕会去换身衣，一会你来书房找朕。”说完直接甩袖离去了。

    马皇后看着跟在朱元璋身后的高丽人，眼中闪过一丝厉色：“此等女子如此魅主，将来必成大患。”

    见朱元璋走，高丽人才走过来向她行礼：“臣妾参见皇后娘娘，皇后娘娘万福。”

    高丽人想必也是看到刚才皇后吃鳖的样子，朱元璋似乎并不怎么喜欢她，所以才有如此惺惺作态之表现。但是她却忘了，眼前的不是什么丽人妃子，而是陪朱元璋一起出生入死到现在的马秀英。

    马秀英当场发飙，展现了她敢爱敢恨的性格。二话不说，直接一记耳光扇了过去，顿时将高丽人的一边脸打的肿起来。

    马秀英陪着朱元璋一路走来，虽然不说武艺高强，却也不是一般柔弱女子所能敌也，更别说这种要养在笼中之鸟一般柔弱之人，当场高丽人便趴倒在地，半天没回过神来。

    “你敢打我？”高丽人带着怨恨的眼神死死的盯着马皇后，过了半饷，才发现不妥，急忙低下头去。

    “再说啊？再骂啊？我马秀英在这里听着，你说啊。”

    看到马皇后双手插腰一副理直气壮的样子，高丽人急忙下跪求饶：“皇后娘娘，奴婢一时嘴拙，您别放在心上。奴婢给您磕头了，还望皇后娘娘不要怪罪奴婢。”

    马皇后冷笑一声：“怎么换成奴婢了，不叫臣妾了？”

    “奴婢哪能与皇后娘娘金躯相比。”

    “哼，花言巧语的东西，今后皇上必为你所害。如今你尚未得宠不过只是临幸一次便能如此作威作福，他日若你有幸成了妃子有权有势，你眼里还有旁人么？”

    “皇后娘娘饶命！”高丽人跪在地上哀哭求情。

    “哼！现在才求饶，晚了。不过你若是真的知错，我也可以饶你。”

    “啊！谢谢皇后娘娘开恩，谢谢皇后娘娘开恩。”高丽人急忙磕头。

    马皇后依旧语气冰凉：“先别高兴的太早，虽然可以饶你死罪，但是你言语恶毒，所以要割去舌头！来人，行刑！”

    马上有人去请管事之人，高丽人一听大哭起来：“娘娘，我不敢了娘娘，皇后娘娘您就饶了我吧。”

    马皇后冷眼一瞪：“还有你魅主，祸害无穷，派人将她的脸划花，然后打入冷宫，终生不得再回。”说完她转身离开，皇后姿态尽显无疑。

    马皇后对后宫的掌管还是比较严格的，朱元璋要她一会再去，她只得先回到自己宫中稍做打扮，希望看起来和善些在朱元璋这边好说上话。其实马皇后知道，凭借她此时的姿色，已经无法在朱元璋身上起到任何作用了。但是此次出事的人是李文忠，马皇后根本不敢相信朱元璋要杀他。为了救李文忠，马皇后已经心急如焚，乱了分寸。

    很快，马皇后又到了御书房找到朱元璋，关上门，马皇后道：“皇上，李文忠可是你亲侄啊，又是你义子，安能加害？”

    “哼，天子犯法，于庶民同罪。何况此子因官高权大，竟然顶撞于我，我安能不怒。此罪乃是不赦之罪，欺君罔上，罪必诸之！不容说情！”朱元璋显然早有准备。

    “皇上，你如此做，天下人会如何看待？”

    “如何看待是他们的事，朕的事，朕自己清楚，你一女人家，干涉朝政，难道是想越权不成？朕早有言在先，你管后宫，天下之事朕自会处理，若你想越俎代庖，我就废了你！”

    “你…你…”马皇后没想到朱元璋竟然会对她如此说话，不管是真是假，换成以前朱元璋是万万不敢如此开口的。

    马皇后失望至极：“他变了，唉，真的不如从前了。”这时候马皇后脑中浮现起年轻时的情景，远处，总是站在远处，静静的看着蓝玉。

    马皇后失魂落魄孤单的离去，朱元璋这里却并未闲着：“恩，今夜朕要临幸嘉林宫，宠幸惠妃，长顺你去安排一下，一会起驾。”

    “是。”长顺退去。

    朱元璋在书房内翻着楚流烟呈上来的官吏名单，所有与胡惟庸有勾结的人的名字都在上面。朱元璋看着看着，火就再次涌了上来。

    “好大的胆子！哼！”

    不久，朱元璋就到了嘉林宫门口，惠妃率众人来接驾，朱元璋看到惠妃，原本紧绷的脸终于松了许多。

    “惠妃请起，来，随朕一同进去。”朱元璋牵着郭如意的手往里走，郭如意跟在后面，小声道：“皇上白天不是刚与高丽人…怎晚上又来？”

    “哈哈，惠妃这是吃醋，吃醋了，朕就是舍不得你才来看你啊。”说完将其一搂带到一边。

    “都退下吧！”朱元璋原本心情就不好，找惠妃也是发泄为主，让众人退下，迫不及待的上去又亲又抱…

    一阵风卷残云之后，朱元璋在边上昏昏欲睡。

    惠妃在侧却不能安睡，小声的问到：“皇上，臣妾能问你个事么？”

    “何事啊？”朱元璋侧了个身。

    “皇上，听说蓝大人被您斩了，可有此事？”

    朱元璋此时又些迷糊，随口答到：“朕见他有谋反之心，故杀之。”

    郭如意（惠妃）心中一惊，泪水夺框而出。好在朱元璋有些疲乏，并未发现。

    朱元璋在边上睡去，惠妃却久不久不能成眠。

    不多时，郭如意便悄悄起身，批上一件外套离去。

    朱元璋这时候转过身来，一摸，身边没人，顿时睁开了眼睛。他看到惠妃偷偷摸摸的离开大床，心里开始警惕。回想刚才惠妃问自己的问题，朱元璋怀疑这女人是否对蓝玉也有情谊，难不成是要对自己下手？

    想到这里睡意全无，却依旧没有爬起，他自信对付这一个弱质女流毫无问题。

    不一会，惠妃轻手轻脚的回来了，朱元璋提高了警惕。

    惠妃又回到了床上，朱元璋是背对着她，无法看见。但觉寒光一闪，顿时拔起身来直接一把掐住惠妃喉咙将其压在身下。

    只见惠妃手中持着一根银签，有一手长，虽然称不上尖锐，但是如果对着自己要害一扎也是可以要得性命的。不过刚才翻身还有其他东西摔到地上，朱元璋定睛一看，是一果盘，切好的凤梨苹果撒了满地。

    外面也有无数人因其内动响守在门口，本就在内的内侍宫女也都围了过来，看到朱元璋无事皆跪倒在地。

    “爱妃，你这是何故啊？”朱元璋夺过她手中银签问到。

    “吃些水果而已，大王何故此问。”

    朱元璋又看了看地上果盘，这才松手，惠妃终于能好好喘气，大声咳嗽起来。

    “哼！吃水果便吃，何必自己鬼鬼祟祟。”

    “臣妾不过是不想惊扰皇上。”惠妃揉着头颈，刚才差点没把她掐死。

    “哼，真是扫兴，摆驾回宫。”朱元璋起身欲走，忽然又想起了什么：“慢，一会再走好了，众人退下！”

    朱元璋把所有人都驱逐出去，然后看着回妃道：“惠妃啊，眼下只有你我二人，朕问你，朕待你如何啊？”

    “皇上待我很好。”

    “很好？”朱元璋眼珠子一转，略有思量：“刚才没弄疼你吧？”

    “皇上弄疼我了。”

    “是么，让朕看看。”朱元璋凑过身去，却又将惠妃衣物退去：“惠妃如此妙曼身材，可惜那蓝玉小儿无福消受啊，真是可惜，哈哈哈哈！”说完又一次将惠妃压住，比起任何一次都要疯狂。

    长顺在外面接朱元璋回宫，一行人浩浩荡荡的在半夜行走。忽然朱元璋想到什么：“长顺，移驾，我要去找高丽人。”

    “回皇上，高丽人早些时候顶撞皇后娘娘，已经被割舌毁面打入冷宫了。”

    “切，这马秀英！”朱元璋有些不悦：“回去回去！”

    而此时在嘉林宫内，惠妃的寝宫之内，宫门半掩，里面静悄悄的一个人都没有。除了惠妃一个人无力的躺在床上哭泣，再无一人。里面只掌了一盏灯，昏暗的灯光无法将整座寝宫点亮，惠妃在阴暗的床上无力的躺着，满身都是朱元璋啃咬和野蛮揉*抓留下的红痕。惠妃伸手到了枕头下，死死的抓住一根银签泪流不止。

    朱元璋回去之后，一直不能安睡，一夜到明，朱元璋未曾合眼。

    第二日朝上，朱元璋神色不好，却无人敢问。

    待早朝完毕，朱元璋一纸秘令，召宋濂回来。

    宋濂何人？宋濂字景濂，号潜溪，别号玄真子、玄真道士、玄真遁叟。朱元璋曾誉他为开国文臣之首。就是这么一号人，是是当代大学士，还是太子朱标的老师。

    就这么一个人，谁都琢磨不透朱元璋召他回京是何目的。

    楚流烟查明，宋濂的长孙宋慎被牵连到胡惟庸的案子中去，故而迁怒于他。以朱元璋的性子与如此的形式，想来宋濂只要返京，只有死路一条。

    楚流烟谁也不说，只身策马去找宋濂，听说此人在城外不远与故人相随。

    楚流烟到了城外，按着宋濂仆从告知的地点寻去。

    在城北一处草舍之内，宋濂正与几名长相不凡之人一起品酒作诗。

    楚流烟急忙进去：“宋学士，你怎还有闲情逸致在此饮酒？”

    “哈哈哈哈！”高启与刘基哈哈大笑。

    楚流烟自然知道，这三人学士不分上下，俱是当今大学士之流，文人墨客趋之若骛的三人，竟然聚在一起，饮酒作乐。

    “哎呀，我今天早有预感，会有贵人来此，怎样刘兄，我所言非差吧。”宋濂哈哈大笑，刘基也乐的自在：“是是是，我之过也，这就罚酒一杯。”说完为自己倒了一杯酒一口饮干。

    宋濂忙把楚流烟迎了进去：“平硕王驾到，有失远迎，来，同饮一杯如何？”

    三人俱为风流人物，自然不会拘泥与男女。楚流烟无奈被拉入席，喝酒三杯。

    气氛渐热，这几人皆用竹筷敲打起杯碗来，宋濂还唱上了：“官航晚泊浔阳郭，把酒长怀靖节贤。折腰竟辞彭泽米，攒眉宁种远公莲。归来松菊开三径，老去柴桑受一廛。晋代衣冠谁避世，刘家社稷自书年。虽云富贵非吾愿，已有清高独尔伟。千载令人吊遗迹，好山青立县门前。”

    一曲唱罢，三人哈哈大笑，楚流烟也拍了拍手：“确实绝妙，不过先生可知，大难临头矣。”

    宋濂点了点头，并未慌乱：“知也。”

    “那先生为何不逃？如今皇上已经派人来寻先生，事不疑迟，还需早早动身哪。”

    宋濂哈哈大笑，其余二人也皆大笑之。

    刘基对着楚流烟说到：“王爷，你刚才应该听得景濂所唱之词，皆他心声也。”

    “哈哈，知我者，二兄也。”宋濂也哈哈大笑。

    楚流烟开始回味刚才宋濂的歌词，忽然意识到了什么。原来宋濂以有死意，而不跑之理或许是因为那些学士们高风亮节的通病吧，需要流芳百世，需要死得其所。

    楚流烟也是无奈，终于点点头：“宋学士，既然如此，那我就告辞了。望好自为之，勿送。”

    三人点头，楚流烟再叹一声，还是走了。

    刚走没几步，就发现周围出现一队兵，直往那小屋去了。

    楚流烟跟着回去，有人认得她：“王爷，您在此不会是要为难小人吧？”

    “你们管你们的，我只看。”

    “多谢王爷，不然万岁那里很难交代。”那个带头的走进了屋子：“宋大学士，皇上有请，请您移驾皇宫。”

    “好。”宋濂丝毫没有露出什么吃惊的表情，默默的跟着队伍，坐上了那辆马车。

    楚流烟觉得朱元璋最近越来越可怕，皇帝就是这样的么？

    宋濂乃是大学士，根本无错，不过是其长孙之过，并无他什么事。楚流烟觉得不舍如此人才枉死，急忙策马去找徐达。

    这时候谢翠娥正好不在，徐达在外面转悠，正好被楚流烟撞上。

    “徐大哥，不好了，不好了。”

    徐地笑笑：“妹子何事如今惊慌，这天塌下来也不至于急成这样吧？”