
    【本章为徐碧仪的番外篇，独立成章】

    话说当天不知从什么地方窜出一只大花猫，巧不巧的刚好袭击在徐碧仪的怀中，她仓惶失措的往后一退。更加不巧的碰撞在身后李凝络的身上，将她撞倒在地，昏迷不清，身下还流出死死的血红。惹得朱元璋勃然大怒，恨不得立时将徐碧仪给砍杀了完事。

    朱元璋大怒，徐碧仪大惊失色，不及从地上爬起来，拂襟跪下：“大人，我不是有心的！我真的不知道会发生这样的事情啊，都是我的错，如果李妹妹有什么三长两短不用大人你动手，我会谢罪在妹妹眼前的，如果大人今日一定要我死，我也没有半句怨言，只好听命了！”

    朱元璋满脸愤慨的望着她，毫不留情的打断她：“你还在纠缠，我不是早就让你滚了吗，不要以为当着这么多人，我就不会惩罚你，哼！上一次你对凝络下毒之事，我本不想在做追究，没想到你这狠毒的女人，贼子野心，毒杀不成，竟然又用出如此一招阴毒的方法，你的这一切行为，不就是要毁去凝络肚子中的孩子吗，不是为了你那一丝不甘报复吗？可是你也不要忘了，那是我朱家的子嗣，你你你，竟然下得了手，真不知道你这个女人的心到底是什么颜色的，来人，还不将她给我拉走，我不想看到她。”

    这时两位威武的戍卫上前将徐碧仪架起来，就要拖走。

    也不知道徐碧仪一下子从哪里来的勇气大喝一声：“你们放手！”

    戍卫微微一愣，手中一松，徐碧仪已经挣脱出来，猛地一步跑到朱元璋身边，她没有再流泪，悠悠瞥了朱元璋一眼，浅淡一笑，移步前行，手中轻轻一震，敛了袖袂，低了蛾眉，以娴雅的姿态婉转叩拜，属于妻子的高贵与敛眉时一抹幽凉相融，呈现出一种奇异而冷艳的美。这一拜是为朱元璋、为哥哥、还是为自己，她并不想去分辨清楚，眼前的一些发生的太快，错误确实又在自己，哭闹解决不了问题。

    她也不愿违逆朱元璋的意愿。她怕她任性得罪于朱元璋，让他对自己的哥哥徐达报复，所以一拜之下为她铺下后路，也为自己的哥哥留下了婉转的余地，若有一日，若有万一，她垂眸轻笑，低低一叹，死的想法真原本在她认为是可笑的，可是，这一刻，她似乎决定了什么。

    朱元璋身旁的众人纷纷避让，毕竟这一拜不是对他们的，他们也受不起，受了实惠折受的，眼前徐碧仪冷丽清澈的眼神几乎令人不敢逼视，这一刻，朱元璋突然觉得方才的指责有些贸然，或许当真太过唐突了。只是上一次用毒之事时时的深深的种在了他的心里。他抬头望向徐碧仪，似有话要说，满腹言辞却在那如雪的面色与平静的注视下皆尽消失。

    徐碧仪僵跪片刻，终于深深叩首下去，眼前一片模糊纵横，清泪飘零如桃瓣一般的凄然：“臣妾待罪之身，前日开罪李妹妹，又常常行为唐突，惹得大人不欢，承蒙大人错爱，今生已经不算虚度，今日之事万错皆在我，虽万死不敢稍辞。”

    朱元璋冷冷的望着她，没听她说完，直接一挥手，那两个戍卫，相视一眼，朱元璋的命令已经下了，他们也不敢不做，直接将徐碧仪架走了，徐碧仪这一次没做一丝的挣扎，她很清楚，她只有两条路可以走，一是选择死，这样虽然可以完全的解脱了，可是，她死后必将永远背负着谋杀李凝络的骂名，永远也抹擦不去，就连哥哥的名声也将受到损伤。二就是等，等楚流烟回来，只有楚流烟会为她解释清楚一切。

    回到住处，整个房间已经变得狼藉一片，偌大一个房间变得空落落的，不是说房间中少了点什么，而是缺少了人气，在徐碧仪回来的时候，朱元璋就已经下令，撤去了她身边的所有仆从，一切华丽的装饰都变得灰暗一片，因为没有人去观赏，美丽的东西也就变得丑陋了。

    玉枕软，烟罗帐，难消衾上桃花红如泪，空气在房间中缓缓流动，清寒袭人，仿佛那薄薄的纱帐之间都被冷风禁锢了一般，寒气恬淡如墨，让人有些不知所措，灰暗的浅影覆上徐碧仪单薄的身体上，侵袭着她被泪水沾湿的睫毛，冰凉的唇苍白如雪，鸾被锦衾之下，却感不到一丝的温暖，就像躺在冰窖里静静沉睡，神情安然的有些怕人。

    如水般清淡色的气息缓缓游走在房间中的每一个被人遗忘的角落，沉香屑上蒙了一层薄薄的灰尘，却没有人去擦拭一番，任由灰尘嚣张的侮辱着，偶尔会有一两声的跫音会从午夜的远处传来，但是随即静垂无声。也许有人驻足凝眸这里的冷清清，但是绝对不会有人会冒犯朱元璋的命令，顶多不过目光淡淡扫过这片房宇楼阁，良久，发出一丝轻叹，低低飘落在沉寂寂的夜空中。