
    “记得你当初嫁于我的时候不过二十一岁，正是大好年华之时，却与我共同征战十五载，历尽艰辛方有今日。如今你只需安生静养，我不想你有事。”

    朱元璋看着马皇后，似乎想说什么，嘴唇动了两下，但是不知什么缘故，却始终没有开口。

    “你是想说郭如意的事吧？”朱元璋的话让马秀英呆在原处。

    “我承认，是我不好，我有私心，害死了蓝玉。当初惠妃入宫也是你安排的，我很喜爱惠妃，不想她人在我处心却旁系他人。你可以认为我心胸狭隘，我不够光明磊落，确实是我的私心害死了蓝玉。但是我不想惠妃会自缢，知道的话我觉得不会如此去做。秀英，我真的错了，但我不奢求你能原谅，只是惠妃已死，我希望你不要离开我，安心养病。”

    马秀英竟然听到朱元璋认错了，这是她万万没有想到的。

    她摇了摇头：“皇上，惠妃的死臣妾心中难受，皇上若是还念旧情，就应该将惠妃厚葬。臣妾请求皇上将蓝玉骸骨悄悄葬于惠妃棺内，还望皇上成全。”

    朱元璋没有丝毫犹豫，点了点头：“朕答应你，但是此事不得公开，毕竟不是什么好事。”

    马皇后也点了点头：“皇上，李文忠乃你养子，又是你外甥，皇上。虽然他并非是你亲生，但是总算关系亲密，曾经也帮助皇上尽心办事。皇上还请以皇家为念，放过李文忠，少年气盛之过你年轻时也曾有过，望皇上垂帘放过李文忠。”

    朱元璋依旧是点头答应，不过这次却没有说话。

    “皇上，臣妾还有一事想请皇上…”说到这里马皇后似乎身体不支大口喘息起来，刚抬起的头又垂了下去。

    朱元璋急忙扶住她：“秀英，不要说了，朕知道你要说宋濂之事。”

    “不，我要说。”马皇后喘息了会，调整了下之后又开口了：“皇上，治国安邦需以仁义为先，此乃万世祖训。今宋濂乃是当今大学士，文人皆以他为代表。宋濂之孙所犯之罪虽是死罪，但是罪不及亲人，不存在满门抄斩之说。宋濂向来无错，也无劣迹，皇上不能杀他。虽然宋濂教导无方，但是皇上应该以国之仁君为念，还需切记啊。”

    听她说完，朱元璋依旧点头：“好了，你也累了，先休息一下。朕就先走了，一会晚上再来看你。”

    马秀英看着朱元璋离去背影，心中十分难过。就是眼前离去的男子，逼死了自己的干妹妹郭如意，但是他却是自己的丈夫，还是一国之君。

    马秀英无法去惩罚朱元璋，作为皇帝，朱元璋其实还算是个好皇帝。但是马秀英自己心伤总是难免的，她只有拿被子将脸蒙上，尽量不让人看见她自己落泪。

    朱元璋回到了自己的御书房，在那里一个人静坐。

    “皇上，平硕王求见。”长顺道。

    “召她进来。”朱元璋很奇怪楚流烟怎么又跑回来了。

    楚流烟走进来，对着朱元璋行完礼，然后直接开口：“皇上，听闻皇后娘娘病危，特来看望。”

    “皇后娘娘病危，那你为何要来朕的书房啊？”朱元璋有些不解。

    “过来取方抓药。”

    朱元璋呆了一下：“你取方开药找太医便是，来这书房抓什么药？”

    “皇上是真糊涂还是装糊涂啊。”楚流烟只是一笑：“皇上，皇后娘娘的药并非一般药材可治，需要沾染龙气之物才能痊愈。”

    “哦？愿闻其详。”朱元璋不知楚流烟会说出什么来，于是准备听她一听。

    “皇上，马皇后为人如何？”楚流烟问到。

    “大方得体。”

    “那我再问，马皇后对您如何？”

    “无微不至。”

    楚流烟笑笑：“那皇上觉得，外界对皇后娘娘评价会如何呢？”

    朱元璋摇了摇头：“我只听说外面女子皆以皇后娘娘为榜样，真不愧一国之母。”

    “好。”楚流烟点了点头：“皇上您总算还有良知，我想马皇后听到一定会很开心。但是您有知道多少呢？马皇后跟随您征战多年，对您不离不弃，诸多事迹我便不在多言。我们且道后来之事。就在您做了皇帝登基之后，皇后娘娘虽大富大贵，仍不娇，始终不忘民间劳苦，不改勤俭本色，不变平民心态。娘娘惩奸佞亳不手软，扶良善鞠躬尽瘁，保忠臣机智灵活，助皇上能屈能伸，革陋习坚决果敢，倡新风大马金刀，天下之人无不佩服娘娘。皇上也经常将皇后娘娘比作“芜蒌豆粥”，“滹沱麦饭”，每每对群臣讲起皇后娘娘之事，赞赏有佳。如今娘娘病危，皇上必希望娘娘早日康复，是也不是?”

    朱元璋点头称是。

    楚流烟露出了笑容。

    “如何才能让皇后身体好起来呢？”朱元璋询问到。

    “皇上，其实很简单，只要对症下药。”

    “对症下药？”朱元璋觉得有些担心：“太医也没法子。”

    “皇上，皇后娘娘是因何而病的？”楚流烟问完看到朱元璋面露难色，于是也不等他接口了：“皇上要知道，娘娘是因为惠妃而生病。这里很简单，惠妃复还，娘娘之疾不治自好矣。”

    “唉，你就取消朕吧。”朱元璋此时就好比斗败的公鸡一般：“朕又不是神仙，如何能让死人变活？”

    “既然皇上无法将人变活，那么是否就应该再这些事情上尽量弥补，以宽皇后娘娘之心，对其早日康复大有好处。”

    朱元璋也觉得她说的有道理：“确实，所以朕决心厚葬惠妃，还可能会将蓝玉骸骨敛在惠妃棺内，还能怎样？”

    “可笑！真是可笑！”楚流烟大笑起来。

    “楚王爷，为何发笑？难道朕做的不对？”朱元璋觉得楚流烟有些戏耍自己的味道。

    “皇上真是可笑，我哪敢取笑于你。皇上您想啊，既然皇后娘娘之事皆因此事而起，理当解决。眼下蓝玉已死，对他而言能否敛在惠妃一口棺中并不重要，这些都是做给活人看的。”

    “那你的意思？”

    楚流烟整了整衣角：“皇上，死者已逝，但是蓝玉之事，还牵扯到李大人吧？”

    朱元璋点了点头：“确实，李文忠本来是块好料，但是他如此年轻又桀骜不驯，语气张狂，连朕他都不摆在眼里。你说朕应该杀他么？”

    楚流烟的回答是肯定的：“可以杀。”

    朱元璋自己都呆了一下：“你是说可以杀？”

    楚流烟确定的点了点头：“是的，能杀！”

    这下朱元璋就不明白了：“楚王爷，将话说完吧。”

    “其实这很简单，君要臣死，臣绝对要死，这不是很明显之事么？”

    “怎么楚王爷的语气这么酸，不过也是，朕只需一句话便能赦其无罪，或者直接处死。”

    “皇上，娘娘病倒皆因此事。李文忠大人是因为向皇上劝解之事才开始争执被抓的，黄上若是记得，于情便不应杀李大人。李大人为官清廉刚正乃我大明之福分也，于公来将，皇上能听良言动容，也足以让皇上流芳百世。

    朱元璋点了点头：“倒也不无道理，不过还是会有特殊的地方。“

    楚流烟继续问：“皇上，您认为我方才所说是否真实？“

    “恩，既然你都说到如此份上，马皇后也经不起折腾了，便饶了李文忠。”

    “皇上。”楚流烟的叫唤，时而陌生，时而熟悉。

    “还有何事啊？”朱元璋觉得事情已经完了，楚流烟究竟还有何事要找自己呢？‘

    “皇上，此药方不够完整，还需加一些辅药方可。”

    朱元璋知道她又有话说，于是准奏。

    “皇上，马皇后贤惠仁德，名声在外。她不光是管理后宫的一把好手，处理国事帮助皇上分忧的也是她。马皇后不光有治世之才，更对百姓爱戴不已。其实，马皇后不过是在保你的江山罢了，您以为她能逃脱的出去么？”

    “她要逃？”

    “皇上，马皇后每日帮您，您对熟视无睹，但是为臣子的却不得不说，皇上最近办事实在是有另外一番感觉。马皇后每每为皇上的江山考虑，同时也要照顾其他，皇后娘娘其实也是有想法的。娘娘一心为国，如今该是我等回报娘娘之时。

    娘娘身体不好，却依旧关系国家大事。

    娘娘平日助人为乐，众所周知。皇后娘娘如此，必希望朝纲严整，国泰民安。

    这里就要说到宋濂了，宋濂乃是当代名士，已经说过很多次了。皇上暂且不管是非对错，单就处置结果来看，皇上杀他不过杀死一大臣尔。可是皇上，按照马皇后的性子，知道年要斩了宋濂必然觉得可惜，又要承受骂名而活着，这难道不会将皇后娘娘彻底气会原样。”

    朱元璋总算知道楚流烟的意思了，这会走到书之前：“恩，容我三思。”

    楚流烟也知道自己今天只能到此了，如果不能，那就没下次了。

    走出皇宫，楚流烟仰天长叹：“唉，尽人事，便是我等所能做也。”

    朱元璋喜欢楚流烟，楚流烟去劝，朱元璋感恩马秀英，马秀英来说，两头两脑都在叫朱元璋罢手，朱元璋终于下了决心。

    朱元璋去找了常玉春，常玉春来到朱元璋的书房，也是请安，礼毕，朱元璋问：“常卿，朕有一事不明，想请教一二，不知可否啊？”

    常玉春急忙点头：“荣幸之至。”

    朱元璋道出问题：“依卿之意，我应如何处置李文忠？”

    常玉春想了想：“皇上仁慈，必然会赦免其死罪，但是顶撞皇上，活罪难逃。至于要如何惩罚，皇上应该心里有底。”

    朱元璋很是同意，又问：“那宋濂呢？”

    “必须放。”常玉春毫不犹豫。

    这点很让朱元璋吃惊，没想到常玉春在宋濂这个问题的时候竟然如此决断：“为什么？”

    “为了我大明基业。”

    “此话怎讲？”朱元璋问。

    “宋濂乃当今名士，不能随意加害，否则便会引发文*革变动，轻则文人举墨，重则百姓造反。自古这些文人都在每朝每代教书授子，世间流传各种事迹等等也都由此等人改编而成。若是皇上因为处理宋濂而得罪天下文人，可谓得不偿失。况且宋濂向来毫无心计，可以安顿。”

    “原来如此。”朱元璋点了点头：“你下去吧，长顺，你进来。”

    常玉春这时候退了出去，长顺走了进来。

    “长顺，朕想问你几个问题？”

    “皇上请问。”

    “我应该如何处理李文忠？”

    面对老板的突如奇问，长顺表现的十分镇定：“皇上，奴才实在不知。”

    “说吧，朕赦你无罪。”

    长顺听保证这才说到：“皇上，我觉得对于李文忠将军，好歹也算国戚。如此处置未免太过草率。李将军随皇上征战多年，并不是一般小将，动则影响军心。皇上可降其职位，调至远处，不让其回朝便是了。”

    朱元璋一听很有道理，急忙再问：“那我问你，那宋濂呢？”

    “皇上，依旧是那句话，宋濂不能杀，如果皇上不喜欢他，可将宋濂贬回老家。”

    “贬他？”虽然预感长顺大半会叫自己选择，没想到今日此人竟然如此回答。

    “长顺，为何不学其他人一般将其流放出去就好了。”

    长顺跪在地上，为朱元璋一一道来：“皇上乃是明君，更是仁君。故皇上不能将之杀死，否则天下大乱。皇上也不能将之充军，宋大人体弱，怕是半路都有可能死去，而且岁数上来，实在危险。皇上不追究其过，却准他回家养老，如此恩德，他人岂能忘怀？”

    “妙，果真是妙。没想到你长顺比起那些大学士来更加精准…”

    朱元璋有了决策，很快就回到了马皇后身边。

    马皇后见朱元璋来，准备起身相迎，忙被朱元璋劝阻：“秀英不要妄动，我来就好，我来就好。”

    马秀英点了点头，心中仍是不快。

    “秀英，想了这么酒，我心中已经有数了。”

    马皇后马上一颗心又提到了嗓子眼中。

    “秀英放心，我准备让李文忠给他的无理付出点代价，就是将之削去爵位，这样一来是惩治他一下，而且可以让他重新锻炼有机会。”

    马皇后对这样的安排很是满意，于是点了点头。李文忠确实有时候比较大胆，不管任何人在，他向来口无遮拦。

    “我还准备放了宋濂，让他告老还乡，夫人以为如何？”

    马皇后想了想，于是点了点头：“如此甚好，臣妾也就安心了。”

    朱元璋握着马皇后的手，一直过了一夜。

    第二日，朱元璋上朝，公然在朝上带出了两人。

    两人被带上朝，所有人都等着朱元璋作出最后的决定，既然人都拉出来了，肯定是要决断的。

    “李文忠。”朱元璋叫到。

    “…”李文忠没有开口。

    “你竟然顶撞于我，可有此事？”朱元璋问到。

    既然有事，那就得接受惩罚。李文忠知道和皇帝讲道理是愚蠢的行为。

    “李文忠，官降两级，流放到荒蛮之地，一会去地图上任选荒蛮之地。”

    李文忠没想到自己竟然没被处死，很是意外。

    “宋濂，你可知罪？”朱元璋问到。

    “罪臣宋濂管教无方，今知罪也，望皇上赐死。”

    朱元璋冷笑一声，高声说到：“大学士宋濂，年老眼花，管教无方。其人对朝廷已是负担，故朕令你今日便告老还乡，无事不准在进京城。‘

    “谢皇上不杀之恩。”宋濂明白自己也被救了。