
    谢翠娥倒是呆住了。楚流烟心中有些欣喜，又有些失望，她暗暗想：只可惜徐大哥不知道。如果她知道，该是多么欣喜。

    她吩咐下人带谢翠娥回房去休息，要他们好生看好谢翠娥，不许她自寻短见想不开。下人们上前来搀扶谢翠娥，谢翠娥居然也没有闹，乖乖跟着下人们走了。楚流烟一时放心下来。谢翠娥既然知道已经有了徐达的孩子，自然就不会这么轻易想去死了。她的人生总算是有了一丝希望，可是自己的人生呢？为什么自己身边的人和最在意的人，都这么一个接一个的死去？为什么？

    “王爷，魏国公这件事，不管你怎么处理，我们都唯你马首是瞻。”诸将领之中，汤和曾经追随于楚流烟和徐达麾下，跟楚流烟关系最为亲近。而诸人之中，声望资历也属他最高，因此，他代诸将问道。

    楚流烟心如乱麻，在战场之上，她素来果敢无畏，可是今日，她失去自己最亲近的人。她思绪纷乱，接下来应该怎么做，她完全没有想明白。反还是不反？她自己也没有想好。因此，她对诸位将领说道：“诸位对魏国公的心意，魏国公在天之灵一定明白，我也能够明白。如今，我还请诸位帮助我办理好魏国公的丧事。至于其他的事情，我们容后再议。”

    “一切听从王爷吩咐。”诸位将领闻言，齐声说道。

    于是，众人日夜守候在魏国公府，为徐达办理丧事。天下百姓听说徐达病死，无不为之哀号痛哭。京城的百姓都聚集在魏国公府邸，所为者就是希望可以送徐达一程。徐达在京城的民心，可见一斑，在天下百姓中的声望，可见一斑。

    朱元璋赐鹅肉害死徐达的消息，还是慢慢传了出去，很快，就在民间四处流传。民间百姓议论纷纷，尤其是江浙一带的百姓，曾经受过徐达和楚流烟的恩惠，而又一度被朱元璋所欺压，反朱心理日渐一日。

    过了三日，徐达的丧事处理完毕。他出殡那日，京城的百姓都来送行，一层一层的人群，围满了应天街道。消息传到宫中，原本有一丝悔恨之意的朱元璋，竟然心安理得起来。他心想，徐达的势力如此坐大，民间的百姓也对他心怀敬仰，如果不是他死去的早，恐怕日后必然成为后患。

    处理完徐达的丧事，安置好徐府的人之后，楚流烟又一次面临矛盾。朱元璋逼死蓝玉和郭如意，害死徐达，几乎杀死李文忠和宋濂，还有无数的忠臣和功臣都死在他手中，如今人人都惶惶不可终日。如果不反朱元璋，也许会有更多的人死去。如果反朱元璋，那么天下的百姓，就要再一次受到颠沛流落之苦。

    楚流烟思虑再三之后，决定自己来解决这件事。因此，她命令汤和、常茂等人各自回府，李文忠返回外放之地，而她，要去求见朱元璋。众人虽然答应了她，心中却惴惴不安，因此，等楚流烟入宫之后，他们就带了士兵一起在宫门外齐齐集合，等着楚流烟出来。

    朱元璋闻听楚流烟忽然来求见自己，居然有一丝开怀。他早已经派锦衣卫刺探到一大群朝臣将士在徐达府邸结集，意欲谋反之事。如今见楚流烟并没有带领兵丁杀入宫中，而是只身一人求见，心中很是宽慰。他甚至想，楚流烟为何会突然入宫求见？是不是徐达死后，她失去了依靠，决定嫁给自己？因此，命令苏公公速速传楚流烟进来。

    楚流烟进宫之后，先对朱元璋行了君臣之礼。朱元璋见她容颜憔悴，心中有些心疼，因而问道：“爱卿还好么？”

    “托皇上的洪福，臣还活着。”楚流烟没有任何表情地说：“可惜那些该活着的人，却有很多人死去了。”她说话的语气，十分冰冷。如同一盆冷水逗头泼到底，朱元璋终于明白，楚流烟今日前来，并不是自己所想的同意入宫，而是前来找自己算账。

    朱元璋低声咳嗽了一声，缓缓说道：“爱卿所言差也，所谓死者已矣，活着的人总归要好好活着。爱卿是聪明的人，怎么能想不明白这样的事情呢？对于天德的死，没有人比朕更悲痛。当初，朕与天德情同兄弟，天德还把妹子嫁给了朕。他为朕忠心耿耿打江山，他的好，朕没有一刻忘记。”

    “那么，皇上回报他的方式，就是用烧鹅肉将他赐死么？”楚流烟冷冷看了朱元璋一眼，深为他的嘴脸而不齿。

    “事实上并非如此。朕此次是受了胡宁勇那个小人的蒙蔽。胡宁勇来告诉朕，说是天德生病。还向朕献策说，天德平生最喜欢吃的东西，就是烧鹅肉，朕这才特意命人赏赐烧鹅肉给天德，却没有想到，胡宁勇这个小人是欺骗朕的。幸亏流烟你帮朕处置了这个小人，若不然，朕总不能安心。”朱元璋假意伤心说道。

    楚流烟何等聪明，当然看得出朱元璋假装哀伤，也听得出他是在信口开河。她冷冷笑道：“皇上是什么样的人，我难道还不清楚么？平生对我最好的人，有陈友谅，刘伯温和徐达。他们三个人，都是死在皇上手中。陈友谅与皇上敌对，死不足惜，可是刘伯温和徐达呢？他们为国家兢兢业业，对皇上忠心耿耿，可是到头来，又得到了什么？皇上，他们都是曾经追随你的兄弟，你于心何忍？”

    朱元璋听了楚流烟的话，心中一时也有些黯然。毕竟，当初他与徐达刘伯温等人，一起打天下，也可为情深意重。

    朱元璋想了想，叹口气说道：“也许，这些事是朕做的不够好，可是朕也是情非得已。为了江山社稷，朕也没有法子，只能出此下策。流烟，你没有坐在这个位子上，所以你是不会明白的。总之，朕对得起天地良心，也对得起后世子孙。”

    楚流烟原本以为，朱元璋与徐达总算是十几年的兄弟，他害死徐达后，心中总会有些许的悔恨，可是如今见到，朱元璋不仅没有悔恨，还一直在推卸责任。这让楚流烟心中很是生气。她看了朱元璋一眼，冷冷说道：“也许皇上说得对。皇上的所作所为，总是为了自己。”

    她说这些话的时候，已然变了脸色。手中，更是在朱元璋没有觉察的情况下，取了一只梅花针出来，对朱元璋说道。

    朱元璋反而有些自得，他缓缓说道：“所谓人不为己，天诛地灭。流烟，我原本以为你是了解我的人，却没想到你也这么不了解我。”说这些话的时候，他长长叹了一口气。

    “皇上指教了。皇上说人不为己天诛地灭，那今天我是不是也应该为徐大哥、刘大哥他们报仇。”说完，把手中的梅花针举了起来，明明晃晃，耀地朱元璋的眼睛生疼。他方才还颇为有些自得，完全没有想到楚流烟听了他的话，十分反感。如今，见到楚流烟手中的银针，不禁有些惊颤。

    楚流烟梅花针的威力，他是知道的。没有喂毒的梅花针，也许与平常的暗器没有什么区别。可是一旦喂了那种古怪的毒，便是见神杀神，遇佛杀佛。

    “流烟......你.......你想怎么样？难道你当真不再顾念昔日的情分了么？”朱元璋声音有些颤抖的说。楚流烟被他这么一提醒，倒是猛然想到了当初，他还是楚家小姐的时候，朱元璋带了一群人到她家中打劫，那时候世道是如此混乱，可是人心却是那么美好。

    楚流烟有些发怔，但是，她很快就回过神来。她走上前去，把梅花针举到朱元璋的面前，说道：“皇上，我这一枚梅花银针上的毒，足以让一匹骏马立时毙命。如果皇上不想我绝情，请你跟我去徐大哥墓前拜祭他，”

    朱元璋有些抗拒的转了转身子，希望可以想办法逃开。楚流烟的目光冰冷的比银针更锋利：“皇上，无论是武功还是轻功，我楚流烟都胜过你。如果你不跟我走，我想我一定不会客气。”她的话，听到朱元璋耳中，字字句句都如履薄冰。

    朱元璋慢慢把头垂了下去，他终于明白了一件事。他的张狂、骄横和猜忌，造成了今日的后果。如果，楚流烟刚进来的时候，他为杀徐达的事情，向楚流烟求的原谅，也许，楚流烟不会生气至此，绝情如斯。如果，他肯放过徐达和楚流烟，不是为了一己私欲而杀死徐达，也许徐达和楚流烟早就隐居深山了。

    他虽然后悔，可是知道已经于事无补。于是，他只好跟着楚流烟，慢慢地走了出去，两个人出了宫门，穿过午门，守护的太监和侍卫们见到朱元璋和楚流烟一起出来，两个人的面色都十分难看，却也没有疑心其他。他们都知道楚流烟和朱元璋的情分。于是，朱元璋没有法子，只好被楚流烟带出宫门外头。

    在宫外的汤和、李文忠、沐英、常家三兄弟等人见到楚流烟和朱元璋一起走了出来，一时之间，有些群情激奋。楚流烟把手中的梅花针举了起来，说道：“没有我的吩咐，我希望你们都不要轻举妄动。我想让他去拜祭徐大哥，为他的所作所为忏悔。”

    大臣和将领们议论纷纷，李文忠高声说道：“楚王爷，你把这个狗皇帝挟持，一定不能放过他。这个皇帝睚眦必报，如果你放过他，昔日我等都要成为他的刀下亡魂。”李文忠曾经差一点被朱元璋杀死，对他的性格最为了解，对他的行径也最为清楚。

    楚流烟点头说道：“我知道。”说完，就挟持朱元璋往徐达墓前走去。后面，汤和、李文忠等人各自带着自家的兵马跟着二人。

    走在大街之上，百姓们不知道发生了什么事，都纷纷躲到了家中。一行人很快就出了城门，来到钟山之阴，徐达的墓地。

    楚流烟指着徐达的坟墓，斥责朱元璋道：“皇上，墓中的人，曾经是你的兄弟，当初，如果不是他把首领的位子让给你，今天当皇帝的便是他了。在跟陈友谅、张士诚还有蒙古朝廷的战争中，你躲在应天府中等消息，在前线带领将士们浴血奋斗的是他，是徐达徐大哥！如果没有徐大哥的军事才能，如果没有徐大哥和诸位将士们出生入死的战斗，哪里有你今天的锦绣朝廷？到如今，大明朝建立，狡兔死，走狗烹，你的所作所为，比起陈友谅尚且不如！我们之所以扶持你当皇帝，是因为我们需要一仁君。他不仅对自己的兄弟仁慈，对天下百姓也一样仁慈。可是皇上你呢？你对自己的兄弟尚且赶尽杀绝，对天下的百姓又能仁慈到哪里去？今日，我楚流烟要替天行道，诛杀昏君，为徐大哥报仇，为死在你刀下的无数冤魂报仇！”

    楚流烟的话，声势激昂，围着的将士们闻言，都大声喊叫起来：“杀朱元璋！杀昏君！为徐元帅报仇！为天下百姓诛杀昏君！”

    朱元璋起初有些害怕，他以为到了徐达的墓前，可能必死无疑，深深为昔日纵容楚流烟而后悔不迭。可是，当楚流烟和他说完这番话后，他倒是豁然开朗了，他了解楚流烟，也明白楚流烟的个性，如果楚流烟当真想诛杀他，恐怕不会和他多说一句话。如今，她怒斥他，就是证明事情有转圜的余地。

    因此，朱元璋低头想了想，目光中染上一丝诚恳之色，说道：“流烟妹子，你说得对。以前的种种，都是我的错，如果你要杀我，我一句怨言也没有。”楚流烟原本已经铁了心肠，要杀朱元璋，可是听到他这么说，想起以前的种种，心中反而多了几分不忍，一时觉得有些下不了手。

    朱元璋继续缓缓说道：“这是于私，我宁愿死在你的剑下。可是于公，我却并不这么认为。如今天下初定，万事待兴，百姓们刚刚过上了好日子。你如果杀了我，太子朱标一定镇不住群臣，天下一定会重新大乱，重新回到当初四分五裂的局势。到时候，最为受苦的确是天下的百姓。”

    楚流烟听到朱元璋的话，不禁肩头微微抖动，她想起了徐达临死之前的授意。徐达也深以为，如果杀死朱元璋，天下一定会重新大乱，到时候生灵涂炭，民不聊生，受苦的是受苦受难的百姓。

    李文忠在后面喊道：“楚王爷，你不能听他的话。他妖言惑众，难道天下离了残暴成性的朱元璋，就不成么？楚王爷，你快些杀了他，不要听信他的花言巧语，否则日后我们都死的很惨。”

    楚流烟点头说道：“文忠所言甚是。如果今日我放了你，昔日受害的，一定是诸位将领和兄弟。你素来残暴不仁，一定不会放过他们。”

    “流烟妹子，难道我在你心目中，当真是一个残暴不仁的昏君么？胡惟庸当权贪污，是我肃贪整治。天下百姓但凡遭遇了水灾旱灾和其他的灾难，我一定会派出人去放粮赈灾，也一定会减免当地百姓的赋税。也许，在你们心目中，我的确算不上一个好皇帝好兄弟，可是我相信在天下百姓心目中，我朱元璋绝对是一个好皇帝。”朱元璋挺直腰身，字字铿锵：“我承认我做了很多错事，可是对天下百姓，我的心和你的心是一样的。如果你要杀我，我也没有法子。只是我请你想清楚。我朱元璋并不是贪生怕死，如果我贪生怕死，当初就不会兴兵起义，我只是不想天下的百姓受苦受难。”

    楚流烟听到他说的一番表白，想起这么多年来，百姓们的日子的确比以前好过了很多。朱元璋虽然是对兄弟对朝臣残暴不仁，对百姓们的确是尽了一番心思。

    楚流烟一时有些犹豫，她深深知道，如今手上捏着的不是一只普通的梅花针，而是攸关天下百姓的一只针。到底，应不应该放过朱元璋呢?如果放过他，他先后害死刘伯温、徐达等忠臣的这笔账怎么算？如果不放过他，天下当真因为自己的一己之私杀了他泄愤而战乱流离，这也不是她楚流烟素来的作风。

    “楚王爷，还是让我来帮你吧。”楚流烟正彷徨的时候，李文忠举着斧头从后面冲了上来。等到楚流烟发觉，已然有些迟了。楚流烟还是下意识的推了朱元璋一把，把朱元璋推倒在徐达的坟边，李文忠的斧子顺着他的肩头划过，虽然划出了一道伤口，却并没有什么大碍。

    楚流烟这一推，朱元璋正好跪倒在徐达墓前。楚流烟心中的怒气，消了一些，她开始思索朱元璋说的话。的确，对待忠臣，朱元璋的确残暴不仁，他唯恐忠臣坐大，保住朱家的万年基业，便处心积虑的对付昔日的同袍将领。可是，在对待天下百姓方面，朱元璋也的确算得上是一个好皇帝。如果，杀了朱元璋，换一个新皇帝，谁又能担保他不会为了自家的皇帝基业，对付朝臣，谁能担保他也会对百姓好？与其这样，还不如让朱元璋继续做皇帝，免得百姓们再受到战火之苦。