
    朱元璋再次召来了楚流烟，命其带应天军包围相府，开始搜查。

    而在胡府，大家浑然未知。之前胡惟庸也经常出入王宫，一去几天也是常有之事，并不希奇。朱元璋向来喜欢胡惟庸，所以并不让人感到奇怪。

    这时候楚流烟一个人大力的敲着护家相府的门，老管家出来，一看是楚流烟，只是拉着脸：“王爷，臣相不在，还是请回吧。”

    楚流烟根本不看他：“哎呀，我今日前来并非为臣相，只是觉得这宅子不错，想买下来看看里面是否藏有黄金白银罢了。”

    老管家察觉不对，拦在了楚流烟身前：“王爷莫要开玩笑了，相爷进宫去见皇上，临行吩咐任何人不得入内。”

    “我偏要去，看你能奈何得了我不？”说完楚流烟依旧往里走。

    “放肆！这里是大明朝臣相府，岂容你说搜就搜说查就查！”老管家这时候仿佛变了个人似的，同时八大杀手与众多家将全部跑了出来。

    “嘿嘿，既然你要硬闯，那么我就帮老爷灭了你这女子，以除后患！”说完一挥手，顿时楚流烟被团团围住。

    “要死的，不要活的，速度动手！”老管家刚下令，忽然觉得身体哪里不对，竟然开不了口了。

    周围忽然出现大量军队，胡府之人这才意识到事情的严重性，可惜他们已被包围了。

    楚流烟今天带了五万兵士，发誓不放任何一只苍蝇潜藏。

    五万将士将相府团团困住有几圈，这时候无数的箭矢直接射了出来，顿时胡家的人死了小半，管家也是被人射死的。

    “我奉昭讨贼，今前来抄家，如有违令者，斩！”楚流烟此时就好比阎王一般，让人胆寒。

    这时候，大多数人皆跪地哭泣求饶，惟有那八名杀手站在那里，加上一群胡惟庸的死士不肯屈从。

    “杀！”随着楚流烟的一声令下，无数弩箭就好比雨水一般撒的满天都是，根本无处藏身。

    听着到处都传来惨叫声，楚流烟只是把脸侧了过去，丝毫没有任何动作上的怜悯。

    “军师，现在如何？”

    “妄动者，杀无赦！”楚流烟几乎是咬着牙说出这些话来。

    “军师有令，妄动着，杀无赦！”

    本来还有一些人试图趁乱逃匿，如今只要一动便会暴露，等待他的只会是漫天的箭雨。

    “所有人都高举双手，兵刃全部解与地上，若有不从者，以叛国罪处理，当场格杀！”这是楚流烟的第二条命令。

    所有人束手待缚，楚流烟便会派人上去将他们五花大绑，待回去核实人口。那些胡惟庸暗养的死士杀手之流根本没有登记在册，包括胡惟庸私养军队，根本就无从取证。如此一来，那些家伙再也没办法浑水摸鱼了，有些沉不住气的当场就被格杀，还有些被抓起来之后也成了瓮中之鳖，无处可逃。

    “楚流烟，你太狠了。”有人这般说到。

    “狠？我心中只有恨！胡惟庸作奸犯科，乃是害群之马，我今日定要除去此恶贼，为天下社稷造福！”

    “军师，西厢房地板似有撬动，是否挖掘？”一名将领回报楚流烟道。眼下徐达虽然荒于军政，却还是应天军统帅，楚流烟依旧是军师。

    楚流烟想了想：“挖！不管有没痕迹，所有屋内都要挖掘。给我注意花园等地，假山一律砸开，花园都需翻土，人手不够速去将军中其他将士召来，派二十兵士去各地拿我令牌请求各地军士增派人马，违着斩！”

    楚流烟这是准备在臣相府内掘地三尺了，换了平日谁都无法这么做的。但是如今，胡惟庸被抓，楚流烟又奉了皇命前来，最棘手的是她还带了几万兵来，根本不是非精锐军队所能抗衡的。别说区区臣相府，这些人如果现在作乱，直接杀进朱元璋寝宫也绝非难事。

    这场搜查历时三天，整个臣相府几乎被翻了个底朝天，击毙不明身份一千余人，抓获三千余。在臣相府内搜查出财产总计白银三千八百二十万两，珠宝七箱，黄金三十万两，古董无数。还有搜查出一间秘室，里面珍藏着许多供品。有些是应存国库的，有些是半路失窃或者被劫的，都是一些藩帮之国进贡给大明天子朱元璋的东西。这事让朱元璋大为震怒，满朝文武皆不敢为胡惟庸求情。

    光是这些也就算了，在臣相府内挖出三处地窖两间密室，正是胡惟庸认为天下最危险的地方也是最安全之所在，所有财产皆藏于府内，不可能有人有胆搜查。所以胡惟庸所有财产皆没分散各地，这五处查出总价值两千多万银子的财富，并且在其中找出还未开封的箱子若干口，正是那二百五十万两。

    但是其封条已经是杭州府的了，说明这几箱银子是胡正肯在杭州才点过的，重新封箱，肯定是藏在祖宗坟头内后被胡惟庸取出。

    朱元璋大怒，下令将胡惟庸在第二日便斩于东门，其家众直系亲属全部入罪。直系男子全部斩首其余男子与女子全部发配边疆，永世不得回朝。

    朱元璋的命令一下，胡惟庸顿时栽倒在地。

    朱元璋冷眼看着胡惟庸，语气冰凉：“胡惟庸，朕念你他日也曾有助于我，故让你见朕最后一面，可知感激否？”

    胡惟庸冷哼一声：“朱重八，我看错你了。人常言，伴君如伴虎！我胡惟庸一世为臣，对你忠心不二。我拿些钱财，你便如此对我，你要知道这江山不是你朱重八一个人打下来的，也有我的份！我胡惟庸劳碌一生，最后却不能善终，连条狗都不如。我没有功劳也有苦劳吧，你就是这么对你的开国老臣的么？”

    “住口！你私养军兵，暗雇杀手，欺压百姓，克扣供品，等等罪责，我就不一一道破了。你这等罪大恶极之人，我如今没有诸你九族已算恩尽，你还有何不满？”

    “朱重八！你不得好死！”胡惟庸愤怒的吼着，但是没用，根本无人帮他。

    他的手下与有关联者全数被抓，朱元璋这次动手抓获官员一万余人，明朝震动，世人皆惊。

    如此还不算，朱元璋手下的锦衣卫已经着手开始调查官员记录，与胡惟庸有关的自然跑不掉，没关系的如有大过一样跑不了。

    在这期间，李善长在判胡正肯的案子上有失公允，查的时候有些问题，并未说明。草草结案，差点让胡惟庸逍遥法外。朱元璋知道此事，心中已然不悦。

    李善长回到家中，坐立不安。

    他心中也在盘算着，这李存义是救不得了，莫说他人，就连他李善长都有可能陷入麻烦。朱元璋能杀臣相，就动不得他么？好在自己平时为人谨慎，就算有些小动作也并未留下明显破绽，眼下朱元璋在朝上没点名自己，一来就是为此，二来也是因为照顾自己。

    不过李善长很明白，自己已经暴露了，说话现在已经没了底气。朱元璋今天不杀自己，明天若是自己哪里得罪了他，这老帐翻起来比翻书还快。看着今天胡惟庸被拉下去那声嘶力竭的惨样，李善长似乎看到了另一个自己。

    “唉，老夫这官，也做到头了。”李善长在一瞬间仿佛苍老了十岁。

    第二日早朝，李善长最先到来。

    众官参拜完，李善长依旧跪地不起。

    “李爱卿，为何不起啊？”朱元璋好奇到。

    “皇上~”李善长从地上爬起，看起来动作迟缓很是吃力。

    “哦？李爱卿患了何疾，竟然如此憔悴？”朱元璋似乎看到了些异样。

    “微臣觉得自己年迈无能，思路也跟不上皇上了，留在朝中也无大用。本来这残老之躯留着还能服饰一下皇上，但是最近我感觉眼花头晕，四肢无力，恐怕难堪大任，再也不能服饰皇上左右了。”说完李善长还咳嗽几声，显的很是无力。

    “来人，给李公看坐，宣王太医来殿上帮李公看看。”朱元璋可不相信李善长身体有恙，直接要传太医前来。

    很快太医王远就到了，朱元璋让他去给李善长把脉看病，他到了那里，一手抓着李善长的手腕，一边面色凝重。

    “如何？”朱元璋问到。

    “臣不敢说。”王远跪了下来。

    “说！”朱元璋丝毫不留情面，看太医脸色，他觉得是李善长在故弄玄虚糊弄自己，遂大怒。

    “皇上，从脉相上看，李大人全身经脉错乱，脉搏毫无规律可言。加之面色灰暗，怕是操劳过度，久之恐命不长矣。”

    “啊！？”太医的结论让所有人连同朱元璋在内俱皆大惊。

    “如此…”朱元璋不知如何挽留李善长了。

    “皇上！老臣心力憔悴，空不能在君前侍奉了。今臣命不久矣，望皇上念臣多年对皇上忠心不二，放臣回老家养老颐养天年，臣叩谢皇恩了。”说罢匍匐与地，其状甚是凄惨，催人泪下。

    朱元璋决断不下，先令李善长回家静养。

    朱元璋闷闷不乐，回到后殿，正巧遇马皇后前来，听闻此事便向朱元璋进言到：“皇上，李公娴于辞令，明习故事，处理政务，裁决如流，将吏贴服，居民安堵；调兵转饷无乏，恢复制钱，榷淮盐，立茶法，开铁冶，定鱼税，国用益饶，而民不困。如此丰功伟绩，至少在本朝本代是无人能及。皇上若是连李公这点条件都不满足，未免也太让人心寒了。为避免使文武百官心寒，理应放其归乡，正所谓落叶归跟，衣锦还乡。”

    “恩，还是你最能体会于朕，朕知道了。”朱元璋听了这番话之后，准许李善长还乡。

    李善长终于如愿，当天朱元璋亲送出了南门，文武百官相送，场景甚是恢弘。一代能臣李善长，在人生最得意之时忽然告老还乡，又有多少人知晓其中缘由。

    李善长走时，所带随从不多，家眷带了若干，却并未荣归故里。朱元璋时候打探却如泥牛入海毫无消息，回到李府一看，李善长就连他赐的那块丹书铁劵都没带走。

    同时，胡惟庸王广洋等人皆被处死，天下大快，朱元璋命大赦天下。

    而此时的楚流烟，带着应天军的人马到处飘荡，所到之处贪官污吏无所遁形。楚流烟不断的麻木着自己，而她却不知，在另一边，徐达却难得的处于清醒状态。

    “徐大哥，你何必如此折磨自己呢？”开心问到。

    “唉，我这哪里是折磨，分明是享受人间快活。”说完徐达又喝了一口酒。

    “徐大哥，世人皆知你与楚姐姐才是天社设地造的一对。”

    “哈哈哈哈！天？你是说天子么？天子给了我另一个妻子，却不是楚流烟！”说完徐达再饮，却被开心夺了过去。

    徐达一不小心没有站稳，一屁股坐倒在地。

    “你看你，人不像人鬼不似鬼，当初那个意气风发的徐达哪里去了？楚姐姐喜欢的那个徐地哪里去了？”

    听着开心的话，徐达似乎一块木头一般毫无反应：“当初？为什么要说当初呢？当初就是当初，当初的徐达已经不在，我为什么要让楚流烟还喜欢我？我喜欢我现在的样子，这样很好啊。”

    开心听着鼻头一酸：“你不过是在逃避，但是你逃的了么？楚姐姐还在，你们男人不说大丈夫三妻四妾很正常么？我相信楚姐姐那么爱你，不会在乎什么名分的。你们两人可以远走天涯，天高海阔，到处都有你两容身之处。”

    “哈哈哈哈！开心你太可爱了，不经世事的小姑娘总是把事情想的那么简单，一走了知？你知道这一切都是谁引起的么？我走之后会有什么后果么？我会背负起不忠不孝不仁不义之名，我的家人也会因我受到牵连被满门处死，我又怎忍心为一己之私欲而舍弃他人？”

    “就算如此，你也可以把姐姐娶回家中。只要你们真心相爱，是妻是妾楚姐姐都不会在意的吧？”

    徐达沉默了，沉默了一会，语气却是缓和了起来：“开心，是我对不起她，我这样的男人，已经不配再拥有她了。让她曲居于谢翠娥之下，天下无人会同意。而且以谢氏为人，今后必不能容她。最重要的一点，你要知道，拆散我们的人是谁？娶谢氏就是为了不让我与流烟好，所以这，不太可能了。”

    开心默默的听着一切，除了为两人默哀之外，再无其他言语。诚如徐达所讲，确实是自己太单纯了。朱元璋拆散两人，很显然就意在垂止楚流烟，徐达想再娶楚流烟肯定还会再遭阻挠。

    想到这里开心只能为楚流烟不值，人到三十，却依旧孤单漂泊，孤零零的好不让人心酸。作为一女子而言，过了三十却依旧未嫁，确实悲哀。更悲哀的是明明有相爱之人，两人却不能见面不再说话，这才是最悲惨的。

    “开心，你也该考虑下自己了，我觉得笑笑不错，想不到的是他的武功竟然还在我之上。笑笑是刘大哥的剑童，你虽然是一丫鬟但是我观刘大哥在世之时对你亲如自己妹妹一般，我想你们两或许会比我更加幸福吧。”

    开心听闻双颊绯红，但是她依旧没有被冲昏头脑：“徐大哥，谢谢你的好意，不是我不喜欢笑笑，只是…这婚姻要讲究媒妁之言，父母之命。我如今心系家乡，不能谈婚论嫁，这事，还是只放在心里好了。”

    “恩，那你也该早些回去了，笑笑如今和你在一起，你们两人难免日久生情，就好自为知吧。”说完徐达起身，很快就离开了。

    徐达很快就回到家中，谢翠娥见徐达回来很是喜欢，帮他准备茶水还帮他泡脚。虽然这女子对楚流烟不善，但是按的出对徐达也是真心喜爱，就算明白徐达不喜欢自己，依旧无怨无悔，每天都如此服饰徐达。

    “你看你，又喝醉了，我不是不让你喝，喝多了对身体不好。”

    徐达却有几分醉意，但是在和她一起之时，这会恐怕是最清醒的时候了：“你不就喜欢我醉了的样子么？”

    “相公，我知道你心属楚流烟，但是如今你已经与我成亲，你属于我，就算只是身子，你也属于我一个人的。”

    徐达冷漠的看着谢翠娥，一言不发。

    “就算你对我不好，就算你不会爱我，哪怕是你半夜与我行房之时叫的都是她的名字，我也…”