
    “可是姐姐，这还不算，如今皇上的脾气你不是不知道，但凡有触怒龙威者，定斩不赦。今日徐达被连贬三级，还算幸运，只因劝阻皇上杀宋濂便如此，那些文人又岂能于徐大哥相比，杀起来不更快么？”

    马秀英听了此话顿时大惊：“那要如何？”

    “皇后娘娘，听说您上次废了一个高丽人，果真是皇后娘娘啊。”楚流烟笑到。

    “对啊。”马秀英虽然看起来粗枝大叶，其实也有聪明的时候：“你的意思是说，我还是皇后？”

    “对呀，您还是我们大明的皇后娘娘，统领后宫。”

    “恩，我算是明白了，你打算给皇上来个四面楚歌，十面埋伏。”

    “娘娘英明。”楚流烟笑到。

    “那你说说，我具体怎么做啊？”

    楚流烟点了点头：“首先，高启和刘基会联合京内所有文人像皇上进言，希望能免其死罪。宋濂之罪本就在翻手之间，如何处断，只在皇上金口之间。然后此时徐达会联合一干将军武官为宋濂求情。一文一武，相得益彰。因皇上面子，宋濂必须有罪。皇上乃一国之君，说话岂能不算，所以只可求免宋濂死罪，不可求无罪，方可保得宋大人性命。然宋大人乃一介文人，身体孱弱，手无缚鸡之力，按照我大明律法，皇上肯定会将其发配边疆，充军了事。这军队之事我最清楚，以宋大人这般模样，又刚从大牢里出来，送到军中不出半月必亡。这时候就需要娘娘您出来了。国不可一日无君，却也不能一日无母。”

    楚流烟说到这，看着马皇后。马皇后忙摇头：“流烟妹妹啊，我不是没说过，我和皇上提过的，他很生气。我虽然贵为皇后，但是皇上要废了我还不是一句话的事，我根本使不上力啊。”

    “皇后娘娘，皇上要废你也得有新妃啊？而且，你不一定要自己动手的嘛。这枕边风您不肯吹，自然有很多人愿意帮您吹的。”

    马皇后连忙点头：“对啊，我怎没有想到。我是后宫之主，统领后宫。皇上每晚要临幸新的妃子和宫女，我可以叫她们像皇上进言。如果后果哪个敢说个不字，我便将她们打入冷宫。若是人人都如此讲，皇上有奈何不了我们。恩，就如此。”

    楚流烟点了点头：“姐姐，别忘记最后还得您亲自出马方可。”

    “我明白的。”

    马秀英送楚流烟回去，暗地里也佩服楚流烟是个多才多能的女子。如果后宫有这样的女子帮她一起治理，想必自己的日子会好过许多。

    很快就过了五天，这几日里外面流言蜚语满天，自然就传到了朱元璋耳朵里。这满城风雨，想要挡也挡不住啊。那些学士才子全部都疯了一般，朱元璋很是无奈。

    这还不算，这朱元璋晚上总算可以放松，却发现枕边人个个都在关心国家大事，恼怒之下，走到哪都是如此，知道这是马皇后捣鬼，朱元璋更加闷闷不乐。

    再说上朝，满朝文武皆帮宋濂说话，就连几位常年在外的将军都来上朝，暗中也有帮宋濂说话之意。

    这势力可大了，正所谓天下大势，就连朱元璋都感到压力很大。

    这日朱元璋一个人在寝宫休息，忽然长顺来报，说是皇上的干妹子达远公主来见。

    朱元璋本就心烦不想见她。这什么达远公主本来就是自己为了牵制徐达顺便为了和徐达争夺楚流烟而搞出来的，没什么情谊，根本就不想见。于是他对长顺说到：“她来见朕做什么？给我赶出宫去，没事不得入宫！”

    对于这些狐假虎威的家伙朱元璋向来很是讨厌，再他认为，自己给了她一点机会其实她也应该清楚，她不过是朱元璋牵制徐达的一个棋子罢了。开始的时候还能拿来传达点消息，但是此时徐达半废，留着她也没用。只是随便册封公主不能在废的随便，所以才留着她而已。

    长顺听到，顿时准备驱逐谢翠娥。

    谢翠娥也听到了，她也知道最近对徐达消息失去兴趣之后，朱元璋已经不喜欢她再入宫了。可是谢翠娥不行，她不能失去朱元璋这棵大树，特别是在这种关键时刻。

    “皇上，我有楚徐两人的消息呈报！”她故意将楚徐两个字加在一起说的很响，果然朱元璋有反应了：“慢，让她进来。”

    长顺走了出去，看到跪在门口的谢翠娥：“进去吧。”说完还帮谢翠娥搀了一把。

    这里不得不说这长顺会做人，他能迅速站在朱元璋身边，一来他懂的人情。类似现在，随手帮了谢翠娥一把，也不过举手之劳。但是谢翠娥如果他日飞黄腾达了，就少不了他的好处。再退一万步讲，就算谢翠娥死了，他长顺也不损失任何东西是吧。而且长顺抓住朱元璋的心，又些事知道不对也顺着讲，有时候朱元璋空虚，他就反着讲，给朱元璋讲真的道理。这样一来，朱元璋又觉得你办事窝心又觉得你为人中肯老实。

    不说长顺，来说谢翠娥，进了里面，先给朱元璋磕头。

    朱元璋抬了抬手：“免了吧，说，你发现什么了？”

    谢翠娥点了点头：“是，皇上。前几日，我偶然发现，楚流烟在我家中与我丈夫徐达私会。我怀疑两人暗中勾搭成奸，一直有来往，求皇上做主。”

    朱元璋一听，顿时满面愁云：“长顺，赏达远公主白银五千，丝绸二百匹，送她回去吧。”

    “是，奴才这就去办。”长顺退下。

    “那奴婢也告退了。”谢翠娥也准备走了，既然告诉了朱元璋，她的目的也就达到了。朱元璋到底会不会帮她处理，这不是她能左右的，她这个便宜公主不能过多冒犯天威。

    “你回去吧，朕一定会好好留心此事的。”

    “谢皇上！”谢翠娥心满意足的回去了。

    谢翠娥一走，朱元璋又开始纳闷起来：“这楚流烟与徐达究竟如何？我屡次召楚流烟入宫不得，原来是徐达作梗么？”

    谢翠娥这一走，很快整个后宫都知道了朱元璋喜欢楚流烟最甚的事实。宫里瞒不住事，大家也不都是傻子，况且朱元璋也不否认，光是他让马皇后找楚流烟谈入宫的事就好多次了。马皇后甚至称，如果楚流烟入宫，自己便让出皇后之位来。

    面对楚流烟的强势，朱元璋一直保持忍让。就算楚流烟几番触怒龙威，惹的龙颜大怒，最终她却并未得到过一次处罚。

    再日子一天天过去，宋濂的死期也逐渐近了。不管是后宫还是文人界或者满朝文武的建议下，朱元璋依旧没有开口赦免宋濂。

    终于，徐达找上了楚流烟。

    和他一起的，还有马秀英。

    楚流烟原本在屋内思考问题，没想到朱元璋竟然是如此倔强的一个人，竟然在如此重压之下都不为所动。

    这会看到有人进来，楚流烟也觉得奇怪，按道理笑笑会第一时间阻拦来人并向她禀报。

    “徐…”楚流烟有些诧异。

    “是我找他陪我一起来的。”马皇后出现在徐达身后。

    “为什么找我呢？”楚流烟有种不详的感觉。

    “楚妹妹，你知道么，朱元璋现在谁都不听。如今他一直犹豫，但是内心已经有所动摇。我们后宫之人的话语并未对他有多少作用，是因为他喜欢另一个人。”

    楚流烟此时却将双目对准了徐达。

    “流烟妹妹，算我求你了，现在只有你开口，才能救的了宋濂。为了皇上的声誉，为了我大明基业，你一定要去啊。”

    “你呢？”楚流烟的语气没有丝毫不悦，但是却变的异常平静：“你呢？你希望我去么？”

    “这得看你愿意不愿意。”徐达说完就站在那里，同样看着楚流烟。

    “楚妹妹，你只不过是去说说话，并不是叫你入宫，不碍事的。”马皇后在边上说到。

    “恩，我知道。但是我想知道徐大哥怎么看？”

    “我是很想救宋先生，至于你，如果你不愿意的话，那就算了。”徐达依旧保持着稳重平和。

    “好吧，我去。”楚流烟点头吩咐到：“笑笑，去准备一下，一会去见皇上。”

    “是的小姐。”

    马皇后看着徐达，又看了看楚流烟，看着两个呆在原地的木头人，她也不是傻子。但是马皇后不说，她只是看了看两人，然后便走了。

    不久楚流烟就出现在了朱元璋那里，朱元璋听说楚流烟单独来见自己，很是高兴，急忙叫长顺把楚流烟请进来。

    “参见皇上。”

    “啊，免礼免礼。”朱元璋急忙将她扶起：“流烟姑娘是否已经想通，肯入宫来做妃子？”

    “皇上，微臣此次前来并非为了此事，而是为了宋濂之事。”

    “朕不是说过了么，宋濂之事不准再提！”

    楚流烟顿时满脸怒容：“朱元璋，你虽贵为皇帝，但是我楚流烟也是有节气之人。你想娶我，未娶之时便已如此，君不知天下男儿皆薄情？”

    朱元璋一听楚流烟口吻有所缓和，顿时面露笑容：“哎呀，流烟你怎如此说朕，朕岂是薄情之人。想那马秀英如此老迈难看，如今朕不一样让她做着皇后，何曾亏待于她？”

    楚流烟一听朱元璋已经称呼自己流烟，知道这皇帝垂涎自己，但是她不做声，只是轻声说到：“皇上，这宋濂乃是当今大学士，文识渊博，是当今有名的学者。古有赢政烧书成为暴君，皇上是要效仿先人遗臭万年么？”

    朱元璋可谓是情人眼里出西施，他见了楚流烟便欢喜，觉得楚流烟所言很有道理，于是点头：“这宋濂倒也不是不能放，不过嘛，此人过于傲慢，不给他点颜色看看，他是不知道厉害。”

    “皇上，李文忠是你的养子还是你的外甥，你不觉得将他抓起来处死有些过于草率么？法不外乎人情，君王不过血肉，不然你养后宫那么多妃子做甚？”楚流烟既然说开了，马皇后暗中还托付她一定要救李文忠，她就一并开口了。

    “这李文忠仗着自己手握兵权不敬皇帝，不斩难平我心头之恨！”朱元璋咬牙切齿到。

    “皇上，向来治国都讲仁义，如今皇上连自己外甥养子都不放过，将来世人会如何说？皇上如此狠心，他日又会如何对待其他人。皇亲尚且如此，更何况外人乎。”

    朱元璋其实也是聪明人，知道楚流烟在暗指什么，开始犹豫起来。

    正在此时，忽然一宫女飞奔前来，朱元璋本在和楚流烟谈事，心情正好，却不想被撞破，当下大怒：“何事惊扰？”

    “皇上不好了，惠妃自缢了！”

    “啊！”朱元璋万万没有想到，惠妃竟然自缢了。

    楚流烟默默的看着朱元璋，她是知晓蓝玉之事的。

    “皇上，请您经后做事还请三思，此类惨剧实不应再发生，不然未免太让人胆寒了。”说完楚流烟离去。

    朱元璋一个人心里不是滋味，身为九五至尊，本以为天下尽在掌握，却不想连个死去的蓝玉都斗不过。看起来，惠妃对蓝玉终究还是有情了，自己杀死蓝玉是为了让惠妃死心塌地，没想到事情会发生到这个地步，让他懊悔不已。

    然事情到了这般田地，已经无法挽回。逝者已去，惠妃和蓝玉终究还是不能在一起，除非死后有地狱，但是至少，今生他们不能相伴了。

    朱元璋在感慨生命脆弱之时还想到了自己，自己今生贵为帝王，但是就算有来生，自己依旧能做皇帝么？他也是从战场上杀过来的，作为一个平民皇帝，朱元璋自然知道作为一个底层之人到底生活的有多难。今生得意今生就需抓紧，如今他关心的事便是何事将楚流烟纳入后宫，其他事情皆可以放下。

    当皇帝就是这般，什么事都有人帮你做了，你要做的是树立形象，无聊的很。这样做皇帝，美人相伴自然不能缺少，而如今，楚流烟虽然已经三十，但是却陪的上倾国之色。况且楚流烟之美源在内涵，多年战场厮杀，楚流烟不同于一般少女那般，有这自己独特的气质，往往另男人心弛神往，不能自拔，完全被征服。再家上楚流烟是应天军军师，行兵打仗无所不能，并且运筹帷幄决胜千里，智慧过于常人，如此兼美色与智慧于一身，并且拥有一身决定武功的奇女子，谁不想拥有？

    朱元璋是皇帝，自然想将天下最好的东西统统收入囊中。

    想了半天，朱元璋下了命令：“李文忠与宋濂暂时打回牢中，好生伺候，等待发落。”说完又开始考虑刚才的事情。

    这死去的惠妃，也就是郭如意，其身世并不寻常。此女虽然是蓝玉的媳妇（未过门），但是她也是郭子兴的女儿。而郭子兴是谁呢？是马秀英的养父。马秀英就是马皇后，而郭如意则是马皇后的干妹妹，马皇后跟着自己这么多年，没有功劳也有苦劳。

    朱元璋开始想起了马秀英对自己的好。想当年，马秀英跟随自己南征北战吃了不少苦，就算现在也被人称为大脚皇后。想当年马秀英何等气概，五次救朱元璋性命，自己确实不应忘记于她。

    这么一想，朱元璋思绪万千。

    郭如意死了，马秀英必然伤心欲绝，自己理当去看望马秀英。以朱元璋知晓马秀英为人，为了此事必然出事，自己还需好好应付。

    想想马皇后经常用自己的言行规劝、影响自己，并且还将大量的夜晚让给了其他女子，一直到现在人老珠黄，毫无怨言。平日里马皇后治国帮夫也是一把好手，许多百姓皆将马皇后视为榜样，被称为有史以来第一贤后。

    这样一来朱元璋就更不敢妄动了，因为马皇后名声在外，朱元璋动他不得啊。此事皆因自己杀蓝玉而起，导致惠妃自缢在后，然后这皇后若是出什么事，后人将如何看待于他？马皇后是自己原配，对自己可谓尽忠尽责，自己良心不安。

    于是朱元璋急忙吩咐长顺：“快点摆驾，我要去皇后寝宫。”

    朱元璋下令封锁消息，很快便来到了马皇后的寝宫。但是来时已晚，一众宫女皆哭哭啼啼。

    “发生何事了？为何都在此哭泣？”朱元璋问。

    “回皇上，皇后娘娘听闻惠妃娘娘自缢，顿时气血攻心，晕倒在地。”

    “啊！”朱元璋顿时大急：“怕什么来什么，还不快传太医？”

    “皇上，史大医已经在为娘娘诊断了。”

    朱元璋听到之后，直接大步迈了进去。

    朱元璋到了屋内，看到了马秀英虚弱无力的躺在床上，太医一见朱元璋来，顿时起身。

    朱元璋示意太医继续诊断，太医点了点头，过了一会才道：“皇上，皇后娘娘气毒攻心，脉象虚弱，压力过大。一是此次打击过大，皇后娘娘无法承受。二是娘娘太过操劳，久累成疾，需要静静调理。此病微臣只得开几帖方子，关键还得靠养。”

    “知道了，你下去吧。”

    朱元璋打发太医下去之后，一个人坐在床边，静静的看着马秀英。

    看着马秀英紧闭的双眼，朱元璋有些感慨：“还记得么，想当初朕不过一小卒，曾与郭子兴帐下效力，应受猜忌饭不得食。还好当初有你，不然我朱元璋安能有今日啊。当初粮荒，你在军中偷窃炊饼给我，因为饼热你又藏在胸口，至今还有伤疤。每每想起这些，我无不感动。就算你没吃饱，你却让我先吃饱，我真浑人也。”

    朱元璋说到这里，也掉下眼泪，却忽然发现有人轻轻的帮他擦拭，低头一看马秀英竟然已经转醒，只是气色不好，人还很虚。

    “皇上龙体要紧，都是一国之君了，怎还只会掉眼泪呢。”

    朱元璋抓住她的手：“是我疏忽了，还记得我当初说你，我说什么你还记得么？”朱元璋已经省去了朕，在马秀英面前该为我。

    “皇上，陈年往事还提它做甚。”

    朱元璋却一本正经道：“我当初说你是家有贤妻，犹国之良相。这么多年来，你一直迁就于我，处处忍让，凡事皆以我为念，我却尤不知觉。”

    “皇上。”马秀英也很是感动，这么多年来，自从当了皇帝，朱元璋对待自己就没之前那般好了，两人的感情也在逐渐淡去。