
    午夜，是谁的一声叹息飘摇在寒神的风中，是谁的目光清冷似水，是谁的气息随着叹息在古井中沉潜，是谁回眸之间带着一抹悲伤，是谁的身影如此的绝艳苍凉。

    “我真的什么都没做。”唇畔一声模糊的呢喃，似是梦呓，随着眉宇间细微的蹙痕，徐碧仪秀眸微张，突如其来的光落上眉眼，她心头一惊，猛地清醒过来。

    四周悄无人声，这是一间安静的房子罢了，原来只不过一场噩梦，风吹动了珠帘，轻轻的摇晃在夜空中，缓缓的撞击着，发出清脆的低鸣，就像是同样感受着生命的悲哀一般。半截锦衾滑落地上，被清冷的月光照射的苍白如雪，床榻旁的小银钩微垂，杏色流苏在绡帐缀的摇摆中荡出层层涟漪，沿着冰凉冰凉的的地板一直拖曳至光洁明净的地面。丝缕乱，烟罗垂，凡是目光所视的景物摆设，都随着流落于轻袅的沉香曼影之中，只剩下无限延伸至黑暗中的静谧。

    偶尔的时候，隔着垂帘重重，远处小巧玲珑的窗格间会隐隐的透出幽静的惨白色光线，落影纤长，地面会斑斑点点的一片虚斑，仿佛已是黄昏，让人没来与的感到悲怆，却又欲哭无泪，应该是眼泪都流尽了吧。

    徐碧仪发觉身上的青色衾被已被换成了洁白柔软的，犹如受惊的小兔子一般，心中一惊，伸手探去，身上的紧身衣依然完好的穿在身上，只是手指划过细嫩柔软的皮肤时，有些微微的麻木和冰凉。她微微蹙起了眉心，欠欠身子环目四顾，没有动静，没有人影，没了丝毫的睡意，她索性起身赤脚步下床榻，诧异地感到地面冰凉的刺骨，足尖与之相触，一股钻心的冰凉肆虐的浸透肌肤，令她通体如坠冰窖，心神也变得有些恍惚，只有那一双洁白如玉的玉足踏在月光的眼泪中，让人不禁生出了无限的爱怜。

    玉足缓缓的移动，带着一丝的慵懒和胆怯，飘摇在地面的浮光碎影，点点散落寂寞之所。仿佛脑袋里还有一些不适应，徐碧仪茫然的打量了一下四周，一时不辨身在何处，是梦？是醒？她有些糊涂，可是一切都那么的清醒和明了，岂不一样是一种莫大的痛苦，活在寂寞和迷惘中慢慢看着时光从自己的玉腕秀指间流逝，何尝不是一种品味咀嚼生命的方式呢？

    不经意的抬手拂开壁廊间的琉璃珠，赤足踏着微凉的月光的光影向外走去。空气中留下清香缈缈，飘逝在寂静的五午夜，风吹花落，落入深处流水的沟槽之中，带着一丝的挣扎的呼唤的声音隐隐传来，转过一道绘制着茫茫青山草木翠竹玉屏，眼前竟是一片的死寂，风冷月寒，不知自何处而来，同样缓缓的流淌过玉石浅阶，更衬得四周静极。

    偌大的空间里似只有这月光和风的声音，只有她一人，是她徐碧仪在青石阶上驻足，只觉这里静得渐渐令人不安，正要转身，徐碧仪的心中忽觉异样！

    这念头甫动，她黛眉一蹙，掌起袖扬，头不回，腰不折，修长白衣如云出岫，划过水雾异香，轻轻柔柔的撩拨在头发之上，原来是一咎青丝滑落，撩痒了眼睛，让她有些不舒服。只听“呼”地一声呜咽，眼角看到一片布幔闪过，在月光中犹如寒宫仙子的衣袂翻曳，在半空中呼噎噎的抖动，偶尔缠绕成一团，偶尔又快速的分开，晃悠的徐碧仪眼睛一阵的惘然。

    这随风轻轻舞动的白纱幔不正是如自己一般，无助的飘舞在人生中一样吗，同样的命运，同样的悲凉，如果只是随风舞动那也罢了，至少可以永远的自由自在舞动在轻柔悲凉的风声中，可是白纱幔的另一端被牢牢的订制在壁廊之上，无论它怎么的扭转身子依然不能逃离，自己不也一样吗？命运并不在自己的手中，而是在朱元璋和哥哥的手中，自己的身份，自己的懦弱。

    如果自己能有楚流烟一半的能力也不会如此的清苦，命运啊命运，到底说说得清呢？双掌微抬，她掌心一股柔劲似有似无，微微一漾，将那白纱幔撕扯下来，随风移送，远远的飘走了，自言自语道：你可以自由了，借着风你可以飘得很远很远，可是我呢？谁能帮我解脱呢？也试试自己都觉得好笑吧，她衣袖轻抖，旋身而回，右手云袖轻拂，仿佛要随手带走一片月的清凉。

    隐隐的恍惚之间，她似乎看到那月光之中飘飞出一位艳光四射的女子，而那女子的容颜是那般的熟识，就像自己午夜梦回时时时出现在自己灵魂深处的那一个隐藏的秘密身影一般的感觉。像附在那飘舞的长袖之上，借着月光的清寒和风的律动，滴溜溜围着整个房间花园亭台楼阁连转数周，衣袖飞扬，美轮美奂，而且在一瞬间已扑面而至，竟似乎要和自己结合一般。

    臆想中的她似乎有些情急，那月光一般的女人玉足尖一点，腰身轻折，在空中一个罗璇舞，竟在那柔软的长袖之上翩翩跳起，一个转身脱出双袖流云，月舞云袖，轻飘飘落在数步之外，顺势跌落在徐碧仪的身体中。呵！好几怪的感觉啊，难道又是一个梦不成？为何这梦总是那般的清幽，那般的让人心碎，默默地，静悄悄的，这一切都彷如一曲古歌一般的让人的心底产生莫名的悲怆。可怜的人儿，就这么赤足在茫茫的月色之中，远处的灯火通明更是折射着这边的寂静和平淡。

    在徐碧仪的眼中，一切都一切都变得活跃起来，仿佛都有了生命一般，与她的生命竟然还存在着某种说不清道不明的相通。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，那是近乎完美，近乎自然的状态，可是那种感觉真的很奇特，就像花架之上那平托着的断爪纹双耳翡翠玉瓶，看上去是那般的平平稳稳没有一丝波动，可是那里面所盛装的碧色芬芳的液体却在微微的晃动，似乎在欢声笑语，又似乎在唱着一首悲悲的小曲，清冷冰凉的硬玉之王翡翠没有软玉之王羊脂美玉的柔软和温柔。

    但是，它本身所固有的那一份高傲和清冷不正是人们所喜欢它的原因吗？各有各的妙处和优点，如果，有一日，软玉和硬玉再也不分彼此，那么它们也将失去被人宠爱的价值，就象人一样，没有个性的人就是被忽略的一族，自己的命运和那碧色的液体何等的相似啊，被围困在一个冰冷的容器之中，没有自己的特点，渐渐的被人遗忘，被人无情的去对待。眉清目秀，素衣罗裳是多么让人感到凄凉的啊，这风，这月，这夜，真的很寒冷啊。

    慢步走上青石台阶，一身薄薄的睡衣之上不见分毫的装饰之色，竟然连一片小花都不见，在琉璃闪烁的光影之中，她徐碧仪抬头盈盈一笑，那一笑间的婉约带着浓浓的凄凉，美则美之，但是被风声一送，远远的飘走了，淹没在幽暗的角落。

    四面的墙壁上飘曳这丝丝缕缕的布幔，仿佛应和着风一般，显得有些悲哀，有些低眉弄姿的样子，让徐碧仪有些生厌，静静地看了一会，她发出一声凉凉的叹息。穿过水雾氤氲的河池，在水面上轻轻荡漾一番，卷动这浮沉的暗香落在幽兰的花瓣之上。又似乎带着伤痛，含着眼泪沉浸在凉水之中，缭绕一番，如丝如慕的沉潜在清流细浣。夜色如墨华浓婉，随着池面上微赤的灯影脉脉流漾于雾光水波之上，恍惚间，如一匹丝绸泛染了血色，浮沉，纠缠，欲将人深深包围。徐碧仪静静闭目沉思，昏睡前的情景浮上心头，一点点，一幕幕，浮光掠影，逐渐化作一口浓浓的血红。

    痛苦的记忆就这么和月光的清冷纠缠在一起，几数个日夜的难眠，每每刚一合眼，痛苦的一幕就会准时的，条件反射一般的出现在自己的眼前和睡梦之梦，让她一身冷汗的醒来，那巨大的折磨，险些使她香消玉损，那记忆中痛苦的片段是如此的清晰，恍若历历在目，如在昨日。

    那是她最后一次的眼泪，和以后无数的噩梦共同凝结纠葛而成的痛苦之源，宁静和美丽的生活也从此一去不复返了，如被一场熊熊的烈焰狂火焚烧过的灵魂，那浩大的声势席卷而过后，除了焦石断木，满目疮痍。遍体鳞伤的自己外，再也得不到什么可以让她感到能够微笑的事物存下，除了那一日日来恐怖纠缠不休的噩梦。

    如一道道的伤口一般，使她低下身子一遍遍的自我安慰着，宣告生命的脆弱和命运的不可原谅的作弄，那无限的痛苦竟然能够倾覆黑暗，感染夜色和月光，在含泪的眼底映射漫天凄艳的苍白和孱弱，浓阴下，寒风中，月华凉。挥之不去的绝望，一点点，一丝丝，一分分，一滴滴的在她的灵魂上、身体上铭刻，让她痛苦不堪，无法言喻表达。

    徐碧仪微微闭上的眼睛忽地睁开，眼底一丝淡淡的哀愁的光芒令水雾中柔美的面容突然冰冷如雪，没有任何一刻，她离自己的痛苦这样近！

    心中无数念头飞掠翻涌，雾气空濛，室内月华冰凉依然，风声呜咽如旧，但已空无一人。临水低照，随月湖中粼粼清波荡入渐浓的夜色深处，一片幽然清冷。天地之外，淡淡杏眸半隐于暗影底处显得平静清冷。

    不过，这一切又有谁来同情呢？是征战沙场上的哥哥徐达吗？还是远赴他方的楚流烟？带着一丝丝自嘲意味耐人寻味的笑，她轻轻的拂开了珠帘，随手将地上的丝白褥子拾掇起来，就那么冷冷的抱在怀里，微微的发愣，好像一切都变得虚幻起来。

    一夜的时光就这么慢慢度过去，可是自己还有多少个这么安静的时间呢？明天到来的又将是怎么的变数呢？她不解？真的不解！