
    听到谢翠娥如此说话，徐达也是一楞，随即恢复正常：“你不怪我么？”

    “不怪，我谢翠娥知道自己是个瘸子，你却是一个大英雄，两人根本不配。就算是朱元璋封我为公主，其实不过是因为他喜爱楚流烟，拿我当作一枚棋子而已。但是我不后悔，就算如此，我依旧不后悔。我此生心愿便是与你在一起，哪怕只是远远的看着我都愿意。如今我们夫妻虽然名不副实，但是至少你也和我圆房，你也没有打骂于我，我心愿足矣，怎敢在奢求什么。”

    “不要说了，去弄几个小菜来，我还想再喝几杯。”

    “已经准备好了，我去帮你把酒温一下再喝吧。”谢翠娥已经习惯了徐达的这个习惯，徐达不醉是不会和她上床的，就算只是在一起坐着徐达都不太愿意。

    一出门，谢翠娥就换了副嘴脸，满脸狰狞的她死咬着牙。他想不到自己对徐达如此掏心撇肺，可徐达还是对自己没有反应。反过来，看的出徐达对楚流烟依旧念念不忘，这让她很是痛恨：“楚流烟，总有一日我要将你碎尸万断，让徐大哥彻底属于我一个人，彻底！”

    “哎呀！”她没看路，一下撞到了什么人。原来是一给端菜小丫鬟，那女一见竟然是公主，顿时吓的跪倒在地：“小人该死，公主恕罪。”

    “你没长眼睛啊！竟然敢撞我？”谢翠娥大怒。

    “小人不敢。”丫鬟急忙把头低下。

    “低头干吗，抬起来给我看看？”谢翠娥说完用手捏着她的脸：“你刚才走的那么匆忙要去干吗？”

    “回公主，是给大将军送菜。”

    “送菜？”谢翠娥用力捏着这丫鬟嫩白的脸，忽然觉得此人与楚流烟有长的有三分相爱，顿时心生厌恶：“送菜？我看你是想投怀送抱勾引大将军吧！”

    “奴婢不敢！”那人吓的眼泪都掉下来了。

    “不敢？你敢你干吗长这么白？”她又使了一把劲，那女子的嫩脸几乎都被捏出血来了。

    终于由于忍受不了疼痛，她反抗了，拍掉了谢翠娥的手，然后跪在一边。知道自己以下犯上，她已经全身发抖：“公主…”

    “贱人！不准叫我！你竟然对我动手，胆子不小啊！来人，给我将她拿住！”

    几个护卫急忙将人制住。

    “塞住她的嘴巴，不叫她发出声来，带着跟我走。”

    很快她便把那丫鬟带到了一间比较偏的小柴屋内，让人将她绑住，然后先狠狠的抽了她十几巴掌，直到觉得自己手痛方肯罢手。

    “你敢对我动手？一个楚流烟就算了，你算什么东西，还敢这样瞪我！”顿时抄起一根木棍往对方脸部砸去。

    对方闪避不开，只能偏了一下头，依旧被打的满脸是血。

    “哈哈哈哈！楚流烟！你也会有今天！哈哈哈哈！”她已经将眼前女子当成了楚流烟来打，多年来因为楚流烟而形成的内心的自卑感让她更加疯狂：“哈哈哈！你这只狐狸精，竟然敢跟我抢男人，我要你死！”说罢又上去狠狠的抽了她几巴掌。

    也许是因为把女子的血被打的飞溅开来，她终于还是罢手了：“你看看你，多么恶心，如果你的徐达哥看到你这模样，他还会喜欢你么？哈哈哈哈！”

    那少女已经被整的死去活来，衣衫不整，看到她颈下嫩白的皮肤，谢翠娥又疯了：“啊！你看看你，衣服都快脱掉了，还说你不勾引男人！你不勾引男人你化什么妆啊，你身上这味道是什么味啊！？”

    本来丫鬟擦点粉也是情由可缘的，但是遇到了疯子一般的谢翠娥，什么都已没道理可讲。

    “对了，你不是喜欢勾引男人么，我这就满足你。”谢翠娥很快就走了出去，那名少女被绑住又开不了口，并且全身都没力气，根本无法挣脱。

    很快，来了几个人将此女架了出去，不多时，他们出现在京城第一的消魂窟里。

    “达远公主，您确定要将这个女子交给我么？”老*鸨在边上对身为公主的谢翠娥还是很恭敬的。

    “是的，这不要你钱，我还给你。”说完丢下一个钱袋，显的无比沉重，显然价值不菲。老*鸨虽然没动手去拣，但是明显眼神一直往那里飘着。

    “急什么，只要你把事情办好了，这钱都是你的。记住，这女子名字以后就叫流烟姑娘吧，今后你要把最恶毒最无耻的客人全部介绍给她，明白了么，一刻都不能闲着！”

    “是，听凭公主吩咐。”老*鸨已经知道传闻应该是真的了，楚流烟与眼前的达远公主不和，送来一女子竟然要起名叫流烟，万一被楚流烟这位正牌王爷知道，不把她这里砸了才怪。两个都不能得罪，两边都不能得罪，老*鸨只得在达远公主走之后将此女改名为如烟，之后没过多久，此女就在这里消失了，是死了还是被卖了无人知晓。

    而另一边，由于胡惟庸的事，朱元璋觉得自己的位置岌岌可危。害怕再有一人如同胡惟庸这般，朱元璋准备撤消臣相这个位置，所以在今天上朝的时候，朱元璋发话了。

    “众卿家，朕提议取消臣相这个位置，爱卿们畅所欲言，朕赦你们无罪。”

    众官虽听他如此讲，但是看来朱元璋撤消臣相势在必行，这朱元璋说让别人畅所欲言，但皇帝的话谁又能信。今天他不怪你，除非你马上不再作官，不然今后这日子还得过不成。就算你不做官了，朱元璋是皇帝，天下之大，莫非王土，你又能躲倒哪去。

    于是众官皆对朱元璋的提议开始附和起来，朱元璋听了直点头。

    “恩，满朝文武皆认为臣相之职早该取消，倒是朕一直未曾深查，是朕失职了。那好，从今日开始，我大明不得再立臣相之职。想胡惟庸日益骄横跋扈，擅自决定官员人等的生杀升降，先阅内外诸司奏章，对己不利者，辄匿不上报。各地喜好钻营、热衷仕进之徒与功臣武夫失职者，争走其门，馈送金帛、名马、玩物不可胜数。当初学士吴伯宗等人弹劾于他朕因受其蒙蔽未曾处置，如今没有臣相，天下可安。”

    朱元璋罢丞相，革中书省，并严格规定嗣君不得再立丞相；臣下敢有奏请说立者，处以重刑。丞相废除后，其事由六部分理，皇帝拥有至高无上的权力，中央集权得到进一步加强。

    自此时起，除了应天军的残余势力，天下已经没有多少人能危及到朱元璋的皇位。

    胡惟庸死了，对楚流而言，这等于就是为刘伯温报仇了。

    在刘伯温墓前，楚流烟默默的看着墓碑，什么都没说。她与刘伯温之间曾有过一段很微妙的感情，两人却处于一种非常微妙的关系。想爱又不能爱，就如现在的徐达一般。不过显然，刘伯温过于谦卑的性格与他为人处事的方式，曾经在楚流烟心中也占据着非常重要的地位。

    楚流烟不知道自己到底爱谁，是否爱过谁，有无爱过谁。刘伯温？徐达？似爱，又不似爱，就算那次与徐达分开，他也说不清楚，到底那是真爱，还是只是因为两人的交情占据着更多的因素。

    面对楚流烟的犹豫不绝，开心则在刘伯温墓前痛哭起来。她完全抑制不住自己的感情，不像楚流烟，她有着自己的喜好。对于刘伯温这样的人物，真正接触到之后，她感受到了来自刘伯温给他的温暖，一种家人的关怀。自从刘伯温死了之后，开心一直觉得自己仿佛脱离了这个世界一般。她大胆，她甚至大骂朱元璋，但是，这一切，对她而言似乎都不重要了。在刘伯温墓前，开心真诚的给刘伯温磕了三个头：“刘大哥，我开心今天很认真的叫你一声哥哥，虽然你已经死了，但是我宁愿相信你还活在另一个世界。我也是来自于另一个世界，我曾经是多么渴望回去，多么想死，多么绝望，一直到遇见了你。我现在相信这个世界是有灵魂的，是有鬼魂的，我希望，你的灵魂在无数次投胎之后，能在未来的某一天与我相遇。因为我有种预感，我很快就会离开这个世界了，这种预感不止一此的出现在我梦里。”

    开心默默的和刘伯温说着话，而笑笑则死死的跪在刘伯温墓前，一动不动，就如同刘伯温在世之前一般，忠诚不二。

    “笑笑，你已经跪了一天了，刘大哥也不会希望你这样的，你起来吧。”开心终于起身，她作为一个穿越者，心理承受能力已经够强了。

    笑笑摇了摇头：“开心，你说刘老爷看的到么，我们为他报仇了。”

    “看的到的，一定。”开心微笑着说：“我的家乡是一个和这里不一样的地方，在我们那里，亲人的死亡带给人的不一定是哭泣，还有微笑。只有活着，死去的人才会欣慰。我相信刘老爷如果看的到，他一定希望你能坚强并快乐的活着。”

    “是么？”笑笑依旧面无血色。

    “是啊。”开心张开双手，正好迎到一阵吹拂而来的风：“笑笑，你感觉到了么，刘老爷就在我们身边，他无时无刻不看着我们。”

    “是啊，我感觉到了。”笑笑站了起来：“作为一个剑童，老爷对我如同亲子一般，我笑笑本应于老爷一同死去。但是开心的话让我明白了，我会活下去，为了自己，也为了老爷。老爷一直希望能保护楚姐姐，我发誓，只要笑笑活着，除非从我的尸体上踏过去，不然没人能再次伤害楚姐姐。”笑笑将剑狠狠*插在地上，跪在楚流烟身前：“楚姐姐，就让我代替刘老爷守护着您吧，您也一定能感受到老爷的意志。”

    楚流烟似乎没有看到，依旧呆呆的盯着刘伯温的墓。

    从下午，一直到了黄昏。夕阳夕下，金黄的日光洒了一地，一只蝴蝶飞了过来，悄悄的停在了墓碑之上。这只蝴蝶此时就好象装载了刘伯温的灵魂一般，在那里张合着翅膀，久久不肯离去。

    开心第一次终于相信了有鬼魂的事，虽然她知道这只是一只普通的蝴蝶，但是她却在蝴蝶身上加载了她的意志，把它当成一只幽冥蝶看待。

    “刘大哥，一路走好。”开心在心里偷偷的对自己说到。

    “好吧，起身了，这么萧条，刘大哥会笑话的。”楚流烟站了起来，看似洒脱的转身离去：“走吧，以后我们还会来的。”

    笑笑紧紧跟随楚流烟，另一手拉着开心，三人的背影在夕阳之下拉的很长很长，只留下了那只蝴蝶，依旧在扇着翅膀，然后离去。

    第二天，楚流烟正率人整理各贪官家中搜得钱财整理入国库，朱元璋很放心的把这件事交给楚流烟办。面对堆积如山的金银财宝，楚流烟却觉得可笑。

    世人为了这些金属，是多么的疯狂，为了满足自己私欲，作出的事情甚至连自己都可能不会理解。但是如今，这些钱财都静静的躺在那里，只因为一句话，皇帝的一句话，全部都被收集到了一起。有了这些钱，大明十年之内无论发生多少灾害都不会影响国力，对朱元璋来说这可是大喜事，天大之喜事。但是楚流烟想的更多。

    大明开创没多久，官员就中饱私囊富成这样，这钱从哪里来？全都是老百姓的血汗钱哪。

    “楚姐姐，我非要来你不会生气吧？”开心小声的问着楚流烟。

    “不会，怎么会生气呢，来见见世面也就罢了，你若真的要抓些珠宝回去，也并非难事，偶尔几件我便做主送你便是。”楚流烟轻描淡写到。

    “楚姐姐真好，可惜我开心向来都把钱挂在嘴边，却无法真正拥有这些钱财。如今金山银山若能带回家乡，那该有多好啊…”开心似乎想起了伤心事一般，每当提起家乡她便如此，最近更甚。

    “开心，不要这样了，刘大哥看到了会不开心的。金山银山我不能允你，但是你若是看上某样东西，我倒是可以送你的。如果价值不高，我直接就送你了，这钱我还舍的出。若是价值高了，我就去找皇上，一两件小物件应该不成问题。”

    “多谢楚姐姐。”开心跪在了楚流烟跟前：“开心不要金山银山，开心只是觉得此行必然能找到我梦中之物，若真如此，我就能回到家中。姐姐，你对开心的大恩大德，开心永世难忘。”

    “妹子，这是做甚，快些起来，不然就显的生份了。”楚流烟急忙将开心搀扶起来，两人就好象一对多年未见的姐妹情深的姐妹一般，让一旁的笑笑看的很是迷糊。

    楚流烟不知道为什么，她感觉到开心似乎很快就会离开。而开心的这种感觉更是强烈。

    “你很快要走了么？”楚流烟小声的问到。

    “我想或许是，之前也有类似感觉。”

    “恩。”楚流烟点了点头：“其实…所以你不接受笑笑么？”

    “恩，我怕我会走不了。”

    “既然是你自己的选择，那就鼓起勇气。”楚流烟拍了拍她的肩膀。

    这时候笑笑走了过来，手中拿着一面铜镜：“小姐，这面镜子似乎不很珍贵，能送我么？”由于现在跟了楚流烟，笑笑称呼楚流烟为小姐。

    “铜镜啊…”楚流烟看了一眼开心：“你拿去吧。”

    笑笑谢过楚流烟，便走到了开心身前：“开心，你不是说我们这里的铜镜很模糊么，比不上你家乡的镜子明晰。我刚才观此镜面平坦光滑，照人比一般铜镜要清晰许多。虽然也许不你你家乡的镜子有不如之处，至少也算我的一片心意了。”

    开心没想到笑笑竟然会送自己这般女儿家打扮之物，其意思很明显了，刚想拒绝，但是眼神一落到铜镜之上，便再也无发分开了。

    “真的给我么？”开心说到。

    “恩。”

    开心接过铜镜，顿如浑身触电一般整个人乱颤起来。

    笑笑大急，一边楚流烟似乎看出了什么不对的地方，将在这里的三五名点财官喝了出去。

    这时候这仓库之内就只剩下三人，开心的瞳孔逐渐变成金色，楚流烟与笑笑二人看的十分诧异。

    “开心，你有没怎么样？”笑笑关心到。

    “笑笑，谢谢你，我终于能回去了。”开心开口了，而她身上的金色开始从瞳孔蔓延到全身。

    楚流烟默默的看着这不可思议的一幕，却没有开口。

    开心开始散发出柔和的金光，整个人就犹如黄金打造一般耀眼夺目。但是由于人全部给楚流烟打发出去，除了他们二人，并无人看见。

    “开心…”笑笑伸出了手，但是却忽然发现他的手从开心身上一穿而过，开心整个人就仿佛只是一个影子一般，实体从这世界上消失了。

    “怎么会这样？！”笑笑大骇。

    “不要害怕，开心只是要回家了吧。”楚流烟依旧平静：“开心，回去的话替我向伯父伯母问好，要记得有我这个姐姐。”

    “恩，楚姐姐我一定会记得你的。”开心这般说到：“但是历史上应该是没有你的，我想我该回去好好补补历史了。我有个提议，楚姐姐不如就和笑笑在一起吧。笑笑武功高人又帅，女人总得找个男人，虽然笑笑岁数小了些，相信他会很体贴的。”

    楚流烟只是笑笑，对开心的好意心领了。笑笑则面露尴尬，不知所措。