
第六章救人

    朱重八这下慌了起来。不怕女人打，就怕女人哭。女人这一哭，他就立刻六神无主，什么办法都没有了。

    朱重八小心翼翼的往前走了几步，不过还是与楚流烟保持一定的距离，他可怜巴巴的说：“楚小姐，你别哭啊。我刚才确实想掐你脸蛋一下。我看你脸蛋太白了。可是我到底还是没掐啊。”

    朱重八心里直打鼓：她会不会让我负责任？会不会让我负责任娶她？

    看着楚流烟的动人情态，朱重八暗暗下决心：好吧，好吧，虽然我真没掐她脸蛋，可是我就受点委屈，娶她得了。我容易么我？

    楚流烟哭了半晌，忽然霍的一声站起来，把剑提在手中，面上满是煞气。把朱重八和他的弟兄们吓的齐齐趴下。

    楚流烟虽是女流之辈，身上自然有一种睥睨河山的气势，她看都没有看朱重八他们一眼，提起剑，就转身往钟离县的方向折回去。

    方才被朱重八他们一折腾，楚流烟想起老父，只觉前路茫茫，不知如何是好。自己一个女儿家，在这乱世之中，能够做的实在是微乎其微。她忍不住潸然泪下。可也就是这一哭，让她坚定了自己的打算。她决定不再费什么周章，跑去省城央求同族叔父救人。

    这种乱世，人命如同草芥，自保已经很难，又有谁会费心为旁人的事奔走呢？求人不如求己，他救不如自救。曲流烟决定，马上提剑杀进钟离县衙，逼迫杜子曰放人。要是杜子曰不肯，大不了同归于尽，杀一个够本，杀两个有得赚。

    楚流烟有了这样的想法，当下觉得心中畅快多了。她不再迟疑，提剑就向钟离县走去。

    朱重八见楚流烟本来还哭的梨花带雨，忽然间站起来，怒气冲冲持剑离去，心里觉得很不对劲。他本来是巴不得这个女罗刹快点走的，但是一时之间，看到她的模样，心里却又觉得有那么一丝放不下。

    他鼓了好几鼓勇气，终于冲到楚流烟面前，大声嚷道：“喂，楚小姐—”

    楚流烟把剑一横，斜了朱重八一眼，冷冷说道：“有什么事，快说！”

    “呃，没什么事。楚小姐，你这是去杀人吧......那个，其实杀人这种事，不是女人做的活计......”朱重八吞吞吐吐的，不知道说什么好。他一看到楚流烟杏目圆睁，就吓的浑身筛糠似的哆嗦。

    楚流烟有感而发，不由自主说道：“这种世道，原是没有人肯把人命当人命的。大不了同归于尽一起死，又有什么可怕的。”

    “啊，你真要去杀人？看你这个小娘皮......小姑娘娇滴滴的，怎么动不动就杀人？你要去杀谁？”朱重八好奇的问道。自己前几天亲她一口，她都没杀自己。今天去杀的这个倒霉家伙，难道比自己那天晚上轻薄的还厉害？朱重八一想到这里，就觉得心里非常不舒服。

    “县官杜子曰，还有他儿子杜皮蓬，他小舅子胡来。”楚流烟几乎是一个字一个字说出来的，可见心中愤懑至极。

    朱重八这次感觉到事关重大，不是他开始东想西想那么简单了。要杀当官的，那就是罪同谋反，是死路一条。

    朱重八权衡再三，还是忍不住问楚流烟：“你再闲着没事，拿我们兄弟几个练练手也就算了。杀官老爷，那可是诛灭九族的大罪。”

    楚流烟冷冷一笑，泠然道：“事到如今，便是诛灭九族，又能怎么样？若是我爹爹遇到什么不测，我在这茫茫世间，原本也就没有什么亲人了。”她的嘴角挂着一丝不轻易被人觉察的凄然和哀伤，朱重八看了个清清楚楚。

    朱重八现在总算是明白大概了：楚流烟的爹爹不知道因为什么缘故，被抓进县衙去了。她现在怒气冲冲是想去救人。

    朱重八还是有点钦佩楚流烟的胆识的，却不能赞同她的做法。她一个女流之辈，武功再高，气力也有限。若是整个县衙的衙差，一起包围她，或者和她打车轮战，她哪里是别人的对手呢？

    “那个......楚小姐，这件事我们可以从长计议嘛。楚老爷是因为什么被关进县衙去的？”

    楚流烟有些警觉的看了朱重八一眼，还是把事实说了出来：“杜子曰污蔑粥棚是我爹烧的。”

    “啊？”朱重八有些不可思议：“全钟离县的人，都知道粥棚是陈友谅那厮烧的。县老爷不会发烧烧坏了脑子吧，怎么联想到你爹爹头上去了？”

    楚流烟本来是一腔怨气，不知什么缘故，与朱重八这么一番交谈，她反而都忍不住将自己的遭遇讲出来和朱重八知道。虽然她也知道，朱重八就是一个地痞流氓小混混，可是当一个人在走投无路的时候，能被另外一个人关心，那种感觉还是很温暖的。

    楚流烟脸色绯红，既气恼又有几分羞涩的说：“杜子曰为他儿子杜皮蓬来我家提亲，被我爹拒绝了。杜子曰和杜皮蓬怀恨在心，就故意栽赃嫁祸。”

    朱重八一副恍然大悟的模样，心中感叹：红颜祸水啊，红颜祸水。当然，他只是感叹一下而已，可没敢说出来。他可不想脑袋上被楚流烟戳个大窟窿。

    “兄弟们，统统给我过来！”朱重八大模大样的一招手。他的兄弟们互相看看，发现似乎楚流烟真的没有要打杀他们的样子，就小心翼翼的围拢过来。

    朱重八就近拍了常遇春的头一下：“没出息！”拍的常遇春呲牙咧嘴，疼的直跳脚。朱重八就把楚流烟的事，和他的兄弟们说了一遍。

    说完，朱重八又对楚流烟说：“楚小姐，三个臭皮匠赛过诸葛亮。你先别冲动去县衙救人，你杀了杜子曰和杜皮蓬事小，救不出你爹爹事大嘛。”

    楚流烟原本又急又气，没有想到这么多。如今听朱重八一说，心里觉得确实也在情在理，于是点点头。

    常遇春扯开他的大嗓门，嚷嚷道：“大哥，这有什么难的。我们的好兄弟徐达徐天德，不是在县衙当典狱长吗？去找天德帮忙，不就可以解决了。”

    “这......”朱重八非常犹豫。上次他去追求徐达的妹妹徐碧仪，被徐达揍了一顿，到现在还怀恨在心。他当时发誓以后和徐达老死不相往来，现在就去求徐达帮忙，也太没面子了吧。

    “老大，救人如救火，你就别这这那那的，跟个娘们似的了。”常遇春嘟囔道。

    “好。现在就去找徐达。”朱重八一看到楚流烟娇柔怯弱的身子，和倔强的眼神，心里就立刻软了。