
    阿青觉得择日不如撞日，决定今天就去找那个什么郑强，沈晏君则是先去昨晚的夜店那边把车取回来。

    刚上车，沈晏君就听到了有人敲车窗，她一扭头就看到了金皓那张吊儿郎当的脸。

    “怎么了，金先生？”沈晏君客气地问，她原本对金皓没什么好感，但是从方老板对他的讨好程度来看，这个家伙有点分量，这些富二代，在老爸退位之前，外界都不会特别了解，最多就是各种吃喝玩乐的新闻，而她恰恰并不关注那些新闻，否则也不会一开始认不出。

    “还真是你，也没什么事，咱们这么有缘分，不得打个招呼啊？”金皓穿着花衬衫，外套则是闷骚的紫色，活像一只花花蝴蝶，好在他的颜值顶得住这俗气的衣品，看起来非但不丑，还有种洒脱劲。

    “哦，不是说每次见到我的没好事吗？”沈晏君微微一笑，反问。

    金皓一愣，他跟严淮琛说的话，这女人都听见了？

    这就尴尬了。

    不过金皓和沈晏君打招呼，当然不仅仅是觉得有缘分，这缘分他宁可不要，他是有事情要询问。

    昨晚，金皓听到了严淮琛说拖款的事，心里对那个什么方老板有了一丝提防，他想知道具体是什么事情。

    沈晏君“哦”了一声，有点恍然大悟的感觉，不过她也觉得很奇怪：“你问严淮琛不是更快？”

    “你别说了，那位大爷不搭理我！”金皓一提起这事，就气得鼻孔都要冒气了。

    “不会吧？”沈晏君也很意外，这两人不是好朋友吗？

    不过既然金皓问了，那么沈晏君也不好不说，毕竟方老板愿意早点付款，也是托了严淮琛和他的人情，可即使要说，也不是现在。

    起码要等到方老板那笔钱付了再说，沈晏君是这么想的，至于以后方老板还和不和乐居合作，她无所谓，最多是多跑几个酒局，再拉一个长久合作的伙伴，这样次次催款，她也早就催不耐烦了。

    金皓沉思几秒以后，一个性感的辣妹从夜店大门走了出来，手里晃着一款香奈儿的限量版包包，身姿婀娜，冲着他喊道：“金少，走吧！”

    看来是在泡妹啊，沈晏君心里不屑地哼了一声，这金皓还能把方老板的事情放在心上，真是不容易。

    “那行，我叫我爸那边慢着点，等你说清楚再决定。”金皓却全然不顾别人怎么看自己，无论国内国外，他金大少一向过的逍遥自在，他冲沈晏君摆摆手以后，朝着那个辣妹走去。

    看着金皓的车子绝尘而去，沈晏君也发动了车，往酒店赶去，一路上她都在想，为什么严淮琛不告诉金皓，方老板拖款的事情。

    方老板拖款绝不会只针对乐居，而是这个人早就拖款成性，跟谁合作都会坑一把，严淮琛告诉了金皓的话，金家能避免一个质量不怎么样的合作伙伴。

    这时沈晏君的电话响了起来，怎么是严淮琛？

    “沈小姐，我饿了。”严淮琛没头没脑的一句话，让沈晏君差点闯了红灯。

    “什么？”沈晏君一个急刹，停在了路口，她有些不满地反问。

    “难道你们的段董没交代清楚吗？”严淮琛坐在窗边翻着文件，阳光洒在身上，暖洋洋的，他唇角扬起一丝笑意，继续说道：“我现在可是他的私人投资顾问，他说有什么事，都可以找你，你会招待好我。”

    段友清是交代过，但那是交代沈晏君，好好地请严淮琛吃几顿饭，并不是要她顿顿饭都请，虽然她工资不低。

    