
    沈晏君的车子其实也坏了车前灯，需要维修，她次日就把车送去了维修店，除了修灯还顺便保养一下，因为前面还排了不少车子，所以她需要打车上下班两天。

    张裕在发现了这件事以后，提出自己打车上班，让沈晏君开那辆本田。

    “那怎么行，你一个男人在外面更要有点面子，不就上下班打个车吗？家里又不差这点钱。”高兰提出了反对。

    “妈，这开车有什么面子不面子的？”张裕十分无奈。

    “你怎么这么老实啊！”高兰被自己儿子这性格气得不轻，在她看来，就是因为张裕太过温柔体贴，才惯得沈晏君在家里一副脾气。

    沈晏君喝完水以后，把杯子一放，答道：“没事，我打车就行，你们公司最近不是在评选优秀员工吗？迟到的话会比较麻烦，这段时间别管我，好好工作吧。”

    这一番话，让张裕和高兰都愣住了，这根本不像沈晏君平时会说的话。

    看着沈晏君上了楼，高兰回过神，冷哼一声：“总算有了点觉悟，我就说吧，不能惯着，你今天要是把车给了她，她反而不会像刚才那样通情达理。”

    张裕皱着眉头，没有说话。

    让沈晏君觉得有点惊讶的是，直到她的车子取了回来好一段时间，她都没有接到严淮琛索要维修费的电话。

    “我怀孕了，是你老公的孩子，这是今天测的验孕棒，所以你还想装从容和不在乎到什么时候？”又是那个号码，沈晏君看着照片里的验孕棒，两条杠十分显眼。

    那个小三不但嚣张，还很愚蠢，沈晏君可以肯定的是，张裕绝不知道他的情人联系过自己。

    说心里一点波动都没有，那是假的，同床共枕三年，沈晏君即使是块木头，也会被张裕的体温焐热，可是理智告诉她，所谓的心软和痛苦，不过是浪费时间的愚蠢行为，她知道万事俱备，只欠东风。

    而这东风，也恰好来了。

    “是沈晏君小姐吗？”严淮琛拨通了那个号码，听到对方那冷冷淡淡的声音后，他放下了手里的笔。

    “嗯，我是，你是严淮琛先生对吧？”沈晏君也开门见山：“我有一个朋友，她恰巧和你一起吃过饭，跟我提起过你，所以那晚就认了出来。”

    “是吗？那真是缘分。”严淮琛笑了起来。

    “所以为了缘分和道歉，我能否请严先生吃顿饭？”沈晏君的语气，和那一晚的冷淡截然不同，有种微妙的客套。

    严淮琛没有拒绝，很爽快地同意了，至于吃饭的地点，由沈晏君定。

    果然，沈晏君定的地方是正儿八经的西餐厅，气氛很正，很适合一边用餐一边谈事情，严淮琛赶到的时候，她已经在位置上等着了。

    “等了很久吗？”严淮琛拉开椅子坐下，简单的黑色套头薄毛衣加同色长裤，手腕上皮质的腕表款式简约大气，很协调的搭配。

    “没有，刚到五分钟。”沈晏君微微一笑，客气地答道：“那我们点餐吧。”

    “OK。”

    沈晏君和严淮琛不熟，她也深知自己做出的这个计划唐突而大胆，对方不答应的可能性居高，但是此时她只能下这一步险棋。

    在沈晏君和张裕的共同财产中，房子和车子临时变卖太麻烦，而且漏洞颇多，而其他可流动的资金，她必须想个办法带走，决不能分割，哪怕到时候张裕作为过错方会相应减少一部分，但那毫无意义。