
    沈晏君忙完资料时，已经是深夜十一点半，她简单的洗漱了一番以后，来到了卧室门口，想要推开门的手顿在半空中，最后转身往客房那边走去。

    第二天去上班的时候，沈晏君发现张裕在餐桌旁等她：“吃点东西再走吧。”

    “我去公司吃就好。”沈晏君却拒绝了。

    “那行，我车子坏了，今天坐你的车去。”张裕也拿过了自己的外套，走到玄关处和沈晏君一起换鞋子。

    沈晏君没有拒绝，在她那张向来冷静平淡的脸上，很少会出现什么波澜。

    上车以后，沈晏君要先绕路去张裕的公司，一路上两人都没怎么说话，终于张裕有点忍不住了，他问：“晏君，你怎么了？我感觉你不高兴，是发生了什么事情吗？”

    沈晏君自认为自己和平时没两样，不知道张裕为什么会这么问，还是说出轨的男人都会对妻子的情绪变得很敏感，生怕对方发现了自己的丑事？

    沈晏君答道：“对，工作上有点问题。”

    这样的回答，足以敷衍。

    果然，张裕暗暗地松了一口气，以沈晏君这工作狂的性格，为了工作而烦心是很正常的，到了公司门口以后，他下了车，轻松地挥了挥手，进了大门。

    结婚三年，这个男人表面看起来一点都没变，实际上内心已经面目全非，沈晏君心里有一丝复杂的情绪，但随即被公司助理小陈打来的电话打断了。

    平时这个时候，沈晏君都已经到了公司，今天早上要开早会，小陈担心她迟到。

    “快到了，你们先整理会议室。”沈晏君答道。

    这次市政园林工程是昭城东街新拆迁的一片地，要进行大规模的重建，一旦接下这个项目，那么沈晏君所在的乐居集团会获得不少的利益，最重要的是，能和市政那边通过一个项目建立起良好的合作关系，对长远来说，百利而无一害。

    竞标过程中，沈晏君和市政那边的负责人接洽过许多次，双方的合作意向也都开始明确，甚至询问她是否已经有了初步的项目规划，所以今天的早会，就是以项目规划为主要内容，她只负责接下工程，具体的工作得由其他人去实施，所以她的团队每一个人都得清楚自己要干什么。

    到了公司以后，沈晏君立马去了会议室点人，随后，她问小陈：“吴云又迟到了吗？”

    “好像是的……”小陈有点紧张。

    “等她来了叫她去人事部结算工资，我们开会。”沈晏君淡淡地说道，她刚坐下，会议室的门就开了，迟到的那个员工气喘吁吁地赶了过来。

    “沈经理，我路上——”吴云准备解释。

    沈晏君挥挥手打断了吴云的话，语气不容置疑：“是你自己写辞职书，还是我写辞退书？”

    吴云十分尴尬，当着那么多同事的面，她试图认个错说几句好话，顺便解释解释，可是沈晏君却没给她这个机会，直接叫她打包走人，她红着眼睛，十分的窘迫委屈。

    “沈经理……”有和吴云关系较好的同事想帮忙说话。

    “她这个月是第三次迟到，事不过三不知道吗？”沈晏君眼里带着一丝厉色，看了一眼那个开口的员工后，说道。

    顿时鸦雀无声。