
    张裕的意思非常滑稽，他觉得自己有年迈的母亲，和还未出世的孩子，工资又没有沈晏君高，所以想在离婚后要那栋房子，他再补偿点钱出来，剩下的贷款由他还。

    这房子买的时候是九千一平，如今已经涨到了两万，一百三十平米算下来，价格是翻了一番有余，而张裕愿意补偿的钱，是十万块。

    沈晏君真的忍不住笑了，讽刺的笑。

    “我知道我这样做对不起你，可是你就不能帮帮我吗？”张裕领悟到了沈晏君笑容的意思，有些恼羞。

    “张裕，你知道吗？本来那房子我是决定一人一半，按照现在的价格，谁要房子谁就出一半房款，但是现在我不想这样了，我可以不要房子，但我要你补偿更多的钱给我。”沈晏君说着说着，脸色已经十分冰冷，唇角笑意也消失不见。

    “你什么意思？”张裕有种不安的预感。

    “我的意思是我们法庭上见。”沈晏君拎起包包，瞥了一眼呆住的张裕以后，头也不回地离开了。

    沈晏君不想回家，那个被一对恶心母子占据的房子，她要不要都已经无所谓，以后住在里面都嫌恶心，能够拿到钱就行，她打了个电话给阿青想去借宿一晚，但是阿青今晚赶一个案子的资料，可能要通宵加班。

    将车停在一家叫“暴风”的酒吧以后，沈晏君觉得还是自己一个人去喝几杯比较好，反正没什么其他朋友能够叫出来。

    “沈经理，好巧！”刚点了酒，沈晏君就听到有人大声叫她，她抬头，是前不久被她开除的吴云。

    “嗯。”沈晏君淡漠地点点头，吴云穿得十分暴露，还被一个男人搂着肩膀，和在公司里内向乖巧的模样截然不同。

    怪不得总是迟到，每天都在泡吧，精力不足自然睡过头，沈晏君心里有些嘲讽。

    吴云也没有和沈晏君多说，只是笑了笑，冲搂着自己的男人挤眉弄眼了一下，两人一同离去。

    沈晏君应酬多，酒量自然也好，一连喝了六七瓶酒都还意识清醒，只不过身体略感沉重，上了两趟洗手间而已，当她去第三趟洗手间回来时，却发现自己的座位上坐了三个男人，正喝着她点的酒。

    “你们是谁啊？”沈晏君冷冰冰地问，语气有些冲。

    “美女，不是你请我们哥三个喝酒吗？还问我们是谁？”坐在中间的男人答道。

    “我没有，你们找错人了。”沈晏君想走，可是自己的包还在沙发上忘了拿，她挤进那三个男人中间，准备拿了包走人，却被人一把拽住了胳膊。

    沈晏君猛地甩开了抓她胳膊的手，骂道：“滚蛋！”

    那三个男人都是这暴风的常客，捡尸的老手，怎么可能放过独身一人的沈晏君，他们也不生气，只是嬉笑着拽她，耗尽她的力气。

    工作的不顺，婚姻的失败，此时一股脑地涌上了沈晏君的心头，她挣开对方的脏手，抡着自己的包狠狠地砸在了那三个男人头上，漆皮包加金属装饰，本来就很有重量，这么一抡过去，那三人都被砸得不轻。

    “我操，给脸不要脸是不是？”有一个男人忍不住给了沈晏君一个耳光，打得她有点晕头转向，她一个趔趄跌出了卡座外，却被一个人牢牢地扶在了身边。

    