
    沈晏君拒绝了，并且毫不留情地挂了电话，因为她今天需要好好休息，想好接下来怎么解决张裕那边，现在事已至此，情况只会越来越激烈。

    可是五分钟后，沈晏君刚到酒店门口，还没停好车，就接到了段友清的电话。

    “沈经理，我之前交代你的事情，你要办好。”段友清的语气似乎有些不悦。

    “什么事？”沈晏君皱着眉头，问。

    “严先生的事情，我是信得过你，才将他交给你招待，我这次好不容易才请到他，你那边可别给我搞砸了。”段友清嘱咐道。

    沈晏君闷声答道：“好。”

    用脚指头也能想到，段友清为什么在周六的中午，给沈晏君打电话嘱咐这些事，恐怕是某个人背后告状去了。

    金融圈的大佬，众多女人心中的高富帅，男神，手段就这么幼稚的吗？沈晏君心里默默地骂了两句。

    严淮琛刚换好衣服，就接到了沈晏君的电话：“你在哪里，我去接你吃饭。”

    这才对嘛，严淮琛也觉得自己太幼稚了，但是对付这个刻板的女人，不用幼稚的手段，根本没意思。

    “不如我们加个微信吧，反正不止接这一次，方便发定位。”严淮琛语调轻松。

    “不要！”沈晏君有点赌气似的，直接挂了电话，可是挂了以后又想起来对方还没给地址，坐在车里心塞了片刻，把自己的微信号发给了严淮琛。

    看着新冒出来的信息，严淮琛莫名地想笑，他几乎可以想象出沈晏君此时的脸色，不过自己为什么就这么喜欢逗她呢？这个问题，暂时不多深究。

    沈晏君又打了个电话给阿青。

    “真的假的？”阿青刚见完郑强，听完沈晏君的话以后，激动得眼冒桃心。

    “嗯，等下我把地址发给你，你补个妆吧。”沈晏君答道。

    “必须啊，见男神哪能不精致？”阿青手舞足蹈地蹦跶了起来个，挂了电话以后，赶紧找了个洗手间，补妆。

    挂了电话以后，沈晏君脸上露出一丝满意的笑，既然要吃饭，那就让严淮琛吃不尽兴，有阿青这个花痴在，大家一起不好过。

    沈晏君在昭城扎根十多年，对于这座城市的大街小巷都无比熟悉，哪里的饭菜好吃，自然也是了若指掌，她接上了严淮琛以后，决定去一家私厨坊吃中饭。

    严淮琛坐在副驾驶的位置上，一副舒适自在的模样，他身上的气息很干净，不像沈晏君平时接触的那些客户，身上不是烟味就是酒味，又或者是女人的香水味，他身上只有衣服散发出来的清香，像是……薰衣草的味道？

    “对了严先生，你朋友没有问过你关于方老板拖款的事情吗？”沈晏君正好趁这个机会问一问。

    “问了。”严淮琛淡淡地答道，神情自然。

    “那你告诉他了吗？”沈晏君又问。

    “这个得你告诉他，”严淮琛耸耸肩：“毕竟方老板是你的客户，如果因为我的话，金家决定不投资，他迁怒于你，我岂不是很欠揍？”

    沈晏君的心一动，忍不住扭头看着身边的男人，他的语气轻松，丝毫不像刻意编排的一段台词，可越是这么自然，越是让她觉得莫名。

    为什么要处处帮她考虑？这个问题真是越来越深奥，难以捉摸。

    思考间，车已经开到了目的地，严淮琛看了一眼那平平无奇的店面，外面挂着个“天天私厨”的牌子，不由得诧异，就在这地方吃？

    “别以为只有大饭店才有山珍海味，中国这么大，谁规定了美食只存在于辉煌的酒店之中？”沈晏君似乎看出了严淮琛的讶异，开口说道。

    这满满的不悦，还真是直接，严淮琛又忍不住笑了起来，怎么就这么喜欢这种性格呢？

    