
    来之前，沈晏君已经订好了位置，私厨坊不大，也没有什么包厢，只有靠角落的位置稍微安静点，她就坐那里。

    “剁椒炖鸡，毛豆牛肉，松子鱼。”沈晏君熟练地报了几个菜名以后，把菜单直接递给了严淮琛，说道：“严先生，我一般来这里点的就这几个菜，所以先点了，你看看你要吃点什么。”

    “椒香茶菇虾，一份藕片蹄花汤，谢谢。”严淮琛翻了一下菜单以后，简单地点了一个菜一个汤。

    沈晏君喝着茶，视线偶尔朝着门口望一眼，等着阿青的到来。

    阿青一路上风风火火，迫不及待，一想起要见自己的男神，脸都绯红了起来，到了私厨坊门口时，反而犹豫了，拿出化妆镜仔细地看了一会儿，确定妆容无误以后，这才迈着优雅的步伐，走进了私厨坊的门。

    “这边！”沈晏君看到阿青以后，立马起身挥了挥手，招呼道。

    严淮琛的眼眸一抬，也望向了门口，看着略微丰满的阿青，他脑海里隐约闪过一个身影，这个女人好像有点眼熟。

    眼看着阿青越走越近，沈晏君脸上的笑容也越来越深。

    等到阿青落座以后，沈晏君介绍道：“严先生，这位就是我的朋友，之前和你一起吃过饭的，我有提过。”

    的确有提过，严淮琛总算想起来阿青是谁了，他十分儒雅地伸出了手：“你好，我是严淮琛。”

    对方竟然要和她握手！

    阿青红着脸，低头伸出手，娇羞地答道：“你好，严先生，我叫徐青青，你叫我阿青就行。”

    “好，阿青。”严淮琛笑道。

    严淮琛身上有一种现代男人少有的儒雅和绅士，哪怕是调侃和捉弄，都不会过分到令人反感，而且以他的身份，完全可以装装逼，走走高冷路线，甚至拒绝和阿青这样的小人物吃饭，更别提握手打招呼，可是他并没有装。

    让人觉得舒适，又有修养和内涵的男人，加上非凡的能力和外貌，的确是女人们的克星。

    本来沈晏君是想接住阿青的花痴，让严淮琛这顿饭吃得不尽兴，万万没想到的是，他不但吃得很尽兴，还和阿青聊得很开心，他似乎什么都懂，什么都能聊，丝毫不会冷场。

    阿青也很兴奋，叽叽喳喳说个不停，只剩下沈晏君一个人埋头闷吃。

    吃完饭以后，沈晏君沉默不语地把严淮琛送回了住处，那一带是高级公寓区，房价贵的离谱，哪怕是租在这里，房租都不好受，她看了一眼小区戒备森严的大门，说：“严先生，这里也不好进去，你就在这里下车行吗？”

    “OK。”严淮琛丝毫不在意这些，他打开车门下了车，并没有立即离开，而是俯身透过车窗，对沈晏君笑道：“沈小姐，谢谢你的中餐，十分美味。”

    真是好烦，这么有礼貌还叫人怎么厌恶？沈晏君十分的无语，她不喜欢严淮琛借着帮段友清做事的名义来使唤她，偏偏对方使唤完了，还会彬彬有礼，让她的脾气不好发作。

    “不客气，那我们先走了。”沈晏君脸上也挂上了官方笑容。

    “再见。”严淮琛又对阿青挥了挥手。

    天啊，这男人是不是太温柔了？阿青赶紧挥手，心口小鹿乱撞。

    沈晏君驾车离开了小区门口，阿青也开始了她的无限夸赞模式，在她的口中，像严淮琛这样的男人，只应天上有，人间没几个，别说做他女朋友了，做他朋友都是上辈子积了德……

    沈晏君被阿青说得险些开错了路，她有些纳闷地打断了话：“别说他了，你见郑强的情况怎么样？”

    “我觉得这个郑强对张裕是真的很有意见。”阿青的话题也顺着利落地扭了过来，她回想了一下，答道：“他说他不清楚你们离婚的事，我觉得他肯定会去打小报告的。”

    “那就好。”沈晏君点点头：“谢了。”

    “谢什么，就冲你今天带我和我男神一起吃了饭，我徐青青为你的事，赴汤蹈火，在所不辞！”阿青拍着胸脯说道。

    又绕到了严淮琛身上，沈晏君对于阿青的花痴有点有心无力。

    将阿青也送走了以后，沈晏君总算能回酒店休息一下了，她冲了个澡，然后躲在开着暖气的房间里，把公司的一些文件翻出来看一看，能处理的就先处理了，此时已经是下午五点整，天气一天比一天冷得厉害，太阳早早的就开始下山，昏黄的光线笼罩着窗外的世界，有种不真实的感觉。

    还记得三年前和张裕结婚时，那天也是这样的天气，冷冷的，路上行人脚步匆匆，沈晏君从民政局领了证，走出大门后，第一次感觉自己的人生来到了分水岭，她选择了一个方向，踏上了全新的旅程。

    那时候倒还真有一点欢喜激动的感觉，但是那种感觉三年后再回想，仿佛过了许久许久，如今，他们要离婚了。

    离婚就离婚，这个社会的离婚率那么高，沈晏君从来就没有想过什么天长地久，白头偕老，但是离婚的过程非要弄得那么难堪，这就怪不得她心狠了。

    不住在家里，眼不见为净，沈晏君的确清净了好些天，她得到张裕被降职的消息时，还是稍微意外了一下，本以为只是优秀员工的事情会泡汤，没想到连职位都降了。

    “沈晏君，你非要赶尽杀绝吗？”张裕打了个电话过来，开口就是质问。

    “赶尽杀绝？什么意思？”沈晏君反问，然后端起咖啡喝了一口提提神。

    “我们私人的事情，你为什么要告诉我公司的同事？现在我的职位不保，你满意了吗？”张裕的语气十分羞恼，难得的动怒。

    沈晏君笑了笑，又问：“你凭什么认为是我说的？现在知道你出轨的人，可不知道我一个吧？”

    张裕气结，却又不知道如何反驳，毕竟沈晏君说的也是事实，经过前几天的一闹，他和琪琪的事情早就人尽皆知，想要捅到他们公司去，轻而易举，没有证据证明就是沈晏君做的。

    这时，小陈敲响了办公室的门，沈晏君的语气更淡了几分：“就这样吧，我先忙了。”

    “我——”张裕还没说完，沈晏君已经挂了电话。

    一旁听着电话的琪琪，见张裕又碰了一鼻子灰，十分不爽：“现在怎么办，你以后的工资养得起我和孩子吗？我可不想过那种吃素的日子，也不喜欢穿廉价地摊货！”

    张裕本来就心烦意乱，被琪琪这么一说，更加烦躁了起来，他反驳道：“你和我在一起难道就是为了吃好穿好吗？要不是你沉不住气，我们的计划再周全点，哪里会走到这一步？”

    “你、你对我吼什么吼？”琪琪没想到张裕会对自己发脾气，也急了。

    高兰赶紧出来拦住了想要动手的琪琪，虽然心里有些不满，但是好歹她肚子里还有张家的血脉，也只好先骂着自己儿子：“张裕你这是干什么？你要是把我的孙子打坏了，就别认我这个妈！”

    张裕没想到自己妈妈想要抱孙子到了这个丧心病狂的地步，他又气又无奈，干脆拿过自己的外套，摔门而去。

    “琪琪啊，你别生气，千万别动了胎气，快坐下，你别担心钱的事情，你想想，我们还有房子还有车子呢，工资的话以后总会涨的。”高兰扶着琪琪走到沙发边，哄道。

    “哼，反正我肚子里怀的是你们张家的种，要是没钱养，那我可以去打掉。”琪琪冷冷地答道。

    “别，千万别！”高兰吓得脸都白了。

    琪琪没有再说话，她别开头不理会高兰，只是打量着这宽敞的客厅，心里打着小算盘，如果张裕的工资低了，那么这房子就必须得拿下，不然以后她住哪里?

    ……

    “今天的会议暂时到这里，都管好自己手里的工作，效率低的自我检讨一下。”沈晏君把开会资料一摆，冷着脸对手底下的员工说道。

    大家赶紧点点头，对于沈晏君的性格早就习以为常。

    散完会，沈晏君便回到办公室收拾了一下资料，准备去一趟工地，那是前不久她接下来的一项工程，开工一段时间了，工程部也有人在现场驻扎跟进，但是她还是会隔段时间去一趟，万一出了什么问题也好及时处理。

    电梯门一开，里头站着的两个男人，严淮琛和段友清，都不约而同地看着沈晏君。

    “段董，严先生。”沈晏君客气地打了招呼，然后走了进去。

    “沈经理这是去哪里？”段友清看沈晏君提着包，便问道。

    “去一趟青山区的工地那边，前几天说有几个工人因为工资的问题闹了点矛盾，工头没解决好，我去看看。”沈晏君答道。

    “好，我记得那边工地的工人，是外包队的对吧？”段友清沉吟几秒，继续说道：“外包队的工人，的确不如我们自己的人好说话，你尽快处理好吧。”

    沈晏君点点头，刻意地忽略一直凝视着她的严淮琛，电梯门一开，她等其他两个人先走，这才动身。

    