
    “所以沈小姐今天请我吃饭，主要目的不是赔偿我的修车费，而是要我帮你转移婚后财产么？”严淮琛放下手里的刀叉，拿起餐布优雅地擦拭着手，语速均匀而从容。

    “我知道对你来说，我这个请求很可笑，但我也只是试试，你可以拒绝。”沈晏君难得有点窘迫，低头吃着沙拉，答道。

    “有报酬吗？”严淮琛没有直接拒绝，而是十分坦诚：“我的时间不花在没有回报的事情上。”

    沈晏君略微沉思几秒，问：“你要多少？”

    严淮琛也思考了片刻，答：“我可以不收钱，但是沈小姐你得清楚一件事情，就算你们离婚了，在两年之内，他一旦知道你离婚前恶意转移财产，是可以告你的。”

    这个沈晏君当然知道，阿青和她说过，她不懂的是，这和严淮琛有什么关系？

    看着沈晏君不解的模样，严淮琛的笑容里掺杂了一丝捉摸不透的深意：“那就意味着，接下来的两年时间，沈小姐是有把柄在我手里的。”

    这把柄倒是不严重，一旦被张裕发现，回头追究，最多也就是再把钱退给他，只不过那样的话，对于沈晏君来说，心里会十分的不痛快，并且造成周围人对她的一些舆论，她可以为了工作忍气吞声，但不接受其他方面委屈自己。

    听严淮琛这意思，难道以后还想威胁自己不成？沈晏君脸上浮现出一丝凝重。

    “沈小姐，你可以好好考虑一下，其实你这点小把柄算不上什么，我这个人只是喜欢先把条件往开了说。”严淮琛见沈晏君不吭声，好心地补充了几句。

    “不用考虑了，没问题。”沈晏君却干脆地同意了，一个和她没什么交集的男人，能威胁她什么？对方不缺钱，不缺女人，她身上无利可图。

    “好，那么你需要我提供的东西，我都会提供。”严淮琛十分欣赏沈晏君的爽快，为了争取财产还真是费尽心思，难得的是，还不加掩饰。

    一顿饭吃完以后，沈晏君便和严淮琛分开，各回各家，不知道为什么，一路上她脑海里总是响起今晚这个男人说的话，颇有深意，细细思考却又觉得无从说起，不过现在更重要的是，早点解决和张裕之间的问题。

    今晚张裕难得的不在家，想必是他的情人怀了孩子，两人正在商量接下来怎么办，而且家里的高兰一旦知道了，肯定会拼命说服自己儿子要那个孩子，只不过，会暂时还忌惮着沈晏君的经济地位，不敢轻举妄动。

    “必须要啊，不要的话我们张家不得绝后了？况且人家姑娘家也不赖。”

    “妈，你小声点，这个时候晏君还没睡觉的。”

    “小声什么？你们离婚，我去说，她凭什么占着窝不下蛋？”

    母子两的低声争论，沈晏君站在厨房里听得一清二楚，她不过是下来倒杯水而已。

    张裕坐在沙发上，低着头，手抓着头发，一副苦恼的样子，而高兰却兴高采烈，浑身都透露着欢喜劲，抱孙子可是她最大的心愿，如今有人怀了她的宝贝孙子，她能不激动吗？

    沈晏君打开了厨房的门，发出的声响吓了张裕和高兰一跳。

    张裕的脸色“唰”的就白了，说话也结结巴巴：“晏、晏君，你怎么在厨房