
    会议开完以后，沈晏君在回去办公室的路上，看到了正坐在位置上哭泣的吴云，有几个同事正在安慰她，也许是没注意到她经过，说的一些不好听的话，也都清楚地传入了她耳中。

    “男人婆，一点人情味都没有，吴云你别哭了，在她手下做事早就该做好这个准备。”

    “对啊，工作再找就好了，在沈魔女的手下做事本来就辛苦。”

    沈晏君冷漠地瞥了一眼，不当一回事，反倒是刚才还说她男人婆的员工，发现了她以后，吓得脸色都白了几分。

    如果不出问题，明天和市政那边的人再吃顿饭，把项目计划给他们看一看，没问题的话就可以签合同，再细化具体工作，沈晏君坐在办公桌前思考着接下来的工作。

    这时，沈晏君再度收到了那个陌生号码的信息，这次是一张在床上的照片，十分露骨。

    昨晚是去开房了？沈晏君很庆幸自己昨晚睡了客房，不然多恶心，她照例把照片保存在私密相册里，信息删掉。

    “完了沈经理！”就在沈晏君刚打开电脑准备工作，小陈咋咋呼呼地冲了进来，紧张地喊道。

    “怎么了？”沈晏君有些不悦。

    “我们被截胡了！”小陈把手机递给了沈晏君，指着上面的网页：“你看这。”

    是市政的网页，小陈在沈晏君的吩咐下，每天都会浏览一会儿，掌握那边的动态，今天市政网页的头条内容，是昭城东街的园林工程已经找到了工程方，并且已经签了合同。

    怎么会这样？沈晏君眼皮一跳，心里有点莫名的堵得慌，这个项目工程她追了两个月，每天加班加点地整理资料，和技术人员开会，眼看着这只鸭子就要煮熟落在了自己的碗里，却忽然飞走了。

    “沈经理，你要去哪里？”小陈看到沈晏君拿了包起身往外走，连忙问。

    “市政局。”沈晏君答道。

    明明对方已经给了口头承诺，意向性那么明显，给了沈晏君这一方莫大的希望，最后关头却没有任何的话，直接把工程交给了其他公司，这未免太不合适，她需要一个说法。

    到了市政局大门口后，沈晏君看到了之前一直负责和她接洽的李主任，正和几个西装革履的男人说话，随后那几个男人走了，她便下了车径直过去。

    看到沈晏君，李主任有点尴尬。

    “李主任，我今天来找您，是想约您再吃个饭，上次您说十分期待我们双方的合作，我今天还特地带了项目计划书给您看看。”沈晏君笑盈盈地说道，并没有直接说自己已经知道了结果。

    “沈经理，”李主任叹了一口气，直说：“不是我不帮你，是这次对方背后的人实在拒绝不了，所以工程已经给了别人了，我也十分抱歉，耽误了贵公司这么多时间。”

    “我想问问是什么人这么厉害。”沈晏君脸上的笑容淡了许多。

    “这个我就不方便跟你说了，以后我们有机会再合作。”李主任摇摇头，随后转身离开。

    沈晏君站在大门口，虽然没有直接吃闭门羹，却也感觉十分不舒服，她站了一会儿以后，只能先回公司去，从头到尾，她丝毫没有发觉停在不远处的一辆车里，有人在注视着她，观察着她刚才的一举一动。

    “好像不怎么生气。”严淮琛摇上了车窗，俊朗的眉眼里有一丝意外。

    “你要她生气干什么，工作之余闲得无聊？”驾驶位上的金皓伸了个懒腰，随口反问。

    “我平时闲着无聊也会逗逗小猫小狗。”严淮琛唇角微微勾起，笑道。

    金皓摇摇头：“你没救了，逗猫也要选一只好看点的才对，什么眼光？”