
    就算查监控，此时也来不及了，这时小陈也来上班了，她看起来有些疲惫，黑眼圈很重，看到沈晏君时，眼里更是闪过了一丝窘迫。

    这其中绝对有问题！沈晏君冷冷地瞪了一眼江珊美“我会查的！”

    “行，等你。”江珊美一脸不在意。

    从公司驾车去酒店，还需要半个小时，如果碰上堵车的话，就更费时间，沈晏君不能直接取消见面，硬着头皮也得去和海伦谈谈。

    沈晏君带着一肚子的怒火，匆匆地离开了公司，在她的职业生涯中，哪怕是初入行时，都没有发生过这样令人恶心的事。

    沈晏君订的酒店是以西餐为主，主要也是为了迁就海伦的味蕾，这次的合作如果谈成了，那就不同于以前那些海外的小单，而是决定了乐居能否成功打开海外市场的转折点，海伦代表斯美塔公司，功能有点类似中介，他们负责给各大工程找公司承接，渐渐的，斯美塔便有了名气，因为他们所提供的咨询和介绍，都十分靠谱，无论是甲方投资者，还是乙方承包哲，还有中间的中介方，都能有利益。

    所以说，段友清十分注重这次的合作，他不敢交给江珊美去做，是因为他心里非常明白，沈晏君才是那个更有能力的人，就算失败了，起码问题也不会落在江珊美头上。

    到了酒店以后，沈晏君找到了包厢，把菜单和红酒都确认了一遍，然后脑子里飞快地思考着等一下该如何跟海伦解释没有文本资料的事情。

    那些资料虽然丢了，可都深深地存在于沈晏君的脑海里，她十分有把握，一一复述出来，可是这有什么用？海伦会吃这一套吗？

    在沈晏君的忐忑之中，包厢的门开了，一个典型西方人面孔的男人走了进来，虽然肚子有些大，但依旧西装革履，非常干净利落地感觉。

    “你好，海伦先生！”沈晏君立马起身，用英文打了个招呼。

    可海伦却笑着摆摆手“沈小姐，我会说中文，我们就用中文交流吧。”

    “好。”沈晏君松了一口气，看海伦此时的态度，似乎不是太难搞定。

    果然，接下来的洽谈都十分融洽，海伦这次带来的项目，是在加州那边有一个度假村别墅群的工程，因为投资方是华人老板，所以希望他们来中国寻找承包公司，想把建筑物的特色，带一点不同于当地的风格。

    沈晏君络绎不绝地向海伦介绍了公司的背景，以及资历，实力，包括之前在国外做过的一些工程。

    乐居是比较一体化的公司，除了建筑材料需要进购，其他的图纸设计，现场建设，一直到完工，都有自己的工人，除非一些小一点的工程用外包队，或者合作方自己提供施工队。

    而海伦说度假区别墅群的工程，对乐居来说十分重要，自然所有的工作，都会由乐居这边做。

    一切谈的都很顺利，海伦似乎也早就调查过乐居，特地奔着乐居的实力而来。

    可是，就在海伦提出要看看沈晏君准备的资料时，问题出现了。

    “沈小姐，你说贵公司对这次的合作十分重视，应该会有完善周全的准备，资料必不可少，你不给我提供资料，我无法跟我的委托方交代，不仅仅是我需要了解你们的实力和背景，投资方也有权利知道。”海伦发现沈晏君居然没准备任何资料时，刚才还笑容满面的模样，便严肃了几分。

    这道理沈晏君自然懂，可是现在她的确没有资料在手，她不想瞒着海伦，所以把昨晚到今早发生的事都解释了一遍，换来的却是海伦的不悦。

    海伦说“犯了错误不要想着别人理解你，沈小姐，我很失望你的失职，你弄丢了资料并不是我的责任，我无法理解你，我也会如实告诉我的委托方，你做了什么。”

    海伦的不近人情，便是从此时表现了出来，他不再听沈晏君的解释，已经直接把她归纳于对工作不负责任的一类人，一个公司用如此不负责任的人当工程部经理，也肯定不过如此。

    “海伦先生！”沈晏君看到海伦转身就走，十分着急，可她怎么说，也留不住对方。

    虽然乐居是海伦的首选，但是出了这样的情况，他一定会继续考察其他公司，选更加合适的合作伙伴。

    沈晏君一个人坐在包厢里，第一次尝到了窝火的感觉，因为工作的失误而产生错误，问题是，还是别人搞的鬼！

    “这么快谈好了？”严淮琛的车停在路边，他正坐在车里听着歌，看着外面还算不错的天气，看到海伦出现，他有些意外。

    “淮琛，你确定你说的那个工作能力十分出色的女人是沈小姐吗？”海伦坐在后座上，颇有些生气“真是令人生气，我和她一切都谈得非常顺利，可是她却连基本的资料都没有准备一份给我，她就是这么的马虎粗心吗？我不相信这样的人！”

    沈晏君竟然会出现这样的情况？严淮琛感到非常惊讶。

    思忖几秒后，严淮琛笑了笑，维护着沈晏君说道“今天发生的事情我的确不清楚，但是以我对她的了解，她的确是一个女强人，之前我给你介绍过的，她接手的工程都十分可靠，海伦，我应该是你信得过的朋友，对么？”

    听到严淮琛这番话，海伦脸上也露出了疑惑，他自然信得过严淮琛，这个年轻的男人，曾经是美国金融圈里的天才，有无数关于他的故事。

    忽然，海伦问“淮琛，你和沈小姐很熟悉吗？我觉得你在帮她说话。”

    熟悉……严淮琛仔细想了想，应该是吧？他点点头。

    “那让我再考虑考虑，你认可的人，值得我考虑。”海伦答道。

    “谢谢。”严淮琛唇角扬起笑容，问“想去哪里？我送你，或者要不要试试我们的中国火锅？”

    “好啊火锅！皓之前和我联系时再三夸赞过，我很想尝尝。”海伦脸上有一丝期待。

    “ok，我叫他也过来。”严淮琛干脆地决定。

    金皓对于火锅的喜爱，已经到了巅峰时期，他一口答应，驱车赶到了和严淮琛约好的地方，海伦是他们在美国时的忘年之交，关系一直很好，所以他才这么欣然。

    找到位置以后，金皓和海伦击了个掌，拥抱了一下，然后热情地告诉这位外国友人，火锅，就得天气冷才好吃，这春天一过，夏天一来，就失去了品尝美食的时机。

    三个人吃着火锅，聊着在美国时的事情，话题不知道怎么跑着跑着，又跑到了沈晏君身上，得知了海伦今天发生的情况后，金皓拍着胸脯保证“你放心，那女人绝对的工作狂，就没她做不好的工程，今天只是个意外，你等着吧，她会征服你的！”

    听到严淮琛和金皓两个人都对沈晏君的工作能力如此信任，海伦也开始怀疑自己今天毅然离开的决定，是否正确。

    而此时，沈晏君已经回到了公司，正在联系安保部调取监控。

    戏剧性的一幕出现了，平时只在电视里见过的“监控器坏了”的情节，此时发生在了沈晏君身上。

    “怎么会这个时候坏了？平时没坏？”沈晏君一脸的质疑。

    “这个……我们也不大清楚，我会找人试试恢复。”安保部部长答道。

    “嗯，麻烦尽快吧。”沈晏君沉声应道。

    从安保部离开，回到了自己办公室以后，沈晏君立马加班加点地开始重新整理资料，并且给海伦发了信息，希望他给自己一次机会。

    海伦没有回信息，但他却都看到了沈晏君发的，并且心里的确在考虑。

    忙了两天以后，沈晏君再次整理出了一份资料，中英文各一份，她也没有放弃继续说服海伦。

    可是海伦一直没反应，这让沈晏君的心情也十分复杂。

    还有就是监控的事情，安保部那边一直无法维修恢复监控，导致偷沈晏君资料的人依旧是个谜，最重要的是，上头似乎已经知道了这次合作洽谈的失败，公司里有不少人议论纷纷，平日里对她不满的人，更是笑话她活该，总算碰到了钉子。

    “沈经理。”小陈来到了沈晏君的办公室。

    “嗯？怎么了？”沈晏君正在喝咖啡提神，见到小陈，她笑容淡淡。

    “关于公司现在的一些传闻，你不要放在心上，这群人都是白眼狼，平时是谁天天加班做好业绩，让她们拿丰厚的年终奖的？她们一点都没想过！”小陈话语里，都是为沈晏君抱不平，为她心疼。

    沈晏君苦笑一声，无言。

    小陈的手绞了绞衣角，又忍不住咬了咬下唇，眼神闪烁不定以后，露出了一丝决然，她说“沈经理，其实那文件是我拿走的！”

    “你拿走的？！”沈晏君大吃一惊，脸上是少有的惊愕，她从未想过小陈会做这些事，哪怕她觉得可疑，也只是可疑小陈知道些什么，没有告诉她而已。

    可结果怎么会是这样？不应该是江珊美偷走的吗！？沈晏君一时愣住，看着小陈通红的脸上，满是愧疚。想和更多志同道合的人一起聊《与爱情狭路相逢》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    