
    沈晏君终究是没来得及和严淮琛聊一聊，就得到了张裕被抓的消息，有人通知她去警局。

    再见到张裕，曾经那个斯文的男人，已经变了一副模样，胡茬起码十天半个月没修过了，一双眼睛黑眼圈明显，十分无神，却又偶然会露出一丝疯狂和不甘心。

    警察告诉沈晏君，人是从澳门赌场那边给抓回来的，钱已经输的一干二净，只剩个人了。

    就在这时，严淮琛作为另一个受害者也赶了过来，看到沈晏君的身影时，他怔了一下，心里那种异样的情愫一旦滋生，似乎就有了肆无忌惮的趋势。

    “你来了。”沈晏君也看到了严淮琛，她微微一笑，点点头打了个招呼。

    “嗯。”严淮琛相视一笑。

    事到如今，沈晏君有两个选择，第一个，把房子追回来，第二个，叫张裕赔钱，显然这两个选择都很悬。

    房子已经在严淮琛名下，而严淮琛给了张裕一笔购买款，购买款如今已经被张裕挥霍一空，这就形成了一个死循环。

    所以，就只有让张裕坐牢了。

    沈晏君的目的并不是要张裕坐牢，她又不在乎他的结果，她要的只是自己的房子，可是经过一番辗转，查清了张裕名下的财产以后，的确是只有负债。

    “你妈她们呢？”沈晏君问张裕。

    张裕垂着头，坐在里头一动不动，看起来没有一点生气，听到沈晏君的话，他抬头看了看，脸上露出一丝奇怪的笑容，说：“我妈？呵呵！他们早就放弃我了，不知道去哪里了。你要是想要钱的话就省了吧。我无所谓，反正我已经负债累累，坐牢就坐牢吧。”

    没想到过了这么段时间，张裕已经完全变了一个人。

    死猪不怕开水烫，张裕现在觉得在牢房里可能还安全一些，毕竟他已经了下了那么多钱。去赌场就是为了把钱都给赢回来。

    “张裕，你还真是个废物。”沈晏君不是那种会坐在那里纠缠不休的人，钱拿不回来了，房子也拿不回来了，那她再怎么说也是浪费口舌，而且有严淮琛在其中，张裕的判刑绝对不会轻。

    那就让他好好坐牢吧！沈晏君就当用一套房子，让自己吸取一个大教训。

    离开了警局以后，沈晏君深吸一口气，然后抬头看着还算晴朗的天空，心情却有些阴郁。

    正当沈晏君准备驱车回公司的时候，有人却敲了敲车窗，她扭头，外面是严淮琛站在那里，弯着腰，似乎有话要对她说。

    “我没开车过来，能坐个顺风车么？”严淮琛十分礼貌地问。

    “可以。”沈晏君自然不会拒绝这么简单的请求，她打开车锁，等严淮琛上了副驾驶的位置以后，车子先送他去目的地。

    严淮琛今天没事做，所以目的地是回家，一路上两人都没有说话，毕竟今天沈晏君的心情肯定不好，他也不愿意往枪口上撞。

    到了小区门口以后，严淮琛道了一声“谢谢”便准备下车，可是沈晏君却叫住了他：“你是故意的吗？”

    “什么？”严淮琛有些疑惑。

    “房子的事情，我搞不清楚你到底是在帮我，还是在故意逗我。”沈晏君坐在车内，神色有些复杂。

    “怎么说？”严淮琛眼里闪过一抹惊讶，随即恢复了自然，沈晏君是真的挺聪明。

    她不相信这个男人是纯粹为了帮她，如果为了帮她，当初在张裕卖房子的时候，直接报警，或者通知她就好，何必花那么大的价钱去买下房子呢？

    严淮琛也给出了解释，像张裕那种人，不是就应该坐牢吗？两百万他是绝对退不出来的，这一切完美。

    “如果他只是低价卖给你，我还能买回来，又或者他也还得起，可是你偏偏高价买下，是为什么？不觉得这一点说不同吗？就为了金额大一点，程度严重点？”沈晏君早就想过了这个问题，只是到了今天，她才提出来。

    “我说的确是为了这个原因，你信吗？”严淮琛竟然还笑得出来，丝毫没有被人揭穿的尴尬，整齐皓白的牙齿，在阳光下明晃晃的。

    “我不信。”沈晏君有些无言以对，有钱也不至于花这么大的价钱去逗人玩吧？她脸上浮现出一丝无奈：“算了，你帮过我那么多，况且房子买了那么多钱，亏的也是你，我不想计较了，就这样。”

    说完，沈晏君便直接驾车离开了，剩下严淮琛在那儿若有所思。

    稍微笨一点的人，应该对严淮琛花钱帮忙的事情，感恩戴德了，偏偏让沈晏君想清楚了另一层关系。

    ……

    回到公司以后，谢钰立马就找上了沈晏君，她这次来不是为了其他，是来递辞呈的。

    不知道怎么回事，江珊美似乎知道了一些什么，在工作上处处针对谢钰，这让她无法再继续做下去，况且，因为小陈的事情，她也无心再呆在这里。

    “不再考虑考虑吗？”沈晏君感到意外，毕竟在乐居，薪资待遇和福利都还是不错的。有很多人想进来都进不来。

    “不了，谢谢沈经理这段时间对我的照顾。”谢钰却咬了咬唇，摇头。

    “小陈走了以后，我一直都没有再招助理，因为想从底下的人直接调一个过来，如果你愿意的话，就让你来继续她的工作，怎么样？”沈晏君十分耐心地问。

    谢钰这个女孩子，虽然工作能力比小陈要差一点，但是很重情义，这对沈晏君来说很重要，因为公司里都是对她不满的人，很多事情针锋相对，就需要一个信得过的人来帮她分担。

    当总经理的助理，工资自然会涨不少，这对谢钰来说，应该是个留下来的好理由。

    看着谢钰脸上为难的神情，沈晏君主动说道：“我给你几天时间先考虑考虑吧，重新找工作也挺不容易的。”

    “这个……我、我再考虑考虑吧，谢谢沈经理。”谢钰从没想过沈晏君会挽留自己，心里又惊讶又惶恐。

    “好，去忙吧。”沈晏君微微一笑，说道。

    “好。”

    等谢钰离开以后，沈晏君重重地吐了一口气，感到身心俱疲，工作上的事这些天顺利了一些，但是生活上的事又抛来也一个炸弹，她得重新买房才行了。

    想到这里，沈晏君立马翻起了昭城一些新开的楼盘，她一个人住，也不用买太贵的太大的，能够她一个人生活到老就好。

    挑房子的事情得慢慢来，还得问问阿青，这种事阿青很清楚。

    在阿青的建议下，沈晏君看中了一套御庭坊的房子，价格还能接受，付个首付没压力，去看过了房以后，无论是她还是阿青，都觉得挺不错的，小区的环境也相当好，所以很快就付了首付，正式成为了房奴一族。

    “你还真舍得，那房子你就等于让给我男神了？”阿青十分感叹。

    “亏的本来就是他，张裕没钱退，我没钱买，加上他不是帮我了这一单斯美塔的项目吗？项目结束以后我会有一大笔奖金，付房款绰绰有余，就当是扯平。”沈晏君考虑得很清楚，正好趁这一次，把欠严淮琛的人情还一还。

    那房子当下的确还够不着两百万，但是以昭城房价的增长速度，很快就能达到，甚至赚一些。

    阿青喝着奶茶，叹了一口气：“哎，随你们吧，有钱人的世界我不懂。”

    “说得好像你赚得很少似的。”沈晏君笑了笑。

    “那肯定没你做工程赚得多不是？等你发了奖金，麻烦送我马尔代夫七日游。”阿青非常悲切地来了这么一个要求。

    “知道了。”沈晏君无可奈何。

    其实就算没有斯美塔的奖金，要沈晏君送阿青一个七日游都行，毕竟那是她最好的朋友，况且家里对她又有恩，但是两人之间不谈这些。

    本以为事情就这么顺利地发展下去，沈晏君一直在忙碌着斯美塔的工程，因为是在国外，所以很多手续，包括材料采购运输，都很麻烦，更别提选择合适的团队，和带工人去国外开工了。

    沈晏君本人自然也要去国外跟项目，在项目完成之前，她必须亲自监督跟进，毕竟这是乐居跨国的第一个大项目，很重要。

    就当沈晏君解决了所有问题，连同自己的护照也都搞定了的时候，意外却发生了。

    “你说什么？”乐居的会议上，沈晏君变了脸色，猛地站了起来，不敢相信地问。

    “我知道这个事情对你来说很意外，也有点难接受，但是这也是公司的决定。”段友清脸色不改，很平静地答道。

    “那么公司的决定对我来说公平吗？之前我负责竞标的项目，一起都准备好了，最后时刻让给了江珊美去揽功，现在斯美塔的项目我也都准备好了，又再次让给她？段董，就因为她是你的情人，所以这么做的话，是不是有点太公私不明了？”沈晏君在乐居呆了这么多年，第一次觉得如此恶心。

    这段话一说出来，会议上便议论纷纷，有人特别佩服沈晏君的胆子大，竟然当着这么多人的面，说段友清在给自己的情人铺路。想和更多志同道合的人一起聊《与爱情狭路相逢》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    