
    果然，段友清的脸色大变，狠狠地一拍桌面，吼道：“沈经理，你说话要注意分寸！”

    这还是沈晏君第一次见到段友清这么雷霆大怒，看来红颜知己的力量还真是强大。

    “我已经十分注意分寸。”沈晏君发现自己竟然意外的平静，她从未想过，自己拼命效力的公司，最后会来这么一招，她看着自己面前放着的那一沓厚厚的资料，都是今天她准备会议上交给段友清他们检查的，看来没什么必要了。

    因为上一次江珊美偷资料的事情，所以这一次沈晏君做了二手准备，所有的东西都只有一份，自己随身携带，电脑里的资料全都上了密码。

    当着所有人的面，沈晏君直接把那些资料撕了个稀碎，只留下一份和斯美塔签好的合同，那是她没法撕的，撕了也赔不起。

    段友清没想到沈晏君会做出这样的举动，一时震惊得回不过神。

    等段友清反应过来后，沈晏君已经潇洒走人了，这个公司没有必要再待下去，因为天平已经不公平，她所做的努力总是被人轻而易举地拿走，太过分。

    回到办公室以后，沈晏君立马就递交了辞呈，然后把电脑里的资料全部都粉碎，这就当她留给公司最后的一份“大礼”。

    “沈经理，你干什么呢？”江珊美不知道什么时候站在了办公室门口，慢悠悠地问，神情里透露着得意。

    “不用再叫我经理了，以后工程部就只有你一个经理，开心吗？”沈晏君并不生气，反而嘴角扯出一丝笑容，她将包收拾了一下，毫不留恋地走人。

    尽管这个公司是她努力奋斗了多年的地方，可是当这里变成了一个公私不分的地方时，那么久没必要留恋，再去其他地方重新开始，也未尝不可。

    江珊美惊愕地看着沈晏君离开的背影，一时还有点没反应过来，斯美塔的案子是她吹了不少枕边风才得到的，本以为今天会议以后，沈晏君会气死，可是现在是个什么情况？

    不过没关系，不管沈晏君怎么想，起码斯美塔的项目在自己手里了，坐享其成的感觉还真不错。

    可是很快，江珊美就高兴不起来了，因为有人告诉她，所有的资料都被沈晏君给撕毁了，她不但不能坐享其成，还得在最快的时间内和海伦那边接洽，把需要的资料重新准备一遍。

    这个晴天霹雳，让江珊美彻底见识了沈晏君的果断和不留情面。

    而阿青在得知沈晏君辞职的时候，下巴都差点惊掉了，久久回不过神来。

    “你真的辞职了？”阿青连手里的雪糕都吃不下了，她小心翼翼地问。

    “嗯，那里待不下去了。”沈晏君点点头，丝毫不像开玩笑的样子，她本身也不是会拿工作开玩笑的人。

    “为什么？”阿青又问。

    “没什么，一些工作上的问题，难以解决。”沈晏君不想再提起乐居的事情，那些恶心的勾当，就留在过去。

    “这个……你才刚付了首付……”阿青唉声叹气：“接下来的日子就有点难熬了，要尽快找工作吧？”

    沈晏君挑挑眉头：“不是还有你吗？”

    阿青大惊失色，立马抱紧了胸口，仿佛藏着万两黄金一样：“那不行，这可是我的嫁妆，哼！”

    “那先给我用，你结婚时我再给你，加利息，不就好了？”沈晏君此时此刻还能开得出玩笑，这让阿青感到很意外，按照以前她的性子，现在应该正是最压抑沉闷的时候，毕竟她可是个工作狂。

    但是无论如何，她能这么想得开，也是件好事，阿青觉得就算借钱也值了。

    两人聊了一会儿以后，阿青接到了刘志明的电话，说是晚上要去看电影，便先走了，沈晏君一个人呆了一会儿以后，也无心再坐。

    当沈晏君驾车到一个十字路口时，正是红灯，她摇下车窗感受了一下外面的风，却看到了旁边并头停下来的一辆车里，正坐着琪琪。

    琪琪也看到了沈晏君，她冷哼一声，别过头去和驾驶座上的男人说笑，两人看起来很亲密。

    男人开着的是一辆中档轿车，穿着也像一个上班族，看来琪琪爱好的还是这类男人，这么一想，野心也不大嘛。

    只是张裕一定没想到，他当初为了琪琪弄到了现在这个样子，结果人家在他进牢房以后，又找了一个男人，依旧甜甜蜜蜜，亲热无比。

    绿灯亮起，琪琪那辆车先一步起步离开，沈晏君则是听到后面的车喇叭响起，才回过神。

    到家以后，沈晏君接到了段友清的电话。

    “晏君，你确定要辞职？”段友清也是考虑再三，才决定打个电话给沈晏君，毕竟是公司最得力的一把手，原本他以为她最多就是不满或者吵几句，没想过会辞职。

    要是知道会这样，段友清绝不会拿自己的利益去开玩笑。

    “段董，我已经决定的事情，你不用再来说了。”沈晏君淡淡地答道。

    “关于你和江副经理谁负责斯美塔项目的事情，会议上也只是一个提议，并不代表最终将结果，你如果不满意，可以跟我提出来，我们再商量即可，不必要闹得这么严重，不是吗？好歹你也是我们公司的老员工了。”段友清动之以情，晓之以理。

    以前的沈晏君的确吃这一套，况且她拿了高额的薪酬，没什么拉脸的资本，可是今天，她忽然厌倦了那么听从上面安排的自己，似乎为了钱，什么气都可以受，什么尊严脸面都可以不要。

    有必要吗？没必要！

    “这件事不用再说了，段董，我为公司付出了多少，你应该清楚，这次的事情让我太失望了，即使再待下去也毫无意义，就这样吧。”沈晏君却依旧态度坚硬。

    “你确定吗？”段友清的语气顿时严厉了起来：“你离开公司时，还撕毁了那么多资料，一点职业道德都没有，你就不怕以后你在这一行混不下去吗？”

    “你的意思是，在威胁我吗？”沈晏君的语气也更加冲了起来，段友清已经不再是她的上司，她无需那么客气。

    “这不是威胁，只是劝告而已，既然你执意不听，那就以后你过你的独木桥，离开了乐居，你什么也不是。”段友清气得不轻，扔下这些威胁的话之后，便挂了电话。

    失去了利用价值的人，受到的就是这样的待遇，沈晏君很庆幸自己辞职了，再也不用在那个恶心的地方待下去，她火速地洗了个澡，立马着手找工作，她就不信离开了乐居，这些年自己的工作经验，能力，就没有其他地方可用。

    找了几家公司投了简历以后，沈晏君这才松了一口气，去了床上休息。

    ……

    包厢里，一行人正在拼酒玩骰子，其中玩得最嗨的就是金皓，他今天手气不大好，总是被罚，此时已经喝得满面红光。

    这一群人里，有几个是娱乐圈里的流量小生，有一个是拍了不少电影的导演，还有两三个投资人，这也是为姜悦莹开路，需要这群人的关系，她才能在娱乐圈里打开一条路。

    “严先生你放心，你这朋友就交给我，保证让她大红大紫！”姓黄的导演拍着胸脯保证。

    “那就麻烦你了。”严淮琛酒喝得不多，大部分时间是在看着金皓努力打拼天下，心里还真有点感动，要不是知道他也是把姜悦莹当妹妹一样看而已，他还真想撮合一下。

    “姜悦莹小姐这条件，不红都天理难容。”黄导吹牛的本领还是很强的。

    这群人给出了一个初步的办法，首先让姜悦莹签一个公司，然后和这几个当红的流量小生传点绯闻，顺其自然就混个面熟，然后演部大制作的电影，女一号自然不大妥当，但是女二是妥妥的。

    不怕条件差，就怕没人捧。

    姜悦莹听着那大导演的承诺，心里甜蜜蜜的，倒不是因为自己真的要大红大紫了，而是因为这件事，是她心爱的淮琛哥哥替她办成的。

    聊了一会儿以后，严淮琛的手机响了起来，他对黄导说道：“不好意思，我出去接个电话。”

    “OKOK。”

    严淮琛起身离开了包厢，一边接电话一边往洗手间的方向走去，他需要一个相对安静一点的环境，因为是个比较重要的电话。

    “麻烦放开我！”可是没走两步，严淮琛就被一个熟悉的声音叫停了脚步，他回头，看到的是沈晏君和一个男人推搡的画面。

    “酒都没喝完怎么就走了？”扯着沈晏君胳膊的男人，一脸油腻的笑容。

    “不好意思，我是找工作，不是陪酒。”沈晏君也火了，这些天无论怎么投简历，都没公司要她，好不容易有了回音，却又是在这种会所里，一见面就是喝酒陪聊，她早就失去了耐心。

    男人一下子变了脸：“你以为你还是乐居的工程部经理呢？找工作就有个找工作的态度，拽什么拽？这么多人看你不顺眼，你觉得你找得到吗？还装清高！”

    沈晏君气得一阵恼火，她扬起手就给了对方一个巴掌，管他那么多！想和更多志同道合的人一起聊《与爱情狭路相逢》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    