
    张裕知道自己还有求于沈晏君，所以他拉住了琪琪，低声说道：“走吧，吃个饭没必要闹。”

    “我闹？我怎么闹了？”琪琪火更大了，估计没想到张裕还不帮她。

    “行行行我的错，走吧，医生不是说你本来就有点营养不良，来这里吃什么，回家我妈炖只老母鸡补补吧。”张裕一个头两个大，这段时间好不容易琪琪消停点，结果今天来吃什么火锅，又开始闹了。

    琪琪恨铁不成钢地瞪了张裕一眼，他的反应真是太懦弱了，在自己的前妻面前装怂货。

    不过琪琪知道，沈晏君不是个好惹的人，之前她的警告还历历在目，万一伤到了孩子真的不好。

    所以琪琪也不想真的发生什么冲突，她努力地平静了一下心口的怒气，假装潇洒：“行吧，那你们慢慢吃，我先回家吃婆婆炖的老母**，某些人在的时候可能没有过这样的待遇，真可怜。”

    沈晏君有点想笑，高兰是个什么样的人，她心里清楚得很，琪琪不会赚钱，不然不会对房子那么固执，脾气又那么的差，脑子还蠢，要不是肚子里有个孩子，高兰恐怕早就把她轰出去了。

    以后张裕的日子有得熬，两个女人都不是省油的等，闹起来绝对是鸡犬不宁。

    见沈晏君不说话，琪琪也有点一拳打在棉花上的无力感，她恼恨地瞪了两眼，挺着个肚子离开了，张裕对沈晏君几个人抱歉地点点头，道了个歉，赶紧跟上。

    从头到尾看戏没吭声的金皓这时开口了：“这女人脑子有病吧？”

    “你才知道？”阿青“噗嗤”一声笑了出来，她夸赞道：“你总算说了一句我喜欢的话。”

    “切，我说话什么时候还得你喜欢了？”金皓夹了一块肥牛往锅里涮了涮，然后津津有味地吃了起来。

    虽然闹了一出琪琪的事情，让沈晏君心里有点无语，但是这顿火锅总得来说还是吃得很尽兴，她感觉自己和严淮琛他们之间也真的熟悉了很多，以前她就阿青一个朋友，应酬认识的那些人，除了逢场作戏，几乎没有能深交的，现在感觉多两个朋友似乎还不错。

    怼人方便多了。

    吃完火锅以后，严淮琛和金皓坐同一辆车回家，而阿青的车上则是将沈晏君送回了酒店，酒店外面装点得一片火红，十分喜气，到了除夕那晚，这里会有不少团圆聚餐，所以春节的气氛要浓烈一点。

    “你路上小心。”沈晏君嘱咐了一句。

    “我知道，对了晏君，过两天你和我一起回家，记住了啊！”阿青从车窗探出头，认真地交代。

    “我会联系你的。”沈晏君点点头，却并未清楚地回答。

    ……

    乐居的年会是在放假前一天举行，从早上九点到中午十二左右解散，下午则是高层和一些合作伙伴的酒会，沈晏君自然也得参加，她包里备着解酒药，就是为了应付那些以酒谈生意的家伙们。

    薛恒新也在，在段友清的调解下，他还是没有和乐居解除合作，至于拖款也已经解决了，有时候上头的几句话，比手下跑断腿还要有效。

    这也是沈晏君为什么要努力往上爬的原因。

    乐居大部分的固定合作伙伴，沈晏君都很眼熟，但是今天有一个女人，却是她从来没有见过的，而且一直都站在段友清身边，两人关系似乎很亲密。

    “猜猜她是谁？”财务部的商经理轻轻推了推沈晏君，有些暧昧地笑着问。

    “不知道，好像都没有见过。”沈晏君摇摇头。

    “情妇，叫江珊美，”商经理压低了声音：“有钱人的标配，敢这么光明正大地带来这里，我是挺佩服的。”

    段友清的家事，公司的人不清楚，他的夫人也很少会来公司，但她也是公司董事会成员之一，有不少的股份，难道对这些事情一无所知？

    这时，段友清也看到了沈晏君，他带着江珊美走了过来。

    沈晏君举了举酒杯：“段董。”

    “沈经理，正好，我给你介绍一下。”段友清抓着江珊美的手，一副毫不避嫌的神态：“这是我的一个朋友，等春节过后，我准备安排她在你们工程部帮你分担一下工作，她之前也有过同样的工作经验，不过你还是得多带带她。”

    “你好，沈经理。”江珊美伸出手，眼里有一丝锋芒：“很高兴认识你。”

    “你好，江小姐。”沈晏君笑了笑，也大大方方地伸出了手。

    “哦对了，今天我也邀请了严淮琛，等下你要是看到他，多招待一下。”段友清又交代道。

    严淮琛也来了？怎么没见到？沈晏君心里有些疑惑。

    一听到严淮琛三个字，江珊美眼睛一亮，她问：“是从美国回来的那位严淮琛先生吗？据说也是投资大家严清的独生子。”

    “对，你还关注这些？”段友清颇感意外。

    “当然，现在金泰集团的董事长，和严家不是最好的合作伙伴吗？金家能有今天，可少不了严家的帮忙。”江珊美流露出了极大的兴趣，她转而又对沈晏君说道：“不知沈经理能不能带上我？我也想看看那位金融奇才。”

    沈晏君自然没有拒绝，没理由拒绝。

    只不过沈晏君又逛了几圈，依旧没有看到严淮琛的身影，她有些疑惑地四处张望，却感觉被人撞了一下，一杯酒很准确地泼在了她胸口，染红了白色布料。

    薛恒新皮笑肉不笑地道歉：“不好意思沈经理。”

    沈晏君低头看了看衣服上的酒渍，轻薄的布料被打湿以后，有些贴身，很不雅观，而薛恒新则是毫不避讳地盯着湿透的衣服部分，还伸手去擦拭：“来，我帮你擦干吧。”

    “不用了。”沈经理一把推开了薛恒新的手，她知道，这人是故意的。

    “薛总，你也真是的，是不是看美女去了没看路呢？”江珊美似乎和薛恒新认识，语气之间很熟络。

    “我这不是道歉了嘛，好久不见啊江小姐，要看美女的话那也是看你，这酒会里还有谁美的过你？”

    薛恒新油腔滑调，让一旁的沈晏君听着十分反胃，她借口整理衣服去了洗手间那边。

    洗手间里空荡荡，没人，沈晏君站在镜子面前看着被红酒染红的布料有些烦心，她拿出手机看了看时间，这酒会起码还有两个小时才结束。

    洗干净再用吹风机烘干，似乎有点来不及，要么打电话给小陈，让她送一套衣服过来吧，沈晏君思考了一下，然后打了个电话给小陈。

    “好，我马上过来。”

    沈晏君松了一口气，她暂时不想出去，所以干脆就靠在洗手台上休息会儿，正当她想着放假以后要不要去找阿青一起回去时，忽然听到了洗手间最里侧的隔间里，传来了一个女人的声音：“应该走了嘛，都没声音了。”

    “嗯，大概。”另一个男人的声音传来。

    沈晏君一愣，为什么这个男人的声音那么像严淮琛的？她心里有种微妙的预感，难道那里面的人……

    “上次叫你陪人家出席一下慈善酒会都不去，今天怎么那个段友清一邀请你就来了？”女人撒着娇，还有点埋怨的感觉。

    “你猜。”男人的声音有些低，有些慵懒的感觉。

    “猜什么，你是不是有喜欢的人了？约你老是约不到，哼。”女人又说。

    沈晏君第一次愣了这么久，她越来越确定里面的男人就是严淮琛，但是从她之前的印象来说，严淮琛不像是会和女人在洗手间里做不可描述的事情的人，怎么会……

    心里的感觉有些怪，但是沈晏君觉得自己再继续听下去会更怪，她拿起包，利落地离开了洗手间。

    可能是知道了严淮琛大概在哪里，所以回到酒会当中的沈晏君，时不时地会望向洗手间那边，十分钟后，一男一女出现在了她视线里。

    严淮琛正整理着袖口的扣子，对上沈晏君的视线以后，他没有丝毫的不自然，对身旁的女人打了个招呼以后，朝着她走了过去。

    沈晏君低头喝着红酒，有些莫名的尴尬，其实她也没有想过严淮琛是一个洁身自好，与其他男人截然不同的例外，有钱，有颜，单身，每一个条件都符合暧昧这种游戏。

    “你的助理还没把衣服给你送过来？”严淮琛看着沈晏君衣服上的酒渍，俊朗的脸上浮动着笑意。

    “什么？”沈晏君吃了一惊。

    “装什么傻呢，洗手间里打电话的人不是你吗？”严淮琛不在意地勾勾唇角，从一旁的餐桌上拿过一杯香槟，品尝了一口：“你难道没听到我说话吗？”

    沈晏君哑然，被人撞破了洗手间XX之后，有这么坦然自若的吗？她干脆地答道：“嗯，怎么了？”

    “没有，就是忽然好奇，”严淮琛心里有一丝恶作剧的冲动，今天沈晏君化了一点淡妆，粉色的脸颊看起来质感很好，细腻而光滑，像是一碰就会破，如果再红一点，应该会更好看吧？

    “嗯？”沈晏君不懂严淮琛好奇什么。

    “你没有在洗手间里试过吗？”严淮琛凑到了沈晏君耳边，轻声问，温热的气息洒在她耳朵上，带着一丝酥麻的感觉，让她忍不住后退了两步，不敢置信地看着刚才调戏她的男人，真的是严淮琛本人吗？

    想和更多志同道合的人一起聊《与爱情狭路相逢》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    