
    大过年的，许多小超市之类都关了门，沈晏君跑了比较远才找到了大型连锁超市，选购了一些生活用品以后，打道回府。

    新的住处离沈晏君上班的地方倒是近了许多，她回去的路上还经过了公司门口，放假的日子的确无聊，她反而想早些上班。

    好在无聊的日子也挺容易过，一晃就到了初八，沈晏君在家里宅了一个春节的假期，感觉浑身都不舒服，她一进办公室就把放假期间处理好的文件扔给了小陈：“拿去整理一下，按照时间顺序来。”

    “好。”小陈吐了吐舌头，才刚上班就得忙死。

    对于沈晏君来说，要进入工作状态那是十分容易的事，况且她的事挺多的，同时还得忙着找新的竞标目标，几乎没什么时间休息。

    正当沈晏君埋头工作时，外面忽然传来了嚷嚷声，小陈推开办公室的门跑了进来，脸色有点复杂：“沈经理，有个阿姨在外面吵，说是你的婆婆。”

    高兰？沈晏君眉头一皱，心里有种十分不妙的感觉，她起身答道：“我知道了，我出去看看。”

    高兰此时在外面的工作大厅里骂着脏话，泼妇的气质暴露无遗，不少人都窃窃私语，不敢去拉她，因为她此时看起来就像个疯子。

    沈晏君打开办公室的门走了出去，正好和高兰面对面。

    “沈晏君！”高兰一看到沈晏君，就把手里的包往旁边的办公桌一摔，怒火冲天：“你这个坏女人，你要不要脸？你自己生不出孩子，还要害我儿子，最毒妇人心啊你！”

    “这里是公司，要闹事的话你找错地方了。”沈晏君走到高兰面前，面不改色，语气平静。

    “我就是要找到你们公司来，让你的同事都知道你是什么嘴脸！”高兰一把抓住了沈晏君的胳膊，冲着小陈她们说道：“你们看看，这个女人嫁到我们张家三年，一直怀不上孩子，还把我儿子的工作搞得也一团糟，抢走我儿子的房子，把名下所有的财产都带走了，心狠不狠？真是不要脸！”

    沈晏君很讨厌大庭广众之下被人拉拉扯扯，她一把甩开了高兰的手，冷冷答道：“法律的判决早就下来了，到现在才来闹，不觉得晚了点吗？”

    其他人交头接耳，其实沈晏君能做出这样的事，大家都不意外，她的手段和性格，这里的人谁不清楚？

    高兰激动地喊道：“都是你耍了手段！把我儿子害成这个样子，你会遭天谴的沈晏君！”

    沈晏君点点头：“我知道了，说完了可以走了吗？”

    这样的态度，让高兰更加恼火，张裕去琪琪家里接了好几次人，都接不到，她一气之下也不想让沈晏君好过，所以赶来了公司里，想要她在众人面前丢脸，结果人家却是这么风轻云淡的态度。

    接连的激动和愤怒，让高兰一下子喘不过气，她忽然捂着胸口，说不出话来，然后晕了过去。

    小陈看傻了：“沈经理……”

    “打120。”沈晏君却一点也不慌，这本来就与她无关。

    “好。”

    120把高兰给拉走了，沈晏君打了个电话给张裕，通知了一下这件事情，张裕又急又尴尬：“你为什么要气她？她就骂你几句，你忍忍不就好了？你又不是不知道我妈她这几年身体不好！”

    沈晏君冷笑一声：“这叫报应。”

    说完，沈晏君直接挂了电话，至于张裕有没有气死，她不在意。

    挂了这边的电话，内部电话又响了起来，是段友清，一般他主动打电话给沈晏君那都是有事情要吩咐，这次有两件事，第一件，江珊美明天会来上班，而且是副经理的职位，第二件，他雇请严淮琛已经到期，要沈晏君再招待严淮琛吃顿饭，去玩一玩。

    “我知道了。”沈晏君只有这四个字，对于上司，找借口推卸事情，就是错误。

    让沈晏君意外的是，这次碰了一鼻子灰，严淮琛拒绝了她的邀请。

    “沈经理真的很敬业。”严淮琛的语气淡淡，带着一丝莫名的疏离：“为了工作，应付着讨厌的人应该挺累的。”

    “还好。”沈晏君有些不懂严淮琛的意思，答道。

    “嗯，保持下去。”严淮琛却语气更冷了，然后挂了电话。

    这个男人神经有问题吗？沈晏君对着被挂断的手机，觉得莫名其妙，之前非要她请吃饭的人是他，现在她想要请他吃饭时，拒绝的人也是他。

    不吃就不吃，沈晏君没发觉自己心里也有点窝火，直接打了个电话给段友清，汇报了一下结果，严淮琛很忙，这顿饭就免了。

    既然是严淮琛自己拒绝的，那么段友清自然也没有二话。

    今天被高兰一闹，又被严淮琛拒绝，两件事加起来让沈晏君心里都不怎么痛快，下班后她忽然很想喝几杯酒，但是一个人又没什么意思，便打了个电话给阿青。

    阿青自然是二话不说就答应了，她虽然是昭城本地人，但是家并不在市内，开车也要两三个小时，她也是今天刚回来上班，律所的事情杂七杂八的，忙了一天。

    “你看新闻没？”只要和阿青在一起，就不会冷场，沈晏君没什么话题，但她有。

    “什么新闻？”沈晏君疑惑地问。

    “那个金大少爷啊！”阿青翻出手机，把自己特地保存的新闻截图给沈晏君看：“除夕夜，他和一个最近比较红的小花旦一起跨年的新闻，这几天热度还挺大。”

    沈晏君接过手机看着新闻内容，和阿青保存下来的新闻图片，的确是金皓，他和一个女人正有说有笑，从角度来看，应该是偷拍的。

    金皓还真是狩猎广泛，无论是酒吧里的辣妹还是娱乐圈里的小花旦，他通吃。

    这没什么意外的，沈晏君更在意的是照片上的背景，好像就是江畔那边，除夕那晚她也在。

    “听说我男神也会在，幸好新闻没说他也泡了个妹子一起跨年，不然我不活了。”阿青压低声音说道。

    严淮琛也在？沈晏君不知道为什么，在听到这个名字时，心里有些异样的感觉，也许是因为之前闹过不愉快，加上今天意外地被拒绝，所以才会这样。

    阿青还在兀自感叹：“我男神真是洁身自好的三好男人！”

    你男神是在洗手间里和美女做不可描述事情的伪君子，沈晏君在心里默默地补充了一句，她倒不是嫌弃或者歧视，人家单身未婚，女方又自愿主动，一个愿打一个愿挨的事情去谈谁对谁错毫无意义，只是，她就是觉得这件事，和严淮琛之前所表现出来的形象违背，有点虚伪。

    正在看文件的严淮琛，忽然打了个喷嚏。

    “严先生，是不是着凉了？需要给您泡杯姜茶吗？”一旁的秘书温柔地问，她也是被派来先接待严淮琛而已，上头飞机晚点迟到了，还在赶过来的路上。

    “好的，谢谢。”严淮琛也觉得自己应该是感冒了，对于昭城的寒冷，他只有小时候感受过，但已经记忆模糊，现在算是重温了，真有些不适应。

    秘书偷偷地瞄着严淮琛的侧脸，忍不住脸蛋绯红了起来，这个男人的五官真的是无可挑剔，主要是举手投足间的儒雅和贵气，魅力十足，有颜已经任性，加上气质，那真的是无敌。

    热腾腾的姜茶泡好了，递到了严淮琛的手里，他一边喝着，一边翻看着这家公司的财务报表，整理自己觉得有用的信息。

    约好晚上五点半一起吃饭，可是对方却已经迟到了半个小时，这对于严淮琛来说，不仅仅是不尊重，也是严重的耽误，不夸张地说，他的时间，只要他愿意，每一分每一秒都是真金白银。

    但这一次他愿意等等，因为是一个久违的旧相识。

    六点半，办公室的门总算推开了，严淮琛合上文件扔在了一边，看着走进来的男人。

    “好久不见，严淮琛。”盛勤脸上挂笑，大步地走到了自己的老板椅旁坐下，率先跟严淮琛打了个招呼。

    “好久不见，这两年怎么想到做私募基金这一行？”严淮琛淡淡地答道，波澜不惊。

    “这个不好说，反正就是为了赚钱嘛。”盛勤年纪和严淮琛差不多，但是长相却要着急一些，加上常年混迹应酬，和一堆商场上的老油条打交道，气质就更显老成。

    “那怎么非要找上我？”严淮琛又问，这家盛丰财富联系过他多次，希望他能出任基金经理，他一再拒绝后，盛勤主动联系上了他，他才知道原来这家基金公司是自己的老同学开的。

    盛勤笑了起来：“你这几年回国，在国内的金融圈可是风生水起，不比在国外差吧？我做这公司，怎么能没听过你严淮琛的名声，当然是想走点后门，看看能不能让大神看在我们老同学一场的份上，委屈委屈，来给我们盛丰财富掌掌舵。”

    一旁的秘书依旧在瞄着严淮琛，她也很希望严淮琛能答应，这样近水楼台先得月，况且他人都来了，连财务资料都看了不少，应该是会同意。

    然后严淮琛却笑了笑，拒绝了：“我给自己放了长假，暂时对工作没兴趣。”想和更多志同道合的人一起聊《与爱情狭路相逢》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    