
    姜悦莹就等着严淮琛送自己回去，她飞快地钻进了的士里，然后招招手：“先上来。”

    严淮琛没有想太多，这么晚了，让姜悦莹一个人打车回去他的确不放心，况且对方还是刚回国，对昭城不熟悉。

    “住哪里？”上车以后，严淮琛又问了一遍。

    “你住哪里？我想去你那里看看嘛。”姜悦莹却撒娇说道。

    “明天再去看吧。”严淮琛看了看腕表，这个时间也不适合带姜悦莹回去，哪怕他对她一点非分之想都没有，但是毕竟两人的身份都不合适，万一有狗仔跟着姜悦莹的话，就更麻烦。

    可是姜悦莹却坚持要去严淮琛那里看看，她的杀手锏就是撒娇：“不嘛，人家想去看看，我回国第一个想去的地方就是你住的地方，好奇。”

    严淮琛被缠得没有办法，加之让的士司机一直看着更加无奈，他只得妥协。

    “我就知道你最好了！”姜悦莹眼睛一亮，甜甜地说道。

    司机得到了地址以后，车子便在夜色里疾驰而出，朝着目的地驶去。

    一路上，姜悦莹的话都十分多，她缠着严淮琛说这里说那里，叽叽喳喳地聊着模特界的一些小趣事，时不时又问他在国内的事，半个小时的路，她起码说了二十九分钟。

    到了小区以后，严淮琛让司机直接送进里面，没有在小区门口下车。

    “淮琛哥哥，你一直住在这里吗？以后我能常来吗？”下车以后，姜悦莹还在喋喋不休地问。

    “你要是没事的时候，可以来这里坐坐。”严淮琛付了钱，看着的士离开了小区以后，又环视了一下四周，这才收回视线，答道。

    “好！我一直都很有空的！”姜悦莹满心欢喜。

    乘电梯到了目的楼层以后，严淮琛带着姜悦莹来到了自己的家门口，打开门，让她先进去。

    姜悦莹开心地跑进了房子里，而严淮琛则是留在门口，打了电话给物业安保的人，让他们注意陌生人员的出入，因为他担心会与狗仔。

    姜悦莹虽然不是演艺圈的人，但是毕竟是超模，最近人气挺高，回国的事情娱乐版面也给了不少，如果招来了狗仔也是正常的事情。

    得到了物业的答应后，严淮琛这才进门。

    此时，姜悦莹正在四处参观房子，她特喜欢严淮琛家里的装修，所以说道：“淮琛哥哥，我买房子以后，你能帮我负责装修吗？和你家一样就好。”

    “这个是金皓弄的，我没时间。”严淮琛这倒没有说谎，他只是给了个草稿，还是特别粗略的草稿，说了一下自己喜欢的风格。

    “哦，这样啊。”姜悦莹眼底的欢喜一下子就冷漠了下来，也没再提装修的事情。

    ……

    沈晏君加完班回到住处时，已经是深夜，她冲了个澡以后感觉浑身酸痛的肌肉都放松了下来，斯美塔的别墅群项目可不是那么简单的事，估计未来很长一段时间，她都没什么时间休息了。

    冲完澡，沈晏君便在衣柜里翻着，想先准备明天早上的衣服，免得明早起来浪费时间。

    忽然，几件男人的衣服出现在了沈晏君眼前，是严淮琛的衣服，上次醉酒以后吐脏的衣服，她都洗干净了，还有很久之前她披回来的外套，都忘了还给人家。

    那人衣服很多吗？见了这么多次面，都不会提醒一下衣服的事？沈晏君心里有些莫名的窘迫，喝醉酒时的状态，的确很狼狈。

    犹豫了片刻，沈晏君决定连夜把衣服给严淮琛送过去，因为她白天根本也没时间。

    去之前，沈晏君决定先打个电话通知一下。

    “我不要加冰的哦！”客厅里，姜悦莹正低头玩着手机，一边玩一边对厨房那边喊道，刚才严淮琛问她要不要喝点果汁，她当然要。

    这时，严淮琛摆在桌子上的手机震动了起来，姜悦莹看了一眼名字，沈晏君，怎么是个女人的名字？还这么晚打电话过来？

    一种不妙的感觉，让姜悦莹脸上露出了烦躁，她伸手，将电话直接挂掉。

    另一边的沈晏君被挂了电话，有些吃惊，严淮琛几乎没有挂过她电话，今晚是怎么了？难道已经睡了？

    不管怎么样，衣服必须送回去，大不了就堆在他家门口，沈晏君暗暗想道。

    车子一路疾驰，来到了严淮琛的小区外面，她想要进去时，却被保安拦了下来，说她不是小区的业主。

    “我来找朋友的。”沈晏君答道。

    “住哪一栋？几层几号？”保安问道。

    “这个……”沈晏君还真的记不得了，她有些无奈：“他叫严淮琛，你们这里能查到吗？”

    “不好意思小姐，你提供不了信息，我们没法查，要不你打个电话给他，叫他出来接你。”保安不近人情极了。

    打电话不是没接吗？沈晏君看着小区里头，忽然萌生了一个想法，她把装好衣服的两个袋子给拎了出来，问保安：“这样吧，我把衣服寄放在你这里，等他自己来拿，总行了吧？”

    保安这下可为难了，一下子不知道怎么办才好。

    见沈晏君不肯打电话，保安干脆返回了保安室，翻出了业主的联系簿，找到了严淮琛家里的座机电话以后，拨了过去。

    严淮琛刚把果汁放在了姜悦莹面前，就听到家里的座机响了起来，他有些疑惑，这么晚了怎么会有人打座机？

    而姜悦莹则是心里惊了一下，难道又是那个沈晏君？

    真是烦人！

    “喂，严先生吗？门口有位姓沈的小姐要找你，但是又不肯给你打电话，还非要把衣服留在我这里，你看……”保安有些迟疑地问。

    “沈？沈晏君么？”严淮琛反问道。

    “小姐，麻烦说下你全名。”保安赶紧问。

    “沈晏君。”沈晏君真是无语了。

    “对对对，沈晏君！”

    她怎么这么晚来这里？严淮琛在确定了是她以后，心跳莫名的快了一拍，这样的感觉总是让他觉得很危险。

    “叫她等我，我马上下来。”严淮琛答道。

    不知道为什么，姜悦莹在这里，严淮琛并不想要沈晏君上来，所以只有他下去。

    看到严淮琛又穿上了外套准备出门，姜悦莹急了：“淮琛哥哥，你去哪里？”

    “物业那边打的电话，有点事。”严淮琛随口一答。

    原来是物业啊，那就没事了，姜悦莹悬着的一颗心瞬间放了下来，她甜甜地说：“好，那我在这里等你哦。”

    严淮琛到小区门口时，沈晏君还坐在车里，她有些昏昏欲睡，这两天她几乎没有睡觉，本来打算今晚好好休息一下，睡几个小时，谁知道来一趟这里，就耽误了一个小时。

    “你的衣服。”沈晏君听到有人敲窗户，勉强睁开了眼睛，看到窗外严淮琛的脸以后，她摇下车窗，将袋子递了出去。

    “你就是特地来送衣服的？”严淮琛接过了衣服，有香味从袋子里飘出来，看来是认真地洗过。

    “嗯，还有，谢谢你帮我。”沈晏君强打起精神，嘴角扯出一丝笑，答道。

    严淮琛看着车里的女人，一张小脸上满是疲惫，眼皮都快耷拉下去了，努力地想睁开一样，看起来有些惹人心疼。

    听海伦说，斯美塔和乐居的合同已经签订了，想必沈晏君应该很忙。

    不过，她的话隐约透露了一点什么，难道她知道是自己暗中帮了她？严淮琛拉开了车门，说道：“你去副驾驶。”

    沈晏君强撑着眼皮不磕下去，有些疑惑地问：“干什么？”

    “你这是疲劳驾驶，不怕出事吗？”严淮琛正儿八经地问。

    “没事，我开车时就清醒了。”沈晏君即使再自私，也觉得严淮琛帮她的够了，她不好意思这点小事再麻烦人家。

    严淮琛却不这么认为，他拿出了谆谆教诲的架势：“你觉得没事，那你觉得你对别人负责吗？万一出了意外，伤的不仅仅是你自己，也许还会有其他无辜的人。”

    这话说得沈晏君没法回了，她的确很困，半晌，她解开了安全带，挪到了副驾驶的位置上。

    严淮琛将衣服扔回了后座，然后坐上驾驶位，充当起了临时司机。

    车子刚调头开出去，沈晏君再也撑不住，头一歪就睡着了，严淮琛偶尔侧头看她一眼，睡得还真香。

    而正在等着严淮琛的姜悦莹，等了十多分钟以后，失去了耐心，怎么要这么久？大半夜的能有什么事要处理？她打了个电话，却发现他的手机根本没带去，想要出去找人，又害怕没找到进不来。

    姜悦莹焦躁地在客厅里走来走去，然后就来到了卧室门口，她眼睛一亮，心里有了一个想法。

    推开门，是干净的床，姜悦莹在上面打了个滚，然后打开了衣柜，从里面翻出了一件严淮琛的睡衣，自己穿了上去。

    穿好了睡衣以后，姜悦莹拿着自己的手机，接连拍了好几张自拍，穿着心爱的男人的衣服，感觉真好，就像在他的怀抱一样，可是这毕竟不是真正的怀抱，她的神色一黯，心里暗暗地发誓，一定要成为淮琛哥哥的女人！想和更多志同道合的人一起聊《与爱情狭路相逢》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    