
    聚餐的地点是严淮琛定的，他发给了沈晏君以后，沈晏君立马就发给了阿青，顺便告诉他：“阿青可能会带她男朋友过来，不介意吧？”

    严淮琛自然是不介意。

    到了晚上，沈晏君如约去了聚餐的酒店，包了一个小偏厅，好吃好喝，一堆人十分热闹，就等着阿青带她的男朋友过来了。

    让沈晏君意外的是，金皓也来了。

    金皓看沈晏君的眼神，就跟装了X光线似的，恨不得在她身上看出什么惊天宝藏出来，他暗暗地琢磨着，难道严淮琛真的和她告白了吗？可是看他们的互动，两人都十分平常，并不像告白以后的尴尬或者不自在啊。

    奇怪了。

    但是金皓忽略了一个问题，像严淮琛或者沈晏君那样的人，像是会为一个告白而坐立难安的人吗？

    有些情绪，藏在心里就好。

    沈晏君其实也时常会想起之前严淮琛说过的话，他那算是告白吧？可是是那么不值得相信的一次告白，她不放在心上，却又不得不印象深刻。

    “原本海伦今晚也要来，但是临时有点事。”严淮琛喝着红酒，态度从容地对沈晏君说道。

    “这样吗？”沈晏君点点头，算是一个回答。

    两人站得不远不近，距离不冷不热，时不时会有人来找他们碰杯，都是一些不熟悉的员工，这一次的聚餐，也算是让沈晏君熟悉熟悉这群人吧，毕竟新的工作新的员工，不再是乐居了。

    这时，阿青来了电话。

    “喂，我找不到你们在哪里，你出来接我一下。”阿青在电话里十分纳闷。

    这偏厅的位置的确不好找，沈晏君干脆出去接了一下，当她看到阿青小鸟依人地靠在刘志明的肩膀上时，心里还是有些惊讶。

    陷入了恋爱中的女人，还真是浑身都洋溢着幸福的气息，脸上的笑容一看就很甜美。

    “晏君！”阿青一看到沈晏君，立马挥手，松开了刘志明跑了过去：“总算找到了，累死我了。”

    低头一看，阿青穿了一双起码十公分高的高跟鞋，这对她来说简直是折磨，她最多穿粗跟的高跟鞋，这就还恋爱的魔力吗？

    “走吧，进去。”沈晏君对阿青说道，随即冲刘志明点点头笑了笑，算是打了个招呼。

    刘志明依旧是一副憨厚老实的模样，话不多，沈晏君冲他笑笑，他也就笑了笑，挠挠头，老老实实跟在后面，一起进了偏厅里。

    偏厅里人挺多的，千安的员工也不少，这次是大聚餐，所以特别热闹，阿青是个比较玩的开的人，也比较自来熟，跑到严淮琛那里打了个招呼以后，便拉着自己男朋友四处吃了起来，两人甜甜蜜蜜恩恩爱爱，黏在一起十分的腻。

    沈晏君是打了个冷战，有点起鸡皮疙瘩。

    “阿青？”金皓正在吃东西，余光看到了一对情侣以后，多看了一眼，看清楚那女人是谁以后，大吃一惊。

    “金皓？”阿青看到金皓以后，脸顿时就黑了。

    因为他们一见面就是怼，阿青担心当着刘志明的面，金皓会胡说八道，损她形象。

    果然，金皓放下手里的食物，围着阿青转了一圈，顿时笑出了声：“怎么，你中邪了？这穿的什么玩意？还是你们律所的黑色小西装适合你。”

    “你可闭嘴吧！”阿青忍不住就吼道，一吼完，才想起刘志明在旁边，又干咳两声，赶紧小声说道：“人家也就换换风格嘛！”

    “呃……人家？”金皓感觉背上的鸡皮疙瘩一层一层地冒了出来。

    “对啊。”阿青娇羞地点点头。

    金皓顿时大笑了起来，笑得阿青的脸都是一阵青一阵白的，而一旁的刘志明只是尴尬地继续挠头，什么也没说。

    忽然，金皓没笑了，他盯着刘志明，怎么觉得这张脸哪里见过？

    刘志明被金皓盯得有些发毛，小声问阿青：“阿青，你朋友盯着我看干什么？很奇怪。”

    “对啊，你盯着我男朋友看干什么？”阿青脱口而出，推了一把金皓的肩膀，发觉这个动作太粗犷以后，赶紧停止。

    “你这个男朋友我怎么觉得这么眼熟？”金皓仔细地看了好一会儿，脑袋都快炸了。

    “你看谁都眼熟！”阿青拉着刘志明赶紧去另一边，不搭理这个损货。

    金皓看着两人离去的背影，继续琢磨，这时，有个人可能喝多了一点，走过来的时候撞了他一下，对方连连道歉，他也没在意。

    不过这个场景，倒是让金皓想起了刘志明是谁了！

    不就是那个在会所里喝多了，对会所公主上下其手的男人吗？靠！阿青怎么找了这么一个垃圾？

    想到这里，金皓决定做一回好事，去揭穿刘志明。

    沈晏君这边正在和几个工程部的员工聊天时，忽然听到了另一边闹哄哄起来，她扭头一看，看到的却是金皓和刘志明扭打在一起的画面。

    论打架，刘志明是打不过金皓的，基本就是单方面殴打。

    但这是怎么回事？沈晏君和严淮琛一同走了过去，除了地上扭打的两个男人，还有站在一旁脸色发白，神情严肃的阿青，她连劝架的意思都没有。

    “妈的，老子揭穿你你还敢动手了是不是？”金皓气得不行，一拳一拳地往刘志明脸上挥去。

    严淮琛抓住了金皓的手腕，呵道：“别打了”！

    金皓一看是严淮琛，这才住了手，从刘志明身上爬了起来，整理了一下凌乱的发型，他指着地上的男人：“这王八蛋就是个人渣，还相亲恋爱呢？可他妈拉倒吧！”

    这是……沈晏君没懂什么意思。

    这时阿青走到了沈晏君身边，拉了拉她：“晏君，我想先回去了。”

    阿青的脸色十分差，这让沈晏君感到担忧，她说：“好，我送你。”

    现场这边就交给严淮琛处理，不会有问题。

    上车以后，沈晏君这才迟疑地问起了刚才发生了什么事，阿青犹豫了半天，才答道：“晏君，你说对了。”

    “什么我说对了？”沈晏君十分不解。

    “我刚和刘志明认识的时候，你就说他那个人怪怪的，有些不靠谱的感觉。”阿青想起金皓走到自己面前，说看到刘志明在会所里和一个小姐的恶心举动后，当时她就感觉自己被雷劈了。

    毕竟像刘志明这样外面老实的人，怎么会去会所里勾搭小姐呢？想一想真是恶心啊！

    这也算是**出轨吧，一般**出轨的人，就别谈什么精神专一了，沈晏君有些理解阿青此时的心理，想必和她当初发现张裕出轨时，心态差不多，两人都不是那种会歇斯底里的人，比较理智，但不代表心理就真的一点都不受伤。

    “算了吧，好在你和他还不算深入发展，也没有订婚之类的，认清楚就好。”沈晏君只能这么安慰道。

    “我知道，就是觉得憋屈，男人都这么不靠谱的吗？不论丑的帅的，都这么花心？”阿青想不明白这一点。

    张裕也看起来老实温柔，和刘志明一个类型，也出轨了，这个世界的男人都疯了吧！

    沈晏君没有回答，她也不知道，但是离婚以后，她的确不再考虑恋爱和婚姻，可是一想到这里，她又忍不住想起了严淮琛的告白，心里顿时乱了几分。

    车子到了阿青住处的楼下后，沈晏君本想上去陪她一会儿，可是她拒绝了。

    也许这个时候，阿青更想要的是独处。

    于是沈晏君又原路返回了酒店，聚餐的闹剧已经过去了，依旧很热闹，就是金皓嘴角受了点伤，正坐在角落里愤愤不平，自己难得做一次好人好事，竟然被打断了，他都还没过瘾。

    “刘志明呢？”沈晏君问道。

    “走了。”严淮琛答道，总不能让一个人渣继续留在这里扫兴。

    “你叫你朋友擦亮点眼睛，别什么狗屁都往自己身边揽，气死我了，我刚揭穿的时候，她还不信，差点就帮着他打我了，靠！”金皓摸了摸嘴角，想想都生气。

    “那后来她怎么信了？”沈晏君有些惊讶。

    “手机掉出来了，备注女朋友2号来了电话。”说到这里，金皓又想笑，他自诩花心大萝卜，但是还从来没有脚踏两只船，谈着谁的时候，就只和谁，只不过分得也快，起码他没欺骗人家。

    没想到这金皓还挺有正义感，沈晏君对他的确有点刮目相看，如果他今天不揭穿刘志明，以阿青这迅速沦陷的状态，估计真的会一发不可收拾，到最后只会更受伤。

    这时，金皓的唇角越来越痛了，他摆摆手：“不行了，我必须先去上点药。”

    “去吧。”严淮琛答道。

    等金皓也走了以后，两人对视了一眼，都有些无奈，严淮琛先开了口：“看来老实又丑的男人也未必靠得住。”

    “嗯，人不可貌相。”沈晏君答道。

    “那么你考虑考虑不老实而且又帅的，怎么样？”严淮琛的语气似乎是在开玩笑，可是当沈晏君抬头看着他的时候，他眼眸里的光却又是那么的认真。

    沈晏君摇摇头：“不了，我谁也不考虑，只想赚钱养活自己就好。”

    感情和婚姻这种事，失败过一次就没必要再去尝试第二次。想和更多志同道合的人一起聊《与爱情狭路相逢》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    