
    原本因为齐佑的事情，江琴瑟终于觉得能有个舒服的日子过了，结果没想到却又被破坏了好心情。

    “沈经理，你昨天交给我的任务都做完了，我放在办公室桌上了。可是我怎么没看见你的人啊？”小陈在电话那头很是疑惑。

    而此时此刻的沈晏君正坐在蛋糕店里，享受着丝滑的下午茶。想想这一天过的也不差，这么吃吃喝喝弹指一挥间就把事情解决完了。

    小陈在电话对面对这件事十分不满，“她凭什么几句话就让你出去呆着啊，这公司又不是她开的。这个姜小姐还真把自己当什么人了。”

    “小陈，她这么嚣张自然有她的道理。我们也不要趟浑水了，再说了，现在你们工作我在这偷懒有什么不好？”对于这些问题，沈晏君根本就没放在心上。

    小陈在电话对面都快气炸了，真是替沈晏君打抱不平，只可惜电话对面的人仿佛对这件事无动于衷。两个人聊了一会，小陈不经意的提起谢钰的事情了，沈晏君倒是对这个小姑娘也有些兴趣，但小陈的语气却让她感觉对方处境不妙。

    “我记得她应该是当上副经理了吧，按理说你这个做朋友的应当替她开心，我怎么感觉你却总是叹气呢。”

    “哎沈经理，我现在真觉得有句话说的是对的。所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏。我以前也觉得升职时大好事啊，可是现在她总是和我倾诉，有时候还在电话对面哭了。”

    沈晏君听小陈这么一说，好奇心都被勾起来了。到底是什么事能这么严重？

    “我也不太清楚，我总是问她，她却又不说。”小陈叹了口气，像是很没办法的样子。沈晏君见她确实不清楚，索性就不往下继续问了。

    挂上电话后，沈晏君本还没把谢钰的事情放在心上，结果看见一道极像江珊美的人影从蛋糕店门口背着包路过了。

    起初她还以为只是眼花了，但那人的走路姿态还有气场都像极了嚣张的江珊美，沈晏君猜想除了那个女人之外也应该没有第二个人会那样走路了。

    “她到千安附近来做什么？”沈晏君脑中一瞬间闪过的只个想法。很快她就追了出去，悄悄的跟在那人的后面。

    沈晏君看走在前面的人一会儿低着脸，一会儿侧过头，似乎很怕有人认出的样子。这样的行为更是加重了沈晏君心中的疑心。直到沈晏君看她停下打车时左右张望着露出了侧脸，沈晏君确定她就是江珊美。

    看她上车远去了，沈晏君有些想不明白江珊美怎么会来这附近，难道只是经过而已？这个问题她不清楚，可谢钰心里却是明镜似的明白。

    乐居，下班打卡时间。

    “谢钰，三环路新开了一家网红甜品店，我请你？”陈凤将胳膊肘靠在桌面上，而一旁的谢钰还在不停的挪动鼠标。

    “客户明天就要我给个交代，我今天还要加班。”谢钰头也不回，就连双眼也没离开过电脑屏幕。

    陈凤十分可惜的摇摇头表示可惜，又恋恋不舍的再问了一遍，“你真不去？我听说他们去意大利请了甜品师，我猜技术肯定不错。”

    纵然陈凤百般打动谢钰，可对方依旧就是无动于衷的态度。陈凤看她这拼命的样子，又是心疼又想落井下石。

    “之前你还说我是个工作狂，我看你就是个工作魔头。你忙吧，别加班熬坏了身体就行。”陈凤交代一句就走了。

    谢钰听见门关上的声音，总算是放心了，看这办公室里现在只剩自己，一想到一会要面对的事情，握着鼠标的手不自觉的沁出冷汗。

    早知道事情会演变如此，她之前行事的时候就应该更警惕一些的。但谢钰也知道现在说什么都晚了。

    “呵，这次知道不跑了？”江珊美的声音从她身后响起，谢钰听见声音立马紧张到的回头。

    她之前利用段友清整蛊了江珊美一番，还得到了现在这个副经理的职位，本以为这件事会让她洋洋得意好久，结果却没想到还是被报应找上门来了。

    “我看你之前嚣张的很，怎么现在大气都不敢出了。”江珊美说着，用手指挑起谢钰的下巴，嘴角讽刺的勾了勾。

    要逞强的人多了去了，甚至都没考虑过自己的处境，这个谢钰就是这样的人，只可惜的是现在成了杀鸡敬猴的好榜样了。

    谢钰看着面前的疯女人还真有些瑟瑟发抖，她怎么也没想到江珊美失去了段友清这个靠山之后，竟然花钱通过人联系到她的家人。

    “你想整我，那我也必然不会放过你。这就叫什么来着？”江珊美说着，还仔细的用手搭在下巴上做出思考模样。

    “对，这就是一报还一报！”江珊美残忍的笑了。

    “你那是活该，是罪有应得。但是你调查我的家庭地址，骚扰我的家人们，还把我妹妹抓到窑子里，你还是个人吗？”谢钰心里实在忍不住这些话了。

    江珊美见她上钩，眼中一闪得意的光彩，“痛苦吗？你也会知道痛苦啊！以后惹我就要考虑清楚下场了，免得后悔。”江珊美脸上的笑容越来越大，嚣张的十分得意，谢钰看见她这样真是气的瑟瑟发抖。

    江珊美见对方也入了自己的把戏，现在才是该说正事的时候了。

    “我猜你也不想你妹妹出事，你可是个好姐姐呢。要不我给你个机会吧，你帮我做件事，我就原谅你了。你觉得呢？”

    机会放在面前要不要争取那就是她自己的事情了，但江珊美心里很清楚谢钰肯定不会放过这个机会的。谢钰一番权衡之后，无可奈何的选择了妥协。

    但谢钰好歹也是有条件的，她要求今天必须看见自己的妹妹，江珊美也爽快的同意了这件事。两人打车离开了乐居，结果在临近上高速的时候，坐的出租车和送外卖的电驴发生了碰撞，引起了交通事故。

    “真是绝了。怎么一碰到你这个人我整个运势都不好了。”江珊美极其厌恶的看了一眼身旁。

    出租车司机很快就下车和电驴的外卖员开始调解，但两个人始终也没讨论出个结果，反而还把交通弄瘫痪了。

    碰巧沈晏君开车下班的路上经过这里，看见前面都堵的水泄不通了，还有不少车主暴躁的喇叭，她就知道兴许又是什么交通事故发生了。

    交警很快就赶到现场开始调解，但似乎结果并不如人意，沈晏君一边等着交通一边掏出手机玩玩，偶尔抬头把车往前挪动几厘米。

    “哎你这出租车司机怎么回事啊。我们刚才都看见是你撞人了，你不赔钱也就算了。你把我们这些顾客赶下场是什么意思？”江珊美暴跳如雷，指着出租车司机的脸大骂一通。

    一旁的谢钰好几次想要插话，但还是没有动嘴。毕竟她和江珊美的关系还很尴尬。

    沈晏君听着不远处的吵闹声是越来越大了，有一道声音还有些耳熟，她探头出来一看结果看见江珊美还有谢钰呆在一起。

    “她怎么会跟在江珊美身后？”沈晏君总觉得这两个人不应该同时出现才对。结合下午小陈和她说的话，沈晏君现在是更加疑惑了。

    谢钰难道是假装和小陈哭诉，其实背地里已经和江珊美勾结在一起了？沈晏君的心头很快浮现了这样的念头。

    但很快交通事故就被处理好了，沈晏君索性开车回家了，也没多想其他的事情。阿青在早上走后给她留了一张字条，还提前给她做好了晚饭。

    “我知道你这个女强人懒得动手做晚饭，所以我提前做好了。你晚上热热就能吃了。”

    看见这样的话语沈晏君心中有说不出的感动，阿青可算是真正意义上从她小时候照顾到长大了。想着想着，她的眼角竟然有一点湿润。

    沈晏君赶紧把饭菜都热了热，突然想起家里的酱油用完了，准备换鞋下楼买一瓶。正穿鞋的时候，她看见门口有些白色的粉末。

    沈晏君还很疑惑是什么东西，用手指的沾了些放在鼻子附近问了问，没有气味。她正打算放入嘴里尝尝味道，手机在这个时候响起来了。

    “您好，请问是沈晏君沈小姐吗？”

    电话对面那严肃的语气吓着了沈晏君，她赶紧连着回答了两个是，又问发生了什么事。

    “我们了解您有意欲卖出名下房产的意向，请问是否考虑通过中介形式出售呢？我们团队专门为新一代年轻人服务”

    沈晏君听着电话对面说的这些，头都晕了。她什么时候又要卖房了？

    “不好意思，我暂时没有出售房产的意愿，您还是找其他人吧。”沈晏君说完就不客气的挂上了电话，下楼买酱油了。

    走在回家的路上，她越想这件事越觉得有些不对劲，很快就和一个人联系上了这件事。

    “严淮琛，你又想对背着我做什么事？”沈晏君二话不说，直接拨通了他的电话。

    “你猜。”

    沈晏君听这几个不正经的回答气的不行，对电话那头的人说道：“我现在真想给你一拳，你别以为我不知道你又想把我现在住的地方偷偷卖了。”

    不管理由是什么，她是实在不想折腾了，只想要好好的在这安生。

    “那你回头打我吧。”他的声音突然在身边放大了。想和更多志同道合的人一起聊《与爱情狭路相逢》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    