
    身后的流氓伸出手捂住了沈晏君的口鼻，不想让她发出声音。而从不远处经过的鸭舌帽男人也正好回头和他们对上了视线。

    在这千钧一发的时机，沈晏君果断的张嘴狠狠咬了一口流氓，火速飞快的跑到鸭舌帽男人的身边。

    “救救我，那个人要猥亵我。”沈晏君尽管心里毫无胆怯，但表面上却装出一副柔弱样子。

    “沈晏君？”戴鸭舌帽的男人语气惊讶，很快就认出了她。而沈晏君现在也才认出来面前的人就是齐佑。

    “你这个女人怎么回事？我们不就吵个架吗，你怎么还和我置气。”流氓从不远处急匆匆走来，还不知道齐佑和沈晏君认识。

    齐佑不多废话，直接拿出手机就要报警，“你有什么话等会和警察说。”

    流氓这一晚上也是够倒霉，不仅没占便宜还差点要蹲局子，这笔买卖怎么想都不划算，他一溜烟跑的没影了。

    现在也算是安全了，齐佑回头看了眼躲在身后的沈晏君，嘲讽道：“沈经理上午还能手撕小三，怎么晚上遇到流氓就搞不定了。”

    沈晏君知道这是他在暗讽自己，心里面还记恨着可可的事情。但说到底，那个瘦成猴的可可和体力正常的男人根本没有可比性。

    “发挥失常。”她也简单粗暴的回应一句，没打算往下细说。齐佑把她救下后，还顺带交代了一件事，这也是让沈晏君没想到的地方。

    “我已经和海伦申请过了，从明天起工程的琐事就由我徒弟和你一起处理，我转为幕后。”齐佑简单明了的一句话，却在沈晏君的心中泛起点点涟漪。

    不可置否，她心中难免会猜疑是否因为可可的事情，齐佑才出这样的决定。

    “现在工程已经开始了，中间的跟进工程长达一两年之久。若是有紧急的事情，我谁也联系不上，这件事的责任又如何交代？”沈晏君当然不同意。

    这铁定是把流程复杂化了，齐佑也不是打算解决问题，而是给她制造麻烦。

    “杜微是我带出来的徒弟，她负责细心有耐力，我不会看错人。况且近期我也有另外的事情要忙。”

    沈晏君算是听懂齐佑这话背后的含义了，他是铁了心要把这件事丢下不管。既然如此，那她也没什么好说的。最后的结果是大家都不欢而散了。

    回到家后，沈晏君刚打开电脑，海伦的电话正好打进来了。她一接，就听见海伦语气十分抱歉的在对面说起齐佑的事情。

    “他做的决定确实冲动了，据说他宝贝着那个徒弟，我也只好给个面子了。”海伦这么铁面无私的人，现在都在替齐佑说话。

    沈晏君知道海伦夹在中间实在不好做，所以她想了个主意暂时可以采纳。

    “我也不是不好说话，但要我现在适应和另一个人的沟通方式也很困难。我只能暂时先试一个月。”这也是沈晏君最后做出的妥协了，而海伦那边表示同意，并且也由他负责和齐佑的沟通。

    这件事也就暂时落下了帷幕，工程的进展在半个月内都没有任何差错，齐佑自从在微信上给她丢来杜微的联系方式后，再也没有说过话了。而且杜微和她的交接也非常平淡的进行着。

    除了沈晏君有时候翻开相册会看见她抓拍到姜悦莹和可可的合照，心里面依旧过不去那道坎之外，其他便没有更多的心结了。

    本以为日子也就这样平静的像一条溪水流淌下去，直到严淮琛这天找上了她。

    “下午要是有空，再陪我看看上次的别墅。”

    沈晏君刚好把手头上的事情忙完，本以为总算是可以轻松些了，没想到还有个隐藏任务：陪严淮琛看房。

    两人来到别墅群，严淮琛将他比较满意的几栋都画了出来，沈晏君第一眼就看见她心水的设计了。

    “我看你很感兴趣，倒不如从那栋开始看吧。”严淮琛早就发现了她的小心思，被识破后的沈晏君反而还板着一张脸。

    “不用，是你看房。”她佯装不感兴趣的样子。

    严淮琛在前面带路，两人绕到别墅群的西方，沈晏君观察着附近的设计总觉得有一丝眼熟，仔细一看才发现这就是上次她喜欢那栋。

    没想到他还有这样的小心思，沈晏君心中闪过一丝异样的情绪。两个人又将这栋设计细致的观察一遍，临走之前沈晏君还有些恋恋不舍的意思。

    “少见你露出这样的神情。”严淮琛说的是实话。

    沈晏君咳嗽一声，随便找了个借口将这件事敷衍过去了，“没怎么见过别墅，难免会对那些设计感到惊叹。”

    两人把该看的都看了一圈，按理说严淮琛也应该做出选择了，没想到他却只是驱车带她回千安。

    沈晏君心想他应该是没看见什么满意的设计，但又觉得怎么都说不通。最后干脆不去想这件事了，毕竟是严淮琛的事情，她管不着。

    她才刚到千安，小陈便急匆匆的从办公室里走了出来，面色十分紧张。

    “沈经理，不好了。听说工程今天出了些问题，杜小姐刚才在办公室发了一通脾气。”

    沈晏君皱眉，“杜小姐来了？”

    她的话音刚落，一道尖锐带着攻击的女声便在她身后响起。

    “沈经理，你这工作可真是悠闲啊。逛逛街喝喝茶就能数钱数到手软，我还真是羡慕呢。”杜微一出面就没打算给她好脸色看。

    沈晏君示意小陈先下去，这里交给她来做就够了。这个杜微不愧是齐佑带出来的徒弟，两个人不好搞的程度简直难以分出高下。

    但这对于沈晏君来说都不是什么大问题。

    “杜小姐，这初春的，天气冷。我们进办公室里面说吧。”沈晏君做了个请的手势，恭恭敬敬的把她请了进去。

    杜微高傲的抬起下巴，踩着高跟鞋不情不愿的进了办公室里。沈晏君看了眼小陈，示意她倒杯水来。

    小陈脸色不悦的将铁观音泡好，刚打算端到杜微面前，杜小姐就开口拒绝了，“不用和我玩这一套了。我可不吃你这个人情。”

    小陈的脸色瞬间从青转黑，鼻头里冷哼一声，端着茶水走了。沈晏君看这个杜微似乎憋了一肚子火气的样子，现在也打算问问她所来到底为了何事。

    “杜小姐，工程到现在基本没有任何差错。请问您这次是为何大发脾气？”沈晏君也很有礼貌的询问。

    她倒不是觉得自己哪里错了，只不过是因为杜微先发的脾气，要是她再生气这件事永远也解决不好。总是要有个人理智的把事情解决了。

    杜微心里早就对这个沈晏君有所不满，现在她还竟然明知故问。

    “沈经理，我听说你的业务能力可是第一的。难道自己犯了什么错，都不清楚？”杜微故意拿这件事嘲讽沈晏君。

    沈晏君听见这句话不但没有生气，反而还有一丝想笑的感觉。说实话，这个杜微还真是和齐佑是一个脾气，也难怪会有缘分成为师徒了。

    杜微看见沈晏君这样的态度，简直是雷霆大怒，觉得这个女人就是在笑话自己。

    “我看你是不知道。那好，我现在就和你解释一下是怎么回事。”杜微对这件事真是太生气了，要不然也不至于亲自跑到千安来。

    “沈经理，我们前半个月的合作都很愉快，我还以为你是个聪明人。结果下午那边我有个想法要和胡工商量，他却让我经过你的同意才能施行。”

    “这工程本就是你我一起完成的任务，现在我在工人面前失去了公信力。而你才是那个最后话语权的人。我平时都没想到你竟然是这样的人！”

    沈晏君听了这些话之后，大致知道为什么这个杜微现在会这么生气了。说白了就是因为胡工做事说话太过于耿直，弄的她一个女生下不来台面，把这个怒火发泄在沈晏君身上了。

    “杜小姐，我从没在工人面前说过任何你的坏话。我也默认这工程是你我一共完成的，现在有了这样的事难道就是我的责任？”沈晏君已经把话说的很明白了。

    这个工程大部分都是沈晏君不嫌苦不嫌累亲自到工地考核，况且胡工和她之前本就有交情，对于这个新来不久的杜薇自然是排斥的。

    杜微本以为沈晏君会和自己认错，结果没想到对方是这样的态度。实在是让她刮目相看了。

    “好啊。既然我在你这里说不通理，那也恕我不能奉陪了。”杜微说完，直接头也不回的就走人了。

    小陈看她走了之后，这才出声。

    “沈经理，你刚才干嘛要给她好脸色看。你看看，她还真以为自己是玉皇大帝了，本事没多少，架子还不少。”

    沈晏君知道，她刚才让小陈又是倒水又是接待的，心里面肯定有不满的地方。

    “小陈，你本来就是接待，何况以前有客人来公司都会倒水。这也是公司的基本礼貌。我教你做这些，不是为了示弱。”沈晏君语气温柔，一丝生气的意思都没有。

    “不是服软，那是什么啊？”小陈想不明白这件事。

    沈晏君看她实在不懂，又深入的点了点她，“为了防止我们公司被人落下话柄。不是么？”想和更多志同道合的人一起聊《与爱情狭路相逢》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    