
    “这些事算不上多难，我也不要求你们能做的多好，但没想到你们就把这点完成度的东西也交上来糊弄我！”陈凤怒气冲冲的将文案摔着办公台上，轰然一声响动，底下的同事都抖了抖。

    散会后，陈凤先行回到办公室，她前脚刚走，后脚会议室里就议论起来了。

    “你们坐后排的是没看清楚她的那张脸，刚才激动的口水都快喷我脸上了。就这点小破事，段董都不管，就她事情多。”

    “人家说新官上任三把火，我看她是真把自己当回事了，不就是接着江珊美的福气才坐上职位，算资质可比我们差多了。”

    “就是就是。”

    谢钰听着耳边的这些言论，苦笑着把办公台上的文案捡了回来。被陈凤当众批评过后再看自己一夜的心血，还真有些心情复杂了。

    “谢钰快走吧。这都赶上午饭时间了，今天有你爱吃的红烧茄子。”一位同事走来，用胳膊肘耸了耸谢钰。

    谢钰摇摇头，拿着笔刷刷在文案上修修改改，“你们先吃。”

    “你怎么还改啊。这个企划书都改了好几回，陈凤是越骂越凶。我看根本就不是你的问题。”

    谢钰礼貌的笑笑，就是没打算起身去吃饭，同事执拗不过就先走了。等谢钰把东西按照要求改的差不多了，午饭时间也快要结束了。

    谢钰仔细一想，还是打算先把企划书交到陈凤的办公室，等她吃饭回来再看。

    没想到她刚走到办公室门口，被里面传出一声低骂吓住了。

    “江珊美我告诉你，这件事我不可能再退让！”这是陈凤的声音。

    谢钰左右观望着，看见附近位置上的同事都不在，于是才偷偷把耳朵靠在门上听了听。这里面只有陈凤一个人的说话声，应该是在打电话了。

    “这件事我不会再纵容你了。就是因为信了你的邪，我现在才会变成这样进退不得的局面！”陈凤的声音里夹杂着浓浓的仇恨。

    当初江珊美用母亲的病情当作威胁，陈凤本以为自己只需要做她的一个内应，汇报好公司内的事情便可。没想到现在江珊美是步步紧逼，甚至已经打算操纵她的行为了。

    “随便你。这件事你不做，那么你母亲就活不过今晚了。在护士身上花点小钱，让你母亲喝点不干净的东西。凭她现在的状态，到时候你就不止需要几万块来才能医治好了。”江珊美满意的盯着自己刚做的美甲。

    自从她离开公司，那日子是过的更滋润了。每天能睡到日上三竿不说，也再也不用被公司的事情烦心了。

    “你回来公司也是处理不妥这些事情，你到底有什么必要？”陈凤真是想不明白。

    “和你有什么关系？”江珊美反问。

    这公司她从来都没当成是个办公的地方，说白了，她想来就来想去就去，任何人也管不着。

    对面的人挂了电话，陈凤精疲力尽的瘫在椅子上，一摸自己的额头，冷汗浸湿了一手。每次和江珊美通电话都是这样的结局。

    谢钰听见办公室里面没声了，又把耳朵贴的近了许多，结果脑袋撞在门上发出了声响。里面的陈凤也被吓了一跳。

    “谁在外面？”陈凤下意识的开口，还以为是自己听错了。

    谢钰以为自己的行踪被发现了，不好意思的推门进来，扬了扬手上的文案，“企划书我都改好了，就放在桌子上了。”

    陈凤没想到她会这么快就做好，按理说这个点也是午饭时间，除非想到这，陈凤的语气软了许多。

    “没必要饿着自己来做这些。我今天也态度不好，语气对你冲了许多。”

    谢钰本就没把这些事放在心上，现在听见陈凤这么一说，反倒心里还有些过意不去，“是我没做好本职工作。”

    交完文案，谢钰刚打算关门走人，陈凤在身后叫住了她。

    “刚才你是不是听见了什么？”

    谢钰的表情逐渐难为情，“我隐约听见你好像在打电话。”

    “唉！”陈凤难过的摇摇头，一副走投无路的样子，招招手示意谢钰过来，“有件事想和你说。”

    反正江珊美迟早会把这些揭露，那还不如趁早说出来让自己心里也舒服些。

    谢钰听完了陈凤的叙述，脸色逐渐变得沉重了，难怪最近陈凤做事风格是越来越暴躁，经历这样的事情到底也是在所难免了。

    “现在她想要操控你，用你当跳板回来乐居，这件事肯定不能让她得逞。”谢钰十分清楚江珊美是个过河拆桥的人。

    等她利用完陈凤回来，再夺取了段友清的信任，最后必然会把一切黑锅全都推到陈凤的身上。

    “但她用我妈的生命来威胁”陈凤说着，烦躁的揪着自己的头发。如果真有那么轻松就可以摆脱江珊美，她也不至于夜夜失眠了。

    谢钰将这些事情联系起来，认真一想，立马就想到了解决的好主意。

    千安。

    沈宴君正专心凝神的看着工程图纸，她昨天就和施工队沟通好了自己的想法，海伦也同意了她的想法，只差最后一步就是和齐佑报备这件事。

    “哈秋！”沈宴君正想着齐佑的事情，立马就打了个喷嚏。她暗自在心中腹诽：该不会是那家伙在背后说我坏话？

    刚想到这，沈宴君就接到了齐佑打来的电话。

    “你施工为什么不经过我的同意？”对面的人上来就是一句质问，沈宴君直接愣住了，脑筋还没明白他到底说的什么意思。

    “我”沈宴君刚要开口往下问，齐佑烦躁的在电话对面怒斥。

    “现在赶快过来施工队这里，你自己看看你都做了什么好事！”

    “这？”沈宴君还没说完电话就啪嗒一声挂断了，沈宴君立马驱车前往工地，她倒是想看看自己到底做出什么事来了。

    “沈经理，我跟你一起去。”小陈满脸担忧，她刚才坐在旁边都听见从电话里传出齐佑的怒骂声。

    没准到时候争执起来，沈宴君一个人应付不来。

    “不用。我倒要看看他能把我怎么样。”沈宴君停下，转头对小陈吩咐。见她心情不好，小陈也不敢往下继续说，只好任由着她去了。

    路上，沈宴君思索自己昨晚和胡工报备事情的时候，胡工有些意识不清的样子，她明明记得自己只不过是提前通知工程的事，可胡工却认为她是要现在开工。沈宴君一边开车一边思索着这件头痛的事情。

    等她赶到工地上，齐佑早就和施工队吵起来了，形势非常激烈。

    胡工看见沈宴君来了仿佛看见救命稻草似的，气鼓鼓的就冲上来了，“沈经理，这个人怎么回事？我这里刚打算要开工，他就带来一帮人阻挠。还说是你的同事！”

    沈宴君回头一看，确实齐佑是带来了一大干的人，一副要闹事的样子。

    “这件事是我没说清楚，其实不是今天要开工的。”沈宴君也不知道怎么开口，但现在肯定要趁早解决了。

    胡工瞬间脸色都绿了，满肚子的怒火没地方发泄，大声质问道：“什么？今天不开工？那你昨晚打电话给我说这件事干什么？”

    这个问题才是问道了关键点上，沈宴君正要解释，齐佑便走上来了，“领导者下错了命令，就会导致这样全盘皆错的局面。然而有的人还不知悔改。”

    齐佑回头看了一眼沈宴君，暗示意味浓浓。沈宴君算是服了这个男人，只要有能针对自己的地方，就有他的发言权，其实事情根本不是这样。

    “我听说一句。昨晚我确实给胡工打了电话，但我只是告知一声这个月可能会开工，并且做好准备而已。并没有提到今天就要开工。”沈宴君知道，胡工总爱晚上睡前喝点酒，她昨晚打电话的时间也确实晚了点。

    胡工在一旁表情十分愤怒，“你的意思是我曲解了你的话？”

    事情确实如此，但沈宴君现在却也不知道怎么让胡工认清这个事实才好。齐佑顺着话题往下接着道：“现在是要推卸责任的意思了？”

    沈宴君顿时哑口无言，她是来解决矛盾的，可别人却怎么也不愿意和她好好沟通，那又能有什么用？

    “当然不是。这件事我会认真的负责到底。”沈宴君对上齐佑的视线说道。

    既然这是自己接的任务，那么她肯定就会全权负责，就算中途出了什么事情也要坚定着解决了才行。

    齐佑冷面的两手抱臂，吐字道：“那你最好尽快给我个答复，我还很忙。”

    沈宴君是一个头两个大，胡工昨晚喝了酒也记不清发生了什么，一口咬定就是沈宴君的错误，齐佑这边更是束手无策，这简直令人进退不得。

    “一向雷厉风行的沈经理，怎么在这件事情上倒是毫无办法了？”严淮琛的声音从身后传来。

    回头，她看见他从车上走下来，小陈紧跟其后赶紧走到她身边，“沈经理，我实在是太担心你了。”

    说的也是，现在的情况只有严淮琛出面才能解决了。

    齐佑一看见严淮琛就觉得有些眼熟，似乎在哪里见过，认真一想才想起上次在西餐厅里和沈宴君一起碰面过。

    “你是沈经理的？”齐佑话音里满满的都是疑惑，他听海伦提起过沈宴君已经有了男朋友的事情。

    想和更多志同道合的人一起聊《与爱情狭路相逢》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    