
    自打齐佑的事情在江琴瑟心中消散了心结后，平时的小鸟胃也增大了不少饭量。阿青和她两个人把厨房的饭菜一扫而空，又把冰箱里面的零食也吃的干干净净了。

    “吃好喝好，长生不老。”阿青满意的摸着自己鼓成小山的肚子，心满意足的打了个饱嗝。她见身旁躺着的江琴瑟半天也没说个话，用手肘捅了捅。

    “我看你今晚也吃的挺多，是不？”

    江琴瑟没有出声。

    阿青猜想她还在想着那件怪异的事情，学着老人慢悠悠说话的声音道：“我说你啊就别担心了，我猜肯定是你听错了。这不我都在你家呆了几个小时，哪有什么声音啊。”

    江琴瑟还是没理她。

    阿青用软垫放在腰背后边，做起了身子，严肃的对江琴瑟重申，“你不许再乱想了。听见没有？”

    江琴瑟不做声。

    阿青啧了一声嘴，心想这孩子怎么这么倔呢，用手指轻轻戳了戳她的脑门，“我和你说话呢，你怎么都不理我。”

    “呼呼噜。”一直背对着阿青趴着的江琴瑟打起了呼噜。就说她怎么半天不出声呢，原来是睡着了！阿青心里真是无言以对，觉得自己担心的太多了。

    见她睡了，阿青也拉上床头灯进入了梦乡。

    相比于她们的幸福，金皓此时此刻却是真实的如坐针毡了。一想到临近周末就要面对的噩梦，他迫不得已打电话给严淮琛求助。

    “有你这无事不登三宝殿的好兄弟，我是睡个觉也不踏实。”严淮琛声音里带了些倦意，显然是刚睡醒的。

    金皓可不管是一宝殿还是三宝殿，他要是不和严淮琛求助只怕是要上刀山下火海了。

    “兄弟，你快救救我吧。都是因为你的小宝贝我现在是骑虎难下了。”金皓委屈的眼泪都快出来了，但还是强忍了回去。

    除了相亲之外，还有能治住他金皓的人。这件事可真是稀奇了。金皓把事情的来龙去脉都快速讲了一遍，本以为严淮琛能给自己个解释，没想到得到的只有无情的嘲讽。

    “做事不稳重，惩罚你也是应该的。”严淮琛铁面无私道。

    “哥，话可不能这么说啊。我虽然是百花丛中过片叶不沾身，但是我还不想体验和男人开房的感觉。”金皓欲哭无泪，想起阿青给他开的要求就觉得有点变态。

    这好好的姑娘家，竟然惩罚他和gay开房。万一对方做出什么出格举动，那岂不是菊花残满地伤了。

    “怕什么，你是个直的就行。”严淮琛很淡定的挂了电话。金皓咧嘴干笑，知道自己这次铁定玩完了。

    第二天一早，江琴瑟就接到齐佑打来的电话。

    “有空的话我们今天订个时间见面，把剩下的问题解决后。最快今天就能开工了。”

    “那你定个时间吧。”江琴瑟看了眼时间，现在还是早上七点而已，收拾妥当后赶去和齐佑见面。电话对面的人把时间定在了上午十点。

    阿青在睡梦中听见窸窸窣窣的声音，摸着手机一看现在才不到九点钟，江琴瑟起的这么早真有些太早了。

    “你不再睡会？”阿青迷迷糊糊的说着，声音还带着困意。今天虽然是周五，但江琴瑟对自己的要求也太严格了。而江琴瑟都已经把衣服找好了，提着袋子走到玄关门口打算出门了。

    “我还有事要处理，电饭煲里面有热粥，我先走了。”

    阿青听江琴瑟说完这句话，门就被关上了。她把被子拉过头顶，舒服的闭上眼睛享受着贪睡的时光。有时候做女强人还真不是什么好事，阿青在心里叹了口气。

    江琴瑟喝了杯橙汁，提着手包打算提前赶到地点，到了约定的咖啡馆里面再点些甜品。为了保证能够把这个合同百分百的拿下，她心里已经做了很多准备。

    等齐佑到咖啡店的时候，看见江琴瑟已经在里面坐着了。长发从她的肩膀上垂了下来，江琴瑟偶尔伸手去挽到耳后。

    “你来很久了吧。”

    江琴瑟正低头看书，耳边传来了齐佑说话的声音，她立马站了起来。齐佑看她这样拘谨，自顾自的坐在了对面。

    他的眼神扫了一圈桌面，一杯咖啡已经点了底，旁边还有吃剩的一碟红丝绒蛋糕。

    “我也还没吃东西。有什么推荐的？”齐佑很自然的挑起话题，让江琴瑟放下了自己的戒备心。拿起菜单，她推荐了好几个自己爱吃的口味，齐佑统统都点了一遍。

    江琴瑟本以为经过上次的事情过后，再和他见面应该会有些尴尬，没料到事情的发展超乎了她的想象。

    “昨晚我也研究了好几遍这个工程，剩下的这几个问题我们解决之后，今天下午就能开工了。”齐佑说着，拿出了自己的工程图纸，把几个关键点和江琴瑟介绍一遍。江琴瑟发现两个人想的竟然不谋而合，这件事还让她挺意外的。

    两人接着讨论了好一会，直到齐佑的咖啡和意面上来后谈话的热情都还在继续。最后齐佑的肚子里传出一声饥饿的叫，江琴瑟才意识到时间很晚了。

    “不碍事，我们可以讲完这些再说。”齐佑说着，打算把意面往外边推推，江琴瑟心里实在过意不去还是劝他先吃，她自己又点上了一块蛋糕。

    用餐中，江琴瑟格外好奇怎么今日的齐佑脾气格外温柔，还有些让人不适应了。她刚想开口问这件事，对面的人就先开口了。

    “我认真想想觉得以前对你的态度太过于偏激了。这也有我自己的原因。”齐佑看着面前的江琴瑟，说起了之前的一段往事，也是他和江琴瑟结缘的开始。

    他和江琴瑟同时看上一块地皮，而正好就在竞标中决胜出了两家能力最强的公司，代表人分别就是齐佑和江琴瑟。齐佑对这件事有必胜的信心，他就等着拿下这个案子之后能升职加薪，也算是对相恋的女友有所交代了。

    他能力一直不差，只是在同一个岗位上呆了接近两年，女友因为这件事都快愁成老妈子了。齐佑本以为这件事铁定是煮熟的鸭子飞不了，到最后还是飞进了江琴瑟的碗里。还因此和女友大吵一架，最后以闹分手而分道扬镳了。

    江琴瑟听了整件事情也表示很抱歉。难怪以前业界中总有人对她十分记恨，看来也不是没有原因的。

    “齐先生，这件事是我的错。”她诚心诚意的说道，齐佑却极不在意的摇摇头。

    “没什么好道歉的。生而为人，就是要为自己做打算。你截胡了我的计划，你也没耍手段，你是凭本事的，无需愧疚。至于那女友，我这几个月都和她有联系，才发现她和我分手是因为她已经和别人在一起了。”

    江琴瑟听到这才是真正觉得扎心了。很多时候我们都因为爱的人去努力的赚取足够的物质需求，可到到头来却发现人财两空。

    “所以我现在也算是解开心结了。以前的事我应该和你道歉。”齐佑对江琴瑟说道。

    这一中午的谈话很快就结束了，江琴瑟目送齐佑离开时从未觉得身心如此轻松。好像是心里面所有的担子都放下了。

    她已经通知胡工，现在就可以开工了。开车回到千安，江琴瑟一进门就听见腻死人的撒娇。

    “淮琛哥哥，你也不管管你的员工。上次她还凶巴巴的教育我，那幅态度就差没有指着鼻子骂我了。”

    江琴瑟听这娇滴滴的语气就猜到肯定是姜悦莹了。两个人一碰面那真是互相都黑了脸色，江琴瑟索性打算先出去逛逛，等她走了再回公司。

    “沈经理，你看见我躲什么？”咄咄逼人的女声在她身后响起。

    江琴瑟刚打算自己先去附近的书店坐着，现在来看自己的想法是泡汤了。她原本打算往外走的步伐缩了回来。

    “姜小姐，你刚才那番血口喷人的话我实在听不下去。但也没法堵上你的嘴，那我只好管住我的耳朵不去听了。”江琴瑟神色正经的回答，把姜悦莹气的鼻子都快歪了。

    “淮琛哥哥，你也看见她刚才和我说话的态度了。我这次可没骗你吧。”姜悦莹可是抓住这次的机会好好神气了。

    一直在旁边没说话的严淮琛开口道：“公司内的事情你不用插手。”

    这句话也恰好应证了之前江琴瑟教育姜悦莹的话，真是叫姜悦莹气的有些说不出话了。她是希望严淮琛给自己一个公平的回答，怎么现在胳膊肘还往外拐了。这件事真是叫她有些下不来台面了。

    “我也就是关心一下啊，难怪这都不可以吗。我们从小长大的关系难道现在变脆弱了？”姜悦莹故作委屈的看着严淮琛。

    江琴瑟知道这个女人是故意在自己面前做出这样的事情，目的就是为了和自己争抢严淮琛而已。

    “我还有事要忙，就先走了。”江琴瑟现在就想赶紧抽身，不要再和姜悦莹纠缠了。要和这个女人讲道理那可真是太难了。

    姜悦莹一听她要走，那心里面简直高兴的不行，可表面上却还要装作一副纯洁小白兔的样子。

    “淮琛哥哥你看，这件事不怪我的，你也算在我头上了。”

    临走前，江琴瑟还听见这一句话了。想和更多志同道合的人一起聊《与爱情狭路相逢》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    