
    这个女人姜悦莹不动声色的将手捏成拳头，忽而又松开了。

    “李小姐这是说的什么话，我们现在是一个团队的人。这点小事自然是不介意的。”姜悦莹自知是哑巴吃亏，然而李梓身后又有强大运营团队，她只好将这黄连吞下了。

    “呵～”李梓用手背掩面遮住了脸上的笑意，这行为却在姜悦莹眼中看来更为嘲讽。

    之前剧组选人，恰好选中了姜悦莹做女一号，这件事都已板上钉钉只差签合同，偏偏李梓一出手，她成了女二号。

    女二号！姜悦莹气的眉头都快挑上天了，在剧本里那可是坏透了的人设。演艺圈里谁不知道演个好人角色能有多圈粉，现在倒好，看来她是倒打一耙了！

    “悦莹不介意就好，我还担心我们之间会心生间隙了。不过我告诉你个秘密，其实导演原本打算让你去演女三号，非说你实力不足，还是我一番劝说才给你了个机会。你可要好好把握啊。”李梓说着，将手轻轻的拍了拍姜悦莹的手背，脸上的笑容展开的缓慢又危险。

    “那还真是谢谢您了。”姜悦莹愤怒的扯了扯嘴角，敷衍的回敬了一句，带着助理便离开会场了。

    赶往剧组的车上，姜悦莹拉开车门钻了进去，助理随后跟在身后，没想到却踩到了她的裙角，弄的她被绊了一下，整个人险些扑空。

    “小心！”助理赶紧抬脚，伸手就要扶她，姜悦莹反手将她推开。

    “你是个什么东西，走路都不带眼睛？知不知道要是摔伤了我这张脸，你拿什么赔？”姜悦莹憋了一肚子的火气终于忍不住了。

    这都是什么团队！一个个做事像迷糊虫似的。看看别人的团队怎么就那么会公关！

    “对不起对不起，刚才隐形滑片了，我才没看清。以后我多注意！”助理不住的道歉，姜悦莹不满的瞪了一眼，看见跟在后面的狗仔队要追上来了，这才开车走了。

    相比于她的倒霉，沈晏君这边却开始逐渐转运了。

    “胡工和我说了问题，看来那天是我冤枉你了。”沈晏君听着电话对面的齐佑说这些话，脸上逐渐出现了疑惑的表情。

    “你该不会是生病了？”沈晏君半是玩笑半是认真的问道，没有料想到齐佑会主动打电话来承认自己的问题。

    对面的男人语气十分认真，“我是个就事论事的人。倘若真是我误会你了，也会主动道歉。”这并没多难。

    挂上电话，沈晏君陷入沉思，她当初并没有想到会发展成这样，一切只是按照严淮琛说的来参考

    想到严淮琛，沈晏君瞬间明白了什么，立马动身去到他的办公室里。

    “进来。”

    她敲了两声门，看见严淮琛在闭目养神，悠哉似神仙。

    “齐佑刚才打电话给我了。”沈晏君开门见山和严淮琛将清问题，“这还要多亏了你。”

    就在刚才她才想到一种可能。拿了钱的胡工心中过意不去，最后联系齐佑说明情况，最后齐佑才和自己道歉了。

    只用一两千当作撬板，通过胡工这个中间人，不但解开了大家心中对沈晏君的误解，也打消了齐佑对沈晏君的刻板印象。这样一石多鸟的解决办法，是严淮琛的办事风格。

    “无非是希望你能尽快解决这个工程。”严淮琛从椅子下来，背着手踱步到玻璃窗旁边，心里仿若在思考什么问题。

    沈晏君却没有发现这个小细节，说了几句客套话便离开了。现在齐佑对她的印象不错，应当趁热打铁将施工的事情协商下来才对。

    沈晏君带着施工图纸主动约了齐佑。两人在咖啡厅里见面，这是目前为止两人洽谈最融洽的一次。

    “原来你都把这些策划好了。现在就等着做我的思想工作了。”齐佑是有话直说，不打算和沈晏君绕圈子了。

    见他心情不错，沈晏君才打算往下细说，“可以这样理解。只是之前我们想法上的差距有些大，所以我现在才打算交代。”

    这并非圆滑，只是时机不合适的话没必要招人嫌。齐佑也明白这个道理，只不过他没想到沈晏君已经在心中对她如此提防戒备了。

    这次的洽谈很愉快，进行的也比沈晏君想象中的还要顺利，计划了这么久的工程总算是能够进入施工的预备期了，沈晏君为此也再三和齐佑确认了许多。

    两人聊完工作上的事，沈晏君正准备收拾东西回千安整理资料，可齐佑却没多少想走的意思。

    “上次你们老板来的真及时。要不是有人解释，我差点误会了你们之间的关系。”

    沈晏君听见这样的话，收拾文件的手顿了顿，按道理说海伦是知情人，她本以为齐佑早该误会他们的关系了，现在来看似乎没有。

    “海伦没和你说过？”她试探的问了问，虽然已经在心里面猜到了答案。

    齐佑对于这样的问题感觉有些疑惑，“说过什么？”

    他虽然和海伦是熟人，但是不至于每天都交流和沟通，工作上的事都况且如此，更是没时间去谈及这种私事方面了。

    “没什么。他只是我的上司而已。”沈晏君不做过多的解释，免得引人误会太深。

    齐佑还想接着往下问的样子，沈晏君手机里恰好好处的接入一通电话，这才强制中断了齐佑的好奇心。

    “你好？”沈晏君礼貌的询问，因为这个电话号码是从座机打来的。很可能不是老板就是包工头。

    “你现在过的真是潇洒，没了我你的生活依旧这么好。可是我呢？”一道熟悉的男音从沈晏君手机中传来，叫她浑身都起了一阵鸡皮疙瘩。

    这个男人不是别人，正是她的前夫！

    “我就在暗处观察着你，你的一举一动都逃不出我的眼睛。是你把我害成这样了，孩子丢了，老婆跑了，我妈也死了。光脚的不怕穿鞋的，你给我等着！”

    电话在对面喀嚓一声挂断可，沈晏君浑身一颤，豆大的冷汗顺着额头淌了下来。一股莫名的恐惧将她吞噬了。

    “沈经理？”齐佑见她状态不对叫了一声，沈晏君下意识的打了个冷战，过了几秒钟涣散的眼眸才有神了。

    “刚才？”齐佑并不八卦，只想知道她是不是遇上了什么困难。

    沈晏君摇摇头，一副什么也不想说的样子，她尽量保持冷静讲桌上的东西收拾好。齐佑看出她需要一个人静静，所以两人结束了这次的见面。

    从咖啡馆里出来，原本艳阳高照的晴天不知怎么眨眼间就变得乌云密布了，沈晏君提着手包走到街头，好心情全都因为那通电话打乱了。

    “轰隆隆！”天空一声巨响，似乎是打雷了。

    女主句还没放在心上，不料她没走几步天上就飘下来密密麻麻的小雨滴，还逐渐有越下越大的趋势了。

    沈晏君转角进了繁华的商业街区，想找能够歇脚的地方休息休息，没想到却看见严淮琛和一个女人一前一后进了一家店铺。

    起初她以为自己是眼花了，但沈晏君抵不住好奇心又贴近商铺附近观望几眼，这才发现确实是严淮琛。

    戴着口罩墨镜的姜悦莹坐下来点了几份甜品，严淮琛漫不经心的跟着点了一份，等服务员走后两人才开始交谈。

    “淮琛哥哥，我知道你的人脉广，所以这件事才想拜托你。这也关系到了我的前途问题。你一定要替我想想办法啊。”姜悦莹说的可委屈了。

    对于娱乐圈里面的事情，严淮琛从不趟浑水，自然也不会因为姜悦莹就改变了自己的原则。

    “她抢了你的角色这是过分。只是你人气刚起，无论我以何种方式帮你，别人都能看出这是你刻意而为之。总归免不了落人话柄。”严淮琛希望她想清楚，不要因为芝麻就丢了西瓜。

    姜悦莹痛苦的咬着下唇，眼睛里仿佛饱含泪水般的。她从来都是被娇惯的大小姐，现在被那个李梓踩在头上，自然是不甘心的。

    站在窗外的沈晏君从那视角看去，正好能看见说话的姜悦莹。猛然她想起之前姜悦莹敬告她说的话。

    “你不是和他门当户对的人，你们始终算是个过客而已。”

    这句话现在如同一把利刃捅进了她的心里，疼痛感涌上心头，沈晏君转头进了雨中默默的离去了。

    雨势越来越大，雨中免不了有几个没带伞的路人匆匆和沈晏君擦肩而过，见她却冷静的仿若什么事都没发生，路人频频回头眼神怪异的盯着她看。

    沈晏君走在雨中，忽而手臂被人紧紧抓住，她回头看见阿青撑着一把伞满脸焦急。

    “我就说怎么有人长得像你，幸亏我及时追上来看了看。原来真的是你！”阿青实在想不明白，这么大的雨她怎么一副失魂落魄的样子。

    “我没事。”沈晏君木木的说道，仿佛没了心似的。阿青虽然不知道发生了什么，但现在最主要的是找个地方歇脚。

    阿青的是单人伞，要遮住她们两个还有些费劲，风雨中一阵强风吹来，阿青的半边肩膀也湿透了。按照这样的情况发展下去，只怕两个人都会湿透。

    “别管我了，你自己撑着吧。”沈晏君转头说道，推开雨伞便要走进风雨里去了。想和更多志同道合的人一起聊《与爱情狭路相逢》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    