
    “这还用你说吗？”江珊美直接将镜子拍在桌上，对着陈凤翻了个白眼。这么简单的问题，还用她来指教？真把自己当成什么人了。

    陈凤也清楚江珊美不是没脾气的人，尤其在乐居遭罪的这个节骨眼上。面对段友清和江珊美的两轮夹击，陈凤只能是像夹心饼干似的在中间受苦了。

    “段董这两日也确实和我提起换经理的事。不过我不会同意的。”陈凤能给出的回答也只有这句话了。

    江珊美听见换经理的事，眼睛都瞪大了，一幅不可思议的样子，“那老头真和你说要把我换掉？”

    自从那天她和段友清吵过之后，她还主动求和，又是投怀送抱的送上门来，她以为这件事也就不了了之而已，没想到这个段友清还打算暗度陈仓，想要把她的职位顶替了！

    “你，你不知道？”陈凤才觉得惊奇。现在全公司上下的人都在讨论这件事，但没人敢在江珊美面前提起，全都是背后嘀咕罢了。

    江珊美这才知道自己是被蒙在鼓里了，难怪她怎么讨好段友清，对方虽全然接受，可却从没真正把这件事翻篇过去了。

    “好啊这个老头子，真是过河拆桥的好典范！”江珊美心里窜上一股怒气，想起那老头昨晚还发短信让她今晚开房等着，她以为陈凤不过就是段友清故意拿来刺激她的，没想到他还真不打算原谅自己了。

    段友清说话向来都是言出必行，只怕无论江珊美怎么求和他都不会同意了。想到这一点，江珊美心中冒出一个计策。

    “既然他这么想替代了我。那你干脆就答应了。”江珊美一副破罐子破摔的态度，陈凤看她这态度急转，还有些没适应过来。

    “不过，你只是我在乐居里面的眼线而已。知道眼线是什么意思吧？”江珊美善意提醒道，“段老头和我这么多年都过来了，他只不过暂时生我的气而已。等我走后，他肯定舍不得。我只是等待机会回来。”

    江珊美在心里可把这一切都算清楚了。就算她离开了乐居，这块地也不可能没人守着，现在她手上有陈凤的把柄，正好可以利用。

    江珊美打点好一切，收拾东西大张旗鼓的离开了乐居，其他同事瞧见她真走了，纷纷围到办公室里对陈凤庆祝。

    “那老妖精走了，现在你就是经理了。这可真是天上掉馅饼的好事啊。”

    “你看老妖精以前嚣张的样子，都拿下巴看人，现在被赶出公司了还那么得意，真不知道她是乐观还是厚脸皮。”

    陈凤见这些同事一个两个都围绕在自己身边，像是苍蝇似的在耳边嗡嗡叫，嘴上说着恭喜的话，心里还不知道怎么想她。

    “我谢谢你们了，不过暂时还与很多事要处理。请你们都出去吧。”陈凤一开口，大家都静悄悄的互相对视一眼，一个接一个的出去了。

    谢钰从茶水间回来，给同事们都带了下午茶，按照往常大家都高兴的不行了，唯独今天一个个像是霜打的茄子都不说话了。

    “看来美食对你们的诱惑力也不够了。”谢钰苦笑一声，打算独食了，同事们像饿狼似的赶紧上手抢了起来。

    “新官上任三把火，你可小心着点那陈凤。”一个同事说着，偷了一块蔓越莓饼干。

    “什么陈凤。人家现在是陈经理。说话都注意着点。”

    谢钰还觉得有些不可思议，做出吃瓜状态好奇的问道：“真的假的？按照江经理那撒泼的性格，她还真不在公司呆了？”

    她这样的花瓶，也是靠着段友清才找到个吃的上饭的工作，现在这铁饭碗也是丢了，怎么江珊美还不着急？

    同事们对这个问题也都无解，谢钰也只好不在往下过问了。

    小陈到千安报到之后，沈晏君打算像以往似的把她带在自己身边做个助理，也省去了和其他人磨合的麻烦。

    沈晏君把这些都打算好了，没想到半路出来了严淮琛这个拦路虎，她本想着和严淮琛汇报一声，没想到却被人义正严辞的拒绝了。

    “这件事我也不知情，况且我也没允许。”他慢条斯理的说着。

    “我记得你同意过让小陈到千安来工作。现在这样算是食言的意思？”沈晏君也不依不饶。

    她都已经让小陈回去安排这些事了，严淮琛这么一说岂不是把她辛苦做的工作全都打乱了吗？

    “我有亲口同意让她做你的助理？”他反问，沈晏君哑口无言。

    这两天在工作上，他好像有意无意中都在刻意的针对着沈晏君，这也不知道是不是她出了错觉。

    “是我想错了。”沈晏君道歉了一声，往下道：“这件事我会亲自和她解释清楚的。是我的过失。”

    就在她将要把门带上离开时，严淮琛的声音从身后传了出来。

    “暂时让她呆在公司里面吧。”

    “为什么？”这次是她有疑问了。

    他接着说道：“她暂时还有作用。”

    至于深层次的原因，他不愿对多说，而沈晏君恰恰却没有把他的意思理解到位，仅仅以为他是看中了小陈的助理能力而已。

    走出办公室，沈晏君看见小陈满脸期待的迎接上来了，“怎么样了？”

    见她这般期许的样子，沈晏君也不好和她说出实情，只是点点头表示这件事被解决了。聊天之间，一个员工匆忙的进来了。

    “沈经理。乐居今天解决了公安危机，顺利的将这件事公关过去了！”

    沈晏君眉头一皱，立马就发现了事情不对劲的地方。她赶紧将新闻浏览一遍，原本乐居能这么快把这件事解决，全靠江珊美了。

    “看来段友清是甩锅给了江珊美。她的辞职，就代表了段友清对大众的一个回复。”沈晏君不得不感叹，段友清这次为了保全公司就连女人也放弃了。

    小陈还有些看不明白的地方，“可公司里的人都知道，江珊美是走后门进来的。难道就没有一个人怀疑当初江珊美怎么被招进来的吗？”

    沈晏君眼角弯了弯，心里早就猜到段友清会怎么解决了。

    “还不简单？江珊美当初是副经理，段友清必然会说是我招的副经理，我现在都离开了公司，谁还能探究这件事的真相？我若站出来澄清这件事，段友清必会反咬一口，说我因为千安造谣他的公司。”

    沈晏君对段友清这个人的为人处事可都是太了解了，他算不上是老狐狸，但耍心机也不比别人差多少。

    小陈听着似懂非懂，云里雾里之间才清楚了些这些复杂的关系。

    “幸亏我脱离苦海了。只可惜谢钰她还还在乐居里，不知道什么时候才是个头。”

    沈晏君听见这话，顿时间心里面想到了什么，赶紧回头又将新闻看了一遍：乐居诶了江珊美，那么谁会是下一个经理？

    陈凤！

    想到这，沈晏君几乎觉得段友清这步棋真是走歪。江珊美是那样一个嫉妒心强的女人，她怎么会放过陈凤？

    然而，事情超乎了沈晏君的预料。一个礼拜过去了，沈晏君每日都盯着乐居的动静，却没有任何关于江珊美闹事的消息，这件事倒是让她有些不理解。

    “想什么。”严淮琛的话音从背后乍然响起，吓得沈晏君差点将手上的水壶丢了。

    她低头一看，茶杯里面的水都溢出来了，自己也没个察觉的！这还真是丢人了，沈晏君赶紧找来抹布，把桌子都给擦干净了。

    “乐居现在是陈凤做经理了。这件事我想不明白。”沈晏君转头对严淮琛说道，倒是希望有个明白人能给自己一个答案。

    严淮琛听了她的叙述，不消一会就猜到了问题的答案。

    “江山易改本性难移。江珊美是这样一个改不掉毛病的人，那么她和陈凤之间必然早有和平协议。”

    听着这番言语，沈晏君才觉得不可思议，“陈凤不可能是会做出这样事情的人。她是个传统的人，我虽然不清楚，但能确定这一点。”

    “你与其在这烦恼，为什么不让你的助理打探消息？她应该还有在乐居的朋友吧。”严淮琛反而不理解，沈晏君何苦在这一个人闷头想问题。

    这话说的也在理，沈晏君思考片刻便把小陈叫了进来。因为满足自己的好奇心，反而去探索这样的问题，沈晏君还觉得有些不好意思开口了。

    “小陈。我听说你和谢钰来往密切。你能旁敲侧击的问问她，关于陈凤的事情吗？”沈晏君半天，才终于开口说话了。

    小陈还以为是多大的事情，没想到沈晏君扭扭捏捏好一会，原本就是因为这个问题而已。

    “这件事谢钰之前也和我提过了。我们都认为江珊美应该会卷土重来，或者打击报复。现在却觉得她这样安静的有些问题了。”这个问题小陈早就注意到了。

    沈晏君这才放心不少，原来不止她一个人在关心着这件事。

    “我下班后正巧要和谢钰逛街，到时候我问问看这是怎么回事。”小陈爽快的把这件事答应下来了。

    暂时解决了一桩心事，沈晏君心里也痛快了不少。

    她刚出办公室，就和严淮琛撞了个碰面，“之前的工程耽搁了不少时间，海伦催促我了。这件事安排给你，尽快解决了。”

    想和更多志同道合的人一起聊《与爱情狭路相逢》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    