
    眼看还剩最后十五分钟，沈晏君闭着眼祈祷赶快熬过。正想到这，下腹又是一阵抽痛，沈晏君疼的脸色都变了。

    “疼。”沈晏君痛楚的快要昏厥，尽管她再不愿麻烦别人，这会也难免向疼痛低头。

    她知道自己快撑不住了，现在也顾不上逞强，双眼在会场里认真搜寻着严淮琛的身影。眼神逐渐变得模糊，焦点也开始迷失。

    “沈晏君！”

    严淮琛她的身子已经软绵绵一团瘫倒在地上。其他在围观的人也纷纷惊讶，但没人主动扶起，最后还是被严淮琛打横抱起带离了晚宴。

    将她平躺着放在车后座，严淮琛一脚猛踩油门沿着笔直的公路开向别墅。私人医生早就在等候，他将沈晏君抱进二楼卧室后，他在一旁等候着。

    十分钟后，私人医生放心的舒松了心境。

    “沈小姐的生命安全没有威胁。只是因为生理期的原因，加上平时不注意调休，宫寒的有些严重。配上几幅中药调理就好。”

    严淮琛将信将疑的目光看向床上躺着的沈晏君，恰好她也醒了。沈晏君当然也听见刚才所说的话。

    “麻烦您了。”沈晏君客气的对私人医生说道。

    严淮琛听见是中药调理，眉头皱了皱，但尽管他讨厌药味却依旧面色平静。

    “开个药方吧。”他现在最担心的是某人的病情。

    私人医生拿起笔刷刷在纸张上开了方子，又写下不少医嘱。沈晏君远远看着这一长串的字迹，她已经料到这药的味道多半不太美妙了。

    一长串的单子很快就开好了，严淮琛和私人医生到门外继续探讨药方的搭配。沈晏君没一会就听见门口安静了。

    她口渴的嘴唇都干裂了，忍不住下床摸点水喝。沈晏君鬼鬼祟祟的从门外探出头来，眼神对上了背着双手的严淮琛。

    “我想喝水。”她解释道。

    他的目光扫见她没穿鞋的双脚，眼中的视线瞬间严厉，“进去呆着！”

    沈晏君也不知怎么，或许是因为生病了，少见的没向严淮琛顶嘴乖乖进了房间，她坐在床上，像是失物招领处的三岁孩童。

    没一会门开了，严淮琛走到她面前水杯塞进她手中。沈晏君刚打算喝，却发现眼前氤氲着暖气，杯身还有些烫手。

    “好烫。”她不太满意这个水温。

    严淮琛看她怕是好了伤疤忘了疼，??乱痪涞溃骸耙院蠖急鹣牒壤涞摹！

    就是因为她工作习惯饮食随着作息都颠倒了，现在想改过来都很困难。但自从经历了这件事，严淮琛就必须让她重视养生。

    沈晏君吹了吹热气，将就着喝了大半杯的温开水，她逐渐感觉腹部像是有一团冰冻的冰块慢慢被融化。终于能舒服些了。

    严淮琛见她喝的差不多了，才将杯子收走离开房间。沈晏君打了个哈欠钻进被窝里睡觉了。姜悦莹的夜晚却并没有他们这么舒坦。

    当她以为有了严母当做靠山就能高枕无忧时，今晚的新闻又一次打败了她的信心。姜悦莹刚一解锁手机，又看见头条是关于严淮琛和那女人的新闻。

    这一次竟然还是“英雄救美”？姜悦莹带着怒气将新闻看完，她根本就没看出沈晏君哪里身体不适，那女人明显是装出来的可怜，就是为了让淮琛哥哥激起怜爱的心理。

    “这女人真是太会兴风作浪了！”姜悦莹一拍桌子，怒火冲天。她根本不能忍受有这样的女人在严淮琛身边。

    不行，为了防止那女人继续嚣张，她必须赶快阻止这件事。

    姜悦莹焦虑的拿起电话打算打给严母，但她认真动脑后又觉得哪里不妥，电话终究还是没拨打出去。正是因为她见识过严淮琛今天袒护沈晏君时，就连严母都能顶撞，她更是清楚其中的利弊。

    现在她该怎么办，到底要怎么做才好。姜悦莹少见的陷入深思，很快今夜的漫漫长夜也快结束了。

    沈晏君第二天一早醒来，发觉身体少见的发烫。起初还以为又是生病了，她下意识摸摸额头，是正常的。再掀开被子，腹部温热的一阵暖意缓解了不少疼痛。

    “好些了？”

    严淮琛的声音从门外传来，吓得她赶紧捂紧了被子。

    沈晏君才发现他是在门外没打算进来，舒坦了些。她回应了一句道：“我很好，上班也没问题。”

    她现在最担心的问题就是——

    “允许你请假。”严淮琛的声音透过微开的门缝传来，他随意的穿着白衬衣还有黑长裤，线条干净的手臂端着一个餐盘。

    “我不想请假。”这个念头就从没出现在她念头中。

    “今天不用去了。”他紧接着道。

    沈晏君语塞，知道他的用意是为何。就算不去上班，但也没必要再住在他家吧。要不是昨夜困乏的身体实在无力，她早就爬回家了。

    “那你呢。”沈晏君从餐盘里拿出个包子和豆浆，放在床头上打算一会再吃。

    她心里还在期待严淮琛什么才去上班，也好让她赶快溜回家。很快严淮琛就给了她失望的回答。

    “我陪你。”他这话说的理直气壮，沈晏君都找不到理由反驳。沈晏君的这顿早餐是在严淮琛的注视下吃完的，她感觉自己就像囚牢里的犯人。

    沈晏君用手机偷偷和小陈沟通着公司的情况，又在备忘录里写了不少的计划。忙忙碌碌的也快到中午了，她本以为严淮琛又该送上午饭了。

    结果她等了许久都没看见严淮琛的动静，等她打算下楼时却听见严淮琛接了个电话，没一会便出门了。就连临走之前都没交代，沈晏君猜想应该是什么急事。

    沈晏君立马反应过来，换上昨日晚宴的裙子，利索的收拾好挎包就飞速溜回了家里。没一会门口传来敲门声，她还以为计划被严淮琛发现了，等开门一看却发现门外站着的是严母。

    “我有事找你商量。”严母穿着一身黑，脸庞被大大的帽檐遮挡了一半。光是看她这身装扮，沈晏君就知道她的良苦用心了。

    沈晏君知道她找自己所为何事，但既然是严淮琛的生母，只能看在严淮琛的脸面上听她说几句不顺耳的话。沈晏君让开一条道让她进来，严母顺手关上了门。

    两人到客厅里，沈晏君随意倒了杯水给她。

    “什么价格才能让你满意。”严母平静的开口。她仿佛是个人生老手，一双眼睛能把世间沧桑都看透，只可惜沈晏君是唯一让她出乎意料的存在。

    “我没听懂。”沈晏君说的是实话。她没明白，这个女人到底是什么用意。

    严母看她不像是装傻，但也懒得继续废话，她直接从手提包里拿出一叠厚钞票。沈晏君很快就闻到金钱交易的味道了。

    “容我拒绝。”她也不废话，摆明态度。只不过让她惊讶的是阿青随口的一个玩笑，却说中了这件事。想到这，沈晏君嘴角嘲讽的勾了勾。

    严母见她笑了，那笑容像是在轻蔑的小瞧了这笔钱。富人的心态暴涨，严母又不动声色给桌上的一笔钱加码。

    “这还不够，我还能包你下辈子衣食无忧。”严母冷淡的开出条件。对于她来说，那些钱只不过是冰山一角，却是沈晏君这样嫌贫爱富之人的梦寐以求。

    说实话，沈晏君确实对这条件心动，只不过她无论如何都不会收下。

    “阿姨，你不用在我身上下功夫。想开点，说不定我们没多久就‘分手’了。”沈晏君看她作为一个母亲，才好心对她说这些话。

    她到底对自己有多少敌意，才舍得花这么多钱就为了让他们分手。但沈晏君也没心思揣摩她的良苦用心。

    “分手？谁知道你这女人怎么吹枕边风迷惑我儿子。你赶紧拿钱滚出他的生活。”严母气得不轻。她从来没见过这么厚脸皮的女人。

    沈晏君轻笑一声，原本还不愿意拆穿她，现在也只能无可奈何了。

    “阿姨，你说怎么会这么巧。严淮琛才刚走不久，你就刚好在楼下等着我。看来您也做了不少功夫。”

    沈晏君知道她是个狠角色，自然没有低估这女人的实力。严母见这小丫头不是傻子，脑瓜子可灵活着，恐怕还真暂时千金难收买人心了。

    严母脸色蜡黄的将钱胡乱塞进包里，瞪了沈晏君一眼就走了。临走前还狠狠摔上门。见她终于走，沈晏君觉得清净多了。

    一看时间，都过去了一小时，严淮琛现在还没回来。她不禁在心里有些好奇，到底严母会用什么样的调虎离山之计，才能让严淮琛这么在意的离开？

    沈晏君一边等他，一边无聊的刷着手机。忽而手机里跳出一条新闻：果然！蜜恋还是比不上青梅竹马。

    光是看见青梅竹马这四个字，沈晏君隐约觉得不妙。她点进一看，心脏忽而拔凉了。原来她是用这样的办法！好啊，真是啊一个苦肉计。

    沈晏君将手机关机，闷闷的回到房间里将自己卷成一团，躺在床上渐渐睡着了。梦里，她依然忘不掉刚才新闻里的照片。

    姜悦莹的手指被划开一道口子，严淮琛将伤口含在口中，眼神满是疼惜。(与爱情狭路相逢..132132275)--(与爱情狭路相逢6161225)--

    ( 与爱情狭路相逢   )

    