
    跟着严淮琛进了公司，看着姜悦莹那充满恨意的眼神，深晏君浑身打了个激灵。

    “怎么了？”严淮琛发现了她的异样。

    深晏君本不想让她担心，所以也没打算说出自己心里的想法。

    “没什么，只不过刚才看姜悦莹脸上的表情让我有些不适应。”深晏君总觉得她眼底里暗藏杀机，像是要想尽办法赶尽杀绝似的。

    看着深晏君脸上露出的堪忧神情，严淮琛搂着她腰身的手就捏得更紧了。

    “不用担心天塌下来还有我替你扛着，更何况她姜悦莹干不出什么大事。”

    对于姜悦莹的性格，严淮琛是再清楚不过了，两人一同长大，姜悦莹要真有什么行为，早就动手了。

    “可我看他和你母亲那么好，我们就这样光明正大的宣布了关系，会不会太嚣张了？”

    难得，深晏君也有了自己担心的事情。看她不自觉紧皱的眉头，都快打成一个结了严淮琛轻轻用手替她揉开。

    “这你也不用担心，我妈只是看在家族的情面上而已。真要是涉及大事，她可绝不含糊。”

    即便严淮琛已经很多年没和母亲有过亲密交流，但现在为了舒缓深晏君的情绪，就算是说谎也要说到底。

    听了这番话以后，深晏君心里才算是踏实了许多。

    这一整天虽然深晏君尽力不让自己去思考那件事，但脑海中还是会忍不住想到姜悦莹的存在。

    她心里总隐约之间有什么感应，但却又说不上来。

    直到中午去茶水间时，小陈和深晏君一同前去，两个人有一搭没一搭的聊着，深晏君却还依然走神。

    “啪嗒！”

    深晏君走着手里端着的玻璃杯，不知怎么就掉在了地上，碎开了花。

    看着地上已经碎成玻璃片的杯子，深晏君反倒是愣住了，正打算弯腰伸手去捡，及时被小陈制止了。

    “沈经理这些玻璃杯这么扎手，你可得小心点。”

    因为这句话，深晏君终于回神过来了，等他反应过来时，小陈已经把扫把和垃圾铲拿来，开始清理现场。

    “怎么回事？这么吵。”一道低沉的嗓音飘来，是严淮琛说话的声音。

    看着这满地狼藉，深晏君还头疼不知道怎么交代，小陈已经机灵的开口了。

    “只不过是刚才我没端稳杯子摔碎了而已，我打扫一下就好了。”

    严淮琛听着这话却看深晏君一不发的站在旁边。看她的眼神，仿佛是心里有事的样子。

    “你们没什么事就好。最近工作压力大，我也理解。”严淮琛蜻蜓点水的说了几句，随后便钻进会议室里忙了。

    直到看严淮琛走后，深晏君才松了口气，仿佛终于没人盯着自己做事了，小陈打扫完地板后才去问深晏君。

    “沈经理你是不是又和严总闹矛盾了，我看你们今天也不像吵架呀，怎么你总是三心二意的。”

    小陈非常了解深晏君的性格，按照他的个性是不可能会平白无故摔碎杯子的。

    提到这个问题，深晏君还觉得奇怪，他明明心里什么事也没想，但今天总有一种隐隐不安的感觉。

    “没什么，或许只是因为最近工作确实压力比较大，容易分神。”深晏君也不好交代今天遇到的事情，只说了两三句话后，便把这个话题撇开了。

    而与此同时的另一边姜悦莹却收到了一个惊天消息。

    “什么？我妈重病了？”就连说出这句话时，深晏君的语气里都带着一股不可思议的情绪。

    前几天叔叔只是说他们身体有些不好而已，没想到只是几天的功夫，妈妈就已经进了重症监护室。

    “那我爸呢？他还好吗？”姜悦莹就希望父母之间总有一个是身体健康的。最起码不用让她担心的太多。

    但结果总是事与愿违，叔叔在电话对面表明了，父亲得知这个消息后也悲痛欲绝。

    “你爸觉得把家里能卖的都已经卖了，再加上他这些天一直熬夜看护你妈，一夜苍老了好几岁。”叔叔说着这些话时，偶尔还叹气了几声，仿佛也没料到事情会这样发展。

    姜悦莹现在都快被这些事弄得焦头烂额。

    “那重症病房的价格会不会很贵？应该也花不了多少钱吧？”姜悦莹从没想过有一天也会面对这样的问题。

    一谈到价格这方面的事情，电话对面的叔叔唉声叹气就更加明显了。

    “你妈这个病和普通人可不一样，就不是住院过几天就能治好了，恐怕得长期住院，而且医生说还不一定能治好。”

    姜悦莹听电话对面的声音越说越小，她也急得快要哭了出来。

    “不行，我一定要回去看看他们，就算妈妈的病情这么严重，我要是再不看谁也不知道什么时候才是最后一面。”

    姜悦莹说着，音调里都没忍住，夹杂了一些哭腔。她甚至都想不到死亡的距离能够这么近。

    一听到她要回来，叔叔就立马变了个脸。

    “我前几天跟你说的话，看来你是忘得一干二净了，就算是现在这种时候，你也不能忘记家族的使命。”

    使命，姜悦莹一听见这两个字，就打从心底里的反抗，她是喜欢严淮琛，但也不想把自己的喜欢建立在这种利益关系之上。

    “我已经管不了那么多了，不管家族的未来如何，我要先看见爸爸妈妈才能放心。”事到临头再不回去就已经晚了，姜悦莹早已在心中有了自己的打算。

    “我告诉你，你可就别想了。如果你完不成任务，别说是想要回来，哪怕你回来我也不会让你见你父母！”

    姜悦莹刚听见这话还没来得及反驳电话，就在对面被叔叔猛的挂断了。

    等她再回拨回去时，那电话已经关机了。姜悦莹想都没想到，叔叔变脸起来竟然这么厉害，简直翻脸不认人。

    或许一切的家族利益全部都是压死骆驼的最后一根稻草姜悦莹，陷入悲痛和纠结中，柔弱无力的抱着双膝，把脑袋埋了进去，终于是哭出来了。

    等她哭了好久，再抬头时终于下定决心了。

    既然这个世界对她那么的不友善，那他也只好一次相逼了，既然严淮琛喜欢的人不是她，那她也只好利用对方了。

    姜悦莹很快站了起来，把眼睛上的泪水都磨干净以后立马打电话给严母。

    姜悦莹把握的时间很准，这个点严母应该刚从公司开会完。

    很快对面的电话就接通了严母，因为上次生病之后好像语气都恢复了不少的精神。

    “阿姨，我有事情要跟你讲，还挺严肃的。”一开口姜悦莹就说明了自己打电话来的目的。

    严母一听这话肯定就是关于严淮琛的，正好自己已经回美国，这么久了都没关心国内的情况，现在姜悦莹打电话来也正好可以听听看。

    “你说吧，我现在都挺方便的，顺便讲讲严淮琛的情况。”

    一听见严母是这个态度，姜悦莹心里就放心多了，最起码自己说什么还是会有人信任的。

    “其实问题也不大，或许我们早就猜到会是这个结果，但是我没想到淮琛哥竟然那么护着那个女人。”

    姜悦莹说着还假装的哭了起来，甚是一副伤心的样子，严母看她这样也有些手足无措，根本不知道发生了什么事。

    “你别哭了，有话慢慢说，快给我讲讲到底都是怎么回事？”

    “阿姨其实也不是什么大问题，只是我发现那个女人一直在勾引淮琛哥。我手里还有他们的床照，我觉得这个女人的行为实在是太下流了，我早就忍不住了，所以才打电话给您。”

    刘佩珏知道自己尽管是空口无凭，但凭着这么多年的信任，严母还是会相信自己。

    “什么竟然有这种事情？”严母在电话对面表现出十足的惊讶，毕竟她还很了解自己的儿子，是个把控力十足的男人。

    “对呀，阿姨你别说，其实我觉得英雄难过美人关，你也就别怪淮琛哥了。我现在真的很理解他，只是我无法看那样的一个女人进家门。”

    在装柔弱的这一行列，姜悦莹倒是认为自己还挺在行的。

    不用三两语，严母就已经成功的相信了他的话，并且十分恼怒。

    “简直是太可恶了你这么快就把这件事告诉我们也好，我都没想到那个女人竟然那么恶心。”

    听着这番话，姜悦莹心里倒是十分得意，不是她没有廉耻心，只是她已经变态了。

    “阿姨我先替您在这边看看情况，您可不能再向公司请假了，如果实在不行的话，我们再想办法。”姜悦莹知道这个时候，她就应该夺取严母的信任。

    严母在电话对面思考一阵后，好像觉得深晏君说的有些道理，以前她从没觉得姜悦莹是自己的帮手，现在事到临头倒是觉得不出手不行了。

    “我当然知道你是个好姑娘，也很谢谢你告诉我这些事，如果不妨碍你工作的前提，那你就帮我多关心。”严母是看懂了，现在她的儿子一心只有那个女人，只有把他她除掉以后才能再谈接下来的事情。

    姜悦莹甜甜的答应以后两人才挂断了电话，直到这一刻她心里终于有一种满足感了。(与爱情狭路相逢..132132275)--(与爱情狭路相逢6161225)--

    ( 与爱情狭路相逢   )

    