
    “我就喜欢你这小丫头。你身上哪点都没得说，也是个大家闺秀的样子。就是我们家淮琛啊事业心太重。”严母还不知情有沈晏君这个存在。

    姜悦莹听着心里真觉得尴尬，严淮琛哪里是因为事业才不想和她在一起，那分明是因为他心里住进了别人的原因。严母只是以为严淮琛像往常一样对她爱答不理，所以才跑来和自己倾诉。

    “悦莹啊，你要是在国内呆着委屈就回到我身边，我看那个混小子还敢不敢欺负你了。”严母话音里带笑，反而没意识到事情的严重性。姜悦莹在电话对面干笑两声，找了个借口就挂断了电话。

    姜悦莹才意识到严母打从心里似乎不担心严淮琛的恋爱问题。看来现在还是个长期战争了。她忽而在心里感觉到一阵压力。

    沈晏君在别墅里休息，正觉得百无聊赖，阿青的电话就打到手机里了。

    “怎么办，我觉得我遇到一个处理不了的问题。”阿青一开口就把困难抛给沈晏君。

    沈晏君听她这哀求的语气，像是真遇到什么难题了。不过说来也是，阿青都已经在律师事务所待这么久了，也算是一根老油条。她还很好奇到底什么事。

    “你说吧，我听听看。”她对于律师的事务不算清楚，但多少也懂得一些。何况就算是要帮忙，也能找到些门路。

    “不是这些事情。”阿青的语气着急起来了，过后又觉得太急促，开始变得平缓许多。

    “我好像对一个人产生了奇怪的感觉。总是很在意他的一举一动，甚至满脑子都想着他。有时他说一句话我也会胡思乱想。我这是怎么了？”

    随着阿青紧张的自白，沈晏君认真分析后只问了一句话。

    “对方是男是女。”

    “是男的，不过我还蛮讨厌他的。”

    讨厌？沈晏君似乎在心里猜到是谁了。不过按照阿青的性格，现在也不好直言，只能再暗中揣测一下。

    “那你希望和他在一起么？”沈晏君也就不说废话了，直接戳中要害。

    阿青听见这话就像是生石灰遇到了水似的沸腾起来了，尤其是对在一起那三个字特别的敏感，忍不住的一个劲否认。

    “我都说了自己很讨厌他了。怎么可能还会想和他在一起？我觉得自己是讨厌他到恨之入骨的地步，所以才会有这种反应吧。”

    沈晏君几乎可以想到阿青在电话对面摇头的样子了。这说明她果然对这件事很上心，只不过那个男人到底是谁，这个还有待考量。

    “我只是很好奇，这个男人究竟是谁？”沈晏君也控制不住好奇心了。只不过阿青对这件事更保守，一丁点的消息也不愿意透露。

    见她这小心翼翼的模样，沈晏君也没打算继续逗她，反倒是阿青开始问起了关于严淮琛的事。

    “我看你住院后他挺关心你的，何况今天还撞见你们在一起吃饭。我说你们是不是有什么小秘密没告诉我？”阿青的语气里藏着一丝坏笑。

    尽管阿青怎么想从自己身上挖掘八卦，但恐怕沈晏君只会让她感到失望。因为对她来说，就算阿青和某人在一起，她也没多少概率和严淮琛凑成一对。

    “你要对自己有信心，我看他对你挺真心的。要知道那还是我以前的男神呢。”阿青这话说的还有些可惜的意味了。

    沈晏君表示对这个话题没有想继续的意思，借口忙工作就打算挂电话了。相反的，阿青挂断电话前还对她再啰嗦了一句。

    “我看男神对你真的不错，他也不是张裕那种男人。你都给能给渣男一个机会，怎么就不愿意再试试对别人敞开心扉？”

    一语中的，这话让沈晏君挂上电话过后的好几分钟都没缓过来。她这才意识到自己都离婚多久了？甚至离婚后都没空像别人一样忧愁，而是快速的进入了新的世界。

    “叮铃！”手里跳出一条提醒。有商家给沈晏君送了优惠卷，今日到店用餐还可享受打折优惠。

    沈晏君对这家中餐馆的印象倒是不差，麻烦的是需要开车到店才能享受优惠。沈晏君躺在懒人沙发里细想，还是打算驱车到中餐馆里用餐。到店后，虽然是傍晚时分，不过客流量也较少。

    沈晏君挑了个靠窗的地方，等饭菜摆上之后开始用餐。以前都习惯了忙碌的作息，出院后难得享受这么清闲的时光，还真有些不适应。

    “你这臭婆娘！上礼拜就催你交房租，现在还拿不出手。你说费用太高，我给你降了一百。现在房租才一千块。一千块你都拿不出你赶紧去死吧。”

    沈晏君正享受着中餐，耳边传入一声粗暴的吼叫，店内顾客的目光纷纷都被吸引过去了。

    还不清楚到底是怎么回事，沈晏君只好也跟着出去看看。一出门就看见一个裸着上身的男人，胳膊上纹着纹身，嘴里叼着一根烟。看起来就是社会哥的形象。

    在那社会哥的面前趴着个身形佝偻的白发老人，看起来是一副可怜的受害者，根本不像是大哥口中说的那么不堪。

    “小伙子你再给我些时间。一千块对我来说也实在太高了。我住的已经是最破烂的地方了，可你们这房价实在是——”老婆婆的话还没说完，又被社会哥狠狠打断了。

    “最破烂的地方？你也不看看现在什么地方不涨价。我这一千块能买什么，给你优惠价你还不知足！别给我废话，赶紧交钱。”

    社会哥的耐心早就没了，看着躺在地上的老人那眼神是带着浓浓的恨意，就差没有真把老人给大卸八块了。

    “我还差三百块了。”老婆婆说着，背着大家好像正在口袋里掏什么。

    “谁管你差多少，你今天要是交不出钱就赶紧给我卷铺盖走人。”社会哥一脚踹到老人的后背上，老人的身子骨弱的像皮球似的，真像打滚一般在地上卷着翻了几个面。

    沈晏君仔细一看，那老人不就是齐佑的母亲吗？她再认真一看，果然自己没看错。就在那社会哥紧接着又要进门一脚时，沈晏君及时阻止了。

    “小娘们你这路见不平也没问题，不过你能替这臭婆娘把钱交了就更好了。”社会哥吸了一口烟，眼神流氓的在她身上打转。

    不就是还差三百？别说三百块，沈晏君把自己钱包里有的都掏出来了，那社会哥拿去数了数都目瞪口呆了。

    “这可是六千块啊。敢情你是这老太婆的女儿吧？”社会哥对这件事还很在意，心里没准想着能从沈晏君的身上多捞一笔钱。

    沈晏君不屑的看了一眼社会哥，回答道：“我只是献爱心而已，也看不过去你刚才的做法。”

    这句话说的路人是一片叫好，社会哥脸上刚才的傲气现在也消失了大半，看了沈晏君一眼走了。见他走了，沈晏君也赶紧把阿姨搀扶起来，看见她真是齐佑的母亲，心里面又感慨又难过。

    “孩子你真是心地善良。那些钱我不要你的，我就是搭上这条老命我也会还给你。”阿姨早就认出沈晏君了。

    沈晏君刚要说话，听见阿姨肚子里咕噜响了一声。想起她也许还没吃饭，好说歹说带着阿姨进了中餐厅里点了几个菜，两人边吃边说。

    “阿姨，你怎么会沦落到这种地步。齐佑他出来以后都没和您联系吗？”沈晏君想不通这件事。之前齐佑遇到了事情，阿姨竭尽所能的帮忙。现在阿姨的生活都困难成这样了，怎么齐佑这个儿子像是什么都不清楚。

    “我自己的生活，我也不想麻烦了他。”阿姨仿佛不想提起这件事，女足觉不用多说也知道是为什么。但阿姨这样下去也不是办法，最终靠她自己的力量生活还是太弱了。

    “阿姨，我帮您和齐佑说说这件事吧。要不然您可怎么生活下去。”她担忧道。

    阿姨似乎早就习以为常这样的生活了，也造就对齐佑根本不抱任何希望了，所以心里根本没把这个劝说当一回事。

    “这孩子的性格就是倔驴。当年是我害得他没有了幸福的家庭。你别看他表面很坚强，其实以前经常被同学调侃，很要面子。我呢也老了，也算是半只脚入土了，所以对这种事根本不在意。”

    沈晏君听到这样佛系的发言，心里面真是哭笑不得。只能说阿姨的心理未免也太佛系了。阿姨吃过饭后又和她道谢了一遍，走了。

    看着她的背影，沈晏君心里颇为感慨。现在许多人都在父母在世的时候任性，可是只有父母真正离开的时候，才会觉得当年耿耿于怀的心结都不是问题。子欲养而亲不待，这是一种遗憾，更是一种悲哀。

    沈晏君想到这，心里决心改天要给齐佑打个电话。无论对方是什么样的态度，她都要把这件事告诉他。

    回到别墅区，沈晏君刚停车下来就看见门口站着个高大的人影。天虽然有些黑了，借着路灯的光亮还能看出那就是严淮琛在门口站着。想和更多志同道合的人一起聊《与爱情狭路相逢》，”与更多书友一起聊喜欢的书

    