
        “减言，你说，那个木兰镜到底是什么东西？你父亲不是见过好多宝贝吗？怎么见了一面普普通通的镜子还这么讶异？”

    顾夜兰和林减言翻看着同一本画册，好似无心地随意提起。

    林减言立刻警觉起来，伸出食指放在嘴前，用力地“嘘”

    了一声，示意夜兰噤声。

    夜兰立即意识到这当中有玄机，便歪着头睁着莹亮星眸疑惑地望着林减言，小心试探道：“怎么了？这么神秘？”

    林减言用手捂住顾夜兰的冰唇，嘟起粉润的小嘴，更加用力地“嘘”

    了一声。

    夜兰见此情形，只得轻微地点点头，再不做声。

    只见林减言神色紧张，竖起耳朵着注意门外的动静，屋内屋外都一般静沉沉，没有一丝风动。

    她的手慢慢从顾夜兰唇上移开，踮起脚尖一步一步走到门口，呼一下拉开房门，似乎有一道影晃动一下便突然消失不见了，她探出半个身子左右探望，整个楼道空荡荡并未有半个人影，她静立了一会儿，楼下偶尔传来一两声客套寒暄，是大人们的谈话。

    林减言放下心，关上房门，退了回来，坐到顾夜兰身边，声音低低地说：“夜兰，这是我家的秘密，我只告sù你一个人你可千万不能告sù别人哦！要是被我父母大人知道我私下议论木兰镜我就惨了！”

    顾夜兰看着她难得严sù认真的样子便坚定地点了点头。

    “其实我知道得也不是特别清楚，只是偶然听家里的长辈们提过，好像跟母亲怀上我和林枫有关系，这木兰镜还是我父母的定情信物哩！有人说，那木兰镜有灵性可以有求必应，所以才怀上龙凤胎的。我把我知道的故事都告sù你吧……”

    客厅里的林天一拿着木兰镜，心里五味杂陈，仿佛又回到了当年……十六年前，暴雨夜，圆明园福海水面上涨，一直漫到石板路上。

    在瓢泼的大雨中奔跑着两个身影，一男一女。

    当他们跑到石板路时，一条闪电划过，女的受了惊脚下一滑，摔进路旁的稀泥里，男的一下慌了神，急急忙忙把她扶了起来。

    “蓉儿！你没事吧！对不起！对不起！”

    林天一关切的话语在雨水的冲刷中更显焦急。

    华容借着一块“石头”

    起了身：“没事！林哥哥，我们快走吧！”

    才起了身，脚一碰着刚才那块“石头”

    又是一滑，亏得林天一这把抓得牢牢的，才没有栽了下去。

    这“石头”

    被这么一踩，翻了过来，射出一道亮光。

    林天一和华容都是一惊，但这雨实在是下得太大了，眼睛都很难睁开，看不清到底为何物。

    林天一迅速拾了这块“石头”

    ，携着华容往亭子里奔去。

    这块所谓的“石头”

    就是沉睡了千年的木兰镜。

    乍一看并无什么特别，只是稍微沾上点风尘的一面古镜，唯有那镜面光溜溜的似要把人给吸了进去。

    林天一摸到古镜的钮座，顺着钮座往外是缠枝花纹，中区刻有铭文，扭捏的字符实在难辨，只能依稀判断出所用字体是金文，共有十二个小字，外区环绕的一些花样这一下也摸不出来，镜缘倒是清晰可辨为几何云纹。

    这东西是究竟什么来历？

    上面所书的内容到底什么？

    也许只有等回学校时到图书馆查证一番才可知了，这样想着，便拿着木兰镜暗自出神。

    “林哥哥，怎么了？”

    华容看着微微发怔的林天一，心中不由得害怕起来，本来今天偷溜到圆明园来看荷花已经是冒着天大的胆子了，结果天公又不作美，电闪雷鸣的把她折腾得够呛，还在路上踩到个这么像镜子又像石头的东西，现在林哥哥又不知怎么了只顾看着破石头发呆。

    她越想越害怕，便开始摇晃着林天一的胳膊，往他怀里躲。

    林天一胳膊一收，把华容揽了过去。

    华容的娇美和林天一的俊朗一同映入了这木兰镜中，世间竟有如此登对的两个人！

    看得久了，不觉也有些呆了！

    他们就是雕刻在木兰镜上的一双鸳鸯，自然而然地镶嵌在了一起。

    雨还在哗哗的下着，顺着亭子上的琉璃瓦，一滴滴串成珠线，形成密密的水帘，把林天一和华容团团围了起来。

    “蓉儿，你冷不冷？”

    林天一把华容往怀里紧了紧，满心自责，“今天本来是带你来赏荷塘月色的，怎料到来了这么一场雨，还让你受了寒摔了跤。”

    华容把头低低地靠在林天一的胸口，听着彼此的心跳：“没关系的，只要和你在一起，就好！”

    林天一低下头看着华容的眼睛，那眸子清亮，明媚动人，他的手轻抚上她的脸，那烧得滚烫的双颊只一碰就让人心神摇曳，迷离间，他的唇又慢慢覆了上去……风雨微摇夜未睡，古镜圆明惹人醉，醉是鸳鸯双飞翠，福兮祸兮两无悔。

    