
        她为了尽量避免麻烦，只小心地指着画试探着问母亲：“妈妈，你看，像不像我们的全家福，我想爸爸，你说爸爸在哪里呀？”

    母亲只瞧了画一眼，便皱着眉头把她的画哗哗撕得粉碎：“你要我说多少遍！叶孤鸿已经死了！你没有爸爸，只有顾叔叔！”

    她霍地跳起，盯住母亲，声音气得微颤但是依旧掷地有声：“我讨厌你！骗子你滚！你不配当我……”

    “啪”

    一记耳光利落地扇到顾夜兰白嫩的鹅蛋脸上。

    ……在他们编造的世界里，夜兰的父亲叶孤鸿早已因病去世了，夜芳在其死后一直接受他朋友顾显礼的帮忙，后来，顾显礼妻子坐的飞机失事，留下一个十三岁的孩子需要人照顾。

    他们俩惺惺相惜，就有了现在的重组家庭。

    她居然就信了，这一信就是十年！

    可她爸爸明明就还活着！

    那张浅黄的入院通知书上写着枯荣医院，患者叶秋鸿，主治医生李仁，落款时间民国三十四年八月二十一日。

    民国三十四年八月二十一日，这不就是前几天的事？

    夜兰越想越不对，越想越害怕，在这些谎话里指不定还有什么龌蹉的勾当！

    可是，现在她只了解了一星半点儿，她必须呆在这里差个水落石出！

    加上她的这身体……她突然站起身来，俯下身子，伸着手去床底下摸，早已空空如也。

    她冷笑一声，母亲这么精明的人，怎么可能还把那木箱还藏在这里，母亲多少还是猜到她已经发现了吧。

    原先母亲放在这里不过是觉着这小黑屋的低床底是极其安全的吧，至少，永远不会被顾显礼发现。

    门外渐渐有脚步声靠近，夜兰立即起身坐到凳子上，拿起蘸水笔假装画画，经过昨晚那么一闹她已经想清楚了，她要慢慢来，等到合适的时机，夜来花自开。

    她的心思根本没放在画上，只是尖着耳朵听门外的动静。

    “夜兰！”

    一个头悄悄地探了进来，然后惊叹地“哇！”

    了一声，索性整个身子都窜了进来。

    这样冒失的还会有谁？

    就是昨天晚上在楼道里吓她的林减言！

    夜兰吃了一惊，但因为刚刚已经暗自思量好要暂时装作忘了昨天发生的事，将一qiē恢fù成往常的样子，因此这吃惊就变成了惊愕。

    “你，你，你是谁？怎么突然闯到我房间来了？”

    夜兰带着害怕嚷道，“妈妈！哥哥！”

    顾字墨第一个从林减言身后站了出来，安慰道：“夜兰，你别怕，这是我们的邻居林减言，你昨天见过的，不记得了？她昨天在楼道里把你吓着了，今天是特意过来看看你的！”

    夜兰摇摇头：“我昨天何时出过门？哥哥，你别乱说！”

    然后，她转过头对林减言笑笑：“这位同学，真是不好意思，我平时胆子小怕见生人，刚刚我实在是太不礼貌了，还请见谅！”

    林减言连连摆手：“不，不，不！是我没礼貌才对，我应该先敲敲门的，可是我又怕吵着你，结果悄悄一看，居然你也会画画，我没忍住就叫出来了！”

    夜兰站起身来，拿过一张凳子：“是林减言对吗？请里面坐吧，我可能睡了一觉睡浑了，昨天的事真的是无论如何也想不起来了，真是对不起！”

    林减言心里纳着闷，这怎么和昨天那个怒火中烧的女子完全像变了一个人似的，一头倾泻如瀑的青丝此刻也被拢成一朵安静盛开着的花髻，她看看那张明妍可人的鹅蛋脸，又确信再找不出第二张这样出众的脸蛋儿了，想着就走进屋来。

    林减言一移动位置，夜兰才瞟见林减言身后飘着的母亲那冷冷的蓝旗袍，不由得心下一寒，她不敢想象这华丽袍子里面窝着怎样一只妖。

    可是，到底她是自己的母亲，再怎么样，骨肉相连总是假不了的，事情还没有查清楚，或许一qiē并没那么糟。

    夜兰抬起头自然地唤了一声：“妈妈！你也来了？”

    夜芳轻轻地“嗯”

    了一声，微微一笑：“难得来了这么位可爱的小邻居，你们先坐着玩会儿，我去给你们准备些吃的。”

    说着，就走了。

    夜兰歪着头看着依旧站在门口的顾字墨，伸出食指在脸上轻轻一划：“哥哥，我们小女生讲讲话你也要听听吗？羞羞！”

    顾字墨微微一怔，点点头，然后连忙退了出去，轻带上了门。

    房间里就剩下林减言和顾夜兰了，顾夜兰盯着林减言的小酒窝，心中泛起一丝喜悦。

    林减言，你就是我的机会！

    “刚刚听你说‘也会画画’，想来那另一个‘也’就是你了吧！”

    夜兰对着林减言和善的笑笑。

    林减言兴奋起来：“对啊，对啊，而且你这套画具居然和我的是一样的，这套画具总共就出了三套，我们真的是很有缘啊！对啦，我可不可以看看你刚刚画的什么啊？”

    夜兰起身，带着减言走到画板前：“就是木……”

    话到一半硬生生地就被掐断了。

    林减言顺着往画板上一看，一张雪白的纸，纯净得没有一丝杂质。

    这一炉香，点完了。

    