
        “啪”一记耳光利落地扇到顾夜兰白嫩的鹅蛋脸上。“你给我滚！”

    夜芳一只手扶住胸口，身子气得发颤。

    顾夜兰嘴角浮上一抹嘲讽，转身出了卧室，跑下楼梯，迎着客厅里投来的诧异目光，“嘭”

    地一声把暗花铁门重重摔上。

    客厅里坐在沙发上正在细心削苹果的顾字墨停下了水果刀，看着扶着雕花栏杆从楼梯走下来的摇摇欲坠的夜芳，连忙扶了上去：“芳姨，怎么了？”

    夜芳眼睛里噙着泪水，焦急地拉着顾字墨的手：“字墨，快，快去把你妹妹夜兰找回来！天都黑了，快去，快去！”

    顾夜兰顺着楼道一路往下，对那个不属于她的家已经是厌恶至极。

    她已经受够了！

    她都不知道她算什么？

    顾显礼情妇和她的前夫的女儿，想想都他妈恶心！

    她怎么会有这样一个贪慕虚荣的妈啊！

    为何爸爸要把她遗弃给夜芳，她的爸爸啊，那个疼她爱她的爸爸！

    不是这个位高权重的顾显礼！

    即使顾显礼和夜芳结了婚，她的名字也从夜兰跟着改成了顾夜兰，那又怎么样？

    他们一辈子都不可能是一家人！

    夜兰快走到楼道的尽头时，黑暗的转角处突然冲出一个人来，对着她大叫一声“呱！”

    ，她突然受惊，低呼了一声“啊！”

    ，身体跟着剧烈一抖。

    楼道里的灯被这一吓，“啪”

    地一声亮了起来。

    夜兰捂着胸口看清楚了眼前这个人，原来并不是什么凶神恶煞，而是一个满脸写着抱歉与她年龄相仿的小姑娘。

    “对不起，对不起！我刚刚听上面门响的声音，我以为是我弟弟林枫下来了！”

    林减言看着被她吓得花容失色的女子，吐了吐舌头，“实在的对不起，吓到你了真的对不起！”

    顾夜兰带着火气睨了林减言一眼：“无聊！”

    说完，就要往前走。

    “诶，诶，诶！你是新搬来的对不对？从来没见过你。我叫林减言，就住在302，还不知道你叫什么？”

    林减言笑嘻嘻地拉住了她，“今天真是不好意思，改天请你到我家来玩，我给你赔罪！”

    “无聊！”

    顾夜兰生气地甩开林减言的手。

    “夜兰！”

    顾字墨正好追了上来，他快速走到顾夜兰身前，挡住了她的去路，“快跟我回家去吧，外面天都黑了！芳姨……”

    夜兰冷笑一声：“哼，芳姨！对啊！那是你的芳姨，不是我妈！”

    “夜兰，你又在乱说什么？好啦，别生气了，没事了，我们一起回家吧，晚饭你都没吃，饿了没？苹果我都给你削好了，回去吃吧！”

    顾字墨语气温柔地劝解顾夜兰。

    “顾字墨！一直装作关心我会不会很累！”

    夜兰死死地盯住顾字墨温润的眸子，盯得顾字墨居然低下头去。

    “嗯……那个……那个……哦！你们就是301新搬来的顾家吧，我们是邻居哦！呵，呵，呵！”

    林减言在安静怪异的氛围中硬生生地挤出话来，显得气氛更加尴尬了。

    顾字墨这才注意到站在顾夜兰身旁的一个梳着两条麻花辫的可爱姑娘，意识到自己的失礼，便对林减言礼貌地笑了笑：“你好，我叫顾字墨，这是我……妹妹……顾夜兰。”

    夜兰嘴角勾起一丝不屑，越过顾字墨，走出楼道口，消失进小区花园的黑暗中。

    顾字墨一下子慌了神，急急地跟了出去。

    “顾家大哥哥，你别慌，我去帮你把顾夜兰找回来。这里的地形我特别熟，这花园不是一时半会能走出去的，你放心！”

    林减言快步走到顾字墨的前面给他带路。

    “谢谢你，我还没问你叫什么名字呢？”

    “我叫林减言！”

    “减言，你以后就叫我字墨就好了。”

    “不，不，不，我看，我还是叫你……顾哥哥吧。”

    月亮悬挂在无云的夜空，像天的眼睛，冷冷地窥视着北平城内绿树林里暗藏着的这座诺大的富宅区。

    此时正值盛夏时分，树影沉沉，顾夜兰没走多久就彻底迷了路，往前看是树，往后还是树。

    路灯显得昏昏欲睡，灯光被这些黑影压得根本照不清脚下的路。

    唯有月光出奇地亮，狠狠地把树影砸在她脸上，嘲讽着她。

    顾夜兰，你以为你能去哪里？

    你根本就无处可逃！

    虫鸟渐渐都入睡了，在这一片死寂中，突然有一阵窸窸窣窣的响动，“沙，沙，沙。”

    “沙，沙，沙。”

    ……那声音像一只魔爪一下下挠在她的心头，把她所有的骄傲一点点都掏空。

    她又有什么好骄傲的呢？

    这么多年了，她还是那么胆小，还是那么怕孤独的夜。

    她以为习惯了那么久的黑就能不再怕夜晚了，可是，一离了那个家，一qiē好像又回到了以前。

    她的身体开始慢慢抖了起来，心里也止不住地开始颤栗。

    一缕香气慢慢飘了过来，这熟悉的味道让她的情xù慢慢被安抚下来，她被这香气牵着往黑暗里走去。

    树影渐渐褪开，灯光也微微亮了起来，她走到一处开阔的草坪，草坪上支着画板，画板上的阴与影素描的正是前方的那株夜香木兰。

    夜香木兰，没有人能比顾夜兰更熟悉这种花了，她就是伴着这幽幽的椰香来到世上的，这香气伴随了她整个快乐孩提时光，可是，后来，这花到底是枯萎了。

    她环顾四周，居然没发现一个人，这画的主人不知何时就消失在了夜色里。

    她走到画板前，细细打量着那副画，没有细细勾勒只有草草地几笔却也显得精致，把此刻夜香木兰朦朦胧胧的神韵描画得分毫不差。

    突然来了一阵风，携着香气，把画哗哗地吹起，那些画居然就连成了一副，木兰的夜来花开图。

    她嘴角漫上一缕笑，原来，还可以这样。

    林减言带着顾字墨在林间穿行，一路走一路说话：“顾哥哥，你别担心，一会儿就能找到你妹妹了。”

    顾字墨看着周围黑压压的一片，心里越发着急：“减言，这小区花园怎么到处都是树，这么大，我们没和夜兰错过了吧。”

    “顾哥哥，你就放心吧，这小区的路虽多，但我们现在走的路是涵盖这个小区的，告sù你一个秘密哦，只有这一条路是通的，无论她在哪里，都能顺着这路发现的。你跟紧我，要是一不小心走岔了，就只能原地打转了。”

    林减言微微一笑，故作神秘地看了顾字墨一眼，“就像，鬼打墙一样！”

    顾字墨伸出手拍拍林减言的肩：“调皮鬼，别调皮了，我们还是快点把夜兰找到吧！”

    林减言被顾字墨这突如其来的动作击得心漏了一拍，通红着脸，躲开顾字墨的目光，迅速低下头去，轻轻“嗯”

    了一声。

    “呱！”

    “啊！”

    林减言的背被重重一拍，吓得跳了起来，“啊！林枫，你这个疯子，疯子！”

    林枫耳朵上架着一根枝条，叉着胳膊哈哈笑着：“林减言，你怎么还是这么傻啊！果然，妈妈生我们的时候把脑子都给了我！哈哈！”

    顾字墨在一旁不知如何是好，心里还念着夜兰，只得有礼貌地打断他们：“减言，这位是……”

    “我弟弟！”

    “她哥哥！”

    林减言和林枫同时开口，又愤愤地瞪向对方。

    “我说，林减言，你不错诶，又去哪里勾引了一个小白脸。”

    林枫这才注意到顾字墨，便伸手搂着林减言的肩，没好气地说。

    林减言把林枫的手打落：“林枫，你能不能正常一点啊！这是我们的新邻居好么！什么小白脸，他叫顾——字——墨！”

    “我们终于也有邻居了，不容易啊！”

    林减言瞪了林枫一眼，拉着顾字墨就要走：“顾哥哥，别理他，他就是这样老没正经，我们快去找夜兰吧！”

    林枫邪邪一笑：“原来她叫夜兰啊，夜香木兰，好名字！”

    顾字墨立即停住了脚：“你见过她了吗？你见过夜兰了？她在哪里？”

    “林枫，你知道就快点说！”

    林减言冲着林枫大喊着。

    “不就在那里吗！是她吗？”

    顾夜兰看着画渐渐出了神，那些花瓣像飞入了她的脑里，花开花落，外面传来什么声音把花瓣搅乱了，纷纷扰扰，片片花瓣似飞刀，划割着心一丝深似一丝的疼痛，她的头一晕倒了下去。

    顾字墨和林减言顺着林枫的手看过去，顾夜兰不知什么时候站在远处的一条长椅前，一动不动，突然身体一软，栽了下去。

    