
        “哥哥！”顾夜兰叫住走到门口的顾字墨。顾字墨回过身，黑色的棉衫在他身上流动着好看的曲线，素雅无华却自有一番风度，墨染的眸子凝视着夜兰，像一滴墨悄悄滴入水中，渐渐扩散，蔓延出细微的曲线，在夜兰心里晕染出一副妙笔丹青。

    “爸爸！爸爸！……”

    夜兰从噩梦中惊醒，从床上跑下来，光着脚，在陌生的四合院里无助地哭喊，瘦小的身子被冻得sè瑟发抖，周围黑漆漆的一片，她细微的声音刚一喊出来就被黑夜吞了进去，她好像被抛入了无穷无尽的黑暗中，得不到一丝回应，她害怕极了，把头埋进环抱着的膝盖里，小小的身体蜷缩成了一团，不住地抖着。

    一个温暖的怀抱轻柔的包裹住她，一盏灯亮了起来，温柔的声音响起：“夜兰，怎么了？”

    “呜呜呜……呜呜呜……我怕……”

    夜兰埋着头，一个劲地呜咽着，“我不要待在这里，我要回家……”

    “以后这里就是你的家，你不要怕，从今往后，我会一直在你身边保护你！”

    顾字墨的手轻轻抚着那颗小脑袋，安慰着这颗不安的心。

    夜兰缓缓抬起头，盈满泪水的星眸里映入这颗未沾风霜不染尘埃的墨珠，至纯至黑，静谧美好。

    怎么能有这么好看的一双眼，直直得照进人的心里去，只要瞧上一眼，多么浮躁狂乱的心绪也都安宁了下来。

    夜兰认得他，是白天那个哥哥，可是与白天瞧见的却是不同，白天阳光下的他，儒雅温暖，让人想要亲近；此刻灯光下的他，有着超越年龄的成熟稳重，让人想要相信。

    “哥哥！”

    一声呼唤，十年羁绊。

    “夜兰，怎么了？”

    顾夜兰看着在身边陪伴了十年的顾字墨，心里升起一丝温情，轻轻叹了口气，缓缓开口：“我是不是一个麻烦？”

    顾字墨听着顾夜兰这么说，不由得心疼起来，连忙走了过去，坐在夜兰旁边，柔声道：“夜兰，你怎么能这么说，我们是一家人，知道吗？一家人是没有麻烦不麻烦的。”

    夜兰微咬着嘴唇，沉默半响，盯住顾字墨的眼睛道：“哥哥，你有没有骗过我？”

    顾字墨眼睛微微一颤，他料想不到夜兰为何会说出这样的话，是一直以来都太没安全感了吧。

    顾字墨的手轻轻抚着夜兰的披散开来的青丝，眼神坚毅，似要看到人的心里去：“夜兰，我什么时候骗过你啊？也许，有的事我并没有告sù你，但对你所说的决没有一句谎话，你要相信，我永远不会骗你，我……只是想要保护你！”

    夜兰的心被猛地一击，别过头，躲闪开来。

    哥哥，真的是我错怪你了吗？

    即使你真的骗了我，我又真的忍心怪你吗？

    可是……越是相信，越不容欺骗！

    夜兰在静默中，轻轻拿起放在画板旁的枝条将青丝绕了起来。

    “哥哥，谢谢你。”

    她起身走到桌子旁，把最新的画稿整理好放入一个信封中递给顾字墨，莞尔一笑：“这是新一期的画稿，麻烦哥哥再帮我寄到暗香杂志社吧。顺便给他们说一声抱歉啦，这次的确稿子拖得有点太晚了。不过，应该也没什么要紧的吧。”

    心里却是淡淡一叹，反正，又不会有太多人看。

    顾字墨接过信封，点点头：“夜兰，稿子晚一天早一天没什么关系的，重要是你的身体，可别累着了，知道吗？”

    她冲顾字墨笑笑：“知道啦，哥哥。那你早些回去睡了吧，明天你还要去医学院哩！”

    “你也早些休息！晚安！”

    “晚安！”

    顾字墨关上灯，点上一缕香，从房间里退了出来，轻轻地带上了房门，悄悄地带走了光亮，一丁点声响后，顾夜兰就再次淹没在了无声的黑暗里。

    是不是习惯了黑暗，就不再怕孤独？

    这样沉静如水的夜里，心却狂乱不止，在发丝挣脱枝条束缚的瞬间，眼泪夺眶而出，无声地咆哮着。

    回忆突然开始汹涌起来……