
        顾夜兰手中拿着石墨，思忖半天，却无从落笔，那天夜晚偶遇的那朵还有昨天晚上梦见的那朵，夜香木兰，是无论如何都描绘不出来了。

    努力回想，脑海里只有月色朦胧，心又开始有点隐隐作痛。

    “夜兰！夜兰！夜兰！……”

    林减言一放学，便风一般往顾家冲。

    顾夜兰听出楼下是林减言的声音，连忙走到门口，才一开门，林减言就窜了过来。

    “减言，轻点！”

    顾夜兰指指书房的方向，然后把手指放到嘴上，示意林减言小声点。

    “顾叔叔在书房？”

    顾夜兰冲她点点头。

    林减言轻轻溜进房间，等顾夜兰关上门，就兴奋地嚷了起来。

    “夜兰！夜兰！夜兰！……”

    林减言不停地拍着自己的胸口，“你知道吗？你知道吗？……”

    “知道什么呀？”

    顾夜兰疑惑地看着她粉扑扑的桃花面，那双剪水双瞳滴溜溜地转着，掩饰不住地快活。

    “你哥哥，顾字墨！我今天见着他了！”

    林减言笑靥如花，“他居然成了我们美术甲班的代课老师了。”

    “什么！”

    顾夜兰吃了一惊，“你是说，他去教你们画画了？”

    “对啊！对啊！”

    林减言点头如捣蒜，“你早就知道的对不对？”

    “我怎么会知道！”

    顾夜兰的黛眉微蹙，心中一阵烦闷。

    林减言没有察觉到顾夜兰表情的微妙变化，滔滔不绝地说着：“想不到顾哥哥居然这么厉害，他的字他的国画都是一气呵成没有丝毫犹豫，要是他做书法家或者画家都很不错啊，怎么会跑去学医呢？真的好可惜！不过，像他这么优秀的人，学医应该也会学得很好吧……”

    顾夜兰的手捂住心口，疼痛一阵紧似一阵地拽着身体往下，她靠着床头慢慢地坐了下去。

    “夜兰，你怎么了？”

    林减言看着顾夜兰难受的神色，察觉出不对，连忙扶了过去。

    “你没事吧？对不起，对不起！芳姨说了你要静养的，我还一个劲地吵你。”

    顾夜兰咬着嘴唇，费力地伸出蜷曲着的食指，指了指雕花案几上的玉熏炉。

    林减言点头会意，明白夜兰是要焚香，便慌慌张张地跑过去，手忙脚乱地点起了一炉牛头旃檀。

    香渐渐地飘了过来，浮躁的心慢慢平静下来，疼痛感也跟着减弱了很多。

    顾夜兰稍微直了直身子，林减言立刻凑了上去，却不敢再说话，咬着嘴唇，眼里写满了焦急。

    夜兰瞧了一眼林减言，那眉毛眼睛里都写满了愧疚，分明包着一肚子的话，嘴巴却死死咬住，似乎是怕发出声响让她难受，那样子看起来特别滑稽，不由轻轻一笑：“好啦，我没事了。”

    林减言猛地眨巴着眼睛，仿佛在问，真的？

    顾夜兰点点头：“好啦，你可以说话了，不过，不要太吵啦。”

    嗯嗯，林减言猛地点点头。

    “对啦，你上次叫我查的那个枯荣医院，我查到了。”

    林减言压着嗓子说，声音细微得像蚊子的嗡嗡声。

    顾夜兰叹了口气，摇摇头道：“我是说不要太吵，不是没有声音啦，你刚讲什么我都听不太清。”

    “嗯。”

    林减言稍微清了下嗓子，略微调高点音量，“我说，我查到枯荣医院了，那个精神病医院，我查了好久才查到的。”

    “什么！你是说，精神病医院？”

    顾夜兰瞪大了眸子，心里不住打鼓，这怎么可能？

    那患者，不就是精神病人？

    顾夜兰抓住林减言的手站起身来：“减言，那家医院在哪里？你带我去，现在就去！”

    “诶诶诶，你这身体哪能行啊！你先好好休息着！”

    减言把夜兰拽到椅子上坐着，“而且，芳姨不是不让你出门吗？上次中秋节聚餐要不是我让我爸爸点名要邀请你，芳姨都不让你来的。”

    顾夜兰心里忿忿不平，夜芳，你到底在搞什么鬼？

    把我软禁在家里，真的是为我好？

    “她不让我去，我难道就不去了？你快告sù我，那个地方在哪里？”

    “反正离这里也不近了啦，在南锣鼓巷那块。”

    林减言歪着头疑惑地瞅着顾夜兰，“夜兰，你想去那个地方干嘛呀？”

    “这……”

    