
        昏暗的屋子里，静静点着一炉牛头旃檀。顾夜兰在朦胧中看见一个穿白纱的袅窕身影，轻盈起舞。

    白细的兰花指从秀发温柔拂落到脚旁，绕个圈又悄悄盛开到在耳畔，腰肢摇摆，裙袂随之上下微漾。

    水腰一扭，曲了身段，转动起来，脸被飞舞的水袖曼纱遮挡，看不真切。

    虚幻缥缈，朦朦胧胧，像薄雾里的白月光，含羞带笑。

    她越转越快，突然，玉足轻点，一个飞跃，在空中定格为了一朵怒放的兰花。

    一化烟儿，夜兰睁开了眼。

    屋子里的红木阁上陈列着一件件精致的沾着古风的饰物。

    阁子旁的雕花案几上搁着一只小巧的玉熏炉，炉盖上缓缓升起一缕醇和的香，夜兰只能依稀分辨出这是檀香，闻着这味道神智渐渐清醒过来。

    她知道，她又回到了这间小黑屋。

    她从床上坐起，迅速掀开冰丝被面，趿上拖鞋。

    拉开凳子，点上灯，打开工具箱底层，抽出一张原稿纸铺开。

    她双手把青丝向后一拢，拾起画板旁搁置的那根枝条，飞快缠绕，把头发绾成一个髻，然后，拿出一只石墨铅笔，急速却细致地在纸上描画……夜芳缓缓将一杯“大汉春秋”

    竹叶青茶放在茶盘上，望着黑瓷杯盏里舒展开的一抹新绿，幽幽叹了口气。

    “芳姨，你别往心里去，夜兰是昨天晚上在外面受了邪，所以才一直胡言乱语。”

    顾字墨看着一夜未合眼的芳姨安慰道，“昨天晚上点着的牛头旃檀很有效，她安安静静地歇息了这么一晚，等她醒来就没事了。”

    夜芳摇了摇头：“字墨，昨天也是我不对，我不该撕她的画，更不该动手打她，刺激她的人，是我！我也真是被气晕了头，明知道她身子骨不大好……哎，你妹妹呀，真倔……像我！”

    “芳姨，夜兰年纪还小，有时候难免任性一点，我们多让着她一点就好。”

    顾字墨柔和劝解道，“等她再长大一点点就好了。”

    夜芳微微莞尔：“字墨呀，你总当夜兰是你的小妹妹，这一晃眼儿，她都已经十六了，和六岁那个乖巧的小姑娘到底是不一样了。”

    顾字墨出神地看着黑瓷杯盏里飘上来的一缕青，思绪随之荡开。

    顾字墨第一次见到夜兰时，她绾着一个可爱的发髻穿着一件青色小衫跟在芳姨的蓝旗袍后面，那大大的眼睛小心翼翼地瞅着这陌生的一qiē，当她目光落到他身上时，他注意到，她那凝脂如玉的脸蛋上浅浅描上了一抿笑。

    那年，顾字墨十三岁，夜兰六岁。

    楼上角落里亮出的光，从楼道里漏出一两星，他们知道，顾夜兰醒了。

    顾夜兰手里的蘸水笔勾出最后一条墨线时，看着画，她呆住了。

    这分明就是昨夜里那朵夜香木兰。

    可是，她下的每一笔分明又都只是梦里那个起舞的女子啊。

    她脑仁儿微微发疼，牛头旃檀缕缕香气悄悄萦了过来，她揉着太阳穴渐渐把一些零零碎碎的片段拼接了起来，她眉头慢慢蹙拥成山。

    新家的一qiē布置得古色古香，彰显着顾显礼中国书法协会会长的身份，也锲合着夜芳的心意。

    终于离开了四合院，终于不用再理会顾奶奶那没完没了地厌弃。

    似乎每个人都是得意的，只有夜兰依旧是淡淡的。

    她选中了那间僻静的小黑屋，她喜欢这样静静的待着，淹没在无声的黑暗里，尽量不给他们造成不必要的麻烦。

    或许，她的存zài，本身就是一个麻烦。

    她也看得出母亲对她的用心，红木阁上摆放的饰物全是她漫画里出现过的勾勒，一件件都变成了真。

    还有，她为她购置的那套画具，正是她梦寐以求的，做为一个走在成为漫画家路上的女孩，她不敢再奢求更多。

    离异的孩子大多不幸，可她一直觉得自己是幸运的，是幸福的，在这个家，除了疼爱她的母亲还有一个一直关心她的哥哥……但，真的是那样吗？

    搬动画具时，不小心滚落到床底的那颗橡皮擦，好像把一qiē假象都擦除掉了。

    她情愿一辈子都没发现那个小木匣，一辈子都让它安安静静地躺在床底。

    离婚协议书、入院通知书、一些剪得稀烂的照片……最底下，静静卧着一面古镜。

    昨天和母亲的那场大闹是这么多年从没有过的，她在这个家里一直是安静的是知足的，为何会这么不识好歹地任性胡闹呢？

    为何要画一幅久远的全家福来刺激母亲？

    为何要嚷着找爸爸？

    因为母亲骗她！

    骗了她整整十年！

    