
        顾显礼坐起身拍拍林天一的肩膀：“天一啊，当年我实在是有不得已的苦衷，但我向你保证，我绝对没做半点对不起你的事！如今孤鸿已逝，物是人非，过去的事我也不想再提，就让它过去吧。”

    林天一把头靠在沙发上，华容又默默递来一杯热茶，林天一顺手接过，细细品完这一杯，心慢慢安静了下来，神情也恢fù为往日的淡然，久久才道：“过去的，就让它过去吧！”

    华容的茶已经添过三次寒霜水，在一片静寂中，温和开口：“你们慢慢聊，我再去取一点寒霜水。”

    “夫人，我和你一同去吧！”

    夜芳轻盈起身，婉转开口。

    她在这沙发软垫上早已浑身不自在，似有芒刺在背，忍了这许久，也该透透气了。

    “林太太，不用麻烦了！”

    顾显礼起身站起，“我看，这茶也喝得差不多了，我们打扰了这么久也是时候告辞了！”

    华容微微一笑：“再坐会吧，这陈年花雕后劲比较大，等酒再醒醒走也不迟。而且那几个孩子估计也玩得正开心哩！”

    “喝了点酒也都有些困了，时候已经不早了，还是早些回家休息的好！”

    顾显礼望向夜兰，“你去把孩子们都叫下来吧！”

    顾夜兰静静地听林减言讲完，这样离奇的故事，也不知有几分真几分假。

    “你是说，林叔叔夜夜对着木兰镜许愿，最后他的诚挚感动了镜中仙，在月圆之夜出现实现了他的愿望，终于如愿以偿地娶到了你母亲，还生下了一对可爱的龙凤胎？”

    顾夜兰不自觉地摇了摇头，“我说，减言，这些故事都是谁告sù你的，这种谎话你也信？我都有些怀疑，这是不是你自己编的故事啦！”

    “你也不信？”

    林减言认真地眨巴着眼睛道，然后嘴角呵呵一笑，“好啦，是我听到的故事太零碎了，就根据自己的想象加工了一下。”

    “好啊你，还白白浪费我这么多时间来听你的瞎掰！”

    顾夜兰伸出食指戳戳林减言额头，“看你这个调皮样儿！哼！不理你啦！”

    说完，把画册拖过来，别过身，只一个人认真看着。

    林减言吐吐舌头，扯着顾夜兰淡青色的衣衫撒娇道：“哎呀，顾姐姐，我知道错啦！”

    顾夜兰低头专注着画册上的勾勒，没有理她。

    “好啦，其它的我不敢说，但是有一点我可以肯定，当年我爷爷是极力反对这门亲事的，我父亲的确是费了很大劲才娶上我母亲的，这其中和木兰镜是有着千丝万缕的关系。我记得在我年幼的时候，有一次不小心打碎了姨奶奶的化妆镜，结果还被一通大骂，‘你这个死丫头片子，木兰镜催生的破烂货，你那爹也不知交了什么好运，居然做上了我们华府的上门女婿，哼！别以为你们就飞上枝头变凤凰了，臭水沟的泥鳅还想翻身，真是天大的笑话！’”

    林减言讲起往事还有点愤愤不平，“哼！还想动手打我来着。不过，你猜后来怎么着，没过多久，我爷爷病重去世后，她就被赶出了林家！”

    顾夜兰把画册递了过来，星眸微亮，淡淡道：“这样幸福圆满的一个家，也曾有过那么多的不如意啊！”

    “嗯……没关系啦……昨日的悲伤，终将被遗忘。可以被遗忘的，都已不再重要啦。”

    林减言弯起剪水双瞳，把头靠在顾夜兰肩上，可爱一笑，“也就童年有时会不快乐，那时候爷爷啊姨奶奶啊亲戚们都喜欢林枫，六岁那年，搬了家，就都好了，我就在父母的疼爱下，看着葛饰北斋的漫画，幸福快乐的长大啦！还遇到一个叫顾夜兰的好朋友哦！呵呵。”

    顾夜兰的心不知道被什么扎了一下，六岁那年，搬了家，就都好了？

    一qiē却是千差万别！

    “我不看他的漫画。”

    顾夜兰冷冷道，语气里有一刻的淡漠与疏离。

    她也意识到自己有些失态，因此转圜了语气补充道：“我所看的东西很多都是哥哥帮我购置的，他会依着我的喜好挑一些中国古典画风的作品，我并不知道市面上都有哪些漫画家哪些书籍，我已经很久没有出门逛过街了。”

    “那你采风的时候也不悄悄溜出去逛逛？”

    “我只看书。”

    “夜兰，我觉得你就是一个“大门不出二门不迈”的大家闺秀，你住的房间也好，装着打扮也好，行为举止也好，都带着那么点诗情画意。”

    顾夜兰低下头柔声一句：“应该是我与太多的东西都格格不入吧！”

    突然，又想起什么似的抬起头：“减言，你经常到处逛吗？那你知道枯荣医院吗？”

    林减言思忖了一下：“枯荣医院？这……我可以帮你查查。”

    “哇！”

    门在这时突然被打开，林枫跳了进来。

    顾夜兰被惊得身体剧烈一颤，林减言冲了过去，大喊起来：“林疯子，进女孩子房间都不知道敲门的吗？啊！我忍你很久了！拿命来！”

    跑到林枫跟前看见顾字墨跟在身后，连忙放下张牙舞爪的手，脸一红，退了回来。

    顾字墨面上浮现一丝难色，更添了一抹谦逊温和：“减言，不好意思，我本来准备敲门的，谁知林枫就直接斜冲了进来，吓到你们了吧！”

    说着，目光便落到了顾夜兰身上，轻轻唤了一声：“夜兰。”

    夜兰回过头，答了一声：“哥哥。”

    