
        窗台上的夜香木兰被剪去了最顶上的一枝，一点点开始枯萎，慢慢呈现出颓败的气息，如此娇贵的花怎么能少了主人的悉心照料呢？

    当在林天一在外面折腾了一天回到宿舍收拾最后的行李时，宿舍已经空无一人了！

    凌乱不堪的宿舍写满了离别的仓促，没有道别就这样匆匆散去了。

    木兰镜也不知所踪，什么黄金屋颜如玉都是骗人的！

    空酒瓶被风吹着在地上滚动，为安静萧索的宿舍，提供一点点声响，骨碌碌，骨碌碌，一点点碾压着此刻的孤独。

    林天一疲惫不堪的身躯仰躺在一片杂乱中，他要理理思绪，虽然就想这样昏睡过去，但是他必须站起来奋斗！

    华老爷已经开始行动了，他不知道他还有多少的时间，他的孩子还能留得住吗？

    他开始挣扎着站起身来，随手抓起散落的纸张捏成团撒气一抛，刚一抛他就慌忙跑过去把那团纸张捡起来铺开，他认得这个标志，是今天哀求了好久的一个拍卖行――宏达拍卖行，它的老总夜宏达是华老爷的一个死对头，也是他唯一的希望，可是他却告sù他早已经有了最佳人选。

    那人选，原来是叶孤鸿！

    林天一把地上零零散散的纸张整理起来，原来叶孤鸿早已把这家北京市最大的拍卖行调查得清清楚楚，财政情况，收藏的精品，整理的资料足足有上百页。

    在捡拾起来的这些资料里，夹杂的几页，居然提到了慎思学堂董事会的财政漏洞，这又是怎么一回事？

    这种绝密资料，竟然就这样如垃圾般随意丢弃在宿舍！

    在他回来之前，这里到底发生过什么？

    林天一瞬间惊醒，莫非是叶孤鸿拿了木兰镜匆忙逃去……这念头一起他就立即打断，孤鸿绝对不会干这种事的，这木兰镜又不是什么稀罕之物，他犯不着这样！

    他总有他的缘由，且顾好自己再说吧，总会有缘再见的。

    这样一想，他又继续细细查看这些资料，他不清楚叶孤鸿花了多少心血，这些资料到底价值几何，但他很清楚，这些中的一小部分，作为他的筹码便足够了！

    资料寄出去的当天，华老爷就乘着小轿车急急地赶到了慎思学堂，先到校长办公室把准备贴出的公告压了下来，再拿着林天一的毕业证和学位证，登门和解。

    一qiē慢慢似乎好转起来，林天一做了华府的上门女婿，得到了华老爷的器重，在顺lì兼并宏达拍卖行后，成立了林氏国际拍卖有限公司。

    可是，成亲以后，曾在他眼里皎若云间月的华容，却渐渐化为爱情灵位前一只扑火的白蛾。

    他不再爱她了，他天天奔波事业，疲惫回家也只是亲吻两个可爱的孩子，开始还愿意和华容闲话几句家常，慢慢，也就倦了。

    除了必不可少的对话，余下的也只有淡淡的几个字眼了，他和她都在怀疑，曾经无话不说的灵魂伴侣是否真是彼此？

    不过，他还是尊重她的，毕竟她是孩子的母亲，为他生的这对龙凤胎险些就要了她的命！

    说到底，一直以来都是他对不起她！

    他尊重他的林太太，却不再爱容儿了。

    月隐风雨变，枯荣随云转，忘川奔流西，绵绵何念恋？

    此时的木兰镜已经完全没有一粒尘土，安静地躺在林天一的手中，他手指慢慢拂过十二字铭文，轻轻念了出来：“木兰香，魂魄断，虚幻明，浮世沉。”

    “林兄啊，这东西怎么样？”

    顾显礼坐在沙发上，品着林太太递上的用特级胎菊泡制的菊花茶，杯盏中色泽金黄，味纯正，浓冽中带着丝丝蜜的清甜。

    较之平日里常饮的“大汉春秋”

    竹叶青茶，倒是更多了一点家的味道，不似竹叶青那般清香沁脾，而是花香暖心。

    “林太太，这茶甚好！”

    华容的心绪被这句夸赞扯了回来，嘴角带笑，眼光悄悄转向林天一：“喜欢就好！只要用心都能泡出一味好茶！”

    说罢，也给林天一递上一杯，温柔唤了声“先生”

    。

    他早已不叫她蓉儿，她亦不再称他林哥哥。

    他和她之间，隔的何止是称谓的距离，那可是爱与不爱的鸿沟。

    她不知道林天一是否初心已改，但是在岁月沉淀里，华容的的确确是更爱林天一了，所以她愿意最大限度地包容体贴她的林哥哥。

    只要和他在一起，就好！

    林天一被唤回过神，把木兰镜放入红木匣子中，接过华容的茶，淡淡道了句：“谢谢，太太。”

    抿了一口，便搁在了茶盘上，抬头望着顾显礼：“这木兰镜你是从何处寻来的，莫非，你见过孤鸿了？”

    “这木兰镜不过是前些天偶然在庙会上寻得，和孤鸿有什么关系？”

    顾显礼先是一愣，然后长长叹了口气：“林兄啊，看来我们真是好多年没见了，孤鸿……他早在十年前就撒手人寰了。”

    在座的人皆是一震。

    林天一瞪大眼追问：“这……这……这怎么可能呢？我竟半点消息也不得知！”

    顾显礼摇摇头道：“罢了，罢了，别提这种伤心事了。”

    林天一眉头皱了起来，酒意未消的眼框里红红的似要滴下血来，声音哀转：“当年你们为何走得那样急？不然也不至于断了联系呀！”

    端起茶杯，一口喝干，也许是今晚的花雕太烈，压在心底的陈年旧事都顺着酒香汹涌而出，他没想要提也没想要问，可终究那是心里的一个结。

    