
        珠胎暗结，东窗事发后，华容为学校所不容，为家族所不齿，在流言蜚语中被勒令退学，之后便被父亲锁在了家里。

    林天一三番五次地去找华容，都被赶了出来，连着那一堆的聘礼都给扔了出来。

    “伯父，伯母，我知道我配不上华容，也高攀不上您们家，但请您们相信，我对她是真心的，我一定好好对她，给她幸福的，请您们把她嫁给我，好吗？”

    林天一跪在华府四合院中心的福字鹅卵石上，红色的纸盒撒了一地，掉出些在华家眼中不值钱的烟茶酒糖。

    “好好对她！这就是你好好对她的结果吗！”

    华老爷气得胡子高高撅起，“你给我滚！我不想再看到你！”

    “老爷子，消消气，消消气！”

    华姨太不停抚着华老爷的胸口，调转头埋怨着林天一，“你看看你把我家老爷都气成什么样了！”

    “对不起！但请您们相信我的真心，也请相信我的能力！我马上就毕业了，最近我已经收到好几家拍卖行的聘用通知了，只要我好好干一定可以……”

    “诶哟，你不说这还好！”

    华姨太把老爷扶到红木雕花椅子上坐好，斜飞着眼，尖着嗓子道，“一说这，我可就有话说了！我们家华容虽不是我亲生的，可也是我一手带大的，从小好吃好喝的供着她用，让她上好大学，看她临毕业了，还早早就给她相好了婆家，那可是红旗车行王老板的独生子！没想到她是这么地扶不上道，越往大路上引，呵，她偏往臭水沟里跳！”

    林天一低着头忍着气听她说了这一番话，这话分明句句指着华容说，他如何受得了。

    他梗着脖子，昂起头：“伯母，您有什么火冲我发就好了，我现在在您眼中可能就是臭水沟，我认！可华容她，是个好姑娘！”

    华姨太坐在软垫上，拨弄着腕上的翡翠手镯，嘴里一声冷笑：“呵呵，好姑娘……”

    “好啦！我自己的女儿我自己最清楚！”

    华老爷阖着眼低吼了一声，华姨太吓得立即噤声，只得悻悻地端起茶杯佯装喝水掩饰尴尬。

    林天一满眼诚挚：“伯父，是我对不起您的宝贝女儿，可是我们是真心相爱的，我愿意对她全权负责，我会用生命保证让她幸福！”

    华老爷的声音低沉地从鼻腔里冒出来：“哼！你的生命，谁稀罕！我的女儿，我自会为她负责，用不着你一个外人来操心！”

    林天一鹜地从地上站起，膝盖由于鹅卵石的长时间地磕碰一下不支，腿一软向前扑去，倒在门厅的台阶前，他仰着头喊：“我是孩子的父亲，她是孩子的母亲，您不要就这样把我们分开！您是分不开的！”

    华老爷眼皮微抬：“孩子！你还敢提孩子！你别以为生米煮成熟饭了，我就拿你没办法！你想我承认你，成全你，然后让所有人来看我的笑话么！我坦白告sù你，我是不会让那个孽种出现在这个世上的！”

    林天一听到这一句，又是惊恐又是愤怒，从地上鹜地弹起指着华老爷嚷道：“华老爷我敬重您才叫您一声伯父，您怎么可以如此狠心，拆散一对苦命鸳鸯还不算，你还要杀死您自己的孙儿！您怎么可以这样做！您根本不配当华容的父亲！”

    说着歪歪倒倒地就要往屋里冲。

    “我要带华容走！让她逃离这个地狱！华容！华容！……”

    “反了，反了！好大的胆子！”

    华姨太被林天一的气势吓到，从软垫上迅速起身，叫喧起来，“来人啊！快把这得了失心疯的人给我拖走！拖走！”

    几个仆人三下两下就制住了他，把他压在了地上，林天一气势不减，还是大吼大叫，慢慢地体lì不支，声音渐渐弱了下去。

    “闹够了没？”

    华老爷从红木椅子上慢慢起身，一步步踱了过来，“我看你也太不知天高地厚了，我华国强的女儿也敢动！本想看在你是学生的份上留你一条活路，还敢三番五次地跑到我府上来瞎闹，现在你就怪不得我了！做错事就得受惩罚！”

    华姨太看着华老爷平时里不怒自威的面容此刻添了几分凶光，心里暗暗打颤，莫不是要取了他的性命吧！

    “老爷子！您莫冲动！”

    华姨太一紧张便叫了起来。

    华老爷转过头来，呵呵一笑：“你紧张什么？你以为我会干嘛？”

    说完，华老爷又回过头望着远方，“我不过是要毁掉他的前途！”

    一种巨大的恐惧感笼罩住了林天一，他努力瞪大眼瞅着高高在上的华老爷，那眼神里由倔强慢慢变成了哀求，他知道的，华老爷可以轻而易举粉碎掉他来之不易的工作机会，甚至断绝掉他的一qiē生路。

    他知道的，华老爷办得到。

    华老爷的眼低下来，对准林天一的目光：“这样动荡的年代培养出一个大学生多不容易啊，应该系载着你们全家人的希望吧，不过，你的前途本来也没多光明，彻底黑暗掉对你来说未尝不是一种解脱！年轻人，你不要这样看着我，从你招惹华容的那一刻起你就应该料想到这样的结果，人贵就贵在有自知之明。我劝你以后还是省省吧，我们家不是你该来的地方，你，不配！”

    林天一眼睛里的光一点点暗了下去，他四肢瘫软在雕梁画栋的门厅里，他是怎样被拖出华府的，又是怎样回到宿舍的，都一概记不清了，脑袋里浑浑噩噩的，在床上昏睡了三天三夜。

    