
        夜兰被这句话问住了，略一思量，面色一红，装作不好意思道，“见……见一个人。”

    “见一个人？”

    林减言好奇心陡起，“谁呀？”

    “是我哥哥的一个同学，以前见过一面，后来偶然得知他在枯荣医院当义工，所以……想去见见。”

    夜兰说罢，脸上更添了几分娇羞。

    “啊！不是吧！”

    减言看着夜兰的神态，惊讶道，“你不会是喜欢……”

    夜兰故作惊讶状，连忙捂住了林减言的口：“减言，这事就你一个人知道了再别告sù别人，尤其不能告sù我哥哥，虽然他们同时李老师的学生，可是一个主张中医，一个推崇西学，他们俩素来不合，几年前就已经分道扬镳了，要是被他知道……”

    “嗯嗯嗯。”

    林减言连连点头，“我谁也不讲，这事就你知我知。”

    “减言，我就想去一趟枯荣医院见他一面，我已经好久没出过门早就不认识路了，你能帮我吗？”

    “帮帮帮！”

    林减言笑嘻嘻地伸出一只指头点点夜兰的鼻子，“想不到我们的冰山美人也有情窦初开的一天啊！”

    林减言站起身来，左转转右转转，突然一拍手：“有了！这样吧，过几天我们班会出去采风，是由你哥哥带队哦，我现在就去书房向顾叔叔求情让你和我们一起去，他看在我父亲的面上想必是不会拒绝的。只要顾叔叔同意芳姨那里应该没太大问题，要是她实在不放心你哥哥不是还跟着吗？她就放一百个心吧！然后我再去向顾哥哥提yì去后海，那里挨着南锣鼓巷。等我们找到机会，就可以溜到枯荣医院。”

    夜兰背过身子，嘴角浮上一抹浅笑。

    林减言真是事事想得周全，如此一来，她便有机会出去一探究竟了。

    “可是，就有一件。”

    林减言又有些不放心，“你的身体，可以吗？”

    “你放心吧，林叔叔上次给的牛头旃檀很有效果，我的身体其实已经好多了，而且白天我的病很少犯的，再说了，哥哥不是医学生吗？有哥哥在不用担心的。”

    “对了，夜兰，我可以问你个问题吗？”

    林减言挨着夜兰坐下，突然扭捏起来，悄悄附在夜兰的耳朵旁小声道，“你哥哥……喜欢什么样的女生啊？”

    哥哥，喜欢什么样的女生？

    哥哥从未在她面前提过，她也从未想过，她已经习惯了他的陪伴，习惯了安静地待在他身边。

    她不清楚减言所说的喜欢是到底怎么一回事，她也不想清楚。

    在黑暗里待了这么久，她从未想过长大，她想一直只有六岁，那么，哥哥也只有十三岁。

    可是，怎么可能呢？

    早晚，他会有他的妻，如果有，会是谁呢？

    “我怎么会知道。”

    夜兰望着玉熏炉升起的袅袅的青烟，语气淡淡地答了一句。

    如果有，她也不想知道。

    秋日午后的后海，闲适安逸，湖岸垂柳轻轻随风飘荡，湖中野鸭慢悠悠地拨着绿波，不少老头老太太坐在胡同两道懒懒地晒着太阳，偶尔会聊上几句家常，在岁月的静谧中，转动着一圈又一圈的年轮，遗落下一两星时光琐碎的影子。

    顾夜兰他们从林家的派克轿车里出来后，便换上了人力黄包车，叮叮当当地从一片宁静中穿过，好不热闹。

    六岁以后，顾夜兰几乎就没有出过门，一直活在自己小小的世界里。

    突然面对这个生活了十六年的城市，满眼的陌生。

    还好后海这一带靠近故宫，古貌保留得比较完整，一砖一瓦都封存着远古的记忆，她处于其中似乎就能直接融入这背景里去。

    她伸出手感受着阳光的婆娑微风的流动，眯着眼享受着难得的惬意，心里不由得兴奋起来，也许就快见着父亲了。

    人力黄包车穿过烟袋斜街停在了岸边。

    林减言一步跳下车，高兴地跑着去抓垂柳的枝条。

    夜兰提起淡青棉麻长裙，款款落步。

    顾字墨跟了上来，扶住顾夜兰的一只手：“夜兰，身体还吃得消吗？”

    夜兰轻轻点头，算是答应。

    “顾老师，这位俏佳人是谁呀？”

    有三五个男女生围了过来，笑呤呤地打量着气质出尘的顾夜兰。

    夜兰低下头，脸上微微一红。

    “这是，我……妹妹……顾夜兰。”

    顾夜兰心里一紧，顾字墨每次这样介绍时难免都会有些不自在吧，毕竟，她只是他芳姨的女儿，姓顾都实属勉强。

    这样一想，便把顾字墨的手轻轻拨开了，转身就要往别处走去。

    她前脚一迈，那几个男女生就把顾字墨团团围住了，叽叽喳喳地开始问长问短。

    夜兰头也不回地朝林减言方向去。

    一个身影突然拦住了她的去路，夜兰抬头，一张娇俏可人的瓜子脸便闯入了眼帘。

    长眉连娟，一双描画得精致的丹凤眼轻飞入鬓，微微低头，那抹着胭脂的红唇抿着一笑，更添几分娇媚。

    “你就是顾老师的妹妹？你好，我是王凤娇，很高兴认识你。”

    一只玉手斜伸出来，悬在半空中等顾夜兰回应。

    