
        这天夜里月光皎洁，一束光从窗台飞射进来，照醒了林天一的意识。

    他皱着眉微微睁眼，原来是木兰镜里映入了一轮满月，那光穿过夜香木兰的枝桠直直投到他那吱嘎作响的木床上。

    林天一起身走到窗前，望着那轮满月，再看看遗落在窗角的木兰镜，想起那晚再看看如今，泪不自觉地就淌了下来。

    月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，自古就难全的事倒也没什么好埋怨的，可偏偏月圆人不圆，就他如此的孤苦！

    华容，我好想你！

    就当真这么有缘无分么！

    想着想着就越发难过起来，伸手抱起木兰镜，呜呜咽咽地哀哭起来，悲伤得不能自己。

    窗台上栽种着一株夜香木兰，是室友叶孤鸿在崇文门花市庙会上偶然寻得的，经过三年的悉心照料已长得翠**滴，枝头的木兰花此刻也开至最盛，三瓣翡翠似的花瓣托着六瓣白玉般的花瓣，此刻正烘出极幽馨的香，萦绕着室友香甜安稳的梦乡。

    风吹了过来，夜香木兰的枝桠拍打着林天一，似是安慰又似是呼唤。

    木兰的香气也让林天一的情xù渐渐平稳起来，他不要这样自怨自艾，他要振作起来。

    他望着木兰镜中的脸，连日来的确枯槁憔悴了许多，原本俊秀的脸上也已是胡渣横生，哪里像是二十四岁的青年！

    风渐渐大了起来，不一会把脸上的泪痕都吹得干干净净，月亮明晃晃地映在木兰镜中衬得林天一越发暗淡起来，夜香木兰的枝桠轻点到镜面，一下，两下，三下，镜面竟开始粼粼波动起来。

    林天一猛地眨了眨眼，这不是在做梦吧，是幻觉吗？

    可这一眨眼的功夫，四周竟变成了一个迷宫般的世界，他环顾四面，只能看见无数自己的身影在不停地晃动，彷徨的，无助的。

    他猛地低头，手中的木兰镜早已不知所踪。

    这是怎么一回事？

    林天一跌跌撞撞地试着走出这个镜子迷宫，却意外地发现这些镜子似乎都是移动地，他走一步，镜中无数幻象也走一步，走来走去始终都是在原地，像是一个阵法牢牢地将他锁在困局中。

    他开始试着叫喊：“有人吗？”

    “有人吗？”

    “有人吗？”

    ……无数个幻象也开始叫喊起来。

    他堵住耳朵，这嘈杂的声音让他心生烦闷，头疼欲裂。

    “呵呵呵，呵呵呵……”

    一连串灵动的笑声响起，从四面八方席卷过来，像是小孩玩闹的嬉戏声，如此欢快。

    可林天一此刻一丝快乐也听不出来，只觉得脊背一阵阵发凉，他大着胆子叫到：“你是谁？”

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    ……无数个身影再次发声，显得愈发可怖，恍惚间，他都有些分不清到底哪个身影才是他自己了。

    “你过来呀！”

    小孩的声音像是呼喊着他。

    一缕香气慢慢地飘了过来，那味道和窗台的夜香木兰倒是很相似，周围的镜子中的幻象嗅到这味道慢慢安稳下来，他们慢慢走动整整齐齐排列在两旁，引出一条发光的大道，林天一只得顺着这条道一直往前走，也不知走了多久，周围渐渐开阔起来，远远就听见有潺潺的水声，走近了看见一条清澈莹亮的河，河岸边的石头上坐着一个小孩，手里拿着一支夜香木兰，脚伸进河水中开心地玩着水。

    林天一看着这样美好的景象，心下也稍微安定一点，朝着小孩慢慢走了过去。

    “呵呵呵，呵呵呵……”

    “小孩，你知道这是哪里吗？”

    林天一轻轻拍了拍小孩的肩膀。

    小孩扭动了一下身子：“诶呀！好痒呀！呵呵呵……”

    “你怎么了？”

    小孩指着河水说：“你看他们老来抓我脚，好痒呀！”

    林天一这才注意到河面上，浮现着无数张美人面，随着水波的起伏盈盈地笑着，妖冶鬼魅。

    林天一吓得迅速后退，转身就跑。

    “林天一，你要去哪里呀？你不是走投无路才来我木兰镜中么？呵呵呵……”

    林天一停住了脚，震惊已经远远超过了恐惧，他回过头望向那小孩：“你说什么？这里是，是木兰镜！”

    小孩高兴地踢着水花：“对啊，对啊，我都好久没看见生人啦！你不知道，我都快饿死啦！”

    “你是谁？你……你……想干什么？”

    “呵呵呵，你可真有趣，来这里的人都是有求于我，你倒好反问我想干什么？”

    小孩把木兰花轻轻放到鼻前，“我可是镜中仙――冷月屏，知前世今生，控三魂七魄，偿红尘夙愿，很厉害的哦！”

    “你的意思是可以帮我实现心愿？那你可以让我和华容在一起，可以让我平步青云吗？”

    “那是再简单不过的事了！”

    小孩伸了个懒腰，“黄金屋，颜如玉，怎么大人都是一个样，美人江山都要，可真是贪心啊，呵呵。不过，有得必有失哦！你要达成心愿就必须拿你的爱魄换！”

    “爱魄？那是什么？”

    小孩把脚从水里拿出来：“我呀头一次遇见你这么笨的人！说起来还是考古系的高材生，我看呀就是一个榆木脑袋！人的精神可分而为之称为魂魄，其魂有三，天、地、命；其魄有七，喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。我不过是只要你的爱魄中的一部分而已，怎么？还小气舍不得呀！有舍才有得哦！”

    林天一摇摇头惨淡一笑：“我本就是一无所有之人了，我还有什么舍不得的！只要能和华容在一起，只要能平步青云，我什么都愿意！”

    小孩快乐地张开双臂，踮起脚尖旋转起来，突然站立，把手中盛放的木兰花向林天一眉心一抛，花瓣旋转着飞速收拢，林天一感觉眉心一阵刺痛，眼一黑晕了过去，冷月屏得到了林天一灵魂里最纯洁的一部分――爱魄中的男女之爱。

    她望着浮在半空的收拢成翡翠玉的木兰花，开心地捧起了脸蛋：“哇哦！又可以吃美味了！”

    吞食完这一魄，她便把木兰花抛入了忘川河中，河面上立即浮起一张俊美的面庞。

    她看着岸边的林天一满意地咂咂嘴，双手合十，“啪”

    地一声，林天一就轻轻落到宿舍的木床之上。

    