
        旭日东升，薄雾初散。顾字墨敲开了夜兰的厢房，开门的却是芳姨。

    “芳姨，早上好。今天新生报到，我是来叫夜兰一同去上学的。”

    “这……恐怕是不行了。”

    幽暗狭窄的房间里，轻轻传来一两声呻唤，虚弱无力。

    “夜兰怎么了？”

    “她生病了，估计……以后都不能去上学了。”

    顾字墨吃了一惊：“生病了！怎么回事？严不严zhòng？”

    芳姨叹了口气道：“估计是昨天夜里受了寒，导zhì旧病复发了，出现了心悸。她这病是从娘胎里带出来的，自幼身体就比平常小孩要虚弱，瞧了很多大夫都不见好，只是让好生静养。”

    “芳姨，我进去看看！”

    顾字墨说着就要往厢房里去。

    “墨儿！”

    顾奶奶从抄手游廊里走过来，叫住了顾字墨，“你爹爹的轿车在外面等着你，还不快去！”

    “可是，奶奶，夜兰她生病了！”

    “她生病了关你什么事，你又不是大夫，难不成还能看病？”

    顾奶奶把顾字墨从门边拽了过来，拉进怀里，“你啊你，快去上学才是真的，去晚了误了时辰，小心你爹爹打你的屁股。”

    “芳姨……”

    “字墨，你快上学去吧。夜兰她没什么大碍的，我点一炉香让她静静地休息一下就好了。”

    “女孩子家不去上学也好，知道太多了未必是好事，学太多技艺也不一定用在正道上，对吧，夜芳。”

    顾奶奶冲着夜芳不屑地飞了一眼，拉着顾字墨便往外走。

    她快到走廊尽头时，又回过头添了一句：“对了，既然是静养，那就让你女儿搬到后罩房去吧，那里清净，养病再适合不过了。”

    夜兰躺在床上，意识一点点沉沦在了浮香中，心口的疼痛渐渐减弱，每次睡着她都觉得就要这样死去了。

    就这样死去吧，做一场没有烦扰的梦，不要醒。

    谁能想到，年仅六岁的她，心里竟装满了忧伤，每每入夜都会有噩梦来袭，侵扰得脆弱的心更加不堪一击。

    她害怕睡去，更害怕醒来，独自守着空荡荡的房间，独自面对一个又一个无尽的黑夜。

    她还是醒了，被温柔的声音唤起。

    “夜兰，你好些了吗？”

    夜兰缓缓睁开眼，映入眼帘的是温润如玉的笑容，那样清澈明净，儒雅温暖。

    “哥哥，我好多了。”

    顾字墨把夜兰扶坐起来，递上一个削好的苹果：“来，吃点水果。”

    夜兰伸出两只小手接过，捧到嘴边咬了一口：“好甜呀！”

    “会不会太大了？”

    顾字墨看着遮住夜兰半张脸的苹果，不由得好笑，温柔接过，“来，我再帮你削削。”

    夜兰倚靠在床头静静地看着顾字墨的一举一动，像是观摩着一幅画。

    阳光从窗格里漏进来，轻轻地覆在顾字墨的身上，时光被调成了暖色调，甜甜地融化进了永恒的岁月里。

    那如竹节般修长的十指，把苹果一点点削到一个小盘里。

    香脆的苹果悄悄在盘里盛开成了一朵白玉兰，顾字墨拈起一瓣递到夜兰略微泛白的唇边。

    “来，我喂你。”

    “谢谢哥哥！”

    夜兰慢慢吃完水果，气色稍稍红润了起来。

    顾字墨从旁边凳子上拿过书包，取出小时候的课本：“夜兰，以后我每天上完学就来教你读书好不好？”

    夜兰开心地点点头：“好！”

    夕阳西斜，竹影轻摇。

    “这是什么？”

    夜兰发现了一本亮的图册，上面花花绿绿灵动飞舞着妖魔神仙。

    “这是《山海经》。”

    顾字墨的眸子暗了下去，眼珠里墨轻轻翻滚着，声音淡淡地，“是我母亲送给我的第一本漫画。”

    “你喜欢吗？”

    “喜不喜欢又有什么关系？”

    顾字墨看着纸窗上投射着的竹影乱舞，略微出神，“我是顾显礼的儿子，我只能喜欢国画。”

    顾字墨静静听着窗外风吹竹摆的声音，慢慢也听出点韵味，一时兴起，放下书本，取来笔墨纸砚，拿到顾夜兰的房间里。

    “夜兰，我今天教你画画好不好？”

    “好！”

    “我先给你示范一下。”

    清水一轮一轮被磨成了黑色浓稠的墨汁，顾字墨饱蘸一笔，手上生风，在纸上行云流水，一气呵成一连迎风摇摆的翠竹。

    “来，夜兰。”

    夜兰白嫩的小手小心翼翼地握起了毛笔，顾字墨的手覆了上去，引着夜兰手中的毛笔侵染上丝绸般的色泽，移到宣纸上，夜兰一时紧张手一抖动，一滴墨吧嗒打到宣纸上，快速晕染，在翠竹上留下了一个大大的污点。

    “呀！”

    夜兰惊呼了出来，连连把手往里缩，“哥哥，怎么办，我把画给弄脏了。”

    顾字墨只做不闻，紧握住夜兰的手，趣由笔生，法随意转，一枝青梅探了出来，梅上立着一只喜鹊，乌黑的眼珠正是刚刚滴落的那一点。

    竹马绕青梅，眉梢喜鹊飞。

    无意字墨染，两小心相偎。

    “哥哥，对不起！”

    夜兰还在为刚才的冒失抱歉。

    顾字墨放下笔，俯下身子，摸摸她的头：“夜兰，你看，多亏了你，这画才这般好看。”

    夜兰呆呆地看着顾字墨，望着那如画般的眉眼渐渐出神，让她都快分不清到底是他画了画，还是画中走出了他。

    从那次以后，顾夜兰喜欢上了画画，却从未染指过国画，那样底蕴浓厚的艺术，是属于顾字墨的，他仿佛天生就是舞文弄墨的人。

    她不敢亵玩，她也知道她再也晕染不出这样美妙的一副画了。

    世间仅此一副，封存于记忆深处。

    可她还是入了迷，疯狂迷恋上一qiē带有古香的绘画。

    她那颗不安的心，在画画中，一点点安定了下来。

    她慢慢从失去父亲的阴霾里走了出来，渐渐的，她不再那么害怕孤单。

    可是，为什么？

    就在她好不容易从绝望的沼泽中爬出来时，又要把她推向失落的深渊。

    她不敢想，如果那么多的美好都是骗局一场，她该如何自处？

    迷迷糊糊间，和着泪她入睡了，在睡梦中，她又回到了自家的小院子，月光下父亲蹲在一株夜香木兰旁，微笑招手：“兰兰，过来！”

    “爸爸！爸爸！”

    她高兴地往他怀里扑。

    突然，父亲把她推到在地，她委屈极了，伸出手哭着要抱抱，父亲又一使劲把她推得更远了。

    夜香木兰的花朵瞬间膨大了起来，变成了一张血盆大口，伸出舌头猛地一收，把父亲生生给吞了进去。

    “爸爸！爸爸！……”

    