
        “不高兴认识你！”林减言跑过来用手里刚刚摘下的柳枝儿扫开王凤娇的手，把顾夜兰拉了过来。

    “夜兰啊，像王大小姐这样娇贵的手我们这种草民可碰不得呢？人家可是红旗集团董事长王庆祥的独生女儿，孙枭孙元帅的宝贝孙女。上次不小心把她的指甲弄花了，人家还告到老师那里去了哩。”

    “诶呀！我的指甲！”

    王凤娇皱起眉抖抖点上了蔻丹的指甲，眼角飞扬，轻哼了一声：“林减言，你存心和我过不去是不是？我知道，你嫉妒我，比你美比你家世好。你心里不舒坦，大可以明说，何必拐弯抹角的，说给谁听啊！”

    “诶哟，嫉妒，呵呵，我等草民岂敢啊！”

    林减言冲着王凤娇呵呵一笑。

    “谁不知道我们王班花是出了名的美貌天仙，也是出了名的水性杨花，数不清的蚊子苍蝇盯着围着呢？嫉妒就算了，看不惯倒是真的！”

    这王凤娇虽是美术甲班的，可她并无半点学生的样子，也无半分绘画才能，撒娇的本领倒是一套套的，对男生呢就软语呢喃，是一位娇滴柔弱的少女；对女生就冷嘲热讽，像一个高高在上的公主。

    自从王凤娇调到林减言这班，就开始处处针对林减言，她都不知道为什么！

    开始林减言还愿意忍让，以为她就是从小被宠着惯稍微娇气了点。

    可是，后来，王凤娇越来越过分，哪个女生和减言玩得好她就去威逼利诱，哪个男生和减言走得近她就去撒娇犯痴。

    之前还尝试过勾搭林枫，这个臭女人，居然企图污染她弟弟那颗幼小而稚嫩的心灵！

    最近，又老穿着薄纱紧身裙凹凸着曼妙身形在顾字墨面前晃来晃去，真是烦死了！

    现在找人拦了顾字墨，单独来找顾夜兰，谁知道她又安的什么心！

    是可忍孰不可忍！

    “呵呵，我当是什么呢？原来是嫉妒我桃花旺啊！”

    王凤娇的指甲轻轻拂过略施粉黛的瓜子脸，微微扬起尖下巴，“那就不好意思了，谁让我生得这么……”

    “惹人厌！”

    “林减言！你真当我不能拿你怎么样吗？”

    “你……”

    顾夜兰看看这阵势，心里纳闷，好端端地，怎么说吵就吵起来了呢？

    这样吵下去误了正事就不好了，连忙拉着减言的手，柔声劝说道：“好啦，减言，我们走吧！”

    “想走？没那么容易！”

    王凤娇伸手就来拉林减言衣服，一只毛毛虫突然掉落到她的手上，她看着那绿色毛绒不停扭动的身体，吓得尖叫了起来，“啊！虫子！虫子！啊！……”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    林枫耳朵上架着一根枝条，捂着肚子，哈哈大笑了起来，“凤娇大美女，没想到，你居然学会百分百空手接肥虫了，哈哈哈……”

    王凤娇咬着嘴唇，睨了林枫一眼：“林枫……你讨厌！讨厌！啊！虫子！虫子！……”

    “活该！”

    林减言白了王凤娇一眼，哼了一声，拉着顾夜兰转身就走，并未理会王凤娇那一声高过一声的惨叫。

    围着顾字墨的那群人立即都跑到王凤娇身边嘘寒问暖，王凤娇哭哭啼啼地便往字墨身边靠：“顾老师……呜呜呜……林减言他们欺负我……呜呜呜……”

    “好啦，王凤娇，别哭了啊。”

    顾字墨环顾一下四周，着急道，“他们人呢？”

    