
        “颜如玉，黄金屋，我都给你！”林天一从床上迅速腾起，木床发出剧烈的声响，上铺的叶孤鸿被惊醒，起身来一探究竟。

    “怎么了？”

    叶孤鸿撩开蚊帐，探出头来，睡眼惺忪地瞅着已走到窗台的林天一的背影。

    以为他又在暗自伤心，想到他最近一系列的不如意，不由得也为他担心起来，便穿衣下床来。

    林天一在窗角找到木兰镜，拿起来反反复复打量了几遍，并无发现什么异常，因此疑心起刚才的一qiē是否是梦境，便伸手握住夜香木兰的枝桠准备敲打镜面试验一番，指尖刚一碰到夜香木兰，叶孤鸿就叫了起来：“你干什么？好端端地别碰我的花！”

    “孤鸿，值得你这么紧张吗？一盆花竟比我重要？”

    林天一摇摇头，叹了口气，“居然连我最好的朋友也这样对我！”

    叶孤鸿拍拍林天一的肩膀，从床底下抽出一瓶酒来：“兄弟，你要是这样说那可就没意思了啊，我们四年的友谊哪能假的了！这花是无辜的，你就放过它吧！知道兄弟你内心不痛快，来，我陪你喝一杯！”

    林天一把酒推了过去：“借酒消愁愁更愁，喝酒就不必了，左右是把你吵醒了，那就劳烦你这个考古系的天才鉴定师帮我看看我手里的这个东西吧！”

    叶孤鸿注意到林天一手上的东西：“这不是你上次去圆明园捡回来的破石头吗？”

    “亏你还是老师的得意门生，你好好看看！”

    叶孤鸿把木兰镜接到手中，这一掂量，就知道此物并非凡物，因此迅速退到室内，点开灯拿出工具细细察看。

    古镜表面被岁月镀了一层厚厚的硬泥，远看上去和石头无异，可经过圆明园雨水的冲刷又放置了这些时间，才依稀露出些细微的纹路，轻轻敲打钮座便有空洞的声音发出，那质地似乎是青铜。

    叶孤鸿用小刷轻微剥落泥沙，顺着钮座往外是缠枝花纹，那花样，叶孤鸿一看便知，是夜香木兰，上面所绘花瓣和寻常所见木兰花瓣数量不同，足足有十瓣，竟比平常的多出一瓣！

    中区刻有金文所书十二字铭文“木兰香，魂魄断，虚幻明，浮世沉。”

    外区与镜缘是整个连在一起，构成类几何云纹的太乙玄纹。

    他把翻到镜面，石头模样，却是滴溜溜的惹人喜爱，他拿出激光手电一照，光透了过去，石面上竟映出他的模样，他吓了一跳，光一灭，复又是块光滑的石面。

    叶孤鸿又惊又奇，突然联想到《山海经》里所述的一物，一激灵站了起来。

    “孤鸿，你可看出这是何物？”

    林天一察觉到叶孤鸿神色异常，急忙追问到。

    叶孤鸿略微沉凝，一会儿才抬头问：“林兄，你最近可遇到什么异事？”

    林天一便把圆明园的过往还有梦境原原本本地告sù了叶孤鸿，叶孤鸿听完立即走到窗台察看一下，便他转身回来，淡淡一笑：“林兄，我看你是近日忧思过重，才会做如此奇怪的梦吧，不过，依我看这东西你还是别留了，都招来这么多祸端了，哪来的我们还是还哪里去吧，这不是什么好东西。”

    林天一眉头微皱：“你这话是什么意思？这东西既不是我偷的也不是我抢的，不过是路上捡的一块石头，我还要再扔到原来的路上吗？你到底看出来这是个什么东西了吗？”

    “不就是青铜做的一面镜子吗？就雕工特别一些，其它的也很平常！”

    平常吗？

    其实叶孤鸿在窗台上已发现了异样，顶尖的那朵兰花较之寻常的夜香木兰已有所不同，虽然天渐渐亮了，花朵已合拢一些，但他到底发现，此花已是三瓣翡翠藏着七瓣白玉了！

    叶孤鸿拍拍林天一的肩膀，长长叹了口气：“好啦！兄弟，别想那么多了，你还是抓紧为今后打算才是真的！校董事长华国强已经来过学校了，学校明天就会贴出公告……决定……开除你……还有，那几个拍卖行已经把你的求职信退了回来……”

    这早已是意料中的事，华老爷还是这样做了。

    夜色已渐渐褪去，月亮悄悄缺了一块，缺的那一块补在哪里了？

    