
        木兰镜中映入十五这轮冰溜溜的圆月，反射出冷冷的光，轻点三下，镜面开始荡漾起来，月光也随着粼粼摇曳，照得周围的一qiē慢慢变得虚幻，树叶从叶尖顺着叶脉一点点开始凝结成一片片亮闪闪的镜子。

    慕容浅已进入了这镜中世界，他穿过镜子迷宫，渡过忘川河，一步步迈上水晶台阶，云水阁就在这台阶的尽头。

    待他步到云水阁的瀑布前，流水帷幔带着潺潺水声悄悄分至两侧，等他进去，帷幔又安然合拢，复为瀑布。

    他双手抱拳，对着珠帘里白发苍苍的背影呼了一声：“主人！”

    “慕容浅，我要的人找到了？”

    冷月屏斜靠在一张软榻上，手里把玩着一支木兰花，微眯着眼盯着最外边那一圈淡绿色的花瓣看，背对着慕容浅，不曾回过头。

    “是的，主人！”

    “那就好，你许久不来，我还以为，你忘了和我的契约。”

    冷月屏干枯的手指婆娑着满脸的皱纹，“慕容浅，我可不喜欢等太久！别让我，亲――自――动――手！”

    慕容浅的眸子里涌上一丝哀愁，淡淡道：“怎么能忘呢？为了她，我也忘不了！”

    冷月屏厌烦地闭了眼皱了眉头，右手纱袖一挥，慕容浅便滚落到了现实世界，只听天空暗压压飘来一句话：“我等你！”

    ……顾家和林家第一次聚餐就在农历乙酉年八月十五中秋佳节，宴席就设在林家。

    林家的佣人把“阖家团圆”

    釉中彩瓷盘里烹调精细的黄油蟹一一呈上“菊花台”

    。

    “菊花台”

    是长形的宴席桌，中间镂空的地方盛放着各式名品菊花，富贵绮丽。

    桌面摆放着“蟹八件”

    ，从上至下，分金、银、铜三等，每个人面前呈放的釉中彩瓷盘大小样式也不尽相同，彰显着位列各席的身份等级。

    林天一和顾显礼并坐在上席，一位是林氏国际拍卖有限公司的董事长，一位是中国书法协会会长，新朋聚会却是故友重逢。

    “显礼啊，我们也真是有缘！”

    林天一举起盛着花雕的杯盏笑呵呵地对着顾显礼。

    “好久不见！”

    顾显礼端起杯盏碰了一下杯就仰头喝了下去。

    严sù的脸上慢慢泛上红晕，添了一点平时里少有的和气。

    宴席的气氛也跟着渐渐融洽起来。

    “也是想不到的事，就真有这么巧！以前常听天一提起你们‘兰竹菊三居士’在大学时多么多么的好，早想一睹你的风采，谁知道你们当年毕业竟如此匆匆，之后也断了联系……”

    林减言的母亲华蓉喝了点酒，话开始多了起来，脸上漾着淡淡的红光。

    听到“三剑客”

    时，夜芳握着银制长柄勺的手微微一晃，只是轻轻地一小下，便镇定自若地将一勺蟹黄送入红艳欲滴的唇，永远保持着她的优雅。

    坐在下席的顾夜兰透过餐桌上的“残雪惊鸿”

    菊花却注意到了这一细微的动作，此时林减言正在她耳畔说着悄悄话，顾夜兰的头虽是往她这边偏着，可是注意力完全不在她身上自然也没听清她说了些什么。

    等到林减言碰她时，她才回过神来，低头一看，盘子分明换了一个花样，盘子里的螃蟹已经被分成了三部分，形状完好的蟹壳、金黄油亮的蟹黄、饱满鲜嫩的蟹肉。

    “我也想要这样一个哥哥！”

    林减言望着盘子周围零零碎碎的“蟹八件”

    ，再看看那只被她卸得乱七八糟的螃蟹，眉毛一拧，心里嘀咕道，吃个螃蟹还搞这么麻烦真是的！

    斜着瞅了一眼林枫吊儿郎当的吃相，“咦”

    了一声迅速转头，又盯着顾字墨那欣长的手指幽幽地叹了一口气。

    顾夜兰抬起头看着顾字墨温润如玉的侧脸，他正好微偏过头，墨染的眼珠转向夜兰，嘴角浮上一个好看的弧度，只柔声一句：“快吃吧！”

    若是以前，她一定会像灌了蜜一样开心，可是，现在，顾字墨我还能相信你吗？

    林枫看见林减言直勾勾盯着顾字墨的那痴呆表情，撇了一下嘴，把嘴里一个吃剩的蟹腿哐当一下丢进她的盘子：“你看你哥哥才好，赏你一个大蟹腿，哈哈哈！”

    “林疯子，你好恶心！”

    林减言虽是压着嗓子朝林枫嚷，可还是发出了不小声响，引起了大家注意。

    好在隔着桌上朵朵盛开绚丽的菊花，大人们并不知发生了什么。

    “我家两个孩子平时被我们宠坏了，也没个规矩！”

    林天一虽是这样说着，却听不出一点生气的意思，“哪像你家顾字墨知书达理，看他这谦谦君子的模样，真有点你年轻时的风范呢！”

    顾字墨只是笑笑没有说话，顾显礼却有些不乐意，板起一张棱角分明的脸：“你啊就别夸他了！好端端地，放着正经事不学他非要跑去学医！”

    林天一哈哈笑了起来：“显礼啊！人家年轻人有年轻人的想法，学医好啊，听说字墨现在跟了妙手回春的李仁医生，以后肯定也是大有作为的！”

    夜芳听到“李仁”

    这两个字，下意识地朝顾字墨看了一眼，用眼角余光扫了顾夜兰一下。

    顾字墨低下头淡若清风地笑着，顾夜兰望着盘里的蟹肉早已没了胃口，她转过头避开夜芳的目光，微笑着把蟹肉一点点舀给林减言：“减言，你多吃点！”

    “哇塞！谢谢夜兰，你真好！”

    林减言看着瓷盘里细嫩嫩的肉，这可是顾哥哥的手剥的，光想想都觉得特别美味。

    “这顾家小姐长得也真是标致，活脱脱一个画里走出来的小美人，硬是把花的模样都给比了下去。”

    华容这才注意到了一角的顾夜兰，好像整个宴席上她都没怎么说过话，便冲她笑笑。

    说完，又笑望着夜芳，“你的这一双儿女，都是不可多得的人才，以后两家一定要经常走动走动，也让我们减言和枫儿好好学学，别一天到晚咋咋呼呼的。”

    “夫人您是说哪里的话，字墨和夜兰才要向他俩学习哩！”

    夜芳轻启皓齿，声音婉转动听。

    林枫平日里最头疼女人间这种互相吹捧的客气话，因此斜支了头堵住一只耳朵，一偏头正好看到顾夜兰那流水似的青丝，低低挽就，一个好看的髻。

    母亲华容这次的确没有半句说假，她是真的好看，气质恬淡，总是低头颔首，有着不符合她年纪的安静从容，就像一株打着骨朵儿的夜香木兰。

    而，林减言，她其实也是美的，她的美是清澈的是灵动的，虽然林枫一直说她“丑死了，全天下最丑的就是你了！眼角还有一颗媒婆痣，哈哈哈！”

    ，可是那哪里是什么媒婆痣，只是一小星淡淡的锁魂痣，轻轻吻在眼角，在含春的桃花面上独添了一份秋愁，倒是别有一番韵味。

    林减言瞟到林枫一直往她和夜兰脸上看，没好气地冲着他说：“你看什么？没看过美女啊！”

    “哈哈哈！丑媒婆，你说什么？”

    林枫乐呵呵地说，嘴里还不忘嚼着一只蟹腿，哪里有一丁点林家大少爷的样子啊！

    父亲林天一正巧往这边看过来，林减言把话忍了忍，低头拿起铜色小锤咔咔敲击着蟹壳，心里不住怒骂道：“天啊！天啊！我怎么会有这样一个疯子弟弟！还敢说本小姐丑，我敲死你个疯子，敲，敲，敲！”

    “上次就是这个姑娘被我家减言大晚上给吓到了吧！”

    林天一说着转向顾显礼，“怎么样，我之前托人送去的牛头旃檀有派上用场没？那天减言一直扭着我说，她把新邻居给吓晕了，非要我帮她出出主意。我家减言啊就是太莽撞了，我替她向这小姑娘陪个不是啊。”

    夜兰心底好笑，她的顾叔叔和妈妈压根就没有向林家老爷夫人介绍过她，她这么一个尴尬的角色，的确也不值得一提。

    可是，空气如她，到底是被发现了，还收到林家老爷这么郑重其事的道歉，她这个麻烦怕是又要给顾大叔叔添麻烦了！

    顾显礼眼光根本没往顾夜兰处落，只转过头盯着林天一，得体地笑了笑：“我才要和林兄你道声谢哩，夜兰她那是自小就体弱，哪里用得了牛头旃檀这么贵重的东西，真是让林兄你破费了。今天你还专程设宴，我来也没准备什么礼物，只是近日偶然寻得平凡一物，还望林兄笑纳！”

    话毕，立在饭桌旁的秘书便呈上来一个雕花红木匣子，林天一接过打开一看，一瞬间，众人脸色变化微妙，神态各异。

    “木兰镜！”

    木兰镜？

    这不就是母亲那个小木匣里的那面古镜！

    