
        派克轿车载着顾字墨在雾霭沉沉的深夜里急速穿行，约末过了半柱香的时辰，轿车稳稳地停到了一处新式别墅前。

    车刚一停稳，顾字墨便开了门，快步下车而去。

    他绕过中心喷水池，迈上台阶，急步走到门前，快速按响了门铃。

    这一连贯的动作没有丝毫地停歇，他一向最是稳重，平日哪里会如此步履匆匆，只是，今天也不知怎么回事，他心里老有些莫名的不安，总感觉有什么事会发生。

    门铃“叮叮叮”

    地空响了好久，也未见着一人前来应门。

    顾字墨转身跑下阶梯，走到轿车旁，敲落李叔车窗，未等李叔反应，手便伸到窗户里，用力一打，“叭――”

    长按了一声喇叭。

    响声震耳欲聋，放肆地咆哮在宁静的夜里，一声声拉扯开，呼啸着顺着月光奔跑而去，显得长夜如此冷清，如此漫漫。

    不一会儿，屋里亮起一盏灯，紧接着响起一阵木屐拍打地板的声音，门缓缓开了，出来一位盘着高髻戴着老花眼镜的妇女。

    她有礼貌地朝顾字墨鞠了鞠腰：“诶哟！这位先生，深夜照访，请问有什么事吗？”

    顾字墨朝老太太行了一个礼：“老太太您好，冒昧打扰您的安睡还请见谅，实在是有要事相求，还请葛先生出来一见！”

    老太太上下打量了顾字墨一眼：“你是来找葛剡君的？真不巧，他今天傍晚时分便出去了，到现在还没有回来！”

    “他傍晚几时走的？”

    “太阳刚一落山的时候，他就急急忙忙地出门去了。”

    “他有说他去哪里么？”

    “诶哟！这我就不知道了，不过，我瞅那样子，好像是往鼓楼的方向去了，他近来老去那边转悠。”

    那老妇紧了紧身上的衣物，朝顾字墨轻轻摆手，“先生，不好意思，我看你这一趟只能是白跑了！夜已经深了，还请早些回去，等葛剡君回来，我一定向他传达你已经来过的消息。”

    “我知道了！”

    顾字墨朝老妇点点头，“谢谢老太太的美意，我这就离去，还望老太太您能早些休息！”

    顾字墨回到车内刚一落座，李叔就赶紧发问：“怎么样？”

    顾字墨冷冷答了一句：“葛剡不在家！”

    李叔一脸狐疑：“真不在？那老妇人说的？”

    “什么老妇人，那是他的妻子！”

    顾字墨不屑一顾，“葛剡他早有准备，定是知道有人会来，我倒要看看，他葫芦里卖的到底是什么药！”

    那老妇扮相扮得再真，也盖不住她那略显年轻的声音，一口一口葛剡君，当真是叫惯了改不了口啊。

    不管他这样做的目的是什么，那定是没安什么好心思！

    李叔丈二和尚摸不着头脑：“那顾少爷，我们现在该怎么办呀？”

    顾字墨如水的眸子深深地望向黑夜蔓延开去的远方：“去南锣鼓巷44号！”

    “44号，南锣鼓巷哪里有44号？”

    “你只管往鼓楼方向开，到了那儿，自然会有44号，有人在那里等着给我开门哩！”

    李叔抬头望了一眼月光，深吸一口气，转动钥匙发动轿车，一踩油门，便消失深夜里。

    