
        “菊花台”中间镂空的地方摆上了一簇簇燃得喜庆红火的“凤凰振羽”

    。

    那红黄相间的色彩，最是耀眼夺目，像是金丝织就的锦绣，华丽地铺满了桌面，绚烂到极致。

    “来，我敬各位一杯！谢谢在座的亲朋好友连日来对我孩子的照护，我孩子的身体能康复得如此快如此好，我非常高兴，也非常感谢！”

    “医者父母心，林小姐身体健康，我想老师也会特别欣慰，老师有事不能前来，我谨代表老师喝了这一杯。”

    “李医生固然是妙手仁心，但葛先生你也不用谦虚，年纪轻轻便有如此建树，我知道此次治疗你也是付出了很多心力，辛苦了，来，我再敬你一杯。”

    ……林减言无心理会那些客套的对话，低头望着“万福攸同”

    珐琅彩瓷中精致美味的食物，没有半点胃口，比起这些用名贵食材烹制而成的舌尖滋味，她更想念那些普通的味道，后海里的冰糖葫芦，病房里的桂花马蹄糕……也不知道夜兰现在怎么样了，一个人闷在家里肯定无聊透了。

    “顾哥哥，你能不能帮我一个忙？”

    林减言悄悄拽了拽顾字墨的衣角。

    顾字墨摇摇头：“减言，食不言，寝不语，有什么事等吃完饭再说，好吗？”

    “哦！”

    林减言吐吐舌头，悻悻地缩回了头。

    “字墨今年都已经满二十三了吧，早到了谈婚论嫁的年纪了，显礼啊，怎么还没给字墨成个家呀？”

    林天一看看顾字墨又看看林减言，满眼的笑意。

    顾显礼鼻子“哼”

    了一下：“好不容易让他芳姨劝他到观尘美术学院去当代课老师，才去几天竟闹出这样大的事。笔墨纸砚都拿不好，一心就钻到那草药堆里去了，书香气都被浑身的草药味给冲没了，他这样的，又有哪家小姐看得上他！”

    “诶，话可不能这么说！我就觉得你家顾字墨挺好！”

    林天一这话盯着林减言说的。

    说得林减言连低下头去，爸爸也真是的，当着这么多人的面干嘛呢？

    “好什么好！这菜一点都不好吃！”

    林枫站起来，把铜色的筷子往瓷盘里一扔，拾起一根枝条架在耳朵上，“我吃饱了！”

    华容冲着林枫摇摇头：“枫儿！”

    “好啦，我不在这里碍大家的眼了，你们大家慢慢吃，不过，别只光顾着说那些有的没的啊，菜一会儿可都凉了！”

    说罢，便离席而去。

    林减言起身追了出去：“我去看看他！”

    一些虚假的面具被骤然撕裂，笑容僵硬在脸上，整个宴席气氛显得尴尬异常。

    “诶，我这孩子，都被宠坏了，不用管他们，来来来，大家继续吃继续吃！”

    游离在上层社会，和达官显贵们打惯交道的人，早已能熟稔应对各种尴尬的状况。

    察言观色，随意地更换面具，早已是必要的生存之道。

    不用担心，他们携带的面具何止只有一副，所以，不一会儿，气氛又变得相当融洽。

    