
        林减言顺着那条可以发现每个角落的道，在花园里找了好几个来回，还是没有发现林枫的身影。

    林枫，你到底去哪儿呢？

    养尊处优的林枫在一天之内遭了两回打，先是被父亲打接着又被她打，心高气傲的他如何受得了，指不定要干什么呢？

    可是，林子这么大，光凭她一个人，就是找到天亮也不一定能找得到啊！

    她思量许久后，决定往回去。

    先去找顾字墨帮帮忙，实在不行，那就只有找爸爸帮忙了，父亲再生气也不会不管林枫吧，毕竟林枫可是他最疼爱最宝贝的儿子啊。

    主意打定后，林减言便开始顺着道往回走，走到楼下，一个人都没有发现。

    四周安静得出奇，风也似乎停止了吹动，可是月光带着寒意一点点剥夺着她的温暖。

    顾哥哥和李叔都不见了，他们又会去哪儿呢？

    “李叔，你在这儿等我！”

    顾字墨下了车，只身一人朝巷子深处走去。

    有一两星的磷火轻轻地飘了过来，引着顾字墨往曲折的更深处寻去，慢慢的，磷火停了下来，盘旋几下后，幽幽飞进了一面墙里，一扇大门就从墙里冒了出来。

    右边的木质门牌号上刻着南锣鼓巷44号，这正是枯荣医院！

    顾字墨推开门，迈过门槛，走过一个小厅，前面又是一扇大门，顾字墨推开这扇门，前面还是门。

    每推开一扇门，前一扇门就悄悄合上了。

    静谧的夜里，有节奏的响起门开门合的吱嘎声，一声声把顾字墨往寂静的更深处关去。

    推开第十扇门，一座庭院便出现在了眼前。

    此时月色已经渐渐西沉，空气浸透了一整晚的月光，变得极度寒冷，整个庭院里都结上了厚厚一层霜。

    本就安静得出奇的枯荣医院，此刻显得更加的孤清落寞。

    顾字墨顺着石板小道，轻轻地步到了关着叶孤鸿的兰芳苑前，果然，那里立着一个身影，不是葛剡又是谁！

    葛剡细细打量着这座兰芳苑，听到身后的动静，转过身来，看见来人是顾字墨，眼睛里飘过一丝讶异，不过只有一瞬，旋即，便眯起眼睛冲着顾字墨笑了笑，折身便往旁的一处亭子走去。

    顾字墨的眉头微皱，跟着葛剡走了过去。

    “葛剡，你到底想干什么？”

    顾字墨冷冷盯住葛剡，“我问你，那木兰镜是不是你拿的？”

    葛剡眯起狐狸般的眼睛，微微一笑：“是，又怎么样呢？”

    “把木兰镜交出来！”

    顾字墨冲着葛剡冷喝一声。

    “师弟，你怎么跟你师哥说话的呢？你不是一向最有礼貌修养的吗？”

    顾字墨眼睛里含着一丝怒火：“滚开！谁是你师弟！葛剡，我和你早就没有半分关系了！快点把木兰镜交出来！”

    “没有半分关系？师弟，你怎么能这么说呢？”

    葛剡的眼角带着笑，“我们俩能有几分相似，还不是因为我们是……”

    顾字墨打断道：“够了！我不想再听你胡说八道！”

    “你可真是一点也没变，还是和小时候一样，这么自欺欺人！可是，不管你承不承认，事实就是事实！”

    葛剡没有理会顾字墨的生气，自顾自地说着，“顾字墨，我是真的很好奇，你对你那个中国的家庭怎么会如此热爱，对你没有血缘关系的妹妹顾夜兰，更是百般疼爱！为了她，你可以放弃视如珍宝的字墨跑来学医，为了她，你可以心甘情愿地被夜芳利用！”

    他回过头慢慢转向兰芳苑的方向：“那屋里关着的叶孤鸿对你有这么重要吗？你居然会求老师让他住进了枯荣医院，哼！顾字墨，你不是从不求人的吗？”

    顾字墨眉峰一凝，袖袍生风，两指之间夹了一根银针，针尖直直逼向葛剡的百会穴：“废话少说，木兰镜在哪儿？”

    “你在威胁我？”

    葛剡冷笑道，“很好！很好！看来你是真的长大了。可是你也不想想，连手术刀都拿不住的人，还妄图主宰人的生死吗？”

    葛剡一个反手将锋利的手术刀架在了顾字墨的脖子上：“我原以为到来的会是顾夜兰，没想啊，到却等来了你。”

    