
        顾字墨眼神里闪过一丝凶光：“夜兰？你对她做了什么！”“别紧张，我只是把她要的木兰镜给她了而已。”

    顾字墨不可置信道：“你说什么？”

    葛剡的眼睛里掠过一抹狡黠：“我是说，我把木兰镜给了顾夜兰！”

    顾字墨装作疑惑道：“那是林家的东西，你给她干嘛！”

    “顾字墨！你少在我面前装蒜！你可别忘了，《山海经》的漫画我也有！”

    “葛剡，你……”

    顾字墨指尖的银针向前逼进了一分，触碰到葛剡的百会穴，似乎马上就要刺破皮扎了进去。

    “诶，你可别乱动，我的手术刀可是吃血的。”

    葛剡说着，冷冷的手术刀又往顾字墨脖子上压了一分。

    “我只是好奇而已！那天，我回枯荣医院，路过兰芳苑时，正巧撞见专职伺候叶孤鸿的落蝉偷偷塞了一张布条给顾夜兰，我一追查，才知道上面写着‘木兰镜’三字！你说，她们这是要干嘛呀？”

    顾字墨略一沉凝，觉出了不对，落蝉对夜芳忠心耿耿，她又怎么会偷偷摸摸地搞些小动作？

    除非，这事是夜芳吩咐的，如果是，那夜芳的目的又是什么？

    不行，他得赶快回去！

    “我跟踪她们走到一处园林，她们居然就凭空消失了！我一调查才知道，那一片是林氏拍卖行老总的住宅区，其间地形复杂，戒备森严，外人根本无法擅入！不过，正当我无可奈何之际，林减言就出现了！像林减言这样，如此没有城府心机的人，现在可真是越来越少了啊！问她什么，她就答什么。”

    葛剡得意地说着，“对了，她还说，你妹妹顾夜兰非常想见我！你妹妹，顾夜兰，她，喜――欢――我！”

    “我不想再跟你废话！”

    顾字墨指峰一转，将银针收回衣袖。

    葛剡凌冽的目光逡巡在闪亮的刀锋上：“怎么？你以为你走得了么？”

    顾字墨平静地望着葛剡，语气冰冷：“连药香都不懂的人，还妄图主宰人的去留吗？”

    “顾字墨，我劝你乖乖和我合、合……”

    葛剡的头一阵发晕，手里的刀应声掉落，膝盖一软跪了下去。

    他脖子梗着，身体有些微的抽搐，眼睛瞪得大大的：“顾字墨，你、你……”

    “你以为我的银针是用来扎你的死穴的吗？我可没你们日本人那么歹毒。我只是以针，为番木鳖制成的香引路而已。”

    顾字墨黑色的袍子镀上了一层白霜，远远望去，像极了一块泛着寒光的墨玉，显得风骨高冷。

    “葛剡，这次只是给你一个教训，如果，你还敢打我身边人的主意，就绝不是让你跪三个时辰这么简单了。”

    “等太阳出来，药性便会随着香散去。你好自为之吧！”

    顾字墨抖了抖身上的夜色，转身融进了落满霜的庭院里。

    兰芳苑里的“叶孤鸿”

    被惊醒，她缓缓踱步到窗前，望着落满花影的窗纸，一个熟悉的身影突然晃过眼前，显礼，是显礼吗？

    只一瞬，窗纸上依旧是那般静静的图样。

    她神思牵动，仿佛回到了自己那个香闺，还是那个幽居在夜府的大小姐，痴痴等着心爱之人的到来。

    《西厢记》的一句唱词不自觉地从口中轻轻流出：“待月西厢下，迎风户半开；拂墙花影动，疑是玉人来。”

    一开口，她就被这熟悉的声音惊醒。

    她怎么能忘了呢？

    她已不是夜芳，而是“叶孤鸿”

    ，那个爱她、恨她、害她的叶孤鸿，那个她爱、她恨、她要报复的叶孤鸿！

    