
        顾显礼听出他话中有话，语气诚恳道：“叶兄，我并不是有意要隐瞒你们，也不是故意不帮你们！如果可以，我愿意弥补……”

    “你走吧！我不需要你的帮助！那账单不在我这儿，你也不用再苦苦执着于此，账单早已物归原主！学校辞退你只是为了掩盖财政漏洞，只是因为你和夜宏达的关系，并不是因为你的失职，明白了吗？”

    说完，叶孤鸿对着顾显礼挥挥手，示意他离开。

    “至于其他的事，更不用你操心了，你走吧！”

    顾显礼走后，一qiē似乎恢fù到往常的平静。

    夜芳对过往的一qiē依然一字不提，只是偶尔会静静地发呆，偶尔会哼几句唱词。

    可是，叶孤鸿越发的疑神疑鬼起来，一会儿没见着夜芳就开始到处找寻，一听见夜芳唱曲儿就怀疑她依旧贪恋过往的时光，常常半夜惊醒，做梦也常梦到夜芳和顾显礼重新在一起。

    忧思过甚，无法自拔，他便打起了木兰镜的主意。

    这木兰镜，乃是《山海经》古籍残卷中记载的上古十大神器之一的昆仑镜，据书上所述此镜原是西王母沟通人间仙境穿越时空的法宝，司水之神冷羽竹在西王母诞辰上盗走此镜，从此下落不明，在五代十国时期流入人间。

    在那镜中住着一位镜中仙，似乎能有求必应。

    早年，叶孤鸿根据其上镌刻的太乙玄纹看出了一些门道，盗它来是为了利用它给夜芳赎身，可是被夜芳制止了。

    “天机不可轻泄，富贵哪能易取，这木兰镜来历不明岂能乱用，我要出去自会有我自己的方法！你明日来醉春园后院接我便是！我跟你走，决不回头！”

    这么多年，夜芳以为他虽把木兰镜带在身边也是简单的当成一面镜子而已，不曾动过一丝邪念。

    他已拥有了他想要的，又何尝需要木兰镜的帮忙？

    可是叶孤鸿的平静下一直暗暗流淌着名利的**，他可是慎思学堂考古系的天才鉴定师，又怎么可能是甘愿平庸之辈，顾显礼的到来，只是破冰的最后一粒石子，让他心里的欲火喷薄而出。

    “叶孤鸿一意孤行，误用木兰镜，走火入魔，一纸休书逐了我们娘俩出门后，自己就彻底的疯了！他一直不曾信任过我，又一心怨念着我，以至于疯了之后，竟误把他自己当成了我，行为举止也和我如出一辙！我实在不忍心看他这个样子，因此将他关了起来悉心照料，对外宣称他已过世！你顾叔叔一直在暗中帮助我，我实在没办法，你的病一发作便需要焚上等的香来稳dìng，加上你爸爸的病……后来的事你也知道了！”

    夜芳用手绢擦拭掉混着脂粉香滚落的两行红泪，叹了口气的继续道，“兰兰，我知道你长大了，应该知道这些，你不要怨妈妈，也不要怪你哥哥，字墨是在我们搬家时发现了端倪，那时我正愁要为你父亲在北平城内迁一处僻静的地方，就将实情告知他，求他帮忙，联系了他老师李仁。他怕你受刺激，一直瞒着你，也怕你顾叔叔怪罪于你我，也一直瞒着他。你哥哥对你是真心疼爱！”

    窗外的雨还在下，夜兰却早已止住了哭，她思绪极度混乱后呈现一片空明，她好累好累。

    她不相信这一qiē是真的，可她相信妈妈，也相信哥哥。

    “妈妈，我不怨你，也不怨哥哥，我只求能见爸爸一面，好么？”

    夜芳点点头：“我来为你安排。”

    “妈妈，减言呢，我现在能去看看她吗？”

    “你顾叔叔正为这事烦忧，缓缓吧！”

    夜芳凝神了一会儿，话语轻柔，“对了，兰兰，你床底那个小木匣放哪里了？你拿来给妈妈吧！”

    “妈妈，我没拿，我那天只是看了一下又放回去了的。”

    “哦？那可能是我记错了吧！”

    夜芳微微一笑，“好啦！你好好休息吧！”

    