
        “来，夜兰，你看我做的手环！”说着，林减言便把手中柳枝儿弯成的手环套在夜兰的手腕上，然后牵起夜兰的手高高举向天空，衣袖顺着手臂轻轻滑落，露出两截嫩藕似的胳膊。

    “你看我也有一只，这就是我们的姐妹手环啦，好不好看？”

    湛蓝的天空映着雪白腕上的两只深绿色手环，清新纯净，煞是好看。

    其实，如果能敞开心扉和林减言做朋友的话，应该也会被她感染变得单纯快乐吧。

    “很好看！”

    “呵呵，喜欢就好！”

    林减言开心一笑，然后，手慢慢从天空往下落，指着湖岸远方的一个鼓楼说，“夜兰，枯荣医院该就在那后面，南锣鼓巷44号，隐没在胡同中一般人很难发现哦！我是不是很厉害！”

    顾夜兰恨不得马上就飞奔过去，提了裙子迈上台阶就要往那边跑。

    一回头，差点撞在来人的身上，吓了一跳，连连退了下来。

    “林枫！”

    林减言一掌拍在林枫身上，“你是鬼吗？天天这样吓人干嘛！”

    “我说，顾大美女，你这是要去哪儿？”

    林枫对着顾夜兰，挑眉一笑。

    顾夜兰低着头，答了一句：“我随处走走！”

    “林枫！你有没有礼貌！你要叫顾姐姐知不知道！”

    林减言伸手拧了林枫的耳朵，把他从顾夜兰面前拖开。

    “诶哟！”

    林枫把林减言的手从耳朵上扯开，“我说，林媒婆，你就不能斯文一点吗？一天到晚就知道对你哥哥动武！本是同根生，相煎何太急！”

    “你是我弟弟好不好！不想跟你废话，快向顾姐姐道歉！”

    “道歉？道什么歉？难道是我说她美说错了？”

    “你……”

    林枫微微眯起那双琥珀色的桃花眼，白皙的侧脸勾起一丝明媚的笑容：“顾字墨来了。”

    夜兰一转身没踩稳台阶，跌落入了顾字墨的怀中，顾字墨牢牢扶住夜兰的胳膊，柔声道：“夜兰，没事吧。”

    夜兰抬首，那关切的眸子便照了过来，夜兰轻微点点头，算是回答。

    “你别乱走动了啊，我找不到你，会担心的。”

    “哥哥！那对岸的风景似乎更好些，我们可以把画板架在对岸吗？”

    顾字墨看看远处，瞧到鼓楼飞檐的一角，不觉眉头微蹙：“这……夜兰，我们就在近处写生吧，早点画完你也好早些回家休息。”

    夜兰抓着顾字墨的衣襟，咬着下嘴唇，眸子里开始星星点点地闪烁，委屈地道：“可是……我难得出来这么一次……哥哥……就让我们去对岸好吗？”

    夜兰看顾字墨神色依旧有些犹豫，轻轻叹口气，接着说道：“罢了，罢了，不去就算了吧，反正我都被关了这么久，早点回去也好，不如现在就回去吧！”

    说着，就迈上了台阶。

    “顾哥哥，你看，夜兰都有些不高兴了，她身体又不好，要是被气着了……”

    林减言一个劲地给顾字墨使眼色。

    顾字墨连忙冲上台阶，拉住了顾夜兰：“好啦，好啦，我们去对岸就好。就是你可不能再到处乱跑了，知道吗？”

    “知道啦！谢谢哥哥！”

    二十四张画板在湖岸旁架好，各人寻找到合适的角度，随意落坐后，便开始进行创作。

    林减言所在的观尘美术学院，是中国美术界的翘楚，为了让学员们收集足够多足够好的素材，依法自然，临渊摹笔是美术课程里必不可少的一课。

    太阳渐渐西斜，时间慢了下来，绘画渐入佳境，空气一点点开始安静。

    “沙，沙，沙。”

    “沙，沙，沙。”

    ……这声音，怎么这么熟悉？

    不是平常笔与纸的对话，而是，那晚的夜香木兰！

    