
        顾夜兰想起那天与林减言的对话，原来，林减言还在误以为她喜欢葛剡，要见的人也是葛剡！

    她与他不过就只有一面之缘，她怎么会喜欢他呢！

    不过是因为他笑起来的时候与哥哥有一两分相似，哥哥带他来家里做客时，才稍稍留意了一下而已。

    那天也只是因为被林减言问得回答不出问题，临时想的这么一个方法，林减言竟这么当真！

    为了这个误会她险些丢了性命不算！

    还费尽心思把他找到带到林家！

    林减言这么把自己当朋友，如此真心实意地对自己，可是她……却不敢告知她一qiē实情。

    人真的不要轻yì撒谎，一旦你撒了一个谎，就意味着你要撒更多的谎去圆这个谎。

    “减言，谢谢你！”

    顾夜兰轻轻地抱住林减言，她真没想到，此生她能遇到一个如此善良如此真诚的朋友。

    可是，她到底是要对不住她了。

    林减言，你不要怪我，等我弄明白一qiē，救好父亲，我就把真相都告sù你，到那时，如果你能原谅我，也许我们可以成为真正的朋友。

    林减言高兴起来，剪水双瞳里亮着光：“走！我现在就带你去见他！”

    林减言拉着顾夜兰就要往外走。

    “不，不，不！”

    顾夜兰抓住林减言的手，“我不能见他！”

    林减言一脸疑惑：“为什么呢？你不是一直都想见他一面吗？怎么人到眼前了你又不愿意见了呢？你难道是害羞？”

    “不，不是这样的！减言，你知道的，哥哥不喜欢他，我不想……惹哥哥生气！经过这件事我已经想清楚了，我和他本就不合适，我已经不想见他了，这件事就到此为止吧！这个秘密就请你永远帮我保守吧，让它永远只是一个秘密，好吗？”

    林减言悄悄地低下头：“可是，夜兰，我已经告sù……”

    “减言！”

    顾字墨不知什么时候已经拿着香回来了，正站在门口看着她俩。

    林减言弱弱地叫一声：“顾哥哥！”

    “夜兰，你是时候休息了。”

    顾字墨点好香走了过来，“减言，你的病才刚好，也早些回去吧！”

    林减言看看顾夜兰，又看看顾哥哥，起身准备离开：“那……夜兰你早些休息，我明天再来见你。”

    “减言，你等等！”

    顾夜兰把画板上的画取下来，卷起来放入画筒，“这是我最新的画稿！我记得你说你有一个很厉害的朋友叫慕容浅，能否请他帮我指点一二。”

    “顾哥哥就很厉害呀！你哪里还需要别人来指点？”

    林减言看看顾字墨，又望望顾夜兰，很是不解。

    “哥哥现在在观尘美术学院代课，要教那么多的学生，哪里指点得过来呢？而且，我也想见识见识你朋友的本领。”

    顾夜兰偏着头瞅着顾字墨，“哥哥最近照顾我已经太辛苦了，不能再麻烦哥哥啦，我这次画的不过是最简单的素描，减言，你难道不肯帮我这个忙么？”

    林减言目光落在顾字墨身上，见顾字墨冲她轻轻地点点头，她便收下了。

    “当然帮了！”

    “时候也不早了，我先回去了，我明天再来找你！”

    