
        “救命之恩就谈不上了，我只是略尽了一点绵力而已。”“顾哥哥，要不你以后别叫我减言了，叫我林妹妹怎么样？”

    顾字墨脸上突然漫上一层阴云，微微皱眉，嘴里念叨着：“林妹、妹？”

    “你答应了对不对？”

    林减言高兴地瞅着顾字墨，满眼的欢快。

    “你妹……”

    林枫一脚踢开门，手里平平地端着一碗刚刚熬好的中药，径直走入房内，把盛着中药的碗猛地往桌上一放，药汤洒出，热气腾腾地浇到了糕点上。

    “不是顾夜兰吗？跑到这里来瞎攀什么亲戚！我说，林减言，你看清楚了，你哥在这！”

    “林疯子！你干嘛呀！好好的东西都被你糟蹋了！你快给顾哥哥道歉！”

    林减言拽着林枫的衣角，林枫却丝毫不理会。

    顾字墨起身，笑着说道：“林枫，我看你是误会了，我有顾夜兰一个就足够了！林减言是顾夜兰的好朋友，也是我的学生，我到这里来照顾她、慰问她，也是理所应当的事，谈不上什么攀亲戚，再说了，我们两家本就交好，以后成为亲戚也并非绝无可能，你说是吧？”

    “误会？我看你没搞清楚吧！减言为什么会落水？难道不是老师您失职，顾夜兰她不义！”

    “林疯子！你发什么疯，在乱说什么，这件事都是我的错！”

    林减言从床上跳起，脚步虚浮，一个踉跄，林枫与顾字墨同时将她扶住。

    “顾字墨，松手！”

    林枫的桃花眼里的寒光，将片片花瓣幻化为飞刀，刀刀利落地飞射向顾字墨。

    顾字墨松开手，抽出画筒放到床上：“这件事我的确要负一定的责任，只是，夜兰她是无心的，还请不要责怪她。减言，这是夜兰给你的画，你好好看看，我这就告辞了！今日冒昧打扰了，你好好养病，改日我必当登门谢罪！”

    “顾哥哥！顾哥哥！”

    林减言呼喊着顾字墨，这件事本就是她的错不是吗？

    要不是王凤娇不喜欢她，又怎么会对顾夜兰用这么大的力？

    要不是她非要和王凤娇斗气，又怎么会掉进了水里？

    都是她，是她出的馊主意，也是她沉不住气，才害得夜兰难得的一次出门见心上人的机会就这样被她断送，还害得夜兰受伤，害得顾哥哥自责。

    林枫死死拉住叫喊着的林减言，他是不会放手的。

    “林疯子，你放开我！”

    “林减言，我劝你以后离顾家远点，落一次水，受一次伤还不够吗！你以为你有几条命！”

    林枫吼住林减言，拿起床上的画筒就要扔掉。

    林减言不知道林枫为何如此生气，一时被唬得也还不上嘴，只顾着伸手去抢那画筒。

    林枫看着林减言这幅模样，心下一软，手一松，画筒飞掉出去，画在空中展开，一副柳枝含露金兰图。

    柳枝环，绕皓腕，春心吹波澜，凤娇生烈焰，水花落减言，雨零铃未眠。

    暗中叹，无从辩，晓来寒露灿，月影星光淡，子不语金兰，待盼来日见。

    