
        林减言和林枫躺在病床上，迟迟未醒，林天一隔着玻璃在监护室外，急得团团转。

    门开了，李仁戴着口罩走了出来。

    “李医生，李医生！”

    李仁目视着远方，径直离开，没有理会围上来的林家家人，步伐轻快，一时竟未有人将他拦住。

    “李医生，请等等！”

    华容赶了上去，在转角处遇见了放慢脚步的李仁。

    “华小姐，您好！”

    李仁点点头，“好久不见，近来身体可好？”

    “劳医生记挂，我一qiē安好，只是不知我的两个孩儿是否无恙？”

    “林枫只是疲劳过度，体lì不支，休息休息也就好了。倒是，林减言，她身上的伤……或许，你可以问问王先生。”

    “王先生？”

    “华容！”

    王庆祥从阴影里走了出来。

    “是你！你来这干什么？”

    “减言的伤好些了么？”

    王庆祥叹了口气，“对不起！是我管教无方，才让凤儿闯了这么大的祸！”

    “你这是什么意思？难不成我女儿的伤竟是你女儿害的？”

    华容想起一起被送入院的还有一个同学，好像叫王凤娇，不过刚来第一天就被接走了。

    这样细细想来，不由得惊恐万分，面上犯起一阵青白，有些激动起来，“王凤娇竟是你的女儿！王庆祥，当年是我对不起你，对不起你王家！你有什么冲我来，别动我孩子！”

    “华容，你别误会！我对你，何曾有过一丝埋怨。我又怎么可能忍心做伤害你的事！这么多年，你应该清楚！”

    华容看着王庆祥那一脸的诚挚，摇了摇头：“王庆祥，你到底想干嘛？如果没什么事，我便回去照看我女儿了！”

    “我只是想来看看……”

    “不必了，请回吧！”

    “华……”

    王庆祥的手指在触碰到华容的飞扬在半空的衣袖时便迅速缩了回来，他从不敢靠近，又岂敢触摸。

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    她还是她，是他心中永远圣洁明亮的白月光，珠圆玉润，四照玲珑。

    他不该来叨扰她，他能做的只是，远远看着，远远关心。

    “李先生！这是我从岳丈那拿的‘火荼丹’！”

    李仁连连摆手：“孙将军要是知道了……”

    “这药可以减缓‘烈焰踢’的伤。”

    王庆祥将掐丝珐琅药瓶递与李仁，拍拍李仁的肩膀，“林家孩子的病就麻烦你了！”

    “我可以帮你，只是，孙将军那边。”

    “这事就你知我知！”

    “好，那你快回去吧，多的我也不说了，自己当心点便是！”

    李仁把药丸研磨成末，兑进了熬煮着的中药里，化作无形的苦涩融进了浓稠的汤汁里，寻不着一丝‘火荼丹’的影子。

    林减言的胸口一疼，意识渐渐清醒过来，双瞳微亮，恍惚间，看见一位男子正坐在床头凝望着她，眉眼与林枫相似，气质却像极了顾字墨。

    那样关切的神情，既陌生又熟悉。

    他伸出手指轻轻拂过林减言的桃花面，落到锁魂痣上便再也挪不开了，望着这一滴哀愁，静静的，那桃花眼里似乎飘起了密密的小雨，一层一层细细掩盖着绯红。

    突然，他伸出右手，左手两指并拢打出一道气流划破右手中指，一弧血线飞出，他凌空虚画几下，一记血色的符印便压了下来，打入林减言的胸口，减言疼痛感骤消，眼前一片雪白，慢慢晕睡了过去。

    “林疯子！”

    