
        顾夜兰被眼前的景致惊得说不出话来，世间竟有此等冰肌玉骨。

    凌波仙子，遗世独立，陌上花开，浮生烟尽。

    到底是她误入了仙境，还是仙子误落了凡尘？

    “镜中仙――冷月屏。”

    冷月屏落在了顾夜兰的面前，缓缓开口。

    “镜中仙？”

    顾夜兰这才想起之前拿在手中的木兰镜，环顾四周，早已消失了踪迹，“这里就是木兰镜？”

    “你真聪明！”

    冷月屏轻嗅着木兰香，花后的唇抿着一笑，“和叶孤鸿真像！”

    “你当真什么都知道？”

    顾夜兰睁大星眸，望着眼前的女子。

    “嗯哼！”

    冷月屏轻轻点头，玩味地瞅着顾夜兰，“知前世今生，控三魂七魄，偿红尘夙愿。”

    “你真的这么厉害！”

    冷月屏似乎是得意至极，把夜香木兰放到鬓边，轻轻一笑。

    花香移转，露出一张无暇美玉雕琢而成的脸庞。

    顾夜兰吃了一惊，后退了几步，望着眼前那张熟悉的面孔，紧张得有些说不出话来。

    “减、减言！”

    冷月屏轻哼了一声：“林减言？那个贱人，能及得上我的万分之一的美貌么？你再仔细瞧瞧！”

    顾夜兰本就为哥哥和减言抱在一起的事心里就有些不高兴，又看见这张熟悉的脸庞故意扮成这副好看的模样，林减言是成心地来玩弄她吗？

    林减言是发现了她的小秘密故意来羞辱她的吧！

    她知道林减言素日里最是贪玩最是喜欢捉弄人，可是，哪怕她是无心的，这个玩笑未免开得也有些大了！

    顾夜兰语气里不免带了一股火：“林减言，你闹够了没，别再逗我玩了！”

    冷月屏双瞳一寒，伸手一吸，把顾夜兰抓了过来，一下掐住夜兰的脖子，面上微微笑着，声音却是极其冰冷：“我叫你仔细瞧瞧！”

    顾夜兰定睛瞅了瞅，眼前这位女子五官虽和林减言长得一模一样，但气质却是完全不同，林减言的桃花面气色红润，而冷月屏的玉瓷肌上笼罩着一层淡淡的月光，缺少一抹人间血色，平添了几分仙气。

    而且，顾夜兰注意到，冷月屏眼角没有林减言标志性的那一小颗锁魂痣。

    刚刚她是被火气冲昏了头，被冷月屏的手一冰，陡然清醒过来。

    她心里是清楚的，林减言生性纯良，一直以来都把她当做最要好的朋友，为了她还险些丢掉了性命，断断不会这样对她！

    顾夜兰被冷月屏一寸紧似一寸的手勒得有些喘不过气，皱着眉，拼命摇了摇头：“你、你不是减言！”

    冷月屏满意极了，松开手，一转身坐到忘川河旁的大石上，对着河水仔细照看着自己的容颜，手中的夜香木兰轻拂过玉瓷肌，盈盈笑道：“你说，是我美，还是她美？”

    “林减言不过是俗尘一普通女子，怎能及得上仙子你的风华绝代，定是半点也比不得的。”

    冷月屏执着夜香木兰捂嘴一笑：“你果然和叶孤鸿很像，都这么会说话！不过，可惜啊……”

    