
        王凤娇斜坐在阳台的栏杆上，伸出手去接触碰这秋的丝丝清凉，目光随着雨滴一同落到洋楼底下花园那一片片血红的枫叶上，眉梢眼角微微勾起，陷入进温柔的回忆里，嘴里喃喃道：“林枫……”

    她没想到，会是林枫救了她。

    她被林减言拽着，在寒冷的后海里直直往下坠。

    她害怕极了，奋力蹬开了林减言逐渐无力的身子，拼命往上划，可她哪里会游泳，扑腾两下又往下掉，水不停地往她口鼻里灌，呛得她无法呼吸，水一点点挤压着她体内的氧气，身体渐渐失去了挣扎的力气，往更深的地方坠去。

    正当她绝望之际，一双手臂有力地抱住了她，拖着她往岸边游去。

    她迷糊中睁开了眼，瞧见那样一双迷人的桃花眼，含着笑又沉沉地睡了过去。

    她想她一定是醉了，醉在那漫天的桃花香里，倒在那燃烧的枫叶红里。

    她记得这双琥珀色的桃花眼，在转到美术甲班去的第一天，见到的第一眼，她就已经喜欢上他了……“娇娇，娇娇！”

    母亲慌张地跑了进来，“你快躲一躲，你爸爸过来了！”

    “妈妈，你这是干什么？躲什么躲！我又没有做错事干嘛要躲！”

    王凤娇甩开母亲拖拽着的那支手，“爸爸呢？他不应该去好好教训一下林家吗？是林减言害我掉进湖里的！”

    “一派胡言！”

    王庆祥破门而入，气得浑身打颤。

    “还不快给我跪下！”

    “爸爸！你这是干什么呀！”

    王凤娇嘟气嘴抗议道。

    “跪下！”

    孙幼爱看着先生盛怒至此，连连拉着女儿王凤娇往地下跪去。

    “怎么了呀！我为什么要跪啊！我还委屈呢！”

    王凤娇偏偏不依，大嚷道：“我要告sù外公，让外公把林、林家的人都抓起来！”

    “你还有脸叫你外公，你外公教你‘烈焰踢’，是为了让你救命，不是让你杀人！”

    王凤娇一听到这儿，语气不自觉地弱了下去：“她不是还没死吗？”

    “混账！”

    王庆祥一巴掌呼了上去，打得王凤娇连连退了几步。

    “你是不是还不知道错！”

    “你打我！居然为了她打我！”

    王凤娇张大眼睛，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，嘴里却一点也不服软。

    “我没错！明明是她先招惹我的，她和她母亲华容一样惹人厌，她本就该死！”

    她讨厌林家，讨厌华容勾了父亲的心，害自己的母亲每每独自落泪。

    讨厌林减言明明只会闯祸朋友却一个接一个，更讨厌林减言一直被林枫默默守护着，还好她只是林枫的亲姐姐，不然，她一定会做得更狠！

    更绝！

    就念在她是林枫的亲姐姐，她根本无意杀她，只使了三成的力，只是想给她一个教训而已！

    是她不知好歹，偏要和她逆着干！

    她就不明白，父亲难道就一点不恨吗？

    他那么爱华容，当年要不是林天一，他们早就结婚了，可华容倒好，明明和王家订了婚约，却和林天一做出那等苟且之事，生出林减言这个贱种，把王家的脸面都丢尽了！

    父亲难道都忘了吗？

    父亲为什么就可以一而再再而三地偏袒林家呢？

    孙幼爱一听“华容”

    两字，知道娇娇触碰到了王庆祥的软肋，连忙捂了王凤娇的嘴。

    “娇娇，快给爸爸认个错！”

    “认错！还叫我认错！”

    王凤娇仰着头，泪顺着眼角不停地往外淌。

    “爸爸，我到底是不是你的女儿，为什么，为什么这样对我！我也差点在后海里死掉了啊！为什么就不心疼我呢？”

    王庆祥看着女儿哭哭啼啼的模样，心里又是生气又是心疼。

    “庆祥，女儿不懂事你别和她一番计较，她身体还没好禁不住这样折腾啊！这事要是被我爹知道了……”

    “别拿你爹来压我！”

    孙幼爱吓得不轻，自知失言，悄悄地低下了头。

    为何？

    她总是这样不得他心。

    王庆祥听着哭哭啼啼的声音，皱了皱眉，低头看着这娘俩，无可奈何地叹了口气：“你教的好女儿！”

    说罢，拂袖而去。

    