
        “夜兰！”“减、减言！”顾夜兰看着眼前这个女孩儿，不可置信地摇摇头。

    不对！

    刚才那个人肯定不是林减言！

    虽然她常常爱与林枫开些玩笑，但是断不会这样没来由地吓她，而且，这木兰镜对她林家有着特殊的意义，她拿到都很费劲，又怎么会随随便便扔进来。

    木兰镜已然被顾显礼送给了林家，就是林家之物。

    要是林减言看到木兰镜在她手中，说不定会要回去的，想到这一层，顾夜兰手腕一转，让木兰镜在衣袖的掩盖下悄悄滑入了床底。

    “夜兰！你怎么坐到地上了？地上凉，快起来。”

    顾字墨声音轻缓温柔，走过去将她扶起。

    “哥哥！”

    顾夜兰看到顾字墨一下子就忍不住了，躲到他的怀里，呜呜地哭了起来。

    “怎么了？”

    顾字墨轻轻整理着顾夜兰那个花髻散落下的几络发丝，满眼的怜爱。

    “是刚刚睡着了做噩梦了吗？”

    “别丢下我，别让我一个人，我怕！”

    “别怕，我在这里呀！”

    顾字墨慢慢稳dìng下夜兰的情xù，“好啦，好啦，没事啦！你不是一直闹着想见减言吗？你看，我把她带来了。”

    “夜、夜兰，对不起！”

    林减言看着顾夜兰受惊的模样，暗道是自己刚刚突然进来把她给吓到了，心里的内疚便又多了一分。

    顾夜兰止住了啼哭，拭掉泪痕，摇摇头道：“减言，不怪你，是我自己胆子小。真不该让你一来就看见我这副模样，不过，减言，能再看见你我真的很开心，我真的很庆幸你能平安无事，否则，我无论如何都不会原谅自己的。”

    林减言看看顾字墨，又看看顾夜兰：“不，不，不，这一qiē都是我的错！”

    “夜兰，牛头旃檀已经用完了，我先去取一些降香黄檀来点上，你们姐妹许久不见想必有很多话要聊，我就先出去了。”

    顾字墨目光落在林减言身上，深深地看了一眼，点点头，便退了出去。

    顾夜兰顺着目光望向林减言，看她站在雕花案几旁，低着头，一副心事重重的样子。

    “减言！”

    顾夜兰走过去，轻轻牵起林减言的手，“你可曾有怪过我？”

    林减言被顾夜兰的手一冰，回过神来，头晃得像拨浪鼓：“没有，没有，一点儿也没有！”

    顾夜兰叹了一口气道：“此事因我而起，我真的很怕会因此失去你这个朋友。你不怪我就好！”

    林减言看着顾夜兰，夜兰拿她当朋友，她不能骗她！

    更不能瞒着她！

    她望望四周，靠近顾夜兰，小声耳语道：“夜兰，其实我已经找到他了，他现在就在我家！”

    “什么？在你家！”

    夜兰先是一惊，然后不可置信地摇摇头，父亲怎么可能在林家呢？

    难道是林天一找到了父亲！

    不可能啊，所有人不是都以为叶孤鸿已经死了吗！

    林减言得意一笑：“他叫葛剡对不对？我给找到了！你不知道吧，他现在没在枯荣医院，而是在我住院的那个至善医院。你说巧不巧！”

    “葛剡？”

    