
        冷月屏笑盈盈地从忘川河上走了过来，身上的纱薄了不少，显得体态愈发地轻盈起来，面上的那一层更是像轻轻呵上去的一口气，遮不住里面那吹弹可破的玉瓷肌。

    “叶孤鸿，你果然做到了！”

    “好了，你快开始吧！”

    冷月屏转着冰瞳瞅着叶孤鸿：“你真的想好了？这可不能后悔的哦！”

    叶孤鸿语气狠毒中带着一份坚定：“我绝不后悔！”

    冷月屏的纱袖划过忘川河，一柱水飞射而起，直冲云霄，一碰到云层就飞散成无数的冰粒，唰唰往下落。

    冷月屏玉足轻点，飞腾到半空，张开双臂急速旋转，河面跟着翻滚出巨大的漩涡，数百根水柱交织盘旋着往上冲，接触到落下的冰粒，一点点全凝固起来，在半空中生成一个巨大的寒冰台。

    冷月屏翩翩落于寒冰台，轻盈起舞，白细的兰花指从秀发温柔拂落到脚旁，绕个圈又悄悄盛开到在耳畔，含着夜芳魂魄的那支夜香木兰被指引着慢慢升到空中。

    腰肢摇摆，裙袂随之上下微漾，每荡漾一次，河面就升起一朵夜香木兰。

    朵朵娇花连成线、绕成圈，把最顶上的那朵围了起来。

    水腰一扭，曲了身段，转动起来，脸被飞舞的水袖曼纱遮挡，看不真切。

    虚幻缥缈，朦朦胧胧，像薄雾里的白月光，含羞带笑。

    她越转越快，突然，玉足轻点，一个飞跃，在空中定格为了一朵怒放的兰花，兰花呼啸着把叶孤鸿的魂魄吞了进去。

    “爸爸！”

    六岁的夜兰和十六岁的夜兰同时呼喊。

    冷月屏忽略了小夜兰的存zài，作法突然被这一声大喊所扰，内力受损，一口鲜血吐了出来，喷在面纱上，晕成了绯红。

    寒冰台一点点开始往下落，空中飞舞的夜香木兰也渐渐呈现颓败之色。

    移魂转魄之术，乃是至柔至阴之术，如果突然中断作法，一旦遭到反噬，那后果不堪设想。

    一旦寒冰台落入忘川河，整个木兰镜都可能会被冰封起来，那她所做的一qiē可就彻底白费了！

    冷月屏一掌将六岁的小夜兰从木兰镜中打出。

    小夜兰从木兰幻境中飞出，掉到农家小院，晕了过去。

    冷月屏凝神屏气，右手纱袖中射出一条玉带，急急地窜入忘川河中。

    “水龙吟，起！”

    一条玉龙从忘川河里跃起，呼啸着飞到空中，稳稳地缠住了寒冰台。

    左手运功，兰花指向上一翻，叶孤鸿的兰花便飘起，轻轻地落到了寒冰台上。

    冷月屏双手合十，周身散发着耀眼的白月光：“花非花，落！”

    夜芳那朵夜香木兰直直地朝叶孤鸿的兰花飞落，融了进去，荡出一圈余光。

    光波所到之处，一朵朵的木兰花开始凋落，纷飞出满天的花瓣，一圈又一圈地围着最中心那朵装着魂魄的兰花旋转，飘出一阵一阵的花香。

    “木兰香，魂魄，断！”

    冷月屏裙裾翩飞，周身光芒一点点向手掌汇聚，突然，她双手伸开，打出一道亮光，将兰花一劈为二。

    