
        顾夜兰的视线渐渐被泪水模糊，周围的一qiē慢慢变得虚幻，眼泪的光碎碎地晃动，像是闪动着的星星，映得黑夜一点点明亮起来。

    她伸出手想要抓住远处朦胧的身影，手指一伸，指尖碰到了一阵冰凉，冻得她哆嗦一下，忘jì了悲伤。

    她顺着指尖看到了另一只白皙的手，顺着那手，看到了镜中的自己！

    她吓了一跳，连连退了两步，这一退，又碰到了自己影子的背。

    她环顾四周，有无数面镜子，无数个自己，无助地望着自己。

    她不是在小黑屋里吗？

    怎么会在这个奇怪的地方？

    这里是哪里？

    “哥……”

    她才一开口就下意识地止住了声音。

    哥哥现在怎么会有时间有心情来搭理她呢？

    一想到刚刚看见的景象，心里便拉扯出一丝丝的疼痛，那么细，准确、无声地划向心尖最嫩的肉。

    顾夜兰捂住了胸口，疼痛拽着身子一点点往下，她倒了下去，青丝铺散开来，像一根一根的刺，一点点从身体里穿了出来，渐渐无力，柔软地爬在了冰凉如玉的镜面上，像无意打翻了的浓墨，泼洒在无边无际的明与亮里。

    夜兰的身体开始止不住地轻微颤栗，无数个影子跟着发出细微的呻吟，连在一起，响成了一片哀嚎。

    就在顾夜兰窒息得快要晕厥过去的时候，她闻到了一阵熟悉的花香，夜香木兰！

    香气越来越浓，似乎那花朝着她的方向，游丝般地慢慢靠近。

    她呼吸着这幽幽的椰香，气息慢慢调转过来。

    她费力地支起身子从镜面上爬了起来，无数个身影也站了起来，那些身影也闻到了花香，开始小声交谈着，声音越变越小直至彻底安静。

    然后，这些身影慢慢地朝同一方向飞去，无数镜子拼凑在一起，在不远处，落成了一面大镜子。

    镜中有一块巨大的寒冰，冰上一位白衣女子翩飞起舞，如烟如雾，如梦如幻。

    顾夜兰脑仁微疼，她记起是那日晕倒后在朦胧中见着的女子！

    她曾试着画下她曼妙的舞姿，可是笔下却开出了一朵夜香木兰！

    至那次之后，她便再也画不出夜香木兰了！

    她想走进一点将那女子看得真切，一迈步，镜子突然碎成数片，化作星辰向远方飘去，顾夜兰追着星子来到了一条潺潺水流旁，那些星辰一点点全都落入了这忘川河中，河上慢慢升腾起虚无缥缈的烟雾。

    “夜兰，你终于来了！”

    空灵的声音响起，顾夜兰环顾四周，空无一人，透过忘川河上薄薄的雾，望见河的彼岸不知什么时候立着一位白衣女子，她绾着高高的“朝云近香髻”

    ，白皙的兰花指中执着一只开得正盛的夜香木兰，悄悄遮住了半边容颜。

    顾夜兰大着胆子，试探着问道：“你是谁？”

    “我是谁？”

    笑声响起，像是银铃儿晃动，悦耳动听。

    薄雾一点点往两旁散去，河面上依次浮现出一张张妖冶的美人面，她们晶莹剔透的胳膊从水面一一伸出，高高举起，托起兰花指，冷月屏款款落步，玉足轻点着兰花指，走上了忘川河。

    一步一吹烟，一步一生兰。

    