
        顾夜兰小心翼翼地展开掌心那沁满汗的小纸条，氤氲得模糊的字迹，只草草写着“木兰镜”

    三字。

    木兰镜！

    又是木兰镜！

    顾夜兰揉着太阳穴，理了理思绪，从母亲那晚告sù她的回忆来看，父亲是由于误用木兰镜，走火入魔，才变成如今这个样子的。

    虽然，她并不信什么鬼怪之说，也对木兰镜的玄幻色彩抱有怀疑，但是，母亲能那样说必是有她的理由，而且从中秋节那日宴会的情形来看，这木兰镜，一定大有古怪。

    悄悄把纸条塞到她手中的落蝉又是何许人？

    如何知道这木兰镜的？

    难道会是从父亲处得知的，可父亲那疯疯癫癫的样子能说出什么？

    说出的胡话又有谁会信呢？

    要想解开这一qiē的疑问，必要先拿木兰镜来一探究竟，得弄清父亲疯魔的真相，知道和木兰镜究竟有什么关系，才能对症下药。

    可这木兰镜已经被顾显礼送给了林家，要拿到它只有通guò林减言！

    林减言落水后便一直在至善医院住院，自己又出不得顾家，也不知道她情况如何。

    整件事本就是因自己而起，这些天又没有去探望，林减言会记恨她吗，她还会把自己当朋友吗？

    她不能这样痴痴地等着，她得有所行动有所表示才行！

    细细思量一番后，顾夜兰铺开了画纸，一笔一笔开始认真勾描。

    顾字墨进来的时候，夜兰正好点上最后一珠色彩。

    “哥哥！”

    顾夜兰对着顾字墨亲切地叫了一声。

    既然顾字墨是顾显礼和夜菲菲的儿子，母亲夜芳和顾字墨的母亲夜菲菲又是堂姐妹，那到她和顾字墨这一代，虽然血缘关系已经不深，但顾字墨也算得上她名副其实的哥哥吧！

    她心底是开心的，她一直默默努力，不过也只是想成为他的妹妹，可以一直陪在他身边的妹妹，可以被他认可的妹妹。

    至少，现在，在这里，她不会觉得自己那么多余。

    顾字墨看着顾夜兰气色似乎好了很多，而且又开始作画了，心下欣慰，温柔一笑：“夜兰，你今天看起来气色很好！”

    “哥哥！谢谢你！一直以来都谢谢你！”

    顾字墨略微有些吃惊：“夜兰，你今天这是怎么了？”

    “哥哥，我都知道了，妈妈把一qiē都告sù我了！”

    顾字墨眉头微皱，神色难辨：“是吗？那……你不怪我？”

    “怎么会，我知道哥哥一直瞒着我，是怕我受刺激，都是为了我好。”

    顾夜兰甜甜的笑着，“哥哥是最疼爱妹妹的了！”

    顾字墨眉头皱得更深了，摇摇头又点点头：“夜兰，无论你听到什么看到什么，都不要被事物的表象所迷惑，你都要保持一颗仁爱的初心，终能看清一qiē本真。”

    如果可以的话，我倒希望你永远看不清，一直安静快乐地呆在你画画的世界，这样多好！

    “我相信哥哥！也会一直相信下去！”

    顾字墨淡淡地笑着，笑得那么不真实：“今天作的什么画，让我瞧瞧！”

    夜兰伏头挡住：“不许偷看，这是为减言作的画，应当她先看才对！也不知她身体现在怎么样了，我……又不许出门！”

    顾字墨伸手摸摸她的头，手指轻轻触碰那缠绕得丝滑光亮的髻，盯着髻上那根墨绿的枝条，淡淡道：“夜兰，芳姨不让你出门也是为你好……你把画装起来吧，我替你走这一趟。”

    林减言，也不知她的病到底如何了。

    