
        林减言拉着顾夜兰往一条小巷拐了进去，“我们先躲一下！”

    “夜兰！减言！夜兰！减言！……”

    夜兰和减言一路往深处躲去，在胡同里避着声音东穿西晃，突然视线开阔起来，又走到后海边上了！

    一抬头，远远就可以瞥见斜对面架着的那些小白点。

    “怎么又绕出来了！”

    林减言牵着夜兰的手又往巷子里退去。

    突然，背后响起一声冷笑。

    “林减言！你们这是要去哪儿呢？”

    王凤娇站在身后冷眼瞧着她们，“鬼鬼祟祟的，做贼啊！”

    “好狗不挡道，让开！”

    林减言看着她就心烦，懒得理她，推了她就要往前走，却被王凤娇反手揪住了衣领。

    王凤娇早就看出来不对劲了，林减言她俩前脚一走，她后脚就溜了过去。

    本就为今天的事很窝火，一直被她踩在脚下的林减言，以为和顾老师的妹妹做了朋友，就可以猖狂起来了吗？

    居然敢顶撞她，还唆使林枫拿臭虫子吓她！

    这样难得的单独相处的机会，不好好教训一下林减言，她是不知道，她们林家我王凤娇根本就没放在眼里，我捏死林减言不过就跟捏死一只臭虫一样！

    “哼！你个死丫头越发得意了是不是！敢和本小姐对着干，我今天就让你知道我的厉害！”

    说着，举起手就要往林减言脸上打。

    夜兰见事不对，赶忙抓住王凤娇的手，柔声道：“王小姐，今天减言鲁莽了，我替她给你道歉！”

    “滚开！”

    王凤娇的丹凤眼圆睁，手猛一用力，夜兰脚一崴便被摔倒在了地上，白皙的腿上立马被蹭出三道血痕。

    “道你妈的歉！”

    林减言右手握拳，冲着王凤娇脸上就是一下。

    “臭婊子！我忍你很久了！”

    王凤娇连退了两步，摸着微微肿起的脸颊，发了狠伸出尖尖的指甲就往林减言脸上挠，林减言低头避闪不及，头发竟被王凤娇死死地揪住了！

    “林家的贱种！居然敢打我！我要你的命！”

    王凤娇揪起林减言的头发，几巴掌呼呼扇了上去，林减言那粉嫩的脸蛋立马红肿起来，嘴角沁出血渍。

    夜兰吓得不轻，叫了出来：“减言！”

    林减言忍着疼对着王凤娇精致的绣花鞋用力一踩，王凤娇连连松开了手，林减言哪里肯放开，抓住那手就是一口。

    无论王凤娇怎么抓扯，林减言就是不肯松口，突然，那双丹凤眼里飘过一丝阴狠，王凤娇大腿一抬，膝盖猛地一收，一束火光撞击在林减言腹部。

    林减言被这突如其来的疼痛击得连连往外退，王凤娇抓住机会把林减言往湖里一推。

    “去死吧！”

    慌乱之中，林减言抛出袖中的丝巾迅速缠住了王凤娇的胳膊，扑通，她俩一同坠进了寒冷的湖水中。

    夜兰被吓得愣在了地上，身体开始不住发抖。

    救命，救命，救命！

    嗓子不受指挥似的，发不出一丝声响。

    “兰兰，过来！”

    父亲的声音！

    夜兰扭头，看见远处的一个发着光的门牌号上写着南锣鼓巷44号，枯荣医院几个大字幽幽地飘起，悬在鼓楼晒满晚霞的半空中。

    枯荣医院！

    夜兰忍着疼从地上爬了起来，父亲！

    父亲！

    父亲！

    着了魔似地往胡同深处走去，走了几步，猛地回过头，看着湖水突突向上冒着泡回过神来。

    减言！

    减言！

    救命！

    救命！

    可是，一往回跑，枯荣医院的光就暗淡了下去，隐隐似乎就要消失了！

    夜兰站立在路上犹豫不前，枯荣医院就在眼前了啊精心准备了这么久难道就这么放弃了？

    这一回去定是出不来了啊！

    转念之间，瞧见湖面上慢慢浮上来一只柳枝儿手环，她一个激灵，发了疯似的，瘸着腿朝岸边跑去，边跑边喊：“救命啊！救命啊！有人掉到湖里去了！救命啊！”

    对不起，减言，对不起！

    扑通！

    一个身影射入了湖中！

    枯荣医院随风消失在了大家呼喊声哭闹声中。

    