
        “是林枫！一定是林枫！他回来了！他回来了！”林减言听到这突然而至的敲门声，高兴地叫了起来，匆匆跑下楼梯，冲到门边，迅速拉开了凤翅鎏金铁门。

    华容紧跟着也到了门口，急切地唤了一声：“枫儿！”

    “芳、芳姨？”

    林减言眼底映入一抹蓝色，心情便一下跌到了谷底，失望道，“怎么是你！”

    夜芳眼神里促了一抹笑意：“怎么？不欢迎我？”

    华容瞧见夜芳的身影，心下也是黯然，只是一伸手，脸上便挂上得体的笑容：“顾太太，这个时辰，你怎么过来了？快请进！”

    夜芳踱进门来，环视一下屋内的情形，在沙发上落座后，才缓缓道：“林夫人，你们家今夜也无人入眠吗？”

    华容徐徐地为夜芳掺上一杯茶：“让你见笑了！不过是家长里短的一些琐事，没什么大不了的。”

    夜芳喝了一口热茶，“我也不知道我来得是不是时候，不过，有一件事我得马上告sù你们！”

    “什么事这么急？”

    “也没什么，就是……你家林枫拿着木兰镜闯进了夜兰的房间，正巧被我撞见了，他情急之下，居然拿着木兰镜，一跃窗，就没影了！”

    “什么！”

    林减言和林天一凑了过来。

    木兰镜在林枫那里！

    林枫拿着木兰镜去了夜兰的房间！

    “跃窗！那枫儿有没有受伤？”

    华容着急道。

    夜芳并未理会他们吃惊的样子，继续说道：“照理说，我俩家本是近邻好友，平时串串门也稀松平常，只是林家少爷这出入的毛病，只怕得改改！我家夜兰打小胆子就小，大晚上地被他这么一吓，现在开始不停地说胡话，都要不认我这个妈了！我都不知道这是怎么了！我来这儿也没有别的目的，就是想问问林枫是怎么回事，也想问问我家夜兰这下该怎么办？”

    华容慢慢听出了不对，语气强硬道：“顾太太，事情还没有弄清楚，话可不能这么乱说！枫儿和你家走动甚少，又无任何过节，我们枫儿无缘无故地吓你家夜兰做什么！”

    “乱说？林夫人，烦请你好好想想，夜兰是我的女儿，我会随便开这种玩笑？女儿家的清白名誉，那可是一等一的要事！我如花似玉的一闺女，深更半夜被吓得痴痴傻傻地满口胡话，我找谁说理去。我知道，林枫一直怪夜兰害减言落水，也一直不喜欢顾字墨，虽然小孩子平时有些骄纵也是难免的，可他任性到这个份上那就说不过去了！”

    夜芳慢慢放下茶杯，“不是什么玩笑，都可以开的！”

    林减言听到前半段她根本不信，听到中间就已经有些犹豫，听到最后，她就有些相信了。

    顾夜兰，是她的闺中密友，是顾字墨的血缘至亲，林枫如果心有埋怨，那伤害顾夜兰，就同时伤害他讨厌的所有人了。

    这样想来，她心里越发难过起来，这到底是怎么了！

    他的弟弟怎么突然就变成这样了啊，林枫，你是真的疯了吗？

    