
        顾夜兰扭过头，瞥见林枫用耳朵上的枝条轻扫了纸面几下，又随意地架了回去。

    林枫！

    那天晚上难道是他吗？

    “夜兰。夜兰。嗤、嗤、嗤，这边，这边……”

    林减言坐在林枫旁边的一块石头上，瞧见夜兰往这边看，轻声招手，用细微的唇语道，“我们去上茅房！”

    顾夜兰本就没有心思绘画，鼓楼就在身后，只要穿过鼓楼融进南锣鼓巷，找到44号门牌，就可以见到父亲了！

    可是，顾字墨就旁边作画，时不时还抬起头来看一眼，无论如何也溜不开呀！

    现在时机还没有到，她得等一等。

    “诶哟，诶哟，诶哟！”

    林减言突然抱着肚子疼了起来，眉毛鼻子全拧在了一块儿。

    “减言，别调皮了！快坐起来，认真画画！”

    顾字墨盯着画板，淡淡一句。

    “顾老师，我……我……肚子疼！”

    王凤娇瞥了一眼，娇声说道：“诶哟！林减言，这都是你第几次肚子疼啦！”

    一句话，引得在场的学生都哈哈大笑出来。

    “哥哥！”

    顾夜兰捂着肚子，脸色微微泛白。

    “我……”

    顾字墨连忙放下手中的笔，走了过去：“夜兰，怎么了？”

    “我……疼……刚刚好像吃错东西了！”

    林减言一看有戏，就更加认真的表演起来了。

    “诶哟！死糖葫芦，疼死我了！诶哟！”

    “你也吃了？”

    顾字墨着急得看着顾夜兰一寸白似一寸的脸，连忙把三根手指压到顾夜兰的腕上，脉象端直而长，挺然指下，如按琴弦。

    这是气机不利，痛症，才会出现的弦脉，莫不是夜兰的老毛病又犯了吧！

    还是……“我马上送你回家！”

    “哥哥！不用担心！我不是心悸！”

    顾夜兰把头亲亲靠向顾字墨，耳语道，“我只是想……想……马上去方便一下！”

    “这……”

    顾字墨面色一红，“那……你和减言过去能行吗？”

    “诶哟，快走！不行，不行啦。”

    林减言装作很急的样子，拉了顾夜兰便往巷子里的茅厕中去。

    “减言，好好看着夜兰，我就在巷子口等你们！”

    从茅房的后门穿入南锣鼓巷，逃离了顾字墨的视线后，林减言便直起身子，大呼了一口气：“诶，看来以后不能老装肚子疼了，今天要不是你在，肯定瞒不过去，夜兰，你真的太厉害了，连顾哥哥都能瞒过去！”

    顾夜兰撑着身子，走到僻静处，脚下一软坐了下去。

    刚才她说不是心悸，顾字墨根据脉象应该已经猜想到，她这是葵水来了。

    这葵水乃是成年女子每月从体内排出的污浊之血，葵水到来之时，常常会伴有不同程dù的腹痛。

    原来她一直在暗地里悄悄服用红枣桂圆枸杞之类的温性食物，之前又随林减言吃了不少冰糖葫芦，那里面的山楂最是活血化瘀，刚刚趁着大家作画时，用笔尖扎了大拇指上催经的穴道，促动葵水之事。

    时辰一到，感到体内一股温热，方才有所行动。

    不然哪能怎么容易蒙混过关呢？

    她早就准备好在时机成熟时，借用此法，只是此法过于急猛，会让小腹疼痛更甚于平日数倍，断不可轻yì使用。

    “你怎么了？”

    顾夜兰拿出荷包里准备好的装着牛头旃檀的小瓶，放到鼻前，深深一嗅，疼痛得已缓解，气息也慢慢调转过来。

    “没事！我们赶快往枯荣医院去吧！”

    “43……45……43……”

    林减言转来转去也没有发现枯荣医院的牌子，“奇了怪了！怎么没有44号呢？慕容浅用桃花笺告sù我的，应该就在这附近才对啊！”

    “慕容浅？”

    “嗯，他是我的一个笔友，可厉害啦，什么都知道哦！我的绘画能有今天的成绩都是多亏了他！”

    “那林枫呢？他绘画不是很厉害？哪里还需要别人来指导你！”

    “林枫！你不知道他多讨厌画画，平时能及格就不错了！要不是我妈非让他和我在一块上学，他才不来美术甲班哩！”

    夜兰心下纳闷，就单从那副夜来花开图来看，信手描画，简洁雅致，神韵深远，禅意盎然。

    林枫的绘画艺术不是登峰造极那也可以算得上相当了得，又怎会连应付平日的考试都困难？

    “夜兰！减言！夜兰！减言！……”

    呼喊声由远及近地传了过来。

    “糟了！他们找来了！”

    