
        顾夜兰趴着冰凉的地面上一动不动，滚烫的泪水不停地往下掉，冷与热，都唤不起她那颗伤痕累累的心了。

    哀莫大于心死。

    “哟，这么伤心呐！真真是哀莫大于心死啊！不过，你这样，是不要管你关在兰芳苑的母亲了吗？”

    顾夜兰睁着眼一眨不眨，没有理会冷月屏。

    她不想说话，不想动，什么都不想想，什么都不想管。

    好想时间就这样静止了，没有过去，也不再有未来。

    可是，母亲，她还有母亲啊。

    虽然这一qiē都是因母亲而起，可是她恨不了她！

    这么多年，她是怎么过来的，母亲也是怎么过来的啊！

    耳边似乎又传来了兰方苑里那无限凄婉的唱词，她冻住的心，渐渐有了一丝知觉，有了一点跳动。

    她眨了眨眼，把眼泪滴干，挣扎着爬了起来。

    “你到底想要什么？你给我一丁点希望又让我绝望又再给我希望，你到底想要干什么？这样折磨我你很开心么？你不觉得你很无聊么？”

    顾夜兰冷冷盯着冷月屏，“我不是仙，我只是个普通的人而已，我只是想在活着的时候抓住属于我的一丝温暖而已，为什么要告sù我，为什么不让我继续骗自己？”

    “呵呵呵，顾夜兰，你可真是好笑，是你自己要知道真相的哦，又怎么能来怪我呢？”

    对啊，明明是她自己要知道一qiē，知道真相，是她自己要伤害自己的啊。

    冷月屏凝视着顾夜兰：“不过，我倒真的是很无聊哩！要不，你留下来陪我？”

    留下来？

    顾夜兰吓得往后退了一步。

    “呵呵呵，我不过开个玩笑，看你吓得，这如花蕊般娇嫩的脸蛋儿可都要不好看了。”

    冷月屏拈着夜香木兰在手里转了转，“你只需要在下次月圆的时候再来一次即可。”

    “就这么简单？”

    冷月屏的嘴角勾起一丝神秘的微笑：“对，就这么简单！”

    冷月屏纱袖一挥，顾夜兰又回到了小黑屋。

    窗外的月光漏了进来，照得屋子里镀上一层白霜，显得亮堂，寒冷。

    她盯着夜空中的那轮圆月，已经没有了往日的害怕，夜再孤独，又能有多黑暗多冰凉呢？

    再黑暗也黑暗不过阴谋，再冰凉也冰凉不过人心。

    “夜兰，你怎么把窗户打开了呢？”

    夜芳不知什么时候进了屋，急急地走到窗前，关上了窗户。

    在月光即将消失的一瞬间，床上的顾夜兰看到了“夜芳”

    蓝旗袍上的刺绣，小朵小朵的兰花，早已不是母亲钟爱的凤凰花了。

    顾夜兰把木兰镜往袖子里藏了藏，她不敢想叶孤鸿要是发现她知道了他的秘密，会怎样对她。

    “夜兰，你怎么了？”

    夜芳看着顾夜兰那害怕的神情，声音温柔道，“又做噩梦了？”

    “别、别过来！”

    顾夜兰声音颤抖，身子一点点往被窝里缩。

    夜芳走了过去，摸着顾夜兰披散开来的青丝：“夜兰，别怕！妈妈在这里！”

    “妈、妈……”

    夜兰一想到母亲，眼泪没憋住，滚了出来。

    