
        一扇扇的门次第打开，顾夜兰被夜芳领着走进了这深深的枯荣医院。

    与其说这是一家医院，倒不如说是一处庭院，假山水榭，亭台楼阁，曲径通幽处，立着一座兰芳苑，门上上了三道锁。

    顾夜兰瞧见这三个大字便停住了脚，看着看着，不由得湿了眼眶。

    屋里断断续续有调子传来，《思凡》的曲词无限凄婉，听得人肝肠寸断。

    “佛前灯，做不得洞房花烛。香积厨，做不得玳筵东阁。钟鼓楼，做不得望夫台。草蒲团，做不得芙蓉，芙蓉软褥。奴本是女娇娥，又不是男儿汉。奴本是女娇娥，又不是男儿汉。奴本是女娇娥，又不是男儿汉……”

    里面突然传来巨大的破碎声响，像是金属类的器皿被猛地摔击在地，然后便是一阵细细碎碎的哭声。

    顾夜兰连忙向前去，却被夜芳一把拉住。

    “妈妈，是爸爸，是爸爸！”

    顾夜兰哭得嘶哑的嗓子里发出一阵阵哀悸。

    夜芳朝旁边跟着的人点点头，那人便上前开了一道锁，旁边一扇小窗应声打开。

    顾夜兰连连跑上前去，脸凑到小窗口，却被吓得退了回来。

    一张惨白的脸上，瞪着一只浓墨勾勒的血红眼睛，正直直地盯着她。

    谁知那人瞧见了顾夜兰，神色一下温柔起来，嘴里呵呵呵地笑着，头努力地往外伸，一只涂抹得雪白的手在空中挥舞着，嘴里欣喜喊叫着：“兰兰，是你吗？兰兰，是你吗？”

    顾夜兰定了定神，方才看清那张脸，京剧扮相，却只做半面妆。

    一面胭脂揉就的白细娇艳，一面……那历经沧桑的脸庞，已不复往日的孤冷，眼里温柔着泪光，依旧是记忆中的疼惜。

    不是爸爸又是谁？

    可是，如今，竟成了这幅模样了吗？

    爸爸，真的疯了吗？

    顾夜兰稳了稳略微发抖的身子，踟蹰着，轻轻地唤了一声：“爸爸，我是兰兰！”

    “你叫我什么？你叫我什么！”

    叶孤鸿突然发起狂来，“我不是你爸爸！我不是你爸爸！我是妈妈啊！兰兰，我是妈妈！快，叫妈妈！叫妈妈！”

    “爸爸……你……”

    顾夜兰害怕地瞅着眼前这个人，如此熟悉却又如此陌生，那么亲切却又那么疏离。

    “我不是你爸爸！我不是！”

    顾夜兰吓得怔在那里，爸爸，你是不认得女儿，还是不认得自己了？

    有多深的爱，可以爱到变成了所爱之人。

    “叶孤鸿……”

    夜芳轻轻拉开顾夜兰，慢慢踱了过去，“好久不见！”

    “不，不，不！”

    叶孤鸿双眼睁得通红，似要滴下血来，双手抓着窗栏摇得吱嘎作响，“你！你！是你！都是你！为什么！为什么！为什么！”

    夜芳微微皱眉，往斜飞了一个眼神，旁边的人便迅速加上一道锁，那扇小窗便关上了。

    “妈妈！”

    顾夜兰惶恐地看着母亲夜芳。

    “兰兰，你也看到了，妈妈没有骗你，叶孤鸿已经疯了！”

    屋子里不停传来乒乓乱响地声音，似乎是把屋内的一qiē物件都奋力往地下砸。

    顾夜兰听着这声音不由得担心起来，毕竟，是她父亲啊。

    “妈妈，爸爸、爸爸他不会有事吧！”

    “这么多年都过来了，会有什么事？不过是些老毛病！”

    夜芳蹙起了眉，“由着他闹，等他闹累了自然就消停了。”

    夜芳低声问立在一旁的人：“落蝉，他近日都是这般胡言乱语吗？”

    落禅点点头：“叶先生这样也不是一两日的事了，不过近来多唱曲儿，情xù倒是稳dìng不少。可是他老唱青衣一类的旦角，这病……似乎是更重了些了。”

    夜芳抬头望着门额，神色淡漠：“那劳烦你好生照料，他……原是最要体面的人。”

    “小姐您放心，虽然现在没有常常跟在小姐身边，我也时常记念着您往日的恩德，小姐吩咐的，我定当尽心照料。”

    