
        原来林减言在至善医院住院时也并没有闲着，一心想要弥补自己的过错，无论如何她都要让顾夜兰见她的心上人一面。

    她在暗地里向来往的护士们打听李仁医生的学生，这李仁医生总共就收过两个学生，一个是知书达理的顾字墨，另一个便是刚刚留洋回来现在在至善医院当义工的葛剡。

    葛剡的条件与顾夜兰所述的大致都相符，只是医院不是同一个，不过很有可能是顾夜兰记错了，她还得确定一番再做定夺。

    林减言一直想见见这位让夜兰朝思暮想的人是何方神圣，幻想过无数次他的长相，如何如何气度不凡，让人一见倾心。

    “先生，您好，请问葛剡葛先生在吗？”

    林减言偷溜出病房，找到护士所说的房间，对着房间里正在摆弄仪器的男子询问道，看他那样子应该是葛剡先生的助理。

    “我就是……”

    “啊！”

    林减言惊呼了一声。

    这就是传说中的葛剡，这也太……太……平凡了吧，而且看上去比顾哥哥还要大了两三岁。

    人倒是长得精精神神的，打扮得也干干净净，可是并没有什么出众的地方呀，和出落得如此美丽的顾夜兰站在一处，也不搭啊。

    葛剡看林减言穿着至善医院的病号服，眯起眼睛笑了笑：“您是哪一床的病人，是有什么需要我帮忙的吗？”

    这一笑，整个人立即就变得不一样了，五官柔和起来，别有一番温润舒适。

    说话的声音真的非常好听，极具磁性充满魅力。

    看他温柔起来的样子，倒是和顾字墨有一两分相似，只是虚长了那些岁数，倒显得成熟稳重了几分。

    这样想来，林减言对他就多了几分的好感。

    他能成为李仁老师的学生，想必是很有才干的，夜兰才没有那么肤浅说不定是看上他的内涵。

    “葛先生您好，请问……您认识顾夜兰吗？”

    葛剡略一沉凝：“顾字墨的妹妹？”

    林减言激动起来，点头如捣蒜：“对！对！对！”

    林减言哈哈大笑起来，这下肯定没错了！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    因为林减言的治疗采用的是中西结合的方法，葛剡刚刚从国外学成归来，掌握了西学最好的技术，所以，李仁特意调了他过来协助治疗，林减言输液吊瓶里的配药一直就是葛剡在负责。

    因此，林减言邀请葛剡赴宴，也变得顺理成章起来。

    林天一听说林减言要邀请葛剡，一口就答应了下来，还差了自己的司机亲自去接。

    可是，好不容易计划到这一步了，夜兰偏偏没来。

    “字墨兄，我记得你好像有一个……妹妹。”

    葛剡依旧眯着眼睛笑盈盈地看着顾字墨，“怎么没来？”

    “不关你的事！”

    顾字墨神情淡漠，语气中没有一丝怒气，却字字带着火药味，“你既是林家的客人，烦请你管好你自己的事！做好你的客人，不必来操心我顾家的家事！”

    “哦？”

    “大家别光顾着聊天了，大家快过来入座吧！”

    华容在餐桌旁招呼大家过去。

    