
        “好啦！减言，我就只是问问，你别往心里去，我相信你。”

    顾字墨看着林减言，拿着从林减言手里抽出的桃花笺，语气温和道，“减言，你能告sù我，你这桃花笺是要寄到哪里去吗？你那朋友慕容浅到底是谁呀？”

    林减言摇摇头：“对不起，顾哥哥，不是我不告sù你，只是，我真的不知道。”

    顾字墨靠了过去，眸子深深地瞧住林减言：“减言，你真的不肯告sù我么？”

    那样好看的眸子，林减言盯得盯着，就有些痴了，她语气诚挚道：“顾哥哥，我是真的不知道。”

    林减言的确不知道桃花笺顺着河流会飘向哪里？

    如此厉害的慕容浅到底长什么样，是何方神圣？

    她统统不知道。

    她只知道，慕容浅是她的朋友，她信任他。

    每个人都有秘密，没有绝对的真相，只有绝对的信任。

    顾字墨把桃花笺递回到林减言手上，淡淡一笑：“减言，时候不早了，我们快回去吧！这画我帮夜兰改改就好了！”

    林减言立在原地没有动，低下头望着手中捏得褶皱的粉红，声音哀哀的：“顾哥哥，我弟弟被父亲打了，还被关起来了……那个家，我现在不想回去！”

    “林枫被林叔叔关起来了？这是为何？”

    顾字墨有些纳闷，林叔叔一向是最疼爱林枫的啊。

    “因为、因为木兰镜丢了！”

    顾字墨吃了一惊：“丢了！这是什么时候的事？”

    林减言瘪着嘴道：“明明昨天晚上我和你出去之前都还在，可是，今天一早就不见了！爸爸发了好大的脾气，可吓人了！”

    昨天晚上，今天早上，有谁会动木兰镜？

    又有谁能动到木兰镜？

    顾字墨的目光落到那幅画上，枯荣医院？

    木兰镜，枯荣医院，昨晚，今晨……突然，想到了一个人。

    葛剡！

    一定是他！

    只有他有作案的时间，也只有他知晓一点儿木兰镜的秘密。

    “减言，你先回去，这事我来处理，我会帮你找到木兰镜的！”

    说完，顾字墨便往林子外走去。

    “顾哥哥，你要去哪里？等等我！”

    顾夜兰悄悄反锁上房门，俯身抽出床底的木兰镜，细细打量。

    镜身圆形钮座往外盘旋着夜香木兰缠枝花纹，和记忆中那朵种植在农家小院里的夜香木兰一模一样，三瓣翡翠托着七瓣白玉。

    手指轻轻抚摸花瓣，似乎就能闻到熟悉的幽幽椰香。

    她又想起了父亲，想起了夜晚伴着这花香盛开的一个又一个的小故事，她也回忆起母亲，回忆起木兰镜旁随着摇篮晃动的一声又一声的清平调。

    她指尖触碰到中区环绕着的十二字铭文，她认得这几个金文，在识字初期，她曾好奇地指着一qiē事物上的图样字符，叫父亲教她习字，其中就有这木兰镜上爬着的歪歪扭扭。

    父亲的语气淡淡，含着一丝宠溺，轻轻道：“木兰香，魂魄断，虚幻明，浮世沉。”

    想想那时的父亲，再想想如今关在枯荣医院兰芳苑中的疯魔了的叶孤鸿，夜兰的心里有泛起一丝难过，一阵心疼。

    这木兰镜竟有这么大的魔力，能让父亲痴魔成这样？

    顾夜兰看着外区与镜缘连在一起的太乙玄纹，越看越熟悉，似乎在哪本画册上见过，那本画册上好像画了一面镜子也有这样的太乙玄纹，只是镜身和木兰镜不太一样。

    是哪本画册来着？

    她依稀记得那上面花花绿绿灵动飞舞着妖魔神仙。

    