
        熟悉的声音响起，林减言迅速回头，望着光影浮动中那欣长的身形，突然，不可自抑地跑了过去。

    她一把抱住顾字墨，止不住地摇着头，声音哀哀地像是受了极大的委屈：“我该怎么办？我该怎么办？”

    顾字墨低头看着林减言这副狼bèi的样子，被这突如其来的委屈击得有些不知所措：“减言，你这是怎么了？什么怎么办？”

    “我就只会闯祸，只会闯祸！”

    林减言呜呜咽咽起来，“我做什么都是错！大家都生我气了，都不理我了！呜呜呜……”

    顾字墨等林减言的哭声减弱一些，便把林减言从身上拉开：“减言，你在说什么？到底怎么了？”

    “你是不是也生我的气？你是不是也不要理我了？”

    林减言怅然若失地盯着顾字墨，眼神暗暗地没有了往日的光彩，似中邪了一般，不停地喃喃自语，“大家都说是我的好朋友，可最后都离开了我。我知道是我不好，我什么都做不好，只会帮倒忙。大家都说我天不怕地不怕，可是，我可害怕了，我怕大家不理我，我怕惹大家不开心，我只是想让大家开心一点啊，为什么就不可以呢？”

    “减言！你又在胡言乱语些什么？”

    顾字墨握着林减言的肩膀，轻微地晃动着，“减言！减言！”

    林减言的脑海里的桃花瓣纷飞，每一瓣都是记忆碎片，凌乱地跳动在她眼前，她不知道她自己身在何处，王凤娇精致的瓜子脸突然出现在了粉红花海的彼岸，那脸幻化成一团火燃了起来，越燃越烈，桃花林发出啪嚓啪嚓的声响，火光迅速地包围住了她，**辣的，炽得皮肤生疼。

    “疼！”

    林减言叫喊一声清醒过来。

    手里撰着的桃花笺已被顾字墨硬生生抽了出去，在掌心留下一点点红色火辣的印记。

    “减言，你怎么了？”

    林减言抬起头，望着那双金墨染就的眸子，疑惑道：“顾哥哥，你怎么在这儿？”

    “你问我？我还要问你呢！”

    顾字墨松开了手，“今天夜兰在家里等了你一天，我看已经入夜了你还未曾来便想去林家找你问问，你不在家，我就顺道下花园来看看，一不小心在林子里迷了路，正寻道，没想到却在这里撞见了你。失魂落魄地，这是怎么了？”

    林减言低下头去，声音弱弱的：“顾哥哥，对不起，慕容浅他不理我了，我、我又要让夜兰失望了！”

    “夜兰给你的就是这副画么？”

    顾字墨说着就把桃花笺小船尾巴上系着的金丝楠木画筒取下，把画抽出，一展开这画，望着霞光满天的鼓楼一角，顿时就愣住了。

    霞光现，磷火烟，枯荣显！

    枯荣医院！

    难道顾夜兰已经去过枯荣医院了！

    夜兰她说芳姨把一qiē都告sù了她，那她到底知道多少？

    “减言，你实话告sù我，你们那次去到枯荣医院了吗？”

    “顾哥哥，我不是已经告sù过你了，我们快到时就遇到了王凤娇吗？”

    林减言有些着急起来，“顾哥哥，你别不信我，我是不会骗你的！”

    这样说来，就只能是芳姨带夜兰去的了。

    