
        “林疯子！”林减言把枕头扔向林枫，雪白的鹅绒飘洒而出，纷纷扬扬，缓缓飞落在病房里，灵动飘逸的白。

    林枫一掌把林减言推回病床：“林媒婆，你是不是病糊涂啦，打着吊瓶没看见吗？还一个劲地想往外跑，想跑出去勾搭谁啊！老老实实给我呆着！”

    “诶哟喂！我的胸口啊！”

    林减言捂住胸口，咿呀乱叫起来。

    虽然知道林减言可能是在装疼，林枫眼神里还是飘过了一丝担忧，因为他知道，“烈焰踢”

    是没那么容易好的，即使服了“火荼丹”

    ，即使……“你别装了！想出门，没门！”

    林枫叉着手，堵在门口。

    “林疯子，你是成心的是不是！懂不懂怜香惜玉啊！快让我出去！你没听见顾哥哥的声音吗？”

    “关我屁事！”

    林枫拉过一张凳子，翘起二郎腿坐下，“我说你，好好珍惜和本大少爷独处的时间吧！你以为我想在这儿守着你啊，要不是爸妈要我看着，我才懒得管你！”

    “我就知道你是这样的人，所以我掉进河里你肯定也会见死不救咯！这次可多亏了顾哥哥，我要好好谢谢他，他可是我的救命恩人！”

    “哼！就顾字墨那小子，救人……”

    “林枫，你能不能有点礼貌，不叫顾老师也就算了，连哥哥也不叫一声，你怎么回事啊！一点也不懂事！”

    “我不懂事？”

    “对，就是你！”

    林减言盯着林枫，“叫过我一声姐姐吗你！你就是不懂事！”

    林枫远远望着林减言，眼神冷冰冰的，林减言被这样的冷光一扫，立即冻住了声响，心里微微有些发颤。

    林枫该不会是真的生气了吧！

    空气中似乎有一瞬的凝固，被突然而至的敲门声叩得粉碎。

    林枫拉开门，顾字墨与李仁正立在门外，林枫猛地把顾字墨撞开，头也不回地走了。

    “林……”

    林减言意识到自己是有些过分，张口想叫住林枫，未等她叫住他，他就已撞了顾字墨走了。

    一看见顾字墨，林减言的脸“唰”

    地一下红了，立刻安静下来，手下意识地理了理自己的两条辫子。

    顾字墨与李仁轻声交谈了几句，对李老师行了一个礼，就拿着一些物品与一管金丝楠木画筒走了进来。

    “减言，你好些了吗？”

    顾字墨关上门走到林减言的身边，“脸怎么这么红？”

    “啊！有、有么？”

    林减言仓促低头，“哦、哦，发、发烧，发烧！可能是我烧还没退吧！”

    顾字墨拉过林减言的手腕，三指抵在腕间，隔着薄薄的袖衫为她号脉。

    脉大而有力，如波涛汹涌，来盛去衰。

    普通体热只是会脉搏急促，并无如此大起大落之势。

    想来，是深秋后海水至凉的缘故，导zhì这身体的热证比寻常要来得迅猛一些。

    沉凝半响，缓缓开口：“今日的药可曾服了？”

    “别提了，林枫一直盯着我吃药，中药西药交替着吃，吃得满屋子的药味，现在舌头还涩涩的，苦死了！”

    林减言说完就吐了吐舌头，似要把那难食的气息都吐掉。

    “想来你定是受了不少折磨吧，来，我给你带了些生津润肺东西。”

    顾字墨一一把东西在小桌上陈列开来，看得林减言口水直流。

    “桂花马蹄糕、驴打滚、艾窝窝、蜜饯果脯……”

    “顾哥哥，你真是太好了！你怎么知道我想这些吃的想疯了，这些天他们尽让我吃些清淡小菜，说什么医生说的‘病中忌食辛辣油腻，饮食宜清淡’，真是连一点盐一点糖都舍不得放了！”

    “少吃一点亦是无妨，何况这些食物都是根据你的病症挑选的，刚刚又询问过老师，再三确定过，想来是不会再有半点差cuò的了。”

    “管他这么多呢！”

    林减言拿着一块桂花马蹄糕就吃了起来，冰冰凉凉，香香甜甜，真是对极了她的胃口。

    “减言，你慢点吃，还有这么多哩！”

    “顾哥哥，上次……谢谢你的救命之恩！”

    