
        钥匙刚碰到锁芯，门就转动开来。“爸爸，早上好呀！”林减言穿着睡衣就走出来了，她揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠，对着林天一甜甜地一笑。

    大家都看到了林减言充满朝气的笑容，这一笑，林天一的怒气就消了一半。

    没有人注意她藏在袖袍里的左手，自然也没人看见捏着的那根枝条沾满了汗。

    “减言，你告sù爸爸，昨天你去书房了吗？”

    “昨天？”

    林减言想了想，点点头，“去过，不过，只是在书房门口啊，爸爸你不是见到我了吗？我看门没关就给关上了呀！”

    “是吗？可昨天书房的门我可是关好了的！”

    林天一盯着林减言折射出阳光，微微透明的双瞳，语气稍缓，“那你昨天有在书房附近见着其他人吗？”

    “其他人吗？”

    林减言摇了摇头，“没有啊！”

    “林媒婆！林媒婆！”

    林枫拉开房门就开始不依不挠地叫嚷起来，“我的东西呢？你给我拿到哪里去了？快还给我还给我！”

    林枫！

    糟了！

    她还没来得及把枝条还回去，也不知道他是怎么回事，怎么会那么喜欢这根枝条，他只要一发现枝条不见了就会不依不挠地闹半天。

    可是，今天，这样特殊，要是他把昨天晚上的事告sù爸爸了，或者是，让爸爸知道慕容浅的存zài，她就是死一万次也不够啊！

    “枫儿！怎么这么没规矩！怎么叫你姐姐的！”

    林天一的眉头皱了起来，“你的东西，什么东西？”

    “不就是画画时用来扫橡皮擦的枝条吗？来！还给你！”

    林减言把枝条架到林枫耳朵上，“看，我的弟弟最帅了！”

    “这破东西弄到耳朵上干嘛！说起来还是林家的少爷小姐，偏偏一天到晚没个正形！”

    林天一不耐烦地打断林减言，“减言，你再好好想想昨天的事，木兰镜今天不见了！”

    不见了！

    木兰镜居然不见了！

    林天一扫了一眼林枫：“枫儿，你昨天饭不好好吃，跑哪里去了，在书房周围见过什么人没有？”

    完了！

    完了！

    林枫要是告sù爸爸，昨天她碰过木兰镜，那她跳进黄河也洗不清了，东西没丢还好说，大不了就重重责骂一顿，可是，现在东西丢了，爸爸一定会把所有错都怪罪到她头上，爸爸这么生气指不定会对她做什么呢！

    “昨天……”

    林枫看了林减言一眼，“我去书房了！”

    “你去书房了！”

    林天一不可置信地看着林枫，“你去哪里做什么！我不是说过，那里不让进的吗？是不是你们所有人都把我的话当耳边风啊！”

    “我就想看看那个你宝贝的木兰镜到底长什么样子，也没什么特别的啊，不就是面破镜子吗？你至于紧张成这样吗？”

    “啪！”

    一记耳光落下，林枫那净薄如纸的脸上立马浮上几个鲜明的手指印。

    在场所有人都是一惊，林减言吓得捂住了嘴，心底暗暗抽了一口凉气，爸爸居然打林枫了！

    他居然能下手打林枫！

    