
        “爸爸，妈妈！木兰镜不是林枫拿的！”林减言鼓起勇气道：“那天晚上，是我去书房里了！林枫是在我之后进去，在我之前出来的，林枫怎么可能拿呢！我走的时候木兰镜还在匣子里放得好好的！爸爸，我们都没有拿木兰镜！”

    “那在你之前，在你之后，有什么人进去过没有？”

    林减言摇摇头道：“我不知道，我是被一道微弱的光引着进书房的。”

    “一道光！”

    林天一吃了一惊，“什么光？”

    “我也不知道，那光越来越弱，等我走到紫檀木桌旁，光就消失在红匣子里了。”

    林天一暗暗心惊，是木兰镜，一定是有人刚进入木兰镜或者刚从木兰镜里出来，木兰幻境的结界在闭合的过程才会有那样的光。

    那人究竟是谁？

    “后来，我因为好奇拿着木兰镜细细打量的时候，林枫就突然从身后冒出来吓了我一跳，我一不小心把木兰镜弄掉了，这的确是我不小心！可是，我赶紧捡起来就放回了原位。我和林枫争执几句之后，也就出来了，我刚到门口正巧就遇见爸爸了，爸爸，你还记得吧！事情就是这样的，今天早上我实在是被吓到了，我怕你责罚我，我、我没敢说。昨晚是我进了书房碰了木兰镜，林枫是帮我顶罪的！”

    林减言声音渐弱，说着说着头就低了下去。

    林天一捶着额头，理了理思绪：“等等，你说，你是被光引着进去的，你能看到光，那就是说，书房门是开着的？”

    林减言努力地回忆了一下，点点头道：“对，门是虚掩着的。”

    “可我书房的门明明就关得严严实实的，怎么会……对了，钥匙！”

    林天一转头看向华容，“太太，我记得你那里有一把！”

    华容不慌不忙地抬起头望着林天一：“先生，我还是那句话，木兰镜不是我拿的，我亦不知它到底在什么地方！”

    “太太，我知道你没拿，但烦请你好好想想，宴会当天，钥匙可曾有落在过何处吗？”

    华容细细想来，不由得心下一惊，那钥匙被顺手放在了她的梳妆盒里，只有枫儿来叫她的时候见过！

    难道真的是枫儿！

    不，肯定不是，定是被有心之人暗中给瞧了去！

    她不能说枫儿见过，她不能让林天一再误会枫儿了！

    华容平静地摇摇头：“没有！”

    “那我们一同上楼去，再向枫儿问问具体情况，看看他有见到什么可疑人物没有？”

    林天一说着就要往楼上走。

    “爸爸，等等！”

    林减言赶紧叫住父亲。

    林天一的步子停在了楼梯上：“怎么了，减言？”

    林减言睁着大大的眸子盯着父亲：“爸爸，如果，我是说如果，林枫真的犯了很严zhòng很严zhòng的错误，你会原谅他吗？”

    她是在问父亲，也是在问自己，她需要答案，需要父亲给她一个肯定的答案。

    华容走上前去：“减言，你又在胡说什么？枫儿好好的，怎么会犯错呢？”

    “我是说，如果、如果……”

    林减言的声音慢慢弱了下去。

    