
        林减言没有寻到顾字墨，无奈之下，只得做了回家的打算。她抬头，看见已经淡淡隐去的月色，轻轻地叹了一口气。

    刚一进门，屋里的灯便打开了。

    林减言怔在原地，一动不动。

    “都什么时辰了？怎么现在才回来？一整天，你去哪儿呢？”

    林天一的声音听着有些生气。

    林减言不敢看爸爸，低下头盯着自己的鞋面：“我、我去找木兰镜了！”

    “哼！”

    林天一冷哼一声，“你去找木兰镜了？你去哪里找了？不去好好问问你弟弟，瞎找怎么找得到！”

    弟弟？

    父亲还在误会是林枫偷拿了木兰镜！

    父亲叫住林减言：“走，随我一同上去，我看他饿了一天，知不知悔改！”

    知不知悔改？

    林减言想起适才林子里的事，不觉晃了晃头。

    林减言，别瞎想！

    那只是恶作剧，只是一个小孩子的恶作剧。

    对了，到处找林枫都找不到，他会不会已经回来了，会不会已经准备好要向她认错了呢？

    林减言叹了一口气：“爸爸，我先去看看吧，让我问问，兴许我能问出些什么！”

    她知道，林枫很可能不在房间里，她不能让父亲直接这么上去。

    可是，她仍然抱有一丝侥幸，仿佛推开那扇门，林枫还是安然地躺在床上，依旧清澈得如一汪透亮的碧泉，之前林子发生的一qiē都只是假象！

    她得先上去确认一下才行，也得让父亲心里有个准备。

    林减言走了几步又回过头，咬咬嘴唇，内心挣扎一番后，抬起头开口问林天一：“爸爸，那木兰镜真的有那么重要吗？比林枫，比我，比这个家都重要吗？”

    林天一料想不到林减言会说出这样的话，静默了一会儿后，他走过去摸了摸林减言的脑袋，轻轻地叹了口气，语气中有一丝无奈：“减言，爸爸不让你们动木兰镜，是有爸爸的苦衷。那木兰镜暗藏玄机，不是什么好东西！一旦它落入坏人之手，那后果是不堪设想啊！爸爸决不能让任何人威胁到你们，威胁到我们这个家，我一定要把它找到！”

    林天一在心里暗暗道：决不能让别人发现它的秘密，发现自己的秘密，发现他和冷月屏的交易！

    水能载舟，亦能覆舟！

    这木兰镜既然能成就他，就能毁了他！

    他决不能让这样的事情发生！

    “走吧，去看看枫儿吧。”

    林天一语气温柔道，“今天是爸爸冲动打了他，实在是因为我太紧张你们，太担心你们了，看着你们难过，我这心里也不好受啊！”

    他不能让孩子们再走他的老路，不能让孩子们误入木兰镜的迷途了！

    他不能让孩子们像他一样，一天到晚提心吊胆，如履薄冰地行走在富贵的路上。

    只要木兰镜在这世上一天，他就永远得不到安宁！

    “先生！”

    华容慢慢从屏风后走了出来。

    今天发生了这么多的事，她又怎么可能安睡。

    “我同你们一道去！孩子的脾气我是最了解的了。”

    