
        “兰兰，过来！”夜芳温柔向顾夜兰招手，“我们是时候回去了！”

    “可是，妈妈。”

    夜兰微微咬着下嘴唇，“我们要把爸爸一直锁在这里吗？爸爸一个人……”

    夜兰想起自己小时候一个人呆在顾家四合院后罩房黑暗的日子，她怎么忍心，让爸爸和她一样，一直被困在无尽的黑暗里，孤独地与病魔斗争。

    她至少还有哥哥长久的陪伴，母亲偶尔的关心，可父亲，什么都没有啊！

    “好啦！兰兰。”

    夜芳蹙了眉头，“妈妈带你过来，是让你看清楚，叶孤鸿，他已经疯了！你要记住，你没有爸爸，只有顾叔叔！”

    “可是，爸爸明明就在啊……”

    夜兰望着兰芳苑，眼里噙满了泪水。

    “而且，难道不是因为太爱妈妈，才……”

    不管怎么样，这都是她的爸爸啊，那个疼过她爱过她的爸爸。

    无论父亲变成什么样子，她和母亲不都应该好好陪在他身边才是吗？

    夜芳冷笑一声：“爱？小孩子知道什么是爱！”

    顾夜兰看着夜芳的神情不由得心下一哆嗦，语气也弱了下去：“妈、妈……”

    夜芳叹了一口气，温柔语气道：“兰兰，你要知道，妈妈这样做也是迫不得已，妈妈也不想把你爸爸关起来啊，可是你也看到了，他都疯魔成什么样了！妈妈，把他留在这里，是想让他在安静的地方静心地疗养。而且，你是知道你父亲的，那样孤傲的一个人，自负通古博今，自诩气度不凡，即使当年我们生活如此清苦的时候，也如此注重仪表整洁。如今，他这副不伦不类的模样，他会想要其他人看见吗？难道除了这里，他还有更好的地方去吗？”

    顾夜兰听得母亲说完这一番话，的确字字在理。

    要是父亲有朝一日清醒过来，想必也会同意这样的安排吧。

    母亲的确是用心良苦。

    这些年，她委身于顾家，暗地里偷偷照顾父亲，想必也是不容易吧。

    她是该回去了，在这里她帮不到父亲的。

    可她还会回来的，父亲，你别怕，我会让你好起来的！

    “落蝉姑姑，我父亲就交给你了！”

    顾夜兰对着落蝉俯下身拜了一拜。

    落蝉上前扶起顾夜兰，拍拍顾夜兰的手，微微一笑：“好孩子，好生听你母亲的话。”

    “兰兰，这次来见着叶……你父亲，回去后可别提一个字，如果你顾叔叔知道了，你父亲会怎样就很难说了！我能保他一日却不一定能保他一世，如若想要保你父亲平安，一qiē就都得听我的，你明白吗？”

    夜兰点点头，她怎么会不知道这件事非同小可。

    她那么爱她的父亲母亲，又怎么会做伤害他们的事呢？

    一直以来，她那么安静，不过也是想母亲能在顾家活得好好的而已。

    也许，她只是小孩子，可是她懂，什么是爱！

    “爸爸，我走了！”

    她对着兰芳苑拜了三拜。

    心里默念：爸爸，你放心，我一定会让你好起来的！

    “妈妈，我知道，我只有顾叔叔！”

    夜芳满意地拉着顾夜兰走了，屋里响起了《生死恨》的唱词。

    “耳边厢又听得初更鼓响，思想起当年事好不悲凉。想当初掳金邦身为厮养，与程郎成婚配苦命的鸳鸯。我也曾劝郎君高飞远扬――程郎啊……有谁知一旦间改变心肠。到如今害得我异乡飘荡，只落得对孤灯独守空房。我虽是女儿家颇有才量，全不把儿女情挂在心旁。但愿得我邦家兵临边障，要把那众番奴，一刀一个，斩尽杀绝，到此时方称了心肠。”

    前半段幽怨绵长，后半段悲愤激昂。

    夜芳握着夜兰的手不由得紧了紧，生死恨，生生死死，生生世世，都离不开那个恨字！

    此时落日刚刚褪下山头，门外霞光满天，门内一点点磷火从枯木中飘了起来，枯荣医院几个大字幽幽地飘在半空，越升越高，一直升到鼓楼飞檐的一角。

    越来越淡，风一吹便化作灰飞消散开来。

    顾夜兰回头，身后的门一重重地合上了，留着一丝丝亮白的缝，清丽高远唱腔从里面飘出来，缭绕在枯木成灰的寂静里。

    雌雄难辨生死恨，庭院深深枯荣灰，莫念君心一世恩，半面妆成不留痕。

    顾夜兰用力捏了捏手里的纸团，不露声色地藏进了袖口中。

    