
        “先生，你这是做什么啊！”华容赶紧跑到林枫身旁，心疼得不得了，“枫儿，来，给妈妈看看，疼不疼？”

    林天一没有丝毫的心软，板着脸发问道：“木兰镜在哪？”

    “我怎么会知道在哪里，不在了最好！省得你一天天像被勾了魂似的，在书房一待就是一天。”

    “我是为了这个家！”

    林天一气得捂住了胸口，“我再问你一遍，木兰镜在哪儿？”

    “爸爸，是、是我……”

    林减言走上前，嗫嚅着回答。

    这事和林枫根本没有关系，是她做错了，是她不该去书房，更不该因为好奇动了木兰镜。

    父亲那一巴掌，打的应该是她！

    “对，就是我！”

    林枫抢着话答了过去，“就是我把木兰镜丢掉了，我就是要让你永远也找不到它！”

    林减言吃惊地望着林枫，他怎么能这样说，他这样是在替她顶罪，替未知名的犯人背黑锅。

    从小被溺爱着的他怎么能受得了父亲的震怒。

    “把他关起来！没我的命令，谁也不许放他出来！”

    林枫被推进了卧室，华容还没有反应过了，门“哐”

    一下就被关上了。

    “你在里面给我好好反省反省！”

    “不！爸爸……”

    林减言抓住了林天一的袖子，满眼的哀求与歉意，“爸爸，爸爸，是我不对！是我……”

    林天一皱眉打断道：“行了！行了！减言，不要再说了！我今天听得已经够多了！”

    林天一扶着额慢慢走下了书房，完全不理会华容她们的呼喊。

    林减言愣在远地，手足无措，那个被关的人应该是她啊！

    林枫，你为什么要这么做？

    他最是呆不住的人了，这样把他困在里面，他一定会被憋坏的！

    一整天，父亲都把自己关在书房里，母亲华容也一直愁眉不展，林减言知道，这次父亲是真生气了，谁说话也不好使了！

    怎么办，到底该怎么办？

    此事因木兰镜而起，自然也能由木兰镜而消，只是，昨天来来往往的人这么多，到底要从何处查起呢？

    林减言坐立不安，在屋子里走来走去，瞥见窗外缥缈着的雾，越来越浅。

    她灵光一闪，突然想到了一个人――慕容浅！

    他不是什么都知道吗？

    林减言回忆起她问过的各种刁钻古怪的问题，慕容浅都能一一解答清楚，竟然连枯荣医院他都知道，又能有什么是他不知道的呢？

    林减言一路小跑，下了楼道，趁着薄雾还未完全消散，闯入了溪流旁，溪水已经浅了很多，等到太阳一出来，溪水就会完全消失，此地就会退变为草坪了。

    “慕容浅！”

    “慕容浅！”

    “慕容浅！”

    ……她用尽力气呼喊，声音飘出去就迅速被拉扯开，撕裂成粉末，随着雾一同散去。

    她知道这样做没用，可是她还是这样喊，仿佛多叫几声他就能听到一样。

    她不知道该怎么办，她遇到解不出的问题从来都是问慕容浅啊。

    她现在只有等，等到天渐渐黑下来，月亮升上来，溪水慢慢上涨，那桃花笺就会顺着河流飘回来了。

    月光下，桃花笺拖着画筒一点一点飘了回来，林减言不顾身体刚刚痊愈，提着裙子便淌入了冰凉刺骨的水中，拾起桃花笺，匆忙地拆开，依旧是她写的那封！

    她仔仔细细地查看了一番，的确没有改动过一个字。

    慕容浅怎么没有回信？

    她迅速地把画从筒里抽出，画的是霞光满天的鼓楼一角，画也没有任何变动。

    怎么可能！

    虽然她常常没有按时回信，可是慕容浅一向是最守时的才对啊！

    林减言焦急地冲着深不见底的黑暗吼叫：“慕容浅！”

    “慕容浅！”

    “慕容浅！”

    ……“你快出来呀！你快来帮帮我啊！你快出来啊！慕容浅！”

    声音荡在静幽幽的林子里，显得夜更加空寂孤独。

    林减言越喊越着急，除了慕容浅，她不知道该找谁了！

    慕容浅就像她生命里的柳枝儿，她无心一插不用浇水灌溉就已长得绿绿荫荫，在她需要的时候便会飘到她手中，救她于危难之时。

    她已经习惯了有问题有麻烦就找慕容浅了！

    虽然从未谋面，她总感觉他很熟悉很熟悉，仿佛很早很早之前就已经认识了！

    她知道的，他是不会出来的，他只会活在纸面上，只会通guò文字与她交谈。

    可是，现在连文字都没有了，她该怎么办？

    慕容浅是不是也生她的气了，她这么长时间都没给他回信，他肯定会不高兴的吧，有谁会愿意一直等呢？

    也不知道喊了多久，在月光里等了多久，她才开始怔怔地往回走。

    她手里紧紧撰着桃花笺失神地游走在树影重重里，画筒拖曳在草坪上轻轻地发出沙沙的声响。

    “减言！”

    