
        叶孤鸿停在忘川河畔，对着虚无的彼岸呼唤：“镜中仙冷月屏，冒昧打扰，还请见谅！在下叶孤鸿，来这木兰镜中，有一事相求，还望前来一见！”

    空灵的声音顺着水晶台阶飘了下来：“你走吧，今日我不想见生人！”

    “走？我好不容易来木兰镜中一趟你叫我走！我可以给你我纯净的魂魄，你要多少都行！”

    “呵呵呵……”

    冷月屏的笑声荡了下来，“有点意思，纯净的魂魄，你以为，你还剩多少？”

    “除了魂魄，我还带来了一根十瓣夜香木兰的花枝！”

    “十瓣夜香木兰？”

    冷月屏不知什么时候站在了河岸的石头旁，她的手里依旧执着一枝夜香木兰，只是服装发饰较之今日有所变化，梳的是简单随意的“凌虚髻”

    ，耳鬓还留着些微的碎发，烟雾般随风飘荡。

    她全身上下罩着重重白纱，只露出一双剪水冰瞳，没有现在这么神采飘逸，却也是灵气逼人。

    叶孤鸿俯身一拜：“早就听闻镜中仙子风华绝代，今日一见，果然名不虚传！”

    冷月屏轻哼一声：“见？你见着什么了？是见着我一身缥缈，还是见着我一眼冰冷！”

    “我见着的是仙子出尘的气质，抬首凝眸的顾盼生辉！”

    冷月屏低首莞尔一笑：“叶孤鸿，你很聪明！”

    “镜中仙――冷月屏，知前世今生，控三魂七魄，偿红尘夙愿。我那点小聪明在您面前也只能是班门弄斧而已，根本及不上仙子你的半分能耐！”

    “呵呵呵。”

    冷月屏笑望着叶孤鸿，“不愧是慎思学堂的天才鉴定师，你可是第一个不用木兰香引路，便能寻到忘川河旁的人，比起你那同门师兄弟林天一，的确是要高出许多！可是，物极必反，聪明至极也不见得是什么好事，可不要聪明反被聪明误才好！”

    “仙子多虑了！我哪里算得上聪明，简直就是愚蠢至极！我连心爱之人也守不住，白白被戴了绿帽也浑然不知，牺牲前途，牺牲名利，一心只想着带着夜芳私奔，只想着好好对她！结果呢，你看看我换来了什么！”

    叶孤鸿瞪着火红双眼，越说越气愤，十指紧紧攒成拳，握得发白的指节咔咔作响，“换来的就是将别人的孩子白白抚养大，我他妈简直就是天底下最愚蠢之人！”

    冷月屏快活地笑着：“呵呵呵，你不是早该发现吗？你以为，你撞见了他们在醉春园里那次相遇是偶然，急急地带夜芳走就万事大吉了，却不曾想，正是那次相遇就让人家珠胎暗结了。”

    “是我傻，是我傻！”

    叶孤鸿的袖袍被风吹得鼓起，头发因为过于生气凌乱了下来，“我以为一qiē都在我的掌握之中，都在我的计划之中，没想到，竟落入了别人的圈套！我真是被夜芳那个女人的歌声冲昏头了，居然选择相信她，相信她是完美的，相信她是属于我的！她不过是一个卖笑的戏子，也配值得人相信！要不是夜兰不小心摔破膝盖，我拿水给她清洗时被碗口割破了手指，我应该永远都不会发现，她的血竟然与我的不融！哈哈哈，我被好朋友骗！被妻子骗！当初，我以为是我骗了他们，是我对不住他们，没想到，我才是天底下那个最最可怜、最最可悲之人！”

    “女儿不是我的，妻子不是我的，朋友不是我的，什么亲情爱情友情，这一qiē都是假的假的！”

    叶孤鸿笑了起来，一声声，比哭更加的撕心裂肺！

    