
        盆里的炭火烧得红旺旺的，映得林减言的脸上也是一色的通红。

    林减言跨过了火盆，迈过了这场大病。

    林减言被众人围着在沙发上落座，叽叽喳喳说了好些话，活脱脱一只刚从笼子里放出的鸟儿，乍得自由，道不尽的快活喜悦。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    林减言一听得门铃声，立即从沙发上站了起来，转身就要往门口跑：“一定是夜兰、顾哥哥他们，我去开门！”

    “你瞧瞧，你瞧瞧，你这闺女，一心就想着顾家的两兄妹，都不知道陪她父亲母亲多说说话。”

    林天一语气酸溜溜，故意朝华容摇摇头。

    华容看着他这幅模样，用手帕掩着口笑了笑：“你呀！也不怕孩子笑话！女儿长大了，难免会有些不一样的。”

    “诶哟！你看你们，多大的人啦，还吃小孩子的醋！等我开了门，再好好陪亲爱的爸爸妈妈说说话，乖啦！”

    林减言抱了抱林天一，又抱了抱华容，然后就风一般急急地往门口赶，迅速拉开了凤翅鎏金铁门。

    顾显礼，顾字墨，夜芳，独独缺了夜兰。

    “叔叔阿姨好！”

    林减言有礼貌地朝长辈们点点头，然后望向顾字墨，“顾哥哥，夜兰呢？”

    夜芳浅笑盈盈：“减言，夜兰自幼体弱，且久病未愈。今天是你出院的日子，病体前来诸多不便，我就让她在家好生休养了。”

    “没事啊！怎么会……”

    “减言，快把客人请进来啊，站在门口做什么？”

    林天一见林减言只顾说话忘了把客人迎进门，便走了过来。

    林减言连连往里面迎：“哦，哦，里面请，里面请！”

    顾家的人前来道贺，说是道贺倒不如说是赔礼谢罪，顾显礼进门就行了一个大礼：“林兄，这次实在是对你不住！”

    林天一连连摆手，乐呵呵地说：“显礼啊，你这是说哪里的话，我家两个孩子打小就被宠惯坏了，生性顽皮本就不易管教，这次倒是给字墨添了不少麻烦了！”

    顾显礼神色依旧严sù，板着一张脸，声音低沉地叫了一声：“墨儿！”

    “林叔叔，此次的确是我的失职，是我没能管理好学生。”

    顾字墨上前俯身认错，“我已经辞去观尘美术学院代课老师一职，今天特来向您们二老请罪！”

    “字墨，你这是干什么！万万不可！”

    林天一看着顾字墨有跪下去的趋势，连忙上前一把扶住，“男儿膝下有黄金，断不可轻yì下跪！遇见你这么好的老师是减言的福分，你怎么能说辞就辞呢？你把刚才的话收回去啊，林叔叔就当没听见！”

    华容伸出圆润的手，上前搭了一把，将顾字墨扶起：“字墨，这事原本是我家减言闯了祸，怎么能让你来负这个责呢？说到底，都是我平时对她管教不严，才让她如此肆意妄为，在上课时间偷溜出去玩，连带着夜兰也受伤了！我们林家才要向你们顾家赔礼道歉才是！”

    夜芳微微一笑：“华夫人，您这是哪里的话……”

    林减言上前一步：“对，是我的错！”

    