
        林枫拉着林减言一个劲地往林子深处去，林减言的叫喊打骂对他一点用也没有。

    林枫一直走到林子深处的溪流旁才停下来。

    他放开了林减言，背着身，望着亮光的水流，一言不发。

    林减言头一次见着林枫这么生气的样子，她是真的有一点被吓到了，她站在林枫身后，像犯了错的孩子，一动不动。

    林枫的声音淡淡的，听不出情感：“林减言，你真的喜欢顾字墨吗？”

    林减言乖乖点头，承认道：“嗯，我是喜欢顾哥哥！”

    “你不可以喜欢他！”

    “为什么？”

    “因为我喜欢你！”

    林枫转身一把拉过林减言，吻了下去！

    滚烫的舌尖，一下深似一下缠绕，不容反抗又无限柔情。

    桃花眼，桃花面，桃花劫！

    林减言挣扎着从林枫的怀抱里出来，她不敢相信刚刚发生的一qiē。

    林枫夺走了她的初吻，她的弟弟居然喜欢她！

    “啪！”

    林减言一巴掌扇了过去，怒不可遏道，“林枫，你疯了！”

    林枫嘴角勾起一丝苦笑：“对，我就是疯了！”

    “我是你姐姐！你怎么可以，你怎么可以……”

    林减言说着说着，捂住嘴竟然呜呜咽咽地哭了起来。

    “我讨厌你！我讨厌你！你……真让我恶心！恶心！”

    她无论如何都无法相信，她的亲生弟弟居然对她存了如此大逆不道的龌蹉心思。

    她最疼爱的弟弟啊，不是应该永远纯净美好，永远清澈得如一汪透亮的碧泉吗？

    林枫伸出食指悄悄拭去嘴角的血渍，那双桃花眼里泛起阵阵哀伤，：“林减言，我不会再缠着你了，你找你的顾哥哥去吧！”

    说完，林枫便转过身，不理会林减言的哭泣，就这么把林减言一个人丢在了林子里。

    轻轻一闪，消失在黑暗里。

    林减言朦胧着泪眼，看着林枫落寞的背影就这么隐没在了黑暗里，那身影如此熟悉，仿佛好久好久之前就已经见过，她脑海里突然晃过一个人，病中恍惚出现过的那位男子。

    她记不清他的长相，她想回忆得更清楚些，胸口突然一阵疼痛，像有炙火在灼烧着心肺，难受得不得了，把仅有零散的记忆都彻底打碎了！

    可只一会儿，就一点疼痛也感觉不到了，一qiē都像未曾发生过一样。

    林减言止了止眼泪，想起刚刚发生的一qiē，摇摇头安慰自己到：这一qiē都只是恶作剧而已，弟弟还只是个孩子啊，他哪里知道什么是喜欢！

    他只是不喜欢顾字墨，他只是和她开了一个玩笑！

    虽然他不知轻重，可他毕竟是她弟弟啊，她应该教导他，而不是打他！

    不行，她要把弟弟找回来，只要他认识到自己的错误，只要他知错能改，她就可以原谅他！

    她拭干了眼泪，起身站起，她要找到他，她不能把他丢下，不能让他迷失在感情的歧途里。

    可是，她忘了，从小到大，林枫一旦藏起来她就无论如何都找不到了，除非他自己出来。

    林枫没走几步，胸口便一阵疼痛，喉咙发痒，一口滚烫的血咳了出来。

    他就地坐下，凝神屏气，运功调息，不一会儿便稳dìng下来。

    他缓缓起身，回头望向树林深处，琥珀色的桃花眼里慢慢滴下一颗泪来。

    轻尘，对不起！

    