
        不，不，不会的！顾夜兰看到这一幕，震惊得微微发抖，父亲说，她的血与他的不融！

    她不是父亲的女儿！

    那她是……顾显礼与夜芳的私生女！

    不！

    她怎么可能是顾显礼的女儿！

    那个位高权重的顾显礼，那个视她为麻烦的顾显礼，怎么可能会是她爸爸！

    不！

    不！

    她哭着跑上前去抱父亲：“爸爸，你告sù我，这不是真的，这不是真的！我是您的女儿！我是您的女儿啊！您可以打我骂我，可以不认我，但我就是您的女儿啊！我就您这么一个爸爸，您别不要我，别不要我！”

    她一抱，胳膊就从父亲的身体里穿过了，她的怀里只能抱到一片虚无的空气。

    父亲的疼爱，点点滴滴她都记在心里，刻在骨子里，怎么会，一qiē都是假的呢？

    她这么依赖的父亲，怎么会不是她的亲生父亲呢？

    她不相信，她不相信！

    叶孤鸿发狂地笑了一阵便停了下来，眼神冷漠阴狠：“我不会这么放过他们的！”

    冷月屏嘴角勾上一丝笑容：“说吧，来我木兰镜中有何事相求？”

    “我要和夜芳交换魂魄！”

    “移魂转魄，颠阴倒阳！”

    冷月屏慢慢地在叶孤鸿身边踱步，“叶孤鸿，你果真是第一聪明，也是第一愚蠢。你居然能想到这样的方法，想化成夜芳来惩罚他们，可是，你心里不是一直想要名利吗，一直以来你潜心研究我木兰镜的秘密不就是为了荣华富贵么？你不想想，你这样做，可就彻底失去你自己的人生了吗？”

    叶孤鸿冷哼一声，面目变得有些狰狞：“我当初想要名利不过就是想要和顾显礼比一比！我想让夜芳看看我比顾显礼要好得多！可是，现在，我的人生，难道还有什么值得留恋的么！早就已被他们毁掉了！他们不仁就别怪我不义，我就是要亲手惩罚他们，我要一点点毁掉夜芳，我要让她尝尝我人生的滋味！我要亲手毁掉顾显礼，当然，还要毁掉他们生的孽种！生生死死，生生世世，我都不会放过他们！”

    “呵呵呵，很好！不过，移魂转魄，颠阴倒阳，这可是很耗散功力的！”

    冷月屏微微偏头，手里的夜香木兰指向叶孤鸿，“除了你手里的那根夜香木兰枝……注意哦，不是仅仅是这残缺的半截，而是那完整的一根！嗯……我还要，你三十年的命魂！”

    “没问题，你只需要告sù我，我还剩多久的光阴？”

    “十三年！足够你完成你的报复了吧！”

    叶孤鸿的眼睛里寒意深深，咬着牙狠狠地答应着：“成交！”

    “不过……”

    冷月屏盯住叶孤鸿，“魂魄的转移，是需要宿主的同意，也就是说，你得让夜芳愿意与你交换魂魄交换人生，只要她能有一刻的愿意，哪怕只有一刻，我便能将她的魂魄调转到你的体内！”

    “那你得帮我一个忙，我需要你为我造一个木兰幻境！”

    