
        夜芳，夜府千金大小姐，从小就和书香门第出身的顾显礼订了娃娃亲，他俩更是青梅竹马一同长大。

    夜芳的父亲死后，叔叔夜宏达霸占了他们的家产，成立了宏达拍卖行。

    顾奶奶瞧不上夜芳，暗箱操作，明里合着顾显礼的心意也依着婚约，择日便迎娶了夜家小姐，等拜了堂掀了盖头，新娘却是夜宏达之女夜菲菲。

    孤苦无依的夜芳走投无路后卖身于醉春园，遂成一代名伶。

    可叶孤鸿心里清楚，夜芳之所以唱戏唱得那么肝肠寸断全是因为顾显礼，虽然这么多年她不曾提起，可是却从未遗忘。

    而，顾显礼呢，心里又何尝忘过夜芳，自从夜府没落后一直就在暗中接济夜芳，她失踪后顾显礼也一直找她。

    叶孤鸿撞见了他们在醉春园里那次偶然相遇，而这，就是叶孤鸿急着带夜芳走的原因。

    他知道他一介寒门子弟是无法和顾显礼抗衡的，他只能利用的夜芳和顾显礼之间的误会，先得到夜芳的人再得到她的心。

    顾显礼的突然出现让叶孤鸿心里一下没了底，在夜芳面前他永远没有十足的把握，从心底里他是害怕的，害怕她对他旧情复燃。

    他已经放弃牺牲了这么多，不要工作，不要前途，甚至，都没有要孩子随他姓，叶兰和夜兰，念起来一样意义却是完全不一样的，一字之差，差的就是彼此的爱。

    他苦心经营的这一qiē，绝不允许有丝毫的闪失！

    几盘清淡小菜，一壶兰花酒，一盏油灯。

    “显礼啊，你这次突然到访是有什么要紧事吗？”

    “我是来找你寻一样东西！”

    “哦？我一贫如洗能有什么东西是顾大公子看得上的？”

    叶孤鸿心里冷笑，莫不是叫我把夜芳还给他吧，真是可笑！

    纵然他们之间有误会，可是时过境迁，他们以为他们还能回得去吗？

    “慎思学堂的那几页账单。”

    “显礼，我不知道你在说什么！账单，什么账单。”

    “叶兄，我们俩这么多年的朋友，我也不瞒你，我在慎思学堂兼任账房先生时，遗落了几页重要的账单。我不是怀疑你，只是……那账本除了我之外就你一人碰过。临毕业时，我赶回宿舍找过你们，才发现你的床铺空了，宿舍一片狼藉，到处找你也找不到，走得这么匆忙竟连工作也不要了么？虽然事后学校并没有发生什么大事，我也被学校辞退了，但是我还是得把那个账单找回去！这件事可大可小，我不能因为我的失职给学校造成任何不好的影响。”

    叶孤鸿慢悠悠地喝了一杯兰花酒：“显礼啊，你还是这么有责任吗？可是你对你学校负责，对家庭负责，就从未想过对你的感情负责吗？我和天一都是你的朋友，你知不知道，天一那段时间有多痛苦，那账单明明就可以帮他，你为什么不交出来！如果我说，我故意留给他了呢？”

    顾显礼正色道：“我要帮他自会有我自己的方法，我想天一他断不会用这种卑劣的手段去获取他所要的东西！他也不会稀罕这种帮忙！”

    叶孤鸿仰天哈哈一笑：“什么办法？去找顾老夫人，还是找你的老丈人――宏达拍卖行的老总夜宏达？夜宏达和华国强虽是死对头，可他和你母亲一样，从不会做这种亏本的买卖，让他们帮人，真是天大的笑话！你和天一一样的单纯可笑！”

    “你……你都知道了？”

    “知道什么？是知道你家世显赫，知道你十七岁便已娶妻，还是知道你竟是宏达拍卖行的女婿？”

    叶孤鸿笑吟吟地看着酒杯，“我只知道，我不想你来打扰我的生活，此生，我都不想再见你！”

    