
        “没有什么帮不帮，我们不过各取所需而已。”冷月屏伸出手，“好了，把完整的夜香木兰枝给我吧！”

    叶孤鸿把手里的夜香木兰枝递给冷月屏：“这夜香木兰枝我只能暂且给你这一半，等事成之后，再给另一半！”

    “呵呵呵，叶孤鸿，我看你真是聪明过了头！”

    冷月屏眼神里闪过一丝不悦，“生性如此多疑，难怪会与幸福失之交臂！不过，没关系，我都等了这么久，不在乎再等等，你觉得怎么好就怎么来吧，反正，我要的我都会得到的。”

    冷月屏看住叶孤鸿：“可是，三十年的命魂我现在就要！”

    她伸手打出一支夜香木兰，叶孤鸿不闪不避，忍着剧痛让冷月屏抽走了三十年的命魄。

    “下一次月圆，我便会引夜芳过来，这里，我希望能变得和我的农家小院一模一样！”

    冷月屏点点头笑道：“真是越来越有意思了！”

    顾夜兰望着叶孤鸿，这样的父亲，如此陌生！

    深深爱着夜芳的叶孤鸿，百般疼惜夜兰的叶孤鸿，是不是，早就已经死了！

    冷月屏纱袖一挥，叶孤鸿便回到了农家小院。

    顾夜兰周围的环境也变了，变成了她朝思暮想的家，一砖一瓦，一草一木，她都无比熟悉，她曾梦到过无数次，她拼了命的想要回来，可却是再也回不去了！

    一个小孩舔着冰糖葫芦走了进来，是六岁的小夜兰！

    “妈妈，这冰糖葫芦没有爸爸买的甜！”

    小夜兰嘟起嘴朝着外面嚷道，“爸爸呢？我脚伤好了出院，他也不来接我！我都好几天没见着他了，我不要理他了，哼！”

    身后的夜芳走了进来，看上去十分憔悴，她摸摸小夜兰的头，脸上虚浮起几分笑意：“兰兰，爸爸他有事忙，你别怪爸爸！他还要挣钱给你买糖葫芦吃哩！”

    小夜兰点点头：“那好吧，我就原谅他了，不过，我好想他，他怎么还不回来，你不是说爸爸在家等着我们吗？”

    夜芳面上添了几分愁容，一时语塞：“这……”

    “兰兰，过来！”

    叶孤鸿熟悉的声音在门外响起。

    小夜兰一听这声音，便高兴着跑了出去。

    夜芳吃了一惊，连忙走出房里，看着叶孤鸿抱着小夜兰的身影，眼角泛起湿润，温柔地唤了一声：“孤鸿，你……回来了？”

    她以为叶孤鸿再也不会回来了，她知道是她对不住他，可是，那一次她和顾显礼都喝多了，那次只是意外！

    要不是，她看见碗里那两滴融合不了的血，她都记不起来那次醉酒到底发生了些什么！

    一直以来，她都以为她怀的是叶孤鸿的骨肉，否则，她怎么会放弃顾显礼，放弃家族的恩恩怨怨，没有一丝留恋的和他走！

    不念过往，不畏将来！

    她不记得那晚和顾显礼的醉酒，却清楚地记得叶孤鸿端来的那碗醒酒汤中的迷药味道！

    她知道是叶孤鸿下的药，可是木已成舟，她只能跟他走！

    而且，她不是看不出，叶孤鸿对她是真心的。

    她对叶孤鸿，何尝有没有动心呢？

    这么多年的相处，他应该明白，她心里爱的是他呀，早已不是顾显礼了！

    顾显礼是她年轻时候的悸动，可叶孤鸿却是她一生的温暖，她不能没有叶孤鸿！

    她早已离不开他了！

    叶孤鸿放下小夜兰，将一截枝条绕在小夜兰的头发上，变成了一个好看的发髻：“兰兰，你去花园里玩，我和你妈妈说会儿话。”

    小夜兰开心地摸摸头上的花髻：“知道，父亲母亲最恩爱啦，好啦，我不听我不看。”

    说完，便捂着耳朵笑着跑开了。

    夜芳望着叶孤鸿，满眼的柔情：“这些天，你到哪儿去啦？”

    叶孤鸿没有答话，只是叹了口气，把一封信递到半空。

    夜芳心下一惊：“这……这是……”

    “你看看吧！”

    夜芳颤抖着手接过信封，把里面略微发黄的信纸展开。

    是一纸离婚协议书！

    