
        林减言抬起头，睁圆了双眸，原来，顾字墨早就知道了。她望向顾字墨，那欣长的身形掩映在树荫里，零乱的树影浮动在温润的面容上，瞧不清神色。

    “你们是不是想见一个人？”

    林减言看着顾字墨，看着看着，就有点神情恍惚，轻微地点点头。

    点完头立马回过神来，又快速地摇摇头。

    可顾字墨是何等聪明之人，这点小动作怎么会看不出来。

    林减言知道此事定是瞒不住了，连忙解释道：“顾哥哥，夜兰她没有别的意思，她就只是想见一见！”

    “那你们见到了？”

    “没有，我们快找到的时候，王凤娇就出现了，我和她起了争执后来就打起来了，然后，就掉进水里了，再后来，你也就知道了。”

    林减言抓住顾字墨的衣袖，着急道，“顾哥哥，我知道你对葛剡有成见，可是，只要夜兰喜欢我们不是就应该试着接受吗？他毕竟也是你的同门师兄，有什么……”

    “你说什么！夜兰，她喜欢……不！不可能！”

    顾字墨把林减言的手从衣袖上拂落，身体止不住地有些微微颤抖。

    “顾哥哥！”

    林减言看着顾字墨随着树影微微晃动着的身体，担心起来。

    糟了！

    她怎么一着急把什么都说了！

    现在好了，顾哥哥生气了吧！

    顾夜兰不是说了不能说，不能说！

    尤其是不能告sù她哥哥，你还说，你还说！

    减言，减言，你减少点言语不行吗！

    顾字墨扶树站立，深吸几口气，气息调匀过来，语气淡漠道：“林减言，你不要再胡言乱语了，我是不会相信的！”

    林减言听着顾字墨略微冰冷的语气，心里有些伤心又有些害怕，只得连连道歉：“对、对不起！对不起！”

    “好啦！好啦！先随我去见夜兰吧，她可一直在等你，别让她等久了。”

    顾字墨走了几步又停下来，“今天晚上你说的话我就当从未听过，这等胡言乱语就别再向旁人提及了！”

    林减言连连点头：“顾哥哥放心，我绝对不会说出去半个字的！”

    “还有，我知道葛剡对你的治疗帮了很大的忙，你把他带到家里也是情理之中的事。不过，以后你最好离他远点，也让他离我家顾夜兰远点！”

    “顾哥哥！”

    顾字墨回过身来，叹了口气，拍拍林减言的肩膀，语气温柔道：“减言，我这也是为你们好！”

    林减言看着顾字墨那如玉的脸庞，心下一阵激动：“顾哥哥，你不生我气了！”

    “减言，我怎么会生你的气呢？”

    林减言面上微微一红：“那好，我……听你的便是！顾哥哥，夜晚路黑，还是，我去前面带路吧。”

    “走吧！”

    顾夜兰坐在画板前，专心致志地进行描摹，万籁俱寂中，突然响起皮鞋叩击木板的声音，从楼梯口一声声传了上来，回荡在走廊里，一下下钻进最里处的小黑屋。

    一定是哥哥带着减言过来了！

    顾夜兰开心地从座位上起来，走到门口，瞟到门下闪过一丝皮鞋的光泽，吃了一惊，不是哥哥！

    也不是减言！

    是谁？

    她害怕极了，吓得连连往后退。

    那人似乎想要闯进来，门板突然剧烈的晃动起来，开始吱嘎作响。

    紧接着是一声猛似一声的撞击，“嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ，顾夜兰蜷缩着身子蹲在地上，瑟瑟发抖。

    眼看着门就要被撞开了，声音却突然停了下来，一样东西慢慢从底下塞了进来。

    顾夜兰只瞧一眼便知，那是……木兰镜！

    是她一心想要探究一番的木兰镜！

    一阵脚步声响起又落下，门外的人似乎走了，很安静，很安静。

    顾夜兰望着木兰镜，好奇慢慢大过恐惧，她大着胆子慢慢爬了过去，手指刚一碰到木兰镜，就听见金属哐哐做响的声音，是，钥匙！

    她握着木兰镜，一点点往床边退，不！

    不！

    不要进来！

    锁芯转动，门霍地一下打开了！

    一颗头从门缝中挤了过来。

    