
        夜兰想起枯荣医院里父亲疯疯癫癫的模样，心里五味杂陈。她不能让父亲这样疯魔下去，她一定要救好父亲！

    “我听说你有求必应？不知……你可否能帮我？”

    “帮？什么是帮？”

    冷月屏把玩着夜香木兰，自顾自地欣赏着水中的倒影，“能进木兰镜中的人，都是灵魂纯净且有所求，有得呢就必定有所失。我应了他们，他们也得付出相应的代价，谈不上什么帮不帮，我们不过各取所需而已。”

    “你想要什么？”

    冷月屏回望着顾夜兰：“这话不该我问你吗？这里是木兰镜，只能是你求我，懂吗？你先说说，你想要什么？”

    “那好，我想要知道我父亲的事！”

    “你父亲，你指的是叶孤鸿呢，还是顾显礼呢？”

    顾夜兰蹙了眉头，语气有些不悦：“当然是叶孤鸿！”

    冷月屏眼神里促了一抹笑意，缓缓站起身来：“那么，关于叶孤鸿的事，你想知道些什么？”

    顾夜兰盯住冷月屏，眼神坚毅：“我想知道我父亲怎么疯的，怎么样才能医好他！”

    “呵呵呵，谁告sù你叶孤鸿疯了？”

    冷月屏嘴上漫上一丝神秘的微笑，“是夜芳呢，还是叶孤鸿呢？”

    “你说我父亲没疯，可是……”

    顾夜兰想起去兰芳苑那日的情形，摇摇头，“我想知道这一qiē是怎么回事，还请你告sù我！”

    “说完了要求，你不问代价了么？”

    “你想要什么取去便是，我只要我父亲好好的。”

    她真的没有那么多想要的，她只想让父亲好好的，她只想用力抓住她心里那一点美好，那一点温暖。

    “这么孝顺啊！要是叶孤鸿知道你对他这么好，不知道会不会有一丝丝的感动呢？”

    冷月屏手指捻着夜香木兰的花径，转动着花香，“与其让我告sù你，你不如……自己看！”

    冷月屏对着手中的夜香木兰轻轻呵了一口气，香气飘到忘川河中，盘旋几下便消散开来，河面慢慢浮起一张孤冷的面庞，是父亲！

    冷月屏将夜香木兰往平静地水面一抛，盈盈的水波晃动，那面庞被波浪击碎，幻化出无数细小的水珠，升腾起来，在半空中结晶成了一面镜子。

    镜子越聚越大，一层层把顾夜兰包裹了起来。

    一声破碎，顾夜兰似乎依旧立在原地，周围的环境没有发生多大的变化，只是冷月屏不知什么时候消失不见了。

    身后突然传来一阵急促的脚步声，顾夜兰回头，看见叶孤鸿着急地朝她走来，她大喜过望，兴冲冲地跑了过去：“爸爸，你没事了？”

    叶孤鸿似乎没听见她的呼喊，径直从她身旁走过，她着了急，去抓父亲的衣袖，可父亲走得太急，她根本碰不到！

    她用力跑到父亲面前，挡住了叶孤鸿的去路：“爸爸，我是兰兰呀！”

    叶孤鸿竟然直直地从她身体里穿过去了！

    她的存zài，像是空气！

    这是怎么回事，爸爸竟然看不见她，她也触碰不到父亲！

    顾夜兰细细看了看父亲，他还是十年前的模样十年前的打扮，和每每入夜在她噩梦里出现的样子，没有一丝一毫的差别！

    不对，她和父亲不在一个时空里！

    这里是，十年前的木兰幻境！

    