
        当年，叶孤鸿盗了林天一的木兰镜，剪了十瓣的夜香木兰枝，仓忙布置好一qiē后，匆匆收拾好行囊，来到了醉春园的后院。

    夜芳穿着一身蓝旗袍站在一树凤凰花下，望着开得凄美艳丽的火红，浅笑盈盈。

    “夜芳，跟我走！”

    醉春园的台柱子夜芳出身于大户人家，四书五经无一不明，丝竹管弦无一不精，可奈何，家道中落，这些技艺只成就了一代名伶。

    唱罢生旦净末丑，演尽喜怒哀乐愁，一个怀了孕的名角儿，也是时候落幕做一位贤良淑德的母亲了。

    夜芳舍去一身浮华，头也不回地迈出了醉春园的大门，身后的凤凰花飘落一地，芳菲如雨。

    不念过往，不畏将来。

    院子里的那枝夜香木兰渐渐长大，枝叶茂密，顶上独立一朵花，夜来花香四溢。

    繁星点点的时候，叶孤鸿常常怀抱着夜兰仰望着银河给她讲故事，夜芳在旁静静地缝补衣物，偶尔抬头看他俩一眼，瞧见天上的星星似乎落入了女儿夜兰的眸子中，一样的闪闪动人。

    月明星稀的时候，叶孤鸿在花香里月光下就着木兰镜，一缕一丝地为夜芳梳头，夜兰在摇篮里睁着大大的眼睛咯吱咯吱地乐着，夜芳哼着曲儿一摇一晃就过了六年。

    直到十年前，顾显礼的突然到来，打破了一qiē的平静。

    顾显礼是先遇着夜芳的，他来时，夜芳正在菜园子里除杂草。

    “夫人您好，请问，这是叶孤鸿家吗？”

    “嗯，对的，请问您找……”

    夜芳直起身子，看着眼前这人惊诧得说不出话来。

    顾显礼！

    居然是他！

    他是来找她了吗？

    顾显礼显然是没认出夜芳来，摘下帽子礼貌的点点头：“夫人您好，我是叶孤鸿的故友顾显礼，辗转得知他现在幽居此处，今天特来拜访！”

    夜芳怔了一怔，他竟认不出她来了吗？

    也难怪，如此灰头土脸的农妇，和夜府的千金大小姐，和梨园的绝代名伶，谁能想到一处去。

    人生就有这么巧，他居然是叶孤鸿的朋友。

    “顾先生，您先坐着喝杯茶水，我先生估计一会儿就回来了。”

    夜芳引着顾显礼落座，掺上一杯清茶。

    顾显礼在接茶这一瞬看清了眼前这人，吃了一惊，茶杯掉到地上，溅了一身。

    夜芳俯下身子去拾碎瓷片：“顾先生，我家只有这粗茶，您且将就喝一喝，虽略微涩口但消暑润嗓还是办得到的。”

    “夜、夜芳！”

    顾显礼将她扶起，“是你吗？你、你怎么落到了如今的田地？”

    “顾显礼，别来无恙啊。”

    夜芳浅浅一笑：“如今的生活有什么不好吗？可能在您眼中是清苦了一点，我却乐得安逸自在，没什么不好。”

    顾显礼环顾四周，虽然陈设简单，但是一qiē收拾得井井有条，这里远离闹市隐于山林，的确是个极幽静的所在。

    “夜芳，你为什么每次都是说走就走了呢？从来也不曾知会我一声。”

    顾显礼叹了一口气，“当年我也是没办法……这些年……你又可曾想过我……”

    “顾先生，过去的那些陈芝麻烂谷子的事我早就忘了您又何必再提。您也别叫我夜芳了，还是叫我叶太太吧。”

    “叶太太？你竟是叶孤鸿的太太了！”

    “妈妈！妈妈！”

    夜兰的呼喊声从屋外传来，“爸爸今天在集市上给我买了一串冰糖葫芦，可甜可甜啦！”

    叶孤鸿牵着夜兰迈进门，一抬头便看见了顾显礼。

    顾显礼从凳子上站起：“叶兄，好久不见！”

    叶孤鸿一见之下大惊失色，握着夜兰的手不由得紧了紧。

    他从不打无准备之战，在他被醉春园夜芳那百转千回的歌声勾魂夺魄时，他就已经在暗地里调查清楚了关于夜芳的一qiē。

    