
        “减言，你醒了？有没有哪里不舒服？还疼不疼？”华容的眉渐渐舒展开来，摸着林减言的脸蛋宠溺的看着。

    林天一赶紧凑了过来，脸上泛起笑意：“好好好，醒了就好，醒了就好！”

    “林枫呢？他去哪啦？”

    “你弟弟在这哩！”

    华容看看旁边，“喏！许是累坏了，睡得可香了！”

    林减言微微转脸，瞧见旁边的病床上躺着的林枫，那张净薄如纸的脸在睡梦中画上了一抹俏皮的笑容。

    难得他这么安静，像阳光里暗暗浮动的尘埃，似树梢间悄悄舞动的精灵，惊不起一丝风，却惊醒了一场梦。

    林减言慢慢记得被救起时，朦胧中听见的呼唤，那样闻之生温的声音，想必定是顾字墨救了她吧！

    心里渐渐升起一丝异样的喜悦，那样欢快，一下一下拨动着心弦。

    “顾哥哥！顾哥哥呢？”

    “这次多亏了人家字墨，把你们及时送到医院，他请来李医生后，他便回家照顾他妹妹顾夜兰了。”

    母亲说的“你们”

    ，定是指的她和王凤娇吧！

    这次她俩惹出这么大的事，让大家都受了不少的惊吓吧！

    尤其是，顾夜兰。

    “夜兰？”

    林减言瘪瘪嘴，叹了一口气，“都是我不好，是我太鲁莽了，还害夜兰受了伤！”

    华容摸摸减言的头：“夜兰久未出门，一出门就遇着这样的事倒的确是被吓坏了，不过所幸大家最后都平安无事！”

    “好啦！好啦！先不说这些了。”

    林天一为林减言拉拉被子，“你没事就好了！先好好休息啊！”

    “嗯，知道啦，爸爸！好好休息是不是就能少喝点那苦掉舌头的中药啊！”

    “你呀你！良药苦口利于病！”

    林天一宠溺地看着自己的孩子，“乖，好好躺着，快点好起来，等你好了，爸爸让人给你准备好多你爱吃的菜！让你这小馋猫吃个够！”

    “知道啦，爸爸最好啦！”

    林减言裹在温暖的被窝里，微微笑着，这样的温馨，算不算是因祸得福呢？

    爸爸难得放下手里的事务，和妈妈一起，就这样并排坐着她身边守着她守着这个家，小小的病房里，没有其他人，就他们一家四口。

    不过，林枫也太贪睡了些，这样安静的他，让人多少有些不习惯。

    林减言就这么望着，远远瞧着那样完美的侧脸，高挺的鼻梁微微透着阳光，如此纯净美好。

    在林减言眼里，林枫始终是那个天真吵闹的小孩，他还是那么小，仿佛从未长大过一样，清澈得如一汪透亮的碧泉。

    她没发现，林枫的身形一日高过一日，虽然只有十六岁但是已然长成了一个桃花般绚烂，枫叶般夺目的美少年。

    林减言的目光久久地停在了林枫的身上，思绪一点点飘远。

    林枫是她的弟弟，血缘至亲，如若是他先发现她落水，应该也能这般不顾性命地来救她吧。

    可是，决不能这样，林枫哪里会游泳呢？

    何况，她是姐姐，理应她来保护弟弟。

    幸好，一qiē都有顾字墨在。

    幸好，一qiē都有顾哥哥在。

    “我说，林媒婆，你看什么看，没看过帅哥啊！”

    