
        小时候，他就老喜欢这样近地盯着她看，看着看着，就会突然伸出一只手指点一下她眼角的那一小星锁魂痣，然后叫着“林媒婆，林媒婆”

    开心地跑开。

    从一开始，他们在母亲肚子里是密不可分的一个整体，慢慢分化，成为两个不同的个体，随着年岁增长，再成为两个不同的人，彼此间的距离越拉越长。

    突然拉近到小时候的距离，让林减言变得局促不安起来，这距离似乎过于亲近也过于熟悉。

    林减言一把把林枫推开：“走开！别想碰我的痣！”

    “你的记性也不差啊！”

    林枫笑了笑，便转身离开，“我说，你快点回去吧，一会儿可没饭吃了！”

    林减言突然想起一件重要的事。

    糟了！

    糟了！

    葛剡还在外面呢，得赶快去顾家叫夜兰！

    一心想着找林枫，却把最要紧的事给忘了！

    林减言跟在林枫的身后出了书房，一出门，林枫就又消失不见了。

    “减言，你在这里干什么？”

    林天一看着站在书房边的林减言。

    林减言一回头，看见身后的父亲，紧张得有些支支吾吾：“哦！爸爸！我……我……看着书房门没关……就、就跑过来把它关上！”

    林天一喝得有些多了，面色发红，浑身漫着一股酒气。

    他摸摸减言的头，笑呵呵地说：“减言，别在这儿站着了，顾字墨说有事要提前回去了，你不去送送？”

    “送送送！”

    林减言猛地点点头，“那爸爸，我去送咯，顺便去他家坐坐好不好？就一会儿！”

    林天一哈哈笑了起来：“你妈妈说得果然没错，女大不中留啊，哈哈哈！去吧，去吧！”

    “诶呀！爸爸！你说什么呢？我是去找夜兰啦！”

    林天一摆摆手道：“行啦！行啦！快去吧！别让你的顾哥哥等久了！哈哈哈！”

    林减言面色一红，朝林天一吐吐舌头：“不和你说了！”

    顾字墨看见林减言过来，便往外走去，林减言紧跟着走了出去。

    顾字墨却没有往家里走，而是顺着楼道往下去，一直走到花园的小道上才停住了脚。

    “顾哥哥！你不是回家吗？怎么走到这里来了！”

    顾字墨回过头，看着林减言：“我想醒醒酒，怎么样，陪我走走？”

    “可是……”

    “你不是要我帮忙吗？想必你只是想见见夜兰吧。”

    顾字墨负手站在树影里，衣服被风兜起，像一根迎风而立的翠竹，“在你见她之前，我有话要问你。”

    “有话问我？”

    林减言瞪着眼睛，心里七上八下，顾哥哥不会发现什么了吧！

    “在后海的时候，你和顾夜兰偷溜出去到底是想干什么？或者说，从最一开始，你们就在计划什么？”

    林减言低下头去，一言不发，所有人都在关注她是如何如何落水，受了多重多重的伤，根本没把注意力放在顾夜兰身上，所有人都以为那只是一个意外，和王凤娇不和的一个意外。

    她也以为她的计划虽然失败了但掩盖得还算不错，没想到，顾字墨却是一直瞧在眼里的。

    “减言，我知道你是个好孩子，本性纯良，你能和夜兰成为好朋友我也很开心，只是，我身为哥哥，理应保护夜兰，我不希望有任何人任何事会伤害到她，你家里也有个弟弟，我的心情，你应该明白！”

    “我……我……知道！”

    林减言低着头，嗫嚅着回答道。

    顾哥哥对夜兰是真心的疼爱！

    要是她能有这样一个哥哥该多好！

    这样想着，竟有一丝酸楚涌上心头。

    “顾哥哥，你放心吧，我是绝对不会伤害她的。”

    “减言，我不是不相信你，我是担心……你们为奸人所用……我希望你告sù我实情！”

    “顾哥哥，我不想骗你。可是，我答应了夜兰的，我、我、不能说。”

    顾字墨望着林减言：“那好，我问你问题，你只需要点头或是摇头。”

    “你们是不是在找枯荣医院？”

    