
        “哈哈哈，哈哈哈！”林减言一听这笑声就知道，又是林枫的恶作剧！

    林枫皮肤本就透白，在医院陪她闷了这么多天，更显得净薄如纸，他这一翻白眼，加上屋子里的灯光暗淡，五官自然就看不见了，只能看见这样一张惨白的脸。

    “林疯子！”

    林减言挥舞着手向他扑去，“你不知道人吓人，吓死人吗？你不吓人会死吗？会死吗？”

    “哈哈哈，哈哈哈！吓傻了吧，话都不会说了！”

    林枫捂着肚子，乐不可支道。

    林减言抓狂般地摇摇头，两只辫子被甩得七上八下，她要拿她这个弟弟怎么办才好啊！

    本来还想来和他好好谈谈解决一下他的心理问题，可是，现在看来他哪有什么问题，倒是快把她吓出问题！

    不！

    他还是有一个问题的，那就是，欠――抽！

    “林疯子！看我今天不好好收拾收拾你！”

    “等等！”

    林枫抓住林减言挥舞在半空的那只手，“你是不是应该先告sù我溜进爸爸的书房来想要干什么？你不知道书房的东西不能随便碰的吗？我刚刚看见你弄掉了一个什么东西，你说，要是我告sù爸爸，他会不会收拾你呢？”

    林减言这才想起刚刚弄掉的木兰镜，迅速收回手，从地上拾起那面镜子，对着光好好照了照，还好，没坏没坏！

    “爸爸最疼我了，才不会受你的挑拨！”

    林减言嘴里虽然不服软但是心里还是有些害怕的，背过身就把木兰镜放回原处，还小心翼翼地进行了细微的调整，就像，没动过一样。

    其它的还好说，这木兰镜可是父亲名令规定不许动的东西。

    虽然，父亲平时都是笑呵呵的像一只毛绒绒胖乎乎的猫咪，可是，一生起气来那就立马变成威风凛凛的老虎了，吼一声地都得颤三颤。

    父亲发怒，她记忆里就见过一次，就是把姨奶奶赶出门的那次，他把姨奶奶的妆奁衣裳通通扔到四合院的福字鹅卵石上，任凭姨奶奶怎么哭喊咒骂，哀嚎求情，他都无动于衷。

    “林天一，你不能赶我走！老爷子，老爷子！你才尸骨未寒他这姓林的就要逐我出门啊！老爷子啊！你怎么能撇下我一人就走了呢？我也不活了，不活了！”

    “你做过些什么你心里清楚！做错事就得受惩罚！从你起了要动我孩子的念头开始，你就应该知道这个家你是呆不下去了！你，不配！”

    林天一背过身往大厅里走去，“不过，你要是那么想死，我也可以成全你！”

    “你……都知道了？不，不，不可能！你要是知道了，怎么会……”

    “怎么会还对你如此的毕恭毕敬是吗？怎么会一直把你好吃好喝地供着？怎么就不在华老爷面前揭穿你是吗？”

    林天一抿了一口菊花茶，缓缓道，“将欲取之，必先与之，将欲摧之，必先附之。不把你捧高一点怎么能把你重重地摔疼呢！”

    “我……我……不是故意的，那碗堕胎药……”

    “咔嚓！”

    茶杯硬生生地被林天一捏碎，他嘴里奋力爆发出一个字：“滚！”

    气势之洪，如同破笼之猛虎，振得林减言把着的窗柩都微微有些颤动。

    姨奶奶那又惊又恐的神色，林减言现在都还记得。

    “我说，林媒婆，害怕了？”

    林枫看着林减言那不自然的表情，暗自好笑。

    “谁、谁害怕了！”

    林减言咽了咽口水，“我、我要出去了！”

    “你不是来找我的吗？”

    林枫低下头慢慢靠近林减言，紧紧盯住她的剪水双瞳，面上勾起一丝邪魅的笑。

    林减言瞧着林枫的那双桃花眼离她越来越近，停在了她的眼前，那双动人的桃花眼里就映入了她姣好的桃花面，被这一映，那眸子中的片片桃花似乎被风惊动一般，轻轻飘落出来停驻在鼻尖，仿佛微微一嗅就能嗅到桃花清甜的香气。

    