
        “好啦！夜兰，别哭了啊！”夜芳坐在床边，“妈妈问你，今天林家小姐来找过你了吗？”

    顾夜兰止了止眼泪：“减言？没、没有啊！”

    “没有啊，这也难怪，那孩子估计现在都不知躲哪里去了吧。”

    夜芳幽幽地叹了口气，“今天我听说林家发生了一件大事，你顾叔叔中秋节送给他家的木兰镜居然不见了！谁能在林家偷东西呢？林枫说是他拿的，不过依我看是林减言也说不定，你说呢？”

    “我、我不知道！”

    夜兰握着木兰镜的手紧了紧。

    “她和你最是要好，难道没找过你？也许她是为你偷的呢，你就不想好好看看木兰镜？”

    顾夜兰咬了咬嘴唇：“没有！”

    她的确是这样打算过，不过，计划怎么会赶得上变化呢？

    叶孤鸿是猜中了她的心思，可是却没有猜到事情的发展。

    “妈妈，你好好想想，减言才因为我落水，又怎么会为我偷东西呢？我又能以什么理由去说服她呢？再说，我要木兰镜来有什么用呢？”

    顾夜兰被子里藏着的十指紧紧撰成拳，“经过枯荣医院的事，我早就已经想清楚了，我没有爸爸，只有顾叔叔！从今往后，我会好好当好顾夜兰的！”

    “妈妈只是随口问问，好啦，你先休息吧！这么晚了，你哥哥还没有回来，我去看看！”

    夜芳说着，走到玉熏炉旁加了一点香，就走出了房间。

    门轻轻地带上了，顾夜兰呼了一口气，将被窝里的木兰镜拿了出来，张开沁满汗的手掌，望着那被指甲掐得留下红红的月牙印的手心，嘴上漫上一股苦涩的笑。

    她看着缓缓升起的白烟，心里无限哀伤，若不是当年她被冷月屏打了一掌，她的身体何至于如此虚弱！

    可这一qiē，都是拜父亲所赐！

    叶孤鸿一直以来都用最名贵的香，不过是想让顾夜兰活得更久更虚弱，只要顾夜兰对好香产生了依赖，她就永远无法脱离他的掌控范围！

    “兰兰！”

    门突然被打开，夜芳的蓝旗袍就立在了门口。

    顾夜兰被突然的响动惊得身体一颤，手中的木兰镜应声掉地，就这样明晃晃地滑到夜芳脚下，夜兰支支吾吾道：“妈、妈、别、别过来！”

    夜芳俯身捡起木兰镜，嘴角勾起一丝媚笑：“你比我想象的，做得，还要好！看来，我真是低估你了！”

    顾夜兰满眼惊恐：“你、你都知道了？”

    “当然，从我进门看见窗户旁掉落的木兰簪那一刻起，我就知道了。有谁能比我更了解这木兰镜的秘密呢？这夜香木兰的枝条，可是我亲自为你簪上的啊，兰兰，你不是一向最宝贝它的吗？怎么舍得把它扔在地上呢？”

    夜芳俯下身轻轻拾起了夜香木兰枝。

    她笑着朝顾夜兰走了过来，“起先，我还有些怀疑，即使林减言答应帮你，也不可能在那么短的时间成功盗到木兰镜还送到你的手中，你不知道，今天，我可是在家里守了一天啊！”

    顾夜兰的星眸睁得大大的：“你早就料到我会拿到木兰镜！”

    “我也只是猜测而已！”

    夜芳手里晃动着木兰镜，“不过，现在证明，我猜测得没错！你和夜芳一样，都是如此的诡计多端，我可不能不防啊！”

    顾夜兰星眸里渐渐泛起泪光点点，她鼓起勇气也依旧止不住地害怕，颤着嗓子道：“叶孤鸿！你到底想干什么？你关了母亲和我这么久，难道还不够吗？”

    “够？永远都不可能够！”

    夜芳的手里的枝条轻轻划过顾夜兰的脸，轻轻一笑，“兰兰啊，现在才刚刚开始！”

    顾夜兰看着夜芳那张美丽冰冷的脸庞，心里升起莫大的恐惧，她颤抖着握住夜芳的手，带着哭腔道：“爸爸，我求你收手吧，你以前那么爱我们，你怎么舍得伤害我们呀！你放了母亲，带我们回家好不好，我们回到那个院子里，再也不要回来了！”

    “家？你还好意思跟我说家！”

    夜芳冷冷地看着顾夜兰，“你在木兰镜中没看清楚吗？我的家早已被你们给拆散了，再也回不去了！我恨你们，所以，你们的家，我也要亲手把它毁坏掉！”

    顾夜兰摇着头哭泣道：“这到底是为什么呀，你为什么一定要这么做啊！爸爸，我一直以来都把你当爸爸呀！一直以来都把你当爸爸一样爱戴啊！”

    “你没有爸爸！你只有顾叔叔！”

    叶孤鸿厌弃她，顾显礼不会认她，她不会再有疼她爱她的爸爸，只有一个远远的顾叔叔！

    门被“砰”

    地一声关上了，有锁的声音，一声两声三声，三道锁，锁住了顾夜兰的哭泣，锁断了顾夜兰的希望。

    