
        顾夜兰从床上惊醒，额头上沁出了密密的汗。是梦吗？窗外滴滴答答有秋雨的声音，这样凉爽的天气，心里却是那样闷热。

    略一动身，一阵刺痛从腿上传来，一直传到小腹。

    她拉开冰丝被面，看见高高肿起的脚踝，还有腿面上的疤痕，吓了一跳！

    是真的，居然是真的！

    减言，减言！

    顾夜兰从床上跳下来，不顾疼痛，光着脚便往卧室外跑。

    林减言，你千万不要有事！

    冲出房门一下撞到了顾字墨的怀里。

    “夜兰，你怎么下床来了，快到床上休息！”

    顾字墨关怀的口气里带着点呵责，不由分说地把夜兰抱到床上。

    夜兰刚一碰床就挣扎着要起来。

    顾字墨牢牢按住了她的肩膀：“夜兰，你冷静点！”

    “哥哥，减言，减言……你救救她，救救她！”

    “她已经被救起来了，只是现在还在昏迷中，你放心，我已经叫了李仁老师去给他们看治，很快就会好的。”

    夜兰听到“李仁”

    两个字，突然呜呜咽咽地哭喊了起来：“是我的错！是我害了她！我不该去！不该找她帮我！都怪我！”

    顾字墨把她揽在怀里，轻抚着那丝绸般的长发：“夜兰，不怪你……怪我！……我不该……”

    “字墨！”

    夜芳不知何时站在了门外，冷不丁地叫了一句。

    “芳、芳姨！”

    顾字墨看着夜芳突然有些不知所措。

    夜芳嘴上漫上一丝浅笑，缓缓踱到雕花案几旁，手指拈起玉熏炉的炉盖，点上一炉牛头旃檀。

    柔声随着香烟一同飘了过去：“字墨，你先回去吧，这儿我看着就行。”

    顾夜兰把头深埋进顾字墨的怀里，贪婪地嗅着那衣襟里躲藏着的一丝丝淡淡的草药醇和清香。

    檀香的味道穿过青丝闯了进来，她在香气沉沉的黑暗里慢慢安静下来，一动不动。

    “芳姨……”

    顾字墨有些为难的看了看怀中单薄的身子。

    他不想放开夜兰。

    夜芳略显冰凉的手轻轻地搭了上来，拨开顾字墨的手，把顾夜兰揽进自己的怀里，伸手轻轻拂开顾夜兰面上略微散乱的青丝，像抚摸婴儿一样柔软地擦拭掉鹅蛋脸上的泪痕点点。

    “字墨，你回去吧。”

    夜芳的声音轻柔得没有一丝温度。

    顾字墨点点头，慢慢把手抽了出去，发丝滑过指尖，有丝毫的留恋。

    轻轻的，门被带上了。

    屋子里只余下焚香的静寂。

    “兰兰，过来！”

    夜芳伸出手来，像小时候那样呼喊夜兰。

    顾夜兰吃了一惊，已经多久没有听到母亲这样温柔的呼唤了，她已经习惯母亲淡淡地叫她夜兰，习惯母亲对她忽冷忽热、忽近忽远，像这样慈爱关怀的眼神似乎只停留在夜香木兰的记忆里。

    “妈妈！”

    这是发现那个小木匣后，夜兰第一次卸下伪装的呼唤。

    无论怎样，她都是爱她妈妈的，她也深信母亲是爱她的，她们之间，只是有误会。

    夜芳把夜兰抱在怀里，伸手摸摸那张凝脂如玉的鹅蛋脸：“兰兰，还疼么？对不起，那天妈妈不该打你。”

    夜兰像小时候一样伏在妈妈暖暖的怀里，晃了晃头：“不疼，妈妈，是我不该气你。”

    “对不起，兰兰，妈妈有事瞒了你，那是妈妈怕你身体不好受刺激，现在看来，是妈妈错了，我应该都告sù你的，不然也不会闹出这么大的事。”

    顾夜兰微咬着嘴唇，母亲应该早就料到了吧，她不过是妈妈的女儿，自己能有多高明哪能瞒得过母亲的眼睛呢？

    她抬起头，闪着星眸望着母亲道：“妈妈，告sù兰兰好不好，把一qiē都告sù我。”

    “叶孤鸿的确还活着，不过他十年前就疯了！”

    夜芳眼神闪过一丝寒光，把所有的爱怀都冻结成冰。

    疯了！

    父亲真的疯了！

    “兰竹菊三居士，叶孤鸿，借兰明志，空谷幽放，孤芳自赏，香雅怡情，是为世上贤达；顾显礼，以竹自喻，筛风弄月，潇洒一生，清雅澹泊，是为谦谦君子；林天一，托菊咏怀，凌霜飘逸，特立独行，不趋炎附势，是为世外隐士……那样青涩美好不知天高地厚的时光，总是这般短！一面木兰镜，就将这些虚情假意都窥清照透！”

    夜兰听不出母亲语气里的情感，是哀伤是惋惜是愤怒还是不屑，只能看着那丹唇轻启，一字一句将过去呈现在眼前。

    