
        夜芳看着林减言的神色，就知道她已经信了。这个“夜芳”，七分是夜芳三分是叶孤鸿，他的话，永远都是七分真三分假，那次告sù顾夜兰那芳菲如雨的回忆时就是这样，这次也是这样。

    真真假假，假假真真，假的掺在真里，虽少，却毒，往往只需要改动一两句或者一两个词，故事就扭曲了原貌，意思就顺着他的心意转动了。

    这三分假就是蛇的三寸，一击毙命。

    要说那林枫，倒是真的去了顾家，只是拿木兰镜时被“夜芳”

    瞥见了，或者说，叶孤鸿本就一直在等，等这样一个傀儡的到来。

    十年前，他把半截木兰枝给冷月屏的时候，他就知道，冷月屏可以在适当的时候用他给的半截夜香木兰枝渡镜中傀儡出结界，以便寻到“花蕊夫人”

    的转世之人。

    他也很想知道，那“花蕊夫人”

    今生究竟是谁？

    那可是冷月屏的三寸啊。

    他早就想好，慢慢享受完报复后，再用“花蕊夫人”

    威胁冷月屏，到那时，他提什么要求都是可以的！

    一场棋局要想赢到最后，手中的棋子自然是越多越好！

    人，总得给自己留条后路！

    只是没想到，那傀儡居然是林枫！

    “夜芳”

    看着他用一根悬在半空中的其貌不扬的枯枝引路，寻到了木兰镜，而后又拿着木兰镜到了顾夜兰的门口。

    林枫的步子是极轻，身法也很飘逸，他断断没想到会有这样一双眼窥视着他。

    他走到顾夜兰的门口，扬手运功，准备施法破锁开门，带走顾夜兰。

    没想到，手刚一碰到那锁便被一阵炙热的强光弹开了去，林枫步子不稳，连连后退了几步，却在这时，瞥见了木兰镜里晃动着的一抹蓝影。

    他情急之下，迅速转身，两步一点，跃出了走廊的窗户，融进了茫茫丛林中。

    “夜芳”

    跟上去走到窗前，没瞧见一丝人影，林枫如风般化进了渐渐泛白的天际。

    “不是什么玩笑都可以开的！”

    林天一笑融融地走了过去，“顾太太，真有闲情逸致，这个时辰过来就是为说这事？小孩子的事哪里当得真，这种玩笑话我就当你没说过了啊！”

    “玩笑话？”

    夜芳轻轻一笑，“林枫呢？怎么躲着不肯见人呢？叫他出来便知我说的是真是假！”

    华容面露难色：“顾太太，这……”

    林减言上前一步道：“芳姨，如果林枫做了什么不好的事，我先替林枫给你道歉，只是，林枫今天您是见不着了，他、他不见了！”

    林枫刚入木兰镜中，脚下一软就坐在了镜子迷宫里冰凉的镜面上，他急急地运气调息，不一会儿，就慢慢转圜了过来，等他再起身时，服饰衣冠已完全大变，毅然一个五代十国的翩翩公子。

    他脚下生风，径直朝云水阁里赶去，刚渡过忘川河，才踏上水晶台阶，云水阁的瀑布帷幔就轻轻地往两边分开，一位女子款款地迈步而下。

    他抬首仰望那张熟悉的脸，心下触动，眸中泛起泪光。

    他连连往上跑去，兴奋的声音颤抖着呼道：“轻尘！轻尘！你回来了！”

    