
        “兰兰，怎么了？”“妈妈，我都好久没有见着爸爸了，是不是我做错什么事惹爸爸不高兴了，所以爸爸生我的气不理我了！”

    夜芳的眼里噙着泪水：“傻孩子，你说什么呢？爸爸怎么会生你的气呢？”

    “那为什么他一直不回家，我好想他呀！他难道不想我吗？”

    小夜兰越说越伤心，“我做错事爸爸告sù我呀，他告sù我我就会改呀！兰兰会很乖的！”

    夜芳的眼里的泪扑簌簌地往下掉，抱着小夜兰紧了紧怀抱：“兰兰，是妈妈不好，是妈妈对不起你！”

    小夜兰突然止住了哭，挣扎着从夜芳的怀里跳了出来。

    “兰兰，怎么了？”

    “爸爸，是爸爸，爸爸回来了！”

    小夜兰高兴地往屋外跑。

    “兰兰，你去哪儿？”

    夜芳赶紧追了出去。

    小夜兰跑到院子里，从树荫底下抓出一个人影，开心极了：“妈妈，你看，是爸爸！是爸爸回来了！我刚刚听着他的咳嗽声了！”

    夜芳呆呆地望着叶孤鸿日渐消瘦的面庞，感慨万千，激动得说不出话来：“孤鸿，你……”

    叶孤鸿踌躇着站在树影里：“我、我只是想再看你们一眼！”

    夜芳边笑边哭：“回来就好，回来就好！兰兰，外面天凉，快让爸爸去屋里坐！”

    “不用了，我这就走！”

    说着，叶孤鸿就要往外走。

    “孤鸿……”

    “爸爸，你这是要去哪儿呀？”

    小夜兰哭着喊着叫着，追不上，被石头绊了一跤倒在了草丛里。

    夜芳赶紧跑了过去，匆忙扶起小夜兰，顾不上她的啼哭，就追了出去，她拉住叶孤鸿的衣袖唤到：“孤鸿，你不要走，我们好好谈谈，可以吗？”

    树影重重下的脸，看不清神情，叶孤鸿声音淡淡的：“事已至此，我们还有什么话好谈的！”

    “这么多年的夫妻情分，你至少听听我的解释，我知道是我做错了，是我对不起你，我也没有奢求过要得到你的原谅，只是事情的真相真的没你想的那么不堪！我不是故意要伤害你的！我真的想好好对你，好好补偿你！”

    夜芳说得声泪俱下，“我看得出来，这些天你一定也不好受，你看你，都憔悴成什么样了！”

    “我怎么想的已经不重要了，重要的是，夜兰不是我的孩子！”

    叶孤鸿幽幽地叹了一口气，“夜芳，我不恨你，我也不怨你。是我不该喜欢上你，不该如此地爱你和夜兰！”

    夜芳听得叶孤鸿如此说来，心如刀绞：“孤鸿，我从没想要伤害你，如果可以，我希望我能用我的人生和你交换，我愿意去承担你所受的一qiē痛苦！”

    叶孤鸿语气哀伤，似有无限凄楚：“你说，你愿意与我交换人生！那你愿意和我交换魂魄，去看看我伤痕累累的希望，支离破碎的梦吗？你愿意、你愿意吗？”

    夜芳看着这样的叶孤鸿心疼不已，眼泪不停地往下掉：“孤鸿，你这是说什么呀？只要能减轻你一点点的痛苦，我什么都愿意！我真的……”

    一支夜香木兰飞了过来，夜芳眉心一疼晕了过去，叶孤鸿周围立即变成了莹亮的镜中世界，如此亮的光，照到他的日渐狰狞的面目上，显得无比的黑暗。

    