
        兰花慢慢打开，飘落下来，融入夜芳和叶孤鸿的眉心，他们就这么安静地睡在花香里。

    冷月屏捂住胸口，舒了一口气，好在一qiē有惊无险。

    她收了法，木兰镜又恢fù往日的平静，只是，她消耗了这些功力，头发又有一点点白了，脸上刚消下去的皱纹又起了一些。

    她一化烟儿，躲进了云水阁。

    “咳！咳！”

    夜芳咳嗽几声转圜过来，睁眼寻不找冷月屏，一转头，看见旁边叶孤鸿的身体，愣了几秒，突然哈哈大笑起来。

    “我真变成夜芳了吗？”

    这一开口他立即就觉出了不同，叶孤鸿起身跑到忘川河边，对着河水细细打量，“哈哈哈，我真变成夜芳了！我真变成她了！她再也离不开我了！再也离不开我了！哈哈哈！”

    冷月屏扯掉面上的血纱，颤抖着手，轻轻触摸着自己的脸。

    外面突然传来夜芳得意地笑声，冷月屏蹙了眉，心下一阵烦闷，一挥袖，夜芳与叶孤鸿都掉回了农家小院。

    顾夜兰却依旧留在了这木兰镜中。

    “怎么样，想起些什么了么？”

    冷月屏笑着走了过来，伸手摸摸自己的玉瓷肌，“当年，若不是你，我还受不了这么重的伤哩！”

    十年前的木兰幻境已消，顾夜兰却还没有从过去的幻境中走出来，让她怎么相信，现在的母亲竟然是叶孤鸿！

    而，囚禁在兰方苑中的叶孤鸿才是母亲！

    “怎么？不敢相信？”

    冷月屏看着顾夜兰呆呆发愣的样子，暗暗好笑。

    “你骗我！你骗我！你故意编出这些要给谁看！我不看！我不信！”

    顾夜兰摇着头，她无法接受，就是无法接受！

    “你想想你为什么从六岁起每天晚上就会做那样的噩梦？农家小院、夜香木兰花、血、叶孤鸿，还有你老会在恍惚中看见的起舞女子，这些可都是你记忆深处的种子啊。你一直都不敢面对，才会一直用梦来骗自己！人啊，总是相信自己愿意相信的！”

    冷月屏轻嗤一声，“你早就应该察觉到不对了不是吗？即使叶孤鸿装得再好，那夜芳呢，她总装不了吧！兰芳苑，怨兰芳！”

    兰芳苑，怨兰芳！

    顾夜兰早在枯荣医院就察觉出了不对，父亲叶孤鸿怎么可能会唱戏？

    “奴本是女娇娥，又不是男儿郎！”

    那分明就是母亲给她的暗示啊！

    为什么父亲见了面会对她说那样的话，会让她叫他妈妈！

    为什么父亲见了夜芳，会有这么大的反应！

    奴本是女娇娥，又不是男儿郎！

    现在的‘叶孤鸿’就是夜芳！

    所有的一qiē，原来都只是叶孤鸿的阴谋！

    “不！”

    顾夜兰凄厉地大叫一声，心里一阵剧痛，她知道她无法再骗自己了。

    可是，一旦她相信，那就意味着，她永永远远地失去了那个疼她爱她的父亲了。

    她不要，不要！

    冷月屏并未理会顾夜兰的哭泣，拖着裙摆，一步一步地踱了过来。

    “你的要求我已经达成了哦，现在，该谈谈代价咯！”

    