
        顾夜兰在脑海里回荡起芳菲雨那天的点点滴滴，母亲的话语似乎还萦绕在耳。

    这木兰镜，乃是《山海经》古籍残卷中记载的上古十大神器之一的昆仑镜，据书上所述此镜原是西王母沟通人间仙境穿越时空的法宝，司水之神冷羽竹在西王母诞辰上盗走此镜，从此下落不明，在五代十国时期流入人间。

    在那镜中住着一位镜中仙，似乎能有求必应。

    等等，《山海经》！

    “这是《山海经》。”

    顾字墨的眸子暗了下去，眼珠里墨轻轻翻滚着，声音淡淡地，“是我母亲送给我的第一本漫画。”

    对！

    就是哥哥的那本漫画，里面画的昆仑镜，和这木兰镜很是相似。

    难道母亲夜芳说的都是真的？

    这木兰镜是上古十大神器之一的昆仑镜！

    可是顾夜兰记得那昆仑镜的镜身与镜面是一块通透的玉石，只有镜缘的太乙玄纹和木兰镜一模一样。

    木兰镜的镜身是整整一块青铜啊！

    顾夜兰翻转到镜面，光溜溜的玉石质地，如此惹人喜爱。

    这不是昆仑镜又是什么？

    母亲当真没有骗她！

    顾夜兰忍不住地往里看，可镜面只隐约浮动着脸庞的轮廓，看不太真切。

    顾夜兰拿着木兰镜坐到灯光下，想瞧得仔细些，光透进去了一些，镜面上夜兰那姣好的容颜也清晰了几分，但依旧有些朦朦胧胧。

    这小黑屋里真的是有些太暗了！

    顾夜兰走到窗户旁，手触到帘子，就立马缩了回来。

    她已经很久很久没有开过窗了，尤其是在夜晚。

    她怕黑暗，她更怕月光，越是明亮的月光，就会衬得夜越发的黑暗。

    她怕月光的冰冷，高高地挂在天上，自顾自地亮着，自顾自地圆着，不会理会她的呼喊，不会在意她的哭泣；只会让她清醒地面对孤独，照清她周围空无一人，照清她周围陌生的环境。

    只会让她勾起无尽的回忆，想起父亲当初突然的死去，想起父亲如今疯癫的活着，一点点牵起她无尽的痛苦。

    可是，她现在需要皎洁的白月光！

    顾夜兰闭着眼，鼓起勇气，颤抖的手轻轻推开了窗，冰凉如水的月光便从她头上倒了下来。

    她咬着下嘴唇，发着抖，心有丝丝的疼痛。

    “减言！”

    是哥哥的声音！

    她睁开眼，远远瞧见，林子深处，一双紧紧抱在一起的璧人，她只远远地瞧上一眼，便知，那是，哥哥和林减言！

    顾夜兰被眼前这一幕惊得说不出话来，眼睛睁得大大地，如星的泪水悄无声息地滑落，一滴，两滴，三滴……眼泪似乎滴到了心里，溅起碎碎的水花，打湿了那副青梅竹马图。

    他们、他们在一起了？

    ……不，不！

    不可能！

    林减言一直对哥哥有好感，夜兰她是能感觉到的，可是，哥哥，他怎么会，他怎么可能喜欢上别人！

    哥哥不是一向最疼爱妹妹的吗？

    顾夜兰，你还要自欺欺人到什么时候？

    你真的有资格姓顾吗？

    你真的配当他妹妹吗？

    挽着的花髻挣脱了枝条的束缚，青丝顺着月光流水瀑布般披散下来，枝条无声地掉落到映入圆月的木兰镜中，一下，两下，三下……