
        林减言的脖颈感到了一点如絮的风，冷酥酥地，她连忙回过头。

    一转头，立马高兴地叫了起来：“林疯子！你出来啦！”

    “我说，林媒婆，我一不在你就跑来勾搭小白脸，真是没把我这个哥哥放眼里啊！”

    林枫回过头望着林减言，手指的力更加了一分，顾字墨疼得眉头微蹙。

    林减言也觉出了不对，伸出手上前去抓林枫的手：“林疯子，你这是在干嘛？你别把顾哥哥弄疼啦！”

    “哼！顾哥哥？”

    林枫眼里飘着一丝不屑，“那你问问，你这个顾哥哥刚刚想要干嘛！居然想趁你不备，点你的睡穴！”

    “这……”

    林减言看向顾字墨，“顾哥哥，林枫说的是真的吗？”

    “减言，我不是要伤害你，只是大晚上的，你不能和我一起出去！”

    顾字墨的眉头蹙拥成山。

    林枫嘴角勾起一丝冷笑：“她不能和你一起出去，所以你就想到这种方法！顾字墨，你可真卑鄙！”

    “哎呀，林疯子！你在乱说什么呀！顾哥哥他只是担心我！”

    林减言用力把林枫的手拉扯开，“林疯子，你快放开！”

    林枫两指分开，放了顾字墨，转而望向李叔：“李叔，你说，刚刚是怎么一回事？”

    “少爷……这……”

    李叔看看顾字墨又看看林枫，一个是顾家的大少爷，一个是林董事长的宝贝儿子，他可是一个也得罪不起啊！

    “少爷，我……刚刚……没看太清！”

    林枫鼻子一声冷哼：“是吗？李叔，你要不要再好好想想！”

    “好啦！林疯子！”

    林减言打断道，“顾哥哥是我的救命恩人，他是绝对不会害我的！”

    林枫抓住林减言的胳膊，冲着林减言吼道：“林减言！你是不是病糊涂了！你才认识顾字墨几天，他到底能有多好，至于你对他掏心掏肺吗？你有那么喜欢他吗？”

    “哎呀！林枫，你抓疼我了！”

    林减言费力地晃着手臂，林枫虽然减了力道，可手指依旧紧紧地箍着林减言的腕子，她根本半点也挣不开。

    顾字墨赶紧上前拖开林枫：“林枫，你放开减言，她是你姐姐，你怎么能这样对她！”

    林枫一把推开顾字墨：“这是我的家事，轮不到你一个外人来管！”

    顾字墨脚步不稳，连连后退了几步！

    “林疯子，你干嘛！”

    林减言生气地嚷道，“我就是喜欢顾哥哥，我就是喜欢顾字墨，怎么啦！关你什么事啊！”

    林枫的桃花眼里陡然泛起一股冰冷，静默了几秒，突然拉着林减言，一下子就钻进了林子里。

    顾字墨赶紧追了过去，可这迷宫般的林子，他又如何认识路。

    他回过头，看着有些发愣的李叔：“李叔，你知道这路如何走吗？”

    “顾少爷，我每次都是从地下通道开车出去，这花园，我们做下人的根本就不让走啊。”

    李叔摇摇头道，“少爷小姐是打小就逛熟了的，他们一躲起来，我们哪能找得到啊！我看，还是快点告sù老爷夫人吧！”

    “李叔，你先别担心，林枫他只是不喜欢我，他不会对减言怎么样的。现在要是告sù你家老爷夫人，被他们知道林枫私溜出来，只怕会火上浇油，说不定还会将一qiē怪到你头上！”

    顾字墨凝思片刻后，看着李叔道，“如今之计，是要先找到木兰镜才是真的！”

    “这木兰镜哪能说丢就丢，说找到，就找到的呢？”

    李叔叹口气道。

    “李叔，你要是愿意相信我，我可以一试！你要是找到木兰镜，可就是大功一件了！”

    “这……”

    李叔思量了一下，“顾少爷，那你说，应该怎么做？”

    “你先带我去一个地方！”

    “一个地方？是哪儿？”

    “葛剡家！”

    