
        “慕容浅，事情办得怎么样了？”水珠滴成的帘子里，冷月屏声音不似往日的空灵，低沉中带着点沙哑，听着似乎比上次又苍老了几分。

    “主人放心，一qiē尽在掌握之中！”

    “哦？是吗？”

    一支木兰从珠帘中飞射出来，击中慕容浅的胸口，慕容浅吃疼，嘴里吐出一口滚烫的鲜血。

    “你身体都虚弱成这样了！还说一qiē在掌握中！”

    “只是出了一点小意外，主人放心，属下的身体没事！顾夜兰已经顺lì进入枯荣医院了，也见到了她该见到的人。”

    冷月屏皱起眉头：“没事？你为了那个贱人竟然擅自使用了‘渡血符咒’，你不要命了！”

    慕容浅语气淡淡道：“她的命就是我的命！”

    “好一个她的命就是你的命！”

    冷月屏轻笑一声，“但是你可别忘了你为什么会叫我主人。你既然叫我主人，就要听我的命令，我不让你死你就不许死！”

    “主人放心，答应你的我定会做到！我一时半会儿还死不了！”

    冷月屏纱袖笼罩中的五指慢慢攒成拳头，寸许长的指甲一点点扎进肉里，冷喝一声：“出去！”

    慕容浅退了出去，冷月屏捂住胸口，剧烈地咳嗽起来，脸上的皱纹不知不觉中又深了几分……林减言追着林枫往阳台外走，到了阳台，却空无一人。

    她把着阑干探身向外看，楼下漆黑一片，只听得风吹树叶沙沙作响的声音。

    林减言记得刚刚搬到这个家的时候，她才只比这阳台高一点，她抓住阑干，踮起脚尖往外面看，那像迷宫般的园林一下就迷住了她。

    小时候，她和林枫老在里面捉迷藏，可是无论她躲在哪里林枫都能很快地找到她，而林枫一旦藏起来她就无论如何都找不到了，除非他自己出来，不过每次他都是突然从背后出现吓她一大跳。

    后来爸爸才悄悄告sù了她有那么一条道可以发现每一个角落。

    可是，真的有那么一条道可以到达所有目的地吗？

    林枫最近好像真的有些不高兴了，和他以往那种打打闹闹的任性不同，他好像藏着什么心事。

    上次在医院里她的话是说重了一些，她说林枫不懂事，自己又有多懂事呢？

    自己也没有一点做姐姐的样子啊。

    风穿过树叶，像黑色的浪一层一层翻涌过来拍在身上，林减言不自觉地缩了缩胳膊，夜越来越凉，一件线织外套已经耐不住这深秋的寒了。

    她从阳台上退了回来，绕到楼梯口，准备上楼去看看，步至书房，发现门虚掩着，里面有微弱地光闪动。

    林枫不会在书房里吧，他不是一向最不爱看书的吗？

    林减言走了进来，光像一缕细细的线慢慢灭了下去，林减言被光牵着往里屋去。

    一排排的书架上，列着一本本古籍，书架阁子里零星摆放着一些古玩，点缀着单调的色彩，往里走，地上几个青花瓷瓶里面插放着一些卷轴，多是一些名家字画。

    最深处，是一个紫檀书桌，桌上摆放着一个鸡血玉婴耳瓶，里面盛开着朵朵淡雅脱俗的绿菊，安静的书墨香里就萦上了这么一点盎然的清香。

    光线就消失在它旁边的一个盒子中，林减言走了过去拿起盒子细细端详，认出来这是中秋晚宴上顾叔叔送来的那个红木匣，打开匣子拿出木兰镜，细细打量光滑镜面，依稀可辨自己的五官，只是照出来感觉自己脸色变白了不少，估计是在病房呆了太久气色也没那么好了，看得正仔细，突然，身后出现一张惨白的没有五官的脸。

    “啊！”

    林减言吓得松手把木兰镜掉到地上。

    