
        立离异据：凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。

    叶孤鸿，夜氏，结缘不合，比是冤家，故来相对，既以二心不同，观此情形，殊难终老。

    为此，双方挽中提yì离婚。

    自离异之后，双方恩断义绝割切根蒂，从此脱离夫妻关系。

    嗣后男婚女嫁，各听自由，两不干涉。

    愿娘子相离之后，重梳蝉鬓，美扫蛾眉，巧逞窈窕之姿，选聘高官之主，偿多年所失，得长久所求。

    此据两愿各无异言。

    恐无凭，立此离异据为证，存照。

    计开所有叶姓与夜姓两造礼书均已遗失，日后捡出一概作废。

    叶孤鸿的血指印盖在落款处，鲜红刺眼。

    “不！孤鸿！不要，不要离开我！”

    夜芳眼里含的泪摇摇欲坠，声音楚楚哀伤，“我是不知道，我真的不知道……”

    “不知道？你是不知道我有多爱你，还是不知道我有多恨你！”

    叶孤鸿眸子里含着无限悲痛，语气却是淡淡地疏离，“夜芳，我真的不能在和你在一起了，我是真的不知道该怎么办？离开你，是我能为你做的最后一件事！”

    夜芳泪眼婆娑，哀哀地呼唤：“孤鸿――”

    叶孤鸿把休书交到夜芳手中：“夜芳，我知道，当初你嫁给我也是迫不得已，现在，顾显礼也回来了。你自由了，你去追寻你想要的幸福吧，毕竟，你们才是一家人！”

    夜芳拼命地摇着头：“孤鸿，你才是我要的幸福啊，我们才是一家人啊，这么多年……”

    “这么多年的确是委屈你了，你本是栖息梧桐的蓝凤凰，这小院本不就是你该呆的地方。不过，这小院我是不要了，你要是不嫌弃，就留给你和夜兰吧，也算留个念想，毕竟，我曾经这么爱过你们！这伤心地我是呆不得了！你就告sù夜兰，我突发重病死了，她伤心一阵也会好起来的，再怎么说，我毕竟也不是她的亲生父亲！你放心，我会悄悄离开，不会来打扰你们的生活了！”

    夜芳的泪拼命地往下滴，她知道她留不住他了，他永远也不会原谅她了。

    可是，为什么，他连分开都这么地照顾她，即使是休书都舍不得对她过多苛责。

    愿娘子相离之后，重梳蝉鬓，美扫蛾眉，巧逞窈窕之姿，选聘高官之主，偿多年所失，得长久所求。

    可是，孤鸿才是她的长久所求啊！

    千般宠爱，万种柔情，此生，她都再也不能拥有了么？

    人的一生不要轻yì犯错，不是每一种错误都能得到原谅的。

    做错事就得受惩罚！

    叶孤鸿走了，小夜兰天天吵着要爸爸，每每夜芳都温柔地告sù她：“爸爸，很快就回来了，再等等！”

    不管他回不回来，她都要等他。

    院子里的夜香木兰渐渐枯了，已经寻不到一丝兰花的芬芳了。

    夜空中的月亮一点点地圆了，夜芳就这样一直等，一直等，她无法割舍这么多年的感情，她做不到！

    只要孤鸿愿意回来，只要孤鸿愿意原谅她，让她做什么都可以！

    月圆之夜，她抱着夜兰坐在屋里，借着煤油灯缝补衣物，小夜兰突然伤伤心心地哭了起来。

    