
        林减言追上前拉住了顾字墨：“顾哥哥，你这是要去哪里？”

    顾字墨语气坚决：“减言，你的病才刚刚好，你先回去，这件事就交给我来处理！”

    “顾哥哥，你带我一起去吧！”

    林减言拽着顾字墨的衣袖没有松手，歪着头瞅着顾字墨，“顾哥哥，你……难道……不需要我给你带路吗？”

    顾字墨环顾四周，周围的环境很是熟悉，好像来来回回已经走了好几遭。

    月光虽皎洁，可是那光被摇摆着的树枝打乱，微微颤颤，已不甚明亮。

    到处黑影重重，的确辨不出一点方向来。

    “那好，减言，你先带我回家，然后让你家的司机带我们出去！”

    林减言拍着手高兴道：“那你是同意我和你一起去咯！”

    顾字墨叹口气道：“好啦！快走吧！”

    林减言领着顾字墨在黑夜里穿行，她对这花园已经了如指掌，游龙般灵活地避开了一草一木，不一会儿就带着顾字墨走到了楼房下。

    顾字墨拍拍林减言的肩：“好啦！你快上去吧！”

    林减言挑着眉说：“你可别想让我回家，司机是住在一楼的，不用回家！”

    “减言，你是女孩子，大晚上的不回家你父母会担心的！”

    顾字墨语气里有一丝的责备。

    林减言的眉毛耷拉下去：“他们现在哪里还顾得上我！顾哥哥，我一定要找到木兰镜！”

    顾字墨看着林减言这副模样，也不好再说什么，只是示意林减言去敲一楼的门。

    林减言轻轻敲开了门，开门的是一位中年男子：“小姐，这么晚了，找我有何事？”

    林减言把头往里探了探：“李叔，我想出门一趟，你能带我们出去吗？”

    “哟！小姐，你这么晚出门是要干嘛呀？”

    李叔显得有些为难，“这……没有老爷的命令，大晚上的，我可不敢随便开车出去呀！”

    “李叔，今天早上楼上发生什么，想必你也知道了吧！”

    “知道，知道，这么大的动静哪能不知道呢！”

    李叔重重地叹了口气，“老爷已经多少年没有发过这么大的脾气了！小姐啊，我劝你赶快回去吧，别在这个节骨眼上再惹老爷生气了啊！”

    林减言向前走了一步，义正言辞地说道：“李叔，你知道我是要出去干嘛吗？我是要出去找木兰镜！”

    林减言一走动，李叔才注意到不远处有一个身影，是顾家大少爷顾字墨。

    他刚刚以为林减言说的“我们”

    指的是她和林枫，没想到，居然是她和顾字墨。

    李叔面上多添了几分难色，连连摆摆手：“小姐啊，你就放过我们做下人的吧！我就是有天大的胆子，也不敢大晚上的带你出去，何况还跟着顾家大少爷。要是被少爷知道了，他定要活活剥了我的皮！”

    “关林枫什么事啊！”

    林减言瘪瘪嘴道，“再说了，他都被父亲关起来了，还不知道什么时候能放出来呢！”

    “关起来了？”

    李叔只听说老爷打了少爷，还不知道老爷竟然把少爷关起来了！

    可是，他刚刚才看见了他的啊！

    莫非是，林枫少爷偷偷溜出来了！

    哎呀，这可如何是好！

    他可担不起包庇这么大的责任啊！

    顾字墨看出李叔的为难，在身后对着李叔使了个眼色，伸出两指，对准林减言耳垂后的睡穴就要一点，一阵黑影闪过，顾字墨的食指刚刚触碰到林减言的头发，便凝住不动。

    一qiē发生得太快，还未等顾字墨反应过来，林枫的两指已经死死夹住了他的手指，下手又快又狠，顾字墨只觉骨节似要断掉般，硬生生地疼。

    