
        “减言，哪有做父亲的不会原谅孩子的？爸爸有时候可能是会冲动一点，那也是因为着急，因为爱！我对你们，从来只有保护，何曾会有一丝怪罪，又何谈原谅不原谅的呢？父母啊，对孩子，从来不会有丝毫的怨怼，只会有无穷无尽的包容！”

    林天一温柔地看着林减言，语重心长地说道。

    华容听在心里，无限的感慨，林天一到底还是没有变，至少，他还是一如既往地爱孩子。

    林减言抬头盯住林天一，叹口气道：“爸爸，对不起，请您不要生气！林枫，他应该不在屋里，他、他失踪了，我找了好久都没有找到，这才回来叫你们帮忙！”

    “失踪了？这怎么可能！”

    华容和林天一异口同声道。

    林天一板了板面孔，严sù道：“减言，都这个时候了，就不要再开玩笑了！”

    华容把林减言拉近怀里，伸出手摸摸林减言的额头，“这孩子，快过来，给妈妈瞧瞧，是不是身体不舒服啦，是不是在外面受了寒，体热又重了？”

    “哎呀！妈妈！”

    林减言从华容怀里挣开，有些不乐意，“我没有烧糊涂！怎么，我就会开玩笑吗？不信，你们去瞧瞧啊！你们快去瞧瞧林枫啊！”

    华容看着林减言这样认真的表情有些犯难，回望着林天一：“先生！”

    林天一二话不说，快步到林枫卧室，拿出钥匙开锁。

    门呼地一下打开了，风从窗户外兜了进来，穿过空荡荡的房间，直直地浇灌在身上，顺着发梢一直凉到了心里。

    林减言望着林枫屋里那不合适的冷清，满墙满壁的落寞，满心满眼的难受。

    林枫，真的不见了！

    华容看着这情形，冲进屋里，拉开柜箱翻找起来，越找越着急。

    跑到窗边，唤了起来：“枫儿，我的枫儿！难怪我这心里一整天都不踏实！枫儿他哪里受过这么重的巴掌，哪里受得了这么大的委屈！”

    “你还把他关了起来，这下好了，他负气离家出走了！”

    华容回望着林天一，半是埋怨半是忧心，“也不知道窗台这么高，他翻下去受伤没受伤，我这可怜的孩子……”

    林天一揉了揉微微发疼的脑袋：“好啦！今天早上是我太冲动了，我那也是着急啊！你别担心了，指不定，他到哪里疯玩去了，没准一会儿就回来了！”

    “回来？先生，你让他怎么回来？”

    华容说着说着就有些难过起来，“指不定现在伤心成什么样呢！我的孩子，我这当妈的是最了解不过的了！”

    “妈妈！林枫他没事，只是，不知道去了哪里！”

    林减言看母亲这样，也开口劝慰道。

    林天一察觉到什么，转过头疑惑地望向减言：“减言，你好好说说，你是怎么发现林枫失踪的？你什么时候见过他？你说你出去那么久是找木兰镜，找到哪里去了？”

    林减言想起林枫离开前在河边发生的事，一下变得支支吾吾起来：“我、我……”

    “先生！现在当务之急是把林枫找回来！”

    华容缓和了语气道，“来，减言，快告sù妈妈，枫儿是从哪儿不见的？”

    “在、在楼下花园里，他丢下我走了，我就再也没有找到，顺着爸爸说的那条道，也没有找到！”

    “丢下你走了！他不是最喜欢黏着你的吗，他为什么要走？”

    “我、我……”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    门外突然响起了急促地敲门声。

    