
        “都怪我不听老师的话，让夜兰和我一起装肚子疼上茅厕偷溜出去，是我利用了老师对夜兰的信任，利用了夜兰对我的信任。我明知她身体不好还拽着她跑得这样快，她追不上我就重重地摔了一跤……我不该在后海边，与前来叫我们回去上课的王凤娇拌嘴拉扯，结果，还让彼此都掉进了水里，我这都是自作自受，咎由自取，怪不得任何人！”

    林减言看着顾字墨的道歉早就内疚不已，明明都是她的错啊！

    从计划出行开始就是一个错误！

    她要把一qiē过错都往自己身上揽，她不想再连累任何人了，更不想大人们再追究下去了，要是被他们发现，顾夜兰的小秘密，她怎么对得起她，她不能连唯一的朋友都要失去了！

    不，不行！

    “林减言，你瞎说什么！”

    林枫有些生气地瞪着她，嚷道。

    “我没有瞎说，我做过什么我自己清楚！”

    林减言转头望着顾显礼，跪了下去，“顾叔叔，芳姨，是我对不起您们顾家，还请您们责罚！”

    可是，身体蹲到半空却怎么也下不去，回头一看，林枫正紧紧地拽着她的胳膊。

    “好啦！好啦！你看看他们姐弟……”

    林天一微眯着眼睛笑呵呵地说，“显礼啊，这都是小孩子们的小别扭，当不得真，这事我们减言是任性了一些，回头我让华容好好说说她！不管怎么样，只要孩子们都平安无事，谁对谁错都没关系。今天是个开心的日子，大家就别提不开心的事了。从今天起，谁也别提什么道歉不道歉的了，我们这么多年的朋友，别为了这些小事伤了和气啊！对了，夜兰的身体有好些了么？上次的牛头旃檀用完了没，回头我再差人送一点过去，也算是我的一点心意！”

    “这……”

    顾显礼有些为难，明明是来赔礼谢罪的，却反倒变成了收礼谅解，这样实在是于理不合，礼法有亏啊！

    林天一拍拍顾显礼的肩膀：“好啦好啦，别这啊那啊的了，快进去入座吧，一会儿菜可都凉了！”

    华容大方得体地一笑：“各位，里面请！”

    顾字墨刚走到沙发旁，就被一人叫住。

    “字墨兄！”

    顾字墨回过头，看着眼前的这名穿着立挺西装的男子，眉头微蹙。

    林减言看见他们，赶紧跑了过去，介绍到：“顾哥哥，这是葛剡。”

    顾字墨冷冷地盯着葛剡：“你怎么会在这里？”

    “老师没有告sù你吗？我前些日子就已经从国外回来了。”

    葛剡眯起那双狐狸似的眼睛，“怎么样，小师弟，我不在的这段时间，你有没有很想我！”

    “那你也不该出现在这里！”

    “哦？是么？”

    葛剡饶有兴味地盯着顾字墨，“我可是林董事长差了轿车把我接过来的，这里，好像是林家吧！”

    林减言望着眼前的两人，心里直打鼓，扯了扯顾字墨的衣角，弱弱地说了一句：“那个……顾哥哥，葛先生是我邀请来的。”

    