
        开得有些颓败的绿菊散了一地，花瓣像一条条绿色的虫子爬在地板上啃食着破碎的玉瓶。

    木兰镜不翼而飞了！

    林天一在熟睡中被声音惊醒，穿着睡衣跑到书房，华容望着突然进门的林天一，手中捧着的沾着晨露开得生意盎然的绿菊，应声掉落，朵朵美好绚丽也掩盖不了破碎的真相。

    “你怎么在这里！我不是说过，这里不让进的吗？”

    林天一的眉头微皱，握着拳头捶了捶酒意未消的额头。

    “我只是来换花。”

    华容声音低了下去，每天早起，赶在第一缕阳光之前，从花圃里采摘来饱吸月华的绿菊，轻轻步入书房里屋，为林天一纸醉金迷的生活，添加一丝绿意，一抹清新。

    她只是想为他做一点事。

    林天一扶着额头步了过来：“这些事交给下人做就好了！下人知道该送到哪里！到底是什么东西碎了？”

    “什么！你把鸡血玉婴耳瓶打碎了！这可是秋季拍卖会上收藏价值排名第一的珍品，你……”

    林天一含着怒气望着华容，看着那张无比熟悉的脸庞此刻像小孩般低下了头，这些原本就该是属于她的，他又怎么能来说她！

    想到这，林天一摇了摇头，“罢了！罢了！你出去吧！”

    华容满含情意地对着林天一，似乎有话要说，可还是忍了忍，转身往屋外退去。

    “等等！”

    林天一叫住了她。

    “怎么了？先生。”

    “木兰镜！你把我的木兰镜拿哪里去了？”

    林天一努力压抑着怒火，尽量让语气听起来没那么强硬。

    华容不慌不忙地走了过去：“先生，我进来捧菊进来时，木兰镜就已经不见了！我就是为着这事，一时愣神才碰到鸡血玉婴瓶，因此惊醒了你。木兰镜不是我拿的，我亦不知它到底在什么地方。”

    林天一怒气一吼：“难不成它会自己飞了不成！”

    “先生，我什么时候骗过你？我说不是我拿的定不是我拿的，这里是我家，我犯不着动自己的东西。”

    华容不卑不亢地说道，“昨天聚会人多眼杂，烦请先生好好想想，是否有谁曾到过书房附近？”

    林天一拍了拍额头，努力回想昨天发生的事，突然想起什么，指着华容道：“去，把减言给我叫下来！”

    “先生，你这是……？”

    “算了，我自己去！”

    林天一大步流星地走上楼梯，往林减言的房间赶去，急急地叩了叩门。

    “减言，开门，我是爸爸！”

    没有人来应门，里面静悄悄地，似是沉沉地睡着。

    林天一加了力气，重重地叩着门，声音也大了起来。

    “减言，快点开门！再不开门，爸爸可就要进来了！”

    202住着的仆人们都被这声响给吵醒了，急匆匆地从小门里赶了上来，在客厅里安静地聚着，谁也不敢多说一句话。

    林枫和林减言那卧室里的两扇门都关得死死的，似乎根本没有人在里面。

    “拿钥匙来！”

    华容走上前来：“先生，你这是干什么？孩子这病才刚好，你就不能让他们多休息休息吗？有什么事等之后再说不行吗？”

    “不行！”

    林天一态度强硬，“以前就是你太惯着他们了，什么都由着他们来，现在，我必须得好好管管！以后他们不知道还要捅多大的篓子！”

    林天一朝客厅立着的一众仆人吼去：“拿钥匙来！”

    