
        顾字墨越发焦急，拍着门板叫喊着：“夜兰！夜兰！”晕睡在地上的顾夜兰被熟悉的声音唤醒，是哥哥！

    顾字墨，她的亲生哥哥！

    她曾努力的想要被他认可，成为他的妹妹，可是，真的得知她是他的亲妹妹，她却一点也高兴不起来。

    脑海里不断涌现出，月光下他和林减言抱在一起的身影，她的心里止不住地难过！

    她不知道她到底是怎么了，她第一次这么怕见顾字墨，她怕面对他，她不想让他看见她如此狼bèi不堪的样子！

    一直以来，她都以为，她一直默默努力，不过也只是想成为他的妹妹，可以一直陪在他身边的妹妹，可以被他认可的妹妹。

    可是，从看见他和林减言抱在一起的那一刻，她就知道，她再也骗不了自己，她喜欢上了顾字墨！

    不是妹妹对哥哥单纯的喜欢，而是女子对男子深深的爱慕！

    但，谁能料到，她和顾字墨竟然会是同父异母的亲兄妹！

    她喜欢上了自己的亲哥哥！

    她该怎么面对，面对自己根本不该存有的非分之想！

    如若被注重礼义廉耻的顾字墨知晓她的身份，知晓她怀了这样的心思，他一定会讨厌死自己，他一定不会再让她出现在身边！

    以后，她可能会有一个妹妹的名头，却再也得不到他的疼爱了！

    门外的声音还在继续，顾夜兰堵住了耳朵，她不想让顾字墨进来。

    她情愿就这样被“夜芳”

    锁在这屋里，也不要出去！

    她真的不想面对，她想逃避，她想缩在自己的小黑屋里，不要再管外面的一qiē。

    要是她永远不知道真相，就一直安安静静地待在自己画画的世界里，那该多好！

    可她堵得住耳朵，却堵不住兰芳苑里“叶孤鸿”

    那清丽高远的唱腔，一声声全落在心上！

    “耳边厢又听得初更鼓响，思想起当年事好不悲凉。想当初掳金邦身为厮养，与程郎成婚配苦命的鸳鸯。我也曾劝郎君高飞远扬――程郎啊……有谁知一旦间改变心肠。到如今害得我异乡飘荡，只落得对孤灯独守空房。我虽是女儿家颇有才量，全不把儿女情挂在心旁。但愿得我邦家兵临边障，要把那众番奴，一刀一个，斩尽杀绝，到此时方称了心肠。”

    顾夜兰，你不能这样下去！

    你要记住，你对着兰芳苑承诺过的：“爸爸”

    ，你等着，我一定会让你好起来的！

    虽然“叶孤鸿”

    不是叶孤鸿，叶孤鸿也不是父亲。

    可夜芳到底是你的亲生母亲啊，你怎么能放任不管呢？

    她挣扎着，用尽力气，虚弱地呼喊出一声：“哥哥！”

    顾字墨听到屋里的回答，悬着的心放下去又提了上来：“夜兰，你怎么样？”

    “哥哥！你救救我！我不想被关在这里！”

    顾夜兰带着哭腔道，她委屈极了，她是真的想哭！

    顾字墨声音温柔道：“夜兰，别怕，我在这里！我这就去找芳姨开门！”

    “不！不要去！”

    夜兰急忙唤住顾字墨，“不要见他！不要！”

    “夜兰……”

    “字墨！”

    夜芳从楼梯口走了上来，轻轻唤了一声。

    顾字墨语气里含了一丝怒气，话音简短有力：“芳姨！钥匙！”

    夜芳声音婉转温柔：“字墨！夜兰现在正疯魔着呢，可不能开门！等她病稍微稳dìng……”

    顾字墨冷喝了一声：“开门！”

    “墨儿！”

    顾显礼从夜芳的身后踱步上来，板着面孔道，“你怎么能用这种语气和你芳姨说话！”

    “父、父亲！”

    顾字墨语气稍缓，温和道，“我只是想过来看看夜兰，您知道的，她身体一向不太好！”

    顾显礼的眉头皱了皱：“好啦！你芳姨都给我说了！”

    “说了！”

    顾字墨惊愕地盯着夜芳。

    