
        “兰兰，你真的愿意做他的妃子吗？”墨笙深情地望着徐萧兰，认真地询问道，“只要你有一丝一毫的不愿意，我即刻带你离开！”

    他在等她的答复，只要她说不愿意，不管天涯海角，他都带她走！

    徐萧兰亮着星眸看住墨笙，诚挚道：“墨大人，我知道你一时半会儿可能无法接受。但是我，是真心喜欢孟昶！”

    墨笙不可置信地看着徐萧兰：“可是，你说过……”

    “墨大人，人，是会变的！”

    空气中有长久的沉默，沉默中有清晰的破碎声音，听起来，那样锥心刺骨！

    你倾心一人，若她也能同样钟情于你，那自然是好的，如若不能，也没有什么好埋怨的，竭力保她幸福便是！

    她既然有所选择，哪怕她的选择不是他，他也定要护她周全。

    一入宫门深似海，徐萧兰心怀仁爱如何能适应后宫生存，他放下不下她！

    成为后蜀御前医师，他便可保她日日平安。

    平安脉，请的是一丝心安。

    “墨大人，我有一事求你，你可愿意答应？”

    花蕊夫人在屏风后，缓缓开口。

    墨笙把着红线，静心观着脉象，平静的声音里自带着几分温和：“你说什么我没有答应？你说便是！”

    “墨大人，去南唐，找木兰镜！”

    一支木兰簪自屏风后，斜递到他手中，“我希望后蜀能永保昌盛！”

    “要让后蜀得保昌盛，陛xià便可做到，哪里又用得上我呢？”

    墨笙眼眸低垂下去，声音平静无波。

    “墨大人举世才能，又何须自谦？”

    花蕊夫人的声音婉转动听，“而且，我不想，孟哥哥他，太辛苦！”

    她称他为墨大人，她唤他为孟哥哥。

    兰兰，你对所爱之人还是那么柔情，只是那个人不再是为我。

    墨笙持着红线的手，剧烈一抖，强自稳dìng了心神后，良久，才淡淡道：“我答应你便是！”

    屏风里，屏风外，都是一阵沉默，空气安静得要扼杀掉人的呼吸。

    “事成之后，我希望你……不要再回蜀国！我担心，孟哥哥他会不高兴。”

    花蕊夫人沉默半响后，温柔语气吐字，“墨哥哥，你也该去寻找你自己的归属了！轻尘她，应该还在南唐等你！”

    墨笙望着花蕊夫人投在屏风上的剪影，动了动嘴唇，终究还是未再说一个字。

    兰兰，也许你永远不会懂，我的归属，是你的心。

    从前是，现在是，以后也是！

    浥轻尘看着陷入过往沉思的墨笙，走了过去，缓缓开口道：“墨哥哥，对不起，今天因为要开启木兰结界，我才……”

    话未说完，便被墨笙一个手势止住。

    “你先行出府，我跟在你后面，等到了浮生馆附近，我们再行会合。”

    墨笙平静地述说着计划，对刚才神思的一qiē似乎根本不萦于心，“一定要赶在龙灯点亮之前行动！”

    龙灯一亮，光芒万丈，月色便会被阻隔，无法再映入木兰镜中，结界将无法开启！

    浥轻尘思量了一下，点点头，没有说过多的言语，转身朝大门的方向走去。

    迈出几步后，又不放心地折回来：“墨哥哥，今日花灯会人满为患，鱼龙混杂，你，注意安全１