
        晨曦柔和地覆盖在这座迷宫般的园林里，林减言拉着顾夜兰穿梭在无尽的明与暗、光与影里，一路小跑至溪流旁。

    顾夜兰身体虚弱至极，一个踉跄，摔倒在地。

    “夜兰，你怎么样？”

    林减言停下脚步，转身过来扶顾夜兰。

    顾夜兰费力挣脱开林减言的手，黛眉微蹙：“林减言，你到底要干嘛？”

    一看到林减言，她还是会不自觉地想起她和哥哥抱在一起的样子，心中难免会有些一丝不悦。

    林减言赶紧道歉：“夜兰，你别生气，我只是想救你！芳姨说，你……被林枫吓疯了……顾叔叔后来又说，他会把你关起来送到别处去……我不相信你疯了，我怕再也见不到你，这才翻窗过来，我也只是想试一试，没想到手刚一碰到窗户，就开了……”

    顾夜兰望着林减言那双清澈的眸子，晨曦倒在里面，微微透着明媚，无论如何，她讨厌不了林减言。

    她从心底是感激林减言的，在她最无助的时候，林减言就出现了，带她逃离了不堪，逃离了那个家，她，的的确确是救了她一次！

    “减言，对不起！我只是、只是……”

    顾夜兰气息调和过来，顿了一下，语气柔和道，“不管怎样，谢谢你，谢谢你选择相信我！”

    林减言看着顾夜兰，思忖良久后，才挣扎着开口：“嗯……夜兰，你可不可以告sù我，我弟弟林枫，他真的有拿着木兰镜闯到你的房间吗？”

    “根本就是没有的事！”

    顾夜兰冷哼一声，“这一qiē根本全是叶孤鸿的阴谋！”

    “叶孤鸿？”

    林减言疑惑不已，“谁是叶孤鸿？”

    “减言，我现在不知道该如何跟你解释！”

    顾夜兰叹口气道，“现在的夜芳不是我母亲，她，想要害我！”

    “啊？”

    林减言睁大眼睛，“你不是芳姨和顾叔叔的孩子啊？”

    顾夜兰听得这一句话，心中烦闷更甚，别过头望着潺潺的溪水，半响才开口：“减言，你别问了，我是真不知道该如何给你说！”

    林减言吐吐舌头，乖乖地噤声。

    既然顾夜兰不想说，那就一定有她的苦衷，她又何必非要追问呢？

    而且，这种涉及到身世的私事，应该是最不想让别人知道的吧。

    “对了，减言，我的那幅画呢？”

    顾夜兰想到了什么，抬起头盯住林减言的眸子，“你朋友慕容浅有帮我改吗？”

    她想知道慕容浅看到那幅鼓楼霞光画，会不会帮她添加了几笔，助她寻到那条密径。

    她只需要再知道一点，她就能自己找到枯荣医院了。

    林减言摇摇头，叹口气道：“夜兰，你都不知道，这一两天都发生了些什么！木兰镜丢了，慕容浅不见了，林枫也失踪了！”

    顾夜兰不可置信地抓住林减言：“什么！怎么会这样！减言，你能告sù我，这一qiē是怎么回事吗？还有，夜芳去你家到底说了些什么，这些你都能告sù我吗？”

    林减言点点头，一五一十地缓缓道来，把一qiē都告sù了顾夜兰。

    