
        林减言望了一眼手里的木兰镜，抬起头着急地对李叔喊道：“去孙将军府！”

    “小姐！这可使不得！”

    李叔连连摆手，“这将军府哪里是说去就去，说走就走的啊！小姐啊，我看，我们还是先去南锣鼓巷找到少爷，然后，就赶紧回去见老爷吧！这王小姐脾气虽是大了些吧，但也没有什么恶意啊，你看，她不是把木兰镜都还回来了吗？小姐啊！我们还是离孙家人远一点吧，这年头，我们可惹不起当兵的！”

    “王小姐？”

    林减言疑惑地望着李叔，“她虽然是我同学，但是从没去过我家，你怎么会认识她！”

    李叔叹口气，皱着眉头摇晃脑袋道：“能骑着孙枭将军的赤兔马，名目张胆地在大街上横冲直撞的，除了孙将军的宝贝孙女王凤娇，怕是没有别人了吧！”

    “那是赤兔马？”

    顾夜兰说着从车里下来，“李叔真是好眼力！”

    李叔笑道：“顾小姐你平日里不常出门你是不知道，这孙将军的赤兔马，火眼金睛，烈踢如风，北平城内又有几人不识！”

    “我管它是什么马！我管她是不是孙府的人！”

    林减言不高兴地打断道，“李叔，走上车，去孙府！”

    “减言！”

    顾夜兰拉住林减言的胳膊，咬着下嘴唇询问道，“你、你不去枯荣医院了？”

    林减言看着顾夜兰的神情为难道：“夜兰，我不是不去，只是……王凤娇是什么样的人你不是不清楚，她那么讨厌我，要是林枫在她手上，她定会……”

    一想到后海落水的那次惊险，林减言的心便慌乱地跳了起来：“不，不行！我得赶紧去！”

    “怎么？少爷不在南锣鼓巷而在孙将军府？”

    李叔一听林减言这样说来，也有些慌神，“诶哟！这事情怎么越闹越大了！我得赶紧回去告sù老爷！我这下怕是要完完咯，完完咯！”

    “减言，你先冷静一下！”

    顾夜兰从林减言的怀里夺过木兰镜，“你这是做什么，就因为一面镜子你怎么就能断定林枫在孙将军府，就算王凤娇真的关了林枫，你这样冒冒然地跑去孙将军府大吵大闹也根本无济于事啊！”

    林减言怀中一空，心里仿佛也缺了一块，顿时没了主意，只得张着大眼睛巴巴地望着顾夜兰，惶恐地念叨着：“怎么办？夜兰，我该怎么办？”

    顾夜兰看着林减言这副着急神情，一时半会儿也想不出什么好办法，只得柔声安慰道：“别慌！别慌！”

    “减言！”

    身后一个富有磁性的声音响起，像一脉清泉，低缓沉稳地流入每个人的耳畔，大家的目光情不自禁地被吸引了过去。

    林减言看见来人，惊奇地叫了一句：“葛医生！”

    顾夜兰缓缓回头，目光对上身后这名西装革履的男子。

    葛剡眯起眼睛冲着顾夜兰笑了笑，顾夜兰低头避开，目光顺着葛剡那略微发灰的西裤往下落，正巧瞥见了那双打磨得油光水亮的皮鞋。

    和那天晚上门缝底下瞧见的那双，分毫不差！

    葛剡，真的是他！

    