
        浥轻尘快步回到重新开席的多福轩，四下张望，果然不见慕容浅的踪影。

    “你是在找我吗？”

    慕容浅的声音从身后悠悠荡来。

    浥轻尘吃了一惊，徐徐回头，眼中生出几分笑意：“慕容公子，方才去了哪里？怎么没和众人一起？让人找得好是辛苦啊１“怎么？一时半会儿不见，就害了相思么？”慕容浅走到浥轻尘身侧，缓缓落座后，才微抬眼眸，声音淡淡带过，“不过去趟茅房，怎么，小姐也要一起？”“公子去得真不是时候，好巧不巧，偏偏错过了一场好戏！”浥轻尘款款屈膝跪于垫上，故作叹惜地摇了摇头，目光却一直逡巡在慕容浅的面上。“哦？是么？小姐说的可是孙将军登门贺喜？”慕容浅剑眉微扬，“我一直在小姐身后，怎么，小姐没看见在下？”“贺喜？”浥轻尘轻哼一声，声音陡转冷寒，“孙阎夕险些要了我父亲的命！慕容浅，你真是导了一手好戏１“小姐这话说得可真有意思，此事跟在下有什么关系呢？”慕容浅平静地望着浥轻尘，嘴角勾起一丝若有似无的笑容，不冷不淡地说着。“没关系？”浥轻尘冷笑一声，盯住慕容浅的桃花眼，“如若没关系，可否烦请公子告知小女，南唐大将军的红缨枪，怎么仅仅用一张“枫叶飘”就格挡住了呢？”浥轻尘以为说至此处，慕容浅阴谋败露应当有些慌神，可慕容浅只是轻嗤一声，并未作过多的反应。他这样淡定自若的样子，反而让浥轻尘尴尬得不知如何是好。浥轻尘眸中微含怒意：“慕容浅，我司徒府虽然比不得你们宫廷王府，但也由不得你们如此放肆１“浥轻尘，不是每个人都同你一样……”慕容浅平稳地拿起酒杯，浅酌一口，“诡计多端１诡计多端？浥轻尘不可置信地看着慕容浅，他居然倒打一耙，说她诡计多端！慕容浅眄了浥轻尘一眼，缓缓道：“你这样先发制人，的确很聪明之举，不过，你可否告知在下，你这衣袖里到底暗藏着什么秘术呢？”浥轻尘羽睫微颤，强装镇定道：“你在胡说什么？”“胡说？”慕容浅桃花眼微微弯起，促着一丝笑意，“小姐可别忘了，谁在关键时候，握住了你的胳膊！”“不是……”浥轻尘剪水秋瞳一紧，心下顿时慌乱，震惊道，“是你！怎么可能１难道不是墨哥哥吗？怎么会是慕容浅！怎么会！怎么会！要不是误以为那人是墨哥哥，浥轻尘怕用法术伤及他，怎会迟迟挣扎不开束缚！好你个慕容浅，竟让她险些误了父亲大人的性命！“怎么？这么激动！”慕容浅唇边泛起几分嘲弄，“虽然被我牵次手的确非常难得，不过，你不用高兴得太早，我只是不想你太快暴露而已！本公子，是绝对不会倾心于你这种小人的！”“慕容浅，你……”浥轻尘秀眉蹙拥成山，正欲发作，抬首瞥见周宗朝这面走来，只得把“怎么不去死１硬生生地吞了进去。“我真是挺好奇，你这副皮囊下到底装了一颗怎样的心肠？”慕容浅自顾自地说着，言毕，抬眸盯住浥轻尘面上的薄纱，“你为何，不敢以真面目示人呢？”浥轻尘低头浅笑，却在心中狠狠地回了一句：“不关你的事１