
        冷月夜，笙曲悠扬地从远处飘荡进了浥轻尘的闺房。前奏一响起，浥轻尘便陡然从床上惊起，开始慌乱欢喜地梳洗打扮。

    只听得一声，她便知道，那是墨哥哥，一定是他！

    这是她想了无数遍，盼了无数遍的声音，这让她魂牵梦萦的曲调，早已被她深深刻入了骨髓中。

    一曲未了，浥轻尘便落至奏笙人身后，冲着熟悉的背影，柔情无限地唤了一声：“墨哥哥１墨笙缓缓回头，一席素色长袍被风兜起，像是一株略染上寒霜的墨竹。他转头看着眼前这个三年未见的小丫头，现如今，已出落得如此的亭亭玉立，眸中泛起一抹欣慰之色：“轻尘，你长大了！”浥轻尘唇边带笑，剪水秋瞳里掩不住的快活：“墨哥哥，我就知道，你一定会来找我的１墨笙抬头望月，月光洒在那张温润的面庞上，惊着鬓边几缕银丝，浮现出冰冷的忧愁：“轻尘，此次我只身前来是替后蜀慧妃‘花蕊夫人’寻得木兰镜，并打开木兰结界，助后蜀得以永保昌盛。”“木兰镜？”浥轻尘疑惑地盯着墨笙，“那是什么东西？”“《山海经》中十大神器之一的昆仑镜！”“昆仑镜？不是早就已经失传了吗？”浥轻尘眸中闪过一丝惊奇，“难道你们已经在蜀国找到了九鼎图，修复好了《山海经》古籍？”“九鼎图的确是找到了，不过古籍只修复了一半。”墨笙轻轻摇了摇头，嘴边带上了一缕忧伤，“剩下的，估计，再也修复不好了！”浥轻尘漫上一阵失落，遗憾地叹惜道：“为什么？”“轻尘，现在不一样了！”墨笙的目光避开浥轻尘那清澈的眸子，“时过境迁，已经无人再会花费精力物力去做这种毫无意义的事了１“怎么会没有意义呢？兰姐姐呢？”浥轻尘打量着墨笙，询问道，“她为何没有随你一同前来？修复残卷，不是你们共同的心愿吗？”“人，是会变的。”墨笙声音淡淡的，似一颗针轻轻地掉落到衣襟上：“她就是后蜀慧妃‘花蕊夫人’。”针尖芒刺，猝不及防地，一下扎进了最柔软的心田。浥轻尘惊愕地捂住嘴，不敢再细问下去。她不敢想象，此刻，这身素色衣袍下是怎样的一片血肉模糊。怪不得，今夜的笙曲会多了一分凄婉，墨笙的鬓边会现了一缕华发。如若不是为了徐萧兰，清高如他，又怎肯位居人臣，甘愿效命于蜀君。如今，他为了徐萧兰而来，却不知，日后，可否为了浥轻尘而留下。“小姐！”流珠在身后轻轻唤了一声，将浥轻尘的思绪扯了回来。“水打好了！让奴婢为你梳洗吧！”流珠偏转头瞧着浥轻尘手里的木兰簪，“这簪子真好看，小姐今天是要用它吗？”“不，不，不！”浥轻尘连连摇头，将木兰簪放下，她怎敢妄用兰姐姐的簪子呢？她目光落到梳妆台上的一支桃花摇，恍惚中想起浮生馆中那双琥珀色的桃花眼，唇边不觉漫上浅浅的笑意，“用这支吧！冬天颜色太过素清萧条，用钗环添点儿喜色吧１“这步摇和小姐的桃花面再配不过的了！”流珠笑吟吟地伸手接过，“那小姐今天想要绾什么髻？”“朝云近香髻！”