
        孙枭疑惑道，“你要火荼丹干嘛？”“外公你想啊，我现在的‘烈焰踢’功夫不到家，又要开始勤加练习，难免会有一些误伤，要是误伤到自己……”

    “那不会的！有外公在哩，是决不会让你伤着的！”

    孙将军笑呵呵地摇着头。

    “哎呀！我看，外公你啊，就是舍不得你的‘火荼丹’！”

    王凤娇嘟起嘴来，脸上写着不情愿，“还说最疼娇娇呢！连个药丸都舍不得给我！”

    “娇娇，不是外公不给你，只是那‘火荼丹’现在总共就剩那么几颗了。而且，它只能暂时压制‘烈焰踢’的火毒，毒性是不能完全被根除。你要是真伤了人，它也只是能减缓一些疼痛而已，起不了大作用的！”

    孙枭认真地看着王凤娇，“所以，娇娇，‘烈焰踢’一定要慎用。你放心，你练习的时候外公会陪在你身边的，不会让我宝贝孙女受伤的！”

    王凤娇不可置信地望着孙将军：“不能完全解毒吗？我记得‘火荼丹’是可以的啊！”

    “现在流传下来的‘火荼丹’和祖辈们用的‘火荼丹’可不一样了哦！”

    孙枭意味深长地看着王凤娇，“少了一味药。药性已经大大减弱了！”

    “少了一味药？”

    王凤娇和王庆祥异口同声道，“少了什么？”

    “少了一味‘天水碧’。”

    “那是什么？”

    王庆祥立即问道。

    “天水碧？那只是南唐的一种颜色名而已啊！”

    王凤娇接话道，“怎么可能是一味药呢？”

    “娇娇啊，我也是没想明白那‘天水碧’到底是指的什么啊！连李仁都只是知晓这味药的名字，未曾亲眼见过哩！”

    孙枭说着说着就笑了起来，“好啦，好啦！反正我是不会让娇娇受伤的，什么天水碧不天水碧的，管它是什么呢！”

    怎么能不管呢？

    慕容浅现在可是中了‘烈焰踢’的火毒啊！

    王凤娇在孙枭身边撒娇道：“外公，你把‘火荼丹’给我看看嘛，我拿回去研究研究，说不定就知道‘天水碧’是什么了哩！你又不是不知道，你的孙女可是一等一的厉害哦！”

    “好啦！好啦！”

    孙枭点点王凤娇的鼻头，“你啊你，真是拿你没办法！”

    “幼爱，你去把我书房里的那个掐丝珐琅药瓶取下来吧！”

    孙枭把钥匙递给孙幼爱，示意她上楼去。

    “岳父大人，你这样溺爱娇娇哪能行啊！”

    王庆祥赶紧插话道，“她不过是一个小孩子，‘火荼丹’怎么能交给她保管呢！”

    孙幼爱站了起来，紧张地扫了王庆祥一眼，手拿过钥匙时，没接住，“哐”

    地一声掉到了地上。

    “怎么回事！”

    孙枭的眉头皱了起来，“这点事儿都做不好？”

    王凤娇看出了不对劲，连忙捡起钥匙站了起来：“外公，让我自己去取吧！”

    说着，就跑上楼去，不一会儿，便拿着一个掐丝珐琅瓶下来了。

    “好啦！这‘火荼丹’以后就是我的东西啦！”

    王凤娇跑到孙枭旁边抱了孙将军一下，“我的外公最好啦！”

    “好好好！快点吃饭吧！别把我的乖孙女给饿着了！”

    