
        自除夕夜宴后，墨笙便闭门不出。浥轻尘见不着他，每天都患得患失的，她多么盼望正月十五永远不要到来啊，她等了墨哥哥整整三年，才只见了几面而已啊，他就又要离开她了吗？

    可是，日子不会因为谁的喜悲而停留半刻。

    它自顾自地往前，像世间最无情之人，在新年的喜庆氛围里，平静地数着更漏，一声声，一直滴到了正月十五。

    浥轻尘在诚惶诚恐中，迎来了注定将至的花灯会。

    上元节，是南唐一年中最热闹的节日，花灯会，是全民都必赴的一场盛会。

    即使是深居闺阁的女子也可在这一天出门夜游，踏街赏灯。

    浥轻尘持着木兰簪打量着顶上的簪花，焦点却没聚在花上，仿佛透过如玉的花瓣望穿了秋水，就这样挨着时光，静静地发着呆。

    流珠捧着案板进来时，她也没有一点反应。

    “小姐，你这是怎么了？”

    流珠放下案板，小声地询问着，顺手拿起了梳妆台上的篦子，“这个时辰了，怎么还不梳洗？”

    “放下吧！”

    浥轻尘略一扬手，止住了流珠的动作，从她手里取过篦子，缓缓道，“今个我自己来１青丝一寸一寸梳理开来，如瀑般披散下来，她拈起木兰簪手指急速翻转，不多时，便挽就一个淡雅的花髻，花蕊处斜斜盛开着一朵淡绿的木兰。她略微偏转，对着镜子斜飞了一个眼风，这样的打扮，果真有几分兰姐姐的味道。流珠看着浥轻尘的模样，不觉掩口笑道：“小姐今日的打扮甚是特别，流珠还从未见过小姐如此柔情的样子哩１柔情？花蕊夫人自然最是柔情！可是如此柔情之人，又如何舍得抛弃墨笙嫁作他人妇呢？“只是，花灯会最是隆重繁华，这样的打扮会不会太素雅了一些？小姐，要不要加一些钗环？”流珠将搁置着发饰耳坠的案几呈到浥轻尘面前，闪着眸子道，“听说司徒大人得了皇上的恩赐，这几日心情大好，这不，又赏了好些下来１“不用了！”浥轻尘淡淡地瞥了一眼，顺手将木兰镜收入袖中，盈盈起身，“这样，刚刚好１笙调幽幽转起，浥轻尘跟着曲调，慢慢踱到了镜心湖畔的一处假山，望着那熟悉的背影，再也迈不开步子。月光顺着墨笙的素袍流淌下来，那背影看上去像一幅泼墨翠竹，又像远山烟雾，仿佛一惊扰，就要化为飞灰，消失于天际！那样可望不可即的距离，那样不真实的存zài！十三簧如一尾凤凰，展翅于墨笙那竹节般修长的十指之间，飘出幽幽的曲调，翱翔于漫长的黑夜之中。曲子萦着淡淡的哀伤飞入了浥轻尘的心中，她就这样远远地看着，静静地听着墨笙奏完这一曲。一曲毕了，墨笙收了十三簧，转了过来，遥遥瞧见那朵夜香木兰，眸中墨浪翻荡，温柔地唤了一声：“兰兰？”浥轻尘心下刺痛，却不想被墨笙看出丝毫端倪。抬眸凝望时，粉面上已不着痕迹地挂上一个微笑，甜甜地叫了声：“墨哥哥１“是你？”墨笙眼底滑过一瞬失落，只有一瞬，他的眸子里又恢fù了平静。他轻轻点点头，自言自语道，“哦，是了！”徐萧兰已经贵为花蕊夫人了，怎么还会稀罕戴这样寒酸的簪子呢？他不过是在自欺欺人而已，她怎么可能还出现在他面前呢？他和她早就已经回不去了！