
        多福轩中酒意正酣，依着官职位阶，行完拜贺礼后。慕容浅将两块长六寸，宽三寸的桃木板呈了上来：“此乃，在下准备的新年桃符，区区薄礼，只盼大人不要嫌弃！”

    周宗双手接过，近观此桃木，质密细腻且通体清香，绝非凡品！

    只是，作为桃符，未免有些大材小用了。

    “敝某怎么担得起如此贵重的礼物！”

    “大人过谦了，只是在下才疏学浅，这‘桃符’未曾提字，实在是有些惭愧！”

    慕容浅微微一笑，旋即，走到墨笙面前，拜了一礼，“如若能请得画仙前辈的墨宝，这桃符便能称得上司徒府的门楣了。”

    墨笙微微一怔，神思恍动。

    遥想当年，后蜀君主孟昶也曾命他题桃木板，他大笔一挥，用徐萧兰想出的“画字结合”

    妙招，写就了“新年纳余庆，嘉节号长春”

    。

    而后，余庆未纳，蜀君倒是纳了一位慧妃，赐号“花蕊夫人”

    。

    要说这桃符，本只是悬挂门旁，用以驱鬼辟邪的字牌，通常，桃符上只需书“神荼”

    、“郁垒”

    二神便可。

    但自蜀君孟昶命人在桃符上提写联语后，各地纷纷效仿，渐渐演变为了一种风俗，而其上画就的飘逸字体，也争相被文人墨客们临摹，流入民间，世称“鬼画符”

    。

    慕容浅此举之意，自然是想见识见识“中原第一画师”

    的能耐。

    周宗见墨笙有些犹豫，便走过去对着墨笙笑盈盈道：“不知敝府能否有这个荣幸？”

    “慕容公子的桃木板乃是稀有之物，在下岂敢以拙字侵污此物？”

    墨笙回拜一下，推辞道，“慕容公子一看便是胸有才墨之人，司徒大人何不请慕容公子题字？”

    “二位公子切莫再推辞了！”

    周宗思量着捋捋胡须，笑呵呵道，“二位都是府中贵客，皆是敝某佩服之人，我看不如这样，二人各题一句，大家意下如何？”

    浥轻尘轻轻一笑，随声附和：“父亲这法子甚好１她倒要看看，慕容浅是怎么出丑的！满堂皆是一派叫好之声，慕容浅望着浥轻尘，嘴角慢慢浮上一抹笑意，墨笙看着宾客盛意如此，也只好点头应允。不一会笔墨砚准备就绪，慕容浅与墨笙谦让一番后，先行站至案前：“在下抛砖引玉了！”他持笔静默，略微思忖，一抬眸，目光正巧落到浥轻尘自朝云近香髻上垂下的“桃花冶。他唇边漫上一丝清风，疾笔而书：“桃之夭夭，灼灼其华。”桃之夭夭，灼灼其华？这原本是《诗经》中的一首贺婚词，但此时只截取了一句春景，将美好喜庆之意尽显，放到迎新的桃符上，实在是非常合乎时宜。浥轻尘盯着桃木板上飘逸洒脱的字迹，瞧着那行云流水的气势，心中惊叹不已，这慕容浅，真是让人小瞧不得！“鄙人不才，只能借用古人诗一句！”慕容浅将笔递给墨笙，“墨先生，该你了！”世人只道万事开头难，可是这联语要是抢占了先机，就无形给下联带上了桎梏，再好的笔墨也只能是带着枷锁挥舞。慕容浅故意用古人成形的诗句为上联，就更是给墨笙增加了难度。虽然知道墨哥哥学识渊博，可慕容浅珠玉在前，浥轻尘还是不免微微有些担心。