
        “郑……慕容公子！”周宗执着酒杯走到慕容浅面前，含笑赔礼道，“孙将军的突然来访，着实让你受惊了！”

    周宗这话说得有意思，明明是他受了惊吓，他偏要说成慕容浅受了惊吓，很明显，这话是故意说给慕容浅听的。

    他此时才知道，为什么燕王殿下对郑王殿下欲除之而后快！

    的确是因为皇子与朝廷重臣过从甚密，不过，郑王殿下的朝廷重臣不是他，而是南唐大将军孙阎夕！

    本来今天晚上发生的这一qiē都让他感到困惑不已，他与孙将军从无往来，更谈不上交恶，孙将军何至于如此刁难他！

    直到方才席间，看到慕容浅，忆起“清风”

    的马蹄声，联系起日前发生的一qiē，才恍然大悟！

    虽然，周宗知道孙将军此前一直在教习众皇子骑马射箭，却不曾想，孙阎夕与郑王殿下竟有如此私交！

    慕容浅微微一笑，执酒回礼：“孙将军乃燕王手下一员大将，放着万千士兵的生死不管，却独独来给司徒大人道贺，司徒大人真是德高望重！”

    周宗听到慕容浅如此一说，背心不觉一寒！

    是了，南汉战场上，现在的兵马大元帅，可是燕王殿下李弘翼！

    如果，孙将军是燕王殿下的人，那么，此行就定是燕王殿下派来刺杀他的了！

    可是，世间怎么会有如此光明正大的刺杀！

    唯一的解释就是，孙将军是得知慕容浅被周宗谋害的假消息，特来找周宗替慕容浅报仇的！

    周宗心里冷笑一声，燕王殿下，你可是想借刀杀人！

    慕容浅垂眼望着手中杯盏：“可是……如今南汉战事吃紧，临阵脱逃可不是小罪！孙将军如此恣意妄为，大人是不是应当知会父皇一声？可别辱没了司徒府的门风！”

    周宗分辨这话中深意，慕容浅到底是在试探，还是在暗示什么？

    他不知如何作答，僵在那里，一时竟不知如何是好！

    浥轻尘悄悄打量着父亲与慕容浅，心想，这慕容浅好深的心机，孙阎夕摆明是他的人，他却反说孙阎夕是特意来给父亲大人道贺，瞎子都能看得出来，孙阎夕今晚差点就要了司徒大人的命！

    她此举明显是与司徒府做对！

    慕容浅故以这样的措辞威胁，不过就是为了让父亲大人不敢在皇上面前开口！

    周宗也想到这一层，干干赔笑道：“孙将军做事自有她的道理！”

    “无端伤人也是道理？”

    慕容浅深深地看住周宗，“这事司徒大人应当好好地禀告父皇，让南汉的士兵都看看他们仰慕的孙将军，都做了些什么！”

    周宗微微一愣，面上的神色让人捉摸不透，望着慕容浅的眸子，沉凝半响。

    末了，他捋捋下颔的胡须，点点头，郑重地答道：“公子说的是！”

    说完，面上带笑，慢慢退回了座上。

    浥轻尘心下一惊！

    慕容浅为了撇清和孙阎夕的关系，竟然用了这样极端的方式！

    若是父亲大人真的将此事如实地禀明圣上，那孙将军定要遭受莫大的责罚！

    虽然孙阎夕这样冒犯父亲，理应受到惩罚，但是，孙阎夕到底是慕容浅的人啊！

    慕容浅，你这样，未免有些太过凉薄了！

    浥轻尘盯着慕容浅的桃花眼，似要看进他的心去，可她只看到一片无波的平静，花自飘零水自流的淡然，仿佛整件事根本不萦于心。

    “我说，浥轻尘，你看什么看，没看过美男子啊１慕容浅反观着浥轻尘，唇边勾起一丝玩味。浥轻尘轻嗤一声：“我是好奇，你这副皮囊下到底装了一颗怎样的心肠？”慕容浅挑眉一笑：“你猜？”