
        “好久不见啊！”葛剡笑着走了过来。“哪里好久不见啊，我们不是才……”

    林减言一时嘴快地把话头接了过来，发现葛剡的目光一直盯着顾夜兰那水葱般的芊芊十指，心下了然，暗自一笑。

    “对，对，好久不见！好久不见！”

    “顾夜兰，您好，我是葛剡，你还记得我吗？”

    葛剡友好地伸出手悬在半空，等待顾夜兰的回应。

    “您好！”

    顾夜兰只是礼貌地答了一句，依旧不敢抬头看他的脸，葛剡一笑，她就会想到哥哥，想到哥哥那如温润如玉的笑，她不敢面对顾字墨，自然就不想瞧着这样的笑容。

    林减言把这一qiē瞧在眼里，自然而然地以为顾夜兰的神情是女儿家的矜持。

    “这镜子倒是挺别致的啊！”

    葛剡似是为了掩盖尴尬，无意中带过这么一句话，手顺势往前木兰镜的方向指了指，然后揣进了兜里。

    顾夜兰听出葛剡话中有话，试探道：“葛先生你可真会说笑，这不过是面普通的镜子罢了，哪里有什么别致的？”

    “所有普通的事物不过是没有遇到懂得欣赏他们的人罢了。”

    葛剡神秘一笑，“镜中月，水中花，自有它的别致之处！”

    林减言看着他们你一言我一语，却句句离不开这木兰镜，她又何尝放得下这面镜子，一看见这镜子她就想起林枫，她本就是心急口快之人，此刻越发地耐不住性子，她甩甩辫子，打断道：“好啦，好啦！我知道你们有很多话讲！可是，现在能不能别谈镜子了！葛医生，你是不知道，我们现在愁得头都要大了！你那天在我家吃完饭后，发生了好多好多的事，我给你讲……”

    “减言！”

    顾夜兰冲她轻轻地摇了摇头，温柔地止住了林减言的滔滔不绝。

    葛剡微微一笑：“之前顾字墨来找过我，我大致也了解了一些情况，知道你们现在有事烦扰，我来正是想帮你们！只是这里人多眼杂，谈什么也不大方便。二位若是不嫌弃，不如去舍下一聚，也好把办法想得周全！”

    林减言正值六神无主之际，听得葛剡这么说，连连点头，李叔瞥了一眼，也跟着点点头。

    葛剡微笑致意，旋即，把目光投向了顾夜兰。

    顾夜兰听得顾字墨的名字心下就已是一惊，这葛剡不是和顾字墨不睦已久，为何会来帮她们？

    还有，之前为何把木兰镜塞给了她？

    他到底是敌还是友！

    要想解开这些谜团，这趟是去定了！

    她抬起头看着葛剡那友好的微笑，虽然有所怀疑，还是忍不住轻轻地点了点头。

    去葛剡家的路，李叔是早已认熟了的，一路开去，不一会儿也就到了。

    一行人绕过中心的喷水池，迈上几级大理石台阶，进入了别墅。

    客厅装潢尽是一副西式做派，红砖砌就的壁炉，简约的茶几沙发，软和的羊毛毯子。

    葛剡领着他们绕过几个门，到达后院。

    这后院的陈设摆置，和前厅完全是两个风格，飞檐长廊，风吹竹漾，古色古香，颇有一些唐代的遗风。

    葛剡拉开了一扇木门，引着大家，脱鞋而入，屈膝落座。

    