
        “什么？”王凤娇惊愕地看着慕容浅。慕容浅缓缓闭上双眼，尽量使语气变得平静：“我没有转世！当年，我带着轻尘的残魄进入木兰镜中，让冷月屏为她修复魂魄，以求让她再入轮回重获新生。作为交换，我饮下冷月屏的血，签下了一份契约，变成了她的傀儡。”

    “当年，你是因为这样才……”

    王凤娇的眼里吧嗒下泪来，“我以为，我以为……”

    “一千年，我在木兰镜中等了一千年！冷月屏终于修复好轻尘的魂魄，可是，我们却始终无法突破被封印的结界。”

    “是我的错，我的错！”

    王凤娇声音哀哀的，无限懊悔。

    “又过了好多年，一个暴雨夜，冷月屏借着闪电劈开了结界的一条缝，助轻尘的魂魄出了结界，并且成功地落到了华容的腹中。我看着镜子外的华容的肚子一天天变大，满心期待着轻尘今生的降落。可是，天有不测风云！眼看着华容怀胎九月将满，华姨太却在这时候送来了一碗烈性堕胎药！我不顾冷月屏的阻止，冒着魂魄尽散的危险，强行突破结界，冲入华容腹中，在李仁医术的辅助下，拼死救下了轻尘。”

    “没想到，我的魂魄阴差阳错地附着在了林枫成形的尸体上，我居然成为了她的弟弟林枫！”

    慕容浅说到此处，喉咙被一阵酸楚咽住，眼神里陡然翻滚起一浪有一浪的哀伤。

    王凤娇震惊到无以复加：“怎么会是这样！”

    “你难道没发现吗？我的脸净薄如纸，面色苍白，这根本不是一个正常人该有的面相啊！”

    “我一直以为你只是净白了一些，你的眼睛如当年那样有神，你的笑容像当年那般真诚，谁能想到，你竟然……”

    “这得多亏了冷月屏，她为了救我将她的真气输送给了我，可是，这直接就加速了她的老去。”

    慕容浅缓了口气，继续道，“即使是那样，小时候的我也是异常羸弱，父母因此对我更多了一份照顾。我在无形中就夺走了本应属于林减言的疼爱。”

    慕容浅想起往事，嘴角泛起一丝苦涩的笑容。

    “六岁那年，冷月屏通guò木兰枝找到我，将叶孤鸿三十年的命魂，渡了二十年给我，我才得以以正常人的身份苟活到现在。只是，我为了救林减言，擅用了‘渡血符咒’的禁术，将‘烈焰踢’的火毒渡到了自己身上。”

    “‘烈焰踢’的火毒，你应该比我更了解。”

    慕容浅抬起头盯住王凤娇，“所以，现在，在你面前的我，不过是一具行尸走肉而已！”

    “不，不会的！我还想和你……我还要光复我们南唐的江山呢！”

    王凤娇急得眼泪不停地往下掉，“你等我，等我找到‘天水碧’，你的病就能治好了！”

    慕容浅摇摇头：“孙将军，‘天水碧’只是轻尘她用夜雨染就的一种颜色而已，哪里是什么药呢？”

    王凤娇张着丹凤眼，泪眼婆娑地望着慕容浅，心里揪作一团，十指跟着慢慢攒握成拳。

    慕容浅叹了口气，缓缓道：“孙将军，你别费心了！我没想要把病治好，这么多年以林枫的身份陪在林减言身边，我真的很快乐，我已经满足了。”

    慕容浅嘴边虚浮起一抹惨白的笑容：“我现在只是想尽kuài把我的任务完成，恢fù我的本身，以慕容浅的身份再抱一抱浥轻尘，告sù她，这么多年，我一直很想她！这些年，我一直都在！当年的事，对不起１王凤娇一言不发地跪在地上，心痛如刀割。浥轻尘，为什么你要出现，你这个红颜祸水！红颜祸水！半响，王凤娇收拾了情xù，站了起来：“慕容公子，我能知道你签了什么样的契约，要完成什么样的任务吗？”“我慕容浅愿一直追随冷月屏，不消不长，不生不灭，直到帮冷月屏找到“花蕊夫人”的转世之人，助冷月屏重获自由。冷月屏得以解脱之日，便是慕容浅恢fù本身之日。”慕容浅平静地述说着，桃花眼里却飘飞着细细的烟雨，叹了一口气道，“可是，现在，即使我恢fù了本身，我又能陪她多久呢？”“事在人为，公子放心，我必将全力助你！”王凤娇抬起头，丹凤眼里精光一亮：“‘花蕊夫人’的转世之人是谁？”“顾——夜——兰！”