
        一位盘着高髻戴着老花眼镜的妇女，端着木盘呈上茶盏，行了个礼，便匆匆退去了。

    “这茶名唤‘樱花落’，口感甚好，你尝尝！”

    葛剡把一杯勾勒着夜香木兰的青瓷，递到顾夜兰手中。

    顾夜兰低头接过，道了句：“谢谢！”

    “减言，你先坐下！”

    葛剡看着林减言绕着矮几，不停走来走去的身影，递过一杯茶来，“来，先喝杯茶暖暖身子！”

    “哎呀！葛医生！我都要急死了，你们还在这里优哉游哉地喝茶！快帮我想想办法啊！到底要怎么样去将军府救我弟弟啊！”

    葛剡眯起眼微微一笑：“怎么？你以为你弟弟是被关在将军府了？”

    “肯定是啊！你看，这木兰镜好端端地怎么会在王凤娇手中！定是被王凤娇从林枫手里抢了去！”

    林减言自顾自地分析着，“芳姨说的可能不全对，但还是有一些可信度的，不然，她为什么平白无故地跑来我家说林枫拿着木兰镜闯进了夜兰的房间呢？”

    一说到芳姨，林减言自觉失言，连忙下意识地瞟了一眼顾夜兰，只见她静心地品着茶，神色淡然，并未有一丝一毫地不快。

    顾夜兰在茶气氤氲中，望着渐渐沉底的樱花瓣，细细思量。

    这木兰镜原本应在夜芳那里，现在却从王凤娇那出现在了这里，这中间一定是发生了什么事。

    也许正是那事，让夜芳抓住了林枫的把柄，才让夜芳这么理直气壮地跑去林家兴师问罪！

    要是如她之前所想，林枫就是慕容浅，是冷月屏的人，那么，林枫来到顾家抢回木兰镜也就理所应当的了。

    也许正是因为林枫抢木兰镜，才被“夜芳”

    发现了些许端倪，叶孤鸿本就是慧极之人，一丁点儿的端倪就足够让他有把握抓住林枫的把柄了。

    而且，顾夜兰能想到的，叶孤鸿定能想到！

    这样一想，整件事就通透了起来。

    可是，新的疑问又冒了出来，王凤娇为何要把木兰镜通guò李叔交给顾字墨？

    顾夜兰自顾自地琢磨着，全然没有理会林减言的话语。

    林减言稍稍安心，又继续向葛剡说道：“林枫早就说了木兰镜是他拿的，只是我一直不信，以为他是帮我顶罪。可是现在想想，说不定，之前他就是为了气爸爸才拿走了木兰镜。他认罪，是因为他真的拿了！葛医生，你说我分析得对不对啊！我给你说，这王凤娇从一开始就处处针对我，还老喜欢在林枫身边晃啊晃地，她真的是好讨厌的……”

    “好啦！减言！”

    顾夜兰温柔地打断道，“你看你，只顾一个劲地说，你也得给葛先生一点空间，你这样，让葛先生怎么帮我们呀？”

    也许，她琢磨不透的，这个葛剡却全然知晓呢！

    “没想到，短短几天时间，竟然发生这么多的事！”

    葛剡抿口茶道，“减言，你也别着急，林枫要是真入了将军府，定是也不会平白受王凤娇欺辱的。那孙家和王家都是京城有头有脸的人物，不为无端为难一个小孩，再者说，那王凤娇的父亲王庆祥又与你的母亲是旧识，说什么都会对林枫照顾几分的。”

    “旧相识？什么旧相识？”

    林减言满眼疑惑，“我怎么不知道！”

    