
        王凤娇驾着赤兔马驰聘在人烟稀少的旷野，冷风呼呼地吹着，扯着她头上的红绸猎猎作响，像极了一簇燃到极致的烈焰。

    她一点儿也不觉着寒冷，奔腾间，她仿佛在又回到了南唐，驾着她的“烈焰”

    战骑，冲锋陷阵，驰聘沙场。

    那场铺天盖地的雪花，纷纷扬扬从远古飘来，落到了她的肩头，如当年一般压得她喘不过气来。

    南唐保大九年十月，那时的她，还是一名待字闺中的少女，正由着婢女为她梳妆，依着父母之命去见她不想见，却不得不见的人――皇六子李从嘉。

    李从嘉，那个不问朝政，常常流连于花街柳巷温柔乡的公子哥，她早已耳闻过他的风流韵事，说得好听是放浪不羁，说得难听就是自甘堕落。

    堂堂七尺男儿，本应当，热血疆场，杀伐天下！

    若不是前线突然传来父亲中毒身亡的消息，若不是攻敌破阵的计谋中最紧要的一环，便是父亲独传于她的“烈焰踢”

    ！

    一名女子，不管她有多高的才干，多大的野心，都不可能成为十万南唐军的统领。

    她至今也无法想明白，父亲的死，到底是成全了她，还是毁miè了她！

    临危受命，她毅然决然地披上了父亲的战袍，提着红缨枪，迎着凌冽的北风，越过楚江，灭了楚国，一战成名！

    那年，她，是南唐声名赫赫的大将军孙阎夕。

    所有人都尊称她一声大将军，除了他。

    她驾着“烈焰”

    ，回金陵复命，他乘着一匹白马，从身后而来：“听闻孙姑娘的‘烈焰’迅猛无比，不知可否与我的‘清风’一较高低？”

    孙姑娘！

    到底是多狂妄的小子，竟敢这么呼唤她！

    还想与她的“烈焰”

    战骑一较高低，真是不知天高地厚！

    她蹙眉回头，瞧见了那双琥珀色的桃花眼。

    目生重瞳，气势如虹。

    那目光似一粒火星悄无声息地掉入了她的心，骛地窜起熊熊大火，铺天盖地的燃烧了起来。

    只一眼，她便知道，此生她便是逃离不了了！

    原本，她是可以早些遇着他的，以一名待字闺中的少女身份，而不是南唐的大将军。

    她以为，他被锦衣玉食浸泡的身骨应该是萎靡不振的，何曾想，他生得这般绚烂夺目，如此的丰神潇洒，气宇轩昂。

    那一刻，意气风发的孙将军竟有些微的失落。

    她应该早看出了啊，此人的不凡之处，目生重瞳，那是帝王之相！

    而她现在，不过是南唐的臣子！

    只是，那时的他还不是南唐国主，他与她，还不是君与臣！

    他待她为知己，她待他如至友。

    她怀揣着一丝美好的幻想，以朋友的身份待在他身边，与他一起骑马射箭，那段时间，真是她人生中最快乐最美好的时光！

    谁能料到，一场倾城的雪，轻而易举地就倾覆了她那座关于爱的城池……赤兔马越奔越急，似飞一般带她从回忆里穿了回来，她勒紧马缰，“吁――”

    马长嘶一声，停在了孙将军府的大门前。

    