
        连日来的风雪让路面变得湿滑无比，为了安全，轿车只能在路上缓慢地行驶着。

    林减言望着这漫天飞舞的雪白，心里越发地火急火燎，连带着眼角也有些微微的疼痛。

    “李叔，快点开！快点开！”

    林减言不住地催促着。

    “小姐，这风雪实在是太大了，这已经是我开得最快的速度了！”

    李叔一面小心驾驶，一面耐心地安慰着林减言，“小姐，你稍安勿躁，一会儿就到葛先生家了！”

    顾夜兰刚打完葛先生的药，躺在软褥上，头有些昏昏沉沉，身体也有些乏力。

    每次滴完葛先生液瓶里的药，身体都会出现一点儿不适感，但休息一个时辰后，人就会慢慢转圜过来。

    连日来的治疗，似乎让心悸的状况得到了明显的缓解，病发的次数慢慢减少了，疼痛感也没有以前强烈了。

    顾夜兰迷迷糊糊地睡着，屋外不时传来雪压竹枝的清脆声，听着让人心情爽朗了不少。

    她突然很想出去看雪，去看看雪中的翠竹。

    她费力撑起身子坐了起来，拿出一个小瓶打开，里面的牛头旃檀只剩这一点儿了，看那份量已然是撑不过今晚了。

    虽然，有了葛剡的治疗，她还是天天焚香。

    即使葛剡对她的照顾，体贴入微，她还是不能完全相信葛先生，或者，从心底，她还是只相信她哥哥，有谁能比得上哥哥的关怀备至呢？

    她鼻尖凑到瓶口，轻轻一嗅，顿时觉得神思清明。

    她起身穿好衣物，对着镜子细细梳理了她那萦腰的长发，兜上一件青色的斗篷，穿上绣花棉鞋，悄声出门而去。

    后院的长廊被清扫得很干净，地板上没有沾上一丁点儿雪渍。

    飞檐外的鹅毛般的雪轻轻地铺在地上，一层一层，落就了竹林里那纯白绵柔的软褥。

    在北平，竹子是很少见的，尤其是这样青翠欲滴的品种。

    顾夜兰记得，小时候，她住在顾家四合院大宅中偏僻的后罩房里，那屋前就有这样一簇竹子，哥哥还手把手教她画画来着……想着想着，她不自觉地就笑了，笑着笑着，她不自觉地就哭了。

    她抬起头，望着她曾经惧怕的白月光，心下一片冰凉。

    她看着那轮皎洁的明月，那么亮那么圆，宛若被雪洗透了一般，正愣神，突然惊觉，今天是月圆之夜！

    是和冷月屏约定好入木兰镜中的日子！

    只要入了木兰镜，她便不用再赖在葛剡家了。

    只要她付得起代价，冷月屏应该就能助她解决目前的困境。

    可是，木兰镜现在虽然在她身上，木兰簪却被夜芳夺了去，它俩缺一不可，少了任何一样，她都入不得这木兰幻境。

    思量间，长廊的另一侧，隐隐有对话声传了过来。

    顾夜兰一时不知如何是好，寻了一处就近的房屋，赶紧躲了进去。

    “顾夜兰，她已经睡下了吗？”

    葛剡深沉的声音传入耳中。

    “打完点滴后，她就沉沉地睡过去了。”

    一名年轻女子的声音响起，“葛剡君，我不明白，你这样做的用意是什么？我扮作老妇真的有助于我们大和民族的事业吗？”

    扮作老妇？

    顾夜兰尖耳细细听了那年轻女子的声音，的确和屋子里那位老太太的声音很像。

    大和民族？

    等等！

    他们，是日本人！

    是她打心底就厌恶的日本鬼子！

    