
        如若不是因为他们之前在中华民国的土地上到处滋事作乱，搞得人心惶惶，顾家也不会在孙将军刚一收回北平，就急着乔迁新居。

    要是不迁居，就不会……“顾夜兰对顾字墨十分依赖，我凭着和顾字墨的这几分相似，自然很容易赢得顾夜兰的心。”

    葛剡的声音温柔道，“雪樱，你放心，我只是利用顾夜兰而已，我是不会喜欢上她的。”

    “葛剡君，你说什么便是什么吧！”

    雪樱轻轻地叹了口气，“只是，这细菌病毒天天这么注射下去，顾夜兰能受得了吗？不会出什么事吧？”

    “这药的剂量我是认真计算过的，不会出任何岔子的。只要顾夜兰对它产生了依赖，我便会立即停药。你知道的，我的目的并不在于取顾夜兰的性命。”

    “大家都从中国回了日本，可是，我们却偏偏反其道而行！葛剡君，我是多么怀恋我们在日本的日子啊！”

    雪樱叹了一口气，语气里有一丝凄楚，“葛剡君，我现在就只有你了，我只想你好好的……”

    “好啦！雪樱！你以前可不是这样多愁善感的！”

    葛剡不由分说地打断道，“我知道我该做什么！父亲的遗命，我不能不从！好了，外面风大，别在这儿立着了，随我一同去看看顾夜兰吧！”

    外面的声音渐次消了下去，只余下凌冽的风雪声。

    顾夜兰在萧瑟声中，渐渐松开了捂住冰唇的手指。

    细菌病毒！

    葛剡一直给她滴入的是毒！

    好一个医者父母心！

    顾夜兰越想越害怕，她得快点逃离这里，她不能在葛剡家呆下去了！

    顾夜兰迅速起身，慌忙间，裙带勾到了一套画具盒上，她一转身，画具盒狠狠摔倒在地，发出“砰”

    地一声巨响，画具哗啦地散了一地。

    顾夜兰吓得浑身一哆嗦，也顾不上收拾，拾裙就要往外跑，刚走到门口，门外突然响起一阵急促地木屐声。

    顾夜兰连连退了回来，木屐声顺着长廊渐渐远去。

    顾夜兰惊魂未定，一不留神，绣花鞋踩到地上的画架上，发出“咯吱”

    的一响，不大不小的一声，却引着木屐由远及近，停在了门前。

    门“哗啦”

    一声拉开，急雪乍翻入屋，被寒风带着刮到了散落着的画具上，吹得躲在屏风后的顾夜兰瑟瑟发抖。

    “怎么了？”

    葛剡跟上来寻问道。

    “没什么。”

    雪樱把门合上，回过头浅浅一笑，“一只野猫把画具打翻了，受了惊吓，又顺着窗户外的小道溜走了。我一会儿再回去收拾吧！葛剡君，我们还是赶快去找找夜兰吧！”

    顾夜兰借着刚才的月光，瞥清了地面的画具，竟然和她的那副一模一样！

    顾夜兰来不及细想，小心翼翼地打开窗户，顺着小道溜出了葛剡家。

    大雪天本应该很难见到月亮，可是偏偏今天的月亮又大又圆，照得她周围的世界如此纯净，满天满地的白，轻而易举地吞噬掉她的天与地，茫茫的一片，寻不到一丝方向。

    哪里容得下她这样一颗青色的尘埃呢？

    她能去哪儿呢？

    突然，一辆轿车从斜刺里穿了出来，一声长长地急刹，顾夜兰被掀飞在地，怀中的木兰镜也顺势掉了出来。

    