
        月圆之夜，顾显礼和林天一需携家人一同出席，林氏国际拍卖有限公司和中国书法协会联合举办的――冬季名家字画拍卖展。

    林减言佯装肚子疼，就留了下来。

    林天一不放心她，便把李叔也留了下来，以应不时之需。

    林减言等两家人一走，就借着月光，拨开积雪，爬上了顾夜兰的窗户。

    风吹动着树叶沙沙地响动着，衬得夜越发的寂静，月冰凉的光照着天空的铅云，阴嗖嗖的，似乎正在酝酿一场更大的暴风雪。

    她轻轻地推窗而入，小心地落地，还未等她站稳，面前一道鬼影突然扑了过来，她吓得大叫了起来。

    “鬼啊！啊！啊――”

    一双温润的手掌轻轻覆住林减言的脸庞，柔和的声音响起：“减言，别怕！是我！”

    林减言心顿时安定下来，高兴地唤了一声：“顾哥哥！”

    “顾哥哥，你怎么在这里，你不是去拍卖会了？”

    “林叔叔说你肚子疼不去，我就知道你有问题。”

    顾字墨低头望着林减言，轻声小语，“我问你，顾夜兰是你带走的吧！”

    “你怎么知道！”

    林减言惊奇地瞪着那双剪水瞳。

    “除了你，还有谁会帮她？”

    林减言吐吐舌头道：“我只是不相信她疯了，想来看看她，结果……”

    “减言，谢谢你！你这次做得很好！”

    顾字墨抬头看着窗外的月光，“是我没有保护好她。她现在，还好吧！”

    林减言猛地点点头：“顾哥哥，你放心，夜兰她很安全，她在……”

    顾字墨快速地捂住了她的嘴，尖着耳朵听了黑夜的动静，夜很安静，依旧只有风吹树叶的声音。

    顾字墨冲她轻轻地摇了摇头：“减言，不要告sù任何人她现在何处！”

    “你也不可以？”

    “对，我也不可以！”

    “为什么？”

    “你别问了，我自有我的难处。”

    顾字墨声音淡淡道，“等我处理好家里的事，我自会去找她！”

    林减言疑惑地看着顾字墨，一时也不知该说什么。

    顾字墨从怀里拿出一根枝条：“对了，这个，你交给夜兰。”

    林减言又惊又喜：“顾哥哥，你怎么知道我是来找木兰簪的！”

    “这是夜兰的心爱之物，自小她就随身带着，如今突然离了它，怕是要不习惯了！”

    顾字墨将木兰簪塞到林减言手里，“时候也不早了，你快拿着东西走，我也得赶紧回拍卖会，这木兰簪是我从芳姨那里拿的，时间一长，怕是纸包不住火了。”

    林减言来不及细问就被顾字墨推向了窗边。

    顾字墨深深地望了林减言一眼：“减言，你替我照顾好夜兰！记住，千万不要让她去枯荣医院！”

    林减言重重地点了两下头，借着月光爬了下去。

    李叔在楼下早已准备好，林减言一到地下通道，他便发动轿车，载着她直奔葛剡家去。

    林减言一走，顾字墨就赶紧关好窗户退了出去。

    一开门，一件蓝旗袍突然闯入眼帘，夜芳缓缓抬头，寒意深深地唤了一句：“顾字墨！”

    