
        顾夜兰在软垫上落座，推开葛剡递来的热茶：“葛先生，我们还是开门见山吧，你为什么要帮我？”

    葛剡眯起眼睛微微一笑，抿了口‘樱花落’才缓缓开口：“如果我说，我在顾家大宅见到你的第一面就喜欢上你了，你信吗？”

    顾夜兰微微一愣，旋即，淡淡一笑：“我不信。且不说，那时的我还只是一个稚童，就凭我这副病恹恹的样子，就不会有人喜欢。”

    “可我偏偏就喜欢上了你的这副病若西子之态！”

    葛剡望着顾夜兰，停顿一下后继续道，“准确的来说呢，是你那奇怪的病症吸引住了我。对一个医生来说，没有什么比攻克疑难杂症更具有吸引力了。”

    对一个医生来说，没有什么比攻克疑难杂症更具有吸引力的了！

    顾夜兰心口一疼，那哥哥，顾字墨，顾医生，也是这样想的吗？

    也是因为这样才一直对她好的吗？

    葛剡看着顾夜兰微蹙起来的眉头，语气温柔地劝慰道：“其实，真相和实话，并没有那么重要。这世上根本就不存zài绝对的真相。你现在还是专心养病吧，少疑少思，少忧少虑，对你的病是有好处的，没有什么比自己的身体更重要的了。”

    顾夜兰轻嗤一声，目光落到矮几上的木兰镜上：“那晚把木兰镜给我的人是不是你？你对木兰镜到底有多了解？枯荣医院的事你又知道多少？”

    “我给你木兰镜，不过只是想送你一个见面礼。”

    “见面礼？你那晚想破门而入的阵势，可不像是来送礼的！”

    葛剡抬起头道：“我当然是直接想带你走！可是，顾字墨他们却突然回来了，我只能把木兰镜给你，让你来找我。你知道的，我和顾字墨素来不合，我要想见你，可不是那么容易的事！”

    “找你？你凭什么认定我会去找你？”

    “就凭你从落蝉手里接过的那张纸条，就凭你在枯荣医院兰芳苑前对着叶孤鸿的三拜，我就知道，你拿到了木兰镜就一定会再回兰芳苑！”

    葛剡转动着杯盏，语气渐趋平静，“我只需要在那里等你便可。”

    “这样说来，你是以木兰镜作饵，引我上钩？”

    顾夜兰苦笑一下，“只是你不知道，我根本就找不到通往枯荣医院的秘径。”

    “霞光现，磷火烟，枯荣显。”

    葛剡眸中带笑望向顾夜兰，“晚霞时分，以血光引磷火，便可通往枯荣医院。哪怕你错过了晚霞时分，只要你到了44号附近，我也自然会准备磷火为你引路。”

    “葛先生真是好算计！”

    顾夜兰嘴角浮上一丝苦涩，“无论我是否曾去枯荣医院，现在，你的目的都达成了！”

    “这一qiē也是缘分使然，我何曾想到之前会在枯荣医院碰见你？”

    葛剡语气温柔道，“夜兰，我不过是想治好你的病而已！”

    顾夜兰眸子轻抬：“只是这样而已？”

    葛剡盯住顾夜兰：“医者父母心，难道你以为我会有别的什么想法？”

    