
        “回去？”林减言撇着嘴道，“葛医生，我还没有待够，你就追我回去了？”

    “不是我不留你们，只是你们应当回林府去才对。”

    葛剡看着林减言的表情微微一笑，“你们久不回去，林老爷要是担心起来，还不把整个北平城给翻过来了。以林老爷的实力，查不了多久自会查到我的头上，到时候要想办什么事也就不方便了。”

    葛剡深深地看了顾夜兰一眼：“你们和夜兰不一样，你们也知道，夜兰现在的情形也不适合回去！医者父母心，我是不能让夜兰就这样病着回去的。我老师李仁的医院，离这里也不远，有什么事我也可以随时去请教！你们不用担心！”

    顾夜兰心下一沉，她现在的确是没有更好的选择了。

    顾夜兰低着头，声音沉滞：“我留下来！你们就先回去吧！”

    “那这木兰镜？”

    李叔盯着顾夜兰衣裙旁的镜子，“小姐，我们就先把它带回去吧！”

    “夜兰……”

    林减言看着顾夜兰那单薄的身子，心有不舍，“你把木兰镜留在身边吧，我过几天就来看你，你要是想我了，你就看这镜子，好不好？”

    “减言！”

    顾夜兰抬眸注视着林减言，“这木兰镜，你舍得留给我？”

    林减言对着顾夜兰笑了笑：“这有什么舍得不舍得呢，我们是最好的朋友，我的东西就是你的东西，再者说，这木兰镜还是顾叔叔送来的呢！”

    “小姐，这、这可使不得！老爷一直在找木兰镜，你怎么能……”

    李叔这一下着了急，白白寻了这么久，应该赶紧交回给老爷将功赎罪才是正事啊！

    “李叔，你要是信得过我，这木兰镜大可暂时留在顾夜兰那里。”

    葛剡进言道，“你们拿着木兰镜回去，免不了要受林老爷一番追问，到时候，一个把不住，说林枫被王凤娇抓到将军府了，依林老爷的脾气，这事态可就严zhòng了！”

    李叔皱眉思考，权衡了一下利弊，叹口气道：“葛医生，一qiē听你的便是！”

    “夜兰你等我！我很快就会来看你的！”

    林减言朝顾夜兰挥手告别，又转头向葛剡道，“葛医生，你要照顾好夜兰哦！我弟弟的事也麻烦你费心了！”

    顾夜兰突然想起一件事，步上前来：“减言，我这次出来匆忙，将那支最心爱的木兰簪遗落在了家中。若是你来看我时，可否烦请你把它带来？”

    林减言冲着顾夜兰重重地点了点头。

    葛剡对着车窗里挥了挥手：“你们放心，我会尽kuài察明一qiē，等你们下次来时，给你们一个满意的答复。”

    李叔载着林减言匆匆地赶回了林府。

    顾夜兰静立在风中，朝着他们渐行渐远的方向，轻轻挥了挥手。

    一粒晶莹，缓缓地飘落至指甲，顾夜兰被这一丝冰凉触动，抬首望着铅色的天空，一点点，正飘下雪来。

    一件青色斗篷从身后轻轻地披了上来：“屋外冷，进屋去吧！”

    