
        林枫睁开眼时，一双描画精致的丹凤眼正直直地瞅着他，眼波流转，妩媚多姿。

    “你醒了？”

    王凤娇抿着胭脂红唇，微微一笑。

    林枫不自觉地皱了眉头：“这里是哪里？你怎么在这儿！”

    “你这个人真是好笑！是你倒在了我家门口，你怎么反倒来问我呀！我爸爸知道你是我的救命恩人，还连连给你腾了上房出来安睡哩！”

    王凤娇低头偏转，止不住的娇羞，“瞧你，手里还拿着这样一朵花，是要做什么呀？不会……是专门来送给我的吧！”

    花？

    林枫疑惑地低头，看见了手里握着的那朵夜香木兰。

    绿色的花瓣外沿上，滚动着细细的露珠，亮闪闪的，像极了镜子的碎片。

    他摇了摇头，心下已然明了冷月屏的用意。

    林枫叹了口气，抬起头认真地盯住王凤娇：“你想要这朵花吗？如果你说你不想，我可以马上把它拿走！”

    “这……”

    王凤娇脸上泛起潮红，笑容甜蜜蜜地似要融化进去，“哎呀！林枫，你讨厌！你明知道，你明知道……哎呀！人家不要说啦！”

    林枫盯着王凤娇，语气严sù道：“前世你没得选，今生我让你选，你要，还是不要！”

    王凤娇看着林枫一脸认真，鼓起勇气，笑盈盈地伸手，一把抢过了夜香木兰：“哼！娇花配佳人，我干嘛不要！”

    王凤娇接过花的瞬间，夜香木兰的花瓣突然打开，无数的碎片飞出直直从她的眉心窜了进去。

    她瞳孔圆睁，前世的记忆一下汹涌在眼前。

    素艳风吹脂粉云，铁骑红装秦淮吟。

    烈焰破阵英雄坟，缨枪独守南唐魂。

    “国、国主！”

    王凤娇脚步不稳连连退了几步，睁得大大的丹凤眼里，摇摇晃晃掉下泪来。

    突然，双膝一软，“扑通”

    一声跪了下去。

    “臣、臣罪该万死！”

    林枫连连将王凤娇从地上扶起：“将军，你何罪之有？”

    “国主，你不怪臣当年的擅自主张！也不怪我……”

    “我怎么会怪你，你的忠心我如何不知！当年都是我的错，是我无能！”

    林枫怅然地叹了口气道，“今生你总算过上了你想要的生活，我却又来打扰你。我没想让你卷到我的事里来，只是我现在遇到了一些麻烦，我很需要你，将军！”

    “国主，你既来找我，就应当知道，我孙阎夕从不是贪图享乐之人！”

    王凤娇双手抱拳，声音无限悲怆，“无论前世今生，追随国主都是臣的命，臣，认命！”

    “我早已不是国主，你亦非南唐大将军！此番前来，我只是需要你帮我一个小忙，你如果愿意，你可以依旧叫我林枫！我还是你在观尘美术学院的同学！”

    “臣不敢！”

    王凤娇低着头长跪不起。

    林枫有些为难，静默良久后缓缓开口：“那要不，你还是叫我慕容公子吧！”

    王凤娇神思牵动，抬眸望着那双勾人心魄的桃花眼，诚挚地唤了一声：“慕容公子！”

    