
        “哦？南唐第一舞姬？我倒是头一次听说。这世间，敢称第一的人有很多，真正算得上翘楚的又有几何，可不要是虚名才好。”

    慕容浅挥挥手，示意柳若梦离去。

    暖阁的门被轻轻带上，屋子里尽余桃花酒的芳香。

    慕容浅在绣花软垫上落座，独自斟上一杯温酒，抬眸透过薄纱望去，月色下，寒冰台的玉质光洁就闯入眼帘。

    “浥——轻——尘——”

    慕容浅敲着桌细细品着这风雅的姓名，嘴边浮起一丝玩味的笑，端起角形玉杯的桃花酒就往嘴边送。

    杯壁刚刚触及薄唇，“咚！”

    羯鼓声骤起，舞蹈开始了。

    “咚！咚、咚、咚，咚！咚、咚、咚……”

    羯鼓声有节奏地敲了起来，一重三轻，不急不缓，每一处鼓点，屋宇上方都飘垂下一条长长的月白色丝绸，足足十根，一点点，将风花雪月台围了起来。

    突然，鼓面被猛击一振，丝绸受了惊般纷纷朝中聚拢，旋转成花，一同往上窜升而去，一位女子，便从花蕊里，翩翩飞落了下来。

    她绾着飘飞逸动的“凌虚髻”

    ，著一色翠烟纱，就这样，从天外降入了世人的眼帘。

    玉足轻点，款款立定，翻飞的纱裙缓缓收拢，慢慢勾勒出那婀娜的曲线。

    九尺披帛从她的香肩上斜倾下来，透过半露的凝雪酥胸，轻轻地呵在皓腕上，如雾般飘散在风花雪月台。

    在座人皆是一惊，空气被倒吸的冷气一寒，瞬间凝滞起来。

    浥轻尘微微回眸，目光丝绸般柔软地滑过满座的惊叹，触及那双琥珀色的桃花眼时，剪水瞳里秋波横漾，引着眼角一小星锁魂痣向上轻浮，勾起，媚动一笑。

    烟轻丽服，雪莹修容，纤眉范月，高髻凌风。

    “啪！”

    慕容浅手中的玉杯应声掉落，泼落一地桃花酒，酒香带着暖意向上升起，萦绕在鼻，弥漫入心。

    寂静被这声响触动，像一拍，漏击在心里。

    鼓点慢慢地碎了起来，浥轻尘左脚单立，右足轻划过台面，凌虚入空。

    “咚！”

    细臂一振，兰花指一翻，似水的披帛粼着月光，飞流向远。

    笙箫起，琴瑟迟，纤腰曲，莲步移。

    随着翩如惊鸿的舞姿在风花雪月台上蔓延，寒冰表面追着宛若游龙的身段慢慢融化，在裙摆后，荡起一朵朵的水花。

    水花越开越盛，泛起的涟漪漾成圆圈连在一起。

    玉足高抬一落，在舞台中央，激荡起一朵巨大的“兰花”

    。

    突然，笙调高起，浥轻尘一个急转腰回，飞袂拂过水花，披帛一扬，将水花抛洒入空，水珠被月色一寒，凝固成片片冰花簌簌地落了下来。

    她兰花指高举向月，绿腰轻盈地旋转起来，披帛萦风，冰花一圈圈缠了上来。

    突然，玉足一跃，披帛划破黑夜天际，冰花震碎，纷纷扬扬，飘起了一场倾城之雪。

    柳畔香溪曲临风，浮生酒醉桃花翁。

    繁姿散尽倾城雪，翩舞惊鸿月下逢。

    好一个风花雪月台，好一场风花雪月！

    