
        浥轻尘微微一笑，眸中含了几分柔情，衷心称赞道：“墨哥哥你天资卓越，无论做什么，自然都是翘楚１只是，这后蜀的御前医师，不当也罢！墨笙唇边飘现过一抹自嘲，眼帘低垂，打量着腕上细细渗血的伤口，调转话题道：“其实，‘枫叶飘’倒是不足为惧，真正厉害的应该是那个楚国死士的血术。”“可是，如此妖邪之术，根本就不像是楚国人的所为啊。即使楚国真有这种噬血之士，也不必专程来对付他吧，他可是皇子中最清静无为之辈啊！”浥轻尘眉头浅蹙，眼神里飘过一丝疑窦，静默半刻后，缓缓开口：“到底是什么人，非得置他于死地呢？”墨笙望着窗户上透进的一线天光，似在思忖又似在发呆，许久，才淡淡道：“其实，他心里应该比谁都清楚。”浮生馆中涌入了一队官兵，他们匆匆而来，又匆匆而去，没有过多的言语，便把现场处理得干干净净。末了，只抛下一句不咸不淡的：“楚国余孽，死不足惜！”就轻松镇压住了围观的喧嚣。生逢乱世，死一两人早已是稀松平常的事，根本就引不起人们太大的兴趣。即便是事情出在富庶安定的金陵城内，歌舞升平的秦淮河畔，被这场大雪一掩也就淡了，连作为酒后谈资都略觉乏味。江湖散客津津乐道的是浥轻尘的倾城舞姿，文人雅士赋诗颂扬的则是那一场风花雪月。慕容浅被搅了兴致后，再无心品酒作画，在浮生馆内由阿离伺候着沐浴更衣，正冠束发，收拾停当后便欲离开。“小人有眼不识泰山，平日里忘了规矩，还望皇子殿下恕罪！”阿离突然双膝一软，“扑通”一声跪于慕容浅跟前。慕容浅剑眉微拧：“阿离，我素来便不喜宫中这些繁文缛节，若浮生馆内也是如此，那我便找不到一处清净的所在了。”偷得浮生半日闲，这半日，竟差点断了他的浮生！阿离低着头，瑟缩着不敢发一言。慕容浅走过去，扶起阿离：“阿离，你勿需怕我，我根本就不想当这个皇子，在这儿，我只想当一个普通的慕容公子。你只需像往常一般侍奉即可，知道吗？”阿离微微抬首，眼神闪烁地盯着慕容浅，嗫嚅着不敢答话。慕容浅语气稍硬，却没有一丝怒气：“这是命令！”阿离看着慕容浅，听出他的意思，静默一会儿后，重重地点了点头。旋即，阿离退后一步，俯身长长一拜：“今日，多谢公子在柳姑面前的美言，不然我被逐出了浮生馆，就又要沦为食不果腹的乞儿了。公子大恩，阿离没齿难忘！”“好啦！起来吧！”慕容浅叹口气道，“你年纪虽幼，但是在这烟花之地奉事，总要学着机警些。以后，处事不要惊，遇事不要乱，知道吗？”“阿离记下了！”慕容浅看着眼前这张稚气未脱的脸，淡淡道：“好啦！你去把我的清风牵来吧！”