
        “哦，对了！”林减言把一个小瓶递到顾夜兰面前，“我记得你屋子里的牛头旃檀用完了，我来看你的时候就特意给你带了些来，不过，家里好像也只剩这一点了！”

    顾夜兰看着那香瓶，心下触动，闪动着星眸真挚地凝视住林减言的桃花面：“减言，谢谢你，真的谢谢你！我真的不知道该怎么感谢你了！”

    也许只有林减言才能事事为她考虑得如此周全，只有她还惦记着她需要香。

    “夜兰，你别这么说，我们是朋友，我帮你是应该的！”

    林减言弯起剪水秋瞳冲着甜甜地一笑，“可是，夜兰，现在我们该去哪里呀？”

    顾夜兰低首凝思片刻后，抬眸盯住林减言：“去枯荣医院！”

    “枯荣医院？”

    林减言瞪大双瞳，“葛剡不都找到了吗？还去那里干嘛？”

    顾夜兰摇摇头道：“减言，你误会了，一直以来我要找的就不是他，而是我的母亲！”

    “你的母亲？”

    林减言不可置信地盯住顾夜兰，“是谁啊？”

    顾夜兰叹口气道，“减言，你别问了，你就再帮我一次行吗？”

    “那好吧！”

    林减言知道不该继续问下去了，只得调转话头道，“可是，夜兰，枯荣医院这样远，我们指定是走不过去的了。这样吧，你先和我回去，我去找李叔，让他开车带我们出去！”

    “这样，可以吗？”

    顾夜兰望着楼房的方向，心下有些不安，好不容易从那里出来了，又要再回去，要是被“夜芳”

    他们发现了怎么办？

    要是李叔不肯带他们出去，反倒告知了林天一，又该如何是好？

    林减言看出了夜兰的担心，拉住顾夜兰的手道：“夜兰，你放心吧，只要我给他说我知道林枫在哪里了，我们是去找林枫的，他肯定立马就答应了！”

    林减言说完这句话，神色便有些黯黯的，林枫，林疯子，你到底去了哪里呢？

    派克轿车载着林减言和顾夜兰，小心地行驶在熙熙攘攘的马路上。

    “小姐啊！你确定少爷是在南锣鼓巷那边？”

    李叔带着询问的口气，试探着林减言。

    林减言点点头道：“对！你先开到南锣鼓巷44号附近！”

    “44号到底是什么地方，怎么顾少爷刚去，您二位就要去？”

    李叔纳闷道，“连少爷离家出走也跑去了那里！”

    林减言回头和顾夜兰对视了一眼，夜兰的眸子低了下去，似是不想让人窥见心中**。

    林减言转过头冲着李叔问道：“你和顾哥哥也去了哪里？难怪当时我找不到你俩！我看你刚刚从外面的楼道往上走，怎么，是去找顾哥哥的？”

    “这……嗳，是这样的！顾少爷说他知道木兰镜在哪里，先让我去了趟葛医生家，后又让我去了南锣鼓巷44号，不过，我可没寻着那44号，我把车停在巷口，顾少爷自己就往胡同深处走去了，约末过了一刻钟他就出来了。他一出来就急急地要往回赶，我问他什么他都不说，只叫我快些开！”

    李叔按着喇叭驱赶着街上的人群，“结果，我一回去，就听说木兰镜在少爷那里，少爷好端端地还失踪了，这一下，可把我给急坏了！我就想去问问顾少爷，让他帮我拿拿主意，也好打听点情况！没想到，才出门就遇见小姐你了！”

    