
        慕容浅叹了口气道：“其实，弘翼大哥根本就犯不着这样，他高居燕王，在政zhì上、军事上都颇具才干，如今手里又握有重兵，帝王对他来说本就是囊中之物。我一没有军事实力，二没有大臣辅佐，哪里能对他造成丝毫的威胁呢？”

    “公子此言差矣！燕王殿下好大喜功，疑妒残暴，虽然，骁勇善战，有统军之才，但是，专横跋扈，实在无治国之能。”

    周宗揣摩着慕容浅话中深意，略微沉凝后，拱手而立道，“帝王之位，向来应以贤明者居之。公子目生重瞳，是帝王之相；心怀仁义，有帝王之德。依微臣拙见，公子才应是帝王的不二人选！”

    “周大人您这话可是太抬举我了！”

    慕容浅仰天一笑，语气中含了几分淡然，“我不过一闲散书生，根本无心卷入这场**，只不过想蒙大人庇护，得个清静的所在罢了！”

    “公子贵体，自有福星庇护！”

    周宗俯身一拜，声音无比诚挚，“属下也当尽力护公子周全，决不让不义之徒祸害到我国之根本！”

    话到此处，周宗心迹已经尽表，自称也悄悄地从“下官”

    变为“微臣”

    再到“属下”

    。

    考验至此，慕容浅委实没有刻意伪装的必要了，但是周宗毕竟曾是燕王的人，一向善于察言观色，又巧舌如簧，对于此人，慕容浅不得不防。

    “那依大人之见，在这场乱世洪流中，我该怎么安身立命呢？”

    慕容浅目光凝在周宗脸上，“如今，皇兄权倾朝野……”

    “帝王之位从来不是易取之物！燕王殿下虽然坐拥大势，可是……”

    周宗深深地看住慕容浅，一字一句道来，“时移世易，谁能料想到这日后的变数呢？”

    “今日前来也只是知会大人一声，能蒙大人的照拂，日后总不至于死于非命吧！虚度些年岁，也只是想多读点文墨罢了！”

    慕容浅望着矮几茶盏中渐渐消散的青烟，静默良久后，脸上慢慢浮现出几分蔚然，“这茶也凉了！叨扰大人这许久，我想也是时候该告辞了！”

    周宗也不多做挽留，送慕容浅上马后，似乎陡然想起一事：“府上近来有幸宴请到有“画仙”之称的墨笙做客，闲暇时分，公子若是有兴致，大可到府中以文会友，以寻得清静之所！”

    “画仙？”

    慕容浅记起王府中珍藏着的那副妙笔丹青，眸中掠过一抹惊喜，“中原第一画师――墨笙！”

    “正是此人！”

    周宗点头道。

    “今日委实有些疲累，衣容不整，仪态不佳。”

    慕容浅翻身正欲下马入府，低头看见自己身上过于华丽的服饰，略觉不妥，沉吟一下道，“望大人转告墨先生，改日我定当登门造访！”

    周宗俯身作别：“公子折腾一天了，还望早些回去歇息，保重身体！”

    慕容浅心情明媚，朗笑一声，扬鞭策马而去。

    周宗恭敬地送别慕容浅，转身，脸色陡然阴沉下来，对着近身侍从低语道：“叫柳若梦入府！”

    