
        顾夜兰越听越觉出不对来。木兰镜是被夜芳从她手里夺去的，夜芳反倒去林家来了这么一招反客为主。

    做贼的喊捉贼，她把一qiē过错都推到失踪了的林枫身上，把自己撇得干干净净，顺道让众人怀疑顾夜兰精神已有不正常，将来，要是顾夜兰说“夜芳叶孤鸿早已灵魂调换，现在的夜芳其实是叶孤鸿，兰芳苑里的叶孤鸿才是真正夜芳。”

    这些看似疯魔的话语，根本不能动摇“夜芳”

    一丝一毫，只能坐实顾夜兰疯了的事实！

    有谁会相信，亲生母亲会平白无故地污蔑自己的女儿；又有谁会相信，世间竟然真有“移魂转魄，颠阴倒阳”

    之术。

    一石三鸟，叶孤鸿，你用得着把你的聪明才智都用在对付顾夜兰身上吗？

    只是，有一件事不对，那就是一旦林枫回家，叶孤鸿的阴谋不就败落了。

    除非，他能确定林枫不会再回来了，或者林枫即使回来也不可能拆穿他！

    他凭什么这么肯定！

    林枫喜欢林减言，这种隐晦的非分之想，林减言只告sù了顾夜兰，叶孤鸿根本就无从得知。

    林枫是有其他什么把柄落在叶孤鸿手里了吗？

    可是他堂堂一个林家大少爷，又有什么是能威胁到他的呢？

    顾夜兰细细思量着，头有些微的疼痛，她伸出手指轻揉着太阳穴，脑海里突然闪过一幅木兰的夜来花开图，她想起林枫耳朵上经常架着的那根枝条。

    在木兰幻境中，叶孤鸿给了半截夜香木兰枝给冷月屏，由于小夜兰的突然出现干扰到作法，让冷月屏意外重伤后，冷月屏根本无暇索取另一半。

    这另一半截便一直被顾夜兰当做发簪用来挽花髻了。

    现在想想，冷月屏的那一半似乎和林枫耳朵上的那根还是有几分相似的，只是颜色似乎深浅不太一样。

    顾夜兰转过头寻问林减言：“减言，林枫耳朵上经常架着的那根枝条到底是怎么来的？”

    林减言望着莹莹发亮的溪流，嘴角浮上一抹浅浅的笑，慢慢地，她把桃花笺的故事也告sù了顾夜兰。

    林减言是为了寻林枫，才到溪流旁遇到慕容浅的桃花笺，并拾到一根会写字的枝条……林枫不为人知的夜来花开图，慕容浅无所不知，绘画可厉害了，还一直指点林减言绘画……林枫被林天一关起来的时候，慕容浅就没有回信……等等！

    慕容浅知道枯荣医院，林枫在枯荣医院起磷火的时候救起了落水的林减言……林枫喜欢林减言，冷月屏又称林减言为贱人……顾夜兰把零碎的事情慢慢拼凑了起来，突然，灵光一现。

    莫非，林枫就是慕容浅，他是冷月屏的人！

    林减言与冷月屏长得如此相似，她们究竟有什么渊源！

    如果，不是林枫喜欢林减言，而是，慕容浅喜欢林减言呢！

    “夜兰，你怎么了！”

    林减言看着顾夜兰盯着溪流发愣的样子，有些奇怪。

    顾夜兰冲着林减言笑笑：“没事，我只是在想明白了一些事情！”

    