
        一行人绕过多福轩门前的一字影壁，正巧与从侧门抄手游廊来的墨笙不期而遇。

    浥轻尘目光凝到他身上的服饰，一件墨染斗篷，心下不觉一沉。

    他果然依着自己性子穿了自己画就的丹青，到底是没有穿她亲手织绣的衣服。

    墨笙看见来人，立即站定，拱手施礼，一抬手，浥轻尘眼角的余光就瞟到了他袖口上的翠竹，不是她绣的又是什么！

    浥轻尘眸中瞬即泛起的欣喜之色，抑制不住内心的波澜，未等墨笙开口，连连就要迎了上去。

    一个人影却抢在浥轻尘前面，急步而去，对着墨笙，长长地行了个大礼。

    墨笙与浥轻尘都是一惊，只有周宗脸上挂着一丝神秘的微笑。

    “小生见过画仙前辈！”

    墨笙看他的穿着打扮像是一介书生，想来，定是慕他“中原第一画师”

    之名而来的文人而已。

    他谦逊地还了一礼，将慕容浅扶起：“公子客气了！”

    慕容浅站起身来：“谢过前辈！”

    这一抬头，墨笙瞧着那双眼睛，又是一惊。

    墨笙自然认得他是郑王殿下。

    在后蜀的时候，他就听闻，南唐皇六子李从嘉不问政务，只喜吟诗作画，他原以为是真的！

    但是，经过浮生馆血案之后，他就知道这个南唐皇子绝非那么简单，所谓的寄情书画，不过是他用来掩人耳目的手法罢了。

    可是，今日一见，与浮生馆中又是大不相同。

    慕容浅浑身散着文质彬彬的墨香气，而且，这觉非只是因为服饰的变化，这的确是腹有诗书才能有的气自华。

    墨笙打量着慕容浅，微微颔首，也许传说，倒是有几分可信之处。

    “司徒大人，恕在下眼拙，这位贵客是……”

    墨笙眸中故意含了一丝疑惑，询问着望向周宗。

    “在下慕容浅！”

    慕容浅对着墨笙恭敬地答道。

    浥轻尘看着这幅景象，心里想着好笑，面上控zhì不住，便轻轻地笑了出来。

    她以为薄纱遮面，自然不会被人发现任何异常。

    一抬眸却瞥见，墨笙朝她的方向，轻轻地摇了摇头。

    酉时将至，闲话未多叙，司徒大人便引领着众宾客陆续就坐。

    雕梁画栋的多福轩，装点富丽堂皇，一派华贵喜气。

    厅中摆放着的雅致兰花，一律皆是名品，不仅以幽幽清芳，提高了夜宴的格调，而且，更重要的是，借兰花的高洁之意，彰显了司徒府的爱国忠贞。

    司徒大人和夫人并坐上席，右侧首座理应是郑王殿下的位置，但他今天已经铁了心要当一名寻常公子，悄悄让司徒大人把这尊贵的位置让给了墨笙，自己则和浥轻尘同落于下座。

    墨笙为人一向低调，出席除夕夜宴已属勉强，现在又让他坐在如此显眼的位置，这样惹人耳目，实在不是他的作风。

    当初入府，不过为了见浥轻尘，想借她之力早日完成花蕊夫人的心愿。

    如今寄人篱下，在南唐又无任何官职位阶，坐到这里，于情于理都不适合。

    可是，他终究推不过司徒大人一番盛情，他目光朝轻尘的方向淡淡地扫了一眼，才慢慢坐下。

    浥轻尘远远瞧着墨笙，看着那件素雅锦衣在他身上流动出好看的曲线，心也跟着着曲线慢慢缠绕。

    目光上移，对上那墨染的眼珠，面上不由得晕上了一层淡淡的绯红。

    她专注地打量着墨笙，丝毫没察觉有一双琥珀色的桃花眼，一直注意着她的一举一动。

    “你在看什么？”

    