
        顾字墨在天空洒出第一缕阳光之前，赶回了顾家。“字墨！”

    他刚一进屋，就被夜芳叫住。

    夜芳坐在雕花木椅的软垫上，低眸望着手中的黑瓷杯盏。

    竹叶青升起缕缕青烟，轻轻萦上了她的鼻尖。

    她明显是在等他。

    “芳姨！我先上去看看夜兰！”

    顾字墨顾不上理会，说着就要往楼上走。

    夜芳嘴上勾起一丝媚笑：“字墨！你先过来，我们好好聊聊！”

    顾字墨回过头望着夜芳：“芳姨，你既然想好好聊聊，好，那我们就敞开心扉好好谈谈吧！你是不是带夜兰去过枯荣医院了？”

    “你既然已经知道了干嘛还来问我！”

    顾字墨走了过去：“为什么呀？你不是不想让夜兰知道吗？”

    “从中秋夜宴木兰镜被你爸顾显礼送给林天一，到后海采生林减言落水，难道你以为事情还瞒得住吗？要知道那装着木兰镜的红木匣里，可是有一张你老师亲自开的枯荣医院的入院通知书！”

    夜芳放下杯盏，莞尔一笑，“与其等着顾夜兰一步步地去揭穿真相，受到刺激，再一个不小心，把一qiē都告sù了顾显礼。还不如，我掌握主控权，带她去见识这一qiē，这样对控zhì她的病情也有好处不是吗？毕竟，心病还需心药医！”

    “那你都让她知道了些什么？”

    夜芳凝眸瞧着顾字墨：“你放心，你的事她不知道！她只知道，她有一个多么多么疼爱她的哥哥！”

    顾字墨眉头微皱：“那木兰镜现在是在哪里？在夜兰那儿，还是在你这儿？”

    “本来是在夜兰那里！不过……”

    顾字墨着急道：“那她有没有？”

    “我要给你说的就是这事儿，她和叶孤鸿当年一样，因为误用木兰镜，已经走火入魔了！”

    夜芳换了一副慈母的神态，语气也变得有些难过起来，“我就知道她天天和林家的人在一块，早晚得出岔子，这下好了！”

    夜芳摇摇头，叹口气继续道：“我去她房间时就觉出不对，她看我的神情就怪怪的，那眼神像极了疯魔后的叶孤鸿！后来我才发现了她手里的木兰镜，我为了保护她把木兰镜拿走，她竟然和叶孤鸿当年一般，泼过来乱吼乱骂，还说我不是她母亲！竟然，连我也不认了！”

    顾字墨听得心里直打鼓，连李仁老师都没办法把疯魔了的叶孤鸿治好，要是，夜兰也误入了木兰镜，那该如何是好！

    他哪里还站得住，急急地往顾夜兰房间去。

    门把上额外加了三道锁，顾字墨一见之下大惊失色，夜芳居然对顾夜兰用上了三世锁！

    三生三世锁，乃是《山海经》漫画里出现过的上古十大神器之一的封天印！

    原本是可以封印天地，颠覆乾坤的法器，只是在五代十国时期，被烈焰所焚，重铸为了三生锁和三世锁两把，如今虽然法力大失，但是这锁依然是牢不可破。

    这锁是作为顾家的传世宝一代代地传下来的。

    顾显礼曾把三生锁送给了夜芳做为定情信物，三世锁留给了自己。

    后来，夜芳带着顾夜兰正式过门时，顾显礼便把三世锁也赠给了夜芳。

    这锁是金属冰冷的光泽，刺骨的难受。

    枯荣医院里锁住叶孤鸿的那三道锁就是三生锁！

    如今，顾夜兰竟也疯魔到要动用三世锁的地步吗？

    三生锁，锁三生情，情生情灭；三世锁，锁三世缘，缘起缘落。

    