
        浥轻尘推开一扇精致的雕花门，纱袖一挥，带上门锁。步至屋内，侧身探头，朝里轻轻唤了一声：“墨哥哥１一道黑影从屏风后闪了出来，立到浥轻尘身旁。“墨哥哥！”浥轻尘着急地抓住墨色衣袖关怀道，“你没事吧？”墨笙蹙眉回头，墨染的眸子上罩着一层冷霜，泛白的脸色阴沉着：“轻尘，你为何不按计划行事！”“我、我只是担心你！”浥轻尘仰着剪水秋瞳脉脉地望着墨笙，“那‘枫叶飘’威力如此之大，我怕你……”“你明知道我们所寻之物对重瞳之人具有天生的引力，你还……”墨笙眸中含了怒气，厉声责备道。浥轻尘眸子泛光，紧咬着下唇，颔首低眉，不再发一言。“罢了，罢了！事情也远远超出了我的预料。我以为他只是贪图享乐的纨绔子弟，没想到，他居然留有这一手！”墨笙眉头紧锁，瞧着轻尘委屈的模样，叹了口气，轻轻地摇了摇头，语气舒缓道，“看来，南唐皇子并不都是绣花枕头，我们定是小觑不得了！”“那墨哥哥，我们现在该怎么办？”“木兰镜你取到了么？”浥轻尘点点头，从袖中取出晶莹一物，亮到墨笙面前：“如你所料，木兰镜真的藏于浮生馆的风花雪月台，寒冰融化时我便将它取得１墨笙的眸子里暗涌着黑浪，嘴边浮上一抹苦涩，淡淡道：“我哪有这么聪慧呢，能知晓这些还不是因为……”“因为兰姐姐，对不对？”浥轻尘一时嘴快说了出来，意识到自己失言后，芊指赶紧捂住了绛唇。“现在，你应该尊称她为‘花蕊夫人’了。”墨笙表情平静无波，声调中却带着一缕游丝般的哀伤。浥轻尘知他心下难过，一时也不知说什么话安慰，只得低眸望着皓腕上的柳玉环，暗自神伤。原本是那样纯净清新的一双，到底是被命运摔碎了一只。一支木兰花簪从她眼底缓缓地递了过来：“这，你拿着。”“这、这不是，兰……花蕊夫人心爱的木兰簪吗？”浥轻尘睁大双瞳，低呼一声，这可是徐萧兰素日最爱的簪子，以往可是珍惜宝贵得不行，连睡觉时都放在枕边，怎么会突然拿来给她呢？“这就是打开木兰镜的钥匙。”墨笙看出了轻尘的疑惑，并未做过多的解释，把木兰簪放到她的手中，缓缓道，“我们错过了这次月圆，就只能等上元节了。”“等等就等等吧，木兰镜已经在我们手中，也不用急于这一时。”浥轻尘注意到墨笙腕上的伤，语气里半是忧虑半是心疼，“墨哥哥，你本就不善暗器，又无心伤及他的性命，那里能是他的对手呢？我也是糊涂，怎么能让你去掩护我呢？你心怀慈悲出手留有余地，却平白给了别人可乘之机，这一伤，怕是得缓好一些时日才能康复了吧１“好啦，轻尘！”墨笙知道轻尘对他的关心，舒缓了口气，温柔道，“我的伤不碍事。你可别忘了，我除了是中原第一画师，还是后蜀的御前医师。”