
        浥轻尘不由暗中好笑，这个在浮生馆中险些丧命的南唐皇子，这个对她有轻薄之举的浪荡公子哥，竟然有个这样风雅的化名。

    可他却配不上这名字，如此的狂妄自大！

    也不想想，他的字也能称得上墨宝？

    根本连墨哥哥的万分之一也抵不上！

    “公子若是视此物为墨宝，就应当好自珍藏，可别随意丢弃脏物，平白污了这清亮的溪流！”

    浥轻尘将木笺放至慕容浅的敞开的手中，借力推开了拦在面前的那只胳膊，“送就不必了！这里是司徒府，我可比你识路１慕容浅将手收回，唇边勾起一丝得意的笑容：“轻尘姑娘果真是伶牙俐齿！只是，为何姑娘每次见了我，都要着急离开呢？”浥轻尘脚步微滞，旋即，又故作镇定地向前走去，淡淡答道：“公子，认错人了１慕容浅眉毛向上一挑：“哦，对！在司徒府中应该叫你周——娥——皇！”浥轻尘惊愕地转身，注意到慕容浅的这身打扮，更多了几分诧异。不同于浮生馆的华丽，慕容浅今日的打扮显得低调沉稳许多，书生气浓郁了不少，虽然外罩着宽大的鹤氅，也掩不住他的玉立身姿，倒是别有一番仙风道骨，平白使人多了几分尊敬。不过，人不可貌相，谁知道这副好看的皮相下，装着一颗什么样的心肠。浥轻尘自恃薄纱遮面，又换了装束，慕容浅定不能轻yì分辨出！她眸中惊愕转瞬化为平静，依旧固执地答道：“慕容公子，你认错人了１慕容浅牢牢看住浥轻尘的眼睛：“姑娘出尘的外貌，有着让人过目不忘的本事，我是绝对不会认错的１无论是甜言蜜语，还是花言巧语，一个女子，被人夸赞外貌时，心底终归是高兴的。“公子谬赞了！”浥轻尘避开慕容浅的目光，低下头时，唇边不禁泛起淡淡一笑。“我是说，你眼角的那颗痣很特别！”慕容浅嘴角勾起一丝邪魅的笑容。“慕容公子！”浥轻尘手不自觉地遮住眼角，白璧微瑕，这一直是她心中隐晦。突然被慕容浅这样无礼地指出，她不免觉得羞愧，语气中带了怒气，“我是周娥皇也好，浥轻尘也罢，好歹在浮生馆救过你的性命！你这样戏弄于我，是对救命恩人该有的态度吗？”“姑娘这样说，可就错怪在下了！”慕容浅眸中含着戏谑之意，“戏弄？我如何敢戏弄堂堂的司徒小姐！”“你……”浥轻尘一时语塞，自知辩不过这等轻浮浪子，也不想浪费多余的时间在他身上：“我不想再和你做无谓的口舌之争！郑王殿下，请自便１“郑王殿下？”慕容浅剑眉微扬，轻嗤一声道，“果然啊！你是知道我的身份才救我的！”浥轻尘陡然惊醒，慕容浅故意激怒她，不过是为了试探她！慕容浅通guò阿离，从病重的柳若梦口中探听出了浥轻尘的背景，知她虽然是周宗的独女，但是过往清白，一直以周娥皇的身份匿于这深闺之中，与柳若梦并无太深的交情，也不曾参与过任何形式的政zhì谋划。如果她现在只知道慕容浅，那她救他，就很有可能只是一场美丽的意外！相反，要是她一开始便知道郑王殿下的身份，这救命之恩就有太多刻意了！更像是……一场精心策划的阴谋！