
        只见墨笙沉稳落笔，腕间用力，笔尖浓墨犹如龙飞凤舞，一蹴而就一副精美书卷。

    “兰香堂堂，朗朗乾坤”

    满座宾客无不为之才华所折服，且不论墨笙书法柔中带刚，雄浑苍劲，光是他所书语意，高雅中有带着一股不可忽视的磅礴之气，就堪称妙绝！

    桃之夭夭，灼灼其华；兰香堂堂，朗朗乾坤。

    墨笙此句一出，便将桃符的联语从个人的欢愉中跳脱出来，提升到了天下太平的高度，显得雍容大气。

    真是，妙哉，妙哉！

    浥轻尘脸上漫起称心的笑意，她知道的，谁也比不上墨哥哥！

    “墨先生不愧是中原第一画师，在下佩服！”

    慕容浅朝墨笙一拜，“在下有个不情之请，还望墨先生不要推辞！”

    浥轻尘不满地看了慕容浅一眼，这小子又要耍什么花招！

    仗着墨哥哥脾气好就得寸进尺，你说不要推辞，墨哥哥就不能推辞了！

    真是好笑！

    墨笙还没来得及推辞，慕容浅“扑通”

    一声就跪拜了下去：“在下仰慕画仙大名已久，今日得此一见，果然名不虚传！小生恳请墨先生，收在下为徒！”

    在座宾朋皆是一惊，这慕容浅竟要拜墨笙为师！

    周宗满眼笑意地望着这一幕，似乎这一qiē都在他的掌握之中。

    墨笙听着慕容浅的话语，眸中惊愕渐渐转为冷漠，静默良久后，才淡淡一句：“望公子见谅，此生，我不会再收徒弟了！”

    浥轻尘眸中秋水一沉，细细打量着墨笙的神色，心里有些担心，饶是脾气好似他，也受不了慕容浅这样一下接一下的刺激吧！

    今天晚上，墨哥哥该忆起了多少前尘旧事呢？

    “公子的才学其实远在敝某之上，又何须拜在下为师呢？”

    墨笙扶起慕容浅，旋即，朝司徒大人行礼告辞，“容大人见谅，在下不甚酒力，先行告辞了！”

    周宗还未出口阻拦，墨笙的衣角已经消逝在黑夜的冷风中。

    周宗转身欲向慕容浅解释什么，话未出口便被止住，慕容浅望着墨笙远去的方向，淡淡一笑：“这才是中原第一画师应有的气度！”

    周宗见慕容浅如此说，不觉放下心来。

    他见桃符上墨痕已干，便开始命人动手张罗起来。

    浥轻尘见众人都忙着出门张挂桃符，便悄声提裙朝墨笙的方向追出，却正巧撞入慕容浅的眼帘，慕容浅急步上前将她拦了下来：“小姐，这是要去做什么？”

    浥轻尘冷言一句：“墨先生乃我府中贵客，怠慢不得１“怠慢不得他，就怠慢得我？”慕容浅面上勾起一个好看的弧度，偏转着头询问着她。浥轻尘斜飞他一眼，没好气地说：“你是谁，如何与墨先生比得１“墨先生我自是比不得，不过你……”慕容浅盯住浥轻尘的剪水秋瞳，“却怠慢我不得１“慕容浅，我不得罪你也得罪了！你若想告sù我父亲，你大可去告sù，我根本就不在乎！”浥轻尘心系墨笙，根本没功夫再搭理他，袖中丝带飞出朝慕容浅打来，冷喝一声，“闪开１“怎么？生气了？”慕容浅旋身避开如水的丝带，剑眉微挑，“还是想，杀人灭口！”“慕容浅，我当时就不应该救你！”浥轻尘怒目瞪着慕容浅，憋闷在心里一整天的不满，顿时倾泄而出。慕容浅根本没一丝收敛的意思，继续调笑道：“怎么？后悔了？”“慕容浅，你别以为仗着郑王的身份就可以胡作非为！”浥轻尘冷眼看着慕容浅，“你知道的，我可以要你的命１慕容浅并不为所动，淡淡道：“如果你不管司徒府满门的性命，你倒是可以试试！”浥轻尘丝袖高扬，披帛凝水，迎着慕容浅的面门就要狠劈了下去，慕容浅却不闪不避，缓缓地闭上了眼。水气侵染到眉睫前一毫，僵在了半空。浥轻尘秀眉紧锁，目光逡巡在慕容浅无所畏惧的脸上，良久，兰花指一翻，收下披帛，舒了一口气，垮下双肩，无奈叹道：“慕容浅，你到底想要干嘛”慕容浅拂袖站立，宽大的袖袍带起一丝清风，刮落了浥轻尘面上的薄纱：“我只是想，看看你的真面目１薄纱轻飘，散于晚风，浥轻尘粉嫩的桃花面，便露于了华灯之下。较之浮生馆的高冷出尘，添了一抹红润，更加勾人心魄。