
        顾夜兰思忖一会儿后，轻轻地摇了摇头：“我不知道！不过，你既然愿意帮我，我又的确需要你的帮助。我还是愿意选择相信你。我的病，就有劳你了！”

    她现在，哪里还有别的选择呢？

    葛剡眯起眼睛温和一笑：“谢谢！”

    “那……林减言的事？”

    “我老师李仁才去过将军府，林枫的确是在将军府，不过，好像受了一点伤。”

    “受伤？”

    顾夜兰纳闷道，“他怎么会受伤呢？”

    葛剡认真说道：“他受的是‘烈焰踢’的伤。”

    顾夜兰想起林减言那次落水，王凤娇打出的那道火光。

    “王凤娇！”

    顾夜兰蹙起眉头，“她到底和林减言有多大的恩怨，犯得着这样对林枫吗？”

    “这你就有所不知了，当年王庆祥和华容是有婚约的，可是后来华容怀上了林天一的孩子，这婚约才作罢的。后来，王庆祥因为家族的利益娶了孙将军的独女孙幼爱，可他仍然心系华容，华容临盆前好像出了什么事险些性命不保。还是多亏了王庆祥的安排，才让她在枯荣医院顺lì诞下了一对龙凤胎。这些事传到孙幼爱耳朵里，难免就不是滋味，王凤娇从小在孙幼爱身边，耳濡目染，自然就讨厌林家人了。她又是孙将军最宠爱的外孙女，自小就被万人捧着，难免张扬跋扈，加之她长相美艳，就更加傲气凌人了。她的眼睛里可容不得一点儿沙子，她的心里可受不得一点儿委屈！”

    顾夜兰讶异道：“居然还有这样一段往事，难怪……那……减言，一丁点儿也不知道？”

    “别说是林减言了，很多事林天一恐怕都不知道，他只道是李仁是名医，却不知他是将军府的人。”

    “既然这样，你为何又将这么隐秘的事告sù了我。”

    顾夜兰疑窦地看了葛剡一眼。

    葛剡眯起眼睛笑了一下：“我说了，我只是想治好你的病。这些事，对林减言来说的确是隐秘，对你来说却无甚关系，告sù你又何妨。而且，朋友就当坦陈以待，不是吗？”

    “朋友？”

    顾夜兰姣好的面容在茶气氤氲中缓缓舒展开来，“我的朋友，是林减言。”

    此时，林府和顾家都各自慌乱着，林减言回家也没有引起大家过多的注意。

    林天一亲自带着两家的家丁，把楼底的花园翻了个遍，依旧没有寻到一丝人影。

    这下，可急坏了夜芳和华容。

    她们病急乱投医，提出要在北平城内张贴告示，重金寻人。

    林天一和顾显礼商量后，觉得此法甚是不妥，如此大张旗鼓地告知北平城人，他们的孩子离家出走了，这未免太失他们名门望族的身份了。

    他们一面按捺住自己夫人的性子，一面调动起自己的人脉，在北平城内，开始暗中寻找林枫和顾夜兰。

    林减言一直在心里挂念着林枫和顾夜兰的事，只想尽kuài地寻了木兰簪再去葛剡家。

    可是李叔被林天一差了出去寻人，天天在外奔波。

    她也一直没有找到合适的时机，潜入顾家。

    一连过了好多天，才终于等到了机会。

    