
        立在门两侧的士兵，一瞧见王凤娇的身影，便踏着皮靴，急急地从台阶上跑了下来。

    一人伸手准备扶着王凤娇，一人屈膝跪地，放平肩膀，充当下马石。

    王凤娇长眉微蹙，丹凤眼轻挑，不理会士兵的殷勤，一个飞身下马，将马鞭扔入一个士兵的怀中，呵责道：“都什么年代来，还兴这等破规矩！”

    士兵面面相觑，这规矩可是他们的王大小姐亲自定的啊！

    不过，他们的这大小姐的脾气一向是难以捉摸，他们心里虽有疑惑，但终究是没敢多发一言，只得乖乖俯首静立。

    王凤娇抬起头望着将军府鎏金的匾额，那么金碧辉煌的字眼，也不知浸透了多少将士的血汗！

    正想着，天空缓缓飘下小白点来，未等她伸手接住，盐粒般的晶莹便化做了虚无。

    民国三十四年，初雪。

    “好一场雪啊！”

    她微微一笑，便她头也不回地迈进了将军府！

    “娇娇，快到外公这儿来！外公叫人给你准备的菜可都是你最爱吃的！”

    孙枭对着刚进门的王凤娇招手，“大冷天的还出去骑马，也不怕被冻着了！”

    “我可是孙家的儿女，武将门风，生的可都是抗战杀敌的身体，那里会有这么娇弱的！”

    王凤娇边说边坐了过去。

    “哈哈哈！你们瞧瞧，你们瞧瞧！”

    孙将军显然是被王凤娇逗乐了，“她这说话的语气，不愧是我的孙女，好一个将门虎女啊，哈哈哈！”

    “岳父大人，您就别夸她了！”

    王庆祥的脸板着，没有一点笑容，“大街上人那么多，她还骑着马招摇过市，别伤人惹事就不错了！”

    孙将军的脸一下阴了下来：“你们这些商人懂什么！”

    “爹，庆祥的意思是，是怕那些不懂事的人撞到你的马，误伤到你的宝贝孙女！”

    孙幼爱赶紧笑着打着圆场。

    “谁敢！”

    孙将军眼睛一瞪，胡子向上一翘。

    “当然是没人敢了！”

    王凤娇把话头接了过去，“我可有外公你教我的‘烈焰踢’，虽然只学了三成，但已是厉害无比。谁不知好歹的敢来惹我，自然是没有好果子吃！”

    王庆祥瞪了王凤娇一眼，王凤娇却只作不瞧。

    “哈哈哈！这才是我孙枭的孙女嘛！”

    孙将军笑了一会儿便停下来，语气认真道，“不过，娇娇，这‘烈焰踢’虽然厉害，但是，你的功夫却没有到家，容易把握不好那个度，可不能轻yì使用啊！失手要了人命可就不好了啊！”

    “女儿家的，学什么武！好好在观尘美术学院学点诗画的本领就行了！”

    王庆祥皱着眉头，有些着急道：“岳父大人，您就不该教她‘烈焰踢’！她哪里……”

    “不教她，难不成教你吗？”

    孙将军只顾看着王凤娇，“只要我们娇娇愿意学，我定要好生培养她，可不能做个肩不能抗手不能端的无用人！”

    “嗯，外公，我一定好好学习，勤加练习，绝不辱没了我们孙家的门风！”

    王凤娇拉着孙枭的胳膊，认真地说道。

    孙枭摸着王凤娇的脑袋，宠溺地看着：“我家娇娇真是长大了啊！以前你不爱习武，外公也没有逼过你，因为外公知道我会保护好你的。可是，外公啊是在一天天老咯！你得把武习好了，才能更好的保护自己，保护家，保护国，懂吗？”

    王凤娇眼睛里有泪光点点，这样的话，很多年前她就已经听过。

    “不会的，外公啊，一点儿都不老！外公可是名震四海的孙将军呢，您是不会老的！”

    “哈哈哈！”

    孙枭越发高兴了，“这孩子，就会讨他外公开心！哈哈哈！”

    “外公啊！”

    王凤娇的头靠在孙枭的肩上，“你教了我‘烈焰踢’，是不是也应该把‘火荼丹’拿给我了啊，我都还没有见过那药丸长什么样哩！”

    王庆祥听到“火荼丹”

    三个字，心里“咯噔”

    一下。

    “火荼丹？”

    