
        “父亲大人！”周宗刚步回中庭，便被一声急切的娇音唤住。

    周宗郁结于心，正欲发作，扭头看见浥轻尘明媚姣好的打扮，心中烦闷稍减：“娥皇！这样慌慌张张地做什么？可对不住你这身大家闺秀的装扮１浥轻尘望着周宗满脸阴云，猜想事情可能已经败露，连连跪拜了下去。“请父亲大人责罚１“责罚？”周宗不解道，“你犯什么错了？”浥轻尘听得周宗这么说，心下顿时安定几分，看样子郑王殿下并没有将浮生馆的事尽数告知父亲。“娥皇贪睡，误了这请安的时辰！”浥轻尘低头认错道。“行了！”周宗叹了口气，话语中似是无限疲惫，“今天诸事烦扰，你快退下吧，这安就免了吧！”“父亲大人，今日清晨，我做了一个奇异的梦！不知当讲不当讲？”“娥皇，你已经在我司徒府中调教了这么久，做事怎么还这么没分寸！这个时候，什么当讲，什么不当讲，都拿捏不清吗？”周宗眉头簇拥成山，“我今天可没有功夫听你讲那些奇闻异事！”“父亲大人！”浥轻尘唤了一声，语音诚挚道，“娥皇心里，实在惶恐！梦里，有一真人在翼州，开口张弓向重瞳，血光无险，鲤鱼飞天１“有一真人在翼州，开口张弓向左边。”这本是当今圣上给燕王取名“弘翼”时所依的一首民谣，那么，鲤鱼，李煜！李从嘉！周宗惊得后退一步，语气里含了几分怒意：“娥皇！你在胡言乱语什么！”“父亲大人！娥皇，不敢胡言乱语！”浥轻尘抬眸正视周宗，“实在是此梦已经侵扰数日，娥皇觉得此事要紧，但又不敢妄揣天意，只得禀明父亲！娥皇无礼，还望父亲大人恕罪１周宗十指紧紧攒拳，呆呆立了半响，终于，长叹一口气，仰天怅然道：“莫非，这真的是天意！”浥轻尘本是教坊一孤女，来历清白，对朝中之事知之甚少，他实在想不出浥轻尘有任何欺瞒他的理由。浥轻尘深知，浮生馆的风花雪月，不多时便会刮入周宗耳中，瞒得了一时，也瞒不了一世。她不能这样等着被他人揭发，一旦周宗大发雷霆，对她失去培养的信心，她将自身难保，根本无法在南唐安身。铺垫现已经做足，是时候，依着墨笙的指令，自己把一qiē说出来了。浥轻尘秀眉轻蹙，眸中飘上一抹忧愁：“昨夜娥皇依着父亲大人的命令，在浮生馆中献舞，谁知陡生意外，见着血光，甚是不吉，今晨又被这梦惊醒……”话语似一线清流，脉脉注入人的心里，拨动紧绷着的心弦，猛然，惊起滔天巨浪！“什么！”周宗又惊又怒，暴喝一声道，“我的命令！”浥轻尘点点头，看着周宗的反应，有些疑惑：“对啊！父亲……”“你居然敢擅自出府献艺！”周宗大步上前，一巴掌呼了上去，“周娥皇，你好大的胆子！”“父亲大人，我没有！”浥轻尘被掀翻在地，她捂着略微发肿的脸蛋，撑起身子，剪水秋瞳里闪着泪光，委屈地颤声道，“不是您让浮生馆的柳姑接我出府的吗？您现在为何又来怪我１周宗心下顿时一惊，他脑海里闪过前几日柳若梦上门的情景。