
        黑衣人直逼眼前，慕容浅屏息聚气，一掌猛击在尸体上，隔空挣断了黑衣人的筋脉。

    尸体坠落下来，黑衣人浑身浸满鲜血，他挣扎着从血泊中慢慢站立起来。

    他望着慕容浅，扯开干裂的嘴唇，露出白深深的尖齿，眸中精光乍现，大吼一声：“血罗刹！”

    黑衣人周身血光大盛，突然，血流汇聚化为一道利刃狂劈了下来，慕容浅以枫叶为屏，根本抵不住强刃，飞刀瞬间被弹开。

    慕容浅无处躲避，情急之中，伸手格挡，眼看着手臂就要被直削了下去。

    突然，乱雪从帷幔处狂涌而入，顺着血流缠绕而上，将血刃凝于半空。

    一条丝带跟着窜入，猛地一打，锋利的血刃便碎为红色的冰碴，哗哗地滚落了下来。

    黑衣人哀嚎一声，经脉尽断，爆裂而亡。

    “天作孽，犹可违；自作孽，不可活。”

    一女子款款飘于帷幔外，呵出一句感叹。

    慕容浅对着身影，抱拳而立：“多谢轻尘姑娘救命之恩！”

    浥轻尘扶帘而入，点亮灯盏后，欠身盈盈一拜：“浮生馆招待不周，还望公子海涵１“是我带来的血腥之气，搅了这浮生馆的酒香！”慕容浅望着地上的死尸，轻轻叹了口气，“姑娘仔细些，可别让这血污秽了你的鞋袜。”“有多大的恩怨，非得致人死地不可！”浥轻尘缓缓摇头，慢步踱到矮几旁。“有时候并非有多大的恩怨。”慕容浅顺着浥轻尘的莲步，注意到了之前泼洒在地的桃花酒，短短时间内，已经将地板浸染出令人厌恶的黑色，他嘴角浮现一丝若有若无的笑容，“只是，世上美好的东西就只有那么多，有的人想要得到，有的人就注定要失去１浥轻尘抬眸盯住慕容浅，微微一笑：“那公子想得到什么？”慕容浅有些怔忡地望着浥轻尘，突然，邪魅一笑，飞身而过，拦腰搂住浥轻尘，鼻尖凑到浥轻尘的香腮旁，伸出食指，戏谑地点了下浥轻尘眼角那一小星锁魂痣，喃喃道：“想得到你１浥轻尘纤腰一扭，推开了慕容浅，轻嗔一声：“江山美人，没有一样是易取之物，公子想要，就要看你是否有这般能耐了。”说着，似水披帛抚过慕容浅的掌心，一个转身，如烟般飘散入了天际。慕容浅望着缥缈若梦的帷幔，看着曲散人终的浮生馆，嘴角漫上一阵清风。屋外大雪漫天，楼宇银装素裹，一片晶莹剔透，棉絮般的雪球，悄悄团住了飞扬的轻尘，却包不住恩怨的血流。“啊——”阿离手中的托盘掉落，笔墨纸砚零乱入血污中，他腿一软坐在地上，厉声尖叫了起来。身后的柳若梦大步向前，一巴掌扇到阿离脸上，低喝一声：“闭嘴！”阿离跌跌撞撞地从血泊中爬起，狂奔着窜了出去：“啊！死人了！死人了！死人了！”慕容浅冰冷的目光逡巡在地上横陈着的三具血肉上，突然眼皮一跳，最初出现的那名黑衣人，不知什么时候潜于了黑夜之海，隐于了白雪之洋。