
        慕容浅身子倾了过来，顺着浥轻尘的方向看过去，此时墨笙已经落座，他只看到精致的琉璃灯盏，看了半天，也没看出所以然。

    浥轻尘被他扰了兴致，斜着睨了他一眼，没好气地说：“不关你的事１“哦？不关我的事？”慕容浅眼里含了笑意，“你说，司徒大人要是知道你……”浥轻尘赶紧调转了语气，温柔道：“我是说，不用劳烦公子挂心，我只是在想一些无谓琐事罢了１“可不要又在预谋什么……误会吧！”“慕容公子，今日可是除夕，你难道不需要到宫中参加阖宫夜宴吗？”浥轻尘面上虽是笑着，眸中却无半分笑意，“趁着时候还早，席还未开，我让小厮给你备好马车，你还是赶紧入宫去吧！省得又惹出什么不必要的是非，你又该怀疑这儿，怀疑那儿呢１“劳小姐挂心，我怎么会丢下你，独自去参加阖宫夜宴呢？”慕容浅调笑道，“以往的除夕，我可都是在秦淮河畔的酒香里度过的，今日父皇听说我来了司徒府，已经是万分欢喜了，只要我不去烟花柳巷，那就已经算长了李家的脸了！至于是非嘛，我只要看住你，应该是生不出什么是非的！”“慕容公子，你可真是抬举小女！”浥轻尘看着慕容浅，唇边笑意更深，“我要是有能耐生出是非，就不会让你坐在我身旁了１“从一开始，你不就是打算勾引我吗？”慕容浅斜着冷冷瞟了浥轻尘一眼，“本公子现在成全了你，坐到你身旁，你应该高兴才对１勾引你？你以为你是谁啊！要不是为了取到木兰镜，要不是为了掩护受伤的墨哥哥撤离，我会去搭理你？要不是本小姐心慈救你一命，你早就已经驾鹤西归了，还能穿着鹤氅在司徒府耀武扬威？化为灰飞倒是差不多！“呵呵呵，高兴，高兴！”浥轻尘虽然心里有气，却不敢表xiàn出来。相反，神态温柔地接过流珠手里的酒杯，盈盈地给慕容浅斟满酒。因为她知道，父亲大人时刻着关注她的行为举止。在远处的司徒大人眼里看来，浥轻尘的表xiàn的确让人满意，和慕容浅相聊甚欢的样子，也让他的心安定了几分。虽然浥轻尘出现在浮生馆，纯属柳若梦的阴谋。但是，在不知情的人看来，的确很容易被人误会为，这是他为了拉拢慕容浅，故意设的计！故意顺着燕王殿下的局，暗中来了这样一手！其实，慕容浅心里清楚，周宗是犯不上这样做的，他也犯不上拿全家的性命去冒这个险！而且他，一个不受宠不问政事的皇子，无论如何都不像是周宗想要效忠的主。倒是周宗，父皇仰重的开国元臣，才是他想拉拢的对象！几声钟鸣后，酉时至，侍女将鼎中美食一一呈上。周宗起身举杯致礼：“此值除夕夜宴，在下借酒畅怀。在座贵宾，无论是新朋还是旧友，都是在下的挚友！能宴请各位贵宾至此家宴，敝某不甚荣光！愿往后，亲如一家……”话音未落，门外便响起一声长长的马嘶，声音来势之烈，像一条窜火的蛇鞭猛地抽击在众人柔弱的耳膜上，撕裂般地疼痛。满座宾客无不皱起眉头，堵住了鸣叫不止的耳朵。“谁在外面放肆！”周宗强自稳住心神，怒喝一声，“好大的胆子！”“老、老爷！”一位门生瑟缩着从影壁处跌跌撞撞滚至席前，张着嗓子颤声道，“是、是……”“没用东西！”周宗拍案而起，侧身而出，“我倒要看看，谁人敢在我司徒府门前撒野！”“孙、孙将军！”