
        孙阎夕的“烈焰”追着“清风”绕着秦淮的街巷转了好久，才到达了浮生馆的后院，阿离听着声响连连迎了出来，对着孙阎夕，拱手作揖。

    “孙将军，小的已经在此处恭候多时了！”

    话音未落，一柄红缨枪瞬间抵上了他的喉！

    “将军息怒！”

    阿离赶紧求饶，“是慕容公子命我候在此处！”

    “慕、慕容公子？”

    孙阎夕慌慌张张地从马上跌落下来，颤抖着手抓住阿离的衣襟，激动得有些语无伦次，“他、他、他没死？没死？”

    阿离疑惑地看着有些痴狂的孙阎夕，甚是不解：“慕容公子吉人天相，自然平安无事。”

    “平安就好！平安就好！”

    孙阎夕滴血的丹凤眼晃动起柔和的光芒，灰败的面容上，终于绽放出了难得的笑容。

    那颗死去的心似乎又重新恢fù了跳动。

    阿离待孙阎夕情xù稍微稳dìng下来后，将一张“枫叶飘”

    递到她手中：“这是慕容公子托我交给你的！”

    枫叶？

    枫叶赠知己，娇花配佳人。

    孙阎夕将“枫叶飘”

    放到手中细细打量，望着那一叶血红微微一笑，慕容浅，果真视她为知己。

    “公子呢？”

    孙阎夕柔声问了阿离一句。

    阿离摇摇头，对着孙阎夕诚挚道：“公子要交待的都在这‘枫叶飘’里。”

    “在这里面？”

    孙阎夕的指尖轻轻触碰上这冰凉的金属质地，似是喜爱至极，沿着“枫叶飘”

    的轮廓一点点勾勒，一点点描画。

    突然，孙阎夕掌中升起一团烈焰，“枫叶飘”

    渐渐熔化，骛地打出一道血光映到半空中，幽幽的血字慢慢晃动在眼前。

    “孙将军，为了南唐子民，成为燕王的心腹！”

    孙阎夕一字一句地看着，将所有词眼都烙刻进了心田，良久，才收了火焰，若有所思地盯着掌中残余的一片燃尽了的枯败枫叶。

    “就这些？”

    “什么？”

    孙阎夕这才意识到阿离并不能看见那道血光，沉默一阵后，才淡淡一句：“回禀慕容公子，就说，叫他放心！”

    说着摘下头上红绸将手中的残叶包好，收入贴身衣襟，走到“清风”

    旁，伸出染上鲜血的指甲，怜爱地摸了摸它的马鬃。

    然后，转身骑上了旁边的“烈焰”

    。

    阿离唤住孙阎夕：“孙将军，慕容公子说你连日奔波，可在浮生馆休整一日再出发！今日毕竟是……”

    “不必了！南汉战场上还需要我！”

    孙阎夕走了几步，想起什么要紧的事，又勒紧缰绳，调转马头回来，从怀中掏出一个药瓶扔给阿离，“把这个交给慕容公子，叫他，好生保重自己！”

    言毕，眸中温柔顿转坚毅，鞭子扬起，长长地甩开一个落寞的弧度。

    子时已至，鞭炮齐鸣，孙阎夕的“烈焰”

    踏着这声声爆竹，奔离了新年节庆中金陵。

    一重山，两重山。

    山远天高烟水寒，相思枫叶丹。

    菊花开，菊花残。

    塞雁高飞人未还，一帘风月闲。

    