
        当日，他和柳若梦在后花园里议事谈心，远处悠悠扬扬传来笙曲，妙音入耳，他们被牵着往花园的更里处去，不知不觉就走到镜心湖边。

    却见湖心一露水平台上，一女子随歌摇曳，慢态柔情，繁姿向曲。

    曲子欲到**处，便戛然而止，女子停下舞步，缓缓站定，转身注意到来人，立即敛裙施礼。

    “这是……”

    柳若梦只看到那几个蜻蜓点水的起落，就已经惊诧不已。

    周宗有些得意，语气里存了炫耀的意味：“南唐第一舞姬——浥轻尘１“哦？”柳若梦唇边浮上一抹笑意，“想不到司徒府中竟然有此等舞仙！”周宗面露喜色，故作谦虚地摆摆手。“这样的可人儿，真不应当藏于闺阁之中。”柳若梦抬眸看住周宗，“如若有机会，应当去皇子面前献上一舞……”周宗唇边带笑，微微点头：“小女不才，但凭柳姑娘提拔！”只有周宗心里明了，这柳若梦表面上是浮生馆的女掌柜，暗地里却是燕王跟前的红人，一直帮着燕王殿下在金陵城内联络着朝廷重臣，干些隐秘的勾当。如若能得到了她的帮忙，由她引荐，让周娥皇当上燕王妃，那他慢慢成为宰相也是指日可待的事了。直到此刻，周宗才恍然大悟，原来，柳若梦早已打好了如意算盘，她口里的皇子是郑王李从嘉，根本不是他以为的燕王李弘翼。因着有他的口头应予，柳若梦出入司徒府一向自由，私下遣马车接走浥轻尘，这也不是什么难办的事！周宗现在已经彻底相信，他已被燕王当作了一枚弃子！如若不是李从嘉侥幸免于一死，就凭浥轻尘是他的养女，柳若梦与他往来甚密，他就脱不了干系！他就得背上这杀害皇子大逆不道的罪名，司徒府定要遭受灭门之灾！这样想来，不由得暗暗心惊！好你个李弘翼，好你个弃车保帅！你不仁，就别怪我不义！其实，周宗的态度一直比较模糊，他既存了讨好燕王的打算，又想要暗地里拉拢郑王。他原以为，有了这样稳妥的双重心思，必能保证，无论将来哪一方得势，他都能保得荣华富贵。人，总得给自己留条后路！可是，时局的变化那样快，有些事总会超出人的掌控范围之外！及至此刻，他才彻底下定决心，放弃燕王，全力辅佐郑王。浥轻尘悄悄地观察着周宗脸上的阴晴变化，小声地啜泣着。“好啦！娥皇！”周宗被这断断续续地哭声慢慢扯回思绪，望着浥轻尘梨花带雨的模样，叹口气，温柔道，“是父亲冤枉你了！来，我看看１说着，走过去扶起了浥轻尘。“娥皇，没事！”浥轻尘就这周宗的手缓缓起身，“只是、只是受不得这等的冤枉１话音未落，泪珠儿又吧嗒吧嗒地滚落了出来。“是父亲不对，适才被气昏了头，下手重了些！”周宗看着浥轻尘略微红肿的面颊，语气里满是懊恼道，“你我深深的父女之情，我怎么能不相信你呢１浥轻尘心下略微松了口气，这一巴掌挨得是值的！到底是打消了周宗的猜忌，赢得了父亲的信任！