
        墨笙抬首示意后，流珠便将案盘面上搁置着一类竹节的玉带取下，放在桌旁，再将底下的华服慢慢展开。

    “公子，请看！”

    墨笙瞟见那抹绿意，眼角不由得轻微一弯。

    墨色衣襟上绣着几叶淡淡的翠竹，的确素雅又不失体面。

    “先且放下吧！还请替我答谢司徒大人和小姐的美意！”

    浥轻尘还挂念着他喜爱竹子，只是，她不知，他为何如此钟爱，也许是因为竹的气节，也许是因为竹的风姿，或许只是因为徐萧兰曾经的一两句夸赞。

    浥轻尘细细打扮后，穿上一身新制的广袖流云长裙，顺着园中弯曲的水渠，朝墨笙的方向而去。

    她脸上的伤已经尽好，又敷上了些许脂粉，那桃花面较之以往，更加娇俏可人。

    可她面上依旧蒙着薄薄的纱，她还是担心医术超群的墨笙会看出什么端倪。

    虽然她的担心很明显就是多余的，她在墨笙心里也未必有那么重要，但是，她还是不想墨笙因为此事有一丝一毫的愧疚，她知道的，墨哥哥，心地一向善良。

    金陵城的暖意太盛，即使是倾城之雪也耐不住这年节的酒温，渐渐开始消融，秦淮河水悄悄引入司徒府的镜心湖，又化为娟娟溪流，潺动在浥轻尘的脚畔。

    浥轻尘蹲下身子，摘下面纱，对着平缓的水流打量自己的面容，虽然出门前已经对着镜子细细瞧过很多遍了，她还是不放心，恐一路急行，被风吹散了妆容。

    照量间，一支木笺，顺着水流，从镜心湖的方向，慢慢飘了过来。

    浥轻尘微觉诧异，伸手将其拾起，是一块不大的桃木板，看那式样，应该是作桃符剩下的边料，上面写着几个潇洒飘逸的小字“慕容浅”

    。

    浥轻尘嘴角勾起一丝浅笑，喃喃念道：“慕——容——浅”

    。

    “姑娘，是在叫在下吗？”

    身后突然想起男子的声音。

    浥轻尘听见这熟悉的声音，吃了一惊，立即戴上面纱，背对着慕容浅站起身来。

    “姑娘未系斗篷出门，大冷天的又在此处玩水，也不怕被冻着了！”

    他话语中全是照顾，听入耳中，却觉不出丝毫的关怀。

    “劳公子挂心，婢女天生不畏冷寒！”

    浥轻尘淡淡答了一句。

    慕容浅微微一笑：“哦？这一点，倒是和孙姑娘有几分相似！”

    浥轻尘恐在他面前露出马脚，不欲与他多做交谈：“公子是司徒大人宴请的贵客，入府游园被婢女扫了雅兴，还望恕罪！但今日除夕夜宴，事务繁杂，还请准许婢女先行告退１言毕，浥轻尘转身低着头快速地行了个礼，便急步欲离去。“且慢！”慕容浅唤住浥轻尘，“姑娘，何必走得如此之急！你要去哪里，不如我同你一同前去，也好当个护花使者１浥轻尘不由在心里轻嗤一声，当真是个招蜂引蝶的风流鬼。“不劳烦公子大驾！”“诶！姑娘！”慕容浅伸手拦住浥轻尘的去路，“你看你这么珍爱我的墨宝，连我鬼画的桃符也紧紧攒在手中，我蒙姑娘如此抬爱，怎有不送姑娘之礼１“这是你的？”浥轻尘望着手里的木笺，有些纳闷道，“慕容浅是你的名字？”“正是在下！”慕容浅略施一礼。