
        茶足饭饱，向孙将军行礼道别后，王庆祥便领着王凤娇、孙幼爱穿过将军府后院的枫叶林，回到了自家的洋楼别墅。

    一进屋，王庆祥便冲王凤娇嚷了起来。

    “糊涂东西！你今天又是闹哪一出！”

    “庆祥，你别生气，别生气！”

    孙幼爱赶紧从中劝慰道。

    “爸爸，我今天可是救了一命啊！”

    王凤娇从荷包里拿出掐丝珐琅药瓶，虚晃了几下，“要是被外公知道，这瓶子里的‘火荼丹’只剩一颗了，你说，他会怎么对你呢？”

    “娇娇！”

    孙幼爱赶紧拉住王凤娇的衣物，“你怎么跟你父亲说话的！”

    “照你的意思，我是不是还应该感谢王大小姐的救命之恩呢？”

    王庆祥瞪着王凤娇，“你也不想想，要不是你惹出来这些事，我犯得着去拿你外公的‘火荼丹’吗！”

    “你看看你这个张扬跋扈的样子，在学校学的诗书礼义都被你吃了吗？你现在简直是无法无天，我今天就要好好地教训教训你！”

    王庆祥怒喝一声，扬起巴掌就要往王凤娇脸上扇。

    “打我？就凭你？”

    王凤娇狠狠地抓住王庆祥的胳膊，不惧不怕地迎着王庆祥的目光，“你有什么资格打我！”

    “就凭我是你爹！”

    王庆祥气得身体发颤。

    “爹？你做好一个当爹的本分了吗？”

    王凤娇回望着王庆祥，“你就只会训斥我，责骂我，从来就没有真正地关心过我！你的心都系在林家上了！”

    “你、你……”

    王庆祥神情激动，扶住胸口，脸胀得通红，突然剧烈地咳嗽了起来。

    王凤娇慢慢地松开手，丹凤眼微斜：“我看您老还是把打我的力气省下来，好好歇着吧！我也不想和你废话了，我上楼去了！”

    “娇娇！”

    孙幼爱无奈地唤了一声王凤娇，“你怎么和你爸爸说话的，看把你爸爸气得！”

    王凤娇走了几步便回过头来：“哦，对了，我已经和外公说了，洋楼呢我也住腻了，我要带着我的救命恩人搬到外公的府邸里去。以后呢，我就要跟着外公勤加习武了，至于，那个观尘美术学院的什么破课，我是不会再去上了。”

    说完，就头也不回地上楼去了。

    王庆祥咳嗽愈烈，孙幼爱赶紧上前拍着王庆祥的背：“庆祥，女儿她还小不懂事，你别……”

    “走开！”

    王庆祥推开孙幼爱，“你们孙家人，我惹不起！”

    王凤娇推开客房的门，林枫正在软榻上歇息，她刚一进屋，林枫就坐了起来。

    “国主、不、慕容公子，我是不是吵到你了？”

    王凤娇对着林枫行了一个礼。

    林枫不解地望着王凤娇：“你为何要这样做？为何要故意气你父亲！”

    “我明白我以后要走的路，我不想把他们牵扯进来。”

    王凤娇淡淡地道，“父亲，只要好好的做一个商人就好了！而且，比起王府，我还是更适合待在将军府！”

    “王府和将军府不是紧挨着的吗？左右也不过一百来米的距离，犯得着如此忌讳吗？”

    林枫遥望着王凤娇，“而且，你现在，是王凤娇，不是孙阎夕。”

    王凤娇嘴角抿上浅浅一笑，静默着，并没有答话。

    将军府里有重兵把守，王府怎么能比得了呢？

    她只是想保护好他！

    “对了，木兰镜已经成功送到顾字墨的手里了吧！”

    “公子放心，虽然出了点状况，但是李叔办事一样稳妥，定会把木兰镜送到顾字墨的手里。”

    王凤娇低下头，感慨道，“以前，孙姓的人都是李家的臣，如今，李姓人却全成了孙府的仆，这世道轮回，真是让人捉摸不透啊！”

    “好啦，别说这个了，这是‘火荼丹’，你把它服下吧！”

    王凤娇走了过去，把掐丝珐琅瓶递给林枫。

    “你知道了？”

    “是的，我知道！昨天，李仁照例来王府中为父亲把脉，顺道来看了你的身体，他悄悄告sù我，你这是中了‘烈焰踢’的火毒。”

    王凤娇的眸子低垂了下去，“一开始，我还只是纳闷，后来，我看到林减言的时候，我就懂了！是我的错，是我害了你！”

    以前，孙阎夕不懂，伤害浥轻尘就是伤害慕容浅，如今，王凤娇却已经明白，伤害林减言就是伤害林枫。

    王凤娇坚定地望着林枫：“你放心，我定会拼死护你周全！”

    林枫叹了口气，轻轻地摇了摇头：“孙将军，你犯不着这样，我，已经不是一个人了。现在的我，不过是一个傀儡而已，一个依附在林枫尸体上的孤魂野鬼！”

    