
        浥轻尘穿过几个回廊，抵达一座富丽堂皇的庭院内，一进屋，流珠就叫了起来：“小姐，你可回来了１“父亲大人可曾来过？”“大人未曾来过。”流珠摇摇头，有些后怕道，“不过小姐啊，你可真是把我给吓死了！你一夜未归要是被大人知道了，我就是有九条命也不够死的啊！”“好啦！我这不是回来了吗？”浥轻尘柔声止住流珠的话语，坐在梳妆镜旁，将头上简单的饰物取下，“流珠，去，打一盆清水来，重新为我绾发，再随我去向父亲大人请安１流珠切身退下后，浥轻尘便将袖中木兰镜与木兰簪取出，放在梳妆台上细细端祥。这木兰镜通体晶莹剔透的确非常惹人喜爱，但至多也只能算一块价值不菲的玉石，如果不是从墨笙口中知晓它的秘密，这样一瞧，还真看不住它有何特别之处。倒是这木兰簪，确是世间稀罕之物，簪顶的十瓣夜香木兰常开不败，就如同花蕊夫人那绝世的容颜，永恒地绽放在墨笙的心里。花不足以拟其色，蕊差堪状其容。除了身怀异香的徐萧兰，世间怕是再无人能担得起这“花蕊夫人”的封号。浥轻尘目光凝到腕上的柳玉环，神思牵动，遥想起过去的一幕幕。她和徐萧兰相识于微时，当年她们都还只是墨家公子的侍女，由于她俩年龄相仿，又都终爱音律，常常在一处研讨舞姿曲艺，同吃同住，形影不离，是那么的亲密无间，不是姐妹，却胜似姐妹。她俩互赠柳玉环后，便义结为了金兰。她们如此的有默契，默契地喜欢上同一款手环，也默契地喜欢上同一个人——墨笙。三人都长于音律，只是在器乐方面的造诣上，各有不同。浥轻尘善弹琵琶，徐萧兰妙吹玉萧，而，墨笙精于笙曲。可是，每每花前月下，笙箫齐鸣时，琵琶却只能静默于侧。他们是如此一对璧人，浥轻尘对他们只有无尽的艳羡，并未有丝毫的不满。她是知足的，她甘愿默默待在他们身边做个小丫鬟。她知道，无论是容貌还是才情，她都比不上兰姐姐。虽然她也有不俗的技艺，但是，在徐萧兰的光环下，她根本就无处施展。可即便是这样，那些青涩的时光还是让浥轻尘无比的怀念，那些真挚的情感还是让她铭记于心。后来，中原大乱，徐萧兰随墨笙去了后蜀，意图修复《山海经》残卷，而，浥轻尘则奉墨笙之命潜于南唐教坊，以应不时之需。在教坊里，凭借超凡的舞艺，她一举跃升为南唐第一舞姬，而后，被膝下无女的周宗选中，收为义女，摇身一变，成了司徒府的大小姐——周娥皇。这些年，她一直在等，等墨笙来找她。从破晓熬至深夜，从初春挨到立冬，等啊等，年复一年，终于等到了他。他以中原第一画师的身份来到金陵，未至城门，消息便不胫而走，以最快的速度传到了司徒周宗耳朵里。周宗早已听闻其大名，自然是欢喜不已，随即便命人暗中将其接走，当作上宾，邀请其入住到了司徒府。