
        阿离领命退下后，慕容浅独自出屋，慢慢步到已收拾整洁的血案现场。

    “慕容公子！”

    柳若梦听见身后的动静，转身盈盈拜倒。

    显然，她已在那里恭候多时了，也知他会再回来。

    慕容浅嘴角漫上一分嘲弄：“你们的动作倒真是迅速，这么快就收拾得一层不染了，不知道的，还当真以为这里什么都没发生过呢！”

    “慕容公子，此事出自浮生馆，我自知怎样辨白都脱不了嫌疑！”

    柳若梦声音微颤，“只是，我当真是无辜的！”

    “无辜？这暖阁是你邀我前来的，这桃花酒是你浮生馆上的，说你无辜，你觉得我会相信吗？”

    慕容浅桃花眼中促了一抹寒意，目光冷冷地扫在柳若梦的面上，“浮生馆中知晓我身份的，只有你一人！”

    “正因为我知晓公子的身份，即使给我天大的胆子，我也干不出这买凶杀人的行当，犯不下这株连九族的大罪。”

    柳若梦低首，声音诚挚，“烦请公子好好想想，我和公子无冤无仇，又何必痛下杀手？我浮生馆的千年基业，我又怎么会平白毁掉！”

    慕容浅冷笑一声道：“也许，正是因为浮生馆，你才不得不听命于人呢？”

    “公、公子……”

    柳若梦一时语塞，答不上话来，背上沁出密密的汗，渐渐濡湿了衣襟。

    额上的汗慢慢滴落到地板上，一下，两下，像是更漏打着时间的慢拍。

    慕容浅惋惜地叹口气道：“你这样做，当真值得吗？”

    “公子，若梦真的是无辜的！是周、周大人……”

    柳若梦突然仰起头，眼里满含委屈，颤抖着声线道，“这一qiē都是周大人安排的，舞蹈是，暖阁也是！”

    “周大人？你们居然能想到嫁祸给周大人！”

    慕容浅不屑一笑，目光冰冷刺骨，“柳若梦，你当真以为你们能瞒过我的眼睛吗？”

    柳若梦拜倒在地，把头深埋入怀，根本不敢再抬首看慕容浅的眼睛。

    “你也不必如此紧张，我根本无意追究此事！”

    慕容浅望着蜷缩在地的柳若梦，“你放心，我不会怪罪于你，也不会向父皇告发你们的罪行。只是，别再让这世俗的名利，污了浮生馆的清静。”

    “浮生若梦，终是虚妄。告sù你们主子，我不过是想当一名醉心翰墨的逍遥公子，根本无心政事。”

    慕容浅眸中浮上淡淡的哀愁，徐徐道，“本是同根生，相煎何太急！”

    柳若梦被这话一惊，身体剧烈地抖了一下。

    慕容浅看着柳若梦这副模样，已不欲再说，拂袖而去，迈步出了浮生馆。

    此时天已尽明，屋外的大雪已停，晨曦柔柔的洒满清晨的空气，照亮地上厚厚的积雪。

    整座城池都被掩在了雪的羽翼下，世界一片纯白，似乎不掺一丝杂质，只有慕容浅知道，这冰魂雪魄下暗藏着的肮脏。

    他唇边泛上一抹笑意，掀起襕袍，踏上清风，碾着皑皑白雪，顺着清静安宁的秦淮河畔，朝着司徒府，悠然而去。

    