
        “不就是林枫小孩子不懂事，拿着木兰镜闯进她房间把她吓到了吗？”

    顾显礼说着把头转向夜芳，“你瞧瞧，你那孩子没见过世面的样子！真是上不了台面！这就被吓疯啦？也不想想，人家林枫是林家大少爷，怎么可能会看上她那病怏怏的样子！还值得你去林家走这一遭！真是丢人！”

    “父亲，你说什么！林枫竟敢擅自闯入夜兰的房间！”

    顾字墨眸子里瞬间翻腾起滚滚的怒浪。

    他知道林枫一直不喜欢他，因为林减言落水的事他也一直埋怨着夜兰。

    可是，林枫要是敢打顾夜兰的主意，他绝对不会放过他！

    夜芳声音低缓，似是饱含委屈：“显礼，你别怪我没和你商量就去找了林天一。夜兰，她到底是我的孩子，做母亲的哪有不心疼自己孩子的，我也是想找林枫问问，我只是太着急了些。”

    “夜兰把林家小姐害得落水的事我还没有追究，就又弄出这一茬子事，也不知道你到底是怎么教的！”

    顾显礼说着又回望着顾字墨，“都是你们把她给惯的！”

    “父亲！”

    顾字墨盯住顾显礼，“你到底是在说些什么啊！林减言落水那是因为我的失职，和夜兰根本就没关系！夜兰她从小被关在屋里，受了什么委屈都自己忍着，她能去犯什么错！即使她有什么不是，那都是我的错！”

    顾显礼板着脸，怒目圆睁：“你看看你一天天什么德性！你是中国书法协会会长的儿子，字不好好练，画不好好学！偏偏跑去学什么破医术，将来怎么继承我的位子！以前也就罢了，夜兰身子弱你心地善良愿意照顾她就照顾，可是她现在已经疯了，我看以后你就不用再管她了！我可不会允许你这样瞎闹下去！”

    顾字墨盯着顾显礼，语气平缓却坚定，一字一句道来：“父亲！夜兰，我是管定了！”

    “我还没有死！顾家的当家人是我，这个家还是我说了算！”

    顾显礼面色铁青，声洪如钟。

    夜芳赶紧劝道：“字墨！听芳姨一句话，夜兰是我的女儿我自然会管好她的，这事你就别管了，别再惹你父亲生气了啊！”

    顾字墨冷笑一声，转头看着夜芳：“芳姨，您真得会好好管她吗？夜兰到底犯了多大的病，值得您动用三世锁！”

    他只要冷静一琢磨就能觉出不对，夜芳说木兰镜在顾夜兰那里，顾夜兰和叶孤鸿一样因为误用木兰镜走火入魔了，而，顾显礼却说林枫拿着木兰镜闯入了顾夜兰的房间。

    这中间，木兰镜是在夜芳那里，夜芳是无论如何都不会让林枫拿走木兰镜的！

    夜芳一定是说了假话，只是他现在还无法判断她到底哪句真哪句假。

    可是如论真假，他现在都不能拆穿她，只能陪她演下去！

    夜芳深深地看了顾字墨一眼：“我做的一qiē，都是为了大家好！”

    “父亲，刚刚是我怒莽了，我不该惹您生气！只是，夜兰不仅是我妹妹还是我照拂多年的病人！我必得再确认一下，才能心安！”

    顾字墨对着怒不可遏的顾显礼俯身一拜，“如果夜兰真的疯了，我以后可以不再管她，我也可以选择弃医从文！”

    可是不管怎么演，他都要确保顾夜兰的平安！

    他是了解顾显礼的，盛怒陡消的时候，便是最容易说话的时候。

    顾显礼听着顾字墨这么说，怒气虽然未平但也消了大半，阴着脸沉默半响后，向夜芳指了一下：“夜芳，把门打开！让他好好看看！”

    “显礼！”

    “开门！”

    顾夜兰在屋内听着他们的对话，心下一阵冰凉！

    哥哥说她只是他照拂多年的一个病人！

    门打开后，她又如何辩得过“夜芳”

    ，她那一丁点儿的聪明不过也是从叶孤鸿那里学来的，她怎么可能斗得过他！

    无论她做什么，只能坐实她疯了的事实而已！

    夜芳不急不缓地走了过去，一下一下地打开了锁。

    顾夜兰一步步地往后退，一直退到了窗边。

    一开天窗，二开地光，三开命门。

    锁芯转动三下，门打开了！

    屋里暗暗的，淹没掉惊愕，消逝掉声音，只有一两缕晨光带进瑟瑟的秋风，轻轻扰动着玉熏炉的残香，瑟瑟发冷。

    顾夜兰，不见了！

    