
        顾夜兰听得李叔这样说来，心下有些哀伤，哥哥早就知道枯荣医院，早就知道一qiē了吧，可是，他为什么还要伙同叶孤鸿一起骗她呢？

    就因为她是他长期照看的一个病人吗！

    “葛医生？他去找葛剡干嘛呀？”

    林减言不解道。

    李叔拐个弯，加快了油门：“小姐，这我哪能知道呀！”

    顾夜兰想起那天晚上的皮鞋的光泽，西式皮鞋，西式医生，葛剡！

    突然，一匹赤兔马横空冲了出来，李叔一个急刹，车在马头前停住，这马倒是没有一点被惊住样子，连眼皮都没有眨一下，目光炯炯地盯着车里的人。

    “小姐，你们没事吧！”

    李叔往回望了一眼，确认林减言和顾夜兰的安全后，便按响喇叭，催促着马移开，这匹马一动也不动立在中间，挡着他们的去路。

    李叔眼角瞥见一抹红光，便立即开了车门下去，“小姐你们等着，我先下去看看！”

    “顾字墨在车里吧，你把这个破东西给他！”

    高扬的声音在车外响起。

    “夜兰，我也下去看看。”

    林减言可没有那耐心在车里等，说着便开了车门也跟了下来。

    一开车门，迎面一块石头就飞掷了过来，她伸手一挡，那东西就落入了她的怀中。

    林减言皱眉抬头朝马的方向看，马上坐着的一名红衣女子，她用红绸束了高高的马尾，显得英姿飒爽，那轻飞入鬓的丹凤眼正高傲地俯视着林减言，不是王凤娇又是谁！

    林减言一脸不悦，这一qiē的不愉快都是从那次和王凤娇的争执开始的，她没找她算账，王凤娇倒找上门来了，她朝王凤娇嚷道：“你在我们车前干什么！好狗不挡道，让开！”

    王凤娇刚把木兰镜从怀中取出，朝李叔扔掷过去，没想到，正巧被刚下车的林减言截住。

    “是你？”

    王凤娇眼神里飘过一丝疑惑，旋即，目光陡转凌厉，“把你的东西收好赶紧离开！”

    “木兰镜！”

    林减言这才想到落入怀中的“石头”

    ，一低头便叫了出来，“你从哪里拿的木兰镜！”

    王凤娇拨转了马头意欲离开，并未理会林减言的呼喊。

    林减言大步流星地冲了过去挡在马头前，仰着头对王凤娇喊道：“林枫！你是不是见过林枫了！他在哪里！你把他怎么样了！”

    赤兔马鼻腔里呼呼地吐着热气，显然是对面前这个冒犯主人的小姑娘很是不满。

    “林枫？这是你等草民直呼的名讳吗？你还嫌祸害他祸害得还不够吗！”

    王凤娇眼神里飘闪过一丝火光，“这么多年过去了，你依旧那么地惹人厌！”

    “王凤娇！你别以为骑个破马就了不起！你要是敢动我弟弟一根毫毛，我倾尽全力也定要铲平你的将军府！”

    王凤娇听得这一句，心如刀割，扬鞭就要往林减言脸上打去，却在鞭穗快扫到林减言的桃花面时，用力猛地一收，只在空中划过一声利响！

    霹雳地一下，似是猛地抽在自己心里！

    即使再恨，她也不能再伤害这张脸了！

    她眼睛望着前方，似要看穿时代的更迭，声音淡淡地仿若只是说给自己听：“不管你是浥轻尘还是冷月屏，又或只是林减言，我都一样不喜欢你１可是再不喜欢又能怎么样呢？她也只能做自己该做的事，她的命运从来都不由自己的喜恶决定！扬鞭，再一下，王凤娇已经驾马跃过林减言，消失在了街尽头。