
        无人知晓，这一qiē不过是墨笙设计的一个局而已！只有他知道，浮生馆的人是无法拒绝浥轻尘的舞，这世间，只有浥轻尘才够资格登上“风花雪月”

    台！

    他们不过是来了一招“顺水推舟”

    ，借着柳若梦的手，到达浮生馆，取到了木兰镜。

    在那场倾城大雪下，在这桩暗涌血案中，没有人会把过多的注意力放到他们身上，他们就这样悄无声息地全身而退！

    “是父亲中了奸人的阴谋，错怪了你！”

    周宗幽幽地叹了口气，猛然想起一事，“对了，浮生馆中，有人认出你了吗？”

    “我登台献舞所用之名为教坊贱名‘浥轻尘’。自我入府以来，一向深居浅出，自然无人识得周娥皇的身份１浥轻尘思忖着，嗫嚅着回答，“只是，我血案发生时救下了一人１“谁？”浥轻尘轻轻摇了摇头：“女儿不知他的姓名，只是依稀记得他有双琥珀色的桃花眼，目生重瞳１“目生重瞳？真的？”周宗脸上陡然泛起惊喜之色，奇道：“你救下的？”“危机之时，我用袖中丝带将他拉扯于旁，让他免于刀刃，才给了他喘息之机，得以反击！女儿、女儿实在是怕见着那些血光！”浥轻尘眸中含着一抹害怕的神色，战战兢兢地看着父亲，“父亲大人，娥皇，是不是又做错了？”“好，好，好！”周宗抓住浥轻尘的肩膀，喜不自胜道，“娥皇，你这是救了我们一家老小的命啊１浥轻尘向来只依计行事，并未仔细推敲过一番，听到周宗说到此处，才渐渐意识到这个中的关节利害，后背不觉慢慢沁上细细的冷汗。她险些，就让司徒府遭受了株连九族的无妄之灾！“大人！”侍从这时从门外跑了进来，看见浥轻尘，稳了稳气，才尊了声：“小姐１“父亲大人！娥皇就先行退下了！”浥轻尘看出他们有事要商议，周宗点头示意后，浥轻尘便躬身一拜，从庭院里退出。周宗斜眼看着侍从，淡淡一句：“她呢？”“柳姑遣人来说，身体抱恙，今日怕是不能入府了！大人您看……”“身体抱恙？”周宗冷哼一声，“只怕是心中有鬼吧！”侍从低头静立于侧，一时不知如何作答。“从今以后，这司徒府不能再让浮生馆的人踏进一步！”周宗眸中泛上一阵阴冷，“如有违者，立即杖毙！”侍从不解地看了周宗一眼，随即，重重点头道：“是！”周宗目光逡巡在侍从脸上，静立一会儿后，缓缓道：“我记得之前为柳若梦备下了一些奇珍异宝，现在还有多少件？”“回禀大人，一共还有十二件！”“尽数取出来，送到小姐的闺阁中！”周宗脸上的阴云已经慢慢散去，眼角渐渐蔓生出笑意，“再将江南织造局送来的上等布料，依着小姐的心意，新裁几件衣裳出来。”周宗抬头望着四方屋檐上，大雪过后的晴空，舒口气道：“年节将至，是该预备着新年的事宜了！”