
        浮生馆没有因此次的流血事件而平寂下去，相反，因为那场倾城之雪比往日更加热闹。

    只是，老板娘柳若梦自此事后，便卧病不起，人们翘首以盼的浥轻尘也未再次登台露面。

    浥轻尘脸上带了伤，恐墨笙见了担心自责，连日来，都以薄纱遮面，足不出户，没有与墨笙再碰面。

    墨笙腕上留有刀口，也奏不了笙曲，不知轻尘的情况如何，难免有些着急。

    浥轻尘似乎猜中了墨笙的心思，以不能怠慢贵客为由，从周宗差人送来的奇珍异宝中细细选了许久，才挑中一盒牛头旃檀，遣了流珠给墨笙送了过来。

    “我家小姐念及公子舟车劳顿至此，难免疲累乏匮。此香不仅香气上妙，且具宁神镇痛之效，特遣我赠于公子，望公子在司徒府能得以安住！”

    流珠将精致的香盒呈于墨笙面前，欠身一拜，“司徒府如有招待不周之处，还望公子海涵！”

    墨笙见着此物，知浥轻尘让他静心养病，也知牛头旃檀素来珍贵，浥轻尘能得到此物，定是按着他的计划，平安地度过了这场风波。

    他唇边浮现疏疏淡淡的笑容，以往那个毛毛躁躁的小丫头，现在为人处世已经能考虑得这么细致，浥轻尘，到底是长大了啊！

    时间真是个神奇的东西，能改变人的容貌，亦能改变人的心性。

    “鄙人暂且收下，还请替我答谢司徒小姐的美意！”

    待流珠走后，墨笙便取出了心爱的玉熏炉，吹亮火星，点上香，在淡淡青烟的袅绕中，休养生息。

    日子就这么无声无息地焚过，身上的多处刀口，渐渐愈合，不知不觉，已是除夕。

    一大早，司徒府里就开始热闹起来，婢女奴仆来来往往地穿梭在长廊里，忙着布置府邸，动手张罗今晚的除夕夜宴。

    墨笙手中的画笔却不为这响动侵扰，行云流水般画就葱郁翠竹，才慢慢搁置画笔，心绪在丹青的色泽中安宁，并未有丝毫的烦闷。

    他静心倾听着裙摆中的环佩叮铃，感受着过年的喜庆意味。

    悦耳的叮铃声在他屋外停住，轻轻地叩门声后，流珠便领着众奴仆鱼贯而入，将手中拖案一一呈到墨笙的桌上。

    流珠朝墨笙服了服身：“奴婢给公子请安！”

    墨笙轻抬眼帘：“这是……”

    “这是司徒大人吩咐奴婢送来的衣物，今夜酉时，将会“多福轩”正厅举办除夕夜宴，宴请亲朋好友！望公子早些梳洗准备！”

    他目光落到桌上周宗差人送来的数件锦衣，看着那些繁复的图案，精美的刺绣，不由得微微蹙眉。

    他总以为，金玉应该含蓄于内，而不是浮夸于外。

    有时候，服饰的华丽，不过是为了掩饰内心的苍白。

    可是，今天到底是除夕，这样的节日，他著一席素袍赴司徒府的除夕夜宴，难免会有些不合时宜。

    略微沉凝后，他走去过，开始挑选衣物，指尖触碰到锦衣柔软的质地，一一拿起，又一一放下。

    流珠注意着墨笙的神色，指着桌边一件不起眼的衣服，小声提醒道：“这是我家小姐特地为公子备下的！”

    