
        “夜兰！”林减言冒着风雪快速地从车里奔了出来，连连把顾夜兰扶了起来，“怎么是你！你怎么出来了啊！你没事吧！”

    顾夜兰剧烈地咳嗽了几声，转圜过来，双手抓住林减言，声音微弱却急促：“减言，是你！木兰簪，我的木兰簪呢？”

    林减言看见顾夜兰着急的样子，来不及解释什么，只得赶紧把木兰簪递到顾夜兰手中。

    “夜兰，你有没有受伤啊？我不该把李叔赶下车自己开车，是我的错！我的错！”

    顾夜兰没有理会林减言，抓着木兰簪卯着劲朝木兰镜攀爬过去。

    木兰镜，她要进木兰镜里去！

    冷月屏，冷月屏可以救她！

    可以救她！

    “夜兰！夜兰！”

    林减言在顾夜兰身旁大声地呼喊，风雪把她的着急凌乱地刮成碎片，她跑过去抓顾夜兰。

    顾夜兰什么也听不到，什么也感受不到，风再冷雪再大和她都没有关系！

    她着了魔地朝木兰镜爬过去，在雪地里拖曳出长长的一条冰冷刺骨的痕迹。

    夜香木兰的枝条触碰到木兰镜面，一下，镜面荡漾出一圈圈的波光，空气里的雪花停止了翻飞，一点点凝在半空。

    两下，雪花晶莹透明起来，像一片片碎碎的镜子。

    三下，碎片旋转着连接起来，拼成了镜子迷宫。

    顾夜兰和林减言双双进入了这镜中世界。

    林减言惊奇地看着周围的一qiē，无数地她，无数的顾夜兰。

    “这是怎么一回事？”

    林减言揉了揉自己的眼睛，“我不是在做梦吧！”

    “我不是在做梦吧！”

    “我不是在做梦吧！”

    “我不是在做梦吧！”

    ……无数的声音一同响起，林减言眼角的锁魂痣突然滚烫起来。

    “疼！”

    林减言捂着眼睛，锁魂痣的灼热感不减反而愈加强烈，似要把她的双瞳都烧起来了。

    “疼！”

    “疼！”

    “疼！”

    ……“减言，你怎么了？”

    顾夜兰望着镜子迷宫中无数的幻想，分不清哪个才是真的林减言。

    着急中，她用尽力气大喊道：“冷月屏，你给我出来！”

    镜子迷宫瞬间隐去了，一眨眼，她和林减言就出现在了忘川河边。

    林减言蜷缩在地上，捂住眼睛，一个劲地叫疼。

    顾夜兰赶过去，扶起林减言：“减言，你没事吧！哪儿疼啊？”

    “呵呵呵，呵呵呵……”

    一连串灵动的笑声响起，忘川河上升腾起缭缭轻烟，一个小孩出现在了忘川河畔，坐在河边的石头自顾自地玩水。

    “你是谁？”

    顾夜兰戒备地看了这个陌生的小孩一眼。

    小孩转过头，手里拿着一支夜香木兰，开心地跑到林减言身旁，甜甜地唤了一声：“姐姐！”

    姐姐！

    林减言什么时候有个妹妹！

    顾夜兰睁大眼睛望着眼前这孩子，心中疑窦丛生。

    顾夜兰护过林减言：“你究竟是谁？为何会在此处！冷月屏呢？”

    小孩歪着脑袋，眨巴着眼睛瞅着顾夜兰：“我就是啊！”

    “你，是冷月屏！”

    顾夜兰吃惊地望着眼前这小孩，冷月屏的风华绝代她是见过的，怎么会是这样一个不谙世事的稚童呢？

    “姐姐！轻尘姐姐！我是屏儿啊！”

    小孩拉住林减言，一个劲儿地撒娇。

    “屏儿？”

    林减言喃喃地唤了一声，颤抖着羽睫，缓缓睁开双眼。

    一星泪，顺着眼角闪烁而落，无声滑过她的锁魂痣，“吧嗒”

    滴入冷月屏手里的夜香木兰花蕊中。

    顿时，花香四溢，忘川河中奔腾出无数水柱，将她们重重地围了起来，四周瞬间凝成晶莹的一片。

    “咔嚓”

    一声冰碎，封印在锁魂痣里的前世记忆，伴着漫天飞舞的雪花，纷至沓来。

    