
        南唐保大九年十二月，黄沙漫天，阴风彻骨，烽火狼烟往南汉的方向愈飘愈远，金戈铁马践起的沙场飞灰吹迷了人的眼，却吹不乱秦淮河畔的衣香鬓影，吹不散金陵城内的软玉温香。

    朗月当空，慕容浅著一袭绯色襕袍，驾着一匹白马，踏着青石板路，顺着华灯初上的秦淮河畔，分花抚柳而来。

    马蹄的清风吹过莺环燕绕的画舫，停到了浮生馆的门前。

    浮生馆是立在这花街巷子中的一处酒馆，与普通的寻欢作乐的场所不同，浮生馆里只卖酒却不卖笑。

    酒香里少了一味女儿红，再妙的酒似乎也少了些滋味，因此，平日里浮生馆是整条街中最清萧的所在。

    也正是因为它的风骨，吸引的大多是一些有身份的文人墨客。

    慕容浅素爱流连于此，不仅因为浮生馆的桃花酒甘美醇和，尾净余长，更因此处避于朝野，隐于闹市，可以让他暂时抛却皇六子的身份，独做一个醉心翰墨的世家公子。

    今日的浮生馆却出奇的热闹，门口熙熙攘攘地围着一圈人，都探着身子往屋里挤。

    眼尖的一个门生瞅见了慕容浅，费力穿过人群，迎了上来。

    “慕容公子，你来了！”

    门生对着慕容浅深深地作了一揖。

    慕容浅掀起袍子一角，飞身下马，剑眉微蹙：“阿离，这是怎么回事？”

    “公子，你不知道？今天有人要登上‘风花雪月’台了！”

    阿离接过慕容浅手中的缰绳，眸子里跳动着掩盖不住的惊喜。

    “哦？”

    慕容浅挑眉一笑，“居然有人能登上‘风花雪月’台了，我还以为，那只是一个传说呢？”

    在浮生馆的廊宇环绕下，正中的露天口处，安放着用千年寒冰打造而成的“风花雪月”

    台，没有人知道它是何时出现，又是从何处而来，就如同这浮生馆般，静静地飘浮过了数千载的光阴，悄无声息地躲过了时代的洗涤。

    传说，只有绝代的舞仙才能立于此冰面起舞，舞动时，寒冰渐融，能惊起一场风花雪月的奇景。

    慕容浅来了兴致，朗声大笑道：“且让我去睹一睹佳人的风采！”

    说着一个腾空，潇洒利落地跃过人群，踏门而入。

    “公子，周大人已经将上房给您备好了！”

    一入门，浮生馆的老板娘柳若梦便迎了上来，浅笑盈盈。

    “多谢他的美意，不必了！”

    慕容浅平日里最不喜朝廷重臣来干涉他的私事，转身就要往别处走去。

    柳若梦也不上前阻拦，等慕容浅寻视一周步到门口处，才含笑伸手：“舞蹈马上就要开始了，公子，楼上请！”

    浮生馆内座无虚席，鱼龙混杂，慕容浅自然是不愿和这些江湖莽撞之流同处，更不愿为了一席之争大打出手，平白丢了自己的风度，无奈之下，只得暂且接受了司徒周宗为他安排的上房。

    拉开暖阁，迎面扑来一阵淡淡的酒香，轻轻地萦在鼻尖，带起慕容浅脸上的笑意。

    慕容浅环视四周，陈设布置一律皆是名品，格调上乘，精致又不失风雅，看得出来，这里面的确是花费了不少心思。

    慕容浅缓缓踱到阁沿，上房果真设计得精巧周到，以缥缈若梦的帷幔遮挡，既保护了客人的**，又有不影响观赏，的确是个极好的所在。

    “若梦，今天的舞者是……”

    慕容浅步回到矮几旁。

    “南唐第一舞姬——浥轻尘１柳若梦眸子泛光，含笑说道。