
        满座哗然，现如今，南唐只有一个孙将军，那便是，在敌军中有“阎罗孙”

    之称的孙阎夕，孙大将军！

    众人面面相觑，又惊又疑，照理说，她此时应在南汉战场上奋勇杀敌，为何会来势汹汹地突至司徒府？

    司徒府门外，战骑鼻翼贲张，呼呼喘着热气，饶是迅猛如“烈焰”

    ，也耐受不住这八百里加急般没日没夜的狂奔！

    孙阎夕一身战袍未除，浑身沾满鲜血与黄沙，显得有些风尘仆仆。

    她头发虽然散乱在面上，但目光凌冽，手持一柄红缨枪，立于“烈焰”

    战骑上，威风不减，杀气大盛。

    “叫周宗这小儿出来！”

    她锃亮的枪头指向守门护卫，气势凌人，一双丹凤眼瞪得通红，似要喷出火苗，不知是因为过度愤怒还是因为连日奔波。

    周宗大步迈出门槛，冷哼一声：“孙大将军，好大的口气！”

    孙阎夕一见周宗，眸中目光陡转狠辣，蹬马飞出，持枪直冲周宗而去：“拿命来！”

    众人惊呼不已，护卫持长戈抵挡在前，孙阎夕红缨枪一抖，“当当”

    两声便将左右护卫横扫在地。

    浥轻尘见势不对，慌乱中，兰花指翻转运功，袖中丝带凝水而聚，正欲飞掷而出。

    一双略显冰凉的手及时按住了她的胳膊，她回眸正对上墨笙的目光，墨笙深深地看了她一眼，示意她不要轻举妄动！

    浥轻尘紧咬下唇，十指握拳，在枪头寒光逼上周宗面门时，依旧挣脱不开胳膊上的束缚，她无奈地别过头，不忍地闭上了眼。

    只听得，“嗖——”

    地一声利响，孙阎夕在枪法凛冽时，突然回撤，由于收势太过迅猛，踉跄几步，靠在了“烈焰”

    身上。

    远处有马蹄声响，孙阎夕眸中泛起一丝异样的神情，飞身上马，追了出去。

    这一qiē发生得太快太急，没有人看清刚刚到底发生了什么，也不知孙阎夕为何而来，又为何而去？

    她大闹司徒府到底意欲何为？

    她在即将得手之际，却突然撤手，反至自己受伤，这行为，是如此的理智，也是如此的不可理喻！

    空气中一片肃杀的寂静，宾客都沉浸在刚才的惊心动魄中，差一点，孙阎夕就取了司徒大人的性命！

    等众人回过神来时，孙阎夕早已绝尘而去。

    虽然有惊无险，被孙阎夕这么一闹，除夕家宴已然是喜庆尽失，除夕却差点被“夕”

    给除了，这样的羞辱，搁在谁身上谁不恼怒，周宗脸色阴沉得难看，呆呆立了半响没有说话。

    今日到的宾客全是有身份地位的人，半点怠慢不得，虽然被看了笑话，这家宴已经开不下去了，但是，开不下去也得开！

    “哈哈哈！”

    周宗突然仰头大笑起来，“孙将军果然是女子心细，知道今日是除夕，特来给我们应应景！”

    周宗到底是周宗，为朝为官这么多年，这点忍耐还是有的。

    如此自嘲一番，他都不在意，宾客们自然不会觉得尴尬，气氛稍显融和，大家慢慢也开始有说有笑起来。

    “门口风大，大家别在这儿立着了！”

    周宗一脸喜色，“想必大家肚子都饿了，来来来，快随敝某进屋！”

    众人心照不宣，都随着周宗乐融融地往内走，墨笙侧身避让，待身边人走过，才迈步准备朝屋内走去……“墨——”

    浥轻尘刚要张口，便被墨笙的目光温和止祝墨笙朝旁斜飞了一眼，便转身融入了人流中。

    她顺着他的眸子的方向往暗处瞧，一片血红的枫叶静静地落在了阶旁的残叶中。

    她眼睫一跳，慕容浅！

    