
        李叔从旁插话道：“小姐啊，这些陈芝麻烂谷子的旧事有什么好问的，你还是听葛医生说下去，让葛医生好好说说少爷的事吧！”

    葛剡语气温和眯着眼微微笑着：“你的事我自有办法，不过我需要一点儿时间，我有故人曾在将军府里当值，算起来还是有几分交情，我先托他帮你去打听打听，等我们掌握了林枫的情况再做打算也不迟。说不定，林大少爷根本未在将军府呢？”

    “对！对！对！先问清楚了来，问清楚了来！”

    李叔连连点头道，“小姐啊，葛医生说得有道理！”

    “哎呀，我知道了！”

    林减言盘腿坐到地上的软垫上，“我之前也是着急嘛，谁稀罕去那破将军府瞎嚷嚷啊！我等，不就好了嘛！”

    “对了，葛医生，夜兰她……”

    林减言望着顾夜兰，一时不知道该怎么开口。

    葛剡转头看向顾夜兰：“夜兰，你首要做的是把你的病治好！”

    顾夜兰羽睫微颤，似是被戳到了痛处，但那的确是她无法回避的事实，以她现在的身体状况，一旦没有香她还能坚持多久呢？

    自己都救不了，她又何谈救母亲呢？

    “葛先生，我的病是顽疾，自小便带在身上，要治好谈何容易！”

    顾夜兰放下杯盏，淡淡道。

    “你的身体状况，我曾听顾字墨提过，早年，我曾向他建yì引用西式疗法，结果闹得不欢而散。当年我技艺不精，说那话是有些鲁莽了，如果现在你想要治好你的病症，又不觉我才疏学浅，我倒是愿意一试！”

    “你是说用西式疗法？”

    顾夜兰不觉摇了摇头，她是个从小被养在深闺的女子，从来就不喜那些西方的洋文化，更不用说那些冰冷血淋的医术。

    而且，有些想法早已根深蒂固，在她心目中，能称得上医生的只有顾字墨一个。

    她从来不信什么医术，她只信哥哥。

    哥哥说，她只是他照拂多年的一个病人，那如果，她甘愿当一个病人，是不是就可以被一直照拂下去。

    可是，她已经知道了真相，她知道了夜芳的真实身份，她无法再这样坐以待毙下去了，她不能再是一个逆来顺受的病人！

    顾夜兰沉凝了一会儿，咬着牙点了点头。

    “太好了！”

    林减言拍手道，“要是葛医生你能治好了夜兰的病，那顾哥哥一定也会很感谢你的，以后你们要是再想在一起，就不会有人再反对……”

    “减言！你又开始胡言乱语了！”

    顾夜兰赶紧打断道。

    林减言这误会怕是要越来越深了啊。

    顾夜兰深深地望着葛剡：“葛先生，您要是能治好我的病，我定是感激不尽的！”

    “只是，既然是要治病，就不可一日而蹴。”

    葛剡手里转动着杯盏，思促一会儿才缓缓道，“夜兰，我知道这样说可能会有些唐突……你要是不嫌这里太过寒碜，我是希望你能在舍下小住几日、一来，避避你家近日来的烦扰安心养病，二来，你的病症我需要观察才好对症下药。”

    顾夜兰张大星眸望着葛剡，他要让她住下来！

    她怎么可以住到一个陌生男子的家里！

    这于礼不合啊！

    要是被顾字墨知道了，他肯定会怪她太过于轻浮？

    “住下来！”

    林减言惊奇地叫了一声，“葛先生，你是叫我们住到你这漂亮的房子里来吗？”

    李叔连连摆手道：“这、这可使不得啊！”

    葛剡眯起双眼望着他们，摇了摇头：“李叔、减言啊，我邀夜兰是为了治病，可是，你们俩是时候应该起身回林府了。”

    