
        秦淮河畔的柳枝上，密密匝匝地挂满彩灯，街上行人如织，马车缓缓地撵着轮子，慢慢地向前推进。

    浥轻尘打起帘子，看着夜幕下繁华热闹的金陵城，内心却感不到一丝喜庆的意味。

    “好看吗？”

    浥轻尘白了对面的慕容浅一眼，没有答话。

    “本公子问你话，好看吗？”

    慕容浅唇边带笑，望着浥轻尘未施粉黛的姣好侧脸。

    “慕容浅，你真是好没意思！”

    浥轻尘放下帘子，转过头来，“你难道看不出来，我根本没心思搭理你吗？”

    她真是半点也没有猜到，一出门便遇上了慕容浅，他还当真父亲大人的面，强行把她“请”

    上了他的马车！

    美其名曰，说花灯会人多眼杂，要当浥轻尘的什么护花使者！

    保护她是假，监视她倒像是真的！

    他非要说她浮生馆是有意为之，非要跟着她调查出她的真面目，她对他当真是无可奈何！

    “没心思搭理我？”

    慕容浅剑眉微挑，“那你想搭理谁？”

    浥轻尘没好气地回了一句：“不关你的事１“哦？不关我的事？”慕容浅微微一笑，“你难道不想知道我为什么邀你上车吗？”“还有什么为什么？”浥轻尘冷哼一声，“你不就是想看看我的真面目吗？我告sù你，慕容大公子，我和你不一样，没有你那么多心计１“那我得仔细看看！”慕容浅桃花眼中促起笑意，目光一直逡巡在浥轻尘的身上。浥轻尘刚开始还故作镇定，忍了一会儿，被他打量得浑身不舒服，秀美微蹙：“你看什么看，没看过美人啊１“我只是觉得，你眼角的那颗痣很特别！”慕容浅嘴角浮起一个好看的弧度，“和寻常人家的媒婆，倒是有几分相似！”“慕容浅！你真的很没有礼貌！”浥轻尘深深睨了慕容浅一眼，“说起来还是皇六子哩，也不知道诗书礼仪都学到哪里去了１慕容浅却没有丝毫不快，反而双手一摊，撇撇嘴，顺着浥轻尘的语气说：“对啊！我也在想学到哪里去了哩１浥轻尘看着慕容浅这副滑稽的模样，心中怒气陡消，没忍住，“扑哧”一声笑了出来。“哟！倒是把你这张苦瓜脸给逗乐了啊！”浥轻尘刚舒开的眉头，又聚了起来：“慕容浅，你难道就不会好好说话吗？”慕容浅倒是知趣地点了点头：“好！那我就好好说！其实呢……我想让你帮忙，让“中原第一画师”墨笙答应，收我为徒！”要墨笙答应收徒，简直是痴人说梦！浥轻尘看着慕容浅难得的诚恳模样，好言相劝道：“慕容公子，我劝你别痴心妄想了，墨、墨先生他不会答应的１“为什么？”因为……墨笙只会教徐萧兰画画！而她，永远都是在一旁安静地磨墨。她总以为，是她天资不够！“不会就是不会啊！”浥轻尘不满地朝慕容浅吼了一句，“你天资不够难道自己不知道吗？”慕容浅挑眉一笑，盯住浥轻尘：“不试试，怎么知道？”对啊，不试试，怎么知道？可是，她有什么资格试呢？她不过是他的一个侍女而已啊！浥轻尘眸中泛起一丝苦楚：“有些事，从一开始就已经注定了，你再怎么努力也是徒劳无功而已１墨哥哥，过了今天，就要离开了啊！“哦？”慕容浅唇边浮起一抹不屑，“我只相信，事在人为！有些事，你做不到，只能说你根本就不够努力！哦，不，也有可能……你天资确实愚钝！”“慕容浅！我真是头一次见着像你这么狂妄的公子哥！”浥轻尘看着慕容浅意气风发，自信满满的样子，轻轻地摇了摇头，“既然你自认为天资过人，那好，我问你，你知道怎么留住一个人吗？”“很简单，留住他的心便留住了他的人！”“那……要如何留住人的心呢？”话音刚落，慕容浅便凑到了浥轻尘眼前，脉脉地盯住那双剪水秋瞳，桃花眼里的粉红花瓣，不知不觉中就晕上了浥轻尘的桃花面。慕容浅嘴角勾起一个好看的弧度，轻轻呵气：“就是这样！”话语间，又朝浥轻尘凑近了几分，鼻尖临在咫尺，仿佛微微一嗅，就能嗅到桃花淡淡的香气。