
        冷月屏脸色顿时大变，眼神里寒意深深：“浥轻尘？慕容浅！你当真是分不出美丑吗？”

    她纱袖猛地一挥，慕容浅便被掀翻在地。

    慕容浅挣扎着从地上坐起，苦笑着摇摇头，冷月屏是冷月屏，浥轻尘是浥轻尘，再像也只是像而已。

    他只要认真瞧一瞧就知道不是，他又怎么会分不出呢？

    他只是、他只是，太想她了啊！

    一想到现在的境遇，那双桃花眼里就泛起无限哀楚。

    林减言应该恨透林枫了吧，就像当年浥轻尘恨慕容浅那样。

    慕容浅慢慢撑起身体，单膝跪地：“主人，属下多有冒犯，还请恕罪！”

    “恕罪？我能恕了你，你自己也不能恕了你自己吧！”

    冷月屏秀眉微挑，“慕容浅，你的身体可是越来越虚弱了啊！”

    “主人既已知道我时日不多，”

    慕容浅抬眸看着冷月屏，“这么多年，我一直听从你的命令，如今，顾夜兰已来过木兰镜中，你的身体也已经恢fù！按照我们当时的契约，我应该取得……”

    “呵呵呵……”

    冷月屏一连串灵动的笑声打断慕容浅的话，“慕容浅，你真觉得我的身体恢fù了吗？哪里是这么容易就能好的！你以为“花蕊夫人”的转世之人来这么一遭就可以了？她那一丁点儿的体香只能让我暂时恢fù年轻而已！”

    “那你为何还将顾夜兰放了出去？你不是一直就要我找她吗，她既然来了木兰镜中，为何不将她留下！”

    “留下！木兰镜是谁想留就留，想走就走的吗？我不留自有我不留的道理！”

    冷月屏盯着慕容浅，“不过呢，你放心，我答应你的都会办到的，只是，你得先安安分分地做好你的事，时间到了我自然会给你想要的，知道吗？”

    慕容浅静默一会儿后，开口：“那我接下来怎么做？”

    “我要你，把木兰镜给顾字墨！”

    慕容浅听见顾字墨这个名字，内心就一阵烦闷：“给他！为什么！”

    冷月屏目光逡巡在手中的夜香木兰上，语调冰冷：“给我办事，你不需要知道为什么，只需要知道做什么！”

    慕容浅蹙起眉，心里火烧似的难受。

    “身体虚弱成这个样子，还怎么办事！”

    冷月屏突然飘至慕容浅面前，抛出手里的夜香木兰，旋转着升到他俩之间，巧妙地挡住了彼此的目光。

    她两只玉手轻点慕容浅微微发烫的手心，一运功，将寒气逼进了慕容浅的身体里，一点点压制住了他体内的“烈焰踢”

    的火毒。

    慕容浅看着那双玉手慢慢爬上皱纹，一时着急，忘了分寸，迫切地呼唤道：“屏、屏儿！”

    冷月屏指尖一动，慕容浅就被岔开的寒热之气击晕了过去。

    她闭目挥手，慕容浅便落到镜子外的一处软地上。

    冷月屏遥望着镜子外那张净薄如纸的面庞，心底渐渐升起一丝复杂的情xù，她闭上眼慢慢转过身，踏着水晶台阶，一步一步朝着云水阁走去。

    陌上花已开，君可迟迟归矣。

    