
        “你干什么？”浥轻尘从微怔中反应过来，一把推开了慕容浅。

    慕容浅看住微微有些窘迫的浥轻尘，唇边带笑，剑眉一挑，反问道：“你以为，我要干什么？”

    “我……”

    “我只是告sù你，你首先得走近她，让她看见你。入得了她的眼，才能入得了她的心！”

    慕容浅淡淡说完，转圜了语气，恢fù往日不可一世的神情，“不过呢，你可别以为，你离我这么近，就可以顺lì勾引到我，本公子呢，是不会中你的圈套的！”

    “现在到底是谁在勾引谁啊！”

    浥轻尘不满地睨了慕容浅一眼，“慕容公子，我记得，是你非要当我的‘护花使者’吧１“对啊！”慕容浅嘴角勾起一个弧度，“怕你桃之夭夭！”“逃之夭夭？”浥轻尘不可置信地重复着慕容浅的话语，“我有什么好逃的１“那你为何自上车后，就一直掀开帘子往外瞧，难道不是想偷偷溜走，去干一些见不得人的勾当？”浥轻尘的确是要去办一些事，不过，哪里是什么见不得人的勾当啊！所谓的偷偷摸摸，不过是她不想因为木兰镜，再起无谓的风波罢了！木兰镜毕竟是上古神器，一旦结界被开启，重现于江湖，被有心之人夺去，这世间会起多少纷争，重燃多少战火，谁也无法预料！所以，她只能偷偷的开启结界，偷偷的完成墨笙交给她的任务，不能让任何人发现！可是，她现在居然和最有可能发现木兰镜的重瞳之人同车而行，如若被他发现了什么端倪，这次打开木兰结界的计划就又要落空了！上次失败墨笙就发了这么大的脾气，她绝对不能再让墨笙失望了。浥轻尘面对慕容浅的质问，难免有些心虚，扯了扯袖口，装作无意地别开头：“哪有？”“没有？”慕容浅目光逡巡在浥轻尘的面上，“那你为何在这样荣华的日子里，打扮得这般……朴素，不就是不想引人注目吗？”浥轻尘抬眸打量着慕容浅的穿着，发髻以珠冠高束，著一袭绯色襕袍，袍上绣着同色的繁复花纹，较之浮生馆中的华贵，更显王者之气。浥轻尘以袖掩口，不由好笑道：“慕容公子，花灯会繁华的表面下最易暗藏凶险，你难道不清楚？你看看，你这身穿着打扮，如此招摇过市，生怕刺客认不出你的身份吗？”“有你在，我还用担心什么刺客吗？”浥轻尘轻轻一讪：“你凭什么认为我还会救你呢？”慕容浅盯住浥轻尘的眸子，半是玩笑半是认真道：“你会的１浥轻尘微微摇头，别开那清澈如水的眼波，顺手挑帘瞥了窗外一眼，顿时眸中一亮，朗声道：“停车１马夫驱赶着马匹，对浥轻尘的话语充耳不闻。“慕容浅，叫他停车！”浥轻尘皱眉望着暗暗发笑的慕容浅。“这就忍耐不住了？”慕容浅审视着有些着急的浥轻尘，“还未至龙灯处，你下车是要干什么呢？”浥轻尘不想和他做过多的辩白，把帘挑高，将车外的秦淮风貌，倒映入慕容浅的眼里。浥轻尘观察着慕容浅的神色，歪着头询问道：“去，还是不去呢？”慕容浅望着天际浮现的那些红红点点，唇边添上一抹笑意，不急不缓幽幽一句：“停——车——！”