
        风吹着莹亮的雪花灌入暖阁，吹熄了灯盏。慕容浅呆呆定住，深深沉醉在刚才的舞蹈意境里，痴傻入迷间，一柄利剑带着月光穿过帷幔迎面刺了进来，直逼他眼前。

    慕容浅被剑气寒光激得回过神来，向后一仰，飞身跃出。

    黑衣人持剑直冲，脚登矮几，猛刺了过来，逼得慕容浅连连后退。

    身后的门倏然被拉开，又窜入三道黑影，每人手中各执一柄利剑，将慕容浅团团围了起来。

    四人面面相觑，用眼神示意，提剑合攻慕容浅。

    刀光剑影闪动，招招直逼要害，慕容浅身法虽是及其飘逸，但赤手空拳，不一会儿就落了下风。

    “呲――”

    剑刃划破衣帛，拉扯出一条血线。

    慕容浅眉头微皱，左右袖袍生风，振臂一呼，四把“枫叶飘”

    旋转着从袖中飞射而出，直刺黑衣人咽喉。

    枫叶飘，夺命刀。

    黑衣人立即提剑阻挡，其中二人躲闪不及，当即毙命。

    其他两人见状，惊得连连后退，横剑防守，止步不前。

    慕容浅拂袖站立，两指间夹住一把枫叶飞刀，嘴角浮起一丝轻蔑的笑：“你们要玩，我就陪你们好好玩玩，你们不要命，那我就用你的血，好好喂喂我的‘枫叶飘’！它们，可都饿了！”

    慕容浅手指微动，周身闪动出十余把飞刀：“你说，你们能抵住多少把？十四？”

    黑衣人蹙眉立定，额头上沁出密密的汗。

    “还是四十！”

    慕容浅振袍大挥，四十把“枫叶飘”

    呼啸而出，在暗夜里轻轻地飘落，随同它们一同坠落的还有黑衣人的膝盖。

    刀刀见血，刀刀未伤及要害，如凌迟一般划过最细最嫩的肉。

    黑衣人跪在地下，无力地垂着头，用着最后一丝力气痛苦地呻吟着。

    “说，谁派你们来的？”

    慕容浅居高临下地望着他们，桃花眼里蒙上一层冷寒。

    空气安静得只有微弱的喘息声，一点点，消逝着时间。

    慕容浅可没有耐心等他们调养生息，语气中寒意更甚：“说！”

    “哈哈哈！”

    一名黑衣人突然擦干嘴角的血渍，仰头大笑了起来，“你们李家人恃强凌弱，作恶多端，早已人神共愤，又何须他人指使？”

    慕容浅挑眉一笑，轻哼一声：“我们李家素来以仁义为名……”

    “仁义？南唐对多年交好的邻国楚国用兵，这也是仁义之举？”

    “楚国君臣多为不法之事，同室操戈，百姓早已怨声载道！南唐出兵是为你们平定内乱，此乃大仁大义之举！”

    “南唐攻楚，是你想出的烈焰破阵，让楚国的黎民百姓活活被烧死，让楚江上染满了无辜的鲜血！”

    黑衣人嘴角浮起一丝嘲讽，“李从嘉，这就是你说的仁义吗？”

    慕容浅皱眉怒喝道：“狂妄之徒，休得胡言乱语！”

    “胡言乱语！你们南唐干得出这种龌蹉，还怕人说吗！你们的帝位本来就来路不正，乡野之子根本就无治国之才……”

    慕容浅声音冷寒，握着一把“枫叶飘”

    ，威胁道：“我要你的命！”

    “哈哈哈！我们堂堂楚国七尺男儿，何惧生死！”

    黑衣人抬头狠狠地看住慕容浅，“不过，李从嘉，你记住，楚国的今日，就是你南唐的明日！”

    言毕，凝血于剑，用力抛出，慕容浅侧身闪过。

    黑衣人抓住一具死尸，奋力跃起，朝着慕容浅猛地进攻而来，慕容浅飞刀虽利，无奈都打到尸体上，伤不得黑衣人分毫。

    