
        流珠的一双巧手在乌丝上翻飞，不一会儿就叠拧出端庄却不失灵动的发髻。

    “对了，小姐，我刚刚去打水的时候，听伺候老爷的小厮说，今日一早，就有贵客上门哩！”

    流珠将桃花摇斜簪在发髻上，理着长长的流苏，顺着浥轻尘满头的乌密飘垂至耳畔。

    “贵客？”

    浥轻尘拿起眉笔对镜细细地描画，认真地审视着自己的仪容，漫不经心地说着，“现如今，有哪个贵客能起这么一大早１“我也的确是没听说他的名字。”流珠掩嘴一笑道，“不过，老爷可是亲自出门迎他下马的。能得到老爷如此礼遇的，当然是贵客了！”浥轻尘抿了抿手里的胭脂：“哦？谁这么大的架子１“奴婢也不知道哩！”流珠轻轻地摇了摇头，“不过听说，他长相倒是蛮特别的，尤其是那眼睛，还是一目重瞳哩！”“什么！”浥轻尘放下胭脂，骛地站起，“糟了１慕容浅品着“大红袍”，在茶气氤氲中，将浮生馆中发生的血案，娓娓道来。周宗蹲坐在下方，认真吟听，越听越觉出不对，越听越感到心惊。突然，他起身退后几步，重重拜了下去，声音诚挚道：“浮生馆的柳若梦的确和下官有几分私交，下官也曾嘱咐过若梦需对公子多些照顾，但是下官绝对没有做对不起公子的事！还望公子明鉴！”“周司徒，你我素来交好，我又怎么会不相信你呢？”慕容浅轻轻抿了一口茶，“我如果怀疑你，就不会来这儿和你品茶谈心了！”周宗跪在地上，辨不出慕容浅话中真假，只得重复道：“望公子明鉴！”“表面上，你的嫌疑的确是最大。”慕容浅淡淡地扫了周宗一眼，停顿了一下，才缓缓道，“不过……”“不过什么？”“我皇兄李弘翼做事也太不小心了些！”慕容浅微眯着眼，打量着杯盏中血红的汤汁，“你说，给叔父喝过的番木鳖毒酒，怎么能再拿给我品鉴呢？”“公子是说，此事是燕王殿下……”周宗眸中含了一丝疑惑，“可是，公子为人处世一向低调……”“皇兄的疑心一向颇重，虽然，我这些年一直谦退隐忍，更以慕容浅自居，但是，我目生重瞳的外貌却还是让他有所忌惮！好在父皇将王位继承由沿袭多年的长子继承制，转为兄终弟及制。有资格继承王位的人一增多，他难免应付不过来！如今，他已着手铲除了不少政党，也是时候，该轮到我了吧！”慕容浅放下杯盏，抬眸看住周宗，“我想，他现在，定是认定，皇子和朝廷重臣私下里过从甚密！”周宗略微一阵，旋即，义正言辞地辩驳道：“公子是南唐国主的血脉，照顾皇子，时刻保护南唐的江山，这本就是微臣的职责！”慕容浅起身缓缓走了过去，搀起周宗：“周大人是开国元勋，我自然是信得过你的忠心！”“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。真是可怜了浮生馆，平白背了这个黑锅。”慕容浅声音冷冽如刀，“好一个弃车保帅！”周宗面上故作平静，眼睫却忍不住剧烈地抖了一下。