
        浥轻尘趁慕容浅发愣之际，翩身一闪，逃脱了他的视线。她在庭院里找了好久，终于，在镜心湖旁寻到了墨笙。

    她本想上前好好安慰他一番。

    满腔的话还未出口，就被墨笙温柔的目光止住。

    墨笙淡淡的语音从月光的下方传来：“等过了上元节，我就离开！”

    那样闻之生温的声调，飘入耳畔，却让浥轻尘的心陡然冷到谷底。

    墨哥哥说，他要离开！

    正月十五，月圆之夜，等打开木兰结界，了结这桩心事，墨哥哥就要离开了吗？

    他要去哪里呢？

    是去蜀国，是要回到兰姐姐的身边了吗？

    浥轻尘忍了忍，还是没忍住，把心里的话问了出来：“墨哥哥，你要去哪里呢？”

    墨笙仰头看月，墨染的眸子里映入冰凉的颜色，他轻轻一笑，却没有再说话。

    筵席散罢，送走宾客，司徒府褪尽浮华喧嚣，似乎又恢fù了往日的平静。

    然而，朝堂之上，却发生了一场不大不小的风波。

    起因是司徒周宗上书弹劾南唐新晋大将军孙阎夕，指责她目无法纪，擅离职守，除夕之夜，驾“烈焰”

    而来，出手打伤了他的侍卫。

    这弹劾也有意思，只说伤了侍卫，并未提及孙阎夕意欲刺杀他之行为，而且，奏章中漏洞百出，不仅不能服众，还被燕王殿下抓到机会以于反击。

    户部侍郎韩熙载当天即在御前启奏，陈词慷慨激昂，指责司徒周宗诬蔑忠良之后，其心不正！

    孙将军代父从军，立下汗马功劳，南唐与南汉战事正酣，理应嘉奖孙将军，以慰军心！

    要说这韩熙载根本不是燕王的心腹，相反，他一直是燕王党羽抨击的对象。

    只是，其人刚正不阿，又正义凛然，一向自恃清高，素来看不惯燕王之流的作风。

    这次为孙将军的事情挺身而出，也纯粹是源于对已世孙将军的崇敬，对孙家忠胆义肝的坚信，孙家此等国之栋梁绝对不容小人诬陷！

    南唐的君主李璟本就缺少主见，这下可更是犯了难，一个是开国元老，一个忠良之后，偏袒谁都必定会让另一方心寒！

    孙阎夕擅离职守，在众目睽睽之下打伤司徒府中侍卫是事实！

    热血沙场，保家卫国这也是事实！

    虽说功不能抵过，但揪着这样一点儿小错就损了孙将军的威望，致使将心不稳，对南唐社稷终究是百害而无一利！

    可是，这道理他却不能摆在明面上告知周宗，案件既然呈上来了，而且是在年节之中就着急启奏，足以见周宗对这事的重视程dù，李璟如何才能不伤及周宗体面又保全孙将军的名声呢？

    案件搁置了好几天，李璟依旧一筹莫展！

    最终，还是翰林学士冯延巳在李璟耳边鼓吹了几句，圣意才落了下来。

    大意是，此值新春佳节，理应大赦天下，周宗严于律己，宽以待人，为臣之表率，特赐金银幡胜一对；孙将军精忠报国，热血沙场，特赐“银丝环锁铠”

    一副。

    以赏赐巧妙地堵住了悠悠之口，然后，将此事就这么大事化了，小事化了地掀过去了！

    要知道，赐予孙将军的这副铠甲可是大有来头。

    环锁铠又名锁子甲，铠如环锁，射不可入！

    其工艺复杂，一般多以铁丝制成，而“银丝环锁铠”

    却是以银丝扣缀合制为衣形，比之寻常的铠甲不知珍贵多少倍！

    尊贵如燕王，也只得过“镀银环锁铠”

    。

    这样的赏赐，不仅彰显君主对将士的莫大的关怀，也表明了他对孙阎夕的爱护之情。

    小小幡胜与银丝环锁铠孰重孰轻，分明立现！

    冯延巳是什么人，是谁的幕僚。

    周宗心里自然是清楚，可是他却没有丝毫的计较。

    他了解李璟，明白李璟的意思，李璟这样做是要他适可而止。

    其实，对于这事他本来就打算见好就收，所有的一qiē，不过是为了让众人夸大他和孙将军不合，以确保，燕王殿下对孙阎夕更深的信任！

    只有少数人知晓，这场风波过后，真正互生嫌隙的，其实是周宗与燕王殿下！

    他俩的隔阂，至此，算是彻彻底底、清清楚楚地烙下了！

    以后，永无结盟的可能！

    