
        浥轻尘稳了稳心神，裣群施礼，不卑不亢道：“郑王殿下，一目重瞳，金陵城中谁人不识？只不过，浮生馆中的偶遇的确是误会一场１“误会？”慕容浅桃花眼中泛着寒光，“多么精心的一场误会！”“小女不才，蒙柳姑提拔，让我得以登临风花雪月台。”浥轻尘缓缓开口，“南唐的舞者无一不渴望于上面起舞，机会就在我面前，我为何要放弃呢？”慕容浅凌冽的目光逡巡在浥轻尘的桃花面上，隔着缥缈的轻纱，看得久了，那目光居然渐渐温柔起来。“你信也好，不信也罢！”浥轻尘被他这样打量，感觉浑身不自在，“郑王殿下，不管怎么样，我救了你的命，这是事实！我并未企图你能有所回报，只是请你不要胡乱猜测，冤枉于我１慕容浅转头盯着溪流：“周娥皇，你连名字都是假的，又叫人怎么信任你呢？你，不是一个诚实人！”浥轻尘抬首看住慕容浅：“娥皇自幼习舞，去浮生馆登台，这是出自一个舞者的私欲，我又为何要用周娥皇的身份让不明就里的人看司徒府的笑话呢？郑王殿下出入花街柳巷时用的应该也是这慕容浅的化名吧，如此说来，郑王殿下也不是一个诚实的人了１慕容浅略微惊讶地看向眼前这位女子，美貌出众技艺超绝不说，口才和胆识也俱是过人。司徒府，果然是藏龙卧虎之地！“周娥皇，你好大的胆子！”周宗的声音骤起，浥轻尘心下一惊。周宗迎上前来，朝慕容浅俯身行礼：“郑王殿下，小女无知，多有冒犯，还请恕罪！”言毕，怒目看向浥轻尘，“还不快向郑王殿下赔礼道歉１“周大人误会了！”慕容浅赶紧上前止住，“我不过和司徒小姐闲聊几句，浮生馆的事那日已和大人说得分明，只是忘了提及被小姐暗中搭救一事。如果，真是大人一早便安排小姐暗中保护，那我便更加心安了！”“这的确只是误会一场！”周宗摇摇头，诚恳道，“小女虽然自幼习舞，但是却不通武学之术，如何能暗中保护公子呢？”糟了！父亲大人并不知道她会驭水之术！浥轻尘低头琢磨，神思快速翻涌，暗暗在心里做好与慕容浅狡辩的打算。她的舞和武本就相通，慕容浅如若一口咬定她会武功，她就说那是她自己研发的舞姿，看起来高深莫测，不过是借力打力，与寻常舞姿相比，只是略微具备一些防御的力量而已。“哦？”慕容浅目光缓缓扫过浥轻尘低垂着的眼眸，静默了一会儿，微微笑道，“想来……的确是误会一场１不管浥轻尘意欲何为，她的确是救了他的命，他也犯不着在司徒大人面前为难她。“时辰不早了，还请郑王殿下入席！”周宗手一伸，在前为慕容浅引路。浥轻尘看着他们转身的背影，心里略舒口气，她心里巴不得他们快走，她好赶快去看看墨哥哥收拾得如何，伤有没有尽好，服饰合不合心意。“这是家宴，你们叫我慕容公子便可以了！”慕容浅突然转头，看着低垂静立一旁的浥轻尘，伸出手来，“小姐，请先行１“慕容公子，您是府中贵客，自然是您先请！”浥轻尘欠身推脱道。“虽然我是府中贵客，但今日也只想做一位公子，姑娘就全当是成全我的君子之心，不要再推诿了！”浥轻尘虽然百般不情愿，但瞥见周宗的神色，只得低头答了一句：“谢公子１便走上前去引路。浥轻尘一路上被慕容浅审视着，桃花眼清澈如泉，虽没有感到芒刺在背般的不适，但到底还是让她有些心绪不宁。