
        浥轻尘在听到幽幽一笙调时，就已经陡然回神，她转身一隐，似水滴般消融入了人潮之中。

    墨笙立在屋檐上，略一扬手，浥轻尘未作停留，便潜入了浮生馆中，她也想尽kuài了结木兰镜的事，如果可以，她并不想错过那盏“花好月圆”

    的天灯。

    浮生馆里的重重帷幔，隔绝了外界的喧华，空气中只余下淡淡的桃花酒香，在静得出奇的暖阁中，慢慢发酵。

    今日正值上元节，屋内的人应该都出门赏花灯去了，浥轻尘一路过来也没发现半点人烟。

    很快，她便到达“风花雪月”

    台。

    月光下，寒冰泛着刺骨的凉意，像一块剔透的冰种玉石，浥轻尘步了上去，脚尖并未感到丝毫的不适，能修习驭水之术的体质，一向是最不畏冷寒。

    她将袖中晶莹的木兰镜取出，映入一轮皎洁的明月，木兰镜盈盈如水，隐隐有波纹晃动。

    她将鬓边木兰簪取下，握着手中，思忖着如何开启木兰结界。

    簪顶的木兰花顺着月光，飘散出一缕香，那味道像极了兰姐姐身怀的异香。

    思量间，手中的簪子，不小心碰着了木兰镜如水的镜面，惊起一圈涟漪。

    浥轻尘看着镜面波纹，诧异不已，还未及反应，突然，水中伸出一双惨白的小手，一把抓住了木兰簪。

    一阵深深的寒意通guò那只白手，凌冽地向她袭来。

    她第一次感到如此冰凉，冻得银齿也止不住有些微微发颤。

    镜中小手拽着木兰簪一点点往镜子里去，浥轻尘用冻得渐渐僵硬的手指，费力拖住木兰簪不往里去。

    不可以，不可以再让墨哥哥失望！

    浥轻尘强自稳了心神，调息运功，一咬牙，猛地将木兰簪往外一带，一个小孩便从木兰镜中掉落出来。

    浥轻尘看着裙边那小小身影，惊讶得有些说不出话来：“你、你是谁？”

    “十瓣夜香木兰？”

    小孩嘴里呢喃着，鼻尖凑到夜香木兰上嗅了嗅，才眨巴着眼睛抬起头来。

    一张圆乎乎白嫩嫩的小脸便映入眼帘，一副可爱机灵的模样，只是缺少了几抹血色，像极了今日光洁的满月。

    浥轻尘看着看着，心底升出喜爱，不觉温和了语气，将她从寒冰台上扶起，柔声道：“小孩，告sù我，你是谁呀？”

    小孩寒冰似的眼眸里，转动起一丝生机，对着浥轻尘，嘴角扯开一个弧度，高兴地叫了一声：“姐姐１“姐姐？”浥轻尘疑惑不已地打量着眼前这个小孩。她何时有个妹妹的啊？“姐姐！姐姐！”小孩张开双臂雀跃着便往浥轻尘怀里扑，言语中满是喜悦：“我就知道，你一定会来找我的１这句看似不起眼的话语，却一下触碰到了她内心的柔软，这样的话，她也曾对着墨哥哥说过！她理解这样的期盼，等待一个人来找她的期盼！浥轻尘将小孩轻轻地从怀里拉出，怜爱地抚摸着她的头，柔声道：“你叫什么名字呀？为何会在这木兰镜里？”小孩眨巴着冰瞳，不可置信地盯着浥轻尘：“姐姐！你不认得我了吗？我是冷月屏啊！“冷月屏？”浥轻尘在记忆里扑捉着这个名字，最后只得无奈地摇了摇头，“我未曾识得这个姓名。”“姐姐！你怎么能不认得屏儿呢？你一向最疼爱屏儿的呀！”冷月屏眼里含了几分委屈，撇着嘴道，“爹爹，是爹爹，他把我关在了木兰镜中！你都不记得了吗？”浥轻尘眸中疑惑更甚：“爹爹？谁是你爹爹？”“我们的爹爹是司水之神冷羽竹啊！”