
        “我也不知道啊！”冷月屏耸耸肩，无奈地答道，“上古五行之神为救苍生逝去之后，只留下些许残魂飘散世间，至于，究竟散于何处，根本就无处查之！”

    “你不知道？”

    “姐姐，忘川河初成，我的法力也刚刚才恢fù，所以，很多东西我现在还不清楚。”

    冷月屏指了指岸边蔓延开来的花带，弯起眼睛冲浥轻尘笑笑，“不过，等这些九瓣夜香木兰开败，里面的残魂散魄将尽数归入忘川河中，我应该，就能知道一qiē啦１“那……”浥轻尘轻轻抚摸着冷月屏的头，低头沉凝了一下，还是将话问出了口。“你现在知道，如何能让后蜀永保昌盛吗？”冷月屏不解地望着浥轻尘：“姐姐，为何也要问这个问题？”“也？难道还有谁问过了？”“墨笙啊！”“墨哥哥？那你怎么告sù他的？”浥轻尘心中纳闷更甚，墨笙到底有什么难言之隐，为何会突然放弃实现花蕊夫人心愿的机会？他来南唐的目的，不就是为了帮徐萧兰达成所愿吗？这中间，定是生了什么变故！“嗯……”冷月屏偏着头认真地想了想，“我告sù他，后蜀社稷将亡，不能永保昌盛的！”“不能？”浥轻尘疑惑不已，“木兰镜法力高强，难道不能有求必应吗？”“是这样没错啦！”冷月屏点点头，眨巴着眼睛望着浥轻尘，“可是有得必有失，墨笙只是凡人，凡人根本付不起让后蜀永保昌盛的代价啊１“代价？那需要怎样的代价呢？”“以命换命！”冷月屏一字一句道，“神魂的灰飞烟灭便可换家国的万物苍生。”“神魂？”浥轻尘喃喃道，手指抚着脸颊慢慢上移，轻轻地触碰着眼角的一小星锁魂痣，墨哥哥说，这里封印着水神魂。冷月屏意识到什么，赶紧抓住浥轻尘的手，嘟起嘴道：“姐姐不许１浥轻尘眸子暗了下来，声音轻若无物：“屏儿，我能付得起，是吗？”冷月屏听得浥轻尘这样说，吓得一下扑进了怀里，不依不挠道：“不可以！姐姐不可以！不能让姐姐灰飞烟灭１原来，这就是墨笙放弃的理由，他不想她灰飞烟灭！可是，如果后蜀灭亡，那后蜀皇妃“花蕊夫人”也必会跟着那个国家一同殉葬，这，墨笙他应该清楚。她和徐萧兰，他竟然选了她？浥轻尘想她应该是高兴的，她唇边浮上一抹笑容，淡淡的，如此不真切，倒像是晕染开了的墨痕，青青的苦涩。“屏儿，我不能让后蜀灭亡，我不能让兰姐姐死！”浥轻尘望着冷月屏，眸子里的却没有聚光，遥遥地落入了忘川河的烟雾中。“不可以！不可以！”冷月屏只顾着一个劲儿地摇着头。“你们说，这里，封印着水神魂。”浥轻尘指了指自己的眼角，“说实话，一开始，我并不十分相信。可是，如果这是真的，如果我的命真的可以保后蜀社稷，那，就拿去１