
        当年，圣上李璟还只是南唐齐王，应皇上的安排，微服出访，视察民情。

    路途上，中了彼时的燕王李景遂设下的埋伏，意外被飞箭所伤，幸而，落入乡野之地，为慕容罂所救。

    李璟为避朝中争储的风头，也为养伤，便在乡野之中住了下来。

    李璟本就风流倜傥，自生华贵之气，自然惹得慕容罂芳心暗许。

    慕容罂虽是乡野民女，可是生得异常娇媚，李璟贪恋慕容罂的美貌，又感激慕容罂的救命之恩。

    二人在朝朝暮暮的相处中，生了情愫，有了情缘。

    可李璟是皇上的长子，是最有望成为太子之人，又岂甘籍籍无名地在乡野中度过余生！

    几月之后的七夕，他便被冯延巳找到，接回了宫。

    临走之前，他特意让冯延巳将他心爱的烧槽琵琶取出，赠与慕容罂作为定情信物，允诺，待她习成《凤求凰》之时，他会来接她，他会娶她为妻！

    《凤求凰》指法繁复，个中变化极多，对于慕容罂这等从未接触曲艺之人，绝非易事！

    李璟是要她等，等他君临天下！

    日子慢慢过去，慕容罂的肚子一天天大了起来，她在习艺中消磨着难捱的时光，曲还未成，李璟的淡黄织金蟒袍就映现在眼前，他向她伸出手来：“罂罂，本王来接你入宫！”

    她震惊不已，她知道李璟身份不凡，却未料到，他竟然是齐王！

    不，他现在已经入主东宫，贵为储君，得尊称他为太子殿下！

    她的手僵在半空，迟迟未动，一位华服女子迎了出来，握住她悬在半空的手，笑容温柔如水：“这位就是罂妹妹了吧，本宫听闻你怀有身孕居于乡野多有不便，特地与太子殿下一同前来，接你入宫。”

    “这是？”

    “太子妃！”

    太子妃？

    太子！

    原来，他早已有了他的妻！

    慕容罂摇摇头，不自觉地退后了一步。

    她知道自己出身低微，本就不该奢求什么，李璟虽已贵为皇太子，但到底顾念昔日情分，没有将她抛弃，而是依了承诺来接她，接她入宫！

    这样的结局，对一个乡野民女来说，应该是几世修来的福分，她理应感恩戴德，大呼谢主隆恩！

    可是，她并不是田间随风飘摇的杂草，而是，世间最凄厉火红的罂粟！

    慕容罂态度坚决：“我不入宫！”

    她以为，她真的可以选，太子没有强迫她，没有怪她抗旨不尊，反而荣宠不断，直到，她为他顺lì诞下了麟儿。

    李璟将孩子递给太子妃，望着襁褓中的可爱面容，脸上蔓生出喜色：“罂罂，你自幼便受了不少苦，孩子就取名为李从嘉，愿他以后，一帆风顺，事事从嘉！”

    太子妃面上也微微笑着：“罂妹妹，你放心，我会替你好好将他抚养长大！”

    慕容罂从迷糊中惊醒，太子妃说，会替她将从嘉好好抚养长大！

    他们是要夺走她的孩子，原来，从一开始，他们要的，就只是她的孩子！

    巨大的恐惧向她袭来，她仰头望着高高在上的太子，直到此刻，她才清醒地意识到什么叫真正的王者威仪，真正的不容置喙！

    她挣扎着撑起虚弱的身子，无力地哭喊着：“不！不！不要！”

    