
        按照以往的流程，皇家宴席都将以船游北苑内玄武湖，观覆舟山，作为春宴的尾声。

    群臣在山清水秀中，填词作赋，而后，再伴着徐徐春风，顺着水流，一一散离皇家宫苑。

    其实，游玄武湖观覆舟山，原本是户部侍郎韩熙载的提yì，旨在借“水能载舟，亦能覆舟”

    之理，警醒这些当朝的百姓父母官，清廉为政。

    却不曾想，最终只被这些达官贵族当做了游玩享乐的山水。

    今日，李璟的酒意上头，渐生乏意，已无游船赋诗的兴致，在玄武湖畔草草交待几句后，命公公遣来了步辇，由皇后陪同着一齐落了轿。

    公公朗声一句：“起——驾——”

    群臣官袍倾覆如舟，齐声大呼：“臣等恭送圣驾，吾皇万岁万岁万万岁——，皇后千岁千岁千千岁——”

    金黄华贵的色泽在呼声里渐渐散去，浥轻尘跟随着众人一齐起身，被墨笙安排着，有序地登船。

    周宗因着受皇命所托，对冷月屏关怀备至，不敢怠慢分毫，一时竟将浥轻尘忘却在身后。

    浥轻尘恐琵琶受损，朝人流边缘慢慢移走，悄悄脱离了喧嚣。

    她站在湖岸边，遥遥望着墨笙，看着他发号施令的模样，心中生出一丝疏离，怀抱着烧槽琵琶，不觉又紧了紧。

    “你冷吗？”

    熟悉的声音响在耳畔，短短的话语，没有华丽的辞藻，却让人倍觉温暖。

    浥轻尘回望着慕容浅，轻轻点了点头，又摇了摇头。

    慕容浅盯着浥轻尘的桃花面，淡淡一笑：“看样子，你的病已经尽好了１浥轻尘想起往日的不愉快，又念及今日之事，不觉低下头去：“慕容浅，今日的事，谢谢你１“谢我？”慕容浅剑眉轻挑，“你难道不认为这……又是我的阴谋？”浥轻尘凝眸看住慕容浅，剪水秋瞳里漾进溶溶春光：“慕容浅，我相信，琴音是不会骗人的１慕容浅心中生出柔柔的欣喜，面上渐渐收了笑意，诚挚邀请道：“不知在下，可否邀轻尘姑娘一同游湖！”他欠身而让，现出不远处的一顶小舟。浥轻尘略微迟疑，转头看看墨笙背后那一片描金绘彩的华丽游船，又看看慕容浅身侧浮动着的那一叶扁舟，轻轻地，点了点头。慕容浅摇着橹，一声一声地晃动着碧波，顺着一江春水，朝覆舟山的方向，徐徐前进。“你果真很喜欢这把琵琶？”慕容浅把目光从春景中收回，投到了浥轻尘身旁的琵琶上。“烧槽琵琶，世间仅此一把！”浥轻尘指尖触及桐木质地，喃喃道，“习艺之人，岂有不喜欢之理。”慕容浅停下船桨，桃花眼里蒙上一层薄雾，迷离地看着琵琶：“如果，你知道这把琵琶染上的鲜血，你也许就不那么喜欢了！”“鲜血？”浥轻尘垂下眼眸，打量着面上的冰蚕丝弦，“当今圣上是喜好音律之人，又如此珍爱此把琵琶，都不舍得让它染尘，又如何会让它染上鲜血呢？”“君心难测，人心易变！”慕容浅轻嗤一声，“你可知，那……是我母亲的鲜血！”“你母亲？”浥轻尘抬起头，疑惑地瞧着慕容浅，“皇后钟氏？”“那是燕王的母亲！”慕容浅摇摇头，盯住浥轻尘，一字一句道，“我的母亲，叫慕容罂，罂粟的罂１“慕容罂？”