
        浥轻尘引忘川河水而起，冷月屏在一旁作辅，二人齐心协力，仿制浮生馆中的风花雪月台的式样，在木兰镜中重新凝上了一座寒冰台。

    虽说冷月屏天资聪慧，可是她身形未全，舞姿美感不足，若要她替代浥轻尘以司徒小姐的身份出场，的确欠缺火候。

    可是，现在留给浥轻尘的时日不多，她没有更好的办法，她必须要一招制胜！

    浥轻尘在旁从身形步伐一一指点，一个手腕一个眼神地重新编排，终于赶在三月春宴之前，速成出了早已拟定的献艺曲目——《凤求凰》。

    柳枝吐露新芽，黄莺婉转歌唱，悄然而至的三月，春意盎然，一qiē都那么地充满生机，充满希望。

    晨雾朦朦胧胧地掩映着远山，月色刚散，朝曦未出，浥轻尘便将开始为冷月屏梳洗打扮。

    “姐姐，这是什么髻？”

    冷月屏指指头上高高耸起的发髻，笑吟吟地说着。

    浥轻尘微微一笑，柔声道：“朝云近香髻１“那姐姐的呢？”“凌虚髻！”冷月屏轻轻偏头，呵呵笑道：“真好看，和画上的一样！”浥轻尘知她口中所说的那副画，心下不免一动，虽然事情在不知不觉中已经过去三月，但是她心中那千千结似乎织得更密了。突然，门外响起几声急促地敲门声。冷月屏倒是乖巧，知道在春宴开始之前，不能被其他人发现，吐吐舌头后，便悻悻地躲到了木兰镜中。开门后，墨笙的身影便现入眼帘。墨笙腰束玉带，著着浥轻尘亲手缝制那件的新衣，立在晨光熹微里，像是一颗沾着春露的翠竹，较之前段时日，显得神采熠熠。“墨哥哥？你怎么来了？”自浥轻尘身体好转之后，孤男寡女恐落人口实，墨笙为避嫌疑，与她已经有些时日未见了。墨染的眸子转了过来，落在浥轻尘手中的木兰镜上，墨笙动了动嘴唇，缓缓开口：“轻尘，你确定要这样做？”浥轻尘盯着木兰镜静默了一会儿，点点头，算是回答。“罢了，在冷月屏这件事上，我自知阻止不了你！”墨笙慢慢垂下眼帘，叹了口气，语调柔和，闻之生温，“不过，今日春宴，我会一同前去，也算是有个照应吧！”“墨哥哥，你也要去？”浥轻尘略微迟疑后，询问出口，“可是，今日春宴邀请的皆是……”皆是达官显贵，墨笙无职无位又如何能入得了春宴呢？墨笙回望着浥轻尘，止住了她的担心，深深地看了她一眼，柔声叮嘱道：“轻尘，切记，妄不可鲁莽行事１浥轻尘看着那样温润如玉的眼神，没有再多言语，只是重重地点点头。她知道的，三月春宴上必须事事小心，稍有不慎，便会给司徒府，给冷月屏，招来杀身之祸！而，墨哥哥，他总是有办法的！三月皇家春宴，原本应是南唐天子李璟的生日寿宴，但李璟是个风雅之人，依着他的心性，在北苑的芳菲深处设宴，邀文武百官和各宫女眷在春意融融里饮酒畅怀，一同赏春踏青，观看歌舞，硬是将繁文缛节的寿宴办成了惬意闲适的春宴。明面上，这是一场“君臣和睦，天下归心”的盛会。实则，换汤不换药，依旧是各府各宫“阿谀奉承，歌功颂德”的大平台。