
        —————————————公告与宣传———————————————由于大家不太爱看公告，特在此呼吁读者朋友们一下，小说阅读网的作品才是正版，请朋友们一定要支持正版呀！

    顺道贴上我的微博名：静沉舟，感兴趣的朋友可以关注一下，希望能和你们多多交流，共同进步。

    ————————————叨叨叨的分割线————————————————浥轻尘脸上泛起红晕，在慕容浅沉稳的心跳中，安静下来。

    窗外不时带过的一线线秋意，似一丝丝蜜糖，随风潜入桃花眼底，甜津津地，渐渐发酵。

    浅醉，微醺。

    再挑帘时，马车已稳稳停在了郑王府前。

    浥轻尘望着那素雅的匾额，心下有些迟疑。

    长长地一声“吱呀”

    ，朱红府门拉开，阿离领着众人迎了上来：“恭迎王爷、王妃回府！”

    浥轻尘看见卑躬屈膝的一众奴仆，身体不自觉地往后躲了躲，慕容浅握住她的手，柔声道：“轻尘，怎么了？”

    浥轻尘悄悄地低下头：“我、我有些……”

    慕容浅唇边带笑：“有些什么？”

    浥轻尘有些窘迫，扭捏起来：“就……”

    慕容浅剑眉一挑，了然一笑，突然，横腰抱起了浥轻尘，轻轻凑到她腮边，耳语道：“没关系，你像往常一般，装睡就好１浥轻尘睁着眼，一眨不眨地盯着慕容浅。他说，像往常一般，装睡就好。那往常，他也是这般，将她抱回府的吗？“只是，这次，别让我等太久哦！”浥轻尘羽睫微颤，看着那样明媚的笑脸，心中万千感触无法明说，只得点点头，轻轻“嗯”了一声。秋日的暖光，透过枫叶的枝繁叶茂，柔柔地打在他的侧脸上，朦朦胧胧，像是不真实的梦。浥轻尘眯着眼偷瞄着慕容浅，突然抱住他的脖子起身，吻了他的侧脸。慕容浅脚步凝滞，愣在原地。浥轻尘笑容化糖，甜甜道：“阿浅，是真的１这一qiē不是梦，是真的！“轻尘，你刚刚，唤我什么？”浥轻尘瞬即闭上眼，佯装睡着，不再发一言。“轻尘、轻尘！”慕容浅唤了两声后，突然，抱着浥轻尘不可自抑地转了起来。“哈哈哈！好啦！阿浅！阿浅！阿浅！……”浥轻尘在晕眩中不停地求饶。天旋地转里，一qiē模糊起来，她只听得见慕容浅的笑声，引着她的嘴角一齐向上；只看得清慕容浅的桃花眼，清澈得如一汪透亮的碧泉。她，有些轻飘飘了。郑王府虽是王府，但却是小雅之居，府邸格局还未及司徒府气派，慕容浅脚步虽缓，不多时，便也到了厢房。慕容浅将浥轻尘在榻上放好，轻轻为她盖好鸾凤锦被。还是那间房，上次，她和他曾在这里起过如此激烈的争执，如今，却是如厮亲密。她透过慕容浅怀中缝隙，窥探到不远处静默着的丝弦，烧槽琵琶与焦尾琴，亦如他俩一般，沉沉地依偎在香炉升起的醇和淡雅中。她的目光随着炉上青烟，慢慢漂移，转至墙上的画卷，墨兰已空，取而代之的是花好月圆，心中不免一动：“那副画……还在！”“轻尘，这是我第一次为你作的画，我自会好生珍重！”慕容浅微微一笑，“花好月圆，人长久！”浥轻尘瞧住慕容浅，剪水秋瞳里波光微漾：“阿浅，谢谢你１慕容浅嘴角勾起一缕玩味：“谢我做什么？”“谢你……把我画得这般好看！”慕容浅摇摇头，伸出手轻轻点在浥轻尘眼角的锁魂痣上：“轻尘，我画不出你的神韵。”“公子！”阿离突然破门而入，看着慕容浅和浥轻尘亲昵的模样，又立马转过身去。慕容浅无奈地叹了口气，眉头微蹙：“怎么了？”“公子，他……又来了！”阿离犹犹豫豫地询问着，“今日……还是不见？”慕容浅一口回绝：“不见！”浥轻尘看着慕容浅的神情，含了一丝疑惑：“谁啊，为何不见？”慕容浅还未及回答，屋外遥遥传来笙曲，浥轻尘眸中一跳，抓住慕容浅的胳膊：“墨哥哥？是墨哥哥１