
        车刚停稳，浥轻尘便跳下车去，提裙疾步，企图瞬间融入熙熙攘攘的人群中，未料慕容浅眼疾手快，绯色影子一闪，挡在了她的面前。

    浥轻尘脚步不稳，撞到了慕容浅的胸膛。

    慕容浅并未伸手扶她，只淡淡一句：“这么着急干嘛？”

    “你……”

    浥轻尘退后一步，加重了语气道，“你难道不知道天灯必须赶在龙灯之前放吗？”

    “哦？”

    慕容浅来了兴致，一把抓住浥轻尘的胳膊，朗声道：“走１慕容浅身法飘逸，浥轻尘脚步轻盈，二人穿过花灯会的五彩斑斓，寻着画舫的欢歌笑语，不一会儿就到达岸边一个贩卖天灯的小摊前。浥轻尘姣好的桃花面，被明媚的光辉一照，愈发显得灼灼其华。“说吧，你想要哪个？”慕容浅瞥了浥轻尘一眼，“本公子，可以考虑赏你一个１“你真的要给我？”浥轻尘心中“咯噔”一下，眸中浮现一丝异样的神情，不过也只在眉睫处停留了一瞬。她略微偏头，秀眉一挑，俏生生地询问道：“我想要哪一个，你都能给我？”“这有什么难的，不就是银子吗？”说着，慕容浅伸手就往袖中掏钱袋。浥轻尘摇摇头，伸手拦住，不由好笑道：“慕容大公子，你不会是第一次放天灯吧？”慕容浅被浥轻尘这么一说，僵住手里的动作，冷了一眼含笑的小贩：“说，你要什么１“天灯本是祈福许愿之物，公子想为心仪的姑娘挑一盏如意的天灯，那便要为在下添一副吉祥书画！如此便可吉祥如意，福气长绵！”“哦？还有这等规矩？”慕容浅疑惑地看住小贩，“不过呢，你搞错了，她可不是我心仪……”“哎呀！这位大哥，你是不知道，我家公子书、画皆是一流，用他的墨宝换你的天灯，你可要赚大发了！”浥轻尘抢着话头，答了过去，说完，笑盈盈地望着慕容浅，“慕容公子，您说对吧？”“你选吧！”慕容浅对着浥轻尘剑眉一挑，唇边带笑，“拿笔墨纸砚来１小贩不置可否，只侧身而立，示意浥轻尘挑眩浥轻尘细细打量着琳琅的天灯，眼里藏不住的喜悦，虽然来放天灯，只是她为了支开慕容浅耍的一个小聪明，但她对这些璀璨饰物的确是喜爱，毕竟，这是她第一次挑选天灯。以前只是看别的眷侣放过，她却从未触碰过。一来，她不会画画，二来，她心里一直有个默默的期许。她在等，等墨哥哥，等他为她画一幅画换一盏天灯！可是，怎么可能呢，墨笙只会为兰姐姐画画的啊！“挑好了没有？”慕容浅显然有些不耐烦，打断了她的深思。浥轻尘微咬下唇，目光略过一众玲珑剔透，扬手一指，指着货架最顶上一个极致华贵的天灯：“这个１“姑娘果真是好眼力！此灯名叫“花好月圆”，升至夜空，可观百花齐放！寓意极好，可保姻缘美满！”“哦？”浥轻尘故作沉凝道，“我取走了这么大一个如意，那岂不是要用更大的吉祥来换？”“正是这样！”小贩看着慕容浅，“现在，就要看公子的能力了！”“这有什么难的？”慕容浅口里虽是这样说着，却难不得细细思量起来，突然，唇边漫上笑意，饱蘸一笔，晕染开笔墨，牵着微毫，慢慢游走出一副风花雪月。百花齐放，不及你回眸一笑。灯光在慕容浅面上扑了一层薄薄的昏黄，朦朦胧胧，那样完美的侧脸，那样专注作画的神情，真真让人移不开眼。浥轻尘凝神注目，心跟着墨痕，慢慢晕染开来。慕容浅收笔停顿，细细观摩着自己的作品，得意地问了一句：“怎么样？”“妙啊！妙啊！公子的笔墨的确是世间一流！”小贩竖起拇指，衷心地夸赞道。“本公子问你，怎么样？”慕容浅含笑抬首，四下张望，来来往往的只有陌生的人群，再寻不到熟悉的踪迹。