
        冷月屏从床边起身，雀跃着跑了过去，笑盈盈道：“慕容哥哥，你回来了！”

    慕容浅声音淡淡的，没有丝毫欢喜之意：“屏儿，你到时候该回府了！”

    “可、可是……”

    冷月屏微微一愣，回过头笑望着浥轻尘，“今日我还没有入木兰镜哩１慕容浅越过冷月屏，从光影里慢慢踱到浥轻尘的床边，温柔地取下她鬓边的木兰簪，目光爱怜地停在桃花面上，声音远远地飘了过去：“轻尘魂魄已稳，这木兰簪你收回去吧，往后，你便不用再来了１“阿浅！”浥轻尘吃了一惊，慕容浅这是在下逐客令，他怎么可以将冷月屏赶走？而且，这木兰簪……还未及她再发话，慕容浅反手按住浥轻尘，柔柔地止住了她的不安。“慕容哥哥，屏儿是做错什么了吗？”冷月屏僵在光影里，颤声里包含委屈，“你为何……要急着赶我走？”“没有，你没有做错什么！”慕容浅转过头，唇边带笑，拿着木兰簪，慢慢走了过去，“只是，轻尘身子刚愈，我怕她，耐受不住你的寒气！”“你们若是不喜欢我身上的寒气……”冷月屏有些着急道，“我、我也可以远远地看着姐姐、保护姐姐！”慕容浅声音平缓无波，根本不为所动：“她自有我保护！”“我知道慕容哥哥是担心姐姐。”冷月屏慌乱地措辞，像个犯了错请求大人原谅的孩子，“要不，我今日先回去，明日、明日再来，等姐姐身体好一点再来，好不好？”浥轻尘察觉出了气氛的尴尬，连忙从中转圜：“屏儿，你今日先行回去，明日……”慕容浅态度坚决：“屏儿，我说的是，往后，你都不用再来了！”“慕容哥哥？”冷月屏看着慕容浅冷漠决绝的神情，转过头眼巴巴地看着浥轻尘，眼框里的泪幽幽打转，凄凄唤道，“姐姐！姐姐！你不要管屏儿了吗？屏儿、屏儿不想一个人１浥轻尘有些心疼，遥遥劝止：“阿浅……”“你是木兰镜中仙，法力高强，如何需要她来管你呢？司徒府人丁兴旺，有这么多婢女奴才众星捧月般伺候，你又怎么会是一个人呢？”慕容浅将木兰簪递了过去，“屏儿，没有谁可以一直陪着你的，你必须自己长大！”慕容浅回望着浥轻尘，眸中情意深深：“轻尘她，应该放下过去，重获新生了１浥轻尘羽睫微颤，慕容浅的话句句触碰到她的心弦，她好不容易才摆脱了棋子的命运，她的确应该放下过往才是。木兰簪与木兰镜，从来就不属于她，她又为何要紧紧抓住不放呢？冷月屏欲跑到浥轻尘身边，企图争取浥轻尘的疼爱怜惜，却被慕容浅拦住：“屏儿，拿着木兰簪回司徒府去吧１“不！我不要！”冷月屏扔下木兰簪，哭嚷道，“慕容哥哥，你不能这样对我！你不可以赶我走！是我帮了你！是我帮了你！”“帮？什么是帮？”慕容浅盯住冷月屏，“不过是各取所需而已！”冷月屏冰瞳微闪，避开慕容浅的目光，转头朝浥轻尘，梨花带雨地唤了一句：“姐姐１浥轻尘心下不忍，掀被从床上下来，慕容浅赶紧迎了上去劝止：“轻尘１“阿浅！”浥轻尘轻轻拉着慕容浅的手，缓缓推开，微微笑着，“我没事１冷月屏收了收眼泪，破涕为笑：“姐姐！我就知道，你……”“屏儿！”浥轻尘的声音随着身影，远远飘来，淡淡的，像是疲惫至极的吁气，“听姐姐的话，回司徒府去吧１冷月屏的呼唤弱了下去，依旧不甘心地张着大眼瞅着浥轻尘：“姐姐１“屏儿乖，姐姐会去司徒府看你的！”浥轻尘慢慢踱了过去，俯身拾起木兰簪，放到冷月屏的手上，转身回望着慕容浅，浅笑盈盈，“和慕容哥哥一起１“骗我！你又骗我！”冷月屏握住木兰簪，一步步后退，情xù渐渐有些失控，“我、我讨厌你们！”转身，奔了出去。“屏儿！”浥轻尘意欲追出，却被慕容浅紧紧拽住，浥轻尘看住慕容浅：“阿浅！我担心屏儿她……”慕容浅的手指覆上浥轻尘的唇，止住了她的言语：“轻尘，我只要你好好的，余下的一qiē，都交给我，我来解决所有的事！你什么都不需要做，只需要相信我，你，愿意相信我吗？”浥轻尘眼神里闪烁着担忧，随着慕容浅的话语，一点点安定下来，心刚平静下来，屋外却突然传来剧烈的打斗声，瞬间将她的神经拉扯起来。“小姐！公子！大事不好了！”