
        明明是她先遇着慕容浅的啊！论才貌，论家世，她到底哪一点比不上浥轻尘？

    浥轻尘不过是司徒周宗的养女而已啊！

    就算，她不及浥轻尘娇弱，不及浥轻尘温柔，难道就不值得被爱吗？

    凭什么，浥轻尘什么都不做就可以受尽万千宠爱当上郑王妃，而她，征战沙场热血奋战却只是郑王安插在燕王帐下的一个卧底！

    如果，她不是常年在外杀敌的孙将军，一qiē是不是会不一样？

    可是，没有如果！

    慕容浅抬眸看住孙阎夕，缓缓道：“孙将军，你，是我的知己！”

    枫叶无声飘落，遮挡住了孙阎夕模糊的视线，慕容浅的真实，让她的坚强伪装顷刻崩塌，如果慕容浅一开始便是利用她，便是把她当一枚棋子，那她无话可说，必定转身离去，老死不相往来！

    可是，他把她当知己，真真切切的知己，单单纯纯的知己，明明是她自己有了非分之想啊！

    她能埋怨谁呢？

    又如何决绝离开呢？

    她根本就无处可躲，无处可逃！

    “知己？”

    孙阎夕背过身粉饰了自己的不堪，声音轻柔无力，“你可知，我根本就看不透你！”

    或者，她根本就不想看透！

    “孙将军，你知道的，我并非半途而废之人！”

    慕容浅目光落在孙阎夕略带失望的背影上，“该走的路，我自会走下去！”

    孙阎夕停下脚步，十指握拳，殷红的血沁出，染红了指甲：“我孙阎夕，亦不是半途而废之人！”

    她，是南唐声名赫赫的大将军孙阎夕。

    要么，不战，既然战了，就要拼个你死我活，血肉模糊！

    战场如此，情场亦当如此。

    她缓缓回眸，添上一抹不萦于心的笑意，仿若刚刚的一qiē诘问都如玩笑般带过，嗓音赤诚如初：“公子放心，我必将全力助你！”

    天渐渐阴了下来，浥轻尘望着泼墨的天际，静静等待着夜晚的来临。

    一盏灯，晃悠悠地亮了过来，走近了，她才看清来人是流珠的身影。

    “二小姐回去了吗？”

    “还是小姐有办法！”

    流珠如释重负般舒了口气，“已经送上马车了！”

    浥轻尘不觉轻轻地摇了摇头：“屏儿今日也是太任性了些，再怎么生气也不能妄用御冰之术啊１“二小姐的脾气一直就不小！在司徒府的时候，我就可怕她了！今天，我看她带着一身寒气，哭哭啼啼地就从屋里跑了出来，我还没来得及追，她就撞上了孙将军。孙将军拦住她去路，寻问她姓名，二小姐怒由心起，二话不说，出掌便打！”流珠心有余悸地说着，“原以为二小姐只是个来历不明的小孩，倚仗着身份尊贵娇蛮了一些，竟不知她如此厉害！好在孙将军武功高强，若是换了旁人，定会白白被她取了性命！”浥轻尘不由蹙眉，言语中带上几分凝重：“这个孙阎夕亦不是寻常人１烈焰踢，寒冰掌，孙阎夕的法力竟能与御冰之术相抗！屏儿说得不错，孙阎夕体内确有司火之神的残魂！