
        凤兮凤兮归故乡，游遨四海求其凰。时未遇兮无所将，何悟今夕升斯堂。

    有艳淑女在兰堂，室迩人暇毒我肠。

    何缘交颈为鸳鸯，相颉颃兮共翱翔。

    凤兮凤兮从凰栖，得托孳尾永为妃。

    交情通体必和谐，中夜相从别有谁？

    双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。

    曲词旖旎不失清新，绵邈融以明快，满座皆被妙音所引，为仙乐所动，漫天的桃花瓣似乎也忘jì了坠落，深深沉醉在曲调的诚挚与热烈中，静心聆听着彩凤金凰倾诉的衷肠。

    一曲毕了，一星泪自浥轻尘眼角，悄悄滑落，滴落在衣襟上，侵染出碧色的一点。

    她羽睫轻抬，透过朵朵桃花，远远望去，焦尾琴的主人此刻也正好抬起头来，那双桃花眼清澈如泉，脉脉注入心田，将缠绕于胸的千千烦恼结，一一化开，天与地，顿时都透亮起来。

    烧槽琵琶焦尾琴，琴瑟和鸣凤凰引。

    三春转影时时新，舞尽桃花白头吟。

    “陛xià！”

    一声高呼突然响起，惊扰了众人雅兴。

    一个身影冲到御前，“扑通”

    跪拜了下去：“微臣看管不力，致烧槽琵琶失窃，请陛xià责罚！”

    高座上的李璟如梦方醒，微微蹙眉，望向雨花台，目光逡巡在浥轻尘小心翼翼捧在手里的烧槽琵琶上。

    浥轻尘知事态严zhòng，连连跪拜下去。

    冷月屏却不为皇威所动，依旧笑盈盈地立着，任由那绮丽华服在桃花雨中铺散出高贵。

    李璟看着那张微微仰起的小脸，语气里听不出情感：“你就是司徒的千金？”

    冷月屏眨巴着眼睛盯着李璟看了好一会儿，才别过头望着浥轻尘，俏生生地唤了一声：“姐姐１“姐姐？”李璟将目光重新投到浥轻尘身上。“启禀陛xià，臣女乃司徒周宗长女，周娥皇！”浥轻尘斜飞了一个眼风，冷月屏会意，才跟着跪拜了下去。李璟凝眸看住冷月屏：“她叫周娥皇，那你呢，你叫什么名字？”冷月屏的声音似幽谷山涧，空灵而出：“次女，周莺莺！”“罂罂？”李璟神思有一瞬的恍惚，怔忡间，似乎又看到了三月乡野间开得最凄厉华美的血红，一名女子对着他浅笑盈盈：“罂粟，名为芙蓉花，可解你身上的箭伤之毒。”可是，罂粟，它还有另一个名字，谓之，断肠草。李璟眉头慢慢越锁越紧，升起一种不可名状的威严，压得众人噤若寒蝉。“周司徒，你有如此秀美多才的二女，定是前世修来的福气！”皇后钟氏微微一笑，柔声打破了沉默，调转话头对着周宗，“只是不知小女的莺，是哪个罂呢？”司徒周宗心下察觉不对，他模糊记得，当年七夕夜宴上，因《凤求凰》获罪致死的民女，好像就叫什么罂！周宗拳头紧紧攒在袖中，快速地分析着形shì。女儿？他何曾收养过此女？可是，此女以司徒小姐身份献艺，如果他矢口否认周莺莺，那他犯的可就是欺君之罪！细细的冷汗沁出濡湿了掌心，他故作镇定地起身，对着母仪天下的皇后，朗声道：“回皇后娘娘，小女自幼嗓音婉转动听，取的是黄莺出谷的莺！”李璟在声音中回过神来，望着雨花台上跪拜着的身影，轻叹一口气，凝着的双眉渐渐舒展：“周大人，莺莺虽然天资不凡，但年纪尚幼，登台献艺未免不妥，如此可爱的女儿，自当好生疼惜，千金，就应当珍重千金！至于，周娥皇……”