
        静沉舟祝大家新年快乐，猴年大吉！——这是祝福的分割线——慕容浅看着浥轻尘，桃花眼里跳动着欣喜：“你、你没事了？”

    “不劳郑王殿下费心！”

    浥轻尘眼皮也未曾对慕容浅抬一下，冷冷的一句，迎头泼下，将慕容浅的满腔热情瞬间浇灭。

    “姐姐！姐姐！”

    冷月屏忙从桌底下窜了出来，一个劲儿往浥轻尘身上去，“他们、他们欺负我１浥轻尘触碰着冷月屏脸上泪痕残留的冰碴，不由得更加心疼，将她抱起，温柔安慰着：“屏儿乖，姐姐这就带你回家１“轻尘……”浥轻尘在门口处停止脚步：“郑王殿下，我原以为，你只是薄情寡义，想不到，你竟比我想象中的，更加心狠手辣１“你说什么？”慕容浅震惊得无以复加，“我薄情寡义，我心狠手辣！你知不知道……”“你做过什么，你自己心里清楚！”浥轻尘不欲与他多说，运功提气就要往上腾飞，谁知病体未愈，气血不稳，一个踉跄，被慕容浅拽了回来。“我就知道你身体没好！”慕容浅带了些火气，盯住她渐渐泛白的脸色，“你这样急着运功，不要命了！”“这不正好趁了郑王殿下的心意吗？”浥轻尘睨视着慕容浅，“那场大火没能将我和柳若梦一同烧死，您是不是还有些许的不甘呢？”“你到底在说什么！”“我在说什么？”浥轻尘将冷月屏缓缓放下，眸中含着怒火，“慕容浅，你当真以为我什么都不知道吗？龙灯为何会落到浮生馆，难道真的只是一场意外吗？孙将军与你的关系，不用我明说吧１慕容浅眸中一跳，体味到浥轻尘的言下之意，也明白了孙阎夕临走之时将“火荼丹”交给阿离的用意。孙阎夕担心的是，慕容浅会和往年一般，在浮生馆中，借酒度过佳节良宵，她怕他，有所不测。孙将军要取得燕王殿下的信任，自然得为燕王铲除掉一些障碍。孙阎夕早就知道，燕王殿下会利用她的“烈焰踢”火毒，移平浮生馆，将可能败露的阴谋统统都付之一炬！浮生馆的每一寸空气早已浸透了酒香，只需一粒火星便可酿成大祸，如果那火种再淬上烈焰踢的火毒，那馆中人便绝无生还之机！这一招，和当年灭楚国时的烈焰破阵可真有异曲同工之效！杀伐天下的燕王是不会在乎区区一个柳若梦的，就如同他当年不会在乎楚国敌军的无辜百姓一样！可孙阎夕和燕王到底是不一样的，她是一个好将军，她之所以会同意这样做，因为她坚信，她所做的一qiē，都是为了南唐的子民，为了南唐江山！成大事者应当不拘小节！保家卫国必得有所牺牲！其实，慕容浅在拿到火荼丹时就预感到有事情要发生，所以花灯会那天才会一直守着浥轻尘，以防她有任何不测！当看到龙灯坠落时，在众人的惊呼中看着那一星异样的火光，他就已经反应过来了。不愧是燕王殿下，他的手笔，依旧如当年一般狠辣！可是，浥轻尘竟以为这一qiē是他的阴谋！