
        “可是，不管是孤魂野鬼也好，行尸走肉也罢，取他人的魂魄，终归是不义之举。”

    浥轻尘思量间轻轻地摇了摇头，“难道，除了吸食魂魄，就没有其它办法吗？”

    “怎么会是不义之举呢？这一qiē，不过是互利互惠罢了！”

    面对浥轻尘的质疑，冷月屏不免有些着急，赶紧解释道，“姐姐，你要知道，木兰镜是上古神器，结界之中自有法度法规，若没有魂魄宿主的同意，我是取不出魂魄的！这些孤魂野鬼就是这样，他们被我体内的寒气所引，飘散入木兰镜中，以纯洁交换，就是为了让我保其残魂散魄千年不灭！若不是靠我体内寒气来凝聚，这些残魂散魄，早就化为飞灰了！根本就归不得忘川河１浥轻尘望着冷月屏不容置喙的模样，凝神片刻，缓和语气道：“既然是你情我愿的事，就没什么好顾虑的了。”有什么好顾虑的呢？木兰镜是上古神器，冷月屏是神族，神力无边，高深莫测，就算有什么隐患，也并非她体内这一星游魂能左右的啊！而且，镜中仙冷月屏不过是一个孩子而已，一个如此依赖她的孩子。屏儿如此乖巧，她应该放心才是！“木兰镜里就是这样，有得就有失！同样，只要你付得起代价，就能得偿所愿！”冷月屏鼓着小脸，义正言辞道，“这是木兰镜里规矩，谁也不能违抗！”“屏儿，姐姐知道啦！”浥轻尘怜爱地摸摸冷月屏的头，认真道，“我要报答墨哥哥，我也会付代价的１冷月屏惊觉过来，拉住浥轻尘的胳膊：“姐姐，你不欠墨笙什么１“我欠他！”浥轻尘摇摇头，“我欠墨家，十三年的养育之恩；欠墨哥哥，十三年的兄妹之情１“姐姐！该做的你都已经做了！十三年的陪伴，三年的等待，难道还不够吗？”冷月屏急得冰珠儿不停往外滚，“难道非要灰飞烟灭才肯罢休吗？”“屏儿，其实，我的心底已经有了私欲，我，并不想灰飞烟灭！”浥轻尘眼神飘上哀伤，语气里有不可磨灭的坚毅，“可是，这十三年，我是一定要还的１只有还了这十三年，她才能真正放下过往，才能真正摆脱棋子的命运！只有这样，她才能光明正大地站到慕容浅面前，以浥轻尘的身份，堂堂正正地去拥抱他。“屏儿，我不求，后蜀永葆昌盛，只求，后蜀绵延十三年。”她做不到以命换命，就以十三年还十三年，如若她还能安好，她想望住那双桃花眼，不再躲闪，不用逃离。“十三年？”冷月屏呜呜咽咽地止住了哭，剪水冰瞳渐渐亮了起来，“姐姐！我有办法了！地魂可换后蜀绵延十三年！”“地魂？”“是的，地魂！”冷月屏认真说道，“姐姐锁魂痣里封印的乃水神魂，其魂有三，天、地、命。水利万物，地魂可行千里保后蜀绵延，只是……”“只是什么？”冷月屏看住浥轻尘：“姐姐，若你没了地魂，便入不得轮回，无法转世１浥轻尘略微莞尔：“若是觅得真情，一生一世便也足矣；若是徒留虚壳，永生永世亦俱是无味１“还有……”