
        青丝盘绕着翻飞成云，凤冠一抬，便落上了这满头青云。累累钿璎似朵朵桃花，自额前盛开；串串垂旒似颗颗水珠，自凤喙衔落。

    镜中新娘，华贵娇美，晶莹辉耀，灼灼其华。

    浥轻尘抿上最后一抹胭脂，持团扇遮面，大红盖头柔柔地铺了下来，四周顺着这丝绸柔和一下安静起来，只余，满天满地的红，满心满意的欢喜。

    盆里的炭火烧得红旺旺的，映得浥轻尘的脸上的胭脂愈发明媚。

    吉时已到，鞭炮鸣响，浥轻尘提裙迈过了火盆，迈入了暖融融的新婚。

    庭院里的枫叶无声落下，铺出一条遥遥的红毯，引着凤冠霞帔，一寸寸，走向那袭乌纱降袍，一步步，走进余生的平安喜乐。

    “云鬓裁新绿，霞衣曳晓红。待歌凝立翠筵中，一朵彩云何事下巫峰。趁拍鸾飞镜，回身燕扬空。莫翻红袖过帘栊，怕被杨花勾引嫁东风。”

    却扇诗成，桃花面现，三拜九叩之后，慕容浅执起浥轻尘的手，凤凰花烛下的目光，温柔如水：“轻尘，我的妻１纵观整场典礼，没有高朋满座的喧哗，只有侍女奴仆的祝贺，不隆重，却处处温馨，将她闺阁中的期许，一点点，都幻化为了真实。她想要的，慕容浅都给予了她。新房命为“桃花坞”，屋外绕着潺潺溪流，叮铃入耳；屋内装点簇簇桃花，冷香上鼻。格调雅致，与她司徒府中的闺房竟有几分神似。浥轻尘低头一羞，阿浅他，是怕她住不惯吗？浥轻尘瞧着慕容浅衣襟滚边上繁复花纹，唇边笑意盈盈，悄悄将二人衣角合在一起，十指翻转，打上了一个同心结：“阿浅，你，逃不了１慕容浅抓住浥轻尘的手，掌中生温，深情凝望住剪水瞳：“轻尘，是你，逃不了１“哪里逃！”屋外突然响起雄浑的男声，未及他俩反应，一个人影便撞碎窗户，摔落了进来，黑乎乎的一直滚到浥轻尘的裙边。喜庆的氛围陡然被扰乱，慕容浅将浥轻尘往怀里一收，对着那身影就要一脚，那人的脸却转了过来，映照在月光下，慕容浅眸中一惊，诧异道：“阿离？怎么是你１阿离抬起满脸伤痕，颤颤巍巍地抽噎道：“公子，是他、他……”慕容浅不觉蹙眉：“他？”屋外传来流珠焦急的拦阻：“公子今日不见客！您、您不能进！不能进！”“我看哪个不长眼的还敢拦我！”男子声洪如钟，吓得流珠呜呜咽咽地哭了起来。慕容浅的眉顿时蹙拥成峰，冷喝一声：“让他进来！”一阵疏狂的笑声后，闪进一袭耀武扬威的华袍：“从嘉，成亲这么大的事，你怎么也不知会皇兄一声？也好让为兄的做个见证啊！哈哈哈……”“皇兄来得好是时候啊！”慕容浅强忍下心中怒意，转头深深地看住浥轻尘，牵着她的手缓缓起身，“来，娥皇，见过燕王殿下１