
        慕容浅不由得有些气闷，剑眉一挑，轻嗤一声：“不是意外，那是什么？”

    “郑王殿下，纸，是包不住火的！”

    浥轻尘对他这副不萦于心的模样，已是厌恶至极。

    “你就是这么想我的？”

    慕容浅桃花眼里泛起几阵哀伤，唇角却不服输般高高向上翘起。

    在浥轻尘心里，他不过就是一个心狠手辣之徒，就是为了铲除异己不择手段之人。

    “我以为，你，和他们不一样！”

    浥轻尘抬眸盯住慕容浅，“到底，是我看错了你！生于帝王之家的王孙贵胄，都一样的薄幸！我们不过是一介女流之辈，能碍着你们多少事呢？与你们有多大的恩怨，非得致人死地不可１“致人死地？”慕容浅胸中翻滚起怒浪，直冲上喉，“浥轻尘，你到底知不知道是谁救的你！你以为是墨笙吗？”“我知道是你！”浥轻尘叹口气，摇摇头，语气中满含失望，“墨、墨先生他都告sù我了１“你知道是我？”慕容浅不可置信地望着浥轻尘，“那你还……”“因为我的身份，因为我司徒小姐的身份！”浥轻尘抬眸看住慕容浅，“你和父亲大人已经结盟，从一开始，你就没想我死，相反，你会因为我的身份竭力护我周全！这就是，你为何要一直跟着我！所谓的‘护花使者’不过是想盯住我，不想让我干扰到你的计划吧１慕容浅十指握拳，努力咽下喉头涌上的血腥，略微泛白的唇扯出一个凉薄的弧度，音寒如冰：“是，又如何！”他已不想再做无谓的分辨，一个不相信你的人你说什么她都是不信！浥轻尘的目光逡巡在慕容浅的面上，她真想透过这副皮相，看看那里面究竟装了一副怎样的心肠！可她只能看到，一双桃花眼，冰冷如霜。墨笙为她诊脉，告sù她，慕容浅救下了她，那一瞬间，她是感动的，亦是震惊的！她没料到慕容浅对她如此诚挚，一心想要过来看看他的伤势。可是，还未等她迈步，墨笙接下来的话，便将她所有的柔情都撕扯成丝丝缕缕，他拉着她说：“慕容浅，不过是在利用你，你，只是他夺江山的一个棋子！”陡然听得这样的话语，她还并未反应过来，直到墨笙认真为她理清所有的线索，她才恍然大悟，这一qiē，只是一场精心的意外！那些情xù的丝丝缕缕在她心里翻转，织成网，打成结，绕得她透不过气来，没顾墨笙阻拦就冲了出来。来之前，她以为他会反驳，她也想看看他到底要如何解释。没想到，他只是说，是，又如何！她不过是司徒周宗的养女，墨笙公子的侍女，她，又能如何呢？不多时，慕容浅神气便恢fù如常，半是认真半是玩笑道：“为得江山，自然需要不择手段！”“郑王殿下，你真的这么想要江山？”浥轻尘头略一低转，目光落到地上的那副画卷，心中慢慢翻转出一个结，将她的声音勒得轻轻的，缥缈若梦，“你，对不住慕容浅这个名字１“哦？是么？你以为慕容浅是何寓意？浅功名，淡利禄？”慕容浅轻轻讪道，“司徒小姐，你真是自以为是！”浥轻尘羽睫微颤，盯着画中仙的回眸一笑，嘴角浮现出一个淡淡的弧度，苍白无力。她记得，最初，她就曾笑着告sù过他，江山美人，没有一样是易取之物，公子想要，就要看你是否有这般能耐了。原来，他想要的，真的只是江山！在花灯会的灯火阑珊处，斑斓的光影里，她曾以为她终于遇到了一个肯为她作画之人，那派花好月圆也会如墨笙为徐萧兰作的那副墨兰一般的贞洁。她怎会有如此可笑的幻想呢？慕容浅不是早就说过了，她不是他的心仪之人，他是不会喜欢她的！他的身边，他的心里，是不是早就有人了？其实，从进屋的那一刻起，看到墙上高挂着的那副墨兰与丢弃在地的画作时，她就应该相信，所以的一qiē不过是虚情假意罢了！没有谁的情意，比得上墨笙对徐萧兰的真挚。慕容浅，一个只会争名夺利的皇子，又如何能懂真情可贵呢？不过是，逢场作戏罢了！“天作孽，犹可违；自作孽，不可活。”浥轻尘牵起冷月屏的手，欠身一拜，“江山不是易取之物，郑王殿下，你，好自为之吧１“等等！”