
        “说什么屁话！少他妈给本王装清高！”李弘翼胸中怒意汹涌起伏，双手下按，将慕容浅重落入座，“李从嘉，现在父皇盯着你，我是不敢拿你怎么样！可你别忘了，司徒府里，还有你的郑王妃！”

    慕容浅心中一紧，袖中十指暗攒成拳，面上却平静无波，似是毫不在意：“那又如何？”

    李弘翼似乎察觉到什么，眸中血色渐消，取而代之的是一抹阴寒：“哦，对，你还不知道吧。你的郑王妃，有了身孕！”

    慕容浅眉睫一颤，任凭如何强忍，也控zhì不住桃花眼里的剧烈波动。

    轻尘，她，有了身孕！

    她，怀上了他的孩子！

    “这司徒府可不比郑王府清静，人多眼杂的，出个乱子也很寻常！”

    李弘翼对慕容浅的反应显然是颇为满意，做出一副忧虑的样子，侃侃而谈，“本王听闻，妇人怀孕异常艰辛，产子更是凶险无比，胎死腹中也是很寻常之事，保不齐……还会一尸两命！”

    “够了！”

    慕容浅骛地站起，狠盯住燕王，“太子之位也好，我的性命也罢，你想要什么，尽管拿去！只此一件，不准动他们母子！”

    “很好，很好！”

    李弘翼硬朗的脸庞带上志得意满的笑容，“不过呢，你的性命，本王不感兴趣，太子之位，亦不用你操心。你只需要，将东西交出来即可！”

    “东西可以交给你，不过……”

    “不过什么？”

    “证据散落在各处，我只能，一点点地交给你！”

    “李从嘉，你不会是在玩我吧？”

    李弘翼目光含着几分疑窦，一寸寸逡巡在慕容浅的面上，“一点点地给，那要给到什么时候？”

    “好像……是有点多！”

    慕容浅冷嗤一声，抬眸盯住李弘翼，“不过倒是可分做九份，一月一份，等到麟儿平安降生时，应该就能给完了！”

    李弘翼沉凝半响，突然，仰天怅然长笑：“原来，你是不放心啊！从嘉，好端端的，本王怎么会伤害我的侄儿呢？哈哈哈……”

    “你若答应，每月自会有人将密函送到燕王府！你若不答应……”

    慕容浅桃花眼中透着一阵阵的凉意，看得燕王不寒而栗，“皇兄，你有什么理由不答应呢？”

    “好！本王就给你九个月的时间！”

    李弘翼眸中聚光，声音陡转狠辣，“你若敢耍什么花招，休怪本王翻脸无情！”

    慕容浅沉默无言，自顾自地掸了掸身上的浮尘，襕袍轻展，重新落座，望着暖炉里的星星之火，静心等着一壶酒开。

    酒香缓缓升起，慕容浅取过桌上杯盏，慢慢斟酒，语音清淡疏离：“皇兄，是否还想讨酒一杯？”

    李弘翼略微一怔，轻嗤一声：“往后的日子还长，这酒啊，你留着自己慢慢喝！”

    随即，华袍一抖，仰天大笑出亭去：“我这就回府，静候佳音！”

    猖狂的喧嚣，一声声，盘旋，一声声，渐远。

    慕容浅望着手中杯盏，“咔嚓”

    一声，捏得粉碎！

    