
        各宫各府中翻涌着的心思，竟在秋日的夕阳中，慢慢宁静了下来。

    宁静中，透着一丝难言的诡谲。

    所有人都在等，等一场注定将至的血腥。

    金陵城中难以察觉的细微动荡，悄悄，波及至疆场，却骛地，掀起了一场血雨腥风，比人们想象中的，更猛更急！

    燕王虽有统军之才，却只顾蜗居在金陵内谋划名利，根本就无心战事，少了大将坐镇，南唐军心不稳，乱成一盘散沙，如何能御后周雄狮！

    周世宗柴荣看准时机，趁着长江冬日水浅，御驾亲征，大振军心。

    金戈铁马，涉水而来，势如破竹！

    南唐军节节败退，水军全军覆没，尽丧淮南十四州！

    南唐君臣，忙不迭地将年号，由大保改元中兴，再改至交泰。

    如此紧要关头，文武百官有心思斟酌吉祥字眼，却无功夫苦研救国良策，真是可笑可悲！

    无论空虚的年号取的多响多亮，最后，不也照样只能采用中原年号显德。

    后周显德五年三月，李璟被迫取消帝号，改称“南唐国主”

    ，向中原王朝称臣纳贡。

    四月，李璟上表周朝，册立太子。

    燕王李弘翼收到“华”

    字密函的同时，也接到恭候多时的圣旨，成为南唐太子，入主东宫！

    终于，得偿所愿。

    却又，得不偿失！

    此刻的燕王却思量不清这些个中关节，自顾自地陶醉在他功成名就的风光得意中。

    叱咤风云的大国也好，偏安一隅的小国也罢，他到底是，当上了太子！

    几处州县的得失有甚要紧，南唐的这点损失，他根本就不放在眼里，只要等他当上了一国之主，不出数月，他必能收复失地，一统天下！

    四月的红枫，鲜嫩得要染红人的眼。

    春风渐暖，将一袭崭新的淡金蟒袍，从台阶处，一点点，吹入慕容浅泛红的眼眸。

    慕容浅别过头，避开耀眼色泽，唇边泛起一丝冷意：“太子殿下，你就如此迫不及待么？”

    “哈哈哈。”

    李弘翼仰天一笑，很显然，慕容浅这声称呼唤得他很受用，“从嘉啊，本宫也是着急和你分享喜讯，难道……你不替为兄高兴？哈哈哈……”

    慕容浅看着李弘翼的嘴脸，念及南唐国事，心生嘲讽：“群臣朝贺，百官相祝，这样喜庆的日子来我这孤清之所，也不怕我这罪人，添了太子殿下你的晦气！”

    “罪人？”

    李弘翼含了几分玩味，“李从嘉，你现在，何罪之有呢？”

    “太子殿下若是想治我的罪，又何必担心找不到由头呢？”

    慕容浅剑眉一抬，“恐怕，也得分成九份才述得完呢！”

    “行了！本宫不和你搞这些花花肠子！”

    李弘翼不耐烦地大手一挥，“最后一份呢？痛痛快快地交出来吧！”

    “最后一份？”

    慕容浅微微蹙眉，以手指敲额，作凝神状，“是什么来着……”

    “你别装蒜，之前的八份不过是一些皮毛，你知道我要的是什么！”

    “皮毛？卖官贩爵，结党营私，毒杀孙晟孙将军，私放楚国战虏，窝藏邪教‘菩提骨’的门徒余孽，火烧浮生馆，擅改军令，设计谋害司徒，这些……都只是皮毛？”

    慕容浅抬眸盯住李弘翼，似是讥嘲又似是叩问，“皮毛尚且如此令人发指，骨肉到底是怎样的触目惊心！”

    李弘翼眸中聚光，面庞肌肉，硬硬发狠：“李从嘉，本宫的骨肉如何不用你操心，你还是先管好自己的骨肉吧！”

    “麟儿再重要，到底也重不过皇兄你的太子之位啊！”

    慕容浅唇齿生冷，“皇兄，我想，你会保护好他的吧！”

    “李从嘉，本宫的忍耐是有限度的！”

    “皇兄，你忍不了，不也忍了这么久吗？”

    “李从嘉，识时务者为俊杰！如今站在你面前的，已不是燕王，而是，南唐太子！”

    “太子？我还记得，皇叔李景遂是我朝第一位皇太弟，深得父皇之心，要是他还在……”

    慕容浅止了话语，眸中含笑，盯住李弘翼，“你觉得，我还得叫你一声太子殿下吗？”

    李弘翼心底渐渐有些发虚，眸中闪烁，反手一把掐住慕容浅的脖子，语气里更添威风：“你竟敢威胁本宫！说，‘牵机药’现如今究竟在何处！”

    慕容浅不为颈中桎梏所累，白皙如玉的面上，微微一笑，笑意轻动，止于凉薄唇齿：“时候到了，你自会知晓！太子殿下，您不用如此担心！”

    “担心的人是你吧！”

    李弘翼看着慕容浅云淡风轻的模样，知硬来不行，便松开铁掌，做出循循善诱的姿态，“郑王妃临盆在即，本宫知道你心里万般焦急。若是你肯早早地把东西交出来，本宫即刻就让皇上赦了你的罪，早日让你夫妻二人团聚，如何？”

    “哦？”

    慕容浅薄唇轻嗤，“我竟不知，太子殿下……如此的宽仁大义。”

    “本宫贵为太子，允诺你的小事，自不会食言！”

    “很好！不过……”

    慕容浅望着李弘翼，桃花眼中沉静如水，“太子允诺的，是九个月。差一时，差一刻，差一更，差一点，都不是九个月！”

    李弘翼闻言不觉气急：“李从嘉，你……”

    慕容浅以镇定之色，平复下李弘翼的焦躁：“其实，皇兄大可安心，你我既是同根生，就理当清楚我的秉性，我慕容浅，绝非食言之人！”

    李弘翼目光燃火，逡巡在慕容浅的面上，望着久了，眸中火苗竟然渐渐被那一汪平静浇熄了。

    他知道，这样苦苦纠缠下去，并不能有什么好结果！

    李弘翼趁兴而来，却气败而归，蟒袍扬起，惊动血气红枫。

    一个人影从枫影里转了出来，低声耳语道：“慕容公子，我看，最后一份是时候……”

    “等等吧，且让他再多威风一段时日吧！”

    慕容浅望着李弘翼远去的背影，幽幽地叹了口气。

    本是同根生，相煎何太急？

    李弘翼，你虽不仁，我，却不能不义。

    