
        冷月屏似乎还在做最后的挽留，妄图浥轻尘能改变心意，“姐姐若是失了地魂，你便不得随意走动，生活的范围会随着年纪的增长渐渐缩小，先是南唐，再是金陵城，而后可能只是一座府邸，一张软榻……”

    “屏儿，自由虽可贵，情义才是真正的难得。”

    浥轻尘温柔地止住冷月屏的担心，深深地看着她，“我愿意１冷月屏看着浥轻尘眸中柔情，转眸悄悄避开，双手一扬，将十瓣夜香木兰抛入半空。空灵的声音从淡淡花香里传来：“姐姐，神魂的抽离，需得忍受撕肉碎骨之疼，你必须意志坚定，不可有一丝一毫的动摇，否则，你我二人皆将魂飞魄散！”“我浥轻尘，愿以地魂换后蜀绵延十三年１浥轻尘眼神陡转坚毅，“今后无论遭遇何种结局，一qiē都是我心甘情愿１言毕，浥轻尘慢慢阖上眼：“屏儿！动手吧１冷月屏兰花指一拧，引着木兰花往浥轻尘锁魂痣的方向一斜，倾倒出的花香如游丝般萦了过来，触碰到锁魂痣，浥轻尘顿觉炙烈之感。初时，只如针刺一般，细细的疼痛，渐渐的，一针深似一针，如春雨般，越下越密。冷月屏腾空而起，兰花指聚拢翻转，忘川河中花瓣一片片向上升起，遇上寒气，凝成冰花，绕着寒冰台转了起来，慢慢，结成了一个巨大的冰球，将浥轻尘与木兰花包裹在内。浥轻尘有感冰刀飞入，一下下，划割着体内嫩肉。她十指攒拳，紧咬银牙，拼命调匀呼吸，恐发出呻吟干扰到冷月屏运功。随着冷月屏作法深入，浥轻尘额头的汗珠，越滚越大，脸色减转煞白，身体渐渐不支，止不住地颤栗了起来。突然，冷月屏眸中精光大作，冰球震碎，花香漫天。“木兰香，魂魄，断！”冷月屏怒喝一声，周身寒气汇聚一线，呼啸着朝浥轻尘打去。“啊——”浥轻尘疼得仰天长啸，眼角锁魂痣的玄色结印忽闪，陡然裂开一条细缝，地魂如游蛇般迅疾窜出。浥轻尘身子一软，随着飞花，一同枯萎了下来。冷月屏看准时机，袖中丝带飞出，顺蛇而凝。地魂一转，冰带束缚化水，噼噼啪啪地落到夜香木兰上。冷月屏冰唇轻启：“水生木。”兰花指略微转动，木兰花陡长而起，花瓣大开，猛地一收，牢牢将水之地魂困住。她伸手将夜香木兰吸入手中，对着轻轻哈了一口寒气，里面的地魂渐渐安宁下来。一qiē终于尘埃落定！冷月屏手持夜香木兰下落到寒冰台，她慢慢踱步到浥轻尘的身边，看着身上铺满落花的姣好面容，玉瓷肌上蔓生出一丝满意的笑容，声音冰冷刺骨：“姐姐，这是你欠我的１念及往事，冷月屏握着夜香木兰的手，不觉又紧了紧，眸中寒气更盛：“当年，将我封入木兰镜的，是爹爹……和你！”冷月屏烦闷地别过头，目光触及忘川河面上盛开着的美人面，她的眉头不自觉间簇拥得更紧。她不知道，等河畔九瓣夜香木兰尽数开败，她还会知晓多少秘密。