
        众人皆是一震，面对陡生变故，慕容浅大惊失色，回旋一脚，猛地踢飞红缨枪，直直地插在了屏风上。

    屏风轰然塌落，怯生生地现出高台下皇亲国戚的慌张，以及燕王殿下的镇定得意。

    慕容浅一把抱住浥轻尘，心疼地看着她血染的十指，血肉模糊里，惨白手筋若隐若现。

    他惊恐万分，又急又怕：“轻尘！你怎么这么傻！你难道、难道……”

    看不出来，这一qiē都是一场精心策划的阴谋吗？

    浥轻尘张着汪汪的眼睛，仰望着慕容浅，声音发颤：“阿浅，我害怕、害怕……”

    “别怕！我这就带你回家！”

    慕容浅不理会众人，抱起浥轻尘就要离去。

    “站住！”

    燕王华袍一闪，挡在了慕容浅身前，“从嘉，你难道要抗旨不尊吗？”

    慕容浅剑眉一横，声音冷寒如刀：“滚！”

    “从嘉，怎能如此无礼！”

    燕王身形如山，巍然不移分毫，“孙将军在圣上面前出枪，自然把握得分寸，娥皇不过一点皮外伤，你至于……”

    慕容浅牙齿切切，强忍住腾起的恨意，冷喝一声：“滚！”

    李璟从刚刚的血腥中回过神来，心中怒气已消，带着几分懊恼，伸手召唤：“从嘉！”

    燕王殿下微眯眼眸，身形后撤，孙阎夕立即会意，带着不明所里地士兵，上前将慕容浅紧紧围住。

    “皇上！”

    皇后看此情形，察觉出一丝异样，及时制止道，“此等家事，何须劳烦大理寺卿，不如将周娥皇留入宫中，本宫自会好好教习三从四德之礼！皇上，您看如何？”

    李璟寻到台阶，感激地望着皇后：“皇后深明大义，如此……”

    “够了！你们想要什么，尽管拿去！”

    慕容浅重瞳里含着深深冷意，锋利地扫过众人，“只此一件，不许动她！”

    杀音似一记霹雳，炸响在夜空，数把“枫叶飘”

    随之呼啸而出，朝着众人飞旋而去。

    浥轻尘心知不好，大呼一声：“阿浅，不要１秋水里，陡然涨起巨大的水幕，将枫叶飘尽数卷入池水，红的枫，随着水纹无声起伏，融成了肃杀后的静寂。红烛尽灭，黑暗里，无人看清发生的一qiē。湿濛濛的水雾，凉在脸庞，像是夜晚风中的寒露。一qiē还未发生，就已经结束。等灯火再次辉煌时，只能见着，盛气陡消的慕容浅，一脸颓败；失血渐多的浥轻尘，虚弱不堪。众人不敢再发一言，只是呆呆立着，静候皇上的处决。“姐姐！”冷月屏穿过人群的沉默，冲到浥轻尘身旁。她蹲下身子，小心翼翼地握住浥轻尘的皓腕，不露声色地冻住了浥轻尘的伤疼。浥轻尘惨白的面上，慢慢虚浮起笑意：“姐姐，没事……”话音未落，一阵疼痛急扯，晕厥了过去。燕王一把抓住冷月屏，将她从浥轻尘身边扯开：“破小孩！捣什么乱１李璟愣愣地转头，眼神里并无聚焦，遥遥落在远方，显然还未从慕容浅的杀意腾腾的吼声中回过神来：“那是……”如此断肠的叩问，那是，七夕夜的恨意！皇后附耳在侧，小声提点道：“皇上，这是莺莺，司徒次女，周莺莺！”“罂罂？”李璟神情恍惚，浓眉微蹙，眸中泛上一丝难以名状的哀伤，“你为什么……非得逼朕呢？”冷月屏眸中一跳，扭着身体，带着哭腔，一个劲地大叫：“太医！太医！”“太医？”李璟顺着冷月屏的呼喊将目光移向环抱着人影，看着那血红芊指低垂，在地板上，开出一朵妖冶的罂粟！李璟身子一颤，突然，不可自抑地喊将起来：“太医！太医！快！快！宣翰林医官使！”