
        浥轻尘探身越过床帘，看着熟悉的身影，脸上浮起笑意，向冷月屏招手，温柔唤到：“屏儿１冷月屏微微一愣，旋即，欢呼雀跃地朝浥轻尘怀里扑了过去：“姐姐！姐姐１浥轻尘轻柔地抚摸着她的头，时光移转，容貌虽未改，但身形已长。她不由欣慰道：“屏儿，你，长高了１没抚摸两下，浥轻尘便有些僵硬地收回了手。冷月屏身上的寒气，较之五年前，似乎又重了几分！“姐姐！你终于醒了！”冷月屏呜呜咽咽地起来，“屏儿以为、以为……”“没事了，没事了……”浥轻尘抬首示意流珠退下后，才将冷月屏从怀里拉出来，轻轻扫去衣襟上的冰珠儿，平静地将心中疑云翻出，“屏儿，我为何会昏迷如此之久，难道是，当日的作法失败了？”“若是作法失败，神力反噬，你我二人，早皆魂飞魄散了！”冷月屏摇摇头，冰瞳中满是诚挚，“姐姐意志坚定，那日的作法，并无出错，屏儿已将地魂尽数取出！”浥轻尘勾起一丝疑窦：“既然施法成功，地魂散尽，为何还会……”“若是以姐姐寻常体魄，地魂散尽后，即使水神残魂中带入寒冰之气，也断不会出现此种情况！”冷月屏嘴角向下一撇，低垂下眼眸，“可偏偏，你身上“烈焰踢”的余毒未清，寒热之气相冲，乃至魂魄混沌，进入迷失之境，所以……你才一直昏迷不醒！”“迷失之境？”浥轻尘凝神细思，“怎么之前从未听你提起过？”“姐姐，屏儿亦是第一次遇见这种情况，根本一点儿办法也没有！”冷月屏叹口气道，“施法之前，我并不知晓姐姐体内还残留着‘烈焰踢’的火毒，想来，定是水神魂压制住了星星之火，才让人察觉不出分毫！”“屏儿真是没用，白白让姐姐吃了这些苦！”冷月屏说着说着就难受起来。浥轻尘摇摇头，缓缓舒口气，浅浅一笑：“屏儿，姐姐这是因祸得福，沉睡的五年，不是将一qiē的苦难都度过去了吗？”“嗯！”冷月屏点点头，添上几分乖巧，“姐姐醒了就好！”浥轻尘转眸凝视注栖着红霞的窗纸，半响才回过神来：“对了，屏儿，你怎会在这个时辰过来？”“姐姐，你不知道，在你昏迷的日子里，我每天都会在这个时辰来这里看你！”冷月屏眨巴着眼，笑盈盈地望着浥轻尘，“慕容哥哥说，每天这个时辰，都在１“每天？”浥轻尘唇角不自觉泛起甜蜜，温柔地握住冷月屏的手，“那姐姐不在的这段时间，屏儿有乖乖听话吗？”“有听！屏儿很乖的！”“也没有……”浥轻尘想起流珠那害怕的神情，斟酌着语气，询问出口，“妄用御冰之术？”冷月屏摇摇头，郑重地盯住浥轻尘：“姐姐叮嘱过的，屏儿都有记下１“那就好！”浥轻尘欣慰地点点头，望着冷月屏眉梢眼角里的喜色，“看样子，屏儿这些时日在司徒府过得很好１“不好！”冷月屏嘟起小嘴摇摇头，冰瞳里含着不快，说着说着声音低了下去，“屏儿明明都很乖啦！可是，除了慕容哥哥，其它人都不太敢靠近我！老是让屏儿一个人玩……”浥轻尘面上含着淡淡的笑意，将冷月屏揽入怀中，柔声安慰道：“那是因为屏儿现在是司徒府的二小姐啦，皇上圣口里的千金，身份尊贵！屏儿这么厉害，旁人自然得小心翼翼地呵护了１“姐姐！”冷月屏娇滴滴地拉住浥轻尘，冰瞳泛光，“姐姐，屏儿不想呆在司徒府，屏儿想搬到这里来，和姐姐作伴，姐姐说，好不好？”“这……”浥轻尘料想不到冷月屏会突然提出此等要求，一时竟不知如何回答。“不好！”慕容浅的声音骤然响起，身影从屏风后显现出来，逆光的脸看不清神色。