
        “死了一个人！”浥轻尘不可置信地重复着流珠的话，声音陡转悲疼，“怎么会？不会的１她虽然还不知道冷月屏为何唤她姐姐，但是，那种与生俱来的的亲切感是她不能否认的，她能察觉到她们之间存zài某种渊源，她已然把那个可爱的小孩当成了自己的妹妹！可是，为什么，还未来得及将一qiē弄明白，屏儿她就……流珠叹了一口气，惋惜道：“柳若梦好生生的一个人，怎么就葬身火海了呢！”“柳若梦！”浥轻尘眸中由悲转惊，“你是说以往经常来府的柳若梦１流珠点点头，眸中含有几丝不忍：“对啊！据说当时她正抱病在床，根本来不及逃！”浥轻尘联想起近来浮生馆中发生的事情，想着想着，不由暗暗心惊。这一qiē到底只是一场意外，还是……一场杀人灭口的阴谋！“对了，小姐，你最初不是和慕容公子一同出行的吗？怎么最后到了浮生馆啊？”流珠说着说着就有些后怕起来，“若不是墨先生正巧在那一带赏灯……”浥轻尘知道流珠的话颠来倒去也不过这些内容，再问不出来什么，略一扬手，止住了她的话语，顺势揉揉脑仁儿：“流珠，我身体好像有些不舒服，你去外面请墨先生进来，烦请他为我再号一号脉１流珠看着浥轻尘的模样，赶紧止住了滔滔不绝，切身退了出去。浥轻尘望着流珠的身影隐没在远处的屏风上，幽幽地叹了一口气，这世间，有多大的恩怨，非得致人死地不可！“轻尘！”慕容浅从床上骛地坐起，阿离“扑通”一声便跪了下去。“大吉大利！公子你终于醒了！孙将军的药丸果然有效！”“药丸？”慕容浅眉头紧蹙，一瞬间反应过来，语气陡转锋利，“你给我吃了‘火荼丹’！”“公子、公子昏迷前不是说，这药丸可保性命？”阿离颤颤巍巍地说道，“我、我看公子迟迟未醒才、才……”“我是说，让你拿它去保浥轻尘的性命１阿离从未见慕容浅发如此大的火，匍匐在地上，不住地发着抖。“好啦！”慕容浅看着阿离这副害怕的模样，眉头烦闷更紧一分，“轻尘呢？她现在怎么样呢？”“小的、小的，不知，公子晕倒在河边后，墨先生就出现了，他说他来带轻尘小姐回司徒府，就遣马车把我们送回来了，余下的……”阿离说着说着，只有无奈地摇了摇头。“你就这样让轻尘被人带走了？”慕容浅看着阿离，有些气愤道，“墨先生，哪个墨先生？”“就是司徒府的墨笙先生！公子，我当时实在是着急，顾不上这许多！我见那个墨先生的确是司徒府中的贵客，我才放心把小姐交给他的！”“行了！”慕容浅粗暴地打断他的话语，想起更重要的事，“药瓶呢？现下还剩多少‘火荼丹’？”阿离将手里药瓶往袖子里藏了藏，嗫嚅着不敢回答。“说！”“没、没……”慕容浅怒坐而起，疾步走到阿离面前，一把扯过他的手袖，拿出里面的药瓶，拔开瓶塞就往手里倒，空空如也，孙将军珍贵至极的火荼丹，竟然一颗也没有了！慕容浅立即将药瓶放到桌上，闭目凝气，剑眉一横，手中夹住一张“枫叶飘”，对着腕口就是一划，阿离吓得不轻赶紧前来阻止，却被慕容浅瞪了回去。殷红的血顺着刀口流淌到下来，不多时，血已灌满了药瓶。“趁着我血里火荼丹药性未去，即刻送到司徒府去！”慕容浅止了穴道，将盛血的药瓶递给阿离。