
        夕阳的余晖渐渐将窗格烘暖，浥轻尘倚在床头，在流光转影里，细细思量。

    她将流珠嘴里的那些重复累赘，与慕容浅述说的零碎，一一删减拼凑，慢慢理清了这两年发生的脉络。

    自浥轻尘昏迷之后，司徒府便乱作一团，其实，依着她的身份地位，理应犯不着如此大的动静。

    这乱，主要是由冷月屏和慕容浅给掀起来的。

    起初，墨笙刚一回府，便从流珠口中听闻司徒大小姐抱恙的消息，立即前来探望，请求把脉近观。

    可是，冷月屏死活不让墨笙靠近浥轻尘，还对墨笙又打又骂，一个劲地叫嚷着要他还姐姐！

    墨笙是朝廷新贵，司徒周宗对他自然无上礼遇，冷月屏是帝封千金，司徒周宗对她更是百般呵护，偏偏一个拼命要见，一个死活要拦，二人僵持着，不让分毫，他处在中间，根本就无可奈何！

    无奈之际，他速速遣人通知了郑王，希望由他出面稳下局势，以免事情闹大到不可开交的地步。

    彼时，慕容浅刚至厢房，望着他为浥轻尘作的那副“花好月圆”

    正愣神，阿离就带来了周宗的消息。

    他心下一惊，还未及换下湿身衣物，就立马骑着“清风”

    便赶了过来。

    他以为冷月屏仗着自己新迁司徒二小姐的身份，在自己地盘耀武扬威。

    冷月屏的功力他是见识过的，墨笙没有法力，如何是她的对手！

    墨笙是慕容浅的教习师父，对他一片赤诚，不仅将所有前尘往事尽数告知于他，还有意将浥轻尘托付给他，他自然是偏向墨笙，断没有让你欺负了的道理！

    慕容浅一进府，根本不管冷月屏的拉扯，二话不说，直接用“枫叶飘”

    飞刀阵困住了冷月屏。

    墨笙寻得机会，入室搭上浥轻尘的手腕，一把脉，心中顿时明了。

    浥轻尘地魂已失，定是背着他偷偷与冷月屏完成了交易！

    他快步出门，让慕容浅撤了飞刀，欲单独拉冷月屏谈话。

    冷月屏哪里肯依，飞刀一散，她立即转身就跑，慕容浅跟着就追了出去，冷月屏便趁机引慕容浅入木兰镜，将一qiē原委告知了慕容浅。

    慕容浅得知浥轻尘为帮墨笙实现花蕊夫人的心愿，失去了地魂，魂魄陷入迷失之境，以至无法转醒！

    慕容浅登时大怒，深感墨笙虚伪自私，根本不配当他的至友恩师，二人从此便生了嫌隙。

    慕容浅心疼浥轻尘，司徒府的人也是看在眼里的，可人们怎么也没想到，这一心疼，竟然一下闹到了帝后面前，慕容浅要皇上赐婚！

    皇上自三月春宴听了那曲琴瑟和鸣的《凤求凰》后，便心事重重，私下里曾和皇后商量，有意将司徒周宗之女周娥皇赐与郑王李从嘉婚配。

    可是皇后钟氏却极力反对，谦词推说：“从嘉年纪尚幼，还未行冠礼，心性散漫未定，自身修行不足，又如何能娶元臣之女呢？”

    。

    李璟听其言语之意，方知其用心良苦，遂将此事按下不表。

    没想到，短短数日，情形已是大变！

    三月春宴上的司徒小姐，气度不凡、琴艺超绝的周娥皇，竟然一病不起。

    