
        浥轻尘在马车的晃动中醒来，只觉头疼欲裂，身子软绵绵的，根本使不上力。

    “小姐，你醒了！”

    她看着流珠的笑脸，不真实起来，仿若做了一个好长好长的梦，似乎在无穷无尽的苍白里，走了好久好久！

    幸好，梦的尽头，她到底是，活过来了！

    她的身子突然紧了起来，有什么东西挤压着她的知觉，让她一点点清醒过来。

    流珠笑盈盈的脸蛋移开，露出顶上琥珀色的桃花眼，浥轻尘这才惊觉，她竟是躺在慕容浅的怀里！

    “慕容浅！”

    浥轻尘瞪大双眼，惊呼出口，挣扎着要撑起身来。

    慕容浅不由分说地将她拉回怀中，怀抱紧紧的，一寸寸似要勒进肉里，勒得她透不过气来：“轻尘，我就知道，你一定会醒过来的！你，舍不得丢下我！”

    “慕容大公子，你真是什么时候都不忘自夸一番！”

    浥轻尘从他怀里挣脱开来，嘴角虚浮起几抹笑意，“你凭什么认为我舍不得丢下你？”

    慕容浅呆呆地立着，他的眉头紧紧锁住，桃花眼里飘起蒙蒙细雨，那样哀伤的神情，让人心生疼惜。

    莫非……慕容浅已经知晓，知晓她用地魂换了后蜀绵延十三年。

    浥轻尘意识到不对，试探着伸出食指，轻轻揉开慕容浅的眉头，温柔了语气：“你知道了，对不对？”

    慕容浅的眸子低垂下去：“轻尘，我真的好害怕，害怕我就这样失去你了！我还有好多话没有告sù你！……”

    “好啦！”

    浥轻尘温柔地止住了慕容浅的感伤，“我不过是太累睡了一觉而已，你看，我不是没事了吗？我答应你，以后我……”

    “睡了一觉？”

    流珠一时嘴快，将憋了半天的话哗啦啦地滚出，“小姐，你不知道，你这一觉睡得有多长！”

    “流珠！”

    慕容浅冲流珠摇了摇头，流珠只得悻悻地吐了吐舌头，咬断了话头。

    浥轻尘看着慕容浅低而不语的模样，心生疑惑，起身伸手挑帘，窗外枫叶似火，一幕幕风景，在眼前织出金色的锦缎，这是，秋天！

    慕容浅的手轻轻遮住她的眼，抚着她的桃花面，让她依偎到自己怀中，声音柔软得如三月和煦的春风：“轻尘，你醒了就好！”

    “现、现在是……”

    “小姐，现在是南唐保大十五年！”

    南唐保大十五年秋，距离南唐保大十年的那场春宴，竟然已经过去了五年之久！

    浥轻尘忆及昏迷之前的点滴，手指不由得触碰上眼角的锁魂痣。

    “屏儿呢？”

    浥轻尘倚在慕容浅的肩上，仰头望着那双桃花眼，“这一qiē究竟是怎么回事？”

    “二小姐在司徒府中哩！”

    流珠探过头来，打开话匣，“小姐，你不知道……”

    “吁——”

    一声长长的马嘶，在帘外扬起，止住了流珠的滔滔不绝。

    阿离的声音透过锦缎传了进来：“公子，栖霞寺到了！”

    慕容浅朗声道：“不用了！回府！”

    “回府？”

    阿离小心寻问道，“公子今日不念佛了？”

    慕容浅满眼柔情地看住浥轻尘：“王妃累了，改日再来还愿吧１“还、还愿？”阿离愣了愣，旋即明白过来，扭过身高兴道，“恭喜公子，贺喜公子！恭喜公子……哎呦！”流珠听到哎哟声，连忙跳下车去，看着阿离跌倒在地的狼bèi样儿，叉着腰哈哈大笑起来。浥轻尘眸中一跳，不觉讶然：“王妃？”慕容浅眼波如水，温热的唇，轻轻，落上了她眼角的锁魂痣：“我的王妃！”滚烫的字，深深，烙刻在她的心中。她竟已是，他的王妃！