
        浥轻尘自睡梦中转圜过来时，四周景致大变，已不是，冰寒入骨、危机四伏的扶桑水榭。

    锦被里烘得暖意融融，窗外有潺潺水声流淌入耳，一阵淡香轻轻飘过鼻尖，莫非是……新房“桃花坞”

    ？

    “姐姐！你醒了！”

    冷月屏圆圆的脸庞闯了进来，眨着亮闪闪的眼睛，盯住她。

    “屏儿，你怎么在这里？”

    浥轻尘心下一惊，细嗅屋里芳菲，不对，这味道，不是桃花香，是牛头旃檀！

    这里是，司徒府，是她的闺房！

    她转头打量着屋内的陈设，依如当年，未改分毫。

    这般情景，如此熟悉，仿若五年前，陷入沉睡的那一刻！

    等等，难道她并没有沉睡，之前所发生的一qiē，都只是一场梦！

    “阿浅呢？阿浅，啊——”

    浥轻尘惊坐而起，焦急地想要起身，手掌触碰到床沿，发出撕心裂肺的一声惨叫。

    她拧眉盯着被厚厚纱布裹缝着的双手，深思渐明，激动地叫喊起来，言语中，半是疼痛半是愉悦，半是悲伤半是欢喜：“屏儿！不是梦！是真的！真的１“什么真的假的！”冷月屏担心地劝止住浥轻尘的情xù波动，“姐姐，你的手都伤成这样了，可仔细些吧１浥轻尘的心落下来，冲着担忧的冷月屏微微一笑：“屏儿，姐姐没事的１“没事？伤这么严zhòng还叫没事！”冷月屏瞧着浥轻尘这副云淡风轻的模样，不由得气急，“姐姐，你知不知道，你的手，已经废了１“你说什么？”浥轻尘震惊不已，眸中渐渐映入伤痕十指，声音跟着慢慢发颤，“我、我的手……”“那些人，慕容浅要杀便杀，你为何要阻止！”冷月屏抓住浥轻尘的肩，似惋惜，似恼怒，“你知不知道，你，再也不能使用驭水之术了１“那琵琶呢，舞蹈呢？”浥轻尘心下慌乱，张着眼，闪着泪，害怕地询问，“我……还能吗？”冷月屏不可置信地望着浥轻尘：“你关心的，竟是这个？”“屏儿，你告sù我，我还能吗？还能吗？”浥轻尘牢牢地望着冷月屏，祈盼从她的神情里，得到一丝一毫地肯定。“如今害怕，当初为何要如此！”冷月屏缓缓松开手，垂下眼帘避开浥轻尘眸中渴求，“我及时封住了你的经脉，若只想行此等小事，自无关碍！不过，你重伤之际，强行运功，致使天魂碎裂，命魂虽留，法力却已尽失！从今往后，你，只是一个凡人１浥轻尘眉睫微凝，静默半响后，舒下肩，松口气，喃喃道：“那就好，那就好１“好？你居然说好？”冷月屏抬起眼眸，瞧住浥轻尘那如释重负的神情，“姐姐，我真是理解不了你１浥轻尘嘴角含上一抹释然，语重心长道，“屏儿，我从未期许过拥有神之力，我，只想当一个凡人１“没有法力，你以后，如何保护自己？”“保护自己，不一定非得靠法术！”浥轻尘望着冷月屏，一字一句道，“这也是，我阻止慕容浅的原因１冷月屏回想起夜宴的一幕幕，眸中促着寒意：“孙阎夕本就该杀！”“屏儿！没有谁该死！”浥轻尘摇摇头，止住冷月屏的怒意，“阿浅他太冲动了！只要他飞刀一出，燕王必定会打着护驾的旗号，群起而攻之！阿浅，他，便是万劫不复了１“你为他想得这么周全，又何曾考虑过自己！”冷月屏望着浥轻尘，声音冰冷无情，“你怎么知道，这一qiē阴谋里，他没有布局？”浥轻尘剪水秋瞳轻晃，慢慢升起一丝柔情：“屏儿，我没有想那么多，我，只是想救他１“救他？”冷月屏死死瞧住浥轻尘，“如今你自身难保，如何救他？”浥轻尘闻言有感不对，担忧起来：“阿浅他怎么了？他是不是出事了？”冷月屏看着浥轻尘焦急的样子，似有不忍：“他没事，只是顶撞圣上触犯龙颜，被皇上禁足，罚他面壁思过，无诏，不得出１“那我呢？”“你？”冷月屏眸中疑惑渐趋平静，声音冷冷的，听不出情感，“你只需在司徒府里好生休养即可！”“怎么会这样呢？皇上不是应该处罚我才对吗？”浥轻尘说着就要下床，“不行，我要面见圣上……”“姐姐！”冷月屏按住浥轻尘的肩，制止住她的冲动，冰瞳里聚光，一寸寸，定住浥轻尘剪水瞳里的不安，语调中带着几分嗔怪，幽幽扬起，“你这样……就不怕动了胎气？”“胎气？你是说，我怀孕了！”郑王府的望风亭里，慕容浅独自烹煮着一壶桃花酒。暖炉里，不时传来银炭爆裂的噼啪声，慰藉着，深秋的落寞无言。一只孤鸟，扑闪着黑羽，从乌云翻滚的阴空里，鸦叫而过。慕容浅端起角形玉杯，一仰头，温酒入喉，未有甘美醇和，只尝苦涩寡淡。这场秋夜宴，他到底是输了！也许，很早之前，他就输了！若是单单中了燕王的阴谋也就罢了，可扶桑水榭的十面埋伏中，慕容浅又怎会没有布局！他早料到，燕王会寻机向他发难，他知道的，燕王早晚要至他于死地！所以，他已在暗中设下了一遭“苦肉计”，只要孙阎夕那一枪至狠至险，他必能，绝处逢生，化险为夷！届时，他找准时机，将浮生馆中收集的证据尽数呈上，供出燕王的罪行。李璟虽然优柔寡断，但是决非蠢笨之人。过往种种加之眼前情形，所有怒火定会顷刻喷薄而出，任凭燕王再神通广大，也永无翻身之日！可他算得再精妙再仔细，他到底是，错漏了，浥轻尘的害怕，高估了，自己的底线。他以为，浥轻尘早知孙阎夕是他的人，这步棋虽走得极险但绝无任何纰漏！可他不知道，浥轻尘根本不敢赌，不敢以他的性命作赌。哪怕她知道，这一qiē，是圈套，是阴谋，是慕容浅的步步为营！如果重来一次，她还是会那样做！他以为，燕王即使将目标对准了浥轻尘，也耍不出多高明的手段！他坚信自己可以像从前一般，在深宫里，巧妙周旋，从容应对！他怎么能忘了，从遇见浥轻尘开始，由那场倾城雪而起，他已经不是那个熟悉的自己。他有了软肋，他再也不是，燕王的对手！“慕容公子，真是好雅兴啊！”