
        夜已深，流珠退下后，浥轻尘拔下髻上木兰簪，对着木兰镜轻敲三下，结界大开，冷月屏就从里面蹦了出来。

    一落地，冷月屏就对着浥轻尘甜甜地唤了声：“姐姐１浥轻尘立马捂住了她的嘴，示意她噤声，轻声耳语道：“屏儿，小声些。”“怎么了？姐姐！”冷月屏眨巴着大大的眼睛，“难道是有什么隐秘的事，不能让别人听见吗？”浥轻尘若有所思地摇摇头，又点点头。“来！”冷月屏呵呵一笑，抓住浥轻尘的手，“姐姐随我到木兰镜中来，结界中的任何事都不会被他人知晓的１浥轻尘脚尖一点，随冷月屏入了这木兰镜，才站立，便见无数个身影也随着一齐飘落。“屏儿，这是什么？”浥轻尘看着周围这个错乱颠倒的世界，不觉奇怪道。“屏儿，这是什么？”“屏儿，这是什么？”……镜中所有幻像一起发问，吵吵嚷嚷地充斥着整个空间。冷月屏把食指放到嘴上，对着周围用力地“嘘”了一下，所有幻像旋即刻乖乖噤声，安静站立。“这是镜子迷宫，是木兰镜中的第一道屏障！”冷月屏看着周遭安静下来，才开始认真地回答，“这个阵法是爹爹当年所创，为的是防止结界打开后有人妄闯入内！”“先祖果真是聪慧绝伦之人，竟能想出此等阵法。”浥轻尘伸手触碰着镜子的冰凉，微微一叹，“这世间，最难看清的，便是自己，最容易迷失的，也是自我。有多少人能打破自己呢？”冷月屏想了想，摇摇头道：“至今无人能破！”“其实很容易的啊！”冷月屏自顾自地说着，“只要心无杂念，照见五蕴皆空，幻像便会消散而去，即可出得了这镜子迷宫。”“心无杂念？若是心无杂念之人，自应看破红尘，又何尝需要入木兰镜中，以偿夙愿呢？”浥轻尘无奈地摇摇头，“屏儿，我看，我也是出不得这镜子迷宫了。”冷月屏呵呵一笑：“姐姐，你闭上眼睛！”浥轻尘缓缓阖上双眼，鼻尖有幽香飘过，那样熟悉的味道，是兰姐姐！浥轻尘猛然睁开眼，眼前已陡然换了一副景象，忘川河自东向西潺潺流淌，河岸边开着成片成片的九瓣夜香木兰，无风自摆，撩动着河面上浮起的薄薄轻烟。“屏儿，刚刚那是……”“这夜香木兰花蕊中暗蕴着的香魂，乃是世间纯净之物，可以指引方向！”冷月屏握着夜香木兰在手中转了转，放在鼻尖轻轻一嗅，“刚刚我不过是用法力将其催动而出罢了。”浥轻尘有些讶异：“香魂？香也有魂？”“嗯，这世间万事万物皆有其魂魄，花之香魂，就如人之命魂，是其根本！”冷月屏手中持花轻扫着鼻尖，“姐姐可知，这十瓣夜香木兰原是司木之神所造，三瓣青七瓣白分别可困世间的三魂七魄，花蕊便是由天下花草树木中最纯净的香魂凝聚而成。所以啊，其味道才能明一qiē虚幻，连有无结界。”冷月屏轻轻叹了口气：“不过啊，自司木之神陨灭后，世间便只能开出九瓣夜香木兰了！若不是靠这支仅存于世的十瓣夜香木兰，我恐怕，根本出不了这木兰结界，永生也见不到姐姐了！”“司木之神？”浥轻尘从冷月屏的话语中察觉出一丝异样，心中疑窦顿生，“那……她还有残魄吗？”