
        一个巍峨如山的身影，顺着台阶，大步迈了上来，“不知，可否讨酒一杯？”

    慕容浅自顾自地斟酒，并未理会来人的喧嚣。

    燕王李弘翼哈哈一笑，流星几步，坐到了慕容浅对面的石凳上：“怎么？不欢迎本王？”

    慕容浅凝眸于杯盏中的莹亮，淡淡道：“宫中事务繁多，皇兄怎么有闲情来我这寒酸之地？”

    李弘翼眼睛里促着一抹狡黠：“李从嘉，本王为何而来，你应该很清楚！”

    “哦？”

    慕容浅晃动着酒杯，似在一圈圈的思索，末了，含笑道，“我还真不清楚！”

    李弘翼一把握住杯盏，死死盯住慕容浅：“李从嘉！你不要敬酒不吃，吃罚酒！”

    慕容浅轻轻一讪：“皇兄夺了我的角杯，我可什么酒都喝不到了！”

    “你知道就最好！”

    “可是……”

    慕容浅略微抬眸，桃花眼里波动着冷冷寒光，“我喝不到酒，是会发疯的！”

    如此阴骛的神情，陡然现在一向隐忍退让的慕容浅脸上，燕王不免有些怔忡，手也跟着不自觉地一松。

    慕容浅借势一把抢过酒杯，嘴角勾起一丝邪魅的弧度，用玩笑的口吻认真说道：“皇兄，还是不要我发疯的好！”

    李弘翼心里发虚，骛地站起，加重口气威胁道：“李从嘉，你以为你现在还有得选吗？本王劝你，乖乖把东西交出来！”

    “皇兄说笑了，既是你想要，我这做弟弟的，又如何敢不给？”

    慕容浅微微一笑，将酒杯递到半空，“喏，慢慢喝，这可是……浮生馆的桃花酒！”

    李弘翼闻言一惊，一掌劈开杯盏：“说！你在浮生馆中究竟探知了些什么！”

    慕容浅剑眉一挑，斜望着李弘翼：“皇兄自己做过什么，心里……难道不清楚吗？”

    李弘翼冲了过去，一把揪起慕容浅的衣物，恶语恐吓：“你信不信，本王现在就能杀了你！”

    “本是同根生，相煎何太急！”

    慕容浅不惧不畏地反盯住李弘翼，拍拍撰在他衣襟上的拳头，做出一副好言相劝的模样，“皇兄，这里可不比浮生馆，这里是郑王府，是，我的地盘！”

    “你的地盘？”

    李弘翼仰天哈哈一笑，“如今的郑王府，不过是一个舒适的牢笼！一个挂着皇子身份的阶下囚，你以为你能掌控什么？”

    听此羞辱之言，慕容浅也不恼分毫，只眯起眼笑对着李弘翼：“皇兄，说得对，我什么也掌控不了！就算你在金陵城内杀了我，以皇兄瞒天过海之能，父皇必定不会怀疑分毫，我手中的证据，也定不会向外流露分毫，更不会有哪个不长眼的人，敢在父皇面前捅漏皇兄弑叔杀弟的一qiē，阻碍皇兄夺得储君之位！”

    “李从嘉，你这是在威胁我吗？”

    李弘翼手中用力，将慕容浅从石凳上提拎起来，口中热气喷在慕容浅的冷面上，“本王是皇上的嫡长子，储君之位本就该是我的！谁敢与本王相争，只有死路一条！”

    慕容浅深深地看住李弘翼那充斥着**的血眼，似笑非笑，字字如刀：“皇兄，根本无人意图抢夺，你只是，在与自己相争！”

    