
        “慕容公子！”孙阎夕惊呼一声，从红叶阴影里闪现出来，抓住慕容浅的手臂，担心地望着他满手血痕，“你没事吧！”

    慕容浅将胳膊从孙阎夕手中缓缓抽回，声音平静无波，像是疲惫至极，又像是毫不在意：“我没事！”

    孙阎夕眼帘低垂，含了一丝歉意：“对不起，我没想到事情会发展成这样！”

    慕容浅慢慢在手中转上一把“枫叶飘”

    ，斜着瞟了孙阎夕一眼，淡淡道：“不关你的事，你又何须自责。”

    孙阎夕望着慕容浅，眸中泛起疼惜之色：“你若是心中有气，大可明言，不必这样伤了自己！”

    慕容浅凝眸看住掌心里的那一叶红，让血覆在上面，一滴滴融了进去：“孙将军，你走吧！”

    “你说什么？你，让我走？”

    孙阎夕不可置信地盯住慕容浅，疑惑的言语中不免带上薄薄的怒意，“就因为……我伤了浥轻尘？”

    慕容浅略抬眼帘，目光遥遥地落到亭外，幽幽叹道：“我不是值得你仰仗的人，趁燕王还未察觉，你以后，一心效忠他吧！”

    “慕容浅，你是不是疯了！”

    孙阎夕知慕容浅言语中的认真，不由得有些气急，“燕王是何等阴险狡诈之人，你又不是不知，你竟然，叫我去效忠他！慕容浅，你到底将我孙阎夕看成什么人了！我助你，是知你心怀仁义，是敬你一身正气凛然！是为了让你荣登大位之后勤政为民，匡扶南唐的社稷江山！不是让你，挥之即来，呼之则去！”

    “你说你不值得仰仗，难道燕王殿下就值得吗？”

    孙阎夕冷笑一声，眸光陡转坚毅，“我告sù你，我孙阎夕没有放弃之前，决不允许你放弃！”

    “达，才能兼济天下；穷，就只能独善其身。”

    慕容浅倦怠地阖上眼，话语随之轻叹而出，“孙将军，适才我与皇兄的对话你都已听见了，我也是……无可奈何！”

    “无可奈何？”

    孙阎夕长眉轻拧，俯下身子，盯住慕容浅，一字一句道，“以你的聪慧，明明就可以利用浥轻尘……”

    慕容浅骛地睁眼，眸光陡转锋利：“利用谁都可以，除了，浥轻尘１“你看看你现在，像什么样子！就因为一个女人，什么都不要了吗？”孙阎夕冷嗤一声，直起身来，丹凤眼避开慕容浅的眸光，“好！就算你什么都不要，你就能独善其身吗？你有没有想过，当你筹码尽失，燕王无所顾忌之后，他难道会放过你吗？会放过浥轻尘，会放过……你们的孩子吗？”慕容浅桃花眼中光芒渐渐黯淡，他低首望着掌中的“枫叶飘”，思绪渐渐凌乱起来，剑眉不由得越蹙越紧。静谧无言中，银炭突然噼啪一声爆裂，惹得他心下烦闷，扬手就要将桌上玉杯尽数摔落！指腹触碰到杯壁时，却忽然停了下来，他在玉质冰凉中陡然想起墨笙临走时赠予的一物，思绪顿时澄明透亮起来。“孙将军，若是我还愿赌一场，不过，这次可能会连带上将军府。输，则血屠满门；赢，亦未必能光宗耀祖。”慕容浅抬眸，凝望着孙阎夕的背影，“这样，你还愿助我吗？”孙阎夕徐徐转身，盯着慕容浅重振旗鼓的模样，神情不免有些激动，言语中没有丝毫犹豫：“那是自然！”“那自今日以后，无论我要你做什么，你都不能问为什么，只能照做，你，能做到吗？”“可以！”“那好，我现在，需要你，去一个地方！”“什么地方？”慕容浅将手中“枫叶飘”递于孙阎夕之手：“司徒府！”