
        “罂罂，我知道你不想入宫，我也不会强迫你！”李璟的声音温柔如初，“可是，他是皇族血脉，不能养在乡野！太子妃温婉贤淑，又知书达理，她定会将从嘉培养成材的！”

    如此温柔的声音，却将她的心冷冻成冰！

    再冠冕堂皇的理由，都掩盖不了骨肉分离的事实！

    慕容罂着了急，抓扯住李璟的衣角，哀求道：“求求你，把孩子还给我！我会好好教导他的！绝对、绝对不会辱没了皇家的颜面！”

    “罂罂，皇嗣不能流落在外！”

    李璟轻轻拂开衣角，站起身来，“我这样做，为的就是皇家的颜面！也是……为了我们孩子的将来！”

    慕容罂心下了然，他这是在嫌她，嫌她身份低微，嫌她不通文墨，他，瞧不上她！

    因为她是乡野粗妇，她就不配养育他的孩子！

    慕容罂绝望至极，嘶哑着嗓子，冲着李璟大喊大叫：“李璟，你这个伪君子！负心汉！你还我孩子！你还我孩子！”

    李璟在她的咆哮声中，失去了耐心：“你简直是不可理喻！”

    太子妃柔声相劝：“罂妹妹，你要体谅殿下的一片苦心啊……”

    “别和她多费唇舌了！”

    李璟袖袍一挥，大步就要往外走，“摆驾回宫！”

    太子妃紧紧跟了上去：“殿下！”

    “以后……”

    李璟静立在屋外的夜色中，半响，转眸情意深深地瞧住太子妃，“辛苦您了！”

    太子妃略微福一福身：“臣妾愿为太子殿下分忧！”

    婴儿哭声，破碎在七夕的银河里，随着星辰，愈行愈远，断断续续地传来，深深浅浅地揪着母亲的心肝。

    那一夜，漫山罂粟，顷刻凋零。

    “昔作芙蓉花，今为断肠草。以色事他人，能得几时好。”

    慕容浅讲到此处便停顿了下来，桃花眼中细雨霏霏，望向覆舟山的青翠，在朦胧中，深深地吸了口春寒。

    浥轻尘沉凝半响后，斟酌着语气，试探着询问：“那……后来呢？”

    “后来……”

    慕容浅眸子调转过来，“没有人在关心慕容罂，她就这样消失了，不著一丝痕迹，仿若世间从未有过盛开的罂粟。”

    “消失了？”

    浥轻尘有种不祥的预感，“不会是……”

    被杀了吧！

    慕容浅轻轻地摇了摇头，止住浥轻尘的猜测，继续说着：“母亲没死，她花了十年的时间，涅槃重生！”

    十年的时间，李璟早已荣登大位，君临天下！

    十年的时间，足够让他孤家寡人的落寞中，怀念起慕容罂的好，将颗颗相思，研磨入骨！

    当慕容罂手持烧槽琵琶归来时，无人不为之着迷，李璟的目光更是凝在她身上，片刻不能移！

    她对着他浅笑盈盈：“璟郎，你要我学的《凤求凰》，我已习得，让我为你演奏一曲可好？”

    李璟握住她的手，轻轻地点了点头。

    她端坐在高台上，为他弹奏一曲《凤求凰》，李璟在幽幽曲调中，心旌摇曳。

    一曲毕了，她抱着烧槽琵琶站了起来，一步一步，朝他走去，一步一步，向他逼问：“璟郎，我答应你的，我都做到了。你允诺我的呢？”

    李璟目光温柔地看着她，诚挚道：“罂罂，朕会对你好的！”

    慕容罂摇摇头：“璟郎，你允诺的，不是这个！”

    李璟允诺的是，要娶慕容罂为妻！

    “罂罂，有些事情不是你能想象的！”

    李璟柔柔道，“你相信朕，朕会对你好的！”

    如若不是钟氏一族的帮衬，他又如何能得到帝王！

    常人怎么能想象，政zhì联姻比感情结亲，要稳固得多得多，不容摧毁，也不能摧毁！

    “要么，不允诺，既然允诺，就要做到！不管多难！”

    慕容罂看住李璟，红唇冷笑，整张脸显得妖媚至极，“要么，不爱，既然爱了，就要一心一意！至死方休！”

    突然，她从烧槽琵琶底下拔出一把匕首，朝李璟猛刺过去，李璟慌张格挡，反手抓住了匕首，慕容罂的身体借势扑了上去，尖刀没腹，穿肚断肠！

    鲜血顺着刀刃流了出来，晕染在衣襟上，在小腹处，开出一朵妖冶的罂粟。

    李璟颤抖着手抱住了她倾倒下来的身体，慕容罂的眼睛睁得大大的，她要让他看得清清楚楚，记得清清楚楚，他有负于她，他对不起她！

    是他，杀了她！

    “璟郎，你再也骗不了我了！”

    