
        “你早就知道了？”“知道！在花灯会那天，浮生馆起火之时，我见着了你从屋檐上跃下的身影，我就知道是你！”

    慕容浅望着墨笙，“我差点就以为，中原第一画师是燕王的党羽！可是我知道，燕王他，没这个能耐！我，也不会看错人！”

    “你可知，那日我为何要刺杀你，现如今，我为何又要将轻尘托付与你？”

    “因为我目生重瞳，前世乃上古帝君——舜！”

    慕容浅剑眉一横，眸中熠熠生辉，“如果说，这世间，谁有资格拥有上古神器的话，那个人，就是我！如果说，这世间，谁能够抵御上古神器的话，那个人，也是我！当日，你不想我发现木兰镜，如今，你是想我保护浥轻尘。”

    “果然，冷月屏把很多事情都告sù了你！”

    墨笙眸中飘过一丝担忧，“可是，木兰镜是上古神器，后周伐蜀却不灭蜀，反而转攻南唐，后蜀在如此境地还能得以绵延，就足以见得木兰镜之威力！如今结界大开，冷月屏法力日增，轻尘的受伤让我担心，事态总有一天会不受控zhì……”

    慕容浅摇摇头，止住的墨笙的话：“屏儿，她，只是一个孩子！”

    “可她，总有一天会长大的！”

    墨笙盯住慕容浅，缓缓道，“人长大之后，很多事，是会变的！”

    慕容浅微微一怔，眸中锋芒渐弱。

    即使他前世如何威风，今生，他只是南唐一个不受宠的皇子啊，体无神力，他根本无法抵抗神器威力，又如何保护轻尘呢？

    “但是，慕容浅，我相信你，你，不会变！”

    墨笙的声音沉稳，使人心下安定，“我亦相信，在我走后，一qiē都会好起来的！”

    也许修复好《山海经》，便可寻到解决之法！

    慕容浅凝目于墨笙，半响才道：“你走后……南唐便再无翰林学士！”

    “李从嘉，你的文采并非我之下，只是，你注定不能只当个醉心文墨的翰林学士！”

    墨笙眸色深深地看住慕容浅，“南汉边境已稳，燕王李弘翼这几日就要班师回朝了，你，想好如何应对了吗？”

    慕容浅眼神坚毅，语气沉稳：“既来之，则安之！”

    墨笙动了动唇，对于慕容浅的毅然决然，终究未置一言。

    他转头望向远方，半响，才淡淡道：“那……轻尘的事，你还怨我吗？”

    慕容浅静默良久后，唇边终于含上一抹淡然的笑：“轻尘都放下了，我还有什么放不下的！更何况，你永远，都是我最尊敬的师父！”

    墨笙看住慕容浅，叮嘱道：“李从嘉，朝局凶险，江山未稳，无论如何，切记，韬光养晦，明哲保身！”

    在他找到解决方法之前，他希望，慕容浅与浥轻尘能平平安安的，等他归来。

    慕容浅拱手一拜：“先生的教导，我定将铭记在心！”

    墨笙眸中泛起欣慰之色，从袖中取出一个墨色玉瓶，递于慕容浅：“这玉瓶你暂且收下，权当是我求的一份心安。”

    慕容浅见得此物，不免讶异，迟疑道：“这不是……”

    “但愿你和轻尘，日后一帆风顺，事事从嘉！”

    墨笙向慕容浅拱手作别，“经此一别，后会无期！”

    慕容浅将墨色玉瓶放入袖中，朝墨笙一拜：“先生保重！”

    秋日的晚霞，披在墨笙的身上，在落叶里，勾勒出一个落寞的影子。

    一步步，消失在枫叶枯与荣的燃烧里，一步步，朝着远方，不再回首。

    