
        慕容浅点点头，摇头晃脑道：“前世，我乃上古帝君——舜！”

    “舜？”

    浥轻尘凝望着慕容浅的桃花眼，望着望着，突然，“噗嗤”

    一声笑了出来，“我说慕容公子，你以为你目生重瞳，就是上古帝君？”

    “怎么，不相信？”

    慕容浅也不恼，只是弯着一汪清澈如水的眼，“那好，我问你，舜的妻子叫什么名字？”

    “娥皇……”

    浥轻尘眸中一跳，反应过来，伸指弹了慕容浅的脑门，“好啊你！存心逗我是不是？”

    “怎么逗你了？”

    慕容浅偏着头，琥珀色的桃花眼睁得大大的，无辜道，“我的妻子就是娥皇啊！那我不是舜，是什么？”

    “你啊你！我真拿你没办法！”

    浥轻尘轻笑一阵后，盯着白净的脸庞，渐渐止住了玩闹的心思，眸中不觉漫上了一层迷茫，缓缓地，叹了一口气。

    阿浅说，她是他的妻子？

    可是，三书六礼，都在她睡梦中，轻轻流走。

    自她睁眼，她便已成了郑王妃！

    任凭流珠将三年前的那场婚礼描绘得如何的繁华隆重，她也无法感知半点的喜庆荣光。

    她不觉怅然道：“阿浅，我总感觉这一qiē都如此的不真实，朦朦胧胧的，像是在听她人的故事。我至今也无法完全相信，我已成为了你的妻子！”

    “现在的确不是！”

    慕容浅凝神想了片刻，“虽有亲迎，但你我并未行拜堂之礼……”

    “并未拜堂？”

    浥轻尘眸色一沉，心下顿时明了。

    是了，当时她处在昏迷之中，又如何行礼呢？

    想必，皇上只需司徒小姐风风光光地嫁入郑王府，至于，亲迎后的礼数，自然是能省则省！

    可是，礼既未成，她与他就算不得夫妻！

    待在这郑王府，她又算是什么呢？

    慕容浅看着浥轻尘眸中黯然，微笑着将手放到浥轻尘肩上，郑重地言明：“所以碍…我要重新娶亲１浥轻尘又惊又疑，奇道：“重新娶亲？”“对啊！上次，是郑王迎娶司徒小姐，这次，是慕容浅迎娶浥轻尘１浥轻尘瞧住慕容浅那副正经的样子，不觉莞尔：“阿浅，你又逗我１“你刚刚看的，便是我给你下的催妆诗！”慕容浅挑眉一笑，并未做过多的解释，“好啦！你该梳洗打扮了！”言毕，慕容浅放下文书，襕袍一展，起身潇洒离去。浥轻尘呆呆愣在那里，看着他消散于屏风的背影，心下纳闷，催妆诗？阿浅真的要重新亲迎？慕容浅前脚刚走，流珠便捧着案板喜盈盈地进门，走至梳妆台处停下，对着发怔的浥轻尘，欠身一拜：“小姐，你该换装梳洗了１浥轻尘目光触及案板上的衣服，羽睫微颤，讶然道：“凤冠霞帔？”阿浅他是认真的！“小姐，快些吧！可别让姑爷等着急了呀！”“流珠，这是……怎么一回事？”“小姐，当真不知公子心意么？”流珠掩口笑道，“你不知道，公子当初想要照顾你，又不想你遭人非议，落下口实，才会向皇上求婚约的啊！可公子知拜堂之礼是所有女子的闺阁期许，断不可草率，所以，他向佛祖允诺，待你转醒之时，便是你俩拜堂成亲之日。这凤冠霞帔亦是早早就备下的了，和寻常的喜服冠帽不同，这可是依着慕容公子所作的画，一点点打造裁制而成！还有这合欢扇亦是公子一笔笔……”浥轻尘心下触动，轻轻掀被而起，顺着流珠的话语步了过去，伸手捻起案上团扇，她看看如明月裁成的团扇上描绘精致的彩凤逐凰，又看着镜子里未施粉黛的桃花面，唇边慢慢牵引出喜意，静静地，在梳妆台前落座：“梳妆１