
        历来春宴上，流下的各类赏赐不计其数，加官进爵的也不在少数，达官显贵们都盯准这个时机，争先恐后地献宝献艺。

    春宴中心的雨花台，更是兵家必争之地。

    各府各宫皆会报上名目，由礼部裁定后，再呈达圣听，皇上应允后，先按下不表，在春宴前一天，才由礼部统一发放皇册，派使臣传至各府各宫。

    是以，在春宴之前，除圣上外，无人可知中选曲目。

    借以此法，防备不法之徒事先谋划，规避春宴风险。

    司徒府的《凤求凰》鸣的是儿女情长，靡靡之音本应登不得大雅之堂，但周宗却知道一定会中选！

    当今圣上李璟，是洞明音律的风雅之人，素来欣赏司马相如的才情，对此曲更是偏爱！

    可是，众人虽知李璟有此好，却从无一人敢轻yì投其所好！

    正因为他的偏爱，他根本不能容忍此曲有一丝一毫的不完美，稍有差池，弹奏不当，那就是玷污艺术，有损圣听，理应当斩！

    一向求稳的司徒周宗行此冒险之举，翰林学士冯延巳当然乐得见此，燕王党羽对此节目也未加阻拦，让礼部一路呈到了李璟面前。

    李璟已经许久未闻此曲，他在礼部呈上的名目中看到《凤求凰》，想也没想的就同意了，南唐战事吃紧，他现在急需妙音来调节一下连日紧绷着的心绪。

    在不知情的人看来，此曲在春宴上演奏，也并不突兀，凤求凰，那不摆明就是在颂扬帝后的恩爱和谐呀！

    只有常居君侧的人才知，什么是君心难测！

    帝王的偏爱是一种偏执，痴狂的偏执，为所欲为的偏执！

    这是一首溅染过鲜血的曲子，是，帝王李璟的逆鳞。

    浥轻尘走入桃树林里搭起的薄纱帷幔里，做最后的准备，她将怀里的木兰镜取出，将鬓边木兰簪取下，对着镜面轻点三下，唤了一声“屏儿１镜面微漾，冷月屏从里跳了出来，甜甜地叫了一声：“姐姐！”浥轻尘温柔地看着冷月屏：“姐姐叮嘱过你的，可都记下了？”冷月屏点点头：“记下了！步伐曲调我都已经烂熟于心！”“还有呢？”“还有……”冷月屏模仿着浥轻尘严sù的口气，“无论发生什么，都不能动用御冰之术，尤其不能使用‘寒冰掌’１“是了！”浥轻尘认真地看住冷月屏，“屏儿，你的冰吸食了月华，太过冷寒，非常人能受！今日春宴上都是当朝的达官显贵，决不能出一点纰漏，屏儿，此行将我平日教你的尽数舞出即可，切记不能动用法术１“哎呀，姐姐！屏儿知道了！”冷月屏冲着浥轻尘调皮一笑，“屏儿，很厉害的１浥轻尘微微点头：“如此，我便放心了１“放心？”门外突然响起一声不屑。浥轻尘听得这声音心下一惊，还未让冷月屏入镜，那人便挑开纱帘，径直走了进来，带进一缕淡香。他轻轻拂了拂落了一身的桃花瓣，抬眸对着浥轻尘，桃花眼弯起，微微一笑：“浥轻尘，好久不见１