
        晨曦从窗格里漏了进来，喜鹊的几声啁啾，唤醒了缠绵的秋乏。

    浥轻尘懒懒地抬起眼皮，一双琥珀色的桃花眼就闯了进来。

    慕容浅正倚在床头，目不转睛地看她，她不由好笑道：“阿浅，你这样看着我，做什么？”

    慕容浅笑而不语，将一纸文书放到浥轻尘的手中。

    “这是什么？”

    浥轻尘将粉色文书持到手中，指尖带过淡淡的桃花香，熟悉的字样便映入眼帘，“桃之夭夭，灼灼其华。”

    浥轻尘偏过头疑惑地望着慕容浅：“这不是除夕夜那日，你在桃符上题的字？”

    慕容浅剑眉一挑，示意她接着往下看。

    浥轻尘将纸展开一格，微微一怔：“之子于归，宜其室家。”

    慕容浅弯起桃花眼，伸出手指轻轻点了浥轻尘眼角的锁魂痣：“轻尘，我当时就知道，早晚，你都会成为我的新娘１“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。”原来，这首贺婚词，一开始，便是他写给她的。“慕容公子，快把你的墨宝收好些罢！”浥轻尘难掩羞涩，佯装生气，把文书推给慕容浅，躲进被窝里，“我几时曾嫁于你了？梦中的事，可当不得真１慕容浅沉凝一会儿后，点点头，若有所思道：“嗯！我也觉得不能算数！”浥轻尘掀开被子，露出脑袋，瞅着慕容浅那副严sù的模样：“怎么？你后悔了？”慕容浅抿着薄唇，一字一句道：“嗯……后悔了！”“好你个慕容浅！”浥轻尘坐直身子，伸手捏住慕容浅的耳朵，嘟起嘴威胁道，“你再敢这样说，仔细你的耳朵１“轻尘！我是认真的！”“你……”“哎哟！疼！”慕容浅急急抓住她的手，握到掌心，“我是后悔，我不该在你沉睡的时候，就急着把你娶了过来，你都不知，穿上嫁妆的你有多动人！我们若是站在一起，定是郎才女貌，天造地设……”浥轻尘眸中飘过一抹遗憾，旋即，摇头止住了慕容浅的夸夸其谈：“慕容大公子，你真是什么时候都不忘自夸一番！我是美人不错，不过，你这个才子碍…”“我这个才子怎么了？”慕容浅伸手点住浥轻尘的锁魂痣，“我的，大美人１“哎呀，讨厌！不准再碰我的‘锁魂痣’！”浥轻尘打掉慕容浅不安分的手，指着他的鼻子，“我警告你啊，这可是，水神魂的封印！当心封印一除，神力溢出，可没有你的好果子吃１“我知道，你是水神嘛！”慕容浅嘴角勾起一抹戏谑，“可，你知道，我是谁吗？”浥轻尘想也没想就回答：“你是慕容浅啊１“还有呢？”“皇六子李从嘉！”“还有呢？”“郑王！”慕容浅一分分靠了过去，鼻尖触碰着浥轻尘如雪的香腮，声调暧昧：“还有呢？”浥轻尘的桃花面不觉慢慢晕上绯红，语调也跟着软糯起来：“我、我的夫君１“对，我是你的夫君！”慕容浅目光凝在浥轻尘的“锁魂痣”上，“前世，我便是你的夫君１浥轻尘推开慕容浅一点，怔怔地看着他，疑惑道：“前世？”