
        “那……”冷月屏想了想，继续问道，“是和喜欢屏儿，一样的喜欢吗？”

    “屏儿，喜欢是不能比较的，喜欢也分很多种，这世间，没有一模一样的喜欢！”

    浥轻尘摸了摸冷月屏的头，“不过，我的屏儿啊，是最值得疼爱的了１冷月屏靠到浥轻尘的身上，呵呵一笑：“姐姐！今日屏儿的舞蹈跳得很好对不对？你看，连慕容浅那大懒猪都肯弹曲儿给我伴奏哩１浥轻尘伸出食指点点冷月屏的鼻头：“嗯！屏儿最厉害了１“屏儿当然厉害啦！”冷月屏兴奋地直起身子，从袖中取出木兰镜，“姐姐，我给你讲，木兰镜里的九瓣夜香木兰……”浥轻尘摇摇头，随手拔下鬓边木兰簪，示意冷月屏噤声。冷月屏立即会意，将木兰镜从袖中取出，放到浥轻尘面前。天边晚霞红火，明月未现，借用不了如水般的月华，浥轻尘只得用驭水之术施加于镜，再以木兰簪轻点三下，洞开了木兰结界。冷月屏一手持住木兰簪，一手牵起浥轻尘，轻轻一跃，领着她飞落到了悬于半空的寒冰台上。“姐姐！你看！”浥轻尘顺着冷月屏的指引，朝忘川河的方向望去，河畔的九瓣夜香木兰已经谢了大半，花瓣零落入河，在河面上拼凑起一张张美人面，随着水波的起伏盈盈地笑着，妖冶鬼魅。“这些就是九瓣夜香木兰的残魂散魄？”冷月屏点点头，捧着脸，砸砸嘴，陷入了回味：“对啊，纯洁魂魄的味道，最是美味哩！”浥轻尘讶异道：“屏儿，你……食魂魄？”“对啊！这些九瓣夜香木兰里面，全是千年来我吞食过的魂魄！”冷月屏眨巴着眼睛望着浥轻尘，“姐姐不知道，我自幼魂魄不全，就是靠吸食他人魂魄里最纯洁的部分，才能保持身形活到现在的１浥轻尘不免担心道：“屏儿，你吸食他人的魂魄？那……他人会有性命之忧吗？”冷月屏看着浥轻尘的表情，笑着摇摇头：“姐姐，你忘了，我之前可是一直被困在这木兰镜里！这些魂魄，全是孤魂野鬼，并非活人，又何来性命之忧一说呢？”“我还以为……”“姐姐以为什么？以为屏儿会伤及他人性命吗？”冷月屏歪着头望着浥轻尘，“就算是活人，不是也有三魂七魄吗？只要不直接取走命魂，少个一魂半魄，是没什么关碍的１浥轻尘眉间不觉飘上一层忧虑：“屏儿，你现在仍然需要吸食魂魄，对吗？”冷月屏冲着浥轻尘呵呵一笑：“等我修复完魂魄，获得完整的人形，就不需要了１“那你现在……”浥轻尘认真打量着冷月屏的身形，五官端正，四肢健全，并未有不完整之处啊！冷月屏看出浥轻尘的疑惑，亮着剪水冰瞳，一字一句道：“姐姐，屏儿现在，是长不大的１“长不大？”冷月屏重重地点了点头，撇着嘴不满道：“姐姐，屏儿才不要永生永世都当一个小孩！”