
        一轮玉盘高升入空，将广寒宫的皎洁，冷冷地，倒影入一池平静无波的秋水。

    中秋夜宴的丝竹管弦就鸣响在这秋水之上的扶桑水榭。

    晚风轻拂，吹皱圆月，送来馥郁的桂花香。

    舞姬的披帛，在靡乐中繁乱；觥筹的琼浆，在烛影里交错。

    食过五味，圣驾登临扶桑水榭的观月台。

    皇亲国戚接连从客座而起，顺着水榭楼梯拾级而上，静候于屏风处。

    按着身份位阶，依次向皇上皇后，行敬茶礼。

    燕王祝词刚过，慕容浅便领着浥轻尘，越过屏风，踏着桂花香，步入花团锦簇的观月高台。

    慕容浅襕袍一展，朝漆金龙椅跪拜下去：“儿臣携王妃拜见父皇母后，恭祝父皇母后圣体安康，福寿长绵！”

    浥轻尘将茶杯举至额前，款款拜倒：“臣妾给父皇母后请安，恭祝父皇母后，花好月圆人长久１皇上李璟轻抬眼眸，目光逡巡在浥轻尘面上，审视良久后，淡淡地“嗯”了一声，算是回答。“今日是阖家夜宴，不必如此拘礼，快快平身吧！”皇后浅笑盈盈，以袖掩口，抿茶一口后，招手示意浥轻尘过去，“来，给母后瞧瞧１浥轻尘略微一福，将杯盏递于周遭宫婢，迈步上前，静默着，侍立于侧。皇后执手相看，眼眸中含满笑意，止不住地打量：“皇上您看，这司徒小姐果真生得倾国倾城，也难怪从嘉一片痴情哩１“倾国倾城？”李璟将茶杯重重放下，汤汁渐洒，泼到金饼之上，“不知，倾的是哪一国，哪一城呢？”浥轻尘闻言一惊，连忙将手从皇后手中抽回，退后几步，拜了下去。皇后略微转头，嘴上含了一抹得体的笑意，俯身朝皇上致歉：“臣妾言行失德，还请皇上恕罪！”“皇后措辞虽有不妥，但却是明德之言，何罪之有？”李璟微抬眼帘，示意皇后平身后，眸子一转，目光如炬，凌冽地灼在浥轻尘的面上，“周娥皇，你可知罪１浥轻尘虽知中秋夜宴暗潮涌动，却未料来得如此突然，一时难辨个中关节，只得低头不言，噤若寒蝉。慕容浅拱手而立，朗声道：“父皇，儿臣不知娥皇她究竟犯了何罪？”“何罪？”李璟冷哼一声，望向慕容浅，“这话你应该问问你自己吧！”“儿臣不知父皇之意，还请父皇明示！”“父皇？你眼里还有我这个父皇吗？”李璟盯住慕容浅，声音从鼻腔里传来，含着薄薄的怒意，“我且问你，自你娶亲之后，何尝问过朝政，又何尝出席过阖宫夜宴？之前你的王妃病着，你无心顾及左右，也就罢了，如今她的病已大好，怎料你还是这样的没有分寸！若不是你皇兄专程去请你，只怕今日，依旧见不着你夫妇二人的大驾！”“父皇！朝政里有忠臣，外有良将，又何需儿臣过问？阖宫夜宴，取的是团圆美满，王妃重病，儿臣独身一人又如何参加？”慕容浅声音诚挚无比，不卑不亢地述说着，“娥皇是司徒千金，儿臣与她行的又是御赐姻缘，儿臣不敢怠慢！儿臣为求娥皇早日苏醒，日日礼佛，朝钟暮鼓。虽然儿臣的确是懈怠了父皇母后的晨昏定省，可这一qiē也是无可奈何！”