
        “小姐，不用担心！”流珠看出浥轻尘在担忧，微微一笑，俯身贴耳道，“阿离已经告sù我了，那个孙将军是我们慕容公子的人１浥轻尘闻言眸色一沉，眉头不由蹙拥成山。是的，她很在意，她一点也不大度！她心里郁结难舒，闷得透不过气来！枫叶林中，努力控zhì自己的任性妄为，不过是，不想在孙阎夕面前丢了眼！她想相信慕容浅，就像，慕容浅相信她那样！可是，她发现，她根本就做不到！夜色每推移一分，她的信心就动摇一分，她渐渐开始害怕起来。孙阎夕与慕容浅，他俩到底是什么关系？他们之间，到底有多深的交情呢？“流珠！”慕容浅的声音在黑暗里传来，沉沉的，听得人心倍感安定，“你就是这样伺候你家小姐的？轻尘病体未愈，你就让她这样站在风口？”流珠掩口一笑，欠身行礼道：“公子莫怪，小姐这是在等你呢！”“谁等他了！”浥轻尘性子突然拧了起来，她仰起头望空，“我不过是在看月亮而已１流珠看着满天繁星，困惑道：“小姐，今天晚上没有月亮啊？”“我……”浥轻尘语气里含了一丝恼意：“就是在看月亮１慕容浅忍着笑，挥手摒退了流珠，慢慢踱了过来：“不知在下，可否与轻尘姑娘一同赏月？”浥轻尘咬着唇，没好气地说：“慕容公子风流倜傥，赏枫叶，赏美人，还不够么？哪里还需赏什么月啊１“怎么，生气了？”“你管我……”浥轻尘还未发作，一个怀抱便从身后轻轻地抱了过来，慕容浅略带凉意的面颊贴上她的桃花面，耳畔酥酥地响起温柔的话语：“轻尘，让你等久了１“你……还知道回来！”浥轻尘抗不住的怀抱柔情，鼻子一酸，委屈涌上心头，眼泪竟不争气地滚了出来，“知不知道，我、我……”“我知道你害怕，就如同，我害怕你失去一样！”慕容浅的怀抱紧了紧，耳语呢喃，“轻尘，你无法想象，那段日子，我是如何度过的！我差点，就挺不过去了哩！”“阿浅，你为何要待我这般好？”浥轻尘泪眼婆娑，颤声道，“你明明知道，我并不是司徒小姐，我根本，就配不上你１慕容浅轻轻吻上她滑落眼角的胭脂泪：“我喜欢你，这就够了！”“那……孙阎夕呢？你……也……”浥轻尘紧咬着下唇，余下的话梗在嗓子眼里，吐不出来。她知道的，她不该问！可那始终是纠缠于心一个结，越扯越紧，拉扯得她透不过气来，呼吸都丝丝疼痛。“孙将军，她，是我的知己！”知己？红颜知己？如此重的分量，不是喜欢又是什么呢？她根本就不该问！浥轻尘将头深埋入怀，极力掩饰着自己的不堪，身体却止不住地瑟瑟发抖。慕容浅的怀抱紧了紧，桃花眼里泛起一丝哀伤：“轻尘，你不要误会。孙将军，她，只是像极了我的母亲——慕容罂！”“慕容罂？”浥轻尘眼睫剧烈一颤，一颗泪毫无防备地滴落到慕容浅的手背。慕容浅待孙阎夕如此不同，竟然只是因为其像极了他的母亲。“真的，无论样貌品性，她都像足了母亲！”慕容浅轻轻叹了一口气，“所以，从一开始，我便诚心待她为知己，不含一丝杂念的知己！”浥轻尘心结渐舒，缓和了语气，声音依旧闪烁：“真的……只是这样？真的只是因为像？”慕容浅将浥轻尘的身体转过来，深深地看进她的眸子：“轻尘，你记住，今生今世，永生永世，我，慕容浅，只爱你一人１泪光随着星辰一齐黯淡，眼眸伴着夜空一同沉静，浥轻尘突然踮起脚尖，浅浅地，一个吻，深深地，一个烙樱“阿浅，我，相信你！”