
        浥轻尘略微迟疑后，还是将手伸了出去，由冷月屏牵着她的双手，十字交叠，放到了木兰镜上。

    冷月屏踮起脚尖，高高托起木兰镜，让月光投射到浥轻尘的芊指上，朗声道：“姐姐！开始吧１浥轻尘重重地点点头，旋即闭上了双眸，屏息聚气，双手慢慢运功结樱肩上披帛，缓缓滑落，飘至在她和冷月屏脚下，脉脉化为一方浮台。寒冰台光影渐转，微微显露出几分水纹，随着法力深入，消融更甚，水波荡漾，粼粼泛光。浥轻尘眼眸陡亮，突然，兰花指一翻，结印大开，绛唇轻启：“桑——田——沧——海１袖中丝带瞬间纷飞而出，急速掠过寒冰台，所至之处，皆掀起狂涛巨浪。丝带围着寒冰台缠绕，越转越快，刮出一场龙卷风，带起滔天水柱，直冲云霄。“姐姐，就是现在！”冷月屏瞧准时机，将手中的夜香木兰向龙卷风风眼处拋了上去。木兰镜，木兰花，寒冰水，上元月，由下至上，连成一线。“镜——花——水——月！”浥轻尘周身水汽大盛，双手结印向内聚集，引着丝带急剧朝里收拢，勒紧水柱，就在即将引水入木兰镜之际，水柱突然银光一闪，幻化为一条张牙舞爪的玉龙，呼啸而出，猛地挣断了几根丝带！浥轻尘始料未及，秀眉微蹙，手中力道不得不陡然加重了几分。局面一时出现了胶着，伴着时间流逝，浥轻尘额头渐渐沁出密密的汗珠，体lì慢慢有些不支。随着水龙愈来愈猛的挣扎，手中结印不稳，像缕若隐若现的星光，仿佛随时会被风吹散开来。面对陡生的变故，冷月屏也攒紧了小小的拳头，在一旁看得心惊不已，急切地唤了一声：“姐姐！”不可以，不可以辜负期望！浥轻尘强自稳了心神，咬牙运功，怒喝一声：“水龙吟，归１她双手持印，朝木兰镜的方向全力一打，玉龙长长地哀嚎一声，化为水柱无力的泻了下来，水流顺着木兰花作引的桥，落入了木兰镜，重新归隐为了忘川河。悬空的丝带，聚拢无物，一齐迸裂，散为水花，被月光一寒，如雪般，纷纷扬扬地飘了下来。浥轻尘虚弱至极的身体也顺着雪花飘垂至地。冷月屏见状，赶紧跑了过去，扶起地上的浥轻尘，着急地呼唤道：“姐姐！姐姐１浥轻尘费力地张了张眼睛，柔声道：“屏儿！姐姐没事，姐姐只是、只是有一点儿累了１“对不起！对不起！我不知道爹爹他、他居然……设下此等封印！”冷月屏说着说着，就呜呜咽咽地捂住了自己的眼睛，“姐姐！你千万不要有事！只有你、你最疼屏儿了！”“没事的！有得、就必要有所失！”浥轻尘轻轻摇了摇头，抓住冷月屏的小手，嘴角扯出一丝惨白的笑容，“现、现在，忘川河已归位，屏儿，记、记住！帮、帮墨哥哥完成心愿……”“知前世今生，控三魂七魄，偿红尘夙愿！”冷月屏猛地抬起头，眸中一亮，张手一引，夜香木兰便飞至手中。她冰瞳中顿时唤发出生机，无限欢喜，唇边的笑容越开越盛，银铃般的笑声幽幽晃起：“呵呵呵……呵呵呵……我有法力了！我有法力了！”“姐姐！我……”冷月屏回望至浥轻尘，桃花面此刻已血色尽失，体内魂魄也渐渐不稳。冷月屏知情况不妙，立即凝神屏气，运功为浥轻尘疗伤。浥轻尘感觉自己仿佛掉入了一个巨大的冰窟里，四周极静极冷，她的身体像一艘历经风雨后破败不堪的小船，不停往下陷，一直往更深更黑暗地地方沉去。在万籁俱寂中，有一股寒流涌入，下方开始慢慢地凝结起来，冰柱一点点将她往上托起，一直托到水面上，渐渐封住了冰窟窿。突然，四周噼里啪啦的声音大作，冰柱开始融化，变得摇摇不稳，浥轻尘在震荡中费力睁眼，朦胧中，看见一道绯色的身影晃动至眼前，只听得耳边一声温柔的呼唤：“轻尘１红光一闪，她又晕晕乎乎地倒下了。