
        慕容浅与浥轻尘步至庭外，极目远眺，只见枫叶林的上空“嗖嗖”

    飞窜出赤红、月白两色亮光，交织着向上腾飞，映着满天的晚霞，显出妖冶诡异的紫色。

    亮光之下，冰花飘舞，火球陨落，冰火相碰，在万里晴空中，陡然下起雨来。

    雨珠儿急急坠落，打熄了似火燃烧枫叶，哗啦啦漫延开一条如血的河流。

    浥轻尘眸中一跳，兰花指翻转运功，慕容浅一把抓住她的胳膊，点了她腕上穴道。

    浥轻尘看着天边越来越烈的形shì，急唤道：“阿浅，是屏儿１“放心，有我！”慕容浅稳住浥轻尘，将她的胳膊轻放到流珠手中，提气一跃，逆着雨势，腾飞到半空中。慕容浅还未等绯色襕袍衣角落稳，迅即展袖凝风，振臂一呼，枫叶血河里瞬间涨起数张飞刀，清啸着朝冰火而去。“枫叶飘”触碰到坚冰烈火，“铮铮铮”一一被弹射开来，在天际划过一条条镶金边的影子，旋飞着归入了平静。冰与火在飞刀的阻隔中，稍稍分开一丝缝隙，瞬间又重新卷融在了一起。就在刚刚分开的一刹那，浥轻尘彻底看清了，与冷月屏酣战着的另一人，竟然是孙阎夕！孙阎夕，怎么会是她？浥轻尘她来不及细想，只得闭目运功，加快催动穴道。可是，她越运功，穴道就越紧，手臂越发使不出半点功力。雨越下越急，越下越密，在天与地织出一副巨大的水幕，压得人喘不过起来。慕容浅剑眉一横，划破食指，引血结印，怒喝一声：“万！道！归！一！”数万张飞刀纷纷腾空，刀刀相拥，迅速融合成一把大刀！刀背朝下，从天际上直直地劈了下来，陡然切隔开冰与火的攻势！慕容浅看准时机，襕袍一闪，立于了冷月屏与孙阎夕中间。二者见状，大惊之下，齐齐收手，旋转着飞落入了枫叶林。慕容浅袖袍一闪，拨开枫叶，跟着冲了进去。浥轻尘见此情形，撇开流珠，提裙跑入了枫叶林里。“小姐！别去！”大雨骤停，浣尽浮尘的树林里，呼吸间，有碎雨的清新。孙阎夕将散落的鬓发，轻轻勾至耳后，丹凤眼斜挑，嘴角带上一抹赞许：“小孩，你很不错！”冷月屏愤愤地瞪着孙阎夕，冰瞳里寒意深深：“小孩，你有资格这样说么？”孙阎夕微微一愣，丹凤眼里飘过一丝孤疑，目光逡巡在如月般清冷的脸庞上，长眉不觉慢慢蹙起。“怎么回事？”慕容浅从林中出现，打破了孙阎夕的沉凝。“慕容哥哥，她欺负我！”冷月屏快速奔至慕容浅面前，冰瞳微闪，含了份委屈，指着孙阎夕楚楚道，“她害了姐姐还不够，现在，她又来欺负我！”慕容浅剑眉微蹙，低喝一声：“屏儿，不得胡言乱语！”“欺负？我如何能欺负得了你！”孙阎夕轻嗤一声，转眸望住慕容浅，“今日若不是公子出手，我怕是差点就被你这后辈给收拾了！”“孙姑娘此话差矣，我妹妹区区一稚童，如何敢与饮血沙场的孙将军相较？”