
        “好一个无可奈何！”李璟冷嗤一声，怒意更甚，“左一个王妃，右一口娥皇！你可知，我许你娶亲，是为了让你收心勤政，不是让你沉迷美色！”

    “皇上，从嘉年纪尚幼，又念及娥皇身子，做事难免失了分寸！”

    皇后见此情形，柔声劝慰，旋即，又将目光投向浥轻尘，轻轻地叹道，“只是，娥皇你本就长从嘉一岁，理应从旁提点才是……”

    “请父皇息怒！”

    浥轻尘知情况不妙，俯身磕拜，“娥皇虽心念圣恩，可大病初愈，恐病体前来有伤圣颜，才迟迟未入宫请安１“你不来，就不许从嘉来吗？”李璟眸中蹿火，火苗一寸寸，焦灼着浥轻尘的心，“朕听闻，你俩终日在郑王府中，衣襟相连，形影不离，可有此事？”浥轻尘眸中一跳，定是燕王殿下已将昨日情形尽数告知了圣上，所谓的衣襟相连，就是她打在喜服上的同心结！昨日之事虽尽力掩饰，可是一旦深究，又如何瞒得过众人的眼睛！要知道，皇子私行拜堂之礼，这可是犯了大忌！“父皇，此事全是……”“全是娥皇擅作主张！”浥轻尘极力忍住窘迫，低头认罪道，“娥皇初为人妇，情难自已，不免亲近，一时忘了女德，还望皇上恕罪１“果然如此！想不到堂堂司徒千金，竟如此不识大体！”李璟面色铁青，怒喝一声，“来人啊！郑王妃周娥皇言行失德，即刻起送入大理寺，听候发落！”话音未落，孙阎夕便带着一众人马冲了进来，将观月台团团围住。慕容浅见事不对，襕袍一闪，挡在浥轻尘面前：“谁敢１李璟看着慕容浅行这等忤逆的之举，声音低沉，像是极力克制着胸中闷气：“从嘉，这等德行尽失之女，你还要护着她吗？”“欲加之罪，何患无辞！”慕容浅唇齿生冷，愤愤道，“父皇如果不满儿臣，降罪儿臣即可，又何必拐弯抹角连累他人！娥皇不过一介弱质女流，岂能送入大理寺这等龌蹉之地！”“国有国法，家有家规！”李璟骛地从龙椅上站起，显出不容置喙的皇者威仪，“朕要让她入，她入不得，也得入！”“要碰她，先杀我！”士兵被这言语惊得面面相觑，不敢上前一步。“你真是被迷了心窍！”李璟气血上涌，身子不住发颤，“孙将军，把周娥皇给我抓起来！”孙阎夕将红缨枪立于胸前，敬礼示意：“郑王殿下，得罪了！”话音一落，孙阎夕立即抖枪横扫，慕容浅面色不改，空手格挡，绕着浥轻尘周围，从容不迫地一一拆开枪影。只见，枪头带风，越攻越快，慕容浅手无寸铁，渐渐有些吃力起来。突然，孙阎夕一个急转，红缨枪直逼慕容浅身后，攻势又狠又利！“阿浅，小心！”浥轻尘不顾左右，奋身跃起，一把抓住了锋利的枪头。尖刃迅即划破掌心，“嗤”出一条血线，停在了浥轻尘的眉睫。一滴血珠，溅入惶恐的剪水瞳，浥轻尘呆呆立着，任凭腥气在眼眶翻涌。