
        慕容浅一手抓住她的衣袖，声音里含了分歉意：“轻尘！”浥轻尘轻轻拨开他的手，面上虚浮起笑意：“阿浅，你们慢慢谈，我在屋里等你１慕容浅有些不敢相信，迟疑道：“什么？”浥轻尘深吸一口气，带起更浓的笑意，切切地瞧住桃花眼：“阿浅，我，相信你１就算甜言蜜语会有虚假，但凤求凰的琴音，不会骗人！即使孙阎夕与慕容浅关系匪浅，就算他俩曾有纠葛，那亦只是过去！浥轻尘愿意相信，相信慕容浅对她的情意。这世间，没有绝对的真相，只有绝对的信任！慕容浅眸中渐渐泛起欣慰之色，点点头，松开了手，任凭浥轻尘带着冷月屏消散入枫叶长河里。孙阎夕凝望着慕容浅那深情款款的模样，心中有一丝刺痛，她却强忍着，固执地别不开头：“慕容公子，她已经走了！你的戏，不用做这么足！”“孙将军，你知道的，我没有演戏！”慕容浅转头望着孙阎夕，桃花眼中无限诚挚，“这一次，我是认真的！”“认真？”孙阎夕盯着慕容浅，眸中带火，似要烧到他的心里去，“你也曾认真地告sù我，你想要，匡扶社稷，保卫天下！你想要，我，孙阎夕，助你一臂之力，与你一同开创南唐的盛世江山！这些，你都忘了吗？”慕容浅负手而立，沉稳地点点头：“这些，我自然记得！”孙阎夕目中火光灼烈更甚：“既然记得，你就应当知道，你的职责，是守护江山，不是守护她一人！”“轻尘她，就是我的江山！”淡淡的一句话，自慕容浅凉薄的唇齿中沁出，瞬间，将孙阎夕眸中火光尽数浇灭！她眼神黯淡了下来，呆呆立了半响，嘴角才扯出一个不萦于心的弧度：“可是，郑王殿下，你要知道，有时候，你是没得选的！”时移世易，造化弄人，这话是说给慕容浅，亦是说给她自己。“从你迈入浮生馆的那一刻起，你就应当知道，你已经卷入这场争储夺嫡的风云，燕王殿下再也不可能让你全身而退了！”是的，从一开始，浮生馆中，醉心翰墨是假，探听消息是真！司徒府里，接近浥轻尘是假，笼络周宗是真！可是，那一场倾城雪，却让所有真真假假渐渐模糊起来，越靠近浥轻尘他越分不清，花灯会的那场大火，他才彻底清明起来，他最珍重，原来是她！所有一qiē繁华烟云，不及她，回眸一笑。慕容浅抬眸望向远方，怅然道：“孙将军，你知道什么是倾城雪吗？”孙阎夕不解地望着慕容浅：“倾城雪？”“也许有一天，你也会遇见那么一场雪，柔软纯净，不染尘埃。自天外飞来，轻而易举地倾覆你的城池，摧毁你所有的信念，从此，你的眼中心中，只能看见晶莹的雪花。你的城池，以雪重建，你的信念，由雪而生！”慕容浅桃花眼中凝上冬寒，显得无比坚毅，声音清冷，似颗颗珠玉滚落，“轻尘她，就是那场雪！”饶是孙阎夕铁打的心智，也禁不住慕容浅一而再再而三地真情流露，即使她再不愿意相信，即使她装聋作哑，她亦明白，慕容浅对浥轻尘爱恋之深，情意之切！“那……我呢？”孙阎夕抿着嘴唇，硬生生地扯出一丝冷笑，显得苦涩无比，“我算什么？”她知道的，她不该问，也没资格问，可是，她，不甘心！