
        等她再次醒来时，已躺在了司徒府柔软织锦铺就的床上。“小姐，你醒了！”

    流珠正在为她更换额头的布巾，看见浥轻尘睁眼，丢掉手里的布巾，大叫了起来。

    浥轻尘挣扎着坐起，揉揉疼得欲裂的头骨：“流珠，我怎么会在这里？”

    “小姐，你知不知道，你是从火场中被救出来的！”

    流珠心有余悸地说着，“你可吓死奴婢了，都昏迷了三天三夜了……”

    “三天三夜！那花灯会……”

    浥轻尘惊呼一声，掀被而起，来不及穿鞋就往外走，嘴里喃喃道，“墨哥哥，墨哥哥，是不是已经走了……”

    她的步子才绕过屏风，就停了下来。

    “司徒小姐！”

    墨笙站在外室，对着浥轻尘远远一拜，本在墨笙身旁小声谈论着什么的周宗，听着声响也跟着转过身来。

    “墨……墨公子！”

    浥轻尘望着墨笙，剪水瞳里晃动起粼粼波光，“你、你没走？”

    “先生莫怪！小女大病未愈，难免失了礼数！”

    周宗转头看着浥轻尘，怒目道，“娥皇，你怎么说话的？墨先生乃是府中贵客，难得来金陵游学，理应多住些时日１“司徒大人说得是，金陵的风景还未看全，又如何舍得离去！”墨笙微微一笑，目光并未在浥轻尘身上做过多的停留，“小姐抱恙，还请入屋歇息。在下略懂些医术，会在此尽些绵力，以报司徒府里的盛情１浥轻尘意识到自己失礼，欠身一拜，便退回里屋。司徒对着墨笙俯身一拜：“如此，便有劳先生了！”浥轻尘刚至里屋便把流珠抓到床头，轻声道：“流珠，告sù我，究竟发生了什么？”流珠本就憋不住话，被浥轻尘这么一问，就滔滔不绝地讲了起来：“小姐，你不知道，上元节那天，龙灯升至半空突然发生事故，好巧不巧，就坠到了浮生馆，引了好大一场火！虽然浮生馆就临着秦淮河畔，火理应很快扑灭的，可是谁也没料到当时浮生馆里还有人，救火的官兵又迟迟未来，民众也乱成一团麻只顾往其它地方跑，眼看着这火势越来越大，却无人取水扑救１“浮生馆遭了如此大火！”浥轻尘轻咬绛唇，眸中泛起恨恨之意，“竟然无人出面，就这样不管不问１“如果他们知道司徒小姐在浮生馆中，定是早就冒死营救出来了！”流珠按住浥轻尘的手，安慰道，“小姐莫生气，他们是不知道……”浥轻尘不屑一笑，冷冷地打断道：“司徒小姐？如若不是因为这个身份，我怕已经葬身火海了吧１流珠知道浥轻尘心里有气，不敢再乱说话，立即掩口，噤若寒蝉。浥轻尘凝神片刻，轻轻挑眉，舒缓了口气：“那最后，到底是谁救我出来的？”“是墨先生！”流珠哪里是憋得住话的人，一下又眉飞色舞地激动起来，“就是他抱着你从司徒府大门冲回来的！”墨哥哥？是了，除了墨哥哥有谁会知道她在浮生馆中呢？她是出来了，可……屏儿呢？浥轻尘抓住流珠的胳膊：“那屏儿呢？”流珠满眼疑惑：“什么屏儿？”“浮生馆里就救出来我一个吗？其它人呢？有人受伤吗？”“其它人？除了救出的小姐……”流珠想了想，垂下眸子，哀哀道，“死了一人！”