
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;傍晚时分，秋雨淅淅沥沥地落了起来，在屋檐汇聚成珠，滴滴答答地坠入溪流之中，如曲，叮咚作响；如泪，霖铃不绝。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;浥轻尘半倚在小轩窗边，出神地望着潺潺水花，一一盛开，一一凋落，心里不知是该欢喜，还是忧愁。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;流珠捧着案板端着血燕进来时，见着的就是浥轻尘这副失魂落魄的情形，她赶紧将案板放下，跑过去关窗：“小姐，仔细着凉１浥轻尘缠裹着白纱的手指微微扬起，止住了流珠的动作。她木讷地抬头，眸中黯淡得像一口干涸的枯井，连带着声音也有些发涩：“流珠，屏儿她怎么还未归来？”“小姐，二小姐刚刚出门，这会子只怕还未到郑王府哩！”流珠微笑着将窗放下，挡住屋外的潮寒，又随手将椅旁一件织锦绣花小袄拾起，披到浥轻尘身上，柔声劝慰道，“慕容公子与小姐都是福厚之人，小姐您勿需担心１浥轻尘轻轻地摇了摇头，由流珠搀扶着，在临窗小几的雕花椅上，慢慢坐下，目光随之轻柔地落至小腹处：“怎么可能不担心呢？他可是，我孩子的父亲１“小姐，公子即使禁足在郑王府，那也是锦衣玉食的伺候着，决不会受什么亏待的！”浥轻尘幽幽地叹了口气：“我担心的不是这个，而是……”“浥轻尘，你也配担心１厉音骤起，一道红影蓦地从屏风后闪了出来，转瞬就飘至跟前。“阎罗孙，是你！你还要干什么！”流珠大惊失色，急忙张臂护住浥轻尘，慌张叫喊起来，“来人啦！来人……”孙阎夕右手一伸，迅即抓住流珠的后颈，点住她的哑门穴。左手食指，缓缓放在红唇之上，寒意深深地“嘘！”了一声。流珠干干地张着喉咙，似被切舌般痛苦难忍，瞳孔里不住收缩，躲闪着孙阎夕的笑容，害怕得sè瑟发抖。“你呀，怎么这般不识大体？”孙阎夕手中加力，抑制住流珠痛苦的挣扎，红唇启合间，下巴稍低，目光扫过浥轻尘，带起一丝媚笑，“难道……真的是物以类聚吗？”浥轻尘睨住孙阎夕，冷哼一声：“你私闯屋宅，行点人哑穴这等小人行径，就是识大体之举？”孙阎夕丹凤眼微斜，反眄住浥轻尘：“浥轻尘，你以为，我想来么？”话音未落，她染着蔻丹指甲在胸前一划，衣襟上的丝结便被勾开脱落。接着，一个反手，从肩上卸下硕大的红绸袋子，“哐当”一声扔在浥轻尘面前的临窗小几上，惊得流珠一下晕厥了过去。浥轻尘听着桐木熟悉的颤响，不敢相信道：“这、这是……”“烧槽琵琶！”“你见过阿浅了对不对？”“你难道不知道么？”孙阎夕看着浥轻尘这副无知的模样，不由得有些发笑，“看守郑王府的将军，是我１浥轻尘眸中泛起欣喜之色，仰望着孙阎夕，十指白纱挥舞着，似乎想要抓住一根救命稻草：“是他让你来找我的对吗？你是来带我见他的吗？走，我们现在就走１“浥轻尘！你简直是痴心妄想１孙阎夕丹凤眼怒睁，吼住浥轻尘的激动，“你把慕容公子害到如今这地步，难道还学不会安分守己！你竟然，还期许见他？你是不是嫌皇上罚他罚得太轻了啊１浥轻尘的眸中晃荡的秋水，在孙阎夕的忿忿之声中，渐渐沉寂了下去。孙阎夕不可罢休地盯住浥轻尘：“浥轻尘，你知不知道，你所谓的情爱，所谓的难舍难分，早晚会害死他的１“不！你胡说！”浥轻尘猛地摇了摇头，意图将孙阎夕的话语从脑中晃出，“我不会害他的！不会１“不会？不会就最好！”孙阎夕捏住浥轻尘的脸蛋，眸中厉色不减分毫，“浥轻尘，既然你现在有了身孕，就该安心在司徒府养胎。你帮不了他，至少，不要添乱１浥轻尘的眼睛被孙阎夕灼烈的目光盯得有些发酸，羽睫微颤：“阿浅他，是这么说的？他，不要我……添乱？”孙阎夕望着这副楚楚可怜的神情，心中陡生烦闷，失了纠缠下去的兴致，一扬手，转身便欲离去。“等等！”浥轻尘焦切地唤住孙阎夕的步子，微咬着下唇，声音悲戚却满是诚挚，“孙将军，阿浅他，就拜托你了１孙阎夕脚步微滞，在屏风处停了下来，根根指节，握得发白！半响，她稳住汹涌的心血，语气亦趋平静，听不出多余的情感：“慕容公子说，‘你见着烧槽琵琶，就会明白一qiē！’”言毕，红指翻转，抛出一粒红豆，解开流珠的哑穴，一转身，融入了深秋寒雨中。浥轻尘将目光从秋雨中收回，回望至红绸琴袋，心中不由得生出万千感慨。她颤抖着裹满白纱的十指，缓缓靠近那抹红艳。突然，咬牙发狠，“豁”地一下，把红绸扯开。丝质光洁退去，现出桐木纹理，缕缕如昔；十指白纱沁血，染成红绸一色，寸寸连心。有隐隐的疼痛传来，从掌中，从心里。阿浅是要她等，等他，君临天下！流珠从地上悠悠转醒，望着浥轻尘略显苍白的脸色，愣神片刻后，快速从地上爬起，大喊大叫地冲了出去：“来人啊！来人啊－…”呼声刚越过屏风，迎面就撞上了带着一身寒气冲进来的冷月屏。冷月屏冰瞳促光，言语中含着凉意：“出什么事了！大呼小叫的！”“二、二小姐！”流珠的声音不免弱了下去，吞吞吐吐道，“刚刚、刚刚……”若孙阎夕是酷暑烈火，烧得人惊慌失措；那冷月屏就是严冬寒冰，冻得人栗栗危惧。较之孙阎夕的张狂，流珠心里更害怕冷月屏的阴骛。“流珠，案板里的血燕凉了，你下去重熬一碗！”浥轻尘在吵闹声中回过神来，她知流珠一向畏惧冷月屏身上寒气，便找了个由头让她退下。“小姐……”流珠有些踌躇地望着浥轻尘。浥轻尘故作轻松地在面上虚浮起的一抹笑意：“还不快去１“是！小姐！”流珠回身端过案板，就匆匆地跑了出去。冷月屏看着流珠慌忙的样子，唾骂一句：“糊涂东西！”浥轻尘闻言不觉蹙眉，察视着冷月屏一脸的不快活，柔声道：“屏儿，怎么这么快就回来了？”冷月屏小拳握得紧紧的，似有万般不甘：“我好心去帮慕容浅，他竟然说，不需要我帮忙！”“帮？我不是只让你带消息……”浥轻尘眸中一跳，顿觉不妙，“屏儿，你莫非是想借木兰镜之力？此事万万不可１自己所亲历的痛楚历历在目，并非常人所受，她怎可让慕容浅去承担这般的代价。更何况……有孙阎夕在，他哪里需要其他人插手呢？“姐姐！你们难道还有其他办法吗？”浥轻尘略微转头，将目光投在桐木纹理里，良久，才淡淡道：“办法，总是有的１冷月屏轻哼一声，眸中现出决绝之意，平静无痕的语气里，冻住了一qiē情xù起伏：“如今不要我帮，总有一天，会跪着来求我！”浥轻尘的思绪在琵琶的丝弦上翻飞，忆起过往的点滴，渐渐释然中，并没体会出冷月屏言语中的寒意，以为她只是气不过，使使小孩性子。浥轻尘绛唇轻启，柔声飘至，劝慰着冷月屏也劝慰着自己：“可能……他只是，不想再失去什么了１窗外的雨声渐次弱了下去，浥轻尘将手覆在小腹处，跟着天地，慢慢宁静。她知道，雨终究有停的时候，她只需要在屋檐下，等，清风来。孙阎夕自浥轻尘的房间出来，便从司徒府中取走慕容浅当年所书的桃木板。依着慕容浅的吩咐，用枫叶飘将“桃之夭夭，灼灼其华”八字，逐字切割，散入司徒府的镜心湖中，随着水流，桃木板自会飘至秦淮河畔密藏着的各处。燕王李弘翼本就是多疑之人，对孙阎夕一直也是半信半疑的利用。就因为怀疑，才特意将孙阎夕控zhì在郑王府内，只要孙阎夕一有行动，便坐实了她的不臣之心。燕王知道，郑王的证据藏得极为隐秘，所以早在各处安插了眼线。一旦孙阎夕出现任何异动，暗中人马自会密切追踪，如此，必能顺藤摸瓜寻得证据，必能永绝后患！可是，慕容浅似乎察觉到了一qiē，早有准备。且不说，孙阎夕身手矫健无人能觅行踪，就算隐身在司徒府的血士看见了孙阎夕的行动也无可奈何。司徒府的镜心湖是引八方秦淮河水汇集而成是一方活水，桃木板散入水流，迅疾窜入八方，根本就无处追踪！线索突然被水流冲断，燕王虽然震怒却也无可奈何，只得耐下性子等着每月的密函，从“桃”字开始。他忍住心中火气，一点点捱着时间。只消熬过这几月，消除所有隐患，稳坐太子之位后，所有对他有不臣之心的人，他必定处之而后快！