
        浥轻尘会意，旋即起身，被慕容浅牵引着，朝面前趾高气扬的燕王跪拜了下去：“郑王妃周娥皇，见过燕王殿下，恭祝殿下金安１“从嘉真是好福气啊！”燕王李弘翼昂头一笑，目光冷冷地扫过浥轻尘的桃花面，“居然……能娶到司徒府的千金１“燕王殿下谬赞了！”浥轻尘声平无波，不卑不亢道，“娥皇无才无德，能嫁入郑王府，凭的是前世积福，承的是浩荡皇恩１慕容浅心中发笑，好伶俐的丫头，一句皇恩浩荡，便堵住了燕王的话！的确，他们的婚约承的是御旨，奉的是皇命，即使燕王对司徒与郑王的这桩政zhì联姻再不满，根本也无从发作！李弘翼眉毛一跳，目光逡巡在浥轻尘的面上，轻笑一声：“听说，郑王妃的身体不大好，如今看来，倒是精神得很啊１“承蒙燕王殿下关怀！”浥轻尘缓缓答道，“若论精神，一介弱质女流，如何比得过驰聘疆场的燕王殿下呢？”她倒要看看，身强力壮的燕王是否还好意思让这个弱质女流一直跪着。李弘翼笑容顿时僵住，转头瞧着慕容浅：“从嘉，你还不快将你的王妃扶起来！”“谢燕王殿下！”浥轻尘借着慕容浅的手起身，欠身福了福。“从嘉，七夕不是已经行过婚礼，你们这是闹的哪一出啊？”燕王打量着二人的喜服，眼中促着一抹狡黠，“难道……之前的婚礼不合你心意？”“御赐婚礼，自然是无上殊荣！皇兄误会了！”慕容浅摆摆手，有些好笑道，“如今这，并非是婚礼，只是一场法事！”“法事？”李弘翼眸中精光化为冷寒一点，“我竟不知世间有如此喜庆的法事！”“娥皇久病刚愈，自然得需亲迎法事冲喜，为的提升阳气，保身体康健！”慕容浅款款道来，“皇兄你常年征战在外，自然不知金陵城内这等佛教法事！”“冲喜？”李弘翼轻嗤一声，“想不到，堂堂皇子，竟然如此迷信！”慕容浅憨笑着，恭恭敬敬地答道：“若不是栖霞寺圣僧为我指点迷津，我亦不知个中关键！”浥轻尘心下了然，金陵城中无人不知，当今圣上李璟一向信奉佛教，对栖霞寺里的高僧更是礼遇有加，若是燕王怀疑圣僧，那必然是对皇上不敬。李弘翼略微收敛神色，故作明了地点点头：“既是圣僧开的金口，自然不会出半点差cuò！”“差cuò是一定的！到底是有人不长眼，搅了这一团喜气！”慕容浅盯住李弘翼一字一句道，言毕，转眸轻扫而过，望着一直蜷缩在地，害怕得噤声的阿离，“阿离，你可知罪！”阿离身子一颤，压抑着委屈，呜呜咽咽地只顾磕头。“不长眼的狗奴才！”李弘翼心中本就烦闷有气，找到这个台阶，唾骂一声，伸手又要往阿离头上劈去。“我的人我自会管教，不用劳烦皇兄大驾！”慕容浅袖袍轻轻一拨，将燕王挡了回去，“皇兄今日前来，总该是有要紧事吧？总不会，是来替我管教家奴的？”“哈哈哈！没事就不能来拜访我的兄弟，叙叙旧？”李弘翼浓眉一扬，也不再兜圈子，“我来呢，一则是，今日班师回朝，专程赶来向你道喜，恭贺新婚；二则嘛，奉圣上口谕，顺道知会你一声，明日中秋夜宴，携郑王妃进宫，谒见皇上皇后！”顺道？专程！道喜是假，示威是真！可是，任凭你再怎么颠倒阴阳，也扭曲不了是非黑白！“行了，不耽误你的法事了！”李弘翼不等他人答话，袖袍一扬，大步流星离去，“明日，皇宫见！”慕容浅听着李弘翼张狂的笑声消失于屋外，才弯腰将阿离扶起：“阿离，你没事吧？”“是阿离的错，阿离不该……”“皇兄存心找茬而已，你又有何错？”慕容浅扬手示意阿离退下，“行了，你且回去好好休养吧！”浥轻尘念及过往种种，不免含了一丝担忧：“阿浅，燕王殿下来势汹汹，我们该如何是好？”慕容浅回望着浥轻尘，拍拍她的手安慰道：“你什么都不需要做，你只需要，相信我就好１“那……明日的中秋夜宴？”慕容浅抬眸窗外渐圆的冷月，淡淡道：“既来之，则安之！”