
        浥轻尘骛地站起，小舟剧烈摇晃，水面猛地激荡起波涛，与她心一般起伏不定：“你到底知道些什么１慕容浅缓缓起身，伸出双手按住她的双肩，帮她平静地坐了下来：“轻尘，我知道全部！关于你的全部！”浥轻尘心绪难平，不可置信地摇摇头：“不！不可能１“忘了告sù你，在我被禁足的三月里，父皇特派了一位先生来教习我文墨。”慕容浅看着浥轻尘，“翰林院侍讲学士——墨笙１“墨哥哥？”浥轻尘眸中闪现一丝讶异之色，旋即，渐渐沉了下来，取而代之的是难言的哀愁，“他竟然，收你当徒弟了！他不是说……”此生，他不会再收徒弟了！“皇子众多，你可知，他为何偏偏会收我当徒弟？”浥轻尘忆起花灯会那日她与慕容浅在马车里对话的情形，似笑非笑道：“也可能，你天资……的确过人１“这只是一方面！”慕容浅剑眉一挑，“还有另一方面！”“慕容大公子，你真是什么时候都不忘自夸一番！”浥轻尘无奈地叹了一口气，轻轻地摇了摇头，“你说吧，另一方面是什么？”“烈焰踢的解药！”“烈焰踢的解药？”慕容浅看着浥轻尘的剪水瞳，震惊之余浮着一抹难掩的欣喜。他心底划过一丝失落，别过头，大力摇桨，在船橹划出的泛白波光里，沉闷地“嗯”了一声。浥轻尘想到日前的种种，不觉哑声：“墨哥哥，他，竟然是为了我１“墨先生，他，只是不想再欠你了！”慕容浅忍了忍，扔下桨，“一直以来，他都把你当成妹妹！”他终究，还是将墨笙嘱托的话语告知了浥轻尘。浥轻尘睁着剪水秋瞳，紧紧盯住慕容浅。“轻尘，墨笙的心里，只有一个兰兰！”慕容浅的声音，随风轻轻飘了过来，像一记响雷炸响在她的梦中！慕容浅说的，浥轻尘心里何尝不知道。一直以来，她不是要装睡，她只是醒不来。如果，有人将她唤醒，未尝不是一种解脱，可那是，连着皮肉撕扯下来的解脱。浥轻尘用力地张着眼睛，费力含住打旋的泪珠。慕容浅的面容渐渐模糊，她颤着嗓子眼发声：“我、我知道……”朦胧中，一个柔软的唇覆盖了上来，止住了她的话语。积蓄的眼泪顷刻夺眶而出，顺着眼角滑落，刻在锁魂痣上，滚烫入心。她呆呆地张着眼，脑袋嗡地一声，顿时一片空白，只余心跳，一下强似一下地震撼着肺腑。她不敢相信，慕容浅竟然吻了她！她想要推开他，手却不听使唤地僵悬在半空，一动不动。慕容浅的吻，微微颤抖着，渐渐开始炙热起来，像是三月枝头的桃花，一朵接一朵地在舌尖绽放，绚烂到极致。浥轻尘的脸，慢慢飘上绯红，她的双手，轻轻落上了慕容浅的肩，她的眼，在无尽春色里，缓缓地，阖上。她到底是逃不过这一场桃花劫！“轻尘，你想要的，我都会给你！”