
        “墨哥哥？”慕容浅语气中有一股淡淡的恼意，“轻尘，难道你忘了，你是因为谁才受伤的吗？”

    浥轻尘语气不自觉弱了下去：“阿浅１“屏儿都告sù我了！”慕容浅的眸子垂了下去，“我知道，你所做的一qiē都是为了墨笙！”浥轻尘摇摇头，有些着急道：“不是这样的，阿浅，我做这一qiē，不光是为了他，更是为了……”“过去的事，都已经过去了。”慕容浅柔声止住浥轻尘，爱怜地摸着她的头，“轻尘，我只要你好好的１他根本不能，再失去她一次了！“阿浅，再让我见墨、墨先生一面，好么？”浥轻尘仰望着慕容浅，声音淡淡的，却愈发坚定，“有些事，我得亲自告sù他１慕容浅沉凝半响后，叹口气，站起身来：“阿离，叫墨大人进来！”笙曲渐次消了下去，墨笙的脚步在慕容浅身影褪去后，从屏风处转了进来。相顾无言，墨笙静默着从袖中取出脉枕，搁置在床边，浥轻尘迟疑一下，依旧将手缓缓地搭了上去。墨笙的三指抵上她的腕间，随着脉象推移，眸中浓墨渐渐凝重起来，良久，才叹口气道：“轻尘，你为何要这样做！”浥轻尘将袖子放下，盖住了柳玉枝：“墨先生，我只是……不想再做一颗棋子了１“棋子？”墨笙看住浥轻尘，“轻尘，我从来就未将你当作一颗棋子！一直以来，我都把你当妹妹１“妹妹？可我从未曾把你当哥哥呀！棋子也好，妹妹也罢，对我来说，根本就没有分别！”浥轻尘幽幽地叹了口气，“墨哥哥，我真的不想再欠你了！只有互不相欠，我才能真正放下过往，你明白吗？”“我明白。”墨笙嘴角浮起一丝苦涩，“只是，你欠我的，是统统还尽了，那……我欠你的呢？”“墨哥哥，你不欠我什么！”浥轻尘望住墨笙，“木兰镜的犹豫，烈焰踢的解药，翰林院侍讲学士的屈膝，这些，已经够了１“轻尘，你还是如当年一般，处处为他人考虑！”墨笙摇摇头，冷嗤一声，“你可知，这些事里，有多少的算计？我的确是不想你死，成为翰林院侍讲学士教习慕容浅，也的确是为了烈焰踢的解药，可除此之外，我也是为了拿回那副墨兰图！我所做的一qiē，都是为了徐萧兰！”浥轻尘深吸一口寒气，目光落到墨笙袖口的翠竹，沉默着，未置一词。“我的心里只有兰兰，我没法顾及，你的感受。我总以为，你还是个什么都不懂的孩子，可是我忘了，你，已经长大了！”墨笙轻轻地别过头去，“轻尘，你怨我也好，恨我也罢，我知道，这一qiē，是我太自私了！”“墨哥哥，我不恨你也不怨你！”浥轻尘抬眸看着墨笙，嘴角勾起一个浅浅的弧度，良久才道，“过去的事，就让它过去吧１互不相欠，两无牵挂，过去的事，就让它过去吧！“即日，我便会起身离开这里，继续修复《山海经》！这次……”墨笙转过头来，冲浥轻尘笑笑，“是真的１