
        浥轻尘心弦拨动，下意识地避开了那双琥珀色的桃花眼，语调转为疏离：“慕容浅，你应该知道，我不想见你１“哦？”慕容浅剑眉轻挑，不可一世的神色依如往昔，“不想见我？那你又何必非要赴此春宴呢？你应该，有很多办法不来的吧！”“我来也好，不来也罢，都与你没有任何关系！”“没有关系？”慕容浅盯住浥轻尘，“你要演奏《凤求凰》就和我有关系１“郑王殿下，你且宽心，我不会让司徒府，更不会让你，失了……君心！”浥轻尘心里有些冷意，嘴角拉扯出一个生硬地弧度，“你别忘了，我也是司徒小姐，我既然敢登台，我就有十足的把握１“十足的把握？”慕容浅轻哼一声，指了指一旁的冷月屏，“你指的……就是她吗？”浥轻尘眉睫一跳，稳了稳心神，担心慕容浅又是在套她的话，不欲多说：“我不知道你在说什么１言毕，拉了冷月屏就要往外走。冷月屏却伸手抓住了慕容浅的衣襟，嘟起小嘴望着他：“屏儿很厉害的！”“哦？是么？就你……”“司徒小姐！司徒小姐！”公公的呼声跌跌忙忙地传了过来，打断了慕容浅的话语，“该您上场了！”浥轻尘目光柔柔地止住公公的焦躁，低首看着冷月屏：“屏儿，准备好了么？”冷月屏望着慕容浅隐入桃花深处的身影，点点头：“准备好了！”浥轻尘微微颔首，转身揭开裹着琵琶的红绸琴袋，眼眸一跳：“这……”“司徒小姐，快些吧！该您上场了！”公公不等浥轻尘细思，连忙催促了一句，“去晚了，可是要杀头的１桃花瓣从天而下，在雨花台上，薄薄地落上了一层绯红，像极了美人香腮边那抹羞答答的胭脂。浥轻尘抱着琵琶穿过纷飞的花瓣，停在了雨花台的红晕里，对着四下微微欠身，旋即，从台上迈下，裣裙坐于台阶处。众人皆为浥轻尘不凡的仪度所折服，司徒周宗的脸上亦是满意，可他目光触及浥轻尘怀抱着的琵琶时，脸上突然阴晴不定起来！那是……烧槽琵琶！李璟的珍藏，向来束之高阁，不容染尘，怎会突然落到周娥皇手中！情况陡生变故，饶是沉稳如他，心里难免有些紧张。他不时地朝慕容浅方向望去，慕容浅似乎嫌桌面器皿太多，只顾低头细细收拾，并未抬眸关心场上的局势。浥轻尘微微颔首，目光一寸寸地自下而上拂过琴身，轻转弦轴，拨弦调音后，一扬手，妙音似珠玉般滚落了出来。随着这声音一同翩飞而下的，还有一个金凰般炫目的身影。冷月屏款款站定，双手自“朝云近香髻”上缓缓下落，慢慢开出一张玉雪可人的脸庞。众人惊叹还未及呼出口，浥轻尘的琵琶声似一线清流，自指尖游转而起，与此同时，遥遥一缕琴声，穿过桃花的芳菲，传了过来。两音相绕，围着冷月屏金凰般熠熠生辉的群摆，缠绵悱恻起来，在雨花台上，激荡出彩凤的鸣叫。有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我彷徨。愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。彩凤追逐金凰飞扬的丝带，引着芊指，在丝弦上，蔓生出一朵又一朵的繁花，越开越盛。突然，连着几个重抹，一个飞弦，琵琶裂帛，古琴断绢，迸发出铿锵之音。