
        李璟的停顿让众人的心都跟着提了起来，只有浥轻尘的心向下稳稳一沉。

    虽然此步棋走得甚为凶险，但是父亲大人到底是在圣上面前亲口承认了冷月屏司徒千金的身份，有了这层保障，以后冷月屏便可光明正大地出入司徒府，名正言顺的当这个司徒小姐了！

    至于，她自己，一个即将灰飞烟灭之人，获不获罪，亦不是如此重要了！

    皇后钟氏知李璟素来优柔寡断，也不催促，持茶杯在手，静心品茗，目光不时轻轻扫过烧槽琵琶。

    “陛xià！”

    跪拜在地翰林学士冯延巳突然声情俱烈地号叫起来，“陛xià！是臣失职，没看管好琵琶！才会……司徒府家风清白，即使觊觎烧槽琵琶，也绝不会干此等偷鸡摸狗之事！总之，千错万错都是臣的错！望皇上降罪！”

    司徒周宗牙咬得紧紧的，冯延巳故意混淆黑白，让他脱不了干系，口口声声的认错，却全将错推到了司徒府身上，目的就是一个，望皇上降罪！

    “冯大人！”

    慕容浅缓缓起身，“这烧槽琵琶是我亲自去翰林院取的！”

    “郑王殿下，你……”

    冯延巳未曾料到会生这样的枝节，一时着急，竟有些口齿不清。

    浥轻尘心下一惊，不由得抬起头来。

    “我不过是恐让浊音污了圣听，才专程拿它与我的焦尾琴相和，时间匆忙，忘了知会你一声了！还望你能可怜我的一片孝心！”

    慕容浅说着朝李璟跪拜了下去，“父皇，此事是儿臣鲁莽，请不要责怪旁人！”

    李璟望着眼下跪着的身影，目光停留在慕容浅的面上，略微沉凝后，才幽幽开口：“周娥皇……琴艺超绝，赐烧槽琵琶一副！”

    浥轻尘不可置信地仰望着高高在上的帝王，搂着琵琶向怀里紧了紧，李璟非但没有治她的大不敬之罪，反而，将烧槽琵琶赐给她了！

    “陛、陛xià！”

    翰林学士冯延巳根本不能接受这个结果，将头深埋入地，声泪俱下道，“臣有罪！有罪当罚！望皇上降罪！”

    “冯爱卿！”

    李璟揉了揉微微发胀的脑仁儿，“朕知道你是尽忠职守之人，你的功劳朕也是看在眼里，即日起，官复宰相之职吧！”

    冯延巳心中顿时大喜，自伐闽之战失去的宰相职位，终究，还是他的！

    他面上呜呜咽咽地，渐渐止住了啼哭：“承蒙皇上不弃，臣自当肝脑涂地，为江山社稷赴汤蹈火！”

    “好啦！”

    李璟巡视了座下文武百官一圈，目光落到一件淡雅衣襟上，“至于翰林院的日常事务，就先由翰林院侍讲学士墨笙暂为代理吧！”

    翰林院侍讲学士墨笙！

    浥轻尘顺着李璟的目光，注意到了角落里的墨笙，浥轻尘见他僵直地跪拜下去，硬生生一句：“臣领命１她竟不知墨哥哥已经封官！清高如他，竟会为此薄名屈膝！皇后微抬眼眸，看着一干人等黑压压的只顾跪着，唇边生出得体的笑意：“你们，还不快谢恩！”“谢——主——隆——恩！”