
        浥轻尘望着自顾自玩耍的冷月屏，淡淡道：“对了，墨哥哥，我准备回禀父亲大人，说这是我的妹妹，让他也收冷月屏为义女１墨笙看着浥轻尘恍恍惚惚的样子，暖音温润如玉，却掷地有声：“轻尘，你知不知道你在说什么？”浥轻尘抬眸望着墨笙，认真道：“墨哥哥，不是你告sù我的吗？”墨笙告sù她，她能修习驭水之术，除了依靠她柔若无骨的体魄，最重要的是，她的锁魂痣里封锁着水神魂！而，这缕水神魂，乃是冷月屏那逝去姐姐的残魂。所以，冷月屏才会一见面就叫她姐姐！墨笙会告知浥轻尘这样的隐秘，是因为他知道，木兰镜现已出世，浥轻尘想知道自己的生世那是再容易不过的了，既然瞒不住，就应当由他之口，毫无保留地告知她。他知道的，用木兰镜得到东西是需要代价的，他不想让已经受伤的浥轻尘再做无谓的牺牲。他又何尝不知道，一旦她知道真相，原本平静下去的风波，又会再起波澜。可是，自从那日看到了她受伤的模样，他就已经不想再骗她了！以后，都不再骗她！“冷月屏是我的妹妹，墨哥哥，我不能放着她不管！”墨笙羽眉微皱：“轻尘，冷月屏的姐姐已经死了，你与她，根本就没有关系！”“水神**虽陨，可是魂魄未亡！”她望着冷月屏怡然自得的身影，微微一笑，“墨哥哥，我不能让屏儿一直待在木兰镜里，她需要一个得体的身份立于这世间！虽然如今的我，再做她的姐姐，实在是有些僭越了！可是，如今这世道，安定富庶，莫过于南唐；尊贵闲适，莫过于千金。让她成为司徒小姐，这，是最好的安排！”“最好的安排？”墨笙眸中暗含一丝责备，“你可知，司徒府从来不养闲人，你这样冲动行事，不仅帮不了冷月屏，反而还会害了你自己！”“墨哥哥，我并非冲动！我认真考虑过了，你放心，我不是现在便要告知父亲。”浥轻尘深深地看了墨笙一眼，“等三月的春宴，到那时，父亲大人自然会接受的她的１“三月春宴？”浥轻尘朝墨笙重重地点了点头。墨笙看着浥轻尘坚毅的神情，摇摇头，将心中真正的忧虑抛出：“轻尘，你应该知道，在司徒大人心里，你现在，应该是无父无母，无亲无故的１“因为只有这样，我才能无牵无挂，才能成为一颗最好的棋子！”浥轻尘唇边泛上一丝苦笑，自言自语道，“棋子？我就只是棋子而已吗？”“轻尘你已经不是小孩子了，你要生存，有些事情你必须明白！”墨笙叹了口气道，“我不能一直在你身边，你必须学会自己保护自己，你知道吗？”若是她的心有了羁绊，她的手脚也会被束缚，又如何能巧妙地周旋在暗流涌动的司徒府里呢？“墨哥哥，我知道的，很早之前我就知道！”浥轻尘收敛了神色，低下头，“墨哥哥，你，早晚都会离开我的，对吗？”“轻尘，没有谁可以一直陪着你的，你必须自己长大！”“说过了。”浥轻尘声音淡淡的，“墨哥哥你忘了？你这话在派我来南唐的时候就说过了１墨笙羽睫微颤，温声中似乎有一丝复杂的情xù：“轻尘……”“墨哥哥，我已经长大了，你说的道理，我都明白！”浥轻尘抬起剪水秋瞳，微微一笑，调转了话题：“对了！墨哥哥，冷月屏就在这里，你现在……可以实现兰、花蕊夫人的心愿了１“心愿？你们要实现什么心愿？”冷月屏听到他们说到这一句便开心地跑了过来，趴在窗边，仰着小脸望着他们，“知前世今生，控三魂七魄，偿红尘夙愿！我很厉害的哦！”“有得必有失！”墨笙笑着摸了摸她的头，“屏儿，我现在，只想握住手里的东西，没有想要的了。”浥轻尘疑惑地盯着墨笙，虽有不解，但她看着墨笙静谧的表情，她知道，此刻她不该多嘴询问。她将目光飘散入春雨云烟里，任凭心中千千结，缠绕翻转，剪不断，理还乱。