
        浥轻尘从枫叶林里缓缓踱出，走到冷月屏身旁，蹲下身，轻抚着冷月屏的头，温言询问着，“屏儿，来，姐姐看看，有没有受伤？”

    冷月屏撇着嘴，哽咽着，委屈至极地唤了一声：“姐姐！”

    “别担心，屏儿她没事！”

    慕容浅走到浥轻尘身侧，伸手将浥轻尘扶起，轻轻拭去她腕上符记，柔声道，“你怎么过来了？不是叫你放心了吗？”

    “阿浅，我怎能不过来？”

    浥轻尘眸中闪现出一抹不快，“你是我的夫君，屏儿是我的妹妹，我已深受过‘烈焰踢’之害，你叫我，如何放心得下１慕容浅轻声解释道：“孙将军那也是迫不得已！”浥轻尘神思牵动，眸中泛起恨恨之意：“迫不得已？迫不得已，就可以妄伤他人性命吗？”“为了南唐的江山，有何不可！”孙阎夕打量着面前的女子，面上浮出不屑，“你就是司徒周宗长女，周娥皇？”浥轻尘定定地盯住孙阎夕：“劳将军记挂，正是小女１“亦是，南唐第一舞姬，浥轻尘？”浥轻尘羽睫微颤，有些窘迫地避开孙阎夕的轻蔑，仿佛那双丹凤眼能看穿她的一qiē，亦或是……慕容浅早已告知了她一qiē。“她是我的王妃！”慕容浅伸手欲稳住浥轻尘的不安，却被浥轻尘一拂袖不动声色地拨开。“如此……”孙阎夕看此般情形，下巴轻扬，红唇勾起一抹讪笑，“可真是委屈我家慕容公子了！”浥轻尘心下触动，目光不自觉地从那张精致如画的瓜子脸上移开。是了，以她的真实身份，如何配得上尊贵的郑王殿下呢？慕容浅略微蹙眉，呵责一声：“孙将军，不得如此无礼！”“怎么，难不成我说错了？”孙阎夕步了过去，瞪着丹凤眼看住浥轻尘，“你不会不知道，如今的形shì，对慕容公子来说，有多严峻吧１浥轻尘被她看得心下发慌，不由得低下头去。“孙将军！”慕容浅将孙阎夕从浥轻尘身旁拉开，“这一qiē都是我自己的选择，与轻尘无关１“呵呵呵！倾城？”孙阎夕冷笑一声，“真是红颜祸水的名字！”冷月屏被孙阎夕激得发了怒，一下子扑将过去，抓扯着孙阎夕的衣物又打又骂：“你说什么！我不要你乱说姐姐！不准你乱说！”“果然啊！有其姐，必有其妹！”孙阎夕一把抓住了冷月屏挥舞着的小手，“都是……如此地任性妄为，不识时务！”慕容浅皱眉怒喝一声：“够了！孙将军！今日你说得已经够多了！”“多？你我五年未见，这点话算多么？”孙阎夕松手放开冷月屏，抬眸盯住慕容浅，语气里有咄咄逼人之势，“你难道不好奇我为何出现在你的王府？你可知，今天我奉了谁的命令前来刺探消息？燕王殿下，已经回来了！慕容公子，你以为，你真的还能这样无忧无虑地生活吗？”慕容浅瞧着孙阎夕这般急切的模样，只得垂下眼帘，无奈地摇摇头。“罢了！”浥轻尘看着孙阎夕满眼的情意，千千结暗涌而动，舒下肩叹口气，将冷月屏牵了回来，“屏儿！我们走１