
        覆舟山的春色已渐渐远去，小舟被清风吹动，顺着玄武湖悠悠往下。

    浥轻尘按住胸口，平息着急涌的气血，缓缓才叹道：“何苦非要如此呢？她这样做，到底是因为爱，还是因为恨呢？”

    “情深不寿，爱极生恨！母亲只是执念太深罢了！”

    慕容浅望着浥轻尘的桃花面，“万事万物皆一样，若不能浅尝辄止，便逃脱不了心魔，一不小心，就会走火入魔１浥轻尘此刻才明白，慕容浅，取的是，慕容罂的“慕容”，浅尝辄止的“浅”。“是我太自以为是了！”浥轻尘轻轻带过话语，“可是浅尝辄止，试问这世间有多少人能做到呢？人活着不就是因为心中的**，心中的执念吗？”慕容浅盯住浥轻尘的剪水瞳，一字一句道：“我做不到１浥轻尘心下触动，目光微闪，低眸投到烧槽琵琶上，将话题调转回来：“这些陈年旧事，应该是宫中隐晦吧，你又是如何得知的呢？”“七夕夜宴之前，母亲曾来找过我，将往事以故事的形式讲了我听，她笑着告sù我，她虽然没什么能力，但是会送我一份礼物，保我今后，一帆风顺，事事从嘉！”慕容浅回忆起往事，神色愈发黯淡下来，“当时的我，对这个漂亮姐姐的话语很是怀疑，还吵着要带她见母后！母亲她……应该很伤心吧！”“很久以后，我才知道，母亲是用她的性命做赌注，让父皇把对她所有的爱怜所有的愧疚，全部倾注到了我的身上！”浥轻尘望着荡漾水波，良久，幽幽地叹了一口气：“世间女子最易被爱蒙了心智，就算以性命作赌，又如何赌得过，君心难测，人心易变１“轻尘，你既知君心难测的道理，可知今日之事有多凶险！”慕容浅抬眸道，“你们差点就落入了燕王殿下的圈套，触碰了父皇的逆鳞！”浥轻尘眸中一跳，如梦方醒。《凤求凰》的确无罪，可是若以烧槽琵琶奏之，就犯了大忌！而且，还是被诬陷偷盗的烧槽琵琶！浥轻尘看着烧槽琵琶：“以你和父亲大人的关系，你应该早就知晓此事了吧，你要阻止应是很容易的事吧１慕容浅摇摇头，叹了口气道：“你大概不知道，我因为浮生馆起火之事被禁足了三月！”“禁足？”慕容浅略微颔首，嘴边飘上一抹嘲讽：“就因为我素爱流连浮生馆，事发时又在附近游玩，硬给我安了一个‘督查不利，监管不严’的名头。”浥轻尘羽睫微颤，那日的事，当真是她错怪了他？“等我拿到皇册时，一qiē都来不及了！我去找你的时候，其实见着了烧槽琵琶，本来想要偷偷拿走，可是我看见冷月屏，就打消了这个念头！”慕容浅抬眸看住浥轻尘，“如果没有烧槽琵琶，你是没方法演奏出让世人倾心，让圣上瞩目的《凤求凰》，只要稍有瑕疵，你就没有办法实施你后面的计划——让冷月屏成为司徒小姐１