
        春色渐晚，小舟乘着徐徐清风，恋恋不舍地荡至垂柳湖岸。浥轻尘抱着烧槽琵琶从小舟上迈下时，脸上潮红依旧未退，波浪一晃，步履不稳，慕容浅伸手揽住她的腰，温柔一声：“轻尘，小心些１浥轻尘不敢抬头看他，以琵琶遮面，低着头轻轻地“嗯”了一声，轻轻推开他的手，飞快地消失在了慕容浅的视线里。慕容浅看着浥轻尘的倩影渐渐淹没在柳枝深处，欣喜随之悄悄漫上唇边。湖面的绿波，隐隐晃动，映入眼角，转至明媚。慕容浅不觉诗兴大发，朗声赋予天地：“浪花有意千重雪，桃李无言一队春。一壶酒，一竿纶，世上如侬有几人？”诵毕，他再也抑制不住内心的狂喜，突然，蹲下身子用手做瓢，舀起清凉的河水哗啦啦地朝岸边泼去，边泼边傻呵呵地大笑起来。此时，阿离牵“清风”正好赶到岸边，“清风”惊恐地嘶鸣一声便脱缰而去，阿离还未及发应，铺天盖地的水花就迎面砸了过来，他只得连忙捂住头，不停求饶：“公子！公子！”“哈哈哈，哈哈哈……”慕容浅仿若充耳不闻，越泼越起劲，阿离只顾拼命躲闪，慕容浅不顾船身剧烈摇晃，一个劲地追着波洒，从未有过的开心抒怀。突然，“扑通”一声，落入湖中！还未等阿离惊呼出口，慕容浅一个浪头就浮出水面，嘴角放肆地上扬，从未有过地酣畅淋漓！浥轻尘听见声音回头，遥遥望见打翻的船只，着了急，还未迈步，慕容浅那灿烂的笑容就浮现出来，她看着他狼bèi的模样，捂住嘴角，不由得笑着摇了摇头。一棹春风一叶舟，一纶茧缕一轻钩。花满渚，酒满瓯，万顷波中得自由。“姐姐！怎么了？”冷月屏手里拿着冰糖葫芦甜滋滋地吃着，腾出一只手，拽了拽止步不前的浥轻尘。“没事！”浥轻尘摸摸冷月屏的头，剪水瞳里暗暗泛上一丝坚毅，“走吧！回司徒府１耳畔依稀可闻慕容浅的笑声，浥轻尘眼角带过一抹湖光春色，头也不回地登上了马车。马车遥遥始离皇家园林，辘辘车轮声里，浥轻尘脑海中不断回现着与慕容浅有关的点点滴滴，她没想到，才短短几月，慕容浅竟然悄无声息地就闯入了她心里。她心底暗暗发笑，原来，所谓的讨厌也是心仪的一种！她抬眸看着冷月屏，抱紧烧槽琵琶，心里轻轻一句：“阿浅，你等我！”冷月屏从兜里掏出饼饵，酥酥地咬着，歪着头瞅着浥轻尘手里的琵琶，心生疑问：“姐姐，你很喜欢这把琵琶？”浥轻尘嘴角不自觉地浮了笑容，点点头：“嗯，很喜欢１“嗯……”冷月屏打量了浥轻尘一眼，望着凌虚髻，“是和喜欢木兰簪，一样的喜欢吗？”浥轻尘微微一愣，旋即，柔声认真道：“不一样１不一样的，木兰簪，从来就不曾属于她！