
        冷月屏小小的拳头攒得紧紧的，“当年，上神们都说我，说我魂魄不全，寒气太重，是不祥之物！爹爹他，定是听信了妖人的蛊惑，才将我困于这木兰镜中的！为什么无论我怎样啼哭，他都依然这么狠心呢？他还说是为我好，为我好，就要把我孤零零地抛弃在木兰镜中么？”

    浥轻尘心下一惊，司水之神冷羽竹？

    这小孩的爹爹竟然是他！

    据《山海经》古籍残卷所载：昆仑镜原是西王母沟通人间仙境穿越时空的法宝，司水之神冷羽竹在西王母诞辰上盗走此镜，从此便下落不明。

    如今这木兰镜，自然就是当年的昆仑镜，如若当年冷羽竹将此镜藏于风花雪月台中，寒冰台剔透的质地自然能巧妙地遮掩住木兰镜的晶莹，千年不化的寒冰更是掩盖了冷月屏的行径，这一招的确是高明，确实可以让冷月屏与昆仑镜都消失于人世，并且无迹可寻！

    可是他为何要这样做？

    为何要将自己的女儿困于木兰镜中？

    难道，真的是因为冷月屏是不祥之物吗？

    冷月屏张着眼睛巴巴地看着沉思中的浥轻尘，柔柔唤道：“姐姐，你是不是和他们一样，也觉得我是不祥之物，也不要认我，不要理我了？”

    浥轻尘看着那副可怜模样，隐隐约约在她的身上看到了自己的影子，实在是狠不下心对她有任何的拒绝。

    她柔和地笑了笑：“屏儿乖！你爹爹当年这么做，一定是担心你被坏人伤害，才把你放入木兰镜中保护起来哩１“是这样吗？”冷月屏抓住浥轻尘的胳膊，哀哀道，“可是姐姐，屏儿、屏儿不想要一个人１“姐姐知道！”浥轻尘望着冷月屏略显冰凉的眸子，温和道，“没有人……喜欢孤独１冷月屏欢喜地伸出手：“那姐姐就留在这里陪我，好不好？”“这里？”浥轻尘环视一周，不解道，“你是指浮生馆？”冷月屏摇摇头，声音弱了下去：“姐姐，你不知道，虽然你现在用夜香木兰开了结界，我也不能离开木兰镜太久！”“什么意思？”冷月屏嘟着嘴，眼神里有害怕也有委屈：“我是木兰镜的宿主，知道太多天机，左右太多魂魄，如若离镜太久，我将身形俱灭，魂飞魄散！”身形俱灭，魂飞魄散！浥轻尘吃了一惊，连连抱住冷月屏，柔声安慰着：“我们屏儿不会的１“姐姐，你帮帮屏儿好不好？”冷月屏往浥轻尘怀里蹭了蹭，“屏儿害怕，屏儿根本什么也不想知道的！什么也不想左右１浥轻尘听冷月屏这么一说，才猛然忆起此行的目的，是帮墨笙完成任务，以木兰镜之力助后蜀永保昌盛！可是，她怎么也没料到结界打开之后，是这副情形，一个不谙世事的小孩能有多大的能耐去左右这世间的风云呢？浥轻尘斟酌着语气，试探性地询问了一句：“屏儿，你很厉害？”“我不知道！”冷月屏猛地晃了晃头，抬眸望着浥轻尘，“我根本什么都没做，就有好多孤魂野鬼日日夜夜在我耳边哀哭，诉说很多很多的事情！他们说，我知道了天机，他们说，我可以左右魂魄！他们说，姐姐你会来救我１“我？”浥轻尘张着剪水秋瞳，不可置信地望着小孩，再次确认道，“你说的是我吗？”冷月屏点点头，认真道：“这世间，只有你，会驭水之术！”“驭水之术？”浥轻尘眸中惊诧慢慢转为无奈，轻轻地叹了一口气，“屏儿，姐姐学舞时所习的驭水之术，不过是花架子而已，哪里有如此大的法力，如何能抵抗得了上古神器木兰镜呢？”“姐姐的驭水之术自然是温柔！”冷月屏的小手攀着浥轻尘的桃花面，“可是，姐姐啊，你不用对抗木兰镜，只需融化了这寒冰台即可１“融化这寒冰台？”“对！这寒冰台，是爹爹引木兰镜中的忘川河水凝聚而成！”冷月屏蹲下身子，轻轻地触摸着寒冰台，“忘川河成，魂魄有归，我便能将所有零碎天机拼凑起来，寻到出镜之法！”冷月屏说着说着，语气渐渐弱了下去：“水乃万物之源，木兰镜中无水，我便不能拥有真正的法力，只能这么孤零零地呆着，从这一世挨到下一世。”浥轻尘望着冷月屏这副模样，心里泛起感慨，柔声一句：“屏儿，姐姐可以试试１冷月屏亮着冰瞳，伸出小手，冲着浥轻尘笑笑：“姐姐，手１