
        慕容浅紧了紧手里握着的药瓶，心里挂念着她的伤势，一开口，语气里却含着不可一世高冷：“这是烈焰踢的解药，本公子……”

    “孙姑娘给你的解药，你就好好留着吧，可别辜负了她的一片心意。”

    浥轻尘将药瓶推开，深深地看住他，“慕容浅，即使是逢场做戏，你也别对我太好！你这样，孙姑娘，会伤心１而我……会动情！慕容浅虽然极力平静，可是语气里还是含了薄薄的怒意：“浥轻尘！你知道你现在中的是什么毒吗？那可是‘烈焰踢’的火毒，保不齐什么时候就死了！我只是不想你赖我头上！我可不想因为你，让我和司徒大人产生嫌隙！你快点给我把这解药吃了……”“不劳郑王殿下费心！”浥轻尘冷冷地打断道，“墨先生精通医术，我，死不了！就算我真死了也没什么打紧的！你放心，我决计不会耽误你的宏图伟业１慕容浅眯着眼，静静地看了浥轻尘一会儿，良久，才点点头：“哦，那样最好１云来了又去，雨丝轻轻飘落，在天与地，蒙上一层料峭春寒。浥轻尘独坐在小轩窗前，望着天边晕染开的淡青色**，听着绕窗而过的溪流声，暗自出神。而冷月屏坐在溪边，把脚伸入水中，自顾自地玩着，伸手把雨滴接成冰珠儿，咕咚咚地抛进春水。“轻尘，来，把药喝了。”墨笙端着汤药进屋时，看到的便是这样一幅情景，“这一趟去的还顺lì吗？”浥轻尘接过汤碗端在手里，面对墨笙的发问，不知道该如何作答，只得轻轻地“嗯”了一声。墨笙看着浥轻尘蹙眉把药喝完，才柔声询问：“那……木兰镜拿回来了吗？”“木兰镜在慕容浅那儿？”浥轻尘缓缓回过头，仍有些心不在焉，“哦，对、对不起，墨哥哥，我一时、一时给忘了１墨笙摇摇头，望着窗外屋檐下的小孩，叹口气道：“那冷月屏现在该如何安置呢？没了木兰镜，她的身形可坚持不了太久！”冷月屏听见呼唤她的名字，赶紧转过头来，笑呵呵地望着他俩：“木兰镜吗？在我这里呀！”说着，就从怀中掏出木兰镜与木兰簪。“还在你这儿？这怎么可能呢？”墨笙甚是不解，“难道慕容浅看到此物没有任何行动？”冷月屏不满地撇撇嘴道：“哼！你是说那个大懒猪吗？他一直赖在床上！根本就没有注意到人家！”墨笙羽眉微蹙，思量半响，似是自言自语：“重瞳之人是不可能注意不到木兰镜，难道当日，他是真的受了重伤，而非只是苦肉计！”烈焰踢的火毒灼的是五脏六腑，毒性是慢慢从内渗透至表面，最初只能见得虚弱苍白，粗略一看，自然断不得个中深浅。当日，他只顾着先将浥轻尘送回家诊断治疗，并未驻足认真检查慕容浅的伤势，难道，真的是他想错了？可是，慕容浅和浥轻尘不过才相识几面，他何必单为救她就做到如此地步呢？“是苦肉计！”浥轻尘止住墨笙的猜测，“墨哥哥，我见着他了，他生龙活虎的，根本就不像受伤的样子！你知道吗，他真的有‘烈焰踢’的解药１墨笙赶紧追问：“那解药，你取回来了吗？”浥轻尘轻轻地摇了摇头，不想再忆及关于慕容浅的事，唇边添上一抹笑意，半开玩笑半是认真：“墨哥哥，你不就是解药吗？”墨笙望着浥轻尘的神色，动了动唇，却没有再说话，只是幽幽地叹了一口气后，便若有所思地点了点头。