
        浥轻尘低垂着头，突然想起什么似的，伸手摸向鬓边。“木兰簪，你留着吧！”

    墨笙止住了浥轻尘的动作，“虽然你想放下过往，但是人生中美好的东西就那么多，你没有必要割舍掉一qiē！就算是……我和徐萧兰送给你的新婚贺礼吧！你可不能嫌太寒酸不要哦１“怎么会！”浥轻尘虚浮出笑意，低头忍住泪，“墨哥哥，谢谢你１“好啦，我也该走了。”墨笙拍拍浥轻尘的肩，叮嘱道，“轻尘，你以后，要照顾好自己１浥轻尘重重地点点头：“墨哥哥，你也是１“对了，轻尘，有件事我得告sù你，当年你所服的烈焰踢解药，其实是，慕容浅的鲜血！”墨笙的步子在屏风处停住，声音缥缈若梦，“他，是个值得托付的人！”浥轻尘的泪，在墨笙背影消失的那一刻，垂落！她此刻才明白，原来，放下，亦是如此揪心的难受！墨哥哥，对不起，自私的人，是我！枫叶林里的假山上，设有一处望风亭，亭中背着日渐消沉的天光，玉立着两处身影，将亭外的景致，尽收眼底。慕容浅缓缓开口，打破沉默：“轻尘的病？”“五年的沉睡，竟然因祸得福，让寒冰之气中和掉了‘烈焰踢’的余毒，她的命，算是保住了！”墨笙轻轻吐出一口气，“只是，她地魂已失，这身子难免虚弱，你以后，好好照顾她！”慕容浅面色如水，平静无波：“不劳先生费心，我自会好好照顾！”“沉寂五年，你也是时候多关心关心朝局了！”墨笙负手而立，眸中墨色深沉，“南方富庶，中原王朝一直虎视眈眈，自大周帝王郭威病逝，周世宗柴荣即位后，南唐便已迎来多事之秋！此人雄才伟略，并非等闲之辈，南征之志已显。动用偏师伐蜀，夺得战略要地便罢师归朝，小试锋芒后，枪头一转，竟直指南唐！现下兵至淮南，大有饮马长江之势……”“先生多虑了！”慕容浅剑眉一挑，摇头笑道，“中原以北无险可固，周世宗柴荣的心思理当放在如何收复燕云失地上！现下，北汉联合契丹发兵后周，后周形shì并不乐观。即使周世宗有心南征，也要看后周有无从这些虎狼之师逃生的机会！”墨笙微微一叹：“别怪我这个做师父的临走之前多嘴几句，南唐的局势现下已经非常严峻了！中原王朝虽有外患，可政zhì清明并无内忧！反观我南唐，自伐闽之战以来，国力渐衰，灭楚之后，又恃强而骄。为君者贪图享乐，为臣者阿谀奉承，此乃不正之风，必得改之！”“你说的我自然知晓！想不到这些审时度势的肺腑之言，竟出自翰林学士之口！”慕容浅突然收住了笑容，回望着墨笙，“等等，你刚说‘临走之前’？你要走？你要去哪儿？墨笙羽眉轻扬，略微一笑：“天下之大，自有我容身之处！”慕容浅幽幽一叹，眸中闪过一丝疑窦：“可是，你既有此等忧国忧民之语，怎么不留下一展报复？”“我想，我注定得继续当一个自私的人！”墨笙的目光落到远处，语气疏疏落落地传来，听不出情xù，“你……还怨我吗？”“如果，你是指五年前你在浮生馆刺杀我的那件事，我不怨你。”慕容浅得意一笑，“毕竟，你根本就没有得逞！”