
        周娥皇的病，他也有所耳闻，表面上，与寻常熟睡之状并无二致，只是，长眠不醒。

    太医诊治后都束手无策，就连翰林医官使亦不知是什么病症，根本无从下药。

    李璟如何能将这样一个病人嫁与郑王为妃呢？

    一个病人，又如何能为皇家延绵子嗣呢？

    可是，生性放荡、不喜束缚的慕容浅，竟然将婚事郑重其事地提到了圣前，郑王难得求他一次，李璟不好当面回绝，他只好征求皇后的意见，想借皇后之口否决此事。

    没想到，皇后竟然一口答应下来，还劝说道：“自三月春宴，本宫便感二人乃天造地设的金童玉女！我原以为，从嘉年幼，不懂人情世故，恐亏待了司徒小姐，如今看他俩真情至此，以往竟是我多虑了！陛xià，上天有好生之德，大地有载物之厚，君子有成人之美！本宫相信，若是从嘉诚心感化上苍，司徒小姐自有苏醒的一天！陛xià，从嘉既愿照顾司徒小姐一生一世，你且成全了我儿从嘉的心愿吧，千万不要苦苦拆散了一对良缘啊！”

    皇后说得至情至性，李璟思量再三后，订下了婚约，可是，婚期却一拖再拖。

    及至南唐保大十二年的七夕节，才让郑王李从嘉迎娶了司徒小姐周娥皇。

    世人皆道，这不过是一场政zhì联姻。

    郑王李从嘉定是看中司徒小姐的身份，才会娶这样一个“活死人”

    当郑王妃。

    郑王这样做，既保全了司徒府的名声，又无碍他温柔乡的风流，实在是高明之举！

    慕容浅根本不管他人的想法，自浥轻尘病后，根本不过问朝政，也收了寻花问柳的心性，再未踏足秦楼楚馆，日日带浥轻尘去栖霞寺，吃斋念佛，焚香祷告。

    他知道，梵音入耳，可，明五识，清六根，稳魂魄。

    他知道，总有一天，浥轻尘，会醒过来的。

    她，舍不得他！

    马蹄的起落，一声声，依次叩响青石板路，晨曦而出，夕晒而归，朝朝如此，从未间断。

    直到，今天。

    “小姐，郑王殿下对你真的是一片痴情！我要是能遇到这样的男子，该多好啊！”

    流珠自顾自地陶醉在回忆里，“他怕其他人照顾不好你，专门把我给接了过来！他定是知道，我是小姐的心头肉！”

    浥轻尘看着流珠的神情，掩口一笑：“流珠，你再这样口无遮拦，我可就要把你遣回司徒府了啊１“不要，不要！”流珠闻言，害怕得连连摆手，“小姐，我是今日实在是太欢喜了，才会如此关不住话失了分寸！我向你保证，我再也不乱说话了，你可千万不要赶我走啊，我可不想回那个冷冰冰的司徒府！”“司徒府富丽堂皇，四季如春！”浥轻尘打量了一下四周，故作认真道，“我看啊，倒是比这里暖和１“才没有哩！大人年逾古稀，精力渐渐不振，哪里能保府中长春呢！自小姐昏迷后，司徒府中都是二小姐她……”“我怎么了？”冷月屏的声音猛然从身后传来，吓得流珠一哆嗦，切身退到旁边。