
        “姐姐！你现在是司徒小姐，好好的做你的千金便是了，何必要管这些不相干的事！”

    冷月屏抱住浥轻尘，越说越生气，“后蜀和姐姐有什么关系，墨笙和姐姐又有什么关系，姐姐根本就犯不着这样啊，当年明明就是他们俩抛弃了姐姐，现在一有事……”

    “屏儿！不许胡说！”

    浥轻尘轻喝住冷月屏，“我是墨笙的侍女，他的命令，我不能不从１冷月屏委屈极了，突然“哇”地一声大哭了出来。“屏儿……”冷月屏说的这些她未尝不知道，在教坊里沉浮，在司徒府里游走，三年的时间，足以让她明白，一直以来，她都只是一枚棋子。棋子，最好的命运，是将王，最坏的命运，是弃子。可是，无论好与坏，都摆脱不了被人玩弄于股掌之中的宿命。浥轻尘也从未想过摆脱，她本来就是墨笙的侍女啊，当年若不是承蒙墨家收养，她早就葬身于这乱世的洪流中了，墨家的恩情，墨哥哥的照拂，她是不能够忘的。她努力的成为南唐第一舞姬，成为周宗的养女，不过只是想变得更有用，能得到墨笙的重用。在墨笙掌中起舞，便是她能想到的最好宿命。“姐姐，姐姐不要管屏儿了吗？若是你灰飞烟灭了，屏儿又要一个人了，屏、屏儿不想一个人！呜呜呜……”冷月屏的声音渐次弱了下去，呜呜咽咽地，使人听了愈发难受。“屏儿……”浥轻尘看着冷月屏的那张圆圆的脸蛋，上面沾满了碎碎的冰碴，她伸出手轻轻拭去，“你放心，姐姐会安排好你的１冷月屏睁大眼睛瞅着浥轻尘，渐渐地止住了哭泣：“屏儿要姐姐在１“没有谁可以一直陪着你的，你必须自己长大！”浥轻尘将话慢慢吐出，旋即，又加了一句，“但是，我会远远地看着你，即使你看不到我，我也一直都在。”冷月屏似懂非懂地轻轻点了点头。“姐姐，别慌！有别的办法！等我法力再恢fù一些，我会想到别的办法！”冷月屏将手覆到浥轻尘的芊指上，眼神坚定地望着浥轻尘。浥轻尘眸中泛起春水，微微一笑：“嗯！等过了三月春宴１浥轻尘知道事情缘由后，三缄其口，并未对墨笙提及分毫。墨笙照例每日为浥轻尘把脉煎药，只顾调理她的身子，一qiē看上去并无不妥。只是，他的话更少了，羽眉总是轻轻锁着，一副心事重重的样子。只有在浥轻尘服药时，他眉头才会微微舒展开来，显现出一丝若有若无的笑容。浥轻尘知他心里依然挂念着后蜀，她亦知，后蜀富庶的锦袍下，已经爬满了蚀骨的虱子，一场不大的风雨就能将其倾覆，她不得不加快行动了！浥轻尘命流珠将琵琶取出，暗地里，开始在木兰镜中调教起冷月屏来。如果说，浥轻尘是溶溶春水，那冷月屏就是冽冽寒冰，冰出于水而寒于水，本就是同根同源，天赋自有相似之处，加上冷月屏聪慧过人，一点就通，很快就领悟了浥轻尘所奏曲调中的起承转合。习罢乐艺，便是舞姿。