
        阿离颤抖着手接过，还未迈步，慕容浅便转了念头，从阿离手中抢过药瓶：“等等，我自己去！”

    “呵呵呵，呵呵呵……”

    桌子底下突然传来一阵灵动的笑声。

    一副画轴，顺着笑声滚出，画卷一直铺散，停至慕容浅脚边。

    画中一绝色女子正于纸卷上轻盈起舞，鬟鬓轻转，对着慕容浅回眸一笑。

    这是，天灯下，他为她作的花好月圆！

    慕容浅看着自己的倾心之作被这样随意抛掷于地，已是怒火中烧，再听闻这样的笑声，不觉嗅到一丝嘲讽意味，恼意更盛，低喝一声：“谁？”

    阿离赶紧过去瞧了瞧：“公子，是、是那个小孩！”

    “小孩？”

    慕容浅剑眉紧锁，脑海中浮现出救轻尘时，她手里紧紧拽着的一只小手，当时情况危急，他根本就来不及细想，就将她俩一同救出。

    那小孩是谁？

    当时为何会出现在虚弱至极的轻尘身边？

    慕容浅快步走了过去，掀开桌布，一张白乎乎的可爱脸蛋儿就映入了眼帘。

    慕容浅微微一怔，迟疑着伸出手，勉强温和了语气道：“你是谁？”

    冷月屏张着大大的眼晴一直往慕容浅脸上瞅，瞅着瞅着，竟然盯着慕容浅的桃花眼笑了出来：“呵呵呵，呵呵呵……”

    慕容浅被这不明所里的笑声，弄得有点心烦意乱，大手一挥，冰冷了语气道：“出来！”

    冷月屏被他一凶，止了笑声，撇撇嘴，把脑袋转到另一边，鼻腔里不乐意地“哼！”

    了一声。

    慕容浅可没功夫陪小孩玩，一伸手抓住冷月屏的胳膊，往外一带：“小屁孩，快给我出来！”

    “不嘛！”

    冷月屏小手一挥，一道寒光闪过，慕容浅硬生生被弹出了一丈远。

    慕容浅和阿离都俱是一惊！

    这小孩竟然有如此高强的法力！

    “你、你没事吧？”

    冷月屏害怕自己下手太重，嗫嚅着从桌布底下探出小脑袋来。

    慕容浅眸中精光化为冷寒一点：“你到底是谁？轻尘是不是你伤的？”

    冷月屏被她盯得有些害怕，委屈更甚，把头缩回桌子底下，竟然呜呜咽咽起来：“姐姐！我要找姐姐！我不要和你们玩了！你们欺负我！”

    慕容浅“豁”

    地扯开桌布，粗暴地继续发问：“姐姐？谁是你姐姐？”

    这一凶，冷月屏“哇”

    地一声就哭了出来，眼中冰珠哗哗地掉到地上。

    慕容浅被这一幕惊得有些不知所措，他没见过小女孩哭，更没见过谁的眼泪，落而成珠。

    “小妹妹，乖，别哭！”

    阿离看此情形，赶紧上前，温和了语气道，“你告sù我们，你叫什么名字，家住在什么地方，我们好送你回家啊！”

    “不！我不要回去！”

    冷月屏止了止眼泪，大声道，“我要找姐姐，姐姐！”

    慕容浅看阿离的方法有效，只得舒缓了语气道：“小妹妹，你姐姐究竟是谁呀？”

    “就是她！”

    冷月屏扬手指了指地上的画作，“画中仙！”

    “浥轻尘，是你的姐姐１话语未落，屋门突然被打开，一条丝带窜入，淡青色的身影跟着飘至眼前。