
    碧空如洗，清澈得不浮一羽薄云。紫you阁慕容浅与浥轻尘并立在宫墙之上的高台，眺望着城门。

    秋风瑟瑟，吹拂着浥轻尘耳畔的流苏，簌簌作响，碎碎的声音飘散开来，拨到羯鼓上，共鸣起出使的号角。

    浩浩荡荡的队伍，像迁徙的大雁，伴随着阵阵羯鼓，从城门汹涌而出。林林总总的幡旗，迎风扬起，似雁翅腾飞，朝着中原王朝的汴京，渐渐化为远方一线。

    等到他们再次归来时，已是三年后的中秋。

    澄心堂周遭的荷花已渐渐枯萎，月白帷幔上，浮着的花香消散殆尽，可侵染上的墨香，却愈发浓郁。

    慕容浅将笔搁置在砚台上，望着宣纸上描画的眉眼，唇边勾起一抹笑意。

    李仲宣轻轻拽了拽慕容浅的衣袖，歪着脑袋瞅着他：“爹爹，好了么？”

    “好了！”慕容浅伸手摸摸他的脑袋，弯腰将他抱起，“喏，你看，这是谁？”

    李仲宣望着画卷，眼睛睁得大大的：“爹爹，娘亲，还有……李仲宣！”

    慕容浅被仲宣的稚声逗乐了，弯着眼角，笑盈盈道：“宣儿，你把这画拿到你娘亲宫里去，她定会好生欢喜的。”

    李仲宣偏着脑袋想了想，旋即用力地摇了摇头：“爹爹去，才欢喜！”

    慕容浅将李仲寓放下，将画卷起来放到他的小手中：“喏，宣儿若是不信，大可回瑶光殿试试！”

    “可是……”李仲宣背着手不肯挪步，“爹爹明明说好了的。娘亲、娘亲做了一桌子菜，还等着爹爹一起用膳哩！”

    “仲寓乖！”慕容浅摸摸李仲宣的头，“你告sù娘亲，说爹爹今日有要客来访，晚些时候便过去。”

    “真的？”李仲宣亮着眼睛道，“爹爹不许唬人！爹爹也要乖！”

    “快去吧，别让娘亲等着急了！”

    李仲宣听了这话，握着画卷往怀里紧了紧，便匆忙地跑了出去，慕容浅看着那小小的身影融进了的晚霞中，嘴角浮上一抹欣慰。

    浥轻尘斜倚着瑶光殿的门，看着屋外夕阳余晖一点点沉了下去，红的霞，慢慢晕染成墨色天际，夜空中，静静地，升上一轮圆月。

    如霜月光，洒在身上，冻得浥轻尘冷不丁地一哆嗦。

    中秋佳节，历朝历代，皆得大宴群臣，阖宫庆贺一番。可自慕容浅登基之后，南唐便再未行过这等奢靡浮华的中秋夜宴。南唐子民皆言国主勤俭清廉，是南唐之福，可谁又知道，觥筹的欢愉中，交错着多少算计；月色的皎洁下，冰封着多少的杀机！

    浥轻尘不觉触碰上腮边的一星痣，细算年月，后蜀的十三年之期已是不远，这江山啊，势必又要大乱起来了吧。念及至此，浥轻尘不觉幽叹了一口气，她现在哪里还有闲心去替朝局担忧呢？这锁魂痣内只余一丝命魂，少了神力庇护，三年来她的身子渐渐已有些不济，曾经不畏冷寒的体魄，如今却耐受不住几缕凉光。她所能做的，不过就是牢牢守住身边的一丝温暖，安度余生罢了。

    一件斗篷从身后裹了上来：“娘娘，仔细身子！”

    浥轻尘将斗篷往身上紧了紧：“庆奴，宣儿去了这些时辰怎么还未归来？”

    本站访wèn地址http://任意搜索引擎内输入:即可访wèn!