
    闻言楚泠心大喜，向众位异辰学院的强者抱了抱拳道：“那就麻烦各位前辈了。zi幽阁”

    “呵呵不麻烦，不麻烦”

    “你们是为了千万民众考虑，有什么可麻烦的。”

    “孩子们快去吧这时间可不等人。”

    “”

    周围异辰学院的强者纷纷开口。

    楚泠心脸色凝重的点点头，身后凤凰虚影浮现，扭头冲武玥儿两女道：“玥儿、月灵，我们走”

    “好”

    “好”

    两女答应一声，身后的凤凰虚影同时浮现。

    三女化为三道流光，飞快的向远方而去。

    见此，乜琦、秦丰、秦飏三人也想腾身跟去，却被莫轻言给及时拦了下来。

    “老师”乜琦的脸上满是不解。

    莫轻言摇摇头道：“你们实力不够，还是暂时留在这里，静观其变吧”说着瞳孔深邃的望向远方那怨气冲天的天空。

    希望他们可以及时阻止这一qiē吧

    怨灵成神，心念堕魔，那可就真的是整个大陆的末日了啊

    焱的速度极快，不过瞬息间便带着君影寒两人到达了边境，入目皆是一片残垣断壁，尸横遍野，简直就是一片修罗地狱，异冥帝国的边境十城，此时完全成了一个个的死城。

    “这，这”君影寒不可置信的看着这一幕，俏脸有些发白。

    楚郗的脸上满是凝重，沉声道：“这还只不过是个开始。”

    君影寒愣了一下，之后向焱命令道：“焱快点，找到君朔，一定要阻止他。”

    “是”焱飞速应下，又加快了飞行速度。

    “轰”

    就在这时，一道灰色光柱在不远处冲天而起，沟通天地，一时间怨灵的尖锐叫声响彻天地。

    “晚了。”楚郗喃喃出声，他经历过这些，自然再清楚不过，君朔成神了

    死气聚集，怨灵之神

    “哈哈哈哈哈我终于成神了，我终于成神了，这种浑身充满力量的感觉真好，哈哈哈哈”

    张狂的大笑声倏地响起，接着一身灰袍的君朔凌空而踏，出现在了君影寒和楚郗的视线之内。

    而在他的脚下，则有一个巨大的血池，八道鲜血组成的河流源源不断的注入血池之中，为他提供源源不断的怨灵之气。

    仔细看时，这八道血河竟隐隐组成一个阵法的样子，将所有百姓死后的怨灵之气汇聚起来，之后再被君朔引导入他的身体之内。

    血河之内，粘稠的血浆缓缓流动，血腥的气息充斥在人的鼻间，引人作呕。

    血浆的温度极高，血河的另一端还有众多的将士在向血河中投入民众，而这些百姓一落入血河之中，便会顷刻间被那极高的温度融化成一滩血水，之后再融入血浆之中，壮大血河的气势，喷涌流入血池供君朔吸收。

    看着这样的一副场景，饶是淡漠如君影寒，心头也不禁迸发出一种名为愤怒的情xù。

    如此残害生命，简直令人发指

    而此时的君朔，浑身的气势依旧在节节攀升。

    怨灵之气，便是他的神力之源。

    本站访wèn地址任意搜索引擎内输入:即可访wèn