
        李璟渐渐止了笑意，略微抬眸，望着慕容浅满面的清冷，淡淡地“嗯”

    了一声。

    经此种种，父子间的亲密，或许早已消失殆尽，只余，君臣里的疏离。

    婴儿的啼哭打破了沉默，淹没掉尴尬。

    李璟将目光收回，落在稚嫩面庞上，语气复为温柔：“行了！免礼吧！”

    婴儿在李璟轻柔的摇晃中，慢慢，止住了啼哭，沉沉地睡去。

    司徒周宗见龙颜转悦，笑着迎了上去：“小王子与皇上血缘情深，实在是令人动容。只是，不知……应给小王子取个什么名字才好？”

    “这……”

    李璟皱眉思索，一时拿不定主意。

    冯延巳眯着眼，早已盯穿了周宗的算盘，若是此般能借势赢得皇上的赐名，小王子必将更添尊贵，一荣俱荣，他司徒府也定将跟着沾光！

    冯延巳心底冷嗤一声，俯身在李璟耳侧，含笑细声劝说道：“皇上，依微臣拙见，郑王殿下擅作诗词，不如……”

    李璟闻言抬眸，将目光移到慕容浅面上：“从嘉，你是孩子的父亲，你说说，取什么名字合适！”

    慕容浅似乎酝酿已久，没有片刻的迟疑，朗声道：“李仲寓！”

    李璟孤疑地看了慕容浅一眼：“愚？”

    慕容浅的声音不卑不亢，义正词严地解释：“寓乃《山海经》中虢山之鸟，状如鼠而鸟翼，其音如羊，可以御兵！”

    周宗心下一惊，十指不觉在掌中撰紧，如今朝堂忌讳的，就是在圣前谈御兵之事！

    李璟盯住慕容浅沉凝不语，脸色在阴晴里转换，似乎是在酝酿一场暴雨，又像是忽遇了一袭清风。

    “报！”

    长长地一声通传，跌跌忙忙地闯了进来，呼喊着搅碎了屋内的凝滞，“大事不好了！大事不好了！”

    “怎么了？”

    李璟不觉蹙眉，看着匍匐于地的阿离，“吵到李仲寓，仔细你的脑袋！”

    周宗听到李璟的这一声认可，胸口大石稳稳落入心底。

    他按捺住心里泛起的波澜，对着阿离，含了分严sù：“好好说话！”

    阿离咽咽唾沫，润湿紧张得干涩的喉腔，压低声响道：“皇上、皇上，栖霞寺走水了！”

    “什么！栖霞寺走水！”

    李璟从椅子上惊坐而起，“佛门圣地怎可有失！快、快，赶快派人救火！”

    “皇、皇上，栖霞寺紧临着桃花水涧，现下正值水流旺季，火势、火势已经控zhì住了！只是……”

    “只是什么？说！”

    阿离战战兢兢地不敢发话，一口水在喉咙里，咽了又咽。

    “皇后驾……”

    屋外的尖声未起便被生生地掐了下去。

    “陛xià！陛xià！”

    皇后的呼声紧接着高高扬起，不等宫婢搀扶，鬓发散乱地冲了进来。

    李璟顿感不妙，一向沉稳持重的皇后何曾这般慌张过，李璟连连迎上前，扶住皇后：“皇后，你怎么来了？”

    皇后握着李璟的衣襟，声音发颤：“太子、太子他……”

    “他怎么了？”

    “太子刚刚从栖霞寺救出，现在……生死未明！”

    皇后说着说着竟在大庭广众之下抽噎起来，“陛xià，您快去看看吧！”

    