
        “什么！太子他……”李璟胸中血气翻涌，半是愤怒半是焦急，“太子他从不信佛，他怎么会去栖霞寺！”

    “臣妾也不知！”

    皇后呜咽着摇摇头，“定是、定是……被奸人所引，遭人陷害！”

    说着，眼风悄飞，恨恨地眄了慕容浅一眼。

    “金陵城中，我都得让他三分，谁还能害得了他！”

    “陛xià……”

    皇后知皇儿李弘翼素来张扬跋扈，仰仗军功，在皇上面前也未曾有过收敛，本就让皇上心生不快。

    她更知，皇上对李弘翼不愿出兵淮南一事一直耿耿于怀，册立太子不过只是无奈之举！

    想到过往种种，她的声音不免就弱了下去，陪了份小心，“太子他这次真的是……”

    “行了！”

    李璟脑仁儿生疼，“走！我随你去看看！”

    皇上前脚一动，其它人后脚便跟了出去。

    “翰林医官使跟来即可，其它的太医留下，好生照顾李仲寓！”

    皇上扬手制止住随行的太医，眯眼望着门前被炙烤得泛白的溪流，嘴角浮上一丝无力，“但愿一qiē皆能，一帆风顺，事事从嘉！”

    金色华袍映照在的五月的骄阳里，折射出耀眼的光泽，刺得人眸中发花，慕容浅就在眩晕中，看清了躲在袍子里的疲惫身躯，逆着阳光，顺着时光，渐行渐远。

    那是，一个垂垂老矣的父亲。

    东宫太子以熟睡之姿阖眼躺在床上，额头止不住地沁汗，嘴里呢喃不止，翰林医官使诊脉良久，依旧断不出任何症状。

    乍一看，和郑王妃周娥皇那次的昏睡颇为相似，细察却不同，周娥皇脉虚，而太子殿下气血充盈，脉道搏动有力，倒似被困梦魇之中。

    “太子伤势如何啊？”

    韩林医官使抬袖擦了擦额头上沁出的密汗：“依微臣所断，太子、太子殿下并未受伤。”

    “没有受伤？”

    皇后焦躁不安地蹲坐到床头，“那翼儿为何迟迟不醒？”

    翰林医官使的头低到膝盖，压得声音支支吾吾起来：“许是、许是……”

    李璟被这副吞吞吐吐的模样感到厌恶，不耐烦道：“诊断出什么就说！”

    “太子殿下被心魔所控，神智混沌，这才迷糊未醒！”

    李璟心中升起一丝疑窦：“心魔？”

    “一派胡言乱语！”

    皇后怒意陡盛，“太子殿下光明磊落，会有什么心魔！你竟敢污蔑太子，这顶官帽是戴腻了不是？”

    “皇后……”

    “皇叔，不是我，不是我！”

    太子李弘翼突然惊坐而起，睁大双瞳，害怕得直往床角钻，“害死你的不是我，不是！”

    皇后眉睫一颤，想要稳住李弘翼激动的情xù：“翼儿，母后在这里，翼儿，我是你的母后啊！”

    “是他！”

    李弘翼双眼睁得血红，伸手指着李璟，“皇叔，害死你的，是他！”

    “李弘翼！你说什么！”

    李璟身子猛地颤栗一下，退后一步，稳住了心中急涌的怒火。

    他费力从喉腔里挤出质问，声音有些微地颤动，震惊里尽裹着愤懑：“李景遂、景遂的死是不是和你有关？牵机药……”

    