
        “自皇兄李弘翼被废之后，党羽四散，偏偏他不知收敛，四处滋事，企图让皇兄东山再起！父皇忍耐至今，对他的宠信已经用尽了！”

    浥轻尘念及往事，心中顿生感慨，眸中惊愕渐渐转为叹惜：“可是，皇上素来倚重于他，这么多年的信赖，怎能说用尽就用尽了呢？”

    慕容浅凝望着浥轻尘，桃花眼中神色难测：“轻尘，世事难料，没有什么会是一成不改的，永远不变的，是变１永远不变的，是变！浥轻尘看着那琥珀色的眼眸，清澈如初，依旧是让她心动的模样，心中不免泛上一丝担忧，降唇微动：“阿浅，你……也会变吗？”慕容浅凝望着浥轻尘眸中深情，点点头：“会啊１“那你会变成什么样子？”“我会变得……”慕容浅思忖着，郑重其事地回答，“越来越恋你！”浥轻尘羽睫微颤，心田突然窜出一泉欢喜，不自觉地蹦上嘴角，扬出一线带蜜的弧度。慕容浅似乎被她嘴角的笑容勾起了兴致，心中烦闷顿消，言语中难掩戏谑：“那你呢？如果你变，你会变成什么样子？到底会变得……有多仰慕我呢？”“我不会变！”浥轻尘抬眸定定地望着慕容浅，沉凝半响，似是惋惜似是暗幸，“阿浅，我已经用上了全部的爱，我没办法更爱你了１慕容浅切切地瞧住浥轻尘的剪水瞳，伸手轻轻点上她的锁魂痣，薄唇微抿：“嗯，我不许你变１“好啦你，老这么不正经！”浥轻尘心中一动回过神来，脸一侧，拨开慕容浅的手，无奈道，“我们不是谈论政事吗，好端端地，怎么又被你绕到儿女私情上了１慕容浅板着脸，故作认真道：“轻尘，你身为女子，本不该，过问朝政之事！”浥轻尘略微挑眉，睨了慕容浅一眼：“怎么，你在嫌我多嘴？”慕容浅意味深长地“嗯”了一声，似在思索，又更像是肯定：“你是应当少说话。”“你……”浥轻尘撇着嘴，伸手拧住了慕容浅的耳朵，“再说一遍１“你的嘴，不是用来说话的，是用来……”慕容浅将浥轻尘的手握在掌心，声音温柔如水，鼻尖慢慢凑到浥轻尘的桃花面跟前，作势就要吻将下去，却在浥轻尘红着脸闭上眼的瞬间，骛地伸出两指，按住了浥轻尘的嘴角，在她的腮边拉扯出一个大大的弧度，“笑的１“哎呀！”浥轻尘打掉慕容浅的手，半是恼怒半是羞愧，“慕容浅，你……”慕容浅剑眉一挑：“我怎么了，难道我说得不对吗？轻尘，你可是一笑倾城呢！”浥轻尘瞧着慕容浅桃花眼中的倾慕之色，没把住心中欣悦，“噗嗤”一声笑了出来：“好啦，好啦！我说不过你，我不过问政事便是了１慕容浅宠溺地摸摸浥轻尘的头，笑容和煦得如秋日暖阳：“嗯，这样才乖嘛１“得了，得了！”浥轻尘笑着摆摆手，说着就要往别处走去，“我还是去看看仲寓，好好当一个贤妻良母得了１“等等！”