
    周遭水汽越聚越多，飞快地挤压着她呼吸的空气，“嘭！”一声巨响，水流如龙般缠了过来，卷着浥轻尘窜入水底，一阵寒流触过知觉，天地似乎顷刻颠倒，明明依旧被拖着往下沉，却似乎是在拽着往上飘。言情首发

    “哗”地一声，浥轻尘腾飞起来，轻轻落到了岸边。她咳嗽一声，透过气来，看着眼前景象，又是一惊，水底的尽头，竟然是水面！

    浥轻尘环顾四周，雾依旧未散，除了左手边的莹亮溪流，能看清的，便只余右侧的一块长长的晶莹，看样子倒像是一级水晶台阶。若想出这困境，似乎只有往那台阶的方向去。

    浥轻尘起身试探着踏了上去，前面就再现出一级，再迈一步便再现出一级，如此周而复始，一级级，往天空延伸而去。

    在这晶莹上行走，丝毫感觉不到身体疲累，这样不知行了多久，高处才缓缓现出一处阁楼来，阁楼一应被瀑布流成的帷幔遮掩着，密密地，瞧不真切，潺潺的水声却愈发分明。走得进了，才注意到楼前的玉质匾额，精心镂刻着“云水阁”三字，看那遒劲有力的字迹，倒隐隐透着熟悉之感。

    浥轻尘还待细看，流水帷幔突然朝两侧分开，惊起水汽迷离了她的眼，等她再睁眼时，一名女子，就背立处于水雾朦胧里。

    浥轻尘微微诧异：“你是？”

    “呵呵呵，呵呵呵……”空灵的声音冷冷地响起，如此悦耳，却声声扫过寒毛，带着起莫名的冷颤，一张煞白的脸骛地转过来！

    “啊！”浥轻尘眼角一疼，眼前景象一晃，倏地消失了，只余一片白，熟悉的白，苍凉孤寂地拂动。

    “你……醒了？”

    浥轻尘眸子随着这声响一转，一张棱角分明的脸庞便映了进来。

    “怎么是你？”浥轻尘惊坐而起，无奈身子发虚，还未起来，便又绵绵沉了下去。

    庆奴赶紧上前，稳住浥轻尘：“娘娘，韩大人是我叫来的！”

    韩熙载食指和中指夹住插在浥轻尘锁魂痣上的银针，轻轻一带，将针从浥轻尘开颓的桃花面上拔了下来。

    浥轻尘瞧着那根冷光，唇齿也跟着发凉：“韩大人，你，是在救我吗？”

    韩熙载目光在银针上停留着，似乎对浥轻尘的话语充耳不闻。

    浥轻尘轻嗤一声，转眸望着雪白床帏：“你有什么资格呢？”

    韩熙载板着脸看了浥轻尘一眼，旋即手指一转，将针拢入素色衣袍，二话不说，径直往外走去。

    “韩大人！韩大人！”庆奴以为韩熙载定是发了怒，连连追上前去。

    韩熙载袖袍一扬，止住了庆奴的步子：“好好照顾她，我明日再来。”话音未落，他便隐没在屏风之后。

    一丝淡淡的草药气息，幽幽拂过浥轻尘鼻尖，浥轻尘望着屏风的方向，不觉呆了一呆。

    “娘娘，韩大人也是一番好意！”

    “他一介文官，如何懂得歧黄之术？”

    浥轻尘不过一句询问，听在庆奴耳中，却有嘲讽之意。庆奴赶紧为韩熙载辩白道：“娘娘，汴京本就是集医家之大成之地，以大人的睿智，三年光景也够他学一身本领了，更何况……”

    “病了就是病了，殁了就是殁了，医术超绝，妙手回春，又能改变什么呢？”浥轻尘的声音随着白纱帷幔一道轻轻扬起，又缓缓落下，“不过也是空话一场。”

    庆奴知浥轻尘意下所指，不免也是黯然，只得柔声宽慰道：“娘娘，您的病会治好的。”

    浥轻尘眼神涣散，淡淡叹出感慨：“医得好身子，医得好心吗？”

    “娘娘！”庆奴的声音弱了下去，呵出一声无奈，“这人啊，得自个儿医治自个儿！”

    朦胧散了又来，来了又散，前尘影事，一一兜上心来，不知不觉，枕边又是冰凉成一片，泪光泛寒，却寒不过这更深露重的秋夜