
浥轻尘颤着泪看着韩熙载，沙哑的声音渐渐转弱：“墨哥哥，你不要骗我，屏儿她能有多大能耐？她不过是被慕容浅蒙骗的一个无知稚女罢了！”若非皇命诏回，冷月屏不过是偏居广陵相府千金，又怎会是这南唐后宫里的娘娘呢？

    韩熙载冷嗤一声：“无知稚女？无知稚女岂会一早便将傀儡安放在慕容浅的身边？”

    浥轻尘不可置信地盯着韩熙载，他说，傀儡？

    “阿离就是她的傀儡，是她用惧魄凝成的傀儡！”

    “阿离，他……”浥轻尘念及前尘影事，如梦方惊！的确啊，自她在浮生馆中受“烈焰踢”毒开始，到郑王府婚礼上引来燕王继而导致“秋夜宴”的那场陷局，再到对仲寓的疏离，及至后来仲宣落水！过往的一桩桩一件件，哪一次和阿离脱得了干系！若非没有阿离的指引，流珠也不会……她应该早就想到的啊，流珠的秉性她怎么会不知道，流珠她并非心肠歹毒之人！她照拂李仲寓多年，不过也是一心想保李仲寓富贵荣华罢了！只是她最终选择与魔鬼交易，终究，难免也堕入魔道！

    “到底是我小瞧他们了！”浥轻尘仰着头，滴干腮边残泪，“我怎么能忘了，她冷月屏可是拥有上古神器的镜中仙啊！”从一开始，冷月屏就烧制好一只精妙绝伦的瓮，只等浥轻尘她迈入浮生馆，成为那只瓮中之鳖！

    “轻尘，你不要担心，我们已经想到办法了！”

    “我不担心。”浥轻尘轻轻地摇了摇头，心底不由得发出一声冷笑，已经没有心，又有何好担的？

    “轻尘，你相信我，会好起来的，只要等我将孙阎夕带回来，一切都会好起来的！”

    “孙阎夕？”

    韩熙载一把捂住浥轻尘的嘴，侧耳听着屋外的动静，除了厉厉风声的呜咽，再难辨其它。

    他板着面孔郑重其事地看着浥轻尘，拽过她的手，用“鬼画符”的字迹，在她掌心一笔一划地写道：“除夕火凤，涅槃封天！”书毕，又加重力道握了握。

    浥轻尘偏着头盯住眼前这副既陌生又熟悉的尊容，瞧着那眸中切切的诚挚，这副煞有其事的模样，倒像是有几分可信之处。她沉凝半响后，微微点点头：“好，我相信你！”墨笙啊墨笙，一位连真实面容都不敢呈现于人前的公子，你叫我，怎么敢再相信你？孙阎夕是谁的人，我难道还不清楚？真是难为你编出这么一通胡话来唬弄我，你啊，不过是受了慕容浅的嘱托，要囚我在这金笼里生生受折磨吧！你们既要骗我，就别怪我再无真诚！

    韩熙载微抿着唇，话刚漫于腔又给吞了回去，只将心中千言万语都化成了叮嘱：“多余的话我也不便透露，你只需记住刚刚我的话语，牢牢的记住！”

    浥轻尘强按下心田间的讪笑，聪慧如他墨笙，也怕在她面前言多而失。她冲着韩熙载点点头：“嗯，记住了！只是不知墨哥哥何时启程呢？”

    韩熙载望着浥轻尘面上那一分刻骨的虚白，担忧漫上眉间：“此事不能再拖了，我即刻启程！”

    “哦？”浥轻尘有些讶异，转念一想，秀眉微扬，“这样也好！”

    “只是……我终究有些放心不下你！”

    “墨哥哥，你走吧！”浥轻尘看着韩熙载满眼的柔情，静默良久后，终于在嘴角扯出一个淡若轻风的笑容，“我，等你！”