
冬风刺骨，一刀刀刮在脸上，一刀刀划在心田。浥轻尘是怎样被风雪迷了眼睛，又是怎样狼狈不堪地躲回她那座瑶光殿囚笼的，她一应不记得了。只是，再睁眼时，便映入了韩熙载那带着慈善的眉目。

    “轻尘，你醒了？”韩熙载伸手欲探她脉象虚实，却被浥轻尘一把抓住。

    韩熙载不解地望着她，只柔声一句：“怎么了？”

    浥轻尘扯着韩熙载的衣袖，放到鼻尖嗅了一嗅，心中顿时明了。她十指慢慢撰紧那绸缎，唇边虚浮起一抹冷嘲：“你说，我究竟该叫你韩熙载呢？还是叫你墨笙呢？”

    “娘娘，你又在说什么胡话？”韩熙载微微一笑，将衣袖从浥轻尘掌中静静地抽出，拨转了话头，“你好端端地，怎么还遣离了庆奴？若不是我入宫及时，你这虚弱单薄的身子如此寂寂地淹在这漫天风雪中，可怎生得好？”

    “你知道对不对？一开始你就都知道对不对？”浥轻尘眼睛睁得大大的，却只是干红着，没有一丝泪光，嗓子眼呜呜咽咽地颤抖着，比哭更挠人心肠，“就我不知道，你们都骗我！都骗我！”

    “娘娘……”韩熙载望着浥轻尘这副悲痛的模样，想要开口劝慰，话词却哽咽着封于了唇齿。

    “墨哥哥，您是我的亲人啊，您怎么能伙同他们一起来骗我呢？”浥轻尘眼珠愣愣地滚向韩熙载一边，“您都回来了，为什么还不愿意见我呢？”

    韩熙载动了动嘴唇，千言万语在心中翻滚着，依旧未能发出一丝声响。

    “您是不是也嫌轻尘老了嫌轻尘丑了，还是……嫌轻尘体无神力，已经不配做您的棋子了？”

    韩熙载的皮囊终于支撑不住墨笙的柔情，他的肩在长长的叹气声中垮下，他伸出手拨开浥轻尘面上的散乱，嗓音温柔如初，只是夹杂了一丝岁月沧桑：“轻尘，不是这样的！”

    “那是什么样的？”浥轻尘的头转了过来，切切地瞧住那双墨染的眸子，“莫非你想告诉我，这一切都不是这样的？我的宣儿没死，我的夫、夫……”浥轻尘说到这里，再也无法继续，身体在慢慢被褥中渐渐蜷缩成一团，止不住地颤抖起来。

    韩熙载慌忙地掌住浥轻尘的肩，极力控制住浥轻尘的情绪：“轻尘，你别怕！我会救你的！我一定会救你的！”

    浥轻尘似乎反应过来什么，一激灵，突然止住了颤抖。她慌忙地抓住韩熙载的袖子，眸子光芒激动地跳跃着：“对！对！墨哥哥，你不是医术绝伦吗？你一定可以起死回生对不对？你救宣儿好不好，你救救他，救救他！”

    韩熙载的眸子垂了下去，避开浥轻尘眸中灼烈，愧歉道：“轻尘，对不起！”

    “墨哥哥，你救他，我求你救他！”浥轻尘从床上跪了起来，拼命地摇撼着韩熙载的袖子，“哪怕，哪怕拿我的命换也可以啊！”

    “轻尘，你魂魄早已不全，孕育出的李仲宣本就先天不足，若不是文益禅师及时以长明灯续住了他的命，他根本就不能满月……”

    “长明灯？那琉璃灯盏……”浥轻尘眉睫一抖，瘫坐在了软褥上，哀伤一阵阵地自鼻尖涌将上来，熏得两眼发雾，“是我！是我！是我害死了宣儿！是我害死了宣儿！我可怜的宣儿，我苦命的孩子！”

    “轻尘，你难道还不明白？”韩熙载温音含怒，止住浥轻尘的期期艾艾，“这一切都是冷月屏的阴谋！”