
    庆奴含笑低首，小心提点道：“娘娘，奴婢听说，韩大人今日归朝了——紫you阁”

    “韩大人？”浥轻尘回眸看着庆奴脸上的绯红，注意到她一身的精心打扮，醒转过来。她真是越发地浑了，竟然忘了今日是韩熙载回宫的日子！

    “韩大人这一趟也实属不易！”浥轻尘面上含了笑意，手轻轻一扬，“庆奴，你去澄心堂看看吧！”

    庆奴微微一怔，料想不到浥轻尘会有这番言语，脸上有些绷不住，如火烧般，一路红到耳根去。

    浥轻尘瞧出庆奴窘迫，酒窝里的笑意更深，淡淡地添了一句：“去把宣儿领回来——别让他耽误了君臣议事！”

    “诺！”庆奴低着头快速地答了一声，便提着灯退出了殿外。

    宫灯遥遥地散入夜色中，映照得长夜愈发漫漫。

    浥轻尘自觉身子冷得紧，瞟了一眼月光，便从门边退回，缓缓地步回屋内。

    夜明珠的清辉，将殿内映照得明亮如昼，随着浥轻尘的莲步移动，拖曳在金墨地板上的影子，渐渐由浓转淡。

    偌大的宫殿里，只余浥轻尘衣襟搭下的披帛在半空中孤零零地漂浮，更漏的声音在耳畔显得愈发清晰，一声声似溅入心底，一滴，两滴，三滴……突然，一阵寒意从身后猛然袭来，她骛地回头，看见身后闪过一道人影，她惊得向后一退。

    这一退，那人影亦是一退。

    浥轻尘稳神看清楚这熟悉的人影，不由得暗暗摇头，不过一面镜子，何以自己吓自己？她略舒一口气，心底浅浅一笑，镜中面容也随之冷冷一笑。她察觉到异样，抬眸盯住镜子，恍惚间，镜中影子冰唇轻动，瞧那口型似乎对着她唤了一声：“姐姐！”

    “谁？”她这一开口，自己反倒被声音吃了一惊。殿中一人也无，她这是在问谁呢？当真是在与自己的影子对话么？

    浥轻尘呆呆地望着镜子，静默半响，慢慢走到梳妆台旁，伸手碰了碰浮在镜面上的冰凉面容，平滑冷硬，并未有丝毫地不妥。她将疑心落了下来，心中愈发嘲笑自己，她可真有点魔怔了。

    疑心还未落，镜中影子突然伸出煞白十指，一把反握住了她的手。

    浥轻尘大惊失色，胳膊猛地向后一轮，奋力挣脱开腕间桎梏，袖袍顺着动作在梳妆台一扫，“哐当”一声，将镜旁的琉璃灯盏摔得粉碎！

    “呵呵呵，呵呵呵……”一串空灵的笑声如银铃般晃动，酥酥地扰着耳畔，还未等她听得真切些时，那声响就融入了更漏的水滴中，荡为平静。

    浥轻尘心中发颤，不敢在室内再待，提裙就往屋外跑，就在将要跨步迈门槛时，眼前黑影一闪，将她挡了回来。

    “啊！”浥轻尘脚步不稳，被摔倒在地。

    “娘娘！娘娘！”流星般的步子伴随着凌乱的环佩声闯了进来，将浥轻尘从地上搀扶而起。

    浥轻尘定睛看清楚来人，心向下稳稳一沉，略微舒了一口气：“流珠，你来了？仲寓呢？”说着，就往她身后瞧去。

    流珠鼻头一酸，抬起衣角只顾抹泪：“娘娘！娘娘！”

    浥轻尘瞧着流珠哭哭啼啼地模样，顿觉不祥之感：“仲寓？难道是仲寓出事？”

    本站访wèn地址http://任意搜索引擎内输入:即可访wèn!