
    木牌上的雕刻久久硌着她的腮，红红的印，生生的疼——浥轻尘将怀中灵位取出，指尖一一拂过无情的字迹：“宣儿啊，你不是也说要一直陪在娘的身边，怎么、怎么就能失足落水了呢？”怎么就能……

    浥轻尘的思绪和着哀伤翻转，宣儿临终前的话语一字一词兜上心来，突然，身子一激灵，打了个寒颤。颤栗还未结束，她便起身往瑶光殿外跑去。

    晌午日头正盛，浥轻尘久处幽暗，陡然见到阳光，刺得眼睛不由得一眯，头跟着一眩，她赶紧把住门，不至于仰晕了过去。

    “庆奴！庆奴！”呼声空荡荡地回响在瑶光殿内，并未有一丝一毫的回应。浥轻尘蹙眉回望着满屋落寞，只想迅速逃离。她一时情急，兰花指翻转运功，只欲提气腾飞，谁知真气一动，四处溃散，疼痛蓦地窜上脑仁儿，逼得她清醒过来。她的神力早就尽失了，如何能在运“驭水之术”，不是自不量力又是什么。

    她稳一稳神，望着殿前飘零的落叶，眸中升起坚毅，一咬牙，步出了瑶光殿。

    陷入午睡的皇宫，比子夜更显幽静，寒蝉凄切，偶尔鸣叫一两声，提醒着周遭的无人冷清。浥轻尘拖着虚弱的身子，沿着小道缓缓行着，快行至东宫时，再也支撑不住，只得扶着一座假山，微微喘气，稍作歇息。

    浥轻尘刚刚站立，窸窸窣窣的声音就自假山后传来，初时，浥轻尘只当是错觉，可声音断断续续，细细听来，竟是隐隐的抽泣。浥轻尘心中一惊，何人会在此处哭泣？还未及她转身询问，假山后就响起了人声：“好姐姐，你可别哭了！”这声音，是……阿离！那哭泣的人……

    “都是我不好，我不该听她的去引宣城公，若太子殿下没见着那副画……”

    “呸呸呸！这事快别提了！”阿离连连摆手，言语里又是着急又是担忧，“你怎的还自个跑到娘娘面前了，好在我机灵把事情给瞒过去了，若是有什么差池，你的命还要不要？”

    “我怎样不要紧，我就是担心太子殿下。”流珠捂住胸口，越说眉头蹙得越紧，“阿离，你说，国主和娘娘会废了太子吗？”

    “你担心什么？宣城公是在扶桑水榭失足落水！那扶桑水榭本就年久失修，失足落水又有何稀奇？国主即使要怪罪，也只能怪罪宫中修缮事务不全，御园里的护卫看管不当！”

    “可是，我这心里头总也放心不下……”

    “你放心，就算事情有疑，谁还能怀疑到太子头上？量谁也不会猜到，是太子殿下推的宣城公！”

    浥轻尘左手捂住嘴，右手十指死死地抠住假山的石头，生生抠得指甲沁出血来。太子殿下推的宣城公！真的是，仲寓害死了宣儿！为什么，为什么！

    “母后，您终于来看我了！”

    浥轻尘的衣袖紧了紧，她愣愣地随着牵引转头，盯着李仲寓睡眼惺忪的脸庞，突然，伸出血掌，用尽力气“啪”地一声扇到他的脸上