
        “牵机药？对，牵机药是我下的，是我毒死的你！”李弘翼扯着被褥，瞪着眼四处张望，慌忙地躲藏着，“可是，你不能怪我，你要怪他！”

    李璟怒气攻心，一把拖拽住被褥，“咔嚓”

    一声，织锦撕裂成两半。

    雪白的里绒散出，凌乱地飘在父子之间，一片片，粉碎着薄弱的亲情，一片片，像虱子般爬满华丽的蟒袍：“李弘翼！你好大的胆子！”

    “是父皇这个老糊涂，是他偏要将王位继承由长子继承制，转为兄终弟及制。他已经让你当上皇太弟了还不够，还要你当皇帝！我可是他的嫡长子啊，皇位本来就应该是我的！是你该死、该死！你怪不得我！怪不得我！”

    李弘翼的神情渐渐激动起来，“要怪，你就怪那个老糊涂，李璟那个老糊涂！”

    “你、你……”

    李璟喉中涌上一阵腥甜，吐出一口滚烫鲜血，喷在铺满纯白羽毛的床帏，映照得触目惊心。

    “陛xià！陛xià！”

    皇后腿一软跪拜下去，头在地上磕得砰砰直响，不住求情道，“翼儿他定是中邪了，这胡话信不得，信不得啊！”

    李璟不理会皇后的呼喊，也不顾宫人的搀扶，摇摇晃晃地往屋外去，他想躲开一qiē纷扰，躲开满目疮痍的亲情。

    他满以为傲的儿子啊，战功赫赫的兵马大元帅，光明磊落的南唐太子，背地里，竟是如此地阴险狡诈，竟能狠心毒杀自己的亲叔父！

    李璟从不知道，李弘翼心中怨恨竟已如此之深，他不敢想，若是他没有立李弘翼为太子，手握兵符的李弘翼会不会起兵造反，会不会……他不想再听，不想再从李弘翼口中听到更多的罪孽！

    他想要逃，逃离一qiē不堪！

    可他不是普通人，不是寻常人家里的父亲，而是万人敬仰的南唐国主，所有人都注意着他的一举一动，他能逃到哪儿呢？

    他根本就无处可逃！

    风起了又落，在日暮时分，席卷来了圣意。

    太子李弘翼言行失德，乖戾横行，以下犯上，即日起，废除太子之位，迁出东宫，永居燕王府。

    这样的处罚，皆在意料之中。

    李璟这样做，既保全了皇家的颜面，也保全了李弘翼最后一点骄傲。

    慕容浅知道，无论李弘翼犯下多大的过失，李璟都狠不下心取了李弘翼的性命，就像，他一样。

    也许，这就是，所谓的血缘亲情。

    亲情可能会因为彼此犯下的种种罪孽而消失殆尽，但是血缘，永远无法割除。

    除了这道圣意，再没有多余的消息带出东宫，一qiē都随着那道朱门被关得死死的，李弘翼废得如此突然，又如此彻底。

    燕王府里偶尔漏出一两道废太子疯魔的笑谈，也很快被人们淡忘，朝臣所瞩目仰重的，是御前新贵，六皇子郑王李从嘉。

    后周显德六年九月，太子李弘翼卒，慕容浅自郑王徒封吴王。

    这场争储夺嫡的风波，至此，彻底落下起伏，慢慢归于岁月那悠长平静河流。

    