
    有得必有失，他失去了奸佞小人才能得到良将忠臣。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。可他要得到稳固江山又需要失去什么呢？王权之下，太多东西都微如草芥。

    浥轻尘不敢多想下去，只轻轻垂下眼帘，伸出芊指拨弄着月牙凳上垂下的红穗，若有似无地叹了口气。

    慕容浅并未察觉到浥轻尘神色里的些微变化，接过话茬，挑眉打趣道：“那……作为夫君呢？也好吗？”

    浥轻尘有片刻怔忡，红穗的流苏从指缝中溜走，她望着空空的掌心，踌躇着竟答不上话来。

    “看样子……”慕容浅并未生出丝毫不快，只微减了笑容，啧啧摇头道，“是觉着我这夫君当得不好！”

    “我……”浥轻尘的嗓音不觉弱了下去，“没有……”

    “那是……”慕容浅伸出食指敲敲脑袋，故作认真地思忖着，“昨个送你的珠子不合你心意？”

    浥轻尘兀然被挑到心中软刺，陡生不快，睨着慕容浅，嘟起腮帮：“你还敢提那珠子！”

    慕容浅想着浥轻尘应是极喜欢夜明珠的光泽，因此才故意作此问，原本只是打趣的一句话，何曾想，竟会惹得浥轻尘突然发怒。

    慕容浅收敛了面上笑意，有些纳闷道：“怎么了？夜明珠不喜欢？”

    浥轻尘微咬着下唇，将心中隐刺抛出：“别人送一斛珠，你也送一斛珠，当真是几个意思？”

    “一斛珠？”慕容浅辨别着浥轻尘话语中的深意，看着浥轻尘眉间忧色，心中明了。他摇摇头无奈叹道，“原是为着这个，我不过寻思着你夜间怕黑，见着此物就巴巴遣人送来，何曾思量到这许多？”

    “再者说了，前唐那梅妃失宠多年，唐玄宗送一斛珠给她，自是平添孤寂，而你是我的国后，我还能冷落了你不成？”

    浥轻尘听得这番诚挚地辨白，知是自己多想，嘴里虽然不依不挠，但难免底气不足，声音渐次弱了下去，到最后竟细微如蚊：“可你明知道我在等你，你还……你一向是最细心的……”

    “正是知道你在等我，我才送一斛珠来嘛！”慕容浅失了耐心，摆摆手，蹙眉站起身来，“行了！行了！越说越说不清了！一片好心竟被你误成错事！那珠子你若不喜欢，砸了它便是！”

    浥轻尘眼帘低垂，盖住眸中委屈，十指搅在凳边红穗上，一言不发。

    其实，姑娘家使性子不过是想要人哄，也许多哄一句她便会乖乖认错，可她们哪里知道，多的那一句便是燃尽意中人耐心的最后一粒火星。

    空气陡然安静下来，没有喋喋不休的埋怨，没有矫情的解释，唯有沉默，极度的沉默，令人窒息的沉默。

    庆奴的脚步适时地出现，软底绣花鞋轻沙沙地磨着寂静，行至二人跟前，扶着茶壶，略施一礼：“国主，娘娘，铁观音沏好了！”

    慕容浅鼻腔沉闷地“嗯”了一声，随手翻转了一只青玉杯盏。庆奴脉脉注入琥珀色的茶汁，便放下茶壶，悄无声息地退下了