
        难怪她在木兰镜中一直窥探不到司木之神残魂的行迹，原来是，用了这样一个障眼法！

    冷月屏只知，司木之神所宿体魄，能凝天下花草树木之香，通体芬芳，理应极易辨别，可无奈冷月屏在镜中所映射出的世间百态中搜寻数载，仍然毫无头绪。

    {我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-原来是，是徐萧兰借焚香之法，巧妙熏掩住了自带的体香。

    好你个后蜀慧妃！

    当真让人找得好苦！

    “屏儿，你说什么？”

    “没什么，我只是未曾料到，派墨笙来开木兰结界的花蕊夫人，竟是我所寻之人！”

    冷月屏心生疑惑，猜不透徐萧兰为何会行此举。

    莫非……她真是只是想，借木兰镜之力，永葆后蜀昌盛？

    还是……想借此机，让浥轻尘的灰飞烟灭！

    浥轻尘听到故人的名字，忆及往昔，不觉神伤，声音渐次弱了下去：“兰姐姐做事，自有她的道理１冷月屏嘴角浮起一抹轻佻：“她的道理，我会会便知！”“你要去找她？”浥轻尘眸中泛上担忧，“屏儿，蜀地偏远你一人如何能行？再说，你已身为司徒千金，父亲大人才刚刚薨逝，理应守孝……”“姐姐，正因为父亲大人薨逝，所以圣上已经准许我今日便可带他的灵柩回归故里，安葬于广陵！”冷月屏款款道来，仿若一qiē皆是胸有成竹，“而我，自会在广陵为父亲守孝！”浥轻尘幽幽一叹，垂下眼帘，想冷月屏这般聪慧之人，早就思量好个中关节，又何需她来挂心呢？浥轻尘如何不知，只要出了金陵，谁又能奈何得住冷月屏的自由。广陵远于圣听，想要瞒天过海亦非难事，就算冷月屏失踪一年半载也无甚关碍。一朝归来，她便是孝顺敦厚的相府千金。可是，那一朝，又待是何夕了呢？“屏儿，你，还会回来吗？”冷月屏望着浥轻尘，冰瞳里一色清淡，辨不出所蕴情感，她就这样静静地瞧着浥轻尘，终究，再未置一言。待浥轻尘与冷月屏从镜心湖归来时，府中俱事竟已拾掇停当。冷月屏步过一众毕恭毕敬的奴仆，提裙登上木制丧车，声音如霜，透着一股不可侵犯的威严：“出发吧！”“等等！”浥轻尘扬手止住马鞭的下落，匆忙取下皓腕上的柳玉环，伸入帘中，递给冷月屏，“或许，你会用得上１冷月屏接过一水的幽碧，眸意深深地逡巡在浥轻尘面上，静默半响后，似笑非笑道：“待盼来日见１布帘无声垂下，悄悄阻隔开冷月屏落到远处桃花眼上的遥遥依恋。“启——殡！”号哭声顿起，悲鸣和着凉薄雨丝，一线线，飘散出浮华金陵，一线线，勾勒出冷漠新恩。慕容浅迎上来握住浥轻尘的略带冰凉的手，顺着她忧伤的目光，一齐望向不知名的远方。“冉冉秋光留不住，满阶红叶暮。又是过重阳，台榭登临处，茱萸香坠。紫菊气，飘庭户，晚烟笼细雨。嗈嗈新雁咽寒声，愁恨年年长相似。”