
    浥轻尘颤抖着手触碰到李仲宣身上沾着水珠的冰冷，哽咽着声音，轻轻唤道：“宣儿，乖，别睡了，起来看看娘！”

    李仲宣的眼睛闭得紧紧地，像一条浓密的黑线狠狠划割开母子间的呼应。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說紫you阁

    浥轻尘的泪越落越急，一点点沁湿李仲宣的黑线：“宣儿，宣儿！”浥轻尘抱起李仲宣，身体不住地发抖，抽泣一声狠似一声地扯着人的心肠。

    一众太医倾覆在地，嗓音沉闷地压着空气：“娘娘，请节哀顺变！”

    阿离缓缓上前，小声安慰道：“娘娘，别哭坏了自个的身子！”

    “你们闭嘴！宣儿他，只是睡着了！”浥轻尘猛地抬头，血红着眼睛怒瞪着众人，突然冲到太医面前，揪起为首一人的衣襟，嘶吼着，“你们这些太医愣在这儿干什么！快！把宣儿给我叫醒！把宣儿给我叫醒！”

    “娘娘，下官医术不精，救不了宣城公！”

    “你医术不精？那翰林医官使呢？”浥轻尘环视着众人，扑将过去，不住地抓扯寻觅，“把翰林医官使给我叫出来！”

    “轻尘！”

    慕容浅衣衫不整地冲将进来，容颜俱是一派慌乱：“宣儿他……”

    “阿浅！阿浅！”浥轻尘看见慕容浅，强撑着的精神一下垮了下来，身子一软倒入慕容浅的怀里，伏在他肩头不住抽泣着，“你救救宣儿！救救我们的孩子！救救他！”

    慕容浅将浥轻尘往怀中一紧，往旁边一撤，给身后的紫衣男子让出道：“你快看看！”

    浥轻尘听到熟悉的脚步声，似抓到一线生机，强忍住呜咽，屏住呼吸，看清来人，竟是出使归来的韩熙载！

    只见他大步上前，熟练地从袖中取出脉枕，凝神把脉后，抽出银针将李仲宣面上落着的青碧泪痕聚拢至眉心，指尖用力，骛地将针插了进去，等到拔出已是乌黑一根。言情首发

    浥轻尘止了泪容，切切地瞧着，小心地试探询问：“韩大人，如何？”

    韩熙载将李仲寓的苍白小手从脉枕取下缓缓递至棉被中，轻微地摇了摇头，旋即，退至一侧。

    “不！不会的！”浥轻尘剧烈地晃着头，嚎啕起来，“你再看看，再看看啊！宣儿！我的宣儿！他刚刚还好好的，他刚刚还说要吃我给他做的燕窝粥……这才一转眼的功夫，怎么就变了样啊，怎么就救不了了啊……”

    “娘亲！”一声极细地奶声穿透绝望的哭声，幽幽荡至耳畔。

    “娘亲！”

    浥轻尘愣在原地，张着眼不敢往回看，回首是什么？是幻听？是失落？还是撕心裂肺地折磨？

    “阿弥陀佛！阿弥陀佛！”阿离连连跪拜下去，“宣城公，您可算是醒过来了！”

    “娘亲！”

    慕容浅唇边含笑，靠着浥轻尘耳畔轻语道：“轻尘，宣儿他醒过来了！”

    浥轻尘噙着泪，缓缓回首，看着那张小脸冲她微微一笑：“娘亲，不哭！”是宣儿，真的是宣儿！浥轻尘突然破涕为笑，冲将过去狠狠地抱住李仲宣，紧紧地抱住！

    世间最大的欣喜，莫过于有惊无险，最大的满足，便是这失而复得！

    慕容浅默默遣退了众人，从屋内退出，给她母子留出空间，留下片刻的温存。

    “国主……”韩熙载忧心忡忡，不住地朝屏风里张望。

    “韩大人，你做得很好！”慕容浅伸手止住了他的话语，卸下肩上的疲惫，幽幽地叹了一口气，“退下吧！”

    韩熙载抓住慕容浅的胳膊摇了摇，语气里亦是焦急也是哀伤：“不，国主，琉璃灯泯，命数已尽，宣成公他这是回光返照！”

    “什么！”慕容浅眸中一跳，折身而跑，却在屏风处停住了脚。

    “宣儿！”屋内爆发出一声凄厉的哀嚎，刺透华服衣襟，渐渐哑成一根抖动的细丝，一寸寸勒断人的心肠。

    世间最大的折磨，不是失去，而是，明明已经失而复得，却要重新失去。

    北宋乾德二年仲秋，次子李仲宣，卒。

    本站访wèn地址http://任意搜索引擎内输入:即可访wèn!