
        湛蓝碧空里，没有一丝浮云，凝眸望去，像极了一方悬挂天际的湖蓝锦帕。

    一只插着茱萸的纸鸢，在空中静静地伫着，恰似那丝绸上的一团刺绣。

    突然，一阵劲风吹过，纸鸢挣脱丝线，遥遥地往枫叶林中坠去。

    “母妃！母妃！”

    流珠怀里的小孩着了急，挥舞着小手，想抓住纸鸢的影子。

    浥轻尘笑着摸摸小孩的头：“仲寓，别担心，是父王在和你闹着玩呢１“父王，父王！”李仲寓四处张望，瞧不见熟悉的身影，“母妃，父王在哪里呀？”浥轻尘示意流珠将李仲寓放下，往枫林的一侧指了指，李仲寓就笑着屁颠屁颠地跑了过去。慕容浅乘着仲寓的笑声，从林中踱了出来，蹲下身，将扑倒过来的李仲寓抱起，李仲寓依旧惦念着纸鸢，把着慕容浅衣襟一个劲地到处瞧：“父王，飞，飞……”“飞？”慕容浅来了兴致，一扬手，将李仲寓高高抛起又牢牢接住，逗得仲寓咯吱咯吱地直乐。“还要飞吗？”李仲寓用力的点点头：“要！”慕容浅扬手欲抛，身旁的阿离吓得不轻，赶紧劝阻：“公子，小主身子弱，使不得，使不得！”李仲寓显然还没玩够：“父王，飞！飞！……”“好了，仲寓！”浥轻尘笑着迎上前，将李仲寓从慕容浅怀里抱了出来，“你爹爹刚刚上朝回来，先让他歇歇，一会儿再陪你玩好不好？”“不好！”李仲寓摇摇头，伸手就往慕容浅怀里去，“父王，飞！飞！……”流珠笑吟吟地凑到跟前：“小主，菊花糕已经出炉了，要不要流珠姑姑带你去尝尝？可甜可甜啦，小主再不去，可就被抢完啦！”“甜！甜！”李仲寓一听有好吃的，立马将手转向流珠，急切地想要往她身上窜。浥轻尘轻轻将李仲寓放到流珠手中，示意她带着仲寓的嚷嚷往远处走去，周围的人也跟着这声响退散了去。慕容浅望着李仲寓远去的身影，撇撇嘴：“这小兔崽子，有了吃的，连爹娘都不亲了！”浥轻尘掩口一笑，伸手点点慕容浅的脑袋：“你呀你，都是当爹的人啦，怎么还和小孩子计较１“不和他计较，那……”慕容浅回望着浥轻尘，唇边勾起一抹邪魅，“和你计较１说着，就动手挠浥轻尘的痒痒。“好啦！阿浅！好啦！”浥轻尘自诞下麟儿之后体质更柔，尤其怕痒，现下只得拼命躲闪求饶，“阿浅！阿浅－…”慕容浅揽住浥轻尘的腰肢，桃花眼盯住浥轻尘眸中秋水，薄唇添上一抹玩味：“我看你服不服？”“服了！服了！”浥轻尘摆摆手，水腰一扭，借势从他怀中挣脱出来，摇头取笑，“堂堂吴王殿下，竟在光天化日之下调戏一个良家妇女，真是好没道理。”慕容浅面上笑意微滞，望着浥轻尘剪水瞳里的喜色，薄唇微动：“你……都知道了？”