
        “好一个其人之道还治其身！”李弘翼的眼睛鼓胀如钟，“可是，李从嘉，你这样，和我有什么分别！”

    慕容浅唇边勾起一丝阴骛，缓缓低首，看住李弘翼：“没有分别……又如何？”

    “你……”

    李弘翼怒气冲候，啖出一口血来，眸色在红腥里，突然精光一闪，顿转欣喜，大呼一声，“四方血士听令，李从嘉，杀无赦！”

    “嗖嗖”

    几声利响，丛林各处瞬即弹出数只魅影，像是无数提线木偶，被丝线拉扯着，面无表情地朝慕容浅扑来。

    较之浮生馆中以楚国战俘培养而成的血士，这些训练有素的魅影，更像是一把冰冷的杀戮利刃。

    他们骨子里浸透了腥甜，身上根本嗅不到一丝活气，出招快如闪电，往往一招毙命，不给对方留一毫生还余地。

    血士魅影平静地断腕沁血，众口一词：“血罗刹！”

    数把血刃汹涌而出，围着慕容浅，从天际直劈下来。

    面对如此劲敌，突遇此等陷境，慕容浅却比上次显得更加从容：“哦，对，忘了告sù你了！血术，我也会！这可是……我们慕容家的秘术！”

    话音未落，慕容浅周身腾出上万把“枫叶飘”

    ，牢牢地抵住血刃的攻势。

    他嘴角勾起一个邪魅至极的笑容，重瞳炽血，厉声而嘶：“血浮屠！”

    枫叶飘陡涨红光，狂旋成风，飞云掣电般吃掉血刃，直割脖颈，刀刀断头！

    颗颗乌头，如滚滚木桩，咚咚落入桃花水涧，染透一汪清泉，恰似山水间的一滴胭脂泪。

    慕容浅踏着血腥气息，一步步，踱到李弘翼的面前。

    李弘翼的身体在蜷缩中渐渐发硬，他害怕起来，张着惊恐双样，哀求起来：“救我！弟弟，救我！”

    “弟弟？如今，你当我是你的弟弟了？”

    “以前都是哥哥不好，你放过我，我求求你，放过我好不好！”

    李弘翼挣扎着攀住慕容浅的衣角，“弟弟，救救哥哥！哥哥好痛苦，好痛苦！弟弟，弟弟！”

    慕容浅厌烦地扯开衣角，襕袍一展，越过李弘翼的不堪。

    李弘翼用尽力气呼喊着：“弟弟！弟弟！……”

    “你不会死！”

    慕容浅的步子在呼声里停了下来，“无论如何，你都是我同父异母的兄弟，我不会置你于死地！不过……”

    慕容浅回眸望住李弘翼：“你，会疯掉！”

    牵机药，多一克，会痉挛而死；少一钱，则会癫狂成疯！

    “你犯下的所有的罪行，将会由你之口，布之于众！”

    李弘翼面上肌肉剧烈地跳动着：“不！不！”

    “天作孽，犹可违；自作孽，不可活！”

    慕容浅的话语，如死水般，没有丝毫起伏，“皇兄，你好自为之吧！”

    慕容浅的身影穿出密林，转到大道上，登上了孙阎夕准备的马车。

    孙阎夕掌中聚火，抛掷而出，火星散落在林间，渐渐明稀，炙烤着叶子，微微发卷，慢慢飘出青烟，和栖霞寺的佛门香烟，绕成了袅袅一体。

    一阵清风穿入林，陡然掀起大火。

    “着火了！着火了！……”

    马车在众人救火的慌乱中，向着司徒府疾驰而去。

    产婆满手是血，急得浑身是汗：“娘娘，用力啊！娘娘！”

    浥轻尘的呼声一阵高似一阵，流珠的心也紧跟着一起一伏，她害怕得发抖，不住地拉扯着身旁的太医们：“太医！太医！快想想办法啊１太医们充耳不闻，木讷地拾掇着一些药材，似乎在等待什么指令。屋内突然血腥味大冲，棉被下血流不止，如泻红漆。“糟了！糟了！娘娘失血过多，怕是不行了！”产婆慌慌张张地冲出，对着为首的翰林医官使惊呼道，“怎么办？怎么办？保大还是保小？”流珠揪心中不免气急：“当然是……”翰林医官使轻抬眼眸，声音平静无波却不容置喙：“皇上有令，力保皇族血脉！”“保不住王妃，我要你们的命！”门被一脚踹开，慕容浅冲将而入，一巴掌扇在翰林医官使的脸上，怒目而斥。翰林医官使捂住略微发肿的面颊，唯唯诺诺地跪拜下去：“郑、郑王殿下，微臣也是奉命……”慕容浅眸中冷寒之意大盛，深深地划过满室的诚惶诚恐，将所有不臣之心，一点点冻碎殆尽：“我不管你们究竟是奉谁的命令，救不了王妃，你们，都得殉葬！”“公子，可算把您给盼来了，小姐，她……”流珠说着说着，又抽搐了起来。慕容浅血气翻涌，衣角生风，疾步往内室赶去。噤若寒蝉的产婆太医，面面相觑，知慕容浅所言非虚，不敢再有任何不轨，迅速地行动起来。慕容浅望着浥轻尘的虚弱无力，心如刀割，直想搂她入怀，又恐自己的动作稍有不慎就弄疼了她，只得俯下身，在她耳边柔声一句：“轻尘，我来了１浥轻尘如霜的面上虚浮起几分欣喜：“阿、阿浅……”“轻尘，再坚持一会儿，一会儿就好了！”浥轻尘痛苦地摇摇头，苍白的唇无力地启合：“阿浅，我、我不行了１慕容浅的脸温润地贴上浥轻尘黯然失色的桃花面，声音缥缈若梦：“没关系，若是你死了，我就去陪你１浥轻尘眸中闪烁着惊慌：“不、不可以……”她不可以，不可以让慕容浅再失去她一次！太医匆匆入内，将煎服好的止血汤药交与慕容浅，灌服入浥轻尘之口，吊住她的精神。药性入体，浥轻尘气血渐稳，慢慢止住了血崩之势。“出来了！出来了！”产婆又惊又喜，“娘娘，再坚持一下！”浥轻尘眉眼中陡生坚毅，凝全身之气，沉于丹田，倾力一振。“呱——”一声洪亮的啼哭，划破金陵城的窒闷，将所有悬着的心，稳稳，向下一坠。慕容浅拥抱住浥轻尘的绵绵无力，颤抖着音色道：“轻尘，没事了，一qiē都没事了１情义本真礼梵行，入山何须别倾城，佛法本是双全法，不负如来不负卿。