
    浥轻尘看出庆奴眼中担忧与不舍，从袖中取出一个令牌交由庆奴手中：“随他去吧，或许他比我，更需要你的照顾。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过小°说°网的账号。”

    庆奴看见掌中令牌，才知浥轻尘原来早有考量，只等她的这声答应。庆奴顿时百感交集，“扑通”一声跪拜在地上，连连磕了三个响头：“谢娘娘成全！谢娘娘成全！谢娘娘成全１

    浥轻尘眸中现出一抹久违的欣慰，她朝微微拂手：“去吧！再不去我可就要将令牌收回咯１

    庆奴擦擦眼泪起身，朝浥轻尘作了一作揖：“娘娘，奴婢这就去了，您、您好生保重自己。”话音未毕，泪又抢着滚将出来，她恐浥轻尘瞧见添堵，连连转身奔将出去。

    “流珠，伞！”浥轻尘看着庆奴慌忙的背影，连连追到窗边推窗呼喊，风雪猛然灌入，扑到她脸上，她陡然回过神来，她怎么，又将庆奴看作了流珠？流珠她，早已在三月之前被慕容浅杖毙了埃

    浥轻尘关了窗，隔绝了呼啸的冷寒，头却倚在窗柩上，沉沉地想着。

    三个月里，慕容浅却从未再踏足过瑶光殿的宫门。浥轻尘不知道，慕容浅是因为杖毙了她的流珠，在愧疚；还是因为浥轻尘打聋了他的太子，在忿恨。又或只是因为动荡的朝局，天下的大计，在谋划，在烦闷。

    她只知道，慕容浅他不让她死，不许她死！若非如此，为何会独独遣了韩熙载来？她分不清，他这样做，到底是出于爱怜，还是埋怨。

    活着，这世间最难的，便是这独活了吧。

    浥轻尘手指不觉触碰上腮边的锁魂痣，十三年之期将至，后蜀社稷将亡，倘若兰姐姐不在了，墨哥哥，你能受得住那份孤寂独活下去吗？想到这里，她不觉摇了摇头，到底是她自私，若是她当时不是选择失去地魂，而是直接灰飞烟灭，现在就不该是这副光景。活在他人的怀念里，总好过在自己的怀念里煎熬。

    原来，这神与凡人啊，不过一念之差。可正是那一念，倾尽了她浮生爱恋。

    前尘影事，一一兜上心来，她和慕容浅的嬉笑怒骂，一一从眼前拂过，那时的他，是那么惹人厌，亦是那么惹人恋。她忆起曾经那个天真烂漫的舞姬，秀美多才的司徒小姐，灼灼其华的郑王妃，对比着如今这位暮气沉沉的国后，心里愈发地闷，闷得发慌，闷得窒息。

    她心中生出疑惑，她已失了地魂，就这一世可活，难道就要这般孤寂老去？她放庆奴去寻觅自己的幸福，为何放得过别人，却独独不肯放过自己呢？

    她的耳畔转起那悠悠荡荡的调子，那曲词从阳春三月的桃花下传来，穿过岁月更迭，一声声落入了她的心间，一点点溅起美好的涟漪。她跟着那起承转合，慢慢从窗边离开，一步步，朝屋角踱了过去，在阴暗的，伸手掀开那被白纱蒙住精致的红绸。她将红绸琴袋里的烧槽琵琶取出，望着一丝一弦，思起曾经的琴瑟和鸣，心中的信念愈发坚定。

    凤求凰也好，凤囚凰也罢，若是比翼双飞，又有什么苦难捱不过？

    阿浅，他若不来，她就去找他，无论多大风雪！