
    雪中的澄心堂，被冻成了一座晶莹宝殿，孤零零地凝在荷塘之上，远远瞧去，宛如一尊圣洁的玉菩萨，度化着浥轻尘心中悲苦。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    浥轻尘兜着一件银色的狐裘，将白发薄衫的凄凉牢牢套出，只露出一张点桃施黛的脸蛋，显出几分华美韵味。足下的翘头履踩在澄心堂的长廊上积雪上，发出咯吱咯吱的声响，像极了她心底的窃窃欢喜。自入宫以来，她已经很久很久没有这般轻松自在了。想来，万事若愿面对，也觉非没有化解的法子。

    澄心堂的帷幔早已撤去，取而代之的是如雪般的锦缎，密密将团在一起，柔柔地遮出了画堂内的悲喜。

    浥轻尘悄声挑帘而入，稍带进几缕寒风，惊起银炭“噼啪”一声爆裂。浥轻尘环视四周，冷清空荡里并未设有一处暖炉，目之所及处，只有叠叠的书卷，淡淡的散着墨香。

    静谧中，突然又一声细脆的爆裂，浥轻尘的眸子随着声响，落到慕容浅的内室垂帘上，握着琵琶的手不自觉地紧了紧。

    她略微定神后，便大步朝内闯去，身子一探入门帘，便呆呆地愣住了。

    围着暖炉静静熏烤着的，是三幅画像。画中仙子，或熟睡，或浅笑，或弹琴，那副姣好容颜皆是依着浥轻尘的模样细细描画，只是色彩略微清淡，显出几分力不从心。浥轻尘心中一动，阿浅他，竟然这般痴想着她！

    浥轻尘的步子慢慢踱了过去，走得近了，才注意到每副画像旁皆提有几行小字，是慕容浅依着《菩萨蛮》的韵律做的词。

    其一：“蓬莱院闭天台女，画堂昼寝人无语。抛枕翠云光，绣衣闻异香。潜来珠锁动，惊觉银屏梦。脸慢笑盈盈，相看无限情。”

    其二：“花明月黯笼轻雾，今霄好向郎边去！衩袜步香阶，手提金缕鞋。画堂南畔见，一向偎人颤。奴为出来难，教君恣意怜。”

    其三：“铜簧韵脆锵寒竹，新声慢奏移纤玉。眼色暗相钩，秋波横欲流。雨云深绣户，未便谐衷素。宴罢又成空，魂迷春梦中。”

    随着那一颦一笑，一平一仄，浥轻尘轻轻摇了摇头，无论曲词多么欢快旖旎，也掩盖不住字里行间的落寞黯然。“昼寝无人语”，“奴为出来难”，“宴罢又成空”，哪一样不是透着形单影只的孤寂。浥轻尘想到花灯会下的那副“花好月圆”，再对比如今的这些画作，眼前的画中仙不觉有些黯然失色，美则美矣，却多了一份空洞迷离。

    想来，在阿浅心间，再绝世的容颜，亦不及，初见时的回眸一笑。

    浥轻尘沉思间，屋外突然传来脚步声，浥轻尘不想这般突兀地与慕容浅相见，一慌神，便赶紧躲到了屏风后面。

    “罂罂，你看这些画作如何？”慕容浅的声音温柔地透了过来。

    浥轻尘闻言顿觉不快，秀眉也不自觉地微微蹙起。罂罂？慕容浅何以这样亲昵的称呼一名宫娥。为她所作的画，何尝需要询问这宫娥的意见？