
    浥轻尘十指撰得紧紧的，拼命克制住身体的抖动——真是她一手调教出来的好流珠！竟学得这般伶牙俐齿！

    她看着躲在流珠身后的李仲寓，极力从窒闷的胸腔挤出话语：“仲寓，你也认为是宣儿他贪玩吗？”

    “儿、儿臣不知。”李仲寓盯着浥轻尘颤栗着的苍苍白发，还未及生出亲近，余光便落到流珠凌乱着血渍的青丝上，一咬牙，语音不觉随之转为冷漠：“儿臣只知，仲宣他，一向调皮。”

    “好！好！好一个一向调皮，你可知，调皮的他，临死之前都说了什么吗？”浥轻尘轻笑一阵，笑声随着回忆一阵一阵地疼了起来，“他说，娘亲，恕宣儿不孝，日后不能再长伴于侧，望您好生照顾好自己！深宫寂寞，请您多体谅体谅爹爹，多、多疼爱疼爱哥哥！若日后他们犯下什么错，请一定、一定要原谅啊！”说到末尾，脸上的笑容扭曲成了哭泣，浥轻尘死死撰着胸口的衣襟，泣不成声。

    李仲寓身子一颤，他睁大瞳孔看着浥轻尘，瞧着她如此痛心疾首的模样，看着看着眼前就模糊成一片，哭腔里的声音哀哀地飘荡：“母后，连弟弟也知你不曾疼爱我，你，却还来埋怨我？”

    浥轻尘捂住胸口缓了缓疼痛的气息，瞪着哭得红肿的眼睛望着李仲寓：“李仲寓，你敢说这件事与你无关吗？”

    “是！我是去扶桑水榭了，我也见着李仲宣了！”李仲寓不顾流珠暗地里的拉扯，大步上前，昂首望着浥轻尘，“可是我没有推他，我不过是让他把画给我看看，是他自己掉进去的……”

    浥轻尘颤着食指指着李仲寓，眸中光亮忽暗忽明，不知是失望还是愤怒，只疯魔般一个劲地叫喊：“你、你，真的是你，真的是你！”

    李仲寓握着拳头，迸发出一声怒吼：“对！是我！是我害死李仲宣的，是我害死你的宝贝儿子的！我就是嫉妒他，就是容不得他！你要废便废，要杀便杀！”

    流珠陡闻此言，心中大呼不妙，腿跟着一软，跪倒在碎石子上，急切地为李仲寓辩白道：“娘娘，太子殿下这都是气话当不得真！事情不是您想的那样，您听我解释，听我解释！”

    “解释？”浥轻尘摇晃着身子往后退了几步，“你到底还准备编多少谎话来欺瞒我？”

    流珠连连膝行到浥轻尘跟前，双腿在石子路上硌着，染得裙摆上现出红色的斑点：“娘娘！娘娘！是我不对，此事和太子殿下没有关系，太子殿下……”

    “流珠姑姑，你别在为我求情了，我一人做事一人当！”李仲寓上前拉住流珠，声音淡淡地，却透着一股王者之气，不容他人置喙。

    “你害死宣儿，做出这等卑鄙龌龊之事，不配当太子，不配活在世上！”浥轻尘看着李仲寓脸上的傲然，突然发了狂，扑将过去掐住李仲寓的脖子，“我容不得你，容不得你！”