
    瑶光殿里的白纱起了又落，在空中划过一个苍白无力的弧度。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-案台白烟被纱幔捎带进的冷风侵扰，袅袅转起，轻轻拂过灵位，无声地，挽留；无痕的，消散。

    素白的灯笼中点着根根白蜡烛，在失落中，戚戚地飘荡；净白瓷瓶里插着朵朵白雏菊，在孤独里，幽幽地浮香。

    昔日浮华，一夕染霜，一夜吹雪。目之所及处皆是白，纯净无暇的白，惨淡冰冷的白。如浥轻尘死灰的面色，如浥轻尘苍苍的雪丝。

    “国后她今日还是没有用膳吗？”慕容浅的声音掩在殿门外的落叶里，低低地响起。

    庆奴看了一眼端在手中的瓷碗，凉透的燕窝粥透着玉质光洁，与细瓷碗壁凝作了一体。她叹口气，无奈地朝慕容浅摇了摇头：“国主，您快去瞧瞧娘娘吧，她身子本就不好，这样一折腾……”

    慕容浅扬手止住了庆奴的话语：“再去重新熬煮一碗端来吧！”

    庆奴略微迟疑后，欠身退了下去，等她再次归来时，慕容浅竟还立在原处，残叶在他肩头堆上薄薄一层，远远望去，像极了一根枯木。

    庆奴迎上前去，低首示意：“国主，粥熬好了。”

    慕容浅回过神来，瞧着碗里升着热气的软糯，轻轻点头，复又望着瑶光殿的匾额发呆。

    庆奴动动嘴唇，忍下话语，转身走了几步，终究停住脚步：“国主，恕奴婢多嘴一句，该面对的，终究得面对！”话毕，欠身一礼提裙迈入殿内。

    “等等！”慕容浅叫住庆奴，踱步上前，从她手中接过玉碗，凝神片刻后，淡淡道，“你退下吧！”

    “诺！”

    慕容浅的鞋履磨在金墨地板上，发出沙沙的声音，碾压着俗世里的六欲，摇筛着凡尘间的七情。一声声，在巨大的宫殿里，步出哀伤。

    慕容浅转过屏风，望着白发苍苍的背影，遥遥唤了声：“轻尘！”

    浥轻尘听见身后的声响，木讷地转头，涣散的目光在慕容浅身上停留了一会儿，复又望着案台上的灵位，唇边虚浮着一抹笑意：“宣儿，你看，爹爹来了！”

    慕容浅看见灵位心中一酸，别过脸去，将手中瓷碗搁置于桌旁。

    浥轻尘起身朝慕容浅走了过来，冰凉的手拽起慕容浅的衣袖，微微笑道：“阿浅，你让宣儿习的《孝经》，他已能一字不差地背下了，你快听听！”

    浥轻尘的头朝灵位的方向偏了偏，凝神听了半响，带上几分欣慰：“嗯！我们宣儿真厉害！”

    “宣儿想要什么？爹爹说了，可以实现你的心愿。”浥轻尘望着灵位的方向自顾自地说着，所述一qiē皆是往日的寻常光景，“想要爹爹的画啊！哦，原来这样就可以天天见到爹爹了呀！”

    慕容浅剑眉蹙起，心中生疼，硬生生地打断回忆：“轻尘！”

    “怎么了，阿浅？难道是宣儿的请求，不合乎礼法吗？”浥轻尘睁着眼睛瞧住慕容浅，那样清澈的眸子，瞧得他心底发软。“宣儿他，不过是要一副画而已啊！”

    “没有。”慕容浅摇摇头，将浥轻尘搂入怀里，“你们要什么我都依你们！”

    浥轻尘细微的声音淹入慕容浅的衣襟，半是认真半是玩笑道：“可你……从来不知道我要的什么呀！”