
        “圣旨一早就传了过来，现下金陵城中又有谁不知？”“那……”

    慕容浅渐渐止住了面上的轻薄，眸中不觉罩上一层淡淡的忧伤，“皇兄的事，你亦听说了？”

    浥轻尘眸中光芒微沉，偏过头，轻轻地“嗯”

    了一声，心中亦是无限感慨。

    谁能料想到，显赫一时的燕王李弘翼，竟会这样籍籍无名地，从南唐春秋里，永恒地，消沉下去。

    所有的恩怨，理应随着其身之死，一同陨灭。

    可是二十三年的血缘亲情，怎能被时光的拂尘轻轻一扫，就无痕地拭去呢？

    此刻，阿浅心里，定是难受的吧！

    浥轻尘伸出芊指，慢慢揉开了慕容浅的眉头，柔声询问：“阿浅，你，很伤心？”

    “我不知道！”

    慕容浅目光遥遥落在远处，叹口气继续说道，“皇族亲情本就淡薄至极，我并未有丝毫的留恋。我只是，觉着世事无常罢了！此刻，真正伤心的，应当是父皇！”

    浥轻尘望着慕容浅，自早朝回来他就是一副心事重重的模样，想着，言语中不由多添了几分关怀，柔声询问道：“阿浅，今日上朝，一qiē可还顺lì？”

    慕容浅摇摇头，桃花眼中凝上几抹秋寒，沉重道：“父皇今日下诏，升洪州为南昌府，建立南都。”

    “南都？”

    浥轻尘不觉讶异，惊呼出口，“皇上这是要迁都？”

    “自淮南之地尽失后，北方威胁甚重。长江之势，虽在孙将军镇守下渐渐稳dìng下来，可是，自废太子一事后，父皇对孙氏一族已逐渐失去了信任，孙将军即使有护国的才干，亦不可能再握到兵符实权！边境寻不到长安之法，南唐与中原王朝如今又隔水相望，一旦兴兵，焉能保证烽火狼烟侵扰不到金陵？”

    慕容浅声音幽幽地浮动，忧叹出一丝无奈，“经历这么多事，想来父皇已是身心俱疲，或许他只是想逃离金陵，逃离这座浮华的囚笼，逃离这座无情的城池！”

    浥轻尘秀眉慢慢蹙起，心生不快，轻嗤一声：“他可是南唐国主，所有人都可以逃，只有他，不可以１慕容浅缓缓阖上眼，言语中似有不忍，劝慰道：“轻尘，父皇他，已经老了！”“老了？老了就可以置国家兴亡于不顾吗？”浥轻尘不免有些愤慨，“在其位，谋其政，只要他在位一天，就得为南唐子民效力，这，本就是一个君主的责任１“我不过几声感慨，何以惹得你如此激愤？”慕容浅温柔地稳住浥轻尘心中躁动，“轻尘，迁都之事并非一朝一夕，我想父亲，他会尽好一个君主的责任１“尽责？”浥轻尘唇边勾起不屑之意，“只要宰相冯延巳这等奸佞小人在皇上身边一天，皇上就尽不到……”“宰相？”慕容浅摇摇头，冷嗤一声，言语中尽是讥讽，“你可知，今日他已被罢黜相位，贬为翰林院侍诏！”“你是说，冯延巳被废了？”浥轻尘满面孤疑，“皇上，竟然能废了他？这翰林院侍诏，可是居从九品的末位之职啊１