
    冯延巳心中猛地一颤，嗓子发痒，止不住地剧烈咳嗽。

    “仲寓……”慕容浅悠悠发出禁令，平静的语气里听不出丝毫责怪，“你且退下！”

    李仲寓转身一拜：“儿臣领命！”言毕，安静地退至一侧。

    “上令而下应，主行而臣从！”慕容浅音中生寒，一步步往堂口踱去，“三岁小儿都知的道理，你们，难道不懂吗？”

    冯延巳咳嗽更剧，带得脸色一声白甚一声！

    慕容浅的步子在停冯延巳的病较前，瞧着宰相华服上煞白的脸，声音冷冽，有如冰刀：“藐视圣恩，抗旨不尊，按律，当……”尾音长长地扬起，将百官的心高高地提上。

    未等话音落下，冯延巳身子一软，先从病较上跌落下来，慌忙地朝着慕容浅磕拜下去。他看见慕容浅眼中腾起的是杀意，那是不容侵犯的皇者威仪。他此刻才确信，慕容浅这个疯子，真的敢不计后果要了他的命！

    “不过……”慕容浅话锋至尖利处却陡转而下，语言温和地将冯延巳扶了起来，“冯侍诏是南唐元老重臣，不仅劳苦功高，还一向自恃谦卑，自然比三岁小儿更懂得何为君臣之礼！”

    冯延巳颤着声，喏喏回答，竟有些前言不搭后语：“臣蒙圣恩眷顾，自当以国主为尊！一心为国操劳，鞠躬尽瘁死而后已！”

    “冯侍诏的忠心耿耿，孤是记在心中的！”慕容浅点点头，意味深长地望着冯延巳，似是嘱托又似命令，“所以，孤准备此次由你担任使者，前往宋朝进贡，以你的德高望重，震慑一下中原王朝！”

    冯延巳如梦方惊，李煜竟然留的是这一手！李煜登基之后首次遣使赴宋朝贡，是必得选一位元老重臣压住局面，但朝中何人不知，此行是何等凶险，即便一旦完成使命可享门楣光耀，可有无归期亦是两说。

    冯延巳嗫嚅着，不知如何作答，只得偷瞄着堂中数人：“这……”他既不能开口回绝，就得有人顶了这项苦差事。

    慕容浅微微一讪，龙袍一展，坦坦荡荡地回望着群臣：“众卿家以为如何啊？”他倒要看看，谁有那个胆量，敢替冯延巳出头！

    众人被慕容浅的目光一扫，纷纷低下头去，不敢多生一言，风似乎也被那王者之气震慑住，缓缓地，停止了拂动。

    四周的帷幔垂了下来，轻轻地将澄心堂淹没在雪白的沉寂之中。

    “国主，汴京路途遥远，冯侍诏年事已高，只怕……”翰林医官使声细如蚊，在寂静无声的澄心堂里却也听得分明，“担不得此等舟车劳顿啊！”

    “他担不得？”慕容浅一寸寸审视着翰林医官使，闷声从鼻腔里发出，“你就担得？”

    冯延巳寻到台阶，赶紧往下捋：“翰林医官使官阶位分皆在微臣之上，且年轻力壮，自然比微臣合适！”

    “果真是师徒情深啊！”慕容浅眼中含笑，笑意却止于眉睫，“翰林医官使，这一去，没个三年五载是回不来的，你……可想清楚了？”