
        《凤求凰》的余音缓缓落了下来，慕容浅抬首望着满天星斗，眸中再无黯然，只余一片释然。

    |每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    七夕醉，鹊桥汇，菩提骨碎姻缘毁。

    恩怨怼，心字灰，罂粟开颓，璟郎难归，悔，悔，悔！

    母亲，父皇选择七夕节这一日与你在天上重逢，他到底是，爱着你的！

    若是你曾看见过他那副断肠的模样，想必，也会原谅他的吧！

    枫叶亭的一侧，传来窸窸窣窣的响动，浥轻尘抱着烧槽琵琶，提着裙摆款款迈步上阶。

    “夜里风凉，你怎么出来了？”

    慕容浅赶紧迎了过去，接过琵琶扶住浥轻尘的胳膊，声音温柔如水，“都是即将临盆的人，也不仔细些１浥轻尘摸着高高隆起的腹部，笑着摇摇头：“左右还有十来天，不打紧的１慕容浅将琵琶搁置石桌上，顺手将外套卸下，披在石凳之上，再引着浥轻尘落坐：“你呀你，就知道让人担心１说着，伸手在她日渐丰腴的面颊上轻轻一刮。“我怎么让人担心啦？”浥轻尘歪着头瞅着慕容浅，“倒是你，才真真叫我放不下心１慕容浅剑眉微蹙，薄唇抿上一丝严sù：“我猜猜，定是……流珠又多嘴了吧？”浥轻尘连连摆手：“你可别怪流珠，是我非让她说的１慕容浅看着浥轻尘这幅模样，嘴角弧度微微上扬：“行了，看把你急得！我还不知道你们主仆二人齐心，依着你的这张美人面，我还能怪罪她不成？”浥轻尘不觉莞尔，旋即又睨视着慕容浅，嗔怪道：“你啊你，真是没个正经１“正经有什么好的？难道你喜欢那些一本正经的榆木脑袋？”慕容浅剑眉轻扬，唇边多了一分戏谑，“你啊，还不是喜欢风流倜傥的本公子！”“慕容大公子，你真是什么时候都不忘自夸一番！”浥轻尘摇摇头，目光落到石桌上，望着静默着的琴弦，笑容渐渐变淡，慢慢化为，幽幽的一口气。慕容浅笑望着浥轻尘面上忧愁，半是不解半是关怀：“我的眉头舒展了，你怎么又唉声叹气的了？”浥轻尘眼帘低垂，似笑非笑道：“我不过是忆及往事，心生感慨罢了１“哦？”慕容浅微偏着头，摆出一幅洗耳恭听的模样，“感慨什么？”浥轻尘的手轻轻拂过烧槽琵琶的琴面，言语中带上一缕愁绪：“慕容罂这样炽烈，这样奋不顾身的爱，到头来，也不过是一场飞蛾扑火！一名女子的真情，终究，敌不过王位的尊贵，敌不过江山的恢宏１慕容浅听着浥轻尘的话语，渐渐止住了面上的笑意，声音轻柔：“轻尘，你，是在担心吗？”浥轻尘缓缓抬眸，凝望着慕容浅的桃花眼：“阿浅，有件事我一直未曾问过你。如今，你可否告知我，你想要的，亦是……江山吗？”慕容浅捧住浥轻尘的桃花面，眸中情意深深：“轻尘，我想要的，是你在我身边１浥轻尘的眸子垂下去瞧着微微隆起的腹部，声音也跟着弱了下去：“阿浅，我知道的，一直以来，你从未放弃过，从未放弃过成为一国之主，坐拥南唐江山！还记得，我怀仲寓的时候，你就遣孙阎夕送来烧槽琵琶，让我等，等你君临天下１“你还在怪我？”“阿浅，我没有怪你，我只是，不太明白……”“时至今日，你怎么还不明白？若是没有这南唐江山，若我成不了这一国之主，我如何在乱世洪流中，护你一世周全？”慕容浅将浥轻尘的头抬高一点，凝望入她的眼，“轻尘，你才是我的江山１浥轻尘心中一颤，五味在肝肠里翻转，剪水瞳里漾起阵阵秋波。原来，微闪着的泪光，才是七夕的星子，彼此心迹的倾诉，才是那座架在灵魂间的鹊桥。浥轻尘哽咽半响，末了，嘴角浮上一抹坚毅，盯住桃花眼，郑重承诺道：“阿浅，我会在你身边，陪你共赏这万里河山１