
    流珠“扑通”一声跪拜下去，脑袋在金墨地板上磕得砰砰作响：“娘娘！娘娘！求求您饶过太子殿下吧！求求您！求求您！”

    浥轻尘心中发乱，连连将流珠扶起：“流珠，你这是做什么？有什么话好好说！仲寓他怎么了？”

    “太子殿下绝非奸佞之人，无论如何求您不要怪罪他！千万不要怪罪他啊！”流珠说着说着就又要跪拜下去，“流珠给您磕头了！”

    “你这是什么话？仲寓是我的孩子，我自会拼命护他周全！”浥轻尘心急如焚，抓住流珠的胳膊，不住摇晃到：“怎么了？到底怎么了？你快说啊！”

    “太子殿下，他、他……”流珠抽了抽鼻涕，十指纠缠在一起，话语生生噎在喉腔里发不出来。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    “娘娘！娘娘！”阿离的高声突然转起，带着銮较转至殿前，瞥了一眼流珠，慌忙对着浥轻尘作了一作揖，“娘娘！宣城公他、他失足落水了！现下、现下正在太医署里救治，您快去看看吧！”

    “什么？！”浥轻尘脑仁儿嗡地一响，眼睛一花，踉跄一步，幸得流珠搀扶及时，才没有仰跌过去。

    浥轻尘按住胸口稳了稳气血，颤抖着手指着銮较，急切命令道：“快！快！”

    流珠拽着浥轻尘的衣袖紧了紧，低下头停住脚步，没有跟上去的意思。

    浥轻尘现下如何有闲心理会流珠的异常，着急中带了几分薄怒：“流珠，愣着干嘛？走啊！”

    阿离上前一步，轻轻拨开流珠，猫着腰扶住浥轻尘的手：“娘娘，流珠姑姑许是忧心太子殿下的身体……”

    浥轻尘回眸望住流珠，急得跺脚，言语中半是震惊半是愤怒：“怎么？仲寓也生病了？遣太医去了吗？要紧吗？”

    “只、只是偶感风寒，不、不要紧！”流珠低着头吞吞吐吐地回答，“只是……只是不能再赴娘娘备下的家宴……请娘娘勿、勿怪！”

    “都这会儿子了还吃什么饭！”浥轻尘秀眉高蹙，厉声喝到，“你还不赶紧回东宫照料！”

    流珠微微一愣，旋即，欠一欠身子退了下去，浥轻尘看着流珠恍惚的背影，摇了摇头：“这流珠，真是越活越浑了！”

    阿离拱手作揖，巧妙地挡住了浥轻尘的视线：“娘娘！宣城公还在里面等你呢！”

    浥轻尘不及细想，提裙登上了銮较。宫人的步履虽疾却稳，他们对宫道中的一砖一石皆已烂熟，即使夜间前行，也不碍分毫，如今受了浥轻尘的催促，身形如风，不多时便奔至了太医署。

    较子还未落稳，浥轻尘便急步跳下，奔至屋内，苦涩的草药味倏然冲将入鼻，浥轻尘秀眉微蹙，略微偏首，鬓发轻转，步摇上垂下玉石碰撞，发出丁玲的脆响。

    静地可怕的太医署，被这一点儿声音惊扰，乌泱泱的太医纷纷回头，略微愣神后，默默行礼，悄悄分至两侧。

    浥轻尘看着这凝重的气氛，心底不由得一紧，不祥的阴云瞬间笼罩住全身，不！不会的！宣儿不会有事的！她在众人复杂的目光中，咬着牙齿憋着泪，克制住自己的情感，稳着步子朝里屋走去。

    官服一一散去，现出床榻上的苍白如纸的小脸，熟睡般，一动不动地静躺在床上。

    “宣儿，娘来了！”只这一声，浥轻尘的眼泪便再也包不住，豆大的泪珠滚将出来，滴答在李仲宣冰凉的面上