
    她将头深埋入怀，任由白发如雪般倾覆下来，密密遮挡住她的羸弱。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    她知道的，她，死不了，也，活不成。

    慕容浅欲上前环抱，伸出手，却僵在了半空。他望着那苍白孤独的背影，似乎生出冰霜之气，拒绝着他的靠近。

    末了，慕容浅终究垂下胳膊，叹口气，若有若无地带过一句：“粥凉了，我让庆奴再给你热一热！”

    浥轻尘的声音从白雪深处传来，听不出多余的情感，只有淡淡的疏离，似疲惫至极，似心字成灰：“放下吧，我会喝的。”

    慕容浅听得这一句，心中情xù百转千回，也不知是欣慰，还是感伤。

    空气沉沉，虽不如初时的窒闷，但到底还是让人郁结难舒。更漏声声，激荡着涟漪在耳畔空响，却击不穿彼此的无言落寞。

    “国主！国主！”阿离带着汗珠的疾呼传了进来，“大事……”

    慕容浅怒瞪了阿离一眼，将阿离的满腔着急都给吓了回去。阿离看看屋内情形，只得张着嘴型，对着慕容浅示意“韩大人”。

    慕容浅心中一跳，知阿离所禀之事紧急，又看看浥轻尘，自己待在这里除了多添苦闷，实在也是无济于事，倒不如多留出时间给彼此调节。念定后，也不欲多语，悄声便引着阿离往屋外走。

    “国主，为何您护不了他一世周全？”浥轻尘的嗓音幽幽转起，拉长的一丝哀伤，缥缈若梦，“您已经是一国之主了啊！”

    慕容浅的脚步微滞，袖中十指缓缓握拳，闭着眼克制住自己眼泪的决堤：“我改日再来看你！”言毕，不回头地消失在殿门之外。

    浥轻尘睁着眼透过白发的缝隙窥探着慕容浅的离去，慕容浅每行一步，就在她心头踩下一个脚印。阿浅，你所谓的要我在你身边，到底是怎样个要法？左右不过是建了一座华丽的笼，独独，束缚住我的自由。

    你是高高在上的国主，而我，只是附属于你的笼中雀。

    若你欢喜，则来；若你不欢喜，则去。

    所谓，凤求凰，不过是，凤囚凰！

    浥轻尘沉沉地想着，心底却越发透亮起来。“婚姻”二字，皆从女字，不就是需女子的苦苦支撑，孤独守望。可若有孩童的笑声常年承欢膝下，所有苦涩自将融化为甘甜，每一分等待，都能守出岁月的温暖，每一句叮咛，都是流年的馈赠。

    若能这样下去，永生永世，她也是甘愿。可眼前这般光景，她，到底还能支撑多久？

    阿浅他也不是不好，只是这些年，他已习惯在殿堂上谋划，在王权里沉沦，习惯让浥轻尘远离他政zhì的勾心斗角。他愈来愈像一个审时度势君王，却越来越不像当初那个不可一世的慕容浅了。她知道，他做的一qiē，不过是为了守护南唐江山，守护囚着她的这座笼，她，不该怪他！可他，为何就守护不住宣儿呢？为何就守护不住彼此的温情？

    这叫她，如何能没有埋怨，又叫她，该怎样待在他身边？