
    “是我唐突了。『言*情*首*发【大|书|包|小|说|网dashubao】”浥轻尘意识到自己的失礼，赶紧将手收回，转落到杯盏上，掺了一杯清茶递给韩熙载，“韩大人，你喝口茶，坐着慢慢说。”

    韩熙载接过杯盏，在茶气氤氲里，才将事情娓娓道来：“微臣出使汴京时曾一度被中原王朝的皇帝赵匡胤派入了幽州，名义上，是让南唐使臣领略王朝的江山风光，实则，却是打算在途中暗生指节，让南唐重臣死于非命，折损南唐的威望！微臣在永定河畔被刺客所伤，本已无生还之机，奈何苍天眷顾，命不该绝！墨笙竟然适时出现救下了微臣！而后，微臣才知，墨笙远于仕途多年，早已行起了悬壶济世之道，他私立的“枯荣医院”就隐设在了永定河畔的小巷之中……”

    “永定河畔？他竟然又回到了那里！”浥轻尘的神思在韩熙载的话语中翻飞，扇动出光阴的季风，吹起那久远得蒙尘的往事。

    她记得，墨家的大宅，便是在永定河畔繁华昌盛，亦是在永定河畔灰飞烟灭。

    “娘娘你去过那里？”

    “哦，没有。”浥轻尘在怔忡里回过神来，唇边虚浮起一抹笑意，“只是曾听说，永定河畔的柳枝儿很绿。”

    韩熙载看着浥轻尘面色似乎有所好转，不由得多语几句：“娘娘若是喜欢，大可书信一封，待春暖花开之时，令墨笙折了柳枝儿寄来。”

    浥轻尘剪水瞳中晃动着一星光芒，沉默半响，那光芒也随着慢慢沉寂，末了，消散为一声长长地叹息：“春暖花开？我想我不会有暖春了罢１

    “韩大人，今日的事，还请您忘了罢！更不要书信于墨笙告知他我的近况，我不想，打扰他的清修。”或许只有往事了无痕，墨笙才不会重提旧悲。

    韩熙载嘴唇动了动，终究没有再言语，只低垂了头，恭谨答了一声：“诺！”

    “娘娘，您说今个下雪，韩大人，还会来吗？”庆奴的声音在耳畔响起，将浥轻尘从沉思中拽了出来。

    “不会来了，日后都不会再来了。”

    “这是为何？难道娘娘还是信不过韩大人的医术吗？”

    浥轻尘微微摇了摇头：“庆奴，韩大人已经上了这些年岁，实在不该为了我奔走操劳，我已经让他回宫修养去了。”

    “可是……”

    浥轻尘看着庆奴这副痴情模样，心有不忍：“庆奴，你在宫中的时日比我更长，有些事即使我不说，你也应当明白。韩熙载他已经老了，而你，还年轻。”

    “娘娘！”庆奴被说中心思，眼里不觉含了泪，咬着唇，鼓起勇气道，“韩大人……待奴婢很好！奴婢也想待他好！”

    浥轻尘瞧着庆奴无惧无畏的神情，似乎透过那坚毅的眼神，瞧到了曾经的自己：“罢了！罢了！红尘中人，又有谁能堪得破这情之一字呢？庆奴，若是你真心愿意，我倒是可以遣你与他一同归去。”

    庆奴不可置信地盯住浥轻尘：“娘娘１