
        “是！小姐！”流珠朝浥轻尘略微一福，赶紧跑过去抱起有些着急的李仲寓，让他看清李仲宣粉嫩的模样。

    {我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-李仲寓看了一阵，似乎想起什么，又嚷着：“母妃！母妃！”

    伸手要往浥轻尘处去。

    慕容浅从流珠接过李仲寓，以父亲的口吻告诫道：“仲寓，你以后要叫母后，知道吗？”

    李仲寓愣愣地点点头，怯生生地望着浥轻尘：“母后？”

    浥轻尘看着李仲寓这副委屈模样，柔声劝止：“阿浅，仲寓不过是个小孩子，他想叫什么就随他好了１慕容浅语气虽缓，却没有丝毫退让的意思：“轻尘，流珠是你的贴身侍女，私底下你们怎么叫都可以！可，仲寓是南唐的太子，决不能给世人落下一点把柄的！”浥轻尘知慕容浅话中深意，这皇宫可比不得郑王府，一言一行都得注意自己的身份。这样一考虑，也不好再说什么，只是伸手将李仲寓揽到了怀里。慕容浅拍拍浥轻尘的手以示安慰，回首望着流珠：“流珠，刚刚是怎么回事？”流珠思量着慕容浅方才的言语，拿捏着唇齿减的分寸，声音不觉弱了下去：“太子殿下他、他……”李仲寓不等流珠说完，撇撇嘴，不满道：“母后，儿臣不想住在东宫，不想和母后分开！”慕容浅明了缘由，回望着李仲寓，表情严sù：“仲寓，你不可以住在这里！”“那为什么弟弟就可以？”李仲寓睁大眼睛，指着摇篮，带着哭腔委屈道，“是不是，你们有了弟弟，就喜欢弟弟，不喜欢仲寓了？”说着说着，眼眶里的泪就转了起来。“傻孩子！母后最疼我家仲寓的啦！母后是不会和仲寓分开的！”浥轻尘抚摸着李仲寓的头，斟酌着温柔的字眼，“仲寓乖，这皇宫啊，就是一座大房子呀，你和母后只是住在不同的房间而已！仲寓，你已经是哥哥啦，只有男子汉才能有自己的房间哦！好啦！男子汉可不能像这样哭鼻子哦１李仲寓止了止鼻涕，歪着头，似懂非懂地望着浥轻尘：“是这样的吗？”流珠赶紧顺着台阶往下引，眨着眼不住点头道：“对啊对啊，太子殿下，你要是在自己的小房间里，流珠姑姑就可以悄悄给你做好多好吃的了！”李仲寓的眸子稍亮：“真的？流珠姑姑会给我做什么好吃的？”“对啊，甜甜凉凉的桂花马蹄糕，酥酥脆脆的蟹壳黄，还有排骨年糕、龙井虾仁、糟溜生鱼片……”不等流珠说完，李仲寓就嚷了起来：“我要吃！我要吃！”“好好好，流珠姑姑去给太子殿下做！走，吃好吃的去咯！”流珠趁着李仲寓的兴头，把他抱了过来，朝浥轻尘欠身，悄声而退，“娘娘，奴婢告退１流珠刚刚退至门外，一个身影忽然撞了进来，流珠护着李仲寓踉跄一步，站稳后看清来人，心中生了几分怒气，连带着语气不免尖酸起来：“诶哟，我当是谁呢？原来是阿离大人，怎么，如今升了礼部侍郎，这眼睛，都要长到天上去了吗？”