
        北宋建隆二年七月十五，慕容浅在金陵继位为南唐国主，以“日以煜之昼，月以煜之夜”

    之意将原名李从嘉改为李煜。

    |每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    封周娥皇为国后，迁入瑶光殿；立长子李仲寓为南唐太子，迁入东宫。

    浥轻尘在移居瑶光殿的当日，就平安地为南唐诞下一位皇子。

    慕容浅喜不自胜，即刻下旨，赐名李仲宣，封宣城公。

    日沉西山，晚霞在天边羞开一抹红晕，恰如浥轻尘拭尽香汗的桃花面。

    慕容浅端着汤药，轻轻地将汤匙中的苦黑吹开，放置薄唇上试了试温度，再缓缓送至浥轻尘嘴边。

    浥轻尘略微偏头，悄悄别开草药苦涩的气息。

    慕容浅不觉莞尔，转而望着摇篮里的一团粉嫩：“仲宣啊，你看你母后，这么大的人啦，还怕苦哩！”

    一句话，竟然逗得摇篮里的小家伙咯咯笑了起来。

    浥轻尘睨了慕容浅一眼：“谁怕苦啦！我只是、只是……怕烫１“你再不喝，药可就凉了！”慕容浅将汤匙递进了一分，温柔的声音包含着无限宠溺，“轻尘，乖！”浥轻尘看了看晃荡着的黑色，虽有怯意，却拗不过慕容浅眸中深情。她咬咬牙，鼓足勇气，闭上眼，捏住鼻子，决绝道：“来吧１一股温热涌入舌尖，少了一味清苦，多了一缕香甜。浥轻尘陡然睁眼，眉睫下，慕容浅的桃花眼，摄人心魄。阿浅他这是，用吻，喂她食药。一匙药毕，慕容浅伸指拭去唇边沾上的汤汁，盯着浥轻尘面上的绯红，玩味一笑：“这样，是不是就不苦了？”浥轻尘忍住面上笑意，也不看慕容浅，只顾遥遥冲着李仲寓埋怨：“仲宣啊，你看你父皇，这么大的人啦，还老不正经１小家伙又是咯咯一阵乐。“不正经？”慕容浅将药搁置在床边，起身佯装生气，“那……我不喂你了！”浥轻尘本能地拽住慕容浅的衣袖：“你……”“怎么了？”慕容浅唇边勾起一丝邪魅，“是舍不得我走，还是舍不得我的温柔？”浥轻尘面上泛起一阵潮红，轻推了慕容浅一下：“谁舍不得你了１慕容浅剑眉一挑，多了分戏谑：“哦？”浥轻尘低首避开慕容浅的目光，望着汤碗，嗔怪道：“药再不喝，可就凉了１“那我……帮你热一热！”说着，慕容浅的吻又覆将上来，引着浥轻尘的唇齿、香腮、心间，一一盛开出，朵朵桃花。“母妃！母妃！”李仲寓的呼声从屏风处传了过来，叫喧着往屋内闯。“太子殿下！太子殿下！”流珠跟着追了进来，看见床头的慕容浅，连连退步欠身，“奴婢给国主请安！”浥轻尘躲在慕容浅身后，用手背凉了凉面上绯红，歪着头探出身来，眸中含着笑意望着奔至床边的李仲寓。慕容浅摸摸李仲寓的头，指指不远处的摇篮：“仲寓，你这样慌慌张张地做什么？担心吵到你的弟弟！”李仲寓睁大眼睛瞅瞅慕容浅，又瞅瞅摇篮，顺着慕容浅的指引，笑着屁颠屁颠地跑了过去，小手把着竹栏，踮起脚朝里张望：“弟弟？弟弟？”襁褓中的李仲宣听到呼声，踹开身上的薄被，挥舞着小手，咿咿呀呀地想要往李仲寓处去。浥轻尘看见二子亲昵的模样甚是可爱，不觉生笑：“流珠，你还不过去帮帮仲寓１流珠欠身行礼：“是！娘娘！”浥轻尘听到此等称谓，微微蹙眉：“怎么？我说的话又忘了？”