
    “呵呵呵，呵呵呵……”银铃儿般的笑声晃动过来，掩不住地欢脱喜悦。言情首发

    这罂罂究竟是何等身份，竟敢在慕容浅的内室这样张狂？浥轻尘心中生疑，透着细缝朝外观望，一看不觉一惊，那背影如此熟悉，不正是梦中在云水阁里见着的那位？

    “慕容哥哥，过来！”那女子俏滴滴地伸着手朝慕容浅招呼道，薄纱滑落，现出皓腕上的一只碧透镯子。柳玉环！那不是她赠予冷月屏的柳玉环！

    浥轻尘眸中一跳，定定地盯住那背影。莫非……她是屏儿，冷月屏回来了！那……罂罂？是了，冷月屏亦是相府千金——周莺莺！阿浅他，唤的是莺莺，他竟然瞒着她将屏儿从广陵接回来了！浥轻尘按耐不住激动，急欲走将出来，莲步未动，却转念一想，阿浅故意瞒着她作了这些画作，又特意遣了冷月屏来鉴赏品茗。或许，他们是在为她准备什么惊喜呢，若是这样一出去不就把他们的苦心谋划打碎了吗？倒不如，在屏风后面，静观其变。

    浥轻尘捂住嘴，掩住自己的窃喜，将剪水瞳偷偷靠近缝隙，却在那丝白亮中窥到了她永生永世也忘怀不了的一幕。

    周莺莺突然勾住慕容浅的脖子，吻了上去！慕容浅微微一愣，旋即，唇边生笑，环上了她的腰，回应着这份温柔蜜意。

    一记暴雷瞬间在浥轻尘的头皮炸开，他们竟然接吻了！她深爱的夫君和她疼爱的妹妹竟然背着她接吻了！

    她的眸子睁得大大的，一动不动地看着那对人影。看着那双曾让她心动的桃花眼，迷离地望着别人的脸；看着那个曾让她无比依恋的怀抱，紧紧地环抱着陌生的肩；看着那张曾在她舌尖上开出桃花的薄唇，陶醉地在自己妹妹唇齿间缠绵！

    浥轻尘的手死死地压在绛唇上，克制住抽噎，却止不住碎泪在眸中渐渐转起。眼前的景象一点点开始模糊，周莺莺的娇唤却在耳边愈发清晰。

    “慕容哥哥，你说，是我美，还是姐姐美？”

    “自然……”长长的停顿，似迟疑又似挑逗，“是你美。”

    周莺莺拍了慕容浅肩膀一下，娇嗔道：“你唬人，你说，怎么就是我美了？”

    慕容浅轻轻捏了一下周莺莺面颊的玉瓷肌：“因为，莺莺听话！”

    “呵呵呵，呵呵呵……”笑声里摇不尽的得意，是周莺莺胜了周娥皇的骄傲，冷月屏赢了浥轻尘的畅快。落入耳畔，声声折磨着浥轻尘的心肠。

    她是，出谷的黄莺，婉转歌唱；而她，却是秃羽的老凰，沙哑声嘶。

    阿离从门外走将进来，笑盈盈地对着周莺莺欠身一拜：“娘娘，这画也要收到‘锦洞天’去吗？”

    娘娘？阿离竟然唤她作娘娘？她浥轻尘才是堂堂正正的国后，她还苟延残喘地活着，冷月屏她，到底算哪门子娘娘！

    浥轻尘银齿生冷，突然举起烧槽琵琶，对着面前的屏风就是一横。

    “嘭！”地一声巨响，屏风轰然塌落。