
    浥轻尘这一觉睡得昏沉，翌日醒来，只觉口舌干燥，头昏乏力，她挣扎着从床上坐起，惺忪的目光落到更漏上的刻箭，睡意顿消大半，竟已快至午时！

    “庆奴！”

    “娘娘，怎么了？”

    “你怎么不叫我？”浥轻尘掀被而起，边说边往桌边走去，自顾自地倒了杯茶水，“竟让我浑睡了这些时辰！”

    庆奴的头埋得低低的：“娘娘莫怪，是国主他不让奴婢打扰您安睡的！”

    浥轻尘停下送到唇边的茶杯：“他已经来过了？”

    “国主他一下朝……”

    庆奴话音未落，屏风处就现出一双明媚的桃花眼，微微弯着，嗓音温柔如初：“睡醒了？”

    浥轻尘心中一悦，起身奔将过去，抓住慕容浅的胳膊唤道：“阿浅！”

    慕容浅轻轻晃了晃头，止住浥轻尘的雀跃，目光稍带着虚晃了一下庆奴，浥轻尘微微一怔，旋即会意，悻悻地松开了紧握着的描金龙纹，退开几步，虚行一礼，生硬地唤了一声：“国主！”

    慕容浅略微颔首，在月牙凳上落座后，才扬手示意浥轻尘平身，顺着手指的垂落，眸子自然地扫到桌面的杯盏：“这茶水怎么凉了？庆奴，你到阿离那里，将广陵新进的铁观音取来，重新为国后娘娘添煮一壶！”

    “诺！”

    慕容浅望着庆奴的身影切身退出在屏风外，才伸手牵过浥轻尘，引着她坐到自己腿上。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-浥轻尘推而不就，只挨着慕容浅，落在了同一张月牙凳上。

    “阿浅惹你不快活了？”

    浥轻尘本欲发作，被慕容浅这样一问，反倒无从怪起。她避开话题，转而询问道：“这庆奴……有古怪？”

    “哦，没有。”慕容浅微微一笑，胸中似有无限畅意，“她不过是韩尚书的人。”

    “韩尚书？”浥轻尘顿觉明了，难怪慕容浅在瑶光殿中亦如此拘谨，原来是怕恪守君臣之礼的韩熙载心有不悦。

    浥轻尘打量着慕容浅的神情，似笑非笑道：“阿浅，你们谈得很投机？”

    “何止是投机啊！”慕容浅剑眉飞动，“轻尘，你知道吗？韩尚书竟主动请缨出使宋朝，这可是落下我心中一颗大石啊！”

    浥轻尘眸中惊诧，不过一瞬，复又归为平静。细细想来，正气凛然的韩熙载能行此大义之举，却也在情理之中。

    “以韩尚书的身份品阶出使宋朝，自是再合适不过的了。”浥轻尘语气里含了一分担忧，“可这样一来，你身边就少一为你出谋划策之人了！”

    “这你不用担心。”慕容浅一派胸有成竹，侃侃而谈，“良策我们业已商定好了，即日起，对外，将封孙阎夕为兵马大元帅，统领四十万南唐军，命其亲选精壮之兵组建龙翔军，操练水战，巩固边防。对内，将肃清冯氏余党，重惩冯延巳，以儆效尤，整顿朝风！我想，澄心堂也是时候张榜天下，广招贤德之辈了！”

    “澄心堂里是立威，勤政殿里是赐恩，恩威并施，内外兼顾。”浥轻尘念及两日点滴，凝望着慕容浅感慨道，“阿浅，作为君王，你做得很好！”