
    流珠不料浥轻尘会突有此举，吓得面色如土，连连拽着浥轻尘的手：“娘娘！使不得！娘娘！”

    浥轻尘十指生硬，掐得李仲寓面色通红，流珠拖拽不开这疯魔的举止，只得带着哭腔慌张地求饶：“小姐！小姐！我求您可怜可怜太子殿下吧，他自小便离了娘……”

    这一声“小姐”，叫得浥轻尘清醒过来，回忆猛然兜将上来，击得她头皮一麻。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过小°说°网的账号。她的身体不觉软了下来，袖子无力地垂着，像是飞蛾的断翅。

    李仲寓脸色的潮红渐渐消了，复归为漠然。他遥遥地望着浥轻尘，眸中生出蚀骨的寒意，他平静地将自己的王冠卸下，抛在脚下一块平整的青石板上，发出丁零一声脆响。

    “这枷锁，还给你！”

    浥轻尘低眸冷冷地看着滚落至她脚步的王冠，那金黄华贵的辉煌刺得她眼睛发酸，她缓缓阖上眼，决绝地转身，朝来时的路慢慢走去：“我再也不想见到你，永生永世，我都不想再见到你！”

    “母后，你们的画里没有我，你们的心里也没有我！”李仲寓盯着浥轻尘摇摇欲坠的背影，渐渐裂开泛白的唇，拉扯出一丝冷笑，“如果，死的那个人是我，你也会这般伤心吗？”

    浥轻尘没有理会，自顾自地拖着疲惫的残躯，向前慢慢挪着。

    “砰！”一声额头碰撞石头的厉响，紧接着是流珠的嚎啕大哭：“太子殿下！太子殿下！……”

    浥轻尘身子一摇，忍着泪，扶住假山攀着嶙峋的石头继续往前走着。

    “娘娘！娘娘！可算找着您了！”庆奴的声音迎面响了过来，还未及站稳脚歇气，就瞥见浥轻尘身后的一幕，立马捂嘴惊呼，“太子殿下这是……”

    “走！”浥轻尘厉喝一声，止住庆奴的言语。

    “娘娘……”

    浥轻尘秀眉微蹙，推开愣立着的庆奴，一迈步，眼前顿时一黑，一头栽倒了下去。

    “轻尘！轻尘！”

    “轻尘！轻尘！”

    呼喊声远远近近地传来，在浥轻尘脑海里嗡嗡成一片。她费力睁开沉重地眼皮，周遭皆是一片茫茫的白，似有袅袅雾气飘浮，这景象，如此陌生又是如此熟悉。她试图用手撑起身子，十指触碰到地面冰凉，冻得她冷不丁地打了一个寒颤。

    她回眸一瞧，自己竟然在一块巨大的冰面上，待她瞧仔细着这块冰种，心下不觉一惊，这是……寒冰台！

    那这里，莫非就是木兰幻境！

    浥轻尘起身企图打量清周遭景象，奈何目光却穿不透这白茫雾罩，只能在脚下一方冰冷里停留。静谧之中，似有潺潺水声，自冰面下脉脉传来。

    浥轻尘辨别着水声的方向，往前走去，突然，她脚下一空，直坠了下去。

    浥轻尘瞬间被这苍茫的天地吞噬了进去，仿若如烟般消散于世间，只有水汽地急急抚过她温存的面，提醒着她的一丝存活。

    那些水汽里，隐隐约约透着些呼喊。

    “双生花，需一花凋零，一花才可怒放！”

    “爹爹，不要！不要！”

    “娥皇，从今日起，你便是新的司水之神！”