
    茶香在杯盏里舒展，幽幽转起，萦绕在鼻尖，优雅细腻，似有蜜桃的果香。言情首发

    慕容浅的眉头在茶气氤氲中渐渐舒开，他端起杯盏，放到薄唇边浅尝一口，略微吹凉几分，才递到浥轻尘紧抿着的微微发干的唇边。

    浥轻尘望着热气消散的琥珀色，伸出手触碰到温存的杯盏，怅然便舒展开来。阿浅即使与她置气，对她也是这般照顾，到底是她太过任性。一滴泪毫无防备地滚出，“吧嗒”一声溅入杯盏，泛起几圈涟漪。

    “好端端的，怎么还哭了？”慕容浅被这声响惊动，俯下身，柔和语气赔罪道，“好啦，是我不对，我给你赔不是还不行吗？”

    浥轻尘抬起袖子拭了拭眼角：“你不用赔不是，是我不对，我不该……使小性子——”

    慕容浅瞧着浥轻尘这副委屈模样，心疼不已，一伸手将浥轻尘拉起，揽入怀里。浥轻尘没有反抗，她的头无力倚在慕容浅胸口。慕容浅胸前以金线织就的团云龙纹硌着她的桃花面，有细微的疼痛。

    慕容浅的怀抱融春，柔音化雪，隐隐含着歉疚：“对不起，轻尘，我不知道你如此在意，若是知道，我定不会这样做的！”

    浥轻尘的芊指覆上了他的唇，止住了慕容浅的言语，争论孰是孰非到底有何意义？阿浅的心意，她从未怀疑过，只是这如海的深宫，让她不安，这无上的王权，让她惶恐。她无力抗拒命运，也不想抗拒，她只想，静静地，听着慕容浅这真实沉稳的心跳声，安宁歇息。

    也不知究竟过了多久，她才缓缓睁开眼，从慕容浅的怀里起身，切切地望着他：“阿浅，我可否向你讨一个赏赐？”

    “我说过，你想要的，我都会给你！”慕容浅掌住浥轻尘的肩，瞧进她的眼眸，“想要什么，你说便是！”

    “我想要仲宣一直养在瑶光殿，养在我的膝下。”浥轻尘抓住慕容浅的胳膊，“你……能依我吗？”

    按南唐律例，待皇子满月之时，便要离开生母交由奶娘抚养，只允许在特定节日见面。这是，规矩。可是，母子连心，慕容浅已经让浥轻尘失去了李仲寓的亲近，如何能，让她再一次伤心？南唐虽大，可做太子殿下的，承担江山之责的，只需一人即可。这是，情理。

    慕容浅轻柔地抚摸着浥轻尘的青丝：“我依你便是！”

    浥轻尘从心底向上绽开笑容，她想她是高兴的，除了南唐国后，她亦是阿浅的结发妻子，更是一位母亲。慕容浅是南唐国主，他自有他的难处，可他到底是破了规矩，依了她的心意。

    或许，以后即使慕容浅不在身边，她也不用担心宫闱里的漫漫长日，更何况，阿浅，一直在。

    “晓妆初过，沉檀轻注些儿个。

    向人微露丁香颗，一曲清歌，暂引樱桃破。

    罗袖裛残殷色可，杯深旋被香醪涴。

    绣床斜凭娇无那，烂嚼红茸，笑向檀郎唾。”

    梅妃的《一斛珠》幽怨讽刺，断人肝肠；而慕容浅为浥轻尘重作的《一斛珠》却是温馨艳丽，荡人心魄！

    浥轻尘在曲词中沉醉，她想，世上既没有相同的两颗珍珠，就不会有相同的爱别离。

    本站访wèn地址http://任意搜索引擎内输入:即可访wèn!