
        慕容浅心中一跳，酒意陡消大半，震惊不已：“你竟然是因为这个！你竟然想……除掉慕容罂，她可是你孩子的娘啊！”

    “当年我微服私访，为的就是要铲除噬血邪教‘菩提骨’的掌门，怎能料到，苦苦寻觅的头目竟是我日思夜想的枕边人！”

    李璟眸中泛起恨恨之意，唇边生出冷笑，“她以为瞒得过我！呵，我可是南唐的天子，有什么能瞒过我的眼睛呢？钟氏一族擒获了她的一个下属，她暴露得，这样容易！”

    “你知道吗？一开始，她便是来杀我的！”

    李璟仰头望着慕容浅，红眼中隐隐有泪光闪动，竟然委屈得像个孩子，“从嘉，她这般骗我，你以为，我就不恨她吗？”

    慕容浅瞧着李璟这副模样，没有一丝柔软，只觉李璟惺惺作态，心中反生出憎恶：“可母亲她没杀你，是她，救了你！”

    “是的，她杀不了我，难道我就能狠下心伤她？”

    李璟身子发软，显得有些彷徨无助，声音冷幽幽地飘浮，似有无限凄楚，“我不过只是想让她入宫，好好地看住她！可是她不肯啊，她不肯入宫啊！我只能把你带走，我绝不能让李家血脉成为‘菩提骨’的掌门接班人！我想，母子连心，只要你好好的，她就会好好的！”

    “好好的，活生生将母子分离，就是你说的好好的？”

    慕容浅愤愤之意更甚，一张净薄的脸涨得通红，“你究竟知不知道你有多残忍！若你能让我留在她身边，她至少，不会那么绝望！也不会死！”

    “我都说了，会对她好的啊！”

    李璟抱住欲裂的头骨，疼苦地摇晃，止不住地问，“她就那么恨我！就那么恨我！为什么她不能好好的待在我身边，为什么她非要杀我！非要死呢！”

    慕容浅冷嗤一声，唇齿间寒意深深：“一个心如死灰之人，如何敢，再相信你！”

    李璟如梦方醒般抬眸，跳跃着的烛光，颤巍巍地，在他眼中模糊成昏黄一片。

    |每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    一行泪，顺着他饱经岁月沧桑的脸颊滑过，无声地，拖曳出一条冰凉刺骨的水痕。

    “母亲也并非恨你，她只是不敢再相信你了，不敢再爱你了！”

    慕容浅望着光影中李璟那苍老的容颜，终究有所不忍。

    他垮下肩摊开紧握着的拳头，目光落到和着血丝的汗珠上，幽幽地叹了口气，“若她恨你，就不会在最后关头使出‘渡血符咒’了。她不过是想，以己性命，渡彼一帆风顺，事事从嘉！”

    李璟睁大眸子，不可置信地望着慕容浅：“你是说……不！不是这样的！”

    “她是‘菩提骨’的掌门，若是她死了，这世间便可再无噬血邪教，你要的南唐江山自会一派安宁！”

    慕容浅语气渐次弱了下去，似乎是无限疲惫，“父亲，从始至终，母亲都未曾想要杀你。你从不知道，只要是你想要的，她都会给你，哪怕是她的性命！可是，她想要的，你，却从未给过！”

    慕容浅的声音穿过华丽的龙袍，刺进李璟的软肋：“终究，是你，负了她！”

    李璟的身子倾覆下来，伴随着声声抽泣一点点蜷缩，在地板上，慢慢弯成一张弓：“罂罂！罂罂！罂罂……”

    