
        “我要走了！”“走？”浥轻尘不觉吃惊，“你要去哪儿？”

    冷月屏面平无波，声音却坚毅无比：“只要能逃离木兰镜的束缚，去哪里都可以！”

    浥轻尘困惑不解：“木兰簪与木兰镜都在你手，你出入木兰结界已是自由，又何需逃离？”

    “木兰镜的束缚，岂是寻常的枷锁！就算我身处于结界之外，亦得不了片刻自由！”

    冷月屏眸中阴森，展开月色的袖袍，唇边咧开一丝煞白的笑，“姐姐，你看，这么多年，我就只长了身形，却改不了容貌！”

    浥轻尘眉睫一颤，陡然察觉出什么，语气不觉闪烁：“屏、屏儿。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”

    “姐姐，你是从未察觉出呢？亦或是，幸福得，早就忘了我这个妹妹吧！”

    “不是这样的，屏儿！”

    浥轻尘摇摇头，眸中泛起愧疚之色，“姐姐知道你过得很好，你是司徒千金，在司徒府中，没人敢说半分不是，也没人敢有半分不尊……”

    冷月屏注视着浥轻尘，眸中陡转凌冽：“可我，不想只做个司徒千金１浥轻尘思量着府中光景，开口柔声劝慰道：“屏儿，父亲大人已逝，现下，司徒府中以你为尊，做个司徒千金，难道有什么不好吗？”“是没什么不好！”冷月屏轻嗤一声，凝望着水面上的倒影，手渐渐抚上自己的玉瓷肌，“可是，周莺莺，也不该，是这般模样！”浥轻尘看着冷月屏的身形面貌，心有不忍：“屏儿，你如今魂魄已全，为何还会如此？”“这就是上古神器的法力！”冷月屏目光遥遥落在远处，似乎要看穿时代的更迭，“封印容易，解锁却并非那么简单！”“难道就没有办法了吗？”“办法倒是有，不过……”冷月屏略微停顿，抬眸盯住浥轻尘。浥轻尘心中一颤，试探着询问：“屏儿，你告sù姐姐，怎样才能帮到你１“你只需告sù我，木兰簪的主人，是谁？”浥轻尘思量起夜香木兰的香味，心下迟疑，含了份谨慎：“屏儿，你问这个做什么？”“十瓣夜香木兰不会凭空而生，若我未料错，这木兰簪的主人，便是司木之神的残魂宿主。司木之神既能造出沟通结界的十瓣夜香木兰，就必能助我彻底解开木兰镜的奥秘！”冷月屏看着浥轻尘面上的疑窦，言语中带了分薄薄的幽怨，“姐姐，我不过只是想寻得自由，做个平凡人罢了！若你不愿帮我，我自己漫无目的求索也可，百年千年，总能找到的１“屏儿，我若是告知了你，你能保证……不伤及她分毫吗？”“我平白无故伤她作甚！”冷月屏唇边漫生出一股嘲讽，目光一寸寸逡巡在浥轻尘的桃花面上，“姐姐，你终究还是，信不过我１浥轻尘凝神半响，末了，垂下眼帘，叹口气道：“屏儿，她是，后蜀慧妃——花蕊夫人１“花蕊夫人？”冷月屏眸中一跳，如梦方惊，“竟然是她！”