
韩熙载的背影慢慢模糊，带着熟悉的气息，一同消散在了南国的冬雪纯净里。

    浥轻尘别过头去，盯着里侧壁上那发暗发枯的椒粒，在殿门那一声长曳的吱嘎声中，缓缓地阖上了眼。墨笙，我不会去猜想，在这一场阴谋里，你扮演的，到底是怎样的角色？我只求你走，以韩熙载的身份远远地离去，永永远远别再回来，别再淌这趟浑水了，别在以这份历经世事的苍老溅污她记忆中墨笙的清高风骨！

    狂乱的雪花，在萧萧风声里，归为平寂；平寂的心绪，在滚滚往事中，复为癫狂。

    可是，再凛冽的风雪，终有停的时候，往事，却只堪哀。泪雨无声，侵润薄衾，将七情滴尽，染透成了天水一碧。

    宫中的雪清扫得很快，流言蜚语也传得很快，即使是幽闭如冷宫的瑶光殿，也能透过宫娥的窃窃私语。

    “国主可真疼娘娘！我看他们二人日日腻在那‘锦洞天’里，当真比神仙还快活！”

    “诶哟，这你们就不知道了吧！我可听说，当年娘娘在郑王府时，终日就与国主衣襟相连，形影不离！”

    “想不到，堂堂一国之主竟是这样一个痴情郎！你瞧这么多年，连嫔妃也未立一个！”

    “也不知这娘娘是何方神圣，既能葆容颜不老，又能恩宠不绝！”

    “错了！错了！此娘娘非彼娘娘！”

    “谁让你们来这里清扫的！”略微沙哑的一声怒斥，紧接着有木棍碾雪的得得声响起，“你们几个刚刚入宫的小丫头片子，管不住自己的舌头，早晚得丢了自己的脑袋！”

    “庆奴姑姑恕罪，我们知错了！”

    “还不快滚！”

    “诺！”

    庆奴朝窗前略行一礼，身影在窗纱上虚晃一下，不欲多言便朝偏门的一处禅房走去。木拐敲击着石砖，得得地作响，一声声敲击在寂寞的空庭里。

    “庆奴。”这是死锁了三日的瑶光殿，传出来的第一声呼唤。

    “娘娘！”庆奴眸中跳动着难言的喜悦，把到窗户边，猫着窗缝朝里张望，“娘娘！”

    “去，叫冷月屏来！”

    “娘娘？”

    “哦，不，应该是请相府千金周莺莺！”浥轻尘的声音淡淡的，平静得听不出一丝情感，“就说，国后娘娘要召见她！”

    “娘……”

    “姐姐！你终于肯见我了么？”

    一声娇音入户，是迤逦莺啼，一袭锦袍穿庭，是琼楼倩影。

    庆奴惊恐地望着无声无息现于身后的绝代芳华，寸寸肌骨，似冰雕玉琢。她不自觉地握紧木棍，往后退了两步，“咚咚”两下，似心惊肉跳。

    周莺莺上前两步，关怀道：“庆奴姑姑，你没事了吧？”

    庆奴身子一颤，哆哆嗦嗦地答话：“没事，没事！”

    “庆奴姑姑，你啊可别怪慕容哥哥心狠，他平生是最恨背信弃义的人！若不是凭着……”周莺莺的芊指拂过自己的玉瓷肌，将鬓边碎发轻轻拢到耳后，才微微一笑继续道，“少的，可就不是一条腿了！”

    “嘭！”一扇窗户骛地打开，紧接着，“嘭！嘭！”几声连响，瑶光殿里的窗户自西向东，次第打开，飘散出破败的纱幔。寸寸丝缕，翻飞在晨曦里，映透出澄清的碧色。

    丝帛扬到面上，周莺莺伸手捻住寸许，对着阳光的金芒，细细打量。微风轻拂，眸中晃动起这滴青的色泽，她嘴角不由勾起一个弧度，喃喃道：“天水碧，终于染成了！”