
        五月初五，端午，九毒日之首。骄阳炙烤着整座城池，将人的耐心一点点蒸发殆尽。

    即使是花木深深的栖霞古刹，也难觅片刻宁静。

    前来朝奉的人络绎不绝，信男善女们来此清净之地，虔诚礼佛，以求神明庇护，平安度过这酷日毒月。

    香烟缕缕，焚不尽红尘爱怨，木鱼阵阵，敲不开俗世纷争。

    慕容浅避开人来人往的喧嚣，独自沿着幽静的青石板小路，朝着桃花水涧，一步步，向上迈进，他的步子拖得极重极沉，丝毫没有恢fù自由之身的愉悦。

    每登一阶，就离他心中的牵挂之所，更远一级，可是他只能往前，带着伏蛰四方的危险，往人烟绝灭的深处走去。

    曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负如来不负卿？

    躁蝉嘶鸣，从树荫里传来，七嘴八舌地将司徒府里的种种不安，喧嚣而出。

    周宗在屋外的蝉鸣聒噪里，攒着拳，来回踱步，心弦跟着屋内的动静，一根根绷紧。

    浥轻尘躺着床上，豆大的汗珠，从她额头上滚落，和着泪水，将鬓边碎发打湿，黏腻地贴在她渐失血色的面上。

    剧烈的疼痛，一阵阵从小腹碾压而过，一阵紧似一阵；一寸寸撕裂着筋骨，一寸狠似一寸。

    她拼命咬牙，尽量不让自己呼喊出软弱，嗓子眼却止不住地颤动着，发出细微如蚊的呻吟。

    流珠跌跌忙忙地从屋外跑来，看着屋内乱糟糟的器皿，乌泱泱的稳婆太医，心里被搅成一团乱麻。

    她费力挤到床边，望着浥轻尘苍白虚弱的面相，颤栗不止的身体，慌张得不知该如何是好。

    流珠急得眼泪叭叭往下掉：“小姐，小姐，你撑住啊！”

    “流珠，阿浅呢？”

    浥轻尘听到叫喊，沁满汗的手，松开紧攥着的被单，在疼痛中挥舞着，慌乱地扯住了流珠的衣襟，似抓住一根救命稻草般，切切询问着，“皇上不是已经答应父亲大人，产子时会将他放出来吗？阿浅呢？”

    流珠嗫嚅着不敢作答：“公子、公子他……”

    “他、他怎么了？”

    浥轻尘心血上涌，焦躁不安地冲流珠吼道，“流珠，你说话呀！蔼—”

    气息一乱，腹中疼痛如利刃脱鞘，突窜而开，绞割着嫰肉，浥轻尘经不住疼，发出厉声惨叫。

    “小姐！小姐！”

    流珠紧紧握着浥轻尘僵硬冰冷的手指，“公子他一定会来的，小姐你撑住啊１产婆将手探到被下，高呼一声：“已经开了十指！快！快！”屋内顿时忙动起来，流珠被汹涌的人群驱赶到屏风外，浥轻尘一声紧似一声的呼唤，带起浓腻的血腥，充斥着每一分空气，熏闷得人喘不过气来。“阿浅！啊——”慕容浅的步子停在桃花水涧的凉意旁，言语中的冷寒更显清冽：“出来吧！”林中影子忽闪，风一般在丛中沉寂下来。平滑如镜的水面上，缓缓倒映出一件淡金蟒袍。慕容浅听着树梢里的微动，薄唇抿上嘲讽：“佛门乃清净之地，皇兄带着血士怕是多有不妥吧！”“本宫不也担心你的安危吗？郑王妃产子，你不去司徒府，偏偏跑来这种地方。”李弘翼环顾四下的冷清，笑意漫上心田，“这地界，脱离了父皇的视野，可是凶险得紧啊！万一你有什么不测……”“妇人产子一等一的污秽，又如何比得此处无尘。”慕容浅转身回望着李弘翼，“皇兄等我去司徒府，不过是想在王妃母子生死攸关的时刻，逼我交出“牵机药”，让我绝无转圜之机！皇兄啊，你可真是煞费苦心！”李弘翼冷哼一声：“李从嘉，你真是聪明反被聪明误！你一心只想着逃离司徒府的陷阱，没成想，反倒自己把自己送上了绝路。”“我不过是想求佛祖庇护，怎么又是绝路呢？”“你求佛祖？倒不如求本宫，放你一条生路！”李弘翼似笑非笑地望着慕容浅，“所有罪行，如今，只剩一份物证，只要你消失了，本宫看谁还有胆量诋毁当朝太子！在郑王府，本宫动不了你，可是在这里……你一不小心失足落水淹死，也不是不可能的！”“嗯……也对！”慕容浅凝望着脚边水涧，担心地思忖道，“若是我肯求你，你当真能放我一条生路？”“只要你把东西交出来，一qiē都可以商量！”“皇兄啊，原来，你心底，终究是害怕的呀！不过……”慕容浅面上带起疏淡的笑意，如此不真实，更像幽叹出的一口气，“我更害怕！喏，你要的东西！”慕容浅扔出一个墨色玉瓶，李弘翼伸手接住，急迫地打开瓶塞，里面却空空如也。“慕容浅，你敢耍我？”李弘翼怒意陡盛，发了狠冲将过去，一掌往慕容浅面门劈去，“我要你的命！”慕容浅不躲也不闪，看着凌厉的掌风在眉睫处兀自颓败下去。李弘翼如山般崩塌于地，身体佝偻着，止不住地抽搐起来，他的眼睁得大大的，根本不敢相信刚刚发生的一qiē。慕容浅俯视着李弘翼的狼bèi，唇边蔓生出冷漠：“堂堂太子殿下，我如何敢耍你呢？你要‘牵机药’，我就给你，分成九份，一份不少地给了你！”“你、你是说我……”李弘翼忍着肠胃剧疼，不可置信地摇头，“不！不可能！我怎么会没有丝毫的察觉！”“牵机药又名番木鳖，这墨瓶之中，便是番木鳖制成的药香。此香无色无味，你如何能有察觉？”“不！不可能，番木鳖怎么可能制香呢？”“这可是墨笙的倾心之作，世间仅此一瓶哩！”慕容浅凝视在李弘翼扭曲的脸庞，“这香早已熏至每月呈到你府的木板之上，若是你不将证据尽数焚毁，这香便沉溺于木，根本伤不到你，可是……你不放过别人，不放过自己！”李弘翼在痛苦中咆哮起来：“李从嘉，你狼子野心，你竟然设计弑兄，妄图谋害当朝太子！”“我不过是以其人之道，还治其身！李弘翼，我从未想过要取你的性命！”慕容浅眸中寒光似飞刀，刀刀封喉，“是你步步紧逼，你怪不得别人！你动谁都可以，可是……浥轻尘，你动她，我就要你的命１