
慕容浅一把将周莺莺拉到怀里，向后躲了一步。周莺莺听到身后动静转了过来，现出那张与浥轻尘分毫不差的容颜！

    浥轻尘立在破败中，透过空气的浮灰，冷眼瞧着这对男女，她的目光移到周莺莺的面上，又落到他们身后的画像上。一瞬间，全部都通透过来，彻骨的通透。

    她怎么没看清呢？画中女子芳华正茂，白玉无瑕，并无她这腮边一点痣。第三副画作里，所弹的亦只是焦尾琴，并非她手中的这把残破的烧槽琵琶啊！这一颦一笑，一笔一画，描绘的皆是周莺莺的风情，不是周娥皇的颓唐！这一词一句，一平一仄，吟诵的不是慕容浅的失魂落魄，而是李煜的床笫之欢！

    原来，一切都是她在自欺欺人，都是她的一厢情愿！

    好一场苦心谋划，好一个惊喜霹雳！

    慕容浅微微一愣，望着浥轻尘射着寒光的眸子，震惊地说不出话来。阿离被这寒光一射，身子一颤，匍匐到墙角，瑟缩住内心的胆怯。

    周莺莺倒显得异常镇定，轻轻推开慕容浅的怀抱，不慌不忙地朝浥轻尘走将过去，装作若无其事般亲切地将手覆到浥轻尘的手上：“姐姐，你什么时候过来的？我正准备去看望你……”

    “啪！”浥轻尘反手一巴掌利落地扇到周莺莺面上，还未及莺莺啼哭，举起烧槽琵琶就要往她身上打去。

    “轻尘，你干什么？”慕容浅一个箭步，冲将上前，握住烧槽琵琶，将周莺莺护到身后。

    “怎么？”浥轻尘看着慕容浅这副着急的样子，冷嗤一声，“你心疼了？”

    “姐姐，是我不对！是我对不住你！”周莺莺下唇一咬，突然冲到浥轻尘面前，跪着地上楚楚地呜咽起来，“慕容哥哥，你别护着我了，就让姐姐打我吧，只要能让姐姐释然几分，打死我我也心甘情愿……”

    “既然你那么想死，我就成全你！”浥轻尘眸中发狠，松开烧槽琵琶，伸出尖利的指尖，作势就要扑将上去。

    “你疯了！”慕容浅一把推开浥轻尘，浥轻尘身子不稳，跌坐在地上。

    慕容浅根本不予理会，自顾自地将周莺莺从地上扶起，温柔地拭去了她面上泪痕：“你有什么错，哪里需要给她道歉呢？好啦，别哭了，有我在哩！”

    “你推我？”浥轻尘不可置信地望着慕容浅，颤抖着声线道，“为了这么一个贱人，你推我？”

    “到底谁才是贱人！”慕容浅面色沉得铁青，鼻腔发出一声冷哼，“浥轻尘，你自己不检点可别枉了他人清白！”

    “你说什么？”

    “你和墨笙的事我还没有追究，你倒敢来这里胡闹！”

    浥轻尘平白受了劈头盖脸地这一通责备，震惊之余，慢慢生出几分嘲讽：“呵呵呵，尊敬的国主陛下，即便你要冤了我为你自己开脱，你也找个眼前的人不是？呵呵呵，你居然心虚得说早已了无踪迹的墨笙！想不到才华横溢的李煜，文采斐然的慕容浅，也竟有理亏词穷的时候啊！呵呵呵……”说到最后，竟然发狂般地笑将起来。

    “我心虚？”慕容浅怒视着浥轻尘，“韩熙载出入你寝殿已三月有余，你不要告诉我你不知道，他就是墨笙！”

    浥轻尘微微一愣，瞧着慕容浅这副理直气壮的模样，又愈加猛烈地笑将起来：“慕容浅啊慕容浅，你真当我眼瞎了吗？你竟然说韩熙载是墨笙，就凭着他俩医术上的几分相似吗？你糊涂，就真当我也发浑了吗？”

    “糊涂的是你！我早就派探子查清楚了一切，那韩熙载，早在送入‘枯荣医院’之前就已经断气身绝了！你以为墨笙真有起死回生之能吗？他不过换贴了一张人面皮而已！他与你多年的交情，这样一点障眼法，你就辨不出了？还是……你故意装糊涂呢？”慕容浅眸中怒意陡盛，言语间的冷寒一分分逼近浥轻尘，“今日你还敢私自遣散了庆奴，你是怕她误了你俩的款款情深吧！”

    “你胡说！”浥轻尘憋不住委屈，强忍着泪意，猛地从地上站将起来，“你自己行了不忠之事，却反倒冤我不贞！慕容浅，你好没有道理！”

    “胡说？你真当我什么都不知道吗？昨日我在你寝殿内听得一清二楚，看得也一清二楚！”

    昨日？她不过就是情急之中握了韩熙载的手，不过就是在往事的神伤里，忆及了几分墨笙的好。哪里值得慕容浅这般误会？慕容浅这样枉她，只是因为想怪罪她罢了。

    “欲加之罪，何患无辞！”浥轻尘身子一晃，剪水瞳死死盯住慕容浅，“慕容浅，你别忘了，就算韩熙载是墨笙，那也是你遣来的！”

    “是我遣去的又如何？浥轻尘你应该清楚，大丈夫就算三妻四妾那也是稀松平常，可你出嫁的女子却必须得守妇道！”慕容浅眸中生出疏离，厌弃地冷哼一声，“我不过试探你一二，想不到，你这般经不住考验！”

    “好！好！很好！”浥轻尘无力再辩，辩赢了争吵也终究输了人心，她冲着慕容浅大吼道，“对！我就是喜欢墨笙，从头至尾，我都只喜欢墨笙！”

    “姐姐，您快消消气吧，可别说这等糊涂话了！慕容哥哥他也是太爱你了！”周莺莺上前拉出浥轻尘的袖子，带着哭腔柔声劝慰道，“仲秋那晚，慕容哥哥也是将我误当作你，才会与我发生……”

    仲秋？仲秋就搅合在一起了！难怪那日在太医署慕容浅会衣衫不整的姗姗来迟，难怪……那宣儿的落水，流珠口中的那个“她”……浥轻尘的目光落到角落里瑟瑟发抖的阿离身上，再看看这对苟且不堪，想起过往种种，不由得阵阵发寒。

    “你们天作之合，珠联璧合，狼狈为奸。”浥轻尘甩开周莺莺的拉扯，“我斗不过你们！”浥轻尘奔将出去，她要逃离这片浑浊，逃到纯洁无暇的天地里去。

    可天地再雪白，也浣不透这阴谋的肮脏；菩萨再圣洁，亦渡不净这蛮横的贪欲！