
    慕容浅抚着浥轻尘满头雪丝，根根似针，在他心口划开道道伤疤：“对不起，轻尘，对不起！”

    “对不起？”浥轻尘仰着头睁着眸子瞧着慕容浅，看着那桃花眼里闪烁着的哀伤，纳闷道，“对不起什么？”

    慕容浅声音发颤，拼命忍住哭腔：“是我不好，是我没保护好我们的孩子……”

    “阿浅你说什么呢！”浥轻尘突然有些发急，推开慕容浅的怀抱，不悦地打断道，“孩子都好好的，保护得好好的！”

    “好了，不说了！不说了！”慕容浅咽下喉头的苦涩，别开浥轻尘灼烈的目光，将桌上瓷碗端起，拨动着汤匙，温柔了语气，“来，把粥喝了！”

    浥轻尘羽睫微垂，看着递到唇边的汤匙，含笑伸手接过：“宣儿最爱喝这粥了，来，宣儿！”说着，拿着汤匙转身就要往灵位的方向去——

    “轻尘，你别这样！”慕容浅抓住浥轻尘的皓腕，努力压制着自己的悲痛。

    浥轻尘笑着回过头：“阿浅，宣儿爱吃!”

    “轻尘！”慕容浅的声音缓缓飘来，看似柔软无力，却能一击毙命，“宣儿他，已经死了！”

    浥轻尘愣了愣，拨开慕容浅的手，装作没听见的样子，继续朝灵位走去：“来，宣儿，吃一口！”

    “李仲宣已经死了！”慕容浅挡住浥轻尘的去路，满腔窒闷，喷薄而出，“不管你哀伤与否，接不接受，他都已经死了！永永远远不会再回来了！”

    浥轻尘身子一凛，扔下汤匙，摇着头退后几步：“骗我，你们都在骗我！宣儿，他没有死！阿浅，你听……他在叫娘亲、娘亲……”

    慕容浅上前掌住浥轻尘的肩膀，深深看住她的眸子，用尽最后一丝心力安慰着：“轻尘，我们还会有很多孩子的，还会有孩子叫你娘亲的。”

    “不！”浥轻尘双手一翻打开慕容浅的胳膊，冲到香案旁，一把将灵位紧紧地抱在怀里，渐渐蜷缩到地上，嘴里不住地喃喃道，“谁都不可以替代宣儿，谁都不可以！不可以……”

    “你看你现在是什么样子！”慕容浅将癫狂的浥轻尘从冰冷的地上拽起来，拉到梳妆台前坐下，“宣儿他会想看到你这样吗？会吗！”

    浥轻尘看着镜中容颜，眉睫一跳，盯着满头白发，张着的瞳孔颤抖着渐渐回缩，慢慢归为一星冷嘲。呵，诗仙笔下的“朝如青丝暮成雪”，原来就是这副形容。

    她的手指颤抖着抚过微微凹陷的面颊，病入膏肓的黄，早已不是含春的粉面桃花了。

    这，便是年老罢。

    这，便是绝望罢。

    “若我这样死去，便能陪着宣儿了。”

    “那我呢？”慕容浅哑着嗓子责问，到后来，这责问竟化为细细地抽泣，“你有没有想过我，想过仲寓？轻尘，你说过的，你会在我身边……”

    浥轻尘干涸的剪水瞳渐渐聚水，丝丝寒泪，顺着眼角滑到若隐若现的锁魂痣，凉彻入骨