
    浥轻尘这一记耳光给得又狠又急，直接把李仲寓掀飞到地上，她自己也步履不稳地退后了两步。

    流珠听见声响，迅疾从假山后转了出来，看见面前的一幕，惊愣得说不出话来。

    仅仅几日未见，浥轻尘竟生出满头霜华，那枯瘦的身子罩在如雾的袖纱里，飘飘然，似一只凄怆孤零的白娥。流珠的眸子顺着浥轻尘发直的目光转到地上，瞧见满脸血渍的李仲寓，更是一惊，来不及多想赶紧奔赴过去，将李仲寓扶起，关切道：“太子殿下，您没事吧？”

    李仲寓呆呆地愣住，显然没有从刚才的突然而至的击打中回过神来，他的眼睁得大大的，睁得发酸，发红。

    “娘娘，您这是做什么？”流珠眸中含泪，拿着手绢擦拭着李仲寓面上血痕，心疼不已，“太子殿下他还只是个孩子啊！”

    “我做什么？我还要问问你想做什么！”浥轻尘瞪着流珠，浑身止不住地颤抖，“流珠！你、你，好大的胆子！”

    流珠看着李仲寓，眸子在思量间不觉低垂下去，她微咬住下唇：“娘娘，流、流珠不懂您在说什么！”

    “不懂？”浥轻尘气血冲头，奔过来，一把抓扯住流珠的头发剧烈摇撼着：“妄我还待你如姐妹，你就是这般对我的！你就是这般对我的！”

    李仲寓在浥轻尘的打骂声中回过神来，拦到流珠面前，拼命阻挡着浥轻尘的泼打，将手从流珠的头上扯开用力一推：“母后！”

    浥轻尘身体虚弱至极，哪里受得这样的推搡，一下便跌坐到地上。

    “母后，您没事吧？”李仲寓不料自己的手脚这般重，连连跑到跟前将她扶起。

    “别叫我母后！”浥轻尘拨开他的殷勤，支撑着身子，缓缓从地上爬起，“我没有你这样的儿子！”

    李仲寓的眼睛里噙着泪，拉住浥轻尘的衣袖：“母后，仲寓到底做错了什么？你为何要这样对我？”

    “你还问来我！你还来问我！”浥轻尘的甩开李仲寓的拉扯，厉色吼叫，“我倒要问问你，宣儿他到底做错了什么？你竟然狠心将他推入水中，他可是你的亲弟弟啊！我的宣儿，他、他才只有三岁啊！”说着说着，她眼泪就滚将起来，声音也断断续续地嘶哑起来。

    流珠一把将李仲寓拉至身后：“娘娘，宣城公是自个儿失足落水的，您可千万别冤枉了太子殿下！”

    浥轻尘不可置信地看着流珠，瞧她鬓发散乱至此，面上形容也未改分毫。如此镇定的模样，倒真像是浥轻尘倚仗着身份在这里胡搅蛮缠！浥轻尘心生寒意，伸手拭去了不争气的泪珠：“你说冤枉，那好，流珠我问你，宣儿他是在何处落水的？”

    “奴婢哪里知晓，只是……听说在扶桑水榭。”

    “扶桑水榭。我刚刚便打那儿过来，真是冷清僻静的所在啊！”浥轻尘仰头忧叹了一口气，眼珠顺着这声气落低低斜了下来，觑着流珠，“可你说说，宣儿从澄心堂回瑶光殿，如何会通guò扶桑水榭？”

    流珠头埋得低低的，似无限懊恼，声音却平静无波，又似根本不萦于心：“许是……宣城公得了国主的吩咐差遣，又或许，是他自己贪玩也未可知。”