
    日往月来，时移世易。http://www.klxsw.com

    www.klxsw.com言情首发在乱世洪流中，万民的生活早已被血腥气息浸透，所谓的更朝换代，在他们眼中，不过亦如寻常人家换穿衣物般稀松平常。后周显德六年元月初四，南唐还沉浸在新年伊始的欢愉中，长江以北的中原王朝却上演了一出政zhì哗变，后周大将赵匡胤发动“陈桥兵变”，取代了后周的统治，建立北宋王朝，年号，建隆！中原王朝易主，南唐却未敢生出二心，依旧向中原王朝称臣纳贡，较之旧帝，对新皇更显殷勤。李璟为表忠贞，立即派人向宋朝进贡金器五百两，银器三千两，罗纨一千匹，绢五千匹，兵器数万件！年前才拜升兵部尚书的韩熙载立即上书，极力劝谏。他认为，南唐应趁新权未稳之机，立即派孙将军出兵，一举夺回淮南失地，拿下中原王朝！奈何他的一番慷慨陈词，皆被扣以“扰乱朝政，动摇军心”的罪名，他的官阶，也硬生生从兵部尚书贬回了户部侍郎。他的满腔抱负，至此，心灰意冷！金陵城内的有识之士，尽皆为忠臣良将，感到忿忿不平。就连秦淮河畔的商女，亦对南唐江山，心生惴惴不安之感。北宋建隆二年，李璟许是忧思成疾，心力交瘁，亦或是，再无颜面待至金陵，无颜面对倚仗他的父老乡亲。二月，便匆忙上表宋朝，立李从嘉为太子，命其留守金陵监国。而他自己，却逃到新都南昌府，安享晚年。可人生得以安享的岁月，终究是极其短暂的，正如夕阳黄昏，转瞬即消。七月七日，李璟北望金陵，郁郁而终！漫天星辰，碎落在遥遥银河里，一颗颗，阻隔开牛郎织女的相会，一线线，牵引着彼此的重逢。晚风顺着星光荡来，一路闯入枫叶亭，吹拂人面，凉彻心间。慕容浅著一色玄服，立于这静穆之中，远远瞧去，像极了一块无字墓碑。若不是凭借他面前搁置的焦尾琴所泛出的冷光，怕是无人能窥清墓碑上浅描上的落寞。那落寞，如濛濛细雨，若即若离地，飘散在桃花眼中，弥漫在曲调的起承转合里。慕容浅左手食指一挑，拨动冰弦，右手牵着丝缕，在黑寂中揉动出颤音。琴音飘荡，携着无限凄婉，声声哀嚎，阵阵悲泣，这是一曲《凤求凰》，一曲慕容罂与李璟的绝歌。孤寂还未远扬，劝慰的琵琶声就和了进来，缠绕着丝丝缕缕，将慕容浅脑海中碎落的昨日星辰一一串接起来，连成李璟魂归的鹊桥。那是几月前的临行之夜，李璟遣散了众人，独独邀了慕容浅对饮。烈酒下肚，不多时他便醉靠在矮几上。他斜着眼望着慕容浅，焦点却晃悠悠地落到别处，似乎不停在慕容浅身上寻觅着熟悉的影子，带着酒气的话语随着晚风飘了过来，半是嘲讽半是苦涩：“从嘉，你说，你母亲到底有多恨我呢？”慕容浅浸染着酒意的眸子一冷，静默着，未置一词。“你看见了吧！”李璟撑起身躯，颤抖着手比划着，“她就这样看着我，就这样，眼睁睁地死在了我的怀里！”“父皇，您喝多了！”慕容浅心生烦闷，揉揉发晕的脑袋，不想听他再谈下去。“你也恨我吧，恨我对不住你的母亲！我知道，她怪我，怪我失信于她，怪我骗她！”李璟的眼眶红红的，不知是因为酒醉还是因为伤痛，“可我有什么办法！我能有什么办法！我是帝王的皇子，我没得选的！”“没得选？”慕容浅十指握拳，尽力平息着汹涌的情感，掌心里慢慢渗出汗来，“你既然选择了王位，就不该选择再回去！”“我必须回去！”李璟突然笑了起来，脸上牵扯出生硬的曲线，更像是痛苦地挣扎，“从嘉，你知道你母亲的身份吗？她可是扰乱南唐江山的噬血邪教‘菩提骨’的掌门！我必须，赶在她怀孕期间法力尽失时回去，我得趁机了解她的性命啊！”