
        “皇上驾到——”金黄华盖随着尖声转至，周宗面含笑意，领着家奴，朝着李璟跪拜下去：“臣等恭迎圣驾，吾皇万岁万岁万万岁！”

    李璟浓眉微拧，照理说现在南唐已经向后周称臣，取消帝号后，群臣就不能再呼“皇上”

    ！

    可是，百官皆知，李璟对中原王朝行这等谦卑之事，实属无奈的权益之计，故，南唐中依旧无一人敢直称他为“国主”

    。

    李璟每每听到这样的称谓，联想到败战之耻，眉头皱纹不觉就又深一分，他略微扬手驱赶着暑热带来的烦闷：“平身吧！”

    宰相冯延巳跟在皇上身后，伸手遮挡着树间漏下的星点，在光影婆娑里，眯着眼朝着周宗发问，言语中含了一分戏谑：“周大人，不知贵千金状况如何啊？”

    “劳烦冯大人记挂，王妃娘娘福泽深厚，已平安诞下一位小王子。”

    司徒周宗喜上眉梢，言语间道不尽的畅怀，说着就又朝李璟跪拜下去，“臣恭贺皇上喜获皇孙！”

    “小王子？快抱来朕看看！”

    李璟面上阴云尽散，取而代之的是由衷的喜悦，他摆着手快步从辇轿上迈下，“不、不、不！外面暑气太重，还是朕亲自进去！哈哈哈……”

    屋内的棉被已更换至崭新的绸缎，一应器皿皆在静谧中归置整洁，空气中的血腥随着裙袂的起伏，渐渐消散开来，淡化出一丝奶甜。

    浥轻尘松软地躺在慕容浅的怀里，慢慢转圜过来，唇边浮上一抹初为人母的蔚然：“孩子呢？抱来我看看１流珠会意后笑盈盈地朝摇篮走去，手刚触碰到襁褓，婴儿就被一双大手抢着抱了起来。“你……”流珠心中难免不快，正欲发火，抬眸看清来人，惊慌地裣裙行礼，“冯大人吉祥！”冯延巳也不多言，朝浥轻尘点头致敬，旋即，便抱着孩子，隐退在屏风后。“阿浅！”浥轻尘不明所理，有些着急地抓住慕容浅的胳膊，“孩子……”慕容浅拍拍她的手，温柔止住她的担忧：“别担心，是父皇来了！”浥轻尘念及慕容罂被夺子的过往，心中焦虑更甚：“可是……”“有我在，没事的！”慕容浅的吻在浥轻尘额头上留下温柔，安抚下她的不安，“你且歇息，我先出去看看１言毕，轻轻将浥轻尘放躺在床上，轻柔地为她盖上锦被，旋即，悄声退到外室。李璟坐在雕花红椅上，怀中搂抱着新生，止不住地打量着，眼里泛动起喜悦。冯延巳观察着圣上神色，佝着腰在一旁赔笑：“皇上，您瞅瞅，这眉眼，多像您啊！”“孩子眉眼都没张开，哪里就能看出来像啦？”李璟嘴里虽是怪罪，语气中却全然听不出一点恼意，眸子不移半分，只顾笑吟吟地盯着襁褓中那张熟睡着的嘟嘟小脸。“皇族龙裔，眉眼中的尊贵不凡，皆是与生俱来的，自然是相似！”“冯爱卿，你呀你，就会逗朕开心啊！哈哈哈……”慕容浅在笑声里转至御前，俯身一拜：“儿臣给父皇请安！”