
    澄心堂的烛火次第熄了，瑶光殿中的宫灯却久久明着，也许，唯有光亮才能填得满这偌大的宫殿罢。

    浥轻尘右手支颐，斜瞅着梳妆镜旁琉璃灯盏上跃动着的微光，瞧着瞧着，那明黄就和镜中乌丝上的洒金簪环渐渐昏成了一体。朦胧里，她似乎见着了慕容浅的侧脸，那是花灯会中作画的专注，亦是枫叶林里环抱着的温柔。

    一颗冰凉无声地滴到指尖，她一激灵，回过神来。好端端的，怎么就哭了？她不觉轻轻摇头，几时变得这般伤感起来？果真是越上年纪，越发经受不住岁月刻刀的雕琢啊！每一次的回忆，时光都会生命的年轮中悄无声息地拉扯出细微的痕迹。不管是笑纹，或是哭皱；不管是在心间，或是脸庞。

    浥轻尘不自觉地伸手抚摸那张依旧姣好的面容，细算年月，她早过了花信年华，竟已是二十六有余的半老徐娘了。

    她徐徐抬首，环视着富丽堂皇的寝宫，突然感到一丝莫名的冷漠和孤独，从丹田幽幽升起，转至头皮，止不住地发麻。

    “流珠！”急切地呼唤荡了出去，扑在重重屏风上，悄悄融进刺绣里。

    “娘娘，怎么了？”庆奴踩着绣花软底转了进来，压着声音，欠身询问。

    “哦，没事。”浥轻尘望着来人有片刻恍惚，哦，对，流珠早已被她遣去东宫侍候太子了。她眸色一沉，淡淡道，“仲宣他睡了吗？”

    “回禀娘娘，宣城公早已歇息了！”

    浥轻尘点点头，轻轻地“哦”了一声，便再无二话，只顾转了头望着灯盏发呆。

    更漏的声响，在长夜里，滴滴答答越发分明，庆奴静立了半响，缓缓开口，柔声道：“娘娘，现已丑时，还请早些就寝罢！”

    “丑时？竟已这些时辰了！”浥轻尘望了一眼远处更漏上的刻箭，又往屋外的方向瞧了瞧，“阿浅他……国主他歇息了吗？”

    庆奴卑躬着腰，恭谨答道：“奴婢只知在殿中伺候宣城公，不敢妄探国主的行迹。”

    浥轻尘微微一愣，唇齿生笑，她不过随口问一句，庆奴何以答得如此滴水不漏。看庆奴的模样不过也才二八出头，竟已是这副老成做派，想来，这被宫里教条束缚长大的人儿，当真是没意思得紧！

    浥轻尘不欲与她多言，只轻轻挥手，示意她退下。

    瑶光殿复又归为平静，浥轻尘起身踱到香案旁，捻起熏炉盖，吹亮火星，添了一缕香。白烟轻绕，在沉寂中飘上一抹灵动，给她的等待萦上一丝韵味。她在等，等勤政殿里的消息，等韩熙载与慕容浅的推心置腹，等二人的雄韬伟略盖上玉玺。她想那时，阿浅便会来到她的身旁。

    消息来得很快，香还未及浸透鼻尖，阿离的官服便跪在跟前。

    浥轻尘抬眸扫了一眼阿离举至额前的案板，望着青铜器皿中的颗颗滚圆雪白，疑惑道：“这是什么？”

    “这是国主遣奴才给娘娘送来的一斛珠！”

    “一斛珠？”浥轻尘忆及前朝唐玄宗与梅妃的典故，眉头不觉蹙起，“他无端送我珍珠作甚？”

    “娘娘有所不知，这可并非普通珍珠，此乃南海夜明珠！”阿离眼梢含笑，喜盈盈地答道，“国主是想借明月之光，伴娘娘安寝！”

    浥轻尘心中一动，慢慢踱到阿离身旁，从器皿里取下一珠，在掌中端视良久，搁回时唇边添上一抹浅笑：“回禀国主罢，就说，我这就歇息！”

    阿离诺诺退去，浥轻尘吹熄了灯盏，笑容在夜明珠清冷的光辉里，由浓转淡，化作一丝若有若无的苦涩。

    柳叶双眉久不描，残妆如旧污红绡。

    长门自是无梳洗，何必珍珠慰寂寥