
    瑶光殿前的落叶被秋风卷尽，枯枝在阴寒湿冷的冬日里颤巍巍摇晃，簌簌摇来了北宋乾德二年的这场初雪。

    浥轻尘手里捧着暖炉，听着屋外的呼呼风声，望着立在窗边的庆奴，随意地问了一句：“庆奴，今个是几月份了？”

    庆奴将目光从屋外的纷飞中收回，顺手关上了窗：“娘娘，腊月了！”

    浥轻尘淡淡地“哦”了一声，眸子落到桌案上，灵位前的香烛已撤，摆上了广陵进贡来的柑橘，在这冷清中添上几分颜色，愈发显出宫殿的萧索。她幽幽叹口气，自言自语道：“竟然已经三个月了。”

    三个月里，韩熙载日日前来问诊，浥轻尘对他的殷勤从起初的抵触慢慢转为了如今的淡漠，伤心之余，那虚浮着的气竟然渐渐聚了起来，面上也带起了几分薄薄的红润。

    她想，她会在无形之中配合韩熙载的治疗，应当是因为那份久违的亲切。

    韩熙载举手投足间的气质像极了一个故人，若不是那精神矍铄的眸光清醒着她，若不是那些深深浅浅的沧桑警示着她，她几乎就要以为，以为是他回来了。

    “韩大人，你认识……墨笙吗？”昨日，在那个红霞满天的傍晚，她瞧着桌对面的为她切脉的韩熙载，看着他袖口上的一抹暗绿，终于忍不住询问于他。

    韩熙载握着银针的手略微顿了顿，似乎在脑海中努力回想，又似乎在斟酌词句：“哦……翰林学士。娘娘说的，可是曾经的翰林学士墨笙？”

    浥轻尘眸中飘起一份失落，轻轻地点了点头，便垂下了眼帘。

    “同在宫中为官，自然是认识的。”韩熙载沉默着将银针尽数收回袋中，声音无意地带过，“娘娘怎么突然提起他来？”

    “哦，不过因着他曾是司徒府的贵客，有几分旧识而已，如今……”浥轻尘念及往事，及时地摆摆手，“罢了，罢了！”

    韩熙载瞧着欲言又止的模样，和善笑道：“娘娘可是觉得，微臣望闻问切的本领与墨笙有几分相似？”

    浥轻尘盯住韩熙载，面上虽然故作平静，胸口却扑扑地跳着。

    韩熙载拱着手，略微作了一作揖：“实不相瞒，微臣这微薄的医术其实皆是出自墨笙的点拨。”

    “这怎么可能？”浥轻尘讶异道，“墨笙他怎么会再收徒呢？”话一出口，浥轻尘有感失言，补充道，“韩大人的身份位阶皆在墨笙之上，怎么能够收大人为徒呢？”

    韩熙载谦逊着摇摇头：“以墨笙如今的身份，自是有十二分的资格。”

    “如今？”浥轻尘辨别着韩熙载的语气，“难道……你见着墨笙了？”

    韩熙载眼角皱纹一动，带起几分笑意：“见自然是见着了！”

    “见着了？”浥轻尘心中大惊，从月牙凳上站起，抓住韩熙载的衣袖急切道，“韩大人几时在何处见着的？”

    韩熙载虽然预料到浥轻尘的惊愕，却不曾想她尽有如此大的反应。他轻轻拨开浥轻尘的手，眸中含上几抹温和，示意浥轻尘落座：“此事说来话长。”