
    “不！不！不！”翰林医官双手趴地，俯身跪拜下去，对着慕容浅连连磕头，“下官人微言轻，实在担不得此等重任，冯、冯……定、定有合适人选，请国主好生斟酌才是！”

    “斟酌？的确是要好生斟酌一番！”慕容浅冷哼一声，“你说孤是将你关押进大理寺呢？还是……就地处决呢？”

    翰林医官使身子一颤，带着哭腔求饶：“国主，微臣不敢抗旨不尊，微臣不是有意要顶撞国主，也不是有意要……”他的目光心虚地扫到浥轻尘的面上，背上不觉沁出密密的冷汗。他知道会有这么一天的，自当年答应冯延巳让浥轻尘一尸两命开始，他就知道，慕容浅早晚会了杀了他的。可是，他又怀着一丝希望，毕竟他的医术冠绝南唐，毕竟，也是他救了浥轻尘，救下了李仲寓啊，他一直侥幸，侥幸地挨过了这么多年，终究还是躲不过！

    “实在是有一家老小微臣没有办法，这一qiē都不关微臣的事，不关微臣的事！是师傅，是师傅他……”翰林医官声音愈发弱了下去，不敢抬头，只一个劲地在地上磕着，“求国主开恩！求国主开恩！”

    “一派胡言！”冯延巳意识到不妙，起身踉跄几步，喝止了哭诉，复又在慕容浅身前长拜下去，“国主，翰林医官使抗旨不尊，言行失德，扰乱圣听，此等奸佞小人，理应就地处决！”

    “冯大人，你不能这样对我，你、你……”

    “够了！”慕容浅怒喝一声，望着裙边师徒二人，余光却刺在百官面上，“你们满口江山社稷黎民百姓，孤给你们机会却一个个推迟不就，不管你们有何种苦衷，孤的南唐，决不容不忠之臣！”

    慕容浅重瞳聚光，加重了语气，一字一句道：“不忠之臣，杀，无赦！”

    “微臣知罪！微臣知罪！”

    浥轻尘望着啼哭的二人，终有不忍，唇边含了一抹得体，柔声劝慰道：“国主，今日毕竟是皇子满月，忌见血光，不如先关押至大理寺……”

    “谢娘娘开恩！谢娘娘开恩！”

    “哦，对！可不能让奸臣血渍污了这新生澄明。”慕容浅环视一下澄心堂周围，盯住那白绫般的色泽，薄唇勾起一丝冷笑，“这帷幔甚好，赐予你们如何？”

    浥轻尘十指一紧，李煜，他终究是要——杀鸡儆猴！

    冯延巳的额头叩碰在坚硬的金砖上，砰砰地回响，渗出鲜血：“国主饶命！国主饶命！”

    慕容浅手一扬，侍卫会意便将二人拖了出去。慕容浅不理会拉扯在黑夜里的一声声呜咽，一步步，朝着王位登了上去；一步步，坚定地告sù世人，孤才是一国之主！

    百官的身子随着金黄色泽倾覆而下，恭谨拜贺：“国主万岁万岁万万岁！”

    浥轻尘遥遥望着耀眼金砖上残留着的斑斑血渍，暗沉沉的，那是一朵开败了的罂粟。

    龙袍底下，慕容浅的手悄悄拢了过来，已不复往日温暖，只余刺骨的冰冷，有些微的颤栗，是在瑟瑟发抖，又许是，按耐不住激动。

    浥轻尘反握住他，匀已一半温暖，度彼王权孽障