
    “不！不！不！”翰林医官使连连磕头，慌不择言，“君命大于天！君命大于天！卑职有罪！卑职有罪！”

    “君命大于天？”慕容浅声音透着阵阵寒意，“那么……君要臣死，臣应不应当死呢？”

    翰林医官使身子发颤，拼命咬得下唇，唇渐渐发白，渗出颗颗血珠：“臣……”

    “臣奉召来迟，还望国主恕罪！”一抬轿辇绕过曲折，落在了堂口。

    冯延巳著一袭紫衣斜靠在病轿上歪着脑袋，抬起袖子朝慕容浅虚作了一揖，礼还未成，又捂住嘴“咳咳咳”地痛苦咳嗽起来。

    慕容浅看着冯延巳老态龙钟的模样，恻隐全无，厌恶更添。慕容浅如何不知，他摆出这副姿态，分明是为了折新君威风，损皇家尊严！念及至此，语气不由加重几分：“冯侍诏，你该当何罪？”

    冯延巳瞧着李煜没有半点上前搀扶的意思，已是不快，半阖着眼帘，懒懒地答道：“咳咳！老身感怀先主，终日以泪洗面，残躯抱恙，行至宫中又睹物思人，悲从中来不可断绝，以至于误了时辰未能及时在澄心堂中拜贺，还请国主见谅！”他心中轻笑，就仰着他三朝元老的身份，仗着朝中多年威望，李煜这等刚刚登基未稳的小儿，又能耐他何？

    众人皆知，冯延巳这只老狐狸朝中势力盘根错节，虽已被先主贬为翰林院侍诏，享的依旧是宰相的待遇，先主在世时对此不过也是睁一只眼闭一只眼。冯延巳毕竟是重臣元老，如今又身患重病，慕容浅一旦处理不好，轻则会寒了朝堂中老臣的心，落下个不近人情的名头；重则会助长百官的不尊，使皇家威仪尽丧。

    慕容浅被冯延巳架到众目睽睽之下，当真是进退两难。

    慕容浅灼灼的目光一寸寸炙烤在冯延巳的面上，冯延巳却只做不瞧，扶着把手，似是病痛难耐，一个劲地长吁短叹。

    二人就这般僵持着，风中偶尔送来的荷香也被沉闷的呼吸，吹得躲远。

    “冯老先生，您如此缅怀先皇，此等忠心，确实让人动容！”众人被突然响起的话语声带了过去，出声的竟是一个小孩。虽是稚童，可他浑身著的淡金之色已将他太子殿下的尊贵显露无疑。

    说话间，李仲寓走到冯延巳面前，朝着冯延巳行了一礼。

    冯延巳微微一愣，待看清楚行礼之人的面目，心中不由生悦，果真是幼子无知，李仲寓这一礼，平白地就抬高了冯延巳的身份，贬低了皇族的尊贵！冯延巳佯装惭愧，虚弱地咳嗽几声，摆摆手道：“君使臣以礼，臣事君以忠！这本该是，南唐的君臣之道！”

    “君臣之道，主尊臣卑，为臣者，理当恪守本分，卑贱畏敬！”李仲寓望着冯延巳，稚嫩的童声里却透着威严，“仲寓不知，冯老先生既然这般忠心，何以把主的话都忘了？”

    “主的话，微臣一分也不敢忘！”冯延巳冷哼一声，根本没把他的话放在心上，“主一向告诫群臣，要尊师重道！”说着，目光轻轻扫过堂内众人，复又缓缓耷拉下眼皮。

    “可是……”李仲寓金冠高抬，义正言辞道，“南唐如今的主，是父皇！”