
林减言听见这略带磁性的嗓音，蓦然回首惊呼：“葛医生！”

    葛剡站在逆光处，看不清面上神色，只余动听的音色，似一股暗流，自夕晒的日光里脉脉涌来：“顾夜兰，身子可曾好些？”

    “葛医生不用担心，我都……”雪樱略显冰凉的手搭了上来，冷冷地关住了林减言的话匣。林减言回眸看了一眼雪樱，有感失言，只得讪讪地咬断了话头。

    “雪樱，你倒是厉害！”葛剡的影子被余晖拉成长条的阴郁，随着皮鞋一声声踏了进来，如阴云般一点点罩在了雪樱半蹲着的身子上。

    林减言有感不好，迅疾从凳子起身，将凳子推到葛剡面前拦着他的去路，扯着嘴角勉强用力地笑着：“那个，葛医生，坐！”

    葛剡低首俯视着林减言，语气如常，却再听不出和善：“顾夜兰，在我家待得不好么，要来这里？”

    “没有，没有！”林减言故作熟络地拍拍葛剡的肩，似乎想要扇熄他心中暗蕴着的火气，目光透过肩膀的缝隙，落到屋外的篱笆上，一转念，生出托词，“你看，我这不是……想家了嘛！想家了！”

    “哦，想家。”葛剡明了地点点头，唇边添上几分笑意，复而转眸望着雪樱，“雪樱，你怎么就不想家呢？”

    雪樱僵硬的身子一颤，缓缓站了起来，她徐徐回首，望住葛剡，天光洒入柔顺的眉眼，却泛起倔强的星星点点：“葛饰炎，不想家的，是你！”

    葛剡眯起眼望着泪光盈盈的雪樱，审视半响才含笑踱了过去，伸手擦拭着她清淡的面颊：“雪樱啊，你这是干什么呢？父亲交待的话，你都忘了吗？”

    “师父，师父……”雪樱咬住下唇，痛苦地摇摇头，仰泪哀哀道，“不是这样的，师父他老人家……”

    “行了！行了！”葛剡扬眉打断雪樱的言语，眼角稍带过一侧的林减言，“把眼泪擦擦，别让中国人笑话。”

    林减言被那目光一扫，从愣神中清醒过来，葛剡，葛饰炎！他口中的父亲，是雪樱的师傅，难道，难道，他是葛饰北斋的后人！林减言望着葛剡如山般巍峨的背影，心中隐隐生出不祥之感，葛剡他是日本人，可他却与雪樱不同，他是带着敌意的日本人！

    正当林减言刚刚缓神之际，一本画册突然自天外飞来砸向她的怀里，雪樱的声音陡然响起：“顾夜兰，快走！”

    林减言心中一颤，不及细想，抱住画册，转身飞奔而出。

    “站住！”葛剡心知不好，一顿足，紧跟着大步追出屋外。

    雪樱两步一点，抢先挡在屋门处拦住了葛剡的步子：“葛饰炎，你住手吧！”

    葛剡大手一挥，怒瞪道：“让开！”

    雪樱妙手一翻，往下一按，反手拿住葛剡的胳膊：“葛饰炎，我不能看你一错再错了！”

    “嗬，你竟敢拿父亲教你的武功来治我？”葛剡望着覆著在西装上的那双素手，不由得怒喝一声，“你到底还当不当我是夫君！”