
顾夜兰不觉捂住了胸口，诧异道：“她不是司木之神吗，怎会？”

    “赵光义所用之弓，乃上古十大神器之一的‘射日弓’！日能射之，何况是木呢？”李仁细细将个间种种，一一道来，“当年南唐大将军孙阎夕以‘银丝环锁铠’护体，以血肉之躯为南唐筑成了一道坚不可摧的边防城墙，赵光义为了攻克孙将军，辗转数年，才在民间寻得此等神兵利器！孰料，南唐却在此时生了意外。孙将军涅槃升天后，自是不用受此乱箭穿心之苦。可花蕊夫人，这个美貌与神力并存的红颜祸水，赵匡胤能容她，赵光义却留她不得！”

    “飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。”王凤娇冷哼一声，言语中尽显轻蔑，“玩弄阴谋之人，终将被阴谋所玩弄。”

    顾夜兰背脊一寒，一时愣住了言语。这便是，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

    “墨笙师父将她的尸骨带回枯荣医院时，她已是蓬头垢面，浑身血迹斑斑，褴褛衣衫蔽不住体，其状惨烈，再无半点风姿。唯有入骨的兰花清香，自腥甜中幽幽散开，抹不开的浓腻。”李仁念及往事，似乎依旧心有余悸，“自她的残骸被敛入枯荣医院之后，枯荣医院就仿若坠入了结界，一应草木，常开不败，四季如春，就连人也得以永葆青春，不见丝毫衰老。时间似乎静止了一般。”

    “师父说，这是因为赵光义以凡人之力拉动弓箭，虽然射穿了她的心，却没有射灭司木之神的魂。木神主万物生长，自然可令万古长青。”李仁模仿着墨笙的话语，一字一句地道来，“等到十瓣夜香木兰长出之时，她将会归来。”

    王凤娇听到此处，“啪”地一掌拍在桌子上，眸中促火，瞪住李仁：“她害死了你的母亲，害死了你的国家，你就这样等她归来？李仁，你真是好没出息！”

    李仁猛受了王凤娇劈头盖脸地这一通责骂，非但没有生气，心里却生出一丝无法名状的畅快。他轻轻地摇摇头，止住了王凤娇的怒火：“没有。在陌上打出第一支九瓣夜香木兰花苞时，墨笙师父便以小铲将其铲出，用净土栽至瓷盆内，遣我送出了枯荣医院，搁置于崇文门火神庙中，以火克木，抑制其花开，只待有朝一日被有缘之人寻去。孰料，它却在战乱中失了踪迹，若非慕容公子告知，我也不知木魂已转世为了顾夜兰。”李仁说到此处头不觉低了下去，似有几分惭愧之意。

    顾夜兰细细翻转着话语的前半段，不解地望着李仁：“这是为何？”墨笙既然这般爱着徐萧兰，为何不待十瓣花全，不待陌上花开？

    李仁知顾夜兰所指何意，长叹一口气道：“师父说，事事无需追求圆满，若是她三魂七魄尽皆修全，不过又是一代司木之神，于己于人都并非好事。他只希望，来世她能做一觅得幸福的凡尘女子，而非不得善终的神。”

    顾夜兰眉睫垂下，长长的影子落在桃花面上，无声地盖住眸中波澜。她沦落至如今的地步，到底是该感激墨笙，还是该埋怨他呢？