
“不知道！”李仁缓缓阖眼，不忍地浇熄了王凤娇熊熊的怒火，淡淡反问，“若他知道，哪里还敢这般轻信于我呢？”

    王凤娇眉睫一跳，慢慢松开了十指。

    李仁将头低低地转到别处：“他能将林减言拜托于我，不过只当我是墨笙的徒弟罢了。”

    王凤娇眸中无火，却更添威严，像一把淬火的利刃，暗蕴着锋芒，见血封喉：“李仁，我警告你，你若敢动慕容浅一根毫毛，我不会放过你的！”

    “母亲，我从不会违背您的意思，这，您应该知道。”李仁轻轻地叹出一口气，“父辈们的恩怨已泯，是是非非皆已化泥，与我早无瓜葛。何况，这么多年的医者，我有的，不过只有仁心罢了。”

    “这些年，我守护着您当年培养出的‘龙翔军’，守护着‘烈焰踢’的传承，一世又一世，苟活到现在，不过只是为了再见您一面，得尽一份微弱的寸草心，以报母亲的三春晖。”李仁的话语句句肺腑，眸中光芒不住闪烁，“我知道，您终究会回来的！”

    “李仁，虽然前世记忆我已恢复，但那毕竟只是前世，今生做不得真！”王凤娇不觉摇摇头，往后退了一步，目光避开李仁的至情至理，神情恢复为淡漠，语调疏离，“我不是孙阎夕，而是王凤娇，这一点，希望李医生您能记住！”

    李仁眼中划过一阵失落，带走眼底微光：“既然做不得真，您又何苦还非要守着慕容浅呢？”

    王凤娇面色无波地回望着李仁，固执地回答：“我守着的是林枫。他，救过我的命。”即使慕容浅不是南唐国主，她不是南唐大将军，亦不能改变什么，除非，她永永远远没有遇见那双桃花眼，一旦遇见，她，便无路可逃。在这场单相思里，他是君，她永远，只是追随他的臣，她能做的，不过只是认命！

    “罢了，罢了！”李仁看着王凤娇坚毅的神情，摆摆手，渐渐止了面上的落寞，“王小姐，人皆有执念，您守住您的，我守住我的。彼此，两不相关。”

    “随你便吧。”王凤娇丹凤眼轻挑，微觑了李仁一眼，不欲多说，旋身便往兰芳苑的方向走去。

    李仁看着王凤娇决绝的背影，幽幽地叹了一口气，李仁啊李仁，你到底要怎么做，才能得到母亲的认可呢？母亲啊，你若是这般恨我，当年又为何偏要生下我呢？

    念及至此，李仁不觉摇摇头止断了胡思，忆起墨笙的点滴，师傅曾说过，乱世红尘，不求夙愿有偿，但求此生无悔！那么，尽孝便是尽孝，他只需做好为子的本分。

    念定后，李仁寻着王凤娇的步子，徐徐地踱了出去。

    兰芳苑里静得可怕，只有绣花软底磨擦着沁凉的黑石，发出细微的声响。夕阳的余晖射入窗格里，一束束地略过浮尘，淡淡地扫在林减言那张不施粉黛的素面上，伴随着鞋底传来的沙沙声，轻轻扫落林减言的躯壳，一点点，显露出顾夜兰的灵魂。

    顾夜兰的步子越行越缓，走得近了，才瞧见落纱深处隐隐罩着一个蓝幽幽的人影，她迟疑住脚步，忍住喉腔里的颤动，试探着询问：“母、母亲？”

    “兰兰，过来！”