
时值冬日，一应草木本该呈现凋零之态，可枯荣医院内的花木却不同于他处，仿若时光静止般，放眼望去，庭院之中依旧一派如春之色。只是，树稍叶尖罩着一层雪霜，虽掩不住满庭绿意生机，但到底是显得愈发冷清了。

    李仁的步子向着曲径深幽处一路折去，顾夜兰与王凤娇各怀心事地跟在后面，随着李仁越行越缓。

    “等等！”顾夜兰突然停住了脚步，再不肯往前挪动分毫。

    王凤娇蹙眉望着“林减言”，言语中不由带上几分嗔怪：“又怎么了？”

    李仁回过头，和善地冲“林减言”笑笑：“林小姐，转过前面的弯道，便是兰芳苑了。”

    “我、我知道。”顾夜兰低首望着脚尖，只顾扭着食指，似乎内心不住的挣扎。

    “你……可是信不过在下？”

    “没有，没有！”顾夜兰抬眸连连摆手，嗫嚅着回答，“只是，我还、还没有做好准备。”她不知该如何直面兰芳苑里锁着的，那副叶孤鸿虚假的皮囊，那颗夜芳纯粹的灵魂。到底是应当她为父亲，还是应当他为母亲呢？

    李仁看着顾夜兰似乎害怕的神情，唇边笑意更深：“林小姐勿需担心，叶孤鸿的情绪近日已渐趋稳定，他的疯魔，只是不辨自身男女，却从未动手伤过人。何况，你与他，还隔着门上的三道锁哩。”

    李仁的轻松的话语落入顾夜兰耳中，却骛地挑起心中一阵刺痛，她蹙眉瞧住李仁：“李医生，你可知我此行的目的？”

    李仁微微一讪，一副了然于胸的模样：“林小姐，你可是想帮你的朋友顾夜兰？”

    顾夜兰不惧不畏地瞧住李仁：“对！我要帮她救夜、叶孤鸿出去。”

    “什么！”王凤娇听到此处，情况已明大半，“你要把一个疯子放出去？”

    “她不是疯子！她是顾夜兰的亲人！”顾夜兰怒由心起，冲着王凤娇嚷道。

    “你嚷什么？你真怕那个疯子听不见吗？”王凤娇压着嗓子，朝远方瞪了一下，“前世今生都一样没分寸！”

    “你……”

    李仁打着哈哈，扬手阻隔在二人之间，柔柔地止住了彼此的急躁。

    “林小姐，你与顾夜兰的金兰之谊，自然是无比纯洁真挚。可是……”他眸中含笑，深深地望着顾夜兰，“你这样做，到底是在帮她，还是……在害她呢？”

    顾夜兰眉睫一颤，粉润的娇唇不觉抿成一条红线。

    “若你不救叶孤鸿，那顾夜兰就还可以安安分分的当一个顾家千金，尽享荣华富贵，而叶孤鸿也可在枯荣医院内，静心疗养；可若你救了叶孤鸿，且不论顾显礼是否能咽下被欺瞒多年的这口气不对他们施以报复，就论身无分文的顾夜兰带着一个疯子父亲，你当她有何处可去？”李仁停顿一下，才坚定道，“她根本就无法在世间立足！”

    李仁说的的确句句属实，这便是“夜芳”给她设下的死局！可那也只是顾夜兰的死局，顾夜兰一死，这局自然也就破了！如今的她，早已不是顾夜兰，可是重生了的林减言呀！

    “我知道，你说的我、我和顾夜兰都考虑过了。”顾夜兰抬眸瞧着李仁，“李医生，你放心，有我在，顾夜兰自能在世间立足！”

    “林小姐……”

    顾夜兰扬手止住了李仁的劝阻：“其它的你不必多说了，你只需告诉我，这人，你放还是不放？”