
顾夜兰坐于掌灯的兰芳苑内，嗖嗖的冷风自窗缝中钻入，绕在发根之上，根根发凉。顾夜兰挨着瑟瑟发抖的烛光，依着一两缕微弱的暖，细细琢磨着“夜芳”方才的话语。这叶孤鸿果然奸诈至极，他料定顾夜兰会重返兰芳苑，只要他先擒住了夜芳，就等同于是擒住了顾夜兰的三寸！顾夜兰的指甲不觉慢慢嵌入肉中，叶孤鸿你这卑鄙小人，竟然使出如此龌蹉下流的手段，若你胆敢伤及母亲分毫，我定将你碎尸万段！

    “林减言，你怎么了？”王凤娇看着“林减言”面上闪现的忿忿之意，不觉心生纳闷。

    顾夜兰回过神来，虚浮了笑意：“哦，没事，就是替顾夜兰着急。”

    “呵，你可真有意思。”王凤娇微抿了口茶，搁下杯盏，“一堆破事，值得你这么上心？”

    “我没心情和你拌嘴！”顾夜兰不怀好意地瞪了王凤娇一眼。

    “得得！”王凤娇拈起杯盖，驱散了袅袅青烟，将杯盏恭敬地呈于顾夜兰，“你爱怎么做就怎么做，一切遵从林小姐的意愿。”

    顾夜兰哪有心思喝茶，将茶杯往几上一放，望着不远处壁上悬挂着的一副墨兰图，又陷入沉思之中，以“夜芳”今时如此显贵的身份，除了枯荣医院，她究竟还能将“叶孤鸿”悄无声息地藏于何处呢？

    思虑还未深入，一个人影便从屋外急行步了进来。顾夜兰赶紧起身迎了过去：“怎么样？”

    李仁气喘吁吁地端起几上杯盏，仰头干了大半杯，透过一口气来，才摇头叹道：“落蝉已经疯了，再问不出什么来了。”

    “疯了！”顾夜兰惊愕不已地抓住李仁的袖子，“好端端的，怎么就能疯了！”

    李仁将袖子抽回，轻轻捋掉胡须上沾染上的茶叶，摆摆手感慨道：“林小姐有所不知，落蝉她，是一位非常重情之人！”

    “原本她就是夜芳的贴身侍女，夜府落难后，她亦随夜芳入了醉春园。夜芳褪尽钗环随叶孤鸿不辞而别之后，她本可自行离去，可她依然选择留在醉春园，甘愿做些杂役，以待夜芳他日来寻。”

    “也是因着这份往日的主仆恩情，她才应允入枯荣医院，照顾叶孤鸿一生一世，终身不出。”李仁幽幽吐字，言语中无限怜悯，“她照顾叶孤鸿已有十余载，一应生活点滴皆围着叶孤鸿转，如今陡然离了，她，自是受不了。”

    王凤娇听出李仁话外之音，不由得轻嗤一声：“难不成，落蝉还恋上那个疯子了？”

    李仁蹙眉深思，轻轻点点头，又摇摇头：“或许是吧，能让人疯魔成这副形容的，也只有爱了吧。”

    顾夜兰心弦微微一颤，落蝉怎会恋上了“叶孤鸿”？落蝉既然曾是母亲夜芳的贴身侍女，她自当辨得出兰芳苑里关着的那位就是她的旧主啊！这么多年，她到底是认不出，还是装作不知情呢？

    顾夜兰念及至此，震惊之余心中不免一叹，落蝉受的刺激，只怕，不单单是离了“叶孤鸿”这一遭罢，这许是，压断她情思的最后一珠泪光！

    “落蝉姑姑还救得好吗？”顾夜兰抬眸望着李仁，低声询问。

    李仁嘴角浮起一抹苦涩：“林小姐，心病是绝症，我医不好一颗欲死的心。”

    “那你能安排人照拂好她吗？”

    “这是自然。”

    “行了，行了！”王凤娇不耐烦的打断二人言语中的绵绵苦愁，“事已至此，我看枯荣医院的事也该告一段落了吧。”

    “林减言，你为顾夜兰做到这个份上已经仁至义尽了！余下的，你让顾夜兰自己回家和她母亲夜芳解决不就好了！”王凤娇望着顾夜兰，两手往外一翻，“说到底，这终究是别人的家事！”

    顾夜兰抿唇沉凝半响，嘴角终于浮上一个轻松的笑容：“你，说的对！”可“顾夜兰”，如今，你在哪里呢？