
“哟，顾夜兰，你还记得我呢？”王凤娇轻轻摇落车窗，自窗里探出半个身子，一袭红衣在雾里亦显得分明。话刚出口，就被一只手冷冷地拽了回去。

    “林减言，你干什么？”王凤娇不怀好气地瞪着副驾驶上的顾夜兰。

    顾夜兰的脸阴沉得可怕：“回去！”

    “你干什么？”王凤娇不明所以地望着顾夜兰。

    顾夜兰眸中罩着一层冷霜，态度坚决：“我叫你回去！”

    “可……”王凤娇望着不远处的两个身影，迟疑着。

    “回去！回去！”顾夜兰骛地腾起身来，伸出手疯狂地打着转盘。

    王凤娇知顾夜兰发了狂，一时奈何不得，只得一脚油门，轿车一个转轮，朝来时的方向驶了回去。及至望不到顾字墨与林减言的身影，车子才幽幽地停了下来。

    王凤娇摔下车门，站在雪地里，冲着车里大骂道：“林减言，你他妈有病是不是？大冷天的陪你出来找顾夜兰，好不容易找到了你又要非闹着回来，你还真把我当你的奴隶了！我告诉你，你爱去哪儿去哪儿，老娘不管了！”

    “我不要见他们，我再也不要见他们！”顾夜兰胀红着脸，气鼓鼓地嚷着，说着说着，竟然伏着身子，嘤嘤地哭了起来。

    王凤娇被一哭弄得更加莫名其妙：“你可真有意思，做错了事，还不让人说了？”

    顾夜兰越哭越伤心，抽噎得身子也微微颤栗起来。

    王凤娇听出哭音不对，当真是悲痛至极，她拉开车门：“你到底怎么了？”

    顾夜兰咬着下唇，不住地重复着：“怎么可以这样？怎么可以这样？”顾字墨疼爱的是顾夜兰，林减言怎么可以趁着她不在，就夺走属于她的东西。顾字墨竟然背她，他怎么可以背她？他们，他们是不是要光明正大地在一起了？顾夜兰越想越觉得难受，她才得知与哥哥顾字墨没有兄妹血缘，才抱存了一丝幻想，难道就要这么生生被掐断了。

    “我还想问你，你怎么可以这样！”王凤娇丹凤眼一横，心中不忿，“慕容公子的真情，你从不知珍惜！”

    顾夜兰无心搭理王凤娇，只一个劲儿地难受着，她想不通，为什么每一次才从谷底爬起，就要被命运推向绝望的深渊。前世她到底犯了多大的罪孽，今生要受这等折磨，为什么连一丝人间温情都抓不住呢？

    一道影子幽幽地飘到窗前，带起似有若无地哀愁：“你，还是放不下墨笙吗？”

    顾夜兰抬起朦胧的星眸，望着伫立在窗前的林枫，哑着嗓子道：“与你无关！”

    “轻尘……”

    “我不是她！”顾夜兰怒不可遏地朝着林枫吼道，“不是！”

    王凤娇一个箭步上车，揪住顾夜兰的衣物，低声威胁道：“林减言，你他妈别给脸不要脸！再敢对慕容公子无礼，我要你的命！”

    “孙将军，你护送林小姐回府。”林枫淡淡抬眸，“我去找顾字墨。”

    “公子……”王凤娇越过顾夜兰望向窗外，企图望透林枫的心思。

    顾夜兰止了止眼泪，盈着红眶：“你要干什么？”

    林枫回望着那张带雨的桃花面，唇边勾起一丝似有若无的清风：“这世间，除了我，谁也不可伤你的心！”话音未落，身形一闪，鬼魅般晃入夜色里。