
“墨哥哥，好久不见。”

    墨哥哥，她竟然还唤他作墨哥哥。墨笙听着这声呼唤，望着徐萧兰如昔的容颜，往事历历在目，十三年光景，仿若一场幻梦。相顾无言，还未开口，嗓已凝噎。

    徐萧兰锦衣加身，珠环玉绕，引得光华四照，愈发称得墨笙素袍的黯淡，她婉转的嗓音自夜色里娓娓滑来，温柔如初：“墨哥哥，这些年，你去了哪里？”

    墨笙低下眸子，避开徐萧兰身上的流光溢彩，淡淡道：“永定河畔。”

    “轻尘呢？”徐萧兰嘴角浮起一丝玩味，似笑亦嗔，“也同你一同归去？”

    墨笙羽眉微蹙，听出话语里揶揄之意，他言语中刻意冷上几分薄薄的疏离：“花蕊夫人，您，明知故问。”

    徐萧兰眼帘向上一挑，目光逡巡在墨笙如画的眉眼上，端视良久，才掩口一笑：“怎么，提起你的小情人，让你不高兴了？”

    “花蕊夫人，你误会便误会，我不想与你争辩。”墨笙念起往事，不觉心生哀愁，温润的音色里难掩失望之色，“我只是不明白，轻尘与你本是金兰之交，你为何要这般陷害于她？”

    “陷害？”徐萧兰轻嗤一声，随手拈住自假山上垂下的蔷薇枝叶，葱根似的指尖轻轻拨弄着绿藤红刺，“如今她可是尊贵无比的南唐国后，我如何敢陷害她！”

    “你是司木之神，木兰镜是你造的，它的法则，你自当比谁都清楚！”墨笙眸中泛起一阵痛惜，“你知不知道，当年为了你的后蜀能永保昌盛，她差一点就灰飞烟灭了！”

    “可后蜀未能永保昌盛，她也没有灰飞烟灭！”徐萧兰指尖勾断尖刺，沁出一粒血珠，“我不过是成全了她的苦肉计！”

    “说到用计，有何人能及得上你的聪慧呢？”墨笙望着徐萧兰鬓边垂下的一摇钗头凤，唇齿生寒，一点点，凝住心间柔情，“后蜀还未灭，你竟已是北宋王朝的花蕊夫人了。”

    “若不是你食言，我又何须如此？”徐萧兰眼珠低斜，微觑墨笙了一眼，复又凝眸于藤上蔷薇，指腹在花瓣上摩擦着，慢慢碾出红汁，红唇之上随之勾起一弧阴冷，似媚还恶，“君王城上竖降旗，妾在深宫那得知；十四万人齐解甲，更无一个是男儿。孟昶他太无能，赵匡胤却是英武神勇。成王败寇，试问，天下女子，哪一个能逃得开王的恩宠？”

    墨笙知徐萧兰话里有话，不觉轻轻摇了摇头：“轻尘她，和你不一样。”

    “哦？”徐萧兰微微挑眉，偏头透过枝叶的缝隙望向墨笙，“同为王的女人，又有何不同？”

    墨笙仰头望月，月光入眸，将晕不开的浓墨冻成了寒玉：“你爱的是权势，是恩宠，而她，却是为情义而活。”

    徐萧兰手指不觉一松，绿藤弹起，惊落一地的蔷薇花瓣，瓣瓣血红。如破碎的爱，如凋零的时光。

    “自小，我喜欢什么，浥轻尘便喜欢什么，她就喜欢与我争！”徐萧兰望着墨笙，眸中泛起愤愤之意，似是向墨笙控诉，又似在自言自语，“争一物，争一人，如今，还要与我争天下！这样的人，你竟然称之为情义？”