
殿门“吱嘎”一声响了，周莺莺回过神来，望着那孤零零的大门，心中明了。十指一扬，让这丝缕随风招摇，面上含笑，以冷月屏之姿，款款朝着殿内步去。

    偌大的瑶光殿内，目之所及处，俱是一色青碧。

    凋零残败的菊，腐烂发绿的桔，爬满更漏的苔藓，碎了一地的夜明荧，还有那些悬在空中游浮不定的裂帛。

    冷月屏从容地在这腐朽的生机里穿行，一层层幽幽飘荡的碧纱褪去，现出抱着灵位端坐在床头的浥轻尘。她着一色素服，平静地立在这绿意丛生的荒乱中，长长的白发自肩上顺垂下来，似一树雪花，静静的开着。

    冷月屏在离浥轻尘九尺处停住了脚步，略施一礼，笑盈盈地唤了一声：“姐姐！”

    浥轻尘缓缓抬眸，冷眼瞧住那张面庞，声音深寒如雪：“冷月屏，我们谈个交易，如何？”

    “交易？”冷月屏微微一愣，旋即，捂住嘴，不可自抑地笑将起来，“呵呵呵……呵呵呵……”

    浥轻尘定定地望着冷月屏的花枝乱颤的仪容，没有恼怒亦没有羞愤，只是望着，一眨也不眨。

    冷月屏微微止住笑意，偏着头盯住浥轻尘：“姐姐啊，你凭什么觉得你有资格和我谈呢？”

    冷月屏的手在屋里虚指了一下，轻嗤一声，“是凭这些破烂呢，还是凭你手里的那块烂木头呢？呵呵呵……”

    “凭……慕容浅的心！”

    “浥轻尘，你会不会太自以为是了？”冷月屏闻言不由蹙眉，微含怒意道，“慕容哥哥的心早已归属于我，他现在爱的，是我！”

    “哦，是吗？”浥轻尘缓缓起身，朝冷月屏步了过去，“那为何他宠爱的，依旧是这张脸？为何南唐的国后，依旧是我？阿浅的心意，我想你比我更清楚。否则，你也不会千方百计地想要修炼成我的容颜。”

    “可是，画皮容易，画魂难。”浥轻尘眸中光芒狠狠射穿冷月屏的冰瞳，“冷月屏，你不过是我的影子！”

    “好一个画皮容易，画魂难！”冷月屏上前一步，伸手一扬，一把抓住浥轻尘下颔。她的食指轻轻点着浥轻尘面上的锁魂痣，“浥轻尘，我是影子？你以为你就不是吗？我告诉你，慕容浅心系之人，是娥皇，我的同胞姐姐——水神娥皇！从来不是你这个冒牌的周娥皇！”

    冷月屏的手不屑的往外一推：“你不过仰仗着她的一丝残魂得宠，有什么值得炫耀的吗？”

    浥轻尘眉睫一颤，震惊之余，哪里受得了这一推的外力，身子不稳，一下跌坐在地上。水神娥皇，是娥皇，不是周娥皇。

    “哦，你还不知道吧！”冷月屏看着浥轻尘这副呆愣的神情，唇齿生笑，“慕容浅前世是上古帝君——舜，他娶的，是娥皇！”

    浥轻尘心中一凛，难道，都是真的？慕容浅那些玩笑的话语，都是真的！可，他那些诚挚的告白，此刻却尽皆化作了玩笑，囚禁了她一生的玩笑！