
顾夜兰说着说着，语气不免激动起来，“可慕容浅以‘渡血符咒’将毒引到了自己身上，他自水中救起你与王凤娇，身体本就疲惫至极，试想，以林枫今时的体魄如何能堪受此等烈焰……”

    林减言如梦方惊，那个病中恍惚出现的人影，瞬间清晰起来，慕容浅，真的是他！

    “他到底是要做什么啊！”林减言猛一跺脚，眸中骛地窜上泪来，又急又忧地嚷道，“为什么偏要救我，偏要……折磨我呢？”

    “减言……”

    林减言仰望着穹顶，叩问着苍天：“这场桃花劫，到底要几世才能休啊！”

    “减言！”顾夜兰幽幽叹口气，缓缓吐字，“慕容浅所行之事，皆属逆天之为，他，不会再有下一世了！”

    林减言躯体一颤，眼前跟着一花，几将晕厥过去。亏得顾夜兰扶得及时，才没有顺势栽倒下去。

    林减言拼命忍下喉头血腥，似抓住救命稻草般抓住顾夜兰的胳膊：“兰姐姐，火荼丹、火荼丹可以救他！”

    顾夜兰摇摇头，淡淡地反问道：“减言，天下之大，你待何处去寻此物呢？”

    林减言不觉慌了神，握着顾夜兰的手微微摇撼着：“那该怎么办？阿浅他，该怎么办？”

    顾夜兰看见林减言这副焦灼悲痛的模样，秀眉一横，“扑通”一声，突然在林减言跟前跪拜下去。

    林减言被这突然的举止吓得后退一步，错愕地望着顾夜兰：“兰姐姐，你这是做什么？”

    顾夜兰抬眸，切切地瞧着林减言：“减言，我求你救救林枫，也救救我！”

    林减言连连上前，伸手欲扶起顾夜兰，言语中又哀伤又焦急：“兰姐姐，你这是说什么话，我如何能救你们？”

    顾夜兰拨开林减言的搀扶，执拗地不愿起来，雪白的脖子直直地梗着：“如今有一计，可以救得众人，我只问你愿不愿意！”

    “什么方法？”

    顾夜兰星眸一凛，现出决绝之意：“你我二人，魂魄互换！”

    “什么！”林减言震惊地重复着，“魂魄互换！”

    顾夜兰点点头，平静地述说着，仿若一切都早已有度量：“我受寒冰掌，你遭烈焰踢，寒冰烈焰本就相生相克，若我二人魂魄互换，便可驱寒散热，肃清彼此体内余毒。渡血符咒渡的是你的血，若是你体魄无毒，林枫自然也可得康健！”

    林减言听着听着，秀眉不觉慢慢蹙起，疑惑的目光逡巡在顾夜兰鹅蛋脸上，半响，才缓缓道：“这些……都是冷月屏告诉你的？”

    “是！”顾夜兰微咬下唇，“不过魂魄互换之法，却是出自我的考量！”

    林减言有些疑惑了，这便是冷月屏的目的吗？唤起她前世的记忆，不过是为了唤起她心底的柔情，让她，无法拒绝顾夜兰的请求，更无法舍弃慕容浅的性命。可若只为慕容浅性命，林枫这一层身份就足以让林减言妥协，又何须如此大费周章？

    林减言想着想着，不觉摇了摇头，罢了，冷月屏行事一向怪诞，心思阴骛多变，猜不着也罢了。倒是顾夜兰，她一向聪慧过人，若非走投无路，决计不会同意行此般荒唐之举。她得下多大的决心，才能割舍这张“花不足以拟其色，蕊差堪状其容”的绝世容颜。

    “说来说去，冷月屏都是为了慕容浅。”林减言思绪翻飞间，不由轻嗤一声，她低首瞧住顾夜兰，眸中浮起一丝疑窦，“可是你呢？兰姐姐，你这样做，目的是什么呢？”

    “回顾家，夺回应属我的一切！”