
“浮生馆舞，桃花酒香，我在楚国血士的血刃下救下了他……”浥轻尘眉睫轻颤，似乎触碰到了不该触及的微末，话语不自觉地停了下来。

    “怎么，反应过来了？慕容罂是‘菩提骨’的掌门，血术本就是慕容家的秘术，慕容浅会需要你救？”冷月屏寒音如刀，一字一句地戳着浥轻尘的软肋，“从一开始，就是一场局！布局的人，不是我，是慕容浅！”

    错了，一开始，便是错了！她终究，不过是一个棋子罢了，穷极一生，她也只是慕容浅的一枚弃子！

    浥轻尘呆呆立着，面色一阵白似一阵，突然，喉头一甜，咳出一口血来。伪装死撑住的坚强，顷刻崩塌，她的脖梗着，硬生生地朝后仰去。

    冷月屏丝帛一扬，将浥轻尘的僵硬的身子稳在半空，冰瞳含笑，丝毫没有善罢甘休的意思：“哦，你还不知道吧，害死你宣儿的那副画，就是慕容浅作的！那仲宣也是太过聪慧，知道仲寓瞧见那副缺他的画会伤心，就拼命躲闪，岂料就躲到河里了。呵，可怜的仲寓，还巴巴跳到水里去救他弟弟，染了风寒不说，还被母亲打聋了……”

    浥轻尘痛至麻木的心扉，传来一声细微的窸窣，似步履轻轻地碾过心间碎渣。是她，错怪了仲寓；是她，害死了流珠。

    “不！”浥轻尘挣扎着晃头，拼命地抓扯着冷月屏的丝帛，妄图止住冷月屏的猖狂，“是你！冷月屏，这一切都是你的阴谋！”

    “我的阴谋？是，我是使了一些手段。”冷月屏兰花指一转，将丝帛抽回，眼睁睁看着浥轻尘跌坐到地上，“可是，浥轻尘，你别忘了，从头至尾我都没有逼过你，这一切，都是你自己的选择！浥轻尘，你才是千古罪人！”

    浥轻尘眼睛干涉地睁着，空洞洞的，一点点，吞噬掉她最后一丝抵抗。是她，为偿恩情，失了地魂；是她，为救阿浅，沦为凡人；是她，为了相守，甘囚于宫。所有的一切都是她心甘情愿，她怪不得别人！

    她这是，自作孽，不可活！

    过往种种，如抽丝般抽掉她心底最后一缕坚强，扯掉她对命运的最后一寸不屈。

    “冷月屏，我们谈个交易吧！”浥轻尘的头耸拉下去，声音沉沉地从凌乱的白发中冒出来，“算，我求你！”

    “哦，什么交易？”冷月屏对浥轻尘的颓败之姿极为满意，她伸出脚尖，踢踢浥轻尘的膝盖，“说来听听。”

    浥轻尘骛地抬起头，毅然决然道：“我拿命魂与你交换，换李仲寓一世长安！”

    冷月屏孤疑地看住浥轻尘：“就这个？你拿仅有的命魂，就换这个？”

    “你来之前，我本打算以慕容浅的情意换取余生自由，即使你不允，我想你总能答应下让我拿命魂换宣儿重生。我以为我想得很清楚，现在看来，我没资格也没必要这样做！”浥轻尘淡淡的述说着，似是彻悟后的平静，不悲不喜地只是述说，“宣儿在爱里来，在爱里去，未曾不是圆满。可是仲寓……我不是一个称职的母亲，是我亏欠了仲寓！”

    “可是……”

    “慕容浅那里你勿需担心，你只需帮我造一个木兰幻境即可。”浥轻尘的神情一如往昔，眉眼皆温柔如画，“屏儿，了姐姐最后一梦吧，亦是，圆你这一梦！”

    冷月屏望着窗边的轻飘，玉瓷肌上渐渐凝上一层浮霜，冻得声线俱是冰硬：“何时？”

    “除夕，除昔！”