
冷月屏顾不上胳膊传来的阵阵发麻，冲着慕容浅怒吼道：“慕容浅，你疯了！”

    孙阎夕看着挡在自己身前的萧索身影，眸中炎热陡然熄灭下来，神思亦随之清明起来，她嗓子发紧，直要哭将出来：“国主……”

    冷月屏的怒与孙阎夕的哀，慕容浅一应都不予理会。他的眸子空洞洞的，双手小心翼翼地捧着一颗碧色水珠放到冷月屏面前，痴痴地道：“救救她，我求你救救她！”

    冷月屏看着慕容浅掌中幽幽晃动的一泪残魄，又看看慕容浅晕血的重瞳，怒不可遏道：“慕容浅，你真是疯了！”

    “救救她，我求你救救她！”

    冷月屏瞧着慕容浅失神落魄的模样，血涌而起，冲得心中一疼，疼痛间，胸腔竟然传来一丝破冰的碎裂。她眸中跳动起恐惧，再顾不得其它，二话不说，朝着木兰结界就飞了进去。

    “救救她，我求你救救她！”慕容浅嘴里不住呢喃，紧随着冷月屏，一化烟儿，亦飘了进去。

    “国……”孙阎夕伸手欲拽，木兰结界陡然消沉下去，只余一面木兰镜，重重地坠到地上，发出“当啷”一声脆响。

    孙阎夕的手凭自地在空中扬着，不知如何放下，亦不知如何拿起。

    四周陡然安静下来，风吹着一树花灯，投下斑斑黑影，在孙阎夕身上无声的晃动。

    “嗖——啪！”

    一道亮光自宫墙外，一线升起，在天际爆开一朵金黄的小花。孙阎夕眉睫一跳，这是，韩熙载发的信号，除夕，已至！

    慕容浅遣韩熙载送来的“枫叶飘”里，下的命令是……除夕子时，月华微弱，木兰封印，兹事体大，断不可失！

    慕容浅近来的风流韵事，她也略有听闻，木兰镜中仙，她亦曾切磋过一二，她以为只要她出面，以她身经百战的骁勇，不用韩熙载提供的方法，亦可以轻松控制住事态的劣化，岂料，今时却不同往日。

    她的眸子低转到血红战袍之上的“银丝环锁铠”，韩熙载说，这是上古十大神器之一的封天印，只有世间最炙热的烈焰之火才能熔毁它的封印，释放出封印天地、颠覆乾坤的神力。

    可，什么是世间最炙热的火呢？即便韩熙载不说，她亦再清楚不过。

    “将军！将军！”韩熙载的呼唤自黑夜深处响起，由远及近的急传了过来，走到近了，看见地上横陈着的绯红影子，是死马并非慕容浅的尸身，悬着的一颗心落下又提了上来，他环视四周，着急地发问，“他们人呢？”

    孙阎夕扬起食指，漫不经心的指了指身侧的安睡于侧的木兰镜，偏着头看向韩熙载，似是思忖，又似询问，又更像是自言自语：“唯有将冷月屏的邪术永封在木兰镜中，才可保南唐的社稷江山？”

    韩熙载瞧着孙阎夕这副失魂落魄的形容，羽眉微拧，沉默良久，才道：“你，是退怯了吗？”

    “我的命本就是南唐的！”孙阎夕轻轻摇了摇头，“我的铠甲是南唐的主赐的，我的衣食是万民耕织的。南唐护我半生戎马康健，我还南唐半壁天下安泰！这本是理所应当！”