
除夕那夜，在慕容浅随阿离步入木兰结界时，冷月屏便收了木兰幻境。她坐在澄心堂的莲池畔，将木兰镜持在掌中，对着一树的华灯，窥视着幻境中的一举一动。她在浥轻尘舞姿里渐渐沉迷，欣赏这濒死前的凄美，一切正按着她计划慢慢始行，只要浥轻尘自裁而亡，所有前尘恩怨今世情仇亦可随之烟消云散。

    她就以周莺莺的身份，以这不老的容颜，独伴慕容浅侧，千秋，万载。

    她想，她开始有些理解娥皇了。当年，若是六岁的她先遇着气度堂皇的帝君舜，她是不是也会如姐姐娥皇一般，心狠手辣到，毁掉自己的同胞姐妹，毁掉那张一模一样的容颜，只为铺平自己爱情的长途，成为，当仁不让的帝后！“好”之一字之所以为好，不过是“一女一男”凑成的圆满，若是再多一人，便不能称之为好。这难道就是所谓的爱吗？炙热得，可以焚烧掉一切可疑的其他人等，即使，那人是同胞姐妹。

    她对红尘中的七情，渐渐有所明晰，但，似乎又愈加模糊。

    得得的马蹄声，破风般自黑夜里袭来，将她的沉思生生地从木兰镜里拽了过来。

    她蹙眉回头，瞧见了马背上的一袭戎装，红绸在夜风里扯出耀眼的弧线，那是，一簇熊熊燃烧的怒火。

    冷月屏来了兴致，将木兰镜收回袖中，飞身一闪，拦在的路中，“烈焰”铁骑长啸一声，慌乱地止住了马蹄。

    “孙阎夕，你好大的胆子，竟然敢持利器擅闯皇宫禁地，你要造反不是？”

    孙阎夕红缨枪在空中虚晃一下，吁吁喘气：“浥轻尘，你快闪开，慕容浅现在有危险！”

    “危险？”冷月屏掩袖一笑，“有危险的不是他，是，你！”话音未毕，扬手就打出一掌寒冰。

    孙阎夕避闪不及，即使有“银丝环锁铠”护体，人亦从马背上弹飞下来，她持枪杵地，连退几步才稳下身体后退之势！她震惊地看着红缨枪在地上拖划出的长痕，又困惑地看看面前的人影，翻然醒悟过来：“你不是浥轻尘！你是，冷月屏！”

    “孙阎夕，好久不见！”冷月屏微微一笑，笑意还未起眼角，掌中结印聚寒，轻轻往外一拨，飞掷出一个冰球，孙阎夕迅疾持枪格挡，红缨枪被这寒气所震，瞬间被击出数丈开外。

    孙阎夕望着残留着冰碴的十指，惊愕不已：“想不到，你的功力竟然已经精进到如此地步了！”

    “怎么，怕了？”冷月屏笑靥如花，“不过，已经来不及了！”语音未落，数掌就连攻了过来，孙阎夕提神聚气，以腿还击，烈焰如风，迅疾连成一面火墙，阻挡住冷月屏的攻势。

    “哦，孙将军好功夫啊！”冷月屏秀眉微扬，轻嗤一声，说着，掌中寒气不觉又加了一分。

    孙阎夕咬牙抵挡，眼看火势越来越弱，冷月屏的掌风却在谈话间漏出了空门，她急中生智，收腿旋风一踢，火墙转瞬间化为一道火箭，直直地朝冷月屏飞射而去。

    冷月屏不避亦不闪，唇角掀起一个阴邪的弧度：“将军，除夕将至！”她双掌合十，打出一道银光冰矢，带着利响划过黑夜，迎着火箭猛冲了过去。

    冰矢一出，锐不可当，所到之处，火箭皆消为无形水烟，千钧一发之际，“烈焰”战骑马蹄一扬，跃腾到空中。

    冰矢穿肚，融血化水。

    “烈焰”闷哼一声，无力地坠了下来，在林道上溅起飞灰，迷离了孙阎夕的眼。

    “烈焰！”孙阎夕猛扑了过去，手忙脚乱地压住马腹上的伤口，“烈焰！”

    “烈焰”战骑鼻翼喷张，热气呼呼噴到孙阎夕的面上，暖融融的，似是安慰着它的小主。

    “我有‘封天印’护体，根本就不会死！你为何要救我！为何要救我！”孙阎夕怒不可遏，冲着“烈焰”骂咧着，骂着骂着那声音就颤抖起来。

    世人只知，将门虎女是多么威风赫赫！战骑才晓，沙场飞灰里是何等刀口舔血！它更知晓，所谓的兵马大元帅，不过是一个未出阁的大姑娘，不过是跟在主人孙晟孙老将军后的小丫头。可是，它已无力再帮老将军照看，照看小将军的骄傲，照看小将军的脆弱。

    “烈焰”长啸一声后，永寂地阖上了眼，别了，孙将军！