
林减言低着头淡淡地“嗯”了一声算是回答，旋即，又抬眸愣愣地反问了一句：“你也会画画？”

    雪樱点点头，欠身让林减言进屋。林减言环视屋内，一张蒲团，一个木鱼，一炉佛香，一套茶具，一副画具，一条矮凳，数本画册，如是而已。

    “念佛，品茶，画画。”林减言心生佩服，不由得衷心道，“雪樱姐姐真是好修为。”

    雪樱将矮凳让于林减言，淡淡道：“日日如此，算不得修为。”

    “日日皆是如此？”

    “习画之人，理应如此。”

    林减言听此言语，不觉心生羞愧，怯怯地低下头去。她到底是算不得一个习画之人啊！

    雪樱看林减言面有难色，有感失言：“夜兰你别多想，这些不过是师父的教导，我自是不能忘的。”

    “你师父教导得很对，雪樱姐姐能遇见一位良师，这是一辈子的幸事。”林减言心中暗暗叹惜，慕容浅今生才教她习画，即使画得再圆满，也弥不了她的前世之憾。就算阴差阳错地受了墨笙的指点，到底，也是迟了。

    “祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”雪樱轻轻叹了口气，“这世间哪里有绝对的幸事呢？”

    林减言看见雪樱眸中飘上的忧愁，虽是不解，也没有深究的道理，她含笑调转话题道：“嗯，也对，能收一位天资卓越的徒弟，才应该算是师父的幸事！”

    雪樱笑笑并未答言，只是将板上画笔递于林减言：“这些日子你应该也是闷坏了吧，来，画吧。”说着，就将画板上的樱木花道素描抽走替换上一张白纸。

    “不，我不会画画！”林减言摆摆手，将笔搁置画板之上，连连从凳上起身，她这点皮毛，如何在雪樱面前现拙呢？而且，如今这每一勾勒，每一深浅，描摹的，皆是与慕容浅的过往，提起笔，除了想他，还能做什么呢？

    “夜兰，你就不用与我谦虚了。”雪樱莞尔一笑，将林减言按在凳子上，蹲下身子自顾自地整理零散的画具，“我曾在《暗香》杂志上见过你的漫画，以往的每一期我都有买，不过最近你却断……说实话，你的天资，远在我之上。”

    林减言微微一愣，眸中划过一阵失落，渐渐沉寂为无声的称赞。前世今生，兰姐姐都是一样的天资超凡，她，才是天生的画家。

    “我托人买下你老家作了我的画室，不过只是偶尔来此小住采风。这里并非家里，有的也这能是这般简单的画具。”雪樱拾掇好物件，缓缓站起身来，“你且将就着练手，待日后归家，寻了来‘辉柏嘉’画具，你我啊可要好好切磋一番。”

    林减言眉睫不觉尽跳了两下，一是疑惑，如今所处的农家小院竟然是顾夜兰老家；二是感慨，雪樱口里的‘辉柏嘉’画具正是林减言与顾夜兰同时拥有的那套，这自德国远渡而来的舶来品，一共也就出了三套，在这战火纷争物资稀缺的年代，尤其可贵。若非真正爱画之人，是不会费尽千辛豪掷千金在这样的小物什上的，顾夜兰自然是爱画，雪樱也是，可她呢，不过是倚仗着林氏的权势钱财罢了。