
墨笙瞥见徐萧兰眸中腾起的熊熊欲火，不觉往后退了一步。徐萧兰是要毁掉仅存于世的两大神器封天印与昆仑镜，借以制服掉孙阎夕与冷月屏。南唐少了这两张神力羽翼，如何还能与中原王朝抗衡呢？如此一来，徐萧兰只需控制北宋皇帝赵匡胤一人，便可轻而易举地得到整个天下！

    “怎么，害怕了？”徐萧兰往前迈了一步，“墨大人，你们墨家祖祖辈辈不是皆以天下为己任吗？你一生致力于修复《山海经》残卷，不就是为了借上古之力致天下大和吗？如今，你只需单单助我，就可以了却你的毕生所愿，如此两全其美的方法，你倒不肯答应？”

    “墨家世代奉行的是天下为公！”墨笙听得徐萧兰的这般言语，不由得轻轻地摇了摇头，“所谓天下大和，贵在大和，并非天下！”

    “你就这般圣贤？”徐萧兰轻嗤一声，星眸淡淡扫过那一袭素袍，转起几分不屑，“不过自命清高罢了。”

    “你就这般看我？”墨笙唇边生出一抹冷嘲，“也对，我确是算不上圣贤，我不过是，一个自私的人。”

    “行了！”徐萧兰似乎不欲再纠缠下去，“你呢，也不必急着答应我，待你回南唐后，你可自行定夺。你啊，也是时候回去看看了，可别……错过了一出好戏。”尾音轻轻扬起，旋身带过一丝恣意。

    “等等！”墨笙抬眸望着徐萧兰调转回来的星眸，“你会伤害轻尘吗？”

    “伤害她的，不是我。”徐萧兰心中一颤，背过身，别过墨笙眼中泛起的关怀，转而，淡淡地吩咐命令，“墨大人，明日我便会让陛下派人将失踪的韩熙载从永定河畔寻回，风风光光地遣回南唐。我想，成为韩熙载，对你来说，并非难事吧。”言毕，袖袍一招，撤了李仁身上的藤蔓，自顾自地踏着金丝织就的步履远去。

    墨笙从地上扶起李仁，再抬眸时，已望不到徐萧兰华贵的锦衣，只余满藤的蔷薇，随着夜风，碎成一片片。

    他终究，只能成全她。

    “咔嚓”一声巨响，青花瓷盏在地上炸裂，腾腾的热气四窜开来，似乎都在躲避王凤娇面上的怒气。

    “真是好计谋！真是好计谋啊！”王凤娇十指抓着桌角，似要硬生生掰下一块，“顾夜兰，你这般陷害我南唐，我决计不会放过你！”

    顾夜兰从这声破碎中回过神来，着急地辩解道：“顾夜兰不是这样的人，不是！”她何曾有过这样的大的野心，又何尝酝酿过这般无情的阴谋？司木之神是司木之神，花蕊夫人是花蕊夫人，与她顾夜兰有何相干？前世的记忆，她只透过他人的过往窥得些许零星片段，如何做得数？就算做得数，那也只是前世！今生，她不过只是一个普通人，不过只是想在活着的时候抓住属于她的一丝温暖而已啊！

    王凤娇一拍桌子撑起身来，指着顾夜兰的鼻子威胁道：“林减言，你再为她说话试试？”