
冬日的夜黑得很快，天际自绛紫泼至浓黑，左右也不过一盏茶的功夫。

    澄心堂里静静点着一豆灯，灯下，一叶暗红脉脉地在杯底舒展开来，升起袅袅茶气，透过这层氤氲，便可窥见不远处幽幽浮起的几个血字，慕容浅的心就跟着半空中的那红光，微微跳跃。

    “慕容哥哥！”

    慕容浅听见身后的动静，将掌中“枫叶飘”转入袖中，含笑负手转过身来：“莺莺，你怎么过来了？”

    周莺莺秀眉一挑，探头向慕容浅身后张望：“你藏什么在身后了？给我瞧瞧！”说着就要拽慕容浅的衣袖。

    慕容浅朗声一笑，大手一张，现出掌中的一抹红：“不过是一叶枫罢了。”

    “枫？”周莺莺仔细瞧了半天没看出所以然来，索性一把推过去，瘪瘪嘴道，“枫叶赠知己，指不定是你哪个旧情人给你的呢！”

    “你瞧你说的，倒似信不过我一般？”慕容浅伸手点了点周莺莺的鼻头，岔开话题道，“这么冷的天，也不知道乖乖在‘锦洞天’里待着，就知道瞎跑。你看你这鼻头啊，都快冻成红萝卜了。”

    周莺莺扭住慕容浅的胳膊，娇滴滴地发嗔：“人家想见你嘛，你又迟迟不来。”

    “宋朝大军侵犯蜀国，所到之处狼烟四起，虽然托你之功，暂时稳住了南唐的事态，可眼下年关，朝政难免繁琐！”慕容浅将胳膊抽回，随手指了指桌上那堆积如山奏折，回过头冲着周莺莺无奈的笑笑，“不过啊，你若想见我，只消指唤阿离一声，我定会巴巴儿就赶过去，哪里用得了你白跑这一趟呢？”

    “得得得，我说不过你！”周莺莺以袖掩口，笑盈盈道，“可是，那阿离啊，已经化为脓水消散了，哪里还能指唤上他呢？”

    慕容浅望着那张尽态极妍的脸蛋，不觉一阵胆寒：“你说，阿离他……”

    “他不过是我以寒冰之血凝惧魄而成的傀儡，存在的意义呢，就只是为我尽忠。可他呀，竟然动了凡心，恋上流珠，日渐与我生出了疏离！他不知道啊，一具残魄是承载不起这的爱恋之殇的，这份心间爱的炙热会一点点将他体魄内的寒冰之血融化，等到惧魄尽散，自然只余一滩脓水。”周莺莺略微止了面上笑意，蕴着一分寒意瞧住慕容浅，“背叛我的人，都是这种下场！”

    慕容浅微微一愣，握着枫叶飘的手，不觉紧了紧。

    周莺莺挑眉看住慕容浅，突然，“噗嗤”一声笑了出来：“怎么，吓到了？”

    “没、没有。”慕容浅强挤出一抹笑容，“只是，阿离到底陪伴了我许久，好好的一个人，说没就没了，总有些……”

    “呵呵呵……呵呵呵……”周莺莺掌不住地欢快起来，笑声如铃，晃得慕容浅头皮一阵阵发麻。

    “我逗你的！”周莺莺轻轻拍了一下慕容浅的肩，说着走到窗边，推窗往屋外一指，“不信，你瞧！”