
将军府里的灯，一盏皆一盏悉数亮了起来，映照得演武场明如白昼，王凤娇的拳脚在灯影下晃动，红衣起伏如焰，越燃越旺。顾夜兰坐在不远处的教武亭里，观望着艳丽衣角在眼帘中绽放出一朵朵的火花，虽是这般望着，可她那双眸子却未曾聚光，思绪早已不知何时被晚风吹散到了何处。

    “林小姐，怎么一人在这风口坐着？”

    顾夜兰回眸看清来人，竟是孙枭将军，连连站起身来略行一礼，神色却依旧是黯黯的，淡淡道：“屋里太闷，便出来走走。”

    孙枭胡子一扬：“怎么，在将军府待得不自在？”

    “孙将军这是说哪里的话，府中一应照顾自然皆是舒适服帖。”顾夜兰虚浮了几分笑意，“我不过是偶感风寒，身体略微有些不适。”

    “哦，这样啊，那一会儿可得让李仁好好给你把把脉。”孙枭略微捋了捋胡子，“你和林枫都是我宝贝孙女的贵客，你们的身子若是出了差错，她可要不理我这个外公咯。”

    “孙将军说笑了。”顾夜兰轻轻摇了摇头，“我可担不得这个‘贵’字。”

    “这教武亭四面通风，若是习武之人立此自然无甚关碍，可你身子弱，还请早些回房歇息罢。”孙枭的目光凝在顾夜兰的面上，放慢语速，意味深长道，“这将军府可不比你们商贾之家规矩，日后散步，还烦请先知会一声，我也好遣了仆从跟随，以保照拂周全。”

    顾夜兰眉睫微微一颤，意识到自己的失礼之处，这教武亭是孙府教授武艺的所在，岂是她一外人可来之地，且她又在此高地独自窥视王凤娇的武功招数，难免不让人心生戒备。真真是好没规矩！

    顾夜兰面上微红，欠身为礼：“如此，便先行谢过孙将军了！”

    “谢什么？”一个火影飞落入亭中，汗涔涔的瓜子脸上扬起一个明快的笑容。

    顾夜兰抬眸瞧住王凤娇，嘴角随之漫上一丝浅笑，从袖中取出一块丝帕递了过去。

    王凤娇随手接过却并未擦汗，转眸望着孙枭：“外公，你怎么也来了？”

    孙枭哈哈一笑，伸掌拍拍的王凤娇的胳膊：“我啊来看看我的宝贝孙女习到几成了呀？”

    王凤娇长眉一挑：“七成！”说完，眉毛却悄无声息地耸拉下去。如今“烈焰踢”这七成，恐怕抵不住“寒冰掌”一成吧。

    “你看看！”孙枭指着王凤娇，望着顾夜兰，炫耀之情溢于言表，“不愧是我孙家的子孙，短短数日就已经习到七成了啊！”

    王凤娇目光回落到“林减言”身上，忆及要事，拨转话头：“外公，李仁今日怎么还未入府？”

    “王大小姐交待的事，我还敢不放在心上啊。”孙枭点点王凤娇的鼻头，“我已经让幼爱来他过来了，在偏厅候着哩！”

    “真的？”王凤娇跳起来抱了孙枭一下，“谢谢外公，我就知道外公最好啦！”

    “行啦，行啦！”孙枭被王凤娇逗得乐呵呵直笑，“快带林家小姐去看看吧。”

    王凤娇望着“林减言”，看着手中握着的丝帕，突然迟疑了一下，若是被母亲孙幼爱见着害她落水的林减言，指不定还会旁生出什么枝节。