
林减言的眸子无声地落到自己那双熟悉又陌生的水葱般的十指上，用开玩笑的口吻说道：“这算不算，借尸还魂？”

    雪樱未料林减言会陡出此言，疑心是自己错听：“什么？”

    林减言双手合十，含笑念叨：“我是说，感谢佛祖，让我重生了一遭。”

    雪樱轻轻点点头：“当真是苍天垂怜，我刚刚又仔细检查过一遍，确无什么大碍，若非说还有什么……”言及至此，雪樱突然掐断了话头，低首陷入了沉默。

    林减言看着雪樱欲言又止的模样，隐隐觉出不妙：“怎么了？”

    “无妨，你只需在此处静养便可。”雪樱静默良久后，抬眸瞧着林减言，话语似红玉般从樱唇里滚落，“寒霜水烹煮的‘樱花落’可解细菌病毒。”

    细菌病毒？樱花落？林减言还待再问，雪樱却先旋身转了过去：“顾夜兰，时辰不早了，你好生歇息。”

    林减言望着雪樱失落的背影，再未发一言，雪樱的袖袍扬起，吹熄了灯盏，轻轻带上了院门，却再未上锁。

    万籁俱静里，复又响起“得得”的声响，也不知，是徘徊的木屐，还是起伏的木鱼。

    叩击声一下下传入耳畔，却悠悠回响出曾经的话语：“他知道，梵音入耳，可，明五识，清六根，稳魂魄。”不知，栖霞寺的禅音，是否也曾这般孤独？林减言一不留神触及久远到蒙尘的往事，心中不觉生出一丝悲怆，苍天垂怜，苍天你几时曾垂怜过我呢？不过是将我从无望的梦中唤醒，掉入绝望的现实罢了！若是所有的故事都终结在南唐大保十年的那场春宴里，永远陷入迷失之境，不再醒来，那该多好！

    没有爱别离，亦不会有怨憎会！

    如今的她，却只堪躲在顾夜兰姣好完美的躯壳里，苟且度日。其实，只要她不主动撕裂疤痕，他人便再见不到那满目疮痍的灵魂。若是旁人未观，那她是不是也可以装作见不到呢？

    林减言将头靠在枕上，伴着阵阵木鱼，渐渐止了神思，半梦半醒的穿梭在过去与现实中，不知何时睡着，只知待她醒来，已是翌日的傍晚。

    “沙，沙，沙。”“沙，沙，沙。”……窸窸窣窣地的声响扰着耳畔，像细细的小虫一点点咬掉林减言的困倦，一点点爬满她的心田，这是，画画。

    声音是自东墙传过来的，莫非，雪樱还会作画？林减言在被夕阳烘得微暖的炕上踌躇一番，最终还是穿衣下床决定一探究竟。

    屋门只是虚掩着并未上锁，林减言步子极轻悄声出户，院子里的残雪被清扫得很干净，余晖洒满篱笆，在地上交织出网，无声地覆住林减言欣长的影子。

    林减言脚步轻快，如鱼般穿梭在橙色的暖光里，不多时便至东边的小屋。她立在门边，徘徊着却不敢伸手叩门，恐惊扰了雪樱的作画，亦是害怕面对承载着往事的纸笔。

    思量间，门却突然开了：“你醒了？”