
顾夜兰听得“夜芳”的这一声惊呼，悬着的一颗心重重落地，林减言，她叫的是林减言。

    “不对，我刚刚明明听见母亲！”夜芳略一沉凝，觉出了不对，她一个踏步上前，蹙眉怒视：“你是谁？”

    “我是顾夜兰。”顾夜兰借着王凤娇的胳膊缓缓起身，她的十指在袖中慢慢攒拥成拳，秀眉轻挑，笑望住夜芳微微发颤的瞳孔，“的朋友啊。”

    “芳姨，您不认识我了？”顾夜兰略一偏头，瞧着身后的半启着的门扇，做出一副心有余悸的模样，“刚刚，可把我给吓坏了！”

    “哦，是减言啊。”夜芳缓和了面色，盯住顾夜兰的眸子似笑非笑道，“你怎么会在这里？”

    “芳姨，我上次落水之后身体不是一直没好利索吗，王小姐觉得过意不去就扭着带我来找李仁医生了。”顾夜兰笑着挠了挠头，扬手指了指不远处的李仁，“李医生被我们缠得无法，只得领着我们来了枯荣医院。”

    夜芳将胳膊交叠在胸前，一字一句道：“我是问你，怎么会在兰芳苑？”

    “这个嘛……”顾夜兰耸耸肩，冲着夜芳傻笑道，“李医生带的路，我也不知道怎么稀里糊涂就到这里了。”

    “诶，林大小姐，这可不能怪到敝某身上。”李仁听此冤枉之语，呵呵一笑，却是不恼，“我可只说是去西边取药啊。”

    顾夜兰模仿着林减言平日里的举止，吐吐舌头，埋怨道：“这里路啊树啊这么多，我哪里识得嘛！”

    王凤娇见此局如此，只得做出一副好姐妹的形态，戳了顾夜兰一下：“不识路，你还偏生要走得这般快！”

    夜芳见他们彼此你一言我一语的，似要将谎话圆了过去，可是越圆，她瞧在眼里的破绽却越多。

    顾夜兰要的就是破绽，她要让夜芳确信眼前这人，不是，心思缜密的顾夜兰，而是，漏洞百出的林减言。

    “哦，原来是误会一场啊。”夜芳目光凝在顾夜兰面上半响，才微微颔首，转而扫过顾夜兰与王凤娇的手上，“不过，既是误会，还烦请林小姐与王小姐将三生三世锁的钥匙还与我顾家。”

    “我的铠甲怎么倒变成你顾家的玩意呢？”王凤娇望着掌中的红钥，不由得轻嗤一声。她认得，这是“枫叶飘”的色泽，也不知是何等有心之人将那些碎掉的一叶词重铸成了这解心锁的钥匙。她朝夜芳的方向，抬手一扔，淡淡道：“这钥匙，我不喜欢。”

    顾夜兰微微一愣，也将手中三生锁的钥匙递了出去，嗫嚅着回答：“捡、捡的。”

    夜芳对二人的言语不作过多的询问，只是含笑接过，转身将门上的两把锁取下，与钥匙一道收好，放入钱夹之中，转身，款步行至李仁面前：“李医生，既然误会已经解除，我也不便叨扰了，家中还有事务处理，我就先行告辞了。”

    李仁点点头，欠身而让，现出一条道来：“顾太太慢走！”

    “哦，对了！”夜芳的缓缓回首，瞧住林减言，娇艳欲滴的唇勾出嫣然一笑，“减言，若是你哪日见着顾夜兰，麻烦替我知会一句，让她早些回家，她母亲，可是想她得紧啊！”