
顾夜兰心中一动，是母亲的声音，真的是母亲！她来不及细想，挑开落纱，直朝人影跑了过去。眼看快至跟前，那人影一闪，她扑了空，一下摔倒在地。这一摔，她的神思陡然清明起来，等等！兰芳苑里关着的是“叶孤鸿”，怎么会有“夜芳”的声音？

    顾夜兰意识到不对，还未及反应，屋门前突然晃过一道蓝影，紧接着“嘭”地一声，门被猛地一带，三道锁一上，天地陡然黑寂下来。

    三世锁！

    这是，“夜芳”的圈套！

    顾夜兰惊恐不已，她迅即起身，奔至屋门前，猛地拍打着门窗，用力呼喊着：“救命！救命！”

    夜芳将钥匙放在手指上轻轻转着，笑声吟吟地晃动着：“顾夜兰，你终究还是回来了。”

    顾夜兰身子一颤，难道“夜芳”认出她来了？她苦心经营的一切，还没开始，就要结束了？即使换了林减言的身份，她也还是斗不过叶孤鸿吗？

    “你干什么！”王凤娇的嗓音突然透过窗户厉声响起。

    夜芳微微回首，上下瞄了王凤娇一眼：“你是谁？”

    “王凤娇，救我！救我出去！”顾夜兰听见声响，像抓住一根稻草般，更加用力的摇撼着门窗。

    王凤娇丹凤眼一挑，冷冷道：“放她出来！”

    “呵。”夜芳轻蔑地嗤笑一声，不可置信地盯着眼前这个娇蛮的姑娘，“小姑娘，别多管闲事！”

    “小姑娘，我劝你，别惹我！”王凤娇眸中聚火，一寸寸灼在夜芳的面上，似要烧透这层虚假的面皮。

    夜芳凝视着王凤娇面上的坚决之意，震惊之余，握着钥匙的十指不觉慢慢攒拳。

    “王小姐，顾太太，请稍安勿躁！”李仁适时的出现在二人之间，阻隔了彼此间的怒意。

    “李医生，这谁呀？”夜芳看见来人，稍减了愠色，略添了一分得体的笑容。

    王凤娇根本不领情，长眉一扬：“你他妈又是谁？”

    李仁知王凤娇动了怒，此时再劝，无外乎火上浇油，只得将好言对向夜芳，以求转圜：“顾太太，这是孙枭孙将军的孙女——王凤娇。”

    “哦？”夜芳眉眼含笑，将钥匙顺手放入绣花钱夹中，款款步上前来，伸出一只手悬在半空，“原来是王大小姐啊，幸会幸会！”

    王凤娇也伸出手来，但并未领会夜芳的殷勤，直将那尖尖的指甲张到夜芳眼前：“钥匙！”

    “钥匙？”夜芳避开王凤娇的手指，朝兰芳苑的方向回望一眼，“王大小姐，这……好像不关你的事吧？”

    “钥匙！”

    夜芳盈盈一笑，无声的将钱夹拢入袖中：“王大小姐，这兰芳苑里关着的可是一位疯子，要是不小心把王大小姐伤着了，我可担不起！”

    王凤娇哪里还听夜芳絮叨，一掌擒住夜芳胳膊，伸手便往袖中掏钥匙。

    夜芳料不到王凤娇竟有这般气力，一边避闪一边装作胳膊的疼痛不住呼唤起来，试图请李仁出面主持公道：“诶哟喂，李医生！李医生！”

    “王小姐，使不得，使不得！”李仁看着夜芳扭曲的表情，连连摆手阻止王凤娇的行为，他心里清楚，王凤娇的体魄虽大不如前，可烈焰踢的余威到底非常人所受。夜芳的身份牵扯着顾林两家，要是伤及夜芳的性命，那可万万使不得！

    “行了！”王凤娇瞧出李仁面上的担忧，手一推将夜芳送李仁怀里，顺势抽出钱夹，取出其中的钥匙，旋身，便开了兰芳苑的门。

    “你……”夜芳见此情形，怒由心起，正欲开骂，看见滚落出的一张桃花面，不由一惊，“林减言！”