
杯盏里的樱花瓣已经呈现出泛白的色泽，林减言细细打量着，唇角不觉漫上一阵淡若轻风的微笑，原是依着顾夜兰的身份，才有这般境遇。前世今生，顾夜兰的一切皆是极好极好的，那林减言，你呢？

    此刻，你又是怎样的光景呢？

    雪天路滑，王凤娇载着“林减言”驶着轿车一点点向前挪进，待行至南锣鼓巷时已近傍晚。

    夕阳在积雪笼上了一层薄橙，皮靴踩在上面，发出吱嘎吱嘎的声响：“枯荣医院在何处？”

    顾夜兰取下斗篷的帽子，抬首往不远处的鼓楼看了看，飞檐的一角映照在漫天红霞，在将晚的天穹画幕上，勾出一道耀眼的金边。

    她微微颔首，突然，秀眉一横，咬破食指，血在指尖沁出成珠。她芊指一扬，迅疾将血珠弹飞到半空之中，血气散开，星星点点的磷火从胡同深处往外无声聚拢，“枯荣医院”几个大字幽幽升起，悬浮在鼓楼的半空中。

    王凤娇还未从这奇异的景象中回过神来，顾夜兰的步子便越过她的身旁，淡淡的嗓音平静地随风捎过发际：“往红霞深处去。”

    王凤娇亦步亦趋地跟在顾夜兰身后，在寂静无人的胡同巷里也不知穿行了多久，磷火渐渐散去，现出一扇朱红大门。

    “南锣鼓巷44号？”王凤娇看着右边木质门牌上的刻字，长眉不觉微蹙，南锣鼓巷几时有44号的？

    顾夜兰审视着王凤娇面上疑惑，不由好笑道：“你未曾来过这？”

    “以往皆是李仁过府行诊，我根本无需也无心探知他踪迹。”王凤娇仰首看住空中的大字，轻轻叹了口气，“我前世倒是从韩熙载口中听说过‘枯荣医院’的名号，可惜一直征战沙场无缘拜访，未曾想，今世还能得此一见。”

    顾夜兰轻启皓齿，随意带过一两句言语：“你说的韩熙载是墨笙吧。”

    “韩熙载是我父亲孙晟孙大将军的至交，当年若非依着他的照拂，我如何能顺利诞下……不提了，不提了！”王凤娇触及悲凉的往事，不自觉地咬断了话头，轻轻地摇了摇头，“你刚刚说的墨笙又是何人？”

    顾夜兰抬眸望住枯荣医院的大门，徐徐道：“枯荣医院的主人。”言毕，款款上前，两掌轻轻推开朱门，提裙步了进去。

    门扇的启合一声声拉扯在寂静的空气里，将彼此浮躁的心绪往更深处关去，推开第十扇门，一名著着长袍的中年男子便现了出来，他背立于庭院中，仰头观赏着逐渐黯淡的天色，似乎已经在此处等待了颇久，他听见身后的动静，缓缓转过身来，对着王凤娇作了一个揖，恭敬道：“王小姐，您来了。”

    王凤娇强按住心中血涌，眼角带过顾夜兰的神色，转而质疑道：“李仁，你知道我们要来？”

    “林家公子已经提前告知我了。”李仁含着笑微微欠身，伸手往前一引，“二位，请随我来。”