
林减言扶住顾字墨的身子，缓缓地放置街旁台阶上，握住手中的木兰镜，抱歉地朝顾字墨连连鞠了几躬：“顾哥哥，对不起！对不起！你累了，先好好休息哈！”言毕，再不多做停留，寻觅着王凤娇的身影，径直向着孙将军府奔去。

    将军府前，士兵持枪上尖刀围成扇形，挡着手握木棍的家奴再向前一步，两者似被冷寒的空气冻住一般，一动不动地对峙着，自更深露重，直挨到晨霭散尽，天际翻露一抹鱼肚白。

    林天一看了一下天光，向着府门略作一礼，朗声道：“孙大将军，林氏国际拍卖有限公司的董事长林天一有望将军威名，专程前来拜访，还请出来一见！”

    府门“吱嘎”一声悠悠开了，踏出一双程亮皮靴，再现出一对绣花鞋，孙枭吹着胡子大摇大摆地领着眼圈泛红的孙幼爱立于了府门前。

    “林天一，你这是闹哪一出啊？”孙枭打着哈欠伸伸胳膊，望着一众家奴，浓眉一扬，鼻腔冷哼一声，“收破烂收到我将军府来了？”

    林天一闻言并不做恼怒，反倒哈哈一笑：“将军府中，自然皆是宝贝！”

    “我来也没有别的意思，只是听闻小儿林枫已在府中叨扰数日，小女林减言近来也被王大小姐接入府中。”林天一呵呵一乐，以开玩笑的口吻自顾自地说着，“元旦佳节将至，我呢，就是来将他们接回去，我想孙将军应该不会稀罕我生这两个的小破烂吧！亦不会……误了草民的阖家团圆。”众所周知，孙枭统领的第十一战区皆属国民革命军，林天一故意提元旦佳节，而非新春佳节，正是因着元旦乃民国开国纪念日，是国民革命军最重视的节日，是举国欢庆的日子！

    孙枭被林天一的话一堵，瞪着铜钟般的虎目却无从发作，只是鼻腔里隐隐有怒气，喷在清晨冷寒的空气里，呼呼冒着白烟。

    林天一提手再作一礼：“还请孙将军行个方便。”接着手微微一落，家奴尽皆放下高举着的木棍。

    “林天一，将军府可不是想来就来，说走就走的。”孙枭显然对林天一的这副谦逊姿态并不受用，对林天一的话语只作不闻，只是调转头关切地望着静立在一旁的孙幼爱，“你家林减言害娇娇落水，你可知道？”

    林天一故作沉思地想了想，旋即，恍然一笑：“孙将军可是误会了，我怎么只记得林枫救人呢？”

    孙枭的目光一寸寸逡巡在林天一面上：“林天一，你别在我面前装糊涂，林减言在医院住了这么久，你都不记得了？”

    “孙将军果然是体恤民情，竟也知道是我家减言住在医院呢！”林天一眸中促了几分笑意凝视住孙枭，“不过嘛，小孩玩闹偶尔出点差子也是常有的事，我这做大人的，从来不和小孩一般计较。将军也大可不必如此介怀。”

    “少说这等子废话！”孙枭自知辩不过林天一这等油滑商人，怒喝一声，“林天一，你今天不给我个交待，你就休想踏进我孙将军府一步！”士兵纷纷提枪上膛戒备，家奴不觉向后退了一步，让开道来，后方的两辆黑色轿车如两面铁墙般往前逼进了一分。