
不知不觉中，慕容浅已缓行至安放“风花雪月”的廊宇，他把着楼梯处的雕花栏杆停了下来。他看看不远处的玉质光洁，又望望暖阁处的青纱帷幔，略微迟疑后，抬步朝暖阁迈了上去。

    笏头履叩在楼梯的木板之上，“咚咚”作响，似羯鼓有节拍的奏击，一声声，回荡在这清冷寂寞之中。

    慕容浅的步子在暖阁前停住，望着那木格花门，不觉呆了一呆。

    怔忡间，门突然“哗”地一声开了，现出阁内一袭青碧色的薄衫。碧影轻晃，隐隐透出女子袅娜的身形，女子屈膝而坐，自顾自地持一把篦子细细理着三千烦恼丝，红的梳，白的发，每一下都触目惊心。

    慕容浅喉头一紧，含着疑惑轻轻地唤了一声：“轻尘？”

    女子手中的动作略微停了停，声音低低地转了过来：“阿浅，你来啦。”

    慕容浅心弦拨动，盯着那日思夜想的背影，十指渐渐握拳，将寸寸柔情冻结成生生疏离：“浥轻尘，你应该知道，我不想见你！”

    “我知道，可我倾尽心血染了这一袭‘天水碧’，总该让你再瞧瞧。”浥轻尘纱袖一扬，顺势搁下了篦子。

    慕容浅剑眉微蹙，目光凝到那清新纯净的色调上，冷哼一声：“你就只会做这等无聊之事吗？”

    浥轻尘缓缓起身，并未回头理会慕容浅的不屑。她望着‘风花雪月’台的方向，一步步朝阁沿踱去，袅袅嗓音里带起若有若无的笑意：“无聊？若你试过无尽的等待，便知世间其余万事皆不能称作无聊。”

    慕容浅看着浥轻尘的背影立在阁沿，静静落成了一江孤寂秋水，他动了动唇，终究没忍再出伤人之语。

    浥轻尘皓首微转，现出一张未施粉黛的清素容颜，如一袭春风拂了过来，娉娉婷婷，愈发显出她的弱柳姿态。话语随风而至，缥缈若梦，无悲亦无喜：“阿浅，就让我，再为你跳一支舞吧！”话音未落，那身子便往后一仰，往阁外坠落下去。

    慕容浅预感不妙，伸手一抓，似水披帛拂过掌心，徒留无痕的凉意：“轻……”

    慕容浅追至阁边还未及惊呼，只见，那碧色丝帛一转，在浥轻尘身下开出一朵木兰，牢牢稳住了落势。

    浥轻尘翩身而起，玉足一点花蕊，在“风花雪月”台上款款落定。

    三千雪丝柔柔的飘落，流云般密密的顺垂了下来。

    浥轻尘微偏着头，剪水秋瞳转向慕容浅，唇边不觉漫生出一丝温柔：“慕容浅，你终究，还是舍不得我死！”

    慕容浅略舒一口气，即刻止了面上的慌乱，端正姿态，冷漠地自暖阁边沿退回：“你是生是死，与我无关！”言毕，手中“枫叶飘”一打，割断丝带，放下层层帷幔，阻隔掉彼此的目光交汇。

    浥轻尘观此情形，不急也不恼，自顾自地舒了舒衣袖，徐徐朝着四下略微福了福身。礼毕，兰花指一转，纱袖一扬，兜好起势。