
顾夜兰看着林减言腮边的泪痕，着急地拽住身边的小孩：“冷月屏，减言她怎么了？”

    “你是在……关心她吗？”冷月屏歪着头，睁大眸子瞅着顾夜兰，似困惑又似嘲弄，“花蕊夫人，您不是，一心盼着她死吗？”

    “我不知道你在说什么！”顾夜兰不悦地打断冷月屏的嘲讽，只轻轻摇晃着林减言的胳膊，不住呼唤道，“减言，减言！醒醒！减言……”

    冷月屏凝望着掌中的夜香木兰，对这惺惺作态的姐妹情深，极为不耐烦：“你放心，她死不了！”

    “冷月屏，你究竟在搞什么鬼？”顾夜兰眸中含怒，瞪着冷月屏，“害了我还不够，还要来害减言！”

    “顾夜兰，你别忘了，林减言，是你带进来的！”冷月屏伸出食指，指了指地上躺着的柔弱，瞪着无辜的大眼，“顾夜兰，我这可是在帮你！”

    “帮？你镜中仙怎么会帮人？”顾夜兰冷哼一声，不屑道，“不过是各取所需罢了！”

    “呵呵呵……”冷月屏以花掩口，快活地笑着，“顾夜兰，你可真如当年一般聪慧哩！那你猜猜，我想要什么？”

    顾夜兰秀眉高蹙：“我管你要什么，我只要你把林减言救活！”

    “啧啧啧，好一个姐妹情深啊！”冷月屏不置可否地摇摇头，“顾夜兰，你都自身难保，居然还想着救她？”

    顾夜兰眉睫一跳，神思突然转圜过来，她之所以费劲千辛亦要来这木兰镜，不就是为了治好自己的顽疾，走出叶孤鸿布下的困局。她要，解救兰芳苑的母亲，惩治叶孤鸿那个罪人！

    怎的，她会为了林减言，这般失了方寸？

    “我倒是好奇。”冷月屏一手支肘，一手托腮，故作沉思状，“是你母亲重要呢？还是她更重要呢？”

    顾夜兰凝眸看住林减言面上的苍白，静默半响后，起身扬言道：“人活一世，情义二字，皆不可失！”

    冷月屏微微一愣，瞧着顾夜兰面上浮现出少有的凛然大气，突然，“扑哧”一声笑了出来。

    顾夜兰看着冷月屏花枝乱颤的模样，不觉蹙眉：“有何可笑的？”

    “呵呵呵……”冷月屏笑得弯下了腰，“呵呵呵……想不到啊，奸狡诡谲的司木之神，疑心善妒的花蕊夫人，竟然能说出此等大仁大义之语，当真是让人刮目相看哩！呵呵呵……”

    顾夜兰不解地望着冷月屏，言语中蕴着薄薄的怒意：“冷月屏，你自己品行不端，便认定世间之人皆与你一同龌蹉吗？”

    “顾夜兰，别在我面前假慈悲！”冷月屏止了面上笑意，冰瞳中散出深深寒意，“狗，是改不了吃屎的！”

    顾夜兰闻言受辱，胸腔窒闷，脸颊不觉憋得通红：“你……”她自知辩不过冷月屏这等奸佞小人，微咬下唇，强忍住怒火，不欲再辨，转而俯身将林减言的胳膊搭在自己的肩上，扶住林减言的腰肢，艰难起身：“减言，我们走！”

    “走？”冷月屏轻嗤一声，“司木之神，这木兰镜虽是你造，但也不是你说来就来，说走就能走的！”