
墨笙空披了一张韩熙载的皮，又怎会清楚孙阎夕的脾性。孙阎夕，她，是慕容浅的知己，慕容浅的一叶词，她不会不从；她，是南唐的将军，南唐的江山社稷，她不会不顾，即使是引火自焚，亦在所不惜！

    “你……真的想好了？”

    “没有想不想好，只有应不应该！将军的宿命本该为国效命，只是可惜未能与“烈焰”一并战死沙场！”孙阎夕的手轻抚过“烈焰”的马鬃，持镜起身，嘴角浮起一抹凛然，“除夕已至，就烦请韩大人您帮我收个骨吧！”

    墨笙看着孙阎夕饱经风沙的容颜，动了动嘴唇，终究忍不住上前一步：“我……会替你照看他的！”他既受韩熙载之托，自当尽韩熙载之责，即使，所能做的，也不过尔尔。

    无论孙阎夕心底有多恨，无论她多么不愿让他人知晓，可那终究是她的孩子。

    “罢了，罢了！那孽障，日后便取做‘李仁’吧！”孙阎夕摇摇头，眸中忿忿之意渐消，取而代之的是难言的酸涩，她长长叹口气道，“韩大人，好好教导他，别让他和他父亲一般疑妒残暴，落得个，不得好死的下场！”

    墨笙轻轻地点点头，别开眸子，淡淡劝慰：“你的骨灰，我亦会替你殓入名花深处，来生，做名娇花女子，别再……当将军了！”

    “若是来世，我只做红颜知己，不做巾帼将军，你猜，岁月又能对我多几分怜惜？”孙阎夕媚动起一丝摄人心魄的冷嘲，话音未落，将手中木兰镜抛入空中，眸中哀柔尽数燃为坚毅，咆哮如雷，“涅槃火凤！”

    一簇火骛地自孙阎夕身体里腾了起来，似一尾凤绕着银色铠甲盘旋而起，嘶鸣着，冲着木兰镜围了过去。

    世间最炙热的火，不是，以愤怒仇恨生就的怨毒之火，而是，以忠肝义胆燃尽的赤诚之焰。

    孙阎夕一脚蹬地，带着火光跃升到半空，铠甲的银丝在烈焰里急速消融，骛地闪出亮出一道耀眼白光，劈在木兰镜之上！

    镜中的冷月屏刚刚撤下即将坍塌的木兰幻境，心中疼痛还未转圜，木兰镜内突然剧烈震动一下，她还未及反应，一记闪电就从天穹之上直劈了下来，眼看火光就要落到玉瓷肌上，她赶紧用“天水碧”的纱袖往身前一挡，意图隔绝开灼烧，不料不同于往日烈焰火毒，只消一瞬便将她纱绣击穿，面上也俱是一阵火辣。

    正当无可奈何之际，数十把“枫叶飘”自忘川河畔旋转而出，挡出一道屏隔开炙热，慕容浅飞身从缝隙中拽过冷月屏。

    冷月屏心中一动，捂住发烫的脸颊，切切瞧住慕容浅，慕容浅顺势蹲到她跟前，一个劲地喃喃道：“救救她，我求你救救她！”

    “滚开！”冷月屏一把推开慕容浅，这一推，慕容浅的身子竟然渐渐暗了下来，似乎笼罩在一片阴云之中。

    冷月屏惊诧地抬眸，火焰灼过的天穹，竟然慢慢结上一道青铜色的硬痂，冷月屏眉睫一跳，这是，封印木兰结界！