
李仁面上浮几一丝为难，转眸望住王凤娇，似是在征询她的意见。

    “林家公子怎么说的？”王凤娇将目光落到“林减言”的面上，锁眉半响才缓缓开口。

    “他说，一切遵从林小姐的意愿。”

    王凤娇明了地点点头，淡淡道：“一切遵从公子的意愿。”

    顾夜兰嘴角不觉轻扬，跃过王凤娇，停到李仁身侧：“李医生，请吧。”话音刚落，正欲迈步，一个人影突然从转弯处撞了过来，手中物件掉落，发出“哐当”一声脆响。

    顾夜兰连连退后两步，亏得王凤娇的手在她背上一挡，才阻断了她的倾仰。待她缓过劲来，看清来人，李仁已经先行将地上的女子扶起：“落蝉，怎么这么不当心？”

    “没、没事。”落蝉低着头，只顾慌忙地在地上摸寻。

    顾夜兰低首看见落至裙边的钥匙，这是，三生锁的钥匙！她心中不由得一阵窃喜，只需裙子轻轻一旋，便可悄无声息地将钥匙盖住。

    “你找这个？”顾夜兰的身子还未动，王凤娇抢先一步拾起了钥匙，递到落蝉面前。

    “谢、谢！”落蝉抓过钥匙，起身便欲往别处跑去。

    “等等！”李仁拦着了落蝉的去处，“落蝉，我要去兰芳苑！”

    “啊？”落蝉诧异地抬首，不禁现出一对红红的眼眶。她瞧见错愕的众人，迅疾又将头深埋了下去。

    李仁瞥到她眼角的泪痕，扶着她的胳膊，柔声询问：“你这是怎么了？”

    “没、没事。”落蝉推脱李仁的安慰，不欲多说，转身就要离开，还没迈步又退了回来，将钥匙放入李仁手中，“钥、钥匙。”

    “今日，你不一起去？”李仁疑惑更甚，这钥匙可是夜芳亲自交付到落蝉手上的，自落蝉入枯荣医院以来，就从未离过她身，怎的，又这般轻易地给了他？

    落蝉轻轻地摇头，嘴里不住喃喃道：“不去了，再也不去了。”

    顾夜兰看见落蝉失魂落魄的模样，心中顿觉不好，一把从李仁手里抢过钥匙，便往兰芳苑里奔去。

    “林减言……”王凤娇惊呼出口，急欲追出。

    “您让她去吧！”李仁一把箍住王凤娇腕上的皮带，制住王凤娇的火急火燎。

    “我不能让她有危险！”王凤娇蹙眉回首，瞪视着李仁。

    “母亲，为了慕容浅，您做的，已经够多了！”李仁深深地瞧住王凤娇，言语中似有百般疼惜，千般不忍，万般敬重，“余下的，交给儿……”

    王凤娇惊诧地望着李仁，胸中血气翻涌，一掌推开李仁的桎梏：“孽障，滚开！”李仁他，竟然什么都知道！嗬，是了，平白活了一千多年，又有什么是不知道的呢？那慕容浅呢，他也知道吗？不会的，若他知道……

    李仁看着王凤娇气得颤栗的身子，心中无限哀愁：“您……还是不愿认我吗？”

    王凤娇一把揪住李仁的衣襟，怒视着他：“你是不是告诉他了？”

    “母亲，这委屈您到底要独自忍到什么时候？”

    王凤娇剧烈摇撼着李仁的衣襟，疯狂地跺着脚，冲着他咆哮：“他是不是知道！是不是知道！”