
顾夜兰昂着头，冲着王凤娇嚷道：“孙将军，引火自焚是你自己选的，从头到尾根本就没人逼过你！现在埋怨他人，算什么英雄？”

    “你……”王凤娇一把揪住顾夜兰的衣裳，作势就要扇了下去，却在即将触及顾夜兰不惧不畏的眉睫时，停住了手。这可是让慕容公子魂牵梦绕的一张桃花面啊，她如何能再伤她？

    李仁听着这动静如何还能坐得住，连连从屏风后转了过来，趁着王凤娇犹豫的空际，将两人扯开，借势挡到了二人中间，冲着顾夜兰笑笑：“林小姐，你这样说话未免有点昧良心啊！”

    “昧良心？我怎么就昧良心了？”顾夜兰突受这般冤枉，眼眶不觉红了。她所做的桩桩件件，不过就是为了救母亲而已啊，她被“夜芳”陷害，被冷月屏误伤，被葛剡利用，一直以来，被欺负得走投无路的明明是她，她哪里还能设计陷害他人呢？如今不过为自己辨白几句，怎么就昧良心了！

    “前世的一切，明明就是冷月屏的阴谋，你为何硬要将脏水泼到顾夜兰身上？”顾夜兰越说越委屈，“你这样，好没道理？”

    李仁看见顾夜兰这副欲哭的形容，言语柔和下来：“林小姐，过往却是如此，我并非有意中伤他人，你且耐下性子先听我把话说完。”

    顾夜兰身子一旋，坐到凳子上，别过头不再言语。心里却暗暗计较：你说便说，我权当耳边风。

    “林小姐，冷月屏的容貌是如何长成你般模样的，你知道吗？”看似没来由的一句话，却如一阵清风，驱散开暗藏已久的疑云。

    顾夜兰眉睫一跳，回眸望向李仁。是花蕊夫人，冷月屏当初离开金陵城就是为了寻木兰簪的主人，花蕊夫人！

    “花蕊夫人以体香引十瓣夜香木兰的香魂融合到冷月屏的身体里，助她脱离了木兰镜的束缚，自由往来有无结界。”李仁望着顾夜兰面上讶异，将实情款款道来，“因着离了神力的桎梏，冷月屏才得以出落为她最芳华的容颜。”

    王凤娇听到此处，不由得冷哼一声：“她可真是好心！”

    “有得必有失！”李仁定定地瞧住顾夜兰，“木兰镜的法规，花蕊夫人可比谁都清楚！”

    “花蕊夫人助冷月屏重获自由，冷月屏就助她得一统天下？”顾夜兰轻嗤一声，不以为然，“冷月屏可不是这样没脑子的人！”

    “若花蕊夫人要的只是成为北宋皇妃呢？”李仁微微一讪，将阴谋抽丝剥茧地呈现在顾夜兰面前，“她许冷月屏一个南唐国后的容貌，冷月屏还她一个北宋皇妃的机遇，这不过分吧。她只要让冷月屏误以为她爱上了赵匡胤，就像冷月屏爱上慕容浅那般，一切便就顺理成章。陷入爱情的女人啊，恰恰是这样没脑子！”

    顾夜兰细细思量，惊愕之余，亦不免心生佩服：“后蜀慧妃，果真当得上那个慧字！”即使深情如墨笙，徐萧兰也不为所动，此生不爱一人，便可永葆聪慧，不困于情，不乱于心，遂能成就一番卓越。这样细细想来，顾夜兰更觉性情与徐萧兰相差殊远，如今再换了这林减言的皮囊，竟是半分也不同了。

    “慧极必伤！”李仁轻轻摇了摇头，不知是惋惜还是嘲讽，“即使花蕊夫人这般步步为营，她也逃不过自己的命数。在北宋赢得天下统一时，她却死在了新皇赵光义的九箭之下。”