
屋外，铅云沉沉，觅不到一弯残月；黑夜寂寂，透不开一扇微光。

    慕容浅顺着周莺莺的手望过去，遥遥见着廊下的灯笼微光里迷迷糊糊地立着一个身影，慕容浅眯起眼细看，那瘦瘦小小的样子，不是阿离又是谁！阿离穿着一件粗布衣裳，瑟瑟缩缩地立在北风中，犹自显得可怜。

    “莺莺，要不，叫阿离进来吧！”慕容浅试探着寻问，一回首，周莺莺竟然不知哪里去了。

    “公子！”阿离在窗外轻轻唤了一声，未等慕容浅答复，就顺着长廊奔跑了起来。

    慕容浅心中生疑，一步腾飞，跃窗而出，紧跟着就追了出去。

    阿离身形如魅地穿梭在澄心堂外的长廊上，所到之处，华灯尽亮，一盏盏，引出一条璀璨的大道。

    长廊尽头，系了一匹白马，油光水滑的皮毛，炯炯有神的马眼，慕容浅只瞧一眼便认出这是他的“清风”，已不是久居马厩的垂老之态，复归为驰骋江河的潇洒之姿。

    慕容浅豪气上涌，未及细想，解缰飞身上马，马缰一扬，“清风”有如离弦之箭，飞射而出，朝着阿离逃窜的光亮便追了过去，两侧华灯匆匆褪去，在身后燃成昏黄一片，不多时，便瞧见了阿离的身影。

    “阿离！阿离！”

    阿离的步子在灯火阑珊处猛然停了下来，慕容浅拽紧了缰绳，长长一声马啸，高扬的马蹄在距阿离三尺处落了下来。

    “公子，你来了！”阿离转身瞧见来人，含笑对着慕容浅深深地作了一揖。

    慕容浅掀起袍子一角，飞身下马，剑眉微蹙：“阿离，这是怎么回事？”

    “公子，你不知道？今天有人要登上‘风花雪月’台了！”阿离接过慕容浅手中的缰绳，眸子里掩盖不住的惊喜。

    风花雪月台！慕容浅眸中一跳，打量着阿离面上的稚嫩，这副模样分明是十三年前的门生打扮，他不由抬首朝阿离身后的花楼望去，只见，门匾之上，红绸底下，静静飘着“浮生馆”三字。

    慕容浅惊诧不已，环视四周，正是莺歌燕舞的秦淮河畔，一切景致，皆如往昔。

    “阿离，这到底是怎么回事？”

    “公子，舞蹈马上就要开始了，还请快些进去吧！”阿离的手往浮生馆的方向一引，打个揖便牵着“清风”往旁的黑暗里走去，马蹄得得起落，带起一声若有若无的气息，“我们，是来和你道别的！”话音未落，便如烟般消散在了黑暗里。

    道别？慕容浅羽睫一颤，似乎意识到什么，他回眸看住浮生馆的匾额，略一沉凝后，大步迈进了浮生馆。

    屋内的陈设皆是昨昔的格调做派，一梁一木，一几一榻，淡写出浮生的清冷之姿，遗世之骨。慕容浅的步子不由得渐渐慢了下来，衣角轻拂在地板之上，发出细微的沙沙声。桃花酒香，静静地发酵出暖意，萦绕在他的鼻尖，勾起他心中无限柔情。

    即使目之所及皆是虚幻，他亦想多做些许停留，就这般，沉醉在往日流光里，偷得片刻清闲。