
“哎呀，外公，人家减言可是大家闺秀，怎么能抛头露面地去救医呢？”王凤娇挽住孙枭的胳膊，扭捏道，“外公啊，你就不能让李仁上楼入阁来嘛。”

    “入阁？”孙枭闻言不觉蹙眉，“没这个规矩。”

    “外公啊，规矩重要还是我朋友重要呀！这么多年了，你还信不过李仁，上楼都不许？”王凤娇拽着孙枭的袖子，半娇半嗔地拉扯，“好外公，你就答应娇娇这一次嘛，好不好？好不好？”

    “我看你啊，是不想见着你母亲吧！”

    王凤娇吐吐舌头，顺着孙枭的话语道：“她定是依着爸爸的命令，来劝我回观尘美术学院上课的，外公啊，我想习武不想从文！你看我的烈焰踢都学到这个份上了，你也不想我半途而废吧！等以后，以后我当上少将，再向他们赔礼道歉，好不好？你就先答应娇娇这一次嘛，外公！”

    “是是是！王大将军。”孙枭虽然心生孤疑，却拗不过王凤娇的坚持，“我这就去安排。不过，等你习好‘烈焰踢’，就得去和你妈妈道歉，听见没？”

    “知道啦！”

    闺阁之中，静奉着三盏“大红袍”，橙黄汤汁中，绿叶脉脉舒展开红镶边，幽幽转起馥郁香烟，袅袅扑在屏风之上，隐隐透过兰花的气息。

    “如何，有顾夜兰的下落了吗？”

    李仁拈着茶盖，浮走了面上茶叶，对着杯盏轻轻吹散了热气，微抿一口：“此事不急。”

    “不急？”顾夜兰从凳子上起身，对着屏风嚷道，“叶孤鸿都已经被夜芳带走了！”

    王凤娇觑了顾夜兰一眼，将指尖茶盖落回，青花瓷一碰，发出“嚓”地一声脆响：“林减言，你生怕旁人听不见吗？”

    李仁将茶杯搁置在几上，低头浅笑，随意地发问：“林小姐，你见过慕容公子了吗？”

    顾夜兰闻言不觉蹙眉：“李医生，我在说顾夜兰的事，你提他作甚？”

    “如此，便是未曾见过了。”李仁望着顾夜兰投在屏风上的剪影，“林小姐，你这般毫无保留地待顾夜兰，你可知，前世她是如何待你？”

    顾夜兰忆及木兰镜中窥到的浥轻尘的前世点滴，眸中不觉一凛，朗声道：“自然亦是坦诚相待！”

    “如今你们如此为她奔走。”李仁的目光透过屏风的丝缝凝到王凤娇的红袖之上，“有一件事，我觉得我有必要告知你们。”

    顾夜兰闻言不觉纳闷：“何事？”

    “林小姐，你还记得墨笙吗？”

    “墨笙……”顾夜兰念着故人的名字，脑海里陡然闪动过一颗未沾风霜不染尘埃的墨珠，惊诧之余唇边不觉转上一丝苦涩，“忘不了。”

    “那你还记得你是如何消逝的吗？”

    “行了，李医生，你不用兜圈子了，前世的事我皆忆起来了！”顾夜兰心中烦闷，不想再听他的絮叨，直截了当地打断，“有何事你就直说吧。”

    李仁的食指轻轻敲打着木椅扶手，一点点将往事自尘封的岁月里敲出。

    北宋乾德二年，墨笙师父因受韩熙载大人的临终之托，秘密潜入汴京，欲将韩熙载暗自安放在皇城中的李仁接到枯荣医院抚养。

    墨笙武功高强，出入皇宫禁院实属容易，李仁虽然才满五岁，却已通晓人事，带他出行也并非难事。一切本该顺遂，就在即将离宫之际，墨笙却在后花园的灯火阑珊处，邂逅了一位故人——顾夜兰的前世——花蕊夫人。

    与其说是偶遇，倒不如，说是有意相逢。