
“师父，师父！你就知道听你师父的话！”王凤娇不耐烦地打断李仁的絮叨，“你且寻他出来，我倒要好好与他理论一番！”

    “自夜香木兰搬移出枯荣医院之后，墨笙师父心灰意冷，远渡日本后，便再没有归来。”李仁幽幽叹口气道，“我曾派人打听，辗转多年却未果，直到十年前葛剡的出现，我才得知，墨笙已成了日本的绘画大师——葛饰北斋。”

    顾夜兰秀眉蹙起，心中温情荡然全无，取而代之的是厌恶：“葛饰北斋？他怎么能成为日本人！”

    李仁听得顾夜兰语气里的鄙夷，柔声劝解：“林小姐，名字不过是一个符号，国家亦不过只是一片疆域罢了。”

    王凤娇盯住李仁面上的云淡风轻，长眉一横，厉声正言道：“李仁你错了！符号也好，疆域也罢，任何死物被赋予了情感之后便都具灵魂！国仇家恨，是不能忘的，烈士英魂，是泯不灭的！他墨笙叛国投敌，就是罪不可赦！”

    李仁知王凤娇动了真怒，不敢再生顶撞，只得顺从地低下头去。

    王凤娇见李仁知错的模样，也不好再骂下去，鼻腔轻哼一声，便别过头去。

    “墨笙师父已逝，母、王小姐，您又何必与一个死人计较呢？”李仁见王凤娇怒意渐平，缓缓开口劝慰，“再者说，墨笙师父去往日本时，乃是清宣宗道光二十五年，距今已逾百年！百年之前，并未发生战事，又哪里算得上叛国投敌呢？”

    王凤娇微微一愣，百年之前的清朝与今时的民国已经迥异，更何况是千年的南唐！这便是无情的岁月，一刀刀地在心间刻上国仇家恨，再一刀刀地将它从时代的更迭中剥落，若不是灵魂深处那些深深浅浅的淡痕提醒着自己，她几乎就要相信，一切根本从未来过。

    “葛剡他，是墨笙的孩子吗？”顾夜兰不知自己为何要这般问，仿若是心间的声音，不自觉地就从嗓间滑落出来。或许，她真正想知道的是，墨笙他，有爱上别人吗？

    “是！不仅他是，顾字墨也是！不过二人却是同父异母。”

    “什么！”

    “顾字墨是葛饰北斋的遗腹子。”李仁轻轻叹口气，“夜菲菲留学日本时，邂逅了丧偶多年的画家葛饰北斋，一来二往间两人便暗生情愫。她学成归国后本欲向父亲夜宏达陈表钟情，以求成全，岂料却被夜宏达与顾老太太设计嫁与了顾显礼！待到葛剡远渡重洋，捎来葛饰北斋离世的消息，已辗转过十三年的光景。夜菲菲一急之下离家出走，最终，死于一架开往日本的飞机上。”

    顾夜兰惊讶得说不出话来，原来，顾字墨的母亲真的是因为飞机失事，“夜芳”编造的谎话也不尽是虚假。顾字墨是葛饰北斋与夜菲菲的儿子，他的父亲不是顾显礼！那她，就只是顾字墨的远方表妹。她心底生出一丝窃喜，顾夜兰与顾字墨，终于断了这兄妹血缘！可笑意还未达腮边，在她窥到杯盏中的一抹倒影时，就无声地沉入心底。顾夜兰，你如今，已是林减言了啊！