
“兰兰，你去哪儿？”顾字墨上前掌住林减言的肩，挡住了她的前行。

    “回家。”林减言空落落的眸子抬了过来，“我要回家。”

    “回家？”一声马嘶陡然从雾里刺了过来，紧接着一声皮靴落地，“我看，你们还是先与我回将军府吧！”

    林枫回过神来，站起身望着呼呼喘气的王凤娇，不觉微微诧异：“孙将军，你怎么来了？不是让你护送减言回去了吗？”

    “慕容公子，你快回去瞧瞧！”王凤娇扯住林枫的袖子急切道，“林天一与顾显礼都来了，还带来不少奴仆，现在聚在将军府前，吵着嚷着要孙将军交人！”

    “什么！”众人异口同声道，尽皆意识到事态的严重性。

    林枫不及多想，一把夺过王凤娇的马鞭，飞身上马，如离弦之箭般奔了出去。

    林减言上前一步，按住王凤娇的肩膀，追问道：“我问你，顾夜兰在府中是不是？”

    王凤娇望着眼前的“顾夜兰”，心中虽是怒火中烧，此时却顾不得与她算账。王凤娇长眉微蹙：“顾夜兰，我现在没心情和你开玩笑！”话音未落，挣落林减言的双手，旋身急欲奔出。

    林减言意识到自己的错误，连连纠正：“不 ！林减言，我是说，林减言。”

    王凤娇带着火气朝林减言瞪了一眼：“顾夜兰，你要真这么关心她，就不该还在这里傻站着！”一跺脚，再不做纠缠。

    林减言哪里肯放王凤娇走，跟着就要追了出去，顾字墨却抓住了林减言的手腕，劝止道：“兰兰，你不能去！”

    “夜兰，不，我是说，减言，她在将军府！”林减言语无伦次地解释着，“孙将军若是知道王凤娇曾被林减言推入水，他……不行！不行！”

    顾字墨声音柔柔的，欲图止住林减言的焦虑：“有林叔叔在，林减言不会有事的！”

    林减言眼见已觅不到王凤娇消失的踪影，更加慌了神：“可是林枫，若是他交不出木兰镜，爸爸，不，我是说林叔叔……不行！不行！”林减言再呆不住片刻，挣脱顾字墨的束缚，提裙就要往外跑去。

    “兰兰，有顾显礼在，你不能去！”顾字墨自身后一把抱住林减言，温润的嗓音现出少有的强硬，“你现在，必须和我去见芳姨！”

    林减言急得眸中不住闪烁，声音里似乎隐隐含了分哭腔：“顾哥哥，爸爸会打林枫的，他交不出木兰镜，爸爸是不会饶过他的。”

    顾字墨眼里晃过一丝孤疑，将林减言的身子调转过来：“兰兰，你说什么？”

    “顾哥哥，我不是顾夜兰，我是林减言！”林减言回过身，仰望着顾字墨，企图推开顾字墨的身子，“你放我走！”

    顾字墨羽眉微蹙：“兰兰，你不要胡言乱语了！你累了！”话语间，两指夹住一根银针，转指就要往林减言耳垂后的睡穴扎去。

    “嘣！”一声脆响，顾字墨脑勺一疼，不可置信地睁着眼自林减言面前晕了过去。