
“冷月屏，你即使要编谎话也能否请你熟读一下典籍？”浥轻尘的指甲硬生生地卡在牌位上的刻印里，咬着唇，不服输地仰着头，“舜娶的，并非只有娥皇！”

    冷月屏秀眉一挑，半似开玩笑半似认真道：“对啊，还有女英，周英英的英！”

    周莺莺？浥轻尘秀眉微拧：“冷月屏，你在戏弄我！”

    “到底是谁戏弄谁！你的前世，是彻彻底底的忘了，我的今生，却还清清楚楚的记着！一分一毫都生疼地刻画在我的过往里！要不要，我给你捋捋？”冷月屏在浥轻尘的身边缓缓踱着，不紧不慢地将过往一一呈现在眼前，“遥想当年，司水之神冷羽竹膝下曾有二女，长曰娥皇，次曰女英。那可是上古时期最耀眼的双生花，有多耀眼呢？才一诞生，便已定为未来的帝后人选。”

    “你说，帝君舜何以会将帝后重位托以襁褓的无知女婴？是仰仗司水之神的威望吗？”冷月屏笑着摇了摇头，“是觊觎水神之力！他比谁都清楚，九州大地，洪荒泛滥，得水神之力，可得天下！”

    “他也清楚，十六年后，待二女长成，司水之神便会易位，神力亦会随之转移。可这份神力却只能传于一人所有，究竟归谁，谁也无法参透，也不可妄加干涉，只有等，等冷羽竹的抉择。”冷月屏的头突然调转过来，盯着浥轻尘，“可是，你却等不及了！六岁那年，你背着众神去求爹爹，说我魂魄不全，寒气太重，让他早日把神力渡给我，以庇我乱世安康。”

    “爹爹感念你的纯良，竟然应允了下来！仲秋月圆之夜，他便让我位列仙班，还赐予我神名——冷月屏！”冷月屏的神思在往事中翻转，冰瞳里晃动起一星复杂的情愫，“当晚，他就借着月色华光运功渡神力与我，这一渡不要紧，骛地将我体内暗藏着的寒冰之气逼出，引得江河一夜之间冰封千里！我闯下大祸，上神们都说我是不祥之物，废了我的仙籍，永不得成神！”

    “是你，抱着我，安慰我说‘屏儿，没关系’。是你，望着我，温暖我说‘会好好照拂我一辈子！’”冷月屏双手虚拢假做出一个怀抱的姿势，突然袖袍向下猛地一坠，仰天嗤笑一声，“呵，当真是姐妹情深啊！”

    “我好不容易在鄙夷的目光中，苟延残喘地活了下来！”冷月屏眸中陡聚寒光，狠狠地射穿浥轻尘的脊梁，“可我刚透过这一口气，就被你和爹爹二人合力，封在了木兰镜中，不生不死千万年！”

    冷月屏一把抓起浥轻尘的衣襟，将瘦弱如娥的她从地上拎起，慢慢靠到她耳畔呵气：“而你，却夺了神力，成了新的司水之神，成了舜的帝后！”言毕，手一松，让浥轻尘如纸般坠了下去。

    “姐姐，你戏弄得我好惨！”

    冷月屏的话语似根根冰针落下，一下下，扎得浥轻尘腮边的锁魂痣生疼。这便是冷月屏处心积虑的目的，她是要报复，将她对前世娥皇的恨通通报复到今生浥轻尘的身上。