
呼唤还未出口，顾字墨便抢先一步稳住林减言的身子：“兰兰，你没事吧？”兰兰？林枫凝望住“顾夜兰”那张凝脂如玉的鹅蛋脸，不由得轻轻地摇了摇头，慕容浅啊慕容浅，你竟然糊涂到这个地步了吗？竟然连林减言与顾夜兰也分不清了么？

    林减言心绪未平，不欲多言，只是挣脱顾字墨的怀抱，无声地摇了摇头。

    “林枫！我饶不得你！”顾字墨怒冲而出，一把揪住林枫的衣襟，挥拳揍了过去，林枫腮边顿时肿起青紫一块，不待林枫还手，一拳紧接着便又要冲了过去。

    “墨、莫要惹事，哥哥。”林减言急急抓住顾字墨的衣袖，目光却不往林枫处落，只是切切地瞧住顾字墨，隐隐似要落下泪来，“算了吧。”

    顾字墨死死揪住林枫的衣物不肯放手：“就这样放过这狂妄小子？”

    “放手吧。”林减言垂下眼帘，盖出漾漾秋波，幽幽地叹口气，“放过别人，也是放过自己。”

    顾字墨看着林减言为林枫求饶的楚楚模样，虽有不甘，但也不愿逆了她的心思，松开十指只将林枫重重地往地上一推，发出一声闷响。

    林减言俯下身子，将掉落的木兰枝、木兰簪、木兰镜、画册一一拾起，刚刚直起身子，画册之中却轻轻飘出一张相片。

    正欲弯身探看，林枫却抢先将相片拾起。

    林减言将手摊到空中，冷冷道：“给我！”

    林枫半坐在地上，扫了一眼相片，不觉愣了一愣，又看看林减言，啧啧地摇头：“像她，不像她。”言毕，两指一弹，将相片扔了回去。

    林减言一把夺过相片，朝林枫瞪了一眼：“什么像不像！”林减言的目光落到纸上小人，乃是依偎着的一男一女，乍一看，便认出是顾夜兰与顾字墨，可是细细一观，却觉出了不同。那女子著着一身白无垢，虽与顾夜兰生了几分相似的脸蛋，可那张活泼如花的笑靥上，落着一颗淡淡的泪痣，倒是……像极了自己腮边那颗锁魂痣！再细看男子，著一袭素色纹付雨织袴，却在衣袖处翻出淡淡几叶翠竹。林减言心间剧烈一颤，这男子是墨笙！那件袍子，墨笙他，竟然一直留着。

    林枫伸出大拇指擦了一下唇边血渍，漫上一抹冷嘲，也不知是讥讽还是无奈：“墨笙啊墨笙，你可真是自私。”

    顾字墨探头看见林减言掌中那张发黄的照片，顿时一慌，以为她误会了什么，急欲解释道：“兰兰，你听我解释，这不是我！”

    林减言别过头去，声音轻若鸿毛，似是疲惫不堪：“我知道。”

    顾字墨知顾夜兰生平最恨欺瞒，以为她是真的动了怒，不欲理他。顾字墨连连抓住她的皓腕：“这是夜菲菲与葛剡北斋，是我母亲和……”

    顾字墨声音细微如蚊，仿若和血咽下一桩屈辱：“和……我的生父。”

    林减言的眉睫颤动一下，言语淡淡的，仿若一泓平静至极的秋水：“他到底是娶了她。”言毕，拨开顾字墨的手，抛开身后二人，独自朝薄雾散去的地方走去。