
他输了，哪怕这一切只是冷月屏设出的幻境，他也认输！即使会输掉整个南唐江山，他也认输！无论他伪装得多好，他依旧无法眼睁睁的失去浥轻尘，即使这一切是幻境。

    “慕容浅，若我当年未曾选择失去地魂，而是直接这般灰飞烟灭，那……该多好。”浥轻尘的眸子空荡荡的，目光遥遥地落到久远的回忆中，“我本该怀着最纯真的爱意逝去，可，我的一念之差，毁掉了爱，亦毁掉了我自己。”

    “轻尘，你别说胡话，我带你出去！”慕容浅抱起浥轻尘就要起身，“这里是木兰幻境，都是假的，假的！”

    “浮生若梦，什么是假，什么又是真？”浥轻尘摇头止住慕容浅的动作，“阿浅，这都是真的！是我求了冷月屏，造了这样一场幻境予我。我想，在这最初的地方，与你，作最后的了结。”

    “什么了结？什么了结！”慕容浅如梦方惊，幡然醒悟过来，搂着浥轻尘的胳膊不觉紧了紧，他慌张地看着浥轻尘苍白的面相，战战兢兢地询问，“轻尘，你、你要离开我，你，不要我了？”说到末尾，那声音竟然不自觉地沙哑起来。

    “你曾说过，我想要的，你都会给我。”浥轻尘腮边的锁魂痣，隐隐烁烁，仿佛随时都要如风般消散而去。她嘴角浮起一抹无力的嘲讽，“慕容浅，我问你，我想要什么呢？”

    “我知道，我知道！你想要我在你身边！”慕容浅忙不迭地回答，“你放心，只要、只要过了今晚……”

    浥轻尘叹口气，轻轻地摇摇头，止住了慕容浅的话语：“慕容浅，我现在，只想离开你，永永远远地离开你！”

    “轻尘，你信我好不好，你再信我一次！”慕容浅彻底慌乱了起来，不知该如何安慰解释，亦不知该如何拥抱紧守，“我不要你离开我，我不许你离开我！轻尘，你不可以，不可以不要我！”

    浥轻尘伸出食指，无力地点在慕容浅眉间深锁着的哀愁之上，声音虽柔，却坚毅无比：“朱弦断，明镜缺，朝露晞，芳时歇，白头吟，伤离别，努力加餐勿念妾，锦水汤汤，与、君、长、诀！”

    慕容浅慌忙伸手去握浥轻尘的皓腕，却只触碰到缥缈的水雾，他用力拥抱，怀中碧纱却顷刻化为了一道虚无。

    无数的星星点点，自慕容浅掌中盘旋起来，这是破散的水魂，这是，浥轻尘的灰飞烟灭！

    “不！”

    一声血气悲嚎，骛地在天际炸响，浮生馆顶上的苍穹裂碎，幻境塌沉，掉下粒粒冰碴，与“风花雪月”台上升起的水雾相碰，凝成雪花，在天地间，陡然飘起一场倾城雪。

    前世的木兰幻境，亦随着这场风花雪月，一点点，消散殆尽。

    清晨轻尘倾城雪，

    初见出剑楚江血。

    缘起怨气冤亲结，

    情深轻身卿生灭。

    凌乱的雪花，一片片，扑散在林减言的面上，一朵朵，融入了林减言的心间。蚀骨的寒，冻得她心口一疼，晕睡了过去。

    前世，是一世劫，一世逃不了的劫；今生，是一生梦，一生醒不了的梦。

    “减言！减言！”