
冷月屏一把抓住林减言的胳膊，深深地瞧进她的剪水瞳里，一字一句皆如钢针，一针针刺穿林减言的抵抗：“林减言，你承认也好，不承认也罢，事实就是事实！”

    林减言身子止不住地颤栗，她该如何接受，她百般疼爱的亲生弟弟，竟然是，她千般怨恨的前世恋人！天呐，你教我如何偿还此生的孽债，你教我如何渡过这场桃花劫难！

    “行了！”顾夜兰将冷月屏的手拨开，环抱住林减言的颤抖，柔声安慰着，“没事的，减言，没事的！”

    “兰姐姐，你告诉我，这一切都是假的对不对？”林减言张着巴巴的眼睛瞅着顾夜兰，“林枫只是我的亲弟弟，虽然他、他吻了我，可那只是恶作剧而已，只是……”林减言声音不自觉地弱了下去，她知道，无论她编出怎样的谎话，她都骗不了自己。

    “林减言，我不管你是将他当作是谁，林枫也好，慕容浅也罢。”冷月屏不理会林减言的仓皇无措，自顾自地说着，“我只告诉你，他时日已经……”

    “够了！”顾夜兰涨红着脸，不悦地打断冷月屏的不依不挠，“你先让她静一静！”

    “行行行，不打扰你们姐妹情深！余下的，你自己告知她吧！”冷月屏略一扬手，轻哼一声便欲旋身离开，步子在瀑布帷幔前停下，“花蕊夫人，还请劝她早日做出决定，趁我……还没有改变主意之前！”

    顾夜兰扬手指外，怒喝一声：“走！”

    帘上瀑声潺潺，自阁顶落下，自顾自地汇入忘川河中。激起的薄薄水雾，随风轻轻荡到面上，湿濛濛的，像是罩着一层的泪纱。

    林减言的头无力地耷拉在顾夜兰的肩上，低垂着眼帘，嘴里喃喃地重复着：“兰姐姐，我该怎么办，你说，我到底该怎么办？”

    顾夜兰微咬着唇，看着怀中的彷徨无助，心生歉疚，不由得叹了一口气：“减言，对不起！”

    林减言愣了愣，扬起头来，不解地望着顾夜兰：“兰姐姐，你为何要道歉？”

    顾夜兰将脸别到另一侧，声音淡淡地飘散过来，含着几味难解的忧愁：“若不是我，你也不至于落到如今的境地……”

    林减言轻轻摇了摇头：“兰姐姐，这都是我自己种下的孽缘，你，又何必自责？”

    顾夜兰伸手理了理林减言鬓边碎发，静默半响后，才幽幽地感慨：“减言，你的命，怎就与我苦作了一处呢？”

    林减言听着这自伤之语，眸中疑惑更甚：“兰姐姐，为何这样讲？”

    顾夜兰眉间愁色更添几分，转眸瞧住林减言：“顾字墨是我的亲哥哥。”看似漠不相关的话语，却让林减言心中一凛，仿佛窥探到了什么隐秘，顾字墨，墨笙，顾夜兰，徐萧兰……可是一转念，她又赶紧摇摇头：“那又有什么打紧，兰姐姐，你的意中人，不是葛剡吗？”

    “葛剡？”顾夜兰唇边晕开一抹青涩的苦笑，“减言，我那是骗你的！”

    “骗我？”