
“为什么？为什么？”孙阎夕再也忍将不住泪意，战战兢兢地抱住马头，如世间最软弱的女子一般，悲怆恸哭起来，“你没能死在战场上，到头来，却死在了自己人手里！”

    冷月屏微微一愣，浴血沙场的孙将军，敌军闻风丧胆的阎罗孙，竟也有，如此脆弱不堪的一面。她心中渐渐生出一丝怜悯，这孙阎夕虽然与慕容浅交情匪浅，但也为慕容浅的南唐立下过这么多的汗马功劳，确是担得起这份知己之情的。她常年戍守边关，就算她体内司火之神的残魂，又能对如日中天的冷月屏构成多少威胁呢？冰火虽是相克，但她与孙阎夕无冤无仇，她实在犯不着对孙阎夕赶尽杀绝啊！

    冷月屏看着孙阎夕这副狼狈不堪的模样，有些许不忍，动动嘴唇，柔声提点到：“孙将军，它，已经死了。”

    “不！”

    一声血气悲嚎，骛地在天际炸响，冷月屏诧异得看着孙阎夕，只见孙阎夕亦止了泪，错愕地盯住冷月屏隐隐发光的袖袍。这不是，孙阎夕的痛哭，而是，慕容浅的血吼！

    愣神片刻的寂静之中，木兰镜细微碎裂的声音，听得分明。

    “糟了！”冷月屏眉睫一跳，将木兰镜抛在半空中，洞开结界，转身就要往里跃去。

    “站住！”孙阎夕染血的十指拾起滚落的红缨枪，枪头一转，指住冷月屏的咽喉。

    “让开！”冷月屏蹙眉望着锃亮的枪头，眸中焦急更甚，“木兰幻境就要塌了！”

    孙阎夕簇火的眸子扫了一眼冷月屏半空中的镜子，淡淡地反问道：“那，与我何干？”

    “慕容浅还在里面！”

    “那，与我何干？”

    冷月屏一掌拨开红缨枪：“孙阎夕，你给我闪开，今日我不想杀你！”

    “可你杀了烈焰，我要你的命！”孙阎夕眸中火气顿盛，不由分说地就攻了过来。

    冷月屏着急木兰幻境里的情形，根本无心应战，零星出了几掌，每一掌却都只落到了空处。孙阎夕瞪着赤炎瞳，越杀越狂，出招又快又狠，异常冷静，却又，异常疯魔！

    冷月屏渐渐招架不力，“嗤”的一声裂帛，枪头划破冷月屏的胳膊，在空中拉扯出一道血线。未及冷月屏反应，孙阎夕枪头一转，直逼冷月屏喉咙。枪头停在冷月屏的颈项上，似触碰到一块坚硬寒冰，任凭孙阎夕如何用力，根本无法再推进分毫。

    “孙阎夕！是你逼我的！”冷月屏冰瞳聚寒，浑身银光一荡，“铮”的一声，枪头尽裂！孙阎夕一掌抛开红缨枪，右脚划十，升起一个硕大的火圈，熊熊烈焰，红得发紫，迎着冷月屏，不惧不畏地冲将上来。

    “不自量力！”冷月屏双手结印，一顶冰盾自天际重重地朝着孙阎夕拍了下来，孙阎夕倒地咳血，再也无力爬起。

    她竟然输了，输掉的，不是法术与武力，而是她的信心与尊严。即使是她使出“烈焰踢”的火毒，竟然也，耐不得冷月屏分毫！

    冷月屏右手扬袖朝着孙阎夕的天灵盖就要用力一击，掌风下沉时，眼前却赫然惊现出一双琥珀色的桃花眼。她左手迅疾拍在自己右胳膊之上，转变了力向，寒冰自慕容浅耳畔划过，将远处的澄心堂击得粉碎。