
“一千多年了啊。”冷月屏抬首仰望着穹顶，似要望透时代的更迭，她嘴里轻轻地呵着寒气，似要吐尽幽藏的委屈，“你们知道被封在木兰镜中一千年，是何等滋味吗？”

    林减言望着冷月屏的侧脸，不自觉地别开目光，淡淡道：“你既有了慕容浅的陪伴，千秋万载对你来说也不是什么难捱的事吧！”

    “呵？”冷月屏的眸子调转过来，瞧住林减言，“浥轻尘，你是真不知道，还是假不知道，千秋万载，慕容浅钟情的，不过是你一人而已！”

    “若我还是一个不谙世事的稚童便也罢了，上千年，不过只是弹指一瞬。”冷月屏眸中飘散出几缕不易察觉的哀伤，自顾自地黯然絮叨，“可我已长成的情窦初开的少女了啊，你可知，这对我来说有多残忍，每一天、每一更、每一刻，对我来说，都是煎熬！”

    林减言羽睫一颤，旋即，垂下眸子，唇边漫生出一丝冷嘲：“冷月屏，你不必再用这等话语来讽刺我，我并非当年的浥轻尘，我不会再上你的当了！”

    “讽刺你？我倒真希望我是在讽刺你！”冷月屏抬手指了指阶前的一方晶莹，“他就跪在那里，他求我，求我为你修复魂魄，求我助你转世！”

    “他求我，呵，以往他执起我的手，要我以法力稳固他的江山、庇护他的子民时，也不曾这般求过我！”冷月屏冰瞳聚寒，忿忿地瞪向林减言，“浥轻尘，你可知，从头至尾，上当的那人都是我！他根本从来都没有爱过我！”

    “皇亲贵胄本就薄幸之至！”林减言眼帘微抬，声音轻飘飘的，半似怜悯半似嘲讽，“冷月屏，我提醒过你，是你自己要争要抢，你又能埋怨谁呢？”

    冷月屏冷嗤一声，斜眼睨住林减言：“浥轻尘，你少在这里装什么深明大义，你现在，定是很得意吧！”

    “相守不知忠贞，逝去才懂珍惜。”林减言唇边浮上一丝若有若无的笑容，声音淡漠生寒，“这样廉价的爱恋，又有什么好得意的呢？”

    “廉价？你竟然说廉价？”冷月屏不可置信地望着林减言，轻嗤一声，语音陡转冷冽，“你以为你是什么东西！”

    林减言闻言并未生恼，只是缓缓开口，不卑不亢地止住冷月屏的怒意：“冷月屏，我没有侮辱你的意思，你求不得，自然百般珍重，可我，却是早已绝了念想。”

    “求不得？你错了！”冷月屏嗓音坚定，不容置喙，“我想要的我都会得到！不过，是早是晚。”

    林减言看着冷月屏这副执迷不悟的样子，含着笑轻轻地摇了摇头，再不做他言。

    冷月屏对林减言这副寡淡的反应有些窝火，她眼珠轻轻转到林减言的面上，眸中促起一抹狡黠，盈盈笑道：“再者说了，慕容浅这般算计于我，依我的性子，你觉得，我还会对他百般珍重吗？”

    林减言闻言心间不觉一寒，秀眉微蹙：“你……对他做了什么？”