
莲步未动，一线清歌先自嗓中脉脉升了起来，慕容浅闻之不觉一颤，浥轻尘所歌的，是卓文君写给司马相如的《白头呤》。

    “皑如倾城雪，皎若镜中月。闻君有两意，故来相决绝。”浥轻尘故意将原词中的“山上雪”调转为了“倾城雪”，“云间月”亦更换为了“镜中月”，慕容浅如何不知，她这是在埋怨他，埋怨他的变心。可是……他又有什么办法？

    浥轻尘肩上丝帛随着歌声跃动起来，一起一落，飘散的皆是过往浮烟。

    “今日斗酒会，明旦沟水头。躞蹀御沟上，沟水东西流。”司徒府渠水里的那页桃花笺，拾起的，不是宜其室家，而是，桃花死劫。

    “凄凄复凄凄，嫁娶不须啼，愿得一心人，白头不相离。”郑王府凤凰花烛下的同心结，系上的，不是余生的平安喜乐，而是，半世的婚姻枷锁。

    “竹竿何袅袅，鱼尾何簁簁，男儿重意气，何用钱刀为？”三月春宴，玄武湖畔，覆舟山下，肆意洒脱的渔翁慕容浅，早已在跪拜在名利之中，臣服在王位之下，终究，沦为一代国主李煜。

    浥轻尘舞姿如烟如雾，似梦似幻，裙裾随意而摆，丝帛从心而扬，没有固定的章法，亦没有华丽繁复的步数，有的，只是命魂舞就的宣泄。

    曼曼，似一朵桃花的开落，戚戚，如一叶秋枫的枯荣。

    歌声绕梁，一声声穿透帷幔，兜在慕容浅的心间，他目光不自觉地随着的帘外的碧影起伏，桃花眼中暗藏的秋波，亦随之，盈盈晃动。他无法伸手挑帘，亦无颜面对她的绝望。无论他有何等的难言之隐，无论他有多么不愿意承认，他背叛了浥轻尘，这，是事实！

    他多想冲过去抱住那人影啊，可是他知道他不能，越是在这种紧要时刻，他越要克制住自己！孙阎夕马上就回来了，只要待她开启了‘封天印’，便可封住木兰结界，永远终结木兰镜带来的种种悲伤！而在那之前，他能为浥轻尘做的，就唯有冷漠，唯有无情。

    浮生馆早在十三年前就已经付之一炬了，眼前的种种，不过是木兰幻境！他不清楚眼前的女子是否真的是浥轻尘，也不清楚这所有一切是不是冷月屏设下的局，他只知道，他绝不能有一丝一毫的松动，绝不能在此时让冷月屏窥到他的软肋！

    时至今日，他已经，输不起了。

    曲词渐弱，在转入尾声时，陡然高起一声厉吼：“上下天光，一碧万顷！”

    浮生馆内顿时狂风大作，帷幔尽碎，兀然现出飘在半空中的浥轻尘，她周身碧光乍现，白发飘散如狂，血色尽失的面上缓缓扯出一个凉薄的笑容：“阿浅，这是我此生为你跳的最后一支舞，以命魂作的死亡之舞！”话音一落，碧光陡消，带着孤寂的白，迅疾往下坠了下去。

    扑簌簌，如断念的雪；轻飘飘，如凋零的花。

    “轻尘！”慕容浅看着那张枯败的桃花面，强撑着的镇定顿时方寸大乱，他一个箭步飞射而出，在半空揽住了浥轻尘的腰，沉到了“风花雪月”台上，“轻尘！你不要吓我！”