
雪樱柳眉紧蹙，眸中情意切切：“夫君，你我多年的情意难道还会有假？”

    “若你还当我是夫君，就把手拿开！”葛剡胸中怒火滚沸，加重了语气呵斥，“大和民族的事业，你到底担得起担不起？师父的遗命，你究竟遵从不遵从？”

    “夫君，你扪心自问一下，师父要的民族大和，真的是这般要法吗？”雪樱柳眉一拧，言语中无限凄婉，“我只求你，只求你放过顾夜兰！她，也是一位画家啊！”

    “让开！”葛剡趁雪樱一不留神，胳膊一送一收，如游蛇般抽了回来，紧接着上步推肘，欲将雪樱逼退回屋内。

    雪樱翩身一闪，如鱼般自葛剡胳膊下穿过，左手一扬，使出一招“青梅竹马”，反压住了葛剡的肩，借力轻轻一跃，带着葛剡的身子猛地往下一沉。

    眼看葛剡的膝盖即将触地，她木屐一点，“咚”一声，又一招“月下笙箫”，稳住了葛剡的落势。

    葛剡的膝盖却没来由地一偏，带着身子重重跌落到了地上。

    “夫君，你没事吧。”雪樱疑心自己失手伤了葛剡，连连蹲下身察看他的伤势，“对不起，对不……”

    歉意还未至，一柄锋利的手术刀却亮上了她的脖间：“妇人之仁，就是这般下场！”

    如血残阳里，林减言捧着画册从大道跃入林子，跌跌撞撞地穿梭在雪迹湿滑中，行至半途，望着怀中的画册，突然停下脚步。雪樱将她私救于农家小院本就逆着葛剡的心意，如今竟还把葛剡父亲葛饰北斋的遗作给了她，要是葛剡因此迁怒于她，对她大打出手，那可怎么办啊？日本人大男子主义的观念本就愈发严重，雪樱又这样一个瘦弱女子，我如何能弃她不顾？

    林减言转身朝四下看了看，俯身拨开乱雪，拾起一块石头，一咬牙，鼓足勇气气势汹汹地朝来时的方向奔了回去。才一迈步，身子突然一紧，衣服似被木桩之物勾得死死的，将她满腔豪迈一下勾破。她挫败地伸手拽了拽衣服，却猛然在身后摸到一只手！

    “啊！鬼……”

    “夜兰，嘘！”一双温润的手掌轻轻覆住林减言的脸庞，柔和的声音在耳畔响起，“别怕，是我！”

    林减言听着这声响，心顿时安定下来，她回眸望着略添风霜的眉眼，嗓子一紧：“墨哥哥，是你。”

    “墨哥哥？”顾字墨听着这称呼不觉蹙了眉头，眸中更添一份温柔，“夜兰，你为何这般生疏的叫我？可是……还在怪我？”

    “我……”林减言瞧着那墨染的情深，唇边笑容淡为一丝苦涩，止了满腔的言语，忍住喉头的酸涩，轻轻地摇了摇头。

    顾字墨还待再问，自霞光深处，突然传来一阵皮靴碾压白雪之声，似乎正寻觅着林减言的脚印，慢慢朝他们踱了过来。

    顾字墨心中一惊，不觉退了两步：“快走！”

    林减言望住手中的石块，立着原地，踌躇不安着：“可是，雪樱她……”

    顾字墨一把拨落林减言掌中硬物，牵住林减言的手：“走！”