
瓣瓣冰花如刀，旋飞在苍茫天地中，盛开，凋落。

    民国三十四年，大雪。

    雪压枝桠，簌簌作响，“咔嚓”一声折断，将顾夜兰从沉睡中唤醒。她略一睁眸，似乎误落了一处唐代闺阁，周遭陈设皆镌刻着浓浓的古意，无奈她的身子软绵绵的，陷在绒和的锦被之中，一时也窥不得究竟。

    一阵皮靴的脚步声自屋外响起，惊得深思清明。她心中一颤，顿觉不妙，莫非是葛剡，难道……她又回到葛剡家了？

    未等顾夜兰起身逃脱，一件修裁利落的红裳就闪现了出来：“林减言，你醒了？”

    顾夜兰微微一愣，朝四下望了望，屋内并无他人的踪迹，她迟疑地抬头，喃喃询问：“你……是在叫我？”

    王凤娇丹凤眼一挑，觑视着顾夜兰：“怎么，林减言，不过短短数日光景，就不认识我了？”

    顾夜兰闻言一惊，迅疾掀被起身，跑到梳妆台前，对着镜子好好照量了几番，桃花面，剪水瞳，锁魂痣，不是林减言又是谁？

    冷月屏成功了，她真的与林减言魂魄互换了！

    她想，她应该是喜悦的，镜中脸颊幽幽转起一丝笑容，像是无意晕染开的点墨，如此不真实的淡痕，悄悄，掩去她无法言喻的苦楚，与，自卑。

    “行了，别臭美了！”王凤娇看着“林减言”桃花面上飘浮起的喜忧参半，微微嗤之以鼻，不悦地去抓她的皓腕，“跟我来！”

    顾夜兰连连缩手，往后退了一步，戒备地看着王凤娇：“你要干什么？”

    “你不是在找林枫吗？走，我带你去见他！”王凤娇说着就要过来抓“林减言”的手。

    “等一下！”顾夜兰慌乱地制止住王凤娇的动作，退到一侧，嗫嚅着回答，“我、我不能见他……”

    王凤娇将手臂交叠着叉在胸前，偏头审视着“林减言”的扭捏，语气里不觉带起一丝薄怒：“林减言，你到底怎么回事？”

    “我、我还要问你是怎么回事哩！”顾夜兰略一跺脚，学着林减言的语气，质问道，“我问你，你把我弄到这个破地方来，想要干嘛？”

    “破地方？”王凤娇环视一圈修葺得大气雍容的闺阁，冷哼一声，“你知不知道，这可是孙将军府！”

    “将军府？”

    “若不是我在雪地里发现了昏迷的你，你早就冻死了！”王凤娇轻轻一讪，“我说，暴雪天你还敢驾车乱冲，林减言，你真是不知天高地厚！”

    “你救了我，那……”顾夜兰略微沉凝，开口询问道，“顾夜兰呢？”

    “哦，她呀。”王凤娇耸耸肩，两手一摊无奈道，“因为你，我，跟丢了。”

    顾夜兰心中一凛，不由生疑：“你在跟踪她？”

    “这就不关你的事了。”王凤娇长眉一扬，红掌一伸，死死箍住“林减言”的皓腕，“你现在要做的，是和我去见林枫！”

    顾夜兰拍打着王凤娇的手，拼命反抗着：“我不想见他！不想见他！”

    王凤娇腕上施力，不由分说地往屋外一带：“这可由不得你！”

    眼见门槛已经现了出来，身子却止不住地倾斜向前，情急之下，顾夜兰只得深蹲在地下，大声嚷道：“孙将军！我不能见他！”