
林减言望着顾字墨关怀的模样，不觉有些呆了，世间怎会又这般如画的眉眼，一如墨家初见般温润如玉，烘得三尺结冰的心亦开始暖洋洋的融雪，可是，倾城之雪若是化了，以雪而造的城池是不是亦将坍塌？她连连摇头止住了胡思：“不不不！我不累，不累！”墨笙眸中的柔情，从未为她停留，此刻他眼中见着的不过是另一人而已。前世，徐萧兰；今生，顾夜兰，永远都是兰兰。

    而在她眼中，顾字墨，亦不过是一副画，一副与她无关的高洁的墨兰图，只可远观，不可亵玩焉。

    “你瞧你，脸都红成这样了，还说不累！”

    林减言心中一颤，慌忙地捂住自己脸颊，吞吞吐吐起来：“我、我……”

    顾字墨反手揽住林减言的腰，不由分说地将她往身后一拽，林减言脚步不稳，抱着画册直扑到顾字墨背上，顾字墨扶住林减言的群摆，站起身来：“走累了，就让我背你。我说过，我会一直在你身边保护你！”

    林减言倚在顾字墨的背上，前尘旧事一并兜上心间，她微微咬住画册，不让自己的百感在眸中交集出泪光。

    城楼上的灯光幽幽转了起来，若她真是顾夜兰那该多好？

    “兰兰，对不起，我让你受委屈了。”顾字墨的步子走得极稳，嗓音也是异常低沉，“你，愿意原谅我吗？”

    林减言恐自己的嗓音被墨笙听出哭腔，只得偏了头枕在顾字墨的肩上，一言不发，佯装睡着。

    顾字墨回眸望着林减言静谧的睡颜，嘴角不觉淡描上一抹温柔，他轻轻靠近林减言耳畔，喃喃：“兰兰，我带你回家。”似三月最和煦的微风，吹拂过最翠绿的柳枝儿，吹入永定河心的涟漪。

    林减言浮乱的心在墨笙沉稳的脚步中，渐渐踏实，不知不觉间，竟沉沉睡去。爱慕之情也好，兄妹之份也罢，且让她，成全一点那份年少的青涩吧，哪怕只是一场安稳香甜的梦，也好。

    梦里，她又回到了永定河畔，光阴至树梢落下，洒到墨笙修长的十指上，再轻柔地覆上徐萧兰纤嫩如葱的手指上。笔尖于二人手中游走，慢慢晕染出一幅墨兰图。浥轻尘缩着手静立在书案旁，在微风送来的淡淡兰花香里，为墨家公子研墨，一圈又一圈，圈圈复圈圈，似乎永远也转不到尽头。

    风起，河畔如烟杨柳突然被掀起，拂了过来，尖尖的柳叶如刀般刮过娇嫩的眼眸。

    “疼！”

    林减言骛地睁眼，一根枝条就掉入了她的怀里。

    顾字墨连连放下林减言，回首望住她那微微发红的眼眶，关怀道：“兰兰，你没事吧？”

    林减言握着枝条，揉了揉惺忪的眼睛，轻轻地摇了摇头。

    顾字墨瞧林减言无事，心下安稳，不由得朝远处瞪了一眼：“怎么开的车！”

    此时天还未大亮，四处皆是雾蒙蒙的，林减言顺着顾字墨的目光望去，这才注意到不远处停了一辆轿车，盯着盯着那车牌，突然惊呼：“王凤娇！”