
“姐姐，你叫我？”冷月屏打着流水帷幔走了进来，身形容貌俱已转为二八年华，一如当年般风姿绰约，尽显那派楚楚勾人的娇俏劲儿。

    林减言将眸子从她身上转开，随意地落到别处：“我有话要问你！”

    “哦？”冷月屏眼角余光稍带了一下顾夜兰，唇边浅笑盈盈，“正巧，我亦有话要和你说。”

    顾夜兰被冷月屏的目光一刺，身子一旋，转身欲出：“那……你们先谈。”

    “不用！兰姐姐，你我二人，不用如此避讳。我前尘的往事，你业已亲眼见了……”林减言抓住顾夜兰的皓腕，“你在，我更能心安。”

    顾夜兰瞧着林减言眸中真挚，心中一动。她唇角浮动起一个好看的弧度，轻轻拍了拍林减言覆在她胳膊上的手背，微微地点头示意。

    冷月屏斜觑了一眼，拈着夜香木兰，不耐烦地打着哈哈：“行了，行了，说正事吧！”

    “我……不是魂飞魄散，灰飞烟灭了吗？”林减言回眸平视着冷月屏眸中的轻慢，“如何，还能有今生？”

    “因为，慕容浅呗。”冷月屏轻哼一声，不痛不痒地说着，“他帝君元神出窍，以上古帝君之令，号万千浮尘绝止。不过他拼尽体内残余的神力，也只守住了你的一丝残魄罢了。”

    林减言眉睫微颤，忍下心中泛起的波澜，眸中疑惑更甚：“命魂已失，一丝残魄又有何用？”

    “是，在慕容浅的手中是无用！”冷月屏右手芊指在空中轻转，一勾一收，似兰花开合，“可是落在控三魂七魄的镜中仙手里，又岂可同日而语？”

    “你救了我？”林减言眸中一跳，“这怎么可能！你不是……”

    “是，我是想你死！不过，那是曾经，如今……”冷月屏眼神里促起一抹邪魅，“我保护你都还来不及哩！我的好姐姐！”

    林减言背脊一寒，不禁向后退了一步。

    顾夜兰反握住林减言的手，安慰的同时，朝林减言轻轻地摇了摇头，示意她无需慌张。

    “冷月屏，你若想达成你的交易，就将浥轻尘陨身之后的事好好地述给林减言吧！”顾夜兰秀眉微蹙，目光凝在冷月屏的面上，一字一句道，“记住，好好地述说！”

    “诺！”冷月屏朝前欠了身子，略施一礼，抬眸时已换了一副清淡，无意询问道：“林减言，你还记得害你落水的那位王凤娇吗？”

    “王凤娇？你提她做甚？”林减言料想不到冷月屏会突生此言，心中还未生不悦，却陡然掀起一阵波澜，“她莫非是……”

    “对，孙阎夕！”冷月屏重提旧事，唇齿间不觉漫生出阵阵寒意，“除夕火凤，涅槃封天！”

    “除夕火凤，涅槃封天？”林减言眉睫一跳，“这不是墨笙……”

    “墨笙鬼画在你手上的字符，我竟是在最后一刻才辨得个中关键。”冷月屏抬眸望着穹顶，“我以为我算无遗策，呵，到底是遗漏了她！”