
顾夜兰低垂下眼帘，轻轻点点头。

    “兰姐姐，你怎么……”林减言震惊地盯着顾夜兰，言语中不免有些气愤，“我那么相信你，你怎么……我们不是朋友吗，你为何要骗我？”

    顾夜兰按住林减言的胳膊：“减言，你别激动，你先听我说。”

    林减言打开顾夜兰的手，后退一步：“你们怎么都这样，都要骗我！”说着，眸中眼泪一转，幽幽就要滴落下泪珠来。

    “减言，我的父亲与母亲魂魄互换了，我怎样开口与你讲？我喜欢上自己亲哥哥了，我又怎样与你述说这样龌蹉的心思？”顾夜兰上前抓住林减言的皓腕，微微摇撼着，含着委屈的泪楚楚唤道，“林减言，你倒是告诉我，我该怎么办？”

    顾夜兰声泪俱下的言语，一字一句都震撼着林减言的心肺，她说，父母魂魄互换，她说，喜欢上自己的亲哥哥。

    林减言的声音不觉弱了下去：“可，我是你的朋友……”

    “就是因为我当你是朋友，我不想再骗你！”顾夜兰深吸一口气，诚挚道，“我不知道前世，浥轻尘与花蕊夫人到底有过怎样的交情。我只知，此生，我顾夜兰认你林减言这个朋友！”

    林减言听着顾夜兰的肺腑之言，抿着唇，一时不该如何作答。

    “减言，我不是故意瞒你，最初我当真是什么都不知！”顾夜兰眸中含伤，徐徐叹道，“所有的真相，都是我一点点从皮肉里剥开的。”

    顾夜兰将自那日在床底发现木兰镜开始的一幕幕，一刀一刀从结痂的记忆里切割下来，骨深深血淋淋地在林减言面前，一一铺成开来。

    林减言听着顾夜兰的辛酸点滴，心中泛起无限柔情，不自觉地走到顾夜兰身旁，张开臂膀，温暖着这个身中“寒冰掌”的羸弱体魄。

    顾夜兰阖上眼，将眸中眼泪垂干，略微沙哑的声音轻轻拂过林减言的耳畔：“减言，现在，你能原谅我了吗？”

    “兰姐姐，对不起，我并非有意要窥探你的隐私，我只是……”林减言的话语在唇齿间停顿一下，才轻轻兜出，“被骗怕了。”

    顾夜兰执起林减言手，定定瞧入那双剪水瞳里，郑重道：“经此一事，彼此再无欺瞒！”

    林减言轻轻点点头，眸中清亮如一泓秋水：“兰姐姐，我对你，从未有过欺瞒。”

    顾夜兰心中一动，垂下眼帘，无声地盖住眸中的感动，轻轻调转话题：“减言，林枫的事，我想是时候让你知道了。”

    “兰姐姐，冷月屏不是都已经说过了吗？”林减言略一扬手，柔柔地止住顾夜兰的话语，似是无限疲累，“我……不想再听了。”

    “减言，该面对的总要面对的。”顾夜兰略微摇了摇头，“你如今若是不救他，我只怕你日后后悔！”

    “救他？他怎么了？”

    “他中了‘烈焰踢’的火毒，只怕，已经时日不多了！”

    “什么！”林减言不可置信地盯着顾夜兰，“这怎么可能？王凤娇是不可能伤他的！”

    “减言，你怎的忘了，后海河畔，她伤的是你！”