
汽车的喇叭空空地在雪地响了好久，才缓缓碾压着皑皑白雪朝迷茫深处驶去，林枫立在窗边，遥遥地望着心之所属的远离，车轮每转一圈，便在他心间压上一道印迹。任凭他眸中秋波再深情，也触不到那思之不忘的身影。即便是将寸寸情思寄托在片片雪花之上，随风散去，亦落不到北平城郊的一处农家小院里紧锁着的孤寂。

    林减言立于这孤寂中，静静看着杯盏中花瓣的起落，食指滑过微凉的杯沿，喃喃道：“你是谁？”

    娥皇，浥轻尘，林减言，还是……如今的顾夜兰？

    她的芊指不觉离开茶盏，一点点，攀上凝脂如玉的面庞，触碰着肌理的光洁滑润，她想，若她的天地还未曾下雪，拥有这让她前世今生都艳羡的容颜，她是该有多欢喜！如今再看，一眉一眼原来与她的欢喜这般无关紧要，如花般的娇颜，或许可已悦人，却无法悦己！

    尽态极妍又如何，倾国倾城又如何？亦不过是一张易衰的皮囊，时光的雪一淹，便只徒留岁月的沧桑，而这沧桑，却被牢牢镶嵌入永恒的灵魂中，经久不衰。

    她是怎样变成这副模样的呢，是拜冷月屏魂魄互换之法所赐，还是中了慕容浅布下的爱恨困境，亦或，皆是一场自作孽。

    思量间，门上的链锁突然“哗哗”响动起来，急雪乍翻入户，一双素手现了出来，徐徐将餐食搁置在门口，复又退去重新锁上了院门。

    林减言静心注视着那人的一举一动，并无一丝抢门而出的冲动，及至院门锁好，她才慢慢踱过去，将案板隔于桌上，拾起瓷碗中的素白馒头，坐于窗边，和着萧萧风雪声，慢慢咀嚼出滋味。

    她在冷月屏施法的木兰香中昏迷，自她醒转之时，便被关于了此处，她不知囚禁她的是何人，亦不知她的目的何在。只知能在茫茫天地间，寻到如此静谧一处所在，于她，实乃一种超然的解脱。

    她无心探究真相根本，浮生若梦，本就几分真几分假，又何须那么在意？在这农家小院里，有茶便喝，有餐便食，若是有酒，人生便是畅快之至。

    这样想着，心中的郁结不觉舒展了几分，松软的馒头也在唇齿间滋生出丝丝的甜意。

    屋外风雪渐渐止了，天与地亦随之安静下来，林减言慢慢斟茶，细细品茗，烦琐的心思也如这汤汁般，一盏接一盏，越来越澄明。静谧闲适中，自东墙方向传来几阵“得得”的声响，像是木屐有节奏的叩击着地板，不多时，一缕淡淡的佛香便透窗漫了过来，林减言才恍然过来，原来是阵阵木鱼声。

    想不到软禁她的，竟是一位礼佛之人。她的目光触及屋内的陈设，一桌一几虽是极其朴素，却别有一番雅致，转念一想，若非心性恬淡之至，又如何能将此等农舍拾掇得这样井井有条，这般，净雅无华。

    这便是，斯是陋室，惟吾德馨。只是不知，这位德馨的主人，何以独独拘了她在此。

    林减言被佛声勾起了凡思，蹑着步小心翼翼地朝东墙的方向迈去，猫腰倚在墙根处，细细聆听越墙传来的一方禅音。

    木鱼声渐渐消了下去，轻柔的嗓音随之缓缓响起：“顾夜兰，我留你在此，只是让你暂避祸端，在这清净之所得以休养生息，并非歹意，你勿需如此担忧。”

    林减言微微一愣，旋即，明了话语所指。她正欲开口解释，木鱼声又“得得”地响起，她面上不由得一红，抿嘴思索半响后，才对着东墙感激地一鞠躬，带着歉意径自从墙角退回了窗边。