
“你到底想怎么样？”顾夜兰被冷月屏逼得有些急了，不由也加重了语气，“你救便救，不救便放我们出去！真不知道你颠三倒四的在胡说些什么！”

    “胡说？”冷月屏眸中促着一份浓烈的兴致，“你若看看你的前世，便知我在说些什么？”

    “我不想看，更不想知道！”顾夜兰念及上次的悲痛，依旧心有余悸，“谁知道你又要编出怎样的幻境来蒙骗人！”

    冷月屏皓齿轻启，飘散出深长的意味：“幻境从来不会骗人，骗人的，一直是现实。”

    顾夜兰不理会冷月屏的话语，扶着林减言转身往外走去：“一派胡言！”

    “她中的是‘烈焰踢’的毒，出了木兰幻境，便活不过三月。”冷月屏的话语似破冰之水，哗啦啦自头顶淋下，冻得人牙根生疼。

    顾夜兰脚步微滞，讷讷地回过头来：“你说什么？”

    “我说，你自救也好，救她也罢，都得……求我！”冷月屏挑着眉喜盈盈地瞧住顾夜兰，得意之色，溢于言表，“顾夜兰，除了我的木兰镜，你以为你能去哪里？你根本就无处可逃！”

    顾夜兰愣在原地，脸上一阵青一阵白，嘴唇咬得死死的，生生就要逼出血珠来。

    “怎么？生气了？”冷月屏瞧见顾夜兰的眸中扑闪着的星辰，含着笑雀跃着蹦了过去，轻轻的挽起顾夜兰的胳膊，“我可不喜欢美人怒，来，笑一笑！”

    “冷月屏，你够了！”顾夜兰一把甩开冷月屏的冰手，“是！我是无处可逃，可我也不一定非得求你！”

    “哦？”冷月屏饶有兴味地盯住顾夜兰，似是期待她后面的话语。

    “你费尽心机把我和林减言引到这木兰镜中来，必定是想从我俩身上取到你想要之物！”顾夜兰十指握拳，厉色正言道，“既然是各取所需，就烦请你端正好你的态度！玉石俱焚，对你也没什么好处！”

    冷月屏微微一怔，旋即，眸中浮上一丝欣慰，乖巧地点点头道：“嗯！这才是我认识的‘花蕊夫人’嘛！”

    林减言在潺潺水声里转醒过来，她一眼便知，自己身所处之地乃是木兰镜中的云水阁。她触摸到身下的铺着银裘的软榻，不觉一惊，细观这冰莹绣榻的镂刻，如此精巧，这分明是冷月屏的床榻。她联想到慕容浅作的《菩萨蛮》，念及“潜来珠锁动，惊觉银屏梦”一句，心中陡生不悦。迅速自软榻里起身，挑开四垂的水滴珠帘，便往阁前的瀑布冲去。

    流水帷幔恰在此时分开，林减言径直地就撞在来人身上，那女子一个不稳向后倒去，水流一激，复又弹了回来。

    “兰姐姐。”林减言扶住那虚弱的身子，望着那张凝脂如玉的鹅蛋脸，眸中生出一抹温情，“是你？”

    顾夜兰唇边浮上一抹笑容：“减言，你醒了。”

    减言？哦，对，她现在是林家大小姐林减言，并非前世那位命运多舛的浥轻尘，可是……

    林减言止了神思，淡淡询问：“冷月屏呢？”