
谁能料想得到，此时的林减言，正和着一床粗被，躺在冷炕上，睡得香甜沉稳。及至脚步声近了，鼻息也未曾被扰乱半分，突然，一掌冰凉敷面，林减言陡然从梦中惊醒：“谁？”

    一睁眼，一道煞白鬼影猛地扑了过来，她捂被尖叫，惊得背心沁出一串冷寒：“啊！鬼啊！”

    厚厚的粗被将喘息声压得细微，静寂中，“得得得”的声响缓缓在被外响起，不疾不徐地渐渐消弱下去，仿若去得远了。

    林减言的心突突跳着，试探着掀起被子一角，窥见一双踩木屐的娇小白袜徐徐停在了不远处的木桌旁。

    “顾夜兰，你倒是睡得安稳。”

    林减言识得这声音，是白天东墙礼佛之人，她心下安定，索性掀开被来：“安稳？大半夜的，都快被你吓死了！”

    黑暗沉沉中，脉脉滑过一丝温柔的嗓音：“顾夜兰，你几时变得这般胆小呢？”

    林减言蹙眉往黑影深处望去，意图将那团发雾的影子看得真切几分：“你究竟，是谁？”

    “嗤”一线火光划过空际，一盏油灯亮了起来。星辉散落，映照在和服的衣襟上，依次开出点点粉色的樱花瓣，一张温婉素清的面容就在落花掩映中现了出来。她的眉眼皆是淡淡的，只有一张小嘴，出奇的红润，恰如一颗带雨樱桃般，滴溜溜的，牢牢勾住看客的食欲。

    她指尖一松，将半根燃尽的火柴落入煤油之中，转眸盯住发愣的林减言：“怎么，不认识了？”

    林减言回过神来，嗫嚅着回答：“我、我应该认识？”

    “嗯，你倒是未曾见过我这副模样。”那女子略微思索后，含笑步了过来，“正式介绍一下，我叫雪樱。我是葛剡君的妻子，初次见面，请多多关照。”言毕，她将双手交叠着放于小腹处，弯腰朝林减言行了一礼。

    “葛剡！你是葛剡的妻子！”林减言惊得从床上跳了下来，望着眼前的女子不住打量。

    “你不必如此惊慌，我既然已经将你从家中救出，就绝对不会再伤害你。”雪樱的眸子浮上一层薄薄的哀愁，幽幽一转，化为唇边的一声叹息，“我与夫君，终究是不同的人。”

    林减言听着雪樱言语之意，再联想起入木兰镜前顾夜兰在雪地里的惊恐，顿时心生疑窦，雪樱说的是“救”？顾夜兰在葛剡家到底遭遇了什么，需要她的救？

    林减言一时不知如何言语，只得愣愣地感激救命之恩：“谢、谢……”

    “别谢我，你要谢就谢佛祖吧，保佑你大难不死！”雪樱将大雪之夜的事，一点点，缓缓道来，“照理说，你的身子本就虚弱，在雪地里被淹没这些时辰，寒气入骨根本无回天之力，我寻到你时，你已经冻成冰人，四肢业已僵硬，可奇就奇在，每过一个时辰身子就回暖一分，待我将你送至农家小院，你这体魄竟然完全恢复了，甚至比在家中之时更为康健！”