
浥轻尘凝神片刻，望着冷月屏阴寒的眸子，幽幽地叹口气：“冷月屏，娥皇若真要加害于你，她绝计不会如此大费周章！她不过一心想帮你，你却反倒恨她！”

    “木兰镜都窥不到的人心，你一介凡人，又能窥破？”

    “你忘了，你说过‘上古五行之神为救苍生逝去之后，只留下些许残魂飘散世间。’娥皇她，最终的结局，是魂飞魄散！”

    “你以为你是她的一缕残魂，就有资格替她辩白吗？”冷月屏秀眉蹙起，不悦地打断浥轻尘的话语，“你前世是高明，若没有徐萧兰的点拨，我至今也未必能想得通透。”

    “双生花，需一花凋零，一花才可怒放！”冷月屏模仿着徐萧兰的口吻，缓缓道，“我只有越颓唐，你才会荣华，就像……现在的你和我！”

    “那她大可直接杀了你？”

    “她杀不了我，就如我也杀不了你一样。”冷月屏的眼低低垂了下来，勾出一份阴冷的媚态，“这双生花啊，虽是彼枯此荣，却得同生共死哩！”

    “不过如今可不一样了，有了木兰结界，便可隔绝你我二人双生的关联。我要杀你呀，当真是易如反掌呢！”冷月屏讲至兴处，不由得捂着嘴笑了笑。

    浥轻尘秀眉微挑，不屑地瞧住冷月屏：“既是如此，你为何还不杀我？”

    “死是最容易不过的事了！”冷月屏轻哼一声，“姐姐，你说，我怎么能让你就这么解脱呢？”

    “冷月屏，你恨娥皇，恨你姐姐，那是前世恩怨，与我有什么关系？”浥轻尘仰望着冷月屏，厉色质问，“你这样处心积虑的来陷害我，你好没道理！”

    “就凭你是她的一缕残魂，你就活该受尽折磨！你根本就不配获得幸福，不配享有慕容浅的爱！”冷月屏紧咬银牙，迸出森寒的恶词毒言，“害你的孩子，睡你的夫君，夺你的后位！我就是要抢走你的一切，你又能耐我何？”

    浥轻尘看着冷月屏这副气急的模样，面上的怒意竟然渐渐消散，唇边却不觉漫生出一抹冷嘲：“说来说去，你不过就是嫉妒罢了！”

    “你也不是不想杀我，你只是害怕。”浥轻尘摇摇头慢慢从地上站起，芊指轻扬，拂了拂身上的薄灰，仿若对冷月屏那入骨的恨意根本不萦于心：“你怕杀了我，你的慕容哥哥会伤心，会对你恨之入骨！”

    “说到底，你不过是一个得不到爱的可怜虫！”

    冷月屏冰瞳聚寒，一掌掐住浥轻尘的咽喉：“浥轻尘，你最好别逼我！”

    “前世也好，今生也罢。我是娥皇，是浥轻尘，或只是这天地间一缕残魂，这都无关紧要。”浥轻尘平静地望着冷月屏，“你只需知道，无论你得多少荣宠，你依旧无法磨灭我烙在慕容浅生命里的痕迹！从相识到相恋再到相知，我与他走过十三载的光阴，这是真真切切的十三年，每一缕晨曦，每一分星光，都点滴在时光的更漏里。没有任何力量，可以将那份情意从岁月中移除，即使你是镜中仙，也不可以！”

    “真真切切？相恋相知？浥轻尘，你真的了解慕容浅吗？”冷月屏莞尔一笑，杏眼斜挑，瞧住浥轻尘，“那你还记得你与慕容浅是如何相识的吗？”