
不可以，不可以！

    她顾不得疼痛，立即翻身运功：“水龙吟，起！”

    忘川河中一条玉龙腾窜而出，带起滔天的水浪，直冲天穹，水柱朝着结界外的孙阎夕直冲而来，触碰到熊熊烈焰，惊起巨大的白色烟雾。

    孙阎夕左右手翻转，掌中火苗带起封天印的金水，怒喝一声：“斗——转——乾——坤！”耀眼金字结印旋转着压了下来，水龙被亮光这一打，似晕厥般铺天盖地地落了下来。

    冷月屏见此情形，知结界封印再无转圜之机，她目光不觉落到昏迷的慕容浅身上，若是他被这落下的金光所灼必定难以生还。

    慕容浅，你是我的，我，要你活着！

    她秀眉一拧，迅疾施法于落水之上，水龙陡然激醒，咆哮一声，尾巴一甩，缠着寒冰台猛冲到忘川河内，激起一个硕大的水球，似要将木兰镜包裹起来。

    冷月屏立于水球中心，袖袍指天，缓缓阖眼：“冰冻三尺，天凝地闭！”寒气自她身体狂啸而出，似龙卷风般旋转起来，所刮之处，咔咔之声大起，尽皆凝结成冰。

    墨笙看得又惊又奇，冷月屏竟然在孙阎夕之前自己先行冰封住了木兰结界，虽然护住了性命，但有了二重封印，日后便绝无再出之机！

    冰火隔着金水相交，竟在木兰镜上烙刻出繁复的花纹结印，一点点将木兰镜重重包裹起来。木兰香，魂魄断，虚幻明，浮世沉。

    木兰镜上金光一闪，烫出十二字铭文，永归寂寂。如一块烧焦硬石，自半空中坠了下来，发出不甘的闷响。

    墨笙拾起掉落下来的木兰镜，抬眸望着天际，天空的那团忠义之火正慢慢消寂下去，在化为零星一点时，突然一声爆破，骨灰在黑夜绽放出最璀璨的烟火。

    墨笙的眸子倒映入这明媚的色泽，唇边不觉盛开出一朵苦涩的笑容，堂堂一介神医圣手，终究，没能救到任何人，终究，是个自私的人！

    花蕊夫人，这便是，您期望看得的吗？您想要的，到底是怎样的一统天下？

    墨笙扯下面上的虚假人皮，凝视着那张爬满皱纹的面容，他心底不禁生出一声质问，墨笙啊墨笙，如今卸下这张面具，你还有何颜面对这苍茫天地？

    天际的火星凋落，抛出几道金黄的弧线，发出“当啷”两声脆响，墨笙注意到“烈焰”身侧掉下烧得漆黑的一物，看那质地，似乎是那封天印上残剩的胸襟合缀，似两把锁，牢牢的扣在一起，三生三世，永不分离。

    墨笙的步子沿着马尸轻轻的步了过去，走得近了，瞧见“烈焰”的另一侧静静飘着一绢红绸，想来，应是方才从孙阎夕衣襟里掉出的，不过须臾的光景，竟已是她唯一的遗物了。墨笙心生感慨，俯身拾起红绸一角，一不留神，哗啦啦掉出些许碎片，敲在三生三世锁上，两把锁竟骛自分开了。

    墨笙不觉呆住了，原来，这些碎掉的，是慕容浅的一叶词，是孙阎夕心锁的匙，亦是孙阎夕永生永世的孤寂分离。

    除夕除昔奈何兮，

    涅槃焰熄封天地。

    幻境归沉永寂寂，

    知己寸心长离离。