
雪樱望着发愣的林减言：“怎么了，怕我偷学到你的技艺？”

    “没、没有。”林减言低下头嗫嚅着回答，目光落到脚旁一本半合着的画册之上，不觉轻轻“咦”了一声，手指一拨翻到封面，更觉缘分奇妙，“这本画册是什么时候出的，我竟然不知道。”

    雪樱默不作声的将画册拾起，合好放回不远处的书堆里，淡淡道：“这是家师的遗作。”

    “什么！”林减言猛然从凳上弹起，惊呼出口，“葛饰北斋！你的师父是葛饰北斋！”

    雪樱略抬眼帘，回眸望住林减言：“你竟然知道？”

    “画画的有谁不知道他老人家的大名？”

    “哦？”雪樱别过目光，话音如风般稍带而过，“可他，是日本人。”

    “这有什么关系吗？”

    雪樱定定的瞧住林减言：“中国人不是都恨日本人的吗？”

    林减言似乎被问住了，抿嘴思索后，仰首朗声道：“可他，只是一个画家。艺术，是不分国界的呀。”

    雪樱看着林减言的落落大方，不觉怔了怔，旋即，低下头疏淡一笑，却未做一词。

    林减言望着雪樱那副低头沉思的模样，有些纳闷：“雪樱姐姐，你难道不这样认为吗？”

    雪樱轻轻地晃了晃头，红唇凝上一抹深秋：“我怎么认为的，这重要吗？”

    林减言不假思索地反问道：“难道不重要吗？”

    “不管我怎么想的，我亦改变不了什么。”雪樱的嗓音随着佛前的一缕香幽幽转起，“有些事发生了就是发生了，肮脏血腥，罪孽深重！”

    日本的钢枪在中华民国兴起的杀戮罪行，林减言并不十分知晓，她一直被保护在林家园林的迷宫里，保护在北平的四方城墙下，她虽然知道中华大地上硝烟弥漫，却未曾亲历过一场血肉横飞。

    她所理解的战争，不外乎是当权者为夺江山美人，以万民身躯为剑，杀出一场的国仇家恨。只因欲望，无关情义，情义不过是为了蛊惑追随者，而欲望才是真实，千百年来，莫不如是。她只当雪樱是为着中国与日本之间化不开的仇恨而苦闷：“雪樱姐姐，你不也是日本人吗？你不也救了我吗？”

    “我救你，不过是为了自救罢了。”

    “不管为着什么，救就是救。”林减言偏头一笑，“你本可以不管我的呀。”

    雪樱的目光停顿在林减言的面上，蹙眉审视良久，眉头才渐渐舒展开来：“顾夜兰，你似乎……变了。”

    林减言被雪樱瞧得有些不自然，担心自己露出了什么马脚：“是、是吗？”

    “以往你总是谨小慎微，沉默寡言，让人觉得压抑。”雪樱眸中微亮，切切地望着林减言，“可如今，倒是遵从本心，肆意潇洒，让人觉得痛快。”

    “遵从本心，肆意潇洒？”林减言摇了摇头，含笑指了指不远处的木鱼，“不过是托着这里的佛音让我宁静，浣透凡思尘虑，多了几分清心寡欲罢了。”

    雪樱的目光顺着林减言的手指落了过去，轻轻一叹：“若真能做到清心寡欲，你也无需听禅，我也无需念经。”

    林减言心中一动，唇边随即转上一抹自嘲：“佛法无边，哪里是这么容易参破的呢？”宽慰着雪樱，亦是劝慰着自己。

    “无边佛法，不过是一个无字。”雪樱伸出食指轻轻点在林减言的胸口，“你这里装满了七情六欲，成不了佛的。”

    “成佛？”林减言抬眸望着雪樱，口吻中含了分戏谑，“不是得先成人，才能成佛？”

    雪樱食指微微一颤，旋即，自半空中下落，拈住画板上的墨铅，笑着递于林减言：“得先画画。”

    “你们做的什么画，可否与我瞧瞧？”