
“他这样辜负我，任凭他磕破额头，我亦不敢再信他！”冷月屏十指握拳，眸中阴寒之气更甚，“我要他饮下我的寒冰之血，与我签下契约，成为的我的傀儡！”

    “傀儡！”林减言眉睫剧烈一颤，惊愕地质问冷月屏，“冷月屏你怎么能这样？你这样爱他，你怎么舍得这样对他！”

    “爱？爱太过短暂，怒太过激烈，唯有恨，才是绵绵无绝期。”冷月屏眸中蒙上一层寒霜，唇边勾起一个凉薄的弧度，“其实，我不过想逼他知难而退，逼他安分守己地呆在木兰镜中，谁知，他想亦没想就一口吞了，他可是上古帝君啊，堂堂的一国之主啊，竟然就这般甘愿堕成附属于我的行尸走肉！呵，当真是情深意重啊！”冷月屏的尾音带着几分尖酸长长扬起，有意无意地撩拨着林减言的心弦。

    林减言面上虽然平静无波，心中却不免跟着一动，她低垂着头喃喃而语，似询问又似自言自语：“他……这又是何苦呢？”

    “一代帝王就这样被你毁掉了，浥轻尘，你可真是红颜祸水！”

    “可那终究是他自己的选择，与我又有什么关系呢？”林减言缓缓抬眸，眸中柔情复散为淡漠，“浥轻尘早已死了，如今，我是林减言！”

    “浥轻尘，你可……真是无情啊！”冷月屏望着林减言的那淡若清风的神情，冰瞳飞针，似要刺破林减言的伪装，“你以为你重生为了林减言，你就逃得开与慕容浅的纠葛吗？”

    林减言心间划过一丝疑虑，隐隐，似乎触碰到什么禁忌。

    “你还不知道吧，今生，慕容浅是你弟弟——林枫！”

    “什么！”林减言猛地往后踉跄一步，惊愕道，“我弟弟林枫！”

    顾夜兰看着林减言眸中跳跃着的惶恐，慌忙抓住林减言的胳膊，想要稳住她情绪的跌宕起伏。

    “不！不！”林减言疯狂地摇着头，急欲把脑海里那一双清澈得如一汪碧泉的桃花眼从记忆里晃掉，可晃着晃着，林枫与慕容浅的影子，竟然渐渐重合到一起。

    “你骗我的对不对，慕容浅不是你的傀儡吗？怎么会变成我的弟弟呢？你骗我的对不对？”林减言迫切地抓住冷月屏的袖衫，“是！他们是有几分相像，可慕容浅一目重瞳，林枫，他……”

    “一目重瞳，重瞳之力早在当初救你那缕残魂时已经耗尽了！”冷月屏反抓住林减言的手，凌冽的目光一寸寸凝住她眸中的狂乱，“你还记得，你父亲林天一将华姨太逐出府时都说了什么了吗，烈性堕胎药！你以为你是怎么从那蚀骨销魂的药里逃生出来的，还不是慕容浅拼死将你救下！可他的魂魄却附着在林枫一息尚存的死尸身上，再也出不来了！”

    “人之体魄，由魂而转，林减言你难道没发现，林枫的外形，是一天天，越来越像慕容浅了！”

    “不！我不相信！”林减言捂住欲裂的脑袋，不住地往后退，“冷月屏，这都是你的阴谋，阴谋！”