
造化何以这般弄人？顾夜兰啊顾夜兰，你到底是无法光明正大、堂堂正正地喜欢顾字墨！一开始是错，步步皆生错，究竟何时到头呢？

    “若说葛剡与墨笙有三分相似，那顾字墨便是十足的墨笙……”李仁自顾自地说着，沉溺在往昔之中无法自拔。

    顾夜兰心中愁闷，无心再听李仁翻倒旧事，打断道：“李医生，我不明白，你提这些究竟是要做什么？”

    李仁从汹涌的回忆中透过气，回首望着顾夜兰：“林小姐，前世的种种孽债皆由顾夜兰起，我不过是好意提醒你，提防着顾夜兰，司木之神，已经归来！”

    “妄你度过了千载时光，竟是这般没见识。”顾夜兰看着李仁那副郑重其事的模样，不由得心生嗤笑，“所有苦果不过一场自作孽！你倒好，把过错通通怪罪到一个弱女子身上。”

    “士别三日，就当刮目相待，更何况是千年？”顾夜兰睨住李仁，一字一句道，“我只知，如今林减言与顾夜兰是朋友，朋友自当坦诚相待、倾囊以助！”

    “林大小姐，果真好气度！”门外突然落落地响起几声鼓掌，一个玉立身影幽幽地投在屏风之上。

    顾夜兰识得这声音，一时紧张起来：“林……”话还未出口，一根“树枝”先自屏风的白缝处飘了进来，止住了顾夜兰的言语。

    “跟着它，你自会寻到顾夜兰。”

    顾夜兰自然识得这半根夜香木兰枝，但却不知其除了洞开木兰结界外，还可用来寻觅木兰镜的踪迹：“这……”还欲再问，屏风上已觅不到无半点影子，仿若一阵夜风径自无痕散去，唯有浮在半空中的木兰枝，自顾自地旋转。

    王凤娇瞪了一眼愣神中的顾夜兰，指了指半空中定住的木兰枝：“东！”

    林减言与顾字墨向西一路急行，待上了大道，远远窥到东直门城楼上的光亮，才放缓脚步。

    顾字墨松开手，转眸柔声道：“夜兰，你的身体吃得消吗？”

    林减言捂住胸口，轻轻地摆摆手：“墨哥哥，我不碍事！”她嘴上虽是这般说，心里却不免嘀咕，这顾夜兰的体魄果真比自己以往的娇弱，才不过跑了几里，就累得气喘吁吁。

    “你怎么还叫我墨哥哥？”顾字墨羽眉不觉蹙了一下。

    林减言踌躇了一下，抬眸望着顾字墨那张亲切的脸庞，嗫嚅着开口：“哥、哥？”

    顾字墨摸摸林减言的脑袋，唇边浮上一个好看的弧度：“你啊，叫我字墨好了。”

    “啊？”林减言心中打鼓，难道……顾字墨看出什么端倪了吗？

    顾字墨笑而不语，旋身在林减言身前蹲下，拍拍自己的肩：“来，上来。”

    “啊？”林减言愣在原地，一时不知如何是好。

    顾字墨看着不安的“顾夜兰”，一如当年初见般小心翼翼，似一只战战兢兢的小麻雀，他的眼睛不觉弯成一弧温柔的新月：“上来啊，我背你。”