
王凤娇脚步微滞，愣愣地回过头来，俯首看着被拖拽到地上的顾夜兰：“你刚刚，叫我什么？”

    顾夜兰挣脱出胳膊，捂住胸口，微微喘口气，调匀鼻息，缓缓才道：“我、我都知道了！”

    王凤娇脸上突涨潮红，一把纠起顾夜兰的衣物，厉声喝问：“说，你都知道什么了！”

    顾夜兰料想不到王凤娇会有如此大的反应，回想起木兰幻境中的点滴，再略一琢磨，探到王凤娇的心中隐晦。

    顾夜兰不觉唇齿生笑：“孙阎夕，你这么紧张干什么？”

    王凤娇眸中促火，十指紧攥成拳，似要撕裂“林减言”的衣物：“说，你都知道什么了！”

    顾夜兰眼角一弯，做出好言相劝的模样：“不管我知道什么，只要你不让我去见林枫，他呀，就什么都不会知道。”

    王凤娇怒由心气，冲着“林减言”大吼：“林减言！你怎么不想想，我做的一切为的是谁！你不懂感恩也就罢了，竟反过来威胁我！”

    “难不成，你竟是为了我？”

    “你……”王凤娇将“林减言”衣襟一甩，气急败坏地就要往屋外走，“红颜祸水！我就不该好心成全你们！”

    顾夜兰仰头望着王凤娇的背影，嘴角不屑一冷：“我们姐弟二人本就同心，需要谁成全？”

    “姐弟？林减言，若你真当林枫是你的弟弟，你就应当让他对你绝了非分的念想！”王凤娇前脚刚迈过门槛，便停了下来，略一沉凝后，复又自屋外折返回来，“我不妨告诉你，我已从冷月屏手里拿到‘天水碧’，融入了‘火荼丹’之中，林枫服下后身体已无大碍。”

    “可是，心病却还得心药医！”王凤娇微偏着头，眸意深深地瞧着那张桃花面，“林减言，你当真不要随我去见见他？”

    顾夜兰闻言不觉一惊，天水碧，火荼丹！冷月屏竟然早有解毒之法！可冷月屏既已暗自通过王凤娇手救下林枫，又何苦还非要逼林减言与顾夜兰魂魄互换？她到底有什么不可告人的阴谋！

    顾夜兰细细想来，背脊不由得阵阵发寒。可是木已成舟，为今之计，只有趁着身份之便，尽快救下兰芳苑的母亲才是，余下的，与林减言重逢之后再作打算吧。

    顾夜兰瞧着王凤娇眸中褪尽怒火后的恳切，轻轻点点头：“我的弟弟我自会好好劝说，不过，在那之前，你得帮我做一件事！”

    “何事？”

    “王凤娇，我要你带我去枯荣医院见李仁！”

    “李仁！”王凤娇眼睫一跳，强按住狂乱的心绪，“林减言，你到底要做什么？”

    顾夜兰柔柔止住王凤娇的担忧：“你放心，前尘影事，我皆不关心亦无意提起，我不过，是有求于他。”

    王凤娇长眉死死拧着，炽火的目光逡巡在“林减言”的桃花面上，思忖良久，收了眸中烈火扬言道：“我可以答应你，不过你也得答应我一事！”

    顾夜兰眼皮轻轻往上一抬，觑了王凤娇一眼，淡淡道：“放心，我决计不会将李仁的身世告知慕容浅！”顾夜兰虽是局外人，却看得分明。无论是前世还是今生，这王凤娇，都是一般骄傲。李仁之事，是她深深埋藏于心底的那道结满污垢的疤，肮脏之下，血肉模糊。

    王凤娇定定地瞧住顾夜兰，一字一句道：“我是要你答应我，无论发生何事，绝不再伤害慕容公子！”

    顾夜兰心中一动，想不到，这王凤娇竟然痴情到如此地步。思量间，言语不觉温柔了几分：“我自是可以答应你的，只是不知，算不算得数。”

    “要么不允诺，既然允诺，就要做到！不管多难！”

    顾夜兰望着王凤娇眸中泛起的坚毅之色，沉默半响后，终于若有所思地点了点头。