
墨笙避开徐萧兰灼灼的目光，一字一句正言道：“花蕊夫人，轻尘她，没有你的雄韬伟略，亦没有你的勃勃野心。”

    “没有？”徐萧兰往前逼近一分，“长江以北，各国在宋朝的压制下，动荡得朝不保夕，南唐却在乱世中得以独保安泰，这是为何？”

    “南唐国主李煜本就是有励精图治之人，将国家治理得井井有条，这并不稀奇。”

    “一个只会吟诗作画的诗人能有多大的才干？”徐萧兰轻哼一声，“倒是浥轻尘，这么多年独得恩宠，只怕是吹了不少的枕边风吧？”

    墨笙羽眉一横，对徐萧兰的疑心猜忌已失了耐心：“你若执意这样想，我与你再无话可说！”言毕，拂袖就欲离去。

    “墨大人，你就这般走了？”

    墨笙蹙眉而立，言语中难掩悲痛：“兰兰，你原本是心怀仁爱之人，怎么……就变成了这副样子！我真怀念你没有恢复前世记忆的日子。”

    “就算没在后蜀找到九鼎图，你以为你能瞒我一辈子？我能甘愿一辈子在你身边当个小侍女？”徐萧兰轻轻一讪，迅即，眸中精光一闪，“我可是上古的司木之神啊，主宰万物生长的神！”

    墨笙缓缓阖目，羽睫垂下，掩住眸中的哀伤：“终究，是我自卑，是我自私，是我自以为是，是我自作多情！”言毕，摇摇头，不回首地往前走去。

    “等等，你难道不要带这个小孩了吗？”徐萧兰芊指在空中一招，引出被藤蔓缠绕的李仁。

    墨笙转眸，惊诧地望着悬着半空中啜泣不止的小孩：“徐萧兰，你这是做什么？快将他放下来！”

    “放他，可以！”徐萧兰手掌微微一沉，将李仁落到地上，“不过……”

    墨笙蹲下身去查看李仁的伤势，扯着韧如铁丝的藤蔓怒吼：“不过什么？”

    “墨大人，我有一事求你，你可愿意答应？”徐萧兰低着头，浅笑盈盈。

    “你说什么我没有答应？”墨笙眸子瞪得发红，不知是因为愤怒还是心碎，“你用得着这般威胁我？”

    “以前是不用，因为你心里只有我。”徐萧兰的目光遥遥落到远处，姣好的鹅蛋脸上，徐徐开出一朵笑容，“可是，人，是会变的！”

    墨笙强咽下喉头涌上的腥甜，加重语气道：“徐萧兰，你究竟想要做什么！”

    “墨大人，去南唐，找木兰镜……”

    “你究竟又要搞什么鬼！”墨笙骛地从地上起身，死死地盯住徐萧兰，似要看穿她蛇蝎般的心肠。

    徐萧兰不惧不畏地反睨住墨笙：“我就是要搞鬼，搞木兰镜里的那只鬼。”

    墨笙眉睫一颤：“什么意思？”

    徐萧兰唇边漫上一阵清风，缓缓在李仁身边踱步：“这孩子的母亲，南唐如今的兵马大元帅孙阎夕，有一副御赐的‘银丝环锁铠’，此乃上古十大神器之一的封天印，除夕之夜，以烈焰焚之，可封印木兰结界。”

    “封印木兰结界？”

    “没错。”徐萧兰轻轻点头，含睇宜笑，“墨先生，你在永定河畔匿了这么久，不就是为了寻得此法么？”

    墨笙孤疑地望着徐萧兰：“你是在帮我？还是……又在酝酿什么阴谋？”

    “帮？”徐萧兰掩口一笑，“各取所需而已。”

    墨笙沉凝半响，慢慢推得个中关节，不觉已明了大半：“你是要灭南唐？”

    “不，不，不！”徐萧兰颔首微转，袖袍一挥，展开华服，“是一统天下！”