
林减言呆呆地愣在原地，似乎还未从轿车突然的绝尘而去中反应过来，只是止不住地朝远处朦胧里张望。

    “兰兰，他们已经走了！”

    顾字墨伸手欲牵林减言的手，指尖触碰林减言的手背时，林减言却不动声色地缩了回去。

    顾字墨微微一怔，垂下僵在半空的十指，添上几分温和，只柔声一句：“兰兰，回家吧！”

    “家？”林减言的目光落在掌中枝条上，一阵酸楚涌上喉间，“林枫……”

    “顾大小姐，可是在叫我？”耳畔吹过一阵冷气，依稀是往日那般不可一世，林减言心间一动，握着枝条的不觉紧了紧。

    顾字墨一把将林减言抓过，护在身后，警惕地质问：“林枫，你怎么会在这里？”

    林枫剑眉一挑，唇边勾起一丝邪魅：“当然是来找你们咯！”

    林减言闻言不觉往顾字墨身后缩了缩。顾字墨忆起夜芳以三世锁锁住顾夜兰那日顾显礼的话语，以为“顾夜兰”是为着林枫上次持木兰镜闯入顾家吓怯了她，仍然心有余悸。顾字墨心中顿觉不快，言语中对林枫也多了几分强硬：“我还没找你算账，你倒敢出现在我面前！”

    林枫冷冷地觑视着顾字墨：“你还要算账？”

    顾字墨挺胸上前一步：“我且问你，你有没有持木兰镜闯入顾家？”

    “顾家，我闯了。可木兰镜……”林枫朝顾字墨身后望去，瞧着那缩得小小的身影，唇齿生出几分冷嘲，“怎么，顾夜兰，你是不打算交出来了吗？”

    顾字墨眉睫一颤，回首疑惑地望住林减言：“兰兰，木兰镜在你这里？”

    自林减言在农家小院醒转后，木兰镜与木兰簪就一直贴身带在她身上，并非因她贪念神力，只因与冷月屏的交易还未结束，待十五月圆时，她与顾夜兰还必须返回木兰结界，助冷月屏重获自由！林减言一时不知作何应答，只得将怀中画册抱得更紧，牢牢挡住胸前衣襟。

    顾字墨瞧着“顾夜兰”藏藏躲躲的这副模样，心中已然明了，木兰镜与木兰簪皆是叶孤鸿交由顾夜兰之物，顾夜兰不舍也在情理之中。他回首坦荡荡地看着林枫：“这木兰镜原本就是我顾家之物，谈不上什么交不交的！”

    “若是舍不得一开始就不该赠予。”林枫瞧着顾字墨这副道貌岸然的样子，恍惚间，似乎又看到了墨笙谆谆善诱的姿态，他不由得自心底轻嗤一声，“既然选择放下，就该彻彻底底地放下！这世间，可没有将礼物收回去的道理，即便有，我也不许！”说着，翩身一闪，伸掌就往林减言胸前抓去。

    “放肆！”顾字墨见来势不对，怒喝一声，二指夹着银针，挑开林枫的攻击。

    林枫向后一仰，避开针尖，翻身一跃，纵到林减言身后。他一把抓住林减言的皓腕，脚尖点地，身子一旋，带着林减言在空中划出一个巨大的圆圈。

    林减言发晕无力，怀中物件纷纷抛掉而出，天旋地转里，一切模糊起来，她只看得清林枫的桃花眼，那本该清澈得如一汪透亮的碧泉的双眸，不知何时，结上了一层薄薄的冰霜。

    林枫眼角瞥过“顾夜兰”眸中关怀，眼前突然跃动起浥轻尘在枫叶林下叫着“阿浅”不住求饶的嬉笑面庞，怔忪间，他的手不觉一松，林减言的身子飘飘然朝远处坠去。

    “轻……”