
“你干什么！”顾夜兰反感地拨开林枫的手，抬眸冷冷道，“关你什么事！”

    林枫向火势蔓延的地方看了一眼，焦急道：“轻尘，我是来救你的！”

    “谁要你救！”顾夜兰冷哼一声，心里不住暗骂了一句：明明是你们林家人害我落到这等地步，会这么好心来救我！

    顾夜兰睨了林枫一眼：“别以为我不知道，你是冷月屏的人！”

    林枫剑眉微聚，凝眸望住顾夜兰腮边的锁魂痣，嗓子发涩：“轻尘，你……还在怪我？”

    顾夜兰看着林枫桃花眼中泛起的哀愁，心生烦闷，不欲与他纠缠：“我不知道你在说什么，你认错人了！”话音未落，眼角突然灼烧了起来，锁魂痣的结印如红铁般，正一点点烙烫到灵魂之中，“疼！”

    “轻尘！”

    “你别过来！”顾夜兰怒喝一声，连连捂住脸，生怕被林枫发现什么端倪。她还未救出母亲夜芳，万万不可失了这层千辛万苦换来的皮囊。

    林枫的双手悬着空中，桃花眼中尽显忧色：“你就这么讨厌我？”

    顾夜兰在指缝中窥见林枫的眸中切切，确是情之所至，并无半分矫揉造作。她秀眉一横耐着疼痛，咬着牙道：“你、你帮我把夜芳救出来，我、我就原谅你！”

    林枫不解地望着顾夜兰：“夜芳？她好好的在家，你救她做什么？”

    顾夜兰心中一颤，林枫是冷月屏的人，可他竟然不知十年前叶孤鸿与夜芳灵魂互换之事！是了，冷月屏前世遭人陷害，今世又岂会再轻易相信他人，此番算计谋划，料谁都猜不透她的目的，又怎会尽数告知不爱她的慕容浅。

    等等，林枫适才说“夜芳”在家！林家顾家的人都尽皆出动，“夜芳”却独独待在家中？不好，这是调虎离山！他在家中，等顾字墨带着“顾夜兰”自投罗网！

    那……“叶孤鸿”，真的夜芳……

    顾夜兰不顾眼中被腮边炙热焦灼出泪，连连抓住林枫的衣袖，急切道：“快、快带我回家！”

    将军府中火势越来越大，林枫早就准备离开，只等“林减言”这声答应，如今看着她这幅楚楚模样，更是心疼不已。他二话不说，拽起顾夜兰的胳膊，将顾夜兰拦腰抱起。

    蹲膝一纵，跃出数丈，转瞬便消散入胡同深巷。

    不出数里，天地间陡然下起一场大雨，淋得林枫通体大畅，他略舒一口气，总算天公作美免去这场无妄火灾，当下也不对此等冬日里的异常天气多做计较，只顾将怀抱紧了紧，只盼顾夜兰少受些风雨。雨水在寒冬里落下，触地生冰，路面顿时便得湿滑无比，不过半个时辰，竟已奔至林家园林。

    林枫停在楼道前的花圃边，仰望着眼前这栋承载他十年美好的宅寓，良久，才恋恋不舍地低下头，在那张桃花面的耳畔，呢喃：“轻尘，到家了。”

    顾夜兰腮边的锁魂痣被那场暴雨的雨滴轻轻一打，灼热感早消，只是头脑昏昏沉沉，不知何时便在林枫怀里睡去。此时幽幽转醒，见已归家，不觉大惊。

    林枫将顾夜兰缓缓放下，声音轻轻的，似要将自己的情感无痕带过：“你回家去吧，我……就不上去了。”说着，转身就欲入林。

    “等等！”顾夜兰抓住林枫的胳膊，止住林枫的步子。