
七日这天，她像往常一般，张着眼望向粼粼的水面，静静地看着那人生百态自眸前一一拂过。一只粉色小船，突然落入了眼帘，似桃花瓣，打着旋，幽幽荡荡。她被勾起了兴致，凫水微微向上，想将那色泽瞧得更真切些。一双修长白皙的手现了出来，蜻蜓点水般拨弄一下，那船便顺着远方飘去，一点点，消散入水雾氤氲里。

    林减言微微一怔，眼睛睁着大大的，一时竟然忘了阖上。眼见着那人影蹲了下来，绯色襕袍一点点染入她眸中秋波，慢慢扩散，微微发红。他低低垂下首来，一双琥珀色的桃花眼微微弯起，冲着水面笑了笑：“减字不语。”话音未落，“吧嗒”一声，滴下一颗泪来，“咚”落入林减言的眸中，惊起涟漪阵阵。

    这，是桃花笺的开始。

    她竟不知，慕容浅收到她回音的那一刻，是这般高兴，亦是，这般忧伤。

    她透过水纹痴痴地望着桃花眼底脉脉流淌的一汪碧潭，禁不住在心底暗暗发问，你到底是林枫呢，还是慕容浅呢？

    瞧得越仔细一分，疑虑就更深一分。

    十六年来，你究竟是怎样陪伴着我的呢？是将我当作林减言呢，还是当作浥轻尘呢？

    是你的姐姐，还是，一个影子？

    林减言忆及关于桃花笺的点点滴滴，心中不由得叹出一声怅惘，每个人都有秘密，没有绝对的真相，只有绝对的信任，这样的道理，一开始她便知道，如今怎的越活越浑，反倒较上真来？可，绝对的信任，对朋友慕容浅，她可以无条件地做到，对夫君慕容浅，她却是万万不能的了。

    念及此处，林减言纤指不由得轻轻一招，任凭身子徐徐下沉。她想要离那双迷惑人心的桃花眼更远一些，再远一些。这样微微一动，周遭的景致突然变了，一回眸，慕容浅的面如冠玉也转换成林枫的凉薄如纸，服饰衣冠也已更替了朝代大不相同，唯有那双眼睛，清澈如初。明月之下，他正在一下一下地凿冰。

    林减言环视附近的景象，目光落到不远处的湖心亭上，看清并立着的两个身影，白衣似雪，借着月光刻画出王凤娇的灰败憔悴，她心中顿时明晰，这里是将军府！那林枫……是在救她，准确的来说，其实是在救顾夜兰的肉身。坠湖那日，她因体力衰竭不堪疲累，虽有十瓣夜香木兰作引，却依然如素日入镜一般只牵得魂魄出窍，肉身则牢牢地冻在了湖底。

    正想着，头顶突然晕开一抹血红，冰面之上吵闹起来。林减言困惑不已，身子轻轻上浮，正欲将水面上的纠纷看得更真切些，一束火光突然窜了进来，瞬间在水中绽放出烟花，一朵接一朵，绚烂地燃过冰冷，似流星般，飞快地拉扯出一张巨大的网，以雷霆万钧之势顷刻间盖了下来。

    林减言心中一惊，连连避闪着烈焰火光，折身往水底的更深处潜去，却在转身之际，见着林枫那单薄的身子穿过怒放花火，慢慢坠落下来，她来不及多想，赶紧上前，伸手去接，这一接，却只接到一片虚无！赤炎坠落，轻轻盛开在指尖，她在冰凉的燃烧里，如梦方惊，河内湖里，镜中镜外，他们俩根本就不在一个空间内！