
她轻轻叹一口气，兰花指轻轻一翻，欲撤了法术，可手上藤蔓被这一牵引，竟然长出绿芽，不急不缓地破冰而出，打出一朵朵的夜香木兰。原来，这上乘法术看似温柔，可实则绵绵不尽，生机无穷！

    冷月屏眉睫一颤，秀眉一横，冰瞳聚为寒光一点：“姐姐，你非要逼我是吗？”

    林减言诧异地望着眼前的一幕，连连摆手：“屏儿，不、不是的！”这一摆手，花朵的长势便更旺了。

    “别叫我屏儿，你根本就没资格做我姐姐！”冷月屏唇角裂出一抹森寒，“我与你只有交易，切莫多管闲事！”她袖袍一抖，旋出冰刃，齐齐地自木兰根茎处削去。

    林减言承着冷月屏的怒意，屏息收功，借着寒力，慢慢将藤蔓逼回。可这一缩，一股凌冽寒气竟然传过藤蔓猛然压了过来。

    林减言看着冷月屏冰瞳中的森森寒芒，脸上不觉微微变色：“你……”

    冷月屏薄哼一声，朝石莲中的慕容浅瞥了一眼：“天马上就要亮了，还是省省力气先救他吧！”

    林减言稍感疑惑：“现在？”她现在还不是镜中仙，如何能……

    冷月屏咬牙切齿：“现在你已经可控三魂七魄了，还不快点！”说话间，寒气透过藤蔓又向林减言逼近一分。

    林减言恍然过来，冷月屏是在向她渡法！她见冷月屏面色凝重，来不及细想，迅疾腾出右手打出一条碧色丝带将慕容浅的身体卷了起来。

    “以适才之术，生十瓣夜香木兰作引，送他出结界！”

    林减言的心念跟着冷月屏的话语而动，兰花指一转，碧色丝带一绕，化为绿藤青萝，交织成筏。朵朵木兰一一在筏上开出，似轻轻铺就一张素雅软褥，托着慕容浅的身子便往结界外飘去。

    “木兰香，魂魄，断！”冷月屏牵着林减言左手生出的藤蔓，引着林减言打出结印，持藤猛然一抖，慕容浅便似一道碧光在半空中消逝不见，天穹缓缓飘下白绿相间的花雨，徒留下一圈圈的余香。

    林减言的目光透过瓣瓣凋零，落到冰月上映出的结界之外的情形，看着湖心亭内慕容浅那欣长的背影，知大事已成，不由得长长地舒了一口气。

    这口气还未落下，冷月屏突然抓紧她的藤蔓，向上抛去：“陌上花开！”藤蔓陡然大盛，似树干般，一直延伸到天穹，“嘭”地一声巨响，在顶上绽开一朵硕大的十瓣夜香木兰。

    林减言大感诧异，深恐冷月屏有所阴谋，手指一转，连连将藤蔓化作碧色丝带，迅即收了回来。支柱一撤，天际的十瓣夜香木兰便旋转起来，荡出一圈圈的金光，光芒之外隐隐有字飘浮，细观便知，是“木兰香，魂魄断，虚幻明，浮世沉”十二字铭文。

    这是，木兰结界的封印。

    林减言还未瞧得仔细，身子一紧，猛然间被冷月屏抱了起来，腾到半空，只听耳畔一声凄厉的吼声：“沧——海——桑——田！”

    忘川河中水面陡涨数十丈，圈出一道巨大的水幕，牢牢地将林减言与冷月屏锁在濛濛雨雾之中，模糊掉视线，分不清彼此。

    冷月屏的嗓音似泠泠珠玉，倾盆落出：“镜中并蒂，一面双生！”