
“高抬贵手？”王凤娇望着林枫端出的循循善诱，指节捏出“咔咔”地声响，“死的人是我父亲，你叫我如何高抬贵手？”

    “王小姐，对于您父亲的死，我也深表痛心。”林枫定定地盯住王凤娇，言辞无比诚挚，“只是，此事与林家并没有关系。”

    王凤娇灼灼目光炙烤在林枫的面上：“火是林减言放的，你说没有关系？”

    林枫摇摇头，轻轻地叹道：“王小姐您误会了，火不是减言放的。”

    “误会？”王凤娇的眸光炽热地逼近一分，“看守林减言的侍卫亲眼所见，还会有假？”

    “那人是顾夜兰，并非林减言！”林枫桃花眼中泛起一丝难掩的担忧，“而我现在要寻的顾夜兰，才是真正的林减言！”

    王凤娇微微一怔，旋即，仰天大笑起来，尖利的嗓音地抖动在寒空里，听起来刺耳无比：“林大少爷，你为了帮您心爱的林减言开脱，真是什么谎话都编得出来！”

    林枫略抬眼帘，声音似三月和煦的清风，轻柔地荡来，：“孙将军，我什么时候骗过你？”

    风顺着月光兜入那一双微微红烫的丹凤眼内，怒火沉寂一下，猛然间，窜得更烈！

    王凤娇薄哼一声，蹙眉转身：“我倒是情愿你骗我！”

    林枫望着王凤娇立在月色下的落寞背影，心中一紧，不由得上前一步：“孙将军，若非万不得已，我绝不愿来叨扰你……”

    “所以呢？”王凤娇仰头望着天际孤月，唇边勾起一抹冷嘲，“你要我帮你找到她？”

    林枫抬手作辑，放低姿态恳求道：“王小姐，我不敢劳您大驾，只盼您许我在将军府中寻人。”

    “你是谁啊！我凭什么要对你唯命是从！”王凤娇反眸睨住林枫，“林枫，今日是我父亲的回魂夜，我不许你如此造次！”

    “王小姐！木兰镜在林减言那里，今夜是回魂之夜，若是寻到林减言，北平城内所有丧身之人尚有一线复生之机！”

    王凤娇望着林枫这副言之凿凿的模样，隐约间似又见着当年他心怀天下的慷慨激昂，想要开创南唐盛世江山的壮志雄心。她心中顿觉好笑，红唇冷挑：“那这一次，又该付出怎样的代价呢？”

    林枫有感失言，一时语塞，在怔愣中回过味来，有得必有失，时至今日，他与王凤娇都没有和冷月屏交换的资本了。

    王凤娇唇边笑意更寒：“林大少爷，冠冕堂皇的话，还是少说的好！”

    林枫凉薄的唇略微张了张：“我……”话凝于齿，又化为了一声长长的叹息。

    王凤娇看见林枫怅然若失的神情，终究心有不忍，不愿再做纠缠，她袖袍一扬：“林少爷，请回吧！”

    “王小姐……”林枫向前迈了一步，似乎还想解释什么。

    “念着往日同窗的情分，这一次我姑且先放过你。”王凤娇背过身不悦地喝止，言语不怒自威，压制得人不敢反抗，“若你再敢靠近将军府一步，可别怪刀剑无眼！”