
林枫目光落到肩头上压着的那五点着血红蔻丹的尖指，如一根根的火苗，有一下没一下地撩拨着心尖，焦灼着肝肠，林枫喉头一紧，柔声唤了一声：将军……”转头便急欲安慰。

    王凤娇牢牢把住林枫的脖颈，不让林枫看到她这副脆弱不堪的模样，她哑着嗓子，无力地哀求道：“不要看，求求你，不要看！”

    林枫僵着脖子，望着冰河之上的冷月，静默良久，才缓缓阖目：“孙将军，对不起！”

    王凤娇的嗓音抽噎得不成样子：“不要、不要说对不起，为什么你要说对不起！你从来都不说的，为什么要说！为什么！”话至末尾，已是泪落成雨。

    林枫被王凤娇的哭声搅得心中生乱，剑眉紧锁：“孙将军……”

    王凤娇喝止住林枫的呼唤：“我不是孙将军，我是王凤娇！王凤娇！”突然，松开了手，转身哭着跑入了阡陌小巷。

    待哭声散得远了，林枫才缓缓抬眸，他捏着拳头，冷冷地望着立在前方的雪樱：“葛剡夫人，你真是好计谋！我的后路，算是被你绝了！”

    雪樱略抬眼眸，朝小巷的入口望去：“你怎么不去追她？”

    林枫松开十指，嗓音跟着舒缓下来，像是从胸口吁出的叹惜：“她不需要我的怜悯，她需要的，我，给不了。”

    雪樱眼底脉脉滑动着一缕不易察觉的柔情，淡淡地叹了口气：“慕容浅，你前世欠孙阎夕的已经太多了，今生真不该再招惹她！”

    林枫剑眉微蹙，声音虽弱却蕴着不快：“我与孙阎夕的事，不需要你来操心！”

    “哦？”雪樱秀眉轻扬，“可你与林减言的事，必须我的帮助！”

    林枫戒备地睨着那清淡的眉眼：“我凭什么相信你！”

    “就凭……”雪樱转眸望着远处的月光下若隐若现的鼓楼飞檐，“我是墨笙的徒弟！”

    林枫十指捏得格格作响，不免气急：“你还敢提他！”

    雪樱温柔的嗓音如水般自月光下滑来：“慕容浅，你可以不信我，可是却不该不信师父的能力。”

    林枫冷哼一声：“我已经被墨笙骗过一次了，你休想再骗我！”

    “师父他没有骗你，木兰镜难道不是以师父告知的方法被封印住了吗？”雪樱盯住林枫，不急不缓地发问，“你知道他在修复了的《山海经》里，揭露了怎样的秘密吗？”

    “可他……”林枫一时语塞，再也说将不下去。墨笙纵有千百不是，也不敌他犯下的千分之一，当年的事诸般阴差阳错，皆是阴差阳错！怪来怪去，到头来，终究只能怪自己。

    “慕容浅，别的我不敢保证，但是我绝对不会伤害林减言。”

    林枫看着雪樱眸中诚挚，不觉轻轻摇了摇头：“你保证不了的，谁也保证不了的。”

    “慕容浅，我和他们皆不一样，我没有那么大的野心报复，也没有那么多的算计阴谋。对于我来说，夫君的心便是天下，便是所有心血。”雪樱将五指并拢举到空中，“慕容浅，成全我，亦是成全你自己。”

    林枫凝视雪樱纤纤素手半响，才叹口气道：“我可以带你入木兰镜，只是出不出得来，就要看你自己的造化了。”

    雪樱微微颔首，点头应允：“只要我一入木兰镜，便将揭开《山海经》漫画的法门告知于你。”

    林枫眉头紧锁一分，困惑道：“我要这方法究竟有何用？”

    “师父耗尽毕生心血将修复的残卷绘之于漫画，天机尽在其中。只要你参透其法，莫说木兰镜，就是十大神器也奈何不了你。”

    林枫闻言剑眉不由得再往里更进一分，静默良久，才伸出手来“啪”地一声击在雪樱掌上，清脆的声音拍在静寂冰寒的冷空气里，仿若，在痛至麻木的心扉中扇上了一记响亮醒神的耳光！