
“滚！”林枫杀气腾腾地怒声喝止，红着眼框瞪着王凤娇，似在乞求又似在警告，“别逼我……恨你！”

    王凤娇迎着林枫的目光，不惧不畏地弯下身，轻轻拖起他的下巴，盯住那双琥珀色的桃花眼，红唇冷笑：“慕容浅，该滚的，是你！”言毕，按住林枫的下颔用力一推，将林枫重重地摔至冰面。

    葛剡担心林枫激怒了王凤娇，连连屈行到王凤娇面前替他求情：“王小姐……”

    王凤娇扬手止住了葛剡的言语，将他慢慢从冰上扶起：“葛医生，您快快请起，您的请求，我自然会答应！”她目光带过林枫疲累，话锋一转，陡具威慑：“待我取出木兰镜，必让林枫交出您的夫人！”

    言毕，她袖袍一拂，生出厉风，将葛剡和林枫稍带出三尺之外。她长眉一凛，气沉丹田，红掌翻转，慢慢环抱出一个火球，火球在转动中，由赤红慢慢升至明黄，随着法力深入，愈燃愈烈。

    “惺惺作态！”林枫挣扎着身子站起身来，对着汗流满面的王凤娇焦急大喊，“雪樱我会放！可是我，不承你的情！”

    王凤娇手中火球微微一颤，火苗不觉沉了一下，她凌冽的目光穿过烈焰灼到林枫面上：“你……说什么！”

    “滚开！”林枫圈出数把“枫叶飘”，踉踉跄跄地朝王凤娇推过去，“我不承你的情！”

    王凤娇死死抿着唇，胸口被怒意击得剧烈起伏，她弯腰避过飞刀，深吸一口气，一掌将火球拍在冰面之上，冷喝一声：“去死吧！”火球迅疾窜入冰内，似烟花般“嘭”地一声在冰底炸裂，拉扯流星般的火线，所到之处，寒冰化水，冰面颤栗着迅速消融下去。

    “从今往后，我与你恩断义绝！”王凤娇右足一点，飞身提起葛剡，跃回湖心亭。

    林枫脚下的浮冰被王凤娇脚力一震，“咔”地一声碎裂，林枫身子一晃，迅疾往下沉去。湖水钻心刺骨，直冻得脑仁儿生疼，他不及细想，双手迅疾下按，摆动双腿，急急地往上升去。眼看将至湖面，他胸口一寒，右眼一亮，他心中大喜，折身朝着水底的一块冰石潜去。

    葛剡望着月光下粼粼晃动的浮冰，不觉暗暗心惊：“王小姐，你这是……”

    “你竟然在担心？”王凤娇长眉微扬，眸中带过一丝疑窦，轻轻扫过葛剡的伤处，凝在葛剡面上，“葛医生，你就不恨他吗？”

    葛剡心中焦急万分，目光牢牢地锁在如墨浆般翻涌的湖面之上：“那你也不能……”林枫是该死也必须得毙命，可却不是急于此刻！若林枫现在丧身于湖底，原本可以顺水推舟的事，这下操办起来就比较棘手了。

    王凤娇红唇微微上挑，勾起一抹玩味：“不能……杀人是吗？”

    葛剡心机翻转，端出一幅苦口婆心的模样：“王小姐，七日前的那场祸乱，已经让北平城内的老百姓是怨声载道，若是将军府再生事端，恐怕民心不保啊！”