
民国三十四年十二月二十九日，元旦将近，北平城内却是一派死气沉沉，冥纸似雪，漫天飞舞，白旗招招，迎风悲鸣。顺着地安门大街向着将军府去，一路上戚戚哀声不绝于耳。

    距将军府的那场大火已过去七日之久，在火中丧身的，其实只有因病在床的王庆祥一人，可因踩踏致死的，却是不计其数！

    今日，便是头七，是所有患难者的回魂之夜。

    在这七日里，林枫寻遍了北平城内的大街小巷，依旧没有寻到林减言的踪迹。原先施加于林减言的“渡血符咒”，因林减言与顾夜兰的灵魂互换，致使效应失了大半，加之时日渐长，只余藕丝般若有若无的牵连，有一下没一下地撩拨着他的情思，如此衰弱的羁绊，仿佛随时都要被风吹断了联系。

    而且，他以往常挂在耳畔的那条木兰枝也在突然间彻底失去了感应，似乎连带着木兰镜一同从人间蒸发了。

    近来，他只觉身子冷得可怕，心口每一次细微的悸动，都引得身上的寒气更深一分，他隐隐生出不祥之感，生怕林减言遭遇了什么不测。如此提心吊胆地捱过了七日，他再也按捺不住心中不安，孤身前往北平城内最后一处可疑，踏足他本不该再招惹的是非之地——将军府。

    残月如眉，弯弯的，似笑非笑地描画在夜幕之中，洒下泠泠银光，如银铃般肆无忌惮地在冰湖之上晃荡。

    王凤娇着一色素白孝服，立在湖心亭中，耳畔听着不远处的超度道法，眸中落入满庭的孤寂萧索，思绪万千，却又转瞬成空。

    “该面对的，总是要面对。”她回首望着身后静立良久的通信侍从，手微微一扬道，“让他进来吧！”

    “是！”

    皮靴的声音碾过不久，身后便传来一阵窸窸窣窣地脚步声，带着焦急也陪着小心：“孙将军……”

    “孙将军已应委员长之邀去南京参加元旦庆典，府中一应事务现下皆由我暂为打理。”王凤娇调转眸子平静无波地望向林枫，言语中尽是客套疏离，“不知林少爷此番前来，所为何事？”

    林枫停顿一下，才鼓足勇气道：“我是来寻人的。”

    王凤娇长眉一挑，目光带过满庭的断壁残垣，不由得冷嗤一声：“怎么？林家寻人还没寻够？”

    林枫知王凤娇话下之意，抬手略作一礼：“王小姐，我替林家向您赔不是。”

    王凤娇白袍一扬，神情微微激荡起来：“呵，孙府被你林家祸害成这副模样，地安门上死了这么多无辜，你林大少爷一句云淡风轻地‘赔不是’，我就能当作什么都没发生？”

    “孙、王小姐，当日的事的确因林家而起，可孙府亦有不是之处！何况，逝者已矣，再苦苦相逼也无济于事。”林枫知王凤娇心有不忿，和颜悦色地劝慰，只盼消解一两分干戈，“林母在枯荣医院至今昏迷未醒，林氏为付还孙将军开出的巨额赔款，现已濒临破产。林父能让步至此已实属不易，孙将军既已答应不追究此事，还望您也能高抬贵手。”