
王凤娇的悲戚自这声惊呼中止了下来，神思也跟着渐渐清明起来。她望着朝湖心飞奔而去的那道玄色身影，空落落的手掌不由得慢慢收拢，仿佛想要紧握住停留在指尖的那一两缕残温。

    亭内亭外，至明至暗；手心手背，至暖至冷。唯有心，如月光冰湖般，凄凉一片。

    林枫晃动着鬼魅身形，越过游魂，转瞬间便至湖心，他贴身趴在冰面，用力捶打，边捶边喊：“轻尘！轻尘！”

    可是寒冰三尺，又岂是仅凭蛮力便可破除的呢？纵使林枫施以全身之力，也只击落数点碎冰。

    王凤娇听着亭外传来的捶冰声，一下下，似撞击在她的心间，她唇边转上一抹苦涩，似笑非笑道：“葛医生，你说他，为何不求我？”烈焰寒冰，她的“烈焰踢”虽不复前世之勇，但是融化湖心的一点浮冰，也不见得是什么难事。可是，林枫他偏偏用最笨的方法，也不来寻求她的帮助，他到底是，不愿乞求她，还是，根本无心顾及她。

    也好，也好！她刚刚这样狠下心肠，要的不就是逼走林枫吗？她要，逼林枫对她绝情，逼她对林枫断念！她知道，他的怜悯，会毁了她，更会毁了他自己！

    葛剡暗暗观察着王凤娇面上阴晴变化，心念一动，略微欠身：“王小姐，容我先探探情况！”还未等王凤娇点头，一个翻身，便纵入冰湖之中。

    四周游离的魂魄，似流线飞针般，一丝丝，穿过林枫略微冰冷的身子，尽皆被吸入寒冰深处。林枫硬生生地抵受着疼，偏生不肯挪动分毫，他怕稍稍移动，就错了方寸。他四肢渐渐无力，只凭着不屈不挠的意志力机械重复地捶打，白光晃眼，阴冷生疼。

    起起落落中，眼帘之中映入一双泛着光泽的皮鞋，轻轻地，挡住了他敲出的小小冰坑。

    葛剡的嗓音徐徐在耳畔地响起：“林少爷，我们谈个交易，如何？”

    林枫眼帘抬也不抬，剑眉一凛，挥拳猛砸在葛剡的皮鞋之上。

    “啊！”葛剡厉声惨叫一声，抱住积压扁平的脚头，摔倒在冰面上。滚烫的鲜血渗出，瞬间便在冰面上融出一个脚印形状。

    林枫重瞳一亮，兴奋地叫了一声：“血！”他立即站起身来，手中转上一把“枫叶飘”，对着右掌那道才愈合不久的纹路就是一划，皮肉应声破开，现出淡淡一道的粉红，久久却滴不出血来。他眸中的光无声地暗了下来，林枫这具尸体的血液所剩已经不多，使用血术是再也不能的了，以血化冰更是奢望！

    葛剡眉睫一颤，被眼前诡异的一幕惊得心间发寒，他连连扯出西装上的手帕，草草包扎住伤口，忍疼撑起身子来。

    林枫的目光落至葛剡染红的脚尖，唇边不觉带上一丝阴冷：“你还有血。”

    葛剡瘸着腿，一步步地往后退去，声音微微发颤：“你、你不是人，不是人！”

    林枫一把抓住葛剡，拖过他的胳膊，对准冰坑之上，裂开深深白齿，张嘴就往葛剡手腕咬去。