
“哦？”林天一微微扬眉，负手背于身后，“依孙将军之见，想要林某如何交待？”林天一心中暗自揣摩：孙枭觊觎林家财物多时，早欲鼓动林家捐出款子用作军资，可是如今战事已平，林天一又是视财如命，加之林家园林的地形诡异，易守却无处可攻。如此一来，孙枭软硬皆无处可施，事情办起来很是棘手！眼下，却不失为一个契机，他林天一倒要看看，这个狮子要如何大开口！

    孙幼爱止住孙枭的步子，抢先上前一步，提足中气，朗声道：“我要你举家迁出北平城，永生永世不得再归来！”

    孙枭诧异地扭头，望着孙幼爱眸中泛起的坚毅，心中顿时明了，不由得暗暗一叹，这孩子，当真是爱得极痴极苦啊！

    林天一不料孙家会提出这等要求，正在斟酌适当的词语予以回绝，轿车的车门却突然开来，不急不缓地走下一名珠圆玉润雍容华贵的女子。

    华容抬眸瞧住孙幼爱，唇边泛起一丝温和的无奈：“王太太，你这样，未免太过刁难了。”

    孙幼爱恨恨地望着华容，银牙紧咬：“刁难？刁难我的，是你林家！”

    孙枭恐孙幼爱这般与华容争执下去，无端勾起伤心往事。他爱女心切，随意一步，踱上前来，挡住孙幼爱的视线，俯视着不远处的林天一：“林天一，我只问你，我女儿的要求，你答应不答应？”

    “这……”

    “有罪当罚本是应该，只是……”华容微微蹙眉，捏着手绢，拍拍胸口，似是肺腑灼烧难耐，忍不住地咳了两声。

    孙幼爱听见咳嗽之声，心中不觉一颤，又瞥见华容这副形容，知华容是在模仿中了“烈焰踢”的模样，不免又是一惊，莫非庆祥将全部实情尽皆告之了华容？王庆祥啊王庆祥，你怎么就忘不了这个贱人！她到底有哪一点好！有哪一点好！孙幼爱心间妒意瞬间涌将上来，却在瞥到孙枭巍峨如山的身躯时，又强制压了下去。若是被父亲知晓王庆祥偷盗“火荼丹”之事，王庆祥的命怕是半分也保不住了，即使保得住，那也必是一个被幽禁的活死人。军中将士，最不容背叛，也不许背叛！

    王庆祥若不是你此刻还沉在梦境之中，你真该来将军府好好看看，看看你百般维系之人是何等嘴脸，竟会以你的前途对我相要挟！念及至此，她眸中突然生出凌冽的寒意。

    “只是，容不得你！”孙幼爱不待华容说完，两步一点，从阶上跃下，踏过士兵的头，使出“烈焰踢”，朝华容的胸口猛蹬了过去，唯有杀了华容，才可永绝后患！

    孙幼爱的“烈焰踢”只习了一成，只有武招并无火光，虽不及孙将军的毒辣，但这一脚踢得至狠至极，辅以全身之力，捶落到华容身上，必定当场丧命，决计再无半点生还之机！

    华容本只欲借王凤娇害林减言这层过错，让孙幼爱大事化小，小事化了。不料却惹怒了孙幼爱，更不曾想，一向隐忍克制的孙幼爱，竟会这般凶猛的武功！孙幼爱厚积薄发，陡然出此杀招，瞬息间，孙幼爱的膝盖便猛冲下来，华容本来已是躲闪不及，加之无半分武功基底，大骇之下，亦只有短叹一声闭目认命。

    刚一阖眼，胸口骛自一疼，身子一仰，向后重重倒去。