
天边的冷月，是镜中仙的明眸，随着夜晚的离去，沉沉睡去。

    结界之中，不知日升，不见月落，天与地，只有薄雾缥缈，茫茫，不知归路。

    忘川河不知疲惫地向西奔流，引着残魂散魄投胎转世，重归轮回。河面之上，魑魅魍魉，一张一张的美人面碎；三魂七魄，一朵一朵的木兰花开。

    河水之央，不知何时生出了一颗硕大的菩提树，叶片亮闪闪的，不似镜片，却似一块块的剔透碧玉。菩提树的根枝在水里盘结错落，织成一张网，轻轻地裹着一体无骨娇弱。流水如丝绸一般，潺潺滑过她的细腻冰肌，她阖着眼，在清凉无声里睡得安稳香甜。

    七日，从最初的极力抗拒，到如今的坦然接受，不过只有七日的光景，从司木之神，到木兰镜中仙，也只有短短七日。

    那一日，心力交瘁的林减言自天空落下，坠在将军府的冰湖之上，彼时，湖上寒冰因府中烈火的炙烤，已是极其脆薄，哪里还禁得住破冰一沉！冰凉的湖水汹涌入鼻腔，巨大的恐惧感袭得意识混沌的林减言陡然清醒过来，她猛然睁眼，周遭晶莹剔透，早已不是暗潮涌动的湖底，她竟然握着十瓣夜香木兰，躺在了忘川河畔。

    “呵呵呵……”还未待林减言气息平复，银铃儿般的笑声就顺着水晶台阶晃动下来，一声声挑起林减言心中怒火，“司木之神，你终于，回来了。”

    “为什么，为什么是我？”林减言冲入云水阁见着冷月屏的第一眼，就声嘶力竭地向她吼道。

    冷月屏从斜榻上转过身来，滴水珠帘里隐隐现出无暇的玉瓷肌，她微偏着头冲着林减言遥遥一笑：“怎么，拥有神力反倒不乐意？”

    林减言怒得急急跺脚：“为什么，为什么是我？司木之神不是顾夜兰吗？”

    冷月屏缓缓站起身来，手中持着的九瓣夜香木兰，轻轻挑开珠帘，冰瞳牢牢地锁在林减言的面上：“你现在，不就是顾夜兰吗？”

    林减言眉睫一颤：“你说什么！”

    冷月屏唇边攒动起一抹似有若无的微笑，款款朝林减言步来：“原本的顾夜兰，不过是一个木头美人，若非没有你水神魂的滋养，司木之神又怎么能如此神威呢？”冷月屏将手中的夜香木兰伸了过来，在林减言的脸蛋上，轻轻一拂，掠起微亮碧光，引得十瓣花开。

    林减言拨开夜香木兰，一掌掐住冷月屏的脖子，怒目圆睁：“你他妈又算计我！”冷月屏千方百计地引顾夜兰与林减言魂魄互换，不过是为了唤醒司木之神！

    冷月屏仰着修长的皓颈，不惧不畏地迎着林减言的攻击，嘴角浮起一缕诡异的笑容，幽幽地唤了一声：“姐姐。”

    林减言星眸一凛，手中加紧用力，眼见着冷月屏的笑容一分僵似一分，自己的胸腔却突然窒息起来，直逼得脸色酱红。

    她望着冷月屏脸上凝住的那抹阴冷，脑海中陡然回念起冷月屏前世的话语：“这双生花啊，虽是彼枯此荣，却得同生共死哩！”如今，她俩同在木兰结界之中，她杀不了她！