
怎么会这样！她这么会拥有这样的神力！有得必有失，她不敢想，她这般轻易地获得此等神力，到底又会失去什么呢？

    她惶恐地攀上自己的面颊，锁魂痣里封印的不是难道不是水神魂吗？怎么……锁魂痣？呵，她如今这张鹅蛋脸，哪里还有锁魂痣呢？

    她心间泛起一阵阵恐惧，她这是要彻彻底底地变成兰姐姐，再也回不去了吗？

    不！这不是她！她不要当顾夜兰，不要当司木之神，她只要做自己！冷月屏，你还我身体，还我脸来！

    林减言忙不迭地拾起掉落的十瓣夜香木兰，端起木兰镜急欲借着月华入结界，一仰头，才猛然从惊慌失措中醒悟过来，此刻不是黑夜，天际沉沉的，是将军府扩散而出的浓烟！

    林枫、顾夜兰、父亲母亲，她心系的所有人都还在烈火深处！万千烦丝瞬即转念，她既已赋神力，何需如此惧怕，她明明就可以救得他们，怎的不可好好加以利用？

    “冷月屏，你等我来日与你算账！”

    林减言迅速起身，拾掇好心情，兰花指一招将地上物件悉数卷入袖中。她望着将军府的方向，屏气凝神，兰花指翻转，尝试着模仿前世使“驭水之术”的姿势驭木，稍一运动，喀喀之声不觉于耳，街道两侧的屋宇木质的门窗皆开始震动起来，货摊的木架开始抖动起来，货物悉数掉落散了一地。

    林减言不料已具这般神力，这等随意使出，便具此等威力，当真比前世的“驭水之术”要强上千倍百倍了。林减言恐屋宇震碎，她速速地收了法，不敢妄动，只猛提了一口气，化为一道碧光，向上腾飞而去。

    须臾间，便飘至将军府上空。

    将军府火光大作，群众尽皆乱作一团，如蝼蚁般密麻，如鼠蛇般乱窜。孙将军府本是建于恭王府的旧址之上，府邸甚大，园中一应屋宇皆系木质结构，北平冬季干燥多风，火势一起便愈演愈烈。

    林减言虽然立于半空，可浓烟罩目，也难以将形势观得分明，更别说在在火海之中寻人。为今之计，唯有寻觅水源，辅以体内神力先行将火情控制！心念一定，眸中碧光陡然一现，视力穿透黑灰，竟能看清十里之外的物事！

    这将军府中本有一处大湖，可现下冬季水枯，破冰取水用以浇灌园中花木还可，抵御如此大火却是万万不能了！

    林减言双手下翻，跃到更高处，俯视周遭，向东一望，见着一条蜿蜒的玉龙，心中顿时大喜！那条玉龙不是其它，正是北宋朝的永定河，亦是如今北平城内最大的水脉！这将军府，北临后海，南望北海，恰恰位于水龙龙脉之上！

    林减言不及多想，左右手接连打出两道硕大的碧带，如利刃一般窜入后海湖心，将湖面冻冰如刀削豆腐般，迅疾破成冰块。紧接着，两掌一合，碧带如蛇般缠绕，冰块相碰，竞相碎裂成渣，无力地浮在湖面。

    林减言一个翻身，碧带相绕织成遮天蔽日的一叶荷，荷中盈盈的一珠，便是晃荡着的后海之水。林减言咬牙运功，倾全身之力，引湖水上行，两臂聚力往外一推，将荷叶推到将军府的上空。

    荷叶被烈焰一灼，旋转着散开，暴雨哗啦啦地倾盆而下，与发红的木炭一碰，滋啦啦地升腾出青烟。

    林减言初具神力，陡然行此驭木之术，自然不得要领，全屏一股蛮劲支撑。待大火尽灭，林减言已是精疲力竭，她正欲收法下沉，眸子却穿透青烟，陡然看见十里外奔行的两人，她心神一颤，身子不稳，逆着袅袅烟雾，落入了院中，被废墟一震，再没了知觉。