
孙阎夕惊得弹跳起来，向后退出一步，蹙眉怒喝：“太子殿下，请您自重！”

    “自重？”李弘翼冷哼一声，鼓着一双虎眼瞪视着孙阎夕，声音陡转严厉，“你这个吃里扒外的贱人，也配说自重二字！”

    孙阎夕袖袍中的十指慢慢攥拥成拳，仰着首，斩钉截铁地说道：“属下从未对太子殿下生过异心，还请太子殿下明察！”她一心只想将李弘翼这等祸害南唐的奸佞小人杀之而后快，从未，有过异心！

    “哦？是么。”李弘翼嘴角浮起一抹狡黠，缓步踱到矮几旁，顺手在果盘中拾起一把金镶碧玺的匕首，“噌”地一声拔掉绒面剑鞘，寒意随着刃上冷光转至，“那……你替我杀了郑王，如何？”

    “此事万万不可！郑王殿下与太子殿下乃是骨肉至亲……”

    “骨肉至亲？”李弘翼冷冷回眸，“哼！乡野粗妇生的孽种也配称我的骨肉至亲！”

    孙阎夕抱拳一揖，别开李弘翼眸中杀意：“刺杀皇子乃株连九族的大罪，微臣不敢！”

    李弘翼仰头嗤笑：“呵，这世间还有你‘阎罗孙’不敢的事！”

    孙阎夕襕袍一展，跪拜下去，强压怒意的声音，浑厚得诚恳无比：“太子殿下！属下尽忠职守是帮殿下您得天下，而不是，失君心！金陵不比南汉，天子脚下须得事事谨慎。还请太子殿下三思！”

    “怎么？秋夜宴上杀得，郑王府中就杀不得了？”

    “今时不同往日，请太子殿下三思！”孙阎夕将头深埋入地，掩盖住眸中熊熊的怒火，一味诚恳劝慰。

    “好！我现在给你两个选择，要么，杀了郑王，让孙家满门遭受灭顶之灾；要么……”李弘翼目光在孙阎夕面上停顿一下，嘿嘿地干笑两声，“做我的女人，我保你光宗耀祖，享不尽的荣华富贵。”

    孙阎夕眉睫一颤，幡然醒悟过来，刺杀郑王不过是幌子，李弘翼只是想得到她，彻彻底底地得到她！她长眉一锁，厌恶地站起身来，冷冷道：“我孙阎夕不是贪享富贵之人。”言毕，不做停留，旋身欲退。

    “站住！”

    孙阎夕红唇冷笑，回眸带过一丝轻蔑：“太子殿下，你以为你拦得住我？”

    “孙将军武艺高强，金陵城内有何人不晓？”李弘翼慢慢朝孙阎夕步去，“只不过……你一出门，郑王妃便会在‘红缨枪’下一尸两命！”

    红缨枪！偏偏今日未带的红缨枪！

    秋夜宴上，只因她误伤了郑王妃，慕容浅对她就已冷淡至极，若是郑王妃再死于红缨枪下，慕容浅哪里还肯再相信她！必定永生永世都很透了她！

    她不喜欢郑王妃，她认定浥轻尘是祸国殃民的红颜祸水，这些，慕容浅都知道。可，她喜欢他，她绝不肯因江山社稷伤了他的妻儿，伤了，他的心，这些，慕容浅或许永远不会知道。

    李弘翼早就步下这步棋，只待她一身轻装入府。只要李弘翼使出这一招“反间计”，她将一无所有，输得彻彻底底，输得体无完肤！

    好一个借刀杀人，好一笔栽赃嫁祸！