
片刻怔忡间，林枫已穿过她的手臂，急急被涡流卷入湖底。林减言大惊失色，碧瞳一凛，焦急地唤了一声：“林疯子！”四处火光恰在此刻迅疾收敛，化为一根红线，朝湖底遁去。四周陡然沉寂下来，林减言的呼声遥遥地落入黑暗之中，再觅不着痕迹。

    林减言睁大了瞳孔，四处张望，焦灼不安地寻觅良久亦是无果。忘川河水冰凉沁骨，她的眼眶之中却滚烫似火，懊恼顷刻之间便焚毁了她情感的城池，若不是因她在忘川河里耽搁这些时日，久久未归，林枫又怎会为了寻她而出事！

    正当她慌乱无措之际，隐约间，一缕亮光自水底升了起来，似一线藤蔓生长，开出一叶一叶的火红，林枫踏着着片片枫叶，抱着一块硕大的寒冰，一点点，腾了上来。

    林减言心下一沉，略舒一口气，紧紧跟着林枫往水面游去，刚刚探头出水，一张布着血红疮疤的可怖面容却陡然映了进来，惊得她呛了一口水！

    那人稍稍往后移了移，略带沙哑的嗓音徐徐开口：“怎么？我真正的模样吓着你了？”

    林减言缓了缓神，看清面前这个白发苍苍的老人，除去左脸颊上的那一块火吻伤痕，皱纹里含着的眉眼俱是她熟悉的模样。她恍然过来，原来，这便是冷月屏的真实模样。那火痕，自然便是封印木兰镜那日孙阎夕种下的了。

    冷月屏含笑朝林减言伸出一只手来：“姐姐，你是时候出来了。”

    林减言微微一愣，迟疑片刻，轻轻地将手搭了上去。

    林减言望着冷月屏花容凋残的模样，依稀看到了几分自己曾经满头霜华的凄凉影子，不由得对冷月屏生出几分同情，声音稍缓：“你怎么了？”

    冷月屏声音虽涩，言语却不减冰冷：“你是问我为什么这么丑，还是问我为什么这么老？”

    林减言一时语塞：“我只是……”说到只是二字，语气不觉弱了下去。只是什么呢？若只是好奇，未免太无情；若只是同情，又未免太博爱。冷月屏三番五次地算计于她，她实在不该对她再动恻隐之心。

    冷月屏步到三生石旁，保持着一份年老优雅，款款落座：“我们好好谈谈吧。”

    林减言微感诧异：“谈什么？”

    冷月屏拈着夜香木兰在水面一挥，引动起碎碎的水珠，在半空凝成一轮冰月，映出结界之外的一切。木兰花在她手指中转了转，朝冰月的方向轻轻一点：“就谈他。”

    林减言顺着冷月屏的手指望去，目光落到一个躺着碎瓦里的湿淋淋的身影，不由得惊呼出口：“林枫！”

    冷月屏声音淡淡的，似疲累至极又似根本不萦于心：“他快死了，或者说，他又要死了。”

    林减言惊怒交加地望着冷月屏：“你什么意思！”

    “借尸还魂，行的本就是逆天之法！林枫之所以能苟延残喘到现在，不过是，靠着我的寒冰之血凝魂聚魄，借由我的灵力舒经活络。”冷月屏眸中促起一点阴冷，“可他偏偏要爱，爱是多炙热的东西啊，比‘烈焰踢’更灼人心肠，再多的‘天水碧’也救不了他的执迷不悟！寒冰之血化了，他也该魂飞魄散了！”浥轻尘以一夜泪雨染就的“天水碧”，本是世间最最冰冷之物，凉彻心扉，冻透骨髓，浮尘中的烈焰荼毒，自然可一一化尽。

    奈何，绝情的泪终究解不了那一份痴情之毒，无可奈何。