
“我和顾显礼青梅竹马两情相悦，你算什么东西，也配得到我的爱？”夜芳袖袍一抖，转过身背对着叶孤鸿，似是厌恶至极。她冷若寒霜的声音从唇齿间沁出封住了心底深情：“我爱的，至始至终，都是顾显礼！”

    叶孤鸿蓝旗袍微微一晃，胸口剧烈地起伏着：“那又怎么样！那又怎么样！你得不到他的，永永远远都得不到他！”他冲过去抓住夜芳的胳膊，硬生生地将她的身体掰了过来，瞪着双目发狂一般地吼叫：“你看清楚，现在我才是夜芳！每天晚上睡在顾显礼身边的是我！是我！哈哈哈！你才是叶孤鸿，你才是那个得不到爱的可怜虫！可怜虫！哈哈哈！”

    夜芳的眼睛死死地闭着，任凭叶孤鸿左右死命摇晃，也不愿再他多看一眼。

    “妈妈！”顾夜兰听见屋里的吵嚷哪里还能忍耐得住，急急地奔将入屋，奋力拖拽着那袭华美的蓝旗袍，“叶孤鸿，你放开妈妈！”

    叶孤鸿满腔怒火，正没处发泄，扬手就要往顾夜兰脸上扇去：“死丫头！”手腕落处，却被两根骨节分明的手指紧紧钳住。

    叶孤鸿瞪住夜芳，冲她吼道：“夜芳！松手！”

    夜芳不理会叶孤鸿的挣扎，目光只顾落在“林减言”的面上，疑惑地询问：“你刚才……在叫谁？”

    顾夜兰眼圈一红，嗓子发紧，冲着夜芳柔情无限地唤了一声：“妈妈！”

    夜芳身子一震，手微微一松，放开了叶孤鸿。她一眨不眨地望着那双剪水瞳里晃动着的几丝星辰，半是迟疑半是惊恐：“你是……兰兰？”

    “妈妈！对不起！兰兰来晚了！”顾夜兰扑到夜芳身上，搂着那绣着凤凰花的青色褶子，多日来的委屈再也忍将不住，伤伤心心地大哭了起来。

    夜芳听着这熟悉的哭腔，在叶孤鸿面前崩得冷峻的神色，此刻却忍不住落下泪来，一点一滴皆打到那张略带陌生的桃花面上。

    她闪烁着眸子，戚戚地望着立在不远处的叶孤鸿，悲痛欲绝地斥责：“你害了我还不够，还要害兰兰！叶孤鸿，你好狠！”话音未毕，两行清泪自眸中滚落，顺着粉白的脸颊，拖出一行触目惊心的红痕。

    叶孤鸿不觉向后退了一步，细细的鞋跟地面重重一落，才故作镇定道：“是她自己的选择，与我无关！”

    夜芳死死地瞪视着叶孤鸿，抱着顾夜兰的怀抱不觉紧了紧。她眼神里饱含着十年来的愤怒与委屈，爱恨与绝望，渐渐，在眸底，化为一丝悠长悠长的哀怨，沉为一泓无声无息的怅惘。

    她待顾夜兰情绪稍稍稳定，才捧起顾夜兰的脸蛋，低下头在她的额头轻轻地吻了一下，嘶哑的声线细细地颤抖着：“兰兰，是妈妈不好，是妈妈对不起你！”

    “不！是兰兰没用……”

    夜芳伸手止住了顾夜兰的言语，低首在她耳边悄悄道：“兰兰，不要哭！你要好好的，你一定会好好的！好好听，好好看！”说着，旋身拭了拭眼泪，再转身时，面上已挂了一个疏疏淡淡的笑容。