
林减言回眸望着冷月屏，难掩讶异：“墨哥哥不是已经……”客死他乡了吗？

    “可他还有个好儿子啊，和他一模一样的顾字墨！”冷月屏冰瞳中促着一抹不忿，“我也分不清顾字墨究竟是误打误撞，还是有意为知，是凭着《山海经》漫画的指点，亦或是李仁的教导，总之，他破坏了我的计划！”

    山海经？莫不是墨笙倾尽毕生心血修好了《山海经》，那本记载着四海八荒怪力乱神的奇书。若真是如此，木兰镜的一切秘密将不再玄妙。

    林减言虽然不欲与冷月屏对话，可是忍了忍，还是问出口来：“什么计划？”

    “木兰镜由司木之神所造，我想重获自由，必得借助司木之神的神力！可顾字墨这么一弄，顾夜兰羸弱的灵魂根本无法支撑她强大的体魄，别说是施展法术了，就连平常生活也是异常艰辛。”冷月屏唇边扯出一抹嘲讽，“至于我‘寒冰掌’的余威，不过是绵绵地激发出她体魄神力，让她被反噬得更加羸弱罢了！呵，真是障眼法！可她一入木兰结界，便骗不过我！”

    “所以，你，选了我？”

    “若不是叶孤鸿当年提出魂魄互换之法，我还想不到世间有这么妙的方法哩！”冷月屏点点头，眼风斜飞，稍过一丝怜悯，“只是，神与人毕竟有所不同。呵，若非你自己按捺不住怒气强行施法，你的水神魂与顾夜兰的木神魄也不会合二为一，再也无法分离哩！”

    林减言轻轻一讪，抖抖裙摆，慢慢站起身来：“你早就算计好了，还这般假惺惺的做甚么？”

    冷月屏抬袖掩口，不觉莞尔：“我没想到会如此顺利哩！”

    林减言冷冷抬眸：“我问你，我成了司木之神，那兰姐姐呢？”顾夜兰的神力尽归林减言所有，难保她不会有性命之忧。

    冷月屏袖袍轻轻一拂，似是不屑至极：“一个多疑善妒的凡人，一个普普通通的凡人。”

    “凡人？”林减言微微一愣，旋即，舒展眉头，抿住唇，轻轻地点点头，“也好，也好！顾哥哥会对她好的。”

    冷月屏秀眉一拧，眸光若冰刃般刮了林减言一眼：“林减言，我真看不惯你这副姐妹情深的模样，真让我恶心！”

    林减言被寒光一扫冻住了言语，只偏头思量并不答冷月屏的话，沉凝半响后，才轻挑眼帘，定定地看着那双熟悉而又陌生的冰瞳：“冷月屏，你所做的一切，真的只是为了自由？”

    冷月屏淡淡扬眉：“不然呢？”

    林减言若有所思地点点头，面上勾动起一丝阴冷的弧度：“呵，你以为我还会帮你？”话音未毕，凝功于指，“咔”地一声将手中十瓣夜香木兰震碎，花瓣纷纷扬扬落下，像极了前世那场断念的雪，决绝无情！

    冷月屏玉瓷肌上并无恼蕴之色，眸中讶异一闪便转瞬而逝，反倒引得粲然一笑：“姐姐，你会的！”

    林减言不欲再做纠缠，旋身向外走去，刚穿过瀑布帷幔，强撑着的真气便四崩五裂地涣散起来，步子踩在水晶台阶上，渐渐虚浮起来，一下下，仿若行在云端。待走到忘川河边，身子一软，竟然“咕咚”一声，栽倒了进去。