
疲累的身子一个劲儿地向下沉去，仿若渴极之人，“咕咚咕咚”地喝着清冽的泉水，道不尽的甘甜畅快！水深无声，浑身骨骼松散，似躺陷入软滑的丝绸堆里，从未有过的舒适安宁！

    冷月屏的娇音透过层层水波传来，滤去了情感，隐隐地在耳畔回响荡漾：“水生木，是很耗散水魂灵力的！姐姐，您好好休息，好好看！”

    在忘川河的滋润中，林减言枯竭的精神渐渐聚拢，前尘往事也开始在脑海中渐起波澜。偶尔一睁眼，眸中碧瞳便穿破时光，透过结界，见着凡尘中的一切，却不知是何夕的景致，真真假假，假假真真，是昨日绮梦，也是浮生幻影。

    光影似墨，以水为幕，晕染出一幅幅的阴晴圆缺；光影似针，以水为锦，织绣一张张的悲欢离合。这些灵动的画面，像极了葛饰北斋所作的浮世绘，漫漫无心，却勾起无穷无尽的凡思。

    也许是水底太过安静，是心底太过寂寞，她凭着几分画意，借以碧瞳千里，开始品味起墨笙所绘的遗作《幽兰操》，幽兰操？原是孔子伤不逢时所作琴曲，后唐代韩愈赋词唱和，六十四字，流芳百世。墨笙的画册以此为名，林减言在这淡漠平和中，却悟出了另外一种幽怨悱恻。

    她的记忆复归到南唐大保九年的除夕，落到灯火辉煌的司徒府，凝到墨痕未干的桃符之上。

    桃之夭夭，灼灼其华；

    兰香堂堂，朗朗乾坤；

    慕容浅截取了《诗经》中的一句春景为上联，而墨笙却挥毫而就一派气势磅礴，当时虽然赢得满堂喝彩，如今细细想来，词句的浩然之中未免多了几分刻意。其实，《幽兰操》里明明就有现成的一句下联“兰之猗猗，扬扬其香。”不仅平仄相衬，且意境淡雅，与墨笙一贯的清高作风，显然更为贴切。以当日临案对联之情景，才疏学浅的浥轻尘，一时想不出来是有可能的，但满腹经纶的墨笙，却必然是知道的。低调内敛如他，故意舍此句而作其它，绝非有意展露自己的才华，不过是因为它的下一句“不采而佩，于兰何伤。”

    不采而佩，于兰何伤？

    没有采得心仪的兰花片刻不离地佩带于侧，对于堂堂后蜀慧妃徐萧兰来说固然无关痛痒，可对于墨笙来说却是他一生的求不得，一世的爱别离。

    爱，是需要时机的，或早或晚，都是别离。

    伤不逢时之作！偏偏，不逢时！

    慕容浅因“之子于归，宜其室家。”取了“桃之夭夭，灼灼其华。”

    墨笙因“不采而佩，于兰何伤。”舍了“兰之猗猗，扬扬其香。”

    这一取一舍，便是命中桃花，鬼画的符咒，难逃的劫数！

    流水无情，落花狼籍，林减言在前世里颠沛，在今生里流离，跌宕起伏间，她看破了命运的变幻无常，却看不穿自身的七情六欲。

    如此虚虚实实地过了几日，林减言的身体已经完全复原了，可她却并未急着出去，越是沉思越是困惑，她现在到底是谁？若她出去，又该往哪里去呢？

    多捱一日，多思一回，自我的怀疑便加深一分，情爱的迷雾亦更浓一层。

    明知在劫难逃，何以逃之夭夭？

    明知情深不寿，何以情深如许？