
“咚咚咚！”“咚——”

    暗花铁门幽幽地开了，顾夜兰微微一愣，门竟然是虚掩着的，稍一用力便现出一条小缝。

    顾夜兰吸了口气，大着胆子朝里面张望：“芳姨，你在家吗？”

    “芳姨！芳姨！”顾夜兰小步地往屋内挪动，放大音量道，“我是林减言，芳姨，你在吗？”声音回荡在阴暗的屋子里，静得可怕。

    绣花鞋的软底沙沙地在地上摩挲，一声声，将步子慢慢筛向深处。

    顾夜兰停在客厅的晦暗中，故足勇气，呼喊了一声：“芳姨，你在吗？”

    “不在！”

    顾夜兰本就高度紧张，陡然听到身后的冷声，吓了一跳，腿一软，蹲坐在地上。

    一只略带冰凉的手搭上了她的胳膊，耳畔冷声稍暖：“不在！”

    顾夜兰缓过神来，辨出这声音，她拍拍胸口，回眸睨住林枫，嗔怪道：“林枫，你吓到我啦！”

    “他们不在这里！”林枫伸手将顾夜兰扶起，细细将屋里的情形分析给顾夜兰听，“小黑屋的玉熏炉香烟未熄，桌上的杯盏也留有余温，显是刚刚离开不久。”

    “离开了？”顾夜兰心中泛起一阵失落，略一凝神，觉出不妙，“叶、夜芳一向小心谨慎，门未锁严，火亦没熄，他何以走得如此仓促？”

    林枫剑眉微拧，迟疑道：“她知道我们要来？”

    顾夜兰略微沉思，眸中疑惑更甚：“我们来又有什么要紧，左右不过是林家的两个孩子。”

    林枫听得她此言，心中轻轻地咯噔一下，抿着薄唇淡淡的“嗯”了一声。

    “他应该在屋里等顾夜兰归来啊！”顾夜兰越想越惶恐，心中慢慢生出了不祥之感，“难道、难道……”难道真的夜芳出什么事了？

    “减言！”焦灼间，身后突然响起一声温润如玉的暖音，闻之，音色中又含有几分不易察觉的惊慌，似乎是奔得急了，呼吸间还留有些微的紊乱。

    顾夜兰被这熟悉的声音一唤，止住了胡思，鼻尖莫名地一酸，眉睫颤动着，费力地含住眸中阵阵秋波。

    林枫瞧见顾夜兰这亦喜亦忧的神色，桃花眼一凝，冷冷地望向顾字墨：“顾字墨，你怎么来了？”

    顾字墨心中本就有气，哪里禁得住林枫这一问，冲着林枫吼到：“林枫，这里是我家！”话一出口，又自觉失言，本就跑得泛红的双颊，登时如火烧一般。

    顾夜兰听出林枫言语中的无礼，不由得暗暗向他瞪了一眼。

    林枫被顾夜兰的眼光一刮，喉咙一紧，轻哼一声，便再不发一言。

    “减言！减言！”顾字墨却跑到顾夜兰面前，掌住她的肩，焦急询问道，“夜兰呢？她不是找你去了吗？怎么没有和你一起回来？”

    顾夜兰被顾字墨问得心中发酸，哥哥，我就在你面前啊，你也认不出我了吗？她微咬着下唇还未答话，一抬眸，眼泪便先行滚了出来。

    “顾字墨，你干什么！”林枫一见“林减言”落泪，心中大急，一把推开顾字墨，顾字墨一个趔趄，摔倒在地。