
葛剡本欲待王凤娇走后再向林枫施刑逼问雪樱的下落，可王凤娇走到亭外便再不挪半步，倒似被人拿住穴道一般。他顿觉奇怪，提着灯跟上前几步，察看周遭并未发现有何异状，他靠近王凤娇耳畔，小声询问道：“王小姐，怎么了？”王凤娇一眨不眨地盯着前方，

    灯光移近王凤娇的瓜子脸，引得长睫微微一颤，一行清泪顺着面颊滑落，滴到玻璃灯罩里，“嗤”地一声青烟。

    王凤娇只顾对着前方的空气，哀哀地唤了一声：“爸爸！”

    林枫微觉诧异，半眯着发肿的眼往王凤娇的方向望去，遥遥看见一个身影立在亭外的冰湖中。他这一牵引，右眼又疼得闭了过去，这一闭，左眼便只见着一片虚无。

    他摇摇头，似乎想要将之前的幻影摇出，苍白的月光映入左眸中，只觉一阵阴冷，却未曾窥见其它身影。

    他忍住疼痛，再试着缓缓睁开右眼，却被眼前的景象，吓得低呼出来。

    无数的衣衫褴褛的男女，冷着青肿发紫的脸，拖着鲜血淋漓的身子，如提线木偶一般，从四面八方而来。他们跟着一个浑身烧得焦黑的男子，缓慢僵硬地在冰湖上挪动，一点点，将雪白的冰湖填成了乌黑一块疮疤。

    王凤娇的身子中邪移动不得，目光却一刻不离地随着领头男子的身形移动，眼泪如断珠般兀自滚落出来，一滴滴，连成悔恨。

    林枫心中一颤，陡然明晰过来，他右眼见着的是七日前丧生之人的残魂散魄！

    原来，适才王凤娇打至他右眼的那一拳，意外地将他桃花眼中的重瞳碎片凝聚，洞开了重瞳中暗藏着的通灵之力！

    林枫撑着身子，走到王凤娇面前，咬破食指将血点到王凤娇的眉心，念咒施法，王凤娇身子剧烈一抖，猛然转圜过来。

    她张大眸子照进四周张望的冷清，怅然所失地抓着面前的林枫，喃喃道：“爸爸呢？我的爸爸呢？”

    林枫略叹一口气，抬手往湖心的方向轻轻一指：“他们聚在那里。”

    王凤娇眉睫一颤，看看空荡荡的冰湖，又看看伤痕累累的林枫，挣扎半刻，才哽咽嗓子向林枫请求：“可不可以、可不可以带我去见他？”

    林枫嗓子一紧，点点头，牵起王凤娇的手，便欲翻过亭上横栏入湖。

    “等等！”葛剡听着她俩说得玄乎，担心是林枫设的圈套，一把抓住王凤娇的胳膊，“王小姐，别去！湖上冰浅，一不小心便会落入冰窟窿里！”

    王凤娇微怔一下，便奋力挣脱开葛剡的拉扯：“那是我的爸爸！我还没给他道歉，我还没有给他解释，我还没有……”一想到过去的种种任性妄为，丹凤眼中不由得又包了满满一眶泪。

    “王小姐，你冷静一点！你好好想一想，王先生已经入土为安了，又怎么会出现在冰湖上。”

    葛剡的话似一记惊雷炸响在林枫脑海之中，为什么会出现在冰湖之上，这些孤魂野鬼为何会在此处聚集？林枫脑中一闪，顿时如梦方惊，激动得叫了起来：“木兰镜！一定是木兰镜！木兰镜在冰湖下面！”