
林枫沉溺在阳光里，只觉身体似糖般，正在一点点融化，鼻腔里充斥着血腥的气息，晕得神智愈发混沌起来。戏曲的声音似乎还在耳边悠扬，又似乎早已寂寂，若有若无地混响在脑海里，嗡嗡作响。

    半梦半醒之间，也不知过了多久，一只温润的手掌覆上了他的手腕，半响，耳畔传来长长地一声叹息。

    “哥哥，他怎么样了？”林枫心里微微一动，辨出这是林减言的声音。他心底转起一丝细细的欣慰，她到底是舍不得他，她终究是出来寻他了吗？

    “死了！”顾字墨轻轻地摇了摇头，言语中无限伤感，“已经没有脉搏了！”

    “我、我只是……想气他走！”顾夜兰慌乱的嗓音里带起了哭腔，“我、我没有要害死他呀！”说着，竟然呜呜咽咽地抽泣起来。

    这断断续续的哭泣，似绕在林枫心间的丝缕，一下下扯得他的心也着颤抖疼痛，他只是一具阴魂寄在林枫尸体里的傀儡，脉搏与心跳都本就异常微弱，加之适才心力交瘁，气息突然闭塞，便真如死去一般了无声息。林枫挣扎着想要起身安慰，身子却似粘着在地般，软绵绵地使不上半分力。

    顾字墨轻轻摸了摸顾夜兰的头，柔声劝慰：“兰兰，别哭了！”

    兰兰？林枫细细辨着周遭身响，心中纳闷，顾夜兰也来了？

    顾夜兰望着林枫倒在血泊里的身躯，略一跺脚，显是懊悔不已：“这下子，我怎么跟减言交待呀！”话音未落，鼻子一酸，又哽咽起来。

    林枫一听更觉疑惑，这分明是林减言的声音，怎么字里行间听起来倒像全是顾夜兰的口气？

    顾字墨望向顾夜兰那张桃花面，心里也觉十分愧对林减言，无可奈何之际，只得幽幽地叹了一口气。

    “行了！一会儿寻个地方埋了就得了！哭哭啼啼的成什么样子！”这是夜芳的声音，却是少了分婉转，多了分孤冷，“还想不想见叶孤鸿了？”顾夜兰被夜芳这么一凶，哭声抽抽噎噎地，渐次低沉了下去。

    一名男子冲着西边朗声道：“雪樱，你把他弄到别处去！挡在这里碍手碍脚的！”葛剡竟然也同他们一起来了。

    “得得”地木鱼声又响了起来，显是雪樱没有理会葛剡，自顾自地又念起了经：“南无阿弥陀多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他……”林枫一听便知，她这是在诵念《往生咒》，他心中生出一声无悲无喜的轻叹，雪樱莫不是在为他超度罢！

    “夜芳”捂住鼻遮住血腥气息，调转一双妙目盈盈往着葛剡：“葛医生，我看还是您把他搬走吧！”

    葛剡眯着眼，盯着三生三世锁微微一笑：“怎么，还怕我偷听了你们的秘密？既然我们已经合作，不是应该开诚布公才是？”

    “葛医生说得甚是，只是……”“夜芳”唇边笑容更甚，声音婉转至极，“这毕竟是我的家事。”

    “话不可能这么说。”葛剡低沉浑厚的嗓音如笙曲一般穿透过来，“依着顾字墨，我还得叫你一声芳姨！日后，说不定还得跟着叫你一声妈哩！”说着，目光扫过微微红着眼的“林减言”，凝到顾字墨面上，又是微微一笑。