
林减言遥遥瞧入眸中的，不是别人，是林减言与林枫，亦是浥轻尘与慕容浅。她看着，林枫正抱着自己穿行在纵横的阡陌小巷里，如当年一般，或喜悦或焦急地抱着。

    是梦吗？梦境还未深入，她就该清醒过来。林枫抱着的，不是她，而是换上她皮囊的顾夜兰！

    林枫带顾夜兰急急奔去的，不是枯荣医院，却是林家园林。

    此时的林枫，万万也不能猜到，他怀中这位娇弱女子，便是这场造成无数死伤的大火的始作俑者！

    顾夜兰自东直门被王凤娇从后门送回将军府后，一直闷在屋里郁郁寡欢，将军府门前的吵闹她根本无从得知，直到凭空里响起一声凄厉的惨叫！

    她惊得身子一颤，猛地将头从胳膊里抬起来，搽干泪痕，急欲出门探知究竟，一开门，门前却站了两个持枪的守卫，“咔”地一声将枪交叉，挡住了她的去路！

    顾夜兰目光逡巡在枪身上，不解道：“这是做什么？”

    右首的守卫板着一张精瘦的面皮，冷冷道：“将军有令，未经允许，不得出门！”

    “允许？”顾夜兰心中本就有气，被守卫一凶，更添不快，她轻哼一声，“我是你孙家的客人，需要谁的允许？”

    “客人？”左首的守卫，转过圆乎乎的脑袋，斜睨了顾夜兰一眼，嘲讽道，“林大小姐，您真是贵人多忘事，你怎的就不记得你当初是如何把我家王小姐害入后海湖中的呢？你倒好，还有脸来将军府白吃白喝！哼，王小姐能咽下这口气，孙将军也不能让他孙女受了委屈！”

    “明明是王凤娇将林减言推入湖中的，你们竟来冤枉我？”顾夜兰杏眼一凛，怒言相向，“我还当浴血奋战的孙将军是多么刚正不阿，想不到，竟这般颠倒黑白！”

    左首的守卫正欲反唇相讥，突闻皮靴声大作，有人急急地自府门外跑了起来，只听一人调足中气朗声道：“林家的粗鲁之人聚众闹事，趁乱伤了我家王夫人！府中兵将听我调令，一队二队带上枪支，分别从左右包抄，将一干人等统统拿下！”

    “林家？他是说林家的人来了？”顾夜兰略一沉凝，觉出了不对，赶紧追问了一句，“顾显礼和夜芳有来吗？”现下，只有夜芳才知晓她的踪迹啊！

    “你别以为你林家有书法协会会长顾显礼撑腰，孙将军就要畏惧三分，枪子可是不长眼的！”左首的守卫涨红着脸，将手中的枪支重重往地上一放，“要是夫人有个三长两短，哼，我看你林家有几条性命！”说着，手一推，将顾夜兰推回闺阁，“嘭”一声将门关上，与此同时，将军府四周突然爆发出响亮的鞭炮声！

    顾夜兰被这喜庆的嘈杂嚷得心烦，林家生乱，势必想要趁乱将她这个“林减言”救回去。可她因为自己一时之气，刚刚才与真的林减言错过！没有林减言在顾家从中斡旋，这样冒然回去，救不出母亲不说，还会将自己重置于险境。“夜芳”是何等聪慧之人，即使上次在枯荣医院未觉异样，这次也定能发现她的破绽！

    不行！她不能回去！