
孙阎夕心中一凛：“你……”她再遏制不住胸间怒意，掌中生火，猛地朝李弘翼拍去。

    李弘翼身子一侧，匕首一挑避开火势，虎爪伸出钳住了孙阎夕的手腕，端出一幅好言相劝的嘴脸：“阎夕啊，你杀了我，死的就不止是郑王妃了！”

    孙阎夕知他所言非虚，身子气得发颤，眸中的火焰越烧越烈，手中的火苗却无声无息地渐渐熄了下去：“李弘翼，你好卑鄙！”

    李弘翼的手死死地掐在孙阎夕腕上，眸中促着恶狠：“我卑鄙！你在我帐下骗了我这么久，还敢说我卑鄙！”

    孙阎夕愤愤地瞪视着李弘翼，朗声正言道：“臣之忠心，天地可鉴！”

    “忠心？那李从嘉为何每每皆能死里逃生？浮生馆是，秋夜宴上也是！”李弘翼冷哼一声，咄咄之意稍减，言语中掩不住的轻蔑嘲讽，“孙阎夕，你藏的再好，看从嘉的眼神还是出卖了你！呵，可真是深情啊！”说着，手往外一送，将孙阎夕重重地推至地上。

    长椅旁的火光在沉默的喘息声中渐渐暗了下去，映照着孙阎夕精致的眉眼慢慢地低了下去。也不知过了多久，她才慢慢开口，只是嗓音压得低低的，不知是在压制愤怒还是在压制哭腔：“不要这样做，求求你，不要这样做！”

    李弘翼不置可否地往火光处踱去，蟒袍一展，悠悠地半躺在长椅之上。他玩味着孙阎夕这副低眉顺眼的模样，轻轻地拍拍大腿，语调暧昧：“那要看你伺候得舒不舒服了。”

    鎏金火盆中传来一声木牌爆裂的“噼啪”，孙阎夕长睫一颤，一滴泪，毫无防备地滴到手背，滚烫灼肌，冰凉刺骨。

    “华”字木牌的火信子慢慢收了进去，只余红红的一块炭，那么红，像极了她眸中充胀着的愤恨与绝望。

    “我，依了你便是。”

    她缓缓地站起，扬手轻轻地拍了拍衣衫上的浮尘，双手上扬，平静地摘下唐帽。青丝如浓墨一般晕开，在背后染出一道深深的污痕，似波轻拂，涟漪如梦。

    她款款朝李弘翼步去，每行一步，便解下一件衣物，如剥笋一般，慢慢，呈现出莹然如玉的肌骨，摄人心魂，荡人心魄。

    她昂着修长的脖颈，像极了一只清辉白蛾，迎着那团火光，无惧无畏，无悲无喜，扑去。

    李弘翼嘴角咧开一丝贪婪，伸手一拽，翻身一压，如山一般的身子倾覆下来，直压得孙阎夕喘不过气来。他似饿狼猛虎般疯狂地揉捏着孙阎夕的身体，剧烈的疼痛将她撕裂成碎片，无情地散乱入熊熊欲火之中。她的城池，跟着那光一点点崩塌，一点点，化为灰烬！

    她脏了，她再也没有资格与浥轻尘争，再也不能喜欢她的慕容公子了。

    后悔吗？士为知己者死，死都不怕，这点牺牲又算得了什么呢？只是，女为悦己者容，却是空话一场了。

    她以为，她非得在情场上，拼得你死我活，血肉模糊，才肯罢休。然而，这场情里，从头到尾，并无人来，至始至终，不过是她一个人自编自导的独角戏！

    那时的她，唯一能做的便是将此事和血吞下，任凭它生疮流脓，也缄口不语。唯有这样，她才能守住她的骄傲，她才能挺胸抬头地立在慕容浅面前，替他，遮挡风雨。

    情义尽了，她不会死；可骄傲若是熄了，便是她人生的灯枯。

    待李弘翼的事情一了，孙阎夕便自请去淮南御制周军。

    金陵城内，和风细雨，垂柳依依，一派惹人眷恋的模样，她马鞭一扬，却再也不愿踏足。

    她放过了命运，可是，命运啊，却从不肯放过她。她怀上了李弘翼的孽种，这耻辱，这污浊，已经深深烙进她的身体，天地再大，她亦无处可逃！

    谁能料到，堂堂的南唐大将军，有朝一日竟然落到这般境地。她连龌龊的伤疤都隐藏不住，必得掀开来，血淋淋地示之于众！

    她哭，她骂，她恨，却终究是无可奈何！

    幸而，命运在她即将崩溃之际，又展现出它仁慈的一面。她得到了彼时的兵部尚书韩熙载的帮助，他以职权之便，将她与腹中胎儿的前路，一一安置妥当，将那满目疮痍的污痕，一一粉饰太平。

    一切不堪都随着江畔的烈烈寒风消逝，沙场飞灰迷了眼，没有眼泪，只是干涩的疼。

    她是南唐兵马大元帅孙阎夕，是佛挡杀佛神挡杀神的“阎罗孙”。她统领着“龙翔军”以血肉之躯筑成了南唐最坚固的城墙，守护着她的骄傲，守护着金陵城的平安喜乐，守护着永不可企及的瑰梦！

    可是，她从前世苦苦守到今世，终究守不住她赖以生存的骄傲！

    投胎转世，转山，转水，转佛塔，依旧转不过轮回的宿命。

    王凤娇似一具幽魂般空空地飘荡在冷清的街道，只觉周遭皆是惨白，唯有她一身红装，生疼扎眼，怎么也容不入茫茫天地，怎么也穿不过茫茫迷雾。也不知糊里糊涂地行了多久，只听得身后传来一声声急切的呼叫：“王小姐，王小姐！”

    王凤娇的神思一点点被这呼喊声拽了回来，她愣愣地回头，看着略微喘气的来人，凝望着含有几分熟悉的眉眼，迟疑道：“你是？”

    “我是将军府请来的医生，我姓葛。”谈话间，他伸出右手，眯着眼微微一笑。

    王凤娇眉睫一颤，望着似曾相识的笑容，恍然过来：“哦，你便是葛剡。”

    葛剡点点头，旋即，故作忧伤地叹了一口气：“王小姐你都回来了怎么不入府？”

    王凤娇喃喃地重复：“入府？”

    葛剡伸手轻轻地拍了拍王凤娇的肩膀，以示安慰：“该面对的总是要面对的……”

    王凤娇目光越过葛剡褐色西装臂上别着的黑纱，遥遥落到身后被火吻过的漆黑府邸，两盏白纱灯笼幽幽地晃荡，微光落下，映照出白帷盖着的三个大字，竟是将军府！