
“受人之托，终人之事。”林枫的飞刀往雪樱白皙如雪的脖颈上靠了一分，却在即将触碰到一条不起眼的细痕时停了下来，语气里的坚定又更进一步，“非救不可！”

    “好一个‘受人之托，终人之事’！”雪樱仰着头，目光一寸一寸地逼视着林枫，“我师父把浥轻尘好好地托付于你，你却把她伤得体无完肤，不得善终！慕容浅，你便是这般‘终人之事’的吗？”

    “你知道什么！”林枫怒喝一声，止住雪樱在他心口撕疤，“明明是他，是他受了徐萧兰之托假扮韩熙载向我献计，说，他已修复《山海经》残卷，寻到解决之法，只需遣孙将军回金陵开启‘封天印’，将冷月屏封印入木兰镜，便可永远终结木兰镜带来的种种悲伤……”

    “可那是在你与冷月屏有了苟且之事，阴差阳错地害死李仲寓之后！”

    “他明明知道，知道……”

    “对！他知道那些都是冷月屏的阴谋！”雪樱似水温音潺潺流动，隆冬里淋到林枫头上，自他骨子里冻出阵阵寒气，“可慕容浅，你也脱不了干系！”

    林枫冻住了言语，身子一颤，心间那乱刀般的伤疤止不住地渗出条条血路。

    “冷月屏自请去广陵守丧之后，她与你暗中便一直保持着联系，你以为师父多年未归对这等细枝末节就全然不知吗？”

    “即便仲秋那日冷月屏没有引你入镜设计魅惑你，你望着更加年轻的‘浥轻尘’，难道就不会心动？”雪樱眸中跳动着薄薄的鄙夷，脑海中浮现出墨笙告诉他的往事，心中犹自替浥轻尘不忿，“慕容浅，你扪心自问一句，你是真分不清吗？还是……装作分不清呢？”

    “分得清又如何？分不清又如何？”林枫的眸子空落落的，眼中桃花，好似误了花期，瓣瓣凋零。他唇边徐徐漫生出一抹冷嘲，“为了江山，自然需要不择手段！”

    雪樱淡眸中隐隐含上几分怒意：“可你背叛了浥轻尘，师父他，就不可能原谅你！”

    “你根本什么都不知道。”林枫收了飞刀，眸子低垂下去，声音淡淡的，似是疲惫至极又似根本不欲辩白，“墨笙不理解的，你也不会理解！”言毕，旋身欲走。

    “想走，没这么容易！”雪樱抢先一步，转身挥出一掌，直击林枫的肩头。

    林枫不闪不避地受了这一掌，雪樱还未及生出诧异，林枫右手一圈，一丝血光如红线般牢牢缠住了雪樱的胳膊，冷喝一声：“滚！”雪樱胳膊一紧，骛地生出一阵反力，击得她连连退后，半身发麻，再也动弹不得。

    林枫阴沉着脸，似一阵夜风，一言不发地自她身边掠过。

    雪樱眼见林枫的步子渐行渐远，焦急中心生一计，冲着林枫朗声道：“我告诉你，开三生三世锁的方法！”

    林枫脚步微滞，薄薄地冷哼了一声：“怎么，你又肯说了吗？”

    “只要、只要你告诉我入木兰镜的方法，我便告诉你！”