
林枫踉跄一步，望着王凤娇眸中坚毅，讶异不已：“你以前不是这样的。”他认识的孙将军，正义凛然，大公无私，绝不会为了一己私利将国仇家恨抛诸脑后。他始终相信，即便是改朝换代，孙家的忠肝义胆也绝不会泯灭分毫！

    “以前、以前，你就知道以前吗？”王凤娇红唇勾起一抹嘲弄，也不知是在讽刺自己还是在揶揄林枫，“林少爷，人是会变的！你以前也不是如今这样的吧！”

    王凤娇朝林枫走近一步，眸子却只顾瞧住葛剡，声音轻轻带过林枫耳畔：“你现在，不也在和日本人合作吗？”

    林枫羽睫一颤，顺着王凤娇的眼神，愤愤地落至葛剡那副伪善的面容上，明知是他从中挑拨，也只能干干地瞪视着，无从反驳！

    葛剡对林枫的怒视只作不瞧，眯起眼对着王凤娇微微一笑：“王小姐切勿如此动怒！中国乃礼仪之邦，素来讲究以和为贵。林少爷这个时辰孤身前来，虽是冒犯亡灵的失礼之举，可是细细想来，孙家待他甚是亲厚他绝不应该存有挑衅之意。只怕，是有要事！”

    王凤娇本已平复的心绪，被葛剡的一席话勾得顿时怒火中烧：“他能有什么要事，还不是为了女人！”

    葛剡浓眉微蹙，脸上憋出几分薄怒：“林少爷果然是血气方刚，刚刚携拐走我的夫人，短短数日，便又要出来寻女人。也罢！也罢！怪只怪贱内见识浅薄，着了你这风流公子的道儿。”言毕，摆摆手，垂首顿足地长叹一声。

    林枫食指指住葛剡的鼻尖，冷喝住他倒苦水般的污蔑：“葛剡，你少他妈信口雌黄！”

    “怎么，葛医生说错了？”王凤娇左手两指夹住林枫的食指，稍一用力，就能折断了去。她丹凤眼斜挑，眼底滑过一刀极深的痛恶：“林枫，你可真是越来越有出息了，利用女人都利用到有夫之妇身上了！”话音未落，右手一翻，“啪”一声利落地扇到林枫面上。

    林枫震惊不已，脑袋里骛自“嗡嗡”作响，呆愣片刻，他才鼓胀着双眼，冲着王凤娇吼出：“我他妈没有！孙阎夕！你居然信他不信我！”林枫拼着食指折断，奋力挣脱王凤娇的制约，发狂般捉住葛剡，似要将他千刀万剐！

    “你他妈闹够了没有！”王凤娇抓住林枫的衣襟，猛地朝着林枫的右眼冲上一拳，“这里是将军府，不是你林家的地盘！”

    林枫右眼吃疼，捂住眼睛不觉地弯下腰去，断裂的食指却不服输地朝葛剡举着，嘴里含糊不清地念叨：“他是裕仁天皇的……你信他不信我！信他，不信我！”

    王凤娇对林枫的絮絮叨叨扰得烦闷，抓住林枫的肩膀，作势就要使出一记“烈焰踢”，葛剡却及时伸手压住了王凤娇上提的膝盖，他朝不远处略微张望一下：“王小姐，子时将至，您该回房歇息了。”

    王凤娇回眸望着道场方向将熄的火光，膝盖不觉缓缓下落。她冷哼一声，手微微一扬，将林枫往葛剡的方向一推：“葛医生，这个人，就交由你处置。”言毕，旋身便走。

    步子刚刚迈出亭外，她就怔在了原地，一动也不动。