
墨玉般的天际，冷冷地弯上一轮明月，清辉自永定河畔枯柳的枝桠落下，透过车窗，洒在一双纤白的素手上。

    雪樱淡粉的指尖，似樱花般开落，徐徐，在林枫颈上推拿。

    林枫只觉脖颈一阵酥麻，天突穴上幽幽转起一股暖意，越聚越热，一点点，将他涣散的力量从四肢微末处聚集起来。他心中渐渐明晰，适才动弹不得，原来是雪樱趁他昏迷之际突破了血印，进而，拿住了他的穴道。

    雪樱窥到林枫羽睫的颤动，便缓缓收了指尖动作，轻轻地叹了一口气，起身往车下走去。

    林枫幽幽转圜过来，他费力地睁眸，从座位上撑起，瞥见雪樱立在月光中的背影，略一迟疑后，跟着步下车来。

    雪樱立在结冰的河畔，仰头看着残月，缺在天边，又似缺在心间。良久，才冷冷道：“你走吧！”

    林枫疑团满腹，如何肯这样不明不白地离去：“这究竟是怎么一回事？”

    雪樱扬手向后打出一叶“枫叶飘”：“若是你要深究下去，只怕会落得和叶孤鸿一样的下场！”

    林枫两指一伸，夹住那叶绯红，心中不由得一凛：“他……”

    “死了！”

    林枫目光如炬，瞪视着雪樱的背影：“是你……”叶孤鸿若是死了，轻尘她，永永远远也不会原谅他了！

    “是！我趁你昏迷之际，用你掌中的这片“枫叶飘”开了三生三世锁，并将我的贴身佩刀赠予了他。”

    林枫胸中怒火翻涌，气得嗓子发抖：“你为什么要这么做？”

    雪樱垂下眼帘，幽幽地叹口气：“你……非要深究？”

    林枫剑眉一凛，坚定道：“必究不可！”

    雪樱的声音淡淡的，听不出丝毫情感：“为了解救他，更为了解救我夫君。”

    林枫冷嗤一声：“救，杀人也能叫救？”

    “死并没有什么，活着才是最痛苦的。”雪樱微微转首，一眸秋波自月光下照了过来，清寒如霜，“这，我想你应该比我更清楚。”

    林枫目光微微一颤，声音稍弱：“可你有什么资格这么做？”

    “叶孤鸿与你非亲非故，你又有什么资格这么做？”雪樱淡淡的目光逡巡在林枫苍白的面颊上，“还不是……为了一个情字。”

    林枫喉头一紧，再无言辩驳。

    雪樱的眸子转了回去，任凭清冷的月辉凉着自己微微发红的眼眶：“我本无意杀他，我以为他恨透了夜芳，必会一剑将她刺死！没料到，最终竟落得双双惨死的结局。”

    “夜芳？你要杀的是她？”

    “不错！”雪樱点点头，“夜芳她太过狡诈狠辣，葛剡君，不是她的对手。”

    林枫剑眉一拧，加重语气质问道：“你要杀夜芳，自己便可以办到，何必非要‘借刀杀人’！”若是雪樱出手，一招即可击毙夜芳，那么，叶孤鸿或许就不会死，不会与夜芳同归于尽！

    雪樱低首略微沉吟：“因为我答应了师父，此生不再杀一个华人。”

    林枫鼻腔发出一声轻嗤，瞳中含怒：“你这样，和亲手杀她，有什么两样？”

    “不一样的。”雪樱回眸盯住林枫，樱桃小唇上攒动一抹似有似无的笑意，“唯有这样，我才能顺利地将你带出那座农家小院。”雪樱突破血印后不久，院外就遥遥传来一记喇叭，如此紧急的情况之下，杀人，虽是绰绰有余，救人，却是万万不能了。