
雪樱缓缓阖眸，长睫落下无声地盖上了对夫君的凡思：“该说的我都已经说了，余下的，无可奉告！”言毕，顺手执起木鱼的杵，“得得”地敲了起来。

    雪樱事不关已高高挂起的寡淡，惹得林枫好生着恼，木鱼阵阵，更敲得林枫心里一阵烦乱。

    林枫望着不远处的三生三世锁，心知葛剡的帐可以慢慢算，林减言的事却不能再耽搁片刻。为今之计，只有先以武力逼雪樱说出实情。他冲着雪樱大喝一声：“夫人，失礼了！”话音未落，林枫便飞掷出一把“枫叶飘”，旋风着朝着雪樱后背打去。

    飞刀刚刚触及高髻，林枫扬手正欲撤力回兜，雪樱却突然自蒲团上跃起，木屐一点，在空中一个翻身，一招“垂柳永定”，“咚”地欺到林枫面前，双手似柳枝一般，既柔且韧地擒住林枫的胳膊。

    她看着林枫脸上的讶异神情，樱唇之上徐徐攒动起一抹笑意：“怎么，敬酒不吃吃罚酒？”

    林枫未料雪樱竟能迅捷巧妙地避开他的攻击，细想她的武功招数，眸中的惊愕又慢慢转为不屑：“墨笙教的三脚猫功夫，还耐何不了我！”

    雪樱听得林枫再次提及师父的名讳，且如此出言不逊，秀眉不由得向里紧蹙了一分，加重了语气道：“说，你究竟是谁？”

    “夫人既然知道我是林枫，又何必再问？”

    雪樱死死地瞧住林枫：“不！林枫不可能知道这么多！”除非……他入过木兰镜！

    “说！你是不是……”雪樱问到此处，语气不觉弱了下去。要是他真的入过木兰镜，她与葛剡就决计不能再放过他了！

    林枫看着雪樱欲言又止的模样，心中好笑，学着雪樱之前的语气：“告诉你又如何，我是慕容浅，难不成你还认识我？”

    雪樱眉睫剧烈一颤，言语中惊愕不已，不可置信地询问道：“慕容浅，你是慕容浅！”

    林枫剑眉微微向上一挑：“怎么，不像？”

    雪樱覆在林枫衣袖上的的拳头不觉紧了紧，眼睛里促着一道冷光牢牢地盯着林枫，似要刺透他的灵魂：“师父说，他此生，最恨的人，是自己；其次，便是你！”

    “呵！真是巧了！”林枫唇边漫上一抹冷嘲，“我此生，最恨的人，是自己；其次，便是他！”话音未毕，凝气一掌，血光一闪，推开了雪樱。

    雪樱只觉眼前红光一晃，还未看清鬼魅般的掌法，便被击得连连退后数步。她看着和服上落上的几星血迹，眸子微亮，惊诧道：“这便是传说中的血术？”

    林枫根本不欲与雪樱再作纠缠，那段不堪的往事，只盼一生不要再忆起。他眸中凝上了寒霜，手中转上一把锋利的“枫叶飘”，冷冷地比上雪樱的脖子：“说！救叶孤鸿还有何法，不然，我杀了你！”

    雪樱眼帘垂下，盯着那鲜红欲滴的色彩，清淡如水的眸子里隐隐跃动着一丝愤怒，音色却平静如初：“你当真非救叶孤鸿不可？”