
冰月的倒影里，林枫正一点点地朝身侧的冰人爬去，嘴里也不知在浅浅呢喃些什么。林减言望着林枫奄奄一息的模样，摇摇头道：“不！不会的！”

    冷月屏略抬眼帘，气息迟缓而又沉重：“等到清晨的第一缕阳光洒向林枫的尸身时，慕容浅的魂魄将会灰飞烟灭！”

    林减言眸中秋波轻荡，心中焦急难耐：“怎么会这样？兰姐姐不是说，只要我与她魂魄互换，便可保林枫康健吗？”林减言说到此处，食指指着冷月屏，不觉渐渐抖了起来：“你、你让兰姐姐骗我！”

    冷月屏的眸光在林减言的面上转了几转，不由得轻嗤一声：“林减言，你别再自作聪明了好吗？木兰镜里，可以有隐瞒，但绝对没有欺骗。这，也是规矩！”

    林减言忆及往日种种，知冷月屏所言不虚，一时不知从何反驳：“那为什么……”

    冷月屏缓缓起身，徐徐，朝林减言步来：“因为，你与顾夜兰魂魄互换，这只是第一步。这第二步嘛，就是要替我，成为这镜中仙！”

    “什么！”林减言心中一凛，惊得倒退一步，险些跌入河中。

    冷月屏一把拉住林减言，轻轻一带拽回河畔，语调之中，半是认真半是调笑：“实话告诉你吧，我现在灵力枯竭，别说我恨透了慕容浅，即便我想救他，那也是无能为力！可是，您不一样啊，您可是主万物生长的司木之神啊！”说到末尾，音调轻轻上扬，勾起唇边的一抹风霜。

    林减言呆愣片刻，挣脱冷月屏的束缚：“你少唬我！你不过是让我做你的替罪羊，待在木兰镜中永世不得出！”

    “林减言，你可别忘了，我许你与顾夜兰魂魄互换时，你们可答应要助我重获自由。”冷月屏眯起皱纹，冲着林减言微微一笑，“这交易，还未完成呢？”

    林减言冷冷地抬眸，目光稍带过木兰花瓣，飘上一缕孤疑：“要想重获自由，就必得找一替罪羊？冷月屏，你前世可不是这样摆脱束缚的！”

    “前世是前世，今生就只谈今生！”冷月屏两指一弹，将手中花木轻轻抛入河中，“林减言，我不过是在成全你，你可别不知好歹！你现在，根本就没得选！”

    冷月屏望着忘川河中激荡出的莹亮的水花，眸中笑意更深，直瞧得人心中发麻：“水生木啊水生木，缺了源源不断的忘川河，你以为，你活得了多久？”

    林减言恍然过来，气得脸色一阵青一阵紫：“你……”

    冷月屏不理会林减言的震怒，纱袖往三生石上轻轻一拂，岩石便如莲花的开落，一点点现出里面的静躺着的慕容浅：“这是慕容浅的肉身，待你成为镜中仙，便可控慕容浅的三魂七魄，令其重归旧主，得以复生！林枫尸身将化，这，是唯一的办法！”

    林减言望着那熟悉的眉眼，只一眼，心尖就止不住地微微发颤。

    没有风吹，更无电闪，云起雨落，惊得看似平静的心湖，坑坑洼洼，波澜不息。

    无关爱恨，只为思念。