
叶孤鸿望着夜芳这副楚楚之态，心旌摇曳，点着蔻丹的纤指不由得慢慢朝夜芳伸去，仿佛想要捧住那如花的笑颜，小心翼翼地在掌心呵护安慰。

    夜芳欠身避过，舒了舒云袖，清咳几声，字字幽怨便顺着《生死恨》的腔调里脉脉流出。她沿着屋内一桌一几，慢慢踱步，一边走一边唱：“耳边厢又听得初更鼓响，思想起当年事好不悲凉。想当初掳金邦身为厮养，与程郎成婚配苦命的鸳鸯。我也曾劝郎君高飞远扬——程郎啊……有谁知一旦间改变心肠。到如今害得我异乡飘荡，只落得对孤灯独守空房。我虽是女儿家颇有才量，全不把儿女情挂在心旁。但愿得我邦家兵临边障，要把那众番奴，一刀一个，斩尽杀绝，到此时方称了心肠！”她的嗓音不复往日那般悠扬，隐隐有些干涩的颤抖，听起来越发勾人心肠。戏曲扬自高潮还未落音，突然，她自袖中抽出一把锋利的匕首，扬手便往脖间抹去。

    “妈妈！”

    叶孤鸿的目光一刻不离地随着夜芳步子的移动，夜芳抽刀时与他正处在桌子的两角，生死一线的危急之下，他一脚踢在桌上，桌角撞在夜芳腹部，夜芳吃疼身子弯了过来，便是这一迟缓，叶孤鸿抢先上前一步，拿住了夜芳的胳膊：“夜芳，你这是……”

    “嗤！”地一声，尖刀没腹！

    “妈妈！”

    叶孤鸿不可置信地望着插在自己小腹上的刀柄，看着鲜血潺潺地自腹腔渗出，慢慢，将蓝旗袍上小朵小朵的兰花染成了红色的凤凰花。

    他睁大着双眸，颤抖着声线道：“你、你要杀我？”

    “恨只恨那程郎把我遗忘，全不念我夫妻患难情长。到如今只落得空怀怅惘，留下这清白体还我爹娘！”夜芳缓缓唱词，悲愤的音调刚刚落下，她又握住刀柄，奋力地在叶孤鸿肚子上横拉一下。

    顾夜兰一声惊呼，瘫软在地上。妈妈杀死了叶孤鸿！

    叶孤鸿看着夜芳眸中的冷漠，心中已是凄凉一片。他颤抖着身子，哑着声音呼唤：“夜、夜芳！你有没有，有没有……”他不顾伤口流血，奋力扶住桌沿，一步步朝夜芳挪去。血顺着蓝旗袍流下，踩出一个个的血脚印，一步步，漫生出夜香木兰的幽香。突然，叶孤鸿眉间一疼，栽倒了下去。

    顾夜兰睁大着眼眸，看着片片花瓣自叶孤鸿眉间升起，朝夜芳飞去，四溢的花香一点点融进夜芳身体里去。夜芳缓缓阖目，勾勒得长长的黛眉一拧，一朵夜香木兰就自眉间生了出来，娇嫩的花朵在半空中旋转着慢慢枯萎，如败絮般打落到叶孤鸿的眉间，荡化开一圈淡淡的余晖。

    顾夜兰脑海中闪过木兰镜中魂魄互换的画面，心中一颤，意识到什么，这是，魂飞魄散，阴阳归位！那死的不就是……夜芳！

    叶孤鸿耳朵一鸣，骛地睁开双眼，看着躺在裙边的夜芳，呆愣片刻后，心中不觉怅然，人不人鬼不鬼的他，到底是死了，死在夜芳手里，也算是死得其所了。可是这样一低头，却瞥见自己青衣袖口上的凤凰花，再往自己身上一看，又是一惊！怎么会这样，他竟然恢复为叶孤鸿了！

    不好！躺在地上的是夜芳！

    夜芳杀的不是叶孤鸿，她杀的是她自己！