
林枫心中一动，无声地站住了脚步，却迟迟不敢回头。

    “你就这样走了？”

    “你既不想见我，我又何必惹你生厌。”

    顾夜兰秀眉微蹙，轻哼一声：“你既然惹了我生厌，就该再讨我欢喜，这样无声无息地走了，算怎么回事？”

    “我该怎么做呢？”林枫目光遥遥落到远处，似要看穿红尘烦恼，“轻尘，你告诉我，我该怎么做？”

    “你若能帮我将叶孤鸿救出来，我就再也不讨厌你！”顾夜兰微微一笑，踱到林枫身旁，将头一偏，剪水瞳脉脉地瞧住林枫，“你说好不好？”

    林枫诧异地回眸，望着浅笑盈盈的桃花面，不觉呆了呆，他声音止不住地微微发颤：“轻尘，你原谅我，只是为了帮顾夜兰，还是……”因为你终于愿意原谅我了呢？

    “不仅原谅你，指不准我还会有多感激你呢！”顾夜兰牵起林枫的手，唇边笑容更盛，“你说好不好？”

    林枫从未在这张桃花面上见过如此温柔优雅的笑容，似水如兰，他心神一漾，顿觉不真实起来。这一漾还未平，心底的波澜却又陡然泛起。

    浥轻尘死前种种，历历在目，她的声音清晰在耳，她说，锦水汤汤，与君长诀！

    她恨得那样的彻骨，走的那样的决绝，现在竟要这么轻易地就原谅他了吗？

    林枫内心涌上一阵欣喜，又泛起一丝孤疑，两者在心间往返交替，搅拌成五味，真不知道说什么好。

    顾夜兰见他久不答语，突然一甩手，抛开他的袖子：“你不答应便罢了！”

    林枫翩身一闪，拦住了顾夜兰的去路：“我曾说过，你想要的，我都会给你！”

    顾夜兰并非当事之人，何以能体会这些言语的个中深情，只报以浅浅一笑。她见目的已经达到，轻轻抬眸向楼上的窗户一瞧：“那就去救叶孤鸿！”

    林枫顺着她的目光望上去，纳闷不已：“他在顾夜兰的房间？这怎么可能！”夜芳怎么可能将她疯魔了的前夫堂而皇之地带回顾家！

    顾夜兰也知此事荒唐，可“夜芳”并非凡人，著此险招也未必不可，顾夜兰的小黑屋，又的确是掩人耳目的所在，何况“叶孤鸿”失踪不过才短短几日，若无旁人帮衬，除了将“叶孤鸿”带回顾家还能去哪呢？

    “难道你不知什么是灯下黑？”顾夜兰念及在她床地暗藏了十年的木兰镜，轻轻一叹，“越是危险的地方往往越不易被人察觉。”

    林枫点点头，转念又道：“可三生三世锁都在夜芳手上，若她在顾夜兰房间设局，又该如何是好？”

    “我又不是顾夜兰，他难不成还要抓我？”顾夜兰对林枫的忧虑，似乎早有考量，粉面含笑，“再者说了，你法术这么好，怕什么？”

    林枫微微一怔，唇角不觉漫上一丝久违的笑意：“如此，那便一同去吧。”说着，就要往楼道走去。

    顾夜兰拉住他的衣袖，冲他轻轻摇了摇头，止住了他的步伐：“我从正门进去与他谈判，你从窗户入屋寻得夜、叶孤鸿踪迹。若他答应我的要求自是最好，如若不答应，你劫了人便走！”

    林枫略微沉思，已然明白，如此里应外合，倒不失为一计良策。他心中不免生出感慨，想不到他处处守护的林家千金，已有此等担当气魄，倒无需他诸事操心了。以往只觉她神经大条，做什么事都冒冒失失，有勇无谋！不曾想为着顾夜兰的这一番奔波，却是历练得有勇有谋了！果然，人长大，是会变的！

    林枫低声提点一句：“夜芳并非善类，你，多加小心！”言毕，身子一纵，便跃上了高台，隐于窗下。

    顾夜兰往着林枫的身影，心中不禁一叹，林减言，你有这样一位痴心之人，不分前世今生、不管青红皂白地守护着你，还有什么好计较的呢？再对比自己的种种境遇，不觉摇摇头，一步步，往楼道深处走去。

    娇丽美人皮，慧质兰心计。弱柳依依拒还迎，拂落前尘忆。

    雨打叶滴愁，笑靥声声泣。灯下幽幽半世昏，何处孤魂匿？