
林减言心中隐隐有不祥之感，将车篷往后猛地一打，轻喝道：“你愣着干嘛，快走啊！”

    “将军府，那是将军府！”车夫咽了咽吐沫，透过气来，“小姐，去不了，着火的是将军府！”

    “什么！”林减言跳下车来，抓住车夫的衣襟，“我给你加钱！加钱！”

    车夫望着将军府的方向，迟疑着，空中涌来一阵阵的热浪，一下下地拍在他黝黑的面上。车夫揩了一把汗，摆摆手：“小姐，不去！多少钱的不去！我看，你还是先把车钱结了来吧！”

    林减言的眼里急得兜了泪：“我给你加钱！加钱！这个这个都给你！”她将的手里的画册木兰镜木兰簪木兰枝一股脑的往车夫手里塞。

    车夫看着怀中的一堆石头树枝，不可置信地望着林减言，语气中难掩怒意：“我辛辛苦苦地拉了你半天，你就给我这些破玩意？”

    林减言连连解释道：“这些不是破玩意，这是葛饰北斋的遗作，这是上古神器……”

    “你他妈玩我是吧！”车夫登时火气上涌，将一堆东西往地上一抛，一把揪住林减言的衣襟，“给钱！”

    “没有！没有！”林减言望着天边的火光，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，“求你帮帮我，我会给你钱，很多很多钱！”

    “很多钱？”车夫瞧着那张梨花带雨的鹅蛋脸，甚是楚楚动人，心神为之一荡，眸中闪过一丝阴险，唇边不觉含了分瘆人的笑，“我看把你卖了更值钱！”

    林减言望着这副猥琐的笑容，环顾寂寂无人的街道，突然而来的恐惧袭得她大脑顿时一空，她朦胧着泪眼不住地往后退，可她只是一个弱智女流，哪里挣脱得开车夫的手掌呢？她害怕得声音发颤：“你、你要干什么？”

    “干什么？”车夫揪住林减言的衣襟往胸口一拽，爬满干茧的手摩擦上凝脂如玉的肌肤，带着烟草臭气的嘴靠近林减言腮边，嘿嘿地笑着，“你玩了爷这么久，就让爷也玩玩你，权当抵这趟辛苦车费了。”说着，把林减言往车里一压，动手撕扯林减言的衣襟。

    “放开我！放开我！”林减言奋力挣扎出胳膊，拽着拳头往车夫脸上猛捶了两下，打得车夫腮边微微肿起。

    车夫舔舔唇边血腥，一巴掌扇到林减言脸上，怒骂一声：“妈的！不识抬举！”身子一扑，一把按住林减言的胳膊，牙齿一咬，“呲”地一声扯烂了林减言的外衣。

    “救命！救命！”林减言颤抖着绝望的眼泪，不住挣扎着，声音回响在空荡荡的街区，只愈深深的可怖。

    不要！不要！不要！不可以！不可以玷污兰姐姐的身体！

    车夫根本不顾林减言的哭喊，肥大的嘴唇如软虫一般，黏腻地爬上林减言的肩头。

    走开！走开！

    林枫！她还要去救林枫！她还要……还要……

    悲愤与绝望在林减言体内汹涌，一股热力自丹田之气绵绵不绝升起，灼得她眼睛如刀剜般生疼，她十指握拳，大吼一声：“不！”