
叶孤鸿身子一震，惊慌失措地抱起那袭染血的蓝旗袍，颤抖着声音不住地呼唤：“夜芳！夜芳！”

    夜芳的眼睛微微睁开一丝光亮，看着那张孤冷的面庞，目光不聚光地缥缈，像似落到极远极远的过往，她唇边浮起一抹温柔，喃喃道：“孤鸿，你……回来了？”不待叶孤鸿回答，头无力地往叶孤鸿怀里一偏，竟已含笑气绝！

    “夜芳！夜芳！”叶孤鸿伏在夜芳的身子上嚎啕大哭起来，“你杀我好不好！我求你杀我！杀我！”

    顾夜兰被这哭喊吼得回过神来，她猛冲过去，用力地拉扯开渐入痴魔的叶孤鸿。她颤着惊恐的剪水瞳，蹲下身子，小心翼翼地在夜芳耳畔呼唤：“妈妈！我是兰兰！你睁开眼看看我好不好？”

    她伸手环抱住夜芳渐渐发冷的身子：“妈妈，你再抱抱我！你再抱抱兰兰呀！”

    叶孤鸿枯坐在地上，干涸红肿的眼睛里再滴不出一珠眼泪，他有气无力地拉着顾夜兰，哑着嗓子道：“兰兰，你妈妈……”

    “为什么，为什么！死的是妈妈不是你！”顾夜兰瞪着叶孤鸿，朝他扑将上去，“你还我妈妈！还我妈妈！”

    叶孤鸿任凭着顾夜兰打骂，缓缓从地上站了起来，晃悠着身子，一步步引着顾夜兰往门边走去。

    “你还我妈妈！还我妈妈！”

    突然，叶孤鸿转身拉住顾夜兰，猛地一推，将顾夜兰送出屋外。

    顾夜兰回身泼打，门已被拽得死死的，叶孤鸿的声音从里面一字一句地传来：“兰兰，好好当你的林减言！”

    “叶孤鸿，你开门！开门！”

    “记住了！”叶孤鸿的声音盖过顾夜兰的喊叫，嗓音温柔却显得无比郑重，“千万千万别再当顾夜兰！”

    顾字墨在远处看见拼命拍打门板的顾夜兰，连连放下手中的泥土，奔将了过来：“兰兰，怎么了？”

    “哥哥！救命！救命！”顾夜兰含着泪，悲急交加地哽咽一声，突然眼前一黑，晕厥了过去。

    葛剡心中一凛，一脚踹开里面上阀的房门，看见眼前的景象惊得后退一步。

    寒冬残阳，刺骨中的一抹微暖，无声无息地散入屋内，恨意入骨，痴爱微暖。

    可，这一点暖，烘烤不了发僵的身躯，只能勾起一丝哀怨，让心尖颤巍巍的发疼，绵绵不绝。

    余晖昏黄的深处，叶孤鸿抱着夜芳的身子在这微暖中平静的躺着，一把尖刀自夜芳的身子穿出又穿入叶孤鸿的肚腹，似一脉相承的并蒂花，又似一箭射穿的双飞碟。

    血与泪零乱地染在青与蓝的衣襟上，像极了十六年前的那场凤凰花，凄美艳丽，芳菲如雨！

    葛剡稳了稳心血，上前一步，正欲伸手探二人的鼻息，目光落到刀柄上的那朵淡粉色樱花，便知回天无力！他青筋暴起，牙齿咬得格格作响：“雪樱！”

    忽然，屋外车轮碾雪之声大作，他心中大呼不好，旋身大步出门。残雪泥泞，哪里还觅得到雪樱的踪迹，连带着树底下的林枫，亦不知何时消失不见，只余一个空空的土坑，埋葬着他数十载的心血。