
“林枫，你干什么！”顾夜兰朝林枫大吼一声，连连蹲到地上查看顾字墨的伤势，柔声询问，“哥哥，你没事吧？”

    “减言，兰兰怎么没和你一起回来？”顾字墨神色黯黯的，言语中却难掩埋怨，“你知不知道，将军府遭了好大的火！”

    顾夜兰一时语塞：“我……”

    林枫剑眉微微向上一挑，冷嗤一声：“怎么，你自己没管好自己的妹妹，倒还要怪减言不是咯？”

    “林枫……”顾夜兰蹙眉回望着他，摇摇头，示意他不可多言。

    “妹妹？不，她不是我妹妹！”顾字墨有气无力地晃了晃头，嗓音细微如蚊，“她是我喜欢的人。”

    顾夜兰身子一震，眉睫一颤，“啪嗒”又落下一滴泪来，她哑着嗓子，又惊又喜地询问道：“你……你刚刚说什么？你、你喜欢……”说到末尾，声音止不住地抖了起来。

    “顾夜兰！”顾字墨骛地从地上站起，发狂般地吼叫，心间积压多年的情感竟在此刻如火山爆发般冲啸而出，“我喜欢顾夜兰！我喜欢她！”

    林枫看着顾字墨这般不管不顾的宣泄，怒气上涌，一拳冲了出去，直打得顾字墨身形摇摆，一口鲜血吐了出来：“这一拳，替林减言打的，打你不识好歹！”还未待顾夜兰尖叫，紧接着，扑上去，又是一拳：“这一拳，替浥轻尘打的，打你居心叵测！”不等顾字墨从地上爬起，又高高扬起拳头。

    “林枫！”顾夜兰冲到林枫面前，“啪！”利落地扇了他一巴掌，“你他妈以为你是谁？有什么资格打字墨！”

    林枫呆呆地愣住，望着那张桃花面，望着望着，那琥珀色的桃花眼里竟然渐渐织上了血丝：“你又为了他打我！”

    顾夜兰仰头愤愤地瞪向林枫：“是你先动手的！”

    “林减言！你喜欢谁不好，偏偏要喜欢他！他和墨笙一个德行，就知道为了兰兰利用你！利用你！”林枫摇晃着“林减言”的肩膀，桃花眼胀得通红，却是悲愤交加，欲哭无泪，嚷到后面，声音渐渐弱了下去，“你刚刚明明答应我的，答应要原谅我的，答应……”

    “我说的是‘你若能帮我将叶孤鸿救出来，我就再也不讨厌你！’，我可没说要原谅你。”顾夜兰眼帘一挑，眸中冷若冰霜，冻得人心尖发寒，“再者说了，你将叶孤鸿救出来了吗？”

    林枫声音嘶哑，似是从窒闷的胸腔中，艰难挤出一丝声线：“若我救出来了呢？”

    顾夜兰根本不欲搭理他，淡淡地觑了他一眼：“哼，你救出来再说。”转身只顾往顾字墨处走去。

    “好！好！你等着！等着！”话音未落，林枫左手聚气，划破右手手掌，血倏地流出，林枫引着血线在手中一转，指尖便生出一只血蝶。林枫的指尖一弹，血蝶飞出，绕着屋里转了几转，在杯盏边缘的唇印上停留数秒，翩翩向外飞去。

    林枫跟着身子一闪，便散无人迹。