
葛剡的脸庞虽被气憋得微微酡红，神情却仍然一派从容，他轻轻扬眉：“遵从父亲的遗命。”

    顾字墨双手一颤，十指一松，慢慢地垂了下来：“他……说什么了？”

    葛剡轻咳了一声，突然，紧紧地拽住顾字墨的胳膊，模仿墨笙临终前的神情语气，坚定吃力地说着：“回永定河，寻木、木兰镜……天下、天下……大和！大和！”说话间，指甲一寸深似一寸地掐紧，似要刺穿顾字墨的皮肉。

    顾字墨吃疼，奋力挣脱葛剡的抓扯，心却兀自突突地跳个不停。他强镇住心神，言语中似乎根本不萦于怀，词话间皆是鄙夷之色：“就这般零星的句子，又能说明什么呢？”

    葛剡抬眸望着在密密匝匝的树叶间如鱼鳞般跃动的阳光，静默着，思索着，半响才缓缓开口：“开始我也不解其意，去永定河畔的那一遭，在中国逗留的那四年，除了在李仁的指导下医术进展神速，也未曾有什么收获。直到我应日本裕仁天皇之邀回国制药，意外在暗格里发现了父亲手绘的《山海经》漫画，才知道木兰镜竟是上古神器之一的昆仑镜！”

    葛剡突然转眸，恨恨地盯住顾字墨，一字一句地宣告：“原来，父亲是让我们找到木兰镜，借以上古神力，让‘大和民族’得以天下！”

    一派胡言！简直是一派胡言！林枫在心里既觉可笑又觉愤懑！木兰镜是上古神器不错，可也不是谁都可以用它来为所欲为的，要想偿红尘夙愿，也得有这个能耐，付得起那份代价！当年南唐这般辉煌也未能一统中原，就凭他的小日本也妄想争霸天下！

    这想法一过，又不禁默默念叨起墨笙的遗言，回永定河，寻木兰镜……还未念完，就忍住神思不愿再想。

    呵，永定河？墨笙在临行日本之前，正是将木兰镜沉于了永定河。

    阳光照不到的河床，发暗发臭，似墨汁一般携裹着镜外的世界，水深无声，寂寂，一切皆是寂寂，镜内镜外，心内心外。

    百年的水流波涛，木兰镜随着沙石一起暗涌辗转，归入了圆明园的福海之中。也正是因着这层机缘巧合，日后才被林天一与华容寻到，才有了，林枫这般人不人鬼不鬼的模样！

    林枫在心中忍不住地唾骂：墨笙啊墨笙，我被你害成这副德行，你却远渡重洋逍遥度日，妻子娶了一个又一个，寿终正寝后还有脸留下这等‘天下大和’的遗命，你啊你，还嫌造的孽不够多，连自己的儿子也不放过吗？

    顾字墨抬眸轻轻地扫了一眼葛剡被欲望充斥得红胀的双眸，愣神片刻后低下两叶羽眉，轻嗤一声：“日本气数已尽，你又不是不知道，何必再苦苦挣扎？”

    “气数已尽？”葛剡冷哼一声，根本不以为意，“你知道什么叫起死回生吗？顾医生！”

    顾字墨眉睫一颤，唇边凝上一抹冷霜，羽眉一扬：“我只知道什么叫死有余辜！”

    葛剡闷哼一声，不欲与顾字墨再辨，转首别开顾字墨的目光，眯着眼含笑瞧着锁着叶孤鸿房门的方向：“等着看吧，我的好弟弟！”