
“嘭！”地一声巨响，黄包车裂碎，车夫迅疾被弹开数丈。车夫五脏欲裂，他撑着一口气，从地上爬起，瞪大恐惧的双瞳，不住后退。

    林减言从废墟中，亮着幽幽碧瞳，拖着自手掌上长出的一藤绿鞭，一点点步了出来，沉沉的嗓音似从地底冒出来一般：“你刚刚说，你，要玩我？”

    “鬼、鬼！”车夫吓得语无伦次，声音不住发颤，“救命！救命！”

    林减言眸中碧光一闪，绿鞭一打，猛抽在车夫身上。

    “啊！”车夫吃疼，在地上一滚，尖叫一声。

    “玩我？”林减言的绿鞭甩开长长的弧度，又是一记狠抽，“你们都在玩我！”

    车夫顾不得疼痛，连连从地上爬起，跪拜在地上，头在青石板上磕得砰砰作响：“小的知错了，求大小姐饶命！求大小姐饶命！”

    林减言入魔般不住猛抽，嘴里发狂地骂道：“玩我！玩我！”绿鞭如蛇蟒般，张开血盆大口，疯狂地在车夫身上撕咬着。

    随着鞭子的噼啪，车夫的声音渐次低了下去，林减言将绿鞭高高扬起，绿藤在空中绕成一柄透碧的利剑，她看准车夫心脏的位置，猛刺了下去。

    “不、不要……”

    剑尖穿膛，“嗤”地一声划破心脏！

    车夫惨叫一声，胸腔跟着利剑拔出迸裂出无数血红冰碴！他倒在地上，抖着身子，一点点，化为了一滩脓水。

    凝在剑尖的冰渣渐渐化血，一阵寒意忽然顺着剑锋猛地袭了上来，冻得林减言掌中碧剑复为绿藤急急地缩回了体内，眸中碧光也随之迅疾消散下去。

    林减言混沌的神思幽幽清明过来，她摇摇发疼的脑仁儿，一低头，瞥见裙边的一滩血腥，吓得连连退了几步！

    这、这是怎么一回事！

    她回首看见身后碎裂的黄包车，碎片拼接，陡然在脑海中惊现出她自己疯魔的样子！她不可置信地望着如葱般的十指，身子一软，瘫坐在地上不住地颤抖起来，她、她杀人了！

    “呵呵呵……”灰败的天地里，突然凭空晃起银铃般的笑声，“司木之神，你终于，回来了！”笑声被冬日的冷空气一凝，落入耳中，背脊不觉阵阵发凉。

    林减言望着不远处的脓水，又望向传出声音的木兰镜，恍然过来，心中大呼不好，这车夫是傀儡，是以寒冰之血凝“欲魄”而成的傀儡！适才的这一切，又是冷月屏的阴谋！

    林减言羞愧难当，冲到木兰镜旁，大声怒骂：“冷月屏，这是怎么一回事！你告诉我这是怎么一回事！”

    木兰镜无声无息地躺在地上，仿若刚刚的一切都只是林减言的幻听。

    “冷月屏，你说话啊！”林减言疯狂地拍打着木兰镜，“说话啊！”林减言见冷月屏不答话，连连拾起木兰簪敲打木兰镜，定要闯入木兰结界，和冷月屏辨个分明！十指刚握住木兰簪，地上的木兰枝突然飞了起来，拼接到木兰簪底下，迅疾融合为一体！林减言还不及诧异，枝条却如回春一般，自底向上油油地绿了起来，不急不缓地在簪顶开出一朵十瓣夜香木兰！

    林减言眉睫一颤，手指不由得一松，司木之神，主万物生长的神！