
林枫眉睫一颤，只一瞬，便故作镇定地冷笑：“她又算什么东西！”

    “哦，你还不知道吧，林减言与顾夜兰已经魂魄互换了！”雪樱盯住林枫，似要盯穿他的伪装，“适才，只有我离得最近，听得清清楚楚，看得清清楚楚！”

    林枫心间剧烈一颤，脑海中突然闪过一个可怕的念头，嘴上气势却不减反增：“你胡说些什么！”

    “叶孤鸿是夜芳，夜芳是叶孤鸿！”雪樱红唇微动，如绕口令一般将她窥探到的真相启于丹齿，“林减言是顾夜兰，而，“顾夜兰”才是真的林减言！”

    雪樱将适才屋内发生的一切，款款道来，林枫越听越是心惊，背脊不觉阵阵发寒。令他感到胆寒的，不是叶孤鸿多年的心计，而是，冷月屏未知的阴谋！

    他早该怀疑的，早就该怀疑的！

    王凤娇的“天水碧”从何而来，“林减言”如何知晓王凤娇的身份，“顾夜兰”为何又会对他躲躲闪闪……种种的种种，皆与冷月屏脱不了干系！

    可是，冷月屏虽然性情乖戾，常常阴晴不定，实则却是面冷心热啊。一千年来，一直对他这个傀儡照顾有加，甚至不惜耗损真气救护他。他想不通，冷月屏费劲千辛万苦才救回了浥轻尘，为何还要这般来害她呢？还是，另有什么隐情呢？

    他哪里知道，冷月屏恨透了浥轻尘，怎么可能，怎么可能轻而易举地放过她呢？他永远不会懂，女人的嫉妒是怎样的洪水猛兽，哪怕是最单纯无害的小家碧玉，旦夕间，也可化为青面獠牙的凶神恶煞。

    林枫不住地摇头，心急如焚：“轻尘，不！我要去找轻尘！”林枫再顾不得其它，转身就要往车上去。

    雪樱一把抓住林枫的胳膊：“慕容浅，现在，只有我才能帮你！”

    “走开！”林枫奋力地挣脱雪樱的束缚，脚步不稳地退后几步，“我信谁也不会信你！”

    雪樱闻言不觉莞尔：“就因为我是日本人？”

    林枫狠狠地瞪住雪樱：“更因为你是墨笙的徒弟！”

    “那你为何又信任李仁？”雪樱略微偏头，目光落到林枫的肩后，樱唇含上一抹深意，“他也是墨笙的徒弟啊。”

    林枫的眸子闪闪烁烁，声音不觉弱了下去：“他不一样。”

    雪樱向前逼近一步，眸光一寸寸逼视着林枫：“有何不一样？”

    林枫慢慢往后挪步，似慌忙地在脑海中搜索适当的词汇：“他、他……”

    雪樱定定地盯住林枫，如水的嗓音高高扬起，抛在隆冬的夜空中，冻成冷冷珠玉劈头盖脸地砸落下来：“因为你知道，知道他是南唐李氏的后人，是李弘翼与孙阎夕的私生子！”

    林枫厉声呵斥，提起一口气欲朝雪樱冲去：“住口！”肩头却猛地被一双红掌牢牢钳住。

    林枫身子一震，停在了原地。

    夜风微拂，自身后细细碎碎地稍送来一线抖得厉害的哭腔：“你知道，你竟然早就知道！”