
林枫张开臂膀抱了抱寒冰，紧紧将凉薄如纸的面皮贴枕在冰面，一点点将疼痛冻至麻木：“也许，我早该放你走，一开始，就不该让你卷进那场争储夺嫡的政治漩涡。可是，我舍不得，我真的舍不得啊。”

    琥珀色的桃花眼里细雨纷飞，从阳春三月落至隆冬腊月，雨越下越密，织得胸腔透不过气：“前世，我曾想过的，待木兰镜的事一了，便让你随墨笙离去。今生，我亦想过成全你和顾字墨。可，他不是你的良人，我，亦不是。”说到此处，他心间一疼，不觉咳了一声，喉咙干干地涩痛，再吐不出血来，他薄唇上虚浮起一抹苦涩，幽幽地叹了口气：“轻尘，我的时日真的不多了。”话音未落，眉睫一颤，“啪嗒”下一颗泪来。

    “一千年来，我总在想，若是你的魂魄得以重生，要是能忘了我，多好，要是能记得我，多好。”林枫的薄唇微微颤抖着，呵出声音，越来越弱，“十六年来，我又时常在想，若是你抛却伦理教条，只当我是一名男子，你会将我当作林枫呢，还是当作慕容浅呢？是你的弟弟，还是……你的夫君。”

    林枫咽下喉头涌动的酸楚，努力扯出一丝笑容：“现在，终于什么都不用想了！”

    “轻尘，今日我救不了你，若你有朝一日醒来，不要再恨我，不要拿我犯的错误惩罚自己。”林枫轻轻地吻在冰上，“我只盼，你这一世平安喜乐。”

    林枫无力地偏垂着头，任凭泪水在冰上游离，微弱地气息幽幽飘荡，仿佛随时都要熄灭了去：“轻尘，你记住，今生今世，永生永世，我，慕容浅，只爱你一人！”

    深水寒冰，在别离的泪水中，一点点融陷。滴滴答答，像是下雨，叮叮咚咚，像坠入溪流。

    水声潺潺里，有细细碎碎的脚步声靠近，林枫费力地张了张眼，在朦胧微光里，他看见一张姣好的桃花面，那是浥轻尘的容颜，一如初见时的心动模样，她含着笑，朝他款款走来，一步步，踏碎他的梦。

    世间最滚烫的，不是，无名火，而是，情人泪。

    唯有炙热的爱，才能融化封在心底的千年寒冰，解开前世心结。

    他唇边油然而生一弧淡淡的释然，缓缓地，长长地，阖上了疲惫的眼帘。

    寒冰突然传来细微的碎裂，冰块似老旧墙皮一般，一层层地剥落，慢慢，现出躺在最里面的神情安然的林减言，像是沉沉睡着又像是已经安然死去。她袖中突然飘散出一两道清幽的碧光，落在林枫身上，轻轻一拂，复又归沉了下去。

    亭内的异动引得廊上的脚步声加快了速度靠近，顾夜兰看见面前景象，不由得捂住嘴，轻轻地“呀！”了一声。

    顾字墨赶紧跟了上来，扶住顾夜兰后退的肩膀，柔声道：“兰兰，怎么了？”

    顾夜兰“嘤”了一声，转身躲到顾字墨的怀中，伸手朝亭内指去：“字墨，减言她……”