
木鱼声渐渐消了下去，那略带疲惫的嗓音淡淡道：“阿弥陀佛，我只是一介罪人，岂堪大师！此处乃是非之地，不可久留，还请先生快快离去！”

    林枫听到女子的声音，更觉诧异：“何人将你囚禁于此？”

    只听那女子轻轻叹道：“囚禁我的并非他人，不过是宿命。”

    林枫一时嘴快说将出来：“是夜芳吗？”话问出口，又觉不对。

    “夜芳？哦，原来你是为叶孤鸿而来。”女子恍惚过来，略作停顿后，才继续道，“你是他什么人？”

    林枫若有似无地叹了口气：“我谁也不是，不过受人之托罢了。”

    “受人之托？”女子微微沉凝，突然语气里窜起一丝不易察觉的欣喜，“是顾夜兰罢！”

    “顾夜兰？”林枫剑眉微蹙，心里轻哼一声，顾夜兰是什么东西也配指使他，要不是为了林减言，他才不会管顾家的破事！可是转念一想，听屋内女子的口气显然对顾夜兰颇有好感，不妨顺着她的语气说下去，她在这里时日较久，不定她知道其它途径入屋哩：“算是吧。”

    女子的喜悦无声无息地沉了下去，幽幽地叹了口气：“那是三生三世锁，你打不开的。”

    林枫嘴角勾起一丝不屑：“不试一试怎么知道！”

    “先生能寻到此处自有不凡此处，只是……”屋内女子嗓音温柔如水，脉脉从门缝里流出，徐徐抚平林枫心绪的躁动，“说出来你可能不信，那不起眼的几把锁可是上古神器之一的封天印！”

    封天印，林枫脑海里陡然闪现出，孙阎夕穿着那件银光闪闪的战袍，威风凛凛的样子。他隐隐约约记起除夕那夜，孙阎夕穿着“银丝环锁铠”在半空中升成一团火球，火球中窜出闪电劈向了冷月屏，他救下冷月屏后便被冷月屏推晕了过去，余下的，便只有空白。至于，封印木兰镜云云皆是冷月屏事后告知于他，可冷月屏却从未提过什么三生三世锁，他也一直以为封天印早已随着孙阎夕身死化为灰烬了。

    林枫淡淡地“哦”了一声，算是回答。

    “怎么，你不信？”

    林枫低首思忖着：“那么……‘烈焰踢’的火便可以焚化它了？”

    “你知道还不少！”屋内传来一声赞许，旋即，言语中漫生出几分笑意，“不过，只知其一，不知其二。”

    林枫抬眸望向门窗的木格，拱手而立：“请教……”他原想直接请教姑娘指点，又觉连人家名字都不知就开口询问未免太过无礼，话到唇边又立即改口道：“请教姑娘芳名？”

    屋内女子未曾料想他会在此刻询问她的名字，浅浅一笑：“雪樱。”

    “雪樱姑娘……”

    “不！”雪樱果决地打断道，语音却止不住微微有些发抖，似是咬着下唇从齿缝中挤出的声音，“是葛饰夫人！”

    林枫听到此处，将零散的碎片的一一拼起，顿时如梦方惊：“原来，你便是葛剡的妻子！”他念及木兰镜的失窃加上将军府前的风波，尽皆是出自葛剡的手笔。他心中不觉怒起，再不顾礼数，竟然一步上前，“嘭”地一掌便将屋门拍得粉碎。

    雪樱听见身后的动静，不疾不徐地从蒲团上站起，慢慢地转过身来，唇边漫上一阵清风：“现在，你还要请教我吗？”