
“就凭他们还能留住我？”林枫胳膊一动，牵动手掌上的伤口，不觉微微蹙眉。

    “慕容浅，有自信是好事，却万万不可托大！”雪樱眼底滑过一丝无奈地感叹，“顾字墨的‘牵机药’，葛剡君的……‘细菌病毒’，皆可让你生不如死！”

    林枫眉睫一颤，勾动起往事，他心底窜生出一缕冷笑，不愧是墨笙的儿子啊，炼药不怎么样，制毒却是一流！

    他早已见识过“牵机药”的威力，皇兄李弘翼那副痛苦扭曲的神情还历历在目，牵机药，多一克，会痉挛而死；少一钱，则会癫狂成疯！“牵机药”已是万般恶毒，那“细菌病毒”又该是怎样的生不如死？

    林枫望着雪樱的这身和服，心中疑惑更甚：“那你为何不惜得罪夫君也要救我？”

    “你忘了？”雪樱略抬眼帘，莞尔一笑，“你还未告诉我入木兰镜的方法。”

    林枫十指微微撰拳，不觉冷喝一声：“你们日本人到底想要什么？”

    “你别紧张，我是在帮你们！”雪樱定定地望住林枫，“我不过是要冷月屏蚕食掉葛剡君的‘欲魄’！”

    林枫微微一愣，不可置信道：“你说什么？”

    “葛剡君原本是世间最最善良之人，他救我性命，带我拜入墨笙门下，让我远离了宫中的血腥纷争。可他，却被我父皇引入了天下这盘大局。”雪樱念及往事，心中又是欢喜又是悲苦，“自从他发现了木兰镜的秘密之后，他就像变了一个人，他眸中的欲火越来越盛，我真担心他，有一天会引火自焚！”

    “木兰镜是不祥之物，你与我都知道，可它也是上古神器，这一点，葛剡君比谁都清楚！”雪樱自顾自地述说着，言语间无限疲惫，“我们手上沾染的血腥太多了，我不想再伤及无辜。我累了，只想带葛剡君回日本，平静地走完后半生。”

    林枫一直板着脸，青一阵白一阵地听雪樱说完，胸中早已怒不可遏：“中华大地，是你日本人想来就来，想走就能走的吗？”话音未毕，扬手就要朝雪樱劈去。他心中已经彻底清晰，雪樱口中的父皇，便是发动侵华战争的裕仁天皇！

    雪樱欠身避过林枫无力的胳膊，摇头劝慰：“慕容浅，你身上穴道未通，还是不要运功的好。”

    林枫微微喘气，嘴角咧开一抹冷嘲：“你不用这般惺惺作态，你想要我帮你们日本人，门都没有！”

    “我并非惺惺作态，而是，坦诚相待。”雪樱秀眉一抬，清淡的眸子里平静无波，“我并非要你帮我，而是，各取所需。”

    “呵！各取所需？”林枫冷冷地望着雪樱，“你知道老子要的是什么吗？”

    “一开始不知道，现在……”雪樱朝林枫走进两分，“懂了两分。”

    林枫桃花眼瞪视着，一字一句道：“你、懂、个、屁！”

    雪樱略一抬袖，不急不缓地拭了拭喷到面上的唾沫星子：“你救叶孤鸿，不就是为了顾夜兰吗？”

    林枫冷哼一声：“顾夜兰，她算什么东西！”

    “那么……”雪樱放下袖子，双目似电般射入林枫的桃花眼里，“林减言呢？”