
“啊！啊！”葛剡的声音，一声惨甚一声。他浓眉一锁，恨着目，从袖中滑出一把手术刀，猛地向林枫的脖子斩落。刀至半路，却再也沉不下去。

    王凤娇牢牢地握着葛剡的手腕，五指一齐用力，葛剡左手吃疼，手术刀应声掉落，如一道白光，“噌”地一声，消入冰中：“葛医生不可断臂自保！”

    葛剡疼痛难耐，心中虽有不忿，也只得顺着王凤娇的话语，将眸中狠辣转至哀求：“王小姐，救我！救我！”

    王凤娇冷着脸，左手掌根磕在林枫的右腮之上，一掌将林枫的头从葛剡胳膊上拨出，可林枫牙齿咬得死死的，硬生生，撕扯下葛剡胳膊上的一块肉来。

    “啊！”葛剡受不住疼，捂着伤口，跺脚乱跳起来。

    王凤娇眼帘低垂，随手抓起地上的乱冰，不急不缓地按在葛剡的伤口之上，堵住了流血之势，也堵住了狂躁不安：“葛医生，你先回府，这里先交给我。”

    葛剡直直地望着湖面上那小小冰坑，似要透过它射穿那层层严寒！木兰镜就在下面，他如何肯善罢甘休！

    葛剡按着伤口的手紧了紧，强压下自己的愤怒，“扑通”一下跪在冰面之上。

    王凤娇不解地看着葛剡，奇道：“葛医生，你这是干什么？”

    葛剡咽了咽唾沫，润上几分诚挚：“求王小姐替林少爷化开冰面！”

    王凤娇难以置信地询问：“什么？”

    葛剡的眸中转上几圈眼泪，言辞切切，令人动容：“鄙人的贱内在林少爷手中，若王小姐替林少爷救出他心系之人，我便能求他将雪樱送回我身边！”

    王凤娇丹凤眼微张，迟疑道：“你难道……”说到这几个字就陷入沉思，“不嫌脏？”这三字终究羞于了唇齿。

    林枫不理会她俩的一问一答，自顾自地爬在冰面上，用手中的“枫叶飘”，一点点地，抠着冰块。

    王凤娇冷眼望着林枫的苦苦挣扎，轻嗤一声：“你这样，掘到明年也未必能掘到她的尸体！”

    林枫心中一凛，手中的“枫叶飘”轻轻一颤，旋即，又一刻不缓地拼命刨掘。

    王凤娇睨视着林枫执迷不悟的模样，银齿生寒：“肉眼凡胎，落入这冰湖之中，冻了足足七日，难不成……还能活命？”尾音高高扬起，落入夜风，越发刺耳。

    “不、不！”林枫摇摇头，嗓子因恐惧紧张得微微发涩，“轻尘她是司水之神，她一向、一向不畏冷寒！”

    王凤娇皮靴轻踏，死死地踩住林枫握着“枫叶飘”的手掌：“那……顾夜兰呢？”

    顾夜兰一向是羸弱至极，如今林减言换了她的那副体魄，连寻常的出行可能都有问题，哪里还耐得住……隆冬严冰！

    “活要见人，死、死……”林枫的声音抖得不成样子，飞刀刮在冰面上磨擦出刺耳的声音，“不会的，轻尘不会丢下我的！”

    “怎么不会？你忘了，当初她是怎么离开你的？”王凤娇的咄咄逼人，如凌迟一般，一刀刀剜割着他心尖的嫩肉，“你害死了她，一次，又一次！”