
“你不说，我不说，又有谁知道呢？”

    “可是……”

    王凤娇伸手止住了葛剡的言语，扬手一引：“走吧！”

    葛剡微微讶异：“去哪儿？”

    王凤娇不欲多做停留，负手旋身出亭，声音淡淡地，听不出情感：“寻您的夫人——雪樱。”

    葛剡看着王凤娇远去的背影，暗暗跺了一下脚，他咬咬着牙，忍住钻心的疼痛，无可奈何地向着黑暗深处一步一回头地跟了出去。

    王风娇在长廊尽头停住，回眸最后望了望湖上冷月，只一眼，便背对过凉薄的清辉，轻轻地吟着诗，踏步离去：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”娇嫩的嗓音，顺着夜风吹拂，漾在亭外黑涛之上，泛起层层波澜，一声声，将她往寂静远处推去。

    天边阴云缓缓移动，静悄悄地掩住残月，将军府中慢慢沉寂下来，湖面也似一滩死水般停止了波动，只有远处巡逻士兵的火把，仿若星星一般，忽暗忽明地眨着眼，昏昏欲睡。

    万籁俱静里，突然“砰”地一声巨响，水面炸起一道冲天的白光，劈在湖心亭上，将琉璃瓦“哗哗”地摔落下来，一同坠落的，还有一块硕大的寒冰。

    清风徐来，阴云自动。风轻轻吹开月的朦胧，自云缝中投下一两注光芒，映照出寒冰之旁，瓦砾丛中，一个颤栗不止的青肿面容。

    林枫被冷冷霜华刺得皱了皱眉头，他挣扎着身子拨开碎瓦，以手代腿，慢慢挪到寒冰处，对着冰里影影绰绰的身形，喃喃地唤了一声：“轻尘！”

    林减言的眼睛闭得死死的，一如当年一般不愿再理睬他。林枫伸出手掌想要抚摸那张略带陌生的脸庞，那么近，又那么远，隔着坚硬的冰石，触指只觉冰凉：“轻尘，我好想你！”

    “你可不可以再看看我，就……一眼。”林枫努力将右眼睁得大大的，想要将浥轻尘魂魄的样子看得更清晰一些，眸中濛濛泪意却将重瞳的碎片冲得移转起来，顾夜兰林减言的面容不停地在眼前交替。

    他费力地忍了忍泪，含着凄楚，对着林减言轻声呢喃：“我知道你恨我，可是，当年，当年宋军压境，我真的是身不由己！”

    林枫苍白如雪的薄唇之上抿出一抹冷嘲：“我曾怨过父亲李璟优柔寡断，恨过他对母亲的薄情寡义，可是，我怎么也未料到，我也会在一天天的审时度势中，变成自己最讨厌的那副模样。我知道，身居高位，步步惊心，稍有差池，便是万劫不复！”

    “可是，你知不知道，我所作的一切都是为了守护江山，守护我爱的你！我可以万劫不复，可是你不可以，绝对不可以……”林枫将压抑多年的心声，在这寂静无人的深夜中，凄凄惶惶的，一一倾吐而出，“是！我是卑劣，我是不择手段！可我利用了天下，利用了自己，却未曾利用过你！我负了天下，负了自己，却未曾想要负你！轻尘，你可以怀疑我的一切，但是请你一定一定不要怀疑我心啊！”