
林枫心中一凛，立在原地，踌躇着，不知该何去何从。

    以往他一直我行我素，实在是，他眼里心里只容得下林减言一人，他竭尽全力地去守护林减言的平安喜乐，并无一丝一毫的杂念。如今之所以优柔寡断，只是因为，存了一份难以启齿的愧疚，一份对孙姑娘的亏欠。

    人就是这样，愈是专一，行事就愈是果断，也愈容易成功。所思所想多了，便会处处制肘。

    毕竟人心就那么大，哪里载得尽世间所有美好。看上去是，八面玲珑，面面俱到；实则却是，十面埋伏，面面藏刀。待你的才华再也撑不起你的七情六欲时，江山美人也好，良将忠臣也罢，都会一点点土崩瓦解，化作细沙，飞速、决绝地从玩弄权术的指缝中流走。

    这些，林枫自然是最清楚不过了。

    一千年的时光，再深刻的道理都已经被嚼烂，再浓烈的欲望都已经被冲淡，唯有对浥轻尘的爱，亘古不变，刻骨铭心！

    可是眼前，他却不能单单为了这份爱，为了自己的私情，再一次无情地伤害王凤娇，伤害曾经舍身取义的知己。

    他知王凤娇本就说一不二，眼下她正值气头之上，任何安慰的言语不外乎火上浇油。可饶是这样，他也不愿就此离去，回魂之夜，他必得寻到林减言，确保她安然无恙！他能做的，唯有等，等王凤娇气消，等王凤娇谅解。

    不远处的纸钱明烛照天燃烧，飞灰轻扬，飘散的，皆是凡尘的俗念。往生咒的经文自道场上远远近近地传来，落入心田，隐隐又是一寒。

    火光投照在摇摇欲坠的楼阁之上，落下巨大阴影，将湖心亭盖得密不透风。黑寂寂的沉默中，一盏灯遥遥地亮了过来，嗓音顺着皮鞋踏出的脚步慢慢地暗涌过来：“林少爷，别来无恙啊。”

    林枫看清来人，脸色不觉暗暗一沉：“葛剡！”

    王凤娇听见声响，目光从月色下莹然如玉的冰湖中收回，面上虚浮起一抹象征礼貌的笑意：“葛医生，来了。”

    葛剡将灯盏放置亭内石桌上，对着王凤娇欠身略行一礼：“夫人服下药，已然安睡了。”

    王凤娇轻轻地“嗯”了一声，朝葛剡微微点头：“有劳先生了。”

    葛剡摆摆手道：“医者仁心，这些皆是我应该做的。夫人她，也真是可怜啊！”言毕，眸光带过林枫，长长地叹了一口气。

    林枫被心中本就有气，那里还禁得住这目光一刮！他伸手一把揪住葛剡的衣襟：“葛剡，你什么意思！”

    王凤娇见势不对，尖指掐住林枫腕上穴道，丹凤眼微瞪：“林枫，你什么意思！”

    林枫对王凤娇回护葛剡之举甚是不解，有心提点道：“王小姐，葛剡他，是日本人！”

    王凤娇长眉一挑，淡淡道：“那，又如何？”

    “你不是最恨……”

    “林枫，别以为你很了解我！”王凤娇手指用力，将林枫的手腕从葛剡身上挑开，“葛剡救了我母亲，就是我将军府的恩人！”