
可是若不回去，林家人出手伤了孙幼爱，待事情平息，孙府的人也定不能绕过她！顾夜兰心中发急，无论府门外的情况如何，她落到任何人手上，都是险象环生，步步惊心！

    “砰！”凭空里陡然炸开一声枪响！她惊得一身冷汗，迅疾冻住了心间烦乱！

    她不能待在将军府中，坐以待毙！绝不！

    闺阁被火盆烘得温暖如春，顾夜兰额头不住冒汗，倒是酷暑难耐一般。她不觉走到窗边，开窗四顾，发现窗户底下竟然也站着两个守卫，心中一急，本已窒闷的胸腔更加透不过气起来。她无奈地摇摇头，抬眸望着屋外的一颗大柳树，透过枯枝窥到不远处的湖心亭，蹙着眉愣愣发神。

    正当一筹莫展之际，火盆里突然传来一两声银炭爆裂的噼啪，落入耳中，激得顾夜兰顿时胸间一宽，计上心来。

    左右首的守卫笔挺的站在门外，忽听得闺阁中传来顾夜兰的一阵惊呼：“救命啊！救命啊！”二人有感不妙，连连推门抢步入屋，只见一道窜火屏风，牢牢地横在面前，一时也难以断定屋内顾夜兰究竟是何情况。

    右首的守卫板着脸，就要往内冲去，却被左首的守卫拉了回来：“诶诶诶，火这么大，你不要命了！”

    顾夜兰突然拉开窗户，带着眼泪怒骂：“孙将军放火烧人啦！烧死我，烧死我了！”

    风兜了进来，火顺着屋梁窜上，迅疾拉开一道火墙，右首的守卫此刻即使想再往里去，也不得行进半步！

    “死丫头！”左首的守卫愤恨地唾骂一句，被灼热逼得连连退步，边退边嚷，“来人啊，救火啊！将军府走水了！”

    底下的守卫看见窗户散出的浓烟，早已耐不住急欲上楼，顾夜兰只待他们一走，便翻过窗户，鼓足勇气往柳枝一跃，顺着树干下地后，便急急地将系在腰间的几重丝带一一卸下，密密匝匝地拴在柳枝枝干上。

    原来这丝带是以撕裂窗户帷幔制成，一头连着窗上横梁，一头连在腰间，除了在顾夜兰跃窗时起到保护作用，更是绝佳的引火燃料，现下将它与枯透的大柳树这样一捆，北方一吹，必能兴好大一场火！

    府中兵将忙于救火，如何能顾得她，她只需悄悄躲在湖心亭内，躲过火灾，便可趁乱逃走！

    可她刚刚逃到湖心亭中蹲身躲好，一双略带冰凉的手便揪住了她的衣领，跟着耳畔一凉，传来幽幽的声音：“我又抓到你了！”

    顾夜兰惊魂未定地侧首，望着那双近在咫尺的琥珀色桃花眼，心中一紧，推开林枫：“林枫，你干什么！”

    林枫将手收回，止了玩笑的心思，蹙眉站立：“轻尘，跟我走，母亲受伤了！”

    “母亲？”顾夜兰心间不由得一慌，“哪个母亲？”

    林枫只当“林减言”还在与他置气，叹口气道：“你的母亲，华容！”

    顾夜兰略舒一口气，淡淡地“哦”了一声，听着往来的嘈杂，蹲着又往湖心亭里处躲了躲。

    林枫一把牵起顾夜兰的手：“你躲着干嘛，还不快起来！”