
林减言拼着身死，怒喝一声：“我要和你同归于尽！”可是，呼吸一困难，手中再使不上半分力，白眼一翻，纤指便软绵绵地从冷月屏脖颈上滑了下来。

    林减言和冷月屏一同瘫坐在地上，捂住胸口，大口大口地喘起气来。

    冷月屏摸着脖上微微浮起的红痕，眼帘一挑，冰瞳含光：“姐姐，你可真狠！”

    林减言冷哼一声，对着冷月屏轻唾一口：“冷月屏，你可真是好算计！”唤醒一个奈何不了她的司木之神，果真是万无一失的上上之策。

    “怪只怪，顾夜兰前世太过聪慧，我真是怕极了她的七窍玲珑心！”冷月屏缓缓从地面起身，持着夜香木兰，轻扫着衣服褶皱，“可偏偏，我又离不得司木之神！水生木，没有比这更好的办法了。”

    “所以……”林减言十指握拳，捏得发白的关节咔咔作响，“你找了我这个替罪羊？”

    “嗯……替、罪、羊。”冷月屏玩味着这个词，微偏着头细细思量，“这个词倒是不错。只不过，应当用在另一件事上才算得上妥当！”

    林减言仰头瞪视着冷月屏：“你他妈还想干什么！”

    冷月屏看着林减言的愤怒，显然是颇为满意：“林减言，你可别这样看着我！你以为，我想再见你这贱人吗？唉，我也是无可奈何！”

    林减言轻哼一声，转过头去，慢慢调匀气息。

    “当年，司木之神在枯荣医院刚刚聚拢起三魂六魄就被李仁硬生生的移到了火神庙中，魂魄不全，她便不能转世。”冷月屏在林减言身旁轻轻地踱着步，自顾自地述说着，“若不是十六年前，我取了一抹林天一爱魄中的男女之爱去缝补司木之神缺失的爱魄，助她勉强投胎……”

    林减言听得“林天一”的名字，心间陡然一寒：“你……”冷月屏的阴谋当真是一环扣一环，一环一环地箍在林减言的脖子上，勒尽她胸腔里最后一丝空气，至死，不休！

    冷月屏将食指轻轻放到林减言的唇边，示意她稍安勿躁：“我并未将他的亲人之爱夺走，你不感激也就罢了，可你是不是应该先静下心来听我说完！”人之爱魄，可分而为三，一则，男女之爱，灿如夏花，目光流转，留连忘返；二则，亲人之爱，血浓于水，涓涓细流，无声润泽；三则，朋友之爱，静似秋叶，一树生长，同枯共荣。缺失其中任何一部分，看似无伤大雅，却让你的生命永远少了一份温度，即使侥幸拥有片刻，也会瞬间失去！恰恰因为冷月屏没有夺走林天一的亲情，才保留了林天一对林减言的那份疼爱，也保全了他们那个家。

    林减言心中一凛，拨开冷月屏的纤指，厌烦地别开脸去。

    “我本想借此法牵制住司木之神的力量，你想啊，她七魄不齐，心智必将不全，哪里还能是我的对手呢？再者说了，一个缺失了亲情友情只能拥有爱情的人，根本不必我出手，虚妄的情爱便会让她作茧自缚！”冷月屏说至兴头，秀眉一横，脸色突然一沉，“可是，我终究算漏了一招，我竟没发现墨笙布下的伎俩！十年之内，司木之神三魂之中残余的神力早已借助着袅袅香烟倾数转移到了体内的七魄之中！”冷月屏眸中浮起一抹怨毒，阴阳怪气地继续说着：“呵，就像花蕊的芬芳转移到花瓣之上，又有谁会怀疑呢？等我有所察觉时，已经晚了！”