
“木兰镜，又是木兰镜！”林枫深思顿觉明了，雪樱纠缠这许久原是为着木兰镜的神力，他不由得轻嗤一声，“你师父难道没告诉你，木兰镜是不祥之物吗？”

    雪樱微咬下唇，眸中顿生出坚毅：“只要能保葛剡君平安，我不在乎！”唯一阻止葛饰炎入木兰镜的方法，就是她抢先入镜。

    “呵！”林枫的目光带过碎裂门板上的铁锁，又转眸凝到雪樱脖子上的伤痕，“你夫君这般对你，你还要保他平安吗？”

    雪樱眉睫一颤，脸上禁不住飘上几抹难堪，可她仍是不惧不畏地盯住林枫，声音依旧是轻轻淡淡：“我的家事你无需多管，你只需答应，或是不答应？”清风入耳，却让人不禁微微一怔。

    林枫懒得再和她费唇舌之争，转眸望着不远处的三生三世锁：“什么方法？”

    雪樱略沉一口气，按捺住心绪后，才娓娓发问：“你可知，‘封天印’在五代十国时已尽数遭南唐大将军孙阎夕的涅槃火焚，何以这三生三世锁还留存于世？”

    雪樱说的正是林枫心中暗藏的疑惑，可是他现下根本不想再忆及前尘的一点一滴，只冷冷道：“不知！”

    雪樱看出林枫面上不悦，语气更缓拖长音调慢慢地述说着：“原来啊，南唐国主李煜在位时曾有一物‘枫叶飘’防身，除开是血术飞刀外，还是一传递密令的信函，可那密函从未用于联络他人，却独独只予孙阎夕……”

    林枫不欲听她将他与孙将军的事再说下去，蹙眉打断道：“和这事有什么关系！”

    雪樱红唇微抿，莞尔一笑：“那三生三世锁是孙阎夕解不开、焚不毁的心锁！你道什么是她心锁的钥匙？”

    林枫神思一凛，脑海中闪现出孙阎夕的种种，陡然彻悟过来。他的声音不觉渐渐地弱下去，迟疑道：“是……枫叶飘？”

    雪樱点点头，瞧住林枫凉薄的面相，不由得又微微地摇了摇头，唇边轻轻地呵叹了一口气：“慕容浅，你真是害人不浅啊！”

    林枫不待雪樱话落，袖袍生风，突然往后一扬。雪樱心中大呼不好，以为适才激怒了他，他言而无信要杀人灭口！只听“铮”地一声响，一抹红从她眼前拂过，却是林枫将之前陷入墙壁的一叶枫吸了回来。

    林枫的目光在手中那一叶红上凝视，静默沉思，良久良久，突然，十指握拳，“咔”地一声，将“以赤金为叶，以鲜血为脉”的枫叶捏得粉碎。

    雪樱望着林枫的血肉模糊的手掌，不觉惊呼出口：“你干什么！你疯了！”

    “疯了有什么不好？”林枫手中转出一叶枫来，“清醒才是最痛苦的！”一一生出，又一一捏碎。他的这些“枫叶飘”是当年被他携带入木兰镜中为数不多的飞刀，南唐之时就常伴于侧，以他血肉饲喂千年，最是鲜艳，也最是伤人！

    可是再伤人，又怎敌他对孙阎夕的冷酷无情？

    他，慕容浅，一生对孙阎夕敬佩倚重，却从未有过半点怜惜。他自诩是她的知己，知她抱负野心，知她为国忠心，却不知她的小小女儿心！

    她是孙将军，亦是孙姑娘，初见还知，最后，怎的忘了呢？

    雪樱看见眼前血腥的一幕，早已是惊愕不已，哪里还忍心再刺激他。他这样自伤下去，定会有性命之忧，她迭迭惊呼：“你不救叶孤鸿了？”

    林枫手里的动作停了下来，回眸愣愣地往向雪樱，喃喃道：“叶孤鸿？”

    “对啊！叶孤鸿！”雪樱奋力抬起一只酸软的胳膊指了指不远处的门锁，“你不是要用‘枫叶飘’救他吗？”

    林枫听到“枫叶飘”三字，手中十指不觉又要一紧，雪樱连连道：“你不是答应了顾夜兰，要救他吗？”

    林枫望着染红的十指，心生茫然，救？他这沾满血腥的双手，还有资格救人吗？可是，救了叶孤鸿，轻尘她，就不讨厌我了？

    可是……怎么可能呢？

    雪樱看着林枫稍有松动，柔和了语气道：“受人之托，终人之事。”

    对啊！他答应了轻尘，要么不允诺，既然允诺，就要做到，不管有多难！他已经失信过一次，决不能再让轻尘失望！

    林枫心中思绪万千，一步步往那锁着叶孤鸿的屋子里挪去，正午的阳光灼在他的身上，似要射穿他的这具冰冷的尸身，他脚步渐渐发虚，好不容易捱到三生三世锁面前，望着手中的“枫叶飘”却迟迟下不了手。

    踌躇间，屋内突然响起一声清咳，紧接着凄婉的调子便自门缝中幽幽传了出来，唱的是《思凡》。

    “小尼，赵氏，法名色空。自幼在仙桃庵出家，终日烧香念佛；到晚来，孤枕独眠，好不凄凉人也……”

    林枫愣了愣，心中生出悲怆，孤枕独眠，孤枕又怎生能眠？这样的凄凉，又有谁能比他领悟得更彻悟呢？

    “佛前灯，做不得洞房花烛。香积厨，做不得玳筵东阁。钟鼓楼，做不得望夫台。草蒲团，做不得芙蓉，芙蓉软褥。奴本是女娇娥，又不是男儿汉。奴本是女娇娥，又不是男儿汉。奴本是女娇娥，又不是男儿汉……”

    这调子林枫在路过枯荣医院的兰芳苑时就不止听过一次，虽然叶孤鸿戏唱得绝佳，但是每每到了“奴本是女娇娥，又不是男儿汉。”这一句就再也唱将不下去，兜兜转转来来去去皆是这一句，让本听得意犹未尽的人顿觉索然无味！只得叹惜一句，疯子就是疯子！

    可是今日这话语却似乎字字落入林枫心间，听到后来，竟觉着是在唱孙阎夕一般。奴本是女娇娥，又不是男儿汉。孙阎夕也是一位女娇娥啊，就因为她武艺高绝，就因为她情深义重，你就让她硬生生承了男儿汉的命运！

    慕容浅啊慕容浅，你就是这般待你的知己吗？

    林枫的眸子映入枫叶飘的鲜红，红得刺目，红得生疼，愧疚自责中，他的眼睛一花，便一头栽倒了下去。