
朦胧的月光里，隐隐可见地上躺着的两幅躯体，微微发青的面孔，呈现出森森可怖的死尸气相。其中一人五官清晰可辨，正是换了顾夜兰皮囊的林减言。而另一人，紧紧地侧躺在林减言身旁，白皙的容颜掩在湿漉漉的长发之下，一眼断不出男女。只瞧他身着一袭南唐式样的绯色襕袍，精致古老的花色，让人不觉华丽，反而透着几分难以名状的诡异。

    顾字墨心中一凛，将顾夜兰揽到身后，独自上前几步，将那人的身体翻了过来，拨开乱发，现出与林枫相似的眉眼。顾夜兰轻轻一瞥，心下大惊，这人正是在林减言前世回忆中瞧见过的慕容浅！

    顾夜兰不由自主地呼出一声：“怎么会？”照冷月屏的说法，慕容浅不是已经附着在林枫尸身上还魂了吗？怎么还会以这副样子出现在这里？

    顾字墨没察觉顾夜兰的异样，只顾专注地察看了二人的鼻息脉搏，轻轻地“咦”了一声，摇摇头，嘴里不住地念叨着：“奇怪，奇怪。”

    顾夜兰瞧着顾字墨这副为难的形容，小心翼翼地发问：“字墨，怎么样了？”

    顾字墨回眸示意顾夜兰噤声，连连从袖中抽出一卷银针，草草卸掉慕容浅的鞋袜，捻住微毫亮光，借着突然皎洁起来的月光，对准慕容浅的“人中”、“百会”、“十宣”、“涌泉”四处穴道，连扎了四针。

    静待须臾，慕容浅的指尖微微一动，顾字墨心中顿时大喜，知此法作效，指指林减言的鞋子：“兰兰，你来。”

    顾夜兰立在原处，望着那张恬淡如兰的鹅蛋脸，脑海中突然闪过一个阴寒可怕的念头，魂飞魄散，阴阳归位！只有林减言死了，她才能换回那副容颜，换回顾字墨喜欢的样子！若是顾字墨救活了林减言，难保林减言不会瓜分走顾字墨的一分疼爱。她现在只剩下顾字墨了，她不允许谁和她抢，即使是最好的朋友，也不可以！

    顾字墨望着踌躇着的顾夜兰，以为她是害怕，只得柔缓声音加紧催促了一句：“兰兰，快过来啊！”

    顾夜兰被顾字墨眸中的墨光一扫，一激灵，回过神来，脸上登时一红。她连连蹲下身来，低下头动手去解林减言的鞋袜，手刚刚触碰到鞋尖，一只冰凉僵硬的手指却点在了她的腮边，耳畔冷冷吹动着一声：“林、媒、婆！”

    顾夜兰回眸望着那双近在咫尺的桃花眼，眉睫一颤，秀眉一蹙，猛地将慕容浅推开：“我是顾夜兰！”

    慕容浅微微一怔，笑容僵在脸上，桃花眼中飘上一丝深深的困惑：“不是！不……”话音未落，脖子一梗，重新躺睡到地上。

    顾夜兰急切地抓住顾字墨的胳膊，委屈至极地唤了一声：“字墨。”

    顾字墨轻轻摸了摸顾夜兰的头，温柔地安慰：“别怕，我已经拿住了他的睡穴。”

    “可……现在怎么办？”顾夜兰目光落到地上的林减言，推着顾字墨试探道，“我、我们不管他们了？”

    “事不宜迟，我们赶快送他们去枯荣医院！”

    顾夜兰心下一沉，旋裙挡住林减言袖子露出的一角，轻轻地“嗯”了一声。