
慕容家的“血术”，本是邪魅之术，每次施法必先自伤，以自身血肉为源，才能发挥出功效，若非万不得已时不可使用！慕容罂当年创建的“菩提骨”之所以取用此名，便是警示众门徒不可滥用此术，更不可急功近利，若是血术入魔，血肉殆尽，便是一具具森森白骨。但是，教名取作菩提，却是曲解了佛教苦修的禅意，表面上，教化众人“熬以皮肉之苦，求以超凡解脱”，实则是，倡导门徒牺牲小我，杀尽王孙贵胄贪官污吏，普度受苦受难的芸芸众生。初心虽是不坏，可教义却有失偏颇，过于偏激！因着它势力一天天壮大，加之杀人手段血腥残暴，才被朝廷称作了“邪教”，最终，一网打尽！

    以血蝶寻人，虽不是凶猛的伤人之术，但其蝶翼的每一次振扇都得调用血气，绵绵无绝，最耗散功力！林枫才服用孙阎夕寻来的“天水碧”不久，烈焰踢的伤病初愈，明知此法甚是伤身，却也满不在乎。其实，林枫体内有寒冰之血，令伤口微凝又不失去血气倒不是什么难事，可他生怕血蝶缓了时辰，任凭右手伤口潺潺渗血，腥甜黏指。

    十指连心，他只盼，十指疼了，心就不用那么疼了。

    血蝶似一道红光，无声地疾飞，林枫如影子般跟在身后，两旁风声呼呼向后，周遭的一切风景都只幻化为丝丝光带。林枫只顾盯着红影一路东行，及至血蝶陡然消了，他还未停住脚步，一道黑墙便自眼前迎面撞了过来，林枫双手交叉迅疾施法罩以护身，只图破墙而入，身子刚刚碰及黑墙，却被一道炙热的强光打了回来，他一个翻身，跟着连连退后几步。

    林枫这样一退，心中已然明了，再定住一看，这哪里是什么黑墙，明明是一道屋门。他顺着门板上看，果见门上挂着两把锁，每把又另分以三道，和当日锁着顾夜兰那把，如出一辙！想来，这便是传说中的三生三世锁了。

    林枫微微点头，心中泛起一丝欣喜，那叶孤鸿囚在此处，便是决计没错的了！

    可是，当日拿这三世锁就已无法，如今又加上三生锁，不得钥匙，又如何能开？

    林枫不及深思，脑海中又回响起“林减言”的言语，心中血气骛自翻涌起来，突然，剑眉一横，区区一个破锁还难倒我不成，开不开也得开！

    林枫凝神聚气，双手抱圆归一，急欲调以血刃切割开门板。

    “得得”声响却在此时不急不缓地响了起来，林枫一听便知，是有人在敲击木鱼。这熟悉的佛音，令他陡然想起栖霞寺，想起文益禅师，前尘旧影一一兜将上来，林枫在愣神中，双手竟然慢慢垂了下来，不知不觉中收了血术，心中的急躁也渐渐归复为平静。

    林枫环以四周，此处竟是一处拾掇得净雅的农家小院，那传出阵阵木鱼声的禅房便设在西边的一处晦暗幽静的小屋。

    林枫缓缓步了过去，走得近了，却见那小屋也上了锁。林枫微微诧异，双手合十，恭敬地对着屋门躬身：“阿弥陀佛，小生冒昧前来，打扰到大师清修，还妄见谅！”