
冷月屏并未理会林减言面上的戚戚之色，挑眉朝冰月上冷冷地扫了一眼：“救，还是不救？”

    林减言瞧着镜外的情景，紧握着的拳头顷刻间像一盘散沙，崩落塌陷，无力垂下。她看着林枫在冰上烙上深情的一吻，泪珠不由自主地随着林枫嘴唇的启合，慢慢滑落，她知道他在说什么，她知道！

    林减言心中百转千回，一个个的结，系了又解，解了又系，终究，翻转缠绕成一团乱麻。她呆立良久，终于缓缓阖上眼，轻轻地点了点头：“他救我一命，我还他一世，本是理所应当。”如此，便可两不相欠了罢。

    冷月屏眸子微亮，唇边浮上一分久违的愉悦，嗓音轻轻跳跃难掩欣喜：“你愿意成为镜中仙？”

    林减言凝在冷月屏面上良久，才幽幽地叹了一口气：“我愿意成为镜中仙，可是你……”她扬手引出一圈藤蔓，钳制了冷月屏那双布满沧桑急欲施法的手指，“先别轻举妄动！”

    冷月屏眸色一沉，冰瞳促光，一寸寸审视着林减言：“你……后悔了？”

    林减言平静地望向冷月屏，声音无比坚毅：“我从不后悔！”话音刚落，五指一翻，调动灵力，顺着藤蔓渡了过去，只见碧光过处，冷月屏满面沧桑沟壑一点点被填平，复春为了玉面可人的妙龄少女。

    冷月屏眉睫一颤，不可置信地望着眼前的一幕，忘川河的倒影之中，她正一点点回归俏丽：“你……”

    “这是我欠你的。”林减言碧瞳澄清，嗓音穿透三世纠葛飘了过来，“屏儿，别再怨恨你姐姐，重新活一遭罢。”林减言略一运功，十瓣夜香木兰自藤上向着冷月屏一朵朵生了出来，此法术是林减言在水下观墨笙画作《幽兰操》所得，空谷幽兰，孤芳自赏，专于四时开落，甘于淡漠平和。她将画中花草化为了法术调用，便要借以纯洁花香，清戾气，浣尘虑。她要化解冷月屏心中仇恨，舍去千年纠葛。

    殊不知，墨笙一笔一画皆是依着徐萧兰至纯至净的风韵所成，画册之中包罗的正是水生木的法门！

    冷月屏又惊又奇，短短数日，林减言难道已参悟了驭木之术！林减言现在所用之法，乃是木之上乘法术“一花一世界，一叶一菩提”，此法若由清心寡欲之人使出，自是可让他人照见五蕴皆空，可若是换了六根不净之人，此法则会渡已渡人，同时消除二人铭心记忆，除尽两者红尘孽障！因此，它还有一个名字，唤作，“情丝斩”！

    冷月屏反手抓住藤蔓，银牙碎咬，硬生生逼出一阵寒冰：“我不承你的情！”她的人生，一丝一毫都不可以错漏，一分一寸都不可以遗忘！不能忘，不能忘！她宁愿在痛苦中煎熬，也绝不在无知里偷安。

    寒冰似银蛇一般，以闪电之势，迅即将瓣瓣兰花，冻至凋零。

    林减言对冷月屏过激的反应并不作恼，她知冷月屏恨逾千年，放下又岂是易事。千载光阴，什么生老病死没看过，如果冷月屏愿意看破早该看破了，只是她不愿意。

    冷月屏既然执意如此，林减言若是强加逼迫，非弄得两败俱伤不可，况且她对自身的法术并无十足的把握，莫不要害人害己才是。

    这世间，怕就怕一个心甘情愿，木兰结界中是，滚滚红尘中更是。