
三生三世锁一把把地开了，“夜芳”眼风斜飞，示意在顾夜兰在屋外等候，反手轻轻一拉，带上门，不急不缓地步了进去。

    夕阳的余晖一层层晕上窗格，将屋内熟悉的一桌一几，调成旧时光里的微黄色彩，雅致，温馨。“夜芳”收了多年的婀娜小步，一点点，卸下伪装，一寸寸，踱成他叶孤鸿往昔的清冷风骨！

    夜芳的背影就融在无尽的昏黄里，朦朦胧胧得像一场故梦。她虽然披了叶孤鸿的这副男儿汉的皮囊，却从骨子里透出女娇娥的聘婷之态。她听到身后的熟悉的脚步，缓缓转过身来，现出描画得精致异常的京剧青衣扮相，红粉浓墨，今日却未做半面妆。

    她见着来人，嫣然一笑，兰花指朝叶孤鸿一点，婉转着嗓子痴痴地唤了一声：“相公——”

    叶孤鸿身子微微一颤，一颦一笑，一板一眼，皆是醉春园初见时的那份心动与震撼！这么多年，及至此刻，他才强烈的感觉到什么是相形见绌，什么是自惭形愧！他扮演的夜芳最多可算风情万种，而这，才是真正的风华绝代！

    他呆呆地立着，良久，才喃喃地唤了声：“夜芳。”

    夜芳一怔，亮着一双浓墨勾画的秀目，溜溜地望着叶孤鸿，似是不料眼前的人影竟会答话。半响，才收敛了神情，直起身来，淡淡地呵叹出一口气：“叶孤鸿，好久不见。”

    叶孤鸿略微低首，目光落到脚上的那一双尖尖的高跟鞋，声音低低的，半是欢喜半是怨怼：“我天天都能见着你。”

    夜芳抬眸瞧着那张本应属于自己的脸庞，辗转过十年光景，却依旧被叶孤鸿保养得细腻白嫩，瞧不出丝毫岁月的痕迹。而她，若是洗尽了面上这层浮粉铅华，眉梢眼角却尽皆刻画着沧桑。“十年了啊。”夜芳眸中看不出神色，言语亦是淡淡的，轻飘如烟，缥缈若梦，“还恨我吗？”

    叶孤鸿的红唇勾上一丝苦涩，似是在询问却又已给出了答案：“怎么能不恨呢？”

    夜芳轻轻点头，定定地望着叶孤鸿，一字一句道：“我也恨你！”

    叶孤鸿皓首微低，避开夜芳的目光，莞尔一笑：“我爱你时，你不爱我；我恨你时，你却亦能恨我。这样，很好。”

    夜芳望着叶孤鸿这副心满意足的模样，不觉轻轻摇了摇头：“我想不出有哪里好。”

    叶孤鸿调转妙目，切切地瞧住夜芳，皓齿轻启：“至少，我不再是一个人。”

    夜芳心中一颤，转眸落到窗格里漏进来的一线微橙，她瞧着空气中飞舞着的泛着金黄的浮尘，声音随之轻轻跌宕：“叶孤鸿，你其实什么都好，只是，太聪明，太多疑。”

    “聪明？多疑？”叶孤鸿裂着红唇白齿，眸中迸射出一道阴寒的光，“那我就该早早寻了烈性堕胎药让你服下，而不是让你生下顾夜兰这个孽种！”

    夜芳看着叶孤鸿眼中泛起的怨毒，忆及叶孤鸿此前犯下的种种罪恶，心中久违的丝丝柔情又一缕缕尽皆冻凝根根冰针，冷冷刺人：“叶孤鸿，若是没有顾夜兰，你真当我会嫁给你吗？”

    “呵！我就知道！我就知道！”叶孤鸿忿忿地盯住夜芳，眼神里似有无穷苦涩无尽凄楚，永生的愤懑永世的怨恨，“你根本从来就没爱过我！从来就没爱过我！”