
王凤娇奔至半路，陡然听得凭空里一记枪响，心中暗暗一颤，她停下酸胀的步子，望着长长的街道，即刻将小指放到唇上，调足丹田之气，吹了一出口哨。哨声如离弦之箭，尖叫着穿破晨曦的光芒，带来得得的马蹄。

    蹄声渐近，王凤娇远远窥到马背上驼了一具躯体，她大骇之下，不顾疲累运气腾身，纵跳到马背之上，一勒缰绳止住了赤兔马的前行。她腾出一手将横卧于马背上的人脸翻转过来，沾满鲜血的面容隐约可辨眉眼，这是……华容！林家夫人华容！害惨母亲的华容！

    她气血上涌，提起华容的衣襟就要往地上抛去，指尖却陡然在她胸口触碰到冰硬一物。枫叶飘，慕容浅的枫叶飘！

    “孙将军，速速送华夫人就医，不得有失！”

    王凤娇收了半空中的血光，伸指往华容脸上一抹，沾上鲜血放到鼻尖一嗅，一股汗酸之气直冲上脑，却并无半点铁锈腥甜，她心中略舒一口气，还好只是赤兔马流的血汗！可是心刚刚落下去马上又提了起来，华容气息微弱，莫不是受了极重的内伤！她欲将华容揽入怀中察看，这一翻转，却猛然窥到华容胸口的伤痕，不觉又是一惊，这分明是被“烈焰踢”所创！

    她还未及细想，天际之上突然窜升起一股浓烟，她一辨方向，心中大呼不好，莫非将军府走水了！将军府生了这般大乱，她哪里按捺得住，一夹马肚，便往将军府冲去，马跃出数丈，她突然急扯回马缰，将马头由西转自北方，长眉一凝，手中转火，一掌猛拍在赤兔马的后臀上。赤兔马长嘶一声，马蹄一扬，如燎原之火朝着南锣鼓巷深处烧了过去。

    送华夫人就医，不得有失！

    林减言早已在半途拦下一辆黄包车，车夫脚程甚快，当当地朝着将军府的方向跑着，离王凤娇本已不远，突听得赤兔马的嘶鸣，知事生变故，大呼不好，对着车夫更加焦急地催促道：“车夫，你快些跑，我再给你加十个大洋！”

    车夫难道遇到这样一位貌美的阔主，即便汗流如柱，也乐得频频点头：“得嘞！”

    眼下已是民国三十四年的十二月二十二日，兴的是国历，若是换做农历，便是乙酉年十一月十八。虽然距离除夕还有一月有余，但元旦将至，一应店铺都早早开门，以便来往民众添置年货，顺着地安门大街越往将军府去，货摊也渐渐多了起来，可怪就怪在，货物堆得满满的，却罕见商贩的踪迹。整条街上除了她这辆黄包车的当当声，便再听不到其它声响，仿若她闯入了另一结界，正慢慢地从人间蒸发掉。

    正想着，睫毛突然中落入飞尘，她眸子发痒，不由得揉了揉眼睛，这一揉，却揉开了草灰的味道。

    “诶哟！”车夫惊叹一声，突然止住了脚步。

    林减言扶起车篷，看见眼前的景象，身子不觉一凛。空气里飘浮着数不尽的黑点，一点点，将万物笼罩入灰色的霾里。林减言顺着阴霾飘散的地方向远处望去，浓烟滚滚，必是遭了好大一场火！