
林枫望着雪樱那副温婉至极的模样，心中怒气已消大半，但仍禁不住上前一步，冷喝一声：“你们到底有何居心！”

    雪樱淡淡抬眸，红唇如玛瑙般莹莹攒动：“你是问我，还是问我夫君，还是问我师父？”

    林枫剑眉紧锁，目光却凝在她的嘴唇上移不开眼：“有区别吗？”

    雪樱轻轻点头，言语中似是飘着一丝极浅极细的烟雨：“师父葛饰北斋要的是天下大和，夫君葛饰炎要的是天下，我……自是不足挂齿了。”

    林枫的拳头不觉慢慢撰拥成拳，蹙眉半响后，突然仰头哈哈笑了起来！墨笙啊墨笙，你也有脸说天下大和，你助花蕊夫人陷害我南唐的时候，可曾想到天下大和了吗？若不是李仁将往事披露出来，我这辈子也不会知道，口口声声要助我匡扶南唐社稷江山的良师益友，竟然是这等卑劣小人！

    “先生才高，自是觉得很好笑罢。”雪樱看着林枫这副喜形之色，想到如今中国与日本的悬殊地位，心中不免羞愧。

    “不过，可别小觑任何人，尤其是，我夫君！”

    林枫瞥见雪樱眸中射出的精光，虽然一闪即逝，也不禁微微一怔，止住了面上笑意。他回眸望着雪樱，定定地道：“墨笙的儿子，我怎敢小觑！”

    雪樱眉睫微微一颤，目光在林枫面上逡巡半响，缓缓才道：“先生，你究竟是何人？”墨笙的名讳，决非常人所能知晓。除非……

    林枫剑眉一扬，神情恢复为往日那般不可一世：“我就是我！”

    雪樱秀眉微蹙，一扶袖袍，转身面壁，温音稍冷：“如此，那便请回罢。”

    “好啊！”林枫唇角带笑，“你告诉我开三生三世锁的方法，我就回去。”

    雪樱双手合十，屈膝跪于蒲团之上：“钥匙在夜芳那里，先生又何必来问我。”

    林枫俯身略一作辑：“那敢问葛饰夫人，您刚刚说的其二，又是什么呢？”

    “告诉你又如何，原本封天印只需找到可习十成‘烈焰踢’的火神遗魂，焚之便可。可如今天下并无一人修炼至十成，就算最又可能的将军府中已有这等人才，又何必这般助你？”雪樱不温不火的言语中，落入耳中，却似乎暗暗较着一股劲，“就算你林枫对王凤娇有救命的恩情，那也是不可能的事！”

    林枫听到此处，不由得轻嗤一声：“呵，你既然知道我是谁，又这般拐弯抹角做什么？”

    雪樱轻轻摇摇头：“林先生，我只是在劝你知难而退！看在顾夜兰的份上，我不想为难你！”

    林枫冷哼一声，桃花眼里光芒聚针，刺在雪樱背上：“你夫君千方百计地接近我林家，挑起种种事端，我还没与你计较，你倒想为难我？”

    雪樱仰头望着案上升起的缕缕佛香，跟着幽幽地叹了一口气：“我阻止不了他，我唯一可以做的，只是不再帮他。”

    林枫往前迈进一步，言辞稍厉：“那他究竟想干什么！”