
顾字墨挂不住脸上一红，冷冷地觑了一眼葛剡：“葛剡，跟我去把林枫安置了。”话音未毕，俯身抱起林枫，就往院子里的大树底下走去。

    葛剡负手立于屋外，眯着眼望着顾字墨的身影，却并不挪步。

    “我的那份《山海经》，你还要不要了？”顾字墨声音不大不响，轻轻地荡在小院里，引得葛剡的步子缓缓靠近，惊得远处的《往生咒》错漏了两字。

    林枫的身子随着顾字墨的步子幽幽地飘着，醇和的草药清香自顾字墨衣襟里流出似有若无地萦绕在林枫的鼻尖，及至林枫在这层淡香里嗅到一缕泥土气息，步子才停了下来。

    顾字墨将林枫搁置在常青树的树荫底上，便动手去抛地上的泥土，彼时雪水消融，泥土已变得松暖，不知是否心有愧疚，这般用手深掘竟也比不知疲累。

    葛剡站在顾字墨周遭的篱笆外，踱着步，避闪着顾字墨有意无意泼散过来的泥土：“顾字墨，你果真是医者仁心，当真是让人佩服呢！”

    “葛剡，你不用挖苦我！”顾字墨头也不回，只顾掘土，“我没想到你竟会找上芳姨，你可真卑鄙！”他心中不觉生出一丝怅然，芳姨那日给他应允下的与顾夜兰的婚约，如今想来，怕也只是权宜之计！

    适才，顾夜兰与顾字墨正在顾家相诉衷情，顾夜兰感动之下再也把持不住一口气将她入木兰镜与林减言互换灵魂之事尽数告予了顾字墨，情到浓时，孰料夜芳带着葛剡就突然出现了。原来，他们两人已在暗中勾结，葛剡助夜芳掩盖叶孤鸿的踪迹，而夜芳，则会助葛剡入木兰结界！

    葛剡摇摇头，笑吟吟道：“是你芳姨专门来我府上求的我！求我将我名下的这座农家小院卖给她！”

    “什么你名下！”顾字墨将手里的一捧泥土重重往地下一掷，“这分明就是你们日本人横行霸道抢占来的地盘！”

    葛剡伸出手，轻轻地拍拍顾字墨的肩膀：“我的好弟弟，是我们日本人。”

    顾字墨厌烦的抖落肩上的手掌，蹙眉道：“我是中国人！”

    林枫心生反感，葛剡左口一个日本人，右口一个日本人，难道他竟不知他父亲葛饰北斋是中国人吗？葛剡他体内流的是华夏民族的血，可不是什么大和民族！是他甘愿认贼作父？还是，和墨笙当初一般，为个女人就选择了投敌叛国！

    无论哪一样，都罪不可赦！

    “顾字墨，你连祖宗都不认了吗？”葛剡冷冷地哼了一声，“你记住，你的父亲是葛饰北斋，不是顾显礼！”

    顾字墨倏地站起，回眸怒视着葛剡：“我只认母亲夜菲菲，她，是一个中国人！”

    葛剡眯着眼望着顾字墨，言语中含了三分认真三分戏谑三分轻慢：“继母她，可是一心向着日本！连死也是……”

    顾字墨带着泥土的双手骛地箍住了葛剡的脖颈，厉声质问道：“葛饰炎，你到底想干什么？”