
月凉如水，映照得一路的结冰通亮如一体明镜，王凤娇就在这阴冷湿滑中跌跌撞撞地往将军府去，血红的衣襟在夜风里翻飞，似一株立在白烛之上火苗，仿佛被风一打便要折了过去，却又颤巍巍地亮着，微弱地抖动着，不屈不挠，不熄不灭。

    她的脸上氤氲得湿濛濛一片，被夜风吹干，被夜雨侵润，反反复复，生生地疼。她早已分不清那雨是泪还是汗，分不清那疼痛来自脸庞或是心间。

    回忆的飞蛾拼命振翅，如乱雪般，翻涌着将她心底那道污垢冲开，伤疤撕裂，兜入北风，彻骨霜寒。

    后周显德五年四月十四，小满。燕王李弘翼被册立为南唐太子，入主东宫。

    孙阎夕除去一身戎装，冠唐帽，着襕袍，一步步往东宫内室走去，依着属下的本分，守着臣子的礼节，去觐见如今的东宫太子。

    李弘翼穿着一袭淡金蟒袍，半倚在鎏金长椅上，他将腿高高地放置在扶手上，一团火在他脚底升起，烧得红旺的光映着那双掐金云履，愈发显得熠熠生辉。他半眯着眼，似在闭目养神又似在把玩手里那块刻着“华”字的桃花木，仿若全然未觉有人入屋，只这样一动不动地沉思着。

    孙阎夕左右抱拳，恭谨地跪拜了下去：“恭喜太子，贺喜太子。”

    李弘翼微微抬眸，随手将木牌一抛，“咚”地一声掷在火盆之中，那一推发红发亮的纸卷被这一打，溅起火星，窜升了上来。他懒懒地收回腿坐直身子，左手支颐，偏着头饶有兴味地望着膝下的孙阎夕，半响，才道：“恭喜，怎么恭喜？”

    孙阎夕微微一愣，旋即，面上生出几分诚恳：“微臣自当鞠躬尽瘁死而后已，助太子殿下荣登大宝，一统天下！”

    李弘翼目光一寸寸逡巡在孙阎夕的面上，由审视，缓缓化成暧昧，又悄悄转自狡黠。他慢慢站起身来，负着手一步步朝孙阎夕踱去，嘴里喃喃念叨：“一统天下，一统天下。呵，那是日后的事。”

    火光映照着李弘翼如山的影子覆盖过来，一点点，将孙阎夕的身子笼罩在层层的阴暗之中。

    李弘翼行至孙阎夕面前，伸出右手勾起孙阎夕下巴，抬起那张精致无比的瓜子脸，唇边含上一分调笑：“本宫现在说的是，今日，怎么恭喜？”

    孙阎夕望着李弘翼眼中跳动着的欲望，长睫一颤，无声地垂下，盖住眸中暗蕴着的愤怒：“微臣身无长物，除了对南唐的一片赤诚，并无其它贵重之物可奉。”依着当朝皇帝李璟的特命，她孙阎夕无论身在何处，即便是御前，也可著重装携兵刃，觐见也只需行拱手礼而非跪拜礼。如今她这副装束，放下身段，对着李弘翼又跪又拜，这般礼遇，用作恭喜难道还不够？李弘翼真是好不识抬举！

    李弘翼笑而不语，慢慢将头低了下去，靠近孙阎夕耳畔低低道：“阎夕，你今日可真美！”话音未毕，喷着热气的唇突然就往孙阎夕香腮边一撮。