
耳畔呼呼似有风响，紧接着刺过一声惨叫，周遭瞬间嘈杂起来。华容的胸中火辣生疼，直欲晕厥过去，顾不得生出的乱子，不住地往后倒去，却在即将坠地之际，被一双有力的胳膊牢牢地托住，接入怀中。

    “醒醒！醒醒！”

    华容听得这声呼唤，猛然间睁开了眼，看着眼前那张熟悉的面庞，顾不得胸口疼痛，一下子抱了过去，又悲又喜地哭喊起来：“枫儿！枫儿！”

    华容哭得林枫心乱，林枫拨下华容的胳膊，急切询问道：“您没事吧？”

    华容噙着泪轻轻地摇了摇头，这一牵动，胸口一疼，眉头不由得蹙起，泪不受控制地自双颊如断珠般滚落。

    林枫观华容面色红润，并无遭受火吻之相，心中略舒一口气：“还好，还好。”孙幼爱的“烈焰踢”看似只此一式，周身却如聚火光盔甲，倾尽全力而下，便如流星重锤，实难转圜！在千钧一发之际，即便是他慕容浅施展开如魅般的轻功格挡，亦无法将雷霆般的攻势化解，只能借“枫叶飘”之力稍稍将其膝盖打偏，避开华容的命门。华容虽然受了重伤，索性命是护下了，还好，还好。

    孙幼爱身子被突来的外力这么一打，膝盖擦过华容身子，紧跟着便朝华容身后的车窗冲撞过去，“咔嚓”一声玻璃尽碎，碎片如刀切在大腿上，顿时血流如柱，孙幼爱倒在地上，颤抖着身子，望着划破的旗袍上潺潺渗出的几路血道，发出厉声惨叫！

    孙枭见孙幼爱猛然出手伤及华容本欲厉声呵斥，可转眼，孙幼爱便受此重伤，孙枭哪里还顾得上责骂，提气一跃，纵到孙幼爱身旁，连连点住她腿上几处大穴。

    片刻间，林枫也已站起，将华容抱送至轿车内，调头喝令李叔：“快送华夫人去医院！”

    面对陡生变故，众人早已经慌乱作一团，不知谁喊了一声：“救大小姐！为夫人报仇！”棍棒与枪身顿时相击起来，发出“乒乒乓乓”的声音。

    李叔本只是孙府安插在林家的眼线，哪里见过这等阵仗，此刻脸色煞白，手哆哆嗦嗦地打着车钥匙，不知如何进退。

    孙枭抱住孙幼爱，提足中气，怒喝一声：“统统给我拿下！”

    府兵纷纷清醒过来，列好战队，改防守为攻击，另有两队自将军府中窜出，将众人团团围住。

    林枫知华容的病再耽误不得片刻，对着李叔嚷道：“李叔，快救夫人！”便是要李叔驾车硬冲过人墙。

    林天一见势，悄声步到另一侧的轿车旁，朝轿车里的顾显礼使了个眼色，顾显礼会意，突然打开大灯，凭空闪了三下。将军府四周突然鞭炮声大作，振得四舍邻居商贩乞丐，纷纷出来观望，大街上顿时聚集人流，反倒把将军府围了个水泄不通。

    林枫惊诧不已地看着蜂拥而至的人群，突然意识到什么，转头怒视着李叔：“说，谁将消息告知你们的！”

    李叔不明就里地望着林枫，嗫嚅道：“葛医生说……”

    “木兰镜在将军府？”林枫不待李叔说完，赶紧追问道。

    李叔愣愣地“啊”了一声，不知林枫何以这般料事如神。

    林枫心中大呼不好，林天一聚众生乱，果然是为了木兰镜！林天一定是吃准保家卫国的孙枭不会以伤及无辜白白损了孙氏千年威名，失了北平城内的民心！只要趁乱强攻，不仅可以将木兰镜夺回，还可以顺道将林减言救出，倒真是两全之计！可是如此一来，必得耽误华容的救治之机，为了木兰镜，他竟然不顾华容死活！

    孙枭眼见人群越聚越多，突然拔下腰间勃朗宁袖珍手枪，自天空“嘭”地开了一枪：“如有违者，就地正法！”千年威名算什么，万众民心又将如何，他现在要的，是保住女儿孙幼爱的腿！

    四周陡然安静下来，唯有枪口升出一缕火药味的青烟，幽幽飘荡。