
只是，林家兄妹是龙凤双生，这样一来，王莺莺与林枫的结合岂不是乱了伦理纲常吗？

    众人再转念一想，不对不对，林家王家都是有身份的人定不会这样胡闹！再细观林枫的长相和林减言的样貌，一个沉如秋叶临风，眉眼中，悄含着任凭浮华三千乱吹，我自安之泰然的气魄；一个灿若春花浮水，笑靥里，看似波澜不惊，却暗蕴着无根自摆随波逐流的惶恐。这两人，根本就不像双生子啊！

    细细想来，当年若不是各取所需，林天一又岂会甘愿顶了这绿帽子？这林枫啊，止不定是林天一哪个的私生子，硬安了这个身份哩！

    这么一来，一切便通透起来。宾客念及至此，心中不免嗤笑一声，饱暖思***这话可真不错，富贵人家的男女关系啊，真乱！

    可是，万事万物哪里能如此简单地便揣度清楚，往往，看似无懈可击的真相，不过是阴差阳错的误会。

    耳听不见得为虚，眼见也并非为实。

    有的事，越是合情合理，便越荒唐不已；有时候，越是自作聪明，便越愚不可及。

    孙将军在满座亲朋的窃窃私语中，脸色阴沉得愈发难看，可一时却不敢当着这么多政要面前发作出来，只牢牢地瞪视着林天一，瞪得他将腰弯得愈发低了。林天一如何不知若要保全两家颜面，他此番就该无所作为，任凭孙枭将野丫头驱逐出府才是！若是换了旁人倒也罢了，可来人恰是他最疼爱的女儿，最是执拗，也最是娇弱，经得住万般诋毁，却受不住一分拳脚。所以，即便会因此在两党兵将面前损了名誉断了前程，他也必得出头，至始至终，林天一要保全的，都是他的孩子！

    孙枭见林天一虽然极尽谦卑，步子却不曾退让分毫，林减言所犯之事固然可憎，可两党联姻才是最最要紧。他克制住胸腔怒火，嗓音浑厚如钟：“既是林家小姐，林董事长还不快带她落座！”

    顾夜兰心中一凛，奋力挣脱林天一的束缚，反手抓住慕容浅的衣袖，望着在此情形下只顾发怔的慕容浅，急得跺脚大喊：“慕容浅，你走不走？”

    “走？林家姐姐，莺莺可算将您盼来了，万万不许再走了，开玩笑的也不许！”王莺莺微微一笑，上前一步将顾夜兰的手从慕容浅胳膊上拨开，轻拍着放到林天一手中，“我生怕您为着大火的事自责，不肯来哩！幸好吉时未误，林叔叔，劳烦您带姐姐上座观礼。”

    顾夜兰瞪视了王莺莺一眼，手脚却如被冻住一般再挣扎分毫，只能眼睁睁地被林天一带着越拖越远，眼睁睁地看着王莺莺轻轻地挽住慕容浅的胳膊，缓缓地朝着证婚台迈去。

    她蹙眉厌恶地闭上了眼，不愿看着王莺莺将戒指套在慕容浅的无名指上，就这样活活套牢一辈子。眉睫刚一落下，远处就响起一声幡然醒悟般的歉意，“对不起！”，待她再睁眼时，慕容浅已经扶了她的腰肢，大迈步地往屋外奔去。