
迷雾园林，缥缈若梦，逆着河流，逆着时光。

    绿波悠悠，隐隐有声音在晃动，慕容浅的身影如梭般掠过水底幽深，带起一串串莹亮的气泡，轻轻地自灵魂深处破出。

    “舜，答应我好不好？”

    “娥皇，你要什么说便是，我自是允的。”

    “舜，若以后我俩起了什么争执，我负气离开了，不管你有多么的不愿意，请你一定一定要来找我！”

    舜微微一笑，刮了刮娥皇的鼻子：“我们不会起争执的。”

    “答应我！”娥皇眨巴着清澈的眸子，定定地望着舜，“无论我们之间的矛盾有多么不可化解，无论彼此犯的错误有多么的不可饶恕，你一定要来找到我！你的娥皇很笨，辨不清南北的，我、我怕我迷了路，就再也找不到你了。”说到末尾，眼里的秋波竟盈盈晃动起来了。

    “好好好！我答应你，无论你躲在什么地方，天涯海角，千秋万代，我都会找到你的！”舜的桃花眼里柔情依依，直直要将人沉凝了下去，“我，不会让你一个人。”

    那是初为人妇的娥皇声声期许，那是初为人夫的的舜君口口承诺。

    时移世易，沧海桑田，毁了重瞳，该怎样于万千浮尘中寻得一人？失了法术，又该怎样穿破幻境封印？

    唯有真字，至纯至净的一个真字。不迷失自我，方可不错失他人。

    河水时暖时凉，丝丝地刺入重瞳伤痕，刺入上古疼痛的记忆，一针针，缝补出千疮百孔的命运。

    “你为什么要背着我去杀鲧！”

    “制服水患，拯救苍生，这本就司水之神的使命！”

    舜的桃花眼朦胧成雨，哀戚如泣：“娥皇，我哪里做得不好，让你生气了吗？”因为负气，所以，选择离开。

    “舜，我很快活，与你在一起的一分一秒都快活，只是，这快活已经到头了。”娥皇躺在舜的臂弯里，奄奄一息，“这一世，能执子之手已是万幸，实在、实在无福与子偕老。”

    舜的眼泪滴了下来，那是娥皇此生第一次见他流泪，亦是今世最后一颗心碎。似星辰般，陨坠在娥皇的眼角，烙成了一记滚烫的玄色封印。

    “舜，你是帝君，你不要哭。”

    慕容浅的头撞到水中树根，闷闷一声，似是岁月不满的冷哼，惊疼得他凫游出水。

    刚刚探出水面，眸色就是一沉，周遭一切，一草一木，皆是林家迷宫般的园林，难道白白游了这么久，竟然又游回来了？

    黯然失落间，顿觉幽香轻漾，他心中一惊，垂眸望去，一朵夜香木兰正打着旋自他鼻尖下滑过，十瓣夜香木兰！

    他大喜过望，连连伸手去拾，刚刚触碰到外沿绿瓣，那花朵就被一袖碧纱捻了起来。

    “这，是我的。”

    慕容浅听着这空灵的嗓音，大脑登时一空，怔愣着停止了游动，任凭身子直直地沉了下去。

    那碧纱掌住他的肩，将他自水中晃悠悠地提拎至半空，慢慢抖落他身上水珠：“你是……”

    慕容浅这时才看清，那一袖碧纱不过是河心菩提树生出的一根碧透的枝蔓，只是那色泽，像极了浥轻尘离世那日所著的那袭“天水碧”。

    他嗓音一哽，柔柔地道：“轻尘，是你吗？”

    疑惑的话音从水底的树根传了上来：“青尘？你找她做甚？”

    “她，是我的妻子，我，来带她回家！”

    “她不见了吗？”

    “我找到了她，后来，又弄丢了。”

    “所以，你来了木兰镜？”碧绿枝蔓一摇，轻轻地将他落到菩提树的枝桠上，“我可不认识什么青尘绿尘的，你呀，来错地方了。”

    “你当真不识？”

    “四海八荒内，三千红尘里，并无此号人物。”

    慕容浅心间重重一沉，瘫坐在菩提树上，再无半分力气：“不、不会的，不会……”

    “你不相信？”空灵的嗓音，吹皱起细细的水纹，“我可是镜中仙林媒婆，知前世今生，控三魂七魄，偿红尘夙愿……”

    慕容浅蓦地惊坐而起：“你叫什么！”

    “林媒婆啊！”

    慕容浅环视木兰结界内的景象，胸腔顿时一震，原来，她也睡浑了。可，饶是她忘记了一切，也不舍得忘记嬉笑的快活，不舍得忘记林家园林的一草一木。

    慕容浅强捺下心中激动，嗓音脉脉滑动，如三月和煦春风，越过桃花香雨，吹拂过爱恨的莽莽原野：“林媒婆，我愿用我的自由与前程，换以，菩提树下静思已过。与此树，共历风雨同生同死，伴此树，千秋万代永生永世。这桩交易，你可愿应下？”

    “你，要留下来？”

    “嗯！”

    “木兰结界里，我只养树，不养人。”

    “那我，就做一颗树。”慕容浅的声音温柔如雨，轻轻呢喃，“一颗，桃花树！”

    “真是疯子！”

    忘川河面涟漪渐起，似是酒窝轻漾，浅笑，盈盈。