
面对陡生的变故，礼堂宾客顿时乱作了一团，府中兵将也彻底没了章法。由于今日各党政要临府，为着安全考量，无一人可携带枪支刀械入室，因之府兵现下只得使以拳脚稍加阻拦。加之慕容浅算是中共派出的人选，将士顾虑一多，手脚便不利落，轻而易举地就被慕容浅一一避开。眼看着他越行越远，直直地就要抢门而出。

    王莺莺的声音突然越过众人的喧嚣，如离弦之箭一般，清晰地落入耳畔，惊起耳膜的一阵刺痛：“林少爷，莺莺不好吗？”

    慕容浅停滞下脚步，转眸望向窗外的冬枫，嗓音如水潺潺，似年初刚融的雪，引来，春风，料峭：“莺莺虽好，难赋情深！”

    王莺莺眉睫一颤，手中戒指落在大理石的地砖之上，发出清脆的一声心碎。

    她微仰着头，费力地含住打转的泪光，红唇轻启，费力从喉腔中挤出一丝平静，冷冰冰的，说不清是威胁还是挽留：“你，想要逃之夭夭？”

    慕容浅回眸定定地望着王莺莺：“我，想要桃之夭夭！”

    王莺莺望着慕容浅决绝的眼神，泪水一滑，勾带起仰天的凄然一笑，阴森森的笑声若夜风刮扯，似怨似恨，如泣如诉，听得人毛骨悚然！突然，她冰瞳一凛，右手一扬，拔下花冠上的珍珠簪子，翩身一闪，雪亮的簪身似一道寒光，朝着林天一便猛刺了过去。

    慕容浅心中一凛，身形飘忽如电，在尖锋刚刚划破林天一颈项皮肉的那一刻，扼制住了王莺莺的手腕：“你疯了！”

    “我得不到的东西，别人也休想得到！”王莺莺裂开白齿阴冷一笑，右手一松，左手接握住下落珠花，在簪子顶端凝上千年寒冰，直直地朝慕容浅胸口捅去。背叛她的，都该死！

    慕容浅背脊陡寒，王莺莺故意攻击林天一，为的就是引他相救，待他近得身来再出此杀招，让他避无可避，必死无疑！

    只听“咔”一声利响，冰光在空中挑出一个弧度，直直地插到花瓶之上，“嚓”地一声，青花脆裂成片，哗啦啦地落了下来。一袭红衣，便在这凋零破败中，闪入眼帘。

    孙枭看清来人，喜得惊呼一声：“娇娇！”

    慕容浅望着那立于身前的飒爽英姿，心中万千感慨，忍不住地唤了一声：“将军……”

    王凤娇回眸止住慕容浅的言语，微微点头为礼，妙目流转，自屋外红枫稍带过衣袍，却是在以眼传声：“阎夕救驾来迟，还请知己恕罪！”

    慕容浅自然心领神会，胸腔一荡顿觉释然，可这舒畅还未升至眸中，眼前突然白光一闪，竟是王莺莺又从斜刺里攻了过来！

    王凤娇冷哼一声，掌中扬起烈焰火鞭一圈，红光一闪，王莺莺便跌飞到证婚台处，花簇震落，掉了满身的狼藉。

    今时不比往日，王凤娇涅槃重生，“烈焰踢”突破十层大关，已达登峰造极之势；王莺莺困镜逃生，“寒冰掌”只余一成功力，徒留着荧荧微弱之光。前世，孙阎夕敌不过冷月屏的法术，可今生，王莺莺绝非王凤娇的对手！

    王凤娇在掌中玩味着火焰，丹凤眼中熠熠生辉，她斜觑着冷月屏，嘴角浮起一抹调笑：“二小姐？别来无恙啊！”