
这一场木兰幻境破了，碎成满天星星，没有阴晴圆缺，只有莹莹闪烁，虽然微弱，但却能点亮归途。

    一场爱恋，再轰轰烈烈，终将归于悠悠岁月；一部小说，再百转千回，终将归于茫茫书海。减、字、木、兰，四人香魂归处，便是四十万字，烫上句点的时刻。

    顾夜兰与林减言的相遇，始于一次阴谋中的搬家。顾夜兰沉默寡言生性多疑，林减言口若悬河天生耿直，看似毫无关系的两人，因为木兰镜，渐渐走到一起，因为顾字墨，又暗生嫌隙。二人互相妒羡彼此的人生，一个生世坎坷却貌美绝伦，一个家庭幸福可白璧微瑕，区别在于顾夜兰是妒忌，林减言不过只是单纯的艳羡罢了。

    我一直相信，决定一个人命运的，首先，是出生，其次，是运气。与之相比，阴谋算计也好，苦心孤诣也罢，都不堪一击！

    所以，最终即便是二人魂魄互换，也抵不过自然的宿命。顾夜兰注定只能是一介凡人，而，林减言百炼成仙。

    可，慕容浅偏偏要逆天而行！他让一切错乱，只为求林减言的一份平安喜乐。

    乾坤可转，阴阳能移，可切莫，忘了初心。唯有不忘初心，任凭命运怎样颠沛流离，你终能拨开一切迷障，守护住情义珍贵。

    即便林减言与慕容浅双双失忆，脑海忘记了，心却依然记着。他们最终一起化作了并蒂桃花，静静地立在忘川中央，渡送过一世世的轮回。不再计较，不再怨恨，只有共同的生长，只有相互的陪伴。这，是我能绘与他们的最美画卷。

    入世为人纠纷不止，不如出尘做一颗树。

    顾夜兰与顾字墨，有情人终成眷属，不见得便是圆满。相见恨晚，相知太早；相爱容易，相守太难。可是，立于尘世，凡夫俗子，本就不该再期许花好月圆的长久，花好月缺已是幸福的常态。

    有得必有失，有错必有罚，这是天地的规则；不计得失，不管对错，才是情义的法度。这世间，除了爱恨，除了那些不可饶恕与无法原谅，最重要的，是宽容，还有珍惜。

    情义本真礼梵行， 入山何须别倾城，

    佛法本是双全法， 不负如来不负卿。

    整本书里，我最心疼的不是四大主角，而是孙阎夕，威名赫赫的南唐第一大将军，飞扬跋扈的民国王府千金。饶是如此，我亦许不了她一份无憾。她永远不可能向其它人一般不顾万民江山地去爱去恨。慕容浅是上古帝君，她不是，她只是臣，忠心不二的臣。她有自己的道，有自己的宿命，有自己的骄傲。

    此书结局前几日，刚刚得知一位作家朋友逝世的噩耗，不甚哀乎！只盼书写的这结局，没有辜负她曾经对此书的支持与期待。面对生命巨轮，时光利刃，每个人所能做的，不外乎顺其自然，唯有如此，才能成其所以然。

    感谢每一位读文至此的朋友，陪我渡过了一载光阴，谢谢你们一直以来的支持！但愿我的文字能给你们带去些许温暖，些许感动，文中欠缺之处，还请提点，多有不足，还请海涵！

    中秋佳节，值此团圆时刻，与大家告别，只为，下一次更好的重逢。