
无数银针自冷月屏体内飞射出，若细雨般，纷纷隐入林减言的各处毛孔。林减言只觉身子一寒，浑身肌肤剧烈的收缩，紧接着周围银光一荡，眸中一片透亮，顷刻间便能看清水珠中悬浮的魂魄。

    冷月屏及时撤了法，带着林减言轻飘飘地落到了忘川河畔。冷月屏一张脸在林减言周身的亮光中被虚晃了眉眼，林减言看不清她的神情只觉煞白得可怕！

    这一场变故声势浩大，又来去匆匆，隐隐让林减言心中感到不安！冷月屏刚刚到底都做了些什么啊！

    冷月屏福了福身子朝林减言略施一礼：“恭祝镜中仙，万福金安！”

    “什么？”林减言突然哀嚎一声，蹲下身去，又是一阵连连惨叫，“啊！”

    疼痛中，光芒渐消，林减言被眼前一幕惊得说不出话来，无数根丝缕似白发般在眼前晃动，一端连在天穹的夜香木兰，一端穿入她体内，束缚着她，宛如困在木兰镜中的一只提线木偶，只要稍稍一动弹，便如百虫蚀骨，千刀刮肉，万剑穿心！

    镜中仙？这便是，镜中仙！

    冷月屏微微一笑，手指轻轻拨弄着空中浮游之物：“姐姐，你的‘情丝’可真是多哩！”

    林减言周遭的丝缕被这一牵引，身子不觉弯曲成弓：“疼……”

    冷月屏凝望着林减言这苦楚难当的模样，唇边不觉添上几分似有似无地关怀：“不用担心，过得一千年，待你习惯了疼痛，你自可如我一般谈笑自若。”

    林减言僵在地上，星眸闪烁，分不清是疼惜是震怒亦或只是害怕。她不敢想象，冷月屏是怎样一步步活过来的！定是历受了这炼狱般的非人折磨，才变成了冷血无情的恶魔！她不禁为自己适才的愚昧无知感到好笑，她何德何能还妄想感化她，呵，她前世所疼爱的屏儿，那个惹人怜惜的小孩，只怕，早就已经死了！

    “姐姐，你看，你并没有尝尽世间苦楚，所以，别再自以为是地教化别人宽恕！”冷月屏猛地拽紧一把丝缕，连带着自己的银齿也疼出丝丝寒意，“有些痛，无法忘记；有些人，无法原谅！”

    林减言忍住疼，一把抓住冷月屏的胳膊，似紧握住一根救命稻草一般，呻吟出心中牵挂：“别、别伤害阿浅！”

    冷月屏微微一怔，十指一松，煞白的唇边泛上一抹冷嘲，轻轻摇了摇头：“真是疯子！”

    林减言的手死死拽住冷月屏的衣袖，箍着她的衣袖紧了紧：“不可以伤害阿浅！”

    冷月屏秀眉一扬，微微一讪：“姐姐，你是真傻还是装糊涂，我爱他都来不及，又怎么会伤害他呢？”

    “你不是恨他……”林减言眉睫一颤，声音不觉慢慢地弱了下去。

    “我是恨他，不过，只是恨他爱你！”冷月屏的身子俯了下去，牢牢瞧住林减言的星眸，“可是，适才你那一招‘情丝斩’，已斩断了你们的纠葛！以后，他会忘了你，和我重新开始！而这，才是真正的自由！”话音未落，她伸出一脚，猛地将林减言踢入忘川河中。