
林家的轿车缀满璀璨艳丽的鲜花，在黄昏时分驶出，似一朵彩霞缓缓浮游在人声鼎沸的地安门大街上，慕容浅西装革履地端坐在座位上，微风将花香稍送入鼻，只觉凉苦，嗅不到丝毫芳甜。

    他两只眼睛空空，心里亦是空空的。

    自他醒来之后，一直在找一个人，可他却不记得她是谁，记不清她的音容相貌，也记不起她芳龄几许，只隐隐觉得，她曾经来过，曾经在心里住了很久很久，久得连胸腔里空气都融入了她的存在，以至于突然消失了，空气也跟着失了味道，每一次呼吸便如窒息一般，说不出的难捱，道不尽的空落落。

    他的父亲林天一对他说：“枫儿，你睡浑了罢，这世间没有林媒婆这个人。”父亲自小就很疼爱他，这他记得很清楚。他想不出父亲有什么理由要骗他，如今母亲昏迷不醒，集团又濒临破产，除了帮父亲分忧，他实在不该再胡思乱想。

    他想不通，他寻个媒婆来要干嘛，难道真是思春了急着娶亲？这个可笑的念头刚刚一起，邻居家的顾叔叔就稍来了婚约的消息。

    这场婚事依着他往日的性子是绝不可能同意的，可在他见着王莺莺照片的第一眼，他就应允下来了。他恍惚觉得那便是他要寻之人，可是却又不十分像，那女子皮肤光洁无暇，宛若一盏剔透的玉瓷，寻不到一颗泪痣，又怎会是林媒婆呢？

    林枫啊林枫，美人马上就要入怀，你却对一个臭媒婆念念不忘，天底下可没有你这样的新郎官啊！不过一觉醒来，怎的就变得不可理喻起来，真是可笑！

    他想他该欢喜，可心中一丝愉悦也无，他不知道这是怎样一回事，耳畔鞭炮声突然大作，他知道，将军府已渐渐近了。

    多少恨，昨夜梦魂中。还似旧时游上苑，车如流水马如龙。花月正春风。

    多少泪，沾袖复横颐。心事莫将和泪滴，凤笙休向月明吹。肠断更无疑。

    与北平城内的喧闹喜庆相较，曲巷之中的枯荣医院却是另一番光景。

    长门寂寂，深掩着落寞。许是司木之神的最后一缕游魄已散，枯荣医院的结界一日淡似一日，一院青树竞相转黄，满阶飘零，一叶枯似一叶。

    顾夜兰踏着枯枝轻响，幽幽地推开了草晖堂的大门。浓重的草药味扑面袭来，她禁不住地轻轻咳嗽了一声。

    李仁听到身后的动静，停下手里的舂捣，缓缓地转过身来，眼眸中一丝光亮起了又落，只礼貌地点点头：“林小姐，你来了。”

    顾夜兰朝里屋探望了一眼，不远处，王凤娇僵直地躺在床上，脸色忽青忽紫，浑身上下涂抹着一层捣烂的草药，像是一条花花绿绿蟒蛇，看得人头皮忍不住地一阵发麻。她微微肿起的嘴里，却仍不住地浅浅低吟：“慕容公子，慕容公子……水……水。”

    李仁敲了一匙寒冰在滚烫的茶汁里滚游一遍，才缓缓匀入王凤娇的唇齿。润泽入喉，王凤娇渐渐止了声息，呼吸平缓，许是睡得沉了。