
王莺莺拾起滚落在裙边的那朵血色妖姬，转指凝上冰冷，如寒刀一般朝着王凤娇的左颊上斜飞而去：“你怎么能无恙！怎么能无恙！”王凤娇明明已经落为身中剧毒面容俱毁的境地，偏生就能绝地重生！王凤娇还未饱尝到前世孙阎夕给冷月屏带来过的种种苦楚，怎么可以安然无恙！怎么可以！

    艳丽的骨朵在王凤娇脸狭上乍然开放，只轻轻一吻，便化作一团明亮飞灰。

    王凤娇眼帘轻挑，唇边笑容燃得愈烈：“我看我是该好好教教你，如何当一个安分守己的妹妹！”话音未落，“啪啪”几声脆响，火鞭似闪电一般在王莺莺身侧飞舞，炙烤着残花，携卷起枯灰，惹得王莺莺浑身雅致染上一派风尘。

    王莺莺看着蕾丝婚纱灌满的密密黑灰，瞪着黝黑脸庞上唯一明亮的冰瞳，气急败坏地冲着王凤娇嚷道：“滚！滚！”

    “滚？”王凤娇微微一笑，停下手中的动作，转眸瞧住立在门口的慕容浅，“林少爷，她都叫你滚了，你还留在这里干什么？”

    “我……”

    “《桃夭》不好，你该多看看《蒹葭》。”王凤娇丹凤眼中划过一丝深长的意味，“你，不是王家的良婿！”

    慕容浅恍然过来，虽一时不解王凤娇言中深意，但也知她在反复告之此地不宜久留！待众人缓过神来，兵队集结成钢枪，便是插翅难逃了！他望着面色如土的林天一，他此番毁姻，已经拖累林父，不可再让林父身临险境！

    “哦，对！”慕容浅脚步还未动，王凤娇突然想起什么似的，从衣襟里取出一面木兰镜，抛向慕容浅，“林家的破玩意儿，你还是一并带走吧！”话音未落，拉起林天一略一运功朝慕容浅推了过去，连带着慕容浅也被送到了门边。慕容浅不胜感激，深深看了王凤娇一眼，携了呆立在门边的顾夜兰，匆匆拾级而下。

    王莺莺见大势将去，十指握拳，猛地砸地：“休想走！休想！”

    “啊！”顾夜兰手腕吃疼，如断骨一般凄厉地大叫了起来。

    王凤娇长眉轻扬，火鞭一抖一带，顷刻间解了顾夜兰那一双隐形冰铐。

    顾夜兰疼痛陡消，欲起身答谢，身子却被那团热气给压得死死的，再行不得半寸。

    顾夜兰怔愣地望住王凤娇，王凤娇却饶有兴味地盯住她，目光寸寸似要灼烧掉那层虚假的面皮，直直烧穿她的灵魂。

    王凤娇让走的，是林家的破玩意儿，她顾夜兰，不属于林家。

    慕容浅忆及日前所起的烽烟，忍不住瞧向王凤娇：“将军……”

    “罢了！罢了！”王凤娇望了一眼天边渐渐转淡的月光，红掌一转，松了顾夜兰的桎梏。

    “天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！”顾夜兰心中一片澄明，拨开慕容浅的拉扯，沉静如水地望向王凤娇，“我，留下！”这场浮生大火由她而起，就该由她而灭！

    慕容浅微感诧异：“你……”这一留，便是九死一生。

    “见着减言，替我向她道一声对不起！”顾夜兰含笑望着慕容浅，“在友情里，我，是一个逃兵。”

    慕容浅眸光一沉，茫然地点了点头。

    “蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方，溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央！”顾夜兰靠近慕容浅耳边浅浅低语，“快走吧，圆月将缺，莫辜负了王小姐的一番成全！”