
林家的花车在将军府门前幽幽地停了下来，李叔含笑回头：“大少爷，到了。”

    慕容浅微微一怔，回过神来，望着鎏金的匾额，刺得微眯了眼睛：“将军府？”

    李叔喜滋滋地点头：“按今日定下的流程，少爷您须得自将军府入，历国民革命军各座将领检阅，才能到得王府与王家小姐一同，在两党代表的主持下，宣读证婚誓词，交换戒指……”

    慕容浅越听越觉烦闷，不待李叔说完，轻轻地“嗯”了一声，伸手便开车门。

    李叔按住慕容浅的肩，语重心长地在慕容浅耳畔补了一句：“大少爷，今日来的可都是当朝政要，您可得耐心一点呐！林氏集团以后可就全指望你了！”

    慕容浅的手在半空中僵了一下，舒了舒紧蹙着的眉，缓缓推门下车，在礼炮声中踏上了绵延开来的红毯。

    漫长的日落，是天黑的仪式；繁琐的婚礼，是的情定仪式。

    世间的仪式大抵相似，自明媚辉煌的顶端开始沉寂，由喧嚣慢慢归于平静。所谓恭贺新禧，不过是，认真地恭送着过往的别离。

    慕容浅踏在柔软的红毯之上，顺着枫林向晚，一步步往王府走去。清风穿过红叶细语，耳畔幽幽荡起了笑声，那么近，又那么远，跃着片片相思，一圈圈转悠起来。笑声浓处，似乎有谁打了喷嚏，“阿浅！”一声，猛然打在他的心间。

    慕容浅蓦然回首，灯火轻摇，目之所及之处，只有冬天的枫叶，深红得如血迹结痂。

    四周陡然安静下来，明晃晃的寂寞，他怅然若失地立在原处，再听不到一丝叶语风言。

    “阿浅！”又是一声喷嚏，细细碎碎，引得他愣愣转眸。

    不远处脚步声渐起，灯光“啪啪”几声朝着王府的方向亮了过去，似五色玛瑙，一串串，挂压得树枝累累。

    流光溢彩之下，静静地现出一袭曳地白纱，是，他的新娘，王莺莺。

    她微微颔首，目光落在手中玫瑰的捧花上，任由花冠垂纱轻笼着香腮，浅笑盈盈。美得如此不真实，像是月光朦胧，更似轻雾缥缈，仿佛稍一惊扰，就要随风化去。

    慕容浅遥遥地望着她，仿若观摩着一尊圣洁的玉菩萨，唯有怀着由衷的恭敬，远远观着，不敢漫生丝毫亵渎，靠近寸许。

    掌灯的婢女看着慕容浅痴愣的表情，不由得掩口一笑，伸手指引道：“新郎官，请吧！”

    慕容浅怔愣了一下，敛了敛失魂落魄的神态，虚浮上几抹笑意，步过去邀起王莺莺的手，平静地迈入了王府礼堂。

    礼堂正中挂着孙中山的画像，画像左侧布着中共政党的党旗，右方则拉着***的党旗。两党代表，依着官阶位分依次分座两侧。

    慕容浅与王莺莺并立在花簇前，静听着证婚人的贺词：“两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。”

    桃花灼灼，宜室宜家；桃花灼灼，宜室宜家。

    这几个字似惊雷般炸响在慕容浅的脑海，他眸中猛然乍现出一张桃花面，还未待看得分明，就在王莺莺的玉瓷肌上碎成了瓣瓣桃花。