
王莺莺目光流转，羞怯地在征婚书上按上了红戳，此刻正持着一枚金环，切切地望着他。只见她红唇轻启，一字一句地念诵出忠贞誓词：“我王莺莺情愿遵守党的意旨，嫁你林枫为妻，从今以后，无论安乐患难康健疾病，一切与你相共，我必尽心竭力的爱敬你、保护你，终身不渝。两党代表实临鉴之，这是我诚诚实实的应许你的，如今特将此戒指授予你，以坚此盟。”王莺莺说得情真意挚，言至末尾，竟已是泪光盈盈。

    慕容浅瞧之不免动容，止不住地伸手欲拭去她眼角泪痕，王莺莺却先将戒指举到他面前，他微微一怔，迟疑着去接那枚金色戒指。恰在此将接未接之际，人群中突然爆发出一声尖利的呼喊：“慕容浅，你不能娶她！”

    众人循声望去，异口同声地低呼出一声讶异。角落里的青花瓷瓶处，现出一张与王莺莺一模一样的脸！这两人除了服饰衣冠别样，唯一相左的，怕只有那一星淡青色的锁魂痣，若一滴将干的泪痕，轻轻地吻在来者的右眼角下。那么浅的颜色，淡得几乎就要看不见了，慕容浅却依然观见了。

    慕容浅眸中光亮明灭闪烁，声音不觉微微发颤：“你是……林媒婆？”

    顾夜兰涨红着一张桃花面，急步迈过众人眼中的惊叹，速速奔至慕容浅面前：“慕容浅，我不是林减言，她的魂魄丢了，我带你一起去找她回来好不好？”说着，拽着慕容浅的手就要往外走。

    此言一出，满座哗然，她要带新郎官走！众人不由得面面相觑，首座的几位代表登时脸色全变。这丫头好大的胆子，竟然扮作王家二小姐的模样，混入府中堂而皇之的抢亲来了！

    慕容浅心中也是一凛，林减言？那个人原来叫减言？

    孙枭望着来人，心中不觉怒气翻涌，林减言，你这个罪魁祸首竟然还活着！你今日亲自送上门来了，就休怪老夫心狠手辣，不将你杀之，难平北平城内的怨气！他大手一拍，冲冠而起：“哪里来的野丫头，给老夫拿……”

    “减言，休得胡闹！”林天一板着脸抢先一步从座位上弹起，一手死扣住顾夜兰的手臂，回首含笑朝着四下鞠躬，“各位将军稍安勿躁，此乃敝某的大女儿林减言。她素来爱与她弟弟开恶作剧，此番是特以此旧时儿戏来向她弟弟贺喜的！”

    “林家小姐？”众人先是微微一愣，瞧瞧王莺莺再瞧瞧“林减言”，然后便是一声故作明了的“哦，原来如此，原来如此！”各人在交头接耳中将坊间积压的陈年旧闻翻倒出来，慢慢咂摸出味来。王庆祥与华容曾有过婚约这事，北平城内人尽皆知，虽然日后各自为婚，可华容嫁与林天一之时已有身孕，搞不好，这林大小姐恰是王庆祥的女儿哩！那么，这王二小姐与林大小姐，长相相似，也就不足为奇了。

    难怪王二小姐常年未曾露面，今日的婚宴先前也未邀约林大小姐，原来是，这两位小姐长相神似，一见面，林家王家的这段丑闻只怕就包不住咯！