
顾夜兰点点头，神情掩在茶气的湿热里，朦胧掉情感：“这是自然，夜兰她，也是我的朋友。”料理完母亲夜芳的身后事之后，顾夜兰便以林减言的身份被许配给了顾字墨，她以为老天终究待她不薄，她终于守得云开见月明，终于可以名正言顺地嫁给顾字墨。可，顾字墨却迟迟不肯娶她。依着顾显礼和林天一的意思，他俩早该在赶在林枫之前完婚，可顾字墨却以“顾夜兰”大病未愈之由将婚事一拖再拖，每每守着“顾夜兰”的肉身，日复一日。

    以往，顾字墨的眼里心里都只瞧得见顾夜兰一人，所做的一切都只为了她，何曾考虑过其它？怎么如今，却变得有些陌生了呢？

    明明她才是活生生的顾夜兰，可顾字墨只顾对着那一尊灵魂出窍的躯壳殷勤备至，对她却日渐疏离冷落。她有些糊涂了，顾字墨这般作为，到底是对顾夜兰过意不去，还是对林减言过意不去呢？

    他在意的，究竟是顾夜兰的皮相，还是，林减言的灵魂？

    是不是顾夜兰的灵魂与皮相分离了，顾字墨的爱也随之一分为二了。

    还是，他爱着的，一直便是病中的顾夜兰，需要他照拂的楚楚可怜的顾夜兰。

    顾夜兰沉沉地思量着，半响才抬起头来，喃喃地问了一句：“李医生，你说，字墨他爱我吗？”

    李仁眸子低垂，望着一盏碧绿轻烟，拾起茶盖“噌”地一声落下：“慕容浅爱，可是……那又怎么样呢？”

    顾夜兰微微一怔，旋即，轻轻地摇了摇头。慕容浅爱的是林减言，这，和她没关系。可转念一叹，分明是她盗了林减言的容颜身份，又怎可说是没关系呢？

    “林小姐，得失有命，知足长乐。”李仁调转慈光，切切地瞧住顾夜兰，“莫敌，阴差阳错，唯有，顺其自然。”

    莫敌，阴差阳错，唯有，顺其自然。何为自然，林减言的自然，便是情义为先，名利莫敌。

    顾夜兰心中一凛，过往美好的片断竞相涌现出来，将她自魂魄互换以来浑浊的思绪，浣洗得一片澄明，她骛地从椅子上站起身来：“李医生，我还有事，先行一步！”

    李仁似乎意识到什么，连连跟了出去：“你去哪儿？”

    顾夜兰皓颈微扬：“顺林减言的自然！”

    李仁立在门边，担忧地劝阻：“你不可以去！”

    顾夜兰的背影立在落叶纷飞里，随风飘摇的声音被卷带到李仁袍角：“李医生，若是孙阎夕此刻醒着，你猜，她又会怎么做？”

    李仁心中一凛，加重声音道：“你的身份与她不同！风波未平，你不可以再露面！”众人心中皆明，年前的那场大火与“林减言”脱不了干系，事情虽然当时已被王凤娇平息下去，无人追究林减言的过失。可百姓封口不提的那层隐晦，不过是一层薄薄的窗户纸，轻轻一捅，便会兜入凌冽如刀的北风，刀刀见血。

    “风波因我而起，自然应当由我去平。”顾夜兰回首望着李仁，微微一笑，“李医生，乾坤可转，阴阳能移，可切莫，忘了初心。”

    顾夜兰突然将袖中的木兰镜取出，“当啷”一声扔在地上：“什么劳什子，平白污浊了我的眼！”说着，脆生生地一笑，跑叫着扬长而去：“美女画皮，虚情假意，都见他妈的阎王去吧！”

    李仁呆愣在原地，望着顾夜兰像一只刚刚出笼乍得自由的麻雀，极尽洒脱畅快，他的心也跟这欢呼雀跃明快起来，可笑意还未抵达唇齿，就化为了长长的一声叹息。