
顾夜兰在心中暗想，世间女子大抵爱美，她换了林减言这副称得上姣好的皮囊都感到十分委屈，若是成了这副鬼样子，当真比死了还要难受千万分。

    顾夜兰不忍地别过脸，压低声音道：“李医生，王小姐的身子怎么样了？”

    “还是老样子。”李仁摇摇头，手里一刻不歇地拾掇着桌上药材器皿，“雪樱小姐临走之前留下的‘樱花落’虽是难得之物，可若没有以‘寒霜水’煎服，便全无解毒之效。”当日，王凤娇虽然摧毁了葛剡的计划，却也中了葛剡的细菌病毒，雪樱将她送回枯荣医院时，已是濒死之状。其实，王凤娇逼疯了雪樱的夫君，雪樱还能做到这个份上，已经算是仁至义尽了。

    不知是依着墨笙一脉相承的情谊，还是凭着医者的那份仁慈，李仁并没有为难雪樱，收下“樱花落”后就放她和葛剡回日本了。他只盼王凤娇早日转醒过来，哪怕她不承认自己是孙阎夕，不承认他是她的儿子。

    以往的一千多年他只觉像是一千个日夜，这十几日倒像辗转过十几年一般，摧得他鬓发花白。他真怕一个眨眼，就守不住近在咫尺的亲情了，这么多年的寂寞都耐过来了，如今却有些耐不住了。

    顾夜兰嘴角含上一抹歉疚：“真是抱歉，母亲迟迟未醒，我……不知晓‘寒霜水’的所在。”

    “林小姐也无需太过担忧，你母亲伤病已好，只是她自己不愿意醒罢了。”李仁停下手里的动作，幽幽地叹口气，“说到底，还是我医术不精！若是墨笙师父在世……”

    顾夜兰听到此处，不由得轻轻摇头：“如今的情形，即便是墨笙前辈在世，怕也要借助木兰镜的方法才能普度众生罢。”

    “木兰镜？”李仁孤疑地看了顾夜兰一眼，凝视半秒，眸光才微微一沉，“夜香木兰已绝，日后别再提木兰镜之事罢。”

    顾夜兰骛地碰了个软钉子，袖中握着木兰镜的手不觉紧了一紧，赔上几分笑意：“是小女失礼了，还请李医生不要怪罪。”

    “嗳，都是苦命之人，谈不上什么怪罪不怪罪的。”李仁眸中掠过一抹叹惜，引顾夜兰在椅子上落座后，转身添了一杯清茶，奉了上来，“若非今日外面太过热闹，你一人，也不会来我这清净之地闲坐罢。”

    顾夜兰在茶气氤氲里微微一笑：“林枫成亲，我很为他高兴，唯一遗憾的，只是不能亲自为他祝福。”所有人都知道林减言这张脸，正是慕容浅思慕的容颜，所以，再不能让他见到，一眼也不行。慕容浅失忆了，他忘记了前世的因果，淡漠了林减言的过往，独独只记得关于林枫的点滴。于是，所有人便不谋而合地将他当作了林枫。反正，政治傀儡从来只需身份，无关长相。

    李仁目光凝在顾夜兰的面上：“顾家呆得也不快活？”

    顾夜兰眉睫微微一颤，浅抿口茶，才淡淡道：“还好。”

    “那你怎么一个人？”

    “字墨他，要照顾夜兰。”

    “字墨当初是为救治顾夜兰才来求我习的医术，如今顾夜兰失魂长睡，他心里难免过意不去。”李仁掀开茶盖，呵出一口感慨，“他们俩是自小的情谊，你是顾家的未婚妻，日后得多担待些。”