
北平落雪了，乙酉年最后一场雪，夹着碎雨。

    顾夜兰的步子在傍晚的孤冷中走得轻快，雪花纷纷，映在晚霞的红光里，渡上了一层淡粉，若瓣瓣桃花，轻拂着薄面，一片片，吹散尽容颜的虚假，一块块，剥离出灵魂的纯美。宛若新生般，从未有过的释然。

    将军府的事已经告一段落了，那场罪孽深重的火，表面上虽由她而起，实则却是葛剡的手笔。原来，葛剡早已在将军府中安插入故人，正是火灾当日看守顾夜兰的那名油腔滑调的左首守卫。适时，顾夜兰生的火苗本已被北风兜熄，若非那守卫添油助火，对救火官兵又多加拦阻，那场损失惨重的烽烟，根本就兴不起来！

    成亲那晚，王凤娇留她在将军府，一则，是防着她陷害慕容浅；二则，却是为了洗清“林减言”的冤名，并借以，晓以大义，缓和了两党合姻不成的嫌隙。

    顾夜兰由衷敬佩，南唐第一大将军，果非浪得虚名，气魄胆识俱是过人，饶是历经千年风沙的洗礼，威严正气，丝毫不减！日后，孙家军在她的治理下，这社稷江山必得安稳太平！

    至于，王莺莺，慕容浅逃婚之后，她就疯了。

    想来也是，冷月屏运筹帷幄了那么久，只差最后一颗石子便可建起梦中的城池，却恰恰是这最后一颗，让满城砖瓦，一夕之间，崩溃塌陷。那么近，又那么远，饶是铁打的心智，也禁不住这摧枯拉朽的幻灭。

    冷月屏，输了，一开始，她便输了。

    一直以来，她都不是输给了她姐姐，而是，输给了一颗不爱她的心。

    好在王凤娇是个重守承诺之人，冷月屏虽然落得凄惨，但也不至于孤苦无依。当初，王凤娇从冷月屏手中拿到“天水碧”时，王凤娇曾允诺，待冷月屏出镜之后许她一个王小姐的身份。前嫌种种，似水无痕，冷月屏虽然不仁，王凤娇却不能不义！

    王凤娇保留下她王家二小姐的尊贵，给了她余生一份安稳，一座，金色的牢笼。

    顾夜兰仰头望着天色将晚，天圆地方，人立于此，自然便是一囚字。不是困于情，便是困于世俗。超然物外的，总是寥寥。

    适才，顺道去农家小院看望了父亲，略带陌生的顾显礼，近来又憔悴沧桑了不少。她本来只是想要远远地瞧上一眼，却被父亲招进了屋。

    茶香淡淡，暖意袅袅，她劝，逝者已矣，生者如斯；他言，为情所困，总好过无情所依。

    不畏将来，不念过往，难；不乱于心，不困于情，难上加难！

    “小姐，瞧瞧，上好的水彩。”

    顾夜兰被这一声叫卖拽回了神思，转眸看去，自己已立在了一处卖杂货小摊旁。她见摊主衣衫单薄，双手拢着怀中，身板却挺得笔直。微微灯光下，胡须飘飘，笑容可掬。

    今日已是除夕，摊主还在不畏严寒地兜售各类画画用具，自是一位苦于奔波的穷酸画家罢。

    顾夜兰摸索了荷包，稍感歉疚：“实在不巧，我出门采风，未带足银元。”

    “不打紧，不打紧！”摊主连连摆手，“我不过去一些陈年旧货，不值几个钱！你看你相中哪个，取走便是！”

    顾夜兰微觉讶异，目光扫过一带笔墨纸砚，拾起一根类枯枝的画笔，略一转动，见着上面刻着的“观尘”二字，再放眼望去，迷离灯光下一应物件皆有此标示。这一下，如醍醐灌顶，敬意由生。

    她正欲开口询问，眸光停落到角落的一本半开着《暗香》杂志，不觉愣了一愣：“这……”

    摊主连连将书收回：“哦，这是我自己看的闲书，非卖品非卖品！”

    顾夜兰看着摊主爱画如命的这幅形容，不觉莞尔：“既是这样，那我便不缺钱帛了。”她取下背上的画夹，卷上一副画递了过去：“喏！”

    摊主愣愣地接过画，不觉微微一愣：“这是……”

    顾夜兰将画笔在空中虚晃一下，笑着收入了背包：“走了！”

    摊主展开画卷，绘的是一派“花好月缺”，他心中一动，连连跟了出去：“兰师父，请留步！”

    顾夜兰头也不回地朝摊主摆摆手：“丰院长，今个除夕，早些回家去吧！”

    如今的林家园林，人走楼空，富宅易了姓，已是顾家的产业。

    路灯昏暗，顾夜兰已经不惧黑暗，没有林减言的指引，她依然可以顺着花木深深，寻到回家的路。

    其实，这座迷宫般的园林并没有什么奥秘，不过是所植的物种稀有名贵千姿百态，凡人一入这花花世界，总容易被周遭风景迷了眼睛，辨不清方向。所谓迷宫，不过皆是障眼法。

    若是只专注于脚下寸土，步步向前，自然不会迷路。

    顾夜兰拐入一条小道，穿入树影婆娑，停到溪边的一座青冢旁。

    她呆呆地望着冷冷的墓碑，半响才道：“减言，林枫，我来看你们了！”话音刚落，一行清泪就掉入尘土。

    她连连转身，将头低向溪边，望着河面上那张白皙的鹅蛋脸，望着望着，无声地又将自己的倒影打碎。

    她恢复了容颜，就意味着，减言再也不会回来了，就像母亲一般，永永远远地离开了人世。

    细碎哀戚里，隐隐听得天地间，“咔咔”几声镜碎，一刹那，风云陡变，溪水倒流！

    不过须臾之间，夜空大晴，繁星满天，闪闪烁烁像是落满镜子碎片。

    顾夜兰定睛一看，水中央，不知何时竟然生出了一树桃花。朵朵灿烂，并蒂而开，清风微送，花中似有琴瑟之音。

    顾夜兰心中微微一荡，《山海经》漫画画到最后便也是这样一派自然祥和。原来，所谓木兰镜的天机，其实早已镶嵌在十二字的铭文里，“木兰香，魂魄断；虚幻明，浮世沉。”

    一切幻境，只因执念，虚幻一明，浮世便沉。

    五蕴皆空，不过是一个空；佛法无边，不过是一个无！

    顾夜兰凝眸望着不远处的并蒂桃夭，听着风言风语，唇角不觉浮起一抹欣然。花开花落，缘聚缘散，顺其自然，而成其所以然。

    她轻轻褪下腕上的柳枝环，放入溪流中，手指一拨，将枯枝送远，起身，返入属于她的万籁寂静。

    虫鸟冬眠未醒，她的步子行的轻缓，惊不起半点微风，树影落在她脸上，浮过一枝枝的安然。

    “沙，沙，沙。”“沙，沙，沙。”……

    偶有窸窸窣窣的声音轻轻掻入耳畔，似有画笔摩擦着纸张的声响。一缕香气，伴随着这响动，幽幽地飘了过来，淡墨之中含着几分醇和的草药。

    顾夜兰心念一动，略微加快了脚步，向着点灯深处走去。

    光影斑驳渐散，现出一袭素色长衫，似一株墨竹，低着叶子，在重重宣纸晕透着幽兰风骨。

    顾字墨听见身后的动静，停下手中的画笔，转眸含笑，温音如玉：“兰兰，你回来了？”

    顾夜兰微微一笑，轻轻地“嗯”了一声。

    顾字墨十指一松，页页画卷自手中落下，缓缓，合上了一朵夜香木兰。

    减字不语，

    一树菩提经风雨。

    浅嗅桃花，

    重按琴瑟脉脉滑。

    忘川向远，

    魂魄三生轮回转。

    墨染幽兰，

    画尽浮沉一世安。

    （完）