
水花“咚”地一声，击在河里，也绽放在冷月屏的心里。

    冷月屏俯身拾起河面上飘浮的一朵夜香木兰，轻轻一嗅，浅笑盈盈：“姐姐，我现在，终于原谅你了！”

    林减言的身子往下沉去，她睁着眼，望着冷月屏的身影淡淡远去，却在即将无痕的瞬间，将洞开结界的那朵木兰花抛了回来，打在河面之上，荡出一圈圈的涟漪，像极了林减言唇边绽开的一朵苦涩。

    从此，结界之外，再无夜香木兰；红尘之中，再无灼灼桃花。

    岁月漫漫，没有人来，也无人离开，这样，是不是也好。

    阴谋，前世今生，她都逃不开别人的阴谋！如果，早知这是一场阴谋，重新来过，又能改变什么呢？其实她并非愚不可及之人，真动起心思来，不见得会逊弱于人。只是，对待亲朋好友，她从来不布局，不布局，就只能沦为别人阴谋棋局中的一颗棋子罢。

    人活一世，总该为自己谋划，三分虚七分实，三分真七分假，才是处世的圆滑之道。或许是她太计较了，太计较情义的分量，可她偏偏这么固执，又有什么办法呢？如此横冲直撞，必得头破血流！

    她的一生皆情义而活，若是结界之外逃不开算计，还不如被囚在木兰镜中，永生永世，虽然寂寞，却也落得清净。

    这世间的是非因果说不清谁对谁错，不过皆是阴差阳错，若是可以爱谁又真的愿意恨呢？

    情丝斩，斩落一切纠葛，忘却前尘旧影。一别两宽，或许真的便能各自欢喜。

    历历往事，浮光掠影般自林减言的眼前飞快地流逝，刺透肌理的“情丝”一根根应声崩断，她，已经开始在忘记了吗？所有的刻骨铭心就这般忘了吗？

    好疼，真的好疼！

    阿浅，如果我不能再拥有你，可不可以让我自私地记住，牢牢地记住，那双琥珀色的桃花眼。

    林减言运气调息，生出一圈圈的碧带，似吐丝一般密密地将自己绕了起来，阻隔掉记忆的从身体里的剥离，硬生生地承受着结印的拉扯，哪怕一丝一缕皆痛至骨髓，也绝不愿再损断一毫。

    为情所困，总好过无情所依。

    法术绵长的胶着之后，碧光渐渐淡了，木兰结界之中又复归为往日的平静，流水温柔起来，绕着林减言的身侧静静流淌，她紧紧地握住胸前唯一残存下来的一缕白，紧紧地握住穿透她心脏那缕的微光，精疲力尽。

    她真的累了，她只想好好的睡一觉。梦里，有桃花酒香，有琵琶空响，有三月最和煦的春风，有花灯会下冉冉升空的天灯，没有辜负，永不错过。

    潺潺水声在脚尖流淌，风拂过的草坪拨动起脚底青苔，郁郁的树木是幽幽的绿藻，阳光如星辰般在头顶斑驳，幻化成晃动着的粼粼波光。

    她在林中奔跑，在水中生长，是醒着，也是久久地睡着。

    一切皆有法，如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。