
元旦之后，天气渐渐转好，冬日暖阳拨散连日的阴云，漏过满树枝桠摇曳，轻柔地覆在砖瓦窗格之上，色调静谧平和得像是入了梦境。道旁积雪在这昏昏欲睡的橙光里一点点化为了涓涓细流，顺着青石板缝，冲刷尽北平街巷的流年不利。

    民国三十五年一月十七，农历乙酉年十二月十五，黄道吉日，宜普渡，宜纳采，宜嫁娶。

    唢呐阵阵，吹醒了北平城内多日来的沉寂；鞭炮声声，振奋了街坊邻里的喜庆。短短数日，所有的悲伤似乎只是一场故梦，一朝苏醒，便统统失忆，只谈新喜，不述旧殇。他们纷纷拥堵在路口，唯恐落于人后，争挤着热闹，疯狂地热闹，去赶赴那一场不属于他们的盛世游会。

    北平日报上翻来覆去地呈着两则喜讯：一则，中共无产阶级政党与***正式达成停战协议，建设和平事业；二则，王家二小姐与林家大少爷，情投意合，喜结良缘。

    一大一小，一国一家，皆是干戈化玉帛的美谈。看似一派祥和，其中却不知含着多少的利弊得失，勾心斗角。国事与家事本就不该一概而论，若两事组在一起，便成了政治联姻。

    众所周知，孙枭是国民革命军二级陆军上将，第十一战区司令长官，其膝下有一孙女，便是王家大小姐。王凤娇自不必说，北平城内响当当的人物，且不说在孙将军离城的时日将各方关系调处得井井有条，不日前，她更以一己之力缴获了日本人的细菌病毒，阻止了日本人企图假以中共之手投毒于永定河达成不费一兵一卒的血腥屠城！日本人狼子野心人尽皆知，分明欲借此激化国共矛盾以坐收渔翁之利！此事一出，群情激奋，间接便促成了国共合作的佳话，而大功臣王凤娇，却销声匿迹。

    所以，便有了这王家二小姐，王莺莺。众人猜测，大抵是王凤娇性情高傲不愿意下嫁没落的林家少爷，于是硬拉了某个亲戚认作义妹，来做了这笼络民心的点缀，至于这人究竟从何而来，美丑与否，尽皆不重要。明眼人皆看得出来，她不过是***的代表，向中共示好的手段。

    而林家大少爷能成为中共党派的代表，却是依着林父与顾显礼几分的交情。顾显礼是中国书法协会会长，这中国书法协会一直以来便是中共秘密特务组织，而他，正是中共中央特科的负责人。当初借着李仁从中作引，急急地搬到林家所在的隐秘居处，为的也是在林氏集团董事长的光环下掩护自己的身份。而这，却成了他一生中最错误的决定。

    至于，为何最终选定了林枫，而非顾字墨？一则，确有扶持林氏集团的意味；二则，实乃厌倦纷争不愿顾家再有一人卷入政治风云，虽然，顾字墨并非他的亲生之子，可他总该为自己未来的女婿求一份平稳。

    其实，很多事情一开始他便清楚，只是他需要考量顾虑的太多，慢慢的，也就糊涂了。

    秘密被民族大义掩了太久，早已发霉长斑，突然抖落出来，阳光一扬，腐臭的气息熏得他躲闪不及，泪眼迷离。

    风吹过树下潮湿的墓碑，他嗅到了死亡，更多的是别离，以及无法弥补的遗憾。

    以后的时光，他只盼躲在农家小院里平静地度过余生。闲暇之时，作画习字，依稀还能记起那个以竹自喻的少年，想要筛风弄月，潇洒一生，何曾想，恪守礼节，拘谨了一世。