
    拉克西米的意识时而清醒，时而迷糊，尤其在这热腾腾的地面上坐着，更是焦躁。她摸了摸瞑童身上的鳞片，果然是冷血动物，温度霎时降下来了。

    随即是意识再度恢复，听到不远处的水池中有男女嬉笑的的声音。“小花是跟他们在一起吧。”不知怎地，心中就担忧起来。是担忧花九溪，还是担忧什么天外乱七八糟的事，她是说不清的。只是自己一个人被这样晾在一边，滋味并不好受。

    可叫她这样一个女孩子突然闯进那样一个水池——她可不是朱音姐姐那样的妖怪。进退维谷的时候，花九溪悄悄地走了过来。

    “你是说，叫我接受西王母附身？”拉克西米在听完花九溪的复述后回了一句。

    “一切看你的意思。”花九溪的声音罕见地柔和起来。

    “无条件同意……”拉克西米吐了吐舌头说道。

    花九溪倒是有些惊讶：“这么痛快？”

    “嗯，我想看到更广阔的世界，如果有机会的话。”拉克西米说，“西王母是巫教的创立者，如果能和她接触再好不过——这样就能搞清楚很多学术问题了。”

    花九溪见她眼中仿佛闪现出星星点点的圣光来，一副女孩子的天真烂漫。

    另一方面，蹲伏在树枝上的朱音长舒一口气：“这小姑娘还是很识大体的嘛。”

    “那接下来怎么办呢？”花九溪与拉克西米齐齐在朱音面问她。

    “你们知道西王母的庙宇是什么样的么？”朱音故作神秘地反问二人。

    “不就是寻常的庙宇么，小四合院……”花九溪一挠头说。

    “错！”朱音在花九溪头上来了一记暴栗，“那些破庙的不灵的，祭祀西王母只能在隐秘的山洞中——作为大母神，洞穴对应着大地的*，女娲娘娘，后土娘娘也是一个道理。”

    “可这附近也没有岩洞啊，只有树林……”花九溪问。

    “有类似岩洞的地方的。”朱音说，“之前不是提到了？”

    花九溪是个极聪明的人，马上明白了。他一撇嘴，道：“这也太离谱了。”

    “一点不离谱。”朱音见多数人都泡舒服了，忙把他们从水里赶出来，吩咐几个男性狐仙在外守候。

    而那洞穴，就是火龙的血盆大口。

    虽然有雾，但花九溪能看到火龙山羊似的硕大头颅，真如一座小山堆在那里。而它赤红色的眼睛，其瞳孔也跟山羊一般是长方形的，看着有些痴傻，花九溪不禁捂嘴笑了起来。

    硫磺味的热气不断从一个无光的暗淡处袭来，那暗处自然是火龙的大嘴了。拉克西米不禁用双臂抱了抱自己，提醒她不要害怕。

    朱音见了忙摸了摸她头，说：“没事，有姐姐在呢。”

    “请问——我可以进去么？”花九溪举手问，看样子似乎只有女性能进入西王母的祭祀处。

    “没问题。”朱音说，“赤铜你也跟着进来吧，万一出事你就采取措施。”她轻描淡写地说。

    采取措施是杀了拉克西米么？花九溪皱了皱眉。

    花九溪随着朱音进入火龙的大嘴才知道，这是被两根巨柱顶住上下颚的。火龙的口水则如小溪一般滚滚流出，和那眼泪混合到了一起，越往深处走，红光就越盛。

    “到了。”朱音突然停住说。

    肉做的石头，这是花九溪的第一感觉。只见也不知是火龙的喉管还是食道深处，突然出现了一个巨大的佛龛形的东西，这东西的材质，恰似肉做的石头。

    朱音示意几人钻入那佛龛的门里。

    花九溪不怎么费力就进去了，佛龛内部原来也有不小的空间——眼见得摆放了大大小小许多雕像。而远处的墙壁上也有精美的壁画。

    “小花你看，贝斯特女神！”拉克西米突然兴奋地喊道，她手一指，花九溪就看到了一尊猫首人身的黑色雕塑。

    “果真是埃及的猫神。”花九溪不成想在这里见到了。

    又随便看看，看到一尊骑老虎，手持数十样兵器的女神。

    “这是难近母杜尔迦……”花九溪马上反应过来，然后又碰到了雅典娜的雕塑。

    “什么意思，是说这些神其实都是……西王母？”拉克西米瞪大眼睛看着朱音。

    “并不是——因为解释起来很复杂——所以我就不解释了。”朱音巧妙地躲开了拉克西米的盘问，“这都不是重点，你看那有一把椅子。”

    在室内的中心处果真有一把椅背极长的石（？）椅，上面有很复杂的图案和古怪的浮雕。而两侧的扶手，都塑造成一排七只非狮非虎的神兽。

    “坐上去吧，小妹妹。”朱音轻轻说。

    “就这样——坐上去？”拉克西米再次确认了一下。

    得到朱音的肯定后，拉克西米才缓缓坐到那椅子上，整了整裤子上的褶皱。

    没什么反应，花九溪叹了口气。朱音则面无表情，说：“西王母需要先接收椅子发出的讯号，她的灵力才会降临——然后测试这小姑娘的身体能不能承受她的力量。”

    花九溪似懂非懂地点点头。

    忽见那椅子上有几个图案亮了起来，拉克西米的身体则鬼压床一般不能动弹了。而在花九溪和朱音两人眼中看着，她的万千发丝都过电一般被吸到了椅子顶端一个长方体的部分。

    “以头发作为媒介么？”花九溪马上明白了。

    拉克西米的神色倒是很平静，不是所谓“上身”那样狂吼乱叫，她渐渐进入一种昏睡的表情——待到生开眼时，花九溪见那双漂亮的眼睛已经变成了金色。

    “小虎牙……”朱音在旁边轻轻说。

    要不是她提醒，花九溪还不能发现拉克西米此时有短短的两截犬齿外露出来——有一种奇怪的可爱。

    “妖力风暴，赤铜准备！”朱音话音未落，一股金色的旋风马上弥漫了室内，力道之大仿佛要摧毁一切。赤铜再次现出巨狐的原型，挡在朱音两人身前。

    花九溪一阵睁不开眼，就听赤铜来了一句：“大姐头你也变，我快扛不住了！”

    等花九溪睁了眼，见面前有个超大的红色毛团。再看才知道是两个狐仙的尾巴缠绕在一起，形成一个肉盾。

    朱音见花九溪看她，马上恢复人形，说：“怪不好意思的……”

    花九溪摸了摸自己脸，倒是毫发未伤，对两人连连道谢。

    当然眼下最主要是要看看拉克西米怎么样，只见她神情倒是并没什么变化，依旧一脸天真温和的表情。

    失败了么？

    “朱音。”拉克西米忽然这么一问，当然她不可能这样直呼其名的。

    “哦？”朱音漫不经心地迎着。

    迅雷不及掩耳！花九溪没想到的是，拉克西米的腿一下子就扫到了朱音的头上！后者反应也很迅速，先用手格挡了一下，又籍着对方妖力带来的劲风翻到远处。

    在一瞬间完成这些动作之后，朱音就把背后的大枪取下来，抬手一枪。

    拉克西米闷哼一声，那子弹就直接击中了她眉心。爆炸，这声巨响把花九溪也吓着了。但拉克西米结结实实吃了这一下，却毫发无损。

    “手臂的力量还可以，看来没把锻炼落下。”拉克西米又说，花九溪看额上多了一个金色的符号，是一双菱形结合的简单图案。

    “弟弟你快跪下。”朱音听了这句后麻利儿地单腿跪地，口中念念有词：“一切无常者，只是一虚影；不可企及者，在此事已成；不可名状者，在此已实有；永恒之女性，引领我们走。”

    花九溪自然是跟着他们跪下，照样念了这套词。

    “嘻嘻，看见孩子们这样茁壮成长，我真是开心。”西王母大大咧咧地把身子斜靠在椅子上，看起来比朱音还不靠谱。

    “小男孩，你是谁？”花九溪听到对方叫他，只是伏地不语，并不知道西王母要对他做些什么。

    “你觉得事情很复杂，所以一时间不从说起？”西王母先自言自语地说，“没事，我很聪明的，你闲聊三五句我就能听出大概来——否则我就要扫视你脑子咯。”

    “不敢，我这就说。”花九溪力求把这场纷争的来由用很简单的语言讲述清楚——而西王母似乎不是一个很好的聆听者，花九溪往往话说了半截，她就抬手说“懂了。”

    过程持续了大约十分钟。

    “关于牟尼泥，您老还知道更多的事情吗？”花九溪压低话音说，因为西王母的性情看起来十分难测——应对最好稳健一些。

    “唔，用你你我我的称呼就可以了。所谓礼俗，那是人类发明出来的。这座城里的狐兔妖怪似乎也染上了这些粗劣风气，讲究起品秩尊卑了。”西王母微笑着说，花九溪意识到在拉克西米那种未脱却小丫头稚气的脸上出现一种成年人式的狡黠来。

    “是，你怎么看？”

    “你没有质问我的资格，年轻人——虽然你我的人格是平级的，但不代表我必须回答你的一切问题。”西王母慢悠悠地说，“当然，这次我决定说实话——那些肉块是其他大神赠给我的玩具，而那人去了很远的地方，不知多少年后才会重新降临。祂并不像我这样能用灵力随时往返，这位大神将红土又交给了三位其他神——我跟他们不是很熟。”

    “哦，我还以为你们都互相认识呢。”花九溪说。

    “在一起工作的人也老死不相往来——目前你们人类社会已经有这个苗头了。”西王母笑着说，“我和其他神，本来就不是同一个来源，主宰地上世界的时段也不一样。”

    花九溪点点头。

    “那么，这次请我回来，是要做什么呢？”西王母又问，“你们为我准备的这副身体还不错，虽然有些单薄。”她说着捏了捏自己的脸颊。

    “也就是说，我无法运用自身的全部力量——你们是要我消灭某个城池、国家？”她一边摇头一边说。

    “西王母降神对身体有什么要求么？”花九溪好奇。

    “雌性、活的，都可以。”西王母说，“附着在动物身上有时还要多一个变成人的过程——当然我最喜欢的动物是大猫。”

    “有没有必须是处女的说法？”花九溪更深入地问了一句。

    西王母瞪大了眼睛，不可思议地说：“这是人类流传的歪理吗？好多男人问过我类似的问题。”

    花九溪即刻晓然：“哦哦，是我错了——朱音姐姐，她老人家是你召来的，有什么事你就同她说吧。”

    “嘿嘿，你小子说了一堆有的没的废话，我早不耐烦了。”朱音轻哼了一声：“主上，我就单刀直入地说了——他们可能会造出很难对付的怪物，危及少广城的安危，我想求你把天厉或者五残的使用权限赐予我。”

    西王母听罢，微笑道：“能有多难缠呢？估计也就我一根手指头的事……”

    “呃……”朱音颇为尴尬，西王母确实有那种可怕的能力——她曾经在上古时期消灭过不少魔国。

    “人家……偶尔也想用一下……可不可以。”朱音居然咬着衣角撒起娇来。

    西王母皱眉凝视，下座过来拍了拍朱音头——实则朱音比拉克西米高多了。

    “好了好了，我明白。”西王母柔声道，“那就许你使用三次吧。”

    “真哒？！”朱音高兴地两脚跳了起来。

    花九溪在旁看得尴尬，“西王母…娘娘，你老还真是游戏三昧啊。”

    “怎么？”西王母不解。

    “少广城发生了这种内战，而且基本是一边倒的战局。你却不怎么上心——或者说对狐仙很偏心。”花九溪说。

    “有些事你可能搞错了——朱音你来解释解释。”西王母摆摆手说。

    “唔，好。”朱音对花九溪娓娓道来：“长耳朵所有人都长得一样……这话你明白吗？”

    “孤雌繁殖？”花九溪说了这么一个词。

    “是这个意思吧。她们像蜜蜂或者蚂蚁一样，所有人都是同一只母兔的后代，或者说这只母兔的复制体。而且这些家伙部分程度能共享一个意识——其实就是兔后的意识。所以说，杀死她们任何个体，并没什么罪过。”朱音说。

    花九溪依旧感觉怪怪的，但也并没有说什么。