
    只看眼前这条细窄的土路，别说大牲口，就算二人并肩而行也是勉强，当真丸泥封关。liudianxing.com两侧则是一地如刀似刃的碎石，要是一不留神跌倒，当时就叫你流一地肠子。

    花九溪打了个冷战，不是吓得，而是冻的――一阵邪风蓦地刮了起来，提醒他这里或许真有些魔物鬼蜮出没。

    他自腰际取出一个快蔫了的葫芦，葫芦里的酒水是百种仙草汁液酿成的，喝一口能祛邪御寒，明心亮目，增强免疫力。一扬脖，眼睛望着那轮幽蓝色的太阳，“咕咚咚”猛喝了三口。

    喝完辣的直搓鼻子。

    然后眼睛就出问题了。

    只见一个大黑点自西北乾天急速驰来，“嗡嗡嗡嗡”的声音好像那种叫直升机的机器。待那东西飞到头顶，隐约能猜出是个大虫子。这虫子的体长大约一丈有余。头上一对类似天牛的触角，四条胳膊全副武装，双脚则像两只大烟囱，喷出常常的火舌来――它是靠那火舌推进飞行的。

    紧接着，一阵雾霭似的东西追着它飞，各种翅膀振动的频率五花八门，令花九溪一阵心烦。他望气的功夫极好，知道这是当地各种飞行类的小妖。

    “这些妖货互相都看不上眼，有的彼此还有血仇――怎么就凑到一起了？”

    正疑惑的当口儿，只见那大虫被群妖层层围困，窒息般的黑暗袭来，那虫是个有六七分人形，只是身披一层重甲，而敌人则有成百上千。群妖眼见将对方围死，纷纷朝之投掷出各色武器，有形如蟒蛇，不过长了三对翅膀的，就要缠住它手臂；有类似乌鸦的，手里拿着把鸟铳，冲着它眼睛瞄准射击；有的是旋转的章鱼，正往它肚子上喷墨。各色的怪物，不一而足。

    大虫时不时发出呜咽般的刺耳叫声，看似疲惫异常，身上被打得火光四起。

    通常而言，遇见此类闲人打架，花九溪从来不凑热闹。但架不住人都有个好奇心，花九溪身边又没什么可藏的地方。只能对天呆望，心想自己也算认识各色妖魔了，这甲虫却是从未见过――连书上都没记载过！

    那甲虫被揍得熄火了，摇摇荡荡，竟一头扎下来。花九溪身腰灵便，蹭蹭两步闪开，就看这小路被那大虫砸出一个深坑，那两对手脚砸中道边碎岩，竟将这些硬度堪比金刚的魔石击得粉碎！

    这究竟是个什么东西？花九溪更好奇了，忙进前观察。

    只看这东西身高超过三米，青蓝色的壳子油亮。与其说是虫，倒不如说是个披着虫甲的大汉。怪虫的六肢都出自胸部，这构造却和寻常的昆虫一致。四条胳膊，两大两小，粗壮的一对有刀、剑、钩、盾种种武器。靠下的一双则更类似人手，有五个指头。

    怪物的胸腹结构也十分复杂，主要让花九溪好奇的一点是，它并没有类似口器的东西。不知哪里是取食摄食的器官。

    正摆弄着这冒烟的大玩具，耳畔的嗡嗡声又来了。

    花九溪一惊，群妖的意图很明显：要把怪虫和自己一齐打死！

    虽然知道这类小妖智商不高，但像这样胡乱树敌的行为还是很罕见的。只看群妖自半空渐渐围成一个圈，有类蜂的、有类鸟的、有类蝙蝠的、有类云朵的、有类铁锅的，拉弓弦的，点火把的，耍弄着各类武器。

    “镇魂术――一刹净。”

    花九溪自箱子中取出了一个颜色如同白玉的哈密瓜形水果，那水果的纹路则是一行行梵文字母。自它身上散发着乳白色的淡光。花九溪缓缓拍了一下，似有一阵清夜钟声悠悠传出。

    只看那些法力低的小妖们被光雾笼住，又听闻钟声，起了过敏反应一般，纷纷痛苦地撤退了。另外留下几个头目，尚在盘旋观察。

    花九溪长舒一口气，看来当初把这枚“善净果”分别放在五十三处佛寺里听经养大，是个正确的选择。

    大甲虫被净善果白光照射的一处甲壳，隐约有符咒样的东西显现。花九溪定神一看，也是一吓。

    这是西王母的降魔印，打在谁身上，附近的鬼神妖怪就要同时攻击此人，至死方休。这大虫到底惹了什么麻烦呢？花九溪陷入一阵深思。

    “那个……请问――”

    又是一吓，花九溪的心脏有些脆弱。

    那是个年轻女孩子的声音。

    大甲虫胸腔已经像两扇窗一样打开了，花九溪看到红色白色的热气四散开来。一只白皙纤弱的手先抓了出来，随即又出现一头瀑布似的长发。“原来里面有人……”花九溪立马将他拉出来，只觉得对方双手细腻柔软，原来是个女孩子。

    这女孩子样子不过十八九岁，皮肤极白，穿着类似欧洲探险家的那种服装。花九溪凑近看，见她五官精致美丽，一双淡色眼睛正瞅着他，睫毛长得不得了。

    女孩突然暴露在外面，穿得又单薄，不禁蜷缩起来。花九溪就把那件袍子盖到她身上。

    “请问这里是哪里，我逃出那位女神的宫殿了吗？”她这段话，是用一种妖界的标准语――巫语说的，在不确定对方是人还是异类的时候，用这门语言是最保险的。

    花九溪不知怎么地就点了点头――他见了漂亮人就这样。

    “你是说少广城吗？这里已经出了他们的辖区了，不过是一处荒无人烟的地方。我看，你一个人是走不出去的……”

    少女有喜有悲，最终作出一个忧郁的表情。花九溪看了一阵不忍：“这样，你的目的地是哪，我送你去吧！”

    女孩更忧郁了，“我没地方去。”

    事实上，这四合院是你能见到唯一的人类建筑――弭教的据点是一座状如倒扣大碗的小山。山上山下，遍布着不知什么时候开凿的岩洞。洞里则冬暖夏凉，各种设施一应俱全。虫天子的居处无冬无夏，哪里都是一片春色；一天之中不早不晚，总是黄昏的样子。琥珀色的阳光自谷**入，将无数代人精心打造的小园浸泡在一种朦胧的氛围中。

    听着耳畔巴掌大的蜜蜂嗡嗡飞行，虫天子自己泡了壶茶。

    他的房间是人工凿出的大岩洞，里面一地的石桌石椅石板凳，普通人坐卧十分不便，虫天子却自小用了三四十年。其中唯一一件还算“现代”的东西是一架留声机，这是花九溪的学生送的，他又孝敬给师兄了。虫天子喜欢拿她听戏文。

    他放了一支《双下山》，咿咿呀呀，抚掌击节。

    预想着花九溪十几天内赶不回来，回来兴许就带着媳妇子。那会是个什么样的人呢。人，活着就要有些期待。

    这样想着想着，一阵困乏，虫天子倚靠着藤床就要睡过去。

    “师兄――我回来啦。”

    虫天子忙不迭地起身“哦”了一声，想这小子什么时候学会的缩地法，来去如风？那也不能啊，去少广城那儿少不了要管他一顿吃喝，这是一照面就把人定下来了？

    心里七上八下，就亲自出门迎接。

    远处望见两个人影沿山路行来，跟随花九溪的是个瘦小之人。

    再一看，那身后之人竟是个穿洋装的女子。

    此人皮肤极白，卷头发，有点高鼻深目的意思。穿的是尚不及膝的裤子，而不是寻常妇女的“两截衣”，满眼说不出的古怪。

    虫天子显然不觉得她有多好看。

    花九溪则不同，自第一眼见到这姑娘，他心头就升出一个“好看死了”的感觉，那少女求助于他，他不及听清就一口答应。

    虫天子定了定神，坐下，喝一口茶。

    “这是怎么个意思？不是叫你去少广城相亲么？”他责问说。

    “路上捡来的，看着可怜。”花九溪很突兀地答了这么一句。

    女孩子显然听懂了二人的对话，支棱着耳朵，面露忧色。

    “奇了，这年头大姑娘也能像小猫小狗一样随地捡了，还是波斯猫。”虫天子语夹嘲讽。

    “无巧不成书，我看这姑娘被一群妖怪追杀。能倚仗的人类只有我一个，我自然得帮她。”花九溪应说。

    “嗯？虫天子眉头一皱，“被追杀……被少广城的人追杀么？”语气中有透着不小的疑惑。

    “师兄的意思是……”

    虫天子放下茶碗，解释说：“少广城的人挟西王母之威，诛杀异己从来用不了多大功夫。面对这样的强敌，能且战且逃，那是相当不容易――瓜女，能听懂我说话么？”

    见对面的老头问到自己，那褐发少女一点头，说：“是的，我能听明白。”

    花九溪倒是面露讶色，之前他们沟通所使用的“巫语”――是在人类社会诞生初期，亚欧大陆萨满祭司所发明的一种语言。它除了巫师之间，还能与其他鬼神沟通。

    如今世界上会这门语言的人显然不多了。

    后来得知姑娘是中德混血，其父是一名东方学家。当然，他们家所研究的“东方学”显然与考古、语言一类分科无关――而是涉及巫术魔法的。

    “我们兄弟姐妹四人，每人都被要求掌握一种东方的重要语言。我就是学的汉语。”姑娘用很标准的官话跟花九溪说着。

    花九溪顿时有一种被耍了的感觉。

    虫天子点了点头，继续说：“我先不问你去招惹那帮人做什么，我就问，你从那铜墙铁壁的城洞子里怎么钻出来的。”

    “这个……”姑娘四下望了望，对答说：“您是一位研究黑魔法的巫师吧，看起来与印度支那地区的昆虫巫术有关。”

    她嘴里净是听不懂的名词儿，虫天子故作镇定，只一味点头。

    “那您认识这个么？”姑娘缓缓走上前去――他还是有些担心这个指甲长长的东方老头儿会突然扑向她什么的。

    姑娘朝虫天子伸了伸细小的拳头，五指雪白。其中一根手指套着枚指环，指环上的饰物正是一只青色的甲虫。

    虫天子坐不住了。

    “这是……青虫王仙？”他语音颤抖。

    轮到姑娘听不懂了，她解释说：“这是我父亲年轻时在埃及挖到的，靠这枚戒指，就能控制一种神话中的大力甲虫。”

    虫天子压抑住激动，问说：“那甲虫是怎么得来的？”

    “据我父亲对甲虫出土地宫里的铭文解读，这只虫子，在大地上还都是蕨类植物时――也就是恐龙的时代，已经是蛴螬了。它在漫长的时间里，不停吞噬见到的所有植物，积累为体内的能量。然后又用了不知多少年羽化――直到托勒密时代，它才刚从蛹里出来。”姑娘大气不喘地说了这一通话，似乎是经常讲课的样子。

    虫天子听了个大概，已然知晓这是祖师爷遗书里所提的“青虫王仙”。这东西是天地异气所化――也有说是古神所造。一只就能抵挡千军万马，有了它，难怪能杀出重围。

    原来西人的研究这么厉害，虫天子顿时觉得该出去走走了。