
    原来虫天子早已清醒，刚才对话也都听在耳中，一睁眼骂道：“小贼佬！你可把我坑苦了。”

    蛭子表演得畏畏缩缩地，一直低头赔罪，也不多说什么。

    好在虫天子是个刀子嘴豆腐心的老汉，不一会气便消了。他将花九溪叫过来说：“你师兄少了半条胳膊，还不给我治治？”

    花九溪一努嘴。

    虫天子哼哼一笑，说：“眼前也没啥外人，展示展示牟尼泥的神威！”

    花九溪才将那牟尼泥盒取出，把盒上一只眼睛对准虫天子伤口，如倒酱油底儿一般空出一滴红油来。

    虫天子像抹了风油精一般直呼“爽快”，众人都没来得及看，一只新的手掌已然再生，颜色粉嫩如婴儿一般。

    在座众人除拉克西米之外，并无人见过此种奇迹。连朱实也瞪大了眼睛，说：“果真长耳朵炼的那些仙药，与它比是小巫见大巫了。”

    虫天子活动活动筋骨，又拜了朱实一拜，说：“谨遵大使之命，我等必不教敌人得逞，这可是关乎正邪气运的大事。”他是个老派人，等级观念极重，过去又受了这些狐仙许多恩惠。

    花九溪倒觉得他另有所图，只不好问罢了。

    朱实说：“甚好，虫当家。依你看，我们是把这牟尼泥藏起来，还是毁掉呢？”

    “都不妥。”虫天子说，“一来所谓‘不怕贼偷，就怕贼惦记’，二来牟尼泥怕不是用寻常手段能毁灭的。”

    “嗯，有理。”朱实问，“那该如何是好？”

    虫天子清了清嗓子，说：“把四块牟尼泥合成一块！”

    朱实心领神会：“这样――我也听到过类似说法。这几块泥巴不止能合成人，还能合成普天一切已有、未有之物，而且造出来必定具有神力的。”

    “啊啊，师兄。”花九溪说，“我知道你的阴谋了！”

    “哦？”朱实说，“愿闻其详。”

    虫天子忙说：“小家伙打了个哈哈……怪丢人的。”

    花九溪说：“师兄说他从小就幻想过这样一种生物，外形类似大鸟或者蝴蝶，而身体能像土壤一样供动植物生长。这样就能飞到地球任意一个角落，培育出不同的神奇动物了。可他试了几十年，还能不成。”

    朱实一捏下巴：“还真是老圃才有的梦想……看起来也没什么危害。其实，只要能打乱长耳朵的计划，你们怎么处置那泥巴。我们并不关心的。”

    虫天子听到这话，倒吃了个定心丸儿。又对天咒誓了几句，说要尽心尽力助朱实讨逆成功。

    “我知道，你是怕我们支援力度不够？”朱实早就看穿了他的心思，说：“来回食宿我们会安排的。只是目前我们跟长耳朵的冲突已然明面化了，其实就是内战，通往少广城的说路都被封锁了。你们去，得走别的路线。”

    “别的路线？”

    “嗯，我给你们一个地址。你们去那个地方集合，会有人接应你们的。那是为少广城输送日用物资的通道，捅点钱，他们也拉人。”朱实不以为然地说出了这番话。

    “日期是……我想想，它有具体时刻的。忘了，你们看纸条吧。”说罢，不知自哪抽出一封请柬似的东西来，虫天子本打算接过，对方却递到了花九溪手中。

    “这，是列车时刻表么？”花九溪问。

    “差不多。”朱实边说，边整衣敛容，说：“商议先到此为止，说实话，我来此还有别的事做。”

    “这孩子。”她指了指蛭子，“是个好帮手，就交给各位照顾咯！”蛭子望了望她，没来得及说话，这女子便化作一只金色九尾，蹿蹬几步，不见了。

    蛭子自觉没趣，坐到了一块大石之上。

    战败的羞辱和其他一些负面情绪齐齐堵在他心头，真是坐也不是，卧也不是。眼前还来了一大堆生人，尴尬。

    “你就是蛭子吗？”他见对方唯一的那个女人出来问他，“别害怕，我在里面也算个生人。不过大家人都很好。”

    “切，刚才我还想要你们的命……”他这样说，急需找个台阶。

    “呵呵，那是我老头子使的苦肉计。”虫天子在旁说，“要跑我早跑了，就是等你良心发现呢。”

    这话不知真假，又听老头说：“我箱子里的法宝你还没还呢――”

    蛭子“哦”了一声，抬腿跑到教堂之内，不一会手中便抓着只赤色的卵蛋飞奔而来。虫天子见状说：“什么东西？”

    蛭子在众人面前刹住车，将那卵蛋呈上，原来是个肉做的袋子。虫天子狐疑地接过这东西。

    “你老拍拍它肚子――”蛭子告诉他。

    虫天子先轻后重这么拍了三下，那卵蛋的肚子咕噜噜就开始蠕动。它的袋口也就是嘴巴，本来嘴巴紧闭，严严实实的。此刻有点点红色的泡沫从里面漾出来，这东西就张开了嘴。

    蛭子头往前一伸，示意虫天子往里面探看。就见有颜色不同的几个葫芦，就是他被没收的法宝了。

    虫天子高兴起来了，也不忌里面湿秽，一只柴条也似的老手就进去一阵掏弄。将几个葫芦一并取出，排列得整整齐齐，真是大大小小像彩虹一样缤纷的五个。

    “你老清点一下，看是不是少了什么？”蛭子小声说。

    虫天子与这几只葫芦里的生物本就声气相应，早知道一样不少。但为了给眼前少年宽心，仍然假模假样摇了摇，说：“没错，里面的小祖宗还添了几两肉。累你照顾了。”

    蛭子既然被朱实委托给了这老儿，态度自然与先前不同，竟有些怯懦了：“你老倒是会打趣，没事――那就一笔勾销咯。”

    虫天子“呵呵”干笑两声：“我为难你这小娃子作甚？你与我们戮力同心，好好干就是！”

    蛭子“嗯”了一声，虫天子又问花九溪：“那帖子上写的什么？”

    花九溪已将其上内容看完，正递给大家传阅：“无非是时期地点――不过还有些额外的项目。”