
    闹钟的声音。

    这个小闹钟是一个千手佛的形象，一闹起来，那些手臂就会乱动。花九溪睁开眼，就要去洗漱。

    一旁的拉克西米依旧睡得很死，这是她从少女时代就保持的一个特征。即使过去七年，依旧如此。她那种轻轻的鼾声，花九溪再熟悉不过了。

    “今天有些准时啊。”她居然醒着。

    “嗯，有个会要开。”花九溪朦朦胧胧地应答着，迷迷糊糊把拉克西米熨好的衣服穿上。

    早些时候，拉克西米也会“做”一些早餐，但味道实则不怎么，被花九溪笑了两次，就不干了。花九溪怕她放不下这事，哄了她好多次。

    “小花你真是自设困局……”拉克西米背对着他说，“居然单枪匹马就造了一个城市——最奇怪的是这城市居然能运行！”拉克西米觉得花九溪最近早出晚归，仿佛瞒着妻子什么。

    “你不喜欢，我就毁了它。”花九溪斩钉截铁地说。

    拉克西米是相信这句话的诚意的，即刻化嗔为笑：“我可不想当弄坏你沙堡的那个坏小孩~，只是，如果我们这么依恋这座城，到时候会忍心离开它么？”她真的有些担心。

    “不会，我们计划的最后一步，应该就在这几天了。”花九溪扎好领带，说。

    偌大一个家，居然连一个佣人都没有。原因很简单，花九锡与拉克西米都不想破坏两个人，三个人的空间。

    就在花九溪准备离家的时候，拉克西米在床上忽然来了一句：“对了，小花，瞑童也快七岁了，应该找地方入学了吧。”

    花九溪摆摆手，说：“小米，虽然这个乾闼婆城也有医院学校，但既没有死人也没有真正的知识。我们无法创造超越我们自己认知的东西，这也是我们必须离开的原因之意。”

    “我们会把瞑童带走，让他到真正的世界长大——”花九溪说。

    轮到小花入戏太深了。拉克西米微微一笑，他似乎忘记瞑童本身是一只巨大的白色龙蛇，怎么可能真当自己的孩子呢？

    花九锡出门了，迎面就见司机开着天青色的“圣甲虫”牌轿车过来。上车，看窗外的冷雨。

    这条主干道又拓宽了不少，人烟也繁盛起来——当然，不论男女老幼，都是花九溪一手缔造的。不过这些镜花水月一样的东西居然也能有自己的意志——这是他本人想不到的。

    “议长有心事？”司机问。

    “嗯。”花九溪看了看司机，这是个戴着可笑圆片墨镜的老头，“虫天子，你也伺候了我好几年了。如果我再也不回来，你会怎么样？”

    车霎时间停住了，虫天子老泪纵横：“爷，老奴我肯定要继续给您开车！”

    花九溪一阵感动，说：“我说着玩的，别放在心上。”随便应付了几句，就来到议院。

    这个议院是花九溪按照早年学西洋政治时，迷迷糊糊的印象设立的，故而简陋得很。眼下正在投票通过一条法案，是关于迫害某个宗教团体信徒的。

    花九溪打了打哈欠，说：“目前本市境内供奉的女神有两个，一个是淡蓝色短发，红眼睛的白衣女神。一个是红色双辫，蓝色眼睛的红衣女神——现在决定取缔后一种信仰，将其信众进行隔离审查。大家开始投票吧。”

    反对数：0，弃权：0

    看来比预想的顺利，这些泥人的行动还在自己控制范围之内。花九溪当即下令，将这项政策立即执行。

    “这个……议长，我们发现，您的夫人，拉克西米女士，是红发女神的信徒……”一个胖官僚颤巍巍地说。

    “毕竟德国人……”花九溪小声说，“不行！王子犯法庶民同罪，你们可以在明日早晨，将她进行逮捕！”后面的声音则理直气壮多了。

    回到家，花九溪为了把戏剧冲突做足，没有告诉拉克西米任何事——她正跟瞑童玩呢。

    瞑童也像正常的孩子一样长大，这与大部分花九溪的造物是不同的——毕竟这个空间的塑造都来自他本身的妖力。他是一个很俊美的男孩，对于自己身处的世界是个梦境这事，他是毫不知情的。

    拉克西米拿着盛牟尼泥的小金子塔——其实是一层一层的套娃，一个个地摆在瞑童身前。

    “这是个很重要的东西，爸爸妈妈就是因为它才走到一起的哦！”拉克西米说，“喜欢吗？”

    瞑童穿得跟小大人似的，衬衣西裤。

    “喜欢妈妈吗？”花九溪顺着拉克西米来了这一句。

    “喜欢，妈妈最好了。”瞑童不假思索地回答，说着就玩那几个小金字塔。

    “如果再也见不到妈妈呢？”花九溪淡淡地问。

    “妈妈也要上班吗，那我乖乖等她回来。”瞑童知道有上班和出差这类事情的存在。

    花九溪摇摇头，“永远不再回来呢？”他居然有些痛心了。

    “小花…”拉克西米有些担心，捏紧了花九溪的手，“有什么事要发生吗？”

    花九溪“嘘”了一声，说：“宝贝，如果有人要带走妈妈，你愿不愿意跟我一起去找她？哪怕是另外一个世界？”

    瞑童沉默了，他当然不清楚这是怎么一回事，但他必须回答：“愿意！”

    花九溪叹了一声，这会是七年悠闲时光的终结。

    次日清晨，几条身穿制服的大汉闯了进来，花九溪冷冷地问：“你们要干什么？”拉克西米则抱着瞑童，虽然她知道这一切都是一出戏，但她依旧要保证孩子不能受到任何身心的伤害。

    “尊夫人崇拜邪神，现已在案，随我们走一趟吧！”为首的大汉回答道。

    拉克西米哭笑不得，原来是以这个理由——

    “可以，但是不能吓着孩子。”拉克西米冷静地说，随即送上双手，被铐住了。由于花九溪在本市的地位，这些人当然不敢拿拉克西米怎么样，只将她请出宅邸，送上了一辆红色的小车。

    瞑童居然没有哭，但显然受着了惊吓，花九溪心中一愧。转眼间，他手头一阵柔软，原来是瞑童的小手拉着自己：“爸爸，他们把妈妈带走了——”

    “嗯，宝贝，要跟我一起去找妈妈吗？”花九溪问他。

    瞑童终于哭了出来，连连点头。花九溪就抱着他，上了圣甲虫汽车。

    “老虫，追上前面那车——”他命令道。

    “爷，我看夫人被他们带走了，这些奴才好大的胆！”虫天子愤愤不平，花九溪也是叹气。

    车速不快，终于来到了“世界”的尽头。只见那红色小车停了下来，面对一度黄白色的光墙，那一队大汉也是一脸茫然，这超出了他们的认知范围。

    “看来得自己离开了呢。”拉克西米心中真是思绪万千，七年来的生活，真是梦幻一般。而走出这幻境，她与花九溪两个人，会怎么样呢？但这显然不是事情的全部——她真的很喜欢这个叫瞑童的孩子，不愿与他分离。

    只看那辆圣甲虫汽车也过来了，花九溪抱着哭泣的瞑童。后者一见拉克西米，呼了声“妈妈”，真是教拉克西米心如刀绞一般。

    拉克西米用手帕止了止眼泪，说：“妈妈在这——妈妈不离开你，不过，你得穿过这面墙。”说着，一狠心，钻出那空间的外壁，不见了。

    “拉克西米……”花九溪一阵担心，以往这样，他肯定要飞快地追上去。但现在，他要等待瞑童的选择。

    “去吧，妈妈就在那墙的外面。”花九溪说，他在尽力压抑自己的感情。瞑童缓步走到那光墙的前面，摸了摸，仿佛瞬息知晓了许多事。但对拉克西米的思恋，远远达到了一种对抗妖怪本性的作用，他迷上眼睛，踏出小脚丫，穿进了光墙。

    花九溪长舒一口气，七年的经营没有白费。再看身后的情景，人，车，整座城市，都崩坏了。毕竟这是靠瞑童的妖力维持的空间，现在主人离开了，就再也剩不下什么。

    花九溪挥了挥衣服下摆，跳出了这个空间。眼前是最初那片无尽的黑暗混沌，耳畔则有女人的哭声。

    是拉克西米正抱着瞑童，两行清泪从她美丽的眼睛里流淌出来：“对不起，妈妈刚才还在害怕见不到你了——妈妈再也不离开你了——”瞑童则一味大哭，死命地抓着拉克西米衣领。

    花九溪忙拍打自己额头，不让自己的泪流下来。他滑到两人身旁，提醒拉克西米：“小米……”话音未落，就觉身子急速移动，顿时失去知觉。

    再睁眼起来，发现自己还在少广城的林子中，身旁的拉克西米也从梦幻中醒来。两人就这样呆了一会。

    “妈妈！——还有爸爸。”一个小孩子的声音。

    拉克西米揉了揉眼，循声望去，一个衣着光鲜，极为漂亮的银发小男孩站在两人面前，一脸好奇与兴奋。

    花九溪望了望那空空荡荡的五十三号房间，当即晓然，不过依旧极为惊讶地说：“那条大白蛇，变成了这个孩子吗？——居然和我们梦里的一模一样，拉克西米你快看看……”