
    拉克西米即刻撤销了他身上的灵力，说：“如果这样算，你得不到红土。但我能感受西王母的心，她不希望你这样强大的生物是残缺不全的，所以我还是会把红土赐给你。”

    这话的语气极为威严，不像拉克西米平时的样子。朱音点点头：“西王母已经认定了她的资格。”

    “那，有什么好处呢？”花九溪是一个很现实的人。

    朱音歪头略想了一会，说：“这样就能在任何地方让西王母降神了，而且是主观可控的。第二，就是在平时也能使用西王母的部分权限，比如取用少广城的宝物。”

    “厉害！”花九溪鼓掌道，“那姐姐你们是不是也要听命于小丫头？”

    朱音摇了摇头，莞尔道：“一些简单的任务还是可以的……其余的，不成。”

    只见拉克西米一抬手，竟然使出了之前西王母千里取物的能力（后来才听她讲，自己能力的上限不过几百米），那乘着牟尼泥的小金子塔倏尔飞来，稳稳地落在拉克西米掌心之上，明晃晃的。

    “给你。”拉克西米轻轻将那金字塔抛了出去。

    原人的身手何等迅敏，一下子就拿住了。众人见他迫不及待地将那金字塔的尖端——朝自己左胸刺去，蛭子脱口而出：“是要自杀么！”

    那塔尖刺穿原人心脏的一瞬间，他脸上现出一种怪异的神情来——花九溪顿时觉得这好像是某种日常行为后的表情，但是不能说出口。

    原人先是身子僵直，仿佛就要倒下的样子。但这一瞬间，他浑身肌肉就急剧膨胀了起来，跟个生气蛤蟆一般。但这些臃肿的气泡马上又大幅度缩进体内了。

    原人身上散发出道道热气，显然是消耗了大量能量，在排出废热。众人见识到了他的完全体——虽然皮肤照旧灰白，但样子似乎更为神俊了。就像是白色的希腊神雕塑一般。

    “普卢沙，就赐给你他们所取的这个名字吧。”拉克西米继续用那种神性的腔调说：“你就居住在少广城四周吧，可以出入春、夏、秋、冬任何区域。”

    “我拒绝。”没想到原人说话这么决绝。

    拉克西米眉毛一扬，说：“可以，那就试着从这城中闯出去吧。”

    话音未落，原人就像一只蝗虫般跳到了巨大的神柱之上，众人畏惧他发起突然袭击，一阵躲闪。

    “哦哦，看起来有些糟糕。”拉克西米耸肩说道。

    本来架起枪的朱音也是一阵皱眉，说：“既然他爬到了那上面，那么天厉也就投鼠忌器了。因为威力太大反而会破坏少广城最重要的设施……”

    “哼，不止是这样。”原人轻蔑地说，“神柱连接着八条神道，虽然现在只剩一条了，但依旧能把我瞬息送到别处。到时候你们抓我可就不容易了。”

    “但是你不知道神柱的操作方式……”朱音问他。

    “不不……我之前不是吞噬过一些兔精吗，她们是懂得操作的。我就是在她们脑子里发现这个方法的。再见——”原人一边说，一边用手指飞快地在神柱上按下一串符文。

    这些符文散发出各色的强光来，原人果真一下子不见了。

    众人一阵咋舌。

    但是拉克西米和朱音倒格外镇定，拉克西米问：“姐姐，他是往帕米尔高原上跑了吧。”

    “恩呢，这家伙还真是高估自己了。”朱音说，“我这就去把他灭掉，这是惩罚。”

    花九溪一愣，问：“为什么小米你一下子这么清楚？”

    拉克西米点了点脑袋，说：“我现处于西王母的影响下，部分知识是共享的。”

    花九溪一阵欣慰，这不就是拉克西米追求的吗。

    见朱音也把手伸到了那神柱之上，花九溪忙止住她，说：“不麻烦姐姐，我去收拾他。”

    朱音愣住了，慢慢说：“你？”

    花九溪见对方这态度，多多少少有些不痛快，但还是说：“我这样说，肯定是有把握的。”

    朱音见他自信满满的样子，也不好回绝，只说：“二十分钟，如果二十分钟你不回来，我就去找你——”

    花九溪粗略估算了一下，说：“行。”

    “小花你一定要好好回来哦。”拉克西米温柔地说，“我会等你的。”

    花九溪当着众人的面，拉住拉克西米双手说道：“就让我把这一切了结吧。”

    说罢按照朱音的指示，也在神柱上按下一串符文。花九溪只觉得自己身子一阵恍惚，跟做梦一般就从某个地方被弹出来了。

    “好冷。”花九溪回望了一下，神道的出口是一个大鬼石像的嘴巴。

    眼前是一片望不到头的原野，地貌好似戈壁滩一般，但四处多了些一簇一簇的乱石。眼下已经是冬天了，花九溪穿得单薄，冷风很快就要把他击垮了。

    “我跟原人达到的时间间隔不超过五分钟，以他的想法定然是要埋伏起来，出其不意抹杀追兵。”花九溪想着。

    “他的气息跟人类一样，这样靠望气识别妖力的观察方式就不起作用了。即使是朱音姐姐来了，也可能吃亏。但是，我这样的弱者来了，原人很可能会被引出来。”这是花九溪的另外一个考虑。

    他就这样在风中苦苦杵了一会，在一旁观察的原人终于确定没有其他追兵了。

    但是他的情况则很不妙。

    “冯教授临死前告诉过我们，古代铭文记载这个原人的身体是适合伊甸园的空气的，而凡人所呼吸的空气对他而已就像毒药一般。只有经过漫长的适应期才能如正常人一般活动。”

    “而原人自己显然不知道这个致命缺点，现在他的肌肉应该已经开始乏力了吧。”

    正如花九溪所言。原人此刻感觉自己的肉体愈加沉重，一种巨大的恐惧席卷了他的心脏，他必须快点解决眼前的敌人——再拖一刻都是很危险的。之后的计划则是就地挖一个蚁穴一般的地洞躲藏起来，缓缓适应外界的空气。

    原人朝一座一人高的巨石来了一拳，随手获得了一个碗口大小的石块。

    这一声响动，被花九溪察觉了。

    原人则明目张胆地走了出来，他已经明白花九溪并没有携带天厉这种可怖的武器。随即微笑着朝花九溪抛出了石块。

    花九溪的反应还是比较及时的，他朝原人瞪了一眼。胸口便被击中了，鲜血即刻从胸腔迸溅而出，脚丫朝着原人倒下了。

    “厉害。”花九溪喃喃道。

    “你不是一般人类，但如果没有起死的法术，估计断气就在五分钟之内了。”原人说。

    “那个葫芦里面乘着治疗的药物吧，我这就把他打碎。”说到做到，花九溪感到左腰一麻，那几个葫芦被击穿了，里面的药水流了一地。小虫豸们也都跑了出来，绕着主人。

    原人心中一惊，本来能把葫芦击碎的力道，居然只是打穿一个洞口。自己的力量在以秒为单位流失。

    原人不得已，只能走得稍微近一些，要把花九溪四肢和脑袋全部砸烂。

    但就在他迈出第二步的时候，一阵轰鸣陡然响起。

    花九溪那银色的靴子上爆发出太阳般的巨大光焰，直接将原人的下半身炸掉了。

    “铳靴的威力果然不错，幸亏我一直穿着。”花九溪拍拍身上的血污起来——这些其实是蛭子制造出的一些碎屑，被花九溪暗中收集了，作为一种血浆替代品（蛭子的血液能与任何动物匹配）。而这些恰好就是花九溪的伪装。

    花九溪将自己中山装脱了，原人看到了什么？

    只见花九溪在脖子以下的身体，遍布着黑色的巨大鳞片——像是巨蟒或者龙的。从这个角度看来，花九溪反而是可怕的怪物。

    “我在之前收集过龙蜕石这种东西。”花九溪说，“龙蜕石有一个功能，就是把他在非龙类的生物身上摩擦，对方就能长出龙鳞来。而龙鳞，是妖界最坚硬的贴身铠甲。”

    原人一阵惊愕。

    “也就是说，别说一块石头，就算你亲自给我一拳，我也不一定会受伤。”花九溪说，“因为你对这个世界的认识太匮乏，所以你对你的敌人才会这么轻蔑。当然，这也是你今天死亡的原因之一。”

    原人确实必死无疑了，因为他不只是仅剩半个身体，一双胳膊也因为在外界空气中暴露，全然使不上力气。

    “如果就这样把我带回去，可以么。”原人试图做最后的一点乞求。

    “当然不行。”花九溪拍拍脑袋说，“如果德国人再找到你，那就很麻烦了。所以，虽然拂了她老人家的意，我还是要在这把你消灭。”花九溪一边说，一边把铳靴卸下，变成了一挺枪似的性质，朝原人头上来了一下子。

    一团碎肉，热气腾腾。

    但是剩下了一颗还在蹦跳的心脏，花九溪把这颗心脏盛到了小金字塔中，这已经是混合了四块牟尼泥的东西，能做成什么呢？

    花九溪没心情细想了，因为他已经快冻成狗了……

    “小花你身上的那些黑鳞好像还没掉光，要不要我给你刷一下?”

    望着一脸温柔的拉克西米，花九溪还是有些不好意思：“不了，就让它们像正常的落叶一样自己掉下就行了。”

    “这样算起来，除了我，还有两个小孩要住到你家呢。”拉克西米指了指车厢中玩耍着的蛭子和瞑童。

    “这不是挺好的么。”花九溪朝后靠了靠，说：“人类这么害怕孤独，多多少少需要同伴的。”

    “你师兄怎么看？”

    “他现在没那个心思了，现在，他估计要闭关一段时间来捏那团泥巴……”

    【第一部完】

    【《赤弭》第一部《赤弭：牟尼泥》完】

    【《赤弭》第二部《赤弭：蜾蠃会》正在连载】

    或者起点搜索：【赤弭：蜾蠃会】

    《赤弭：四格漫画》正在各大漫画平台连载中

    小说《赤弭》预计写５部，感谢大家关注