
    花九溪看到了满眼的青色龙鳞，这让他回想起自己当初使用龙蜕石的情形。说起龙蜕石，他的腰际一热，似乎是什么法器在震动。一摸，果然是就是它。

    花九溪将龙蜕石取出，叫湘灵看在眼里，说：“这东西在你跟前，似乎起了什么反应。”

    “龙蜕石。”湘灵一眼认出，“这不是什么了不起的东西……我见过不少跟小山一样大小的。资质浅劣的蛇类得到它，会加快化龙的过程。但对我们而言是无意义的。”

    花九溪已经习惯了她这种波澜不惊的风格，追问道：“不止是蛇……传说好多生物都能变成龙，这是为什么呢？”

    “龙是畜生道的最高果位，理论上任何生物都能修成龙身。湘灵推了下眼镜解释道，“但龙蛇本来就是同源的，所以蛇修炼成龙更为容易。”

    “那么龙就不能进一步修行了吗？”花九溪又问。

    “龙众一开始就是站立在所有生物顶点的，他们炼出人身也很简单——而且龙众没有成仙一说，只能成神。因此，大多数龙就止步于人形了。”

    “你属于此类吗？”花九溪问。

    “你觉得呢？”湘灵的话语滴水成冰。

    花九溪可后悔提这个问题了。这让他与湘灵聊天的自信心大打折扣，就这样默默走了一段路后，花九溪再次决定没话找话：

    “对了，湘灵你出门总拿着那把大伞，这伞有什么特殊之处吗？”

    “您对这个感兴趣啊。”湘灵马上把那大伞撑开了，阴影即刻覆盖在两人顶上。

    “灵雨既零。”她轻轻地吐出这四个字。

    “哗”的一声，无数雨线就从伞盖中倾泻而下，将花九溪淋了个落汤鸡。在花九溪没注意到的瞬间，湘灵的嘴角微微上翘了一下。

    “原来，这东西不是防雨的，而是负责下雨的。”花九溪可没指责湘灵的胆子，只一个劲地抹自己脸。

    “因为是水族啊，所以需要时刻保持湿润的环境。”湘灵说，“这种‘云云伞’是挺常见的魔法道具，能把空气中的水分收集起来，到达干燥的地方时再使用。”

    “不知这样会不会感冒。”花九溪已然失了听他细讲的心情。

    “那我给你烘干一下。”湘灵说着，微微嘟嘴，就感到一股无端的热风轻易把花九溪身上水分尽数吹干。

    开完这个玩笑，湘灵说：“接我们的人来了。”

    花九溪即感到两股虫类的妖力快速驶来。遥遥望去却是两匹马。

    待到这两匹“马”靠近之时，花九溪才发觉——虽然跟马一样的轮廓，一样的四条腿。这俩东西，却是两只蝗虫！

    这种生物瘦长的脸跟马一样，但那晶体一般的眼睛以及分瓣的口器，则是典型的昆虫。代替马耳朵的是两根短粗的触角。而“马背”的鞍子下，盖住的是两只未发育完全的黄色薄翅。

    “蝗蝻。”花九溪说。

    “是蝗马。”湘灵说，“这东西的速度很快，而且在散养在整个城市里也不会走丢，得了命令就能把我们待到任何地方。”

    花九溪是个没怎么骑过马的人，只能学着别人的样子勉强跨上，一边问：“操纵它们，有什么咒语么？”

    “就跟寻常的马匹一样。”湘灵一边说着也上了马，花九溪见她的表情有些别扭，忙问：“怎么了？”

    “唔…其实，我有些讨厌虫子。”湘灵挤出这样一句话。

    “那你还加入虫子的组织？”花九溪问。

    “没办法呢。”湘灵说道。

    是来自家中的压力吧，想到这么厉害的人都不得不屈从许多压力，花九溪心中居然有些舒坦了。

    说罢拍马而起，双骑绝尘。花九溪只感觉涼风飒飒，耳旁声音也模糊起来，不知过了多久，逾越了多少山川，那对蝗马才停伫下来。花九溪险些被甩到前方，而湘灵并没有拉住他的意思。

    只看到山前平地有一处小庙样的建筑，屋檐下则垂悬着两行与建筑规格极不相称的大红灯笼。小庙是有匾额的，匾额上的字迹却漫漶难认，不知供的是哪家的佛爷。

    花九溪正观望着前景，蓦地有一些短衣少年从庙门中堆出，花九溪望气便知，是一些草木杂虫的精灵，道行微末。

    湘灵此刻下了马，一拍马背，哪家伙便撒欢似的绕到了山庙后面了。花九溪也如法而行，落地问湘灵道：“这就是那‘蜾蠃会’的据点？看着有点寒酸。”

    湘灵本想回句“包子有肉不在褶上”的俗语，自觉不雅，当然没说。只一人行到那庙门之前，花九溪赶紧跟上。

    “姑姑好。”这些小妖看起来都是十二三岁的孩子，看起来有些憨然懵懂，见了湘灵纷纷笨拙地行礼。

    见有一个年轻生人来，他们马上又拜了一拜，齐声道：“花爷好。”

    “好，好。”花九溪心想这么大一个组织，当然提前做好了迎接准备，这是派出来的这几个小子，观之却不怎么样。

    众儿回报过后，门中出来一男一女。

    居前的女子身形娇小，样子甜美，一袭粉色罩袍，上面绣着几只蛾蝶类的图样。这女子满心欢喜地望着花九溪。

    在她之后那男人则批了见宽大的氆氇袍，这人个子比花九溪魁梧一些，长发，一脸英气。尤其腰际的一把直刀，格外亮眼。

    “贵客来了，欢迎欢迎。”女子道。

    花九溪忙上前抱拳行礼，那男子则是双手合南还礼。

    眼见湘灵在花九溪身后迟迟也不引荐，那女子显然料想到了，便说：“有劳湘灵妹子了。”

    “嗯。”湘灵浅浅应了一声。

    “花爷是头回跟我们蜾蠃会打交道？”女子问。

    花九溪点点头。

    “奇哉，你们门派其实与我等甚有渊源的……”女子问，“虫老爷子没跟你说过么？”

    花九溪丈二和尚摸不着头脑，只是摇头。

    “也难怪，这是历代掌门才知晓的秘密。若是提前告诉你……”女子不想祸从口出，当即打住。

    花九溪自然猜到，若是在位的掌门将本派秘密对其他人和盘托出，自然不免其人争竞之心——但虫天子恐怕是单纯忘了，或者觉得此事没多大意义。

    “当时我们蜾蠃会七位祖师，就是拜在时任虫天子的门下，习得种种咒力法术的。你说这渊源深不深？”女子笑道。

    “没想到我们这种毫不起眼的小门派还做过此等壮举？”花九溪心中一惊，忙说：“那当然，既然有这种情谊，那我们双方还真是亲得不行了。”

    “奴家是龙蛾妖，小字唤作翩翩，有幸结识尊驾。”女子说完，又拉住那男子道，“这位是嘉钦老兄。”

    翩翩似乎避讳男子的出身，但花九溪能猜出对方是一种大猫类的动物。

    嘉钦应了句：“花兄好，在下…久在雪山，并不熟稔你们的礼数。所以望你宽宥了。”

    他这话分明说得雅然得体，还说自己不通礼数。花九溪忙说：“我们不都是方外人么，我可能算一只脚踏在山门外了……”

    话没说完，就听翩翩玲玲笑声：“若说方外，那我们没一个是方外人。”

    “此话怎说？”花九溪问。

    “不说湘灵妹子长期为人雇佣，就是这位住在西境的嘉钦大哥，每年都能从他看护的寺庙里分得不少香油钱。”翩翩道。

    “我本人则做些俳优生涯——手下几个戏班而已。”翩翩说。

    “蜾蠃会本来就是跟人类社会盘根错节的一个组织。”湘灵淡然地说，“他们是不讲清静无为的。”

    “是‘我们’。”翩翩摇了摇指头说，“妹子要有点归属感。”

    “知道了。”湘灵道。

    “你们走了这么老半天，肯定渴了，进屋吧。我这就给你们上茶。”翩翩殷勤道。

    花九溪这人有点自来熟，说着就跟随翩翩走近了庙内。只看院内极为破败，一地黄土，连个草根都没有。余下便是两株九曲枯树，书上落了三五老鸦，全不像暮春的景致。

    那几个少年愣愣地随着几个大人，也不知铺陈打扫一番，花九溪都的眼睛吃了不少庙宇散落的灰尘。

    到了室内，只看中央安了一具大佛——实则并不是佛像，而是个三截六臂的大虫塑像，倒与拉克西米的圣甲虫有几分相似。大虫最下面一双手的五指，则深深陷入肚皮之中。看得花九溪一阵奇怪。

    翩翩等人看起来对这塑像并无尊重，更在其面前列了几张太师椅。花九溪同湘灵一侧，翩翩自然与嘉钦一侧。

    等了片刻，就有少年捧茶而上，里面盛着绿色的饮料。花九溪“呀”的一声，说：“这东西可珍贵……是用十八味香草炼成的。我师兄一年才舍得喝几两。”

    “花爷是识货的，给行家喝我们当然不心疼。”翩翩笑着说。

    “欸，这原来不是虫子熬成的？”湘灵问道。

    “不是啊——你就是因为这个才每次都偷偷泼掉吗。”翩翩问。

    湘灵并不脸红，或者说是被眼镜遮住了：“可能是味道太冲了吧——话说仪式什么时候开始？”