
    实际上此处场地比想象中还要宽阔，待走到那牌楼之前已然过去多时。才见到无数巨大的昆虫或飞或走，从那鬼口中进进出出。有的大虫一滚地，就变成了少年的模样——倒是与之前小庙中所见的毫无分别。

    另外看到身穿五色短打、裹着头巾的青年，有的手把旗幡，有的拿着亮银枪，有的敲鼓吹唢呐，真是乱纷纷的。这一群人的五官，有比那些小孩子更接近人类。

    但是从妖力的层级上看去，跟花九溪同行的三人简直云泥之别。进了鬼门之内，又见到许多民房式的建筑，有些小妖圈出一块地来，持刀剑比武较量。

    而众小屋簇拥着一幢独大的院落，雕龙画凤的。但花九溪注意到，这大屋的螭吻居然是两只蜗牛，又奇怪又好笑。

    大屋之后，又可望见一处鬼头牌楼的影子，只是烟气迷蒙的看不分明。以上便是花九溪眼中所观了。

    “简直像庙会一样，秘密结社，不是素来组织森严的么？”花九溪不解地问。

    “孩子你应该是小说看多了。”罗越说，“这类帮会本来就是流散虫豸纠集之处——他们哪懂什么纪律呢？”语气中有老大的轻蔑。

    嘉钦与湘灵则不发一言，花九溪心想这罗越嘴巴真是又快又直，周围不都是“虫豸”么？

    见花九溪一行人来了，沿途的小妖纷纷点头行礼——后来花九溪才知道，虫类点一下头就算很大的礼节了，而且他们并无跪拜之说。

    来到大屋之前，就见东西两侧各站了二三十人，身穿各类服色——士、农、工、商皆有。其中有花九溪认识的，包括产业不小的财主，甚至自己学校的老师（！）。

    不过妖怪混迹人类社会，这是花九溪早已熟知的，故而并不惊讶。四人稍一靠近，庭前有人用余光扫见，便识趣地让了路——这个行为倒是秩序井然，顷刻间中央的道路便敞亮了许多。

    “这些人是？”花九溪小声地求问湘灵。

    “蜾蠃会内部将弟子从低到高排参照菩萨果位为‘十住’，以十住弟子为最高。眼前这些就是为会内做出大功，升到最高一级的，而授予这个品级，必须来这总坛之中。”湘灵压低声音说。

    “那我得从一住做起？”

    “不用，你是关系户，可以直接加封十住。”湘灵说，“贵派弟子都有这个待遇。”

    “毕竟是不超过五个人的小门派，如果人一多，估计就没特权了。”花九溪喃喃道。

    就听那屋内传来一个极具穿透性的汉子声音，罗越说：“这是跑堂的蝈蝈儿。”

    那声音念了五个名字，便是传唤其人。只见左列第一排的五个人齐刷刷推门进屋。花九溪问：“这就是进去受封么？”

    湘灵点点头：“很快的，先生稍等片刻。”

    “没事，我这人耐性还不错。”花九溪说。

    如此大约半个多小时后，就听那蝈蝈儿叫道：“班小蝥，花二姐，羌五郎，花九溪！”

    花九溪就随剩下的那几人前去，而嘉钦三人尾随跟上。班小蝥那三人见来了三位窟主，浑身一阵酥软。花九溪见这几位年龄不大，且其貌不扬的，不知到底为蜾蠃会立了什么功勋。

    就这样齐入那屋中，这也是所佛殿式的建筑，里面的厅堂极大，但光线则十分昏暗。从门窗外射入的光柱中飞舞着杂尘，但花九溪知道，那些其实是格外微小的虫类。

    “听说有一类小虫能在蚊子睫毛上产卵，就是这种吧。”花九溪问。

    好像没人理睬他，花九溪抬头看室内陈设，凡边边角角处都有很多崭新的蛛网——这是很奇怪的。又见堂前巨像，足有十丈上下，正是方才那个大虫的造型，也便是他们口中的“蠕来佛”了。左右红柱上的对联分别写着“螽羽振振”、“瓜瓞绵绵”。

    像前占了五个袍色各异的人，其中一个穿粉袍的正是翩翩。这几位的长相就顺眼多了，且妖力盛大，由远及近辐射开来。

    五人面前，又有一个神坛似的东西，台上正当中安着一个神牌，上面的字迹是“三虫都元帅”，神牌周遭又插了十几面乱糟糟的令旗。那蒙着神案的桌布是杏黄色的，正对着大家能看到其中一个阴阳鱼图形——而这里是用一黑一白两只蛴螬代替鱼形的。

    观望中，就听神坛前那几人说话。

    “花爷还不是在会的弟兄，如何授得十住之位？”这是个白袍男子问的，他个子在诸人里最矮却又最为富态。

    “一日三升的故事又不是没有，火速入会呗——毕竟后面还有更大的事。”翩翩说。

    “料想如此，我把问话的先锋叫来了。”居中的绿袍高瘦男子说。

    “从简速办，别让其余那三个兄弟等得急了。”一个身形跟花九溪差不多的黄袍男子说。

    唯独最末一个黑袍人未说话，花九溪看他年纪稚嫩，大约十五六岁，对这场面一副不耐烦的样子。

    花九溪不知道他们在商议什么，就见那绿衣男微微抖擞罩袍，两个绿色的东西“骨碌碌”从他脚面滚出来，由远及近逐渐变大。待到这两个东西如人站立，才发现是两只螳螂妖。

    花九溪见这两个螳螂妖身形还在变化，从一开始纯粹的虫脸，既而成了对绿脸双胞胎。俩人手中各拿了一把翠绿色腰刀，迈步过来把花九溪拎走了。

    花九溪被带到了大堂的一角，光线更加昏暗了。

    “花兄弟你之前背过套词么？”就听一个螳螂如是问他。

    “没……”花九溪说，“不过，我倒是对其他一些帮会的黑话略知一二！”

    “那好办了，你先看看这个。”说罢将一页纸递给花九溪，花九溪扫了一眼，记了个七七八八，确实与自己所知大同小异。

    “看好了？”这螳螂说着，忽然厉声道：“跪下！”

    花九溪被吓了一跳，马上明白怎么回事就跪下了，可惜连个蒲团都没有。

    “拿着。”另一只螳螂给了他一长两短三支线香，叫花九溪自己点燃。

    花九溪没奈何，运出掌上灵力，将那香瞬息点燃了。两个螳螂面无表情：“可以。”

    “何故来此？”螳螂开始问话了。

    “有人召我来此。”花九溪答道。

    “自何处来？”螳螂问。

    “自西王母处来。”花九溪答。

    “孰为汝之证人？”螳螂问。

    “天地日月。”花九溪答。

    “兄弟可食菜根烂叶否？”螳螂问。

    “兄弟所食，我亦食之。”花九溪答。

    这样答完，就见两只螳螂将腰刀别到花九溪头颈处，脖子一凉，花九溪却要笑出来。

    “脖颈硬朗否？”螳螂问。

    “硬朗。”花九溪答。

    “好了，请窟主。”一只螳螂说。

    “可是目前没有蠃字科的窟主啊？”另一个说。

    “那就你我代为住持吧。”说是商议，这话当然无人反对。

    “汝是何人？”螳螂开始第二轮问话。

    “我是世间一条黑头虫。”花九溪答。

    “世间岂有无姓之人？汝生于何处？”螳螂问。

    “我本故宋一将官，北寇袭来毁家山。蜉蝣微命无所寄，点点碧血实未干。我欲以区区之身，驱除贼虏，维护众生。是故以草为家，花为媒，蜾蠃为父，螟蛉为弟。”

    螳螂问：“汝经多少路程来此？”

    花九溪答：“十万八千里。”

    螳螂问：“几人随汝来？”

    花九溪答：“孑然一身。”

    螳螂问：“何故一人？”

    花九溪答：“舍弟江南殁，家兄塞北亡。”

    螳螂问：“汝自何时来？”

    花九溪答：“怒睛老人睡时方来。”

    螳螂问：“汝从大道，从小道来？”

    花九溪答：“雕虫，虽小道亦有可观者焉。”

    螳螂问：“汝有文武书否？”

    花九溪答：“有之。”

    螳螂问：“自何处习来？”

    花九溪答：“文从禽鸟，武从走兽。”

    问过这些，又让花九溪念了若干誓词，螳螂刺破花九溪手指，将血涂抹在班小蝥三人额上。

    花九溪领了戒律，入会仪式宣告结束，可把他累够呛了。

    随后就让花九溪随同那三人在神坛前继续撮香跪着，就见那绿袍客手把一柄拂尘，另一手拿着个钵子走到他们身前。

    绿袍客就用那拂尘蘸钵子里的液体——经过这么多事花九溪就算是再清澈透明的液体也会怀疑有什么古怪。

    只看这液体像牛奶一样洁白光润，就那么几滴洒到了班小蝥的头上，绿袍人口中则念念有词，却听不清楚。

    很快花九溪也被洒上了，冰冰凉凉的，并没有其他感觉。花九溪一阵庆幸，就听绿袍人说：“尔等今既为十住弟子，各应努力……”花九溪知道是些无用的废话，也不往心上去。

    那斑蝥精几个人听封拿了各自的证书、令牌和一面令旗就喜滋滋地走了。花二姐还回头看了花九溪一眼，可能是奇怪这样一个普通人类为什么也和他们跪在一起吧！

    “很好，又能进行下一步了。”之前站在前面的几个人纷纷走下神坛，簇拥到花九溪身边。