
    主持仪式的唐辛子本来想对花九溪指导一二，却不料花九溪仿佛天然就会这一套似的，当时一阵叹服。

    实际上之这都是花九溪自己瞎琢磨的。好容易双手触到了一个台子似的东西。

    唐辛子高叫道：“授衣。”

    当即就有人——应该是朱天，给他披上好几层薄纱似的衣物。因为蜘蛛手多，所以花九溪一开始还以为来了好几位侍者。

    传完这些衣服，唐辛子对花九溪说：“弟子蠃虫花氏九溪，今以蜜遍涂汝身，以亲诸虫。”

    话音一落，花九溪就觉得脑袋上有黏糊糊的东西流淌下来。当即耳边嗡嗡嗡的，他知道这是无数虫子在朝他靠拢。就这么过了一会，花九溪浑身上下爬满了虫儿，他却不能驱赶。

    “来。”唐辛子拉着花九溪手说道，引他至一处地方坐下。

    唐辛子与朱天二人开始念咒，此刻花九溪的身子能依靠在什么东西上，而这东西在二人念咒后一阵轰鸣。就在花九溪忍受震颤的时候，他身上瞬间一阵刺痛。

    有什么锐物刺中了他手心、脚心及两胁，直通血肉。这些锐物像蚊子口器一般，王花九溪体内输入了什么微量液体，旋即缩回去了。

    “除障！”唐辛子走过来，将花九溪眼上红布一把扯下。花九溪回头一看，身后不就是那蠕来佛的神像么。

    “原来是它刺的我……”花九溪望着蠕来佛那三只复眼，心里说不出的古怪。

    “那是神水，能激发你种种神通的。不止感官、乃至咒力都能提升不少，对于贵派这种使虫的而言，尤其合适。”唐辛子说。

    “呃，那很好。”事已如此，花九溪也不好说什么了。就看自己穿了件古风古气的氅衣，备集五色，但看上去并不怎么顺眼。

    “这是虫头的器仗，也能当武器使的。”唐辛子双手捧来一根短棍似的东西，花九溪接过，好像是某种昆虫腿部的残余。刚一经手，就有许多枝桠自从棍体生出，缠绕花九溪手腕。

    “花爷你试着挥一下。”朱天在旁提示道。

    “好。”花九溪就挥那棍子，一道黄光即刻从它一段涌现，花九溪的手感也沉重起来。再一看，就成了把琥珀为体的长剑，而剑身之中居然悬浮着许多不知是死是活的怪虫。

    “不知这剑硬度如何？”花九溪稍稍动了将剑收回的念头，那琥珀剑便瞬息消失了。

    “因为你体内有了虫王的血液，才能号令这神剑。若唤作我们，那就不成了。”唐辛子说。

    这话花九溪当然不信。照眼前情形，这个秘密基地是被唐辛子二人把持的，而那虫像看上去蠢蠢蠕蠕，必然也早被他们研究透了。

    花九溪随即一笑：“这真算我的造化了。”

    “您只要尽力为众生谋福便好了。”唐辛子说了几句官面文章，就与朱天将花九溪送出。

    众人见花九溪拿了蜾蠃会镇会的宝器，忙一阵道贺。花九溪心中却没多少欢喜劲儿，只是有些倦意。便问如何打道回府。

    按常例，新的虫头诞生，本该广告四方，还要大吃大喝一通。但花九溪这个虫头本就是为对付外敌临时充数的，故而一切都在暗中进行。并不打算叫旁人知晓。

    花九溪又领了若干令旗，每一面都专门传递一类号令。另有八个蜂巢，其中贮存有八位窟主的通信蜂，蜾蠃会主要靠这小虫儿联络。至于档案图册一类，那要留待正式上任后才有资格查看了。

    到此为止，花九溪才算忙完。

    就见他与湘灵一齐出了鬼门，与蜾蠃会众人相送。花九溪问湘灵：“我们怎么回去——还骑那蝗马？”

    “你觉得可行么？”湘灵指了指那钢刀藤桥。

    “那怎么办？”花九溪问。

    “先生跟紧我就好。”湘灵这显然是在下达命令。

    只见湘灵慢慢走到看守鬼门的大猫处，在它头上摸了摸，那猫便一下子变成青狮了。湘灵一跳，斜坐在猫背上。

    随即她又下达指令，花九溪猝不及防，被那青狮子一口叼住，像叼小猫崽子一般，在半空悠悠荡荡。

    花九溪只觉得背上衣服一阵湿热，大声说：“为什么不让我也骑到猫背上？”

    “因为不需要两个人操纵方向啊？”湘灵答非所问。

    她轻轻喝了一声，那青狮急速前进。花九溪身子晃得更剧烈了，只看无数钢刀被这青狮如履平地一般踩过。他不得不蜷起腿来，生怕被刀子截去双脚。

    “这狮子果真刀枪不入么？”花九溪问。

    “这三只神猫不只是鬼门的看守，也是往返的交通工具。所以是分别对应火血刀三涂的，眼前这只狮子正是浑身精铁。”湘灵趴在狮背上说。

    青狮几乎是撞过了鬼口，就与第二只大猫交接了。

    “原来是通票。”花九溪想着，又被白虎一口衔去了，只听这大虫在河道尽头啸吼一声，无数铁甲鱼就应声浮出水面，迅速搭建起一条道路了，那白虎便沿此路畅行，比之之前又快了些许。

    这就来到了岩浆大河处，那橘猫变成了豹形。

    花九溪一指它，问：“这回怎么带人？”

    “骑上去。”湘灵说。

    花九溪望了她一一眼，乖乖地骑到豹子背上。就见这豹子的速度更是远超它两位同僚——直接踩着岩浆表面飞驰。花九溪五脏一阵颠簸，再加上胃被清空了，只能半道吐了些酸水。

    待到豹子将他放下，花九溪身子难受极了，就瘫坐在地上。

    再瞧蜾蠃会大院，此时居然一个小妖都不见了。花九溪想唤人来帮忙都不行，他歇息了片刻，定了定神，发觉天空已是绀青色——入夜了。