
    “日美子，你服从我们的决议么？”花九溪这话，简直是让人往自己的死刑判决书上签字。

    日美子一阵无语，当即说：“那我还能怎样？”说着，苦笑一声——她联想到今时今日的失败，应该就是没能顺利勾引住蛭子，才带来这一连串的被动。

    “再见咯，日美子——其实有那么一阵，我是想同你做朋友的。”蛭子摆摆手说。

    “是啊，可惜。”日美子喃喃说，“我没利姬亚那么可爱……”

    “你说的没错。”蛭子点点头，拉住了利姬亚的手，做了个鬼脸。

    “花同学你这样有些过分哟——”利姬亚不忍心看日美子，不过这话的语气倒很高兴的样子。

    花九溪心想：蛭子居然还有些手段——是对这少女下了什么媚药了吧？

    虽然不知道具体情况，但日美子清楚这些人要把她送往某处囚禁起来——不过这结果也算不上太糟。毕竟自己之前那些年，在学园中也无非一种囚徒的生活。

    “瞑儿——起来了。”

    睡眠对瞑童而言并非什么必需品——他被拉克西米轻声一唤，赶忙起来。

    见大家簇拥在他的床头，瞑童最开始还一阵疑惑：“怎么了呀？”

    “简单而言，就是要你咬这位姐姐一口。”拉克西米吩咐道，“可以吗？”

    瞑童歪着头，说：“好哒——可为什么？”

    花九溪自然不想再过多地解释，只说：“这位姐姐被坏人追着——你知道的，所以我们要把她送到一个安全的地方！”这样说，瞑童自然会同意。

    “哦——是那个和她一模一样的阿姨吧。”瞑童说，“那我这就变——”

    这白蛇的体型在旷野中还真看不出，在这斗室之内就显出其庞大来了。几个人连忙退到门外，就让蟒龙瞑童与日美子对视着。

    “我第一次见你的时候，你就是这幅样子。”日美子的语气倒是温和了起来，“下面要做什——”

    因为瞑童下嘴太快，大家能见到日美子像道烟一般被吸入它口中。

    “好啦。”瞑童即刻恢复成人身，“姐姐已经在瞑儿脑袋里了。”

    “那好——你能看到她的一举一动吗？”花九溪毕竟关心这个。

    瞑童摇摇头。

    虽然就这样草草处理了日美子，但也遗留下许多问题——其一就是关于那些日美子到底是什么——这一问题的线索断了。

    “如果真是敌人，她们迟早要打上来，管她呢？”这是花九溪的回话。

    由于消息是这个小团体内部封锁的，所以自那一刻起，没一个人知道日美子的最终下落。

    次日清晨，蛭子和利姬亚一同回到学校，拉克西米继续上班——花九溪则与湘灵一起又去那麻将馆中与大家碰头。

    “花花你眼上也有黑眼圈了。”罗越担心地看着花九溪。

    “嗯，稍稍熬了下夜，承您关心。”花九溪打着呵欠说，“灵网能使用了吗？”

    罗越则没止住之前的话头：“小湘湘也一起熬夜了？不过为什么你就没有黑眼圈呢？”

    湘灵默默地摘下了眼睛，露出憔悴的眼袋来：“罗越你应该庆幸，我很少在外人面前示弱。”

    花九溪这才看到她那双美丽的绿眼睛有好多血丝——毕竟除了熬夜还有早早起来布置一切。

    “辛苦你了，湘灵。”当着大家的面，花九溪也不想说什么更亲切的话——湘灵肯定也不同意这么做。

    “没——这也算一种苦肉计。”湘灵说，“先生不必在意，我其实还有一些祛眼圈的面霜。”

    “如果不够我可以从老头子那要一些——灵网能使用了吗？”花九溪继续问罗越这个问题。

    罗越点点头：“当然，好用得很呐！自从把那几个大肉坨子立起来之后——那些飞来的破衣服都直接烧死了。我们省了很多力气。”

    “那就好。”花九溪点点头，“唐大哥你们的工作进展如何了？”

    两人脸上一阵愧色。

    花九溪已经从湘灵口中得知了他们失败的经过，但这也并不算太严重——毕竟对敌人的情况掌握得并不多。

    “我知道你俩是我们中唯一跟敌人正面交锋的——这是功劳呢。”花九溪笑着说。

    “是，是——”朱天已经私下写了检讨，待会就要送到花九溪手上。

    唐辛子则不玩虚的，直接准备了几个喽啰——要在花九溪面前领三百法棍。

    当然花九溪并没有阻止他——只是这事仅仅他们三人知晓罢了。

    “根据湘灵姑娘整理的情报。”花九溪说，“最开始的敌人是一个能假扮成婴儿的妖怪——特征是头部很长，老实讲，我已经知道这是个什么怪物了。过一会我会向大家分发这东西的材料——他号称是东洋魑魅魍魉之主，确实挺难对付。”

    “第二就是我们都曾经遇到过的鬼打墙——现在也知晓了，是那妖怪手中一个类似魔方的道具形成的——目前我们对这东西的了解还不够。”

    花九溪喝了一口茶水，继续说道：“继续寻找其余的旃檀兽——这是眼下工作的主要方向——我们现在掌握了两只，但都没有香丹，要尽可能地从那位詹婆身上获取有关旃檀兽的消息——必要时可以用一切手段。”他最后几句话的语气最重。

    再交待一些有关日美子的情况后，几人领了令便四散了。

    时间不早不晚，花九溪也不急着吃午饭——就跟湘灵两人在城中闲逛起来——他发现这是两人第一次不为办正事在一起相处。

    “湘灵你喜欢去哪种店子看看？”花九溪试着问。

    “我没太喜欢的地方……”湘灵回答得很干脆。

    “也是，毕竟龙宫多宝——是看不上这些凡物的。”花九溪说，“我嘛，倒是喜欢去旧书肆看看——每次都能淘换来一些宝贝。”

    “如果先生不想付钱的话——湘灵可以把书背下来，再回抄给你。”湘灵漫不经心地说道。

    花九溪眉毛一挑：“还能这样？——算了，书店老板也得生存，毕竟贩书的利润……不忍卒睹，书店老板几乎等于开善堂了。”

    “先生你真是一片佛心。”湘灵点点头，“和夫人一样善良。”

    花九溪脸全红了：“我哪有那么好啊——不过是，觉得大家活在这世上都很卖力——何必再故意为难呢？”

    花九溪与湘灵二人就尾着几个白衣青衿的后生学子——钻进了一处集中贩卖旧书古玩的街巷之中。大店小店都年久失修脏兮兮的。

    花九溪百无聊赖地朝天望了一眼，悠悠说：“湘灵——”

    “怎么了先生？”湘灵问。

    “我看到有东西在这附近徘徊。”花九溪说。