
    “这是不是跟你们延续好几千年的科举制有关？”利姬亚笑着说。

    “没，那个只有一千多年而已。”蛭子说，“说深了我也不大清楚啦，那位叫湘灵的姐姐就是龙。”

    “这两个字有什么寓意吗？”利姬亚问。

    “‘hsiang’是中国南方一条大水的名字，她注入名为洞庭的巨大湖泊之中，这位姐姐就是来自那个地区的。‘ling’这个词有灵魂，精神，机敏等等的意思。”蛭子粗略地讲了一下湘灵的名字。

    “她是你的上级？这次派给你什么任务呢？”利姬亚问。

    “我看了一下，是往学校的湖泊里投放一些文字的幼虫，也就是孑孓。”蛭子说。

    “这样啊，怪不得女孩子不愿意做。”利姬亚表示什么理解。

    “你也不乐意——要看看吗？”蛭子笑着问。

    利姬亚当然没有回绝，两人就跑着来到学园附近的湖边——这湖虽不算辽阔，但也轻易望不到头。贴天处还有一艘小船的影子。

    蛭子就拿出了那个半透明的小葫芦，只见其中有密密麻麻的黑色影子——就是无数毒蚊的幼虫。即便蛭子看着也有些不适——更何况生性好洁的湘灵了。

    “呀，头皮有些发麻呢。”利姬亚的心理承受能力倒是很强，眼看着蛭子将这些幼虫一股脑儿地倒进湖水里了。

    “按照湘灵姐给我的材料，这些蚊子是专门针对一种剪人头发的妖怪的。”蛭子说，“这也是敌人攻击的一种手段，迄今为止，他们就是在搞这种小动作……”

    他正说着，忽听利姬亚说：“花同学你看，船上那人在招手！”

    蛭子抬头一看，忙大叫：“快扑倒！”随即不管三七二十一地就飞身把利姬亚压倒了。

    两人就这样口鼻相距不及一寸，彼此能感受到彼此的呼吸——而且蛭子的胸膛同样压在了少女的胸前。蛭子现在身上有两种反应，一种是恐惧。

    利姬亚发话之时，那小舟中即刻散发出了极度强烈的妖力，而且有东西从舟中人身上延伸开来，目标显然是他俩。

    另外就是与这女孩肌体上的接触，让他产生的那种不自然又愉悦的感觉。

    利姬亚眼睛盯着他脸，微笑着。蛭子的意思很明白了，如果有攻击，都会落到他身上。

    “没办法，毕竟人类的肉体太不堪一击了。”这是之后蛭子对利姬亚的解释，她对之只是笑笑。

    虽然妖气很猛烈地冲击着湖岸，但蛭子这次则并没有感到杀气。他自从跟虫天子精研望气术之后，很容易就能分辨敌我。

    “应该是没事了。”蛭子麻利地跳立，又把利姬亚拉了起来。

    他俩眼前出现了一个穿黑衣的家伙。

    “请问您是？”利姬亚问了一句。

    这人也是个少年，个子比蛭子略高，年纪应该也大一两岁。他穿着一件不知什么材质的黑色高领衫，五官比蛭子还像女孩子——而且那双乌黑的眼睛漂亮极了。

    这少年也不回话，直接从口袋里翻出一个笔记本来。那笔记本上写着大大的几个字：

    谢小镝，是友非敌。

    利姬亚认识的汉字并不多，就认出一个“小”一个“友”来，但已经知道了对方没有恶意。

    谢小镝又翻了一页：

    不通洋文，请说国语。

    “啊啊，原来你老就是蜾蠃会众当家的之一！”蛭子不怎么通人类的礼节，见到对方也是个小孩子，高兴得不得了。

    谢小镝点点头。

    “你老为什么不说话？是嘴巴不方便……”蛭子问了一句。

    谢小镝翻开第三页：

    音毒。

    蛭子恍然大悟，据说这位谢小镝是一个使用倒马毒的蝎精，那种剧毒是佛祖都难以忍受的。但蛭子决定领教一下。

    “没事的，你就解释一下说多少话能毒死人……我看看我扛得住吗。”蛭子说。

    “那我说咯。”谢小镝的声音也很轻软像女孩子，“说一段《八扇屏》就能把一个壮汉毒死。”

    他说完这几十个字，蛭子并没有反应。虽然不知道《八扇屏》是什么，但总归知道是什么戏曲类的，不间断说半个小时才能把人毒死——那对自己这种抗毒体制而言也就不算什么了。

    “那这位姑娘呢？”谢小镝问，“她也能忍么？”

    利姬亚看了看蛭子，蛭子拍着胸口说：“这位姑娘身上有我的一部分，所以也拥有抗毒的体格了。”

    谢小镝感觉这话怪怪的，但也不好细究，就点点头说：“那可以——但我还是尽量只捡要紧的话说，毕竟中毒解毒还是很麻烦的。”

    “我猜，你老也是潜伏到这学校来的？”蛭子问。

    “嗯。”谢小镝说，“大人们嫌我办事拖后腿，就把我打发到这来了——毕竟这也是将来可能的战场之一。我当时想，反正跟他们跟前混也天天受嘲——”

    “同感~在孩子堆里可轻松多了。而且别人都高看你一眼。”蛭子说这话的时候利姬亚朝他笑了笑。

    “我被安排了一个校工的职位，就是负责除草之类的。”谢小镝摆摆手，“毕竟我听不懂他们讲话，所以才找机会跟你接上了头。”

    “利姬亚，你应该会说中文吧。”蛭子突然问利姬亚。

    利姬亚点点头，即刻说了一句汉语：“能听懂，但说得不好——完全不会写。”

    “这已经很不错了。”谢小镝说，“不然当这个校工就能把我憋闷死了，至少能跟你们聊天。”

    “所谓聊天，你老也是一直用笔谈吗？”蛭子疑问道。

    “唔，也不是。”谢小镝说，“跟那些妖力爆棚的大佬们，他们就不在乎音毒了，所以能多说几句。但蜾蠃会里的小妖太多，我就基本不和他们答话了。”

    “所以大家都觉得我是哑巴。”谢小镝自嘲地笑了笑。

    “啊，那你觉得我是小妖么……”蛭子实话实话，对这个同龄人没必要隐藏不满。

    “嗯，我看了下，你妖力也不算太弱。”谢小镝说，“但……”他忽然觉得真相有些伤人，就没继续发言。

    蛭子马上察觉到了这一点，也就笑笑蒙混过去了。

    “我看见刚才你还在小船上……是怎么一下子到这岸边的？好像蝎子不会飞的。”蛭子希望尽可能地了解谢小镝的能力。

    “卖个关子，回来咱们一起杀人放火的时候再告诉你。”谢小镝说，“组织上让我俩组成一个战斗小组，互为援引，因为敌方可能也派了人过来潜伏……”

    “或许我能帮上忙？”利姬亚说。

    “所以姑娘你是……”谢小镝并没在蜾蠃会提供的资料中见到这位少女的信息。

    “她——”蛭子就向谢小镝介绍了利姬亚的背景，谢小镝暗暗想:明明我长得也很可爱，为什么没遇到这种事，是因为太毒了吗？——所以只能找其他女毒虫咯。

    三人聊了一阵天，蛭子忽然一脉脑门：“惨了！”

    利姬亚忙问：“怎么？”

    “光顾了说话，忘记上课了。”蛭子一阵害怕。

    “没事，我们有这个。”利姬亚纤手中挥舞着一排假条。