
    利姬亚和瞑童身上都有未脱去的绿色流质，但他们的生命并没有大碍。

    在日美子到来之前，利姬亚实则已经醒了。她见无人过来盘问，忙四下观察了一番，匆匆制定了一个暗室逃脱的计划。但忌惮这些妖魔的手段，一直在等待时机。

    因此，现在在日美子眼中，她还处于“昏迷”状态而已。

    “啪”的一杯冷茶泼到了利姬亚脸上。

    “日美子同学……”利姬亚睁开眼睛对女子说，“我只能这么称呼你了，所以你整个的作战计划只是针对现在附着在我身上的她，而不是我们，对吧。”

    日美子点点头：“小妹妹你说的没错，但再多余的话，我就没必要透露了。”

    “所以你在见到我们的日美子之后，目的就达成了吧？”利姬亚说，“所以在此之前，也只有在此之前，我们才是安全的。”

    她知道如果这位日美子得到自己想得到的东西，为了避免麻烦，可能会进行灭口。而自己要尽力等待救援，就要拖延一下。

    “不，伤害你们对我并没有意义。”日美子摆摆手说，“我之前安排那些杂碎在校园内蹲点，一旦另外一个日美子外出，就要把她擒住。只不过没想到她居然是以这种方式而已——更离谱的是，她居然找到像那红色怪物一样的厉害打手。”

    “红色怪物？”利姬亚刚想问是谁，马上猜到是蛭子。

    “那么，会不会这也是我们这位日美子特意安排的呢？”利姬亚说，“你在找她，她也在找你——你依靠那些妖怪，她则依靠蛭子的保护。”

    “小姑娘你猜的很有道理。”日美子说，“在灵力恢复到一定程度之后，我们就会知晓自己的使命——然后互相感应了。你们的日美子虽然很弱，可能最近也觉醒了——算了，我对你说这些有什么用呢？”

    利姬亚确实完全听不懂她在说什么，就止住她，说：“你要获取另外一个日美子，就要把她从我体内抽出来吧。”

    日美子点点头：“所以你要配合一下，我不会伤害你们的。”

    “但如果我死了，这位日美子也会跟着这肉体一样消失吧。”利姬亚很简单地推演了一下，看到日美子的眼神，就坐实了这个猜想。

    “你在威胁我？不过，想死也不是那么容易的。”日美子冷笑道。

    “不。”利姬亚说，“世界上有许多烈性毒药，致死速度极快。因为工作的缘故，我随时带着它，即便你搜身也搜不到。所以，一旦你轻举妄动——我就会使用这种毒药，我们看看谁的速度更快一些。”

    “你唬我呢？”日美子说，“世界上有这种东西？”

    “setriroc-tripollt-mrosccella-pastatra。”利姬亚胡诌了一串单词，“这是这种有毒物质的拉丁文名字，能在一秒内杀死大象，而且是用人的意念引爆的。这是德国最新的科技。”

    所谓“宁可信其有。”日美子这下就不好轻举妄动了，只得动之以情，就要坐下跟利姬亚好好攀谈——这时候瞑童醒了。

    “利姬亚嫂嫂……还有，你是谁？”瞑童睡眼朦胧地起身，一阵想小便。

    “本来只想捉走一个日美子，没想到附带你们这些小鬼……这个白化病小孩又是谁？”日美子不耐烦地说。

    瞑童见这女人有很强烈的敌意，就一下子挡在两人之间：“不许伤害嫂嫂……”

    伴着这句话的，是很强烈的妖力。

    日美子见到有一道银龙似的光气从这个小男孩体内涌向，隐隐约约记起来一些东西。随即便是巨大的恐惧：“你，你居然是……”

    “少爷你有没有顺手的弹丸一类东西？”湘灵问蛭子，“地上的石子不太干净。”

    “有一袋子弹珠，湘灵姐你要做什么？”蛭子顺从地把一个红色小袋交给了湘灵。

    “把可能伤害你的人都打倒。”湘灵轻轻说，“敌人在草丛和树上安插了很多伏兵——一会你留在外面，他们可能对你不利，所以要先行清除。”

    她说完这话，一旁树上果然枝桠震颤起来。湘灵竟打开那小布袋，里面一些玻璃珠晶莹可爱，湘灵随便拈出姨妹。

    “嘭！”

    重物堕地的声音，蛭子刚想跑过去，湘灵止住他：“死了，不必看了。”

    随后两人悠悠走过最后一段路程，因为前面的暗哨往往来不及传递消息便被击杀，故而所有人都难逃这一厄运。

    湘灵一连结果十多人，仅动用了那普普通通的小球而已。蛭子想了想，虽然都是些小妖，但以自己的力量一击必杀，也是很困难的。

    湘灵则没有任何多余的反应，两人就来到了那堡垒之前。

    “蛭子少爷，一会斗起来恐怕会有意外——请你在外面等我。”湘灵的话，即使看起来很恭敬也让人觉得是命令，蛭子不敢不从。

    “可惜没机会看见姐姐你痛揍他们了…”蛭子不无失望地说。

    “是杀死他们。”湘灵纠正道。

    随后便是理了理长裙上的泥尘——湘灵是很讨厌这种情形的，回去后一定要好好洗个澡才是。

    堡垒的大木门足有湘灵两倍高，两面画着密宗的狞恶鬼神，雨水朦胧中，更显诡异。

    湘灵开始敲门，看上去力道很小，屋中人却都听得真切。

    眼下，已经有一百来号妖魔守在在大堂之中了。

    “那小娘们儿来了，大家预备！看看她有什么三头六臂！”有人吆喝道。

    “待会分她的时候我得留一条大腿！”

    湘灵敲了一会，听里面就她本人讨论得热火朝天，就是无人开门，只得添了一把力气，将那大门叩出一个洞来。

    见一个戴手套的细小拳头蓦地伸进来，众人才炸开了锅。一个负责扫地的小老头被他们推出来去开门。

    “嘎啦啦”大门推动的声音——清新的雨气就自外面拥进来，将屋中弥漫的酒肉气息冲淡。

    湘灵优雅地收伞，缓缓踱来。