
    “到了。”花九溪用手指了指堆在一起的这些大肉块，它们还在微微地蠕动着。

    “好家伙——是什么血气生成这种没头没脸的怪模样的？”翩翩感叹道，“样子比我还怪——”

    她说着说着就笑了起来，对花九溪说：“我要现了本相了，想看看吗？”

    花九溪一阵犹豫，因为听她话的意思，变身之后应该挺难看、或者说是奇怪的。不过花九溪怪物见的还少吗？于是就点点头。

    “那好，花爷你微微退后——至少百步吧。”翩翩说，“待会你就爬到我的背上来。”

    花九溪顺从地点了点头。

    就见翩翩将自己那条薄纱披肩一甩——在虚空中好像拉面一样舞了几下，那薄纱便越拉越长，最终将她整个人罩住了。

    而整个大茧里刚还是个女体之形，转眼就蔓延出许多枝节来——那影子越来越大，一下子就挤破了这茧子。

    “咳咳。”花九溪感到鼻喉一阵不适，是那些五光十色的鳞粉起了作用——无数这样的东西像风吹乱花一样漫天漫地地扩散开来。

    花九溪强睁着眼睛往前一看。

    一对巨大的复眼正注视着自己——当然，因为没用瞳仁，他无法确定视线到底在哪。

    这个巨大的头颅本身就有数米之长，不像蛾蝶那样只是个不占比例的小小圆形——而是像野兽一样扁而长的。

    龙蛾顶上有两道像武生雉鸡翎一般长长的羽状触角，而头部之下则围了一圈鬃毛似的长须（花九溪分析，这其实就是针状的口器，但不知为何数量如此之多）。

    龙蛾的身体前半截是毛茸茸的躯干和六对大足，其结构不像普通昆虫，而是同样更接近野兽的四肢——在这躯干之上，生着八对巨帆样的翅膀，翅膀上有各色斑斓复杂的图案。

    那躯干之后就是长长的腹部，占据了体长的一半以上，尾巴末端悬挂着一些显然是饰品的东西。

    “怪不得叫龙蛾，原来真是这样！”花九溪大张着口说不出话来——竟然是一个十分美丽的生物。

    “花爷你上来吧，随便抓着一撮毛就行。”翩翩的声音响了起来，这是一种类似腹语的说话方式。

    花九溪大声说：“您这长度——至少有两百米了吧？我该从哪上来呢？”

    “好了好了，我来吧。”翩翩头颅一低，那触角就轻轻把花九溪卷到了背上。

    翩翩的背上覆盖着许多长毛，花九溪坐上去，绒绒软软的，格外舒适。便说：“好了，这里这么暖和，一会上高空也不必担心了。”

    “嗯。”翩翩应了一声，花九溪就看到周围的许多容貌朝自己靠拢，顷刻堆积起一个类似爱斯基摩人雪屋的空间来。花九溪就把身子藏在这之中，心想翩翩果真厉害，能把妖力控制到这种程度。

    但又想到湘灵他们个个都有不凡之处，居然听自己指挥，不禁又是一种惭愧和庆幸。

    随即就感到一阵剧烈的震动，翩翩在扇动那遮天蔽日的翅膀——四野的草木矮树顿时遭了秧。

    才一升空，翩翩那六只爪子便一把将十二个肉柱像抓娃娃一样捏在掌中——这些东西虽然没有耳朵眼睛，但猝然被抓，还是胡乱蠕动了一番。

    “这些怪物肉呼呼的，还挺有意思。”翩翩对花九溪说。

    “呵呵，是啊。”花九溪见自己对着个这样的巨怪说笑，一阵莫名其妙的尴尬。

    “我们走——”

    说着翩翩就鼓动数对翅膀，全力朝上空冲刺——花九溪身体一阵倾翻，但马上就被那些毛团阻住了。但他本人早就七荤八素，胃里翻江倒海，神志迷迷糊糊了。

    不知过了多久，就感到速度渐渐慢了下来。

    “到，到了吗……我想吐。”花九溪尽全力控制自己不要吐在翩翩巨大的身体上。

    “花爷你忍耐一下啊，还要等姑获鸟们审查呢。”翩翩说。

    “不——不成了。”花九溪用最快的速度爬到了翩翩身体的一侧，终于一发不可收拾地吐了出来。

    那些呕吐物就转瞬消失在空中了……

    姑获鸟们提前没有得到通知，见有这么个巨大怪物过来忙摆开了阵势相迎。罗越一马当先，见是翩翩。哈哈笑了两声：“我还以为是谁？”

    “我是无事不登三宝殿，你要的快递到了，过来签收一下！”翩翩说。

    罗越当即明白，忙说：“别在外边待着啦，快，快进屋里。”

    花九溪被喂了几口不知道是什么东西的甜水，神志稍稍恢复了一下，见罗越和翩翩分立左右，此外就没别人了。

    “额，没事，我还能坚持。”花九溪强行起身，就说：“罗越姑娘，我把那制造灵网的机器给你送来了——它们跟植物有些类似，随便放在哪里都能生根，生根之后就能造出灵网了——任何妖魔都能被它侦测到，而且妖力低微的会直接被烧死。”

    花九溪一边说着话，才注意到罗越白皙的脸上居然多了黑眼圈，便问：“你常熬夜？”

    “嗯，修仙。”罗越说，“因为那些破衣服不知什么时候会飞过来，我得日月组织人盯着拦截，就成这样了……”越说越困，就打了一个哈欠。

    “啊，辛苦辛苦，这让我多不好意思。”花九溪说。

    “不啊，这不是咱们大家的责任吗？”罗越话没说完就捂住了自己嘴巴——自己可不是说这种漂亮话的人。

    “话说花花你真是去少广城磕头把这些东西要来的？”罗越微红的眉毛一挑。

    “嘛，没那么严重啦。”花九溪说，“张嘴就要东西肯定不合适，我就说了几句软话。人家也不好随便答应不是，这口子一开，不是什么人都来要钱要物了？——最后，看在西王母她老人家的面子上，就一口气送给我了。”

    而事实上是，拉克西米动用西王母的权限——在一年中能使用权限的次数是有限的，将灵网拉走了。

    当即在花九溪的指导下，姑获鸟众们把灵网安装起来了——看到那无数光柱交织成的奇异大网，花九溪心中一阵安稳。

    “从今之后，任何飞行的魔物都越不过去了。”花九溪说，“敌人输送小妖的途径算是被我们破坏掉了。不过，下去之后我还得继续追查那些余孽的数量——这些日子的漏网之鱼太多了。”

    “如果没有罗越你们的努力，事情肯定更糟，所以我还是要谢谢你们。”花九溪补上这一句，又鞠了一躬。

    罗越没有拦他的意识，只大咧咧地说：“这没啥——翩翩这回出了多少力？”

    “呀。”翩翩微微一笑，“奴家还真没出多少力——只是也搜捕到了几百件花衣服……”

    花九溪这才知道，翩翩利用自己庞大的人力网络，在许多边角旮旯的地方，都及时回收了那些和服妖。

    罗越见这轮嘲讽没起作用，忙在想下一轮攻讦的话。

    “翩翩你觉得这些和服的底细是怎么回事呢？”花九溪说，“我们猜测上面那些妖怪图案是能实体化的，目前也观察到了实例。”

    “但，这些妖怪是到达一定时间会自行解冻，还是需要人力激发——我们就不清楚了。”

    “不瞒您说，我暗地里做了一些试验。”翩翩说，“包括用血滴在衣服之上——最后我发现，这些妖怪对音乐似乎有反应。我那里吹吹打打的乐器很多，当接近某些旋律的时候，那些平面的图案就有立起来的趋势——当然，也尽显于此了。”

    花九溪点点头：“这样，那应该就是用咒语或音乐催动了。只要是这种情况，那我们就不会面临妖怪在同一时间全城暴动的情况，那就容易许多了。”

    对罗越二人稍稍交代下后面的工作，花九溪可不想再骑着龙蛾飞走了——罗越用一只飞行木箱把他送了下去。