
    那个“天上天下”动作十分迟缓，这一下被湘灵拍中头颅，就能看到万道电火花闪烁而出——湘灵的这一击居然能引发雷暴。

    天上天下那个黄铜脑袋顿时融化，倒地不起了。

    群魔现在感到的是真正的“恐惧”，最开始他们以为自己是在围猎这个少女，而现在明白，自己才是猎物。

    “娘娘饶命——就放过我们这狗眼小人呗？”三四个狗妖就不住地跪地磕头。

    湘灵望了他们一眼，我说：“第一，你们不是无罪之人。第二，是你们拒绝和谈的。”她的语气平静，既没有愤怒，也没有嘲讽。

    几个妖怪打算不管三七二十一夺门而出，被湘灵两下戳中腿部，无法起身。

    而最先那水晶虬，在湘灵与群魔混战的时候，早顺着门缝溜出去了——要么也是等死。

    眼看湘灵就要消灭所有同伙，余下的人终于按捺不住，怂恿其中一个穿大衣的妖怪上前。那妖怪脱掉大衣，见是个不知什么生物的白骨，在白骨的胸腔内，有一颗巨大的红色眼球。

    那眼球连接着许多管道，管道又连接着骨骼的切口——从切口处冒出了许多青黑色的气体。

    湘灵一望便知，问：“太阴尸气？”

    骨头人点点头，就见先前被杀死仆地的妖魔们纷纷都站立起来了，同时毫不畏惧地朝湘灵攻来。

    湘灵不以为然，将伞尖朝任意妖怪一点。

    一道落雷便击中此魔，落得个粉身碎骨。

    “这是之前制造的积雨云，与你那太阴尸气相比如何？”说罢湘灵又用落泪毁掉几个要紧怪物的尸身，后又换成火攻，将这些尸骸一并焚烧了。

    骨头人见自己的招数轻易被破，忙跟残党上楼逃窜——但湘灵的速度实在太快。

    她已经在楼梯处等着诸位了：“你们听说过‘龙王奋迅’这个词么？”

    有老妖晓得，这是四渎级别的龙众才能修习的轻身法——当即跪地不起。

    “所以说，为什么招惹这样的魔星——这是你们惹得起的吗？我现在就想宰了大当家的。”几个人互相埋怨。

    湘灵见他们实在可怜，杀意又退却了不少，当即准许留这几个人替同伴收尸。众人真是磕头虫捣蒜，各色奇异的头颅上上下下。

    “不过，在放过你们之前还有一件事——”

    几人见湘灵把伞尖又听了起来，浑身冒汗，话是再难说出一句了，求饶也不是，反抗也不是，只一个劲儿筛糠。

    湘灵用伞尖在其中一个老汉肩膀处轻轻点了一下，老汉一阵揪心——因为这是他内丹所在之处。湘灵一下子，就将数百年的道行尽数归零了。老汉心疼得真想昏死过去。

    湘灵就这样废了几人的妖力，都弄成凡人，暂时不能为患了。他们半悲半喜，涕泗横流地退下了。

    “哦对，你们当家的是跑了么？”湘灵问。

    大当家的叫孔鲜，耳听得楼底下噼里啪啦的，当真是一场恶战。看看怀表，过去十二分钟，却一下子沉静起来。心想强敌已然败亡或受伤，便打算过来捡现成的。

    “大当家的来了！”有人决定趁机卖好儿。

    却看有位姑娘正对着他，背后是一群惊弓之鸟及堆满房间的尸体，不免大惊失色：“你，你你你你！都是你杀的？”

    湘灵轻哼了一声，算是答应。

    孔鲜两腿一软，不止是因为敌人强横，更惋惜的是这地出头是祖师爷几百年留下的基业——眼下就轻松被湘灵杀绝了，要想重新拉队伍东山再起，就没那么容易了。

    “是，请你马上死亡。”

    湘灵就以一种重装骑士的手法将那环绕电光的伞尖刺向大当家的。

    大当家的却也不是个脓包，当即拍拍翅膀——他的羽毛是类似孔雀尾羽的，十分漂亮——向楼上升了一步，悬空。

    “百眼烧金。”

    就看大当家的翅膀上每一只眼睛的图案都射出一道金色光柱，这光柱携带者炽盛的高温，屋内湿气顷刻便被烘干了。

    湘灵忙打开伞抵御，就趁这一瞬间的空隙，大当家的滑翔到了门外！

    终于逃出升天，他换了一口气。他是一只大孔雀妖，修持“孔雀明王法”三百多年，受过他老人家加持，故而速度在羽族中也是名列前茅。

    才挥翅两下，便已过了数百米，但，他还没来得及高兴。

    就有数道利刃直接从他背后突刺贯穿，一翻转，将这只孔雀*了。

    湘灵不知用了什么“超距杀人”的法子。雨越下越大，零碎的尸块马上被冲刷出大量血水。

    蛭子嗅到了浓烈的腥气，忙过来探看。

    “好惨……”蛭子看到流了一地的内脏，连心性刚忍的他也有些不适。料想湘灵已然得胜，不知受伤与否，蛭子就要进入那堡垒。

    忽然，感到除他之外尚有旁人。蛭子之前所受的伤近乎“食伤”，只是暂时未能吸收那怪骡的血液罢了——活动一番之后，基本无碍了，故而如果敌人来了，他也能招架起来。

    不过暂时还是先隐在草丛中观望微妙，就见来人是一队穿白衣的蚂蚁——确实是蚂蚁脑袋。

    这些白衣人触角互相碰了碰，便大呼：“草中的朋友，可否现身！”说着便结成了一个复杂的阵型，每个人手中都有一把金色剪刀。

    后来蛭子才知道这东西叫“生绡剪”。

    蛭子笑了笑，出来说：“几位可是蜾蠃会的老哥？”

    就听人群中“啊啊”几声：“你是蛭子大爷，我们有兄弟在你那当差的。”

    蛭子忙说：“是我，几位兄弟是派来的援兵？”

    众人点点头，簇拥着蛭子来到那堡垒之内。就见湘灵解决完所有敌人，刚要登楼。

    “湘灵娘娘万福，小的们来迟了。”白蚁们就这样客套了几句，湘灵不以为然：“辛苦，诸位可以将这残局清理了，另外，搜求一下这堡垒金库中的宝贝——你们就是为这个来的吧？”

    白蚁们一阵腼腆：“您这话倒看轻我们了——我们知道龙女娘娘不在乎那些鸡零狗碎的杂物，但您就算直接把银子拉走火化了，我们都乐意陪着您高兴……”

    这话说的十分得体，湘灵也从不为难人，就让白蚁们自己四处乱走找那金库的所在了。

    耽搁了这么半天，湘灵必须早点找到瞑童。

    “蛭子少爷，能感受到那位姑娘的气息么——还是说她被转移到别处了？”湘灵见蛭子也跟上来了。

    “嗯嗯，就在那楼上，而且没有受伤——在这之前，湘灵姐你没受伤吧？”蛭子是真的很关心湘灵。

    “没，不过很久没做这种程度的运动了。”湘灵说，“明天可能会有些肌肉酸痛。我们来吧。”

    “你真的好强！”本来蛭子只是觉得湘灵虽然是个美人但很难相处，但现在倒觉得她是个很会关心人而且超级厉害的姐姐。

    “那些杂碎我靠诡计才侥幸胜了——你一个人就轻轻松松消灭这么多。”蛭子十分兴奋。

    “嗯，其实我也是侥幸。”湘灵一边说一边将眼前的铁门砸烂。

    这可把利姬亚和瞑童吓了一大跳。

    就见湘灵和蛭子来了。

    瞑童好端端地站在那里，湘灵的语调一下子就温柔起来：“少爷——”

    瞑童就走过来拉她手说：“姐姐你担心我？——我不是不会受伤么？”

    “不啊，即使不会受伤也难免被坏人藏到别处——让大家找不到你。”湘灵蹲下来抱住了瞑童。

    蛭子在一旁看得有些嫉妒——我也是小孩啊，怎么不抱我呢？而且，他总觉得，湘灵对瞑童怀有一种莫名其妙的特殊感情。

    “是种族的缘故？都是龙，所以互相吸引？”蛭子在心中默默想着，见利姬亚也平安，忙又想：“我也不是没人等的。”

    说着就缓缓走来，捏住利姬亚的手。

    “你也想有人抱抱吗？”利姬亚笑着说，“我最后一眼，是看见你光着身子……”

    “别说啦，多丢人……”蛭子连一下子红了。

    “是那位湘灵姐姐把敌人打退的吧。”利姬亚问。

    蛭子点点头：“确切地说，是杀光——对了，那个大号日美子去哪了？她到底是要做什么？”

    “你看见了，至少有两个长相一样的日美子，肯定还会有更多。”利姬亚说，“从她的话里我能得出一些信息，这些不同的日美子个体可以互相吞并，并增强力量——最终的结局只能有一个。”

    “出现一个最大号的日美子。”蛭子应道，“那她们到底是什么东西呢？肯定不是所谓‘座敷童子’那种妖怪。”

    利姬亚摇摇头：“不知道，她什么都没说。”

    “那人去哪了呢？”湘灵拉着瞑童过来问道。

    “被吓跑啦。”利姬亚笑着说。

    “吓跑，被谁？”蛭子皱眉问道。

    “被瞑童弟弟。”利姬亚说，“对不对啊。”

    “哦，她对嫂嫂张牙舞爪的，我就瞪了她一眼。”瞑童比划着说，“她就害怕了。”

    蛭子感到更奇怪了，湘灵听完，解释说：“虽然从筋骨之强，爪牙之利而言，瞑童并不是龙蛇中太出奇的。但他有自己的特殊之处，那就是——灵体类妖魔的克星。”

    瞑童瞪大了眼睛，歪头看湘灵如此一本正经地演说。