
    也许是生物体招雷的缘故，那些小球各自朝最近的小人砸去。那些小人的脚力如何比得上电光？被小球砸中之后立刻炸了个粉身碎骨，变成点点干枯的墨迹——而他们落脚的书本也都留下了圆形的圈洞了。

    “哦哦，原来是这个东西作怪！”老板点点头，“那小先生——咱们怎么拿他呢？”他现在才觉得花九溪真是个能人。

    “拿他什么时候都没问题——我还是得把这来龙去脉给你点明白。”花九溪说，“这种妖怪叫‘墨雷公’，一般生长在藏书楼中——他们会四处巡视，看见有妖物凭依图画成形——在未成气候之前，就把他们轰杀。老板你这邪秽的图画太多——所以也把墨雷公吸引来了。这东西是正气凝结成的——哪可能消灭呢？”

    老板“哦”了一声，说：“可是不能教这东西把我的藏品全毁了呀？”

    “所以我告诉你一个办法——”花九溪说，“我把这个白葫芦留给你，你每隔三个月在这些人像上撒一小点——然后集中将那些小人驱赶出来——再让墨雷公劈死他们。妖物生成不易，反复几次，它们知道你这晦气，也就不敢滋生了。”

    “哎呀，你这大恩大德。”老板嘴巴哆哆嗦嗦地，“刚我还要收您钱来着——全不要了，您看哪本书好，尽管拿去。”

    花九溪微微一笑，说：“那我就却之不恭咯。”说着，解下白葫芦，潇洒地扔到了老板手中。

    两人这才从那屏风之后走出——那墨雷公立马惊走了，但他却不是朝别处，而是朝外屋飞去。

    花九溪连忙追踪过去——见到了不可思议的一幕。

    那只墨雷公稳稳地落在了刚才店内那个青年人手中，仿佛他在调弄一只鹦鹉般。

    “你是什么人？”这是湘灵的声音。

    她握了握手中的伞，拦在青年与花九溪之间。

    “算了湘灵，我从这人身上察觉不到邪气。”花九溪对湘灵说，她立刻走到了花九溪一方。

    那青年立刻将墨雷公放走了，轻轻说：“虽然很小，但也是众生的保护者，不是么？”

    花九溪开始仔细打量这个年轻人——穿着老气的棕色和服、脖子上套着个不合时令的大围脖。不过这男人眉眼细长，看起来有一种阴郁的俊秀之感，语调也很温和。

    “你也是术者？”花九溪问。

    “算是吧。”青年点点头。

    “你是东洋人？”花九溪继续问，“不过居然听不出口音来。”

    “我来大陆已经很长时间了——或许比你们的岁数还大。”青年微笑着说。

    “你也知道我的岁数吗？”湘灵好奇地问。

    “只能猜一下——毕竟我手头没有你的鳞片。”青年说道，“在我们的国家，龙类大多是三爪的，而你这样的五爪龙基本没有。”

    湘灵一阵惊讶，他居然一眼就看穿了自己的身份——连花九溪都无法做到这一点。

    “所以，看起来你们对我很好奇？”那青年在身上摸索了一番，终于拿出一副古旧的名片——也就是名刺来，递到了花九溪手上。

    “晁霁——这是你的中国名字吗？”花九溪问。

    晁霁点点头，说：“名字是人类很重要的东西——不同的名字代表了这人不同的身份——而眼下这个名字，代表了现在的我。”

    “请停止这种神神叨叨的言论——阁下是想把我们唬住吗？”花九溪撇着嘴说。

    “哦，抱歉。”晁霁尴尬地一笑，“因为很长时间没有遇到同类了，所以就说些不着边际的话，见谅见谅。”

    “嗯，毕竟术者都是小圈子交流。”花九溪说，“不过我并没有听说过有这样一个东洋人的存在。”

    “因为我都是在闹市里活动——反而在深山里少见吧。”晁霁说，“我猜你下一步是打算问我来大陆的目的是什么？也对，毕竟现在形势很紧张，我也被你们无条件视为敌人了。”

    花九溪心想这人还算有自知之明，就说：“毕竟这事关乎到我们国家每个人的安危。”

    “嗯，我只能说一点，我并不是敌人。”晁霁说，“我也曾经为大和朝廷服务——不过那是很多年前的事了，现在我是一个自由身。也并不是特务人员还是别的什么。小哥，你的灵感很强——那我就向你展示一下我有没有在撒谎吧！”

    说着他取出一个铁盒来，花九溪知道这是一种常见的糖果盒。

    “我们来玩一个游戏，如何？”超级打开盒子，取出一个绿色西瓜纹路的糖果，“小哥你识得不识得此物？”

    “雷舌丸。”花九溪说，“这是审讯身具法术的罪犯所用的，是当年皋陶发明的。汉末，左慈被捉，任何拷打都不能奏效，只有一枚雷舌丸让他说了真话。”

    “你我各自吞服一个，互相问五句话，如何？”晁霁提议道。

    花九溪接过那两个雷舌丸，检查了一下，都是真的。心中犹豫了片刻，答应了。

    开始。

    花九溪当然要先问，他就问了这样五个问题：

    “你有没有杀死过无辜的中国人？”

    “没有。”

    “你此行的目的是什么？”

    “查找一下关于我身世的线索。”

    “如果将来我们跟你父母之国发生冲突，你会帮助谁？”

    “如果鸡蛋和墙壁在一起比较，我会选择站在鸡蛋那一方。”

    “你是不是故意遇到我们的？”

    “是。”

    “最后，你的真名是什么？”

    “——”

    这最后一个答案虽然让人震惊，但花九溪也算一早猜到，就小声对湘灵说：“这人是个比咱们岁数大好几十倍的老妖怪……”

    “嗯嗯——你问了我这么多问题。该我问小哥你了——不过，我好想连你的名字都不知道？”晁霁问道。

    “啊，我还以为你早就调查过我了。”花九溪说，“你不是一早就在这店里蹲点了吗？”

    晁霁摇摇头，说：“不是，我是观察到那位小姑娘巨大的妖力，才提前埋伏在你们目的地的。毕竟这样的大妖怪是很难一见的，在你处理那只墨雷公的时候，我试着跟这小姑娘搭讪——她却一点也不理睬我。”

    原来他注意到的是湘灵。

    “好吧。”花九溪对这番话居然有些失望。

    “你叫什么？”

    “我叫花九溪。”

    “你最近一个月——分别去过哪里？”

    花九溪天上地下的一通说。

    “你觉得这位小姑娘可爱吗？”

    花九溪望了湘灵一眼，回答道：“可爱。”

    “所以——”花九溪感觉这人想在此基础上问什么出格的问题，而花九溪一旦说假话，那丸子就会在胃里炸裂——至少难受一礼拜了。

    他忙摆摆手。

    “唔，那好，最后一个问题——你期待我们下一次见面吗？”

    “老实说多少有一些。”花九溪答道。

    “那好——今天就这样了——再见。”晁霁慵懒地摆摆手，出门，消失在大街上。

    “这位先生很怪——却不让人讨厌。”湘灵这样说道。

    “我感觉——我们可以通过这个男人，解决很多谜团。”花九溪话锋一转，“湘灵你说不讨厌他，那他跟你搭讪的时候你为什么不睬他呢？”

    “我们有任务在身，当然得把保密工作放在第一位咯。”湘灵说。

    花九溪一阵惭愧，湘灵在他心中的形象又高大了几分。

    这就是花九溪的周一上午，毫无波澜。

    而蛭子的上午又如何呢？

    从昨天早上开始，蛭子的耳畔就充斥着一个大新闻——某某同学要退学了——不知去哪里。在这所主要为外国人服务的小小学校中，学生的往来流动本来是再正常不过的事情。父母归国或是去其他什么别的地方都能导致孩子的迁徙。

    因为常见，所以本来也不会有太多的同学感到惋惜。

    但为什么这回这个同学的离开能引发轰动呢——因为她是中学部公认的一大美少女。