
    “格萨尔王的故事大同小异，他的敌人往往会把灵魂附着在某一种动物体内。不消灭这个动物，敌人即使被碎尸万段，也能活下来。”这是嘉钦曾经对湘灵提及的史诗故事。

    而一无的青牛显然就是这样一个东西。不过故事里的敌人一般都是把如此重要的东西隐藏于秘密地点，没有这样大摇大摆地骑着招摇的。

    青牛见识过湘灵的厉害，一股脑儿地跑走了。它在追寻其他天狗的气息，而到现在为止，已经有两个天狗的气息消失了。而唯独仅存了一个一妙，青牛就奔着一妙的方位飞去。

    湘灵在后面跑步跟着，她很少埋怨什么，不过现在真的要埋怨自己的认了形态不能飞行了——而罗越给她的翅膀刚才跟女仆装一起扔掉了。

    不过她的速度还是很快的。

    罗越正在跟一妙僵持着，两人斗了几回合，不分上下。忽然就看见迎面飞来一个没头没脸的人，胯下一只青牛。

    “这不是刚才的傻大个吗？被小湘打残了？”罗越吃了一惊，随即恢复了镇定，马上猜测到发生了什么。

    但她马上意识到了自己的危机，因为以湘灵那慢慢腾腾的步子，显然来不及追杀此魔。而自己很可能面临两个速度不在自己之下的敌人合围了。

    她当然不打算硬碰硬，而是要想办法逃跑。

    对于天狗一妙，也就是降三世明王的能力，她已经很清楚了。

    这个身子瘦长的天狗，在念了几句咒语之后，脑袋上一左一右，又生出了两张脸孔。一个大笑，一个大哭。

    最开始罗越还以为这是什么奇特的装饰，等到自己发力使出飓风攻击他时，她才意识到那两张脸的能力。

    大笑的脸转了过来，将妖力吃掉了。而那哭脸则将保留了七成左右妖力的大风，回敬了罗越。

    罗越北风吹得一阵恶心，心想看样子不能使用什么妖力攻击了，那直接用爪子跟他搏斗得了。当即跟这天狗厮斗了一番，而对方对于空手白打似乎没多少经验。

    罗越渐渐占了上风，青牛就来了。

    她眼中看到的是一个颇为奇怪的场景：有着像血色冰激凌一般的粘稠物体从一无仅存的下半张脸上涌现出来。这些红色的流体渐渐凝固成型，就像热蜡冷却一般，五官慢慢地出现了——随即是这人一下子睁开了双眼。

    一无的大脑在短时间内再生出来，这消耗掉了他很多的妖力。目前的一无，即使是完好无损也不能持久战斗了。但是，配合着一妙这个同伙或许可以一战。

    罗越有些紧张，她吞了下口水，说：“且慢——我觉得有些事是可以商量一下的！”

    她嗓子清脆极了，再加上这样高声宣扬，本身就有一种夺人心魄的效果。

    两个天狗果真听了这话就停了一下，再看她要搞什么把戏。

    “妖气——”罗越抿了抿嘴说道，“你们也是厉害妖怪，应该能感受到同类的气息。眼下已经有两道是彻彻底底消失了，知道这意味着什么吗？”

    她这个问题答也不是，不答也不是。因为两个天狗知道，这答案对于自己二人来说是很残酷的。军荼利明王和金刚夜叉明王，已经被消灭掉了。眼下纵是使出全力去搜求他们的气息，也是枉然。

    而这显然是罗越谈判的资本。

    “怎样？”罗越笑着说，她是有一份筹码就说三分话的人，想到这里气势立刻又起来了，“你们真是惹了不该惹的人，我的那些弟兄们应该已经解决掉你们两个同伙了。而且，他们正在赶到的路上。”

    “现在凭你们二人合力，倒是有可能胜我——但如果你们把我俘虏或者直接杀死。那么我的弟兄绝对不会绕过你们，会毫不犹豫把你们的脑袋拧下来！你们得考虑考虑了，是为了在这个异国他乡的可笑任务送死好——还是活下来不错。”罗越开始威胁二人。

    “好死不如赖活着”这是谁都懂得的道理，况且此次天狗一行元气大伤。不从个人考虑，从整个团体的存续——飞弹山上好好几百号大小天狗呢，也得保存实力。否则就是面临朝廷征剿的份儿了，其实他们这次来大陆也是被逼无奈，纯粹是因为朝廷的招安逼迫。

    而这回就算任务失败，也算是尽力了。

    两人犹豫了片刻，当即就要妥协，但这时候耳听得有一阵急促的脚步声。这是脚步声显然是来自一个穿高跟鞋的女人。

    正是湘灵。

    罗越见她披头散发地疾驰而来，知道是将自己妖力解放出来了。这种状态的湘灵杀心特别重，不狠狠蹂躏一下敌人是不可能的——而且很可能就这样把敌人活活打死。

    罗越一撇嘴，心想不好：这天狗把湘灵逼到这地步真是不知死的鬼。她要暴走起来，蜾蠃会这几个人都很难压制。

    “罗越——没受伤吧！”湘灵出奇地大声呼唤罗越。

    一般情况下，湘灵说话都是声音细小、慢条斯理的，但此次喊话居然颇为活泼大胆，罗越知道她此刻的心性已经变化了。但是还能说话，就没有十足地发狂，还有办法应付。

    “哦，这两个蟊贼哪能伤我啊。我就是有点累。”罗越对地上的湘灵说。

    “那好，我这就宰了他们，让你松快一些。”湘灵轻描淡写地对罗越说，听起来就跟要捏死两个臭虫一样容易。

    两个天狗感觉真是受了奇耻大辱一样，这样一个年轻姑娘，即使是妖怪，见了他们本应该瑟瑟发抖才是。但现在居然对自己如此轻蔑。

    “师哥，这女人很厉害吗？”一妙问一无道。

    “废话！不厉害能把我脑袋一半打掉吗？”一无真想当即就给他来一个嘴巴，只是好容易压下了火气，“那个鸟女说得对，我们现在完全是劣势的一方，投了吧——”

    但是投降也不是你想就能投降的，因为湘灵不愿意。

    这女人是怎么回事？现在她那双绿色的眼睛中有一种很亢奋的光彩，而且做着咬牙切齿的表情：“先杀谁好呢？”

    这话可吓坏了两个天狗，真是狗急跳墙。他们两人互相对了个眼色，就要把罗越绑住。

    罗越从刚才一番缠斗后，已经没有多少体力了。不过她还是有不少杀招没有使出来——当然，眼下湘灵来了，也就没有使用的机会了。

    正胡思乱想着，两只天狗蓦地夹击起来，一左一右，制住了她两条臂膀。罗越不是没有发觉，只是已经无所谓了。

    即使在这种状态下，湘灵也能保护自己。如果连这一点都做不到，它们可就白姐妹一场了。

    “你们这样对待一位女士，可是不行的哦。”她半天从嘴里蹦出这么一句。

    两天狗不以为然，他们既不是中国人，又不是西洋人。从来不讲男女大防和所谓绅士风度。

    “那你们好歹是佛门弟子嘛，更不能沾上女人肌体了！”罗越瞪了两人一样。

    他们继续不以为然：“我们只是披着僧袍的妖怪啊。”

    罗越叹了一口气，说：“好吧——喂，小湘湘，你看这是怎么回事？”

    湘灵从刚开始一直抬头观察着他们，却没想到这两只天狗会如此大胆，就在这种险境之下还妄图负隅顽抗。

    “女佣，你如果不想你的同伴身首异处的话，就要放我们走——我们以人格担保，不会伤害这个鸟女！”他们有气无力地说道。

    “蠢货。”湘灵小声说了一句，两天狗只知道她在咒骂着什么，却根本听不懂。

    “现在的局面你们还看不出来吗，没有谈判的条件了。”湘灵说，“至于那个丫头，你们就算把她烤了吃也无所谓——只要你们敢的话。”

    这番话又把两人唬住了，他们互相看了一眼，一阵绝望：“念在我们没有屠戮此间生灵的份儿上——”

    他们说的话基本是实情，因为这伙天狗自从到大陆潜伏之后，一直在雪山上深入检出，并没有杀死多少本土的妖怪和人类。

    “别处的生灵自然也是生灵。”湘灵说，“难不成你们觉得自己是无罪之人？”说罢，突然出手。

    一阵寒冷，一阵麻木，随即是一阵坠落的感觉。

    一妙的双翅被割裂了，一无的青牛则被斩成了几块。兄弟俩双战贼人失利，就好像相声《大保镖》中的情节一般。

    两人重重地衰落到地上，罗越则早飞到一边了。她现在真想好好保住湘灵，但感受到她身边不可遏制的强烈妖力，当即打消了这个念头。

    两个天狗真是吓破了胆，先最后一点抵抗的欲望都没有了。湘灵缓缓地走近他们，简直是个活阎王。

    不过湘灵看了他们一样，并没有动手。

    罗越不放心地问：“怎么了，是要抓活的么？”难以想象现在的湘灵居然能控制住了自己的杀意，如果以往，非得大肆破坏一番不可。

    “大家回来了。”她只说了这一句。

    就见两道巨大的妖力一前一后而来，唐辛子和朱天破衣烂衫的，想来也是经过一番苦斗，终于解决了强敌。

    “湘灵姑娘这是——”唐辛子小心翼翼地问着罗越。

    “一言不合就这样咯，不过暂时没疯……”罗越看着坐在大石上的湘灵说。

    唐辛子观察了一下湘灵，见罗越说的不谬，当即长舒一口气。如果湘灵突然在这里暴走，那么可就坏大事了。

    “我没事，当大家操心了。”湘灵的语气还是持续高亢，但现在已经理性多了，“一下子没控制住体内的妖力罢了。”

    人们常说自由意志这东西，但是实际上生物从来没有一刻不受到客观物质世界的影响的。一次神经的波动，一次荷尔蒙的分泌，就能影响你的行为——有时候异想天开和心血来潮都能以生物学的知识来解释。

    现在湘灵就处于这种状态，一方面知道自己眼前的环境，但另一方面并不能控制住自己的破坏欲。

    她只能强行让自己坐下冥想来杜绝这些念头。

    “唐老大，这俩人怎么处置？”罗越看了看唐辛子问。

    唐辛子一皱眉头：“斩草除根把，他们没什么价值了。我们的计划，本来就是要在这把天狗的势力全歼。湘灵姑娘，这就由你来执行吧。”

    湘灵吹了一口气，终于得到释放的许可了。

    她当然不会用那种一击必杀的手段，而是用纤细的拳头重重地击向已经丧失了战斗意志的两人，直打了数百拳才罢休。至于那两人的惨状，是很难用语言来描述的。

    打着打着，湘灵眼神中的亢奋渐渐消退，直到看到两手血污，终于恢复了正常的样子。

    当即让大伞降下一场小雨，清理了手上的污渍。

    “不知挂靠在天狗老头身上的那两位怎样了——现在已经过去半个小时了吧。”唐辛子四人再度凑齐，就要援助花九溪二人。

    “看妖力——嘉钦老哥的妖力还很活跃，应该是在激烈战斗。”湘灵说，“只要有他在，先生就没有大碍。”

    “嘿嘿，况且我们这些还有这么多人呢。那个大天狗听过自己的全部同伙都死了之后，肯定会崩溃！”罗越笑着说道。

    局势一下子明朗了起来，看来这场战斗远没有预想中的那么艰难。