
    随后他见到猫眸小僧一下子睁开了眼睛，但是眼神十分呆滞，显然尚处在昏迷状态之中。这样突如其来地精神焕发，则是药物的作用。

    唐辛子对着花九溪点点头，示意“可以了”。

    湘灵这时候就向花九溪呈上来一个单子——这是花九溪早就准备好的一系列问题，是针对任意不确定的地方俘虏的。花九溪就按照上面所提的问题，一个一个要让猫眸小僧来回答。

    “先试试好不好使——”花九溪说道，“我要开始提问了，听得见吗？”

    “听得见。”猫眸小僧用一种十分机械、沉闷的语气回答。

    “最简单的，你叫什么名字？姓名别名曾用名。”花九溪继续问道。

    猫眸小僧就加快了语速回答出一串名字，有些名字是无法用巫语进行翻译的，他就用的日语原名。

    这样事无巨细地回答，让花九溪对那药丸的作用多少有了点信心。

    而猫眸小僧用瞪大了的眼睛，而且是瞳孔为一道竖线的眼睛这样看着众人，这样的情形还是比较诡异的。

    花九溪尽量不看他眼睛，便问：“好吧，更重要的问题开始了——说说你们的的组织吧。你们这次从东洋来，具体的目的是什么？”当然，对于这个目的，花九溪本来也猜得八九不离十了。

    “我们的目的是在这个城市里杀死大量的外籍人员，最后造成你们当局在国际上的压力。然后国际援助削减之后，就有利于我国下一步的军事行动了。这是最大的方针，我本人也只知道这么多了。”猫眸小僧回答道。

    他说这话的时候，就看到半空中的那团雾气也随之展现出诸多的立体影像。看样子好像是猫眸小僧想象中的情形：一个显然是中国的街道，随即在街道中央产生了巨大的爆炸，一时间人仰马翻的。第二个场景是一个类似美国国会大厦的西洋建筑，其中有中国人也有很多金发碧眼的白人，在一起饮酒交谈。这时候，室内的玻璃窗突然碎裂，有许多奇形怪状的东洋妖怪从破窗之内跳了进来，将里面的人屠戮殆尽——不过他们动手的过程却很奇怪，好像只要碰一下，那些人就跟玩偶一般倒地不起了。在这个场景结束之后，就能看见许多飞机往大陆上倾倒了大量的炮弹，各种爆炸的景象此起彼伏。最后，猫眸小僧从一个黑衣人手中拿到了大量的金币。

    这显然是他的白日梦。

    “再具体一点呢，比如行动实施的地点以及过程？”花九溪迫切需要了解到这些情报。

    猫眸小僧的回答则叫他很失望：“不知道，具体的作战计划都在滑头鬼手中，我们接到的都只是部分指令。”

    这话说得斩钉截铁，花九溪随即又问：“那说说你们的组织吧——你在这组织里的级别不高？”

    “我们的组织，并没有什么等级之分。”猫眸小僧回答道，“他不是上下级的结构，因为在滑头鬼之下，有分成好几个队伍，平时独立行动。我本人就算一个小队，从事的是比较外围的工作。而那只犬妖，他们一家也是一个小队。滑头鬼自己率领一些精锐的妖怪组成一队，是这个组织的核心。而在滑头鬼之外，最强的就是大天狗的军团。他们非常强大，甚至能跟滑头鬼一较高下。”

    “对对，我希望你能多说一些这些队伍的信息。”花九溪说，“湘灵姑娘，你可以找纸笔把猫眸小僧的叙述都记录下来。”

    花九溪知道湘灵有一种速记的本事就下达了这么个命令。而湘灵真是随身带着文具的，连忙开始进行记录了。

    而半空中的雾气则更为重要，因为随着猫眸小僧说话，那雾气中便捏出了这支东洋妖怪的形象了。

    猫眸小僧将自己所知的情形大致说了一下……

    这算是他所能提供最有用的情报了，蜾蠃会的众人在记忆敌人外貌之后就能按图索骥进行捉捕。至于每一个分队的所在位置，猫眸小僧并不清楚，唯一知道的，只有天狗帮所在的雪山小庙。

    “啊，这个小庙我们去过！果真是那伙人。”花九溪恍然大悟。

    这话只引发了湘灵的共鸣，她们两人多少有些后怕，毕竟那是敌人的巢穴。如果全力打起来，还真不知道谁输谁赢。

    审讯完猫眸小僧之后，唐辛子又将其放入那巨大的蜂巢之内了——不过大家似乎都忘了处置他，以至于这家伙又安安稳稳在里面沉睡了好几十年，当然这算后话了。

    至于下一步的计划，花九溪当然是要率先找到敌人的老巢在哪了。眼下有两个选项，一个是猫眸小僧口中提到的、也就是花九溪等人之前去过的雪山小庙。不过据猫眸小僧所言，那个应该仅仅是作为天狗帮一群人的据点罢了，另外一个，就寄希望于对那大鸟的追踪——至于这只鸟会不会在敌人的老营落脚，也得打一个问号。

    花九溪决定先去后一个地方踩点。

    人多了难免惹人注意——况且他们此去是仅仅是抱着侦查的目的，更没有率领大队人马的必要。因此还是与湘灵两人披着黑色斗篷，轻装简行。而翩翩在他们身上撒了两把幻术蝴蝶，一路走过去，只能听到脚步声，却根本不可能看到一个人影。

    之前提到过，花九溪利用那种互相吸引的黏性生物，能跟踪到任何敌人的踪迹——哪怕是千里之外的。

    就见花九溪将那一团东西往控制一抛——一道细长的红线就如同抽丝一般从花九溪掌中飞了出去。这东西越拉越长——当然同时也越来越细，但即使这样它也不会折断，不知是什么材料组成的身体。

    由于那大鸟的移动速度实在是太快了，一时间肯定就要到过许多地方。因此花九溪与湘灵两人一早准备了不少水和食物，就骑着马紧跟这红线的路径，速度不敢快也不敢慢，生怕一不留神看看不到红线，然后跟丢了。

    就这样七扭八绕的，最终居然来到一处再熟悉不过的地方。

    其实是花九溪比较熟悉，就是虫天子所居住的那处小山窝子。

    这些天由于杂事太多，花九溪得一桩一桩地处理，所以自从将那只旃檀兽托付给虫天子之后。花九溪就再也没有在虫天子这里露面，一下子也过去不少时间了。但花九溪本身也不想来这山中寒暄，这下正好有正当理由了。但眼见得那红线就在这山脚下停住，多少还是有些担心的。

    “不会有事的，毕竟，如果真遭遇了什么危险。虫老爷子当然是第一个向先生你求援。”湘灵抖了抖黑色斗篷上的雪花——现在虽然已然进入夏天了，但虫天子的洞窟之中还是节气不定，一会下雨一会下雾，时冷时热的。

    花九溪点点头。湘灵这番话自然也不是出于安慰，而是经过仔细考虑的。

    只是花九溪不明白，何以那大鸟来过虫天子处，对方却毫无反应呢。在山脚下胡思乱想也于事无补，花九溪赶忙与湘灵一齐上山寻找虫天子。

    因为花九溪对路线更熟悉，故而湘灵一路上是紧跟花九溪的。这样的情况，在两人一起行动时还是极为罕见的。

    一路上经过了四季的花草，支支丫丫，红重翠浓的，而且空气中弥漫着花草的芳香。湘灵觉得这倒是个难得的幽静地方——不过花九溪貌似对此很不在意，应该是看腻了吧。

    眼见得花九溪脸上没有一点紧张意思，那是因为他从远处就感受到了虫天子身上的灵力。而且这股灵力平稳极了——他能猜到对方眼下正在自己的石榻上打着均匀的呼噜，肚子上或许还爬着什么奇异的昆虫。了解到这一点，花九溪那更是一点都不着急了。

    而他需要了解的是，那大鸟为什么在这里徘徊。