
    尾声

    1945年，艰苦卓绝的战斗终于结束了，这是一个再平常不过的清晨。胜利并未带给这个满目疮痍的国家多少喜悦，日常的悲喜剧还在继续着。

    一对男女青年悠闲地来到这所大宅之前。

    传说这是所凶宅，之前的主人一家在某夜神秘失踪——之后也并没有人占据这鬼地方。

    青年忘了这座久未修葺的建筑，心情复杂地说：“利姬亚，我们真是好多年没回来看看啦！”

    他身后那个身穿红衣的女青年点点头：“你知道花先生他们一家的行踪吗？”

    蛭子摇摇头：“在咱们去欧洲之后的联系已经断断续续了——随后算是彻底不见音信，也许去了少广城，也许有什么绝密的任务。谁知道呢？不过，人生何处不相逢？”

    人生何处不相逢。

    -----------------------------------

    【完】

    作者@幻思系@何玄

    最新作品正在创作中，近日将公布，请大家耐心等待。

    《赤弭：四格漫画》正在各大动漫平台连载，观看请搜索【赤弭：四格漫画】

    感谢这半年多来，朋友们的一直的支持。

    最新消息我们也会公布到【微博】@赤弭和【微信】【xiaoshuochimi】中

    北京幻思文化传播有限公司

    2017年6月10日