
    在日本中世的时候，有一个著名的故事，这一故事后来被写成了更著名的一本书也就是《平家物语》。故事开篇有这样一首诗：“祇园精舍钟声扬，回荡诸事俱无常。桫椤双树花颜改，俱成黄粱梦一场。”

    这诗告诉世人诸行无常，盛者必衰。

    最终，故事中平家一方的势力彻底垮台。年幼的安德天皇向西礼拜阿弥陀如来向东礼拜天照大神后，蹈海而死。自此之后，那片海中就出现了一种外形酷似武士怒目而视的螃蟹，当地人将这东西称为“平家蟹”。据说平家蟹就是阵亡平家将士的怨灵变成的。（卡尔·萨根的《宇宙》纪录片开头就是这个故事，有兴趣可以看看）

    不过这些都不是重点，蜾蠃会眼前的对手，就有一个打扮得很像《平家物语》中的一个角色。

    当然不会是样子像女人的源义经，而是他身边的随从——武僧弁庆。

    这个天狗的体格格外雄壮，身上披着甲胄，头戴日本武僧典型的那种白色头巾。他手中拿着的巨大薙刀，也像极了弁庆。

    这个天狗的名字就是一无，但他身上显然不是一无所有。

    湘灵是见到这妖怪显然是队伍中的最强者才与他争斗起来的，而且双方试探性地拆了十几招，不分上下。这样不痛不痒的交手，并不能让人尽兴，但眼下不是比武较量，无所不用其极是肯定的。

    一无的另外两个同伙，一法跟一妙居然打算合围湘灵，恰巧此刻唐辛子和罗越一起赶来，瞬间又形成了三对三的格局。

    湘灵转身离开，两只天狗随行。作为队伍中脚力最好的罗越当然也飞快地追了上去——

    湘灵当然不会跑太远——因为敌人的目的可不是跟他们缠斗而是要去增援拐跑香丹的大天狗的。这样疾驰了百步的距离，来到一处极为开阔的场地，就要继续动手。

    湘灵跟一无在地面对峙，罗越则盯住了同样在空中徘徊着的一妙。

    目前他们并不知道敌人有什么能力，尽管之前花九溪和众人一起分析讨论过。

    “降三世明王跟大威德明王，这俩应该会什么类型的招数——我本人也是很难猜出来。只知道大威德明王的特征是骑牛，降三世明王则是脚踏印度的湿婆神和雪山神女夫妇二人……”这是花九溪的原话。

    “你的武器很特别！”

    湘灵见这个高高大大的天狗对她说道。

    “不过，应该很快也会成为我的收藏品。”一无说着，脸上满是自大，“我是个发愿斩杀一千人，收集一千把刀的破戒僧。你的那把大伞，必定也会属于我。”

    湘灵听完这话，面无表情地抖了抖伞，手臂上闪耀出电火花的光芒来：“你可以试一试，尽全力。”

    任何人，在听到这种冰冷且自信的话时肯定会思量一下。但是一无显然对自己的能力更为自信，当即狂笑了一阵。

    “所以你能看出我是谁吗？”湘灵问他。

    一无摇摇头，说：“女佣？”

    湘灵皱了皱眉头，这种状况还真是挺少见的——极少有人在接触她之后还认为她是个单纯的女仆的。

    一无是个快言快语，且没什么复杂心理活动的人。他见湘灵犹豫了片刻，就要开始动真格地战斗了。他的热身活动就是把自己的翅膀卸下来。

    “咦~你们天狗的翅膀也是跟指甲一样能生长脱落的吗？”罗越在空中拍打着翅膀说道。

    “不是，只是这对东西对我没有什么助力，反而是个负担罢了。”一无说着，就不怎么费力地将那一双巨大的灰白色翅膀撤掉，扔在地上如敝屣一般，看也不看一眼。

    他随即开始念咒。

    湘灵绝对不会像漫画人物那样等到敌人把咒语全部念完采取攻击——她的反应很迅速，当即从伞尖中喷出一道火舌朝一无面门攻去。

    罗越也配合她行动打算转到背后偷袭一无，但她身边还有个一妙时刻紧跟着。罗越不耐烦地扔出三根羽毛。

    因为天狗在飞行途中也会掉落羽毛，所以这三根羽毛并没有被一妙注意到。而这些羽毛在贴到一妙身上之后马上起了作用——羽毛内部蕴藏的风力开始干扰一妙飞行的方向。

    “别以为我没有货——”罗越手中顿时多了一把长柄羽扇，类似芭蕉扇，这把扇子能扇起巨大的风暴。当然，这需要消耗扇子本身的妖力，而这妖力则需要昼夜不断的补充。

    罗越的居处是一片高空，一年四时有天风吹拂，那把扇子平日里就伫立在风中，随随便便就能充满妖力。罗越这是遇到了要紧事，才慌忙想到了还有这个法宝。

    又因为天狗也是飞行妖怪，有个风属性的宝物，对付他们如虎添翼。

    可惜眼下的那个壮汉天狗居然自行把翅膀卸掉了——难道是料想罗越会有这一出？不过她马上否定了这个想法。

    而经过罗越轻轻一扇，加上三根羽毛的作用——大意的一妙居然就这样直接被刮跑了。

    罗越自然是希望他就此摔死才好，但对方好歹也是有点道行的妖怪，估计不会这样轻易覆灭，马上追着看了一下。

    “罗越看起来走远了，没人碍事了。”湘灵望了望天空，对一无说。

    方才的火攻稍微起了点作用——把一无的脸熏黑了，但并没有湘灵预想中出现一副焦骨的情形。对方的妖力形成了一层浅浅的结界，保护住了自己。

    不说别的，就连那蒙头的白布，都有不小的法力。

    看起来这个天狗的实力是远胜过他那些四散的同伙的，湘灵选他，正好是棋逢对手。

    既然没能阻止对方念咒，湘灵倒要看看这家伙能弄出什么花招来。

    只听旷野中忽然想起了很清晰的“哞哞”之声——难道有什么人在耕田吗？湘灵马上摇摇头，就在眼前，她见到一无如扎马步一般立在那里。

    然后他的身体渐渐升高，在他脚下现出了一个巨大的青色轮廓来。起初像一股青烟，马上就有血有肉起来。这东西顶部生了两只弯弯的角，竟然是一只大青牛。

    说是青牛，但它的体型倒类似一只小象了。

    “大威德…明王？”湘灵缓缓说出这五个字。

    “哼哼，没错，大威德明王。”一无在牛身之上轻松地耍了一把大刀，说，“大威德明王，也叫阎曼德迦，意思就是阎魔敌。他的水牛，就是阎魔的象征。这只青牛，就是要带来你的死亡的。”

    湘灵从没想到，自己遇到敌人会自然而然地后退一步。因为她能感受到，从这只天狗和他随从的青牛身上所释放出来的，强大的妖力。

    对方会怎样攻击呢？最有可能的，是采取骑兵典型的全力冲撞——以冲击力直接取下敌人的首级。

    而暂时不能判断一无人牛的速度和冲撞力，湘灵这时候念起罗越的好来了——有她在至少能不断吸引地方的注意力。

    湘灵现在站在一块巨大的岩石之前，正好就拿这块大石来测试一无的力量几何吧！

    一无虽然不擅长言辞，但显然很好身体表现，他也知道一击不会取了湘灵性命，就有心让湘灵知难而退。所以马上提刀，紧了紧两脚，让青牛全速冲击前方。

    那青牛得令，哞哞哞地乱叫乱吼着，身上突然就燃烧起熊熊的火焰来了。

    湘灵心想这妖牛的妖力居然跟自然煤一样不可遏止地自己烧了起来，确实得小心对付了。当即将自己眼镜仔细折叠一下，收入囊中。

    一无是个持律很严格的僧人，所破的只有杀戒而已（笑），见到湘灵这样的美少女全无概念，心中一点怜香惜玉的意思也没有。

    那青牛就像个火球冲了过来——湘灵身形一闪。

    她的“龙王奋迅”已经练到很高的造诣了，如果一个人类在这，肯定看不到她是怎么移动的。

    青牛和一无直接撞破了巨大的岩石，那石块像个被一截两断的石碑，直接从上面掉落了一截，当即摔得粉碎。随即就升腾起大量的灰色黄色的烟尘，但很快就能发现有些火焰在嗖嗖地喷涌着。

    湘灵站在一块碎石上，看到一无人牛俱全，身上除了沾点灰，并没有什么破损的地方。也就是，毫发无损。

    “不只是结界的作用，这个妖怪的肉身也很坚硬。”湘灵默默地想着，犹豫自己需不需要进一步解脱束缚，以迅速将其击败。

    但，那种状态她本人是极难控制的，不到万不得已，不会出此下策。

    “怎么样，女施主？”一无拍了拍头上的尘土，叫嚣道。

    “还可以。”湘灵回了这样一句。

    “能挨上一刀吗？”一无继续问她。

    “能。”湘灵回答的很干脆，她说的是实话。如果以龙的姿态出现，顶住这样一两刀显然没什么问题。

    “我有个问题——你杀过多少人？”湘灵突然这样问道。

    一无先是愣了一会，旋即说：“四百八十四人……怎么了？”

    “都是什么样的人呢？”湘灵继续问。

    “自然是什么人都有。”一无说，“遇见什么人杀什么人。”这在他的理念里，是理所应当的。

    看来这是是个完全没有是非观念的疯僧，那么杀你就没有任何道德压力了——或者说可以算是替天行道。

    即使这样不会看到对方有任何忏悔，那样无关紧要。因为这其实是为了挽救剩下的数百条无辜生命。

    “你可以挥刀过来，我不动，看看能不能斩杀我。”湘灵提示一无说。

    一无此人并没有什么心计，湘灵这样说了，他就直接抄刀杀来——刀口是朝着湘灵那细长的脖子去的，目的当然是斩首。

    湘灵体内的妖力起了应激反应——此刻面对对方那红黄色的妖力火焰，马上形成了蓝绿色的风暴，与敌人的气息冲撞着。

    一无这才认识到这个小姑娘是个不可小觑的家伙。

    那薙刀无情地砸了过来。

    但马上被湘灵的伞盖挡住了。

    她本来像表演空手接住这把大刀的，但想想兴许有个万一，就临时换成大伞了。

    一无不知道这伞是什么材料做成的，忙双手压在刀柄上，又用力按了下去。

    湘灵如法炮制，也双手按住伞柄。但相比较一无，她还有另外一个优势。

    透过这把龙皮龙骨制成的宝伞，湘灵将自己的妖力转化为雷电，直接从伞身倒入一无体内。

    这东西的电压很高，理论上数十秒就能电死一个成人。对付皮糙肉厚的妖魔当然要加大力度，湘灵马上看到对付的嘴角开始抖了抖。

    “怎么回事？麻麻的……”一无天真地问道，“是你施展了什么术吗？”

    一无发现自己的身体开始逐渐麻痹了，紧握着刀的手也多少有些松动。忙向胯下青牛传递了一个快跑的命令。

    湘灵觉得自己有些大意。

    因为那头青牛并没有受到电击的干扰，它的身体显然不是血肉做成的。而是一种近乎妖力幻化而成的东西，没有内脏、没有经脉，体内流通的也不是血液而是妖气。

    那青牛先是大吼一声，随即牛头就将一无拉走了。原来一无衣服上有挂钩与这青牛身体相连，即使自己受伤甚至战死，也不会离开青牛的身体。

    他就这样跑远了，在空中盘旋了一会，马上又从另一个刁钻的角度攻打过来。

    湘灵见到对方能在虚空中飞行，占据了地势上的优势，一阵闪避。而一无确实了得，仿佛有使不完的妖力，尽管不得其法。但多次冲击有一两次几乎真要击中湘灵了。

    湘灵心想实在是没办法了，把身上的重量减轻一些吧。好在罗越并不在身边，当然也没有其他男人在场，这样更好进行工作。

    他先把自己的手套摘了下来，又徐徐将那身厚重的外套扯了下来。现在湘灵上半身是一件黑色的小褂子，下面则是皮质裤子。

    顺便地，她将自己头发也散开了，按理说这样并不适合运动。但是反正外形都改变了，索性就做到底。

    湘灵换衣服的动作很快，但一无的刀马上也到了。

    “哼，不自量力。”

    湘灵这次真的用五指把那刀接了下来——这其实并不是多困难。因为一无所使用的薙刀并不是神兵，而仅仅是人类打造的普通刀子罢了。难的是抵挡住刀口所带的妖力。

    湘灵用左手接下一无的刀子，对方正在纳闷，就见到湘灵右手张开五指，朝他面门过来了。

    这次看得清清楚楚，湘灵的指头肚儿上有五个紫色的小点。而这五个小点现在打开了，其中是一片幽深的黑色，黑色的面积也缓慢地扩大了。

    这里面是什么？

    一无马上知道了答案，只觉脸上一冷，即刻失去了知觉。

    一无的脸，从鼻子网上的部分都被切掉了。完成这一工作的是一种极细的水柱，在超高压强下，变成了比任何利刃都锋利的水刀。

    这就是湘灵之前所展现的能超距杀人的武器，像这样充当刺客手段显然是大材小用了。

    湘灵五指之上的紫点，并不是单纯的装饰，而是五个连接大海的微型黑洞——借由此能从最狭小的空间内急速释放大量水，便形成了这个可怕的招数。

    然而事情并没有结束，因为那只青牛没来得及被湘灵*。它乱叫了几声，居然妄图顶向湘灵的小腹。

    即便是湘灵也无法承受这种攻击，湘灵只得暂时收手避其锋芒。那青牛见机跑走，湘灵能看到一无的脑袋在逃跑途中逐渐生长了起来。

    “似乎发现了什么了不得的东西。”湘灵喃喃说。