
    连花九溪都无法探知他的气息何在，不由得也怀疑了一下。但转眼看到谢小镝一脸得意的样子，就知道这事情还得求他。

    “看来是解铃还须系铃人啊——”花九溪朝谢小镝瞄了一眼，谢小镝当即会意。

    “让大家见笑了，因为我以前出战的时候，一般都是直接戳死敌人。用的也都是致命的毒液，但其实我体内还能合成好几种不同的毒素，虽然没有什么古古怪怪的效力。但是，让人进入蛰伏或者假死的状态，这种能力还是有的。之前我伤掉猫眸小僧的四肢，就是使用一种能造成局部瘫痪的毒液，这回把他弄昏迷，则是使用另外一种全身麻醉的毒液了。”

    他用这段话将自己在谢小镝身上施加的酷刑说了一遍。

    花九溪等他说完才问：“嗯嗯，那些并不重要。主要是我想知道，这种毒素会不会影响猫眸小僧的脑子？要知道，他要是就这也成了一个傻子，那我们留他也没什么用了。”

    “不会的，这种毒素不会影响大脑。”谢小镝拍拍胸脯说，“我还是有分寸的。”

    他说着这话，看来平时蜾蠃会中的大人经常有轻视他的言行出现。

    花九溪笑呵呵地说：“当然，要不是小谢，我们连这唯一的俘虏都找不到呢——所以现在能把他唤起来吗？”

    谢小镝听完花九溪的命令，即刻走到猫眸小僧身边，翩翩连忙撤回自己的座位之上。

    谢小镝就用手指在猫眸小僧的背上刺了一下，随即又在他背上踹了几脚。众人观察了片刻，就见猫眸小僧身上渐渐有妖气弥漫开来，那显然是不同于中国妖怪的妖力。

    本来预想中猫眸小僧四肢死命挣扎的情形并没有出现——毕竟现在他的四肢有三肢出于瘫痪状态。猫眸小僧轻轻地扬起了头，只看现在他的面目好像没有那么惹人讨厌了，眉眼中一阵柔和之色。

    “呃，我……我的金币呢？”这是猫眸小僧醒来所说的第一句话。

    “金币？”花九溪眉毛一抬，忙问谢小镝和蛭子：“这人身上有什么重要的东西在你们手上吗？”

    这话直接戳中了两个小孩子，他们当然知道在这种情况下撒谎没什么好果子吃。谢小镝直接扯了扯蛭子袖子，说：“啊，本来是想在这东西身上拿个纪念品的。”

    “唉，知道在谁手上就好……总不能不明不白就丢了——”猫眸小僧盯着谢小镝二人，眼神中却是一种十分的阴冷，似乎为这个东西，他并不怕当场翻脸。

    “那好，这东西我们依旧要暂时保管，毕竟这也算是证物之一了。”花九溪说，“不过请你自己来告诉我们，这枚金币的用处。”

    花九溪话音未落，蛭子就提前说道：“我倒是能猜出个八九分。”

    花九溪点点头：“那蛭子先说吧。”

    “这东西本来就是一枚普通的金币，但是经过猫眸小僧数百年的锻炼——又吸收了很多人类的精气，已经炼成了一件十分厉害的法宝。它有两种用途，一种是作为武器打在别人身上，法力低的，就会当场身亡，高的也会手上。另外一个更神奇的用处，就是把这金币放在猫类妖怪的身上，它们就能瞬间化成人形了。”蛭子说。

    猫眸小僧点点头：“是这样——我没什么多余的话说了。只是我想知道，在座的诸位是谁？”

    “这个你不应该一早就知道吗？”朱天突然干笑几声，这声音倒是把猫眸小僧吓得不轻。

    “其实不知道。”猫眸小僧摇摇头，“我跟那条小狗都是一次次领任务，因为都是断断续续互无关联的，所以我们并不知道具体在跟谁对抗。这就像一把刀子，它不可能知道什么时候要去杀人。”

    这番话很明显在为自己脱罪，花九溪能观察到他顶上的妖气在说话时闪闪烁烁的，这就证明此人的话半真半假。对于猫眸小僧来说，一方面为自己减轻罪责，最好能免除什么酷刑，当然是最好的选择。如果真的要被消灭，那么就要尽可能扔出一些垃圾信息，让对方无限期地将处刑延后。

    他正在竭力保持自己的眼睛不四处乱转，以造成一种十分镇定诚恳的假象来。但花九溪早已看穿，嘴角挑起一丝微笑。

    “我们的意思很明白了——我不管你是刀也好剑也好，杀了我们的人，哪怕是小猫小狗，那也得让你付出代价。”花九溪几句话中已然动了杀机。

    猫眸小僧一阵害怕。

    “不能啊，我其实没伤害贵国太多生灵——冤，冤！”猫眸小僧如果现在的身体有知觉的话，应该会感到自己两腿在剧烈地颤动吧。

    “那要看你表现咯——”花九溪意味深长地说，“还有，就是我不希望你耍花招。因为你稍微有一点那个意思，我都能看出来。”

    猫眸小僧并不知道这位相貌平平的年轻人是谁，只是见从一开始就主要是他在讲话，可能是什么领头人物吧。不过在座的其余人都是些妖力强大的妖怪，不知为何听命于此人。

    就在花九溪打算继续审问猫眸小僧的时候，湘灵忽然过来对着花九溪耳语了几句。

    花九溪听完这话立马望了一眼朱天，对方点点头。

    “审讯需要转移地方了。”花九溪起身正了正衣服，说。

    蜾蠃会的众人则早已知道接下来要怎么做，毕竟眼前这种屋子并没有什么隐蔽性可言。尽管他们并不害怕敌人来强攻——但类似这种困扰最好降到最低。

    而最重要的一点是，在蜾蠃会的总部中有着十分强力的审讯设备。足以在极短的时间之内，就将猫眸小僧脑海中的全部秘密都榨取出来。花九溪也是第一次得知这种东西的存在，听闻有这物事之后立刻要求使用。

    猫眸小僧一阵莫名其妙。

    “小谢，解开他四肢的束缚，我们要撤了。”花九溪命令道。

    谢小镝不情愿地又在猫眸小僧手脚上刺了几下，猫眸小僧好歹是个厉害的妖怪，当即走跳自如了。但他当然不敢太张扬，因为在座随便一个人就能让他吃不小的苦头。

    “不要耍花招哦，我再次提醒你。”花九溪笑着说。

    “你的朋友会来劫狱吗？”朱天走到猫眸小僧身边这样问他，语气十分生硬——这是当然，这才是对待敌人的正确态度。

    “我猜不会——我可不是那么重要的人。”猫眸小僧并没有被戴上手铐脚镣之类，眼下就像个随行小仆一样麻木地跟着大队人马。

    这些人的队列显然是将自己包裹在正中的，因为这一圈人都比他高大一些，故而从外部看起来，里面并没有什么人影。

    “你本人可能不重要，但是，你身上的那些消息就重要多了。”朱天继续说。

    猫眸小僧继续摇头：“我既然是个小人物，知道的消息怎么可能太多？”

    “比我们的多就成了呗？”朱天说。

    猫眸小僧不再言语，看来这个蜾蠃会对自己这一伙人的底细并不清楚，难怪一直到现在，己方人员的几次行动都能得手。不过眼下自己被俘虏了，很容易就成为对方的突破口。