
    一只巨大的死鸟，或者说死鸟的尸体躺在这片荒原之上。

    为了找到这只大鸟，晁霁费了不少力气，不过他是占风望气的大行家——加上蜾蠃会的相助，自然能寻到其老巢所在。

    利姬亚见到那个黑影在半空中终于静止起来，当机立断，架起了赫斐斯托斯的神枪，直接贯穿大鸟心脏。

    血雨从天而降，晁霁忙招呼孩子们：“快爬啊！”

    但那个东西的坠落速度实在太快了，多亏蛭子一下子变身成赤色的巨怪充当肉垫，才稍微保护住了几人。

    不过他本人被压吐了几口血。

    解剖的工作是十分漫长的，晁霁不是外科医生——不过蛭子却对此类工作精通极了。只是眼下缺乏巨大的工具，只能一点一点进行。

    大鸟的肚子里充斥着那种绿色流体，里面那些冬眠状态的家伙，个个面色不善。

    “幸亏叫来了蜾蠃会的帮手。”谢小镝擦了擦额上的汗液，他让手下的小妖们把这活死人都抬到蜾蠃会的地牢中去了。本来出于保险考虑，他是想在每个人脊柱上刺一下，保证他们丧失任何攻击能力的。

    但算了吧，太不人道。

    最终从怪鸟肚子里流出来的，是有一个日美子，这个日美子看上去却是个接近三十的少妇。

    “你摸摸看，她是有肉身的。”晁霁提示蛭子。

    蛭子真的动手去摸了，但那女人登时坐了起来！

    一把抓住了蛭子手腕。

    蛭子快要被吓死了。

    晁霁当机立断，用咒力斩断了蛭子的手臂，将他从险境中挣脱出来。那女子见晁霁在场，微微一笑，也不恋战，像飞天夜叉一样急速往空中飞走了。

    “好厉害——说走就走。”蛭子仰面望着虚空，也顾不上自己手腕疼痛了。

    “好险，如果她真想纠缠的话，虽然我能跟她一战——但就不能同时保护你们了。”晁霁拊膺长叹道。

    接下来怎么办？

    好在花九溪等人终于从香积国回来了。

    现在已然入夏，秘密会议召开在即，敌人仅剩这一次机会。所以花九溪他们就决定将兵力全部放在会议地点。

    毕竟敌人的香丹数量他们有一个大致判断，纵是能召唤出禄神，也只能摧毁方圆数里的建筑物。

    “卑弥呼女王的力量恢复了么？”花九溪问晁霁。

    “当然没有，不过，仅仅拥有七成力量也是很可怕的。他们已经是死马当活马医了。”晁霁说。

    “她真的是个很可怕的敌人？”花九溪继续问。

    “真的！”蛭子看了看自己新再生出来的小手说。

    花九溪一阵挠头，心想看起来在座的都不是她的个儿。不过毕竟朱音率领的天狐部队也在当场，即使斗起来也有个最强援手。