
    会议终于召开了，各国的使节都分批次抵达会场。安保人员简直比当地的群众还多。

    “注意一切形迹可疑的人。”朱音指示手下的众人，“敌人可以屏蔽自己的妖气。”

    但她的话显然是很多余的，因为有一行怪人，很快就展现在大家的眼前。

    一个穿着水手服的大龄少女，和其余三个穿着中山学生装的大汉，怎么看都会被拦在会场之外。

    那少女就跟安保人员起了争执。

    朱音心想不妙。

    安保人员直接被击成了肉末。

    三个男人分别是大天狗、滑头鬼和狛獠的父亲狛一刀。

    不过朱音早看穿了那个穿水手服的日美子并非本人，而是另外一个灵体罢了。便说：“最幼稚的调虎离山——你们还指望把兵力都引到这里来？”

    这的确是一个调虎离山之计，真正的卑弥呼在另外一个阴暗的角落进行着禄神的召唤仪式——有她这个祭司在，能大大提高香丹法术的效力。

    三个大妖怪当即现出本相，与朱音恶斗了起来。

    “同志们，冲！”朱音大呼着。

    就听此起彼伏的“乌拉”之声，数十只金色九尾狐离开出来参战。滑头鬼忙抖抖褂子，那衣服上的小妖就纷纷活动下落起来。

    但这些小妖面对金九尾的力量，当即就被砍瓜切菜了。

    没想到彻底消灭他们三个的难度还不小，朱音居然足足打了一个小时。

    最终拎着三人的头颅，朱音就去找卑弥呼了。

    眼下卑弥呼已经被蜾蠃会的人唯独住了，不过她随意使出几招，已经让唐辛子等人穷于应付。

    只有湘灵和嘉钦没有受伤，但都觉得有些惭愧。

    朱音睨了卑弥呼一眼：“呦，又见面了。”

    卑弥呼说：“啊，我认识你——笨蛋姐妹的其中一员。”

    朱音耸耸肩：“随你怎么说，手下败将。这回你想死透吗？”

    卑弥呼微笑：“你有办法杀我？”

    朱音：“嗯，你看这是什么？”说着，举起了手中那杆枪。

    卑弥呼认得枪口的图案：“你居然弄到了天厉？”

    “还能使用一次——”朱音大大咧咧地说，“就是收拾你。”

    “等会，我现在可以中止仪式，可以商量一下——”卑弥呼有些慌乱，“如果我就这样没了，那仪式是绝不会停止的。”

    “没必要了。”湘灵说，“你没注意到这四周有水族的妖力么？”

    卑弥呼吃了一惊：“是这样的——”

    朱音笑着摸了摸湘灵的头：“把洞庭龙宫的老龙小龙都叫来唱歌，丫头面子不小。”

    湘灵暂时还是那种披头散发的打扮，被朱音这样摸着头，也没不快的意思。

    因为禄神能被龙语的歌声安抚，而仅凭湘灵一人是无法办到的，她就软磨硬泡，终于让家族中的人都出动了。

    一大群龙众出现的情景，可把花九溪震惊到了。

    “所以，请你死亡。”朱音无情地说，扣动了扳机。

    最可怕的敌人便这样消失了。

    危机暂时化解。