
逃，逃，逃！

    莫紫宸从没有一刻，感觉像现在如此紧张。

    在逃亡的过程中，她有两次，都几乎被高虎的手下发现了踪迹，在这十万大山之中，要找到一个人，本来是极难的事情。但高虎这次下了狠心，他不单让那三千禁军，尽数出动，更调动了州府的力量，将那些原本就在深山老林中生活的猎户们都差了出来，他们对这里的地势极熟，若非她当时将任樊新所说的路径牢牢记住，说不定便要被他们困在这大山之中。

    饶是如此，在与禁军的遭遇之中，她又受了一次伤，等她历尽千辛万苦，终于逃到任樊新所说的那个隐秘之地的时候，已经是五天过去之后的事了。

    那是一片如刀削般的峭壁，足有千仞之高，直挺挺的插入云霄，山壁上光滑无比，根本无可着力之处，就像是本来的一座大山，被人硬生生的劈成了两半一般。莫紫宸扬头望去，不禁有些遐想，这世上当真有仙人，那么，这座山壁，是不是被仙人用利器所劈开的？

    这里四面都被山谷所包裹，只有极小的路径可通，远比桃源村更加隐秘百倍，莫紫宸逃到这里，才算是放了心，她就算在这里躲上一年半载，也不担心会被高虎发现。

    山壁下是个水潭，周围还有大片的野果，她去好好的饱餐了一顿，又在水潭之中沐浴，洗去这些天来的风尘。

    随后，她才发现，在水潭边上，有一个小小的药篓，看上去还颇新，像是不久前有人用过的。应该就是桃源村的人来时，遗留在此地的。

    她抬头向上看去，在峭壁之上，确实生长着不少的奇花异草，还有块头极大的灵芝，就算在皇宫之中，也是不常见的。

    莫紫宸在这里又停了数日，伤势开始慢慢痊愈，这里水源不缺，周围又有大量的野果，间或还会有山兽出没，莫紫宸自然不会放过，一一笑纳。她在这里自取火种，最难得的是，居然在一处山洞的岩壁上，发现了大片的盐垢。

    虽然远比不得炼制出来的食盐，但在这里，却也没什么可挑剔的了。她索性就安心在这里住了下来。等待着高虎那些禁军散去的一天。

    十余日的时光，就这样匆匆过去，这一天，莫紫宸像往常一样，去山崖前的水潭之中沐浴。擦干净身子，从水潭中迈出来的时候，她忽然“咦”了一声，“这片潭水，怎么比前几天要热了许多？”

    在她沐浴的这十余天中，这个水潭中的水，确实是在不停的变热。只是速度很是迟缓，直到今天，她才有所感觉。她揉了一下被泡得有些发红的肌肤，又伸手下去试水温，确实热度涨了不少。

    若说是温泉，可也没有温度不停上涨的道理。

    莫紫宸思索了片刻，脱尽衣衫，再度向水潭中潜了下去。

    她这十余日中，只是在水潭中沐浴，并没有留心水潭中的其它情况，只是觉得潭水颇深，根本见不到底。

    她平日里行走江湖，沙发颇佳，这时向下潜去，不过片刻之间，就已下了十数丈有余，前面的水已经开始渐渐变得浑浊，但仍没有看到潭底。

    这让她感到大为惊讶。她潜水的极限，是三十丈左右，若再见不到底，她便要回返上去了。

    她内功深湛，几乎已进入先天之境，在水下可以隔片刻一次呼吸，但再往下的水压之大，并非她所能承受的。

    好在又潜了十余丈，周围的山壁渐渐变窄，她总算见到底下有明亮的水光。

    那里像是有一个漩涡一般，就像是一个泉眼，不停的有咕嘟咕嘟冒着泡的热水从里面涌出来。而她也明显的感到，这里的水温，比上面又热了不少，甚至变得有些滚烫起来。原来这里便是温泉的泉眼。

    她想再向泉眼潜去，但试了几次，都被巨大的压力反弹上来，无奈之下，只得重新又回到岸上。但在她靠近泉眼的时候，所见到的那股明亮光华，却是她以前从未见过的。

    这只不过是她在荒谷隐居之中，一个无聊的小插曲而已，偶尔她也会遐想，是不是像江湖那些说书人的口中所讲的一样，在这个泉眼下面，是一个前朝所留下的宝藏，里面所藏的都是金银珠宝，只要将它开启出来，自己就复国有望了。这样的随意想着，倒算是她在荒谷生活中的调剂。

    又过了数日，莫紫宸稍微走远了一些去摘野果，不过她仍不敢出谷，只是绕到了那座峭壁之后。后面便不再似前头那样陡峭，山岩上系着长长的藤蔓，上面结着不知名的果子。她曾见桃源村有人吃过，并不是毒果，只是不知其名。她施展轻功，飞身上去，将数丈高的野果尽数采了下来。

    这一条条的藤蔓通体赤红，如被火烧了一般，肌肤接触上去，便会觉得火烧火燎，因此莫紫宸都不敢轻易触碰。

    当她将最高处野果采下的时候，忽然间“咦”了一声，抬头望去。

    在这数十条火红色藤蔓的中间，有一条紫藤，看上去与周围的藤蔓大不相同。比其余的藤蔓更粗更长，而且弯弯延延，像是一直伸到看不见尽头的远方去。

    随即，她便听到了“吱，吱”的叫声。

    莫紫宸顺着声音的来路望去，发现在十余丈的高处，有一只如未长成的狸猫一般大小的小兽，被那条藤蔓裹住，四肢不停的扑腾着，就是无法脱身。

    这只小兽长着一身白色的绒毛，如一个圆球般的小尾巴不停摇动，黑如点漆的眸子眨呀眨的，看上去可爱非常。它这时似乎也见到了莫紫宸，把头低下来，向她摇着，眼中居然露出乞求之色。

    莫紫宸见这只小兽如此通人性，心中大起怜惜之意，说道：“你不要动，我救你下来。”

    她从怀中取出一柄匕首，深吸了口气，飞身跃起，在半空中一个停滞，刷刷几下，便将那截紫藤斩断，左手将小兽抱住，轻轻巧巧的落下地来。