
    她虽然身怀储物空间，但那毕竟不是仙家洞天，不能让她容身，而她的身上，这时居然一件护身之宝都没有，在仓促之下，她只能按着自己的法子，催发出玉佩的护身光芒，希望自己不要跌得粉身碎骨。

    任庚新几乎与她同时跌了下去，纪悠飞一手没有抓到，反应奇快，左手已扔出一条飞爪，堪堪甩中了任庚新的腰带，但莫紫宸却从空中直跌了下去。纪悠飞大吼道：“快用你的法宝护身！”

    天崩地裂，仿佛整个烛天秘境的根基都为之动摇，白山子等人这时都已经冲上来，他们抓住灵机子的手臂：“掌门人，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    灵机子大吼道：“我不甘心！”他双手用力一扳，方才怎么也扳不动的烛天泪，这时却忽然间像是失去了凭借一般，被他用力一扯，便扯离原地，反作用来的力道让灵机子向后飞跌出去。

    但他马上跳起身来，大叫道：“烛天泪，已至我手！”

    他的话刚刚出口，就听到头顶上传来了一记撕天裂地的巨响，一道百十丈长的银色电光毫无征兆的出现在空中，就像是将这天地生生的撕裂开来一般，如同一柄巨剑一般，直贯而下。这地底的洞天门户，居然被生生的硬劈而开！

    百丈长虹自天空中一卷，耀得所有人的眼睛都几乎睁不开来，强大的杀气几乎压迫到每一个人的头顶上，一个苍老的声音已经厉声喝道：“好大胆，居然敢动我的徒儿！”

    纪悠飞大喜道：“师尊！”

    长虹漫天席卷，破折横空，两个人影如电一般的穿梭而下，一个身材高大，红色脸膛的老者闻在最前面，他手执一柄大斧，威风凛凛，杀气冲天，全没有一派祖师那般仙风道骨的气质。

    这便是纪悠飞的授业恩师，归元宗辈分最高的元婴祖师，俗家名邢开山，拜入仙道之后，法号天澜。他在修道之前，是俗世的一位将军出身，带领大军南征北战，手下不知染了多少鲜血，虽然修为已臻极致，但气势仍旧不减。

    在他的身后，则是一位矮胖的老者，长着一个大酒糟鼻子，他背后背红色葫芦，脚下踏长虹如电，破空而来，千百丈的距离，对他来说，只如咫尺一般，这两人联手，以绝大法力，居然生生的将这洞天门户击破！

    纪悠飞大喜道：“白师叔？快帮我救人！”

    他的话还没有说完，大地又是一阵摇动，纪悠飞所在的千丈峭壁，“咔”的一声，便从中间断裂了一大块，他身形一晃，险些没有栽倒下去，这时地窍之下，地火已腾腾上冲九霄，纪悠飞立势不稳，手中的飞抓脱手飞出。被他抓住的任庚新从半空中便直落了下去。

    姓白的老者踏虹飞来，手臂长伸，便将任庚新悬空抓住，但天澜道人却没有能抓住莫紫宸，她在空中划了一道无比优美的弧线，便径直向着那尊烛天魔王雕像的头顶撞去。

    这时灵机子已将烛天泪抓到手中，他双手紧紧握住了这颗宝珠，只觉得无穷的力道，自宝珠之上，飞快的向着全身涌至。不禁纵声长笑。

    这时天澜道人手执大斧，飞空扑下，喝道：“贼道，你伤我弟子，速纳命来！”这位元婴祖师，行事丝毫没有仙家的出尘之气，相反则是怒气勃发，一如当年在凡人间做大将军的模样。

    天澜道人在归元宗中，也是有数的两三高手之一，换作平时，灵机子远非他的敌手，但此时，这位元婴高手的全力一击，其势足以毁天灭地，灵机子却是夷然不惧，他高举手中的宝珠，身形保持那个双手高捧的姿势不动，直挺挺的向着空中迎去。口中喝道：“定！”

    他的身躯居然奇异的凝在了半空，大斧的刃锋，与宝珠相隔，几乎只有一根头发丝的距离，两人的身形，都像是受到了无形的吸力一般，奇异的凝在了空中不动。

    任庚新这时被那名姓白的老者劈手掷回了山崖之上，而他脚踏长虹，一拍背后葫芦，万道银光同时飞起，剑气如雪，卷起漫天寒光，向着灵机子狂扑而去。

    这两位修士的全力一击，放眼昆吾大陆，也极少有人能够抵敌。

    但灵机子的脸上并没有露出惧色，此时，周围七条灵脉中的灵气，却如同疯狂了一样的卷动起来，似潮水般向着以灵机子为中心卷去，那颗宝珠的内部，像是有着无数道光芒，在不停的涌动奔流着，灵机子喝道：“天枢倒悬！”

    所有在场的人，这时都不禁有了一种错觉，仿佛是整个烛天秘境的空间，都头上脚下的倒转了过来一般，如纪悠飞等修为较低之人，心中都产生一种极度的落空感，几乎闷得想要吐出血来。

    但这其中却并不包括莫紫宸，因为她本来就是头上脚下的从空中跌落。

    自两位元婴大修来袭，灵机子收去烛天泪，所有这一切，都只是发生在她跌落山崖那一刹那之后的电光火石之间，直到这时，莫紫宸的身形，终于重重的撞向了那尊雕像的头部。

    她大叫一声，用手捂住头颅，这时，她却有些不敢相信自己的眼睛。

    那尊顶天立地，矗立于烛天秘境中，仿佛亘古不变的雕像，居然像是动了。

    莫紫宸居然看到在它的额头间，睁开了第三只眼睛。那只眼睛向着头顶一瞄，精光四射，将莫紫宸笼罩其中，光芒一闪，莫紫宸顿时便被从半空中摄去，谁也没有留意到，她便忽然消失了踪迹。

    莫紫宸张开双手，只觉得处在一个无尽的深渊之中，有一股极大的吸力，让她不住的向下落去。似乎还有一个声音在她耳边不停的呼喊，但她拼命去听，也听不出那个声音在说些什么，只是隐约觉得像是开始雕像口中所说的上古魔门秘语。

    而一直伏在她肩头的逗逗，这时全身的毛都根根竖了起来，脸上露出骇然无比的惊惧表情，张开口想要大叫，但嗓子却像是哑了般喊不出声来。

    