
    她也不知道时日之多，只是每日自己计数而已。也不知道是早上还是晚上，这时逗逗兴奋的挥动着爪子，奔到她的脚边，示意前面不远处便是尽头了。

    莫紫宸已经听到远处所传来“叮咚”的水声，还有一股馨香之气隐隐传来，知道已不在远，大为兴奋，极大方的将一大捧灵石都抛出去，“挖透了通道，这些都是你们的！”

    两只小金虫奋勇争先，又过了几个时辰，终于将最后一层冰壁挖通，只剩下薄薄的一层，莫紫宸挥起云水匕，用力一斩，哗啦啦一声响，一片薄冰碎裂，她顿时便眼前的光华晃了一下。

    眼前是一片碧水寒潭，与她第一次所见到玄冰眼时的情景有些相似，只是在潭中所林立的，都是奇峰怪石，还有一棵棵极高的珊瑚树，一条条的银鱼在水中自在而游，莫紫宸看得出，那些都是她们来路上所见过的雪鳞锦鲤。背上生着一对对的翼叶，似乎与她所见的品种有些不同。那翼叶都呈淡金色的。莫紫宸一见便屏住了呼吸。

    这可是锦鲤中的极稀有种族，又名金鳞鲤，只有在最为阴寒之地才会生长。其效用，远胜一般的锦鲤。

    那一棵棵的珊瑚树通体都呈火红之色，像是能耀花每一个人的眼目一样。上面传来浓郁无比的灵气，每一棵都绝非凡品。

    但这些都没有正中央的一棵树让人感到惊讶。

    这棵树的外形，与她先前所见的冰棘灵花相仿，只是形状仿佛扩大了数倍一般。足有七八丈高，顶部呈一座树冠，无数的枝条分垂于四周，在每一根枝条上，都结着冰棘果。只是现在大半都已经被摘秃了，只剩下一小半还有些青涩的果子。

    莫紫宸不禁倒吸了一口冷气，她可是知道的，冰棘灵花的生长极慢，她在玄冰眼前所见的那一株，至少也长了有八千年，才不过三尺高，这棵看上去巍峨高大的巨树，如果真的是冰棘灵花的话，那么它长了多久？只怕封子胤的寿命都没它长吧！

    那些果子应该都是被逗逗摘去了，也不知道自己体内所生出的这股神秘灵气，到底与服用这些冰棘果有没有关系。而且，在她靠近这棵巨树的时候，居然会有一种莫名的亲切之感。

    莫紫宸抬头向着上空望去，这里像是一座极深的山谷，四周都是狭长而陡峭的山壁，围拢着中央的这一片空间。在最顶部，露出一片狭小的空间来。莫紫宸顿时眼睛一亮。这意味着，这里有与外界相通的出口。

    水潭之中，还咕嘟咕嘟的冒着气泡，如同温泉一般，让莫紫宸心怀大畅，她索性脱了衣衫，下去痛痛快快的洗了一个澡，将一身的污垢全都洗净。这时，逗逗忽然在她的耳边，大声鸣叫起来。

    莫紫宸一振而起，飞快的将衣衫披起，厉声叫道：“什么人？”

    一道淡淡的白色影子，飞快的从她身前穿过，只一闪，便没入到那棵巨树之后。莫紫宸抓起云水匕，身形如电，疾追而去。还没有看到踪影，她已经感觉到有一股寒气扑面而来。忽然间像是想起了什么，不禁失声叫道：“是玄冰魄？”

    在玄冰眼之侧孕育而生的万载寒冰精华，在被莫妃青打碎冰晶之后，便脱逸而出，不知逃向了何处，没想到被莫紫宸在这里发现。

    那道影子，也就是当日莫妃青苦追而不得的玄冰魄，这时在冰棘灵花之后一闪，便已经消失不见，又不知闪向了何处。

    莫紫宸抬头向着天空望去，“难道这两个地方，还是相通的不成？”

    她被推下玄冰眼之后，醒来就已经在那个冰窟之中，上下四方皆无路，只靠着金灵蛊挖透了这条通道，她才能找到这里来。如果玄冰魄能够逃到这里，不就是说，她也有机会脱身了？

    莫紫宸抬头向着天空望去，这狭长无比的山谷，就如同一口深深的古井一般，四周都是陡峭如直立的山壁，其高足有数百丈。她不禁发愁起来，就算上面真是出口，她要怎么出去才行呢？

    她正在沉吟思索着，并没有留意，两只小金虫，在挖透通道之后，本来正躲在莫紫宸身后的灵石堆里大快朵颐着，忽然间像是感应到了什么气息一样，一下子便警醒了过来，振动双翼飞起，在空中盘旋不定。随后在空中略一停顿，便向着冰棘灵花的树后冲了过去。

    莫紫宸有些奇怪，她追过去，却看不到两只小金虫的踪影。

    直至现在，她也不知道，面前的这棵巨树，到底算不算是冰棘灵花，如果真是的话，那么这株灵花，岂不是至少已生长了有十万年之久？

    天地间草木的寿命，通常都甚短，在长成之后，极少有能够绵延千年万年而不绝根的。她倒是听过在北方沙漠上有一种乌金木，听说是源自于天地初开时的种子，分其枝杈而成，每一千年才长一寸，直至长成参天巨木，甚至会被上界仙人拿来炼制仙器之用。

    但那毕竟只是传说中的东西，这冰棘灵花若是真生了十万年，里面所蕴含着的灵气之丰富，就算是元婴修士，也不由得不动心吧？

    莫紫宸在这一刻，不禁起了想把它带走的心思，毕竟这巨树虽高，但在她的玉佩空间之中，却也勉强能够盛放下来。

    她的玉佩空间随着这些年的修行，也在慢慢的扩张起来。在最开始，莫紫宸并没有发现，还是她在晋级到炼气六级的时候，偶然去池中洗炼灵石，才发现比先前大了些。尤其是在炼气圆满之后，大概比起先前要大了两三倍。只是除了面积大了些，并没有其它的变化，里面依然一片茫茫，有如混沌，除了水潭之外，再无它物。

    只是她很快便颓然起来。这株冰棘灵花，远不能与她所见到的那一株相比，其根部之粗，便如数人环抱一般。她的云水匕斩在上面，只发出“嗟嗟”的闷声，留下一道白印，片刻之后便即消去。一点痕迹都留不下来。

    