
    可是，她原本明明是金灵根啊，现在体内却炼出了寒冰之气，难道是变成了水灵根，灵根本是天生，难道还可以发生变化不成？她可从来没有听人说起过。

    莫紫宸被困在这里，也根本找不到人去请教，她只是想着能够赶紧恢复自己当初的修为，然后再想办法出去。

    既然先前修炼的法子不行，她便改弦易辙，以玄天清玉诀，修炼体内的那股寒冰之气。

    这一次修行的进境便顿时加快，她的修行速度，居然一日千里，只不过半个月的工夫，她便已恢复了当初的一半修为。

    不过她也知道，她并不是真正的从头修炼，因为身体内的灵气虽然散尽，但原本的窍穴都已打通，如灵境劫等心魔也都度过，只是将原本的修行进度，重新再走上一遭罢了。

    只是那丝灵气变得愈加壮大，她的心头也就跟着不安。难道她从此就变成了水灵根，会不会有一天又变回来？

    当她修到炼气九层的时候，她终于忍不住停手了。

    按这个进度，不用一个月，她就可以重新回到炼气圆满的境界，但到那个时候，会不会发生其它让自己措手不及的变化？

    莫紫宸决定先想办法出去再说。她放弃了修炼，开始寻找离开这冰窟的法子。

    她先是试着用云水匕去削四周的冰层，但那冰层坚硬无比，云水匕上都被她崩出了一个个的缺口，经历了三天的时间，冰层只被她削去了分毫之厚。

    而据她目测，四周的冰层，至少也厚达数丈，按这个速度，她怕是耗上百十年，都未必能够挖出一条通道来。

    随后她又试了用天雷符去轰，将自己仅剩下的四道天雷符用去了三道，但还是没有炸出一个缺口。

    最终，莫紫宸颓然的坐倒在地上，她发现，自己好像根本无计可施。

    逗逗乖巧的蹲在她的身边，用舌头去舔她的手掌。在莫紫宸恢复了之后，它就不再去叼冰棘果了。也或许是，那棵树上的果子，已经全被它摘干净了。

    不过它偶尔还是会去钻那条通道，去上一两个时辰，然后再神清气爽的回来。莫紫宸觉得它全身上下都像是被水洗过了一样，显现出一股清新透亮的气息来。

    她索性蹲在地上，双手托着腮，看着逗逗在这里钻来钻去，“你这个小家伙，倒是悠闲了，也不知道你在冰壁后面，都见到了什么，如果我也像你一样这么小，大概就能够钻出去了吧？”

    逗逗有些莫名的看着莫紫宸，对于莫紫宸简单的命令，它还能够理解，但这样复杂的语言，却不是它现在所能够明白的。不过它看莫紫宸望着那个孔洞，似有所觉的一样，伸出爪子在地上划了划，莫紫宸盯着那痕迹看了半天，大概明白了，逗逗的意思是说，洞穴的另一头，地方很大，还很好玩的样子。

    她盯着这洞穴看了半天，忽然间灵光一闪。虽然我过不去，但是，为什么不能够将洞穴挖得大些？

    虽然这洞穴四壁的坚硬程度，未必比冰壁差上多少，但莫紫宸却想到了自己还有一样利器。

    ——金灵蛊！

    金灵蛊天生便能够吞噬灵气，当年她就是借助这只灵虫，才能够成功的从万蛊阵中破阵而出的。现在这只小虫已经慢慢的长大，而且，它甚至还有了一个同伴。

    最开始的那只，被莫紫宸取名叫作“金金”的，它的身形在长大到了原本幼虫时的三倍后，就不再生长，只是身体的颜色变得愈加凝炼起来，在它的身上，还长出一道道的纹路来。莫紫宸总觉得那有些像树木的年轮一样，似乎每隔上一个月，就会生出一道。

    她将这两只小金虫收在玉佩空间之中，并没有示人，回山之后，就再也没将它们放出来过，她将神念渗入到空间之中，便发现两只金虫，正悠闲的在水潭的边上飞着。她便将这两只金虫全都召唤了出来。

    金金似乎对她熟悉了一些，在她身边嗡嗡的飞着，像是在有些表达不满的样子。而另外一只还是幼虫形态的“银银”，则还有些胆怯，躲在金金的身后。莫紫宸用手指着那洞穴，问道：“你能不能把它挖透？”

    金金像是明白了，它在空中略停留了片刻，莫紫宸忽然间觉得耳轮开始嗡嗡作响，似乎是从它的身上，传来了丝丝的嗡鸣之声，然后，它的身躯便陡然间膨胀了起来，如拳头大小，飞快的向着洞穴冲去。

    莫紫宸觉得它像是在发出鸣叫声，银银也跟在它的身后，两只金虫一起冲向了洞穴，随后她便看到，在洞穴的四壁上，便如同冰雪消融一般，无数的碎冰，哗啦啦的掉落下来，洞穴在以肉眼可见的速度为之拓宽。让莫紫宸看得瞠目结舌。

    一直挖了半日，两只小金虫都像是累得精疲力尽，洞穴足足向前挖了有三四丈远，宽度已经能容莫紫宸一个人通过。

    莫紫宸便让它们歇息了一阵子，又从空间中取出灵石，让它们吞噬。

    这两只小金虫，天生就喜欢吞噬灵气，尤其是在水潭中洗炼过的灵石，更是它们最爱之物。莫紫宸也不清楚，为何这两只小金虫，能够如何清晰的分辨出来，哪块灵石是天然的，哪一块是在水潭中洗炼过的。反正她在修炼的时候，可没有感觉到有半点不同过。

    不过它们也知道，那些堆在空间中的灵石，都是莫紫宸用来修炼的，因此只是偶尔才会吞噬，这一次有机会大快朵颐，自然不会放过。扑上去便大嚼起来。没过多一会儿，数十块灵石都被它们吸成了粉末，让莫紫宸看得瞠目结舌。这样下去，自己的灵石，还不够去喂它们的！

    好在它们吞噬了数十块灵石之后，又有了力气，莫紫宸便指挥着它们继续挖洞。也不知道这洞穴到底有多深，莫紫宸足足花了七天的功夫，终于在这一天，由于终日被困在冰壁之下，全凭着四周的反光照亮。

    