
    她的脸色这时极为肃然，双手轻轻的在空中挥动，像是有一张无形之琴，被她弹奏而起。一道道的灵气流不停的在空中回荡，发出“丝丝”的响声。虚空之中，如奏响了无比动听的旋律一般，空灵无比。

    一阵阵颇有规律的灵气波动不时从空中传来，与原本那块玉版相互呼应，忽然间有一道灵光，毫无征兆的便从上空劈了下来。

    整个法坛顿时都摇动起来，那四十九根巨柱同时发出了响声，与这道灵光相应和，这时，白骨骷髅业已飞身扑至，沈炼看得分明，大叫道：“回来！”

    他双手划动法诀，向着空中急抓，但似乎已经来不及，骷髅向着巨柱上疾冲而去，而莫紫宸这时却又从巨柱顶上消失。

    那道灵光正好将骷髅劈中，只听到“砰”的一声巨响，无数白骨碎片便在空中四散。

    沈炼脸色一白，一口鲜血险些被喷了出来，这可是他真正花了数十年的心血所祭炼而成的法器，没想到今天毁在了莫紫宸的手下。

    该死的，这个女人，她是怎么能够调动这法坛上的禁制的？

    玉版这时已经被他牢牢的抓在了手中，手镯上的光芒不停闪动，像是要将玉版上所飘出的金色符文全都吸纳进来。这时，莫紫宸毫无征兆的出现在了他的身后，沈炼哼道：“你找死！”

    两柄飞叉再度刺出，莫紫宸却毫不闪避，她身前的法衣飘起，替她挡去了这一击，而她的手掌已经轻飘飘的印在了沈炼的肩头上。

    一道雷光顿时便在两人之间震响，沈炼低呼了一声，一口鲜血从口中喷出，人飞快的向前扑去，莫紫宸这时已经仰头长啸。

    玉版之上光芒闪动，在空中如形成了一个投影一般，一个个的符文不停飞出，他们全都看到了上面的文字。最前面是四个极大的古篆，写着——九玄天章！

    天空中不停传来空灵无比的鸣响，如同空山鸟语，流泉飞溅，让人虽在地底，却仍仿佛置身于仙境一般。

    玉版再次从沈炼的手中脱出，向着空中飞起，它像是丝毫不受周围这场斗法的影响，于空中缓缓盘旋，发出一个个动听无比的乐章之声。

    这时，在法坛上，一个声音毫无征兆的响了起来，“是谁奏响九玄天章？”

    随着这一声，法坛上的四十九根巨柱，同时爆发起了一道金芒，笔直冲向天空，空中金光纵横成网，顿时便将原来两人斗法所产生的余波同时压制了下去。

    莫紫宸低头看去，赫然发现，原本栽植在花盆中，那根不起眼的小小树苗，这时已经向上生长了一倍有余，生出了一条条的枝叶，正在空中轻轻摇曳，而声音正是从上面所散发出来。

    空中弥漫着一股淡淡的威压，虽然并不逼人，但仍能够感受到上面所传来的强大压力。两人不约而同的停下了争斗，沈炼在空中微微俯身，说道：“敢问仙师何人？”

    那声音淡淡的道：“本仙道号聂云！”

    莫紫宸的眼睛转了转。聂云？这个声音，她自称是聂云！那么站在法坛上的那具已经失去灵气的法体又是谁？

    这时在空中，一道淡淡的白烟已经飘了出来，自行组成了一个形体的模样，与法坛之上所站着的法体一般无二，只是眉目间多了一分灵动之气而已。

    她看到了站在空中的沈炼与莫紫宸，像是微微有些惊讶，伸手一招，沈炼手中的那只手镯，便已自行又飞回了她的手中，她低头看了片刻，幽幽长叹了一声：“这是我当年的随身手镯，没想到已过去了这么久，居然还能够留存于世间。”

    莫紫宸忽然像是想到了什么，她用手一指正飘浮在空中的玉版，上面仍在发出淡淡飘扬着的声音：“是这个，将你唤醒的？”

    聂云抬头看向空中，眉目间带着幽远之色：“我已不知道多久，没有听到过这个声音了，你能告诉我，我到底沉睡了多久？”

    莫紫宸犹豫了一下，这个问题实在无法作答，她沉默了片刻才道：“我只知道，那位大修，他已经飞升了有数万年之久了。我是在桐城的交易会上，得到这只手镯的，而桐城，也是他飞升之后所留下的遗迹。”

    聂云扬起头来，发出一阵尖锐的笑声：“哈哈哈！他飞升了？我早就知道，像他那样的狠心绝情之人，一定能够修到化神的，太上忘情，他才是得到了真谛的人啊，哈哈！”

    她在眉间，流露出一道毫不掩饰的杀气，让莫紫宸看了心头也不禁为之一震。

    但随即，她的目光又变得柔和起来，低声道：“当年，我就曾在这法坛之上，与他一起奏响九玄天章，共享这世间纶音妙乐，只可惜，这岁月终究并不久长，他也是在这九玄天章的奏响之下，将我玄极宫上下，全都杀了一个精光。虽然，他没有杀我，还给我留下了这玄极宫，留下了十色琉璃天湖，可是，这又有什么用？我独活在此，犹如行尸走肉一般！”

    她近似于癫狂的扬头向天，发出一阵狂笑之声。震得四周的山壁都在簌簌摇动。

    一直过了许久，这笑声才渐渐止歇，她的身形看上去，仍然如烟似雾一般，不似实质，冷冷的看了两人一眼，说道：“你们两个又是何人，到这里来做什么？”

    两人一时都有些无言，难道要说，他们是根据手镯，寻找到玄极宫的旧址，想要图谋的，是当年玄极宫的藏宝？

    聂云的目光从他们两个人的脸上转过，淡淡的道：“不用说，我也知道你们两个人是为了什么。或许年头太过久远了，已经没有人记得玄极宫的名头，只把它当成是一座遗留下来的古修洞府，所为者，就是其中的藏宝，但是你们在这里，并没有发现什么吧？”

    她的目光在莫紫宸的身上略停留了一下，略有讶色道：“你进了我的灵园，还喝了万载空青，灵石仙乳？”

    