
    芷高峰是整个琳琅岛上最高之处，碧水阁则在其的顶部，上头是七层宝塔，现在的韩梦容，与刑飞廉一起，就站在碧水阁的最顶端。

    她们两个人的脸上，都带着深深的忧色。

    当年郑滢发现了灵石库的蹊跷，让她们感到忧心无比。直到半年之前，才发现灵石库中灵气忽然不再流逝，但那个时候，离灵石耗尽，也没有多久，只给她们延长了半年的时间。

    因此，韩梦容与刑飞廉，最终做出了一个不知道是否正确的决断。她们决定放开阵法，将最后剩余的灵石，都用到最后的攻击之处。

    然后，再凭借阵法之力，与下面的这些人决一死战！

    她们也不知道自己的决定是对是错。

    十数年的磨炼，让当初只是一个懵懂的少女，现在已经变得沉稳而老练，但这时在她的心头，却忽然又浮现起了当初的情景。

    张素云在她的怀中死去，残留在岛上的弟子们，被那些散修残忍的虐杀而死。

    今天，就让她最后的任性一次好了，拼尽最后之力，与那些人彻底的拼一个痛快，不是你死，就是我活！

    她转头对刑飞廉说道：“武师姐，我带人下去冲杀，你带另一队人，去开启灵石库的通道，守住那里的道路，然后，我们便一同退进去，在最后将护山大阵引爆。他们肯定以为，我们灵石已经不继，会肆无忌惮的冲杀上来，那个时候，我们就给他们来一场好看的！”

    这时身后传来了脚步之声，除了控制阵法不能稍离的几名弟子之外，剩下的人，这时都已聚集在这里。她们每个人的脸上，并没有惊惧或者恐慌之意，相反还带着某些解脱。

    困守了一十三年，终于要等到一个尽头了。

    韩梦容淡淡的说道：“姐妹们，是我无能，没有照应好大家，等到师尊回来的那一天。我不知道明月本岛上，到底出了什么事，但我相信，碧落海的乱象，终究有一天能够得到遏制，只是，我不知道是否能看到那一天。今日，就让我们最后做一次搏杀，死生如何，便听天由命罢！”

    她高举起手臂，喝道：“杀下去！”

    面具人与周云成，这时都站在碧水阁下，离大阵的光罩只有数十丈远，他们可以清晰的看到，阵法的光罩现在越来越淡，上面所降下的光柱，其灵力也变得越来越弱，最终将要化为虚无一般。

    周云成的脸上，却丝毫不见欣喜之意，他淡淡的道：“终于等到了这一天，大阵即将被攻破，我希望你能够信守你的承诺。”

    面具人哈哈大笑起来：“放心吧，只要得到鼍龙珠，我自然有办法，神不知鬼不觉的返回中原，而且不会被碧云阁的那些人发觉。我与本教之间，自有特殊的传送之法，到时候，你与你的这些手下们，都可以加入本教的门下，我会在教祖面前，为你表功，让他老人家明白你的功勋。”

    周云成颇有不屑的哼了一声，“就这些废物？我根本没有把他们带到中原的兴趣，你只要我一个人去就行了，我不需要那么多的手下！”

    他顿了一顿，说道：“鼍龙珠是你的，但碧云阁的藏宝，以及这些人，你都不能够与我争抢。”

    面具人愣了一愣，便了然般的哈哈大笑起来，用手拍着他的肩头说道：“难难怪你老弟近些年来，一直在修行采阴补阳之法，原来是想行采补之术，嗯，这倒是个不错的主意，这些弟子们的身上，都有难得一见，极为精纯的处子元阴，采了这些元阴，你说不定在未来的几十年中便能够结丹。不过老弟，你可要想清楚了，这样采补所得来的进境，终究难以持久，将来你未必有希望度过天魔劫！”

    周云成淡淡的一笑：“你说这些，对我都太远了，元婴于我来说，实在是太虚无飘渺的事情，结成金丹，已经是对我来说无法想象的事情！”

    面具人哈哈大笑道：“好，那就说定了，我得宝，你得人！”

    他他忽然间飞身而起，喝道：“出击！”

    随着他一声令下，在他身后整齐排列着的二十名黑衣人，同时跨步而出，每个人高举起拳头，众人有如一体，挥拳而击，重重的向着身前的光罩轰击了过去。

    但还没有等他们的拳头接触到那层光罩，原本极淡的大阵光罩，忽然间在空中散为无形，紧接着，便是一道极为耀眼的光柱飞快落了下来，正砸在其中一名黑衣人的身上，那名黑衣人连叫声都没有发出一声，便被砸得粉身末骨，肉体化为齑粉。

    面具人不禁重重的哼了一声，这二十名黑衣人，是他如今所剩的仅余手下了。

    他在碧落海中，因缘开始了门派先祖当年所留下的秘境，在里面得到了三十具傀儡，但他也知道，凭自己的修为，所能够开启的，不过只是冰山一角，在秘境的深处，应该还有更多的傀儡存在。要知道，他们门派的那位先祖，据说当年可是曾经炼制出相当于元婴期傀儡一样的存在的。

    当然，在他们本门之中，这并不叫做傀儡，而是称为“煞神”。

    在那里，先祖还留有提示，在碧落海的另一处，还有一个更为玄妙，当年连他自己都没有能够完全开启的秘境。只是他并没有明确的提出方位，只是留下了一些隐晦的暗示，像是并不想人这么容易就找到那里一样。

    不过他最终还是发现了，那位先祖所指示的秘境，就在芷高峰上，那座玉璧之后。只是这十数年间，他只能空望玉璧而兴叹，今天，终于有机会能够一探其中究竟了。

    一想到这里，他的呼吸都粗重了起来。那里到底会藏着什么，先祖的手札，他所炼制的更为强大之煞神？

    只要他能够离开此地，必然可以在门中一飞冲天！

    想到这里，一具煞神的毁去，对他来说，似乎也就不算如何心疼了。

    