
    她用灵石将墓室的入口都封闭了起来，又在水潭之前站着，恭恭敬敬的行了一礼，才欲转头行去。

    这时，在水潭周围青石砖所砌的外壁上，忽然发出了“丁”的一声轻响，莫紫宸抬头看去，才发现是一个小小的玉环掉了下来。

    这玉环只有她的半个巴掌大小，中间微微凹了进去，发出晕黄的光芒，莫紫宸仔细想去，似乎先前并没有在石壁上看到过此物。这是当年那位前辈所遗的么？

    只是后来有人闯到这洞中来，将墓室中所有的东西都搬走了，难道单单将此物留下。

    她拿着这玉环看了许久，并没有看出它有何出奇之处，只是上面有着十分细密的纹理，里面似乎蕴含着特别的灵气波动，

    莫紫宸便将其收起，这时两只金灵蛊已经悄然的飞了出来，它们在莫紫宸的周围，一左一右的盘旋着，似乎是在提示着什么。

    莫紫宸低头看去，她惊讶的发现，在那水漂的角落里，似乎正有一点淤泥在悄然滋生。

    则那淤泥，就与先前遮住水潭底部的这些淤泥一般无二，而且在淤泥中，还微微透出了湿润之意。

    这些淤泥，连同先前的潭水，居然是可以再生的！

    虽然凭现在的速度，以这水潭之大，想要将其涨满，重复旧观，或许已不知是几千几万年之后的事了。

    或许，这就是当年那位大修所想到的，不会让人打扰自己的清静之法吧。

    莫紫宸便也无心再留恋，她躬身行了一礼，便毅然的转过头，走入了那层茫茫雾气之中。

    芷高峰下，周云成正抬头高高的向上望去，离他数十丈远，就是七层宝塔，高耸入云的碧水阁，虽然在这里，他并看不真切，但他也知道，在离他百丈之外的塔顶，或许韩梦容，也或许是刑飞廉，同时正在高高的俯视着他。

    两个人相隔的距离不过只有百丈，但护山大阵却牢牢的隔绝开来。他梦寐以求想要到达的那个地方，却就是没有办法实现。

    面具人站在他的身边，冷冷的哼了一声：“还需要多久，才能够打破她们的护山大阵？”

    周云成摇摇头：“我们至今找不到办法，只能强攻，但我们没有这样多的人手可供消耗，十二年了，仍然没有打破一丝缝隙，只要大阵不除，我们永远也攻不进碧水阁！”

    面具人沉吟道：“不管多么厉害的阵法，终于需要以灵气为基，我们有没有可能，直接挖断外头的灵脉，让大阵自行断绝？”

    周云成笑了一声：“你当年也曾是这里出来的，难道会不知道琳琅岛护岛大阵的情况？别说此岛之下的灵脉深通九幽，我们根本挖之不断，就算是挖断了，她们照样有灵石可用，这是碧云阁在碧落海的三大基地之一，据我所说，她们所储藏的灵石，足足可供其用上百年之久！你有那个耐心去等吗？”

    面具人哼了一声，颇有怒意：“周云成！你别忘了，我可以在这碧落海待上百年，千年，只要我回到中原，有我教庇佑，没人能来找我的麻烦，但你却不同，如果你无法离开碧落海的话，将来碧云阁的真人们回来，她们第一个要杀的，就是你！”

    周云成转头，目光冷冷的凝视着他：“我当然记得。我会想办法打破她们的阵法，但你真的能借此而离开碧落海吗？”

    面具人重重的点头道：“放心吧，我以本教历代教祖之名立誓，只要你能够想办法让我得到鼍龙珠，我们就能够离开碧落海！”

    周云成转过头来，他的目光中带着一丝玩味之意，说道：“最近我发现，她们阵法发动的次数，好像并不如以往那样频繁了，似乎正在逐步的转为守势。虽然我不知道在其中，到底发生了什么变故，但是，这说不定是我们的机会到了！”

    他扬起右手，说道：“让所有人，包括你的手下在内，全都撤回来，从今天开始，我们也要先改成守势！”

    本来正在攻击的众人，在得到了他的号令之后，又如潮水一般的退了下去。站在最高处的韩梦容秀眉微蹙，说道：“最近这阵子，他们是怎么了，好像偃旗息鼓了一样？”

    身后一名女修小声道：“师姐，这样不是更好吗？我们现在的护山大阵，因为灵石无法跟上，根本不能承受先前那样的损耗，这样对我们也有利啊。”

    刑飞廉摇头道：“这可未必，周云成这个人极为狡诈，说不定他在打着什么阴谋。”

    她转头问道：“郑师妹在吗？”

    郑滢上前两步，站在她的身侧，刑飞廉低声道：“最近灵石的损耗如何？”

    郑滢摇头，她的脸上略带沮丧之意，道：“灵气仍在慢慢流失，最关键的是，我们根本找不着其原因何在。灵石中的灵气，像是被一个莫名的通道所引走，然后原本的灵石，就变成了废玉。我曾经试着把灵石换地方储藏，但只要是在灵石库中，无论换到什么位置，都会如此！”

    能够在这里商议事情的，全都是碧云阁的核心人物，不过寥寥五六人而已，刑飞廉道：“那么能不能把灵石全都搬出来，放在别的地方储藏呢？”

    众女齐齐摇头，韩梦容道：“一则是除了灵石库之外，我们这里都放不下那么许多的灵石，而且我们也没有空间系的法器能够用来储藏。再者，那灵石库，本来就是一个极为玄妙之地，并不是我们本门所建的。”

    刑飞廉“咦”了一声，韩梦容道：“在我们碧云阁的前辈们来到这岛上的时候，这芷高峰，以及这面玉璧就都存在了。然后，他们在玉璧的正下方，发现了一块凹出来的玄妙空间，那里外表看不出其的存在，但里面的空间却极为博大，而且最适宜储存灵石，将大量的灵石放在那里，灵气的波动极为稳定，一点也不会有灵气外泄或者爆炸之虞。但是，历代的祖师们也曾研究过，发现那里的空间，有着一种十分奇特的灵气波动，就是不能一下子将大部分的灵石全都移走，否则的话，就会引起空间的异变，说不定会产生特殊的空间裂缝，因此，我们不能冒这个险！”

    