
    她说了这句话，过了良久，耳边却再也没有听到任何声音，这时，莫紫宸忽然听到头顶上一记轰然的巨响传来。

    她下意识的抬头看去，发现头顶上的天空，无比蔚蓝，简直不像真正的颜色，忽然间，那片天空上，便出现了道道的裂纹。

    像是一个本来凝结有如实质般的罩子，被忽然砸裂了一样。

    无数道灵气乱流，毫无征兆的从上空被灌了进来，顿时便将她们的身躯卷起，莫紫宸还没有反应过来，便已经被灵气乱流拖了出去。

    她们瞬间便被乱流从这个空间甩了出去，紧接着，无数的厮杀与呐喊之声便灌入了她们的耳膜。

    莫紫宸刚一落地，还没有睁开眼睛，就听到一道风声从头顶掠过，她下意识的射出灵空剑，就听到“扑”的一声，似乎有什么东西被一剑所

    贯穿，一股腥臭的液体，溅到了莫紫宸的脸上。

    这时她才睁开眼来，看到在身前立着一只足有数人之高的巨兽，如同一只巨大的黑熊一般，张开四肢，而它那巨大的头颅，则已经被自己的

    灵空剑斩了下来。

    这是一只三阶的妖兽，当莫紫宸忽然出现于此地的时候，它感应到了莫紫宸的气息，下意识的扑上来，便被莫紫宸以灵空剑所斩。

    莫紫宸放眼向着四周看去，顿时便倒吸了一口冷气。

    她这时站在一座孤零的山峰上，从这里向下俯瞰，可以看到明月岛的大片地方。

    漫山遍野，峰峦起伏，密密麻麻的分布着无数妖兽，至少也有成千上万只！

    整个明月岛，几乎已经全都被妖兽所覆盖了。

    韩梦容惊得嘴都合不拢来，“这……到底是怎么一回事？”

    她这时才回想起来，掩着惊讶的说道：“这里是鸣翠峰，本岛六处禁地之一，那么我们刚才所站的地方，应该就是鸣翠峰之下了。据说那里

    是万丈深渊，当年藏着无数的妖兽尸骨，怎么师长们所说的，一点也不确切？”

    莫紫宸剑光飞起，将从侧面山峰扑上来的两只三阶妖兽全都斩杀，冷静的说道：“不要慌！你先看看，现在岛上的形势如何。”

    韩梦容仔细的向下看去，越看越是心惊，“明月本岛方圆数百里，大半都被山林与峰峦所覆盖，现在这些地方，已经全都被妖兽所占据。”

    她用手指着说道，“那里是碧霄殿，本教祖师开坛讲法之所，那里是凝碧宫，本阁的弟子们平时演武炼法之地。现在全都已经被妖兽所占。”

    莫紫宸这时也大概看出了明月岛的布局，似乎只是岛后的几座山谷，那里还没有妖兽聚集。而最为激烈的战场，似乎也正是发生在那里。

    她们所处的鸣翠峰，则正与那几座山谷呈平行的直线，但是位置却极荒凉，因此在这里盘踞着的妖兽并不算多。

    不过这时，外头的大群妖兽，似乎已经发现这里有不同寻常之处，正在有两队妖兽向着这边靠近过来。

    刑飞廉忽然说道：“后山，那里像是有人！”

    莫紫宸转头看去，见有四头身披花纹，四肢矫健，名为“豹熊”的妖兽，正在围攻一名身穿绿色短衣的女子。

    那女子是筑基中期的修为，身上已经带了几处伤势，血流不止，随身的法器似乎也已经失去，只凭本身的神通御敌，已经左支右绌，不能抵

    御。

    莫紫宸不及多言，脚下的仙灵舟飞起，向山下直扑过去，九道剑光同时闪动，向着空中一合，前头的两只豹熊顿时便被斩去了头颅，血光冲

    上半天。

    另外两只豹熊回过身来，凶猛无比的向着莫紫宸扑来，剑光闪动，已经从它们的胸前直透而过。四只妖兽的尸体横于地上，莫紫宸飞身落下

    地来，将那女子扶住，女子的身体一软，便倒在了她的怀中。

    这时韩梦容也飞了下来，她见到这女子的面容，惊呼道：“是何师妹！”

    莫紫宸从怀中取出一粒灵丹，塞入女子的口中，那女子长长呻吟一声，脸上渐渐有了些血色，勉强站起，看到是韩梦容，不禁惊道：“韩师

    姐！你不是在碧落海么，怎么忽然回来了，难道大传送阵已经开启？”

    韩梦容飞快的道：“这是何师姐的亲妹子，名为碧萝，她自幼就在这岛上生长，从未离开此岛一步。碧萝，到底发生了什么事情？”

    何碧萝的声音仍然有些发颤，显然，方才从死生中走了一遭，让她现在都没有回过神来，过了片刻，才镇定了心神说道：“当年，本岛被妖

    兽围攻，当时祖师正在闭关之中，她所闭的是无上死关，完全封闭本身六识，根本无法与外界相通，但那些妖兽的来势极为凶猛，它们不知

    用了什么手段，绕开了北方的关隘，一直冲到了我们明月岛外围的附岛之上，才被巡查的弟子们所发觉。因此阁主发出大征召令，让所有在

    碧落外海的师伯师叔们全都归来。准备与妖兽大战。随后，几位师叔们，便联手将大传送阵封闭起来，以免本岛上的战争，波及到外海，也

    是为我们留下一条退路。”

    她苦笑了一声：“没想到，现在我们已经没有机会用到这条退路了！”

    韩梦容震惊不已：“难道来攻的妖兽，其势力已经大至如此了？”

    北海的兽族，一直是整个修仙界中，一股无法忽视的势力。虽然妖兽遍布天下，但分散于九州大陆，以及海外荒野中的，多是寻常兽族，那

    些带有神兽血脉的后裔，或者八阶以上的大妖，多半都居住在北海，那里有着整个修仙界中兽族最高的统治者，数位十阶以上的妖王。

    而兽族与人类修士的争斗，似乎从来都没有止歇。昆吾大陆作为九州大陆之中，最为靠北的一州，自然也面对着妖兽们的攻击。

    不过那些妖兽们，也都会有一些分寸，虽然争斗连绵不休，但并不会将战争卷得极大，弄成绵延整个大陆的烽火。大多是在边境之间，为了

    争夺修炼的资源，互有争斗，今日你争回去，明日我又争回来。

    