
    显然，妖兽们走暗路入侵沧浪谷，还是对碧云阁造成了极大的伤害。

    何碧萝急匆匆的道：“先去找我娘亲吧，把我们看到的事情都告诉她。碧云阁里，一定出了奸细！”

    想到她们一路行来所见到的几处暗哨，看守的弟子们全都遭到横死，众人都不禁黯然点头。

    韩梦容道：“我的师尊当年一直随侍青涟太师叔的身侧，现在应该也在那里，太师叔于何处驻锡？”

    何碧萝道：“在谷后的听涛轩！”

    四周的形势一片大乱，一时间，居然没有人来注意她们四个，这四个人飞快的穿过战场，由莫紫宸在前头开路，偶尔有妖兽来袭，也被她的灵空剑击飞，穿过战场，一直冲向谷后之处。

    穿过战场，后面则是一条条的小径，过了这些小径，对面就是听涛轩，韩梦容忽然道：“怎么战局到了现在，都没有见到几位主事的师叔？”

    相比于前头战局的混乱，听涛轩却显得安静无比，而远处的修士们忙着御敌，居然没有一人留意到这里。

    何碧萝指着前头道：“那里就是听涛轩！”

    莫紫宸抬头望去，远处只看到三间竹舍，上面缠着青藤，青翠欲滴一般。

    众人一路之上，惶急行来，莫紫宸都没有留意到，她的玉佩宝光，还一直暗暗笼罩着四人，让她们的气息没有外泄，如果不是肉眼看到的话，金丹期的修士，都感应不到她们的踪迹。

    这里四处都是极高的巨树，缠绕着无数藤萝，四女借此而隐身，飞快的向着听涛阁走入。

    她们靠近了第一间竹舍，莫紫宸的鼻子一动，她顿时又闻到了一股强烈的血腥气。

    她的心头，顿时便浮起一丝不祥之感，飞快的推开门，抢入进去，顿时便被眼前躺倒的一具尸体所震惊。

    那是一个身穿宫装华服的女修，她的身躯这时斜靠在一张竹椅上，脸色惨白，额头上有着一个拇指般粗细的血洞，已经不再流血。莫紫宸伸手在她的鼻上试了一下，居然了无呼吸。显然，此人已经陨落于此！

    虽然她人已殒落，看不出修为如何，但从服饰上，也可以看出，是碧云阁上的高阶女修。尤其是腰间那条金色流苏的束带，绣着金凤之纹，足以彰显其不一般的身份。

    这时身后的三女全都抢入，都看到了横倒在身前的那具死尸。

    韩梦容张大了嘴巴，而何碧萝的眼睛瞪得极圆，差一点就要突了出来，张口就要大叫出声。

    刑飞廉的反应奇快，在她出声前的一刹那，将她的嘴死死的捂住。莫紫宸没有去碰尸体，伸手一扯，飞快的避入了一片壁墙之后。

    壁墙的下方，刻着一道光芒灿烂的符印，莫紫宸回头看了一眼，韩梦容点头示意，她上前一步，手中施放法印，便将那符印打开，底下顿时便露出一个黑漆漆的洞口来。

    莫紫宸一手抓住何碧萝，飞快的冲了下去，众人跟在她身后鱼贯而入。莫紫宸一伸手，已经封住了她的全身窍穴，低声厉喝道：“再出一声，你就等着大家都一起死吧！”

    何碧萝的眼睛瞪得极大，惊恐万分，一句话也不敢再说，只是眼眶中豆大的泪珠不停的滚落下来。

    众人顺着地道而下，才发现这是一个极大的密室，里面堆放着的是大量的灵石。

    直到上面的符印被再度封死，韩梦容才低声道：“这里是碧云阁内的一处灵石库！”

    莫紫宸转头看去，这里堆放着大量的灵石，足有数万块之多，其中不乏一些特殊的晶石，一个门派的积藏，从这里就可见一斑。

    不过众人都没有心思去欣赏，莫紫宸将手松开，何碧萝用手捂着嘴，肩头抽动，不停的哽咽着，低声道：“外面的，是我娘！”

    韩梦容的脸上也有着极度的惊骇之意：“那确实是碧荷真人！”

    所有人的身上都透出了一股毛骨悚然之意。

    这里是碧云阁内部，最为核心的所在，现在居然没有一个人守卫。

    而阁中的高阶修士，金丹后期的碧荷仙子，却死在了听涛轩之中。

    这意味着什么？

    所有人的心头都不禁透出了一股寒意。

    天地之大，她们居然不知道何处是安全的。

    这时莫紫宸忽然发现了异样，她飞快的上前几步，扬起袖来，将前面墙壁上的大片灰尘拂去。

    在那里露出了一面铜镜来。

    这铜镜的光芒很是黯淡，四周都有着兽钮，莫紫宸用手按在上面，灵光顿时便透入进去，她低声道：“这是‘洞明镜’！”

    洞明镜是在修仙大派中，较为常见的一种法宝，可以在密室之中，借此宝而观察周围数里、甚至十几里方圆的情形。一一纤毫毕现。

    莫紫宸转头道：“韩姑娘，这上面有特殊的符印，还需要你来开启。”韩梦容打开封印，洞明镜上顿时便放出光芒。

    第一眼映入她们眼帘的，便是耀眼的火光。战局已经进行到无比惨烈的地步，碧云阁的那些弟子们，拼命的守住了沧浪谷的那些窍要之地，与妖兽们进行着殊死的搏杀。

    这支庞大的妖兽大军，由数只七阶妖兽带队，只是一直没有出现那两只八阶妖兽的身影。

    莫紫宸道：“转到听涛轩这边来！”

    铜镜的光芒几度变化，里面的情景缓缓变动，出现了可以望到中间那间竹舍的情景。

    那里四周都用帷幔围着，隐约可以看到中间的竹榻上，有一个人正侧卧在那里。

    那人从远处看上去，显得十分枯瘦，隐约可以看到她的侧脸，几乎瘦得只剩下皮包骨头，脸上高高的颧骨全都突出来。

    韩梦容低声道：“是青涟太师叔！”虽然隔着铜镜观看，但莫紫宸也能够感到，这位已经修成元婴的大修，已经到了油尽灯枯之境，元气断绝，像是随时都会死去一样。

    这时，在青涟的身侧，又出现了一个身影，她站在青涟的床头，似乎正在说着什么。

    