
    海青岚道：“你也不好生想想，真正的神龙，会被困在这里吗？如果真是神龙的话，它只要轻轻的吐一吐舌头，就足以把我们全都吞掉了。”

    贺澜用手拍拍胸口，“还好，真是吓死我了。”

    莫紫宸道：“这应该是一只具有上古神龙血脉的妖兽，只是它早就已经死了，现在所留下的，不过只是兽魂而已。”

    她低声说道：“这里……至少也有上万只的兽魂！”

    伴随着她这句话，四周刮起了无数道的阴风，贺澜双手连续的打出法诀，洞地梭重新又变成了梭形，将众人全都护起来，他牙齿格格打着战的说道：“真是冷死我了，小江，你倒是说说，我们怎么才能闯过这万兽坑？”

    江问卿苦笑道：“我怎么知道，那古篆上又没有明说。硬着头皮往前闯吧，这些妖兽绝大部分都已经死了，就算是兽魂，难道还能吃人不成？”

    莫紫宸摇摇头说道：“那可未必，我当年就曾经遇到过一只九阶大妖的元灵，它虽然法体已毁，但只凭元灵，仍然有能够拨动天地一般的力量。”

    她飞身而起，站到了洞地梭之外，肩头一摇，九子母灵空剑已经同时飞起，九道灵光飞去，顿时便将周围阴暗的光线驱散。

    江问卿的眼睛一亮，“莫姑娘这件法宝，可是本门秘传的？”

    莫紫宸笑而不答，她这时已经听到了四周所传来的啾啾之声，无数的阴魂暗影，正不停的向她扑来。

    莫紫宸放出灵空剑，大半的兽魂，全都被她的剑光所斩。

    这些兽魂在生前，大半也只有三四阶的样子，就算是活着，也比不过莫紫宸如今的修为，现在只剩下流离了万载以上的兽魂，威力自然大减，被莫紫宸斩杀了大半，剩下的鸣叫了几声，自知不敌，便向着远处退去。

    洞地梭随之前进，只是愈往前走，所受到的压力也就变得愈加巨大起来，四周所涌来的兽魂，其实力也渐渐强大，开始出现了五阶、六阶以上的兽魂，让莫紫宸的压力大增。

    贺澜控制着洞地梭，片刻离身不得，江问卿则也飞到了莫紫宸的身边，与她一起驱除这些兽魂。他的脸色有些阴沉，周围聚集的这些兽魂之强大，已经超出了他的想象之外。

    莫紫宸留意到，江问卿所用的，应该也是一件法宝，而并非是普通的法器。

    通常来说，筑基修士越级使用法宝，除了家底要够厚之外，还要有本身会用的炼宝之诀才行。否则的话，以筑基修士的修为，是难以驾驭法宝中所含的庞大灵力的。

    莫紫宸在九玄天章之中，习得九玄通宝诀，对于灵空剑自然运用自如，而江问卿似乎也并不吃力，莫紫宸觉得，他应该比自己的境界还要高上一筹，已经达到了筑基圆满，只差一步就能够结成金丹了。比起当年在琳琅岛的张素云也并不差。

    而据他所说，他一直倾心的那位红颜知己，应该是已经结成金丹的女修，相比之下，他的修为还是要差上一些，也难怪他如此痴心，那位女修却始终不对他青目。

    想必他也是有感于此，才不惜耗费如此大的精力，来寻找这五色孔雀翎吧。

    洞地梭前进的速度愈加的慢了下来，江问卿低声道：“莫姑娘，你有没有发觉，这些兽魂，像是都有组织一样，如同领兵作战一般，开始是那些小兵出场，随后则是将领，越往后的修为越高。说不定下一刻，就会出现一只真正的大妖了！”

    如果真有八阶大妖出现的话，就算是兽魂，也不是他们现在有能力抵御的。

    莫紫宸苦笑了一声，现在她也没有任何办法。如果换成以前，或许她还能取出那具鼍龙骨来抵挡一下。但现在，那具鼍龙骨已经在明月岛上，帮她挡去一次攻击了。

    那一次，在听涛轩中，从背后袭来，如日月凌空般的一剑，差一点便将那具鼍龙骨斩断了，莫紫宸毫不怀疑，如果没有那具鼍龙骨抵挡的话，她早就已经被砍成一团肉酱了。她想了片刻，还是说道：“我们继续前行，如果现在这个时候就放弃了的话，那也实在太可惜了。毕竟我们离第二重禁制，应该不算太远了。而且……”

    她笑了笑说道：“江兄，你作为一名金丹期的修士，也应该有自己的保命之法吧，我想，你不会把我们扔下不管的吧？”

    江问卿一愣，苦笑道：“莫姑娘，真要逃命的时候，我觉得我或许还比不上你。你逃命的手段，应该比我要多一些的吧？”

    一道道的兽魂不停飞来，江问卿这时，才显现出了其作为一名金丹期修士的真正实力，他站在洞地梭之前，两袖同展，一道半弧形的圆光显现在身前，一黑一白的两道灵光缓缓流转，形成一个巨大无比的黑洞，将一道道的兽魂全都吞噬了进去。

    有了他在前头挡着，莫紫宸的压力大减，她站在后方，以灵空剑光，将被江问卿所遗漏的残余兽魂，全都杀死。两人联手，将周围的兽魂慢慢的荡之一空。洞地梭再次开始前行。

    贺澜嘟囔着说道：“刚才明明还能够看到江大哥你说的那个什么莲花净土，现在却一点影子都没有了。我们像是陷入了无边的大海，根本看不到尽头啊。这里该不会是幻阵吧？”

    莫紫宸收起灵空剑，很是疲劳的钻进了洞地梭，往地上一倒道：“算了，我还是休息一会儿，海姑娘，你出去替我一下好了。”

    海青岚沉吟道：“单从这里，并看不到有被阵法所困的痕迹，四周也没有异常的灵动波动，或许是因为兽魂太多，把四处的灵气波动所掩盖了？”

    莫紫宸摇头道：“若是为阵法所困，四周必定会有阵器为眼，但这里只有茫茫一片，我倒不被阵法困住，因为只要是阵法，就有破解之法，我担心的是兽魂成千上万，后面的境界会越来越高，我们根本抵挡不住……”

    