
    雷火毒深郁于经脉之中，直攻他的心脉，这时五脏六腑，都如受火焚一般，全身上下的每一寸肌肤，全都如被烈火所炙烤，让他如身处巨大洪炉之中，痛苦无比。

    秦川这时的神智已近丧失，他只是模糊间听到，似乎耳边有人在叫自己的名字，他想睁开眼来，却发现眼皮如千钧之重，一丝也抬不起来。

    是花弄衣来救自己？可是如果是他的话，为什么不喂食自己灵丹？

    朦胧之间，他好像听到了一个轻柔的女声，声音中带着几分惶急，那声音很是清脆，十分好听，倒有些像是幼年之时，他沉疴缠身，母亲经常在身边呼唤自己的模样。

    可是现在，自己早就已经不是当年那个病歪歪的幼童了，他现在是执掌太华的一宗之主，是中原修仙界中的首脑人物，就算那些元婴老怪，对他也不敢轻视。

    当年的旧事，早就已经成为埋在他心底，像是早就淡忘的回忆。

    他当年在修行有成之后，回去亲自动手，将当年曾逼迫他们母子的人全都了结。报了仇之后，了却尘缘，这才安心归入程清玄的门下。

    当年程清玄在他入门之中，就曾经教诲过，作为一名修仙界，就算做不到太上忘情，也一定不能为情意所扰。

    因此，他在了却恩仇之后，就将当年的旧事都埋在心底，从来没有一刻回想。

    但这个冥冥中所传来的声音，像是唤醒了他心底最久远的记忆一样。

    朦胧之间，他只看到一条淡淡的剪影，从自己的身前飘过，他下意识的想伸手去抓，却发现自己如置身火炉之中，全然不能动弹。

    他长长的呼了一口气，感觉从自己口中散发出去的全是火焰，喉咙干干的，像是要被灼焦了一样。

    他努力的想分辨清楚耳边的那个声音，却感到自己的意识越来越模糊。

    这时，他就感到自己的法衣似乎被解了下来，四周的清风吹过，给他的肌肤带来了一丝短暂的凉意，但马上，便又被更为炙热之气所充斥。

    这时，他便感到在胸口处，被放上了一个冰冷无比的东西。一丝清凉之气飞快的顺着心脉，传达到他的四肢百骸之中。让他体内的炙热之气稍减。

    他朦胧的感到，那似乎是一块只有拳头大的石头，正在源源不绝的将自己体内的热气全都吸去，但石头的容量像是极为有限，他体内的热气，大概还没有被吸去几十分之一，就已经失去了吸纳的能量。

    但这仍然让他的神智有所恢复。这时他才听到耳边叫着的是：“师兄！”

    这个声音到底是谁？

    秦川这时才恍然，从自己的幼年之中醒来。

    是紫宸！

    他不禁有些自嘲的笑了笑，自从他修行有成之后，虽然屡历危险，但从来没有一次毫无还手之力，只有昏迷而闭目等死的时候。

    除了当年在十万大山中那一次。

    那次，是那个小姑娘救了自己。

    没想到今天，当自己第二次遇到这样的境地之时，伴随在自己身边的，居然还是她。

    这到底是缘分，还是宿命？

    他想到了林诗蕊和他说过的话：问心！

    罢了，现在他实在太累，根本不愿意去想那些东西。

    他开口轻轻的说道：“灵丹……”

    花弄衣留给他的灵丹，是他自己不知用什么秘法所炼成的，据他说，他是来自于昆吾大陆以外的地方，这个来历极为神秘的朋友，自从当年和他认识之后，虽然见面的次数并不多，但他们两个人，都把对方当成足以生死相托的朋友。因此，秦川才能放心的让他为自己施针。

    这是他用秘法炼制，专门用来压制他体内雷火毒的灵丹。

    三粒灵丹落入他的喉中，被口中所含的炙热之气所化，顿时就化为津液，然后流入体内。

    一股清凉之气，顿时便游走至四肢百骸。将他体内的炙气压住。

    随后，鼓荡在他体内的滚滚热流，就开始从经脉之中被驱赶出来，向外散去。

    如此循环往复，将他经脉之中的炙气，不停的驱除出去。

    秦川长出了一口气，体内的热气被排除之后，他确实比先前舒服了许多。

    这药力虽然极大，而且据花弄衣所说，对他的身体，还有相当的害处。

    可是，确实有用！

    他的眼皮这时变得无比沉重，终于慢慢的合上眼皮，沉睡过去。

    但莫紫宸这时，却比先前更加焦急。

    她看不到秦川体内所发生的变化，只能感到他周身的肌肤，正在不停散发出滚滚的热浪，那一道道的炙热之气，困于他体内，凝于各个窍穴之中，根本无法化去。

    先前所喂下的灵丹，竟像是丝毫没有效果一样。

    莫紫宸手足无措，在这个时候，她发现，自己实在是没用，居然一点办法也想不出来。

    她的手按在秦川的腕脉上，炙热之气顿时汹涌而出。她的手指一震，云水诀自行运转，所激发出来的冰寒之气，便将这丝热气化去。

    这时在她的心中，忽然想到了一个办法。

    她抿着嘴唇，像是要下定决心一样。

    过了片刻，莫紫宸才将手挥起。仙灵舟化做一团宝光，向着头顶涌去，将四周全都罩住，被一片金光所隔，外面的人再也无法看清山谷里的情形。

    随即，她便将自己的外衣解开，只留下贴身的小衣。

    然后，她便躺到了那块大石头上，将自己裸露在外的肌肤，与****着上身的秦川，紧紧相贴。

    她将自己身上的窍穴都敞开来，就觉得正困在秦川体内的那股炙热之气，像是忽然找到了出口一样，向着她体内的窍穴齐泻。

    一股股的热浪，很快就将她完全裹住，莫紫宸的脸腾的一下子就红了起来。

    虽然现在秦川已经处在昏迷之中，丝毫没有知觉。但她仍然觉得，自己像是被人抱住了一样。

    她自出生之日起，就从未与一个男子如此肌肤相亲。

    就算她能够在万众凝视之下，都做到处变不惊，在这个时候，却感到无比的羞涩起来。

    她悄悄的将头别过去，努力的不去看近在咫尺的秦川那张侧脸，低声说道：“这只是在治伤，只是治伤！”

    