
    他飞身而下，一手将她遮住，横挡在她的身前，随后对准了眼前的巨兽，一拳便重重的轰击了出去。

    这都只是下意识的反应，在这一刻，他全然没有注意到，眼前这只巨兽到底什么修为，是几阶大妖，甚至没注意它是灵体还是实身。

    他只知道，绝不能让身后的这个女子，有丝毫的损伤。

    一拳重重的轰击出去，巨兽被他震得向后飞弹了数十丈之远，秦川闷哼一声，一丝鲜血已经从他的嘴角溢出。仓促之间的一拳，让他也全然没有准备，没想到眼前这只兽魂，居然厉害至此。

    莫紫宸这时才反应过来，她有些怔怔的，看着眼前的这个男子。

    相隔已有三十三年，自从她离开太华之后，这是第一次再见到他的脸。

    如同当年的一幕重现一般。

    大概这就是她的宿命吧。

    在她的生命中，总是要有这样一个人出来收拾残局。

    两人这时离得极近，莫紫宸可以清晰闻到他身上传来浓烈的男子气息。

    秦川这一拳，将全身的灵气都尽数激发，体内的气息，亦毫不掩饰的奔涌而出。

    莫紫宸清晰的看到了，在这一刹那，他眼神之中所流露出来的，那毫不掩饰的关切之意。

    本来于心头存在着的隔阂，忽然在这一刻，便全数消散。

    在这一刻，她才恍然发觉，自己对于眼前这名男子的思念之意，其实远比自己所想象要深刻得多。

    秦川头也不回，他向前踏了数步，将莫紫宸完全挡在身后，厉声喝道：“你是不要命了么？这么危险的地方，你一个人也敢轻入？”

    莫紫宸的脸上这时露出微微的笑容，“我不是一个人呀，我还有同伴……”她双手抓起了那张巨弓，这才忽然发觉，不知何时，五色灵光已经全都融入到了她的体内，现在她的身体又恢复了知觉。

    不过她已不想再使用这张巨弓，伸手一抛，叫道：“师兄，接箭！”

    秦川下意识的伸手接住，边张巨弓，连同弓弦之上所搭的白骨箭，全都被他握在了手中。这巨弓几乎与他的发际齐平，配着他高大的身躯，站在空中，威风凛凛，有如天神一般。

    莫紫宸叫道：“师兄！”

    两人之间心意相通，不等她多说，秦川已经知道她是什么意思，张弓搭箭，白骨磷光飞射而出，破空远去。

    这一道灵光，径直射出了那只巨兽的前心，直穿而过。它传来了一声撕心裂肺般的惨叫，根本来不及反应过来，整个身躯顿时便在空中四散。

    莫紫宸下意识的伸手一抓，这时在她的五指之间，五种不同颜色的灵光同时飞出，便将散于空中的那点点如星火般的光芒，一把都抓在了手中。

    她有些怔怔的看着掌心，一点点如萤火般的光华，在掌心之处不停飞舞，像是都自行具有生命一般，想要突破自己手掌的屏障，飘飞而去。但被五色灵光所挡，全都被笼在了掌心，无法离去。

    莫紫宸诧异无比，她能够感应到，这是那只巨兽被射死之后，剩下的残存兽魂。这些残存兽魂，上面仍然带着九阶大妖的强大气息。

    只是已经失去了控制，不再自行具有意识，如果不经收摄的话，那么它们便会流落在天地之中，最终消逝。

    不过现在，它们已经被自己收去。也就是说，自己收了一只九阶大妖的兽魂？

    虽然这只不过是无意识的兽魂，但那毕竟是九阶大妖啊！仍然有着极为厉害的作用。

    至少莫紫宸知道，在炼制破天锥的时候，一只八阶以上的大妖兽魂，可是必不可少之物。

    这时她才忽然发觉一个问题，孔雀翎呢？

    本来飘浮在自己周围的五根羽毛，在落入到自己的掌心之后，便化作五色灵光，然后一直融入自己的体内，直到现在，自己的身体已经恢复了知觉，但那五根羽毛却全都消失了。

    它们去了哪里？

    莫紫宸还有着呆呆的想着，这时秦川已经一把将她抓过，几乎是凑在她耳边大声叫道：“快走！”

    莫紫宸一愣，这才想起，他们现在，正处在一个即将破碎的洞天之中！

    这时头顶上的那道天幕，终于彻底坍塌了下来，秦川也不多说，他一手将莫紫宸抱住，向着空中横飞而去。

    巨兽来袭，秦川从天而降，一箭将巨兽射杀，这一切，都只不过是发生在电光火石间的事情，直到现在，江问卿所驾驭的洞地梭，才飞到此地。

    贺澜睁大了眼睛：“我的天……这家伙是什么人，居然如此厉害？”他怔怔的道：“所谓男儿，当如是啊！”

    天幕这时已经轰然倒塌下来，秦川向着空中飞去，莫紫宸在百忙之中，还不忘叫道：“喂，快些离开！”

    江问卿硬生生的将洞地梭在空中掉转了方向，向着上空疾飞而去，紧跟在秦川的身后，在他们的后面，空间一寸寸的破碎，如一连串的骨牌一样，不停倒塌下来。一座座的山峰被踏平，大地因而湮灭。在洞地梭中的三人，见到身后如末世来临的景象，全都瞠目结舌。

    他们是第一次见到洞天破碎之威，当年化神期修士所营造出来的巨大世界，在破碎之时，仍然显现出天地崩塌之威。

    当他们堪堪冲到了出口之时，身后的空间也终于完全破碎，只剩下极小的一点，凝聚成一个巨大的黑洞，秦川这时已经一步踏出了天幕之外，他一回身，见到洞地梭仍留在里头，断喝一声，一手直接抓住了洞地梭的顶端，一把便将其生生的拖了出来。

    在此同一刻，整个天幕也都轰然坍塌了下去，空间完全收敛起来，消散于虚空之中，无数灵气压缩至极处，又突然爆发出来，因此而产生的巨大冲力，让他们所有人都立足不稳，身体被震得向外飞去。

    漫天的灵光****，但莫紫宸却只是微闭着双目，她被秦川直接抱在了怀中，巨大的冲击力，完全被他的身躯所承受，她只觉得安稳无比，虽然耳边风声四过，却一丝也没有伤到她。

    