
    莫紫宸这时，正目瞪口呆的看着眼前这一切。

    她论资质，在太华宗中，只能算是平平，就算有玉佩的异能庇佑着她，她这些年也一直努力修行，从不敢有片刻的懈怠。虽然在她的心中并没有想过，但仍隐隐的有一个念头，希望能够一点点缩小她与秦川之间的差距。

    但显然，两人的修为，还相差得极远。

    秦川这一记九天雷神剑，只一剑，便足以惊动四方。

    原来自己和他之间的差距，还像是当年在十万大山时候那样大啊。这些年来，一直的努力，居然一点都没有缩小其中的差距么？

    莫紫宸忽然觉得有些沮丧。

    荆冷严这时已被雷霆从半空中震了出来，漫天雷霆结成了一道天幕，奔腾着向前卷去，要将眼前所遇到的一切阻碍全都碾成粉尘。

    而蒋琛时就站在前方，他一手执竹杖，不发一言，将竹杖重重的向着地下戳去。竹杖顿时变成了一棵擎天宝树，向上疯狂的生长而去。询问则深深的插入泥土之中，根茎不停的向着四周蔓延而去，无数的根须，连通了地下的灵脉，四周灵气滚滚，源源不绝的灵气被吸了上来。

    荆冷严冷冷的道：“秦宗主，此地是我桐城所在，我看你有没有本事，敌得过我们所有的灵脉合击！”

    秦川的眉头微错，“难怪你姓荆……”

    他忽然将手中雷神剑向前指去，喝道：“天雷，震！”

    在剑的剑气导引之下，漫天雷霆，忽然凝成了一道电弧，随即便重重的劈在了那棵宝树上。

    “轰！”

    顿时便传来了惊天动地般的巨响，就连远在数十里外的桐城，全都感到了摇动之声。那些修为低微的散修们甚至惊得惶然奔走，还以为是地震来临。

    巨大的宝树，被这一道电弧，劈出了深深的印痕，几乎要从中折断一般。但随即，密布于地底的根须，便开始不停的从四周的灵脉之中汲取着灵气。

    莫紫宸低声说道：“其实，你可以全力对敌，不用太在意我，我自然有自保的法子……”

    她的话还没说完，手腕已经被秦川抓住，他居然将她整个的身躯，全都负在了他的背上。随后，秦川的身形，便势若奔雷般的向前冲去。

    他背后负着莫紫宸一人，却丝毫不减他的气势。

    那道雷霆在斩出了印痕之后，并没有消散，而是继续附在巨树之上，像是被无形的力量所操控着一般，仍在不停的向前斩去。荆冷严面色冷峻，他全力的操控着宝树，地面之下的灵脉，可以肉眼看到的不停有灵气上浮。

    桐城四周，大小灵脉数十条，这时尽数都为他的宝树所用。

    他隐于桐城千余载，借四周灵脉之力来滋润这宝树，也以宝树之力来孕育四周灵脉，这时终于到了用上之时。

    两股力量在空中交缠不下，一时间谁也占不到上风。秦川这时已飞至半空之中，他一言不发，单手举起雷神剑，横空下劈。

    荆冷严厉声喝道：“老二，老三！”

    萧国维与三城主韩思飞同时出现在空中，他们两人的手中，各执一道青色的长索，向前一甩，两人同时握住两根长索的一端，长索上顿时便生出了无数的青色藤蔓，在空中如织成了一道巨网一般。

    随后陶见性与五城主管奇宇，也同时出现在半空，他们每个人的手中，都执有一面巨盾，向前扬起，雷神剑横空下劈，重重的斩在了巨盾之上。顿时便雷电四射。

    四人的身形全被震得在空中一晃，但硬生生的挺在原地，没有后退半步。巨盾之上，大片的青气顿时涌出。将雷神剑牢牢的裹住。

    秦川冷哼了一声，他忽然向上飞起，一手便将雷神剑抛去。随即，他的左手便高高的扬了起来。

    这时雷神剑凝于空中，他方才凝全身之力所发的电弧，则正与那棵宝树相抗。

    秦川深吸了一口气，手指向着空中指去，喝道：“雷来！”

    莫紫宸只觉得眼前这一幕如此熟悉，她似有感应一般的向着空中望去，便看到在头顶的云层之下，无数雷光不停闪耀，似金蛇狂舞一般。

    她清晰的看到，在秦川的掌心处，这时已经凝成一个五色天雷向外飞散的法印。

    这是五雷天罡正术！

    当年秦川在落难之时，全身灵力尽失，仍是仗着她玉玺之中残留的灵力，发出最后一击，将三千禁军全都轰杀于山脚之下。

    这是玄门至高无上的法诀。

    而莫紫宸清晰的记得，当年在他的掌心处，并没有如此清晰的法印。

    显然，数十年的苦修，让秦川的修为更进一步。

    无数的紫金电芒于空中聚合，汇成一道闪电，向下劈去。

    荆冷严的全身一震，“他才多大年纪，居然就习得这等玄门秘术！”

    话音未落，那道电光已经从空中直劈下来，重重的砸在了那棵宝树之上。

    便如最后一棵稻草落下，本来正与电弧相持不下的那棵巨树，这时再也承受不住如此的力道，轰然倒下，荆冷严一口鲜血便喷了出来，人飞快的向着身后跌去。

    莫紫宸不自禁的拍掌大赞：“师兄，你果然厉害！这五个老家伙，全都不是你的对手！”

    秦川一掌将巨树击碎，漫天雷霆也随之散去，他的身形则丝毫不停，飞身而起，一手将九天雷神剑抓起，向下便斩。

    蔓延于空中的青色巨网，被他一剑斩断，秦川的身形，这时已飞快的向着远方掠去。

    莫紫宸刚要叫好，忽然感到从身前秦川的躯体之上，传来了滚烫无比的气息，她顿时便吓了一大跳：“师兄，你没事吧？”

    秦川的呼吸，这时已变得无比粗重起来，他沉声道：“不要说话！”

    在他的体内，已经有一股炽烈无比的真气，正在不停的游走，随时都会爆发出来一样。秦川深深的吸了一口气，他腾出一只手来，运指如风，连点自己身上的几大窍穴。

    