
    秦川这时仍然记得他在第一眼看到程清玄的时候，神智已经十分模糊了。

    在他濒临生死的那段时间，他一直希望自己的母亲能够像当年一样，把自己拯救出来。

    但始终是一次又一次的失望。

    直到最后，他看到了程清玄。

    好吧，只要有人来救自己，那就行了！

    当他被程清玄救醒之后，就毫不犹豫的拜在了他的门下。在瀛洲之内，一修行便是七年。

    在这七年之中，他筑基成功，成为太华宗历代弟子以来筑基最快的一个人。然后，他才下山，了却尘缘，斩断恩仇。

    在西北大漠，他杀死自己当年的仇人，然后，又返回京都的秦家，他只是微微展现出自己的道法，便被那些人奉如神明一般。

    在秦家的事情，秦川已经不想再提起，他只是杀死了一个当年想要欺凌他们的叔祖，然后便罢手。但是，他从那些人的口中，并没有问出一丝关于自己父亲的消息。随后，他便回转瀛洲，从此斩断尘缘，再也没有关心过俗世中事。后来那个国家大乱，曾有人向上天祈求，希望秦川能够来救他们。但秦川并没有出手，他甚至都没有去关心。秦家最终覆灭。

    这一段往事，早就已经深深埋在了他的心底，但偶尔在午夜梦回之时，他仍然会感到深藏于骨子之中的那一丝孤独与寂寥。

    虽然他后来修为日盛，成为后辈弟子中一等一的翘楚人物，甚至已经忘记了这种感觉。

    他以为，自己永远也不会再想起当年的事情，直到在十万大山之中，他在夺得了古修之宝，却因而灵气全失，甚至连普通的散修都无法应付的时候，他才又感到了那丝无助之感。

    那个时候，站在他身边的，是莫紫宸。

    而他，也正是在那个时候，于心底悄然的印下了一分，连他自己都不知道的印记。

    秦川这时，觉得自己好像已经恢复了过来，体内的灵气，全然运转无碍，本来已经爆发的雷火毒，都被花弄衣的灵丹所销去。

    但是，却像有一个无形的束缚，在桎梏着他，让他怎么也无法醒来。

    他一时觉得，自己仿佛身处在大漠之中，四周全是腐烂的尸体，头顶上苍鹰围绕，不知道什么时候，就会下来，把他啃成一副白骨。

    一时间又觉得，仍是身处在十万大山之中，群敌环伺，他却毫无还手之国和。

    眼前似乎正有一个影子，在不停的飘来飘去，那影子的面容，像是极为熟悉，又像是有些陌生。他忍不住伸手去抓，却抓不到半点痕迹。

    在这个时候，谁来拯救他？

    秦川低声的道：“不要丢下我……紫宸……”

    莫紫宸的眼中，有泪水悄然的流下，她用手轻轻的拍着秦川的后背，大概没有一个人知道，在他旧年的记忆之中，曾藏着这么多不堪回首的事情。这些事情，他大概从未对人说过吧？就连林诗蕊，也不过只知道遇到他时的境遇，却不知道他在幼年时所发生过的事情。

    大概自己，是唯一一个，曾经见过他这样孤独无依时情景的人吧？

    当年在十万大山的时候，她就已经成为了在他心中，唯一的那一个。

    秦川不停的伸手，去抓眼前的影子，那影子飘来荡去，仿佛便是莫紫宸，只是她似乎若即若离一般，在他的眼前，挥之不去，却又让他抓不到半点衣袖。

    她的嘴角轻轻翘起，像是有些讥讽的样子，“如果你心中真的挂念我的话，当年为何不把我留下来，而是放着我一个人离山？你真的曾经挂念过我吗？”

    秦川的心头忽然间一阵刺痛，当的身形欲飘然远去之时，他的心就仿佛被重重的刺了一刀一样，痛彻心扉。

    他喃喃的道：“紫宸，你知道吗，我好喜欢你……”

    他想到林诗蕊对他说过的话——

    问心！

    他现在不愿意再想那些东西，什么修行大道也好，不管是否有碍修为也好。不管将来会怎么样。

    现在，他只想先说这一句话！

    莫紫宸将他抱在了怀中，喃喃的道：“你知道吗，我也好喜欢你……”

    她轻声的说道：“不止是在当年，否则的话，我怎么会不远万里的来到瀛洲呢。就算是在碧落海的时候，我也依旧记挂着你，从没有片刻忘记。只是，你为什么到现在，才跟我说这句话？”她的眼泪无声的流了出来，“你知道吗，我们错过了多少时间？”

    两人轻轻的依偎着，一种无言的感觉，默默的在两人之间流淌。

    秦川忽然睁开了眼睛，他只觉得，困住自己的那道束缚，忽然间便销去，他一下子便醒了过来。

    然后，他就看到了被自己拥在怀中的莫紫宸。

    方才所发生的事情，如开了闸的洪水一样，一下子便涌上了心头。

    他有些呆呆的愣住了，刚才，到底发生了什么？

    那些话，真的都是我说的？

    虽然这都是他平日里深藏于心底的话，但是，他怎么也无法想象，方才，他居然就这样子说了出来！

    莫紫宸忽然看到，面前那如朗星一般的眸子睁开了，她“啊”的叫了一声，脸色顿时一片潮红，飞身跳了起来。借着夜色，将身形悄悄的隐在了另一侧。

    这时她的脸色，就如同煮熟的虾子一样潮红无比。

    秦川站起身来，这时他才发现，自己的上身居然还是****的。连忙飞快的从法戒之中拿了一件衣袍穿上，记忆中才浮起，方才两人肌肤相贴时的情景。

    他有些懊恼，用力击了一下自己的额头。

    刚才自己，到底都说了些什么？

    他一定是脑子都进水了，才会说出那种不经思考的话来。

    可是现在，到底应该怎么办才好？

    莫紫宸隐在石头的另一侧，悄悄的将自己的法衣披上，偷眼看着秦川，发现他难得的窘迫起来，像是连手脚都没处放的样子，不禁暗暗的感到好笑。

    她这时脸上的潮红稍退，低声的说道：“秦师兄？”

    