
    几个像是古陶器所制成的盘碟，放于其上，只是已经看不到供品。

    王十二眉头微皱道：“看这样子，应该是上古之时人们用来祭祀的地方。”

    莫紫宸转头向着四周看去，“看来，我们赶在了那些妖兽的前头。”

    秦川这时仍在施展大搜神术，他眉头皱起：“三典确实曾在这里存在过，但气息若有若无，这里应该还不是尽头……”

    莫紫宸缓步走向祭坛，那几个古陶器的盘罐，她并没有擅动，而是好奇的看着上面的供品。

    那些供品大多是些干果肉侑之类，外表看上去，像是还十分鲜亮，但她只轻轻的用手一触，便即化为一团灰尘四散。

    显然因为年头太久，全都已经被风干了。

    莫紫宸奇怪的道：“这里看上去并没什么特别啊，那些妖兽，为什么非要来找这么个地方？”

    她围着祭坛转了几个圈子，“而且这里有供桌和供品，但并没有神像之类的物件，也不知道到底是供奉着什么。咦？”

    莫紫宸转到了供桌的后面，她忽然看到在供桌的角落里，桌脚的后面，不起眼处，有个红点一闪而过。

    她弯下腰去，仔细查看，这时逗逗飞快的从她的肩头上跳下去，一下子扑到了桌脚后，张开大嘴就咬下去。

    莫紫宸吓了一跳，叫道：“回来！”

    在这种冥河之地，那里说不定是几万年前什么人所留下的玄妙之物，怎么是能够轻易入口的？

    但她叫得已经晚了，逗逗已经将其中一个吞下肚去，它听到莫紫宸的叫声，不敢再动，用两只前爪捧着，后爪蹲在地上，飞快的跳回来，把剩下的递到莫紫宸的手里。

    莫紫宸接在掌中，那是两个只有核桃大小的红色果子，上面已经闻不出香气，用手按一按，也干瘪无比，水分早就已经被蒸干了。但不知道经历了多久，居然奇异的并没有被风干。她用灵气感应，也并感应不到有什么异样，似乎只是普通的果子而已。

    她看到这果子上，还沾着一点粉末，应该是当年也一起放在供品之中的，只是不知道为什么，没有放稳，滚落下来，跌落到桌子后面。不知道为什么，得以保全下来。

    她将此物拿给王十二看了一下，但他也认不出来是什么东西，莫紫宸便随意的将它放播放储物手镯之中收起。

    这果子与她当年在十万大山中吃的朱红色果子，外形有些相似，只是形状小了不少。莫紫宸也没有将它入口的打算，只是收起便算。

    秦川这时已经站起身来，他的眼睛仍闭着，伸出的手指轻轻颤动，划出一道弧线，慢慢走到祭坛上。莫紫宸向后让了一步，秦川站在供桌之前。

    莫紫宸忽然发现，秦川所站的位置，正好是那片穹顶星辰的正下方。

    在他的头顶正上方处，九颗大小不一的星辰，光芒最亮。

    秦川伸手向上指去：“天星坛并不在此，它应该是在最上面！”

    莫紫宸抬头向上望去，只见一片深不可测的穹顶，王十二奇道：“师兄的意思是？”

    秦川道：“这里应该另有一条通道，所谓的天星坛，应该是在祭坛之上。”

    王十二恍然大悟道：“难怪，我们在这里看不到半点异样。”

    秦川双手按在了供桌上，在他的身上，一线金光慢慢的扩散开来，散至他的两手，两只手上全都现出金光，忽然间他大喝一声，两手向着空中伸去。居然生生的将头顶上的那道星辰天幕，撕开了一个口子来！

    ……

    漫天的妖影，飞快冲来。以睘狮为首的数百只妖兽，在闯过了冥河之后，正浩浩荡荡的向前飞去。

    这时，那只睘狮忽然“咦”了一声：“怎么好像有人，赶在了我的前头？”

    飞在它身边的雷鹰也同时停下脚步，它咧嘴笑了一声，问道：“睘狮老兄，我只是听先辈们，讲过上古时的传说，天星坛，到底是一个什么地方？”

    睘狮哈哈大笑起来：“雷鹰老弟，像你这样的野路子，自然不能与我们这样的正宗传承相比。不过你能够赶来，也算是有心了。我告诉你，天星坛深藏于圣陵之中。圣陵你知道吗？”

    雷鹰道：“略有耳闻，不知详情。”

    睘狮用翅膀震了震它的肩头，说道：“上古之时，人皇曾在穷极渊中造化万民，福泽苍生。在他入灭飞升之后，受他恩泽的人类，以及无数兽族，自发的为他建筑一座陵寝，就在穷极渊中，便以圣陵名之。那是天下间有数的秘境之一，当年，无数大修，以及兽族中的妖王合力，在那里布下重重禁制，就连后来，人类修士与妖族进行大战，都因为顾忌当年人皇之威，没有波及这座圣陵。”

    雷鹰道：“照你所说，圣陵如此厉害，我们岂不是没有办法进去了？”

    睘狮摇头道：“自然不是这样。我们要找的天星坛，其实并不在圣陵之中。那是在圣陵之外的一处地方。并不与真正的圣陵相连。那是当年人皇借诸天星辰之力，以大衍神术推算天地运势的地方。延续地布有九玄大天星阵法，与诸天星斗相连，亦受诸天星相运势而变。后来的人类修士，在那里修了一座建筑，名为锁妖塔，又以四宝镇之。听说在锁妖塔之下，藏有一件异宝。”

    它“嘿嘿”笑着说道：“当年穷极蛮荒中人，以古陶炼制出诸般器物，自此人类之文明造化为之一变。后来人皇将其炼制成诸般法宝，其中有一宝，是借诸天星斗之力，压定穷极四方灵脉之物。我们只要将这件法宝取去，自然就会大功靠成。”

    它扬起声来大笑道：“愿我们这次能一战成功！加快速度！”

    众妖大声呼啸，飞快的向前冲去。

    雷鹰亦是陪笑，落在它后面大概半个身位，心中低声道：“我管你做什么，我只要古陶器之中锁着的那颗定神珠。就算你是四凶之后，你老子我的祖先，当年还是直接和穷极大妖交流过的呢！对于穷极，你了解的，只怕还没有我多！”

    