
    但如今，雷鹰却感到，宝盘上面所蕴含的元磁之力，似乎正在缓缓的流泻而去。它皱眉道：“这面宝盘，当年一定曾经被人动过！难道就是取走了镇妖四神器之人……”

    它正沉吟着，忽然听到上空睘狮的大叫之声，它猛然一抬头，便发现睘狮已经飞快向着自己的头顶冲来。

    在它的身后，伴随着的则金光灿然的化龙玺。

    雷鹰吓得魂飞魄散，“这家伙，临死还要拖上我垫背！”

    它展开双翼，向着旁侧斜飞而去。睘狮的身形收势不住，重重的撞到了宝盘之下。

    它身为七阶的睘狮，修炼得一身铜皮铁骨，重重撞在宝盘上，发出如巨石一般的轰鸣之响。

    嗡——

    宝盘被它撞得不住震动，置于其上的司南开始飞快的摇晃起来。整个空间似乎都发生了震动。

    化龙玺从天而降，径直落在了司南之上。

    嗡嗡的响声戛然而止。空中正在激荡着的灵气，似乎在刹那间凝止住。

    所有人的目光都向着中央望去。

    化龙玺停在了正中。而在它的下面。

    司南已经被它击了一个粉碎！

    整个穷极之中，忽然卷起了无尽的狂风，本来便是暗黑的极渊之处，这时更是狂风卷动，飞沙走石，犹如末世来临一样。

    空中不停传来异常的灵气波动，似乎整个穷极渊全都处在了即将崩溃的边缘一样。

    ……

    不知藏身在何处的云清和，扬起头来，哈哈大笑。

    “果然，那群妖兽，真是成事不足，败事有余的东西！不过，这正中老夫的算计。看看你们能不能解决那几个小娃娃吧，如果不行的话，我就在七风谷里，等着你们！”

    本来已经风平浪静的琼州海面上，这时忽然又卷起了飓风，无尽的狂风，夹杂着滔天的巨浪，四处飞舞。千里海域顿时便成了鬼域一般。

    本来正好整以暇的于海面之上前飞着的一个白衣少年，顿时停步，他的脸上骇然变色。

    “这是怎么了？”

    来者正是花弄衣，这时他已来到了琼州海面之上，虽然飓风卷动，但他的身形，被一团柔和的光芒护着，任凭风流再大，也打不湿他的半点衣衫。

    但他脸上的神色却变得无比凝重，手指轻轻颤动，似乎正在推算方位一样。过了片刻，脸色顿时大变。

    “谁敢偷入圣陵，居然还打碎了镇宝司南？”

    他喃喃的道：“那可是抵定穷极八极方位之宝啊。此宝一碎，我看，你们谁还有把握出来！这群人，闹起事来，可真是不嫌事大啊……”

    海面之上风浪疾卷，不停的有滚滚波涛向四周卷去，在中央的海域，居然向下出现了一个极大的凹坑，海水全都被挤向四周，在中央留出了一个极大的空地来。那里的海水被不停吞噬，中央像是出现了一个黑洞。

    无数的灵气正不停的向着里面卷入。

    花弄衣低声道：“如今司南一碎，穷极之门大开，妖风四动，灵气倒流，能入而不能出。时间一长，说不定会引来其余大陆的那些修士们窥视。我要尽快回去，平定局势才行。也不知道在忘情宫里的那几个老家伙，到底还有没有力气了。”

    他啧啧连声的道：“秦兄，这件事该不会是你干的吧？强如我忘情宫，在穷极深渊中僻处了不知几万年，最多也就是到圣陵前头去拜谒一番，连进都不敢进去，你倒是敢直接进了天星坛，连司南都打碎了。嗯，倒也不算错，天星坛其实不在圣陵里头……不过，惊动了那个家伙，我看你有得苦头吃了。希望你不要把本宫的天女也拖累害死的好。”

    他置身于风浪之中，手指向下微按，一个巨大的气泡从海面上浮了上来，将他的全身包裹住，然后便迅速的下沉，全然不将风浪当做一回事。

    当花弄衣消失了不久之后，远处又有一个人影，分波踏浪而来。他身材挺拔，穿一袭白衣，四周都有灵光护持，虽然风浪甚巨，但并伤不得他一分一毫。

    他眉头微蹙，带着一分忧色：“已在此地盘桓数日，始终找不到穷极入口。师父当日说的话，怎么像是全然不准的样子。早知道如此，就应该和她一道走，拼着被她嘲笑一番也好。”

    来者正是云睿，他紧跟着太华宗一行人而来，比起秦川一行，只不过晚了一两日，但他在琼州的海面上盘旋数日，却始终找不到穷极的入口所在。

    直到片刻之前，他感应到此处有异常的灵气波动，这才飞快赶来。

    刚一飞到这片海域上，他就发现了海面之下的那个黑色洞口。

    黑洞正在源源不绝的向着里面吸纳灵气，云睿的眼睛顿时一亮，“这里应该能直接通往穷极！”

    不过他看到四周风浪甚急，尤其是在入口的近处，灵气乱流不停闪动，一些被卷入洞口中的妖兽，还没有来得及进去，就直接在洞口的边缘被撕成碎片。

    不过他的脸上并未露出异色，将手一挥，一柄足有三尺长，色泽金黄，共分九节的长尺，已经出现在他的手中。

    在尺上刻着两个银色的大篆，乃是“至阳”二字。

    他将至阳尺一举，神色肃穆，向下一挥，喝道：“定！”

    以至阳尺的灵光护持，他飞快的向着洞口冲去，在金光压制之下，四周的灵气乱流顿时平息了大半，他的身形已经没入洞口之中，转眼间便消失了踪迹。

    所有人都被这顷刻间所发生的剧变所震惊，化龙玺悬于空中，而那具硕大的司南，已经整个被震得粉碎。在下面的宝盘处，出现了一个如拳头般大的凹坑。

    雷鹰本来已经避至远处，这时忍不住又再度探头看去。

    司南一碎，露出下面的凹坑，它的眼中顿时露出激动之色，几乎便欲展翅飞去。

    但随即它的脸上就露出无比震惊的表情，“怎会如此？司南之下的定神珠呢？难怪它会被一击而碎！没有了定神珠的司南，又怎么能够抵定穷极八方？”

    