
    这只雷鹰正想得出神，头顶上一道雷霆已经横空劈下，径直砸在它的身前，雷鹰向后一退，有数只妖兽的尸体已经同时掉落下来。

    太华宗的四人，与众妖已经斗到无比激烈的情境，林诗蕊在挡住睘狮的元丹之后，又重新化为人形，她手中长鞭一抖，将睘狮的身躯牢牢锁住。

    虽然长鞭伤不得它，但它却也无法压制住林诗蕊，两只同为七阶修为的妖兽，彼此之间四目相对。

    睘狮怒喝道：“你身为妖族，为何却去相助人类。如果你转而助我，它年穷极之中，必然有你一个尊位！”

    林诗蕊的目中现出一丝别样的神采，“我想是人是妖，其实并不重要，最关键的，是你本心……究竟如何！”

    她的左手忽然抬起，掌心之处华光灿然，化龙玺爆发出惊天的光芒，向下怒压而去。

    四周如山一般的巨力不停挤压而来，睘狮怒吼一声，它的身躯飞快缩小，强行向着空中挺去。两者轰然对撞在一处。

    这时漫天已经不停传来妖兽的惨呼之声，它们虽然在数量上占据了极度的上风，但在秦川以雷神剑的重压之下，居然被杀得节节败退。

    王十二以阵法之力相辅，在四周布下一个又一个的灵石堆，让那些妖兽的变幻之势，大为减弱。

    而莫紫宸则驾驭灵空剑，在四周不停飞行，见到有落单的妖兽，毫不留情的一剑斩去。

    她借着阵法之力护持，虽然修为上有所不足，但那些五阶的妖兽，也被她斩杀了十数只。

    不过妖兽毕竟数量众多，它们在短暂的劣势之后，马上就找到了对应的办法，彼此之间结成阵势，联手对敌，不再落单，以兽群中最为精锐的一批来对付秦川，剩下的则联手护卫，不再给王十二和莫紫宸以偷袭的机会。战局重新进入了僵持之势。

    空中杀得血肉横飞，地下横躺了一大片妖兽的尸体，而三个人的身上也纷纷带伤。

    这时，林诗蕊的化龙玺，已经重重砸在了睘狮的后背上。

    它闷哼一声，腰身陡然间挺直起来，化龙玺印在它的后背上，金光四射，留下一个深深的印痕。

    睘狮痛苦的嘶鸣了一声，身躯陡然向上挺起，在它的口中，那枚元丹已经再度飞出，化作一道笔直的利剑，在极短的距离内，向着林诗蕊刺去。

    林诗蕊的身形向后疾退，睘狮所炼的元丹，其中蕴含着极强的五行庚金之气，她身形翩然向后飘去，利剑从她的身前一划而过。

    她只觉得在经脉之中传来一阵灼热般的痛感，还是被庚金之气所伤，嘴角顿时便溢出了一丝鲜血。

    她伸手一招，化龙玺已经飞回了她的手中。睘狮的身躯，已经从半空中直坠下去。

    它的口中发出一声惨呼，身上已经被印了一个深深的印记，怒喝道：“果然是神龙之骨，只要杀了他们，这件异宝，就是属于我们的。有此宝号令诸妖，我们一定能够一统穷极，重复荣光！”

    它眼角的余光忽然看到了雷鹰，怒喝道：“雷鹰！你怎么还不动手，难道要等这帮人把我们都杀死吗？”

    它的身上光芒闪动，在半空中像是想要强行飞起来，但身躯向外扩张至一半，似乎再也支撑不住，一下子又从半空中跌了下去。化龙玺方才的一击，已经给它造成了极大的伤害。在顷刻间，它居然无法再施展本身之神通。

    林诗蕊虽受轻伤，但目光中所含的杀气反而更加凛冽起来。

    她单手执化龙玺，在她的掌心处，一道金色的法印灿然生光，与化龙玺交相辉映。

    这是程清玄所传，以她本身之精血元气，催发化龙玺威力的秘法。

    此法虽然大耗元气，但却能让化龙玺的威力再度陡增。

    在众徒之中，也只有林诗蕊以本身之妖身之躯，与化龙玺中所含的神龙气息相呼应，才能够施展此等秘法。

    今天，她不惜损耗本身元气，也要一举将这只睘狮击杀于此！

    化龙玺上金芒闪动，在空中像是隐隐的出现了一条龙形，仰起头来，“嗷……”的一声怒吼，神龙之威顿时便震动天地。

    林诗蕊的身上，这时都笼罩起了一层金光，她沉声喝道：“师弟，请为我断后！”

    秦川肃容点头，九天雷神剑向身后一划，空中如横跨了一道天河一般，所有的妖兽都被他挡在了身后，任凭它们连声怒吼，拉倒的向着这里冲杀，却始终也无法越过这条沟壑。

    林诗蕊已经手执化龙玺，飞身追杀而来，她的玺印在空中连落三次，每一次都击到空处。那只睘狮这时已经吓得魂飞魄散，四处逃窜。

    比起方才，化龙玺的威力，居然又已经以倍数而陡增！

    虽然连续三次，都没有击中它的身体，但所产生的余波，已经震得它全身的精气都要异位，它一张口，便要喷出元丹抵御。

    这时化龙玺的金光已经从上空压至，如小山一般，落在睘狮的眼中，只觉得四周的空间随着化龙玺的落下在不停收窄，几乎要生生将自己困死。

    它大声吼道：“云清和，你这个害人的老东西！你可没告诉过我，这帮家伙有这么厉害！”它在百忙之中，将头一低，眼角的余光，忽然扫到雷鹰正隐身于那巨大的漆盘之侧，就躲在那具司南的下头。

    它顿时大喜过望，叫道：“雷鹰老弟，快救我！”

    双翅一矮，便向着下方斜飞而去。

    雷鹰方才已经听到了睘狮的呼啸之声，但它却装作没有听见，只是围着司南不停的打转，想要撬动司南，取走下面的定神珠。

    它已经发现，漆盘上并非是毫无缺陷，而是有着小小的缺口，似乎当年曾被什么人动过一样。

    放置司南的，并非是普通的漆盘，因为司南在炼就之后，所具有的玄妙特性，能够抵定天地四方之位，因此盛放它的器具，是用天外飞来的神石所炼之元磁神光宝盘。

    