
    莫紫宸只觉得她的身体，开始不听使唤了一样，她惊讶的发现，在自己的体内，像是出现了另外一个有如神识一般的存在，它顽强的生长于自己的识海之中，随着阴气的聚集，开始慢慢壮大，就如同另外一个神魂，在与自己夺取这具身体的控制权！

    这有些像是……夺舍？

    莫紫宸并没有遭遇到真正的夺舍，虽然有几次她遇到危境，但都在被侵入体内之前化解，但现在，她却束手无策。

    她咬着嘴唇，趁着自己还有一丝清醒在，如果真的不行，她就自爆这颗雪魂珠！哪怕将自己炸死，她也绝不容许自己被这些厉鬼所夺舍，变成一个从此无知无识，如行尸走肉般的怪物。

    远在地穴深处的陶俑，这时也懒洋洋的打了一个呵欠，“还以为是多厉害的人物呢，看样子，不过是一个渺小的存在，很快就会被这些厉鬼所吞噬，然后再变成它们之中的一员。这样的小事，确实不用麻烦少主，是我太小题大做了。罢了，我还是回去站班吧。”

    他把手中的令旗放下，走回了原位，闭上眼睛，就像是要睡着了一样。

    莫紫宸盯着飘浮在眼前的雪魂珠，刚要下定决心。宁为……玉碎！她也绝不会任凭这些厉鬼夺舍！

    这时，她忽然觉得，在自己的体内，传来了一丝温暖之意。

    这丝暖意，像是正发自于自己的胸前，虽然极为细微，但却如细水长流，涓涓若丝，毫不断续，悄然的蔓延到自己的四肢百骸。

    那是一直悬挂在她胸前，被她所贴身收藏的玉佩！

    这枚玉佩已经许久没有任何动静，莫紫宸除了习惯性的用它来洗炼灵石之外，已经几乎要忘了它的存在，但在这个千钧一发的时刻，玉佩却忽然又现出异像。

    莫紫宸只觉得那些回荡在体内的阴气，虽然仍在不停的向着识海之中汇拢，但其中，也有一小部分，被玉佩悄悄的吸走。

    开始只如汪洋大海中的一丝，慢慢的越来越多，直至最后，汇入识海中的，还不如被吸入玉佩中的多。

    莫紫宸这时心神仍受至，她并没有看到，在玉佩空间之中，本来一直静静的伏在洗灵池边上，那个黑色的毛球，这时已经开始渐渐的发生异变。

    那个毛球，这时开始渐渐的展开，外表的倒刺，已经全都倒伏了下去，本来漆黑一团的毛球，只有两点晶晶的闪亮，这时变得愈加的光亮起来，散发出两道寒光。

    那些被吸入玉佩的气息，这时正开始被这个毛球所吸去。

    慢慢的，这个毛球开始变大，直到扩散至数尺方圆。

    忽然间，在玉佩之中，传来了“嗷呜”的一记吼声。

    毛球向外一展，所有的黑色毛发顿时收拢，毛皮内翻，在玉佩中出现了一只威风凛凛的灵兽！

    这只灵兽长着极为漂亮的毛皮，上面有着一条条金色的纹路，四爪微伏，头颅高高昂起，看上去像一只老虎一样，只是在后面，生着两条长尾，爪分五瓣，尖锐无比，两只眼睛烁烁有神。

    它扬头向天，眼中开始还露出茫然之色，忽然发现，自己居然是存身于玉佩之中，顿时四爪腾空。

    明明它身上并未生有翅膀，但身形一腾，便已飞了起来，然后，玉佩中灵光一闪，它便已飞出玉佩之外，落到了莫紫宸的身前。

    莫紫宸只看到胸前玉佩的灵光大涌，随后，便有一只怪兽从中飞了出来，顿时吓了一跳。

    这只灵兽身形矫健，极为英武，威猛无比，她从未见过，喃喃的道：“你……不会是这枚玉佩的器灵吧？”

    这只灵兽“嗷呜”的叫了一声，它在看到莫紫宸之后，身上那股威猛的气息顿时便敛了下去，眼中露出了一丝委屈之意。

    莫紫宸脑中灵光大现：“你这家伙……是逗逗？”

    这种如受了委屈般的小眼神，在过去的数十年中，一直让她十分回忆。

    马上，她就能断定，出现在眼前的，就是在吞了黑云幡之后，已经沉睡了几十年的逗逗！

    那个从十万大山中，就一直陪伴着她的小家伙！

    只是，它怎么变成了这副模样？

    逗逗“呜”的叫了一声，像是对莫紫宸不认识自己，感到十分委屈。

    它灯笼般的眼睛，向着莫紫宸不停打量，像是在奇怪，这个当年的旧主人，为什么现在还对自己没有任何表示。

    照往常的样子，她早就应该来摸自己的头，抓自己脖子上的皮了才对……

    嗯……

    逗逗的全身忽然间一震，两只耳朵竖了起来，眼中射出精光，带着十足的警醒之意。

    它已经看到了四周的那些鬼影。

    漫天的鬼影，在看到了逗逗出现之后，它们不知道为什么，纷纷掉转了头，不再向着莫紫宸扑来，而是转身就向着空中飞去。

    像是对逗逗十分忌惮一样。

    逗逗扬起头来，向着空中一声大吼，声音锐利，如要刺破长空一般。随即，它的眼中，就露出了莫紫宸十分熟悉的那种眼神。

    那是当年，这个贪吃的小家伙，一见到自己口中的美食，所习惯性露出的那种垂涎的表情。

    莫紫宸这时忽然发现，她体内的那些阴气，正在慢慢消失。她不假思索的向上指去，大声道：“逗逗，吞掉它们！”

    逗逗早就已经弓身俯背，双爪前腾，作势欲扑，听到莫紫宸一声令下，身形如电般的向着空中扑去，它身虽无翼，但飞行之快，并不下于那些大鸟。在空中将大口一张，顿时便将一道鬼影吞入了口中。

    那些厉鬼全都发出啾啾之鸣，魂飞魄散也似的向着远方逃去，逗逗则一个也不想放它们逃走。

    它先是在空中身形如电，四处穿梭，见一个吞一个，后来看到这样的速度实在太慢。

    它便停了下来，用爪子将头一挠，口中发出低低的呜咽声，莫紫宸便看到，在它的两胁处，一边都生出了一道黑影来，远远看去，像是一对翅膀一样。但莫紫宸却觉得，这黑影的轮廓有些眼熟。

    