
    秦川顿了一顿，沉声说道：“若我等不能归来，自会有它派前来接手瀛洲，到时，也不会为难你们，尔等切记顺服，不可生事。若真是太华脉络自我而绝，我自会去地下向祖师请罪，非尔等之罪！”

    秦川所说的，也是修仙界中惯常的规矩，一个门派就算覆灭，接手的势力，也不会和那些小修士为难，他们只要改换门庭，就不会遭到杀戮或者清算，最多就是换个师父，换一套功法修行罢了。

    只是太华宗中，诸弟子向来情谊深厚，听到秦川无比苍凉的话语，有不少女弟子已经哽咽出声，那些男弟子们，也眼圈微红。

    秦川挥了挥手道：“你们无须多言，回去安抚好各门弟子。”他的声音似乎也有些迟滞起来，不欲再说，转过了头去。

    莫紫宸敏锐的看到，从他眼中所隐过的一丝水痕。

    秦川这时已经转过了头去，对林诗蕊道：“师姐，你来动手吧！”

    林诗蕊点了点头，说道：“方师弟，就请你留守本山。守护诸弟子，它日若无消息，你也不必强求。我以化龙玺封住此山七年，无人能够出入。七年的时间，已经够了！”

    方子秋面色肃然，向着林诗蕊郑重点头。

    林诗蕊便飞身而起，身形翩然，如飞凤一般，在她的掌中，一枚如白玉石般的玺印，正灿然生光。

    她口中低声吟动法诀，空中传出一阵阵的龙吟之声，整个山脉全都震动起来，林诗蕊喝一声：“起！”

    漫天灵气飞腾，瀛洲四方十八条灵脉齐齐震动，在空中隐隐现出了一条飞龙之形。

    这时秦川等人，包括莫紫宸、祝明延，凡是启程前往穷极之人，全都飞到了半空，林诗蕊扬起手中化龙玺，向下一印，漫天飞射的金霞，全都汇拢而来，完全收敛，下面的人全被金霞挡住，越缩越小，终致被遮得毫无踪影。

    莫紫宸看到梁萧正在拼命的向着空中挥手，大声喊道：“师父，师叔，你们都要保重啊，我等着你们回来！”

    她看到墨砚咬着嘴唇，眼中隐含泪光，正悄悄的向着空中挥手，她看着的方向，好像正是……秦川？

    莫紫宸回头向着秦川看去，看到他的眼眶微红，看向下方的眼神，有着深深的不舍。

    他的目光朦胧，看着的似乎是整个瀛洲。

    众人似乎也都体会到了他的心情，都默然不语。

    沉默了良久，直到灵光全都隐去，将瀛洲的一切都遮住，再也看不见为止，秦川才道：“走吧！”八人各施法宝，灵光齐飞，破空而去。

    穷极，穷极！

    人界天下，共分九州大陆，这是已经有明录所载。为人所探明的地方。

    九州大陆最南的一州，名为琼州，那也是九州中最为荒僻之地。听说琼州多野族，那里的人们，传说有些是上古魔修遗族的后代，被放逐至此。而琼州与另外的八州大陆，相隔极远，孤处于海域之外，又有无数的深渊秘境隔绝，极少有人知道那里的详情。

    而除了九州大陆之外，亦有不少秘境人迹罕至，只有传说。

    这其中最为著名的，则是十大凶地。

    那全是凶险极恶之地，就连元婴修士都不敢轻入。

    最为著名的，自然是飘荡于天地之外，不知何处的浮云归海和陷空山。它独立于天地之外，不知其所来，不知其所去。忽而出现，焉而隐去。没人能够寻到它的半点踪迹。里面不知殒落了多少元婴大修的身影，其中自然也包括太华宗的程清玄。

    而十大凶地中，琼州独占其三！

    穷极渊在琼州的最北端，几乎横亘了整个海疆，要到达琼州，就必须穿过穷极和另外一处凶地。

    而穷极渊和昆吾大陆的最南端相隔，仍有数万里之遥。他们八人从瀛洲离开之后，一路南行，最后便由秦川驾驭九天雷神剑，带着八人同飞。

    他们花了几天时间，飞离昆吾，来到海上。

    大海茫茫，不见天地。他们又足足花了半个月的工夫，一路上，也不知经过了多少岛屿，多少暗礁，终于停住了脚步。

    莫紫宸总觉得，秦川像是对这条道路极为熟悉一样。她在大海上，四周茫茫，根本不辨方向，秦川却总能从一堆岛屿和暗礁中找出道路，丝毫没有走上岔路。

    难道当年，他就曾经先来过穷极？

    莫紫宸想到了，当年她与秦川，在十万大山之中，一起发现的那座古修洞府。秦川当时，从洞府中取走了一个箱子，她当时也曾有出过力。

    但后来，她与瀛洲与秦川重逢的时候，一直到现在，再也没有见过那个箱子，也从来没有听旁人提起过。

    他到底在那座洞府之中，得到了什么，与今日的穷极之行，又有着什么关系？

    莫紫宸转头看着秦川，他冷峻的脸上如古井不波，一言不发。

    一路上，他们两个并没有独处的机会，而且也没有单独说过话，偶尔有过两句对话，也都是简单的说了几句，便都转过话头。两个人之间显得极为冷漠，甚至不像是同门师兄妹。

    就连最为沉默寡言的鞠二，都注意到了两个人之间的异处。

    只是在这样的大事之前，没有人顾及到这些儿女情和工。

    这时他们站在空中，下面碧波如镜，风波不起，远处海天一线，隐隐有海鸟飞过，在空中划过一道优美的弧线，景色恰人之极。

    杜观云有些不解的道：“师兄，怎么停住了，这里离穷极还有多远？”

    秦川摇摇头：“不，我们到了！”

    杜观云讶道：“这里就是穷极？”

    秦川点头：“不错。你以为穷极，是一座横于海上的崇山峻岭吗？其实它是藏******深处的一道极渊，并非完全处于本界之内，而是大半都在空间裂缝之中，因此想要通过，是极难的事情，稍一不慎，就会被空间乱流所卷去。”

    先前没有出声的杜观澜问道：“那我们要怎么才能进入穷极？”

    