
    云睿飞身而起，扬起至阳尺，向着石台之上一敲，金花紫气落下，石台顿时便击得粉碎。

    漫天石屑飞散，这时，在夹道之后，一道影子已悄然飞至。

    拱穴中无数的灵气四处乱飞，那道影子已悄然飞至夹道之后。它隐身于侧，低声道：“这道神符果然厉害，我只要不与人动手的话，悄然来此，居然没有人能够发现我的半点踪迹。”

    来者正是那只雷鹰，在它的额头上，赫然印着一道墨色的符印。

    它自发下血魔心咒，归服戎敦之后，以它数万年的修行，当年大妖的经历，迅速便降服了那些小妖，成为戎敦手下第一得用之妖。随着它遍走穷极，收服在穷极四周的上古凶灵。

    随后，它便受戎敦之命，悄来古墓。

    戎敦当时曾与它言道：“当年诸妖联手，修建大墓。前洞早就已经被无数禁咒联手所封死，而在后洞之中，还留有一条能够进入的通道。在那里，曾经封存着一只上古神鸟，名为古寒鹫。那只寒鹫，不知源生于何处，当年它自行飞到穷极，天生便具有冰雪异能。曾独霸穷极一方，被穷奇大圣亲自出手，才将它收服。但仍不能让其归顺。它曾数次破禁闯出。都被穷奇再次抓回来。但却又无法将它杀死。后来，在它最后一次破禁而出之后，不知坠入了某个山谷，无意间吞服了异草，结果就此沉睡，终年不醒。而它体内天生的冰寒之气，在它沉睡之后，无法禁锢，四处外泄。穷奇无奈，便将它锁在地底深渊之处，以禁法困之。”

    雷鹰体内元神本是天子狸，亦是天生冰雪异兽。在北海也是叱咤一方的大妖，但却从未听过古寒鹫之名，但听到连穷奇都无法真正降伏于它，眼中顿时射出精光。

    戎敦知道它在想什么，笑骂道：“你不要消想那只古寒鹫，它当年不知吞了什么东西，沉睡数万年至今未醒。若是它真的醒了，就连我们四凶复生，都未必是他的对手。它一身筋骨，坚若铁石，刀剑烈火，全都难伤。你就不要再想它的元丹了。将来，我自会帮你取回定神珠，助你将身神合一。现在，你就按我所说的道路，悄悄潜回古墓。记得，在困住古寒鹫的后洞中，有一条通道，可以直接通往古墓之中。你先去探明路途，最重要的，是找到古墓地底的一颗元珠。那是控制古墓后洞的阵法枢纽。找到这颗元珠的位置，速来回报于我。随后，我们便可能大举进入古墓。”

    它冷冷的笑道：“不管是什么东西占据了穷奇大墓，我都要让它们有来无回！”

    雷鹰按照戎敦的指示，穿过魔鬼河，顺着后洞潜入。但让它大惊的是，它虽然走过了万丈深渊，穿过后洞，但却并没有见到那只古寒鹫。

    深渊与冰峰依旧可见，甚至连锁住那只古寒鹫的铁索也悬在上方，但那只古寒鹫，却已经飞去无踪。

    这让雷鹰无比震惊，它按捺住要去回报之意，继续向前，去寻找那戎敦所说的那枚地底元珠。随后，它就发现了墓门被震开之事。

    好在它有符印护身，不怕被人发现，便大着胆子，悄然的潜入了古墓夹道之中。然后，便正看到太华宗五人联手收服灵龟。

    它看到这一幕，顿时一惊。

    它曾听戎敦提过，古墓夹道之中，有一座形如灵龟般的拱穴，名为玄武门。此地是当年诸位大妖联手所布下的机关术。那灵龟其实是一件秘宝，里面存放有四十九枚先天阳气一元神弩。都是上古时的炼器大师，以前古百炼青铜和金铁精英锤炼而成。只要有人闯进古墓，便会击发。算是古墓后洞的一道禁制。

    虽然古墓之中的大部分禁制，都在前洞，那里才是封存着穷奇遗蜕的内穴拱壁之所，但后洞中也同样有数道禁制难以闯破。

    除了那只古寒鹫，是天然的封禁之法外，洞中的一元神弩，也非寻常修士所能抵敌。

    但现在，这五只灵龟，居然都被它们所收去。

    雷鹰的目光在秦川的身上一落。

    这人当真不是寻常人物啊……

    它亦看到，莫紫宸也在其中。它正犹豫着，要不要即刻退走。

    因为戎敦告诉过它，能够通往地底那颗元珠所在的通道，就在这座玄武门之下。

    这时，它忽然感到，无边的阴气，飞快的从身前压来。

    它虽然占据了雷鹰的躯体，但本来的元神仍是那只天子狸，因此对于阴煞之气格外敏感，这时全身一震，身上的翎羽，几乎都要根根竖了起来。

    “好浓的煞气！”

    这并非是普通的煞气，而是带着极度阴煞的腐尸之气。

    它平生之中，从未见过。

    这时，就见玄武门之前，石壁后无数甬道中，忽然传来了震天般的呐喊之声。随后，一层层的石壁轰然爆碎，无数顶盔贯甲的大军顿时便涌了出来！

    秦川等人正在全力收取灵龟，攻势猝不及防而来，顿时大惊，他们满目所见，只见黑压压的人影，扑面而来，秦川喝道：“结阵！”

    他大手在空中一翻，五只灵龟同时被他卷入了袖中。

    在五人的合力之下，已经将其与地底灵脉的联系切断，只要鞠二回去，重新以秘法加以炼制，这五只灵龟，便会成为太华宗的守山之器，护山大阵的一部分。

    只是这五只灵龟，重达万钧，虽然被他摄入了储物法宝之中，但其分量却仍极重。不过这时，他已顾不得那许多。

    身前无数与那个陶将军相同打扮的士兵，破壁而出，如潮水般的向着他们涌来。

    所有人这时全都醒觉过来。

    这就是楼烦口中所说的，十万尸军！

    如果它们真如莫紫宸所说的一样，是当年人皇所捏十万陶俑所化，那么其数量之大，远非他们七个人所能应付。

    这几只尸魔，是用什么秘法，将它们炼制成尸军的？

    无数尸军如潮水般涌来，顿时便将这座拱穴中挤得风雨不透。

    