
    这时，他看到数只厉鬼，向着莫紫宸扑去，在半空中不及援救，剑锋一引，数道雷符同时划破长空而去。

    雷光在莫紫宸的身前爆碎，她顿时一惊，转身向着秦川所在位置飞去。

    数人同时结阵，天雷阵守则凝重如山，万劫难破。虽只是四人结阵，却有如铜墙铁壁一般。

    空中雷霆横起，如巨城一般，无数厉鬼冲来，却都冲不破他们的禁制，只能在左右不停回旋，一波波的冲击，低声不断鸣叫。

    楼烦冷哼道：“结阵而守？我倒要看看，你们能够坚持得了多久？”

    它扬起手中天尸牌，喝道：“全给我冲上去！”

    天尸牌上一道血色灵光飞出，在空中化作漫天巨网，压迫着诸鬼，一波又一波，如排山倒海般的攻势，不停的向着天雷阵上压去。

    秦川顶在最前方，虽然说是结阵而守，但大半的攻势，都是由他承受了去。他的额头上，已经隐隐浸出汗珠。

    他低声道：“这些火焰，不知从何处而来，居然能够压制我们的天雷阵法，如果不将其破去的话，天雷阵的威力，十成最多只剩下三成。完全挡不住这些厉鬼。”

    莫紫宸想要说些关切之语，张张嘴，却不知道该说什么才好。

    至少在进入穷极之后，她一直与秦川，以普通的同门之谊相待。

    但这一刻，看到他虽经危境，却仍坚毅的眼神，她心中忽又有些微动起来。

    只是这时，容不得她多想。

    莫紫宸转头低声问肩头上的逗逗：“你能不能，把这些家伙，全都吞了？”

    逗逗在魔鬼河中，初次觉醒，曾经一口气，将八千玄鬼尽数吞掉，横扫千军，叱咤风云。

    但这时，它却有些畏缩的躲在莫紫宸的肩头上，将头深深的埋进去，伸出爪子，指了指外面那些飘浮着的火焰。一副为难之状。

    莫紫宸道：“你是害怕这些火焰？”

    逗逗不停的点头。

    它的眼中忽然露出了兴奋之色，一手指着莫紫宸，一手则又指向外头的火焰？

    莫紫宸不解道：“你是说，我可以克制此火？”

    逗逗先是点点头，然后又摇摇头。一只爪子，向着莫紫宸的胸口划拉。

    莫紫宸忽然醒悟过来：“你是说那只怪鸟？”

    莫紫宸虽然不知怪鸟的来历，但也能猜到，必然是一只上古灵禽，不知何故，它被那枚灵果唤醒之后，就在自己的玉佩之中存身，不想离开。

    但她可没有那个本事，能够驱使上古灵禽！

    莫紫宸试着将神念传送入玉佩之中，露出求助之意。

    那只怪鸟，这时正懒洋洋的趴在地上，它的眼睛闭着，像是要睡着了一样。仿佛又陷入先前的沉睡之中。这一觉它已经睡了几万年，却还是如没睡醒一般。

    对于莫紫宸所递进来的神念，它根本毫无反应。

    站在古墓入口处的楼烦，纵声大笑：“要不是你们放走了这只古寒鹫，被它镇压在地穴之下的幽冥火，怎么会流泻而出？这次，你们全都是自食恶果，还是自认倒霉吧！”

    莫紫宸心中一动：“原来那只怪鸟，叫做寒鹫！”

    楼烦已将天尸牌挥起，令牌上那个狰狞鬼面，如同活了过来一样，忽然间破牌而出，在空中现出一张狰狞的巨脸，扬头便发出了一声怒吼。

    声音尖锐，如刺破长空一般，所有人都感觉到耳中嗡嗡作响。尤其是修为最低的莫紫宸，她只觉得脑中一晕，险些便要坐倒下去。

    空中的厉鬼，在听到了这记声音之后，顿时便被镇慑。在空中整齐列队，聚成了如人山人海般的巨阵，向着天雷阵扑来。

    就连秦川，方才那一刻，心神都不禁为之一震。

    他沉声喝道：“这声音有慑魂之效，里面怕是封着上古凶魂！”

    他抬起头道：“欲破尸魔，要先毁了这天尸牌！”

    漫天厉鬼，这时已经狂扑而来。轰的一声，重重撞在了雷神剑之上。

    当头的数百厉鬼，顿时化作青烟四散。

    但后面的随即冲上，源源不源，如长江大河一般，永无休止。

    秦川站立原地，半步不退。在他的身上，金光隐现。

    他要再次唤出那具金光化身。

    但莫紫宸曾与秦川数次联手作战，她能够敏锐的看出，秦川这时已经有不支之势。

    由于幽冥火的压制，天雷阵的威力只能发挥数分，虽然她所修的灵诀，对于秦川有所助力，但限于天雷阵受制，也效用不大。

    若他再度唤出化身的话，会不会仍像上次一样，身受重伤？

    莫紫宸心中焦急无比，她的神念飞快向着玉佩中传递而去，逗逗更是惶急，它忽然间大声的鸣叫起来，口中飞快吐出了一串兽语，莫紫宸一个字也没听清。她忽然想到秦川能够听懂兽语，忙问道：“师兄，你听得出，我这只灵兽，在说些什么？”

    秦川摇头道：“它说的是上古兽语，与现在的并不通行，我一句也不识得。小心！”

    幽冥之火忽然间彻地而来，被云睿以一记至阳尺击散，但整个天雷阵的阵型已经开始散乱。

    这时，莫紫宸忽然感到，它身体内，居然被一股寒气流泻而入。

    接着，无数雪花从她的周身飘起。

    原本已经被她炼化的雪魂珠，在这一刻，居然像是不受她控制一样，自行飞了起来！

    玉佩中有一道寒光，已经无形的没入了雪魂珠之中，一团斗大的宝光向着空中飞起，接着漫天寒光四射。

    无数的雪花滚滚而落，寒气逼人而来。

    原本横亘在空中的幽冥火，被寒气所压，顿时便黯淡下去。

    莫紫宸怔怔的看着在空中纵横飞舞的雪魂珠。

    那道从玉佩中溢出的寒光，旁人根本无法看到，但她以神念所感，却能够感应得清清楚楚。

    那是一道形如古寒鹫的灵光，那只古寒鹫，现在仍然趴在玉佩中，头都未抬起，但它身上却溢出一道元灵，渗入雪魂珠中，雪魂珠便像是自行具有灵性一般，再也不受莫紫宸的控制，自行飞出，寒气卷动，顿时便将周围的幽冥火完全压住。

    