
    楼烦的手指飞快的在天尸牌上划动，一条夹道上闪起光芒，它便疾飞而去。

    口中同时大叫道：“父王，母后，你们再不醒，你儿子就要没命了！”

    它穿过洞穴之后，速度陡然加快，不过片刻，便已抵达了中央墓穴深处。石台之上，三座铁棺依旧寂然，两座尘封，将军见到楼烦如此形容的冲进来，顿时大惊，叫道：“少主，何至如此？”

    楼烦怒喝道：“还不快发动一元神弩？那些人已经闯进了墓门，马上就要到达中洞了！”

    陶将军顿时大惊失色：“怎么会这样？到底是什么来头，居然有本事直接闯进墓门？”

    楼烦怒道：“现在你这么唠叨做什么？可能是他们直接破地而出，轰塌了地脉，因而墓道都被震碎，墓门无法闭合，而他们居然会施一种玄奇的阵法，天尸牌上过万厉鬼，全被他们彻底击杀！”

    陶将军脸色大变：“那可是老主人穷尽数百年之功，所炼成的上万凶魂！少主，八千玄鬼被你放入魔鬼河，至今了无音讯，如今上万凶魂又已被破，来者实在难以对付，我看，我们不如先退入内壁拱穴，暂避一时……”

    楼烦脸色顿变，怒斥道：“没用的东西！我们还有十万尸军，放出之后，什么人能是对手？还不快给我唤醒父王母后？对了……”

    它一掌拍在陶将军的头上：“你快去放出一元神弩！”

    随即，它飞身上了高台，伸手便去掀两具铁棺的棺盖。

    陶将军飞身而下，向着洞穴之外冲去。双手连扬，一道道的符光不停向外飞起。在中洞之前，顿时传来了“嘎吱嘎吱”的响声。

    那形如石龟一般的拱穴之中，地面顿时破开了一个口子，然后，便有一座石台缓缓向上升起。

    那石台升至中央，便看到，上面整齐无比的，雕刻着五只栩栩如生的灵龟。

    在每只灵龟的身上，则伏着一条黑色的蛇。牢牢缠绕在灵龟的身上。而灵龟的头向前半张着，眼睛紧闭。

    陶将军手中已经取出了一张信符，然后便将信符按在了灵龟的身上。

    五只灵龟身上陡然间射出了精光，在尾后，金光闪动，灵龟顿时便将活了过来一般，眼睛张开，十道光芒同时射出，身前的夹道，顿时便亮如白昼一般。

    陶将军厉声喝道：“射！”

    石台飞快的旋转起来，直到五只灵龟全都对准了身前的夹道。

    随即五道金光闪过，五根长弩，同时向着夹道中疾射而去。

    正在夹道之中向前闯去的秦川，忽然感到了危险的来临，他顿时停步，喝道：“转兑字诀！”

    众人的身形同时于半空之中凝止，在他身侧的王十二与林诗蕊同时踏前了一步，三人在前头站成了如一堵墙，秦川将雷神剑一横，在身前便如布下了一道金墙，这时，五根神弩已经如电般的飞射而来。

    秦川喝道：“镇！”

    在他们的身前，出现了一个个硕大无比的气旋，他的双手疾旋，无数的雷霆化道了一道道灵气于身前飞旋，灵气同时转动起来。

    五根长弩如被卷入漩涡之中，弩身滴溜溜的不停旋转，居然无法向前再进半分。

    秦川道：“斩！”

    雷神剑横空而下，化龙玺的金光已经破空镇来，在空中一镇，雷神剑向下斩去，“当”的一声，一溜火星冒起，五根长弩顿时便被击落在地。

    秦川反应奇快，一伸手，便将那五根长弩同时抄起。

    在他身后的杜观云讶道：“这是什么宝物，居然如此厉害，连天雷阵之威，都斩不断它！”

    五根长弩被秦川握在手中，弩身足有丈许，通体乌光铮亮，朱翎钢羽，掩映生辉，箭镞未没尽处，光赤如火。

    秦川用手一掂，“此物至少也有上千斤之重！”

    鞠二俯身过来，他用手一摸长弩之身，脸色顿变：“此物是前古百炼青铜和金铁精英锤炼而成。这两种材料，都是平时深藏于地底，就算能够发现，也极难将其炼化的。此宝的铸造之人，居然能够将这两种材料，同时化炼为一件法宝，其炼器之术，当真厉害无比。”

    他用手摩挲着弩身，脸上露出兴奋之色：“那位炼器大师的手法，当真神妙无比。自古以来金金相克，能将两种属性相同，却又彼此克制之物，炼化得圆融为一，这样的玄妙手法，当真让人叹为观止。”

    众人都知道它炼器成痴的性子，只是任他说下去。

    鞠二道：“此物被炼成长弩，必然还有施放之物，用来镇压其上所有的庚金之气。只可惜用者不得其法，否则的话，众弩齐发，若将威力联而为一，我们只怕挡不住一击。”

    他伸手一抓，便将五根长弩都摄入了自己的储物法宝之中。

    在中洞的陶将军，见到五根神弩发出之后，居然寥无声息，顿时大惊。它一咬牙，再次催动信符，石台疾转，五只灵龟将口一张，又是五根长弩发出去。

    如此连发三次，但夹道之中，却毫无反应。

    弩发之后的片刻，便传来了隆隆的脚步声音。显然，来袭之人，并没有受神弩的影响，他们正在一步步的向着此地逼近。

    耳听着脚步声已经越来越近，陶将军脸色大变，它一咬牙，举手将信符揭去，口中默念法诀，刚要将石台隆下。

    这时忽然一道电光闪过，有一个人影已经破壁飞出。

    来者正是秦川，他身为天雷阵之首，在天雷阵进至出口的时候，陡然发力，飞身扑出，顿时便将陶将军就在身前。他二话不说，抬起雷神剑便当头劈去。

    在他身后的林诗蕊与王十二同时踏前，喝道：“雷！”

    阵势顿变，由守而转攻，众人同时发力，以助其威，陶将军吓得面无人色，飞身向着身后的洞穴之去。

    但雷神剑劈至半空，剑锋陡然间向前延伸出数十丈之远，剑芒之尾顿时便将陶将军扫中。

    一道雷光崩射而出，陶将军的尸体顿时便被炸得四分五裂！

    