
    这时情形混乱无比，天光中宝光****，所有妖兽都被化龙玺的威势所震，雷鹰飞快的将头埋下去，再也不敢多出一声。

    睘狮被化龙玺的余光所击，漂在空中，再也无力起身，林诗蕊还没有来得及收起化龙玺，整个空间忽然剧烈的摇动了起来。然后，一阵如雷鸣般的声音，飞快传来。

    这声音，居然是在头顶上的锁妖塔上发出来的！

    方才的战局斗至酣处，所有人都忘了在头顶上还有一座锁妖塔。

    这时，塔中忽然发出了轰鸣之声，悬在塔上四周的风铃，同时开始摇动起来，哗啦啦的声音不停急响，震人心魄。

    王十二第一个反应了过来，他大声叫道：“不好，锁妖塔要开启了！”

    众人的脸上，同时骇然变色！

    这可是上古之时所封闭的镇魔之塔，谁知道在塔中，会不会封闭着什么惊世骇俗的妖物？

    睘狮纵声狂笑了起来：“天意，天意啊！上天欲令我妖族之光，普照天下！”

    锁妖塔在空中疾旋起来，林诗蕊脸色已变，她一扬手，便将化龙玺抓到手中，飞身便向着上头冲去。

    秦川亦飞身冲起，喝道：“师姐，你要做什么？”

    林诗蕊的脸色发白，“我要重新压制这座锁妖塔！”

    她扬起化龙玺，金光闪动，便欲向下印去。

    秦川一把抓住她的手腕，“你知道这是不可能的！这是上古之宝，本来就非你我所能压制的。而且镇塔四神器已失，就算没有你刚才那一击，它早晚也会自行开启！”

    林诗蕊喃喃道：“但是，这可是我一手将它开启的……”

    秦川一扯她的手腕，叫道：“我们快走！”

    林诗蕊叫道：“那三典呢？”

    秦川喝道：“三典本来也不在这里，回来再找，人命永远比三典重要！”

    两人的身形向后疾退，这时，本来正在飞旋的锁妖塔，忽然于半空中停住，悬挂在塔下的那些风铃，同时被震得粉碎，在塔中传来了一记怒吼的声音。

    “万载已过，何人再扰我的清静？”

    话音一落，足有七层之高的锁妖塔，忽然间向外爆裂，顷刻便化为齑粉！

    漫天的云雾卷动，有一道淡淡的影子，似乎正要用尽全力的从云雾中飘出来。

    那道影子慢慢在空中凝聚成形，狮面，若人身，背后生有长翼，手脚上全都生有利爪，形容可怖之极。

    林诗蕊喃喃的道：“这是四凶之首……大妖戎敦！”

    难怪这群来自南疆的妖兽，它们要不辞辛苦的前往穷极，闯过冥河，来到这里，原来它们的愿望，居然是要打碎锁妖塔，让上古时四凶之首，大妖戎敦的凶灵，再度复生！

    戎敦的妖灵出现在空中，它仰天长啸，发出一记振聋发聩般的吼声。

    秦川这时手持雷神剑在前，他带着众人，飞快的向着空间的入口冲去。

    他没有把握能够对付得了这只大妖，哪怕它根本不是元身，只是一只来自上古的凶灵而已。

    戎敦将头颅缓缓的摇起，它闭着眼睛，似乎正在享受着脱离锁妖塔的这一刻，完全没有留意到在这里还有外人。

    秦川带着众人退后，所有人的脸上都有着焦急之色，他们都知道，一旦他们离开，可能再也找不到三典的下落。

    这时他们已经退到了空间入口的边缘，秦川飞身后退，将他们全都扯了出来。

    这时莫紫宸忽然咬着嘴唇说道：“我留下！”

    她飞快的一闪身，就闪到了王十二的身边，一手就将他挂在脖子上的大衍神盘抓了下来：“师兄，借你的神盘一用！”

    秦川厉声喝道：“你疯了吗，你到底要做什么？”

    莫紫宸手握神盘，头也不回的道：“师兄，你先走！你知道，我可以的！”

    秦川厉声道：“哪怕有一丝风险也不行，没有别的选择，除了生，就是死！”

    莫紫宸将手按在神盘之上，她心中已经下了决断，头也不回：“师兄，你先走，我回头就去找你！”

    她悄声吟动法诀，九根长针同时颤动，空中如同撕开了一个口子，已经将莫紫宸的身形吞噬进去，转眼间，她就消失于空中不见。而她的气息，也隐于虚空之中，再也没有人能够感应得到她的存在。

    秦川的脸上顿时变色，阴沉得如冰山一样可怕，王十二被这猝然而来的变化所震惊，动容道：“这是……”

    秦川冷冷的道：“我们走！”

    林诗蕊手持化龙玺，向上一举，天空中的星力已经被他们引下，飞身便去，越过圣陵，转眼间便消失于空中。

    这时，那只大妖戎敦的怨灵，像是刚刚摆脱了锁妖塔的束缚，它长长的呻吟了一声，睁开眼睛，向着下面望去。

    “你们这些家伙，都是从哪里来的，怎么知道我在这里？”

    它的四肢长伸，在空中像是伸了一个懒腰一样，“被这座破塔困了这么久，真是让人筋肉酸痛啊……”

    它的目光向下一掠，忽然看到了正伏在宝盘下面的睘狮，眼睛顿时一亮：“你这小家伙，可是我当年的血脉遗留么？”

    睘狮战战兢兢的于空中伏身：“晚辈拜见祖上！当年祖上的元身，随穷奇大圣一起飞升，只剩下我等这些后辈，被那些人类修士制服，随后放逐南疆，在那里一直流落至此，一去便是几万年之久。”

    戎敦纵声大笑了起来：“哈哈！没想到我居然还有后代留在世上。”

    它将目光缓缓的向下环视众妖，“这些年，看来你们都受了不少苦啊……”

    真正的戎敦血脉，其实就只有这一只睘狮而已，其余的，或者是上古时那些穷极妖族遗脉，但所占数量极少，大部分都是睘狮在到了南疆之后，一代代所收服的手下。

    不过它们在幼时，就一直被妖族的首脑们教育过，脑海里早就树立起了大妖戎敦的赫赫凶名，这时见到真身在此，全都在空中匍匐下去，恭称道：“拜见大王！”

    