
    也不知道里面放置之物，到底与傀儡术有何关联。

    但莫紫宸现在，哪里管得了那许多，她一伸手，小盒便从手镯中被摄了出来，抬手向着空中一举。

    原本她一直将此物收于手镯之中，只是普通的小木盒，平平无奇。

    但这时，小盒被她取于手中，忽然间毫光四射。漫天的光芒布于斗室之中。

    莫紫宸将小盒打开，那具鬼面见到了小盒，脸色忽然大变。

    它的口中，居然吐出了一句艰深而又晦涩的古语。

    莫紫宸的眼睛一亮，这句古语，是她以前在藏经阁中所习过的。它念的是：“造化神泥？”

    原来此物，名叫造化神泥！

    她抓起那个泥团，劈手便向前掷了出去。

    本来不起眼的泥团，被她掷在空中，如一枚石弹一般，顿时光芒四射。正中空中的那具鬼面，“砰”的一声，便将鬼面砸得四分五裂。在空中化作无数道黑气，然后一缕缕的重新落入天尸牌之中，再也不肯出来。

    尸毗王的脸色大变，“这是什么东西？”

    那泥团在空中打了一个转，又自行飞回到莫紫宸的手中，莫紫宸飞快将其塞入小盒之内。这时鬼面一去，她施展傀儡术再无妨碍。四周的尸军重新被她所压制。

    尸毗王的眼神数变，没有再与秦川硬拼，飞身而起，与祝莲对视了一眼，喝道：“退回地穴！”

    它将手中的大戟一横，天尸牌扬起，那些尸军便收到了号令，如潮水一般的，向着石壁之后退去。

    莫紫宸将身形一转，天雷阵随之而变，这时，尸毗王两夫妇，已经向着石壁之后飞去。

    楼烦本来隐身于石壁之后，它目露凶光，要看着莫紫宸等人，如何被尸军所吞噬。

    没想到战局忽然发生了逆转，莫紫宸等人居然反而占据了上风，数万尸军退入了石壁之中，楼烦吓得心胆俱丧，见到祝莲飞来，一把拉住它的手臂，叫道：“母亲！”

    祝莲显然没有好气，冷冷的白了它一眼：“都是你，惹来的好麻烦！”

    虽然呵斥，但还是不想扔下这个儿子，一把将它抓起，与数万大军一起退去。

    在石壁之中，留下了一地的古陶碎片。众人对视一眼，长出一口气，都有劫后余生之感。

    莫紫宸看了秦川一眼，天雷阵并未收去，她的脸上露出微笑：“师兄？”

    秦川挥起雷神剑，说道：“今日一战，不得三典，不能某休。”

    众人同声呐喊道：“杀进去！”

    就连云睿也被这股气势所感染，挥起至阳尺叫道：“杀！”

    天雷阵的阵势再变，以秦川趋前，便如一柄锋利的锥子一样，破开石壁，向前冲杀而去。

    他们衔尾急追尸毗王等人而去，与其相隔，不过只有数十丈之隔。

    原本地穴与中洞玄武拱穴相连之处，是有着阵法禁制的，但尸毗王为了放出十万尸军，自行将禁制收去，这时数万尸军仍然滞留未退，它已经无法再将禁制发动。浩浩荡荡的大军飞快前遁而去，在身后，秦川等人布下天雷阵，急追而来。

    仅凭七人之合力，便将数万尸军，连同三只尸魔，追得狼狈而逃。

    楼烦被祝莲夹着，在空中飞驰，它颤声叫道：“母后，现在可怎么办？我也没想到那几个家伙，居然如此凶悍。他们不会真的杀进来，毁去我们所有的基业吧？”

    尸毗王冷冷的道：“那座地穴，才是我们终日经营之所在。你怕什么？”

    楼烦这时却不敢再如此相信自己的父王，它颤声道：“父王，我看，我们还是找一条退身之路的好……”

    ……

    在古墓之外不远，魔鬼河的河床之下，戎敦正在此处，它冷冷的听着雷鹰伏在它身前，低声回报。

    在戎敦的身后，除了先前收服那只睘狮后的数百妖兽外，还又多了一群稀奇古怪之物。它们有的是形状凶恶，不知名字的妖兽，有的则只是一道飘浮于虚空之中的元灵。

    它们都跟在戎敦的身后，像是十分亲近一般，在听到雷鹰的话，便扬起头来，发出一阵阵无比诡异的叫啸之声。

    戎敦一直将雷鹰的话全都听完，才说道：“你说那只古寒鹫，已经不见了？”

    雷鹰不禁一愣，它没想到自己说了这么多的话，戎敦最关注的却是这一句。它不敢怠慢，低头回报道：“不错，我已去过主人所说的深渊之中，那里空空如也，并没有见到有什么古寒鹫存在。”

    戎敦哈哈大笑起来：“好，好！你知道吗，当年我最忌惮的，就是这只古寒鹫，它身为上古神鸟，不知如何陷于人界之中，我根本不知它的来路。如今它虽沉睡不醒，但仍让我忌惮。不知是什么人，居然将它唤醒放走？这样一来，穷极只怕要大乱了。不过，那关我鸟事？”

    它嘿嘿冷笑道：“你刚才说，占据古墓的，是三只尸魔？”

    雷鹰低头回道：“它们不知从何处而来，占据古墓修炼天尸术，属下潜入之时，它们正在与那群人类修士对敌，杀得天昏地暗，谁也没占到上风。”

    它有些焦急的说道：“主人，趁此时去，必可收渔翁之利。”

    戎敦纵声长笑起来，它眯起了眼睛，目光锐利的在雷鹰身上一扫：“我知道你心系挂念的，就是那颗雪魂珠，不过此物是修炼元灵大有裨益之物。我已经答应替你寻到定神珠，这雪魂珠，你就不用再惦记了吧？”

    它的声音忽然变得冷了下来，目光如剑一般的在雷鹰身上扫过。

    雷鹰的全身一震，它想起先前所发的血魔心咒，心中顿凛，低声回道：“一切全凭主人吩咐！”

    戎敦大笑道：“放心，跟着我，总少不了你的好处！”

    它飞身而起，大手一挥，说道：“诸位老伙计，跟我一起前往古墓吧，也顺便谒见一番大圣当年的法体遗蜕！”

    身后的那些妖兽凶灵，全都发出了啸叫之声，不停应和，戎敦道：“独角貅，当年在地底放置那颗元珠的时候，你也有份，你跟着它一起，去寻找元球的位置所在，找到之后，便发讯息于我，我在墓门之外等候于你。快去吧！”

    