
    沙播略微笑道：“我试图以贝叶灵竹定住七风，结果被一同卷至此处，另外几位道友呢？”

    秦川淡淡的道：“七风谷内共有七风，依时因势而不停变化，每一刻都各有不同，他们必定被卷到了其它地方，只能肯定，现在都在七风谷中。”

    莫紫宸道：“那混元罩，是落到了哪里？”

    沙播略道：“以在下之见，那混元罩重如万钧，一定会落入流沙的最深之处。”

    杜观云撇嘴道：“这个还用你说吗？混元罩肯定已被卷入了风暴之眼。只是那个地方，可非寻常方法能够进去的。我们要是直接进入的话，一定会被眼中七风撕成碎片的。”

    她抬眼看了看贝叶灵竹，“凭你这根竹子，只怕还定不住七风吧？”

    莫紫宸问道：“风暴之眼，到底在什么地方？”

    秦川缓缓道：“七风谷是一个极大的范围，无人知道占地有多广大，只知道谷中终年风沙不息，四周全是流沙，但风暴之眼，却并不在这些地方。其最深之处，是在当年人皇的炼宝窟之中。”

    沙播略笑道：“秦兄对于穷极的形势，居然这样熟悉，想必当年，曾经来过这里了？”

    秦川摇摇头，“当年我有两位朋友，曾经无意间进入过七风谷，只是他们并没有深入，便退了出来。但也因此，得知了一些穷极之中的地势。七风谷，原本是当年人皇炼器之所。他在这里借风沙磨砺，炼制古陶，以造化世间万民，后来人皇离开，此地因而废弃。”

    沙播略道：“我也听过，数万年前，曾有几位大修在此地重启炼宝窟，欲打开浮云归海中的秘葬，只是最终还是没有成功。”

    杜观云哼了一声道：“看来，你对这里也很熟悉嘛？”她转头问道：“师兄，你可知道炼宝窟在哪里？”

    秦川刚要说话，忽然他眉头一动，“小心，有人来了！”

    头顶上本来已经一片昏黄的天空，忽然又浮起了巨大的黑影，将半个天空全都遮住，沙漠上顿时出现了极大的影子。

    莫紫宸后退了一步，扬头看着头顶上所出现这尊巨大飞行法器。

    沙播略抬头看去，讶道：“此物之形，莫非是上古大妖龙鲤？”

    莫紫宸低声道：“这是龙鲤舟，乃青城莫家的镇山之宝，上古大妖龙鲤之骨所炼！”

    杜观云讶道：“莫家，他们怎么会来七风谷？”

    莫紫宸道：“或许，他们是为了找我……”

    他们刚一进入七风谷，恰好就遇到了自己，世间可没有这么巧的事吧？

    其实并非如此，因为莫紫宸等人，在古墓中发动雷光，崩碎太虚神镜，引来通道破碎。于是混元罩便被吸入七风之中。

    而混元罩本身，除了重若万钧之外，因为产自于地心元石，还带有地心特有的元磁之力，让整个空间通道都发生异变。不管谁进入那条通道，前往七风谷，都会被吸到此地。

    秦川与林诗蕊等人，被七风所卷，分成了两处，苏如净等人，若是不遇到他们，便会遇到林诗蕊。不过是二中选一的事情。

    莫紫宸的心中忽然有些胆怯，她不自禁的后退几步，站到了秦川的身后。

    倒不是因为害怕眼前的这些人，而是她总觉得，从莫家这些人的口中，极有可能会揭露出一个让她极为震惊的秘密。

    秦川略有诧异的看了莫紫宸一眼，从第一眼遇到她的时候开始，紫宸给他的感觉，就是性情极为刚强。就算也有柔弱的时候，那也是女子的天性使然，而绝非是那种性情柔弱，任人保护的。

    但现在，她却有了怯意，她与莫家，到底是什么关系？

    他并没有说话，但却无声的投给了她一个目光。

    莫紫宸看到了他的眼神，心下稍定。

    龙鲤舟，这时已经缓缓降落在了流沙之上。

    他们穿越空间通道而来，虽然有龙鲤舟护身，但也经历了一番艰险，差一点就在灵气乱流中迷失，无法进入。好在苏如净有一件法宝，在危急时刻，用以定住了空间四维，终于还是有惊无险的到达了此处。

    苏如净深吸了一口气：“千年之前，那个时候我还只是刚刚结丹不久的小修士，有幸一起进入到穷极之内，那时的七风谷，好像也是如今这番模样。可见天地之远，人身何其渺小。”

    苏欢默不作声，他看到了四周的漫天风沙，亦看到了在风沙之中的几个身影。

    莫妃青已经手指下方，惊喜的叫起来：“外祖母，你看到了吗，那就是我所说姓莫的丫头！”

    苏如净的目光一凝，低头向下看去。

    莫紫宸等四人，就站在沙丘之后，莫紫宸站在秦川身后，被他挡住了大半个身躯。

    但苏如净只第一眼，就已经看到了莫紫宸。

    她的目光阴冷无比，牢牢的盯着莫紫宸。

    莫紫宸忽然感到全身打了个冷战，似是从眼前的龙鲤舟中，传来了一道无形的目光，阴气罩体一般。

    秦川踏前了一步，将她挡在自己的身前，朗声道：“来者何人？”

    苏如净眯起了眼睛，目光似能穿透秦川的身体，要将莫紫宸的那张脸，牢牢的刻在脑中。

    “不错，真的是她，真的是当年那个贱人……”

    她将手一扬，龙鲤舟便裂开了一道缝隙，苏如净飞身而下，落到秦川的身前数丈远处，她的脚踩在流沙上，却丝毫没有陷下去，冷冷的道：“小子，滚开！”

    她身材枯瘦，白发萧然，身量只到秦川的胸口，但目光凛然，自有一种不怒自威的气势。强大的灵气威压，已经飞快的向着四周延展开去。

    四周飘来的风沙，在两人周身数丈处，像是被一个无形的气罩所挡住，沙子顿时顺着气壁流泻而下，在两人的四周，堆成了一个个小小的沙丘。

    秦川顶着她强大的威压，半步不退，目光坦然的与她对视。

    过了半晌，苏如净才哼了一声：“小子，你就是秦川？”

    