
    苏如净满意的一笑，说道：“我方才以天衍盘推算天地方位，穷极不知为何，居然大乱，七风谷的入口直接开启，这是数千年都未必有一次的机会。我们以龙鲤舟，直接冲入七风谷！然后，再去找那个丫头。”

    她冷冷的道：“太华弟子，那又如何？现在的太华宗，只怕已经自身难保了吧！”

    龙鲤舟飞快的顺着海底潜去，海面之下又重复平静。

    但这平静并没有维系几天，数道灵光，已经从天外飞来，再度落在穷极的海面之上。

    海面之上，这时波浪翻涌，方圆足有千里的天空，这时全都被乌云布满，漆黑如墨。

    中间的那道灵光，长有十丈，顶端尖尖，其形如梭，正是当年曾与莫紫宸一起闯山的天灵洞地梭。

    这是北地三大修仙家族中贺家的独门法宝。

    天灵梭停在海面上，任凭四周风浪极巨，它却稳稳停在那里，不动若山。

    随后，一道门户敞开，有一个身材高大的老者便走了出来。

    他长着一张国字脸，紫红脸膛，不怒自威。两道横眉，似扫帚一般。

    在他的身后，跟着的是三个男子。相貌都有些相似，最后一个，赫然便是贺澜。

    他便是贺家的家主，修为已至金丹后期的贺至琰。

    在天灵梭的身后，则是数具形态各异的飞行法宝。也纷纷落在了海面上。

    中间的那一具，其形半圆，远远看去，如一只巨大海龟，四爪伸出，稳稳的爬在海面之上。中央露出一个缺口，然后，便有一个满头银发，手持龙头拐杖的老妇走了出来。

    她脸上皱纹密布，看上去如风烛残年一般，腰身伛偻，在她的身边，有一个女子搀扶着，正是海青岚。

    她几步踏出，站在法宝之上，抬头向着四周看了一眼，忽然间朗声道：“贺三郎，当年你我曾来的穷极，可不是这番模样吧？”

    她虽然身材矮小，但这一说话，却声如洪钟一般，震得四周波浪翻滚，空中荡着道道回声。

    贺至琰听到这个声音，扬声回道：“是啊，当年海二哥还在，我们兄弟几个，在海波之中，快意恩仇，何等逍遥？”

    他一回头道：“江大哥呢？”

    这老妇人，看上去半只脚都像要踏进棺材一样，但在北方的修仙界中，提起她的名字来，却无人不忌惮三分。她娘家姓李，不过现在人们早就已经忘了她的本来名姓，而是都管她叫海大娘。

    当年她的丈夫，也就是海青岚的父亲，在一次海外游历之中，无意间陷入某座海岛，被数只大妖围困而身死。当时的海家，已呈风雨飘扬之势。家族内部中还有人争权夺利，是她以寡妇之身，一手将家族内部的反对势力全都压制，重振家声。再度建起北地三族中海家的赫赫威名。

    这其中，自然也少不了另外两家的帮衬。

    这时，从海面下，一道灵光忽然飞起，在半空中浮成如一座海岛般的模样。

    一记清朗的笑声传来：“我们三个，也有十几年没有再度聚首了吧？当真难得啊！”

    一个身材挺拔的中年人，从海岛上，缓步而下。他穿着一身青色长袍，并无修饰，只在腰带上悬着一块玉佩，头带方巾，看上去，就像个寻常的教书先生一般。

    眼神也只是如常人一般。

    但却没有人敢轻视此人，他便是北地三大修仙家族中实力最强的江家族长，江问卿的父亲，江展鹏。

    在北地修仙界中，他号称元婴之下第一人，其地位，也只逊于几位元婴大修而已，就算碧云阁的掌门人来了，与他也是平起平坐的。

    三人对视一眼，都哈哈大笑起来。

    海大娘问道：“你家大郎呢，怎么这样大的事，他都不回来？”

    江展鹏哈哈笑了起来：“他如今在千绝雪峰，乐不思蜀，我给他传了几封飞书，他理都不理，我这当老子的，又有什么法子？”

    在他身后随侍的，是他的二子江问世。这些年来，一直都是他料理家族俗务。不过他在修行上的资质，只是平平，现在才勉强结丹而已。

    而海青岚与贺澜两人，看上去与先前又大有不同。

    他们在秘境中走了一遭，得了当年西夷古尊者所遗的法宝灵丹，回到家族之后，闭关苦修，在本族长辈的护持之下，历经三月之功，便结成金丹，这次出关之后，便跟着父母一起前往穷极。

    江展鹏叹道：“看你们几位，无论儿子闺女，都是好的。只有我家那小子，一直在外头滚着，从来也不肯回家看看他老子。我本来以为这次他离家十年，会回来瞅一眼，没想到他连看一眼都欠奉，就乐颠颠的溜了。真是教子无方啊。”

    贺至琰大笑了起来：“江大哥，谁不羡慕你有个好儿子，他上次回来，在家族中闭关数年，结丹之后就离开，这次再回来，修为就能够更进一步了吧？你家庭里后继有人，当老子的，还不应该是乐得合不拢嘴？”

    江展鹏哈哈笑了起来。三人在海面上自由谈笑，任凭四周风浪大作，却犹如未见一般。

    这三人都是老朋友，一见面自然有许多的话可说，闲话了半天家常，贺至琰才道：“穷极的入口，不知为何，又忽然大开。上一次如此开启，还是浮云归海飘至的时候。但那次开启的时间极短，昆吾大陆上都没人来得及进入。据说只是在附近海域上两位散修进去过。也未敢深入，得了些好处便出来。按理说，才只过去了几十年，浮云归海，不应该再度飘至才对。”

    海大娘嘿嘿的笑了一声：“浮云归海神秘莫测，当然不会这么快回来，我前一阵子听说，曾远在东海碧浪玑出现，已经有修士赶去了。不过想到那里，要穿越至少十万里的流沙，我老婆子，是没有那个本事。”

    江展鹏道：“这次穷极的入口大开，或许和穷极里头的变故有关。现在昆吾的修仙界，谁不知道这件事？”

    