
    但莫紫宸将化灵符一掷，顿时灵光四射，风口之处，七风齐动。居然被生生的撑出了一条通道来！

    而莫紫宸的心中，这时也大为惊讶。

    因为在化灵符刚一落入她手中的时候，她就仿佛有所感应。

    这张化灵符的炼制手法，在九玄通宝诀中便曾有过记载。只是当时并没有明示，它能够镇压风暴之眼处的七风而已。

    但却有着另外特殊的运用手法，当时莫紫宸还不解其意，这时才知道，居然是用来定住风口之处的七风。

    化灵符被掷入风口，七风卷动，顿时被从风口溢出，七道狂风，卷起了不同颜色的狂沙，如七条匹练一般，向着地面疾卷而来。

    风口被金光撑开，但在七风压制之下，金光开始不断的缩小。

    而七风刮下，首当其冲的，正是正在风暴之眼下斗法的秦川与杨溢之两人。

    他们两人这时，正斗得山动岳摇一般，根本没有留意到周围的状况，七风一来，将两人的身躯同时卷住，然后就向着风口中吸去。

    莫紫宸叫道：“师兄！”她飞身向上冲去，正好被七风的末尾一同卷去。

    在她身后的荆冷严，见到金光所撑开的入口，正在不停缩小，心中大喜，追在莫紫宸的身后，飞身冲入。

    跟在荆冷严身后的，则是天灵梭和从上空飞来的龙鲤舟。

    而在更后面的，则是林诗蕊与云清和，以及再后面的王十二诸人。

    云清和见到风暴之眼的入口越缩越小，心中顿时大急，这一切都是他一手所布置，他可不愿让别人再捡了便宜。

    不过他与林诗蕊斗法，双方至今仍相持不下。数十年间，林诗蕊的修为大涨，又有化龙玺之助，几乎已不下于他。云清和连发三记五雷天罡，都没有能够将她击退。

    他正焦急时，在了的身后，萧国维已经疾飞而来，他正要追着荆冷严而去，口中大呼道：“大哥！”

    从云清和的身前疾飞而过，云清和大喜道：“萧兄，快助我一臂之力！”

    萧国维看到林诗蕊，想到方才曾被她所伤，目光中顿时露出恨意。见云清和正在前方，起了偷袭之心，双手扬起，两道青光，便向着林诗蕊飞去。

    林诗蕊身形向后一退，便与云清和拉开了距离，她一转身，便迎上萧国维。

    而在这时，云清和却并未再度向林诗蕊出手，而是一转身，便向着风口疾冲而去。

    这时，荆冷严的身形，刚刚没入了风暴之眼，那道金光所撑开的入口，已经缩小了大半，几乎只能容一个人通过。

    林诗蕊扬起化龙玺，金光暴涨，一道如神龙盘踞而成的巨大金色印文已经从空中压下，顿时便将萧国维砸了下去。

    萧国维怒喝一声：“姓云的，你阴我！”一口鲜血喷出，身形顿时向后飘飞而去。

    林诗蕊化龙玺再发，铜印砸在了他的后心之上，只这一击，便将他砸得筋断骨折。

    萧国维的五脏，几乎被这一击砸成了一团烂肉，由空中跌落在地，身躯蜷缩，口中鲜血狂涌，眼见已活不得了。

    在他的身后，韩思飞与管奇宇都大叫起来，飞身向着他冲过来，只是仍被王十二等人所布下的天雷阵所拦住。

    被萧国维挡了这一刻，林诗蕊已经赶不及云清和的身形，他已经冲到了风暴之眼的入口处，而秦川，已经没处七风深处，几乎要看不到踪影。

    林诗蕊眼见已追之不及，当机立断，喝道：“秦师弟！”

    她一扬手，便将化龙玺自空中抛了出去。

    一道金光，势如闪电一般，飞快没去，径直投向了风口之内。

    云清和一见大喜，下意识的伸手去抓，这时随着那道金光，一声龙吟已经清朗的响了起来。

    他的手刚一接触到化龙玺，就觉得五指上如受电击一般，全身一震，眼睁睁看着化龙玺被吸入风口。

    云清和知道这是太华宗御玺的秘法，当年他并没有得到传授，冷哼了一声，也冲入了风口之中。

    这时，天空上忽然出现了大片黑压压的影子，林诗蕊的身形向后一退，抬头看向天空。

    郑铮已经率领着大批手下赶来。他在这保朗声笑道：“林师姐，难道不需要小弟助你一臂之力？”

    见他自空中一落，林诗蕊便已断了进入风暴之眼的念头，喝道：“结阵！”

    在她的身后，王十二等人，已经飞快赶来，神霄天雷阵再度结起。

    郑铮哼了一声，在人群之后，一道白影已经悄然飞来，赶在风口关闭的最后时刻，冲进了风口之内。

    随着他们冲进了风口，化灵符的金光也同时消散，那巨大的圆球依旧浮在空中，但已不见风口的入口。

    林诗蕊与郑铮等人对视着，双方都没有动作。

    王十二在她的身边低声道：“师姐！秦师兄已陷入其中，我们怎么办？”

    林诗蕊淡淡的道：“等他出来！我相信，师弟一定会将三典带回来。”

    杜观云这时才惊道：“紫宸也陷入风暴之眼中，天哪，她该不会有什么危险吧？”

    莫紫宸被七风所卷，身不由己，一直被卷入风口之中。七道狂风，将众人的身躯全都卷住，飞向风暴之眼的深处。

    她的整个身体被震得不停上下颠簸，看到四周尽目所见，全是滚滚的狂沙，像要将她整个人都完全淹没一般。

    她已看到在身后，包括荆冷严，以及莫家和三大家族，再加上最后的云清和，全都冲入了风暴之眼。

    而包括林诗蕊在内的太华宗弟子，却一个也没有赶至。

    能够进入风暴之眼，寻找三典的，就只有她和秦川两个人而已。身边还有无数强敌。

    不过她的心中并无丝毫的惧意，扬声道：“师兄！”

    秦川正在与杨溢之恶斗，结果两人被一起卷入了风暴之眼，这时他才来得及回头一看，见到身后的风口已经关闭，他断喝一声，双手向左右一分，便在风暴之中，生生向后退开了数步。

    