
    雷光仍在不停向外延展，林诗蕊的脸色大变，她扬起化龙玺，喝道：“结阵而挡！”

    话音尚未落，雷光如电一般的射来，本来凝定如山的天雷阵，在被这股巨力所卷之后，整个阵型都被震得向上飞起，林诗蕊扬起化龙玺向着空中印去，金光迸现，顿时便被雷弧反弹了回来。她的整个人都被震得向外飞跌出去，鲜血顿时喷出。

    天雷阵被这颗霹雳神珠，一击而散！

    众人的身形纷纷向着左右跌去，一道雷弧蔓延半天，如横扫千军一般，将眼前所见到的一切存在全都碾成碎粉。只剩下那些被在角落里，没有被雷光扫到的，能够暂时苟延残喘。

    秦川的脸色顿时大变，虽然他也曾在典籍中见到乾天一元霹雳神珠的名字，但也不知道这神珠在发动之时，居然会如此厉害！

    若真是让戎敦引爆三颗神珠，那还了得？

    他的身躯斜斜向着空中飞去，就看到头顶上雷光四射。雷弧之中，隐藏着一道不起眼的灰色雷霆，那道雷霆悄无声息，正向着自己的头顶扑来。

    秦川的全身顿时为之一凛。

    虽然这道雷震毫不起眼，远不如四周闪动的雷弧声势之盛，但他却本能的感觉到了其中所蕴含着的危险之意。

    他一扬手，便将雷神剑掷了出去，剑身上雷光闪动，但只与那道雷霆一触，雷神剑上的光芒顿时便被化去。

    随即，雷神剑光华顿隐，被那道灰色雷霆一直震向了半空。

    随即，那道雷霆便迅如闪电，向着秦川的头顶落来。

    它的势头看上去不缓不疾，但像是能够缩地成寸一般，只不过一转瞬间，便已经到达秦川的头顶，他居然没有来得及避开。

    雷霆向下一落，秦川的整个身躯全都被震飞了出去。他一口鲜血喷出，半个身子都已经被鲜血染红。

    这雷霆之威，居然一强若斯！

    所有人都惊呼道：“师兄！”

    只是天雷阵一散，众人这时都被雷弧所阻，没有一个人能够赶得及来救秦川。

    只有莫紫宸，在阵型被击散之时，她与秦川正好跌至一个方向，这时见到那道雷霆飘于秦川的头顶上。

    她的全身一震，几乎连汗毛都竖了起来。

    在场中这些人，她大概是唯一一个见过大妖度化形雷劫的。

    那道雷霆，就与当时她见天子狸度雷劫时，所降下的最后那道天雷，一般无二！

    不，她所感应到的危险之气，甚至还犹有过之！

    当日这道雷霆一落，天子狸的法身顿时被震成齑粉，而这还并非是这道雷霆的全部威力。

    其威力之强，远非普通的修士或者妖兽所能抵挡。秦川就算是再厉害，他毕竟至今仍未修成元婴，根本不可能挡住这一击。

    她看到秦川的身形如落叶一般的向下飘零而去，心中一震，顿时将什么都不管不顾了，飞身而上，叫道：“师兄，你闪开！”

    秦川的身形向下跌落，那道雷霆如影随形，紧追着他不舍，眼看下一刻就要劈到他的头顶上。

    站在远处的戎敦大笑起来：“我叫你乖乖的交出摄日弓，你却不听我的，现在，你就等着粉身碎骨吧！”

    秦川的眉头凝起，他已经感应到了极度的危险之意，头顶上那道紧追而来的雷霆，已经锁定了他的元神，不单要将他击得粉身碎骨，还会让他神魂俱灭！

    他将手按住胸口，刚要念起法诀，身后的莫紫宸已经飞来。

    秦川听到她的声音，脸色大变，喝道：“回去！”

    莫紫宸双手捧起七宝瓶，叫道：“师兄，你闪开！”

    她驾着仙灵舟直飞而来，秦川刚刚来得及喝出这一声，莫紫宸的身躯就已经飞到了他的头顶上，那道雷霆悄然而落，莫紫宸将七宝瓶一举，雷霆顿时便没入了瓶口之中。

    雷霆没入瓶口之中，居然变得渺无声息。本来横亘于空中的雷弧也顿时化去。

    本来是即将要天崩地裂的大变，居然就这样消饵于无形。

    所有人在这一刻都愣住了。

    就连戎敦都瞪大了眼睛，它不知道，威力足以将整座山川都夷为平地的霹雳神珠，为何会被这个不起眼的瓶子收去。

    一把将莫紫宸扯过来的秦川，这时也不禁凝视莫紫宸手中的宝瓶，“这是什么法宝？”

    莫紫宸摇头道：“我也不知道，这是我在明月岛……一位前辈送给我的，当日我曾仗此宝，收去一只大妖的劫雷。”

    这时雷鹰才从地下飞了出来，它见莫紫宸又以这只七宝瓶收去雷霆，扬声喝道：“主人小心，这丫头手中的宝瓶，当日曾在我的面前，收去劫雷！”

    莫紫宸本来以为会被秦川斥责一番，但却迟迟没有等到自己想象中的暴风骤雨，她抬头一看，秦川正目光严峻的盯着她手中的宝瓶。

    他的眉头紧皱，像是在拼命的思索着什么。

    莫紫宸不解的看着他，秦川沉声道：“这件法宝，是什么人送给你的，原原本本的都告诉我！”

    莫紫宸从未见过他有如此严厉的表情，压低了声音道：“送我此宝的人，是明月本岛上，碧云阁唯一的那位元婴祖师，道号出云！我曾助她的元神脱困，这尊宝瓶，当日是用来收摄她的元神之用，在她脱困之后，便将此宝送给了我。现在，楼烦的残灵，还被我收摄在其中。”

    秦川一伸手，便将这尊宝瓶拿了过来，上下端详了几眼，脸色忽然大变。

    在宝瓶中，这时已经出了楼烦的大喊声：“女仙，这里好像有些不对啊，怎么有个灰蒙蒙的东西，像是要爆炸了……”

    秦川一扬手，便将宝瓶掷了出去。

    但宝瓶刚一离开他的手臂，便在半空中猝然爆炸开来，本来镶嵌着无数晶石，光华灿烂的瓶身顿时便被炸得粉碎，无穷的劲气向着四周****。

    楼烦的残灵还没有来得及叫出一声，便已在半空中被炸成了碎粉。

    而在那团劲气的中央，则有一个只有拳头大小，灰蒙蒙的气团。

    