
    所有人在看到之后，呼吸全都急促了起来。

    在托盘中，静静的放置着一本发着银白之色，通体白润的书册。

    在书册的正中，则印着一枚淡金色的印章，金光灿然。

    这就是太华宗的掌门三典！

    所谓三典，只是代指，并非真的是指三本典籍。而是指记载着太华一宗门中灵丹、药草、法器的饵药丹典，以及记载本门秘技法术之书的秘术法典，最后，则是象征太华一宗传承的金章玉册。

    金章是掌门人的信符，而玉册则是太华宗历代传承的名字。每有一人加入派中，便需有掌门人以本身之神念心印，点册于其上，才能正式列入太华门墙。严格说来，虽然莫紫宸是秦川代师收徒的弟子，但她至今没有将名姓录于玉册之上，还算不得正宗的太华门人。

    前面两典，附在玉册之后，并称为“三典”。

    这就是自程清玄死后，数十年中，他们一直苦寻而不得的掌门三典！

    杜观云大叫道：“三典真在此处！”她将手一扬，一道灵光飞出，向着三典卷去。

    但灵光飞去，落入虚空之中，只扑了一个空，随即消散，根本没有一丝痕迹。

    秦川沉声道：“这是彼此空间中的灵气交错，因而产生的视线折射，其实它并不在此处，说不定远在数里之外，只是能够被我们看到而已。不信你用神念感知一下，附近可有三典的踪迹？”

    本门三典如今近在眼前，几乎触手可及，但秦川却仍是如此冷静。

    杜观云依言闭上双目，果然感应不到三典的存在。她不禁焦急道：“那到底在哪里？”

    秦川道：“这就需要我们打破空间通道。因为太虚神镜一碎，灵气大乱，我们都不知会漂流何方。”

    沙播略这时伸手一指：“虽然我听不懂你们在说什么，但似乎并不像你想象的那样简单。你看那四周飘来的是什么？”

    众人正飞快的向着下方坠去，这时抬头上顾，发现在混元罩的周围，已经飘起了无数的细沙。

    开始还是极细的白沙，渐渐的漫天狂卷，无数黄沙滚滚而来，已经快要将混元罩淹没。

    秦川的脸色顿时大变：“那是空间流沙！我们都忘了，这里是七风谷！”

    他的声音终于透出了一丝焦急之色，不复先前的冷静：“七风谷的最深处，有风暴之眼，不知多少年才会开一次。或许是我们打碎了太虚神镜的原因，风暴之眼居然会再度开放。如果混元罩被卷入风暴之眼的话，那么就不知道会再流失到何处，或许，我们永远都找不到它的踪迹！”

    他目光略一犹豫，看向沙播略。

    莫紫宸明白他的意思，刚要开口说话，秦川已经道：“沙兄，可否请你出手相助？”

    沙播略欣然道：“请讲！”

    秦川道：“只想借你的贝叶灵竹一用！”

    沙播略扬起灵竹，竹上青叶飞舞，秦川喝道：“天雷阵，一击！”

    在灵竹的压制之下，四周的灵气变化不再那样剧烈，众人终于能够再度结阵。

    秦川低吟了一声，，在他的身后，金光暴起。一具与他外形一般无二的金色化身已经出现于空中。

    沙播略不禁睁大了眼睛：“秦兄，居然是深藏不露啊……”

    雷神剑已被金光化身所持，它单手持身，一道金色长虹漫天而起，向着空中射去，霹雳之声大作。随即传来震天裂地的一声巨响。众人下落之势，戛然而止。

    天雷阵的全力一击，终于将身前的空间通道打开。

    秦川转头道：“多谢！”以他为首，八人所成的阵势飞身前扑而去。

    沙播略愣了一下，叫道：“喂，等等我！”飞身跟着追去。

    周围的空间通道被一击而碎，眼前反而失去了三典的踪影。但秦川却像是自行具有感应一般，在空中几次转折飞行，像是知道三典的方向在哪里。

    四周这时卷起了无尽的狂沙，狂风大作，几次都吹得他们差一点失去方向，若非是天雷阵不动之威若山，险些便被吹散。

    沙播略这时已从身后赶上来，有他的贝叶灵竹相助，情形便大为好转。

    众人艰难的向着前方飞去。

    这时杜观云忽然大喊道：“我看到了，在那里！”

    他们这时如身处在浩瀚的宇宙中一般，只是四周漫天狂沙，根本看不到任何情景。只有在远处，有一点金芒闪动。

    那正是混元罩的光芒。

    混元罩飞在极远之处，只余茫茫的一个金色光点，似乎正在向着远方落去。

    在远处，便是无数道席卷而来的狂风。似乎已将混元罩裹住，正在向着下方坠去。

    所有人的脸色全都大变，一旦混元罩被卷入风暴之眼的深处，那么他们再想寻回三典，简直是不可能的事情。

    秦川道：“师姐，你来守阵！”

    他低吟一声，金光化身落在他的本体之上，与他陡然重合，随后身躯便向着前方飞去。

    狂沙乱舞，在众人的四周，像是出现了一个个如黄沙堆成的城堡一般。

    林诗蕊脸色严肃的说道：“大家要小心，千万不能触动那些城堡。那都是因为空间错乱，而形成的灵气空洞，一旦陷入其中，便不知道会被卷到什么地方去，或许会粉身碎骨，也说不定！”

    秦川飞身赶去，他的身形如电，丝毫不惧四周的狂风，一波又一波的风沙落在他的身上，只微微一震，便被弹飞开去。

    莫紫宸的心中不禁一跳，她知道，这可不是一般的风沙，众人凭天雷阵之力，才挡住这些风沙的侵袭，而秦川却以只身之力相挡，可想而之，他承受着多大的压力。

    他身形如电，向着前方冲去，不过片刻，便已经靠近了那个金色光点。他沉喝了一声：“定！”

    就那样稳稳的站在了空中。

    四周风沙乱卷，却不能动摇他的身形，随后，他将手伸出去，两手便将混元罩握住。

    秦川双臂用力，向回一提，混元罩居然纹丝不动。

    