
    当年他们联手炼制化灵符，封于灵空剑中，没想到后来忽然出现变故，此剑被盗，就此遗失。虽然他们在一开始，并不相信陶见性的解释，但如今江展鹏亲眼见到，他虽然不像陶见性一样，在上面贯注有神念心印，却有九成的把握可以断定，莫紫宸手中所持的，正是那口灵空剑。

    这是他们来到穷极最为主要的目的，焉能轻易让手与人？

    苏如净的脸色顿时转冷，她没想到，以她莫家主母的身份，开口向对方讨要一个筑基期的小修士，居然会碰了个钉子回来。

    她冷冷的道：“姓江的，看来，你是不肯给我这个面子？”

    江展鹏断然的摇头：“莫夫人，这位姑娘，是我们一直所寻找的一位朋友，我不能将她交给你！”

    他的眼神无比坚决，直视着苏如净。

    显然，如果苏如净非要抢走莫紫宸的话，他不惜在此一战。

    苏如净的眼神顿时变得凌厉起来。她缓缓开口道：“江兄，你是说真的？为了这个丫头，你不惜折我的面子？”

    她阴惭惭的道：“我姓苏的，平生之中，最讲究的就是一个交情，你我同为昆吾修仙大族，平日里虽然谈不上相敬如宾，但也算是井水不犯河水，为了这个丫头，你非要和我撕破脸？”

    在江展鹏身边的海大娘踏前了一步：“莫夫人，此女是我们寻找了数十年之人，她干系到我们三族一件未尽之事，你说，我们会不会给你这个面子？”

    贺至琰也踏上一步，显然，北地三族在这一刻，表示出了同进同退之意。

    苏如净的脸色微变，她的眼睛不停转着，心中在飞快的思索。

    不管眼前三人中，有任何一个人在此，她都有绝对的把握能够战而胜之。若是两个的话，她也有信心一拼。

    但如今，眼前站着的，可是北地三族的族长。虽然莫家是昆吾第一大族，论实力并不在三族联手之下。但她这次来得仓促，并没有带来家族中的高手，而这三族却像是早有准备，倾巢而出。

    她的眼睛一转，忽然阴惭惭的笑了起来，“三位族长，你们说是寻了此女数十年，可知道她的来历？”

    江展鹏愕然道：“还请指教！”

    苏如净阴阴的道：“你们难道不知，她姓莫？”

    三人的脸色顿变。

    江展鹏道：“难道她是莫家之人？”

    苏如净冷冷的道：“她的母亲，乃是我丈夫当年所生的外室之女，后来带回山中，无意间失散，而且，她还盗走了本族的家传至宝，这一次，我得知了她的消息，才不远万里南来，要擒她回去。”

    她目光直视着三人：“我只要她这个人，以及她盗走我的家传之物，至于其余的，都可以任三位自取！”

    江展鹏目光微摇，似有被说动之意，他回过头，看向海大娘与贺至琰。

    他们此行，只为了灵空剑，如果将灵空剑到手，那么，让出一些好处，似乎也不是不可以。

    毕竟现在是非常时期，要避免节外生枝，惹上苏如净这么一个强敌，殊为不智……

    莫紫宸站在天灵梭旁，她在心中飞快的思索着脱身之法。

    本来还想利用双方的敌对情绪，找到脱身之策，但现在看来，他们像是有达成协议的意思。

    饶她智计百出，这时也无计可施。

    以她一人之力，是不可能与昆吾四大家族的头面人物相抗的。

    苏如净看到江展鹏的脸色，轻轻露出笑容。

    她已经看出，江展鹏等人此行，似乎只为了莫紫宸手中的那柄剑。

    虽然她不知道那柄灵空剑有什么玄机，但这与她此行的目的无关。

    她这次来到穷极，一是要寻到莫紫宸，逼问当年那块神秘玉佩的下落，二就是要得到她身上的雪魂珠。只要达到这两个目的，其余的好处，她并不想独占。

    她身为莫家的主母多年，平日里也常替莫瀚青处理大事，颇知有好处大家分的道理。

    莫紫宸的雪魂珠，被她炼成本命之宝，隐于经脉之中，并不现于人前。

    苏如净索性将手一挥道：“这丫头身上的法宝，尽可由诸位取之，我只带着她的人走便是！”

    江展鹏与身后两人交换了一个眼色，微笑道：“莫夫人通情达理，我等自不……”

    他的话尚未说完，已听到身后风声响起，转头看去，数道灵光已经扑面飞来。飞到他的身边落下，正是海青岚与贺澜两人。

    他微讶道：“你们两个来做什么？”

    他们这次，带着三族的高手，大举进入穷极，但并非所有人都来到了穷极深处，他们在沿途都布下了人手，只有修为最高的几名弟子，才随侍在侧，而海青岚与贺澜，都是在外围，负责七风谷的入口处警戒。

    贺澜飞身落到贺至琰的身边，看到莫紫宸就在不远处，顿时大喜：“原来你真的在这里！”

    他转头道：“父亲，快放了她！”

    贺至琰怒目圆睁：“你这混小子，来这里插什么嘴？还不快给我滚开！”

    贺澜道：“莫姑娘曾与我等有救命之恩，我们姓贺的，都是血性汉子，向来有一说一，有二说二，受人恩惠，当涌泉以报。怎么能反过头来，为难人家？”

    海大娘颇为诧异，她转头看向海青岚，以目示意。

    她知道自己的这个女儿，虽然性情豪爽泼辣，颇似男儿，但却不是热血莽撞之辈，行事自有分寸，既然她与贺澜同来，想必是赞同他的主张。

    海青岚走到海大娘的身边，低声说道：“娘，你忘了女儿曾经和你说过，在桐城的山腹地宫之中，曾与女儿同行的那个人了吗？”

    海大娘一愣，顿时便想了起来：“她就是你说的那位姑娘？”

    海青岚点点头：“若非她在地宫之中以古琴镇魔，我们不可能逃出生天，后来，又是太华宗的掌门人秦川，破开天幕，带我等逃离，我们海家，做事向来光明磊落，知恩岂可不图报？”

    海大娘大笑起来，她虽然身为女子，但豪气向来不输男儿，这个女儿的行事，最对自己的脾气，她傲然道：“我们海家的女儿，有恩焉能不报？”

    