
    但现在，他亲眼见识到了天雷阵之威，这才骇然而惊。

    七人联手布阵，如七人一体，毫无破绽，雷霆之威，势不可当。

    他顿时变得信心全无，“这次，该不会被姓云的那个老家伙害了吧？”

    荆冷严沉声喝道：“闭嘴！”

    他一顿手中的竹杖：“我看，老四出手的时机已经不远了……”

    云清和的身形于空中遁逃，王十二带领众人向前疾追，他心中充满快意，终于可以一雪五十年前瀛洲之耻。

    他单手持剑，向天指去，空中顿时雷霆四布，喝道：“落雷！”

    漫天雷霆，如一张大网一般，横空而下，云清和连同他的三道血色化身，在空中一闪，忽然间消失不见。

    王十二的脸色顿时一变。

    这时，他忽然感到四周的天地方位，都在瞬间变化了起来。就仿佛是他们置身于一个大罩子里面，然后这个罩子，被人头上脚下的提了起来。

    大衍神盘上的九根长针，飞快颤动起来。长针连抖，像是要被震断一般。

    秦川的心中，这时忽现警兆。他不及说话，已经飞身扑向，从王十二的头顶上掠过，一手便将他手中的雷神剑抓了过来，喝道：“结固山之阵！”

    天雷阵动如雷霆，守则如山。随着他一声号令，阵法之势已经飞快变化。众人各居方位，本来的长阵顿时变化成了圆阵。

    这时，头顶忽然闪过了一道灵光，照彻天穹。

    四周传来如钟磬一般的清鸣之声。然后，九道剑光便从天空中疾落而下。

    秦川只感到一股强烈的煞气临顶，四周的云雾，这时全都散去，但仍灰蒙蒙的看不清楚。

    只有九口长剑，悬于天空。闪着清亮无比的光芒。

    陶见性站在法坛上，他的脸上，这时满是激动之色。

    九口天魔诛仙剑，终于被他在最后一刻，重炼成功。

    这是万年之年的大修所遗之宝。能够在他的手中被重炼成功。

    这已是一个炼器师能够达到的极高境界。

    而他要做的，还并不止这一点。

    他要用这九口天魔诛仙剑，破去太华宗赖以成名的神霄天雷阵。

    从此，成就他陶见性的赫赫威名！

    他双手掐动法诀，感受着从剑气中传来沛然无匹的强大力量。低声吟道：“破！”

    九口长剑的灵光飞射，在半空中汇成了一口巨剑，随后便横空斩了下来！

    直到剑气临头，秦川才忽然想到，在他还小的时候，师尊曾经无意间和他说起过的话。

    他的脑中不禁一凛，“这是天魔诛仙剑！”

    天魔诛仙剑！

    专克雷系的法宝阵器，以及护身之法。当年数位大修，联手在炼宝窟中炼制此剑，就是为了打开浮云归海中那座落雷屏。只可惜还没有炼成，他们就已经殒落于其内。

    陶见性继承了当年那位古修的炼宝诀，于此地重炼古宝。凭借着云清和以及谭紫萧带来的助力，终于将这九口天魔诛仙剑重炼成功。

    这时巨剑横空而来，漫天雷霆，顿时便被整齐的切成了两半。

    所有人的脸色顿变！

    他们七人结阵，向来无往而不利，没想到今日却遇到了克星。

    林诗蕊当机立断，飞身而起，她单手扬起化龙玺，一张口，一滴精血便已经喷在了化龙玺上。

    嗷鸣——

    空中顿时传来了响亮的龙吟。

    一道神龙之形已经飞起至空中，在空中与那柄巨剑一触，金光顿时便被斩散，林诗蕊的整个身形都被震飞了出去。

    荆冷严这时大声狂叫起来：“动手！”

    他的手激动得微微颤抖，老脸上的皱纹都要被撑开来。

    六道光柱笔直的向上冲起，这时他们都在等待着的一刻！

    乾坤六合大阵的威力，终于在此地全部发动起来。

    秦川的脸色大变，他飞快的做出决断，“散开！”

    那柄巨剑这时终于横空斩了下来。

    他们谁都没有想到，云清和居然真的寻到了当年的炼宝窟遗址，重炼九口天魔剑。

    事出突然，让秦川根本没有反应的机会。

    巨剑斩来，天雷阵顿时便被劈散。

    虽然大半力道都被秦川与林诗蕊所承受，但剩余的力量，仍然不是像莫紫宸等人所能抵挡的。

    这时六道光柱飞快旋转，谷中重入一片混沌。莫紫宸的身形，径直便被震飞了出去。她的身形飞入了云雾之中，莫紫宸被剑气所激，忍不住一口鲜血便喷了出来。

    她心念一动，仙灵舟已经护持在她的周围，整个身躯，便如在大海中的一叶浮舟一般，径直被撞飞了出去。

    乾坤六合，天地异变，莫紫宸只一飞出去，就与天雷阵脱离，随即，她再也感受不到天雷阵的所在。

    天地茫茫，她仿佛脱离于众人之外。

    她远目所及，只见到四周大片黄沙。无尽的风沙滚滚而来。

    她居然被一直震出了谷外。

    莫紫宸缓缓的于空中站定，她从怀中取出了两粒丹药，塞入口中，过了许久，才调匀体内气息。

    天魔剑猝然而来，其威力之大，远出他们的意料之外。他们在仓促之间，根本没有应对之法，也不知道师兄师姐，都受伤了没有。

    莫紫宸无奈的苦笑，虽然阵型被击散，但也只有自己修为最为低微，所以才被一直卷出了谷外。

    她这时只觉得天地一片混沌，只知道自己已不在山谷之中，但四周尽是茫茫，根本不知身在何方，要从何处才能重新进入山谷。

    而她心中这时也大为犹疑，就算能够重新进入山谷，但无法与秦川等人汇合的话，自己会更加危险。还不如暂时留在山谷之外。

    她刚想到这时在，心中忽然警醒起来，一掐灵诀，九口灵空剑已经同时飞起，厉声向外喝道：“什么人？”

    在她的身后，无数风沙全都被排开，一个巨大的影子浮在了上空。

    莫紫宸只见了一眼，心中顿时便涌起一股寒意。

    浮在她头顶上的，是龙鲤舟！

    随即，在上空，便传来了一声冷笑，“小丫头，怎么这次，只有你孤身一人，能够庇护你的那个师兄呢？”

    