
    她转头看向莫紫宸：“莫姑娘，今日之事，我不再与你为难！”

    贺澜转头看向贺至琰：“父亲！”

    他站到了莫紫宸的身前，“不管你怎么说，我肯定不会听的！”

    贺至琰怒道：“你这小子，是要忤逆吗？”

    贺澜叫道：“你曾和我说，一屋不制，何以制天下？今天这件事，我若不去做，那么，以后就没人看得起我！”

    江展鹏的脸色不禁一变。

    苏如净这时阴阴一笑：“几位家主，果然家风不错，令人佩服。不过，这丫头当年救过你们的儿子女儿，可并不是救过你们。”

    她淡淡的道：“就算是报恩，可也报不到你们头上去，最多，你们两不相帮罢了。”

    苏如净忽然踏前了一步：“那就请三位暂做壁上观，待老身来亲手解决这个问题！”

    她阴阴的道：“放心吧，我自会保证令公子与令爱的安全！”

    海青岚与贺澜着在莫紫宸的身前，他们一人取出四象刀，一人则取出玄天九冥金针。都是当日得到那枚古修法戒之后所分到的法宝。

    虽然他们只有两人，但在面对着苏如净的时候，却显得并无惧色。

    莫紫宸颇为感念的说道：“多谢两位关爱，只是这件事，因我而起，还是让我自己来解决吧！”

    贺澜大声道：“莫姑娘，你不用多说了，今天我要是退了一步，我贺老三将来，就没有面目再去见朋友，不光海大姑要笑死我，就算是江大哥，回来也不会饶了我！”

    海青岚淡淡的道：“今天，我也想试试我这九冥金针的威力！”

    苏如净阴笑起来：“果然是两个不自量力的小辈。放心吧，我不会伤了你们的！”

    她踏前一步，手指轻扬，天空顿时便得一片昏暗。鬼鸣之声不停传来。

    海青岚与贺澜只觉得眼前一黑，便已失去了苏如净的踪迹。下一刻，一道凛冽无比的风声便从身后袭至。

    她大惊之下，无数道金芒已如牛毛一般的飞了起来，但一只黑色的手掌已经横空抓来，只在空中一扫，便将她所发的九冥金针都罩在了手中。

    随后，苏如净的身影，已经倏忽而现于空中。她单手下伸，抓向了莫紫宸的头顶。

    她决意要以雷霆手段，直接将莫紫宸擒去，也免得再与北地三族产生什么冲突。

    就在她的手掌，堪堪要按到莫紫宸头顶的时候，忽然听到了西北天空中传来了一声清啸。

    这声音如穿云裂日一般，破空而来，随后她便听到背后风声飒然，似乎有两只爪子，挟带着足以穿山裂石之力，径直抓向了自己的背上。

    她只一听到声音，便知道这是一只极为厉害的灵禽，如果她不避开的话，说不定会被抓得筋断骨折。苏如净一闪身，便已向着空中冲起。

    两只巨大的鸟爪落在莫紫宸的头上，堪堪擦着她的发丝停住。

    一个清脆的声音响了起来：“这不是莫姑娘么，怎么，是何人与你为难？”

    莫紫宸扬头看去。

    在空中停着一只身躯足有丈许高的白鹤。

    它通体雪白，没有一丝杂毛，只在额头上有一个拳头大小的红色肉瘤。双翅笼起，昂目四顾，傲然无比。如一位高贵的帝王一般。

    莫紫宸的神念只在它的身上一扫，顿时便是一震。

    这只灵禽所给她的感觉，与当日的天子狸几乎一般无二。

    也就是说，它很快就可以度过化形雷劫，成为八阶的大妖。

    其身上所散发出来的强大气息，让四周那些低阶的修士，都纷纷向着远处避开。

    这时她才听到头顶上传来的声音，抬头看去，惊喜的道：“怎么是你们？”

    在这只白鹤上坐着两人，正是前些日子在桐城分别的江问卿与依灵。他们两个，当日与莫紫宸分别，回转雪山，没想到又在这里重见。

    依灵生长在雪山之中，难得遇到一个与自己意气相投之人，这时见到莫紫宸，很是欢喜，从白鹤的身上跳下来，拉着她的手说道：“你怎么也来到这里？这么危险，你可要小心，不要被坏人害了！”

    她如水一般清澈的眸子，在苏如净的身上转了转，颇有好奇之意。

    江问卿从白鹤上飞身而下，向着莫紫宸一拱手：“莫姑娘，我刚才也听到贺老三的话，这家伙，总算是能有一次说出句人话了，哈哈！”

    他与依灵乘鹤而来，一副十分亲密的样子，一见便知，两人的关系大有进展。

    虽然身处于群敌环伺之中，但莫紫宸仍露出笑容，向着江问卿拱手道：“恭喜江兄！只是，好像并不是所有人都这么高兴见到我。”

    江问卿微微一笑，他转身看向江展鹏，向着他深深一揖道：“父亲，莫姑娘当日曾对儿子有救命之恩，不知诸位长辈，可否给我这个面子，今天暂时将这件事放下？”

    江展鹏长叹了一声，他知道自己这个儿子行事肆意，一直拿他没有办法。就算是家族的利益，在他眼里，也从来不当做一回事。而且海青岚与贺澜，在一旁也同样面色冷峻。

    他将袖一拂，道：“这事我不再参与了！任凭你们去处理吧！”他转头看向莫紫宸，沉声道：“莫姑娘，今日我给三位晚辈的面子，不再与你为难，但今天这件事后，也算是还了你的情份，它日若再见到，不要怪我翻脸无情！”

    说罢，他飞身便登上了天灵梭，转头道：“你这小子，记得滚回来，家族的事情，你也应该出一把力了！”

    依灵站在莫紫宸的身边，低声与她说话，指着苏如净好奇的说道：“这老太婆是谁？看上去蛮厉害的样子，比我娘都不差多少了。大概只有明叔来才能稳胜她。不过你放心，有大白在这里，不会让我受欺负的。”

    她将手招一招，那只白鹤的身躯就缩小了数倍，凑到依灵的身边，很是欢喜的将头埋在她怀里。

    苏如净的脸色数变，仅凭这只白鹤，她就未必有能力对付，而且江展鹏也说了，如果今天她再不依不饶的话，北地三族也不会坐视不理。

    反正莫紫宸仍在七风谷中，也不虞她会逃了去。

    