
    这声音低沉嘶哑，如鸦鸣一般，正是苏如净。

    她不远万里亲来，深入穷极，就是要寻找莫紫宸，但在发现了莫紫宸的踪迹之后，却又慑于秦川与沙播略的手段，最终无奈而走。

    但她们并没有远离，而是驾驭着龙鲤舟，就停留在山谷之外的不远处。一直在观察着山谷中的那场大战。

    那是决定太华宗命运的一战，而这一战的结果，也将影响整个穷极的走势。

    苏如净也知道，在四周窥视着的，远不止他们这一方。就她所感知的，至少也有三方势力。

    他们都极有默契的，彼此之间并不干涉。只等待着那场大战的结果。

    乾坤六合大阵一经发动，四周天地全都发生异变，原本穷极的四方之位，因为司南被化龙玺所碎，就已经开始混乱，因而才能够开启空间通道，这时六合大阵一动，更加混乱无比。就连他们这些在一旁窥视的人，也不由自主的被卷入阵法边缘。

    只是他们并未深入到阵法的中心，因而并不会受到太多影响。

    陶见性发动天魔剑，一剑便将天雷阵的阵型劈散，莫紫宸因为修为低微，被从山谷中径直甩了出来。偏偏这么巧，就甩到了苏如净所在位置的附近。

    端坐在龙鲤舟中的苏如净，冷笑一声：“真是天佑我莫家。这小丫头应该是被谷中阵法一直传送出来，看来里面这一战，已经分出了胜负？”

    莫妃青兴奋的叫道：“外祖母，管那些做什么？这女人的身上藏有雪魂珠，不，还有您老人家所说的神秘玉佩，我们先将她擒下，回山再慢慢拷问就是！”

    苏如净将手一摆道：“这事不能让你外祖知道。”她沉吟道：“我在东海有一座别府，擒了她之后，就先去东海，不解我心中之疑，我绝不会让她痛快死去！”

    她的眼中露出一丝凶光，便要起身。

    苏欢就站在她的一旁，从他进入穷极之后，就一直一言不发，这时躬身道：“外祖母，还请三思！”

    苏如净不悦道：“怎么，你要替她说情吗？你到底和这小丫头，是什么关系？”

    苏欢俯身跪倒道：“我们只是萍水相逢，但也曾蒙她相助，彼此并肩作战。当年若非她冒险，我也不能从海底脱身，请外祖母听我一言，今天暂且放过她这一次吧！”

    苏如净的脸色一变，冷哼道：“你那次在海底遇险，原来就和她有关！”

    她不再听苏欢的话，举步而行道：“雨玑，雨寒，把他给我关起来，等出了穷极，就马上送回山去！”

    说罢，她便举步而出龙鲤舟。莫妃青在一旁扶着她的手臂，眼中大为兴奋。她冷笑的看着莫紫宸：“这次，没有男人能来救你，我看你还有什么手段脱身！”

    她厉声喝道：“还不快将雪魂珠交出来！”

    莫紫宸这时反而坦然，她微微躬身，向着苏如净行了一礼，说道：“雪魂珠确实就在晚辈身上，当日无意间于东绝岭得之，并非有意抢夺。不过此珠已被我炼化，只怕不能随意现身。”

    苏如净冷笑道：“你这么说，是在威胁我么？”

    莫紫宸摇头道：“晚辈不敢。要想我取出雪魂珠也不难，不过我想问前辈一句话，不知可否？”

    苏如净阴****：“你问吧！”

    莫紫宸道：“请问前辈，我的母亲，真的是莫家女儿么？”

    苏如净的脸色一变：“难道你怀疑我的话有假？”

    莫紫宸抬起头来，直视着她的眼睛：“我只想问一句实话！”

    苏如净“嘎嘎”的笑起来：“你以为，没了你，我就得不到雪魂珠？”她冷笑道：“等我擒下你，将你搜魂彻骨，就可以看出，是不是和你那个贱人娘一样！”

    她飞身扑下，单手向着莫紫宸抓来。

    莫紫宸的脸色顿时便涨得通红。

    她虽然自知修为低微，远不能与苏如净相比，但却无法忍受她在自己面前肆意诋毁自己的母亲。

    她一抬头，便见到苏如净那枯瘦如鸟爪一般的手指破空抓来，莫紫宸的身形向后疾退，在她的身上，点点白光已经同时冒起。

    雪魂珠之力一发，四周顿时便如坠冰窖一般。随后，一点豆大的荧光，便已凝在了她的指尖之上。

    苏如净见她后退，冷笑一声：“萤火之光，不自量力！”

    她凌空下扑，手掌陡然间向前伸了数丈，指尖已堪堪触到莫紫宸的鼻尖。这时莫紫宸手指轻弹，一点银光便破空飞来。

    正弹在苏如净的中指上，她只觉得全身一震，体内的经络在瞬间便麻了一下，整个动作顿时便停止下来。

    虽然只不过是短短的一刻，但已足够莫紫宸催动仙灵舟，转身逃去。

    她借雪魂珠之力，催发自己体内的寒冰元气。她当年在那只北海巨鲲手中得到云水诀，这些年日夜修习，体内的寒冰元气已修得颇为厉害，这时猝然而发，苏如净并未想到一个筑基期的小修士，居然有这样的手段，寒冰元气侵入体内，将她的动作打断，虽只一瞬，却已足够莫紫宸转身逃去。

    站在她身后的莫妃青也不禁惊叹，她自从于灞陵原上分离之后，都没有见到莫紫宸的面，也没听到过她的消息，没想到今日一见，她的修为，居然已经进展到如此地步。居然能够抵抗自己外祖母的一击。如果不是因为穷极之行，她现在应该已经于山中结丹才是。

    苏如净嘴角咧起，露出一个颇为阴森的笑容：“好，好！雪魂珠之力果然不凡，我倒要看看，你能不能逃出我的手掌？”

    莫紫宸催动仙灵舟，如电一般的向着远方遁去。她这时根本不辨方向，也不知道哪里才是自己先前所存身的山谷，只想着不要落到苏如净的手中。她从对方的眼中，看到的分明是极深的恨意。那个老虔婆，绝对会折磨得她求生不得，求死不能。

    苏如净只是冷笑，她也没有马上动身去追，只是目送莫紫宸远逃。

    