
    秦川在射出三箭之后，如飞赶至，终于赶在莫紫宸跌落之前，双臂伸出，一把将她抄在怀中。

    莫紫宸恍然的回过头，以为自己如在梦境。

    她的眼中微有些迷离，似乎又想到当年他第一次从万里之外赶来救自己，将那些追杀自己的煞神教弟子一斩而光的情景。

    似乎就是从那次开始，自己第一次对他生出好感。

    云清和这时看到秦川遮天而来，他身上带着毫不掩饰的霸气，知道他如今已结成元婴，又有三典在手，对他再也生不出抵抗之意。连话都不说，转身便要逃走。

    秦川一手将莫紫宸抱在怀中，另一手已将背后的九天雷神剑拔出。

    他向着莫紫宸露出一个微笑，示意她放心。

    莫紫宸安心的靠在他的怀中。不论何时，似乎只要这个人到了，自己就能够完全的将后背交给他。

    她这时才感受到秦川身上所传来沛然无比的威压。

    她有些惊讶，他居然已经结婴了！

    受到他体内的灵气所吸引，她体内的金丹，居然开始突突的跳动起来。

    这正是他们在双修之后，彼此于体内生出的那丝先天两仪元气的互相吸引之妙。

    秦川这时已将雷神剑劈手掷了出去。一道雷光划破长空，疾刺而去。

    云清和在已经结婴了的秦川手下，毫无抵抗之力，雷神剑破空而来，径直被刺入后背，他惨呼一声。雷光大作，甚至连还手都没有来得及，整个身躯顿时便被震成齑粉。

    血光融成一团，刚要爆开，被雷神剑一卷，顿时便在空中化为灰烬。随后，雷神剑又再度飞回他的手中。

    秦川轻轻落下地来，莫紫宸这才离开他的背弯。

    两人四目相对，忽然不知道该说些什么才好。

    莫紫宸低声道：“你怎么……”

    虽然她在离开的时候，曾经在他面前滔滔不绝，将自己心里所有的话都说了出来。但那个时候，她只当秦川是昏迷着的。而现在，在面对着他这个人的时候，面对着这个与自己有着最为亲密关系的男子，她忽然一句话也说不出来。

    两人四目相望，眼中的感情无比复杂。

    莫紫宸清晰的看到，在他的眼中，有着浓浓化不开的情谊。

    她低低的嗫嚅着，声音如蚊子一般细微：“你怎么会来……”

    她只来得及说出这五个字，忽然看到秦川的身影从眼前变得越来越大，他的双臂紧紧将自己抱住，随后，便毫不犹豫的凑上来，低头吻住了她的双唇。

    无比滚烫的唇舌纠缠，浓烈的男子气息，让她几乎在顷刻之间便迷离于其中。

    她过了好一刻，才从这种迷离的感觉中清醒过来，轻轻的喘息着，试图用手推开他的手臂，但那双手臂如铁箍一般，让她根本挣脱不开。

    秦川这一次，是铁了心，不会再让她离开自己。

    她不是在自己的面前说过，不明白自己的心意吗。

    他本来就拙于言辞，不善表达，那么，就让他用行动，来表达自己的心意吧！

    他投下这个深深的长吻，直过了一柱香的时间，感受到莫紫宸用力的推拒着，他才轻轻将她松了开来。

    在松开之后，他便看到莫紫宸脸罩寒霜，怒色无比。

    她冷冷的道：“秦宗主，你到底是要做什么？”

    秦川愣了一下，难道，她并没有明白自己的心思？

    莫紫宸冷冷道：“我并不知道你要做什么，但是，我不是你可以召之即来，挥之即去的。你这次来找我，是不是想让我留下来？那么，你现在又把我当成什么？是助你度过心魔的试炼，还是能够与你双修的炉鼎？”

    她的语速越说越快，胸口微微起伏，“秦宗主，你是有前途的大修士，我只是一个被你救过无数次的平凡小女子，我无法体悟到你的大道，也猜不到你心中在想什么，就请你高抬贵手，饶过我好不好？”

    她声音低沉，略带着哀伤的说道：“如果你在湖畔的那一日，也曾这样的话，我会无比欣喜，现在，已经晚了！”

    她说完这句话之后，似乎眼中已经有泪水滚落下来，将袖子一甩，转身便走。

    秦川呆呆的愣在那里，他的心中如坠入冰窖一般，极痛无比，几乎无法呼吸。

    在他于静默之中，听到莫紫宸与他离别时所说的话，心头便如被插了一刀般的痛苦。

    但他现在才体会到，自己先前的痛楚，远不及莫紫宸当时在看到自己留书时，那种心痛之万一。

    他确实错了，错得一踏糊涂！

    花弄衣这个混蛋，他将来，一定不会饶了他！

    他的心绪纷乱无比，一抬头，才看到莫紫宸已经越走越远。

    秦川飞身扑上去，一把扯住莫紫宸的袖子。

    莫紫宸怒而回头：“这次，你还有什么要说的？”

    秦川连忙将手松开，这次，他小心翼翼的，不敢再碰莫紫宸的手臂，只是小心的绕过去，站在她的前头，“紫宸，我性子拙笨，也不会说话，但是，你可以听我说一次，好不好？”

    莫紫宸脸色含霜，站在远处，淡淡道：“你说吧！”

    秦川搓了搓双手，他向来沉默寡言，拙于言辞，就算是在同门相处之时，往往也会一天都不说话。

    但现在，他却仿佛熟极而流般的自然说出。就好像那些话，早就在他心头萦绕了千百遍一亲，只是等待这样一个机会出口。

    “紫宸，你知道吗，当初，我并不是刻意要离开你。那只是无意间的错误，其实我……”

    莫紫宸冷冷的打断了他的话，“如果你要说，那是花弄衣撺掇你去做的，那么，他已经将真相告诉过我了。但你不明白，我所在意的，并不是这个。”

    她看着秦川的眼睛，轻叹道：“你终究还是不明白……”

    她一甩袖子，转身欲行。

    秦川用力扯住她的衣袖，莫紫宸不能前行，她赫然转头道：“秦宗主，我已经决意，会离开这里，难道你真的要把我禁锢在这里一辈子吗？”

    她冷冷道：“你如今修成元婴，法力通玄，我没有能力逃脱你的掌握。但是，这样真的有意义吗？”

    