
    莫紫宸点头，“放心吧！”她深吸一口气，秦川体内的灵力，已经汹涌澎湃的向着她体内涌来。

    在这股力道的助力之下，如意丝开始缓缓上提。

    虽然几乎已被扯到了极限，但却并没有被拉断，混元罩开始缓缓向上。

    地心元磁之力所产生的极大吸力，让混元罩比先前更重了几分。万道长丝所束的如意丝，被扯到了如头发丝一般细微，但仍顽强的维持着没有断，在两人合力之下，开始缓缓上提。

    莫紫宸的心中不禁觉得奇怪，秦川一人托起混元罩时，显得无比艰难。按道理说，现在是以她为本体，借秦川体内之力，应该更加困难才对。

    但她却觉得，不管是秦川，还是自己，却都像犹有余力一般。

    这时，她觉得自己体内的冰灵根，又开始隐隐有了躁动之意，就像是受到了什么力量所吸引一般。她顿时恍然大悟。

    她体内的冰灵根，与秦川体内的雷灵根，本来就能够相互呼应，两者相互吸引，两股灵力相交，彼此互助，便产生比先前更为强大的灵力。

    莫紫宸不知想到了什么，脸色顿时微红。

    沙播略与云清和，几乎是同时向着这边飞来，沙播略苦笑道：“秦兄，小弟无能，只能为你挡住一个了！”

    他挥动贝叶灵竹，喝道：“给我停下来！”

    灵竹在他的手中，化作千万道的竹枝，向着上空飞直，尖锐如剑。云清和被他所缠住，无奈之下，只能停住身形，回身与他缠斗，口中大声喝道：“荆兄，莫要纠缠，先得了混元罩再说！”

    荆冷严深吸了一口气，他只觉得体内的元气，正在飞快流逝，生机正在离他远去。他也不知道自己能够再支撑多久，唯一的希望，就只有寻到那颗青冥宝树之种。这样，他便能够借树种内的生机，来滋养本身元气。

    陶见性死了，萧国维生死未卜，桐城的势力，已经烟消云散。

    这是他的最后一搏！

    他挥起宝树，凌空下击而来。无数根须在四周密布，如在天空中撑起一柄巨伞一般，从空中飞快下压。

    秦川抬头看去，目光中闪过一抹厉色，单手抓住莫紫宸，低声道：“你小心一些！”

    莫紫宸向他点点头，她全神贯注的控制着如意丝，那两只金灵蛊，这时已自行从玉佩中飞出，似乎也感应到了莫紫宸的危险境地，它们飞腾在如意丝的周围，不停盘旋，从口中吐出一缕细微如丝般的灵气。

    那股灵气落到如意丝上，本来已拽至极细的如意丝，便似又粗了几分，在两人灵气合运之下，缓缓上升。

    两只金灵蛊也像是耗费了许多的力气一样，秦川这时单手抱住莫紫宸，将她挡在身后，见到天空之中，漫天的青色巨木，无数光影横飞而来。他冷笑一声，右手扬起。

    他身上仍披着那身金甲，手中戴着金色的手套，光华闪动。无数符印已从手套上飞出。

    在半空中，忽然出现了一只金光巨掌。

    这只巨掌横跨半个天空，如飞而来，一把便将空中那棵巨树握住。

    秦川厉声喝道：“破！”

    在他身后的云清和顿时大惊，大声喊道：“荆兄，小心他的五雷天罡！”

    五指之间一分一合，漫天雷霆已经同时劈落。

    秦川所修的，是太华宗独门嫡传，玄门正宗的五雷天罡正法。并非云清和所习的旁门之术所能比。

    如今他身怀古修异宝，发动此诀，威力更是陡增数倍。

    一道雷光从天空中直劈了下来，雷光之芒尾，径直落在了巨树的根部。

    秦川低声喝道：“万焰诀！”

    轰的一声响，顿时便有大片的火焰燃起。

    火焰连绵遮天，让半个天空全都变成了一片火焰。

    荆冷严低声道：“以火克木么，但我这青冥宝树，藏有乙木灵气，可并非是普通的木系法宝啊……”

    漫天火焰连绵而来，在空中不停燃烧，似永无何止一般，但正中央的巨树，却似有一层无形的光罩，将火焰隔开，不受其所影响。

    荆冷严划动法诀，无数根青色巨木于空中汇成一处，然后向着下方疾落。

    秦川单手于空中一抓，九天雷神剑已经出现于他的手中，向着空中横斩。

    荆冷严飞身而来，其身形之矫健，根本不似老人，有如少年，他于空中驾驭巨木，转眼间便与秦川连交数十击。

    他斗法之经验，并不在秦川之下，而秦川却响声在，要挡住身后正在提起混元罩的莫紫宸，不过片刻，已被他用巨树接连击中数下，身后的金甲上，顿时被砸出了数道印痕。

    他与莫紫宸两人彼此间灵气相连，受到攻击，莫紫宸亦能感同身受。她不用回头，也知道秦川发动五雷天罡和万焰诀，却仍然无法奈何荆冷严，他的巨树，如被无形光罩所阻。

    莫紫宸心念一动，低声道：“去！”

    一道白荧荧的银色冷光，已从她的身后飞起。

    正是雪魂珠，凝成如雪团一般，悄无声息的向着荆冷严手中的巨树砸去。

    这一击她凝聚了十成之力而发，刚一发出，秦川体内的灵力顿时便有所感应，一团雷芒飞起，护佑着雪魂珠而去，两人之间，配合得天衣无缝。

    雪魂珠夹杂着雷芒，破空而去，在空中的乙木灵气，根本无法拦阻，如电一般自空中飞来，等荆冷严留意到之时，只听到“啪”的一声，已将横于半空之中的青色灵气击破，顿时灵光四散。

    浮荡于空中的火焰，寻隙而入，无数缕火焰，全都沾染到了巨树的根部上，轰的一声，便熊熊燃烧起来。

    荆冷严的脸色大变，他忍不住一口鲜血喷出，在他手中的巨树，上面无数的青色灵气，在万焰诀的压制之下，正在飞快消散。

    对面这两人联手，破去了他的乙木灵光。

    而他手中的宝树，在几次被自己强行激发了体内生机灵力之后，已经无法再抵挡万焰诀之力。

    