
    荆冷严紧紧的握住树种，忽然扬起头来，发出疯狂的大笑之声。

    “哈哈哈哈哈！”

    他笑得歇斯底里，连声音都嘶哑起来。

    纵情的大笑，就连眼泪都流了出来。

    莫紫宸有些愣住，不知道荆冷严为何如此。

    她将混元罩递到秦川的手里，有些愕然的向着荆冷严望去。

    秦川却猜到了几分，他接过混元罩，抱在胸前，颇为警惕的将莫紫宸挡在身后。

    荆冷严笑了片刻，方才止歇，他轻叹了一声，“我荆冷严，愧对先祖！”

    他扬起手来，“荆氏一族，如今只剩下我一个人，复兴本族的希望，如今终究还是成空。那么，这颗树种，还有在世上存在的必要吗？”

    他扬起手来，一把便将这颗他历经千辛万苦，不惜牺牲了无数代价，所求来的树种，顺手抛入了流沙之内！

    在他抛出树种之时，在四周空间中回荡着的流沙，忽然疾速的狂卷起来，一道道的旋风不停向上卷起，漫天流沙，在空中形成了一道道的环形沙带，将荆冷严整个都裹在其中。

    莫紫宸惊呼道：“他这是……”

    秦川淡淡道：“他已经决意赴死了！因为他最后的希望已经毁去，他已经没有活在世上的必要了。”

    莫紫宸道：“你现在还有时间关心他吗，没看到流沙已经卷来，我们再不想办法出去，就要被活活困在这里了！”

    荆冷严看着无数流沙卷来，他的脸上惨然一笑，没有丝毫躲避之意。

    他以金丹圆满之躯，这些年困于此境，却迟迟不能结婴，便是因为没有青冥宝树的缘故。

    这是他们荆家一族的嫡系血脉，在结婴时所必过的一个关口，因为他们天生的心法所致，若是没有青冥宝树护持的话，那么便九成九的会失败。

    如今荆冷严已活过千年，寿元将近，现在又在七风谷的屡次斗法之中，身负重伤，如今他千辛万苦所得到的树种，却已经枯死，再也没有任何希望。

    此身已无用，何惜死哉！

    他长叹一声，任凭流沙将自己淹没，再也没有回头。

    这位北方散修界中的翘楚人物，就这样无声无息的死于流沙之中。

    秦川看到流沙扑面而来，单手将莫紫宸抱于怀中，把混元罩塞在她手里，“小心了！”

    随即，他单手已将雷神剑掷了出去。

    同时，化龙玺已从他肩头飞起。一声龙吟席卷长天。

    漫天雷霆从四周卷来，将身前的狂沙全都震了出去，纷纷卷向四周，形成一条如圆柱形的通道。随后，他便飞身向着入口疾冲而去。

    漫天狂沙疯狂扑至，莫紫宸只觉得几乎都要被狂沙所淹没，这时，她听到了“丁丁当当”的响声，不停传来。

    似乎有一些灵光闪动之物，被混元罩吸附于其上。

    她虽然在这样危险的情境，心中却也忍不住想笑。这件混元罩，可当真是吸宝利器。

    风沙卷起了数条黄龙，从背后狂卷而来，眼看就要追上他们。

    这时，秦川已经冲到了先前的入口处。

    那入口已经缩至了极小，秦川低声道：“抱紧我！”

    莫紫宸下意识的用手抱住了他的脖子，秦川仍戴着那双手套的双手，金光灿然。他深吸了一口气，双手抓住了那道已经快要合拢的裂缝，大喝一声，这道天幕，便被他生生的撕了开来！

    无尽的风沙，顿时便从风眼之处席卷出来。秦川与莫紫宸，已经飞身而出。

    他们两人刚一冲出风眼，就有一道慑目的寒光，当头劈来，秦川一抬头，才发现附近已经混战成一团。

    沙播略被龙鲤舟挡在了后面，与他一起作战的，还有北地三族等人，而云清和寻到空隙，已经冲至风眼之处，正见到秦川与莫紫宸两人飞身而出，双方猝然遭遇，云清和率先反应过来，他手中持一柄巨剑，当头劈来，砸向秦川的头顶。

    事出突然，秦川的雷神剑，仍在风眼中压制风沙，未及收回，他扬起双手，两只手掌，已经握住了巨剑的剑锋。

    剑身之上，无数雷纹，已经同时闪动起来。一道道的雷霆从空中轰然而下，秦川吟动法诀，他身上那具金甲，金光暴涨，将头顶上的雷霆尽数挡了去

    云清和的神色大变：“你这并非是本门法宝！居然能抵过我的五雷天罡？”

    他的目光牢牢盯着秦川身上的金甲：“你到底是从何处，寻得如此法宝？你没有本门金章玉册，不可能开启藏宝阁，难道是程清玄特意留给你的？”

    莫紫宸的心中却有一丝明悟，这应该是他得自于十万大山中的宝物，他一直没有使用，就是为了穷极之行所做的准备。

    这时她才想起，自己还被秦川抱在怀中，脸色一红，便飞身跳起来。

    这时，苏如净已经破空飞来，在这一次的混战之中，她一直认准了莫紫宸。

    沙播略在她的身后疾追，但他的速度，仍比苏如净慢了数分。这时，雷神剑已从风眼之中飞出，秦川单手抓起，一剑劈出。

    剑锋斩在了云清和的巨剑之上，他顿时便被震退数步，这时苏如净已经破空飞来，她飞行如电，一下便掠至秦川的身侧，正抓准了秦川与云清和交手的一刹那，单手伸如鸟爪，向着莫紫宸抓来。

    莫紫宸下意识的一闪身，苏如净从她与秦川中间疾穿而过。五指从她的额前划了过去，顿时便在她额头上留下了三道血痕。

    莫紫宸向后一退，用手一摸额头，便见血迹隐然，这时也不知自己是不是被破了相，她手中这时仍抓住混元罩，见秦川在与云清和相持，转身便向着沙播略的方向飞去。

    苏如净一击未曾得手，转身再度向她追击而去。

    云清和厉声喝道：“莫夫人，你帮我夺到混元罩，我必有重酬相谢！”

    苏如净冷冷一笑：“我只要这个小丫头，可没有义务帮你夺宝！”

    她的修为远在莫紫宸之时，五指扬起，五云锦已向着莫紫宸当头罩去。

    