
    秦川方举步欲行，忽然眉头一跳。已感到远方有数道气息疾飞而来。

    这几道气息他极为熟悉，正是先前已经快要将他逼上绝境的那几只古魔。

    当时他差一点以为，他就要与莫紫宸做生死之别。

    想到此处，他的眉间便泛起一丝怒意。

    他刚要取出雷神剑御敌，忽然感到怀中有一物，发出轻轻的震动之声。

    正是当年莫紫宸送给他的摄日弓。

    他于古墓之中得三支吞天箭，借此而刺杀尸毗王夫妇。但在射出三箭之后，吞天箭上便灵气耗尽，再也无法使用。

    这时弓弦忽然发出鸣声，秦川心念一动，摄日弓便从储物戒中飞出。

    巨弓在手，他清晰的感觉到弓弦上所传来的律动，这张巨弓，竟像是有神念感应一般，在发现周围的魔气之后，显得颇为兴奋。

    他心念动处，三支吞天箭已落在弦上。

    箭锋上灵气氤氲，这一弓三箭，像是又重新复活了一般。

    这件法宝，一直被他珍而重之的藏在深处，只因为这是莫紫宸所赠。

    他的眉间泛起淡淡一笑，就让他用此宝御敌好了！

    远处数道魔影，如飞而至，他们本来气焰嚣张，但在飞至秦川的身边不远之时，却忽然间停了下来。它们有些惊讶的看向秦川。似乎觉得先前还被自己所追杀的这个人类修士，身上像是忽然出现了异变。

    戎敦借九玄真魔大阵所化出的古魔，只是留有一丝残存的远古魔气，远不能与上古时灵魔大战的那些真正古魔相比，但它们也本能的感应到了摄日弓上所发出的杀气。

    围在秦川身边，都不敢近前。

    秦川抬起摄日弓，他的眼中流露出一丝冷意。只觉得体内灵气充盈，一弓三箭，完全在他的掌控之中，运转自如。

    他轻轻抬手，三箭连珠发动，破空而去。

    三道乌金光芒飞快闪去，空中传来“扑扑”的三记连响，那些围拢于四周的古魔，尚未反应过来，已有三道魔影被吞天箭射中，顿时便化作飞烟而散。

    乌金芒在空中转了一个圈子，又重新回到弓弦之上。上面金光四射，灵气丝毫不减，并未如先前一般，在射出三箭后便灵气尽失。

    秦川感觉到在摄日弓上，隐隐有一丝气息，与自己体内的元气相呼应。

    古魔被射死了三只，仍剩四只，再也不敢向秦川扑来，它们转身便向着空中四散逃去，它们虽为魔身，却颇有灵智，向着四个不同方向逃去。

    秦川淡淡一笑，一拨弓弦，又是三箭连发。

    三只古魔顿时便于空中爆散。只剩下一只已逃向了远方。

    秦川并没有转身去追，一道金光从他的身上升起，他刚刚凝成的元婴，已经离体而去。

    元婴化身，在空中飞快膨胀成足有人身般大小，它身披金甲，灿然生光。一手持化龙玺，一手持雷神剑，威风凛凛，有如天神。破空斩去，漫天雷霆同时闪动。那只古魔刚被拦住，空中一只巨大的手掌已砸落下来，化龙玺亦随之从天而降，轰然的巨响，便将这只古魔砸了一个粉碎。

    先前还追杀得他毫无退路的七只古魔，在结婴之后，便被他于片刻间所杀死。

    元婴之躯，果然大为不同。

    并未如戎敦所想象的一样，事实上连秦川自己也有些奇怪。

    通常来说，修士结婴之后，会有短暂的时间，用来凝固元婴，重修法体。而且刚刚修成的元婴，并不能接触天风，必须要以本身元气凝炼之后，才能成为第二化身，这个过程，视本身的修为不同，短则几年，长有可能达到数百载。

    但秦川却与常人不同，他仿佛一下就跨过了那道天堑，连凝固元婴的时间都不用，直接便运用法宝，将七只古魔射杀。

    虽然他心中觉得奇怪，但此刻并不是他静修的时间，他见魔气已于空中消散，便向着莫紫宸所去的方向飞去。

    莫紫宸这时，刚刚陷入危险之地。

    她借定神珠之力，不知飞了多久，终于穿越了万里流沙，然后，她便陷入无边苦海之中。

    所谓的无边苦海，并非是一片海域，而是如无数灵气所组成的一片混沌虚空。这里风沙四卷，步履难行。莫紫宸虽有定神珠护身，但在这里，也只能苦苦支撑。

    按花弄衣的指示，穿过了无边苦海之后，便是忘情宫之址所在。

    但莫紫宸却不知道，这片苦海，到底有多大范围，她只能认准一个方向前行，期望自己能够寻到出口。

    有定神珠高悬，四周的风沙，不会对她造成太大影响，但在苦海中，却有着不知会忽然从何处飞出的妖兽。

    那些妖兽并非真正的法体，只是遗留于苦海之中的一道道兽魂。但莫紫宸亦可以想见，它们在生前，一定也是修为极厉害的大妖。

    光是应付这些兽魂，就让她耗费了极大的力气。她在苦海之中，停滞了数天，始终没有找到出路。

    这时她并不知道，在身后，有一个人正在苦苦的寻觅着她。

    她领悟到了无悲无喜的忘情之境，整个人都变得淡然无比，已经没有什么事情，能够再掀起她心底的涟漪。

    她按着花弄衣的指点，慢慢向着那个方向走去，全然不知，自己已经快要陷入苦海的中央。

    她只是觉得，四周的风沙越来越大，在最厉害的时候，她甚至无法催动仙灵舟飞行，而是只能下来步行，在流沙之中，深一脚浅一脚的向前走去。

    四周萦绕着无数有如混沌一般的灵气，空中似乎有着极强的阻力，她每一次落步，脚下都仿佛有千钧之重。

    不过让莫紫宸奇怪的是，她已经在这里走了半天的时光，却并没有遇到一只兽魂出现。

    这时，她忽然发现，四周的流沙，像是正在向着一个地方流泻而去。

    莫紫宸的脑中忽然警醒起来，她霍然停步。驾驭仙灵舟向上飞起。

    她勉强用定神珠，将仙灵舟定在空中，纵目四观，不禁倒吸了一口冷气。

    