
    她破开秦川所造的自有洞天，借定神珠之力，向着先前所来之地，飞驰而去。

    在离开秦川的一刹那，她强忍着自己没有回头。

    在说出最后的那句话后，她便觉得，自己的心底，仿佛有什么东西，忽然破裂了一般。

    她原本以为自己已经真的忘了，但其实那股触动仍藏于心底。在顷刻之间，让她的心痛得无比剧烈，甚至无法呼吸。

    她强行忍着没有回头，一路飞驰，不知飞行了多久，穿越了千里流沙，一直回到先前与花弄衣相逢之处。

    四处仍是一片茫茫，寂然无人，莫紫宸的心绪颇为纷乱，她索性取出古琴，想要弹奏一曲，但却怎么也不成语调。

    她自知，在说出那句决然的话之后，凭她的性子，是怎么也不会再回头的。

    从此以后，她不会再与秦川相见了罢。

    这个曾在自己数十年的生命之中，留下极深烙印的男人，终究要离自己所远去。

    那么，在将来的岁月之中，自己是否会真的将他忘却？

    秦川的身影，无数次的在她的心头起伏。

    最终变得淡然起来。

    她的心中，忽然若有所悟。

    她想到自己在双修之时，所体会到欲乐之间的无上妙境。

    那时她仿佛真正的将自己置身于万古之时，任凭天地四方，古往今来，如置身宇宙变化之间。

    坐看花开花落，静观云卷云舒。

    她便如亿载流年一尘沙，万古云霄一羽毛。

    无悲而无喜，淡然而无惊。

    这才是忘情天书中所记载的忘情之道。

    她隐隐感觉，自己的心境已经再度有所突破。

    莫紫宸端坐于地，再度弹奏起了九玄天章。

    这一次她所弹奏的曲子，与先前她曾在秦川面前所弹奏的那一部“情去”，乍一听上去似乎并无分别。

    但仔细听来，便可感觉到其中那丝淡淡的哀伤与离愁，这时已经消失不见。

    那股离愁，似已化作一丝空灵之气，回荡于天地之间，与万物相融，合为一体。

    过了良久，莫紫宸终于将琴弦收去。

    她睁开眼睛，目中露着淡然的神光。

    得而后舍之，无悲而无喜。

    她在与秦川合籍双修，领悟到无上妙境之后，终于体会到了真正的忘情之道。

    莫紫宸握了握怀中的九玄天章，也就是花弄衣口中所说的忘情天书。

    在这一刻，她忽然对他所说的忘情宫感到无比好奇起来。

    到底是一个什么样的门派，才能够创出这样的法诀？

    现在，她倒真的想去见识一番。

    而且，她还是对方口中所说的什么忘情天女。

    花弄衣先前曾给她留下一道神念，在那神念之中，说了许多事情。其中就包含忘情宫的地点。

    他并没有给出明确的路途，而只是给了一个方向。

    要前往忘情宫，需要穿越万里流沙，以及无边苦海。然后才能到达岸之彼境。

    在这过程中，亦要经历数不清的险境。不过，莫紫宸这时并没有什么畏惧。

    她现在已经舍去一切，了无牵挂。她只想去见识一番，忘情宫到底是什么模样。去看一看，自己所领悟的，到底是不是真正的忘情之道。

    她取出定神珠，神光湛然而放，四周的风沙已被压住，随后她便启程前飞，向着花弄衣所指示的方向飞去。

    在莫紫宸离开之后，过了许久，秦川仍然静静的盘坐于空中。

    在他的小腹之处，这时正在有一团淡黄色的灵光，缓缓孕育。

    正是先前差一点便将他害死的那枚雷母元胎。

    这枚雷母元胎，源自先天混沌之气，就算两人在双修之时，所产生的那丝先天两仪之气，也并没有能够将其同化。

    它在两人双修之时，被先天两仪之气所裹，最终又流回到秦川的体内。

    在两人双修时所产生的先天两仪之气，最终分为了两部分，一半流回到莫紫宸的身体，一半则流入到秦川的体内。

    流入莫紫宸体内的那一半，最终化入她的四肢百骸之中，成为她经脉之中最为精纯的本原之力，就算她将来一路修至元婴，也对她的修为有着极大的裨益。

    而流回秦川体内的这一半，却并不相同。它裹住那枚雷母元胎之后，便静静的停留在秦川的体内。

    然后，便源源不绝的从秦川的雷灵根中，吸取着无尽的雷灵之气，然后慢慢向外扩张。

    只是这一次，秦川体内并没有雷火毒侵扰。

    从四肢百骸之中，无尽的雷灵气正不停的向着丹田中涌去，空中风云四动。

    整个空间中的灵气全都向着她的体内涌来。

    秦川这时，是清醒的。

    事实上，他从双修结束之后，便醒了过来。

    只是那个时候，他全身都被雷灵之气所禁，根本无法动作，就连睫毛都不能眨动一下。

    但这并不他的五感六识，莫紫宸于他身前所说的话，他一字一句都听得无比清楚。

    其实他想错了，他全都错了！

    他以为自己把一切都挡去，就能够让她不受情感之事所扰，但没想到，却给莫紫宸造成了更大的困扰。

    当莫紫宸决然离去，再也没有回头之时，他的心就仿佛要碎了一般，痛得无法呼吸。

    事实上，在双修时的一切记忆，至今仍深深印在他的脑海之中，根本无法抹去。

    虽然他在那个时候神智迷乱，但那种感觉，却深深刻在他的识海中。

    他喜欢她的肌肤，她的发丝，她的体香，在与她体肤相拥时的触感，所有的一切。

    他从未有过片刻一般如今天这样欢喜。

    当两个人深深融为一体的时候，他从未像现在一样真切的感受过，那是他的紫宸！

    他虽然未曾经历过，但也曾在典籍之中，知道这些情状。

    但无论是双修，还是采补，抑或炉鼎之法，都不可能有如他今天这一般快意。

    他能够深切的感受到，这并非是两人灵根的吸引，而是真真正正的灵肉契合。

    但现在，在化去他体内的雷火毒之后，莫紫宸居然要离他而去！

    他在心中千万次的呐喊着，希望能够让她回来。他一定会将自己所有的心声和盘托出。

    他想在莫紫宸的面前，亲口告诉她，自己是怎样的爱惜和喜欢着她，甚至如此的小心翼翼，绝不肯让她受半点伤害。

    只可惜莫紫宸并没有听到他的心声。

    在秦川的体内，这时如有一股戾气一样，几乎要将他完全撑破。

    虽然并非是先前的雷火毒，但他却能够感到，这股戾气比先前更加厉害。

    四周空间中的灵气，这时正不停的向着这里涌来。

    秦川的心中忽然一震。

    他方才心神已乱，直到这个时候，他才意识到，自己居然已经触到了即将结婴的大关！

    这分明是结婴之前所触发的天象！

    