
    秦川虽然早就已经金丹圆满，但他并没有任何结婴的经验。

    通常来说，作为像他这样的大派弟子，在结婴之前，一定会做好万全的准备，师长们会谆谆教导他，结婴时应该注意的事情，传授他在结婴时所需要的经验，还有高手负责为他护法。而不是像现在一样，在毫无征兆之下，结婴的时机，便忽然到来。

    虽然人类修士的结婴，并不像妖兽在化形之时，要度天劫。但也并非没有劫数，便如灵境劫与洗心劫一样，金丹期修士，同样要度自己的天魔劫。

    而这个关口，通常都会在结婴的关键时刻到来。

    所谓天魔劫，境由心起，源由心生。都是由自己的心魔所致。

    因此，修士为了避免自己的天魔劫，都会刻意的斩断尘缘，不为七情六欲五忧所扰。为此往往会做出一些常人难以理解的事情。

    当年九华仙宗中就曾有一位修士，为了能够减轻自己在金丹期时所受的天魔劫，他避入尘世之中，屈身为乞，直达数十年之久，历经尘世沧桑变化，世人白眼，最终堪破心魔。

    这只不过是一个毫不出奇的例子，其余种种奇异作法，层出不穷。

    也正因如此，在莫紫宸看到秦川留书，说他只将自己当作修仙之路上欲度的劫数，借此而破去心魔，以度天魔劫的时候，她虽然愤怒，却并没有觉得有什么不合理处。

    不过秦川当时确实也没说错。

    紫宸，就是他心中的天魔！

    四周的灵气汹涌澎湃的向着此地卷来。在四周融成一道道的白色灵光，聚集于他的周围。

    那些灵气在他的周身凝聚起来，几乎郁结成一滴滴的水珠一般。然后落在他的身体上，不停的渗入进去。

    在秦川的周身上下，如升起腾腾的火焰一般，皮肤之处热浪逼人。

    莫紫宸先前为他所披上的那件法衣，这时早就已经被焚成了飞灰。灵气所凝的液珠落在他的肌肤上，便为他的经脉所吸。最终化入丹田之内。

    那枚雷母元胎，在凝聚了无数的灵气之后，开始于丹田之中蠢蠢欲动，但似乎就差了最后的那么一丝契机，不能破胎而出。而秦川这时，紧闭着双目。

    他仍然无法从他的天魔劫中解脱出来。

    他这一生之中，幼失怙佺，此后经历无数艰险，在程清玄死后，身为一派之主，心志有如铁石一般，只有最后的一线缝隙，便在莫紫宸的身上。

    这时在他的眼前，不停的回荡着莫紫宸欲离去时的场景。

    一次又一次的令他心伤。其痛欲绝，甚至无法呼吸。

    灵气在他的体内，迟迟凝而不聚。秦川的身体，似乎已经到了极限，开始有撑不住的迹象。

    四周所凝的那些灵液，在落到他的身体后，开始不再向里渗入。

    在他丹田之中的雷母元胎，颜色渐渐变淡，似乎开始涣散。

    这时，处在幻境之中的秦川忽然张口，才发现不知何时，居然已经能够开口说话。

    他轻声说道：“紫宸，是我错了，我愿意将所有的话都说出来，今后无论有什么事情，你我都可以共同面对，但是，你能够再给我这样一个机会么？”

    他在说这句话的时候，面前自然空无一人。他是对着幻境中的莫紫宸而发。

    但在说完了这句话之后，秦川忽然睁开眼睛，神光湛然。他的目光显得无比坚定。

    体内生变，四周所产生的幻妙天象，对他来说，完全如视而不见。

    四周的灵气，这时更加汹涌澎湃的向着此地涌来。

    而在秦川的身上，也有一股淡黄色的灵光升起，悬于空中。慢慢向内凝聚。

    漫天灵气涌来，都被这道灵光所吸，在空中形成了一个五彩光团，幻出漫天的霞光异彩。

    空间中似乎开了无数道的裂缝，不知何处而来的灵气，全都被吸入了光团之中。

    四周雷声大作，风起雨落，一道道的灵气狂射而来，尽数被光团所吸去。

    这时秦川忽然将手扬起。不知何时，他的四肢也能够有所动作。

    他一手向着天空指去，那个巨大光团被他一指，便从半空中飞落下来，一道巨大的光柱从空轰然而落，将秦川从头至脚的笼在了灵光之中。

    无数的灵气，这时于空中凝成了一颗圆珠，虽只是如指头般大小的一颗，但其中却蕴含着无尽的雷灵之气。其灵力之浓郁，是秦川平生所未见。

    这颗圆珠缓缓飘浮于他的身前。

    秦川的脸上露出微笑。

    他终于在最后度过了天魔劫，也对幻境中的莫紫宸，发下了他此生之中最为重要的誓言。

    这一言，将成为他此生之中，刻于心头上的烙印，再也无法更改。

    直问本心，过此劫数。他终于成功跨过天魔劫，迎来最为重要的结婴关口。

    这一刻，他不敢有丝毫有失。

    秦川用手轻轻向前一指，他的指尖挑在圆珠上，发出“啪”的一声轻响。

    圆珠忽然于空中崩碎，漫天灵气，崩射出一道道的雷弧，向着四周拼命扩散开去，像要将整个空间全都撑爆一般。

    在这一刻，无尽的雷灵气所产生的爆炸之力，足以将整个空间都炸成碎粉。

    就在雷灵之气四溢，要将一切都碾成粉尘之时，秦川伸手一拢，漫天灵气，便同时向内收拢，尽数被吸入了他的丹田之内。

    那枚被裹于丹田中的雷母元胎，在吸入这丝灵气之后，顿时飞快的向外膨胀，在秦川的身上，涌起一层淡淡金光。

    他的脸上露出一丝微笑，忽然间站起身来，双手各指天地。

    在他的体内传来“扑”的一声轻响。

    雷母元胎彻底于他的丹田中化去，渗入四肢百脉之中。

    他借着与莫紫宸双修之后，存于体内的那一丝先天两仪之气，再加本身雷灵根之力，终于彻底的炼化了那源自天地混沌雷灵本源的雷母元胎。

    无尽的灵气在他的丹田之中聚集，一道无比耀眼的金色光柱已经从空中升起，向上涌去。

    