
    云清和的怒火上涌，他这时几乎已快要失去理智。怒吼一声：“那我就先杀了你！”

    飞身便向着莫紫宸扑来。

    他暴怒之下，双手箕张，三道血影从身后飞起，向着莫紫宸狂扑而来。

    莫紫宸其实是有意挑动他的怒意，早在云清和出现之时，她就已经飞快的寻思着脱身之法。

    在云清和暴怒出手后，她的沾雪衣腾起一道寒光，人忽地便从眼前消失。

    合仙灵舟与沾雪衣之力，她的飞行速度比先前快了数倍，居然一下子抢在了云清和的前头。

    她并没有前行，而是向后倒飞而去。

    一道长虹瞬间划过天际，便已消失在远方。

    云清和没想到这一击居然未中，他怒喝道：“死丫头，你逃不了的！”

    他的大手凝抓于空中，冷冷的道：“千里飞度，血影长虹！”

    一道血光，飞快的从他手上发出，在他身后的三道血影，手上也同时发出血光。在空中汇成一只巨大无比的血色手印，破天而去，向着莫紫宸背后抓来。

    莫紫宸正全力于空中狂飞，忽然觉得背后被人隔空击了一掌，全身的灵气像是在一刹那间被吸干了一样，一股阴气于体内涌上，全身刹那间如入冰窖，差一点便从半空中跌了下来。

    好在她体内金丹凝固无比，在丹田内连续九转，灵气顿时复生。

    她已快要跌落在地的身躯，硬生生飞了起来，头也不回，向前狂飞而去。

    云清和这一击，让她的五脏六腑都像要倒翻过来一样。金丹后期修士的全力一击，果然非同小可！

    沾雪衣在受了这一击之后，灵光顿时黯淡下来，像是灵力已经耗尽一样。但莫紫宸仍然咋舌不已，这件法衣确实厉害，居然能够替她挡去云清和的一击。

    云清和见这一掌没有将莫紫宸留下，心头亦是大惊，他驾驭云光，从身后如电一般的飞来，怒喝道：“休走！”

    他这时已经愤怒无比，他也知道，秦川得到三典，换成自己的话，一定不会停留于此处，而是直接返回穷极，自己的图谋，眼看就要成空。没有了自己出头，谭紫萧未必会真的最后撕破脸。

    可是，他还是抱着万一的希望。

    他知道莫紫宸与秦川之间，有着莫名的情愫。两人的关系微妙，一言难尽。

    万一那个家伙脑子进水了，又回来找她呢？

    自己能不能有机会，抓住这个小丫头之后，再用她换回三典？

    虽然他也知道这个想法极不现实，但仍然抱着万一的希望，在背后狂追不舍。

    莫紫宸在心中暗暗叫苦，这老家伙，怎么专门认准了自己不放？

    好在她结丹成功，还勉强能有逃命的时间，换成筑基之时，早就已经被他擒住，说不定死于非命了。

    她在空中疾飞，只见到身后的云清和身影越来越近。这时前方已出现了一个巨大无比的深渊，她念动法诀，身形便向下急坠而去。

    无尽的流沙，正向着下方倾泻流去，莫紫宸的身形一下子便没入流沙眼中。

    云清和略一迟疑，便跟着飞下。

    他刚一飞入，便发现下面是一个巨大无比的深坑，莫紫宸的身影于深渊之底，方一闪现，便又失去。

    云清和冷笑道：“任你逃至天涯海角，我亦一定要将你抓回来！”

    他身上血光迸现，一只血色大手于空中长伸，向着下方抓去。

    同时左手向着天空中一引，一道雷霆已经从半空中落下。

    这正是他所施展的五雷天罡正法，但与秦川施法之时，带着浩浩正气的不同，雷霆在落下之是地，带着一股阴煞之气，隐含血气，邪气十足。

    他连发三记雷霆，将四周的流沙震飞，看到莫紫宸的身形，于中央一座水池前一闪而过，云清和破空飞去。大手下压，身形已经落入池底。

    这时，一道灵光忽然毫无征兆的于池底飞起，在空中传来“昂——”的一声怒吼，巨大的影子向上飘浮而起，顿时便将云清和震飞出去。

    那吼声中带着十足的威压，就算是像云清和这样的金丹后期修士，也感受到了其中所蕴含着的巨大压力。

    他的身形一抖，飞落在地，看到莫紫宸的身影，已经浮起于上空，眼看便要从流沙眼中离去。

    这正是莫紫宸想好的退敌之法。

    借用穷奇羽化之地！

    穷奇当年，正是在这座古池之中羽化，然后破界飞升，虽然已经历经万古，但古池内仍蕴含着其留下的微弱灵力。莫紫宸的五色灵光，是受穷奇所遗之羽激发，因此，她有一丝能够调用此地灵力的机会。

    不过，当年穷奇所留下的灵力，实在微弱无比，她也只有机会发出这一击，然后便再度从上空逃走。

    云清和被这一击，震得口吐鲜血，跌落于地，他看到莫紫宸的身影已快要从视线之中消失，冷笑道：“你以为，这样就能逃了吗？”

    他大喝一声，抬起手掌来，在自己的额头上连拍三下，“啪！啪！啪！”

    在他的额头上，无数白雾蒸腾，随后，居然裂开了一个口子。从里头有一个血色小人，飞腾而起。

    那小人与云清和的外形，居然一般无二。飞到空中，遇见天风，迎风便长，膨胀得如云清和一般大小，其速如电，一闪身便从空中消失。

    等它再度于空中出现时，正在莫紫宸的身后。

    它的脸上露出冷笑，双手一抓，莫紫宸便感到一股巨大的吸力，牢牢的将她身体粘住，无数道血丝，已经缠住了她身体上的所有窍穴，然后再一直倒拖回来。

    不过顷刻之间，她便已落到古池之底。

    那个血色小人，这时已经落回到云清和的头颅之中。

    莫紫宸飞身跳起来，她知道今天已经逃不过她的手中，索性也不惧怕，直视着云清和那如欲杀人般的可怕目光，“你这到底是什么邪法，怎么还能够修成身外化身？”

    云清和咧嘴笑起来，笑声一出口，莫紫宸顿时吓了一跳。与他方才的声音相比，这记笑声无比嘶哑难听，犹如鬼哭狼嚎一般。

    