
    昆吾大陆的修仙界，数万年来，虽然大体平稳，但暗中却也一直争斗不休。平静的海面上藏着汹涌的暗流，这也是一个大陆修仙界的常态，并非只有昆吾如此。

    不过在这数月之中，却显得格外诡异的平静。

    就连那些中小门派，以及修仙家族，他们都不约而同的停止了彼此间的争斗。

    这些人，全都将目光看向了遥远在大海另一头的琼州。

    在那里，将会发生一件足以影响昆吾修仙界大局的事情。

    在穷极发生那一场战斗的结果，足以令九华仙宗内部的势力重新洗牌，让修仙界的实力对比为之大变。

    到底是法华宗会后来居上，还是太华宗能够捍卫本宗的威严？

    而且，这次穷极斗法之行，还牵涉到北地散修首领，以及昆吾第一修仙大族，青城莫家。

    诸方势力相互纠缠，足以牵动每一个人的神经。

    就连刚刚吞下了碧云阁，一时无力再将目光顾向南方的昆吾第一大教——罗教，也都紧张的关注着穷极之行的结果。

    而在少华山，法华宗的两位元婴祖师，每日里只是谈修论道，似乎颇为云淡风轻一样。

    不过，只有与这两人旧日熟识的人，才能够看出他们隐藏在心底的焦虑之意。

    这一日，他们两人，正在少华山的峰顶上对弈，忽然，两人同时心有所感，他们站起身来，长袖一拂，便将棋局打乱。

    远处有一道灵光，直飞天际而来。

    身材高大的南竹轻轻一挥手，便将灵光接到手中，神念在上一拂而过。灵光随即破碎。

    那是法华宗本门心法，以神念化符。

    随后，两人的脸色便同时大变。南竹唤来一小僮，向他耳语几句后，便与青元一起，破空飞去。

    两人居然连告辞都没有来得及，便离开了少华山！

    这个消息开始不停的向四周蔓延，不过半日，便传遍了整个昆吾大陆。

    穷极之战终于有了结果，最终让所有人都大吃一惊。

    太华宗在穷极取得了最后的胜利，包括所有围攻他们的人，全都被屠之一空，仅余谭紫萧只以身免！

    虽然这件事，双方都不会拿到台面上承认，但昆吾修仙界中稍有见识的人，全都知道，包括郑铮在内的法华、天衍两宗，无数精英，都丧身于穷极之中。还有北方桐城的那五位城主！

    他们一个不留，全都埋骨于七风谷内！

    有消息灵通的人，探听到莫家的主母苏如净，在悄然归来之后，便即闭关苦修，整个青城全都封山，连莫家在外的弟子也都召了回来。一副如临大敌的模样。

    显然，他们这次在穷极，虽然侥幸逃脱，但却大大的得罪了太华宗。已经有人猜测，他们什么时候，会从昆吾第一修仙家族的宝座上跌下来。或许，就会被这次在穷极与太华宗等人一起作战的北地三族所赶超。

    据说，北地三族，这次在穷极，与太华宗等人一起进入秘境，成功的寻回了本族当年在穷极深渊中失落的宝物，也没有折损多少人手，而且，他们的年轻一辈，亦与太华宗的弟子们建立了极为深厚的交情。

    不要小看这些交情，在修仙界中，没有人脉，便注定会寸步难行。

    不过这些消息，都没有一个消息来得最为让人震惊。

    太华宗的宗主秦川，他居然在七风谷中结成了元婴！

    这让所有人都不敢相信。

    他今年的寿元，可是还不到三百岁！

    一个修行未满三百年便能够结婴的修士，在昆吾修仙界的历史中，亦是屈指可数。

    这个年纪结婴，也就意味着，他将来至少还有千年的时间可以用来修行，以太华宗的实力，他最终能够修到什么地步？

    元后几乎已经是指定可期的了，那么，会不会出现万年以来都没有过的化神？

    那些天资上佳，风华绰约的女修们，更是向往不已。

    听说秦川还没有道侣？

    一切都是未知之数。

    但至少在这一刻，太华宗如日中天，没有任何人敢轻易得罪。

    天衍宗这时正处于无主的状态，但法华宗在谭紫萧归来之后，就立刻封山，没有插手此呈。

    只是由南竹和青元，联名写了一封柬贴，寄至太华。里面写明，他们一定会参加明年的法会。也算是默认了穷极一战的结果。

    而谭紫萧回山之后，便一直闭关不出，就连五十年一度的法会都没有去参与，此后，更是数十山从不下山。

    自然，这些都是后话。

    至少现在，当事人并没有这种觉悟。

    他们在回到昆吾大陆上之后，就与江展鹏等人分别，他们循海疆的旧路，飞回北地，而秦川等人则回转太华。

    在临行前，秦川将在流沙之眼中，以混元罩吸来的法宝，全数还给了他们三族。让江展鹏大喜过望，贺至琰更是拍着胸脯说道，从今以后，他们北地三大家族，就是太华宗最为坚定的盟友，无论何时，只要太华宗受到危险，他们必定会赶来相助，此誓会一代代的传下去，直到他们身死族灭的那一天。

    莫紫宸亦与江问卿等人作别。这是她当年所交下的朋友，没想到在穷极之中，给了她如此之大的助力，若非是他们相助，只怕她不能从苏如净的手下逃生。

    因此，在分别之时，她再次真挚的向对方表示谢意，并将自己所炼的一瓶灵霄丹和融雪丹相赠。这两种丹药，分别是金丹期修士用来疗伤和调益元气所用的。十分珍稀难得，就算是在修仙大族之中，也不是每个人都能配备。

    众人都真心实意的谢过，江问卿这时忽然问道：“莫姑娘，你答应了那位西夷王子，什么时候会去西夷践约？”

    莫紫宸沉吟道：“我不知道，我结丹不久，还需要在山中闭关静修，以稳定境界，我想，至少要在数十年后吧。那个时候，师兄应该也会和我一起去。”

    江问卿笑道：“如果你去西夷的话，多半是要翻越千绝雪峰，到时候，记得要来拜访我和依灵，以后，我们可以更多时间，都会在千绝雪峰，觅洞府而住。”

    莫紫宸笑道：“江兄，这是能抱得美人归了？”

    江问卿哈哈大笑道：“彼此彼此。”他躬身向着莫紫宸与秦川一揖道：“也愿你们两位能够天长地久。”

    作为修士之间，无须像凡人那样，什么白头到老，此生不渝的话，都显得不合时宜，一句天长地久，便是最为真诚的祝福了。

    