
    莫紫宸的心中微微感动，她自然知道，这样的符篆，炼制起来极费功夫，并非短短数月就能够炼成，而且大耗元气，早就没有制符师愿意炼制此物。(更新)想必他早就已经想过这一点了，先前不知做好了多少准备。

    秦川又将另外九件器物取出来，放置在一个玉匣之中。

    “这是九灵玄器，当年本宗一位大修所炼，用来布阵之用。只可惜后来他在一次大战中身殒，这件法宝也因而残破，我想办法将其补足。而且在阵器之中，有我所贯注的符宝之力。你用此宝，可以布下超出你本身能力所用的大阵。”

    他肃容道：“就算是元婴期的修士，也能够挡上一挡！”

    莫紫宸脸色不禁一变。

    她自然知道，这样的法宝到底有多难得，不知道秦川是费了多少心思，才制作出这样的法宝来。

    她将玉匣握在手中，轻声说道：“夫君……”

    两人这数月来，彼此间耳鬓厮磨，并无片刻分离，但他们并没有那种夫妻久处间的厌烦，反而愈加体会到对方的不可或缺之处。

    莫紫宸轻声呢喃着说道：“我现在，又不想走了……”

    她颇为主动的抱住秦川的脖颈，送上自己的深吻，低声的说道：“让我们最后再修习一次忘情天诀吧，以后，还不知道什么时候再能相见……”

    第二日，秦川便在小瀛洲中升座，他召集了门中所有的金丹期长老，宣告自己将要闭关一事

    。而莫紫宸也向众人说明，自己将会下山，前往西夷。

    像他们这样的修士，无论是闭关还是下山游历，都是一件十分寻常之事，众人都不觉得有什么意外。

    如今太华宗的一切都已经步入正轨，秦川虽然仍居宗主之位，但他基本不理门派中的事务，都由另外两位金丹期的师弟执掌，若遇大事，便由诸位金丹期的长老会商，只要不发生足以影响整个门派的大变，他闭关几十年，并不算什么事。

    作为修士来说，执掌一宗俗务，并不是什么值得夸耀的事，如在法华、灵山等宗，元婴期的修士，都是一心修炼，不问俗务的，只有那些在修炼一道上前途不明，寿元较长的弟子，才会去处理门派俗务，这样也能够为自己的后辈延续一些好处。

    太华宗先前是因为羽翼未丰，不过如今渐渐步入正轨，因此包括秦川、王十二等人，这时都已专注于修炼，而将俗务交于下面的弟子处理。

    自然，太华宗要想恢复当年的雄风，还要走很长的一段路，不过，这些都已是可以想见之事。

    不过在这次聚会之中，莫紫宸并没有看到林诗蕊，让她微觉忧心。

    她这几十年，只在刚回归太华的时候，曾见过林诗蕊两次，此后她数年出关一次，但从未见过林诗蕊之面。据说她一直闭关未出，不知道情形如何。

    在众人散去之后，她将秦川所送的东西，全都一一收藏起来，小心的放入玉匣之中，再存入空间之内。

    然后，她便在小瀛洲中，看到秦川将静室之门封闭，亲手为他贴上金雷符篆。

    此符一封，便是闭死关，如果不能够突破境界的话，就会终生不出，直至寿元耗尽，老死于此。

    不过，秦川这次闭关，只是要化去体内不调之气，并不像金丹期修士闭死关冲击元婴那样艰难。莫紫宸估计，他这次闭关，大概要三四十年之久，那时自己在西夷游历亦满，他正好到西夷去与自己想见，然后，两人再一起去赴灵山之约。

    金光渐起，将秦川的身形罩住，这时，他忽然说道：“紫宸，在临别之前，我还有一句话要和你说。”

    莫紫宸看到他的脸色无比郑重，便点点头。

    秦川道：“我知道你身上的玉佩，有着种种奇妙之处，除了洗灵池，以及能够遮掩你的气息之外，一定还有更多你未发掘的奇妙之处。但是……”

    他顿了一顿，郑重无比的说道：“你不能过多的依赖它！作为一名修士，最注重的始终是本身的修行，其它的都是外物。若你总是依赖于它，你就永远也不可能修到至高之境！”

    莫紫宸凛然而惊。

    她在决定与秦川同住青木峰的时候，就已经将自己身上所藏的这个最大秘密，告诉了他。

    这是除了已经过世的父母之外，这个世上她最为亲密的人。她有资格知道自己的这个秘密。

    而秦川知道之后，也并没有说过什么，更没有和莫紫宸提出过，要她的玉佩一观。

    事实上，莫紫宸能够告知他这个秘密，他的心中很是欢喜。

    要知道，每个修士的身上，都有着很多秘密，有些秘密甚至关系着生死，就算是枕边人，也不会和盘托出。

    他也知道，在莫紫宸的修行过程之中，这块神秘玉佩，给了她很多的益处。

    但是，秦川在心中，始终有着一丝隐忧。

    若要追求大道，那么所注重的，最根本的，仍是自身的提升，而非这些法宝灵丹之类的外物。他怕莫紫宸会沉浸在这种捷径之中，反而忽视了本身的修行。

    因此，他才在两人即将分别的这个时刻，无比郑重的提出来。

    莫紫宸站立了良久，她点点头：“放心吧，我知道了！”

    秦川这才放下心来，他站在静室的另一头，向着莫紫宸挥手，直到金光将他的身形完全遮蔽起来。

    随后，莫紫宸便离开了小瀛洲。她先去了鞠二所居的炼丹峰。

    鞠二在数年前曾与莫紫宸见过，然后他就开始闭关，这一次，他要冲击金丹后期的境界。因此这次并没有出现。莫紫宸在临行前，特地去他的峰前告别。

    没想到在山峰前，她遇到了犹自风尘仆仆的梁萧。

    梁萧似是刚从山外归来，他这些年，大半时间都在山外游历，只是偶尔回山，时机亦赶不上莫紫宸出关之时，因此，这数十年，他们并没有见过一面。

    这时一见，莫紫宸颇有些惊喜，她看到梁萧比起先前的肤色黑了不少，人也变得英华内敛起来，只是偶尔眼中所射出的一道精光，才显得他修为有成。

    您可以在百度里搜索“最强女仙就爱看书网()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    