
    看完整无错小说最新章节请到，下载小说txt电子书上    莫紫宸再回头看去，才发现峡谷的入口，已经完全被冰雪掩埋。%最新章节请到！,最新章节访问:.。后面就是再有人，也无法进入此地了。

    她叹了口气，这时她还并没意识到，此刻刮起的，并非普通的冰旋极风，凝成玄冰，堵住谷口，不知何日才会化去，她已经无法通过这道峡谷回程了。

    莫紫宸继续向前飞了半日，她正觉得寒气过重，就连仙灵舟都有所滞涩之时，忽然看到在下方的山壁中，有灵光一闪。似乎是有修士被困在那里。

    秦川曾经告诉过她，在千绝雪峰中，看到修士被困，只要身有余力，都应当守望相助

    。这是穿越雪峰人中，一个不成文的法则，这样的话，当你受困的时候，也会有人来救助你。

    莫紫宸定睛看去，那里的光芒忽亮忽灭，似乎是快要支撑不住的模样。她俯身下飞，才发现是一件如灯罩般的护身法宝，这时已全被凝成的玄冰所压住，随时都会破碎下来。

    莫紫宸清叱一声，她将手一扬，沾雪衣化作三道寒光飞下，先将玄冰托住，然后，她便驭仙灵舟贴地直入。

    她一下子，顿时愣住。

    那形如灯罩的法宝，在凝成的大片玄冰里，生生的撑开了一个口子，如一尊冰‘洞’一般，有一名修士正被困于此。他的头顶上发出玄光，撑住上面的冰雪，让其不致落下。

    但让莫紫宸惊讶的不是这点，而是那人身上神光湛然，威压大作，这人，居然是一名元婴修士！

    不过莫紫宸亦看出，他身上的伤势极重，而且至少没有唤出第二元神化身，莫紫宸猜测，他的元婴或许已经破碎。{看热门最新章节就上热门小】

    不过他被困‘洞’中，并非是一个人，在‘洞’中，有两只强大的妖兽正在与他对峙。

    这两只妖兽身上所散发出来的强大气息，让莫紫宸的全身都不禁为之一震。

    这两只妖兽似是同种，只是身上鳞甲的颜‘色’略有不同。一红一黄，全都生得细长的脖颈，身躯‘肥’大，乍一看，有如一只鸵鸟一般，在它们的额头上，都有一个圆圆的红‘色’‘肉’瘤。上面红光隐然，如‘欲’发出火焰一般。

    这两只妖兽，居然都是八阶的强大妖兽！

    这让莫紫宸大为惊讶，她可没想到，在这狭小的冰窟中，居然困了两只八阶大妖和一位元婴修士。

    不过正在敌对的双方，似乎全都已经到了强弩之末。

    那位元婴修士的目中神光涣散，已经摇摇‘欲’坠。而两只妖兽，莫紫宸清晰的看到，那只红兽的脖颈上，被斩了一道长长的剑痕，鲜血流得满地，眼中瞳孔放大，早就已经失去了神采。就在莫紫宸刚一闯进来的时候，那只妖兽似乎感觉到了气息，转过头向她望来，寒光一闪，莫紫宸下意识的刚要催动法宝，就见它的身躯晃了两下，轰然倒地。随后，整个身躯便瘫软成泥，已经死去。

    而另外的一人一兽，这时仍在对峙，他们都感应到有外人闯入，但却无暇应对。在****之间，弥漫着一股强大的杀气。

    莫紫宸心中不禁微有后悔，如果她早知道是这样场景的话，绝对不会来惹这场麻烦。救人虽是道义，但要把自己搭上的话，却是太不值得了。

    眼前这一人一兽，绝非自己能够应付的。

    她一时也没有敢退出去，生怕触动了这强大的气场

    。

    她在那里矗立良久，对面的修士，如雕像一般肃然不动，而妖兽也没有丝毫移动之意。

    这时，莫紫宸的耳边忽然传来声音：“道友，可否助我一臂之力？”

    显然，是那位修士以神念发声，他身为元婴修士，神念无比强大，可以不经莫紫宸的同意，直接破开识海，将语音传入到她的脑中。

    莫紫宸亦以神念回道：“晚辈修为低微，只怕不敌这只大妖！”

    那人身躯一笑：“此妖被我本命神刀所伤，已是奄奄一息，我看你身上有一件强力的护身之宝，只要将其发出，替我挡去它的一击，我再发本命神刀，必能将它斩杀！”

    他见莫紫宸犹豫未决，便道：“我乃西夷大修，一言九鼎，你若能助我，事后，我必有秘宝相赠。”

    莫紫宸略一犹豫，便下定决心。

    她已经引起了这只妖兽的注意，若是此刻离去，一旦这一人一兽分出胜负，妖兽胜出的话，必会循着她身上的气息来找她麻烦，那时同样逃不脱。

    因此，她并未犹豫多久，便下定决心。身形悄然飞起，沾雪衣上三根真羽所化灵光同时扬起。

    随着她的身形一动，大片的积雪顿时落下，但全都沾雪衣所震飞，莫紫宸的身形极快，一个盘旋，便向着那名修士的身前飞去。

    那只妖兽果然被引动，它怒吼一声，向着莫紫宸扑去。莫紫宸早有准备，她向前只是虚势，见那妖兽一动，她的身形便也飞快向后遁去。手指一弹，仙灵舟已经飞出。

    一座数丈多长的金‘色’巨舟横亘于空中，金‘色’的天幕从空中横落下来，那只妖兽冲在上头，“嘭”的一声，顿时便将金光撞了个粉碎。

    莫紫宸闷哼一声，身已落下地来，飞快向后退到墙角处，从怀中取出灵丹，塞入口中。

    八阶大妖的实力，果然不同寻常，就算它身受重伤，这一击，仍非莫紫宸可以承受的。

    不过经她这一引，那位修士已经寻觅到出手的机会，他身形飞起，口中大喝一声，双掌向下一落，一道亮眼无比的金光，便从他的掌中飞落而下。

    金光耀目，瞬间便涨满斗室，凝成一道金线，于那妖兽的头顶上轻轻一划。那只妖兽巨大的身躯，陡然间便在半空凝止，随后，头颅上便裂开一个口子，漫天的血雾同时爆起。整个身躯全都炸成了碎粉。

    一道黑影从血影之中飞起，被那道金线一绞，便于空中同时化为无形。

    莫紫宸身披沾雪衣，将血雾全都溅开，但仍然闻到那股腥臭之气。她心中不禁大惊，这道金线不知是什么法宝，居然如此厉害。说

    您可以在百度里搜索“最强女仙热门()”查找本书最新更新！本书无弹窗全文免费阅读地址为。

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第855章救人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，切记分享越多更新就越快哦！！

    