
    在灵光大道的尽头，忽然出现了他师父程清玄的身影，他正向着秦川招手，脸上带着温和的笑意，似是对这位弟子的成就，感到无比欣慰。

    相隔数千年后，秦川终于又一次听到了师尊的声音，让他几乎热泪盈眶。

    程清玄温和的说道：“灵界之门就在此处，为师于此候你久矣，还不归来么？”

    秦川头脑一热，举步便行。

    但当他第一只脚即将踏入灵界之门的一刹那，他却忽然间顿住了，他只觉得脑海之中如要炸开一般。

    似乎有什么东西被深深藏在心底，却如同遗忘了一样。

    在他的脑海中，有那么空白的一块，他怎么也想不起来那是什么。只觉得是自己生命之中，最为重要的记忆，却不知被谁挖去了一样。

    程清玄见他迟迟不肯举步，脸上露出焦急之色，不快道：“徒儿，为何还不归来？”

    灵界之门开启之后，停留良久，开始渐渐缩小，已经缩得只能容一人通过，眼看就要封闭起来。

    但秦川却始终没有踏下那一步。

    这时，在缥缈的虚空之中，忽然响起了一个声音。

    有一个冰冷的女声问道：“情深何处？”

    这一声如醍醐灌顶，一下子便将秦川惊醒，又似是一道闪电，划过乌黑的天际，顿时便将天空照得无比明亮。

    在秦川心头处，出现了一个女子的身影。

    她身材窈窕，抿唇微笑，脸上露着自信的光芒。正是莫紫宸。

    她的身影出现在秦川的心头，飞快的充斥于她的脑海之中。

    他终于想了起来，自己一直以来遗忘的是什么。

    他居然忘记了紫宸！

    他枉度了这几千年！

    莫紫宸窈窕的身影，这时已经出现在远方。就在秦川的身后。

    她正微笑着向秦川招手，“这么多年不见，你有没有忘了我？”

    秦川心中狂喜，转身欲行。这时，在他的身后，传来程清玄愤怒的声音，“你身为吾徒，为师寄予厚望，难道要为区区一女子，舍弃我大道之门？真是太让我失望！你若不来，从此之后，就不要再为我弟子！”

    秦川略微挣扎了一下，便毫不犹豫的转身，向着莫紫宸而去。

    头顶上那个女声，仍在冰冷的发问：“情深何处？”

    秦川仰头答道：“其深——至于无极！”

    情不知所起，一往而深，原本便没有尽头。所有者，便是漫长岁月的相守。不枯、不躁、不离、不弃。

    纵然修仙的岁月漫长，他们终要携手而行，直到触摸到大道之门的那一天。

    他飞快的迎上了莫紫宸，两人紧紧相拥，体会着彼此之间悠尽而绵长的无穷爱意。

    这时天空中传来一声轰响，漫天星光如雨，同时洒落。

    四周的情景顿时化去，灵界之门随之而销，程清玄也已不见踪影，天地间，只余他们两人而已。

    秦川的心头这时一震。他终于自妄境之中，破妄而出！

    原来这便是三生石前那一问。

    如果那时他没有想起莫紫宸，而是狂喜的穿过灵界之门，大概，他就真的要永远与莫紫宸分开。他们此生，再也无缘相见。

    两人相拥良久，体会着心底之中的那份浓浓爱意。一直过了许久，这才分开。

    秦川这时才发现，他其实仍处在三生石前，先前一切，只是他所入的妄境而已。

    而莫紫宸也同样如此。两人将第一重妄境堪破，彼此之间以手相握。还没有来得及说话，忽然一道浓郁的灵光落下，将两人罩住，随即他们两人的身体，便被卷入一条漩涡通道之中。

    在这条通道内，秦川的识海变得无比混沌，不知何时，他已看不见莫紫宸的踪影，随即，便见自己的身体被径直吸入一片混沌灵光之中。

    在那里有一座转轮，似乎是由无数幅画面组成，正在不停转动，每一转，都是尘世间无数景象之集中呈现，如过去、现在、未来之分。

    秦川的身形不由自主的被吸了进去，只觉得身体在里面飞快的变化，如同转世轮回一般。当他从转轮之中重现后，发现自己已经变了模样。

    现在他是一名雄姿英发的少年，独来独往，纵横天下，资质更远非常人可比，法力通玄，短短数百年间便已经修成元婴，于散修界中几无抗手。

    秦川这时的脑中亦显得一片混沌，他只知此世随波逐流，似已忘却身前身后事。在这一世，他纵横天下，自在而行，人生快意无比。

    直至某一日，他遇到一个女子，她是本土大陆之中，一名门大派之徒，那样貌，依稀与莫紫宸差相仿佛。两人一见倾心，顿时便陷入爱河之中。情深极笃。

    但两人在相处之间，却总见她面露忧色，似乎正在为什么事情所担心一样。

    秦川几次询问，她始终却不吐真情，直到最后，在某次两人欢爱之后，她便不辞而别。

    秦川早有察觉，暗中跟随，才发现她本是本土大陆之中，排行前三的名门大派，太华宗的弟子。

    她身为太华宗中的“圣女”，此生之中，绝不能有****纠缠，亦不能与男子相交，否则的话，便要受门规的烈火之刑，焚成飞灰。因此，她不敢与秦川过多纠缠，便欲斩断情丝，回转太华宗中。

    但她在回山之后，虽然诸多隐瞒，却仍被本门长老发现，虽然因为她的母亲，也是上一代的圣女之故，暂时没有受门规之刑，但仍被囚禁起来，将圣女之位废去，终生不能出山门一步。

    秦川在发现此事之后，勃然大怒，他那时年少气盛，便杀上山去，凡遇有拦阻之人，便杀得血流成河，无人可挡。最终是太华宗出动了护山大阵，才将他压在山下数百年。

    再以十六条灵脉缚住，让他不得翻身。

    这数百年的压制，将秦川的火气完全磨去，他于山下静心潜修，终于将本身的玄门功法修至大成，然后破山而出。

    这数百年中，他养心中一股暴戾之气，于此刻完全暴发出来，杀上山去，所见者尽屠之，杀得血流成河，白骨如山。直到莫紫宸出来拦阻，两人再次重逢。

    