
    修成元婴，几乎就到了这个修仙界中所能达到的顶锋，很多元婴修士，往往终其寿元，也不能更进一步。忘情宫那三位长老，正是极好的写照。

    秦川如今还不到四百年的寿元，他如果能够晋阶元中的话，绝对是昆吾不世出的天才。

    这样的话，只以他一人之力，都能够稳稳的压住法华宗一头。

    这时她才忽然醒觉，她与秦川是同时晋阶的，然后两人又在一起合籍双修，现在秦川有希望晋阶元中，自己却还在这个层次上停留。

    她的脸色不禁微红。

    当年她曾说过，一定要将自己与秦川的境界拉平，她要在两百年里结婴。

    现在看来，这些年，自己真的有些懈怠了啊……

    秦川猜到她的想法，哭笑不得的说道：“你想到哪里去了，晋阶元中，又岂是那么容易。我只是说我体内灵气充盈，有将要晋阶之兆，离真正修成元中，还差着十万八千里呢。再说，我想要晋阶，也要先化去体内的戾气才行。”

    他的目光凝视着莫紫宸，看得她不禁有些发毛，“喂，你不是说，要日夜修炼忘情天诀，这样才是化解戾气之法吧？”

    秦川大笑起来。

    他搂过莫紫宸的肩头，凑在她耳边说道：“那倒不是。不过，这次，我恐怕要闭关很久，在这段时间，都不能出来与你相会了。”

    莫紫宸若有所悟，若他要化解体内戾气，这个过程恐怕会极为漫长，因为愈是结成元婴，修行上就愈要小心，而各种天材地宝，能够起到的作用也越小

    。

    只是，虽然明知道极为凶险，但莫紫宸却帮不上他的忙。她长叹一声，两个人的境界之差，实在是大了些。

    她轻声问道：“那么，你到底要闭关多久？”

    秦川摇头道：“我也不知道，或许，要三五十年吧！”

    他的声音中带着长长的叹息，显然，他并不想与莫紫宸分离如此之久。

    莫紫宸明白他的心意，反过来握住他的手掌，柔声道：“修仙岁月如此漫长，你至少还有一千年的岁月好活，而且，我们两个也不可能终日厮守，些许的分离，我们都要学着习惯才好。”

    她从榻上坐起，将衣衫披在身上，说道：“你既然要闭关修炼，那么，我也该考虑下山的事情了。”

    秦川一愣：“你要下山？”

    莫紫宸点头：“反正也不能与你相见，我何必终日留在此处呢？我的修为如今也遇到了瓶颈，需要寻找机缘，才能有所突破。终日待在此处，并非我心中所愿。”

    她低声说道：“而且，想着你就在身边，却要数十年不能与你相见，我宁愿离得你远远的，也能够少几分思念。”

    秦川感应着她淡淡语气之中，所流露出来的情意，轻叹了一声。

    正如莫紫宸所说，修仙岁月无比漫长，这样的事情，他们就要学着习惯才好。

    他看着莫紫宸，心中若有所悟，“你是不是要去西夷？”

    莫紫宸点头：“当年我与沙播略有约定，要去西夷践约，昆吾大陆上我都已经走遍了，但其它的大陆还没有去过。”

    秦川略带忧色道：“可是若在昆吾的话，大家都知道你是谁，至少不会有什么危险，若去了西夷，那里人生地不熟，就算遇到什么危险，都没有人可以帮忙……”

    莫紫宸低下头，用手指按着他的嘴唇，轻声道：“放心吧，就算是为了你，我也不想让自己身处险境之中。而且，哪一个修士，是一生之中，都无惊无险的呢。谁不是在屡次的逆境之中，才能够寻求突破，我们如果不是在穷极那样的地方，会先后突破本身境界吗？”

    她轻声道：“我会在西夷等你，我等你晋阶元中之后，我们再一起前往灵山践约，那个时候，我们再度聚首如何？”

    她本来先不告诉秦川，在他闭关之后，再一走了知。不过莫紫宸并不想这样，她们两人同破忘情之境，就已经定下两心如一，永不离弃之约，她的事情都不会瞒他，而秦川也是一样。

    秦川虽然不舍，但看到莫紫宸坚定的眼神，还是点了点头。

    在两人之间，泛起一丝淡淡的离愁，秦川亦振衣起身，他沉吟了片刻，说道：“就算你要去西夷，也该事先做些准备才好。你的玄青丹可炼成了？”

    莫紫宸当年开炉炼制两仪玄青丹，没想到出乎意料的艰难，上古丹方，果然不是须臾就能成就。她本来以为数年就能成功，但先后两次开炉，都付之一矩，反而白白浪费了诸多材料。

    最后，她从鞠二那里，借来了另一只戊鼎，两鼎合一，她与秦川同用两仪元气滋润，终于在数月之前，才将丹药炼成。

    成丹之时，秦川仍在闭关之中，并不清楚详情。

    莫紫宸听他询问，点头道：“刚刚成丹不久，我要以寒冰元气滋润九个月，才能服下。每七天服用一枚，连服十四枚之后，才算功成圆满。所以，我至少还要半年之后才能下山。”

    秦川泛起一丝笑意：“那便正好。既然你要离山，我也要送你些东西防身。”

    他披衣而起，便匆匆到炼器室去了。

    既然已经定了一个要闭关不出，一个则要离山，两个人在这段时间，也就不再闭关修行，而是终日相守，享受着最后的一段闲情时光。

    历经数月，秦川终于打开了鼎炉。

    这数月间，他昼夜不息，以本身真火催化元气，莫紫宸都不知道他在炼制什么。

    这时鼎炉一开，她发现在炉中，静静的躺着三枚玉符，还有九件形态各异的器物。

    她奇道：“这是什么？”

    秦川道：“这是传音符，当年我无意中，曾在浮云归海的秘境内，得到三只银寒雀，取去它们体内的那一枚晶石，收藏至今。你也知道，银寒雀的声音清越，可入九天。我以此炼制了三枚传音符，就算相隔万里，此符依然能够传声。”

    他把玉符放到莫紫宸的手里，“只要你放出传音符，这道符篆，就能够穿越千绝雪峰，不远万里，来到我的手里，那个时候，我就会听到你的声音。记得，只有三次机会，不到关键时刻，切勿使用！”

    您可以在百度里搜索“最强女仙就爱看书网()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    