
    北方的修仙界亦平静之极，每逢岁旦，北地三族亦会遣使至太华拜贺，按他们所说，罗教在吞并了碧云阁之后，似乎内部的事情仍未处理完全，并没有继续向外扩张，他们三族联手，这些年的势头，已经盖过了现在封山不出的青城莫家，成为昆吾修仙界中举足轻重的大势力。只是唯有不足的是，现在他们仍未出一位元婴修士。

    不过江展鹏，倒是还有希望达成这个愿望。为此，他已闭死关数十年不出。

    莫紫宸在上次出关的时候，偶然遇到海青岚来访，曾与她有过深谈，知道北地的一些情况。心中亦觉奇怪，她当年送出云离开明月岛，去碧落海中存身，本来还以为，这位修行日久的元婴老怪物，绝不会甘于寂寞，要在碧落海中掀起一些风浪来，但没想到，数十年间，她一直无声无息，就好像已经从世上消失了一样。

    想起出云当年给她下的阴招，她心中一直记着，想着有朝一日，若是重见的话，也要原样奉还才好

    。

    为此，她在上次从穷极归来之后，特地传书与碧池宗，想让刑飞廉来此相会，看看她的体内，是不是也被出云下了什么暗手。

    但让她惊讶的是，刑飞廉在与她分开之后，并没有回到碧池宗，而是不知去了什么地方，她的师尊青涟，仍在四处寻找她的下落，还托莫紫宸代为寻访，她无奈，只得把这件事情放下。

    太华宗又有数人结成金丹，其中甚至还有一位，是拜在秦川门下的后辈弟子。他因为天资聪颖，现在正独立一峰，闭关苦修。

    鞠二已经晋阶金丹后期，杜家姐弟也都同时晋阶中期。这一对情意极深，却又最喜欢彼此相争的姐弟，仍然没有分出先后。

    云睿一如先前，时常来找杜观云，但杜观云却总是对他若即若离，似乎又渐渐回到了去穷极之间的情况，让云睿感到头疼不已。有时他甚至会上青木峰，找莫紫宸抱怨，只是这些事情，莫紫宸也没办法帮他。

    太华宗的实力与日俱涨，除了元婴修士仍只秦川一人之外，其余都已不在另外三宗之下。

    这一天，又是两人相会的日子，他们在卧室的玉榻上，共赴欲乐双修无上妙境，终夜未歇。

    直至清晨，一抹天光透了进来，莫紫宸只觉得身体软得像一滩烂泥一样，她懒懒的拂去额前的青丝，看到拂晓的晨光，已经掠过了青木峰。将头靠在秦川的胸口上，手指在他的胸前，轻轻的划着，一边说道：“你今天是怎么了？”

    今日的秦川，与往常不大相同。他们所修的忘情天诀，是无上双修之法，并非仅沉迷于****之法。两人平时相处，亦是水乳。交融，缓缓而登仙境。

    但今天，他却显得格外狂暴，如暴风骤雨一般，像是要将莫紫宸彻底溶入自己的身体之内，一次又一次的索取，让她都有些不堪承受。

    秦川却没有答她的话，他贴着莫紫宸的发间，轻轻的说道：“方才查看你体内元气，似乎已经遇到了瓶颈，是么？”

    莫紫宸点点头，这正是她这次出关想与秦川说的话。

    她在闭关苦修数十载之后，觉得体内的寒冰元气，似乎遇到了什么瓶颈。

    她自从唤醒冰灵根之后，一直没有合适的辅助功法。后来在玄极地宫中，得到那只巨鲲赠予云水诀，但那部法诀，在她修到金丹期之后，就有些不堪其用了。

    尤其是现在，她体内修成两枚金丹，第二枚更是雪魂珠所凝，比起冰灵根来寒气更重，现在她体内的功法，已经无法再让她运用如此庞大的寒气元气。

    换句话说，一只小马，已经拉不动两辆大车了。

    而且，她所修炼的天心诀，也好像遇到了某些瓶颈，九重天心诀，在修至第四重后，便迟迟不能寸进。

    她在此闭关数十载，最后几年，修为不单没有进步，隐隐还有倒退之象。

    这种情况，其实先前并非没有发生过，在她炼气期的时候，便曾遇到过瓶颈，那个时候，她是下山游历，遍历红尘。以此为解决之道。

    莫紫宸轻叹了一声，用手挑着秦川的发丝。

    秦川轻声道：“你是舍不得我？”

    莫紫宸“嗯”了一声，“有一点。我本来以为，我平日里独来独往，就算离开你，虽然想念，也不会****牵挂于心。但这些年，想着能够每隔数月相会，便不会太过思念，想及你在彼处，心中就自然觉得平安。”

    她轻声说道：“夫君，我是不是修行有些懈怠了？”

    秦川摇头：“我们所修的本来就是忘情天诀，双修之法，这是再正常不过的事了。如果你真的对我毫不牵挂，怎么能是介于忘与不忘之间呢。既非无情，又非有情，不为情牵，不为情困，介于有无之间，才是忘情天书之真意。”

    莫紫宸点点头，“你不用安慰我，我最近是有些懈怠了。”

    她半撑起身来，转过头看着秦川，轻声道：“你心里也有事，是不是有话要和我说？”

    秦川点点头，“我可能要闭关很长一段时间了。”

    莫紫宸道：“与你体内的化身有关？”

    她近年来，在与秦川双修之时，已经感到在他的体内，有一股与他本身经脉格格不入的灵气，这股灵气并非出自他的本身，这些年并没有被其化去，反而变得愈加强大起来。

    秦川轻叹道：“当年我服用辟魔丹，现在看来，还是有其后症的。至少，当年所炼的那具化身，并没有与我的法体完全相融。尤其是当年我曾经借此之力，硬抗天魔诛仙剑，吸去里面的戾气，迟迟不能炼化。如果平时也就罢了，但现在，我体内灵气圆满，有将要晋阶之兆。在这个时候，我不能容许一丝一毫的意外出现。”

    莫紫宸惊喜的说道：“你，居然要晋阶了？这才不过只有几十年！”

    您可以在百度里搜索“最强女仙就爱看书网()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    