
    这时莫紫宸已举步上了仙灵舟，‘欲’破空飞去，她转头看到老者仍在下方恭谨相送，微微一笑，将手一扬，一个‘玉’瓶便抛到了他的手中。（）.最快更新访问:。

    “这个就送给你了！”

    老者打开‘玉’瓶，发现里面是两枚朱红‘色’如龙眼般大的丹丸，他大惊失‘色’：“这是筑基丹？”

    筑基丹虽然在高阶修士来说，算不上极为稀罕的东西，但对于他这样的炼气弟子，却是稀世之宝，在黑市上要值上千灵石，往往还求而不得。

    他接往的这些修士，可从来没有过如此大手笔打赏的。

    他在璇玑宗中，炼气圆满之后，也曾想过筑基，但筑基丹难求，他资质又平平，无法通过‘门’中试炼，根本没有能够筑基的机会，他的侄子更是如此，他现在积攒灵石，也是想为他侄子将来买一枚筑基丹。（）没想到却‘蒙’莫紫宸相赠。

    他又惊又喜，向着空中说道：“多谢‘女’仙赠丹，不知可否留下姓名？”

    莫紫宸这时已驾着仙灵舟远去，空中传来她的一阵轻笑声：“仍记百年前罗浮岭前一少‘女’否？”

    老者颇为茫然，莫紫宸已道：“我乃太华弟子，经罗浮岭北上求仙！”

    说罢这句话，她的身影便在空中飘然远去。

    老者愣了半晌，忽然想到：“居然是她……”

    他的侄子这时已赶了过来，又惊又喜的道：“叔父，这是怎么回事？”

    老者喃喃道：“这才不到百年，没想到，她居然都已经结丹了……”

    这个老者，正是当年莫紫宸北上罗浮岭的时候，于山前给她指道的少年，他一念之善，便得到莫紫宸今日以筑基丹相赠。（）

    莫紫宸看出他的年纪老迈，元气已损，在筑基丹中，尚加了一丝补益灵气，为他易筋伐髓，算是还了当年的善缘吧。

    随后，她便加速向南，飞过了这片南疆大陆！

    她从数千丈的高空中疾飞而过，看到下面依旧战火连绵，遍处荒芜，比起当年自己离开的时候更甚。让她在心中，发出一丝慨然长叹。

    世事百年，白云苍狗，她已经没有想要驻足的意思。

    反正她的兄弟姐妹，当年早就被那位伯父杀得干干净净，她的血脉嫡亲都已不存世，其余的都不算是她的亲人。她毫无停留之意，只在到了十万大山之时，才略略驻足，重往自己当年与秦川结识的那个神秘山谷一游。（）

    那是她与秦川初次相见之所，亦是一个极为神秘之地，据秦川所言，那是一座古修‘洞’府，只是那位古修，并没有名号。

    莫紫宸一直觉得，是因为他投入自己体内的那一朵五‘色’祥云，才唤醒自己的那块‘玉’佩。本质上说，没有他的话，也就没有自己的洗灵池，自己也就不可能一路修至如此境地。

    到了山谷中，她便恭敬的在这里拜了三拜。真心实意的感谢这位不知名的古修。

    逗逗本来一直懒洋洋趴在她的肩头上，在回到了山谷中，它忽然像是来了‘精’神一样，飞身跳下来，在山壁上不停攀爬向上。

    莫紫宸看着它在一根根藤蔓之中，不停的穿梭来去，忍不住而笑。这是它当年的出身之地，现在显然它已感觉到了熟悉的气息。

    她停于崖下，抬头上望，只见逗逗一路飞身向上，一直爬到崖壁的顶端，不过片刻，又飞快溜下来。（）在它的口间，衔着三枚朱红‘色’的果子。

    莫紫宸看到之后，心中大讶，这三枚果子，正是当年逗逗曾给她吃过的。当年这个小家伙，似乎对这果子无比珍视，只给了自己一枚，剩下两枚，全都被它自己吞掉了。

    现在同样如此，逗逗犹豫了许久，还是只给莫紫宸递了一枚过来，剩下的两枚，它全都一口吞了下去。

    这果子上并无灵气，平平无奇，莫紫宸并看不出有什么特别，不过逗逗却像是极爱吃这个东西，它在吞下去之后，作出一副极为满足的表情，还打了一个饱嗝。

    莫紫宸笑笑，她没有想要再吃之意，便将这枚果子收入‘玉’佩空间之中。

    这些年的苦修中，她已经发现了一个‘玉’佩空间的玄妙之处。

    便是自从她进入金丹期之后，所生出来的那一块神秘土地。

    虽然这土地上并无法种植出任何的灵草来，但却可以用来保存那些被采摘下来的灵草、灵果等物，储藏于此的话，就能够保持灵气不失。

    当然也不是历年都长久如新，莫紫宸曾经测试过，比起用特制的‘玉’匣存放，其灵气散失的速度，也要慢上五六倍之多。

    自发现这个妙处之后，她就将所有的灵丹、灵草等物，全都放在了这里。这枚不知名的灵果，她便也如此炮制。随后，她便离开山谷，进入十万大山的深处。

    十万大山中桃源村，自从百年前被高虎烧成一片白地之后，至今已荒芜无比，只余野兽驻足。莫紫宸至此凭吊了一番，唏嘘不已。

    这时，她忽然看到在远处，‘插’着一块木牌。

    那木牌上面写着斑驳的字迹，已经无法辨识，只依稀能看得出是一块灵牌。

    莫紫宸并没有去移动，她大为好奇，因为那灵牌已看得出，至少有十数年的历史了。不知是谁曾来此吊祭。

    当年她在穷极中曾见过任庚新，不过据他说，他已经不会再返回桃源村这个伤心之地了。

    难道是他又改了主意？

    那块灵牌所‘插’之地，正是当年桃源村祭庙之所，莫紫宸恭敬的拜了三拜，感谢当年那些村民的收留之恩。亦是自己的到来，给他们带来了危难。

    她于此地停留了数日，这才启程向西南而去。

    自十万大山，再向西南，飞上数千里之遥，便是千绝雪峰。

    那里便是横亘在昆吾与西夷大陆之间的唯一阻碍。金丹期修士想要通行，极为困难，莫紫宸若非有了秦川所告知的捷径，她也不会贸然来此。

    这里终年积雪，万载玄冰历日照而终日不化。

    莫紫宸只‘花’了一日时光，便飞到了西南端。

    她停于空中，看着远方在日光映照之下，一座笔直如剑般的山峰拔地而起，如一柄利剑一般，破天而去。气势‘逼’人无比。说

    (梧州中文台)《最强女仙》仅代表作者蛇发优雅的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    