
    梁萧闷闷的点了点头：“姑姑，我不久之后，就要下山了。师父这次考察了我的进境，说我在筑基之后，进境有些缓慢，应该是心境的试炼不够。这样下去，我可能通不过洗心劫，要让我下山，寻找机缘了。”

    莫紫宸微笑起来：“你的修为也不浅了，这次下山，应该是寻找机缘的时候。我方才见到了墨砚，她现在已经比你要强了，你可不能落在别人后面。这次下山，也去拜谒一下你的父亲吧。”

    她从怀中取出一个革囊，递给梁萧：“你叫了我几十年的姑姑，其实我很惭愧，也没为你做什么，这里有两件法器，以及同床共枕经，算是我送给你的礼物吧。”

    她正色道：“里面有三颗熊血丹，是我特意送你的，不要示于外人所见。”

    里面除了筑基期修士能够用的疗伤和补气丹药之后，还有两件法器，都是莫紫宸先前所用过的，她现在金丹已成，法器已无大用，自己名下又没有弟子，索性全部送给梁萧。

    梁萧接过来，他看了莫紫宸半晌，忽然跪倒下来，端端正正的磕了三个响头，然后，便起身道：“姑姑，我先走了，我应该会在七日后，听过法会下山，到时候，就不特地来向你告辞了。”

    莫紫宸并没有推辞，她坦然受了梁萧的礼，目送着他的身影远去。

    随后，她便将整个洞府的门户都封闭起来。

    不过她并没有急着离开，在这七日中，秦川都会闭关静候，不会出来，她也没有什么别的事可做，索性就在这里也静修数日好了。

    她这次穷极之行，虽然屡历艰险，但收获也颇丰，除了结成金丹之后，也得到了几件特异的法宝。包括她于结丹之后炼成的沾雪衣，以及体内被唤醒的孔雀翎五色灵光。

    不过最为特异的，还是那枚雪魂珠，被她开启了中丹田之后，炼成了第二颗金丹，藏于体内。

    中丹田只是她自己的叫法，事实上虽然她阅遍了世间典籍，通晓诸史文字，也从来没见过有这样的记载。

    不过那个窍穴生于她胸口膻中之处，有如丹田一般，可以自行用来修炼，因此，她便称呼其为中丹田。

    雪魂珠之气所凝的金丹，这时静静的躺在中丹田内。

    莫紫宸在回程的路上，曾多次试图察看，但最后也没有发现，她对本身造成了什么影响。相反，还有着各种好处。

    至少，她在对敌的时候，体内有两道灵气之源，让她的灵气补充速度，就比先前要快上一倍。

    不过相应所带来的后果，是让莫紫宸的修行速度也开始慢了下来。毕竟，旁人在修炼的时候，只需要修炼体内唯一的一枚金丹即可，而她却要加倍。

    好在中丹田中，这颗由雪魂珠所凝成的金丹，在平日里都能够自行运转，修行无碍，不必费那么多的力气。不然的话，莫紫宸可真的是要叫苦了。当然，她在对敌之时，其威力，也比同阶的修士要强大得多。

    只是秦川也曾告诫过她，体内多出一枚金丹的事情，并不能泄露于外人所知。否则的话，说不定会引来某些大修的觊觎，对她来说并不是好事。

    因此，莫紫宸平日里还很是小心，好在她体内的窍穴，可以由其心意，自由深隐。如果不是被人强行以法力贯通本身经脉的话，就不会为人所发现。

    在晋阶金丹期之后，她所修的玄天清玉诀，也成功晋为了天心诀。

    这是当年顾明妃所创的修行秘法，并没有传至九华仙宗，只传给了莫紫宸一人。

    莫紫宸一路修行，她虽屡经磨难，又受诸般情劫之苦，但并没有受到太多的心魔所扰，多亏玄天清玉诀的灵效。

    这次她晋阶天心诀，亦要好好的修炼下去。

    随后，她又将混元罩与元磁宙光盘取了出来。

    混元罩当年吸去三典，坚固无比，秦川用尽方法，始终没有能够将其打开。

    后来荆冷严在秘境之中打破空间通道，天星坛出，宙光盘现。两宝相触之时，上面所带有的灵力，居然在接触之后完全抵消，因此才能打开混元罩，取出三典。

    后来两人曾共同参详，以秦川推测，这两件法宝上，应该都带有地心元磁之力，只是两者的属性不同，一者为阴，一者为阳。

    平时都坚固无比，法宝难伤。但在相触之后，两股灵力便互相抵消，现在全都变成了凡铁。

    莫紫宸多次试着以本身灵力探入进去，但都没有任何反应，这两件法宝全都已经失去了灵效，毫无作用。

    她长叹一声，还是将其收入了玉佩之中。

    逗逗趴在她的肩头上，好奇的看着这一切。

    莫紫宸在与秦川相处的时候，都是直接将这个小家伙丢进玉佩里，然后再将空间封闭。她可不喜欢在与秦川亲热的时候，还有个家伙在边上窥视着。哪怕它只是一个不通人事的小灵兽。

    逗逗在玉佩空间里闷了整整一天，这时候早就闷得久了，出来之后，不耐烦在莫紫宸的肩头上待着，下来四处跑动。

    莫紫宸也不去管它，她反照内视，审视着玉佩空间中的一切。

    在她晋阶金丹期之后，玉佩空间比先前又大了数倍。但里面的情形，并没有什么变化。

    唯一的变化，就是在洗灵池前，多出了一块小小的土地。

    莫紫宸曾参详了许久，但也看不出它的妙用所在。因为并不像洗灵池一样，在这土地中，她感悟不到丝毫的灵气。

    先前她曾猜想，这应该是用来种植灵草的。便试着将几棵灵草的种子放进去。

    如今已过去将近一月，现在她再去看那几颗草种，却大为失望。

    草种静静的躺在泥土之中，没有丝毫要生长之意。莫紫宸取出一看，发现里面的灵气依旧饱满。

    若是将它们种在别处的话，必会长成。

    显然，这片泥土，并非种植所用。

    这让莫紫宸怎么也参不透其中的妙处了，她想了片刻，也就不再去想。

    