
    莫紫宸脚下一顿，驾起仙灵舟的宝光，飞快的向后冲出。

    她催动宝光，形迹一现，顿时被前面的三人所感知。

    不过他们现在，正全力的向着玉龛冲去，并没有留意到莫紫宸。

    莫紫宸向后急遁，这时，在那座玉龛之中，陡然间大放毫光。一道道笔直的光柱向着四周冲去，刹那间整个空间都充满了毫光。

    丁松这时的眼睛充血，他大声喝道：“开！”

    他双手捧起，一粒粒细如黄豆透明的晶石，在他的掌中不断爆开，然后一道道阴煞血光向上冲起，在空中凝成一柄巨剑，向着下方劈去。

    那玉龛被封得极死，根本没有一丝缝隙，巨剑落下，重重斩在玉龛的正中。莫紫宸只听到了“嗡”的一声巨响，似乎瞬间便传遍了天地之间。让她的耳轮之中嗡嗡巨响，一时间什么也听不到。

    巨剑只劈下了这一次，便与玉龛所放的毫光同时湮灭。

    玉龛“啪”的一声，便向着两边分裂开来。

    丁松的脸上露出了大喜之意，只见到眼前宝光四射，他飞身便向前冲去。

    向芝芸衔尾急追而来，比他也只慢了数步而已，而沈砚之则要更错后一个身位。他也因此见到，在玉龛裂开之后，似有一道灰蒙蒙淡至无色的光华闪动起来。

    他的脸色顿时大变，一紧身上的金甲，手中的古砚捧起，无数兽影腾于空中，他的身形则飞快的向着后方遁去。

    他的速度奇快，比莫紫宸还要更快上数倍之多。转瞬间已遁出百丈之外，这时那道灰蒙蒙的光华一闪，忽然间撑满了空间的所有宝光全都被其所吞噬。四周顿时变得一片昏暗。

    莫紫宸最后看到的，是丁松脸上肌肉扯动，扭曲了一般的表情。

    他从喉间喊出了这几个字：“离合神光？”

    那道光芒已将他的整个身躯全都卷住，微微一闪，便将他的身躯于空中扯成了一滩血水！

    紧随其后的向芝芸，亦被这道光芒同时卷住，她的神通远逊于丁松，更是连叫都没有来得及叫出一声，身躯顿时化烟飞散。

    光芒飞快的向外扩张，莫紫宸拼命催动仙灵舟向外急遁，这时，沈砚之从她的身边飞掠而过。

    他的速度更快，赶在莫紫宸的前头，只来得及向她瞟了一眼，似乎微觉惊讶，为何会在此地遇到她。

    但他根本来不及得做别的，整个人已经消失在莫紫宸的身后。

    莫紫宸只觉得身前传来巨大的吸力，仙灵舟的速度慢了数倍，那道光芒不缓不疾的扩散而来，似将眼前所见的一切全都吞噬一般。就连平固的法体，也被其所吞噬。

    只有在空中飘浮着的那颗小灵石，在感应到了这道光芒之后，疾速向后飘飞，一转眼便消失在莫紫宸的视线之中。

    莫紫宸拼命的向后倒退，她亲眼看到以丁松元婴修士的身份，居然丝毫没有还手之力，便被这道光芒所吞噬。

    她更听到了他最后所喊的四个字：“离合神光！”

    她也曾在典籍中见过，这是上古修士才具有的大神通，他们施展离合神光，能在顷刻之间，将沧海变为桑田。神通广大，几至不可思议。

    她若被其所噬，只怕连一朵浪花都飘不起。

    她拼命的向后退去，但速度仍赶不上离合神光的前进速度，眼看她就要被其所吞噬的时候，离合神光忽然在她的身前停了下来。

    扩至其大的光芒微微一凝，忽然间又掉转了方向，向内收敛而去。浮荡于四周的灵气顿时汹涌澎湃的向着中央涌去。

    莫紫宸身不由己，亦被卷入中央那团混沌的灵气乱流之中。

    她的整个身躯如在大海中翻滚一般，被卷得忽上忽下，如被无数股巨力不停的撕扯，几次差点昏厥过去。

    她勉强定住自己的身形，却根本看不到四周的情景。

    她知道，丁松为了开启玉龛，触动上古修士所留下的禁制，离合神光一经发动，这个本来就灵气稀薄的空间已经无法承受，她这时只希望，自己不要被卷入到空间裂缝之中，那样的话，可能就要一辈子漂流于此，再也出不来了。

    沈砚之这时向着远方飞遁而去，他一路狂奔，根本不敢回头，生怕被背后的离合神光所追上。

    他在口中暗自咒骂着：“丁松这个老鬼，真是死有余辜！他怎么这么大意，难道不知道上古修士所布的禁制是多么可怕？这回他们几个，可都要被离合神光所吞，对了，那个小丫头怎么也在那里？”

    他虽然感到奇怪，但却绝不会浪费时间哪怕回头去看一眼，在他的心中，剩余的几个人，早就已经是死人了。

    他一路飞驰到乾坤眼的所在，看到身后的离合神光并未涌来，长出了一口气，弹出天极针，神针的光芒，将乾坤眼四周撑开，留下一道容一人通过的缝隙。他飞身而上，冲出了灵天神渺园。

    神渺园这时已经极为不稳，一团灵光漂浮于空中，像是随时都会消散一样。沈砚之一直到冲出去之后，这才长出了一口气。

    他忽然看到，与他一起飞出来的，还有一颗黄豆般大小的晶石。

    那块晶石古朴拙重，在空中微微飘浮，沈砚之的心中一喜，知道是平固所留的五峰灵石之一，刚要伸手去抓。

    这时他已站在千绝雪峰之上，天风一吹，灵石如受到感应一样，忽然间破空而去，其势如电，让沈砚之都抓了一个空。

    他的脸上露出一丝苦笑，一转身，便消失在云层之中。

    远在数万里之外，一座极大的海岛之上。

    一个身材高大，脸上长有两道浓眉的修士正于殿上静坐，他忽然睁开眼睛，眼中神光湛然，伸手向着空中一抓，便将一枚晶石抓在了手中。

    他的脸上露出一丝震惊之色，站起身来。

    在他下首的弟子惊讶道：“师尊，这不是您老人家的五峰灵石之一，为何会从外面飞来？”

    这人正是号称无极海修为第一的大峰祖师，他沉声道：“此石我将其借给平固，怎么现在自行飞回？”

    他的神念在上头一拂，脸色顿时大变，“为何他的气息一丝也感应不到，难道是……死了？”

    