
    莫紫宸先前被冰封，目不见物。现在她才发现，封住那位女修的玄冰，这时居然也已经化去。

    她大为惊讶，难道是被自己的雪魂珠所一起同化了么？

    在玄冰化去之后，现出那位女修的法体，她静静的坐在一尊莲花宝座之上。

    十二瓣莲花散开，她就坐在正中央的花蕊之上。脸色祥和，显得圣洁无比。

    她身上穿着水蓝色的法衣，微微轻漾，如置身于碧波中一般。

    莫紫宸不敢怠慢，她恭恭敬敬的，在女修的遗蜕之前，拜了三拜。轻声说道：“打扰前辈安宁，心中颇为不安！”

    这位女修，当年应该也是神渺园中的厉害人物。

    神渺园中聚集过无数修士，只有那些最为厉害，能够自立一园，封为园主的人物，才会立下玉龛，在飞升之前，先行封存自己的法体。

    这位能在当年成为园主，显然也是一方之雄。

    她这时忽然有一种想笑的表情。

    丁松等人费尽心机，没想到被离合神光杀死，却让自己捡了便宜。只有沈砚之一人逃生，却身受重伤，一无所获。

    只是自己，也被困在神渺园之中，无法脱身，真不知道是福是祸。

    莫紫宸索性也不去想它。她拜过三拜之后，目光看向周围，便发现在女修的身前，静静放着一个玉匣。

    那玉匣约半尺方，只有一掌厚，莫紫宸躬身将其捧起，便感到一股逼人的寒气透体而入。

    好在她体内的雪魂珠，已经吸去了不少寒气，这时一受感应，便将上面的寒气再度吸去，然后同化。

    直到将玉匣上所有寒气全都吸尽，莫紫宸便听到“啪”的一声，匣上的法印已经消散，玉匣已自行打开。

    在玉匣中，只放着一枚玉简，再无它物。

    莫紫宸并不敢怠慢，她先是向着这尊法体行礼，然后才去拿那枚玉简。

    她将神念一掠，脸色顿时一变。

    渐渐的，她的眉间便露出了喜意，变得舒展起来。

    在这玉简上所记载的，居然是一本上古功法，名为九幽玄冰功。

    这九幽玄冰功，是在上古之时，这位女修曾经修行过的。

    她与莫紫宸一样，也是一位天生冰灵根的修士。

    只是，她并没有寻到合适自己的道侣，孤独一生。

    在上古之时，灵气还无比充裕，她一路修至化神炼虚，与众人聚于神渺园，自立为一园之主，最终于合体期的时候，破界飞升。

    她一生独处，并无伴侣，在飞升前，她将自己的大部分随身之物，全都带到灵界，然后又预作而墨，将自己的法体封存起来。

    为此，她特意请当时极擅长机关与炼器之法的万妙神君，为自己炼了一座金玉龛。

    而她用来封存自己法体的，则是一缕由她丹田中所分离出来的九玄元气。

    莫紫宸阅读玉简，看到这里，她的眼中不禁露出光芒。

    九玄元气，正是她修炼这部九幽玄冰功所得。

    这部九幽玄冰功，并非是她本人所创，而是源自更古之时，不知何人所创的法诀，最为适合冰灵根修士的修炼之用。

    她数千年中，潜心修炼，又将其中的一些粗疏之处，一一加以补足，最后她自命其名，称为九幽玄冰功。

    只有冰灵根的修士才能拿来修炼，其余的修士，就算勉强修补的话，也会因为五行不调，最终灵气倒逆，反伤自身。

    莫紫宸看到这里，心中便大为高兴。

    她自从结丹之后，本来的寒冰元气修行，就遇到了瓶颈，云水诀现在已经不适合她的境界。而这部功法的入门功夫，却正是由金丹期开始的。

    那位女位一直修炼到炼虚期，才功行圆满，九玄元气大成。

    她在离世之前，将九玄元气留下一缕，封住自己的法体。然后，又留下离合神光作为禁制。

    不论什么人，只要触动她的玉龛，离合神光便会发动，将触发禁制者，尽屠一空。而她在布置之前，特地在离合神光上，留下了自己的神念心印，只有身怀冰灵根的人，才能不被离合神光所伤。

    莫紫宸正因如此，才逃去一死。不过，她亦被女修当年所留下的那缕九玄元气所困，若非她以雪魂珠将其化去，还不知道要被困多久。

    后面，便详细记载着九幽玄冰功的修炼之法。

    这功法共分九重，金丹期起，才能够修炼第一重。等到化神大成，升至炼虚期的时候，功法便也能随之大成。修成九玄元气。比起寒冰元气来更胜一筹。

    莫紫宸这时才知道，被她雪魂珠吸入体内的，便是当年女修所留下的一缕九玄元气。

    她若能将此元气修至大成，那么神通之大，着实让她不可想象。

    莫紫宸神念一掠，便将玉简上所记载的东西都记了下来。

    女修在最后留有嘱托，让她在阅读之后，便将玉简毁去，直到寻找到下一个身具冰灵根的人，再将此功法传承于她。

    随后，她双掌一合，玉简便化为轻烟飞散。

    随后，在玉简的碎屑之中，飘出了一点灵光，飞入了那具法体的眉心之处。

    法体上忽然间散发出了道道光芒，那位女仙像是睁开了眼睛，她柔和的目光，在莫紫宸的身上一扫，莫紫宸顿时便觉得全身一震，似乎自己通体上下，全都被对方看了一个通透一样。

    这种感觉，就与她当年在十万大山中，被那位古修的遗灵所视一般。

    不过莫紫宸却能够感到，这道目光中所暗藏的柔和之意。

    她也散去本身的杀气，微微的向着这名女修躬身行礼。

    女修的神念只在她的身上一扫，莫紫宸便觉得身上那股如山般的压力释放出来，随后，女修向着她微微而笑。

    然后，她的身形便腾空而去。

    她在飞起之后，将手一招，在她座下的十二瓣莲花，便同时飞了起来。

    那尊莲花宝座，飞快的在空中消散于无形。十二瓣莲花则同时围着莫紫宸飞起。

    莫紫宸的心中若有所悟，她向着空中拜倒，朗声道：“多谢仙子！”

    那女仙微微一笑，她的身形便破空而去，消失在云层之中。

    