
    十二瓣莲花在空中飘荡，里面隐隐透着一股灵力，莫紫宸的心念微动，她伸手一招，口中默念刚刚才看到的九幽玄冰功入门法诀。

    十二瓣莲花上，便同时放起了寒光，在空中相互簇拥碰撞，然后发出丁丁当当的响声。

    一团白雾蒸腾而起，莫紫宸只看到点点晶光闪动。在雾气中，如无数个跳跃的精灵一般，不停起舞。

    她静静的看着这一切，一直过了许久，那团雾气才最终消散。

    莫紫宸便见，在她的身前，静静飘浮着十二柄澄净透明，有如玄冰一般的小剑。

    每一柄剑都只有寸许长短，上面却能够雕刻出无数花纹来，精致无比，莫紫宸一见便喜欢上了。

    她伸手一拢，便将十二柄小剑全都收入了手中。

    上面伴随有一道当年女修所留下来的神念。

    这十二柄小剑，是她留赠于有缘人的。只有身怀冰灵根，修习了九幽玄冰功的人才能够驭使。是她当年在初涉修仙界时所用的法宝。名为冰魄神光剑。

    是在她修仙之前，更为久远之时的古修，采北海地心海眼处玄冰之英所凝炼而成，此后在她修行的过程中，又屡次加以重炼，内中淬炼了自己的九玄元气，极为厉害。

    莫紫宸心中大喜，她在灵空剑毁去之后，一直缺少一件趁手的法宝。

    在离山之前，秦川曾经要把九天雷神剑给她使用，但她的冰灵根与雷灵根的属性相斥，这件法宝对她并不合用，因此她并没有接受。

    而这十二柄冰魄神光剑，则是为她量身定做的法宝。

    在女修当年飞升之时，就已经将此剑上的神念心印抹去，如今里面空空如也。只被她加了一道符印，修习九幽玄冰功便可以解开。

    莫紫宸手指轻弹，灵气掠去，十二柄小剑顿时大放光芒。全都变成了足有数尺长的宝剑，寒冰凝澈，在空中映出了无数倒影。

    莫紫宸的灵气运转开来，冰魄神光剑便在空中起舞，忽分忽合，如作九天之舞。

    刹那间舞尽，忽然十二柄剑同时向上升起，在空中汇成一柄巨剑，莫紫宸轻叱一声道：“落！”

    大剑横空斩下，在地面上斩出一道深深的沟壑来。

    这件法宝，远比她当年所用的灵空剑要厉害得多。而且与她的属性最为相合，真是为她量身定做的。

    莫紫宸将神光剑收起，又再次向着并不存在的女修遗蜕之处，拜了三拜，以谢她赠宝之德。

    虽然金玉龛之内，并没有像丁松等人所想象的一样，有无数的古修遗宝，但只是这一件法宝，以及一部法诀，就足以让她铭谢对方了。

    这里再也看不到女修留下的痕迹，莫紫宸才仔细审视起四周。

    她被困在灵天神渺园的内殿中，位置并没有移动。但她无论怎么样的寻找，也找不到当日她进来之时，那处乾坤眼的所在了。

    她按着记忆行去，但所至之处，全都是一片混沌。

    莫紫宸的心中不禁颇为失望。

    她精通阵法之学，这时已经猜到，当日乾坤眼的出现，大概跟神渺园忽然现世有关。

    这座神渺园，应该与浮云归海有相似之处。它不知何时，会忽然在某个地方出现，然后便会引来那里的灵气异变。也正因如此，千绝雪峰上，才会刮起数百年未见的玄极罡风。

    那个时候，乾坤眼便会自然感应而现，露出内殿的门户。

    当时丁松曾经说过，乾坤眼只会停留七日，他们一定要在七天内退出去。

    但现在，离当年她进入此地，已经足足过了一年，神渺园早就不知道飘至何处了。

    现在她就等于在一个自有洞天之内，虽然这里的灵气极为稳定，她并没有丝毫危险，但却根本没有出去的办法。

    莫紫宸轻叹一声，她回到了原位坐下来。

    她的性子本来恬淡，如果只是一个人的话，就算在这里修行上几百年，也不会觉得寂寞。

    事实上，她修至金丹期，至少也有八百年的寿元，还有漫长的岁月好过。

    但现在，她的心中却比以前多了些牵挂。

    她先前曾觉得，在追寻大道的路上，一个人并不会觉得孤独。

    现在依然也是一样，但秦川占据了她心里极重要的那一部分。让她享受着这种思念所带来的美妙感觉。

    那并不同于凡俗世人的普通****，而是两人无比契合，能够共享无上妙境，那种玄之又玄的感觉。绝非言语所能形容。

    如果她真的被困在这里几百年的话，那么，秦川一定会担心，可是，他又到哪里去寻找自己呢？

    莫紫宸取出了秦川送给她的传音符，试着以法催动。

    不出预料，上面静悄悄的，并没有丝毫的声音。

    现在她身处洞天之中，与内外灵气隔绝，与秦川可以说并不处在同一界，因此，传音符也不会有什么作用。

    莫紫宸长叹一声，她将传音符收起。

    现在她唯一的希望，便是等待神渺园再度重现的那一天。

    如同她进来的时候一样，如果有人能够再开启乾坤眼，进入内殿，她才有出去的办法。

    在这之前，她只能被困在这里了。

    不过她天性恬淡，随遇而安。索性，她就在这里修炼起来。

    她身上的灵气尚有数万枚之多，并不虞修炼匮乏。而且这里，还有当年那位女修所留下的九玄元气遗留。

    她在这里布下了聚灵阵之后，便安心修炼起来。

    虽然她每日都会思念，但并没有影响她的修行。

    她就在这里，安心的修习九幽玄冰功。

    这门功法确实玄妙无比，在修炼之后，莫紫宸就觉得先前困住自己的瓶颈，都一一得到突破。

    在修炼了足足三年之后，她终于在两处丹田之中，全都修炼出了九玄元气。

    虽然只有一缕，但已经让她颇为欣喜。

    因为她要修炼两处金丹，因此，比一般人的修炼要更加艰难些。不过，九幽玄冰功，确实极为玄妙之法，借此功法，她得以凝炼体内庞大的寒冰真气，最终炼成了九玄元气。

    然后，莫紫宸才悟到自己先前修行陷入瓶颈的原因。

    