
    他的眼中陡然间‘射’出杀气：“是谁如此大胆，谁不知道，他是我唯一的妻弟，居然敢向他动手？”

    他大袖一拂，说道：“将所有人手都差遣出去，一定给我找到平固的踪迹！”

    下面的众弟子轰然道：“遵命！”

    不久后，一道道的遁光便从岛上飞了出去，引来无极海中众修的无边遐想。（）（）.最快更新访问:。

    莫紫宸自然不知道，神渺园中的一战，引出了如此之大的风‘波’，她在灵气‘乱’流之中不知道颠簸了多久，终于感到离合神光所带来的杀气，已经开始慢慢消去。但‘乱’流仍在继续，她勉强的稳定住身形，抬头向前看去。（）

    发现在正中央，有一团寒芒闪动，她正疑‘惑’间，忽然发现有无边的寒气涌来。

    这些寒气，夹杂在灵气‘乱’流之中，让她根本没有察觉，刚一发现，寒气便已将她完全包裹起来。（）

    透骨的寒气，迅速向着她的四肢百骸之中涌入，莫紫宸一刹那间便被冻僵。她只觉得一股股的寒流不停涌来，直到将自己封在了冰块之中。

    这时她才感到，灵气‘乱’流已经稍定。心中不禁苦笑。

    寒气透骨，几乎将她体内的灵气全都冻住。

    她在先前，看到‘玉’龛之内，是一根巨大的冰柱，里面封着一位‘女’修的法体，她早就应该想到这点了。（）

    这必然是万载寒气所凝，真正的玄冰之气，远胜于当年的玄冰眼。

    如果不是自己身怀冰灵根的话，只怕这一刹那就会被冻僵，然后封死于此内。（）

    不过现在的她，离被封死也差不多的。寒气瞬间涌入她的丹田之中，她的金丹都被凝住，根本无法运转。

    莫紫宸在心头悄悄的出了一口气。

    换成另外的人，这时候只有闭目等死的份儿了，不过她不一样。

    在她体内，还有另外一枚金丹！

    莫紫宸试着以神念催动中丹田中的雪魂珠，发现果如她所料，第二枚金丹并没有被冰封。（）她缓缓运转着雪魂珠，一丝灵气悄然从体内溢出，慢慢的化解着周围的寒气。

    雪魂珠上发出柔和的灵光，将周身的那块玄冰包裹住，然后，便有一丝丝的寒气，被雪魂珠所吸去。

    每吸入一丝，雪魂珠似乎就悄悄涨大了一分，只是这种变化极小，连莫紫宸自己都没有察觉。（）

    就这样，雪魂珠慢慢吸取着玄冰之中的寒气，化入体内，玄冰开始渐渐变小，而雪魂珠也变得更加晶莹透亮起来。

    只是这个过程漫长无比，绝非一日之功。莫紫宸就这样被封在了寒冰之中。

    好在她在逃命之时，已经先将逗逗收进了‘玉’佩之中，不过那只跟在她身边的白鹤，却没有这样的好运气，一起被寒冰所封。（）现在莫紫宸只能希望它不要被寒气冻死了。

    她平心静气，不想其它的事情。似乎天地之间就只有自己而已。除了藏在心底的那一份思念之外，心中再无外物。

    她也不想自己被困神渺园，万一再也没法出去的话，会怎么样。

    雪魂珠运转了不知多少个周天，她终于将封住自己的这块玄冰完全化去。

    莫紫宸长出一口气，飞身跳下地来，她默默计数，惊讶发现，居然已过了整整一年。

    中丹田处的那枚雪魂珠，这时变得愈加的晶莹光亮，莫紫宸觉得，在吸去了无数的寒气之后，雪魂珠似乎有了某些变化。这枚金丹，也变得格外的强大起来。所能发动的灵气，比先前要多了数倍。

    莫紫宸在最初还担心，她修行的速度，会比常人要慢上一些，因为雪魂珠所凝之金丹，并没有寻常金丹容易凝炼。

    不过这次所吸的寒气，却大大省了她的功夫。

    她所炼的寒冰元气，原本就已经到了瓶颈，这时得到了如此多的‘精’纯寒气的补充，似乎隐隐有更进一步的趋势。

    不过莫紫宸并没有急着修行，她转头看向四周，也不知道现在神渺园到底在不在原地，还是已经消失在雪峰之上。

    这时，身边传来“咕”的一记叫声，莫紫宸一转头，才发现居然是那只白鹤。

    让她惊讶的是，这只白鹤居然并没有被冻死，它的翎羽上全都结着冰霜，但一双眼睛却是炯炯有神。

    莫紫宸的神念在它身上一扫，顿时大为惊讶。

    它似乎已经突破了先前的境界，居然达到七阶圆满了。

    当年莫紫宸在穷极所见的时候，它已经是七阶妖兽，但这次重逢，它修为并没有增长。

    不过对于妖兽来主，突破一个瓶颈，就算需要千年之久也不稀奇，没想到它被困玄冰之中，居然因此得了机缘，这么快就突破了境界。

    莫紫宸看到它额头上的那块红‘色’印记，这时变得无比闪亮起来，笑着将它拍了一拍：“你现在，是不是应该找个地方安静的修行？”

    白鹤听懂了她的话，“咕咕”叫了两声，双翅一拢，将自己包裹起来，然后，它周身都腾起了白雾，牢牢的将自己封闭了起来。

    随后，莫紫宸才转头望去。这时她才发现，自己站在一片‘混’沌之中。四周都是灵气破碎留下的痕迹。

    她这时不禁庆幸，如果在一年前那个时候，再迟上片刻，离合神光不消的话，她真的要被卷入空间裂缝里去了。

    现在，虽然四周的空间被扯得破碎，但她并没有离开原来的内殿。

    只是这座内殿，也被摧残得不成模样。一年的时光，对于这座上古时就已经存在的神渺园，不过沧海之一栗，大概上古的修士也不曾想到，在他们离开之后，会有外界的修士，将这里摧残得如此模样吧。

    上古修士所布下的离合神光，当真非同小可。丁松好歹也是元婴修士，居然抵不过这一爆之威。

    莫紫宸长出了一口气，她这时才发现，自己居然就站在那座‘玉’龛之前。

    她顿时便吓了一跳，那座华丽无比的‘玉’龛，被丁松破去了第一层禁制之后，触发离合神光，与‘玉’龛的外壳一起，同化于空间裂缝之中。便只剩下了那位被玄冰所封的‘女’修。说

    (梧州中文台)《最强女仙》仅代表作者蛇发优雅的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    