
    这些骨骼都是白骨，早就已经腐朽，仅剩的骨骼上，发着淡淡的灵光，昭示着死者生前，亦是修为极厉害的大修。.访问:щщщ.。

    只可惜他们都已陨于斗法之中。

    向芝芸只扫了一眼，顿时‘露’出失望之‘色’：“这里早就被人来过了，将此地都扫‘荡’一空。连点残渣都没有剩下！”

    莫紫宸在最后探头看去，果然里面空‘荡’‘荡’的一无所有，只在角落里，还有着几株灵根，似乎尚未枯萎。

    沈砚之冷哼道：“姓平的，是你执意要来这里，一来一回，‘浪’费了两天的时间，你是不是应该补偿我们？”

    平固冷笑道：“沈殿下，这可是众人的意愿，并非我一人之意，你是要把大家的份额都吞掉吗？”

    这个人极为狡诈，他将此事推到大家头上，沈砚之便没法再拿他发作。

    丁松只是冷笑，并不作声。

    向芝芸打圆场道：“虽然有人来过，也未必没剩下东西，角落里不是还有灵根灵果么，大家拿来分分好了。”

    她快步而入，手中彩绸一甩，便将除了白骨之外剩余的东西都卷了来。

    在众人面前，摊着的是七八株灵根，莫紫宸惊讶的看到，里面居然还有一株冰棘灵‘花’。这些灵根，有的已经枯萎，有的则还有香气。似乎在这里的灵气环境中，灵气流失的速度极慢，因此这些灵草并没有全部枯死。

    这里被称为神渺园，其根源，便是当年众位古修的‘药’草灵园，有些上古灵根，并不算什么稀奇之事。运气好的，甚至还可以见到上古灵丹，可惜，他们并没有这个运气。

    沈砚之眉头一挑：“居然还有上万年份的冰棘灵‘花’，我要了！”他将那株冰棘灵‘花’抓到手中，随后便闭目不语。

    平固亦伸出手去，众人把这些灵根全都分个干净，这时向芝芸才想到莫紫宸，“呀”了一声，“我忘记妹妹了。”

    她见手中只剩下一枚淡蓝‘色’的果子，‘露’出尴尬笑容：“此果灵气丰蕴，但却不知其名，我也看不清年份，不过至少应该也在几千年之前。就‘交’给妹妹收着吧。”

    莫紫宸搜遍腹中典籍，并未有提过此物的，她亦看不出此果的来历，便随意的伸手接过，问道：“现在，我们是要转头回去么？”

    丁松摇头道：“现在转头再回原位，还要多耗一天时光。我们就顺着这条路往前走好了。”

    他说得极有道理，众人并无异议，但莫紫宸的心中却不禁一动。

    她可是看到了，丁松以极为隐秘的手法，在那里留下阵旗。显然，他还是要寻回去的。他到底在隐藏什么？

    他的布阵术，是极为隐秘的手段，莫紫宸也是无意间在典籍上看过，才知真相，相信极少有人知道，其余三人大概都没看出来。

    不过她也不叫破，只是默默跟在向芝芸的身后。努力降低自己的存在感。

    众人这次前行，更加小心谨慎，努力避开周围的那些兽影。

    据向芝芸所说，这些都是上古兽灵，它们因某种原因而死去，魂灵不散，飘‘荡’于此。说不定其中的哪一个，就有着毁天灭地般的大神通。绝不能轻易招惹。

    大约又行了有小半日时光，这里四周一片茫茫，并没有见过任何一根巨柱存在。

    沈砚之冷冷道：“这次你满意了？说不定这个方向，就只有一根天柱，剩下的都已经被毁去了。”

    平固哼道：“你怎么知道那个方向就有，若是你知道哪里有的话，带着我们去不就是了，何必在这里叽叽歪歪？”

    沈砚之怒道：“姓平的，你别以为我会怕你那个姐夫！”

    两人几乎要打起来，这时丁松忽然冷冷道：“噤声！”

    他‘阴’‘阴’的声音一起，众人全都停住话头，莫紫宸忽然听到，四周传来“嗡嗡”的声音，像是远处有细细的蜂鸣之声。

    逗逗一直趴在她的肩头上，没有动过。他们都只以为，这是莫紫宸豢养来玩的灵宠，作为‘女’修，养一只灵力微弱的小宠物，也是常见之事，他们都没有放在心上。

    这时逗逗却悄悄趴到莫紫宸的耳边，用爪子挠着她的耳垂。

    莫紫宸知道，这是逗逗表示有异状到来的征兆，只是并不算极度危险。

    众人这时也都听到了峰鸣，向芝芸的脸‘色’一变：“是赤剌毒蜂？”

    平固哼道：“这种毒蜂蜇人之后，毒液深透五脏六腑，直接渗入金丹之中，成为丹毒，大家小心护身！”

    他刚将宝镜扬起，向前照去，忽然脸上变‘色’，“我的天！”

    在远处，一团淡淡的灰‘色’烟雾，正不缓不疾的向着这里飘来。

    众人齐齐‘色’变。

    莫紫宸曾听过赤剌毒蜂的名字，在罗公远所留的宝篆之中曾有记载，那是南疆大陆上有数毒虫之一，等闲修士，禁不起它的一蜇。

    她下意识的发动沾雪衣，这时那片烟雾已飞快涌来，铺天盖地一般。

    逗逗这时在莫紫宸的耳边轻轻叫了几声，用爪子向前指去。

    莫紫宸顺着它指示的方向一看，她的眉头顿时一挑。

    她看到站在前方的丁松，在他的指尖处，正有一丝淡淡的灵光流泄而去。

    她提鼻一嗅，果然嗅到一股淡淡味道。

    逗逗的意思，分明是说，正是丁松所发之灵光，才将这群赤剌毒蜂引来的！

    毒蜂铺天盖地的涌至，一刹那间便将众人都裹在了里头。莫紫宸念动法诀，沾雪衣宝光飞快扬起，将全身护住。这时她便感到无数股细锐如针般的灵气，不停从外面刺来，差一点就要将她的法衣刺破。莫紫宸顿时大惊。

    她这沾雪衣，是借当年两只金灵蛊的胎衣，再加上古寒鹫三根真羽所炼，后来又由秦川在鼎炉中加以炼固，护体灵效无比。但这些赤剌毒蜂，一‘波’又一‘波’，如‘潮’水一般。让他们都来不及抵挡。

    莫紫宸将仙灵舟发出，两道宝光护住全身，这时她听到前方不断传来呼喝之声。显然那四人各施法宝，正在驱除这些毒蜂。

    不过毒蜂的数量实在太大，方圆数十丈处，全被其笼罩起来。莫紫宸的心中忽然想到，丁松之所以引这些毒蜂来，应该是他要借它们脱身！说****

    138看书网/免费为广大书友提供最强女仙最新章节和无弹窗全文阅读，如果你觉得本书不错的话，请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！请点击导航条上分享链接或复制如下的分享地址：感谢各位书友的支持!谢谢!!

    