
    莫紫宸长出一口气，调匀体内气息，看到丹云焦急的眼睛，才说道：“我没事，只是先前化解雷霆之力时，体内经络受伤。我有熊血丹在……”

    她一边说，一边伸手向着怀中摸去，但摸到一半，脸色顿时大变。

    她这才发现，她盛放所有丹药的储物法器，居然遗失了。

    莫紫宸有三枚储物手镯，一般的法宝、灵丹，或者炼器材料之类，就放在手镯之中，只有最为珍贵，或者不知其来历的物件，才会收在玉佩之内。

    在被雷霆所击之时，她的一只手镯被击落，而绝大部分的灵丹，都放在那只手镯中。

    也就是说，她现在已经没有灵丹能够用来疗伤了。

    她不禁苦笑一声：“本来还想着能够助你疗伤，现在看来，是不成的了。”

    她自己所受的伤势亦极沉重，她本来带有一瓶熊血丹，这是金丹期修士疗伤最为有效的丹药。但全都放在手镯之中，早不知流落到何处去了。

    莫紫宸抬头看了看四方，感应到周围并无强大气息，心中稍松。

    它们这两个，全都已经半残，无法和人动手，若是这周围藏着一只强大妖兽的话，她可是连逃命都没有地方去了。

    莫紫宸看到了中央有一块巨大的岛礁，那是海岛被天雷所劈之后所留下的，她松了口气说：“我们先在这里藏身吧，然后再想办法。”

    好在灵石她多收在玉佩之中，还余下不少，她布下了一座隐灵阵，然后，便在岛礁上开辟了一座小小洞府，觅地疗伤。

    这期间，她也曾问过丹云，为何雪峰上的洞府空空，结果却得到了一个让她哭笑不得的答案。

    那位苏慕夫人，应海外万岛群仙之约，去赴一次盛会，而依灵与江问卿，则是在她前往雪峰的数日之前，刚刚离开千绝雪峰，他们的去向，居然正是昆吾大陆。而丹云之所以没有离开，是因为青天峰上灵园之中，有一株已经种植了千年的灵草，很快就要成熟，那是苏慕夫人炼丹时极为珍视之物，特地将它留下来看守。

    丹云有些不好意思的低下头，“我当时感应到神渺园现世，嗅到了里面灵草的独特气息，便不顾一切的赶去，没想到被人打伤，后来看到你，就想将你一起带到神渺园。因为我感应到里面有一种灵草，能够帮我度过化形之劫。”

    莫紫宸听到这个消息，不禁扼腕。依灵等人前往昆吾，肯定是要去拜访她的，就晚了这么几天，他们便交臂失之。

    听到丹云的话，她有些好奇的问道：“我还没问过，为什么你度化形之劫，如此艰难？比我见过的寻常妖兽，都要更加？”

    丹云道：“我们这白鹤一族，与一般的妖兽不同，寻常妖兽，顶上只有横骨，我们体内则有一枚天生遗留的元丹。这枚元丹，要在修炼的过程中，逐渐将其化去，然后才能够口吐人言。”

    她指了指自己的眉心说道：“就是先前顶上的那个肉瘤。在那里头，有一股禁锢我们经脉的气息，不将其化解的话，我们便永远不能化形成功。我的几位长辈，都是在化形之时，承受不住天雷而死的。”

    莫紫宸问道：“你在那里，找到那株灵草了么？”

    丹云有些羞赧的道：“找到了，就在你与人动手的时候。”她在神渺园内殿中，找到了可以帮助自己化形的灵草，吞掉之后不久，便开始闭关修行，在数十年后，终于迎来了化形雷劫。

    她从怀中取出了一枚只有拇指肚大小的红色元丹，“这个送给你！”

    她很是认真的说道：“这是我们在化形之后遗留的东西，我也不知道到底有何用处，就送给你，当做纪念。”

    莫紫宸也不客气，她伸手接过，沉吟着说道：“我们已经在这座岛礁中呆了两个月了，伤势也有所好转，不过没有灵丹助力的话，只凭本身灵力疗伤，终究不是办法。”

    她说道：“我有意去四周采集灵草，开炉炼丹，不知你意下如何？”

    莫紫宸的手镯之中，除了灵丹之外，还有一般炼丹所需的各种天材地宝，在雷劫中一并毁去，她现在根本没有资本去开炉炼丹，只有自己去采集灵草。

    好在她这些天，除了疗伤之外，以神念感知，发现这片海域中，并没有什么强大存在，而灵草的数量却颇为丰富。以她现在的修为，虽然炼不出熊血丹，却可以炼制如融雪丹、灵霄丹等疗伤之物。

    丹云不好意思的说道：“那就多谢你了。”

    她虽然化形成功，但一点也没有八阶大妖的自觉，反倒更像是一个羞涩的小姑娘。

    不过这也不奇怪，按丹云所说，她现在的寿元不过千岁，比起她们这一族来说，也只相当于人类八九岁的小姑娘罢了。

    莫紫宸不放心她，在岛礁上又布下三重大阵，这才离去。

    她的伤势虽然未愈，但勉强还可以和人动手。大不了她以仙灵舟逃回来就是了。

    她的布阵器物并没有毁损，这里被她布下了数重大阵，除非元婴期的修士，否则一般不会为人所发现。

    做好这了一切，她便放心离去。

    在六十里之外，有一处海礁，那里生长着不少灵草，不过亦有妖兽盘踞。

    多半都是四阶以下的妖兽，它们都以吞噬天材地宝来修行，不过奇怪的是，这里的灵草虽然极为丰富，但它们并没有大肆吞噬，每次只吃掉一小部分。

    莫紫宸去了之后，便将那里的灵草，尽数都采集一空。

    四阶以下的妖兽，只相当于人类的筑基后期修士，完全不是她的对手。她放出冰魄神光剑，轻而易举，便将数百只妖兽同时斩杀，剩下的再也不敢上前。

    莫紫宸将这里的灵草尽数采走，然后，便向着下一个目的地而去。

    她在这里周游了近一个月，惊讶的发现，这时居然有着大量的灵草，而且这些灵草的分布，都十分规律，并不像天然生就，而像是有人故意栽植在这里的。

    138看书网/免费为广大书友提供最强女仙最新章节和无弹窗全文阅读，如果你觉得本书不错的话，请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！请点击导航条上分享链接或复制如下的分享地址：感谢各位书友的支持!谢谢!!

    