
    莫紫宸一共发现了七座岛礁，每一座岛礁上，都分布着不同种类的灵草。

    当然，她在采集的时候，也并没有竭泽而渔，都只挖去了一半，并没有将其断根，这样，再过数十年，便能再行生长起来。

    在这一个月中，她已将所需要的灵草，收集得七七八八。

    按她的预想，要治疗丹云的伤势，至少要先稳定其境界，这样的话，便需要一种叫作天灵丹的丹药，

    这种丹药想要炼制起来，颇为麻烦，莫紫宸亦不知道能不能炼制成功，不过好在让她惊喜的是，无极海中灵草众多，其中颇有些昆吾大陆上没有的，不过还需要一株灵气绝盛的灵草作为药引才好。

    这一日，莫紫宸站在岛礁之中，沉吟不语。

    她已经炼了一炉融雪丹，每日服用，休内的伤势亦已得到压制，不过丹云的情况并不算好，她的伤势开始渐渐加重，本身又不能用灵气复原，这样下去，她化形之后的成果，极有可能前功尽弃。

    这些日子，她一直昏昏沉沉的躲在岛上，一副命不久长的模样。

    莫紫宸知道，这并不是她真的命不久矣，而是体内在化形之后所形成的生机灵气，开始渐渐散去。一旦元气散尽，她就会倒退到七阶时的样子。

    想要治疗她现在的伤势，就需要强为强大的补益之物。最好是那些万年以上才能够生成的天材地宝才行。

    莫紫宸身上的灵草，大部分都已经遗失，只有一小部分极为难得的，被她存放在玉佩之中，但这里并不包含能够帮助丹云疗伤之物。

    不过她这些日子，在这片海域之中，已经发现了一个极为奇怪的地方。

    她走遍了七处岛礁，惊讶的发现，这些岛礁，在海域中暗布成了一座阵势。形如七星之状。

    莫紫宸蹲在岛上，她随意的拿了一根枯枝，随手画着，沉吟道：“天势西北，卫拱于东南，天机化为摇光，这是育灵之阵啊。难道是故意有人布成的？”

    她自言自语道：“按这样的阵势来说，在正中央，应该有一座灵气之发，用来育灵才对。”

    她的眼睛亮了起来：“那里，应该就育有万年以上的灵草！”

    莫紫宸站起身来，她的脸上露出一丝微笑：“看来这里应该布有一座幻阵才对！”

    她飞身而起，浮上半空，在这处海域之中，仔细搜罗。

    一直过了数日，她才飞到海域的东北之处，浮在上空，向下看去，慢慢的，脸上露出微笑。

    她手指轻弹，十二道寒光同时自周身飞起。正是冰魄神光剑。

    莫紫宸喝一声：“落！”

    寒光顿时便自空中飞落，原本下面平静无波的海面上，被寒光一刺，忽然间卷起了滔天般的巨浪。

    随即，大片的灵光全都被破开，莫紫宸将手一挥，指尖之处，已有五色灵光溢出。

    无数的灵气碎片全都被她收摄而去。

    这是她在这些年的修行过程之中，所发现孔雀翎五色灵光的妙用。能够收摄各种稀奇古怪的灵气法宝。只要不超出她本身的法力界限即可。

    将灵气收去之后，幻阵破去，随后眼下便露出真容。那是一座并不算大的岛礁，深陷于海内。

    正中央凹了下去，有一个巨大的深坑，就像是火山在这里爆发过，留下的火山口一样。四周遍布着厚厚的火山灰。

    在正中央的坑眼之处，静静生长着一枚长有七瓣叶片，顶端结着一枚朱红色果子的紫色灵草。

    莫紫宸仔细一看，眉间露出喜色：“紫荆草？”

    这是一种在昆吾大陆上极少见到的灵草，不过她曾在罗公远的宝篆之中见过记载，此草要七千年开花，七千年结叶，最终才能结成顶端的朱果。内蕴天地之灵，玄妙无比。是用来炼制大玄天元保命丹中不可缺少的一味主药。

    在得知她前往西夷后，炼丹成痴的鞠二，曾经托她采取一些罕见的灵草，他列了一张厚厚的单子给莫紫宸，而紫荆草则是排在极前头的。

    这枚灵草，就算是生吞，也极为适合给刚刚化形的灵兽巩固境界之用。对于莫紫宸现在最为合用。

    因此她一见便即大喜，刚要飞身而下，忽然间警醒起来。

    她已经感到周围有两股强大的气息，正在飞快赶来。至少也是六阶以上的妖兽。

    莫紫宸并没有觉得奇怪，如这样的天材地宝，必会有妖兽守护在侧。

    她自忖这两只妖兽还能够应付，便没有离开，静静的等候着它们的到来。

    过了不到片刻，便见四周分波斩浪，在左边，已有数丈之高的浪头卷来，莫紫宸转头一看，眉头微皱。

    来的是一只六阶海狸。

    海狸这种妖兽，天然生于海中，能够在水中呼吸，有驭水异能，而另外一边，则是一只千鳞银鱼。与海狸同样都是六阶，这种银鱼的身上，生有无数鳞片，坚硬无比，在海中穿行，不惧风浪，亦有驭水之能，铜皮铁骨。

    两只妖兽，显然是早就已经守候在侧，它们感应到禁制被人破去，同时大怒，自海中分波踏浪而来。

    在它们的喉间，同时发出了低声的怒吼：“何人破我等禁制？”

    莫紫宸站在空中，她并不畏惧，只是沉声道：“此处的阵法，绝非你们这两只妖兽有能力布下的，到底是什么人在此地布下禁制？”

    这里分明是极为精妙的阵法，若非她对阵法精通，也不能准备找到灵气之眼后打开。

    两只妖兽全都大怒，那只海狸大吼了一声，无数道水柱忽然从海面下飞起，接着它的整个身躯全都从海面下飞出，莫紫宸这才看到，在它的身后，居然有数条长尾，同时甩动起来。

    据说海狸只要生出八条长尾，就可以化形成为大妖，它的一身神通，都在尾巴上面。

    莫紫宸看到的这只海狸，背后已经有了六条长尾，这时它将尾巴一甩，无数道水箭便同时向着莫紫宸刺来。

    它已经感应到，莫紫宸只是一位与它同阶的修士，而且似乎刚刚晋阶的时间不久。

    