
    莫紫宸心中大凛，她念动法诀，身后大片金光顿时飞起，仙灵舟在她全力催动之下，比先前的飞行速度何止快了数倍，向着岛下俯冲而去。

    但身后那张金色大网的速度更快，不过转瞬间，已经快要追到她的身后。

    莫紫宸断喝一声：“斩！”

    她五指向后拂出，十二道幽蓝色的寒芒同时飞起，在空中已凝成一道凛冽无比的寒光，正是冰魄神光剑。

    巨剑斩在金网之上，那张大网像是极有韧性，被巨剑斩下，将大网扯得极长，但金线仍未被斩断。

    这时莫紫宸已经喝道：“破！”

    剑锋之上，两朵幽蓝色的火焰已经悄然腾起，正是她所炼成的乾蓝冰焰。

    乾蓝冰焰顺着中央燃起，顿时便将连续两处的金线烧断，两人正如飞而来，大网却从中而断，这时莫紫宸再划法诀，漫天寒光如雨一般，向着他们两人的头顶洒落。

    两人猝不及防，各施法宝，将剑光挡住，这时莫紫宸已将要飞到岛礁之上。

    大峰的脸色顿时冷了起来，“无用的东西！”

    他的目光冷冷在两人身上扫了一眼，已经像是看着两个死人一样。

    堂堂的五峰岛主，想要擒下某个人，居然不能一击必杀，还要几次三番的出手，传出去不是要被人笑掉大牙？

    他冷冷的道：“都滚开！”

    喝出这句话之后，身形便陡然从空中拔起，如一只大鸟般横扑而去。

    莫紫宸本来已快要飞到岛礁之上，她全力一击，终于暂时将身后的两人逼退，想要带了乔珺飞走，这时，她便听到了大峰说的那句话。

    一股沛然无匹的威压，顷刻间便传遍四方。让莫紫宸全身的汗毛都忍不住竖了起来。

    这是一位元婴大修的出手！

    她可以清晰的感应到，这股威压比起秦川来还要更加强大，身后的人，至少也是一位元婴中期的大修。

    一只无形的大手正在身后向她抓来。

    莫紫宸顷刻之间，便已在心中做出了决断。

    她只来得及将手中的五阵器扔了下去，丢下一句话：“还给你师父！”

    随即，身形便陡然从空中拔起，惊鸿似电的向着远方的天际逃去。

    原本在岛礁上的乔珺，这时早就已经愣在那里，不知如何是好。

    在强大的威压之下，她甚至连一根小手指都动不了，只能僵硬的向上看去。

    大峰傲然的站在空中，他并没有马上去追莫紫宸。只是在空中缓缓将手伸出，那只大手，在空中居然像是长了数倍一般。随即，五指上发出一道灰色烟气，在空中划过了长长的轨迹，向着远方飞快掠去。

    莫紫宸已将仙灵舟全力催发，这座仙灵舟在她结丹之后，威力已经大增，按秦川所说，足以抵挡金丹后期修士的全力一击，但现在追在她身后的，可不是普通的金丹修士，那是真正的元婴大修！

    莫紫宸亡命而逃，已经感到数股灵气飞快接近，她毫不犹豫，已从怀中取出了一个革囊。

    这个革囊，还是她亲手为秦川所制。后来，秦川又将其回赠于她。

    莫紫宸将手一抖，叮当作响，九点金光已经从革囊中飞出，分为铙、磬、钟等不同样式的法器。

    莫紫宸心中默念法诀，喝道：“起！”

    九道金光向上冲起，顷刻间便布满天际。

    一道金色的光幕在半天中横飞而下，瞬间便将整个天空完全遮满，大峰所发的五道灵气，被横空而落的金色光幕，生生的分割开去。随即在天空之中，已落下无数道金色光影，地水火风之力，诸般涌来，无数的金色刀枪，青色巨木，漫天烈火，全都涌至。

    大峰本来只是淡淡的站在那里，忽然间脸色一变，身形陡然飞起，如电一般的向着远方飞去。

    漫天的金光灵气，如潮水一般的破空涌来，居然将自己的灵气反震而回。

    大峰脸色大变，他将手一扬，浮于掌中的五座山峰飞起，在空中融为一道五彩灵光，破天而去。重重的向前一撞，轰的一声，漫天金光同时四散。

    但这时，他已看不到莫紫宸的踪影。脸色顿时变得铁青。

    他将神念广布四方，但再也找不到莫紫宸的踪迹。

    不过是一个小小的金丹期女修，居然能在他的手下逃了去！

    两名弟子这时才从远处飞来，他们战战兢兢的站在大峰身后，谁也不敢说话。

    过了半晌，才有一名弟子嗫嚅着说道：“在那岛上还有个小姑娘，要不要抓来问一问？”

    大峰冷冷的道：“给我滚！五峰岛上的弟子，难道要去和一个筑基期的小角色为难吗？”

    他大袖一拂，转身便消失在云光之中。

    ……

    莫紫宸亡命的飞奔，仙灵舟已化为一座飞舟，将她的全身护住，四周都是云雾，间或还有浮于虚空中的岛屿和山峰，她就在这其中，四处穿梭。

    在她革囊中，那九件法器，这时早就已经变得黯淡无光。

    按秦川的说法，这九件法器，在使用一次之后，灵气就会减弱一分，要隔上一阵子，才能恢复原状。而在使用三次后，便会灵气尽丧，如凡铁一般了。

    这正是秦川在临行之前送给她防身的九灵玄器。

    其中有他所贯注的符宝之力，借此而布阵，可以抵挡元婴修士的全力一击。

    莫紫宸在第一时间感受到大峰的气息之后，就已经觉出不好，她只来得及将五阵器扔给乔珺，也顾不得她，便飞遁而逃。

    就算大峰没有说话，她亦猜得出几分来历。有如此修为，又在无极海中肆无忌惮的，只有那位五峰岛主一人。

    她舍了乔珺而逃，毕竟，一名元婴修士，就算再怎么不要脸，也总要顾及自己的威严，不会与一名筑基期的小修士为难。就算大峰问出自己的来历，那也没什么，反正这次，她本来就是想离开御灵门的。

    四周云雾蒸腾，偶尔还会传来兽吼，一股股强大的妖兽气息不停回荡着。听起来让人颇胆战心惊。

    这里，正是莫紫宸先前没敢进入的隐流川！

    