
    看完整无错小说最新章节请到，下载小说txt电子书上    金无妄果如她所言，在山谷的后方，亲手开辟了一座洞府，并且直接挖通地窍，将地底的灵火引来。看本书最新章节请到热门（）

    随后，它直接在外面设下了禁制，让莫紫宸根本无法出来。

    莫紫宸便在这洞府之中，安心炼丹。

    这一下，便是整整五年。

    无极海中，风云变幻。谁也不会留意到，有一个来自海外的散修，无声无息的消失。

    乔珺在那些变故之后，逃回御灵门，将此事禀告了岳清歌。岳清歌静静等待了数月，发现大峰并没有来找他们的麻烦，这才悄然的派出人手，去寻找莫紫宸，但一直也没有找到她的踪迹。

    她们都以为，莫紫宸已经死在大峰之手，或者被他抓走。但以他们的实力，不可能去五峰岛找莫紫宸，只能托人打听。

    但又没有听说在五峰岛上，有莫紫宸的身影。数年不见消息，慢慢的，都以为她是死在了大峰之手。乔珺因此颇为伤心，终日怀念不已。

    五年的时光，转瞬即过。

    这一日，山下的那座洞府门户，无声而开。

    莫紫宸颇有疲倦之色，悄然站在了门前。

    五年之中，她尽心竭力的炼丹，片刻不敢有失。毕竟大妖的元丹，如此难得。一旦丹炉不成，她可无法承受金无妄的怒火。

    这时一道青光飞来，金无妄枯瘦的身影已经出现在她的身前

    。它的目光如电，直直的看着莫紫宸。

    莫紫宸微微点头，她双手捧起了一个小小玉匣。[看本书最新章节请到棉花糖]打开之后，里面是三颗如鸽蛋般大小的赤红色灵丹。

    玉匣一开，香气溢出，飘于四方。

    金无妄的脸上，顿时便露出了狂喜之色，它一把便将玉匣抓起，放到鼻前深嗅，又仔细观看，最终纵声狂笑起来。

    “哈哈哈！没想到你这小姑娘，居然真有几分本事，能够还原这上古丹方！”

    它合起玉匣，牢牢抓在手中，忽然二目如电，向着莫紫宸看去。

    “这真是你所炼成的饲灵丹，没有假么？”

    莫紫宸在它的目光之下，颇为淡然，耸了耸肩说道：“我五年殚精竭虑，而成此丹。阁下若是不信的话，自可去试。”

    金无妄盯着她的眼睛看了许久，淡淡道：“好吧！不过，如果你让我知道，你在这里耍了什么花招的话，我一定会让你生不如死！”

    它将手一扬，在五指间，便有数缕青气，飞入了莫紫宸的体内。

    莫紫宸只觉得身体一寒，似乎有数缕阴气，已经无声无息的浸入到了她的经脉之中。

    金无妄淡淡道：“这是我所修炼的七玄神毒，受我的神识所引，只要我神念一动，它就会自然发作。你不用妄想能够逃去。”

    它将手一挥，说道：“从现在开始，你就跟在我身边！”

    莫紫宸只觉得有一股不知何处而来的力道，牵扯着她的身体，让她跟着金无妄一起向上飞起，一直飞到了那座山谷的上空。

    但金无妄并没有停下，而是继续向上飞行，直到了千丈之上的高空，莫紫宸这才惊讶的发现，在这里，居然还有一座飘浮于空中的小岛。

    这座小岛方圆只有数十丈大小，只像是一块横于空中的礁石。极为平坦，上面立着数间石室。

    原来这里才是它的真正洞府。

    金无妄落于地上，也不理会莫紫宸，只挥了挥手道：“你先到角落去！”

    随后，它便坐在了一座法坛之前，面容严肃，忽然张口，顿时便从它的口中发出了尖锐的呼啸之声。

    莫紫宸忍不住捂住了耳朵，但心中仍然感到一阵阵的寒栗

    。

    她索性不去管它，而是安心的静坐，试图找出体内被金无妄所布下那几缕阴气的所在。

    她将体内灵气游走了数个周天，好在她金丹两修，以雪魂珠之力所发的九玄元气，在体内数转，终于发现那数缕阴气，静静的藏在经脉深处，如同沉睡着的毒蛇一样。

    莫紫宸知道，这数缕阴气，并没有表面上看去的那么简单，说不定什么时候，只要它心念一动，就会在自己的体内激发。

    这时，外面忽然传来了风声呼啸，她抬头看去，发现有数只妖兽从上空飞来，落到了金无妄的身前。

    这几只妖兽，都以六、七阶为主，它们身体战栗的匍匐的金无妄身前，半声也不敢出。

    这年来，莫紫宸炼制饲灵丹，中阶妖兽的妖丹，也不知道用了多少，全都是由金无妄一手提供，不能不说，这只大妖在这方面，还是颇为豪气的，只要莫紫宸出口，无有不应之时。

    莫紫宸亦知道，修炼有一种秘法，只要发声相召，方圆数百里内的妖兽，都会听它号令，闻声而来。

    见数只妖兽前来，金无妄也不多言，只是打开玉匣，从一枚丹药上面，刮了些粉末下来，沉声道：“服了它！”

    这些妖兽都不敢有违，也不知这是什么古怪东西，战战兢兢的将其服下。

    金无妄阴冷的目光已经转头看向莫紫宸。

    莫紫宸行若不见，只是安然的在那里打坐。

    服下片刻之后，那些妖兽几乎是同时面露惊容，没过多久，脸上又现出喜色。

    有一只妖兽嗫嚅着说道：“金大王，我们似乎……体内灵气充盈，有晋阶之兆！”

    金无妄将手一扬，一片青色光罩已经飞起，将众妖罩住，淡淡道：“你们就在这里修行！”

    它在得丹之后，显然非常谨慎，并没有马上服用，而是先召来一些妖兽试服。

    而这些妖兽，在服下了它所刮下的饲灵丹粉末之后，体内灵气都变得极为充盈，大部分修为都有所提高。有一只已近七阶顶峰的妖兽，希望隐隐有再晋一阶，要度化形雷劫的迹象。

    足足过了几个月的功夫，几只六阶妖兽纷纷晋阶成功。

    金无妄纵声大笑起来，它一扬手，便将青色光罩收去，那些妖兽全都大喜，向着金无妄俯首道：“多谢大王赐丹！”

    金无妄的脸上现出一丝狞笑：“不错，此丹本来是我所炼，但并不是想赐予你们的。”

    它阴阴的一笑：“你们没有听过，什么叫药渣吗？”

    您可以在百度里搜索“最强女仙热门()”查找本书最新更新！本书无弹窗全文免费阅读地址为。

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（924.）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，切记分享越多更新就越快哦！！

    