
    莫紫宸的心头一震，她这时刚睁开眼睛，只觉得四周一片黑暗，但那叫喊之声却清晰可闻。

    她下意识的放出仙灵舟，金色宝光将全身护住。

    随后她才发现，自己身处在一个极深的山坳之中。

    这里像是两条山壁的夹缝，远远望去，两座山峦如两头猛虎一般，拱卫于左右。在中间则是极深的山坳。四壁上刻有一层层的浮雕，全都是某位修士的法相真身。

    莫紫宸随意看了一眼，不禁惊讶起来。这些浮雕上的法相，与她先前在玉龛中所见的，倒是颇为相似。

    这时她才分辩出，喊杀声正是从头顶上传来。

    她放出神念一掠，便发现在上面的山岭，有着一块极大的空地，有两拨人正在那里互相对峙。

    他们双方，大概各有十来人的样子，修为平平，最多一个也只是炼气圆满，没有一个筑基修士。

    他们人人都手执兵刃，怒目圆睁，一副要拼得你死我活的样子。

    莫紫宸神念一掠，心中便即了然。在这座山岭上，有着一条隐藏起来的灵脉，虽然储藏不丰，但好歹一年也能够出产两三百块灵石，也能够供应一个小门派使用了。

    要知道，在修仙界中，并且每一位修士，都能够像那些名门大派一样，占有那么多资源的，很多小的门派或者家族，门中的修士，大概只有三五人，或者十来人，每人每月，大概只能分到两三块灵石用来修行，这才是寻常那些修士们的常态。更不要说没有门派支撑的散修了。

    显然，这两方家族，一个姓甄，一个姓简，看他们的样子，应该在这里对峙不止一天了。

    双方这时仍在叫骂，莫紫宸却没耐心再听下去，她也不想泄漏身份，收敛灵息，只将自己隐藏成筑基修士的模样，稍稍的将威压释放出来，淡淡道：“何人在此喧哗？”

    正在对峙着的众人全都吓了一跳，随即便见莫紫宸的身影从峡谷之下缓缓升起。

    莫紫宸已经感应到，这些人的修为都不过平平，甚至连一个筑基期的修士都没有，因为，她有意的将自己的威压释放出了一部分，灵光大作，缓缓站于空中，顿时便将这些人压得头也抬不起来。

    莫紫宸居高临下，向下看去，发现左边站着的是一名青年，他长得浓眉大眼，颇为俊秀，身后跟着的都是少年人。穿着黄色的劲装，看上去颇为英武。

    另一边则有十余人，为首的便是那位炼气圆满的修士，他身材高瘦，长眉倒吊着，戴着一顶尖尖的高冠，手执法幡，样子十分诡异。

    这时，他虽然也拜倒在地，但眼中显然有着颇为桀骜而不驯的光芒。

    那青年这时已道：“不知前辈是何方来客，到此有何贵干？”

    莫紫宸将手一挥，淡淡道：“我仍来自海外的散修，这次是要前往西夷大陆，我不管你们有何争斗，都先散去吧，你留下，我要问你一些事情。”

    青年躬身答应，不敢有违。

    另外一边的中年人却似有些不满，他拱手站了起来，沉声道：“前辈原来是来自无极海吗？我是南星岛上的简氏族人，在这里与甄氏有些争执，不知前辈能否等我们解决了争端之后，再行相询？”

    莫紫宸眉头微冷，她手指轻弹，“前辈面前，岂容你置喙，滚开！”

    她只随意的将手一拂，一道无形的灵力便向着四周飞去，那十余人顿时便被震得七扭八歪，全都跌飞出去。

    中年人的眼中露出一抹恨意，但他也知道，自己无力与莫紫宸为难，只是恨恨的向她看了一眼，喝道：“走！”转身便带着那些人离去。

    莫紫宸转过头来，目光随意，对方才的事如作不见一般，淡淡道：“现在，你可以和我说一说了吧？”

    青年仍没有回过神来，在他看来，莫紫宸也只是一个寻常的筑基散修，居然敢直接落了简家的面子，这种行为，实在是有些不智。

    不过他仍没有失了礼数，躬身说道：“不知前辈想问什么，尽管相询便是。”

    莫紫宸这时已经看到，他不经意的跟身边一个手下吩咐了几句，那手下便如飞般的向着山下跑去。便知道这青年是个心思缜密之人。

    莫紫宸略一沉吟，还没有开口，却见被他派下山的那个手下，又如飞一般的奔了回来，他脸色惶急，凑到青年的身边低语了几句，青年的脸色顿时一变。

    他躬身向着莫紫宸说道：“晚辈姓甄，世代都居住在这岛上，本族的陋宅，就在山下，不如请前辈移步，与我下山一叙如何？”

    莫紫宸看了他一眼，似笑非笑的说道：“要我下山也无妨，不过，我可不愿平白为人当幌子。”她淡淡道：“你若有什么话，大可及早说清楚！”

    青年全身一震，发现莫紫宸的眼神中，带着淡然的威压，如将自己看了一个通透一般，再也不敢有什么心机，躬身道：“晚辈姓甄，是这北星岛上，世代所居的三个家族之一。方才与我争斗那人姓简，他们来自于南星岛。想要占据我们的地盘与灵脉，因此而起的争执。本来我姐姐和他们约好，彼此间的高手都不出面，只由我们来解决争端，但现在，他们却派出人手，大举围山。把我们的宅子都围了。我要下山去看个究竟！”

    莫紫宸略一思忖，便知道是刚才自己的出现，为他们惹来了麻烦，微笑道：“也不用这么麻烦！”

    她大袖一挥，仙灵舟的宝光飞快向外扩展开来，大片金光将众人裹挟而起，随后，便一直向着山下飞去。

    金光破空而去，转瞬间便穿越数十里，飞到山脚下，莫紫宸见到，在这里有一座如小城般的宏伟建筑，巨大的青石牌楼足有数丈，高高矗立，里面楼阁亭台，无不齐布，只是人气有些凋零。

    在四周，有着数十名修士，他们由三名筑基修士带领，将这座小城围在中央，莫紫宸刚刚飞到半空，远处已经传来一个阴冷的声音：“怎么，这是甄家找人来助拳了吗？”

    