
    金无妄的喉间忽然响起一声低吼，身上的青袍脱体飞起，一片五色光华潋滟，随即在空中便出现了一只足有数丈长，粗大无比的蟒蛇，全身上下都是金色鳞片。

    这只金环蛇，居然现出了原身。

    它张开血盆大口，毫不停留，一口一个，将这些妖兽全都囫囵的吞了进去，一个也没有剩下。

    这些妖兽连反抗都没有来得及，就都被它吞入口中，做了美食。

    过了片刻，它才又恢复人形，哈哈大笑起来，“不错，你真的将上古饲灵丹重炼成功。甚好，这次，我就可以着手服丹晋阶一事了。”

    它扬起头来，目光傲然的俯视四方，“以后，我就是无极海中，唯一的一位妖王！到时候，我就不必再住在这小小的隐流川！”

    莫紫宸淡淡道：“我已依前辈所言，炼成了这上古灵丹，不知前辈可否信守当年承诺，放我离去？”

    金无妄哈哈大笑：“是么？但是我怎么记得，我只说过会饶你不死，却没有答应让你离开。”

    它的目光冷峻：“你以为，现在我还会让你离开么？离开之后，再去帮我的对头炼制灵丹？”

    它声音尖锐的大笑起来：“从此以后，你就永远呆在我身边，帮我炼制这饲灵丹吧！”

    它将手一扬，九道青芒，便从小岛的四周飞起，化作一片青色光罩，将洞府牢牢罩住。[)

    随后，它犹豫了片刻，才说道：“你也跟我在这洞府之中，不得离开。不过，若是见到什么异象，你也不许多言！”

    莫紫宸轻叹一声，她早就料到了是这个结果。匹夫无罪，怀璧其罪，她能够炼出这上古丹方，金无妄自然不会轻易让她离去。

    她就静坐在一旁，看着金无妄忙碌无比的做着各种布置。

    它取出了无数的法符，以及各种布阵的法器。显然，它是要布下重重禁制，然后着手晋阶一事了。

    莫紫宸忽然产生了几分兴趣，她想亲眼见识一下，九阶大妖，是怎么能够晋阶为十阶妖王的。

    金无妄这时已经取出了九根青色翠竹，在地上插成了一个半圆形。

    地面都是岩石，极为坚硬，但那些翠竹看上去平平无奇，却径直插入岩石之下。

    金无妄面色严肃，沉声道：“你只在一旁待着，无论见到什么异象，都不许出声，最重要的，千万不要走入我这九根青竹的区域！否则的话，便会死无葬身之地。知道么？”

    莫紫宸默默点头，她远远的避开到了小岛的另一端，静坐下来。

    金无妄再次五祖四周，觉得一切布置都毫无破绽之后，便端坐在翠竹的正中。

    然后，它的身上，便腾起了一道道的青色烟雾。

    天空之中，不知何时已经乌云密布。浓重的云雾似黑云压城，山雨欲来。

    忽然一个极大的霹雳自头顶上闪过，接着便有暴雨倾盆而下。

    天空之中如挂起了一道雨帘，翻滚的巨浪滔滔卷来，片刻不曾止歇。

    这座小岛，如同飘浮在汪洋大海中的一叶小舟，几次被暴雨所倾覆，却仍坚持着没有倒下。

    无数道雷霆在空中不停闪耀，如万道金蛇狂舞一般，让莫紫宸看得胆战心惊。

    好在每一道雷霆劈下来之后，都被金无妄所布下的禁制所挡，滑着灵光而过，并没有伤及于她。

    莫紫宸身在其中，尚未觉出其凶险之处。

    若是此时在隐流川中，向这岛上看去，便能够见到，无数道闪电已经将这座大岛全都包裹在内，漫天的金色雷霆乱舞，天空之中，更是不时有一道闪电割破长空，整个隐流川几乎都被大片的劫云笼罩起来。

    藏于隐流川中的诸多妖兽，纷纷侧目。而在隐流川最北方，以及西北之处，两座大岛上，有两股强大的气息，似乎也无法安坐。

    随着一声低吼，有一只遍身闪动着黄色光芒的玄龟，已经从一座大岛上飞起，它浮在数千丈的高空之上，抬头向上看去。

    在它的身边，则站着一只独角犀。

    这两只妖兽的身上，全都释放着难以掩饰的霸气。

    这两个，便是隐流川中，与金无妄并列的，另外两只九阶大妖。

    这时，它们的脸上，全是惊疑不定的神色。

    玄龟远望天空，喃喃说道：“这到底是什么动静，难道是又有哪个家伙要化形了？”

    独角犀哼道：“什么化形？你没有感应到，天空中的灵气，比你我化形时都要浓郁得多吗？”(]

    它将头甩了甩，那只独角，向着东南方指去。

    “分明就是那条死蛇的方位，那个老家伙，它这是准备要晋阶了！”

    玄龟凛然而惊：“你是说，它要晋阶妖王了？”

    它露出毫不掩饰的惊容：“这根本不可能！隐流川中，只有我们三只大妖，彼此间的底细，谁不清楚？在如今的隐流川中，想要晋阶妖王，需要莫大的机缘才行。它是寻到了什么古修遗宝，还是先天洞府？”

    独角犀低声道：“我听说，在数年前，它曾经冒险潜入五陵原……”

    两妖对视一眼，都没再说话。

    数年前五陵原的那场变故，它们亦曾深知。只是这两妖，始终胆气不够，在西夷诸修到来的时候，没有敢去捋他们的虎须。

    玄龟叹了口气：“这个老家伙，倒真是有几分胆气。”

    独角犀发出一声阴森的笑容：“或许它是在五陵原中，得到了什么好处。老龟，你说，我们是不是应该去拜访一下？”

    它的眼中带着阴寒的笑意，玄龟先是一愣，才反应过来，迟疑的道：“你真的要去？”

    独角犀淡淡道：“当然。我们三大妖，在隐流川中，相互纠缠，难说恩怨。如今有一位要晋阶大妖，难道不值得恭喜一番？”

    玄龟仍是迟疑，在它看来，三方虽然平日里时常争斗，但还没有到撕破脸的地步，如果这次去阻拦对方的晋阶过程，一旦对方真的突破此劫，成为妖王的话，那么必会视自己两妖为死敌，必欲杀之而后快。

    独角犀看出了它的疑惑，冷笑一声：“就算我们不去这一遭，你能安心的归服于它吗，或者说，它能够放心让你归服吗？”

    它阴阴的一笑：“我们总是要走这一遭，晚去不如早去！”

    138看书网/免费为广大书友提供最强女仙最新章节和无弹窗全文阅读，如果你觉得本书不错的话，请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！请点击导航条上分享链接或复制如下的分享地址：感谢各位书友的支持!谢谢!!

    