
    玄阴石她虽未听说过名字，但清音磐丝石，却正在她的身上。

    只是她将此物藏在玉佩空间之中，隐住灵气，外人都不知道。

    她之所以跟着元雍前来，也是因为不想在他的面前露出形迹。现在看样子，他并不知道南星城里所发生的事情，大概是还没有传入他的耳中。

    她已经打定了主意，这次秘魔林之行，她未必要从头跟到尾，如果有机会，还是趁机脱身的好。只是也不能做得太明显，以免被他们发现异样。

    元雍点头道：“诸位也知道，秘魔林开启，每一枚秘魔令，所对应的灵气通道都不同，因此，我们这一行，不大可能会与其它人遇上。不过里面仍然十分凶险，我保证，此行所得的战利品，除了玄阴石之外，其余的，都先由诸位分润。如果哪位现在还想退出的，请先说出来。”

    其余的人都没有说话。元雍道：“好，那我们就准备进入秘魔林！”

    他站起身来，莫紫宸才看到，在他的掌中，有一面漆黑如墨一般的令牌。

    那块令牌上，刻着一个狰狞无比的头颅，张开血盆大口，像要将人完全吞噬掉一般。

    元雍将令牌扬起，一道乌光飞出，巨大的光芒，顿时便将他们全都罩住。

    莫紫宸只觉得双脚同时离开了地面，身体在空中飞快飘浮，与过传送阵的感觉相仿，只是在四周，有着无数的魔影，正不停飞过。

    不过在这时，莫紫宸的心中，却在想着一个与眼前情景完全不相关的问题。

    她已经知道，凤仪门是偏于玄门一流，但看样子，他们对于元魔门，并没有什么排斥之感。两者之间，甚至还有着不错的私交。否则的话，也不可能联手同行。

    这与昆吾可不一样。

    在昆吾大陆上，玄修与魔修，通常情况下都是势不两立的。否则的话，也不可能有当年的灭魔行动。

    或许是因为西夷大陆上的这些门派，都是在灵魔大战若干年之后，才各自得到的传承吧。而且他们因为都是后起的势力，有着灵山净土这个共同的对头，因此，便会不自觉的加以联合。

    不过莫紫宸也看得出来，他们彼此间的关系，并不像表面上所表现出来的那样融洽。更多的，应该是一种彼此斗争，又相互联合的关系。

    看样子，这次秘魔林之行，并不像自己所想象的那样轻松。

    她在脑中胡思乱想着，过了片刻，四周飘荡着的云雾，忽然散去，耳边传来元雍冷冷的声音：“到了。”

    莫紫宸睁开眼睛，四周传来的是松涛竹叶之声。

    她发现自己置身于一片竹林之中，显然，现在她们已经进入了秘魔林。

    但让莫紫宸惊讶的是，这里并不像她所想象的那样，魔气阴森，她所站的地方，是一片竹林，远处的山坡上，传来阵阵松涛，十分雅致，如仙境一般。

    元雍却是面无表情，他淡淡道：“看来，我们这次的运气不太好。”

    岑妙仙看到莫紫宸脸上的疑惑之色，便低声的向她解释：“秘魔林是当年灵修与魔倏在战时的志气，这里除了有着无数魔修的埋骨之所外，那些灵修在临死前，也以自己的灵力，建立了一个个的空间，如同洞府一般。秘魔令开启的传送通道，没有规律可循，我们应该是来到了那些灵修布下的小空间里了。”

    莫紫宸问道：“那要怎么办？”

    岑妙仙道：“只有强行打破这里的灵气。”她微笑道：“你不用担心，元雍身为元魔门的少主，自然有他的手段。”

    莫紫宸抬头望去，看到元雍的脸上露出一丝笑意。

    她的心中愈加的觉得奇怪，她可以确定，与元雍是初次见面。但却总觉得，他的身上，有着一种熟悉之感，仿佛在哪里见过一般。

    元雍这时已经抬起手来，莫紫宸看到，他手上提着一盏十分古旧的风灯。里面有一股火焰燃起。

    这火焰她以前曾经见过，在火焰中，带着极度的阴煞之气，让人一见便不寒而栗。

    她还没有开口，岑妙仙已经惊喜的说道：“这是幽冥火！你什么时候采到的？”

    白君仪也讶道：“幽冥火是无根之火，它的功效，在于避开这里的魔气，让我们不受其所染，是行走秘魔林的必备之物。不过此物实在太难得，元兄你从哪里采来的？”

    元雍淡淡道：“这是我上一次进入秘魔林时，从一座幽冥地穴中采来的，被我以秘法保留到今天。”

    谢挽山道：“有元公子的幽冥火护身，我们就又多了几分把握。现在，请元公子带路吧！”

    莫紫宸冷眼旁观，她已经发现，这几个人之间的关系，其实颇为微妙，虽然说是联手行动，但相互间都有着提防，显然，谁对于对方都不放心。

    她在心中暗自感慨，大概能够毫无保留相信对方的，就只有谢挽山与白君仪这对夫妻了吧？

    她在心中暗暗打定了不出头的主意，走在队伍的最后。

    岑妙仙像是对幽冥火十分感兴趣的模样，她走在元雍的身边，不停的询问着，显然，她对方才元雍的回答，并不相信。

    这时，在莫紫宸的耳边，响起白君仪清澈的声音：“这位莫姑娘，与那个女人，是旧相识吗？”

    她言语之间，颇通礼数，但显然，对岑妙仙有着深深的厌恶之意。

    莫紫宸摇头道：“我与岑姑娘，其实也只是初见，先前并不相识。”

    白君仪点了点头，但并没有多么相信，显然，她觉得莫紫宸能够加入到这个队伍之中，一定与元雍或者岑妙仙有着特殊的关系。

    不过她也没有过多询问，笑着问道：“我看莫姑娘所修习的功法，与我等颇有相似之处，姑娘的功法，也是出自于玄门吗？”

    莫紫宸道：“我的功法，得自吾师，但并不知道传承。”

    她不想在这个话题上纠缠，问道：“现在，我们该向哪里去？”

    白君仪向前看了一眼，“元公子应该是带我们前往障魔璧了！”

    138看书网/免费为广大书友提供最强女仙最新章节和无弹窗全文阅读，如果你觉得本书不错的话，请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！请点击导航条上分享链接或复制如下的分享地址：感谢各位书友的支持!谢谢!!

    