
    莫紫宸还没有伸手，那个罩子被灵光一揭，便飞快的向上弹起，万道金芒同时飞出，在空中如金蛇乱舞，织成一道漫天大网，向着莫紫宸当头罩下。

    而大荒这时早就已经远远的躲了开去，他的脸上露出狞笑：“八极玄光罩在此，我看你能不能脱身！”

    金芒飞快聚拢，如一座小小囚笼一般，将莫紫宸困在了中央，大荒冷冷道：“现在，你把玉匣交出来吧！”

    莫紫宸冷冷道：“我可是奉你师尊的遗命而来，他的骨灰还在我的身上，你就要抗命吗？”

    大荒仰天大笑起来：“那个老家伙死都死了，我还听他的话做什么？就算我违背了他的命令，那又怎样，他能从地底下起来找我吗？”

    他冷冷的道：“真是时也运也，你要是再晚来三天的话，我就会离开这里了。这次，是你给我送上了这件礼物。说，玉匣里藏的，到底是不是本命神婴丹？”

    莫紫宸摇头道：“我只拿到了玉匣，可不知道里面是什么，更没听过什么本命神婴丹！”

    大荒冷冷的看着她的眼睛，过了半晌，才哼了一声：“嗯，你没有阴符，无法开启玉匣，不知道里面是什么才是正常。本命神婴丹，你也不需要知道，你只要将手中玉匣交给我，我就可以放你离开！”

    莫紫宸扬起手中玉匣道：“你真的能够保证？我怎么知道，你会不会虚言诳我？”

    大荒冷冷道：“你还要和我讲条件吗？我告诉你，我有阴符在手，与阳符能够相互产生吸力，就算你不将玉匣给我，我也照样能够到手，不过多花些力气罢了！”

    说罢，他便从怀中，取出了一枚碧色的符篆，那张符篆与玉匣上所封的，形状极为相似，只是颜色不同，他口中轻念法诀，将符篆一扬，一道碧色灵光飞出，居然穿过了金色光罩，向着莫紫宸手中的玉匣飞去。

    莫紫宸的脸上露出了一丝微笑，那道光芒将要罩在玉匣上的时候，莫紫宸的身上，忽然有十余道寒光同时飞起。

    十二道寒光向外一冲，外面的金色光罩顿时便被震得一荡，随即，莫紫宸身上的金光爆起，仙灵舟的宝光向外冲起，在空中化成一座数丈长的金色飞舟，将莫紫宸罩在里面，随后，莫紫宸劈手便将一张天雷符甩了出去。

    轰！

    雷霆电光齐舞，金色光罩终于无法固定于四周，被震得向上倒飞而起。而莫紫宸已经冲出了包围，她单手一探，已经抓住了那道碧色灵光，喝道：“这张符，你还是送给我吧！”

    大荒脸上的神色大变：“你……居然早有准备？”

    莫紫宸淡淡道：“只是你的演技太拙劣！”

    她在第一次与大荒见面的时候，还没有看出其中的蹊跷，但第二次回想起来，两相对照，就觉得大荒的表情有些夸张。

    他在刚见到莫紫宸取出玉匣之后，是毫不掩饰的震惊之色，再次见面，又不停探问本命神婴丹的下落，正常来说，他如果师徒情深的话，应该先问询天镜的安危才对。他没有这样问，显然是早就以为，天镜已经死去。

    而这，也是他心中的期望吧。

    大概他也觉得不对，事后再次找扑，反而变得夸张了。

    因此，莫紫宸在进来之后，就一直提着十二分的小心，尤其是当大荒让她去揭那个光罩的时候，她早就已经将乾蓝冰焰暗自释放出来，并唤出冰魄神光剑，蓄势待发。

    不过她并没有马上发动，假意被对方所困，就是想让大荒将那张阴符交出来。

    毫无疑问，他如此急切的要对莫紫宸下手，那张阴符，肯定是被他随身携带。

    莫紫宸发出九玄元气，那道灵光便缓缓向着莫紫宸的方向移动。

    大荒又惊又怒：“你……居然还隐藏了修为！”

    莫紫宸大笑道：“我可没有说过，都是你自己猜的！”

    他把自己当成了刚刚结丹的修士，以为可以手到擒来，没想到结结实实的踢到了一块铁板。

    莫紫宸飞身而来，她全力催发冰魄神光剑，十二道寒光轮换，剑气飞射，室中顿时结起了一层层的玄冰。

    她左手掐动法诀，雷光闪动，虽然她不像秦川一般，能放五雷天罡正法，但习自太华宗的神霄天雷，亦将大荒逼得手忙脚乱。

    他没想到自己一时起意，居然惹上了这样一个十足的女煞星。被逼得步步后退，莫紫宸看准时机，手掌前伸抓去，五道光华同时张开，光芒夺目，五道灵光一卷，顿时便将那道符光抓了过来。

    一张轻飘飘的碧色符篆，落在她的掌心，莫紫宸露出一丝笑容，笑道：“少陪了！”

    她以孔雀翎之力，将阴符摄到手中，随后便抛下身前的大荒不理，左手再度发出雷霆，轰然的巨声响起，头顶的石板全都被她震塌，破空向上飞去。

    整个过程，都只在电光石火之间，大荒已被她的冰魄神光所伤，一时居然反应不及。

    他看着莫紫宸手抓阴符飞去，目眦尽裂般的叫道：“你就算夺了本命神婴丹，也不可能保得住它！”

    莫紫宸得了阴符，便向上飞去，大荒的静室，已经深入地底数十丈，幸好如此，她们两个在地底斗法，才没有引来旁人的注意。

    她已将上空的石板震破，刚要见到天光，忽然间，她感到一股无比危险的气息，就悬在上空，随时都会降落下来。

    莫紫宸的心头大震，逗逗已经在她的耳边尖鸣，她念动法诀，四周金光爆起，仙灵舟硬生生向下转头俯冲下去。

    这时，头顶上已经阴云密布，似乎整个天空全都被吞了去一般。漫天的乌云，似将整个天空全都冻结住了一般，如两只无形的巨手，将地面揭起，向上一提，整个地面全都被揭了去！

    哗啦啦的响声顿时传遍四周，漫天的碎石飞射，玉麟阁所处的这条小巷全都被移为了平地。

    在城中闹出了这么大的动静，但奇异的是，却没有引来城卫军的关注。就连住在周围的众人，也全都紧闭门户，没有一个敢出来观望的。

    