
    莫紫宸摇头道：“这是我的私事，你没必要知道。”

    她又从怀中取出一个玉瓶，递到甄白宇手中，笑道：“这算是我送给你的礼物，以谢你这几天跟我奔波的报酬。”

    甄白宇接到手中，只闻到一股香气，打开一看，里面居然是满满的一瓶丹丸，

    莫紫宸道：“我就不给你灵石了，携带不易，这是我平日里所炼的丹药，算是送给你的薄礼。”

    甄白宇惊喜的看着瓶中，有些不敢相信自己的眼睛：“前辈，这礼物太过贵重，我不能收。”

    里面放的，除了供一般修士修行所用的聚气、养神丹药之外，还有两颗明晃晃的筑基丹！

    莫紫宸笑道：“这两枚丹药，是我额外附赠的。算是单独送给你们两个的礼物，思萝，我得了你的五行妖丹，还没有多谢你呢。”

    她含笑看着两人，“将来你们有一天成礼的话，记得通知我。我一定会再来奉上贺礼的。”

    她匆匆说道：“我还有要事，就不多留你们了，我将你们带到城门，然后，你们就自行出城吧！”

    莫紫宸驾起仙灵舟，离了凌云阁，先去收敛了思萝父亲的法体，然后径直将两人带到城门处，又目送着他们远去。

    思萝还有些提心吊胆，但一路上却十分安然。莫紫宸付了二十块灵石，将他们送上了南星岛通往四海的飞舟之上，他们可以借此而抵达北星岛。不用担心有旁人拦劫。

    乘坐在飞舟之上，她才小心的说道：“白宇，那位前辈，不会出什么事吧？”

    甄白宇摇摇头：“前辈法力通玄，远非我等所能想象。”他顿了一顿，说道：“就算出什么事情，也绝不是我们所能解决的，我们只能默默祷祝。”

    他握着思萝的手：“你先跟我回岛上去吧，这么久不见，我姐姐也很想念你呢。”

    思萝被他拉住手，轻轻挣了一挣，没有挣脱，也就不再动，两人轻轻靠着。没有说话，只是回头向着南星岛望去。

    莫紫宸在将他们两个送走之后，并没有再回凌云阁，反正她预付了十天的灵石，在这十天中，如果她不召唤的话，凌云阁的人不会来打扰她。然后，她再次来到了玉麟阁之中。

    这次，玉麟阁的门户已经紧紧封闭，莫紫宸并没有走前门，她径直进入了后面的回廊，来到静室之中，说道：“大荒道友，不知道你的准备，做完了没有？”

    那个高瘦修士从后面转了出来，他的脸上，现在还有着一丝不敢相信的神色，说道：“莫道友，你真的是受我师父之托，前来找我的？”

    莫紫宸淡淡一笑，她手中托着一个小小玉匣：“难道有假么，这不是你师尊当年所留的五遁灵光符？阳符在此，那张阴符，你也该拿出来了吧？”

    大荒的脸色数变，他低声说道：“我师尊所炼的本命神婴丹，真的到了你的手里？”

    莫紫宸脸上露出惘然之色：“什么是本命神婴丹？”

    她也没想到，会在这里遇到此人。

    她先前并不认识这个人，但在她进入玉麟阁的时候，那个已经被她收藏了数十年，一直如沉睡般的玉匣，却忽然发出了动静。

    当年她在通行千绝雪峰的时候，曾无意中救过一个人。那人自称法号天镜，莫紫宸从两只八阶大妖的手下将他救出，但他受伤太重，最后还是不支死去，临死前，他将自己所炼未成的本命神婴丹，交到莫紫宸的手中，并说在玉匣上，罩有五遁灵光符，需要阴阳相合才能开启，阳符贴于匣上，阴符则在他的弟子大荒道人手中。

    莫紫宸被困神渺园中数十载，等她到了无极海之后，也曾打听过，但她所打探的消息，只知道天镜在数十年前惹了什么厉害对头而失踪，没有人知道大荒去了哪里。

    莫紫宸只得将此事放下，但却没想到，她刚来到南星岛上，便发现了此人的踪迹。

    阳符只有在遇到阴符的时候，才会自行生出反应，莫紫宸猜到眼前之人就是大荒，她在静室之中，将玉匣取出，大荒虽然震惊，却也坦然承认。

    不过莫紫宸并没有说出，在玉匣里放的就是炼制未成的本命神婴丹。这是一个秘密，天镜为了它，引来杀身之祸。她可不会轻易吐口。

    大荒这时不再那样紧张，说道：“我师尊当年，可是因为炼制本命神婴丹，才会引人对头的追杀，最终只能无奈逃往昆吾。怎么，你得了他的玉匣，却没有交代给你什么吗？”

    莫紫宸摇头道：“没有，我遇到令师的时候，他已经身受重伤。因为我从妖兽的口中将他救出，他便将此玉匣赠我，让我回到西夷之后，前来寻你，用阴阳符开启玉匣。那张阴符，应该是在你的手里吧？”

    大荒惊道：“我师尊，他过世了？”

    看到莫紫宸点了点头，他的眼中顿时便涌出了泪水，低声道：“他老人家，被葬在哪里？”

    莫紫宸道：“我将他的法体焚化，骨灰就在我这里。我答应到了西夷之后，再将他安葬。”

    大荒的眼中，有着极度的悲凄之色，看样子，他对师父的感情颇为深厚。

    听到莫紫宸如此说，便走到莫紫宸身前，恭恭敬敬的向她行了三个礼，才说道：“既然是师尊临终所托，那就请随我来吧。”

    他扬起手掌，一道玉符发出灵光，在墙上便又开了一个洞穴，他带着莫紫宸，穿过长长的回廊，来到深入地底的一间静室之中。

    在那里，有着一座小小的法坛，墙上挂着一张画像，上面所绘的正是天镜法相。法坛前放着一个玉盘，被一个罩子扣着。

    大荒道：“这里放的就是那张阴符，需要阳符开启禁制，请道友亲自动手吧。”

    莫紫宸走到法坛之前，大荒屏住呼吸看着她。莫紫宸缓缓将手中玉匣扬起，灵光一闪，忽然间金光爆起，整个静室顿时便天摇地动！

    