
    独角犀将头上的独角一甩，庞大的身躯顿时便飞上天际，玄龟连忙飞身而起，叫道：“等等我！”

    两只大妖挟带劲风，向着东南方的无妄岛飞去。

    而隐流川中的所有妖兽，这时全都匍匐在了洞府之中，根本不敢掺和这三位大妖的争斗。

    无妄岛上，电闪雷鸣。这时金无妄已经现出了原身，那是一条足有十余丈长的粗大巨蟒，全身上下的鳞片，有如盔甲一般，熠熠生光。

    它将身体完全舒展开来，一道道的金色雷霆，不停的没入它的身体之内。

    在它的口中，不断传来痛苦中夹杂着舒服的呻吟之声。

    莫紫宸坐在远处，默默的看着这一切。

    她也是头一次见到大妖晋阶的过程。

    不过当年她曾在典籍中见过，九阶大妖，想要晋阶成为妖王的话，就要重新经历一个易筋锻骨的过程。在这个过程之中，由天雷锻造身体，则是必不可少的一环。

    在这个过程中，体内的灵气必须要充盈无比，否则的话，会在天雷之下化为飞烟。

    这也就是饲灵丹的玄妙之处。没有饲灵丹，它就不可能在体内积累如此之多的灵气。

    金无妄显然已经对莫紫宸放心了，它并没有过多的留意于她，而是在那里硬抗雷霆。

    天雷一道又一道的劈下，它的身躯在空中不停翻滚着，在它的身上，一道道的青色烟气，开始向外飘出。

    在天雷的轰击下，又开始向内聚拢，化为一道青色的屏障，将它的身体裹住，然后，它的身躯便开始缓缓缩小变化。

    巨蟒的身躯慢慢缩小，于空中凝成一条长蛇。

    莫紫宸知道，等它的身躯凝聚完全之后，也就意味着它会成功晋阶。

    这个过程并不会太过漫长，事实上它的修为境界已够，只是缺少饲灵丹这样一个契机而已。

    玄龟与独角犀，这时已经飞到了无妄岛上，它们深吸了一口气，朗声喝道：“金兄，恭喜你修为大成，你的两位老朋友，来看你了！”

    两妖全都化出了原身，在口中发出低吼，玄龟背上的甲壳，向着空中飞起，变得足有数百丈方圆，几乎将大岛罩住，而独角犀也扬起了头上的那根独角，正要向下抵触而去。

    这时，一道笔直如柱的金光，忽然自空中向下投来。

    与罩住全岛的光罩一触，顿时便化作了巨大无比的金色弧光，将大岛全都罩住，随即无数的雷霆便在岛上炼响，有如金蛇狂舞一般。隆隆之声，不绝于耳。

    而在雷电之声中，一道青光已经缓缓向上飞起，正在快要凝炼成形的金环蛇。

    一声低吟传了出来：“多谢两位来贺，两位的恩情，我金无妄没齿难忘！”

    玄龟与独角犀的脸色全都大变，对视一眼：“它真的要晋阶成功了？”

    晋阶为十阶妖王的金环蛇，身体会凝炼成为只有数尺长的小蛇。但本身的神通元气，却远胜九阶之时。

    一股淡淡的檀香之气这时已向着四周飘出，它的身躯在空中不停的翻滚变化，身体四周的青色烟气几度变幻，身躯开始飞快缩小。

    两妖对视一眼，全都黯然失神，知道自己已经来晚了。口中发出一声冷笑道：“恭喜金兄！”

    说罢，便转头向着空中飞去。

    金无妄纵声长笑起来，它这时只感到无数的灵气纷纷向着自己体内涌入，所服下的那枚饲灵丹，与自己体内的元丹相合，正在不停的搅动变化。

    晋阶妖王就在眼前，“嗯……”它低声自语道：“这个女子倒还真有几分门道，所创的妖丹入药之法，也大为新奇。说不定，她还能还原其它的上古丹方，再给我另外的惊喜。可千万不能将她放走！”

    它并没有注意到，原本在岛上一侧静坐着的莫紫宸，不知何时已经站了起来，她面色冷峻，看着空中的金无妄飞腾变化。用手指默默掐算着时辰，忽然喝了一声：“定！”

    本来正在空中不停变化身躯的金无妄，在莫紫宸喝了这一声之后，便如被施了定身法一般，居然真的就凝定在了那里。

    体内的经脉仍在不停搅动，外面的灵气也正在汹涌而来，但身体内外，如被隔了一道无形的屏障一般，让两者根本无法相通。

    金无妄的心中大为骇然。

    它忽然感到，体内饲灵丹的气息，正在飞快消散，顿时又惊又怒，转头怒喝道：“这是怎么回事？”

    但当它转过头的时候，才发现，居然已经看不到莫紫宸的踪影！

    莫紫宸的身形，不知何时，已经消失在虚空之中。

    金无妄的心中大为愤怒。

    这个它从来没有看在眼里的小角色，一定是在炼丹时做了手脚，偏偏在这个时候，忽然发作。

    它身为九阶大妖，却在无形之下，着了这么一个小修士的道儿！

    它飞快的将神念遍搜全岛，但并未感应到莫紫宸的所在。让它惊讶之极。

    这时，它正在晋阶的过程之中，整个身躯全都被定住，根本无法挣脱束缚而开。

    如果莫紫宸真是想逃的话，她倒是找了一个极好的机会。

    金无妄的喉间发出一声冷笑，“这岛上的禁制，你能够逃走吗？何况，你体内有我布下的七玄毒，就算你逃到天涯海角，我将此毒激发，也同样能够让你生不如死！”

    金无妄在口中飞快的念动法诀，冷笑道：“七玄之毒何在，还不速速现身？”

    一连串的咒语被它飞快念出，但随即金无妄的就变了脸色。

    整个岛上寂然无声，根本没有莫紫宸的踪影！

    它的脸色顿时大变，“她，居然真的逃了？”

    只不过是短短的片刻，她居然能够破开禁制，逃出岛外？

    金无妄愤怒的吼叫起来。

    它还从来没有被一个金丹期的修士如此戏弄过。

    现在外面的灵气根本无法吸入，天雷亦不能为自己易筋洗髓，而体内本来由饲灵丹所凝的灵气团，亦正在飞快消散之中。

    而它的身躯，则被牢牢的禁在这里，根本无法动弹。

    “如果让我找到你的话，我一定会将你碎尸万段！”

    