
    但这样的通道极不稳定，往往只能持续两三日，可现在，却足足两个月没有止歇，也不知道隐流川中，出了什么自己所不知道的变故。。更多最新章节访问:щ.。

    她已经决定，猎杀最后一只妖兽之后，就立刻离开，再也不于此地逗留。

    好在四周风雨大作，再加上灵气‘乱’流的遮掩，虽然周围也有修士来往，却始终没有人发现她的踪迹。

    龟苓香的气息仍在四周飘散，这是一种很玄妙的气息，一般人是闻不到的，只有那些高阶的妖兽，才能嗅出其中的味道，修士也只能以灵识感应。

    乔珺忽然听到了一声长鸣，她脸上‘露’出喜‘色’，“长老，看来又有灵兽来了？”

    莫紫宸的脸‘色’却变得凝重无比，她站起身来，苦笑道：“果然，该来的还是要来了！”

    她将袖一拂，说道：“小珺，你躲在后面，一刻也不要出来！”

    她的手指轻拂，五阵器顿时便被她收入了袖中，这时，在远处，已有数股强大的气息，飞快临近。

    莫紫宸的神念在四周一掠，便已经发现，至少也有七八股强大的气息，从四周飞来。都是七阶以上的厉害妖兽。而在它们身后，还伴随着不少的五、六阶妖兽，庞大的队伍，林林总总，至少也有数十。

    按她所听到的说法，隐流川中的妖兽，都是独来独往，再加上通道开放的时间极短，少有会结队出外的。现在居然有这么多的妖兽出了隐流川，而且，似乎全是被她的龟苓香以及龙涎果所‘诱’。正向着她这里飞来。

    莫紫宸的脸上‘露’出一丝苦笑，真不知道自己的运气是太好，还是太差。

    远处的云层中，这时已经传来了妖兽的对话。

    “蛟兄，听说最近又有龙涎果现世了？”

    “不错，也不知是哪里来了个不怕死的，敢在隐流川外，以龙涎果引‘诱’众妖。”

    “哈哈，她真是吃了豹子胆，罢了，这次的龙涎果，就由我与蛟兄一起分润好了！”

    对话的正是两只已经到了七阶巅峰的妖兽。一只通体长着黑‘色’鳞片，生有四足，在空中飞腾变化，有如蛟龙一般。另一只则身大颈长，有着圆滚滚的身躯，胁下生两对长翼，它们两个飞在兽群的最前方，隐隐便是妖兽的首领。

    而另外的几只七阶妖兽，全都错后了半个身位，显然是隐隐的奉它们为首。

    这两只妖兽，一名踏‘浪’飞蛟，一名鸣金鳄，全都是无极海中所特有的兽族，它们两个全都已经修到七阶巅峰，只差一步就能够成为大妖。通常都是隐居在‘洞’府之中，一步不出的。

    这时，在身后传过来了一个弱弱的声音，却是一只刚刚修到七阶的六翼金凤蝶，它一直跟随着飞蛟，亦步亦趋，这时小心的说道：“隐流川的通道，开放时间极短，我们若是逗留太长的话，万一被挡在了外头，引来修士的联手攻击，可如何是好？”

    鸣金鳄‘阴’‘阴’的一笑：“你怕什么？这次隐流川中的变故，那些八阶以上的大妖，全都安之若素，谁也不当做一回事，倒是你们这些小妖一个个上蹿下跳，吓得不行。其实也不过是五陵原再行开放而已。那本来就是隐流川中唯一一处只有人类才能踏足之处，关我们屁事？”

    它冷冷的道：“我也知道隐流川中来了高手，或许还有元婴期的修士，不过你们放心，他们是不会对我们轻易出手的，若真是这样的话，就会引来隐流川所有的妖兽与无极海这些人类修士的全面战争，那几位妖王，难道还能真的安之若素？”

    飞蛟大笑起来：“不错，难得隐流川的空间通道开放了如此长的时间，无论对我们，还是对那些人类修士来说，都是一个机会，只看谁能够抓住罢了。”

    它那张狰狞的脸上，这时‘露’出了兴奋之‘色’，“先前也有几位同道无故失踪，大概也是嗅到了龙涎果的气息，被引‘诱’而来。只是实力不际，被对方猎杀罢了。”

    鸣金鳄‘阴’‘阴’笑道：“我倒没想到，无极海的修士中，居然还有这样有胆气的人物，不过今天，她注定要吞下自己的苦果了。”\》

    它大吼道：“我们去看看，到底是怎样的人物！”

    庞大的兽群浩浩‘荡’‘荡’的飞来，让周围风雨的气息都不禁为之一窒。

    莫紫宸感应到它们的气息飞来，竟是来自于四面八方，她根本寻不到一条安全的路脱身，不禁轻轻一叹，这一次，自己可算是作茧自缚了。

    她将手一扬，五阵器化作灵光，飞落于数丈之外，随后，五道灵光便冲天而起。

    这里经过了她两个月的布置，除了万灵大阵之外，还有其它的种种禁制，莫紫宸自信就算没有办法脱身，但未必不能自保。

    她严肃的对乔珺说道：“好好照顾自己，也许，我没有时间顾得上你，知道吗？”

    乔珺坚定的点点头，脸上并无惧‘色’。

    莫紫宸向她欣慰的一笑，左手忽然间划动灵诀，向上扬起。

    漫天灵光同时飞舞，莫紫宸先前所布下的禁制，顿时现出锋芒。

    与此同时，在头顶上，已经传来了尖锐的呼啸之声，无数兽吼此起彼伏，不停的于空中响起，接着，便是一道浓重无比的蛟龙之息，从上空飞落而下。重重的砸在了莫紫宸头顶的光罩之上，空间顿时便灵光四溅。宝光四处飞扬。

    一转眼，莫紫宸已经在这里被足足困了十四天。

    这些天，风雨依旧没有任何止歇。这些妖兽，也没有一个退去。

    它们全都围在岛礁之外，轮番出手，将莫紫宸借以护身的万灵大阵之范围，愈压愈小。只勉强的笼罩住四分之一个岛礁。

    莫紫宸这时闭上入定，如神游天外一般，但她并非是真的入定，而是以神念笼罩着四周。

    在这十四天中，她殚‘精’竭虑，不敢片刻有失，仔细的控制着万灵大阵的运转。但是，她仍然低估了这些妖兽的实力。或者说，她没有想到，这些妖兽，在两名七阶妖兽的统御下，居然能够如此同心协力。让莫紫宸根本找不到一丝的脱身机会。只能眼看着大阵的范围被越压越小。

    138看书网/免费为广大书友提供最强女仙最新章节和无弹窗全文阅读，如果你觉得本书不错的话，请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！请点击导航条上分享链接或复制如下的分享地址：感谢各位书友的支持!谢谢!!

    