
    无弹窗在线阅读本站域名  手机同步阅读请访问

    <!

    <!

    莫紫宸走到了石座前，恭恭敬敬的拜了三拜。若她猜得不错，这时应该就是当年罗公远修行之所。她得这位在世仙人的益处良多，这时向他拜上几拜，也不算什么。

    在她拜过三拜之后，一道灵光，忽然从石座上飞起。在莫紫宸的身上一照。

    莫紫宸只觉得全身上下，全都激灵的打了一个冷战。

    她只隐约觉得有一道神念从宝光之中透来，随后，自己身上便也腾起了一道金光。

    她惊讶的发现，那道金光，居然正是从当年罗公远所遗那本宝篆之上所发。

    那本宝篆上的神念心印，她在结丹之后，便曾遍阅。

    但在宝篆的最后，还有一部，是她所无法阅读的。

    这与她本身的修为无关。

    她当年曾拿给秦川参详，最终发现，宝篆中无法阅读的那部分，是因为当年的罗公远，曾在宝篆之中下了禁制。如果不是有他本人所留下的口诀之外，就必须是修为与他当年的境界相同，才能破解。

    罗公远当年是在世仙人，修仙已达化神大成之境。在如今的尘世，自然不可能有人解去他的禁制。因此，莫紫宸也没有想太多，就将宝篆收藏起来。

    没想到解开宝篆禁制的神念心印，居然留存在这个地方。

    她打开宝篆之后，罗公远当年所留下的神念，便也自然涌入。如在她的心头打了一道利闪一般，让她顿时清醒过来。

    原来此地，是罗公远在回转昆吾大陆，飞升之前，于人世间所留下的最后一座洞府！

    他当年化神大成之后，并没有急着飞升，而是在世间磨炼心境，观人生百态。后来更在***悟出了炼蛊之法，顿觉术法之外，又开一片新的天地。此后他在数百年中，便游走天下，寻找各种各样的奇异毒虫。

    为此，他走遍天下。百邙山，则是他到达的最后一个地方。

    他一到这里，便如获至宝一般。

    他在百邙山中，发现了成千上万，各式各样的毒虫。不少都是他平生所未见，于是，他就在百邙山中造了一座洞府。

    那个时候，秘魔林还未现世，西夷大陆上，古教的诸派源流仍纷争不休，山中也没有那么多的门派和老魔，并无人来打扰他。

    罗公远就在这里建造了一座洞府，捕捉了无数的毒虫，并观察它们的习性，然后一一记录于那本宝篆上。

    他那本宝篆上，记载了天下毒虫，成千上万，里面倒有三成，都是在这百邙山中发现的。

    不过莫紫宸仍不明白，为何他要在这里养育如此多的毒虫，还将宝篆的最后一部分封住。

    于是，她便又接着看下去。

    罗公远在最后记载，他在***时领悟到的炼蛊之法，原本已经极为完善，但他在百邙山中，无数毒虫阵内，静悟参修，居然又领悟了一门新的炼蛊之法。

    罗公远在宝篆中，只说这种炼蛊之法，十分阴毒厉害，远胜于他先前在宝篆中所记载的方法。

    他在悟出此法之后，曾经几次犹豫，是否要将此法毁去，不让其流传于世间。

    按他所说，此法阴毒无比，一旦炼成之后，只怕日后流毒无穷。

    不过他犹豫了许久，还是没有将其毁去。

    莫紫宸其实也可以体会他当时的心境。

    在那些举手投足间，便足以通天彻地的大修心中，对于区区人命，其实并不是很放在心上。

    天地不仁，视万物为刍狗。在他们的眼中，人命并不比世间其余众生要高上多少。他们所追求者，在于“道”的体悟，而非是简单的慈悲心。

    不过，罗公远将此法记录下来之后，却并没有与宝篆一起，而是在上面加了特别的禁制。

    以他的修为，所加持的那道神念，在这世间，无人能够打开。

    只有当手持宝篆之人，有朝一日，能够来到这里，让两道神念心印相合，才会打开宝篆上的禁制，让那一门神秘的炼蛊之法现形。

    莫紫宸亦能体会他当时的矛盾心理。罗公远大概，是要将此事交付于天意。毕竟这样的机缘巧合，极为难得。如果真的有人做到了，那么就是天意要让此法流传于世。

    想及此处，她不禁好奇起来，到底是什么样的炼蛊之法，让罗公远如此珍视的记录下来？

    她以神念掠去，罗公远封于宝篆最后的心法，便完全落入了她的脑中。

    莫紫宸屏住呼吸，一字一句的看过去。

    但在看过之后，她却显得有些失望。

    罗公远记载的神秘蛊术，好像并没有什么特别之处。

    这种蛊术，是要在几千只蛊虫之中，选出一只，然后炼制成为蛊灵，这种蛊灵，在炼制成功之后，就可以在虫群之中，将自己原本的气息，感染到其它蛊虫的身上。

    炼制蛊灵的过程，甚至显得有些残酷。

    施术者，要先将这些蛊虫养育在一处，每日里，却不给它们吃饱，让其互相残杀，彼此嘶咬，直到最后，只有有一只蛊虫生存下来。这只蛊虫上，聚集了其余蛊虫身上的所有煞气。然后，就可以感染与自己同类的蛊虫。让它们不经炼制，也能够成为蛊灵。

    莫紫宸看到这里，她忽然间倒吸了一口冷气，只觉得全身上下都发冷了几分。

    她明白了罗公远这种蛊术的玄妙之处。

    这正是他先前在宝篆中所提过的终极蛊术！

    按他这种方法，所炼制出来的蛊虫，身上所携带着的，并不是仅仅是一只蛊虫的气息，而是成千上万。可以感染自己同类的蛊虫。

    这样的秘法，已经让人叹为观止了。但罗公远的记载尚不止此，按他的记载，在蛊虫修炼到更高一阶的时候，更是可以感染周围范围内，所有可以拿来炼制成蛊虫的毒虫。

    也就是说，只要这只蛊虫足够强大，它就可以一直向下传播自己的气息，直至传遍天下！让天下间的毒虫，凡沾染此气息者，全都成为自己的蛊虫！这就是罗公远所领悟出的终极蛊术！

    <!

    小技巧：按回车[Enter]键返回章节目录，按←键回到上一章，按→键进入下一章。←→

    