
    莫紫宸回头看去，见是一个身材枯瘦的老者，他大概是筑基后期的修为，这时正站在身后，微笑的看着莫紫宸。

    莫紫宸并未放出本身气息，她看莫紫宸的年纪，只当是个后辈而已，微笑着说道：“这里并非寻常之地，小友还是不要轻入此地，免得危险。”

    莫紫宸不禁一笑，她将自己的威压，微入了几分出来，那老者的全身一凛，“原来是金丹期的前辈？”

    他长长的躬身一礼，“前辈是从北方来的么？”

    莫紫宸奇道：“你怎么猜到？”

    随即，她看到老者腰间悬着一枚玉佩，忽然笑道：“看来，你认识陆炎？”

    陆炎便是她离开百邙山后，在望北峰向他问路的那名修士，他们的腰间，都悬着同样式样的玉佩，显然就是出自同门。

    老者躬身道：“晚辈名为岳屹，出身于本山的灵川宗，陆炎正是我的师弟。前辈手中所持的玉简，便是他随身携带，上面有特殊的印记，因此我才识得。”

    莫紫宸笑道：“多蒙贵宗所制的玉简，让我学得不少东西。原来贵宗便在天目山，那就更方便了。我欲在此地辟一处洞府清修，不知此处可合适？”

    岳屹犹豫了一下，说道：“此地本算是极好的，不过，已经有人先占过了。”

    他伸手向着山下指去：“前辈请看！”

    在如笔架一般的石梁之下，是云雾苍茫的山谷，雾蒙蒙的，什么都看不真切。

    莫紫宸低头看去，看到云气之中，隐现精光。她不禁讶道：“居然是被法宝所罩住！下面到底是什么人？”

    岳屹道：“此地名为云霄谷，在天目山南麓，大小宗门二十九家，以及无数散修，每逢三月，都会到这里聚集。在这里，会举办一次供诸位同道，互通有无的法。会。期间会拍卖各类物品，以及讲道说法等等。前辈因是初来，所以不知。”

    这个玉简上倒并没有提起，莫紫宸没想到自己随意的一挑，居然选了这么个风水宝地。

    这时岳屹小心的说道：“前辈想必也是初来，若要在天目山居住的话，将来少不得与这些道友们打交道，不如随晚辈一起去参加法。会如何？”

    他已经是白发苍苍，但对着莫紫宸这样仍是少年，一口一个“晚辈”却似乎不觉得有违和之感。

    实力为尊，这本来便是修仙界中惯常的规矩，莫紫宸也不以为意，说道：“哦，这样的法。会，没有进入门槛么，难道随便什么人都能够进入？”

    她正说着话，便看到下面的山谷，忽然涌起一片光华，金光一闪，便似有一道云光直穿而过。

    他们在这里谈话的片刻，这种情况已经出现了三次。

    岳屹道：“这法。会，由各派宗门，以及散修中的翘楚，共推十二位德高望重的睿宿，组成长老团负责，每次均会发出请帖，非请勿入。不过，我们灵川宗亦有两张请帖，这次只是我一人独来，可以请前辈同往。”

    他从怀中取出一张金色柬贴，恭恭敬敬的伸手递过。

    莫紫宸却并没有去接，她似笑非笑的说道：“是么？阁下只有两张柬贴，却肯送我一张，我只怕这张柬贴，接起来有些烫手啊。”

    她的目光忽然变得无比锐利起来，在岳屹的身上一掠，他全身顿时便打了一个寒战。

    这并非只是心理上的感觉，在莫紫宸这一眼之下，他只觉得自己全身的灵气像是全都冻僵住了一样。在这一刻，他有一种感觉，眼前的这个少年，他只用眼神，便可以杀死自己！

    他承受不住这种压力，一下子跪倒在地，声音发颤的说道：“晚辈并不敢有何欺瞒！”

    莫紫宸淡淡道：“将你这柬贴之事，详实说来！”

    岳屹垂首道：“其实也没什么，按例，每一次的法。会上，都会由组成法。会的各大门派，彼此间互通有无。”

    原来这法。会召开的历史，已有数百年之久，开始只是几个门派之间的小小动作，后来天目山南麓的各大派全都加入进来，慢慢的便形成了风气。每一次的法。会，也是一次各大派之间暗中较量的战场。

    这种战场虽无硝烟，却却关系到各门派的名声，因此每个宗门都慎重对待。

    灵川宗这次只有一人前来，岳屹忽然见到了莫紫宸这位金丹中期的高手，居然还能够攀上几分关系，便想找她来帮忙扎扎场子。

    他低声说道：“其实，并不用前辈做什么，只要前辈拿着本门的柬贴，就会默认为本派中人，法。会通常共分三项，即是讲法、易物，以及拍卖。前辈只按自己的心意行事便好。若是能压倒对方几次，那便最好了。”

    他又说道：“自然，前辈所得的一切器物，晚辈都不会干涉，而且，晚辈另外还有一份礼物相赠。”

    他谨慎的看了一下四周，小心的从怀中取出一个玉匣来。

    玉匣中，放着一枚玉简，岳屹道：“这玉简之中，记载着西夷地理地势，极为详细，无不齐备。比起陆师弟手中的玉简要详细得多。本门出售这一枚玉简，通常要卖上千枚灵石以上！”

    在玉简周围，还放着一些修炼所用的丹药，以及炼器之物。

    那些器物大都寻常，莫紫宸并不放在心上。她拿起那玉简，大感兴趣：“如果你们真的将西夷所有山川地势，全都录于其上，那么售卖上千枚灵石，倒也不亏。不过，这玉简上的讯息，难道你们就不怕有复刻了，再行贩售？”

    通常来说，玉简上的讯息，都是以灵识印于其上，想要复刻的话十分简单，只要两枚玉简对接，将灵识直接复刻一份上去即可。除非是像莫紫宸所得到那本宝篆一样，直接以神念心印印于其上，每一读一次，神念心印便弱一分。那样的宝篆，才是天下间仅此一份，无法复制之物。

    但灵川门中，想来不会有这样的高手，就算真有的话，也不会为了区区千枚灵石而施如此手段。而听岳屹的意思，他们贩售此物，应不是头一次了，是故才有此问。

    