
    无数的黑色烟气，漫天而起！

    空中传来强烈刺耳的呼啸之声，莫紫宸只觉得眼前一黑，顿时便伸手不见五指，四周全是黑色的雾气在不停回荡着，一道道的鬼影不停于空中穿梭，她心中一凛，顿时反应过来。

    在岑妙仙的手中，必定是一件极为厉害的魔宝！

    这件魔宝，她应该是一直秘藏于身上，直到这个时候才发作出来。

    显然，虽然白君仪已受重伤，但莫紫宸的出现，却在她的意料之外，她没有将两人同时斩杀于此的把握，便将这件魔宝取出来。

    无数的灵魔气，如潮水一般的涌来，莫紫宸脚下的仙灵舟，根本无法承受，身形不自禁的向后跌去。

    好在她掌中的元丹，能够隐隐发出光亮，照亮不远处的情形。

    这时，她看到两个人影，从自己的身边划过。

    正是谢挽山与白君仪。

    他们两个的身形紧紧相贴着，白君仪几乎是凑到了谢挽山的耳边，低声说着：“挽山，你大概还不知道，心血契咒的最后一层含义。”

    她的脸上，忽然露出无比温柔的笑容。

    配合着她满脸的血污，反而显出一种别样的诡异来，让人一见便不寒而栗。

    “挽山，你知道么，心血契咒，还有一重不同的含义。”

    她吐气如兰，语气中带着十足的温柔之意，但谢挽山却觉得全身上下的汗毛都根根直竖了起来。

    他骇然的发现，自己全身上下的窍穴，这时都如同被禁住了一般。灵气被锁于体脉之内，根本不能动作，只能倾听着白君仪的话。

    他已听到远处传来的呼啸之声，也知道岑妙仙正在向着此处攻来，他心中大骇，忍不住大声呼救：“妙仙，快来救我！”

    白君仪却像是没有听到的，在他耳边低声说道：“日后，大概也不会有一个像我这样的人，全心全意的将你放在心上了吧。心血契咒，能够立咒的根基，就是要在心中，全心全意的只对你一个人。你自己违背了咒誓，必然也会受到此咒的反噬。”

    她的声音忽然变得寒了起来，那一刻，听在谢挽山的耳中，便有如地狱中醒来的魔鬼。

    “如此，与君决绝！”

    “砰！”

    在谢挽山的身上，爆起了无数朵鲜艳的血花，他全身上下的所有窍穴，在这一刻同时爆开，灵气在他的体内混乱无比，将他的体脉冲击得七零八落。全身上下都变成了血葫芦一般，可怖无比。

    但白君仪仍紧紧的拥着他，她的身上，也同时爆开了无数个伤口。

    她的脸上露出一丝惨然的笑容：“心血契咒，两相决绝，你既已死，我也无法独生。这心血契咒，本来就是同生共死之咒！”

    她的声音慢慢断绝，变得气如游丝。

    “只是，我心中好恨！”

    说罢这句话，她的气息便慢慢断绝。两个人的身躯同时变得冰冷，飞快的向下跌去。

    岑妙仙这时才从身后飞来，她方才见莫紫宸揭破两人的阴谋，斗法不胜，便断然的将本门至宝天魔化神灯祭出。

    这件法宝，是合欢宗自始祖相传的三大魔宝之一。她在合欢宗中，颇有地位，知道自己要往秘魔林一行之后，便特意从门主那里将此宝借了来。

    但要激发此宝，极耗灵力，尤其是在秘魔林这种灵魔气极盛的地方，因此，不到万不得以的时候，她也不愿意动用此宝。

    毕竟此宝源出于魔门，如果与秘魔林中的魔气相合的话，不知道会出现什么样的异变。

    天魔化神灯一起，万道魔火在周围肆虐，杀气冲天，四周一片昏暗，岑妙仙好容易才寻到了方向，向着谢挽山飞来。

    她耳目敏锐，已将双方两人的一席对话尽收于耳中。心中顿叫“不好”，但她如飞一般赶来的时候，正是白君仪发动心血契咒，两人已同时殒落于此。

    她看到白君仪虽已死去，但脸上却犹带着恨意。心中顿起厌恶之情。

    而谢挽山，这时更是已变得血肉模糊，面目全非。心血契咒一经发动，顿时便将他的本体炸得不成模样。

    岑妙仙长袖一甩，便将两人的身躯，全都甩入了那无尽的虚空之中。

    “真是无用！空长了这一副好皮相，连自己的妻子都压制不住，我真是看错了人，还以为能寻到一个禁脔。”

    她将两人的遗体弃掉，不敢再于此地逗留，这时魔火肆虐，早就已将周围烧成了一片白地，地面下已出现了道道裂纹，无数的灵魔气从里面四溢而出。

    她连忙将化神灯收起，又有些不甘心的向着四周看了一眼：“那个女人，将来若有机会，一定要杀掉她！”

    说罢，她便如飞一般的向着远方遁去。

    岑妙仙收了天魔化神灯之后离开，但这里的魔火却没有丝毫的止歇之势，与地面下所溢出的灵魔气相合，整个石林全都熊熊的燃烧起来，“咔”的一声，先是一根足有数丈高的石笋从中断裂，然后便是无数石笋哗啦啦的倒塌了下来。

    大地裂开了一道道的缝隙，如同一个隐藏于暗处的巨魔，张开了血盆大口，把眼前的一切，都毫不留情的吞噬掉。

    莫紫宸被灵魔气所卷，身形亦不由自主的向着暗处跌去。

    她心中不禁长叹，难怪岑妙仙手握如此重宝，亦不敢在此地逗留。

    这坠魔渊，真是一等一的凶险之地！

    她虽然只与岑妙仙交了一次手，但以她的眼力，自然看得出，那天魔化神灯，实是一件厉害无比的法宝。再加上她的修为稳压自己一头，白君仪又决绝的与夫同死，现在的局势，已经不在她先前的预料之内，她只有先躲起来自保。

    她以玉佩隐去灵息，果然岑妙仙不敢逗留，飞快离开，但莫紫宸也无法脱离魔火的包围。她不能从这些灵魔气之中脱困，最终被卷入了地缝之中。

    她顺着地缝飞快坠落，眼前只见魔雾苍茫，但在尽头处，她似乎隐隐看到了一尊黑色的灵龛。

    上面隐隐有着她不识的上古文字。这似乎是——一尊魔龛？

    