
    白君仪全力向着岑妙仙冲来，忽然听到莫紫宸发声示警，她大惊之下，回过头来，这时莫紫宸亦从石林之后飞出，她从头顶上横飞而来，毫不留情的发出冰魄神光剑。十二道寒光在空中飞起，化为如巨树般的宝光，破空斩来，莫紫宸在空中将手指连弹，铮铮有声，千万道如冰雪所化的剑气斜飞而下。

    谢挽山被莫紫宸叫破了自己的图谋，脸色顿时大变，抬头看去：“居然是你！”

    但在这时，他手中的光球也已激发出来。

    白君仪刚刚听到莫紫宸的话，还有不信之色，这时，谢挽山手中的光球，已经被他一捏而碎，白君仪只觉胸口如受剧震，一口鲜血顿时便喷了出来。

    “挽山，那是我们神魂成寄的本命元丹！”

    岑妙仙格格轻笑道：“你还不明白吗，你的丈夫，现在要杀你了！”

    她的身形陡然间抢前，两手长伸，十指上都伸出长长的指甲，在空中划过一道道五色焰芒般的轨迹，无数条光焰拖起的芒尾，如卷成飘带一般，漫天织成巨网，向着白君仪当头罩来。

    她冷冷的喝道：“山哥，你去对付那个女人！”

    莫紫宸没想到谢挽山并不是在白君仪的背后偷袭，而是直接捏碎手中的光球。那似乎是关系到两个人本命元神之物，此物一损，白君仪受伤极重。

    只是她若早些喝破此事的话，以两人之间的感情，只怕白君仪不会信她。

    她看到谢挽山势如疯虎一般的冲上，冷哼道：“你也就只有这点本事了！”

    将手指一挥，十二道剑光轮转，便当头劈去。

    谢挽山大喝一声，双臂扬起，那双手套重新出现在他的手掌上，从肘部往上已全变成了淡金色，看到莫紫宸的剑光飞来，大手一张，便将他的剑光握在掌中。

    莫紫宸这才想起来，他是一位体修，十二道剑光，全被他握在手中。沛然无比的灵力已顺着剑锋传来。山

    莫紫宸划动法诀，喝道：“破！”

    九玄元气已顺着剑锋渗透进去，冰魄神光的光芒陡然大涨，无尽的寒气飞快向着四周扩散开去，谢挽山的两条手臂，全都已经被冰霜所覆盖，几乎全都冻了起来。

    莫紫宸手指扬起，喝道：“斩！”

    剑气汇聚而起，顷刻间便在谢挽山的手臂上连斩七斩。

    轰轰的响声不停传来，谢挽山向后连退七步，再也禁受不住莫紫宸的剑气之威。

    他脚下的地面，居然被这剑气斩得破开道道裂纹。

    他连退七步，臂上所结的冰霜已褪尽，而那金色的手套上，却也灵气全无。

    谢挽山顿时色变。

    他知道莫紫宸并非寻常修士，可也不知，她已厉害到如此地步。

    他向后连退，而莫紫宸的剑气已逼人而来，紧追着他不舍。

    而这时，白君仪看到两人的斗法，却像是失魂落魄一般。她根本不敢相信自己眼前所看到的一切。愣道：“挽山，她说的难道是真的，你真的要害我？”

    莫紫宸回头，目光如刀子一般的向她射来：“你现在还看不清楚吗，你的丈夫，早就已经不是你的了。这两个人，他们要合谋害你，断去你们之间的心血契咒！”

    她厉声喝道：“你怎么还不动手？”

    无数柄火焰飞刀，带着长长的芒尾，已经破空飞来，白君仪这时正在失魂落魄之际，飞刀斩破她的护体宝光，化作一道似烈火般的弧光，向着她的头顶飞来。

    白君仪感到到杀气临体，她这才像刚醒悟过来一般，她抹去嘴角鲜血，按住胸前，一片乳白色的光芒飞快扬起，一块玉佩在她的胸前大放光芒，在空中出现一只身披彩羽的飞凤，在宝光护佑之下，向上冲去。

    它的长尾摇动，将周围的那些火焰光芒飞快击落，白君仪的身形已如电一般的向后飞去。

    她口中发出不断的咳嗽之声，鲜血滴滴答答的落下，几乎已染满她的胸前。原本洁白的衣襟已变成朵朵桃花。

    但她仍浑如未觉一般，只是拼命的向着谢挽山所在位置飞去。

    岑妙仙冷哼道：“我知道每个凤仪门的长老，都蒙门主赐下一件封有兽魂的护体法宝。不过，这也是你最后的保命之法了。在这坠魔渊里，就算你用此宝放出警讯，也不可能有人会来救你！”

    她冷冷的道：“今天，我必杀你！”

    白君仪对她的话，如充耳不闻一般，她向着谢挽山飞去，脸上悲凄之色欲绝，叫道：“挽山，你这是为什么？”

    谢挽山这时已被莫紫宸逼得手忙脚乱，他听到白君仪的指斥，脸上的颜色又青又白，冷冷道：“不必问我为什么，我已经不想在凤仪门呆下去了。****受人那些白眼，每个人都把我当成你的附庸，而且，我也根本不想去修什么有情无欲的狗屁法诀。我宁愿去过自己想要的生活！”

    白君仪站在半空，她的脸色呆呆的，如同愣在了那里一般，喃喃说道：“原来我以前所想的一切，都是错的……”

    她看上去失魂落魄，像个活死人一样，莫紫宸大声厉喝，将她唤醒，“喂，现在不是你想东想西的时候！”

    白君仪喃喃道：“要是你真过得如此痛苦的话，你可以和我说，我怎么会留难你……”

    诛仙冷笑道：“是么？可是你别忘了，我们两个立有心血契咒，而且，凤仪门的人，怎么会放过我？”

    莫紫宸淡淡道：“这是你当年的选择，你就要为此负责，至少，你也不能去伤害别人！”

    白君仪喃喃道：“原来我想的这些，全都错了……”

    她的心已如死灰，那件护身凤佩，本来与她的灵神相通，这时威力顿时大减，被岑妙仙一击而碎。

    她已飞至众人的身后，冷笑道：“时至此刻，就不要怪我无情……”

    莫紫宸忽然感到了一股不祥之意，回头看去，在岑妙仙的掌中，已捧起一尊暗黑色的炉鼎，上面四棱八角，无数烟气正升腾起来。

    她隐隐觉得不妙，白君仪却犹如未见一般，她忽地飞身，便向着谢挽山扑去，低声道：“君既此念，便可决绝！”

    