
    那个时候，莫紫宸限于自己的修为，还无法全部阅读那本宝篆，直到她结成金丹之后，才有能力完全阅读。

    不过那个时候，她早就已经有了金灵蛊这样的厉害之物，因此对于这本宝篆，也只是抱着鉴赏的态度，并没有太过用心去阅读。毕竟她当时所学的心法已经不少，贪大求全，难免会有贪多嚼不烂的后果。

    她虽然当年对宝篆只是匆匆一略，但对里面所提过的几种厉害毒虫，却还有过印象。

    在宝篆的最后，曾经提过过一种毒虫，是罗公远当年在西夷所发现的。他并没有提到过发现的地点。只是画了一张草图出来。

    那外形，依稀与眼前的这只毒虫有些相似！

    只是体型要大上一些，大概是因为寿元不同的缘故。

    按罗公远在宝篆上面的记载，当年的那只毒虫，是他在一座深山的洞穴之中所发现。

    他发现这只毒虫，居然天生就有施展幻境，以迷惑它人的异能。在毒虫的洞穴之中，他更是发现了无数具森森白骨，显然，在这些年中，已不知有多少修士，死在了这只毒虫的手下。

    罗公远见猎心喜，想把这只毒虫捉回去，但当他施展本身神通，与这只毒虫斗法的时候，才发现他居然压制不住这只毒虫！

    那个时候，罗公远已经是在世仙人，修成化神，论及神通，自然不是一只小小的毒虫所能比拟。但他舍不得杀它，几次施展阵法，想要困住这只毒虫，却都被它施展神通逃去。

    最后，罗公远以本身真元，施展九灵化神大阵，终于将它困在了一个山洞之中，想要将其炼为蛊灵。

    但在这时，头顶上忽然降下天雷！

    原来那只毒虫，这时已经要开始化形雷劫。

    虽然罗公远身为在世仙人，法力通玄，但毕竟不能与天威相抗，而且妖兽在度化形雷劫的时候，修士是很难插手的。

    他只好无奈离去，等七日之后，他再回来，却发现这只毒虫并没有度过化形雷劫，已经惨死当场。

    他长叹一声，将那只毒虫的尸体收了，随后飘然而去。

    罗公远并不知道此虫的名字，只称其为无名之虫，但在他宝篆之中，这种毒虫却绝对是最为强大的之一！

    难道当年罗公远所发现的，就是眼前的这只毒虫？

    莫紫宸沉默了片刻，这时被血灵蛛召唤来的那些毒虫，已经围拢在她的身后。

    莫紫宸深吸了一口气，她知道，成败或许便在此一举了。

    她从怀中取出了一尊小鼎，缓缓飘于空中，在鼎中，插着一枚极细的线香。随后，幽蓝色的香气，便缓缓向上飘起。

    那股幽蓝色的香气，飞快的向着四周飘去。

    原本穷凶极恶，随时都想要扑上来，将莫紫宸啃成一具白骨的那些毒虫，在嗅到了这股香气之后，居然变得有些畏缩不前。

    那只血灵蛛见到如此情形，眼中顿时露出凶光。

    这正是莫紫宸当年在穷极渊中所得到的那尊戊鼎。

    母戊三鼎，是当年人皇圣陵中所留的镇魔四神器之一。后来被尸毗王等人盗走。母鼎在与尸毗王的斗法之中失落，而戊鼎，则由莫紫宸与鞠二两人各分享了一尊。

    上面点燃的这根线香，则是她在金无妄岛上的库藏之中所发现的。

    金无妄身为九阶大妖，是隐流川妖兽之中，修为第一。它岛上的积藏，远非寻常妖兽可比。

    莫紫宸在逃离无妄岛之时，将洞府中的积藏，凡是没有禁制封闭的，全部一扫而光。除了那些常见的炼丹材料之外，还有一些稀奇古怪之物。其中就包括一枚丹辰香。

    这枚丹辰香，她也是曾在罗公远的宝篆中见过记载。

    罗公远在宝篆之中，曾几次称赞过这种奇物，是西夷一位古修当年所炼。就是炼制龟苓香的那位大修。

    与龟苓香的效用不同，丹辰香的功效，便是压制各种各样的毒虫。点燃此香之后，那些毒虫便全都不敢上前。

    莫紫宸也是在无意中翻检之时，才发现此物的存在的。而以戊鼎点燃，更能够增其三分威力。

    也正因有此香在手，她才有敢于冲入毒虫阵的底气。

    当然，虽然有些香护身，但莫紫宸并不能安枕无忧，虽然此香能够压制毒虫，但若是有血灵蛛这样的首领在后压制，那些毒虫未必会被此香压制。因此，她才要闯入毒虫阵，先除了这只血灵蛛！

    果然，血灵蛛见众毒虫全被此香压制，口中顿时发出尖啸。

    连声的催促号令，让那些毒虫虽然畏缩无比，却是向着莫紫宸缓缓接近。

    血灵蛛的眼中露出一丝凶光，它扬起头来，刚要向空大吼，这时，莫紫宸已经飞扑而去！

    她等候了多时，这时动作如电，冰魄神光笼在她的周身，整个人如人剑合一，化作一团剑气，飞扑而去。就算是浸淫多年的剑修，都未必有她这一击之威！

    血灵蛛的口中发出桀桀怪笑，它的身躯亦飞腾而起，在空中顿时现出一片如墨染般的云朵来。无数的黑色长丝，已经从云雾中溢出，如漫天大网一般，向着莫紫宸飞来。

    莫紫宸早有准备，剑气四出，上面夹杂着乾蓝冰焰，那些黑丝顿时便被她击飞。

    这时在血灵蛛的召唤之下，四周已有不少毒虫飞来，它们不停的向着莫紫宸攻击，但莫紫宸一手执孔雀翎，五色灵光不停向外刷去，一长达数丈的灵光一甩，便能将上千只毒虫从空中砸下。

    一时间，她闯入毒虫阵中，当者辟易，无人能制。

    但莫紫宸也已感到，她体内的灵力，正在飞快逝去。所谓狂风不终朝，骤雨不终夕，这样的攻击虽然凌厉，但却不能持久。

    她这时已经看清了形势，那枚丹辰香，果然灵效无比。只要她能够斩杀了眼前这只血灵蛛，那么，毒虫失了统御，就会在丹辰香的压制之下，慢慢退去，不会再与她为难。

    不过，最重要的，还是要先斩杀眼前的这只毒蛛！

    就连当年的罗公远，都没有能够制服它的祖先，自己有这个本事么？

    移动阅读请访问： 品文吧-精选好看的

    