
    在黑暗之中，虽然只有隐隐的一点光亮，也能够十分醒目，但莫紫宸却分辨不出，它到底离自己有多远。

    现在莫紫宸，根本分辨不出，这条地缝到底有多深，她只觉得身体在不停的坠落，心中亦不禁担忧起来。

    她与那几人相处了数日，也听他们提起，说是秘魔林中，因为是上古灵魔大战的遗址，到处都有残破的空间裂缝，一旦不小心坠落进去，说不定永世都无法脱身而出。

    因此，就算有一点机会，她也要搏一搏。

    已经向下坠落了片刻，但那点光芒仍在远处，似乎并未移动。

    莫紫宸认准了魔龛的方向，奋力一冲，仙灵舟的金光簇拥着她，如离弦之箭般的向着远方射去。

    四周的魔气汹涌而来，莫紫宸心中这时却沉静下来，她从怀中取出了忘忧古琴，横于膝上。琴音在四周流淌而起。

    这九玄天章，果然不愧是当年灵界的八部仙乐正音，镇魔无上之曲。琴音一起，四周的魔气便开始变得平缓下来。

    只是莫紫宸在一边催动法宝飞行，一边弹奏起此琴，大耗心力，只不过片刻，她的额头上已现出汗珠。

    好在那点光芒愈来愈接近，莫紫宸祭起那枚魔火天蟑的元丹，果然有幽暗的光芒照向四周。

    她转头看了一眼，顿时吓了一跳。

    原来这时，她已经飞行在一条极为狭窄的谷道之中。

    这条峡谷，大概只有丈许宽，能容两三人通过罢了。两边的山壁，全都是突出来，崎岖嶙峋的怪石。每一处都锋锐如刀，上面闪着幽蓝色的诡异光芒。

    仙灵舟的宝光从那上面划过，居然对其丝毫无损，让莫紫宸大为惊讶。

    这些绝非普通的石头，说不定是源自魔界的特别晶石。

    在两边的石壁上，刻着无数的古怪纹路，莫紫宸虽不识，却也看得出，那些都是阵法云纹，只是这些云纹全都残破无比，十不存一。显然在当年曾遭受过极度的损坏。

    但莫紫宸仍然不敢轻忽，当年所留下来的上古杀阵，就算只余下半成的力量，仍然不是现在的她所能抗拒。

    因此，在一半路途中，她便停住了脚步，将玉佩的光芒释放出来，将自己遮住。

    说也奇怪，原本她看到已经蠢蠢欲动，将要发动的那些阵法云纹，在莫紫宸被玉佩光芒罩住之后，便也自行收敛起来，似乎再也感应不到莫紫宸的存在。

    莫紫宸小心的向前行去，这时，她忽然看到身后有一个影子飘来。

    她警惕的放出冰魄神光剑，看着那道影子慢慢飘浮到自己的身前。

    这才看清楚，那居然是已经死去，但肢体却仍纠缠在一起的白、谢两人。

    白君仪决绝的发动了心血契咒，与谢挽山同死在此，谢挽山现在的躯体，都已经变成了一个血葫芦一般，看上去简直不忍卒睹。而白君仪那已僵硬的脸上，仍带着十足的恨意。

    莫紫宸心中不禁轻叹，凤仪门的心法，完全讲究情之一字，在这条路上永不回头，其实亦是为情所困，甚至还达不到忘情的境界，自然更参不透太上之境。

    虽然两者的心法不同，不可以一概论之，但莫紫宸还是觉得他们已经走上了岔路。

    她轻叹一声，手指轻弹，一抹灵光飞出，将两人的躯体卷住。肢体交缠，这时依旧难以分开。

    “就让他们死后同穴好了！”

    只是这里根本没有能够给他们安葬之所，莫紫宸便将他们的躯体，置于那些怪石的顶端，如果将来有离开的机会，再将他们带到秘魔林之外安葬。

    这时，她忽然发现那点光芒在眼前越变越大，几乎充斥了她的整个眼帘。随后，两边的石壁开始飞快收窄，一尊巨大的法相，已经出现在她的面前。

    这尊法相处于一座石龛之内，是生生在石壁上挖透，然后又雕刻出来的。巨大无比，光身躯便有十丈高，他穿着华丽无比的彩衣，衣袂飘飞，呈现出十足的霸气来。一手捧着如莲花形状的法器，而另一手则按在腰间。

    在他腰下有一柄巨大无比的长剑，一直拖到地下。周身上下，都透出十足的霸气来。

    虽然只是一尊石像，但莫紫宸抬头望去，仍然能够感受到所传来十足的压迫之意。

    在魔龛的周围，刻有无数的古怪文字，她一个也不认得，大概都是魔门的上古文字。

    莫紫宸转头看去，在魔龛的两侧，又刻着无数个大大小小的浮雕。每一尊都是面目模糊，而形状衣着却各有不同。

    她目光飞快的从石壁上掠过，忽然定在了一处。

    这些浮雕都是一排排的，一眼看上去，都是完全不同的样子。因为脸都故意刻得模糊，因此莫紫宸只是随意看去，并没有留意，但这时，她却牢牢的盯住中央的一个。

    那尊浮雕所刻的，是一个方面大耳，宝相庄严的修士。虽然看不清面目，但他坐莲台，捧法器，凛然正色。看上去不似魔修，倒像是远古时的神灵一样。

    但莫紫宸的心头，却顿时一凛，不自禁的惊呼出声：“烛雍！”

    这法相对她来说实在太过眼熟，在不久之前还曾见过。只要添上一张脸，便是她刚在秘魔林中所见过的魔君烛雍！

    莫紫宸以前，并未听过烛雍的名字，但不久前，她还见过了烛雍的法相，那个时候，众人还没有撕破脸，从岑妙仙的口中，莫紫宸亦得知了不少烛雍的事迹。

    他身为十大魔君之一，别号人称“万相”。在世间，以千变万相而现身，颠倒众生，魅惑天下。现于人间的法相无数。

    莫紫宸这时再看石壁上的无数浮雕，居然都故意将脸模糊了去，服饰、衣着虽然各不相同，但却全都透出一股别样的诡异气质。

    她忽然间反应过来。这些浮雕，并非是不同的人形，而全是烛雍于世间千变万化的各种法身！

    虽然形象各有不同，但却全都是烛雍本人。

    在她身前的这座魔龛，所供奉的正是烛雍！

    这可是当年纵横西夷的十大魔君之一！

    