
    莫紫宸这时，没时间去想这些，她全神贯注的看着眼前的血灵蛛，一人一蛛，正在飞快的接近着。

    这时，血灵蛛的身躯，忽然动了。

    它只一动，便如闪电一般，身形在空中划过一道长长的血线，莫紫宸只觉得眼前一花，便已消失了它的踪迹。

    只不过是一转瞬间，她便觉得身后传来了无比危险之意，而逗逗的尖叫声，已经响起在她的耳边。

    在她扮成男装之后，她就没有再放逗逗出来，毕竟当年她在无极海的时候，逗逗常随在她身边，有不少人都见到过，容易露了形迹。

    但逗逗隐藏在玉佩空间之中，也能够感应周围的变化。

    它对四周的灵力变化最为敏感，感应到有危险的存在，便向莫紫宸发声示警。

    莫紫宸的身形飞快前扑，这时，她身上的沾雪衣陡然间寒光暴起，丝丝的响声不停传来，沾雪衣上的宝光，顿时便黯淡了一半下去。

    莫紫宸只觉得后背如受重击，她忍不住向前扑去，心中不禁骇然。

    那只神秘毒虫的一击，居然如此厉害！

    她再转头的功夫，血灵蛛的身影，又已在身后消去。

    在空中一道长长的血线划过，忽然间，又在左侧出现，一张口，便是漫天的血丝密布成网，向着莫紫宸扑来。

    几次攻击，莫紫宸几乎全都无法躲过，都是以沾雪衣的护体宝光硬生生承受，沾雪衣上的宝光，这时已变得黯淡无比。

    就连古寒鹫所赠的三根真羽，在血气浸染之下，这时也变得黯淡无光。

    血灵蛛似乎也看到了莫紫宸的破绽之处，它口中一声呼啸，又从空中消失了踪迹。

    莫紫宸警惕的看着四周，她将自己神念放至极远之处，却始终没有发现它的踪迹。

    这时，她的心头忽然涌起了一股寒意，还没有来得及动作，就觉得心头一凉，随后，便有一股寒意从自己的体内直升上来。

    她心头大凛，尚未来得及动作，体内的灵气已经飞快的向外泄去。

    同时，一道淡淡的血光，已经从自己的身体中穿过。

    正是那只血灵蛛！

    它从自己的身前一掠，竟像要将自己体内的灵气全都吸尽一般。

    这样迅如雷电，来去如风的手法，真是让寻常的修士防不胜防！

    难怪它能够在百邙山中纵横无忌，让这些毒虫都甘心的奉它为主。

    若是换成寻常的修士，只是这一击，就已经能够让她再无抵抗之力。

    不过莫紫宸并非寻常修士，在她的体内，还有着第二枚金丹的存在！

    在她中丹田处的那枚雪魂珠，这时已经大放光芒，在她金丹中的灵气，已被那只血灵蛛全都吸尽之时，雪魂珠居然自行运转起来。

    她周身上下都生成了一道寒气，在四周形成了一道厚厚的寒气壁垒，那只血灵蛛回头再吐血色长丝，飞到莫紫宸的周身，便尽数被寒气所挡下。

    它眼中顿时露出惊疑不定之色。

    它在百邙山中，存活已近万年之久，虽然自身的修为，不过只刚刚达到六阶，但已经能够傲视毒虫界中的同侪之辈。

    毕竟像它们这种毒虫，能够修成三、四阶，都是一件极难的事情。像今天来的这些毒虫，大部分也只有二、三阶而已。而且它本身的神通，这些年中，在百邙山，也不知道吞噬了多少修士。

    它这血影一透，便能够将修士本身的精气全都吸尽，接下来，便是任人宰割的时候。

    可是这无往不利的手段，今天却在莫紫宸的身上失效。

    不过它心中虽惊疑，但动作并无丝毫的停留，只一闪身，便已在空中消失了踪迹。

    莫紫宸的心头，这时已经大震！

    她发现，自己还是小看了这只毒虫！

    它那神出鬼没的手段，远非自己所能想象！

    罗公远的那本宝篆，上面记载了天下毒虫，何止万千，虽然这只血灵蛛极为厉害，但也不会放在他的眼中，记于笔下，不过三言两语而已。从那简短的话语之中，莫紫宸并想不到它会有如此厉害。

    自己还是低估了它！

    方才那一击，如果她体内不是有雪魂珠所凝金丹的存在，只那一击，就会让自己毫无还手之力！

    在雪魂珠宝光的护佑之下，她体内的金丹三转，灵气开始缓缓回复。

    她的眼中露出冷光。

    今天，她一定要斩杀这只毒虫！

    雪魂珠的宝光并未撤去，她在口中低声吟动法诀，两点金光已经从她的体内飞出。

    正是那两只金灵蛊。这是按罗公远所传的秘法所炼。

    今天，就让她以虫对蛊！

    两只金灵蛊跟随了莫紫宸多年，能够清楚感受到她的心意。飞出之后，速度并没有马上加快，而是一左一右，相向而行，口中吐出长丝，在空中化作漫天的雾气，只不过片刻，便在空中映出了一道影子来。

    莫紫宸眼睛一亮，那只血灵蛛已在空中现形！

    不用她发令，两只金灵蛊便从左右飞扑而去。

    血灵蛛居然被窥透了形迹，这时它平生之中从未有过之事，它悬停于空中，转头一看，便见一金一银的两色黑影，从空中飞扑而来。两蛊一虫，便在空中搏斗起来。

    戊鼎之上的丹辰香，这时仍在袅袅燃起。四周的毒虫被香气所慑，全都不敢上前。只有一些特别凶恶的，向着莫紫宸冲去，但却被她的冰魄神光所阻。

    而莫紫宸的眼睛，这时更是不错眼珠的盯着两蛊一虫之间的搏斗。

    金灵蛊本身是来自于灵界的灵虫，又被炼成蛊虫，天生就有着能够吞噬万物的异能。那只血灵蛛身上所放出的血丝与魔气，全都被它们吞掉，并没有一丝能够反噬自身。

    但这两只蛊虫，其攻击力却稍显不足。与血灵蛛搏斗了许久，却没有能够占到上风。反而被其慢慢的压制下去。

    莫紫宸的脸色顿变。看来，这两只金灵蛊，居然不是这只神秘毒虫的对手！这口时，那只血灵蛛的口中，发出了一声低吼，它的身躯在空中一展，居然分化出了两道血影，连同自己的本体，三道血影，从两只金灵蛊的身上直冲而过。两只金灵蛊被血影一冲，全身上下同时一抖。顿时便从半空中跌了下来！

    移动阅读请访问： 品文吧-精选好看的

    