
    当年莫紫宸在无极海中，从元雍手中得到了那枚玉简，到手之后，她曾仔细加以研习。最终发现里面那些炼丹手法，别有秘法记载，自己无法解去禁制，便不能参透。

    但这易容之术，却让她别有心得。

    因为这易容之术，其实也是上古之时所传下来的，机关术的一种！

    机关术非仅以道法修为能通，所谓“技之进乎道”。莫紫宸修习傀儡术，对于上古时的机关术，也能够触类旁通。她对玉简中所记载的易容之术加以改良，别创它法。就算是元雍站在她眼前，也是认不出她的易容的。

    她自名为“秦陌”，便是纪念自己与秦川之间的情意了。

    一切收拾妥当，莫紫宸便从山峰离开，一路向南飞去。她并不欲在这百邙山中多留，只想尽快离开。到了西夷大陆之后，便是天高任鸟飞了。

    她一路南飞，却觉得路途遥远，不管怎么飞，四周的风景依然不变，怎么也看不到尽头。

    直到太阳西垂，莫紫宸忽然间醒悟过来。

    以自己仙灵舟的飞行之速，几个时辰之中，几千里都飞出去了！唯一的解释，就是自己已经陷入了幻境之中！

    这时，她忽然听到眼前有凄厉的风声响过，然后，天地便陡然间变了颜色。

    ……

    在南山一处斜斜向阳的山坡上，开凿着一处不大的园圃，里面四处遍植奇花异草，种种都是西夷大陆上极为罕见之物。

    而在园圃之中，还有无数的奇异毒虫，正在其中不停的穿梭游动。其中不乏那些形状古怪凶恶之物，让人一见欲呕。

    在园圃的正中，有着一片小小的空地，中央搭着一个凉棚，挡着上空射下来的强烈日光。

    周围站着四名侍女，她们都身穿极为华丽而轻薄的衣衫，手中持着宫扇，挡在上空，而她们自己，却被日光晒得额头见汗。这里的日头，似乎显得格外强烈。晒得地皮都一片滚烫，甚至可以看到冒起丝丝暑气。

    但她们没有一个去擦额头上的汗珠，而是都在用宫扇，为凉棚中端坐着的一位女子遮阳。

    那是个黑衣的少女，相貌颇为俏丽。看年纪像是并不大的样子，双眉斜飞，带着一丝冷峻之色。她眉梢低敛，如在沉睡一般。

    这时，那些毒虫全都向着她所在的位置游来。

    四名侍女，都露出焦急之色，却又不敢作声。

    毒虫一波又一波的涌来，但被挡在她身外三尺之处，便不能寸进。

    过了许久，直到日头渐渐偏西，那些毒虫才似没了力气，发出嗡嗡的鸣声，然后便涌入地下。

    地面被晒出了一条条的裂缝，它们涌入裂缝之中，片刻间便消失不见。

    黑衣少女长出了一口气，缓缓睁开眼睛。

    身边有一名侍女，连忙取出丝帕，为她擦去额头上的汗珠。而另外一名侍女，则不知从何处捧出了香茗奉上。

    她像是诸女中的领头之人，颇有些忧心的说道：“小姐，你连续三日在此压制这些毒虫，本身的灵力已经大损，不如还是将此事禀报给宫主吧，由他老人家定夺好了！”

    黑衣少女取过了那杯香茗，缓缓吞入口中。脸上渐渐有了些血色，摇头道：“爹爹数月之前闭关，这一次，他可是要参悟大道，为冲击元后做准备的！每一次顿悟，都是一次领悟天道之机，这个时候，我怎么能去打扰他老人家的安宁？”

    她叹了口气：“爹爹临闭关之前，让我负责看守星海魔宫，只是没想到，这次的毒虫潮，比往常来得早了几个月。赶过了爹爹的预计，但凭我们这些人，难道就不能压制吗，非要把爹爹叫出来镇场子？”

    四个侍女似是都知道她倔强的脾气，也没有再劝。只是说道：“宫主在闭关的时候，将本宫的八宝全都带了进去，小姐，我们手头上并无趁手法宝，未必压制得住这次毒虫潮。我看，只要保住星海魔宫不失好了，其余的事情，自可缓缓图之。”

    少女摇头道：“爹爹既然嘱托了我，那么做什么事情，就都要做好！半途而废，那不是我端木瑾的风格！”

    她深吸了一口气，说道：“这座灵园中所栽的灵草，有一些是爹爹出关之后，便有大用的。说不定还会拿来炼制沉香余烬丹！到时候，也少不了你们几个的好处，还是想着，平时多用些心吧！”

    几个侍女听了，都不禁花容失色。

    端木瑾所说的沉香余烬丹，是魔门一种极为玄秘的丹药，这种丹药通常只拿来给女子服用，补益其体内的元阴之气。但它特异之处，便是还可以给元婴修士拿来补益元气，其中所含的灵力之强，绝非寻常的丹药所能比拟。以她们几个现在的修为，只要四人分上一颗，就足以让她们的修为提高一个层阶了。

    不过那个领头的侍女，还是担忧的说道：“有沉香余烬丹，固然是好。但是，小姐可不要因此而冒险。”

    端木瑾摇头道：“放心吧，毒虫潮每隔七日爆发一次，时间持续三天。现在第一波已经过去，我可以休息几天了。”

    她站起身来，“我要回本宫的居室，休养生息。你们这几天，都不要来打扰我！”

    几个侍女正在点头，忽然远处有一记响声飞快临近，然后便是一道宝光降下，一个看上去还十分稚龄的侍女，飞快落地，她额头上还带着汗珠，深深拜倒，说道：“小姐，有外敌闯入！”

    端木瑾本来已转身欲回，闻言惊道：“是什么人闯入此处？难道爹爹所布下的禁制，都挡不住他们？”

    她脸色冷峻的道：“还是外头的那几个老魔，听说爹爹闭关，来找麻烦了？”

    侍女说话的声音都有些急促，“不是……魔修！看样子，像是玄门修士！”她用手一指道：“像是……从北山来的！”端木瑾的眉头凝起：“北山……是元魔门还是合欢宗？”她冷冷道：“带我去看！”

    移动阅读请访问： 品文吧-精选好看的

    