
    莫紫宸来到西夷的时间虽不长，倒是结了不少仇家，因此平时也十分警惕，一感应到有气息临近，便飞身跳起，一道灵光这时飞到她的身前，将那座桌案全都炸碎。

    四周顿时一片大哗，聚集于此的散修，一窝蜂的飞快散去。只留下这座茶肆的主人，苦着脸躲在一旁。

    她们所在的位置，是一座只有二层的楼阁。莫紫宸这时站在楼上，而在长街上，有三道人影，正如电一般的射来。

    为首的，是一个身穿赤褚色法袍的青年。

    他看上去，与那女子的年龄相仿，剑眉入鬓，脸色颇为阴沉，他方才发出一道符光，被莫紫宸眼疾手快，以冰魄神光弹飞，脸色便不那么好看。

    在他身后的，则是两个相貌相似的老者，他们一身黑衣的长服，眼神如鹰隼一般，极为锐利。

    莫紫宸看了他们一眼，心头便是一凛。

    她注意到那两个人的手掌，十指悠长无比，全呈漆黑之色。

    这两个人，一定都十分擅长毒术。

    毒术不属于丹符阵器这四道之内，是绝对的偏门功夫。但若炼到精深之处，便不是寻常修士能够对付得。

    这个青年看上去，气势颇为嚣张。他站在原地，丝毫没有退避之意，上下打量了莫紫宸几眼，淡淡道：“青凰，你来到万方城这么多天，却总躲着我，就是要和这个小白脸儿来会面吗？”

    那女子的脸色有些苍白，但还是站前了两步，声音也变得坚定了许多：“许兄，我与这位道友只是初识，你就算要找麻烦，只找我一个人便好了。”

    莫紫宸不禁大感头疼，她怀疑自己最近是不是走了什么霉运，怎么一窝蜂的遇到这些事情。当真是无妄之灾。

    不过那女子倒是有些担当，她也没有多言，站在后面，静观事态发展。

    那姓许的青年，并没有罢休之意，冷冷道：“贵门主早就传书来，说你来万方城，负责与本家族交接，亏我在那里等了你这么多天，才知道你早就来到城中，却不来见我。事情可没有这么巧合吧，说吧，他到底是什么人？”

    他目光冷冷的看着莫紫宸：“你这小子，是什么来历，说来听听！”

    莫紫宸淡然道：“我只是海外来的散修，这位公子，如此咄咄逼人，未免太过嚣张了吧？”

    青年冷笑道：“我许宣倒是头一次听说，海外来的散修，居然也有这么大的气势了。我看，还是请你回去，跟我说说清楚吧！”

    他此言一出，身后的两个老者，便同时踏前了一步，各挥双手，向着莫紫宸抓来。

    莫紫宸的脸色一变。

    虽然她刚来此城，不欲多生事端，可也不是任人揉搓的软柿子，若是被人这样对待，也不还手的话，可没有什么人会帮她的忙。

    那女子这时已经喝道：“许宣，你这是做什么！你我两个人的事情，与它人何干？”

    许宣只是冷笑，那两个黑衣老者的身形如电，已飞快的欺近莫紫宸的身侧，十指长伸，丝丝的黑气已如电一般射出。

    莫紫宸向后一退，那女子已经变色，她沉声道：“许宣，你这样做，未免太过分了！”

    许宣冷笑道：“是么？我就是要让他知道，我的女子，不是随便什么人都能招惹的！”

    女子厉声道：“那只是你一厢情愿而已，我可没答应过！”

    许宣道：“司青凰！这件事，你的门主都已经允了，这也是你们玄音门向来的传统，你不要给脸不要脸！”

    他冷哼道：“先拿下他！”

    那两个老者，都修到金丹中期已久，而且他们两人，还有一套联手合击的秘法。并没有将莫紫宸放在眼下。

    但他们刚一靠近莫紫宸的身侧，便感受到从她身上传来一股透骨般的寒意，数道寒光，已同时从他的身侧飞出，冰魄神光的剑气飞射，将他们所发出的上百条黑丝，全都斩断。而莫紫宸的身形，这时已飞快的向着空中射去。

    司青凰这时已从怀中取出一件形如半月的法宝，她向空中一抛，大片的寒光同时飞起，在空中如现出一轮圆月来，寒光洒下，两名老者的去势顿时便被阻住。

    在四周传来“铮铮”的响声，莫紫宸听到这声音，带有异常的灵气波动，不禁微讶。

    这玄音门，居然还通晓以音律制敌之法。

    许宣的身形这时亦已从空中飞起，他左手的大袖一抖，在半空中，居然出现了一只身形有数丈方圆，头大身短，遍身长满了鳞甲的妖兽。

    这只妖兽至少也有七阶，它扬头一吼，口中一枚赤红色的元丹喷出，顿时便将司青凰的宝光压了下去。

    莫紫宸这时已经想起了这个许宣是谁，她方才听众散修的闲谈，知道在万方城中有四大修仙家族。这四个家族，全都是当年随着楼陵古国的老国主起家的，经过万年以上的繁衍变迁，如今已形成了枝繁叶茂的大家族。

    就算是现在，这几个家族的族长，也都依然位列楼陵古国的“七尊者”之一。

    这可与那些小国的尊者不同，能够在楼陵位列“尊者”之位的，无不是一方的豪雄。至少也是金丹圆满以上的修为。

    而许家则位居四大家族之首，据说他们的族长，已经结成了元婴！

    许家最为擅长的，则是御兽之法。据说那位许家族长的坐骑，便是一只八阶的大妖。而他们族中的每位弟子，也都有自己所控制的灵兽。

    显然，这只七阶的烈鹰，正是许宣的本命灵兽。

    莫紫宸并不知道这两人是什么关系，她也不想牵扯到旁人的事务中去。

    但有人真招惹到她的头上，她也一定要教训回去。否则的话，旁人就真把她当软柿子捏了！

    在修仙界中，强者为尊！

    如果她展示出足够实力的话，自然不会有人贸然的招惹她。

    司青凰已被许宣压住，那两名老者，一左一右的向着莫紫宸飞来，莫紫宸脸上露出一丝冷笑，她退至半空中的身形，忽然间于空中停住，随后，又陡然的向着两人之中冲去。

    在她的周身，寒光四起，一道巨大无比的雷霆，已从空中直劈下来。

    顷刻之间，血光四溅！

    