
    莫紫宸长出了一口气。略一沉吟，便将青木匣收入玉佩空间之中。

    “逗逗，你要仔细看好它们，知道吗？”

    当年在地宫中，她可是曾亲眼见过，成年的明月蛛，到底有着怎样的威势。她还要好好的驾驭它们才行。

    明月蛛并不见于罗公远的宝篆所载，到底有什么天赋习性，还需要莫紫宸以后慢慢捉摸。随后，她便暂时在这山谷中安居下来。

    在她斩杀了那只血灵蛛之后，毒虫潮便已经被她破去，想来端木瑾等人，也不会有什么危险，她就安然的先停留在这里。

    除了继续以乾蓝冰焰，焚化掉那些虫卵之后，她便开始在这些聚集于峡谷的毒虫中，捕捉自己所需要的成虫。

    这都是当年罗公远所留下的异种，她捡那些适合自己所用的，捕捉了不少，然后用宝篆上所记载的秘法，或者将其祭炼，或者困于法宝之中豢养，或者直接将其炼成为蛊灵。

    等全都收拾完毕之后，她便将剩余的毒虫驱散。

    如今这里的洞府已绝，虫卵也都被她焚化。毒虫潮的源头也就断了，日后，百邙山这片地域之中，便不会再有毒虫潮了。

    不过这也是一个极为浩大的工程，毕竟这里的毒虫实在太多。她在山谷中，整整停留了三个月的时间，才初步将这些毒虫全都驱除干净。

    那只血灵蛛，也被她初步祭炼完成。只是身上的血煞之气仍旧太重，还需要一段时间慢慢炼化，才能将其炼成为蛊灵。

    莫紫宸亦有预感，这只蛊灵若是炼成之后，其威力，绝不会下于一件厉害法宝。

    她在山谷中，繁忙的做着这一切，生活过得极为充实，并不知道，在谷外，有人在急切的寻找着自己。

    这个人当然就是端木瑾。

    她那天回宫之后，取了父亲赠给自己的法宝阵器，然后就带着那些侍女，倾巢而出，在星海魔宫的这片地域上，四处搜寻。

    那个时候，莫紫宸已经将血灵蛛斩杀，毒虫潮已退，在外面不担心会遇到危险，云雁也就没有十分的劝阻。

    她们日夜不停，搜寻莫紫宸的踪迹。几乎将每一寸土地全都翻转了过来，但却没有发现莫紫宸的半点踪迹！

    罗公远设下洞府的那座山谷，有着当年他亲手所布的玄妙禁制。就算是百邙山中的这些厉害魔头，全都无法发现踪迹。这也是无数年来，都没有人找到毒虫潮源头的原因所在。

    凭端木瑾这点修为，自然发现不了山谷的入口。

    一直找了两个月，依旧徒劳无功。

    这其中，她们曾两次返回星海魔宫，补充魔石。

    魔修们修炼，所用的并非是修仙界中的普通灵石，而是一种叫做元魔石的特别晶石，里面含有魔修特需的魔气。

    这种魔石，在星海魔宫之中，堆积如山。

    端木瑾这次回来，准备一次取上三个月的量，她已经下定决心，就算找遍整个百邙山，也一定要将莫紫宸找出来！

    云雁有些担忧的劝道：“小姐，已经这么久了，或许，那位秦公子早就已经离开了。又或者，他已在毒虫潮中，遭遇不测……”

    这句话一出口，顿时便有数人异样的目光向她望来。而端木瑾的脸色也为之一变。

    云雁意识到自己说错了话，不过这时，她只能硬着头皮，继续说道：“秦公子不是说，他去找毒虫阵中的首领吗，然后毒虫潮就退了，也许是它们两个，同归于尽了，也说不定……”

    端木瑾冷冷道：“不可能！就算他死了，我也一定能找到他的尸体，现在毒虫退去，我想，秦兄极有可能，是随着那些毒虫，一起回到了它们的巢穴之中。或许这时，他就被困在巢穴之中，等待我们前去营救。因为他仗义援手，我们才能从毒虫潮中脱身，现在我怎么能不去救他？”

    她一挥手道：“劝我的事，以后不必再提！”

    另外几名侍女都激动得脸色涨红，显然对于小姐的话十分赞同。

    云雁十分无奈，这时又无法开口相劝。

    这时，在她们的头顶上，忽然传来了一记十分洪亮的笑声。

    “是哪个不开眼的小子，惹得我女儿如此生气？”

    这声音亮如洪钟，远远的传扬开去，震得整个星海魔宫的四周都在不停回荡。

    端木瑾大喜，叫道：“爹爹！”

    一个高大的身影，已缓缓从空中降下。他穿着一袭白色的长袍，上绣龙纹飞舞，手持一根紫色木杖，白须白发，威严无比。

    眸子中闪着寒光，一看便是绝对的高手。

    在他身后，有一男一女随侍，一个老者，与一名老妪。他们都气度沉稳，收敛着站在老者的身后，躬身做服侍之状。

    随着他的身形落下，端木瑾已经扑了过去，喜道：“爹爹，你这么快便出关了？难道已经修成后期了吗？”

    老者在看到端木瑾后，脸上才露出几分慈爱之色，失笑道：“傻丫头，你爹爹哪有这么厉害。”

    他站直了身躯，“不过，这次闭关，我对大道的体悟颇多，下一次再冲击后期，就应该更有把握了。”

    他颇为爱溺的拂了拂端木瑾的发际，“你还没回答我，是哪个不开眼的，欺负我的宝贝女儿了？”

    端木瑾这才想起，说道：“爹爹，你快去帮我救一个人！”

    她飞快将这次的事情说了一遍，老者的脸色顿时大变：“你是说，这次的毒虫潮，居然提前爆发了？”

    端木瑾点头：“正是！”她显然没心情多说这些，扯着老者的袖子道：“爹爹，你快去帮我救那位姓秦的修士！”

    老者站在原地未动，脸上露出一丝笑意：“你这小丫头，为何对人家如此关心？”

    端木瑾插直了腰身，说道：“我是看上他了，那又怎么啦？我喜欢耸，想把他留在星海魔宫里，跟我长相厮守。或者，我跟他一起，离开百邙山，走遍天下，游历四方，就像当初爹爹和娘一样，也没有什么不可以！”

    