
    燕轻寒无声的坐下，她身上，可没有携带着这样多的灵石。

    寒灵门只是一个小门派，她们门中的所有积累，也不过与莫紫宸的身家相当而已。不可能全部让她带在身上。

    而她先前早就做好了准备，没想到会忽然有人冲出来和自己竞价。

    而法。会的规矩，所有灵石都要在现场交割，然后才能取走物品。她也没办法去赊账。而且看上去，那人仍似犹有余力的样子。谁知道他身上还有多少灵石？

    她的嘴唇这时都有些发紫，低声道：“能够参加这次法。会的人，我大半都认识，不可能有人来和我们争夺。怎么会这样？”

    女子冷冷的哼了一声：“我看，你的准备，未免也太粗疏了吧？”

    她拂然起身道：“算了，我这就回万方城去，至于你们，还是等我师姐的法命再说吧！”

    燕轻寒赶前几步，凑到她身边，急促的说道：“前辈请稍候！”

    她语速极快的说道：“参加这次法。会的人，我大半都认得。我已经猜到他是谁了，等法。会结束之后，我们再去寻他！”

    女子转头看了她一眼：“你能肯定？”

    燕轻寒点了点头：“我想**不离十！”

    那位邹夫人也没想到，这无人认得的东西，居然能拍出这样高的价格。在莫紫宸上去交割灵石的时候，她娇笑着靠近了莫紫宸，身体便如妖娆的水蛇一般贴上来，娇声说道：“这位道友，不知买走此物，有何贵干呢？”

    莫紫宸并没心思与她纠缠，淡淡将手中的法戒递了过去：“请交割吧！”

    她声音带着的冷意，让邹夫人全身一凛，不敢多言，将那一小盘碧海砂，全交到莫紫宸的手中。又低声道：“据妾身所知，此物不能放于天风之下，否则的话灵气便会散失。请公子谨慎！”

    莫紫宸点头谢过，其实在场中人，只怕没有一个人能够像她一样了解这碧海砂的

    。但是，那个神秘女子，又要此物做什么呢，难道她也知道傀儡术？

    在取了此物之后，莫紫宸并没有马上离开。在如今大家都参加法。会的时候，她若是一个人离开，反而会显得更加醒目。

    不过，众人在她落座后，仍然看着她的身影，议论纷纷，不知道这到底是何方神圣。

    而莫紫宸在坐下之后，分明感到身后有两道阴冷的目光射来。

    法。会一直开了三日，在这之后，莫紫宸便显得低调起来，再也没有出手竞价。直到法。会结束之后，拍出的所有灵石，已达到百万枚以上之巨，但仍没有任何一件物品超过这碧海砂。

    等法。会结束之后，众人散去，莫紫宸也便跟着出了石洞。

    众人并没有摘下面具，这面具上的灵气，在三日之后，便会自行散去。莫紫宸隐入人群之中。

    随后，她便发现了正站在那里等候的岳屹。

    她并没有去找他，只是传声道：“我已经离开，你不用管我！”

    说罢，她就飘然而去。

    法。会结束之后，倚天崖前，已经开放了一条灵气通道，放众人离去。莫紫宸破空而走，在经过外面的灵光时，她忽然感到全身一震。

    似乎这件罩住整个倚天崖的法宝，与自己身上某物发生了感应。

    这只是一时的诧异，莫紫宸并没有逗留，飞快离去，直到隐入山峦之中，她才将脸上的面具摘去。

    这时她站在一条峡谷之前，身后是峭立而起的山壁，无数的藤萝在上面缠绕着，四周流水潺潺，颇为寂静。

    按岳屹给她的玉简上记载，这里应该已至深谷，是人迹罕至的僻静之所。

    莫紫宸的脸上现出一丝笑容，她缓缓开口道：“诸位，跟了这么久，也应该现身出来了吧？”

    四周一道灵光忽现，燕轻寒随即便现身出来，她这时也摘去了面容，脸上带着一丝惊容：“你怎么知道我在这里？”

    她脸色数变，忽然悟道：“是你……将我们引来这里的？”

    莫紫宸淡淡一笑：“不错，你不觉得，这里十分安静吗？”

    燕轻寒看到她眉间闪过的一丝冷意，心中不自禁的打了一个冷战，说道：“你要做什么？”

    本来她是在莫紫宸一出来之后，就迅速的锁定了她的方位。然后，便一边暗中缀着她，一边派人回寒灵门报讯。没想到莫紫宸却专往那些偏僻的地方去，这还让她心中暗喜。毕竟在人烟稠密的地方，不好下手。

    没想到莫紫宸这个时候，却忽然出言揭破了她的身份。

    看到莫紫宸眼中闪过的寒意，她才忽然警醒过来。

    这个人，她早就知道，自己缀在身后了。

    她是故意将自己引到这里来的！

    她居然要在这里反过来伏杀自己！

    莫紫宸这时直视着她的眼眸，淡淡道：“我给你最后一个机会，你现在离开，我便可以当做没有事发生过。否则的话，你不会放过敢于觊觎我的人！”

    这也是她一向以来的行事作风，要将隐患消除于萌芽之中！

    反正她在天目山，只是个无名修士而已，事后寒灵门不可能找得到她。

    只是在她的心头，仍有一丝阴霾，她没有感应到那个神秘女子的气息。不知她是否隐藏在暗处。

    她直视着燕轻寒，强大的威压毫不掩饰的释放出来。

    燕轻寒的脸色已经变得极为苍白，她忽然将手举起，一道白光直冲天际。

    莫紫宸并没有拦阻，只是冷冷的看着她，“你有什么帮手，大可以一并叫来！”

    燕轻寒终于承受不住她的威压，后退了两步，颤声道：“你……到底是什么人？”

    话音未落，她便看到在莫紫宸的身后，数道寒光陡然飞起。如莲花绽放一般，当头罩来，瞬间便将她的头顶笼罩得风雨不透。

    山谷之中僻静无比，四周间或传来鸟鸣，但莫紫宸猝然出手，却打破了这样的安静。

    她积蓄已久，这时十二道冰魄神光剑同时发出，剑锋之上，夹杂着她所炼的九玄元气。

    四周顿时便寒气逼人。本来潺潺而流的小溪，已经在刹那间凝结成冰。

    剑气如雪一般的卷来，逼得燕轻寒步步后退。

    您可以在百度里搜索“最强女仙就爱看书网()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    