
    这两个人，已经窥破了自己能够易容的秘密，如果放他们逃去的话，将来，她在西夷大陆，根本不会有立足之地。[800]

    因此，莫紫宸在见到两人第一面的时候，就已经打定了要斩杀他们的主意。否则的话，她就只有离开西夷大陆，这一条路可以选择。

    好在，大傀儡术，并没有让她失望！

    莫紫宸这时站在铁拔的身后，在万分危急之时，她心中反而静若止水，大傀儡术一道道的法诀，不停的从她脑海中流过，铁拔身上的所有窍穴，全都已经被她一一封死。

    铁拔口中发出“嗬嗬”的声音，但她现在，居然连话都不能出口。

    远在阵法之中的铜魁这时也已发现了异常，他大吼一声，飞身便要从阵法中冲出来援。

    莫紫宸一边全神贯注的以傀儡术镇压身前的铁拔，同时一只手已隐在身后，悄然划动法诀，控制着阵法的运转

    。

    她一心两用，大耗心力，只不过顷刻之间，额头上便已冒出滚滚汗珠。

    她毕竟不是元婴大修，没有能够化身两用的法力。

    也在此时，她心中打定了主意，央她能够出去之后，她一定要去炼制一具傀儡分身！

    如果这个时候，有一具受她控制的傀儡，能够替她主持阵法，一定会为她省去不少心力。

    随着莫紫宸的发动，九灵玄器的阵法威力，陡然间增加了数倍。无数的金光雷电，不停的在九道光柱之中激旋，一波又一波，如潮水般的向着铜魁奔涌而至。似要将他完全淹没一般。最新章节全文阅读

    虽然他并不惧此阵的威力，但一时之间，他居然无法脱身而出。

    这个时候，他的心中才升起一股骇然之意。

    这个女子，她是不是早就已经打好了这样的主意。

    她故意示弱诱敌，然后，又将自己两个人分开，达到各个击破的目的。

    可是，她怎么会有这样的胆气！

    他远远的看到，铁拔像是已经被莫紫宸所制，他扬声喝道：“催动你体内的元魔气！”

    元魔大法，与天尸术最大的不同之处，便是修炼元魔大法的人，在体内存在元魔气。

    这种玄妙的灵气，并不仅仅是让修炼之人能够避免天尸术的弊端，可以直接在阳光下行走。元魔气，相当于他们体内的灵气根基，只要有元魔气在身，就算是他们的肉体法身全都被制，也同样可以倚仗元魔气，冲破体内窍穴。而不是像天尸术一样，一旦受制，便再无应对之法。

    铁拔在先前的惶恐之下，这时也恢复了过来。

    她飞快的闭上双目，将五官七窍全都封闭。

    以她的法身之固，就算是莫紫宸，一时间也没有办法应对

    。

    她虽然不知莫紫宸是用什么秘法，居然能够在瞬间封闭她身体的所有窍穴，但莫紫宸就算再厉害，也无法压制藏于她经脉深处的元魔之气。

    她默运心法，体内的元魔之气顿时大盛。

    莫紫宸的脸色顿时一变。

    她以大傀儡术压制铁拔，本来已经收到奇效。

    但现在，她却发现在对方的体内，居然有一股隐隐的力量正在飞快发展壮大，而这股力量，更是她根本无法控制的。

    现在这股力量，正在与她争夺对这具身体的控制权，一旦让对方得手，那么，自己先前所做的一切，就都成了白费功夫了。

    说不定，还要被她反破自己的术法，那个时候，自己可就真的死无葬身之地！

    在莫紫宸的脑中，这时已飞快的转过了无数个念头。她脑中忽然灵光一闪，想到当年在穷极渊中，她是如何压制尸毗王手下的那个鬼面遗灵。

    造化神泥！

    只是当年她所用的造化神泥，在那时候，还是个不起眼的泥团，后来在忘情宫中，被那位女仙一滴眼泪所融，已形成了一个气团。不知是否仍然有效。

    但现在，她已经没有思考的机会。

    从铁拔体内所激发的元魔之气，正在汹涌澎湃的涌出，再过片刻，自己的傀儡术根本不能再压制于她。

    她毫不迟疑，从怀中取出木盒，打开之后，一团黄色灵气静静的飘浮于空中。

    这便是当年的造化神泥所融，在化成灵气之后，莫紫宸试了无数种方法，全都不能与之发生反应。这时，她划动法诀，向前指去。

    那团灵气，却像是自行感应一样，于空中飘起，在铁拔的头顶上一掠，随即便没入了她的体内。

    只不过是转瞬之间，在铁拔的口中，居然发出了大声的惨叫

    。

    她身体上的无数窍穴，全都发出了“扑扑”的响声，一道道细密无比的血箭，同时飞溅出来。

    然后，便有无数股细微的黑色灵气，从她的身体之中溢出。

    她惊恐万状的看着自己，大声叫道：“这……怎么可能？我的元魔气！”

    她修炼千载，炼成于体内的元魔之气，现在，却像是受到不知什么力量的牵引，不停的向外溢出。

    只不过片刻间，她体内已变得空空如也！

    莫紫宸也震惊无比，她没想到，这团造化神泥，居然有着这等奇效，连对方体内的元魔气都能够化去。

    这时，在她身后的铜魁，终于摆脱了阵法的束缚，飞身扑来。

    莫紫宸不假思索，回身伸手向前指去，喝道：“禁！”

    造化神泥这时如同有了灵性一般，莫紫宸一记法印向前劈了出去。

    铁拔惨声叫道：“小心……”

    但铜魁从身后抓来，他急切之间，并没有看到这里的景象。

    莫紫宸一记法印，印在了他的胸前，他刚想催发体内的元魔气抵抗，造化神泥所化的灵气已经当头罩来。

    他只觉得体内所有经脉，都被开了口子一样，元魔之气已经四溢而出。

    而莫紫宸所结之大傀儡术的法印，已经连续不断的击在他的窍穴之上。

    铜魁的口中发出连声惨呼，他只觉得这具身体，都像不再受自己控制一样。

    全身上下，无数条经脉，每一个交接之处，都像是凝结住了一样。然后，便在莫紫宸的手指之下，不停动作起来。

    她居然夺走了自己这具身体的控制权！

    您可以在百度里搜索“最强女仙800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1038章造化神泥化万物）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    