
    只不过是刹那间，燕轻寒便发现自己错了。

    她不是那个在莫紫宸背后伏击的猎人，而是反过来被她围杀的猎物！

    莫紫宸的剑气迭出，如长江大河一般，逼得她根本就透不过气来。

    她的脚下不知何时已生出一朵莲花，托着她向峡谷之后连退。

    但莫紫宸的剑气却紧追而来，居然让她没有丝毫闪避的机会。只能全力抵御着莫紫宸的剑气，甚至没有放出自己法宝的时间。

    那朵白莲，是寒灵门中的飞行法宝，速度之快，并不在一般的中阶修士之下。

    但莫紫宸却比她更快！

    燕轻寒这次是孤身而来，那些弟子的修为尚浅，就算来了，也帮不上什么忙。但现在她才有些后悔，或许不应该追得这么紧。

    莫紫宸的剑气横卷而来，峡谷四周的那些藤蔓枝叶，全都被剑气绞得粉碎，山壁上凝起了一层冰霜。

    转瞬之间，她已经连追数百丈，快要到了峡谷的尽头处。

    只听到“啪”的一声，燕轻寒脚下的那朵莲花，居然承受不住剑气的压力，碎成数瓣。

    燕轻寒一口鲜血随即喷出。

    莫紫宸的剑气被那莲花所挡，这时才似稍有止歇之势。

    燕轻寒吐出一口鲜血，似稍稍得到了喘息之机，她身形向上一飘，一柄宝伞已经浮起在她的头顶。

    那柄宝伞的伞骨呈淡青色，刚一展开，便有大片的灵光飞洒而下。

    莫紫宸微有惊讶，“好精纯的乙木灵气！”

    燕轻寒直到这时才缓出手来，她催动手中宝伞，滴溜溜的在空中一转，无数灵光飞布如箭，空中卷起青光有如瀑布，大片的青色光影，如同一根根的巨木，不停的向着莫紫宸滚落下来。

    她知道两人有着一层修为上的差距，因此也不求制敌，只将自己的手段，一股脑儿的施展出来，以图拖延片刻时间。[就爱读书]

    方才她已经放出了本门的召唤秘法，不出一柱香的时间，便会有同门赶来。到时候众人围攻，她不信莫紫宸还有脱身的手段。

    寒灵门最厉害的高手，也就是她的师姐，是一位修至金丹中期，已逾百年的女修。她已经接到师姐以心声传讯，最多一柱香的时间就会赶来。

    她只要拖延过这点时间就好！

    无数的青光砸下，而燕轻寒并没有停手的意思，她口中轻声长吟，在她的眉心处，一点如红色血珠般的光芒已经升起。

    在莫紫宸的头顶上，顿时便现出一颗灿烂无比的宝珠来。

    数十丈长的血色光华，从宝珠上飞射而出，遮得日光全都失了颜色。

    然后，天空中便如下了一场血雨一般，无数的血水如箭，向着莫紫宸飞射而下。

    这是寒灵门镇门的三宝之二，这次都被燕轻寒带了出来，但她并没有想到，真有用上此宝的机会。

    但现在，她全力出击，唯恐不及，只是为了自己多留一分性命

    ！

    只是，莫紫宸并不想给她这个机会！

    她出手迅如闪电，疾似雷霆，看到乙木灵光落下，便飞身而起。

    在她身上，大片的金光同时飞起，她驭仙灵舟，便径直向着上空撞了过去！

    无数的青色巨木在空中砸下，落在仙灵舟的宝光之上，轰轰有声，如天地摇撼一般。

    但莫紫宸的身形稳站于中央，并无片刻摇动。

    她伸出手掌，在空中一拂，五道轻如羽毛般的灵光已从指上飞来，在空中一展，便将那些乙木灵光全都化去。

    孔雀翎收摄五行灵气，果然神乎其技！

    不过是短短的一瞬之间，那柄宝伞已经灵气尽失，莫紫宸挥剑斩去，“咔嚓”一声，伞骨四裂，在空中被震为飞灰。

    莫紫宸脸上滑过一丝血色，随即又变得苍白。

    施展孔雀翎之时，对她体内耗费的灵力极巨。

    但莫紫宸并没有收手之意，她一抬手，便飞向空中，向着那枚血色灵珠抓去。

    灵珠上光芒四射，所发的血光更是锋锐如刀，从莫紫宸身前的宝光之处划过，只听到“嚓”的一声，她的护体宝光居然被斩断了一截。

    莫紫宸的眉头一锁，这件法宝上，居然带着十分浓重的魔气。

    她毫不犹豫，伸手抓去。在握到灵珠的一刹那，莫紫宸的掌中，已经泛起了道道寒光。便听到“咝”的一声，无数的青烟冒起。

    在莫紫宸的掌中，已经现出一道淡淡的火焰，随后，无数的血光已在她的掌中化去，那颗血珠上，如被破开了一个缺口一般，无数的血腥之气，不停的向着外面流泄。

    莫紫宸已放出乾蓝冰焰，在空中扬起，便将这些血气焚之一空。

    从她出手，到连破双宝，只不过是弹指间事，其动如九天雷霆一般，势不可挡。

    燕轻寒只来得及抬头一看，两件法宝已全毁在莫紫宸的手中。她的心头顿时大恸。

    寒灵门镇派的三宝，居然被她在转眼间，便已破去其二。

    她真的只是一个普通的散修？

    直至这时，燕轻寒的心中，才真正涌起了一股寒意。

    原来自己，连这一柱香的时间都撑不起！

    她吓得心胆俱丧，转身便向峡谷之外逃去。

    但莫紫宸这时已不允许她离开，她低声喝道：“起！”

    在峡谷的尽头，忽然间雷霆震动，半座山峦全都被震得倒飞了起来。大片的山石于空中飞舞。

    九道灵光已经冲天而起，无边的杀气席卷而来。

    燕轻寒只觉得眼前一黑，便如同落入无边的黑暗之中，眼前再也不能见物。

    在无尽的黑暗之中，她只见到眼前忽然有一点寒光闪起，随即无尽的强光亮如白昼，一道闪电已从头顶上直劈下来。

    神霄天雷阵！

    莫紫宸在发现她的踪迹之后，借九灵玄器，在谷口中布下埋伏，这时九天雷动，势不可当。

    燕轻寒只来得及惨叫一声，随即她的整个身躯，便全都被那道雷霆所轰杀！

    一股青烟冒起，她的身躯已变成了齑粉。然后便是一道淡淡的影子飘起。

    莫紫宸将手指去，乾蓝冰焰已经发出，将她残余的神魂卷住，只一弹指间，便已在空中化为无形。

    从两人动手到结束，不过只是数息的功夫。莫紫宸便已将一位金丹期修士斩杀于此！

    莫紫宸的脸色这时变得苍白无比，方才她苦心孤诣，营造出种种局面，终于将燕轻寒斩杀，但本身灵力也耗费极巨，尤其是发动九灵玄器，以一人之力，结神霄天雷阵，这是元婴修士才能施展的大神通。

    她以体内双金丹之力，勉强施展，耗力极巨。

    不过，她并没有丝毫停留，将燕轻寒遗下的一个法宝囊收拾了，然后便迅速离此而去。

    转瞬间，她便已飞出数十里之远，在眼前是一片青天如洗，安静之极。

    但莫紫宸却忽然心有所感，一下子停住脚步，厉声喝道：“什么人？”

    在她的身后传来了一阵轻笑之声，“你是反过来斩杀燕轻寒的猎人，但你有没有想到，还有人在背后等着你呢？”

    您可以在百度里搜索“最强女仙就爱看书网()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    