
    当铜钟被完全缚住之后，矗立于地，再也没有一丝动摇，蒙万纶才缓缓收了法诀。【看本书最新章节请到800（）】

    随后，那些弟子们也都落下地来

    。他们一落地之后，身形全都不约而同的打了一个趔趄，脸色苍白无比，像是身体脱了力，随时都会跌倒一样。

    蒙万纶的脸色也不好看，他长长的呼了一口气，说道：“真是个扎手的家伙！”

    岳屹这时才凑了上来，他的声音有些发抖的说道：“师叔果然厉害，妙法无边，将其一网成擒！”

    蒙万纶满意的哼了一声：“这次，也多亏了你，如果不是你找到这样一个适合献祭的对象，我们可没有这么容易就达成目的。”

    身边的谢鹏举哈哈笑了一声：“师兄明见万里。只用了一个小饵，便将其诱入彀中。那个家伙，想必现在还在莫名其妙吧？”

    蒙万纶将手中的金丝小网轻轻一抖，被罩在里面的玉兔，这时颇有些紧张的叫了几声，眼中露出惊恐之色。

    蒙万纶道：“他还是年轻，见识尚浅，不知道凡是能够留下人形丹器的地方，必是当年古修遗留的洞府吗？这种奇物，通常都是与古修的洞府共生。而且其主人在生前，也必是通天彻地的大修！”

    他叹了一口气说道：“只可惜，当年本门前辈得到那张古柬的时候，上面的禁法还没有消退，只将其当做一张普通的地图而已。并不知道其中有这样的玄机。直到数月前，我们才发现其中奥妙。”

    谢鹏举叹道：“是啊，这几个月，我和师兄不知费了多少张符篆，才将上面的秘法炼去，将里面的讯息破解出来。”

    岳屹小心的说道：“两位师叔，真是劳苦功高。难怪早在几个月前，就开始让我们寻找那些来历不明，但修为又高的散修了。”

    蒙万纶道：“其实我也不想惹这种麻烦，一个金丹中期的修士，哪是那么容易对付的。但这座洞府就是那么古怪，必须要有年轻的修士，以鲜血献祭才行。我们几个，都已经年老而力衰，就算献出本身精血，也不堪使用了。”

    他哈哈的笑了起来：“不过，这些天来，我参阅古时的典籍，加以推断，这座洞府，极有可能，是当年的一位大魔君所留！”

    他洋洋得意的说道：“自灵魔大战以降，人们都知道，秘魔林才是当年的古战场，但却少有人知道，在那个时候，天目山的南北两麓，都曾是那些魔君们的修行和驻锡之所

    ！”

    谢鹏举道：“是啊，谁能想得到，那些高手们，曾悄悄的在这里建造洞府，暗中修炼呢。”

    蒙万纶道：“天目山是当年魔门训练那些中阶高手的地方，虽然不是真正的修行洞府，但未必不会留下厉害法宝。只是这献祭之法，实在太过诡异。好在古柬中留下了这座炼魂钟。否则的话，我还真没有把握将他困住。”

    他的眼中闪出精光，一挥手，剩余的弟子们便都退了下去，只剩下他与谢鹏举、岳屹三人。

    “这次，岳师侄你当计首功！”

    岳屹弓腰谦笑，一副极为恭顺的表情，“多亏两位师叔英明，也是弟子运气好，在法。会上居然就碰到了一个这么合适的人。不过，据弟子所知，他似乎与寒灵门结了些小过节。听说，寒灵门背后的门派，正在查找他的踪迹呢。”

    蒙万纶蹙起眉头：“寒灵门一直是我们的对头，现在他们搭上了玄音门的路子，在天目山，就更要压我们一头了。现在我们只能暂避其锋芒了，等开启了这座古魔洞府之后，我们就先离开此地，觅地潜修。”

    他眼中露出冷意：“将来，总有能够报仇的机会！”

    这时谢鹏举已经有些焦急的说道：“师兄，时辰就快过了，还是先开启洞府，然后再说其它的吧！”

    蒙万纶“嗯”了一声，他举起金丝小网，说道：“护住这座洞府的阵法，名叫天地血魔大阵，有两处阵眼，都是血煞之气最浓的地方。一为天眼，一为地眼。天眼需要有修士以血献祭，而地眼，则需要这只人形丹器的灵力，现在，你我两师兄弟，各护一处。合力开启阵法吧！”

    谢鹏举肃容道：“遵命！”

    蒙万纶将金丝小网交到他手里，然后，便起身站在铜钟之前。

    他手中取出一张长方形，看上去形如柬贴之物，口中念念有词，随后，将古柬向着空中一抛，便见华光四射。原木身前是一片光秃秃的山石，这时忽然摇动了起来

    。

    平地之上，已有数十道乌光同时涌起，将地面冲破了一个个的大洞。随后在大洞中，便有无数的血光流出。

    血雾弥漫，空中顷刻间就成了一片血海！

    在血海的中心处，形成了一个如阴阳鱼般的模样。

    一半呈极度的血色，中间有一处白色之眼，另一半是白色，中间的眼却是血色的。

    蒙万纶沉声道：“白色为天眼，连九天之灵，血色为地眼，接九幽之煞。动手吧！”

    他身形向下一矮，双手托住铜钟，吼道：“破！”

    那柬贴飞扬在血海之中，忽的一闪，便已在空中消失不见，似被无数血光所融，化为飞烟。这时，身处在血海之中的谢鹏举，也打开了那面金丝小网。

    那只玉兔被困在其中已久，这时忽然得脱牢笼，心中顿时大喜，飞身向着空中扑去。

    但它刚飞到半空之中，身下一道血光已经飞快冲起，将它的身体围住，于空中一卷，便将它整个身躯全都拖了下去。

    它躲闪不及，一下子便没入了血色之眼当中。

    这只玉兔被吞了之后，浮在空中的阴阳鱼，便飞快的旋转了起来，速度愈快愈急，舞起了漫天血雾，一道足有数丈粗的血色光柱，忽然从地面之下冲了起来。

    阴阳鱼一下子被顶上了半空。在空中如立起了一道血色城墙。一个血色的影子，若隐若现。

    那身影披着黑色战甲，一手执长戟，一手执宝剑，昂然立于天地之间。在它的身后，则是一座极为宏伟的洞府。

    所有人都屏住了呼吸，眼中露出贪婪之光。

    他们全都感应到了身前传来的强大威压。古魔之威，一至若斯！

    这是真正的上古魔君洞府！

    您可以在百度里搜索“最强女仙800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（1023.）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    