
    莫紫宸转过头来，声音平静无比，“原来你是在这里等我。(.棉、花‘糖’小‘说’)[s.就爱读书]”

    在她的身后，已经有一个女子现身出来，正是她在法。会时遇到的那个神秘女子。

    这时她已揭去了脸上的面纱，长得眉目如画，带着三分淡雅高贵之态。

    莫紫宸从未见过此女，但她却对眼前这个女子身上的气质，有一种莫名的熟悉感。

    不过这时，她也来不及去想，直视着她的眼眸说道：“原来燕轻寒，只不过成为了你的一个弃子

    。”

    女子展颜笑了起来，“寒灵门对我们来说，其实用处也不甚大，死一两个人，也无关紧要。”

    她忽然间颜色冷厉，“你到底是什么人，为何来与我抢东西？”她身上释放出了极为强大的威压，果如莫紫宸所料，她已是一位金丹后期的修士！

    莫紫宸并没有被她的威压所慑，她淡淡道：“原来，你也认得这玄蟾碧海砂。不知你们要来何用？”

    女子的脸色顿时一变，“你居然知道此物的名字！”她冷笑起来：“看来你也是知道了它的妙用，才不惜花如此代价来抢。”

    她上下打量了莫紫宸几眼，忽然格格的笑了起来：“你一个男人，为什么要和我们争夺这种东西，难道说，你想要引刀自宫，然后变成个不男不女的家伙吗？”

    莫紫宸有些奇怪，不懂得她在说些什么，想必与某种功法有关。【阅读本书最新章节，请搜索800】

    看来，她们并不懂得大傀儡术的秘密。[看本书最新章节请到棉花糖.]

    女子这时轻笑了起来，笑容中带着三分妩媚道：“我看，你不如也加入我们门派好了。本门虽然大半均是女子，但也不是没有男修的出现。如果你肯答应，我可以代我师姐做主，聘你为本门的长老，还可以帮你在门中寻找一位道侣，你觉得如何？”

    她看到莫紫宸并无反应，又道：“我玄音门中的女修，全都是天资纵横之辈，每人都修有极为精纯的处子心法，楼陵古国之内，各大门派家族，哪一个不想求娶本门的女弟子为侣？”

    莫紫宸的心头一震，“你是玄音门中人？”

    她在万方城时遇到的司青凰，不也是这个门派的么？

    当时她感慨，这个门派的风气，着实古怪。没想到这么快，她就遇到了玄音门的人。看样子，这个女子在门派中的地位，应该极高。

    玄音门在楼陵来说，也算是大派，难怪寒灵门会如此上赶着的巴结

    。

    那女子微笑道：“不错，我名颜歌苓，是玄音门的三长老之一。掌门人是我亲生姐姐，我答应你的事，言出法随，绝无反悔！”

    她微微一笑：“姑娘的好意，在下谢过了，只是在下本来已有道侣，实在不想另配他人。若无它事，在下还是告辞了！”

    这句话还未结束，她的身躯忽然如闪电一般的向着后方射去。

    身前明明有着大片的天地，但莫紫宸却偏偏选择向后。她放出冰魄神光，剑气在她的身前纷纷展开，四射而去。空中顿时腾起十数丈长的寒气来，向着四周****而去。

    颜歌苓的脸色顿时一变。

    见到莫紫宸从身前飞来，她却并没有马上去动手拦阻，脚下一踩，身形便向着空中疾升而去。

    她双手于空中一抓，在她的身前，原本莫紫宸的前方，约有数十丈方圆的地域，忽然大片的灵气浮起，有如云海一般。

    大片的云气浮动，让这片天空之中，如出现了一片隔空之海。

    颜歌苓双手虚浮，向上一提，大片的云海，居然被她整个的提了起来。

    漫天的云气飘舞，无数的灵光向着莫紫宸的身前飞下。

    头顶上传来颜歌苓的冷笑，“你以为，不入此阵之中，我就不能困你吗？”

    话音一落，无数云气腾卷而来，让莫紫宸瞬间便似陷入茫茫云海之中。

    她方才停于空中，便是身边的九灵玄器，忽然发出响声。让她感应到身前灵气变化的异常，一定是有人在暗中布下阵法。

    但她也没想到，颜歌苓手中的阵器，居然如此厉害。

    早就已经布下的阵法，还能生生的转动方向！

    莫紫宸在空中飞快的定住身形，她毫不犹豫，一扬手，便是一记神霄天雷符扔了出去。

    一道雷霆笔直如柱的向上冲起，“轰”的一声，周围数丈的云气同时被震得一空，但四周马上便有无数的灵气涌来

    。

    莫紫宸的眼睛微眯，她转头向着四周看去。

    颜歌苓的布阵器，不知隐藏在何处，以她现在的眼力，居然看不到阵眼的所在。

    眼前白云一片，目不见物，她感应不到颜歌苓在何处。

    这时，身后忽然有一道剑光如飞而来。

    莫紫宸似有感应，向身前一扑，漫天如雪一般的大片寒芒，已经从她的身后卷来。

    在阵法之中，她退无可退。与对方连交击三记。全身上下的经脉，都如受剧震一般，一口鲜血顿时喷出。

    这是毫无花哨的正面硬撼，完全借助自身功力的比拼！

    莫紫宸向后连退数步，才于半空中稳住身形，而颜歌苓的身影，这时又已在空中消失。

    莫紫宸苦笑了一声。

    与后期修士的正面硬撼，看来自己还是差上一筹啊。

    但她并不知道，颜歌苓这时心中更是震惊。

    她的修为，就算是在玄音门中，也只次于自己的姐姐一人而已，与另外两位长老不相伯仲，甚至还略高一筹。她以本门的秘宝，布下阵法，以为只此一击，便能够将莫紫宸直接击杀，没想到她连抗自己三击，像是还犹有余力。

    她方才让燕轻寒去跟踪莫紫宸，其实，她根本就没将燕轻寒的性命放在心上，她也知道，以莫紫宸的手段，燕轻寒只怕性命不保。因此，她只在山谷之外，布下大阵，等待着莫紫宸恶斗之后，再自投罗网。

    但现在看来，莫紫宸斩杀了燕轻寒，居然并没有耗去多少力气，丝毫也看不出疲态。

    她冷笑一声：“真是个人物啊，只可惜，你被困入我的玄音大阵里面，就没有脱身的机会了！”

    您可以在百度里搜索“最强女仙800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    