
    这张大网上，足有成千上万道的金线，牢牢的将莫紫宸绑了一个结实，将她困在空中，根本不能动转。看本书最新章节请到800（）

    莫紫宸脸上并没有惊容，她目光环视四周，见那些青色巨木的光影，已经慢慢散去，才沉声喝道：“什么人在暗中偷袭？”

    远处传来一阵大笑之声，从一棵巨木之后，现出两个人影来，领头那个，是一个身材高大，相貌粗豪的汉子。

    他满面虬髯，声音瓮瓮的说道：“这小哥儿，看你长得细皮嫩肉的，应该也是名门弟子，难道还看不出我们是做什么的吗？”

    莫紫宸微笑道：“恕我眼拙，确实看不出来

    。不知阁下是哪一位？”

    她的目光落在那人的身后，被对方高大的身影挡着，但依稀可见其清秀的面容，正是先前在城中，将地图售卖给自己的那个少年。

    “原来你们是一伙儿的？”

    那少年笑嘻嘻的跳了出来：“看来你也不是很笨嘛。不错，那张地图上，是我故意做了手脚，就是要引你到这里来，没想到你这么容易就上当了。现在，你已经被我们的神网罩住，还是乖乖的，把你在万法阁里得到的灵石都交出来，否则的话，小心你的性命！”

    莫紫宸不禁哑然失笑：“你们的意思，是要打劫我了？”

    少年抬起头来，洋洋得意的说道：“正是。最新章节全文阅读要么留命失财，要么人财两空，你自己想吧！”

    那大汉回头低斥了他一声：“不许多嘴！”

    随即，他才转过头来，向着莫紫宸拱拱手道：“这位道友，其实我们也是临时需要灵石，逼不得以，请你不要见怪。我见到你在万法阁里，得了不少灵石，我只要一半即可。剩余的一半，还可以留给你。”

    莫紫宸不禁大笑起来：“看来，你们还是盗亦有道了？”

    她这时才想起，似乎先前自己在万法阁售卖灵石的时候，这个大汉也在一旁。大概那时，他便已注意到自己了。

    他与这个少年，相互勾结，让他将假地图卖给自己，然后再将自己引到这里来。暗中布下阵法。

    不过，这张金丝大网，倒是颇有玄妙之处。

    她并不急着答话，只是说道：“如果我不交出来呢，你们打算拿我怎么样？”

    那大汉苦笑一声，拱拱手道：“如果道友实在不答应的话，那么，在下也只能得罪了。”

    那少年大声道：“大哥，还和他啰嗦什么，如果做完了这一笔，青姐姐的灵石就能凑足了

    。我看，我们一刀将他杀掉了事！”

    大汉沉声道：“不可妄言！你忘了师尊在坐化之前，和我们说过什么了吗？不许用这件法宝肆意伤人，否则的话，他老人家在天有灵，也不会饶了我们的！”

    莫紫宸听这两个人的对话，颇为诧异。看到那大汉缓步走近前来，她也不想再遮掩下去，淡淡道：“你们两人的修为，倒也平常，但这件法宝，我倒是颇感兴趣，将这件法宝送给我，我就饶你们两个一命！”

    那少年像是听到了什么大为可笑的事情一要，嗤笑道：“你这家伙，是不是脑子进水了……”

    话音未落，莫紫宸的手指轻弹，一缕火焰从指尖飞出，围着这张金色大网转了一圈，大网便飞快的从她身上剥落下来。

    一根根金丝上，还凝着冰霜，但莫紫宸将其握在手中，仍然能感应到上面沛然无匹的灵力。

    她的心中不禁一动，这件法宝，可不是凡品。她在这上面，感应到了西夷古教那种特别的灵力！

    那个大汉见眼前陡然生变，顿时止步，他与那少年，全都无比震惊的看着莫紫宸。

    莫紫宸淡淡哼了一声，将自己金丹期修士的威压释放出来。

    两人再也承受不住，一下子便跪倒在地。少年的牙齿格格作响，声音发颤的说道：“你……你居然是金丹期的前辈！”

    大汉跪倒在地，他脸上露出一丝惨然之色：“其实，我早该想到的。若非是金丹前辈，怎么会带着那么多的灵石，安然行走，却不虞旁人惦记！”

    他深深的拜服在莫紫宸面前：“在下触犯前辈威严，实在罪该万死，愿以死报之！只请前辈饶过我师弟一条性命吧！”

    莫紫宸的眼中闪过一丝寒意。

    她并不是什么滥好心的人。对于两个小修士的性命，她也从不会在乎。

    不过，她总觉得眼前这两人的来历，并不只是寻常散修那么简单。

    她沉吟了片刻，才说道：“你们两人，如此胆大，实在罪无可恕……”

    那大汉只是不停的磕头，他也不用法力护持，将额头全都磕得青紫出血，只是不发一言

    。

    少年这时也吓得脸色煞白，他可没想到，自己今天居然踢到了这样一块铁板上，这时吓得发抖，不知道等待着自己是怎样的命运。

    不过，他仍然顽强的扯着大汉的袖子，不让他为自己恳求。

    莫紫宸看到他眼中那倔强的眼神，忽然想到了当年在桃源村时的旧事。

    她的心中不禁一软，刚要说话。这时，忽然心有所感，眼中闪动寒光，转头看去，冷冷道：“你们难道还有帮手？”

    一道云光从远处飞驰而来，在他们的近前落下，有一个女声急急的说道：“道友请手下留情！”

    她的话还没说完，忽然间“啊”了一声，“原来是秦道友？”

    一个身穿淡青色衣衫的女子，这时站在了莫紫宸的身前。她的脸上，颇有惊喜之色。

    莫紫宸讶道：“你是……司姑娘？”

    面前这个青衫女子，正是一年前，她在万方城见过的司青凰。也是玄音门中弟子。

    莫紫宸想到自己不久前，还曾亲手斩杀了玄音门的二号人物颜歌苓，心中不禁有些古怪的感觉。

    不过对于司青凰这位身处于玄音门中，还能够专心修行的女子，她还是颇有好感，拱了拱手说道：“年余不见，可还安好？”

    司青凰点点头，“我好得很。”她上下打量了莫紫宸几眼，像是有些释然的说道：“那天你离开万方城，就再也没见到踪影，我还怕你出事呢。现在看来，是没什么事情了。那就很好。”

    莫紫宸笑道：“我去东边走了一遭，又往南来，就是个闲不住的性子。”

    她指了指仍跪在地下的两个人：“他们是你认识的？”

    您可以在百度里搜索“最强女仙800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1042章玄音弟子）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    