
    莫紫宸这时才发现，飞到石梁之上，脚下的压力比起先前重了数倍，她猝不及防，差一点中招

    。（好看的）转头再看，颇有一些修士着了道儿，他们的法器，直接被吸到了石梁的下头，大丢脸面。在飞起之后，也没有心思去参加法。会，而是径直回去了。

    司青凰低声向她说道：“这是法。会主持之人，每次都有的规矩，在这下面，有一块两极玄光石，专吸各种飞行的法器，如果修士法力不够的话，飞到此处，便会掉落下来。那样的话，也就只好请回了。”

    这时，身后那个声音仍在响起：“司师妹一向独来独往，怎么这次还有同伴了。这位小哥儿，不知你怎么称呼？”

    这时众人都已飞到了石梁的对面，站在藤屋外，一块极大的空地上，莫紫宸回头看去，说话的是一位身材颇为娇小的女子，她相貌颇美，带着娇媚动人的气息。靠在一个身材高大的男子臂弯之处。脸上满是幸福之意。

    莫紫宸看到她腰带上佩着特有的灵结，便知她也是玄音门弟子。

    司青凰脸上带着礼节性的浅笑，向她微微躬身道：“原来是董师姐，青凰这里有礼了。”

    女子敛衽回了一礼，目光却看向莫紫宸：“我是董青萱，当年与青凰同门修行，在三十年前才嫁到落霞城来。”

    她介绍身边的男子道：“这是我的夫君，姓迟名逍。”

    莫紫宸听到这个名字，心中微微一动。

    她来到落霞城时间虽短，便也听过鄢郡皇族的姓氏，正是姓迟。[起舞电子书]

    虽然这人不是国主一脉，但肯定也是皇族一系，果然董青萱道：“我夫君是迟氏嫡系，他的父亲，是城中七尊者之一。”

    她一边说着话，不停的向着莫紫宸打量，娇笑着说道：“司师妹，听到颜师姐说，你不愿答应许宣那家伙，我以为你的性子一直没改，现在看来，你是有更好的人了？”

    她啧啧的打量着莫紫宸，说道：“看样子，除了长得好看些，也没什么出奇么，不知阁下师承何处？姓氏又是哪一族？”

    莫紫宸对她这种眼神颇不习惯，微侧过身，淡淡道：“在下与司姑娘也只是初识，不过恰好同行而已

    。迟夫人还请不要误会。”

    董青萱娇笑起来，“你倒是还颇会说话么，不过司师妹，我作为过来人，还是要告诉你，要寻找道侣，不能只图一副好皮囊，还是要有真才实学的才好。否则的话，将来可有得你苦头吃。”

    她语气中，带着几分讥讽之意，司青凰却神色不动，只是轻声道：“董师姐你应该知道我的打算，我修行两百年，心志始终未改，师姐你也不必妄加揣测了。”

    董青萱扬起头来，下巴微微翘起，带着几分高傲之意的说道：“师妹，你始终是这样的脾气，别怪师姐我不提醒你，本门的玄音天女诀，也是必须要有道侣同修，才能发挥到最高境界的。再者，我们女子在修仙界，本来就势单力薄，如果无人扶持的话，怎么可能有大成就？你这样固执，最终误的只是自己！”

    说罢，她便不再看司青凰，转头瞪了迟逍一眼，“还不进去？”

    两人如风一般的进了藤屋之中，莫紫宸有些愕然道：“这便是你的同门么？”

    司青凰苦笑一声：“当年我们同起同住，亦在同门学艺，我的进境，还比她高了几分。大概，她对我有些心结吧。”

    莫紫宸不禁摇摇头，她所见过的玄音门弟子，多是一个模子中刻出来的，像司青凰这般，倒真算是一个异类。

    她刚欲踏入藤屋，目光一掠，忽然见到其中一人，脚步顿时停在了屋外，司青凰奇道：“秦兄，怎么了？”

    莫紫宸道：“我忽然想起一件事情要办，暂时不能陪你同去了。真是抱歉。”

    司青凰摆摆手道：“我一个人也无妨，秦兄大可办自己的事情就好。”

    莫紫宸点点头，两人约定好了会面的地点之后，她便离开此地。

    在藤屋中前排落座的一个美貌女子，这时心中似有所悟，回过头来，向外看了一眼。

    那女子正是岑妙仙，亦即莫紫宸当日在百邙山中所见过的那位合欢宗中人

    。她这时正侧着身，与董青萱低声说着什么，不时发出格格的轻笑之声。

    迟逍正襟端坐在一旁，不过目光，却仍不时向着岑妙仙望来，显然，她的一颦一笑，都带着无比的魅惑之力。让他甚至不敢多看几眼。

    这时她已经注意到莫紫宸离去的身影，便问道：“你认得那少年么？”

    董青萱转头看了一眼，讶道：“那不是司师妹的同伴么，怎么突然离开了？”

    她回头道：“我只知道他姓秦，不知道是什么来头。”

    岑妙仙的眼中露出一丝玩味之意：“这个人，好像颇为有趣的模样……”

    这时迟逍已经正色说道：“这次岑仙子来落霞城，可是有什么要事吗？”

    岑妙仙娇笑道：“我只不过是跟我的同伴，一起来看个热闹罢了。”

    她伸了个懒腰说道：“你也不用找，我把他打发掉了，我们两个各玩各的，不用相互干涉。”

    迟逍带着些探听的语气问道：“岑仙子从百邙山中来，不知可听说了，最近元魔门大发通缉之令，据说是元少主的逃妾？”

    岑妙仙“扑哧”一声笑了出来：“这种话听听罢了，实在是信不得的。元雍那种人，怎么会将一个逃妾放在心上？”

    她正色道：“这种事，你最好不要理会，并不是你所能插手的，知道吗？”

    她的声音中着无比凛然之间，迟逍全身一震，低声道：“在下知道了！”

    岑妙仙这时已经轻声自语道：“不过是同在秘魔林中走了一遭，那元的小子，按理说不至于如此吧？还是说，她从秘魔林里，真的盗走了什么宝物？”

    这时，莫紫宸正匆匆的向着石梁之外飞去。

    她说有事，并非只是托辞，法。会所赠的玉牌上，已经发来了讯息，他留下的文字，终于有人应询了！

    您可以在百度里搜索“最强女仙800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1046章通缉令）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    