
    她轻轻一笑道：“不过，每次峰主大会，都会出现不少古怪的宝贝，能够来上一次，也算是颇有机缘了。看本书最新章节请到800（）[s.就爱读书]说起来，我倒是托秦兄的福了。”

    莫紫宸奇道：“怎么是托我的福？”

    司青凰嫣然一笑：“那个阿蛮，总不会是因为我，才来邀请我们两个的吧？”

    莫紫宸大笑起来

    。

    随着两人的相交日深，司青凰似乎也不再像先前一样冷漠，而是变得言笑无忌起来。

    这时，众人已经走到玉璧之前，阿蛮伸手轻轻一按，在玉璧上，便出现了一道满是符文的石门。她将手向上拂去，灵光一闪，那石门便自行开启。

    阿蛮躬身道：“诸位，请进！”

    莫紫宸这时才发现，阴长臻与蒙天炫，不知何时已不见了踪影。

    她也不在意，缓步而入。等五人都进入之后，阿蛮才随着进来，然后石门便再行关闭，她继续走在前头，领着众人，穿过一条青石铺成的长阶，转了数个弯子。

    莫紫宸还不变得有什么，司青凰这时的肩头轻抖，低声道：“这时的寒气好重，我们好像已经深入山腹之下了。（无弹窗广告）”

    莫紫宸塞了一粒丹药过来：“这是我所炼的洗阳丹，可以祛除寒气。”

    司青凰将洗阳丹吞下，果然觉得大为好转。

    而在身后的董青萱，可就没这么好的运气，她同样被冻得瑟瑟发抖，而迟逍也没有任何办法。

    她看到司青凰服下丹药之后，便不再寒冷，颇为不满的哼了一声。

    大约过了一柱香的时间，这条青色长阶便走到了尽头。

    在尽处，站着一个身穿藤甲的男子，两人一见，都不禁“啊”了一声。

    这人穿着一具长长的藤甲，几乎将全身上下都遮了起来，与他们先前在落霞城法。会上所见过的，两个拍走碧睛灵蟾的人，装束一般无二。只是没有戴面具而已。露出一张颇为英武的脸庞。

    阿蛮显然与他颇熟，蹦蹦跳跳的上前去，笑道：“韩兄，我给你带来了几个客人，这次太岳门的峰主大会如此兴盛，你该怎么谢我？”

    那男子哈哈的笑了一声，拱手道：“两位，久违了

    。”

    莫紫宸愕然道：“我们认识？”

    男子笑道：“在下韩玟。是太岳门中护法长老，数日前，落霞城中的法。会，我们不是还见过面么？”

    身后的董青萱也想了起来，恍然大悟道：“啊，你就是那个拍走碧睛灵蟾的人？”

    韩玟微微而笑：向着司青凰拱手道：“因为本门所炼的一批合欢液，因故出了岔子，极需碧灵髓来补救，因此才不惜代价，没想到抢了姑娘的心头所爱，真是惭愧。如果姑娘有兴致的话，可以在这次大会上，交易我们所炼成的合欢液，想必不会令姑娘失望。”

    司青凰这时又恢复了那冷漠的样子，只淡淡的“嗯”了声，便与莫紫宸一起走了进去。

    众人进去之后，里面便是一座极为宽敞的大殿。无数根巨柱，鳞次栉比的立于其间，里面人头攒动，三三两两，各聚成一团。

    莫紫宸浮光掠影的一扫，看到有的人是聚在一起讲法，有的人则是在对坐探讨炼丹或者炼器之道，还有不少人，围坐在石桌之前，周围被法器所罩，不知道在做些什么。

    这些人的修为都不差，至少都是金丹期的修士，其中亦不乏金丹后期的高手。

    不过并没有元婴期的大修。

    看来司青凰说的不差，这些上古遗民，虽然各有传承，但毕竟还是堕落了，远不能与灵山净山，或者元魔门几个大派相比。看样子，九岭山中，一流门派的实力，也就与玄音门类似吧。

    韩玟似是看出了她心头疑惑，笑道：“我们的峰主大会，其实也只是同道之间互通有无，并无一定之规，道友若有兴致，不妨去参加我们的交易会如何？”

    莫紫宸笑道：“如此甚好。”

    阿蛮这时不知到何处去了，韩玟带领他们，向着前方走去。

    在左侧，有一个极大的高台，石桌前围坐着十数人，他们脸色严肃，似是在商议什么。

    莫紫宸看出四周都有无形的阵法禁锢，韩玟用法符开了禁制，莫紫宸这才看到，先前不见的阴长臻和蒙天炫，居然都在这里

    。

    蒙天炫见了他，哈哈笑道：“几位小友，有兴致来此一观么？快坐快坐。”

    韩玟将众人送入之后，并没有离开，而是也在石桌旁坐了下来。

    蒙天炫笑道：“韩兄，这次交换会，不知你带来了什么宝贝？”

    韩玟微微而笑，他并没有马上说话，而是先向着莫紫宸解释道：“我们的交换会，与一般的交易会不同，从来不以灵石替代，都是以物易物，拿出本身的珍稀之物来做交换。因此，如果兄台没有贵重之物拿出来的话，现在就可以离开了。”

    莫紫宸微笑道：“让我先见识一下诸位前辈的风范好了。”

    显然，在他们进来之前，这些人正在交谈，这时蒙天炫便说道：“这次老夫所拿之物，是一只七阶风雷鹄的元丹，想要炼制雷系法宝的话，这可是必不可少之物！”

    他摊开手掌，在掌中一颗均有鸽蛋大小，金光灿烂的元丹，上面隐隐现出雷纹。

    在石桌旁围坐的十余人，全都低头看来。

    这时莫紫宸忽然说道：“前辈果然厉害，居然能够斩杀一只七阶的风雷鹄，想必，也一定发现了天雷竹吧？”

    天雷竹是一种极为罕见的天材地宝，它天然生就雷灵之力，精纯无比，无论是炼制符篆，还是拿来炼器，都是极佳之物。

    当年，九华祖师封子胤，便曾用天雷竹，炼成七张神霄天雷符，作为九华仙宗的镇派之宝。一张符篆，相当于他在元婴期时全力一击之力。

    只可惜此符只能使用一次，在历代的岁月中被用掉，并没有流传下来。莫紫宸自然也就无缘得见。

    她想寻觅天雷竹，并非是要自己用，而是想要赠给秦川。这也是算是他们当年所做的小小约定吧，在重逢的时候，一定要送给对方一件礼物，如果不如对方珍贵的话，那么，就要答应对方一个要求。

    您可以在百度里搜索“最强女仙800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1053章交换会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    