
    司青凰听到这句话，转头看去，果然发现，在她身后不远处，有三人，似乎也是刚刚从浮波天云中上来。[就爱读书]

    其中两人，正是前几日还在落霞城见过的迟逍与董青萱，而另一人，却是万方城中的许宣。

    这三人方从云气之中飞出，脸色看上去，还颇有几番狼狈模样，不过许宣看到司青凰，脸色便一喜，整整衣襟说道：“司姑娘，真是好巧，久违了。”

    司青凰的脸色微红，她自然知道，这不是什么巧遇，分明是他特意寻自己来的。

    只是她的脾气生性温柔，不好给他甩什么脸色。便转过头去不理。

    董青萱轻声笑道：“司师妹，我们也是有事入山一行，在山下巧遇了许兄，偶遇即是有缘，你又何必拒人于千里之外呢？”

    这时，许宣才看到站在司青凰身边的莫紫宸，他的眼中顿时闪过几分怨毒之意，冷冷说道：“居然又是你！你不是说，你们只是萍水相逢，并不认识么？”

    莫紫宸淡然道：“秦某行事如何，似乎并不需要向阁下交代吧？”

    她手指轻弹，一阵叮咚之声响过，原本用来布阵的九灵玄器便被收起

    。

    迟逍想到方才在浮波天云中所见，莫紫宸那惊心动魄的手段，心中亦不禁有忌惮之意，扯了许宣一下，让他不要做不智之举。

    许宣哼了一声，暂时停住话头。

    这时，在他们的前方，已经有一个阴阴的苍老声音说道：“这几天，太岳峰上可是热闹了许多，居然有这么多的高手拜访。不知这几位，都是什么人啊？”

    莫紫宸早就看到，在方圆足有数百丈的见月台上，这时已经聚集了不少人。三三两两的分为数堆。这时说话的，是一个身穿五色斑斓法衣的老者。

    他看上去苍老无比，脸上满是褶皱，却穿着一身颜色无比鲜艳的衣服，就连年轻女子都大为不及。配合着他脸上阴森的笑容，看上去诡异无比。

    这时他阴冷的目光，正向着莫紫宸看来。

    莫紫宸微微打了个冷战，在接触到他目光的一刻，她居然感到自己体内的金丹，有一丝不稳之相。

    好在她的第二金丹雪魂珠这时化出元气，分布于经脉之中，将她的心神定住。

    她心中亦不禁微凛，“这老者虽然也只是中期，但这份古怪手段，可比寻常修士要厉害得多了！”

    这时在身边已有一个娇俏的女声说道：“这次本来是我们七十二峰的大会，因此，我们刻意加重了浮波天云，将那些无能之辈，全都挡在了山下。便是防止他们滋扰我等。不过，这位小哥儿，以及这位姐姐，既然都有本事从下面闯过来，那么，自然也就可以成为我们的客人。阴老，你说是不是呢？”

    说话的是个看上去只有十七八岁的少女，她穿着一身湖蓝色的短装，从膝盖与手肘全都赤。裸，露出晶莹如玉的肌肤来。

    而在她的两条手臂上，更是戴着一连串的金环，密密麻麻，一直套到了肩膀上去。身体轻轻一动，便会发出“叮叮咚咚”的响声来。

    迟逍这时像是想起了什么，脸色大变：“你们……是这九岭山，七十二峰主？”

    不远处一个颇为妩媚的声音传来：“你用木身像通过了浮波天云，你是迟家的哪个小子？”

    莫紫宸听到这娇媚的声音，便不由自主的联想起了合欢宗的岑妙仙，但当她转头看过去时，不禁有些作呕之意。

    发出如此妖媚声音的，却是一个白发苍苍的老妪，她鸡皮鹤发，脸色的沟壑，比起那老者来还要深得多，却身穿一身比他还要艳丽的衣服，涂脂抹粉，忸怩作态。

    迟逍的全身一震，他看向这老妪，脸上却没有半分不恭之色，“前辈莫非就是赤月峰的阴婆婆么？”

    老妪哼了一声道：“不错，我便是阴长臻，你是哪家的小子？”

    迟逍恭敬的说道：“在下迟逍，家父为落霞城中禁卫军下第三统领。”

    阴长臻打了个呵欠，伸手掏掏耳朵说道：“根本没听过，迟家的小子太多了，看来你也不是什么有名的，既然有缘上来的，就乖乖一边呆着去，不要说话了。”

    迟逍满脸尴尬之色，又不敢多言，悄悄退到一旁。

    董青萱心中颇为不满，她低声说道：“逍郎，这些都是什么人物，怎么对你如此不敬？”

    迟逍低声道：“你难道没听过，九岭山有七十二峰吗？他们便是七十二峰的峰主！”

    董青萱全身一震，像是想起了什么，低声道：“不是说，七十二峰主，全都是神鬼莫测之人，极少会离开自己所居之峰，怎么会都在这里出现？”

    她暗自数了一下，或明或暗，至少也有几十拨人，除了说话的这些，还有不少都隐在暗处，并未现身。

    迟逍低声摇头道：“谁知道他们在搞什么古怪，反正这些上古遗民，他们从来不入西夷，只在九岭山中搅风搅雨，就连灵山净山，都不好理会他们。嘿，虽然我在落霞城中算个人物，但到这里，他们真未必买我的面子。你我且小心行事，莫要多言！”

    他又轻轻扯了许宣一下：“许兄，七十二峰的人，最会排外，你不是本地中人，还是谨言慎行的好，以免出了岔子，我不一定护得了你！”

    许宣也不全是没见识的草包，他见眼前的形势，早就知道轻重，躲在一旁，并没有出声。

    阴长臻看到他们几个知趣，满意的笑了一声，才转头道：“你们这一对小家伙，破我们的浮波天云，来这里做什么？”

    她像是对莫紫宸与司青凰颇为青睐一般，对着迟逍冷言指斥，但对她们两个，便和颜悦色。

    莫紫宸拱手道：“在下与这位朋友，想来此地寻找碧睛灵蟾，无意打扰几位的清静，真是抱歉。”

    阴长臻转头看了那个蓝衣少女一眼，不禁大笑起来：“小阿蛮，你听到了么，他们是要寻找碧睛灵蟾？”

    您可以在百度里搜索“最强女仙就爱看书网()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第1051章七十二峰主）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    