
    司青凰道：“这并非没有可能，秦兄大概不知道法。会的规矩，你如果有所求，可以在法。会召开之前，去那里贴下告示，言明自己的要求，并写明报酬，如果有人能够办到的话，自然便会揭榜。”

    莫紫宸听了，心中颇为喜悦。

    她想询问的，正是得自于云清和那块血色麻布上的古篆。

    原本她还没有把这当做一回事，但上次，她斩杀天南双尸之后，在他们手中得了那块令牌，上面居然写着相同的文字，这才让她大为警醒。

    这块麻布，必然也是元魔门中极重要之物。

    她与元魔门本来已经结下深仇，自然要知己知彼，才好应付

    。

    随后，莫紫宸便从那块麻布上，随便的摘录了几个字，录在一张玉简之上。然后，便按司青凰的指点，交到法。会上去。

    落霞城的法。会，是南方修仙界中，一件极大的盛事，每隔五年才会召开一次。其地点，便在落霞城中最高处，名为“南浦阁”。

    此地高有数十丈，直入云霄，在最高处，尤其是这里多山，坐在最高处，可见脚下白云流动，实是景色绝佳之处。

    不过显然，来到这法。会上的，没有一个人是奔着欣赏景色而来。

    与司青凰一起踏入法。会中时，莫紫宸甚至还感应到了数股妖兽的气息。

    当然，这些妖兽并没有修成大妖，化成人形，他们应该也是用了与林诗蕊相似的秘法，直接服用可以幻化成人形的丹药。看本书最新章节请到800（）这种丹药的本质，只是一种幻术而已，并不能真正化成人形，也不能改变本身的结构。在明眼人的眼中，自然便无所遁形。

    不过让莫紫宸惊讶的是，这些妖兽就大摇大摆的行走在人群之中，居然也没有人拦阻他们。

    显然，落霞城中的修士，都颇为平静的接受这一切。

    司青凰看出了她的疑惑，笑道：“其实这也没什么奇怪，落霞城本来就是一个渊流众多之地，不管平日人类修士与妖族有什么仇怨，但来到这里，大家还是能够保持着平和之心。至于为利益之争，那是永无何止的，不一定非要在法。会上解决。”

    莫紫宸默默点了点头，司青凰说得虽简单，但仔细捉摸，却像是大道至理。

    南浦阁共有十九重，每逢法。会之期，便会将整座阁都腾出来，分别供给各阶修士使用。从一到七重，都是为炼气期的修士所准备的，这里有供众人交易的坊市，亦有人开坛讲法，为那些散修们讲解疑难

    。

    来到这里的，有不少都是独自在九岭山中静修的苦修士，他们只凭着自己摸索，往往终生也难以筑基成功。因此，一次这样的法。会，往往会对他们有着一生的机缘。

    莫紫宸随意的从各层楼阁中走过，凡是有修士讲法之处，那些人全都在静静倾听。

    让莫紫宸心中亦不禁多有感慨。如果自己不是机缘巧合，能够拜入太华门下的话，应该也是这些散修之中的一员吧？那样的话，她可没有今天这样的成就。

    以莫紫宸现在的修为，她根本不用刻意停留下来观看，只要以神念一掠，便可以将四周的声音与景物，尽数收入脑海之中。

    不过让她颇为可惜的是，法。会上器物虽多，但并没有值得一观之物。

    随即莫紫宸便哑然失笑，自己也是有些刻意了。毕竟天下奇物各有定数，并非每次都能在茫茫人海中淘到宝贝的。

    她这次得了这面修罗网，也算是不小的收获了。

    八至十四重，是为筑基修士所准备，她也一掠而过，并未停留，随后，便与司青凰向上而去。

    第十五至十九重，才是金丹期修士的聚集之所。

    虽然只有五重楼阁，但这里的空间，却远比下面要大上许多。

    以莫紫宸猜想，这里应该是单独用了秘法加持，营造出如自有洞天一般的效果来。

    而且，这里也显得空旷无比。莫紫宸推测，在这里的金丹修士，其数量应该不超过百位。不过，这个数字，也已经颇为惊人了。

    莫紫宸来到这里之后，只将气息微一外放，便收敛起来，显得颇为小心。

    方才她神念一掠，已经感到在这里有几股颇为强大的气息，那是超脱于自己的存在，应该是元婴大修！

    不管它们来自何处，都不是自己能轻易撩拨的。

    这时司青凰已经向上而去，莫紫宸问道：“司姑娘可有去处？”

    司青凰浅笑道：“拍卖碧睛灵蟾元丹的法

    。会，就在上面，我还是要去看上一眼。”

    莫紫宸笑道：“我左右无事，陪你同去吧。”

    司青凰道：“秦兄不去等待自己的应询吗？”

    莫紫宸扬扬手，在掌中握着一块玉牌，“这是法。会的执事弟子交给我的，如果有人应询的话，玉牒便会自行发出提示。”

    她耸了耸肩，颇为遗憾的说道：“只可惜，现在还没有人回答我。”

    司青凰柔声道：“以秦兄所许的重酬，居然数日都无人应询，看来这些文字，实在是晦涩难懂了。”

    那块麻布上，以神念心印所刻，洋洋何止万言。莫紫宸只从其中零散的摘了五个字上去，若有识得之人，五个字已经足够了。而且，她许以一万灵石的重酬。只是为了破解一段文字，在法。会上，算得上不折不扣的大手笔了。

    不过三天过去，并没有人前来应询，让莫紫宸也颇为失望。

    她与司青凰缓步而上，便见远处白云环绕之中，以一条条的青藤搭建起一座竹舍来，有一位身材枯瘦的老者，端坐在那里。莫紫宸看出，他居然是金丹后期的修为。

    司青凰笑道：“这是鄢郡的七尊者之一，法号南铉子，看来这次法。会的拍卖，应该是由他主持了。”

    这座藤屋造得极为别致，如孤悬于空一般，只在中央有一道石梁，下面白云缭绕，不过这自然难不倒众修，他们纷纷飞行而过。

    莫紫宸亦驾着仙灵舟飞去，这时司青凰已经低声说道：“小心！”

    莫紫宸一愣，还不明白她是何意，便忽然觉得脚下如万钧之重，不停向下沉去。

    她心中一凛，全力之下才稳住身形，这时，背后忽然传来一个娇俏的女声道：“哟，这不是司师妹么？”

    您可以在百度里搜索“最强女仙800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1045章落霞城中的特别法.会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    