
    那个叫阿蛮的少女，掩唇娇笑起来，笑得花枝乱颤，“我当然听到了，阴婆婆，你问我做什么，这些话听来可羞人得

    。txt全集下载/”

    莫紫宸有些古怪，不明白他们为何如此发笑。

    这时，那个老者已经阴桀桀的笑了起来：“果然是风流少年，朔正之时的碧睛灵蟾，取其脑中一点碧灵髓，便能够炼成合欢液，是合籍双修的无上妙品，看来你们两个，是奔着这个来的了？”

    莫紫宸倒是听过合欢液的名字，那是流传于西夷大陆的一种灵药，专门用于双修之用，据说极为珍稀罕有，就算是在以双修之术闻名的合欢宗，也不是人人都能够分得的。

    但她却不知道，碧睛灵蟾脑中的碧灵髓，居然是炼制合欢液必不可缺的原料。

    她转头向司青凰看去，司青凰的脸色微红，并没有说话，显然已是默认。

    这件事，她实在不好向莫紫宸出口。

    老者这时已哈哈笑了起来：“相见既是有缘，自古英雄出少年，我蒙天炫，平时最喜欢的就是那些后辈英雄，你们既然来了，不妨也入我七十二峰主大会一游如何？”

    司青凰的脸色微变：“原来今日，诸位是在这里开峰主大会么？”

    一缕神念这时已飘入莫紫宸的识海之中，正是司青凰以神念传音：“在九岭山，除了九座最高的山峰，是最大的九个门派之中，还有其余大小山峰数十座，共计七十二峰，他们都是西夷上古遗民，西夷古教大兴之后，便被驱赶到这九岭山中来。【阅读本书最新章节，请搜索800】然后，他们在这里各据一峰，共为七十二峰，每隔数年或十余年，便会举行一次峰主大会，以示其不忘本之意。每次的大会，都会在九座山峰上轮流举行，看来这一次，正好轮到太岳峰了。”

    司青凰一边说着，脸色微红的道：“其实……本门寻碧睛灵蟾，确实是为了炼制合欢液，虽然我本人并用不到，但玄音门弟子众多，大多需要此物，没有向秦兄吐出实情，还请莫怪。”

    莫紫宸笑着摆手，并没有放在心上。

    她的目光，这时仍在那几人的脸上不停打量

    。

    除了这几人之外，还有不少人都隐在暗处，看来七十二峰的峰主，也并不是每一个都喜欢抛头露面的。

    那个蓝衣少女阿蛮，这时已经不满的向着莫紫宸娇嗔道：“怎么，这位小哥儿，是觉得我们的邀请不够诚意么，还是说，要我亲自上来邀请你如何？”

    她格格的笑着，声音如银铃一般，身形轻轻一闪，便已到了莫紫宸身前，身体便如水蛇一般，热情似火的贴上来。

    莫紫宸向后退了两步，不动声色的离开她的身体之外。

    阿蛮娇嗔道：“怎么，是我身上长了什么东西不成？”

    莫紫宸的手指轻弹，寒光一闪，似乎有什么东西被她刺中了，微微笑道：“那倒不是，但在下生来就害怕毒虫之流，姑娘身上满是毒虫，在下实在不敢接近啊。”

    她指间拈着一根银针，上面刺着三只拇指大小，形如蟾蜍般的毒虫，这时正滴滴答答向下滴着毒液。

    在三只毒虫的身上，全都浮着一层青雾。只远远的闻到那股气息，便会让人头晕。

    不过这时，它们全都被莫紫宸冻成了冰块。莫紫宸轻轻的向地下一甩，便跌成碎片。

    早在阿蛮靠近她的时候，莫紫宸体内的金灵蛊，就已经自行产生感应，在这女子的身上，不知道藏着多少毒虫。不过在金灵蛊的气息之下，自然无所遁形。

    阿蛮被莫紫宸揭穿，却并没有任何尴尬之色，一派天真无邪的笑容道：“果然是个高手，不愧能闯过我们的浮波天云。阴婆婆，蒙爷，看来，他们有资格进入我们的峰主大会了。”

    蒙天炫拱了拱手说道：“我们的峰主大会，从不固步自封，只是屏蔽那些心怀叵测的人而已。阁下来此，即是有缘，大可入内一游，与我等结个善缘。”

    阴长臻这时已道：“这次峰主大会，由太岳门举办，就在这见月台上。”她抿唇娇笑道：“两位不是想寻找碧睛灵蟾么，说不定在这次大会上，能够直接找到合欢液呢？”

    她明明是一个白发老妪，却总做出这副娇媚之状，让莫紫宸看了大为别扭

    。

    阿蛮这时也说道：“对呀，这位姐姐，太岳门当年，可是盛产西夷大陆上最为著名的炼丹师，他们所炼制的合欢液，比起寻常门派的来，效用更佳。”

    司青凰淡淡“嗯”了一声，她有些犹豫，“秦兄……我看，我们还是离开这里吧。”

    莫紫宸摇摇头：“既然来了，何必再行离开？就去看一看，他们到底有什么古怪。”

    她还没有说出的一句话是：“就算我们想离开，只怕这些人也不会放我们走了。”

    既然无故的闯入了这里，至少，在这次峰主大会结束之前，自己两人，不要再想什么离开的事了。

    阿蛮见莫紫宸点头，倒竖是如要跳起来的模样，笑道：“我给两位引路，请随我来吧。”

    她走到一半，忽然像是想到了什么的转头道：“这三位，你们是不是也要进来见识一番呢？”

    迟逍颇有些惶恐的说道：“荣幸之至！”

    阿蛮对着他们的脸色，便差了许多：“那就跟在我后面吧！”

    迟逍走了上去，董青萱见这小姑娘前倨而后恭，觉得在司青凰前大丢面子，冷冷哼了一声，但还是跟在迟逍的身后。

    而许宣也与他们一同前往。

    众人向一座玉璧之前。

    在他们行走的这条道路上，两边云雾苍茫，在雾气之中，不时可以看到人影浮过，显然，那七十二峰之主，大半都隐藏在暗处。

    司青凰一边走，一边与莫紫宸传音：“虽然说九岭山共七十二峰，但并不是每次峰主大会，七十二峰之主都会参加的，往往会有人因为闭关、炼宝等诸事而缺席。有的那些小门派，更是只有三五个人传承，他们为了苦修，一闭关便是上百年不出。因此，能够凑齐七成的人，也很是难得了。”

    您可以在百度里搜索“最强女仙800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1052章大会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    