
    莫紫宸“哦”了一声，“原来此物也是得自于秘魔林。起舞电子书热门”

    蒙万纶点头道：“前辈明鉴，其实，那还是万余年之前的事了。”

    他的脸上露出神往之色，说道：“那个时候，正是本门的鼎盛之期，本门那位前辈，与数位同道一起，前往秘魔林，在那里开启了一座魔门的秘窟，只可惜那里已经残破，里面有着数位魔修的遗骨，它们像是经历一场极为激烈的斗法，最终全都身死。只留下了一些残破之物。本门前辈，当时分到了一些。这张古柬，便是当时在一个木匣角落里存放的。”

    “原来那张古柬上，只画着一张简陋的地图，没人能参透其中的玄机，因此只一代代的传下来，当做先祖遗物，不过我在数年前，在参加法。会的时候，无意间见到了一位散修当年留下的手记。那位散修，也曾经前往秘魔林。他不小心误入一座风谷，无意间发现了古魔的洞窟。只可惜那里已经空空如也，只剩下一些可作凭吊的壁画而已。他遗憾之余，便将那些壁画全都记录下来。里面有数张壁画，恰好与古柬上所画的相同。我当时心动，便将这本手记拍了下来。”

    莫紫宸淡淡道：“那壁画与你手中的古柬，想必都是同一人所留？”

    蒙万纶恭恭敬敬的道：“前辈当真聪明。（棉花糖我后来结合本门典籍，加以参详，终于参透，当年的古窟，便是烈闳魔君曾经修炼之所。他在斗法失败，临终前，回到自己曾修炼的山谷，留下了一些关于自己洞府的线索。棉花糖那张古柬，便是开启洞府禁制的钥匙。”

    莫紫宸叹了口气，那张古柬，已经在开启洞府的时候，毁于血雾之中。

    蒙万纶道：“烈闳魔君，当年曾在天目山立教收徒，立下一座极大的洞府，里面还有他历年以来的积藏。其中，也包括一枚九转长生丹！”

    莫紫宸问道：“除此之外，这洞府之中，还有什么？”

    蒙万纶摇头道：“这个在下便不清楚了

    。那古柬上，也只是略略一提，更详细的情形，要在开启洞府之后才能够知晓。”

    他恨恨的说道：“我手中那张残图，原本是与古柬一起的。在古柬中，亦有提到，要开启洞府门户，非天煞魔罗阵的阵图不可。我一直以为这残片，便是阵图之一。没想到却不是！本门的那位前辈，诳了我！”

    莫紫宸不禁觉得好笑：“你们那位先辈，大概也没说过，这残片就是所谓的阵图吧。或许只不过是他当年机缘巧合，得到的某种神秘之物，因为不明其用途，便一代代的传下来而已。”

    蒙万纶恭敬的说道：“前辈当真英明。只可惜，如今古柬已失，这座洞府，再也无法打开了。”

    他忽然沉吟着说道：“不过，或许还有其它的办法……”

    莫紫宸不禁好奇的问道：“是什么办法？”

    蒙万纶道：“这张古柬，是从秘魔林中来，其线索，自然也要到秘魔林中去寻。只恨晚辈修为太差，不敢往秘魔林中一行。不过以前辈的法力，自然无往而不利。”

    他抬起头来，直视着莫紫宸的眼睛，柔声说道：“在晚辈手中，还有一张当年秘魔林中的地图，记载了烈闳魔君的那座山谷，不知前辈可有兴趣一观吗？”

    莫紫宸眼神似是有些迷离，“嗯”了一声说道：“也好，你且取出让我看看……”

    蒙万纶脸上的笑容更盛，他探手入怀，声音变得愈加的柔和起来：“前辈请看……”

    他摊开手掌，一道毫光刚刚闪动，忽然听到莫紫宸在头顶断喝了一声，便如当头打了一道利闪一般，蒙万纶的身子飞快向上弹起，一口鲜血喷出，手中之物已经炸成粉碎。

    莫紫宸冷冷道：“在这个时候，你还想用幻术惑我？”

    想起方才情景，她的心头犹有余悸。

    蒙万纶所施展的，是一种以声音惑敌的秘术，显然是源自于魔门之法，她不察之下，差一点便中招

    。

    好在清音磐丝石能够护住她心头的一点清明，再加上忘忧古琴，在关键时刻忽然发声，让她警醒过来。

    她拨动一记琴弦，发出铮然的破魔之声，顿时便将蒙万纶的秘法破去。

    蒙万纶秘法被破，整个人都受到反响，这时鲜血喷出，面如金纸。惨然的看着莫紫宸道：“你果然有几分门道，天魔神音，居然还迷你不住！”

    莫紫宸的心中一动，问道：“天魔神音，是什么秘法？”

    她也不等蒙万纶回答，手指轻轻一扬，数道寒光已经飞去。正是她所修炼的九玄元气。

    这上面被她杂以乾蓝冰焰，此火最为玄妙之处，便是可以直接攻击人的神识，这时数道寒光有如锁链一般，将蒙万纶的全身围住，乾蓝冰焰更是直接渗入他脑中去。蒙万纶惨叫连声，不过片刻，他的脸上，顿时就变得呆滞起来。

    莫紫宸，已经对他施以搜魂秘术！

    这是一种极为阴毒的法术，直接钭人的神识，从识海之中抹去，从此成为行尸走肉一般。莫紫宸虽然曾习过此术，但从未施展过，今天用在蒙万纶的身上，还是头一次。

    此法通常来说，只能用于比自己修为低的人身上，但莫紫宸以乾蓝冰焰为基，直接攻击蒙万纶的神识，再加上他受己身秘法反噬，修为大损，被莫紫宸一击得手。

    这时，他已完全如莫紫宸所控制的提线木偶一般，任由驱使，问什么便答什么。

    听到莫紫宸相问，他便开口答道：“这是在那枚古柬中所记载的魔门秘法，以施术者的声音，直接迷惑对方的神识。”说罢，他便将这天魔神音的口诀，原原本本的向莫紫宸道出。

    这口诀并不难记，莫紫宸将其牢记于心中，随后又问那古柬的来历。

    蒙万纶这次所答，与先前其实并无不同。显然，方才他也并没有撒谎。只是他并不知道烈闳魔君的秘窟所在，先前那句话，只是为了诳骗莫紫宸的。他所拿出来的，也不是什么地图，而只是一张用来与人同归于尽的符篆而已。

    您可以在百度里搜索“最强女仙800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（1027.第1027章逼问）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    