
    莫紫宸将自己要问的事情，原原本本的问了清楚，不禁叹息了一声。那张古柬毁去之后，世上便再无可以打开烈闳洞府的钥匙了。不过蒙万纶也说，据灵川宗那位前辈所说，当年他在秘魔林之中，曾看到样式相同的古柬，并不止一枚，或许烈闳当年，曾留下了不止一把钥匙。

    只是当年他们所进入的古洞府，在离开之后，早就已经被毁去，现在根本无处去寻。

    纵然古魔洞府之中，有九转长生丹这样的奇物，莫紫宸也只能眼睁睁的错失了。

    最后，莫紫宸又问了他最后一句，“灵川宗的洞府在哪里？”

    蒙万纶将自己手下的弟子，包括同门师兄弟在内，全都杀了个干净，现在，他自己也要死在莫紫宸的手中，灵川宗等于已从天目山被抹去。

    现在的蒙万纶，只相当于一具行尸走肉罢了，莫紫宸相问，他就将自己所知道的事情，包括灵川宗洞府的禁制，都全盘托出。

    在将最后一句话听过之后，莫紫宸抬起手来，她手指轻弹，一道雷霆劈下，蒙万纶的整个身躯，便在雷霆中化为灰烬。

    莫紫宸来到天目山之中，在短短两月间，便已经杀了两位金丹修士，而且其中还有一位比她修为更高的后期修士。

    她在心中亦微叹，自己最近的杀伐之气，似乎重了一些啊，看来，是要找个地方觅地潜修一阵子的好。

    蒙万纶死去之后，她又重新回转先前的那座山谷之中。

    这时，山谷中的血雾全已散尽，只留下一座空荡荡的山谷。如果不是地上仍留着累累的白骨，谁也看不出，曾有人在这里激烈的斗法，还死伤了十几人的性命。

    她刚想发动天雷，将这里荡涤一空。

    这时，她忽然听到一记低低的叫声。似是灵兽所发出的声音。

    她略一诧异，忽然似有发现，伸手向着空中一抓，一只通体洁白，晶莹如雪的玉兔，已经被她抓到了手里。

    莫紫宸略略惊讶道：“你居然还没死啊。”

    这正是蒙万纶先前所发现的那只“人形丹器”。

    它以此为洞府作为献祭，莫紫宸以为它早就已葬身于血雾之中，没想到它居然并没死，还一直活到了现在。

    不过，这只玉兔现在看上去，神情无比委顿，莫紫宸感到她体内的灵力也已经大损，如果不加以援手的话，恐怕这具灵体活不了多久，便会死去。

    这只玉兔似乎也心有所感，它眨着眼睛，颇为凄楚的向莫紫宸望来。一副可怜兮兮的模样。

    逗逗不知何时，已悄然从玉佩中出来，跳到了莫紫宸的肩头上。

    它似乎也很可怜这只玉兔，用爪子扒了扒莫紫宸的肩头。

    莫紫宸不禁笑了起来：“怎么，你是想给自己找一个同伴么？”

    她用手轻轻点着逗逗的额头，“这个小家伙，可不是和你一样的灵兽，它是人形丹器，你懂吗？”

    逗逗低声向莫紫宸叫着，居然也是一副哀求之状，两只如通灵一般的小兽，一起向着莫紫宸哀告，让她的心都不禁软了下来。

    她托着这只有巴掌大小的玉兔，低声道：“好了，我就先把它放在玉佩中，不过你要记得，可不要一口把它吞了！”说罢，她就将玉兔收摄入玉佩之内。

    玉兔被摄入了玉佩空间，它第一眼，就看到了在正中央的洗灵池。

    那里灵气浓郁无比，它飞身跃起，想要跳到洗灵池中沐浴一番。但刚刚接触到水面，忽然又像是见到了什么极为可怖的事物，身体一下子向外弹了开去。重重的跌在地上，呜呜叫着，却再也不敢近前。

    逗逗则在一旁，做捧腹大笑之状。直到它笑得够了，才凑到玉兔的旁边，低低的耳语起来。

    它们两个，像是有着自己的沟通之法，说了一番兽语之后，那只玉兔居然连连点头，然后，就跟在逗逗后面，一副亦步亦趋的模样，让莫紫宸看得大为捧腹。

    这个时候，她倒有些不忍心，再拿这只玉兔用来炼丹了。

    反正它如今灵气大损，已经不能当成人形丹器使用了，就让它在玉佩之中，慢慢调养吧！顺便，也能给逗逗做个伴儿。

    莫紫宸料理好了一切，便向着东北方飞去。

    至于这座荒僻的山谷，就让它永远沉睡在这里吧。如今这世上，大概除了自己之外，再也不会有人知道，这里当年，曾是烈闳魔君的洞府。

    将来有一天，自己有了开启之法的话，一定还要回来一试！

    她所飞向的方向，正是灵川宗的洞府所在。

    这些天目山的门派，都各有门道，譬如灵川宗的洞府，居然不是在青山秀水之中，而是深埋于地下。在一条大河之下。

    当莫紫宸破去护山大阵，开启了洞府门户之后，她站在静室之中，便能够听到不远处传来的波涛之声。

    灵川宗的祖师，当年也真有胆量，居然将洞府设置在这里，与那条波涛汹涌的大河，只有一道石壁之隔，也不怕被河水倒灌进来淹了。

    个中原因，也只有当年建造洞府的人才知道了。

    她将洞府之内的积藏，都仔细盘点了一番。灵石约有数万枚，莫紫宸毫不客气的将其收入囊中。

    然后，便是一些法器、丹药之类。都不是什么上品，并不放在莫紫宸的眼中。不过她也将其收入手镯之中，预备着将来送人之用。

    最让她关注的，则是在中央的静室，也就是蒙万纶的居所之中，她发现了一本名为《玄元诀》的法诀。

    这是记载如何炼制符篆的秘法。

    莫紫宸见到此书，大为惊喜，如获至宝一般，将其小心的收入囊中。

    丹符阵器，向来被同列为修仙界中的四大奇门。太华宗向来以奇门之法，于昆吾中独树一帜，但唯独对制符之道颇不擅长。如今她得了这本秘法，正好弥补本门的不足。回去之后，她可以与秦川好生参详一番。

    其中，自然也有她最想知道的，万里符的炼制之法。

    不过莫紫宸在翻阅之后，很遗憾的发现，凭她现在的修为，还无法炼制万里符，而且材料也不齐备，只有等回到昆吾大陆后再行设法了。

    