
    蒙万纶大笑道：“秦兄做事，当真痛快，那我这就召本门弟子前来！”

    他抬起袖子，一道寒光向空中射去，锐利的响声传出，然后，数道宝光便向着这里飞来。

    片刻后，便是十几名弟子，乘着法器，落在地面上。

    他们都向着蒙万纶躬身施礼，蒙万纶喝道：“见过本门客卿秦长老！”

    那些人都轰然应道：“拜见秦长老！”

    显然，蒙万纶在这些弟子的心目中，颇有威严。

    莫紫宸看到这些弟子，都与岳屹的修为差不多，均为筑基圆满的修士。其中不乏几个极有希望结丹的。

    蒙万纶也介绍了那位白衣文士，他是一位金丹初期的修为，看样子年头也不算短。名叫谢鹏举。这个人话并不多，看上去，似乎不是很好相处。莫紫宸与他，只是点头致意。

    蒙万纶取出了一张玉简，正是当年那位前辈所留。莫紫宸也看到了那只玉兔的形状，看上去与一般的兔子并无不同，只是一双眼睛乌漆明亮，十分灵动。不停的闪烁着光芒。

    蒙万纶又从怀中取出两张符篆，说道：“这是本门所炼的‘画地符’，可以在顷刻之间，直接将四周的灵气隔断。那样的话，就算它天生精擅五行遁法，也不可能再脱身而出。到时候，请秦兄与谢师弟，一左一右，分别施为。”

    莫紫宸接过符篆，感受到里面所蕴含着浓重灵气。这符篆制成，至少也有数千年之久了。

    这符篆的妙用，相当于能够在空中形成一个自有洞天，将外围的灵气全都隔断，里面便自成一小天地。[就爱读书]

    然后，再以禁灵符将那只玉兔困住

    。

    而剩余的弟子，则都在外围守护阵眼，以防那只玉兔逃走。

    莫紫宸留神看了一眼，加上两名金丹修士，灵川宗的精英，应该大半聚集于此了。他们对此事，一定极为重视。蒙万纶亦取出了一张画地符来，然后，他便将龟苓香取出，放于平地之中。

    在地面的中央，有一棵粗大的巨树，有数人环抱之粗，光是树冠便有数丈方圆。蒙万纶将龟苓香置于树下，一点真火弹去，龟苓香便已自行燃起。

    香气顿时远远飘扬开去。

    不过片刻，便有远处的妖兽，嗅到了这股味道，或飞或奔，纷至沓来。

    那些守在外围的弟子们早有准备，他们三五结成一阵，将那些妖兽都挡在外头，当场斩杀。

    好在这里荒僻，灵气也稀薄，没有什么厉害妖物驻足。

    约过了一柱香的时间，一直闭目打坐的莫紫宸忽然睁开了眼睛，她伸手一指道：“小心地下！”

    那龟苓香袅袅燃起，一点也不见消耗，这时在地面下，忽然有一道白光跃出。它来势如电，从龟苓香的头顶上划过，在空中一闪即没。

    莫紫宸刚刚出声示警，便便见放于空中的龟苓香，不知何时已经消失不见。而白光也同时消失了踪迹。

    莫紫宸只见一道白影掠过，根本没有看清那是不是一只玉兔。

    但隐藏在玉佩空间中的逗逗，这时却叫出了声。

    它有这样的反应，通常都是感应到了特别的灵物。

    蒙万纶道：“动手！”

    三人同时将手中的符篆一扬。

    顷刻间金光大作，汹涌澎湃的灵气向着莫紫宸的体内倒灌而来，让她忍不住咋舌。

    施展此符的时候，反噬如此强烈，难怪那些筑基期的弟子们承受不住。

    大片的金光涌起，将方圆数丈的地面，以及中间那棵巨树全都包裹在内，然后向上提起。云雾弥漫，四周的空气顿时便被隔断开来。

    那些弟子们面面相觑，现在，他们已经无法感应到三人的气息了。

    莫紫宸只觉得脚下一片灰蒙蒙的，天地全都换了颜色一般。这时，她定目凝神，以本身灵识，内返外照，便感觉到有一道淡淡的白影，正从不远处掠过。蒙万纶与谢鹏举，已同时向着这道白影扑去。

    白影在空中不停穿梭，三道画地符，这时已被镇于空中，在符篆之力的作用下，四周的灵气全都包裹起来，这里便形成一片独立的天地。

    不过莫紫宸也能够感到，保持住这个空间的根基，正在不停的散失之中。

    按蒙万纶的说法，三张画地符，最多能维持两个时辰而已。如果在这两个时辰之中，不能抓到这只玉兔的话，那么时辰一到，它就会破地而去。

    两人脸色神色都焦急无比，他们已经各施法宝，空中灵光飞射，但那道白影的动作，却更是显得灵动无比，它围着那棵大树，不停转圈，法宝的灵光，将树身上划得千疮百孔，但就是捕捉不到那道白影的踪迹。

    蒙万纶有些焦急的说道：“秦兄！”

    莫紫宸静静的站在那里，并没有要急着出手之意，她甚至闭上了眼睛，只以灵识感应着那道白影在空中划过时所留下的痕迹。

    忽然间，她眼睛陡睁，目中精光四射。身形已如电一般的向着空中飞出。这时，那道白影刚刚从树冠之前划过。

    两道宝光同时射来，重重砸在树冠上，已生长了千年的巨树，终于承受不住这股力量，从中断绝。

    白影在空中一闪，刚要消失无踪。

    这时莫紫宸已经飞到，她十指疾伸，丝丝的白气向上飞起，九玄元气疾射。

    四周顿时便涌起了层层白霜，将这数尺方圆的小小空间内，冻成了如一座冰窖一般！

    四边都结成了厚厚的冰层，“砰”的一声，一道白光被反弹了回来。然后便是“吱吱”的惨叫之声。

    蒙、谢两人已经大喜的围拢过来，蒙万纶的手中，托着一座铜钟，而谢鹏举则是持一柄如剪形的法宝。

    他们两人全都惊喜的向着莫紫宸看来，没想到她一出手，便竞全功。

    莫紫宸以九玄元气结下玄冰，在冰层之中，这时出现的，是一只身材只有半尺余长，全身毛发洁白如雪，晶莹剔透，只有一双黑如点墨，晶莹透亮的眸子在不停转动。正是一只极为可爱而灵动的小兔子。

    它全身滑如凝脂，果然不愧是一只玉兔。

    您可以在百度里搜索“最强女仙就爱看书网()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    