
    两人同时一愣，那人已将玉匣一合，收在掌中，莫紫宸听到这个声音有些熟悉，她转头看去，才发现居然正是燕轻寒。

    这时原本跟着她的三个弟子，都没有出现。还有一个与她衣饰相似之人，站在她的右侧。这两个人的修为相若。看上去应该是同门师姐妹。

    但莫紫宸的眼睛，却落到了她们身后的那个人身上。

    那人身材高挑，看上去也是一名女子。身穿一袭淡雅的青袍，轻纱蒙面，但远远看去，亦觉风姿绰约，仪象万千。

    她站在后面，目光落在莫紫宸手中的长矛上，像是轻声说了什么，燕轻寒踏前了一步，柔声道：“这位道友，不知可否借一步说话？”

    莫紫宸将长矛收入手镯之中，说道：“有什么话，就在这里说好了。”

    燕轻寒目光一凝，没想到莫紫宸这样不给她面子，她走近了两步，低声道：“想必道友也知道了，在下乃寒灵门中人，道友手中的这件法宝，被我门中的一位长辈看中了。不知道友可否割爱？”

    莫紫宸不禁笑起来：“若你早些说也就罢了，但此物，我已允了给别人，怕是只能对不住了。”

    燕轻寒的眉头一紧：“我也曾听道友**，若我猜得不错，你不可能是灵川宗的什么长老。大概只是答应帮他们一个忙吧？灵川宗也确实是用了心，居然能够请来你这样的人物。不过，这样的面子，是不是也能给我们寒灵门一次呢？”

    她不再多说，伸出一个手掌道：“五万灵石！”

    莫紫宸大为惊讶

    。

    五万灵石，可以买到一件中品以上的法宝了。

    这柄长戈虽然看上去颇为神秘，但重要的是，此物已经残破无比了，上面灵气大概只剩下一成，莫紫宸曾试着祭炼过，根本不堪使用。

    看来，这也是一个认得来历的人！

    燕轻寒看到莫紫宸迟疑，这时，那个青衫女子在后面轻声咳嗽了一声。

    燕轻寒的目光飞快一闪，说道：“八万！”

    那人这时哈哈笑了一声：“看来真是有大手笔的人，我想，道友未必不会心动吧，看来，我只能先告辞了！”

    说罢，他便转身欲行，这时莫紫宸已道：“且慢！”

    她走到那人的身前，说道：“秦某可不是无信之人。此宝我要了！”

    说罢，她已伸手取过那人手中的玉匣，便将五色胎收入掌中。而长戈，亦已放到他的手里。

    那人哈哈大笑起来，伸大指一挑道：“有胆色！”

    随即，他便大步离去，没有回头看上一眼。

    燕轻寒的脸色极为难看，她们寒灵宗，显然颜面大失。

    这时，在莫紫宸的耳边，已经响起了那人的传音道：“你小心，据说寒灵宗近日与楼陵的一个大派扯上了关系，说不定会找你的麻烦。你还是避她们远一点的好。”

    莫紫宸笑着点头。在收起玉匣之后，她便头也不回的转身离去。将燕轻寒甩在了那里。

    那个青衣女子，想必就是她们所攀上的楼陵大派。但莫紫宸并不放在眼中。

    她来到西夷，元魔少主，九阶大妖，全都见识过了，楼陵的一个大派，就算再厉害，还能厉害得过元魔门吗？

    她转身扬长而去，没有向身后之人看上一眼。

    燕轻寒站在那里，脸上的神色无比尴尬。

    这个不知名姓的男修，他居然毫不掩饰的拂了自己的面子！

    这也让她的心中有些惊惧，不知道这个凭空而来的人，究竟是什么来历。

    她可不会相信什么客卿长老的说法，灵川门什么时候有本事，能够找来这么厉害的人物了？

    她迟疑了半晌，才走到那个面蒙轻纱的女子身前，那女子虽然罩着面纱，但仍然可以感受到她身上传来浓浓的不悦。

    她淡淡道：“这女子是何人？”

    燕轻寒犹豫着摇头道：“晚辈实在不知他的名姓。”

    女子淡淡道：“他方才手中所持的长矛，你是否知道来历？”

    燕轻寒有些惭愧的摇头道：“晚辈不知。”

    女子道：“他自言从百邙山中来，数月之前，秘魔林曾经开启过一段时间，有不少修士都曾进入过，并从其中得宝而归。想必他也是其中之一。他手中所持的，有可能是赤缎血矛！”

    她看到燕轻寒仍茫然摇头，便轻轻叹了口气：“赤缎血矛，是于上古灵魔大战时，一位魔君的法宝，那位魔君，是一位女子，她采天心海中一点神砂寒铁，辅以万兽妖池之中，上万只妖兽的精血，淬炼而成此矛，将此矛一立，便可召唤无数兽魂，上万魔兵。”

    燕轻寒听得瞠目结舌，没想到那件铁锈斑斑，平平无奇的法器，会有如此厉害。

    女子叹了口气道：“此矛施展开来，长有数丈，如巨树一般。在当年的灵魔大战中，被一位擅长火系法术的神君破去。就此消失。那件长戈，就算是赤缎血矛上的一块残片，也是大有玄机的。只可惜，我没能得到此物。”

    虽然她说得遗憾，但听她的口气，倒也不是十分珍惜的模样。她低声道：“你最好给我盯紧了他，当年那位女魔君，手中曾有三宝，赤缎血矛，六蕴天晶环，九色琉璃天瓶，全都是她赖以成名的法宝。如果能从她的身上得到一丝线索，也是好的。”

    燕轻寒连连点头，将这些话交代给身边的弟子去办。她们寒灵宗，本来就是有资格主办这次法。会的门派之一，做起事来自然方便得多。

    那女子这时才肃容道：“我先前交代的事情，都安排好了么？”

    燕轻寒躬身道：“晚辈已和各大门派打好了招呼，而且也携带了足够的灵石，一定不会出什么差错。”

    女子满意的点了点头：“嗯，这次师姐派我前来，主要就是为了寻得此物。于本门大有裨益。只要办好这件事，回去之后，我便会与师姐建议，着手让你们将门派迁入万方城之事。”

    燕轻寒大喜道：“多谢前辈提携！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（1010.）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，蛇发优雅谢谢您的支持！！

    