
    灵川宗不过是一个小门派，虽然也有着祖上的荣光，但现在已经凋零非常，还比不上莫紫宸当年在无极海遇到过的御灵门。

    她将这里的积藏席卷一空之后，便走出门户，随即，她将手一扬，一道雷霆已从空中劈下。

    隆隆的雷声掠过之后，洞府的门户便坍塌下来。从此之后，灵川宗的洞府便不复存在。

    随后，莫紫宸便转身向着空中飞去

    但在刚飞到空中的时候，她心中忽然一动，又停下了脚步。

    一缕淡淡的香气，这时已经传入她的鼻尖。

    逗逗趁着无人之时，悄然从玉佩空间中爬了出来，飞到她的肩头，不停的叫着。

    莫紫宸知道逗逗在晋阶之后，口味也变得极刁了，能够让它有此反应的，必是颇为罕见的天材地宝。

    她飞身而下，放眼四周中，却看不到有什么异状。

    这时逗逗已经跳下地来，它用两只小爪子不停的趴着地面，很是兴奋的向下指去。

    莫紫宸忽然间省悟过来。

    那缕灵气，居然是来自于地下！

    如果自己所猜不错的话，那缕灵气，便源自于这座洞府之下！

    莫紫宸顿时兴奋起来。

    她小心的放出冰魄神光剑来，先将先前周围被自己震塌的碎石全都削去，然后，再小心的将地面的石层破开。

    果然，是石层之下，是大片松软的泥土。

    莫紫宸更感受到一股重重的寒意。

    “原来，这里是一条隐灵脉！”

    难怪当年灵川宗的祖师，会在此地建立洞府，原来他早就勘察出来，这里有一条隐藏的灵脉。

    这种灵脉的尽头，必然会生出天材地宝来。

    莫紫宸小心翼翼，不停的向下挖去。

    虽然这条灵脉已经枯竭，但她还是一点点找到灵脉的尽头之处，终于，她在地脉深处，发现了一处石穴。

    那石穴只有二尺见方，里面有一个凹坑，生长着一棵小树

    。

    那小树只有一尺高，但形状却与那些巨树并无分别，枝杈叶脉，无不齐备。

    当莫紫宸打开石穴之后，一股浓郁的清香之气，便扑鼻而来。

    莫紫宸一时间，亦深深沉醉在这股气息之中。

    她深深的吸了一口气，只觉得神清气爽。

    这时，她才想起这是何物。

    “没想到在此地，居然还藏有元磁神木！”

    见惯了天材地宝的莫紫宸，这时神色也不禁变得兴奋起来。

    元磁神木，她可是只在典籍中才见到过。

    虽然不能与上古时的七大宝树相比，但元磁神木，却是当年曾生于人界的南北两极之间，含有元磁之力的宝树！

    元磁宝树，通常一生于南，一生于北，北者乃阴磁之力，南者则含阳磁之力，阴阳相合，便能够生出无穷妙用。

    当年的九华祖师封子胤，便曾有过一件由元磁宝树所炼制的法宝，极为厉害。

    不过这件法宝后来被他带到了灵界，莫紫宸并没有见过。

    在当今之世，据说也只在北海之中，那位十阶妖王熊烈的冰谷之中，有一棵元磁宝树，已历万载，但仍未长成。

    元磁宝树的生长速度极为缓慢，每千年才长不到一寸。莫紫宸眼前的这棵宝树，至少也长了两万年之久，已经长成了。

    莫紫宸直到看到了这棵宝树，才放下了心头大石，哈哈大笑起来。

    此地处于大河之下，又位于天目山南北两麓的交汇之所，又有隐灵脉的存在，是极为玄妙的灵气之眼所在。因此，才会育出一棵元磁宝树来。

    当年灵川宗的祖师，想必也是发现了元磁宝树的存在，只是这样罕见的天材地宝，他就算发现了，也一定会将这个秘密深深的隐藏起来，不会泄露于外人所知。

    或许他也曾留下过什么遗训，但年深日久，灵川宗已经没人知道。至少莫紫宸在蒙万纶的口中，并没有听到过这个消息。

    如果不是她将洞府毁去，让灵脉之气外泄，或许永远也不会有人发现这个秘密。

    元磁宝树在长成之后，如果无人采摘，经过一段时间，便会渐渐枯萎，失去妙用。如果她没有发现的话，此宝就将永远不见天日了。

    莫紫宸唏嘘了一番，小心的放出冰魄神光，她并没有将这棵宝树挖去，若是直接挖断根的话，它的妙用至少也要损失大半。

    她直接将这个石穴整个的挖了出来，然后再小心的放入玉佩空间之中。

    在玉佩空间中生成的那块神秘泥土，能够护住所有天材地宝的灵气，莫紫宸将宝树放于其上，便不用担心其会枯萎。

    逗逗见这棵宝树被移入此地，很是欢喜的在边上围绕着，不时提鼻嗅上一嗅。

    忽然，它趁着莫紫宸不注意，用力向上咬了一口。

    莫紫宸只是微笑的看着它，并不去管。

    逗逗一口咬下，随即，它“嗷呜”一声，整个身体都向上跳了起来，一副委屈得欲流泪的样子。

    莫紫宸不禁大笑起来：“这回，可要把你的牙崩掉了吧？”

    元磁宝树蕴含地心元磁之力，其坚硬之力，远胜世间各种金铁之器，就算是再锋锐的兵刃，也无法在上面斩下一点痕迹来。逗逗居然不自量力的要去咬它一口，自然会得到教训。

    逗逗很是委屈的躲到莫紫宸的身后，再也不向这棵宝树看上一眼。

    莫紫宸得到的这棵元磁宝树，所含者乃阳磁之力，按理说，应该生长于极南之地的地轴所在。居然会在这里孕育而出，实在是极大的机缘。

    不过莫紫宸一时间，还想不到应该如何处置这棵宝树，以她的能力，不可能将其炼制为法宝。只有等回到太华宗，再与秦川商议了。

    她在来到这座石穴后，心中亦不禁一动。

    这时僻处于大河之下，又是灵脉汇集之所，灵气充裕而不虞为人所扰，正是极佳的修炼之所。

    反正外面的洞府，也已被她毁去。莫紫宸将外头的痕迹都收拾干净，索性就在这里开辟了一间小小的石室，然后安住下来。

    她最近屡历变故，又多次与人斗法，甚至亲手灭杀了数人，心中杀伐之意渐盛。也需要静修化解。

    她在这里闭关静修，一次便是数月之久。

    您可以在百度里搜索“最强女仙就爱看书网()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第1029章古灵草现形）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    