
    云端雪低声道：“这玄铜八表，是在上古之初，人类仍未化生之时，人皇造化万时，抵定天地日月之轨，用来计时的工具。后来被炼成法宝，当年那位魔修将其夺走后，便永镇于此。只可惜，在当年的灵魔大战之时，此宝的灵力已经大半耗尽，现在只能作为阵器使用，再没有其它功效了。”

    岑妙仙轻声问道：“师叔，我们要找的混灵柱，是不是就在下面？”

    云端雪的脸上露出一抹笑容：“不是，混灵柱，顾名思义。它是混在这铜柱之中！”

    说罢了这句话，她已经飞身而起，喝道：“诸位，现在玄铜八表已经现世，大家各凭手段吧！”

    她飞身而起，一根手臂长伸，向着铜柱直插了下去。

    她长长的手臂伸出，皓腕洁白如玉，一下子便插进了玄铜八表的范围之中。

    八根铜柱上，灵光顿起。向上飞快冲出，在空中形成一个巨大钟表的模样。

    一下子便将云端雪的衣袖全都震得粉碎。

    她的身形向后倒跃，停在空中。这时大峰已经低吼一声，他掌中的五峰神山飞起，也同样向着上空砸了下去。

    轰！

    光芒四溅，浮在空中的巨大灵光盘，开始飞快的转动起来。而每根铜柱上的纹路，也开始不停变化。让人看得眼花缭乱。

    凤仪双修这时已经同时飞起，他们的手，这时紧紧的扣在一处。随即，段九冥背后的两柄长剑，已经同时飞起。刻着龙纹的落在自己手里，而另一柄，则落在韩云芝的手中。

    两人清叱一声，长剑从手中飞出，在空中化为龙凤之形，呈十字交叉之状，斜斜的从上空绞杀下去。

    四人法宝齐施，这是四位元婴大修的联手出击。其威势足以惊天动地。

    巨大的古铜色灵光盘，在空中飞快旋转，但就是没有被击散。

    一道道的灵光不停飞溅而起，方圆数十里的海域中，这时灵气激荡，所有的海中妖兽，全都仓皇无比的向着远处逃去。

    萧颀只是淡淡笑着站在那里，似乎对这种激烈斗法的情景，丝毫没有放在心上。

    玄铜八表这时的灵光不停闪烁，灵光盘上，正在飞快流转。

    这时云端雪忽然说道：“萧道友，现在，是用你指南车的时候了！”

    萧颀似乎早有所候，他听到了云端雪的话，单手向上一托，喝道：“起！”

    在他的掌中，这时已经出现了一件只有巴掌大小的法宝。其形状正如一辆车驾一般。而在这辆车上，还刻着一个惟妙惟肖的铜人。那铜人肃然而立，一只手平伸，向前指去。

    萧颀将指南车抛到空中，念动法诀，指南车顿时开始旋转起来。

    萧颀的脸色这时无比肃然，他口中喃喃自语，似乎正在低声的说着什么。

    岑妙仙妙目流动，向着指南车看去。

    她惊讶的发现，指南车的旋转速度与方向，居然与玄铜八表上空的灵光盘旋转暗合。

    四元婴这时仍在不停的向着下方攻击，在他们的合力攻击下，灵光盘的转速开始慢了下来。而指南车的速度也随之而慢，忽然，萧颀大喝了一声：“定！”

    指南车顿时便停在了空中，而那个铜人的一只手，这时直直向着下方指去。

    它所指的，正是其中的一根铜柱！

    这时灵光盘也同时停止，云端雪喝道：“破！”

    她的五指长伸，一只手掌在空中如扩大了千百倍一般，按在灵光盘上，一股白气丝丝冒起，震耳欲聋的声音响起，四周的滔天巨浪全都被卷了起来，随后，灵光盘便化为云气四散。

    四人几乎同时，向着铜人所指的那根铜柱冲了下去。

    而云端雪的速度，显然要更快一些。她的身形鬼魅如烟，抢先一步靠近了那根铜柱。双手连扬，无数法诀同时打了出去。

    铜柱上纹路不停变化，八根铜柱同时传来咯吱咯吱的响声。

    忽然间轰的一声，全都停了下来。另外七根铜柱已经沉降下去。只有这一根，依然矗立在海面之上。

    轰的一声，漫天灵光同时向着四周飞去，这根铜柱已经变了模样。

    就如一朵莲花忽然绽开一般，铜柱上开了无数个口子。从最顶端依次向下，一道道的裂纹向着两边分开。露出铜柱里华光异彩。

    一股馨香飞快的向着四周飘去。

    岑妙仙的眼中这时早就露出了异色。

    她沉声道：“原来这就是混灵柱！”

    她转头看了萧颀一眼，却发现他这时极为平静。只是站得远远的看着，并没有丝毫要出手之意。

    就算是她，在看到混灵柱现世的这一刹那，也都按捺不住想要出手抢夺的欲望。而这个人，却能够如此淡然处之。

    云端雪破去了混灵柱的禁制之后，便飞快的向着铜柱顶端冲去。在铜柱的下方，凡是裂开之处，无数的灵丹法宝，赫然在目，她却根本看都不去看上一眼。

    而在她身后，另外三人，也只比她慢了一步而已。

    但就是这毫厘之差，却都没有抢到云端雪的身前。

    云端雪的一只手，已经拂上了混灵柱的顶端。

    随后，便如一朵金莲，在混灵柱上绽开了一样。

    在铜柱顶部，露出了一个小小的凹槽。

    众人全都看到，在凹槽，放着一个小小的玉匣。

    所有人的眼睛全都亮了起来。

    那一定是上古延寿丹！

    那小小的玉匣，里面最多放置，也不过就是一枚丹药而已。

    云端雪抢在最前，她手掌一拂，便去抓那只玉匣。

    大峰这时在身后断喝一声，他虽赶之不及，但五峰神山却已从他的掌中飞起，向着云端雪的后背便砸了下去。

    而凤仪双修也同时厉叱，两柄长剑同时飞出。

    而韩云芝，这时已从头上拔下了那根金簪，她手指轻弹，金簪已化作七枚金环，同时破空飞去，径直砸向云端雪的头顶。

    三人法宝同施，云端雪如果将玉匣抓到手中的话，她的全身都会被对方的法宝击中。

    她当机立断，手指轻挑，玉匣一下子便被她挑飞到了空中。扬声喝道：“妙仙，接着！”

    