
    莫紫宸这时脸色惨白，她从怀中取出一瓶丹药，毫不保留的吞了下去。

    整整一瓶的融雪丹被她吞入口中，她的脸色终于变得好看了些。

    随后，她又取出了一粒九固凝魄丹，吞了下去。

    这是当年她与端木瑾联手所炼的七种灵丹之一。是专为元婴修士凝炼元气所用，极为珍贵，放到黑市上，至少也要数万灵石不得。她一共也只炼成了三粒而已。原本想等到结婴之后再行使用，但现在，她已先吞下一粒。

    随后，她端坐在原地，开始闭目调息起来。花了整整两个月的时间，她才终于将原本丹田中已散的元气，重新凝聚起来。

    莫紫宸的脸上露出一丝苦笑，她想要尽复先前的修为，只怕要花上几十年的功夫。

    这么漫长的时间，她自然不能坐在这里修为。等伤势稍有好转，她便启程回岛。

    现在莫紫宸的修为，只剩下先前的十分之一而已。若是这时候有敌人来袭的话，她是万万打不过的。

    好在一路之上都平安无事，她回到了那座无名岛上，开放禁制，发现这里并无外人来过。

    端木瑾的洞府之中，这时依旧毫无声息。

    莫紫宸只能从外面感受到她悠长的气息，知道她在里面十分安宁。但她仿佛陷入了沉睡之中，无法与外界互通讯息。

    莫紫宸对她所修的魔功并不了解，也不知道她要静修多久才能醒来。除了慢慢等候，似乎也没有其它的法子。

    她回到岛上之后，便将这里的阵法重新加固，以九灵玄器，再次布阵。

    足足花了数月时光，才将这座护岛大阵完成。

    这个时候，如果有人从高空向下俯瞰，便会惊奇的发现，原本浮于海上的这座大岛，居然已经从海面上隐去了。

    这正是太华宗秘传的隐灵大阵。

    除非是元婴期以上的大修，以神念逐寸的在海面上探查，否则的话，绝不可能发现半点踪迹。

    然后，莫紫宸便也开辟了自己的洞府，一心一意的沉浸于修炼之中。

    ……

    岁月荏苒，白云苍狗。

    一转眼，三十年的时光便已经过去。

    秦陌的名字，这时已悄然的在西夷大陆上传开。有不少人都知道，有一个叫秦陌的散修，在西夷大陆上掀起了偌大风浪。

    但他的来历、师承，却从来没人知道。

    不过，他便如一颗天边的流星，在划过之后，就猝然消失。渐渐的，也就没有人再提起他的名字。

    依旧每日都掀起无数风雨，渐渐的，修仙界也就淡忘了这个名字。

    三十年的时间，在凡人来说，足以由青春变成白发，但于修士来说，不过只是弹指一瞬而已。

    红日缓缓的升上中天，在海天一线之间，幻起一轮金波如浪，忽然间，在那座无名岛上，一道金色光芒冲天而起。

    随后，那座洞府的门户便缓缓而开。

    莫紫宸高挑的身影，悄然立于其中。

    在她的脸上，带着一丝满足的笑容。

    经过三十年的苦修，她终于成功晋阶金丹后期！

    她花了足足二十年的时间，终于将体内被击散的金丹重新修炼完满，然后，又用十年的时间晋阶。成功的修至金丹后期。

    在这三十年中，她甚至没有出洞府一步。

    她这时抬头向着天光看去，深深的吸了一口气。

    “这个时间，花得真是很久啊……”

    在这三十年中，她除了成功晋阶之外，她的九幽玄冰功，也已成功修至第四重。而乾蓝冰焰，也从先前的两朵变成了四朵。

    这让莫紫宸心中若有明悟。看来，每将九幽玄冰功修多一重，乾蓝冰焰也会多出一朵，直到十二朵乾蓝冰焰的时候，她的九玄元气便会修至大成。

    莫紫宸这时转头，向着不远处，端木瑾的洞府看去。眉头轻皱。

    这三十年中，她虽在洞府之中，静修不出，但却也一直以灵识，关注着端木瑾的动静。

    端木瑾在这三十年中，似乎一直都在沉睡，没有丝毫的讯息传出来。

    如果不是莫紫宸一直能够感受到，她悠长的气息，从来没有断绝，她真会打破洞府门户，去看个究竟。

    以莫紫宸猜测，这应该是她所修炼的魔功，与寻常的功法不同。在晋阶的时候，才会格外缓慢。

    不过，近些天来，莫紫宸已经感到，在端木瑾的体外，像是修成了一个极大的灵气团，将她包裹在其中，然后她的法体，又开始缓缓将这些灵气团化去。她破关而出的日子，应该不远了。

    在这个时候，还是不要去贸然打扰她的好。

    莫紫宸转身，重新走入自己的洞府之中，在洞府的角落处，铺着一堆细沙。

    三个黑点，正在细沙之中，翻腾跳跃。

    它们感应到了莫紫宸的到来，纷纷扬起头来，向着莫紫宸点头。

    这正是当年莫紫宸收取的三只明月蛛。

    这些年，她以天青砂，将它们细细培育，又用饲灵丹不停的给它们喂食，让它们飞速成长，以莫紫宸的估计，现在，它们已经长成了相当于那只巨蛛的三成。

    不过让莫紫宸头疼的是，这三只明月蛛生长仍然极为缓慢。莫紫宸这些年所炼的那些低阶饲灵丹，至少有一大半是喂了它们。

    莫紫宸最开始的目的，是想让它们吐出那些长丝。但它们却仿佛对吐丝并没有兴趣一样。

    这些年，只是不停的疯狂吞噬。

    它们的吞噬之能，让莫紫宸都觉得惊讶。

    与金灵蛊能噬灵气不同，这三只明月蛛，最喜欢的，就是吞噬那些妖兽。

    为此，莫紫宸不得不在开始的时候，就捕捉了大量的妖兽，来供它们吞食。

    每吞食下一只妖兽的血肉，它们就开始长大一分。现在，它们不经幻化的原始身躯，已经变成有一丈方圆了。

    而它们身上所爆发出来的杀气，也无比强烈。有些低阶的妖兽，在感受到它们身上的杀气之后，就会气力尽失，倒在地上任由宰割了。

    也只有在见到莫紫宸的时候，它们才会露出温顺之意。

    