
    莫紫宸身躯飞出了数十丈之外，方才停住，仙灵舟一道金光弹起，浮在海面之上。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    她抬头看向空中，头顶上传来的威压，并非元婴大修才有的威力，这让她的心中稍定。

    在半空中，这时出现了一个头戴高冠的青年男子。

    他穿着一身黑色的华服，无比厚重，脸色颇为冷峻。

    莫紫宸从未见过此人，她淡淡道：“阁下是何人，为何拦住我的去路？”

    那人站在空中，用居高临下的目光看着他，沉声道：“就是你拐走了我的妻子么？”

    莫紫宸心中一动，“你说的是端木？”

    这青年男子的目光极为冰冷，看上去如能杀人一般。莫紫宸有一种感觉，这一定是从尸山血海中所带出来的杀气。

    他淡淡道：“我乃南山烛照魔宫之主，名为聂烛，与端木相识已久，他父亲亲口将她许配给我。没想到在成婚的前夕，却被你拐跑了。我寻找我的妻子，足足找了几十年。现在，你就等着承受我的雷霆之怒吧！”

    莫紫宸不禁大笑起来：“腿长在她的身上，又不是我把她绑走的，你留不住自己的未婚妻，跟我又有什么关系？”

    她并不是那种好逞口舌之利的人，说这些话，却是有意要激起聂烛的怒火。

    虽然他们两人的修为相同，但对方却是晋阶后期已久的魔修，如果真对上的话，莫紫宸可没有必胜的把握。

    而莫紫宸更有一种感觉，虽然他脸上怒火无比，但却是感觉到他的怒火之盛，也就越能感觉精通，在他心中十分冷静，似乎他已经进入了一种对敌的状态。

    这是只有无数次出生入死，才能够换来的一种平静状态。

    因此，当聂烛刚要说话的时候，莫紫宸已经抢先发动。

    她将手向下一指，冰魄神光飞快发出，一道白光已射入海面之下。

    她自晋阶之后，九幽玄冰功更进一步，浓厚的白光，一直刺入海底，一股巨浪已经冲天而起。

    聂烛冷笑一声，将手指去。

    在他的指尖中，万道乌光已经同时发出。

    顿时便将身前传来的海浪击碎。

    但海面上一片空空，已经不见莫紫宸的身影。

    他脸色这时反而变得沉静无比，抬头向着四周望去，淡淡道：“我早知道你阵法高绝，不过，你未必能够逃脱我的天魔针！”

    他将手一招，空中的万道乌光全都凝成了一线。

    随后，变成了一枚长约数尺的巨针，在空中转了一个圈子，像是感应到了什么一样，忽然向着海面之下刺去。

    悄然隐藏在海底的莫紫宸，忽然感到一股杀气临体，她全身上下的汗毛，在这一刻全都直竖了起来。

    这时候她才有些后悔，没有将九灵玄器带出来。

    否则的话，在这空旷的海面上，最适合她布阵杀敌！

    那道乌光其势如电，当头飞来，莫紫宸已经有所预感，这并非是仙灵舟所能挡住的。

    她默念法诀，一道金色弧光已飞快从海面上升起。

    “嗡”的一声响，如暮鼓晨钟，忽发长鸣一样。

    那道乌光顿时便被从空中崩了起来。方圆数里的海面上，同时波浪翻滚，海水飞快的向着两边卸去。

    在海中如裂开了一条大缝一样，将两边的海水全都隔绝而开。

    莫紫宸一口鲜血，顿时便喷了出来。

    她也没想到，对方所发的天魔针，居然有这等威力。就连她以混元罩护体，居然都受了伤！

    金色的光罩护住全身，她劈波斩浪，飞快的向着远方遁去。

    而空中的聂烛，同样也是一口鲜血喷出。

    天魔针整个被混元罩崩飞了回来，落在他的手中，颜色已变得黯淡无光。

    聂烛的脸色顿变。

    “这家伙的手里，居然还有如此厉害的法宝……”

    崩飞天魔针，莫紫宸在这顷刻之间，便已逃得不见踪影。

    但聂烛却并没有马上去追。他将手指去，天魔针便自行浮在空中。

    这根长针远远看上去，像倒是一根锥子一样。黑漆漆的针身上，刻有无数的魔纹。在最顶端处，有一点鲜红之血，触目惊心。

    聂烛淡淡道：“你应该想不到，在这针上，还沾了你的血液吧。悬针指路！”

    天魔针发出“嗡”的一声响，上面所刻的无数魔纹，都像水波一般的抖动起来。

    随后，它便在空中转动了一个圈子，然后，向着某一个方向指去。

    聂烛哼道：“看你往哪里逃！”

    他一手抓住天魔针，便飞身追去。正远远逃去的莫紫宸，这时心头忽然一阵悸动。

    全身上下的血液，好像在这一瞬间都沸腾起来，在体内不停涌动，她全身的血液，像在体内凝聚成了一道自己的影子，被外面传来的某种力道所吸引，正在飞快的离体而去。

    她是曾看过血神经的人，知道这是有人用魔门秘法，正在锁定自己的形迹。

    她当机立断，咬破指尖，弹出一滴精血，向着空中飞去。

    顿时一道血色长幕，遮天而起。

    她的身形飞快沉入海面之下，瞬间便不见了踪影。

    这正是她从血神经上学到的移神之法！

    血神经当年她只匆匆翻阅了一次，因为没有心法总纲，为了避免被上面的魔功迷惑心神，并没有通习。但几次简单的法诀她仍记得。移神诀便是其中的一种。可以将自己的气息迷乱，让对方无法锁定自己的方位。

    血色光幕于空中散去，莫紫宸的身影已从空中消失。

    不过片刻之后，聂烛的身影出现在海面上，他的脸色这时仍颇为苍白，显然莫紫宸给他的一击，让他所受的伤势也不轻。

    这时他的脸上才露出惊容。

    “这个家伙，居然连天魔针的搜寻都能够逃脱，但是，既然你就在这片海域……”

    他冷笑了一声：“我就不信你能够逃脱！”

    他站在空中，扬声呼啸起来。

    莫紫宸这时正亡命的在海中飞逃。

    虽然她施展了移神诀，但这个时候，她仍然不敢释放出自己的丝毫气息。

    如果只是聂烛的话，她自然有一战的自信。但谁知道端木宏那个老家伙，会不会也跟在后面！

    她真是没想到，过了几十年，他们居然还在惦记着这片海域！

    这次，她要想个解决之法了。

    