
    五彩琉璃石并非是一种普通灵石，它其实是在上古之时，一种妖兽的元丹。,最新章节访问:。[热‘门’^小^說.網]

    这种妖兽名为神婴鲤，一生都在海中生存。它们死后，偶尔会被吸入冰窍之下，身躯被冻僵，经历万载之后融化，而体内的元丹，在吸尽五行之气后，便会凝成一种五‘色’晶石。后来的修士，就管它叫做五彩琉璃石。

    这种晶石拿来炼器，可以融合材料中的五行之气，颇有奇效。

    端木瑾在星海魔宫中耳濡目染，自然知道此石的妙处。

    不过这种晶石，只有在极深的海底才会偶尔出现，她一直也没有找到过。

    她很感兴趣的说道：“这样，你先将晶石拿出来看一看！”

    莫紫宸笑而不语，她对这种传说中的晶石，也颇感兴趣。

    当年，她曾在法会之上，得到了五行妖丹。如果再辅以这五彩琉璃石的话，那么将来，她就有极大的把握，能够炼制那两件厉害法宝，破天锥和朱紫剑了。

    陈羲微微一笑，从怀中取出一个‘玉’匣，托在掌中。

    他并没有将‘玉’匣打开，但两人的眼神却全都亮了起来。

    莫紫宸放出神念，便感受到其中有一团圆融无比的灵气，不在五行范围之内。

    端木瑾问道：“不过我们有一件事要先问清楚，你要找的东西，到底是什么？如果太过危险的话，那我们可是不肯去找的。”

    陈羲道：“两位但请放心，我自然不会让你们去做斩杀八阶妖兽之类的事情。我所要寻找的，是深藏在休宁岛上的一种火焰。这种火焰平时并不会现世，只有在极光大火燃起，地轴裂开的时候，才会现身。只要我们能够闯进极光大火，我就有把握收取火焰。到时候，这枚五彩琉璃石，就是你们的！”

    莫紫宸微微一笑，扬起手来：“好吧，我答应你，成‘交’！”

    三人同时在空中击掌，算是结成了临时的联盟，陈羲也登上了仙灵舟，三人一起向着前方飞去。

    端木瑾一边好奇的问道：“陈兄，你所在的九灵‘门’，是也在这片海域附近么？”

    陈羲点点头：“其实也不算是什么‘门’派，因为我们所住的岛屿，名叫九灵岛，在岛上，只有我和两位师兄弟而已。原本‘门’主就是家父，可惜家父数十年前，在冲击元婴的过程中，不慎受了功法反噬，走火入魔，因而去世了。而他所留下的本‘门’秘典，却无法打开，必须要休宁岛上的火焰才行。我等了几十年，才等到极光大火重现。”

    莫紫宸听了他的话，倒是想起当年太华宗，寻找掌‘门’三典的事情，心中颇有戚戚焉。

    陈羲‘性’情温和，毫不跋扈，端木瑾对他颇有好感，说道：“放心吧，我们一定会帮你找到的！到时候，那枚五彩琉璃石，你也不许食言！”

    三人一边说着，已经飞向了休宁岛上。在那里，有**名修士聚集着。陈羲的眉头一皱：“这次极光大火，来的人似乎格外多啊。”

    莫紫宸看到一个身材高瘦，几乎只剩下一把骨头的大汉，昂然如顶天立地般的站在那里，在他身边，还有一位老者，莫紫宸不禁颇为惊喜，她刚张口‘欲’喊，在半途中，又硬生生憋了回去。

    那两人，正是当年她在无极海曾经救过的木苍松和金无畏。西夷五散人之一。

    不过当时，她还是以‘女’装与他们相识，现在却扮成“秦陌”，自然是对面不识了。

    站在木苍松身边，有一位中年‘女’子，她衣衫素雅，但气质高华。扬起头来，忽然看到远处飞来的莫紫宸等三人。眼前顿时一亮。

    莫紫宸这时的目光，已经落到了一名‘女’子的身上，她在心中叹了口气，“怎么又在这里遇到了她？”

    那名‘女’子相貌极美，浅颦轻笑之间，带着万种风情，只一眼便会让人心动。正是合欢宗的岑妙仙。

    不过，她并没有见到过莫紫宸以“秦陌”的面貌出现。在看到她飞来时，只是用警惕的目光看了一眼，便接着与身边的‘女’子说话。

    那‘女’子身量与她相仿，美貌之中，另带着一种别样的清雅气质。在她们的腰间，都打着同样的丝结，看样子，都是来自于合欢宗。

    而在两‘女’的对面，还站着一人。那是一个相貌‘阴’鹜的青年。他穿着一袭黑‘色’法袍，目光毫不掩饰的在两‘女’身上不停打量。

    莫紫宸刚刚落下，这时，那名中年‘女’子已经笑着迎上前来，“没想到在这里居然又见到了秦兄，看来，秦兄还是从九岭山中安然脱身了！”

    她看了端木瑾几眼，似乎颇为好奇。

    莫紫宸有些惊讶，听这话风，似乎是在九岭山中见过的，但是她想破了头，也不记得曾在什么时候见过这名‘女’子。

    这时，她看到站在‘女’子身后的木苍松，忽然灵光一闪，“你是那位‘阴’……”

    ‘女’子相貌温婉，微微含笑，与当日那个白发老妪的形象完全不同，她那“婆婆”两字就停在了口中，怎么也收不回来。

    ‘女’子微微笑道：“看来，你们没有认出来吧？我正是‘阴’长臻。我所修炼的，原本是一‘门’驻颜之法，在用‘药’物之后，便会恢复旧观。你们不用惊奇。”

    她微微欠身道：“还要多谢你告诉我苍松的下落，我才能寻到他呢。”

    木苍松颇为奇怪的看了莫紫宸一眼，莫紫宸这才想起，当年她见木苍松的时候，用的可不是这副面貌。

    不过好在木苍松并未说话，她心头才稍稍松了口气。

    ‘阴’长臻对莫紫宸倒是颇为亲热，上前说道：“看来，秦兄也是奔着休宁岛的极光大火而来的么？”

    莫紫宸笑道：“这位陈兄才是真正的地头蛇，我只是跟着他来看看热闹罢了。”

    她话还没说完，那个黑衣青年已经‘阴’碜碜的说道：“没想到，还真有敢来这里送死的。难道不怕被极光大火烧死吗？”

    端木瑾向来是不肯在嘴头上吃亏的，闻言反‘唇’相讥道：“我看，要烧也是先烧死你吧？”

    黑衣男子扫了她一眼，勃然大怒，目光一寒，一股强大的威压便释放出来。

    他的修为，已经到了金丹后期，比起莫紫宸来还要再高出一阶。

    莫紫宸眉头一皱，这时陈羲已经挡在了端木瑾的身前，“这位兄台，为难一个‘女’子，只怕不好吧？”

    