
    五座神山这时已从空中砸下，寒蚿冷笑一声，它将所有触手同时舞动，那五座神山，便如沾在了上头一样，随着它卷入风雨之中。

    大峰断喝一声，随着飞追而下。

    一人一妖，在空中互相追逐，转眼之间，便已经没入海浪之中，看不到一丝踪影。

    莫紫宸道：“我们走！”

    大峰现在肯定已经顾不上她们，尤其是他身为元中巅峰的修士，如果能够得到子母元磁神胎的话，就极有可能晋阶到后期，相比于这个巨大诱惑，区区的杀甥之仇，又算得了什么？

    三人驾着仙灵舟，飞快逃去。

    刚逃到上空不久，便见到下方传来巨大的轰鸣声，整座休宁岛几乎全都被震得飞了起来，也不知道这一人一妖的斗法，到底有没有分出输赢。

    莫紫宸根本没有时间低头下顾，她向着远方狂飞而去。一直飞向了深海之中，一口气飞出数千里，这时在一片荒无人烟的地方停了下来。

    东南海域之中，原本就荒芜之极，并不像无极海那样有诸多修士聚集，莫紫宸向着陈羲拱了拱手道：“陈姑娘，事不宜迟，我们就在这里分别吧！”

    陈羲向他们两个长长揖了一揖，“这次多谢你们两位相助，我才能取到石中火，不知道两位以后，有何打算？”

    莫紫宸道：“我准备找个地方，暂避一时，再做打算。”

    陈羲略一沉吟，说道：“如果两位不辞偏远的话，从这里向北七千里，有一座大岛，那里灵气贫瘠，少有修士驻足，但胜在偏远冷清，岛下还接着一条寒气灵脉，最为适合修士的静修。”说罢，她发出一道神念，将那大岛的位置，告诉给莫紫宸知道。

    端木瑾听了，也很是欢喜，说道：“我们就去那里躲避一番吧。”她低声道：“我觉得，我的时间，似乎快要到了！”

    端木瑾所修的魔功，在遇到晋阶的瓶颈期之后，修为便会倒退，要过上若干年，才会化解这次瓶颈，修为晋阶，现在她这么说，也就是说她晋阶的时候快要到了。

    莫紫宸喜道：“好吧，我们就去那里走一遭！”

    陈羲这时已向着空中飞起，“小妹的名字，其实是叫做陈曦，我九灵门，就在西南方向三千里，两位若有暇，尽可前往一观！”

    说罢，她便向着远方飞去。

    莫紫宸亦未在此地停留，她们远飞七千里，终于在日头西坠之前，来到了陈曦所说的那座无名岛上。这座大岛果然占地极广，四周还有无数的暗礁环绕，水流无比湍急，就连妖兽平时都少来这里驻足。

    但出奇的是，这岛上的风景却极佳，长着无数的奇花异草，虽然不是天材地宝，但却颇具观赏之致。

    端木瑾一见便喜欢上了，她花了一个月的功夫，在这里为自己开凿了一座洞府，颇为欢喜的说道：“我就要在这里闭关！”

    莫紫宸点点头：“这次，我们两个一同闭关！”端木瑾是魔功的时间已到，她匆匆开辟了洞府之后，便在这里闭关入定。

    莫紫宸替她用禁符，将洞门封闭起来，又在四周布下了隐灵阵。

    这次，她用了大量的中品灵石结阵，就算是大峰来到这里，除非他以强大的神念寸寸搜寻，否则的话，也不可能找出她们的踪迹。

    随后，她才准备着手自己的闭关之事。

    她在地底的极光海中，修行数月，感觉自己的修为，也已快要触到了瓶颈，这次闭关结束，说不定就可以晋阶后期。

    因此，她才格外的谨慎，在闭关之前，她还要先炼制一些丹药备用。

    莫紫宸抬头向远方看去，看来，这次她要离岛一趟了。

    她先去看了端木瑾，她自封于洞穴之中，气息悠长，并没有任何异状。莫紫宸将九灵玄器布置在周围，只有方圆数十里内有敌人侵入，她便会第一时刻有所感知，随后，她便离开这里，向着东方飞去。

    她先前听陈曦告知，这里已经是东南海域的最为偏远之处，再向东飞的话，所到达之处，就是修士从来不敢履足的外海了。

    那里据说曾是灵魔界与此界相连的界限，在一次次的大战中被打得残破无比，灵气混乱，只有一些强大的妖兽，才有胆子在那里驻足。

    莫紫宸这次正是要到那里，去猎杀一些高阶妖兽，取其妖丹。

    这次，她有两件厉害法宝在手，并不担心自己的安全。

    莫紫宸闯入了外海之后，果然那里，终年都是漆黑一片，环境险恶之极。

    极少会有修士在那里驻足，就算是妖兽，也都在彼此互相残杀，只有厉害的才能够生存下来。

    莫紫宸借着混元罩护身，以子午神光线，在那里猎杀妖兽。

    花了半年时光，六阶以上的妖兽，她足足杀死了三四十只。

    将那些妖丹都收起之后，莫紫宸长出了一口气，现在，该是她返程的时候了。

    虽然她身在外海，但与九灵玄器之间，自有一种特殊感应。阵法的灵气从来没有被打断，也就是说，那个地方，并没有外人侵入过。也不知道端木瑾是否已经晋阶成功。

    她收起妖丹，站在了仙灵舟上，刚想飞走的时候，她的全身忽然一震。

    接着，仙灵舟便停在了空中。

    大意了！

    她没想到在这个时候，居然还会有人在暗中跟着自己。

    她索性站在空中，摊开手来，也不做任何防备的措施，扬声喝道：“端木前辈，你跟了我这么久，还不现身出来一见吗？”

    空中传来哈哈的大笑声，一身白袍的端木老魔，已经于空中现身。

    他站在空中，凝视着莫紫宸：“我也没想到，你居然会一直跑到外海来，说吧，你将我的女儿，藏到了哪里？”

    莫紫宸道：“前辈想要找自己的女儿，难道还需要来问我吗？早在九岭山的时候，前辈就可以出言相唤吧？不过，前辈大概是没有把握，觉得端木不会跟着你回家，所以才一直拖到现在吧？”

    端木宏大笑起来：“看来，你已经知道，在九岭山的人就是我了？”

    