
    莫紫宸只觉得，离成丹还差最后的一丝灵气，但是，无论她怎样的催发火势，再辅以灵草，最后一丝灵气始终无法注入到丹气之中。

    她沉吟了许久，才说道：“端木，你进来。”

    端木瑾手托清音磐丝石，小心的走进来，轻轻吐了口长气说道：“姐姐，我还在外头担心你呢。这六个月来，你没有出过半点声息，让我好生担忧。”

    莫紫宸讶道：“原来，已经半个月了么？”

    她沉吟道：“端木，你也通炼丹之法，你来看看，如今灵丹不成，是什么原因？”

    端木瑾走过来仔细观看，讶道：“丹气聚而不散，说明已经大成，只差最后一步就能够凝聚成丹。怎么会拖这么久？”

    莫紫宸苦笑道：“已经足足拖了一个月，否则的话，我也不会叫你来商议。”

    端木瑾看了许久，忽然拍了一下额头说道：“当年我爹爹，曾经有一次，心血来潮，没有在魔宫的丹室炼丹，而是跑到了星海湖的下头。在那里另辟了一间石穴，想要借那里的寒冰阴煞之气。结果引来之气，始终无法够炼丹之用。后来他大怒之下，派出大半弟子，将半个星海湖都几乎倒转了过来，终于发现，是在星海湖的地穴之中，藏着一只毒蟾，它在那里悄悄的将阴煞之气都吸走了。让我爹爹无法使用。这次差一丝灵气不能成丹，是不是有这个原因？”

    莫紫宸一拍脑袋，“该死，我怎么忘了这个问题！火眼生于地穴之中，我们引此火炼丹，却没想到丹火有流泄之虞。我只想是炼丹的手法出了什么问题，没想到问题出在外头！”

    她站起身来，“端木，你在这里看守丹炉，让我入地穴一探，看看到底是什么东西在捣鬼！”

    她眉宇间闪过寒意，冷冷说道：“找出来之后，我就斩了它！”

    端木瑾知道此处不得轻离，也没有要和莫紫宸一起前去，只是说道：“姐姐，你千万小心！”

    莫紫宸手指一弹，冰魄神光割开地穴，随后，她便飞身而下。

    她们身处在一片沼泽之下，但地底却是大半中空，无数的洞穴如蛛网一般，纵横分布，不停向着远方延伸而去。

    她放出神识，灵机默运。果然感应到在四周，似乎隐隐有一处破绽，灵气正悄无声息的向着那里泻去。

    显然，就是那里不知何处而来的神秘气息，将自己的丹气都吸了去，让自己迟迟不能成丹。

    地底四处都是瘴毒，无数毒虫在这里盘旋蠕动，莫紫宸放出沾雪衣护身，又将两只金灵蛊放出来。

    金灵蛊一出，那些毒虫全都像是感应到了其气息一般，纷纷向着远方退避开去。莫紫宸便小心的向着那里潜行而去。

    她走得极慢，时走时停，过了足足有半天的工夫，才终于在山石下面，发现了一处极为狭窄的地穴。灵气正源源不绝的向着这里流入。

    从这个洞穴扩散开去，四周居然都十分洁净，也就意味着，那些毒虫，从来不接近这个地方。

    这些毒虫的天性，便是畏惧比自己更为强大的天敌。也就是说，这里必然还有着更为厉害的家伙。

    不过莫紫宸放出神念，却并未感应到下面是什么。

    她冷笑一声，以冰魄神光将地穴割开，便飞身而下。

    下到下头，这地穴极为狭窄，几乎只能容得一人通过。莫紫宸小心前行，遇到无法通过之处，就直接以剑气破开。约行了两三个时辰，她穿过一道石梁，眼前就变得豁然开朗起来。

    中间巨大的山腹，完全都被挖成了中空。如一座宫殿一般硕大。而在正中央，上百道石梁纵横交错，平搭在中央，形成了如一个架子一般。

    而在这个巨大的石架上，端正的放着一尊，方圆足有数丈的巨形……

    “虫卵？”

    莫紫宸抬头看去，亦被自己的发现所震惊。

    这确实是一枚巨大无比的虫卵，光是卵壁便足有一尺厚，但却光洁透明，可以清晰的看到，在卵中，封闭着一只巨大的毒虫。

    这只毒虫外表看上去，倒有些像一只蜘蛛，体型却远比一般的妖兽更大，方圆足有数丈，身上更是生有百足，背上长着极厚的硬壳，看上去全是斑斓花纹。

    这只巨蛛被封在虫卵之中，看样子如在沉睡一般。那枚虫卵外壳光滑无比，没有丝毫破损，显然，它是还没有存卵而出。

    但在虫卵的四周，却腾起一股股氤氲的云气，不停的有灵气从四周被引起来，然后再被吸入虫卵之中。

    莫紫宸这才发现，虫卵所在的位置，正是在一处灵脉的根源之处。

    这条灵脉本来应该极为深厚，但年深日久，灵气几乎已被吸尽，而这枚虫卵，好像已到了将要成熟之时，正在从四周源源不绝的吸取灵气。

    莫紫宸引造化神火炼丹，集合了无数种天材地宝，其灵气之浑厚，几乎不亚于一条灵脉，被这枚虫卵所发现，便将她炼丹时的灵气，吸引了部分到此处。以致她炼丹迟迟不成。

    不过这只巨蛛，她看着外形，不知为何，隐隐觉得有几分眼熟。

    但是她可以断定，在以前，她从未见过这只巨蛛。

    端详了许久，她忽然脑中灵光一闪：“这是天阴蛛？”

    在罗公远留下的宝篆之中，曾有记载，天阴蛛是他平生所见之中，仅有的数种，极为厉害的毒虫之一。就连罗公远在宝篆之中，也惊叹其的毒性之强，据说一只天阴蛛，足以毒死数万修士而有余！

    莫紫宸在看到这样的记载之中，还觉得太过夸张失实，要知道毒死凡人容易，想要让修士中毒，可是极难的事情。更不要说一下子毒死数万人了。

    但在宝篆上，可没有说天阴蛛有如此巨硕。

    这还只是一只没有破卵而出的幼蛛，若真的到了成虫，又会怎样厉害？

    在虫卵的外壳上，都有一层淡淡的雾气围绕着，莫紫宸只在这里站了片刻，已经觉得有些头晕之状。显然毒性之烈，可见一斑。

    难怪那些毒虫全都不敢前来此地，若是一来的话，只怕自己先要被毒死了。

    就是因为眼前的毒蛛，让自己炼丹迟迟不成。现在，她最为紧迫的事，便是要先杀死这只毒蛛！

    