
    但莫紫宸对着这巨大的虫卵，环视了许久，却有无处下手之感。

    她试着以剑气轻轻割去，但向来锋锐无比，无往而不利的冰魄神光，在割到虫卵上之后，马上就被弹开。

    显然，寻常的方法，是不可能将虫卵割开的。

    莫紫宸想了许久，才想到一个办法，便是用乾蓝冰焰焚化。

    她这次深入地穴，并未携带太多法宝，大半都留在外面护持丹鼎。但乾蓝冰焰随她气脉而生，却不至有此虞。

    这只毒蛛，如果不斩杀的话，将来它破卵而出，方圆数里，都会成为一座毒窟，那个时候，藏于地底的无数毒虫，全都会被它毒死。

    趁着现在它毒性还不十分剧烈之时，自己先尽快斩杀了它为好。

    不过，莫紫宸亦做好了万全的准备。

    她先用传音符与在外头的端木瑾互通了消息，让她好好守护丹鼎，不用下来，然后，她放出沾雪衣，护住四周，才将乾蓝冰焰放出。

    两朵豆大的火焰，在她九玄元气的全力催发之下，飞快燃起，不过片刻，便成遮天大火。将整个虫卵全都罩在了其中。

    卵中的毒蛛虽然只是幼胎，却仍似有所感应一样，全身都开始躁动起来。

    莫紫宸对此视而不见，她全力催发冰焰，笼罩在虫卵外壳的那层淡淡雾气，便开始被炼化下来。

    她在这里费了三日时光，感觉罩在虫卵上的那层护体宝光，已被炼化得差不多，这才将冰魄神光放出。

    十二道寒光凝成了一柄巨剑，在莫紫宸轻啸之声中，便直劈而下。

    剑气落处，“噗”的一声，虫卵已被震成了无数碎片。

    无数的绿色汁液，向着四周飞洒而去。

    无比的腥臭气息不停传来。

    好在莫紫宸早就用沾雪衣护住四周，那些汁液在溅到沾雪衣上之后，尽数都被弹开。

    同时发出“咝咝”的声响，在沾雪衣上，留下了一块块的斑斑印痕，难看至极，让莫紫宸看了大为心疼。

    天阴蛛之毒，果然比寻常的毒蛛要厉害百倍千倍之多。

    在巨卵被斩破之后，那只巨蛛便现出身形。莫紫宸清晰的感受到，从它身上所传来的一股强大气息。

    她心头不禁暗惊。

    “这只毒蛛，好像已经不再是幼胎了，就算我不斩破此卵，再有月余，它也能够破卵而出！”

    话音未落，便听到天阴蛛的喉间发出了一声低吼，随即，它身上的百足同时展动起来，在胁下居然生出了两对翅膀，向着莫紫宸身前飞扑而来。

    它身躯虽然巨大，但一双眼睛却显得极小，只有豌豆一般大，眼中发出碧绿色的奇光。这时目光牢牢的盯向了莫紫宸，忽然将口一张，一道血箭便从口中直喷而出。

    莫紫宸闪身避过，那道血箭向身后喷去，顿时便将身后的一道石梁融化。

    天阴蛛不停张口，一道又一道的血箭接连发出，将莫紫宸逼得左支右绌，几乎没有还手之力。

    莫紫宸伸手一招，飘于空中的沾雪衣被她召至了身前，化做一片五彩灵光，一道道的血箭喷于其上，发出咝咝的声响，腾起一道道的烟雾来。

    沾雪衣上的宝光，正在飞快减弱之中。

    莫紫宸抿着嘴唇，低声道：“这是血毒！”

    在罗公远的宝篆上，亦有记载，天阴蛛的血毒，是它凝聚本身元气所发之毒素，比平时溢于体外的毒素，又要厉害百倍。

    只要被沾染上一丝，便是中毒身死之虞。

    以莫紫宸现在的修为，她仍不敢去沾这丝血毒。

    这只天阴蛛，见莫紫宸不敢硬接，更加肆无忌惮，身躯猛烈的摆动起来，一道又一道的血箭接连喷出，让莫紫宸几乎没有还手之力。

    逗逗不知何时，已经跳到了她的肩头上，它看到眼前如此可怖的情景，不禁吓得大叫起来。莫紫宸喊道：“喂，你有没有办法，应付眼前的这个危局？”

    逗逗“呜呜”不停的叫了几声，然后将爪子伸出来，摊到莫紫宸的眼前。

    莫紫宸一愣，没好气的说道：“你怎么又去偷我的东西？”

    放在逗逗掌中的，是一个小小的木盒。莫紫宸先前存放在玉佩空间中之物。

    在这木盒里，放着的是她先前刚刚育出的那三枚明月蛛卵。

    她被困星海魔宫之时，无意间得到了罗公远所遗的天青砂，借此宝将那三枚明月蛛卵育出，三枚幼蛛破卵而出。然后，莫紫宸就将其放在木盒中养育。

    以她看来，这三只幼蛛，没有个几十上百年，是根本不可能长到成虫的。因此，事后她也就将此事忘记。没想到逗逗今天又将它取了出来。

    她眼前一亮，“你是说，明月蛛卵，可以克制对方的血毒？”

    逗逗拼命点头，莫紫宸道：“好，那就听你的，试一试好了！”她刚一打开木盒，还没来得及细看，三点寒光已经破空飞出。

    莫紫宸当日将这三只幼蛛放入木盒之后，就再也没去管过它们。反正它们若是长成的话，逗逗自然会给她提醒。

    现在看到，她才发现，这三只幼蛛的体型，比起当日来似乎大了不少。已经有半个拳头一样大小。而且，在它们的眼神之中，露出了十足的凶光。

    那是一种极为凶恶的光芒，只有在看到莫紫宸的时候，才会流露出些许的温顺之意。

    三只幼蛛冲到空中，顿时便被流溢的血毒，溅了个满头满脸。但它们却没有一丝的惧意，反而同时张开嘴巴，将鲜血全都吞下，一副无比噬血之状。

    在吞下了那些血毒之后，它们的身躯仿佛都涨大了一圈一样，肚子不停的鼓起来，一副极为噬血的模样，向着飘在空中的天阴蛛，齐刷刷的冲了过去。

    天阴蛛似也感应到了它们的气息，见到三只幼蛛冲来，眼中居然流露出惧意。

    它身躯足有数丈方圆，相比之下，三只幼蛛几乎只有如萤火之光，但它庞大的身躯停留了片刻，却像极为害怕一样，转身便逃。

    