
    这只小灵兽，外表看上去，就好像一只小兔子一样。只比一个巴掌稍大，全身上下都毛茸茸的，身后有一个极小的尾巴，就像个小小的白色毛球，样子可爱之极。

    但从它的周身上下，全都发出了一股寒气来，只不过这短短片刻，在它的皮毛周围，居然已经凝起了一层冰霜。

    让修炼过九幽玄冰功的莫紫宸，都不禁惊讶起来。

    这小灵兽身上的寒气之重，足以将一只六阶以上的妖兽活活冻死！

    可看它的样子，却丝毫不觉得有什么稀奇。

    它全身上下，全都缩成一团，只露出一双红通通的眼睛，有些可怜的看向莫紫宸。

    莫紫宸轻轻叹了口气，伸手抚上它的头顶，“你这个小家伙，到底是从哪里来的呢？”

    这是她从极光团中抱出来的，但是莫紫宸实在难以想象，在地心深处，元磁之力横生的地方，会生长着一只如此可爱的小灵兽。

    或许是在地轴交错的时候，灵气混乱，产生了莫名的灵气通道，不知与何处的空间相接，让她阴差阳错的接触到了这只小灵兽。

    莫紫宸想了想，说道：“我给你起个名字，叫灵灵好不好？”

    这只小灵兽像是听懂了莫紫宸的话，“嗷呜”的叫了一声，将身躯向着莫紫宸的臂弯中间蹭去。

    莫紫宸将它小心的收入玉佩之中，又说道：“逗逗，你不能欺负它，知道吗？”

    灵灵被放入玉佩之中，它转动着眼珠，有些好奇的看着这个莫名的空间，逗逗就站在它的身边，用含有敌意的目光，看着闯入自己地盘的这个不速之客。

    不过，它站在灵灵身边，嗅了嗅它身上的气息之后，听到莫紫宸的警告，还是溜到了一边去。而那两只金灵蛊，似乎是畏惧灵灵身上的寒气，并没有敢飞得太近，只是远远绕着它飞了几圈，便不感兴趣的飞走了。

    莫紫宸倒是觉得十分有趣，这个小家伙刚刚一来，似乎就已经建立了与其它灵兽互不侵犯的领地。

    这时，天空中已经隐隐露出曙光。

    莫紫宸这才发现，自己站在一座山峰的半山腰处。

    在休宁岛上，只有一座山峰而已。

    自己出来之地，仍是先前洞府的遗址。

    莫紫宸刚刚放出神念，眉头忽然一挑。

    她已经察觉到附近有人。

    这时，一个女声已经响了起来：“怎么秦大哥还没有现身，你不是说过，他一定会回来的吗？”

    莫紫宸的心中便放下了几分，说话的正是端木瑾，看来她在休宁岛上的半年之中，并没有遇到什么危险。

    随即便有人答道：“他只是跌入了地窍之中，但不一定会遇到危险。当年我们九灵门的祖师，也同样是跌到地窍里，但是也安然回来了。你的秦大哥，未必就会有危险啊。”

    端木瑾说道：“可是如今极光已经消去，你不是说，我们已经到了离开的时候吗，如果我们离开的话，休宁岛上要八百年之后才能出现极光，难道让秦大哥在这里呆上八百年？”

    答话的正是陈羲，他们两个的对话听起来，倒像是十分随意的模样。莫紫宸略有些诧异，端木瑾平日并不是一个热络的人，居然与陈羲能够十分投缘。

    她听到两人记挂着自己，心中亦觉得十分温暖，刚想出声，忽然间，她全身一震，精神顿时高度的紧张起来。

    有一股淡淡的杀气，正在悄然的向着这里接近。

    这股杀气十分微弱，但却让莫紫宸警醒到了十分。

    并不是放出杀气的人修为不够，正相反，她是一个极厉害的高手。也正因如此，才能够将本身的杀气隐藏得极好。如果不是她的神识格外敏锐的话，根本无法感应出来。

    莫紫宸很快就分辨出，来者只有一个人，她正在小心的向着这里接近。

    在她的手中，似乎还有一件极为厉害的法宝。

    莫紫宸小心的隐在暗处。她一只手，已经将混元罩托在手中。

    这件当年人皇留下的护身之宝，连极光都能够抵御。其护身之效，更在她的仙灵舟之上。

    她这时才看到，端木瑾与陈羲，就在不远处的山腹之中，她们像是临时在那里开辟了一座洞穴，暂时寄身。

    这时，两人仍在说话，并没有感到危险悄然临近。端木瑾正说道：“不行，我要在这里等着……”

    这时，她心中忽有所悟，停住话头，转头看去，一个黑影，已经悄然降临在洞门之前。

    她飞快问道：“你是什么人？”

    那个人身材窈窕，居然是个女子，冷笑一声：“是取你性命的人！”

    说罢，她将手一扬，一道金光已经从她的掌中飞出。

    陈羲顿时便感觉到不好，一扯端木瑾的袖子，叫道：“快闪开！”

    金光飞来，顷刻间便涨满斗室，四周的石壁，几乎同时摇动起来。整座山峰轰然作响，在这一瞬间，如要彻底坍塌下去一般。

    而莫紫宸也同时出手！

    她一扬手，便将混元罩掷了出去。一道金光，将两人的身形卷住，随即，便将她们硬生生从石穴中提了出来。

    当她们的身形刚刚飞离石穴的一刹那，整座石穴轰然的倒塌下去。

    那名黑衣女子大怒，回身喝道：“什么人？”

    莫紫宸这时已飞身而落，她冷冷道：“原来是李姑娘，你为何要与我的朋友为难呢、”

    端木瑾惊喜的叫道：“秦大哥！”

    这名黑衣女子，正是与岑妙仙同行的合欢宗弟子顾云玲。

    她这时冷冷的道：“没想到你居然没死，姓平的哪去了？”

    莫紫宸一听她的话，心中顿时了然：“原来你们两个，是约好了的！”

    顾云玲淡淡道：“真是一个废物，我连法宝都借给她了，居然还能让你逃生。我看他将来，怎么有脸回来见我！”

    莫紫宸不禁大笑起来：“他不可能有脸回来见你，现在他整个人，都已经在地轴之下，化成飞灰！”

    她声音转冷，沉声道：“至于你，也和他一起作伴去吧！”

    