
    端木瑾颇为不忿的说道：“要不是他爹死的早，他哪有这么快就能够当上一宫之主。如果我爹也死那么早的话，我也照样是星海魔宫的主人了！我爹觉得他是一宫之主，如果我能嫁给他的话，将来，就能够兼具两宫之力。他也不想想，聂烛算个什么人物？不过就比我长了几百岁，将来，还不一定谁赢得过谁呢？”

    莫紫宸苦笑道：“这个先不提，其实在刚来到这片海域的时候，我就被你爹抓到过一回了。好在那个时候，我是在外海捕杀妖兽，没有让他找到这里来。不过这次，我看，我们不能不离开了。”

    端木瑾说道：“算了，我这样逃来逃去，什么时候才是了结？反正这件事也是因我而起，就让我回去给我爹爹一个交代好了。”

    莫紫宸摇头道：“这事可没有那么简单。其实，你爹早就已经发现了我的身份。他只是想从我的身上，找到我原本的秘密而已。就算你肯乖乖的跟他回去，他自然也不会放过我。”

    端木瑾道：“不如这样，让我回去和他说，不管怎样，也能拖住他一阵子，你趁这个机会，赶紧离开吧！”

    莫紫宸道：“这倒也是个办法……”

    她们两个刚说到这里，忽然听到头顶上传来了雷鸣一般的声音：“我的好女儿，这么多年不见，难道你就是想着怎么诓骗你老爹的吗？”

    响亮的笑声如震耳欲聋一般，响彻在无名岛的上空。

    莫紫宸心中骇然。

    直到这个时候，她布在四周的九灵玄器，居然并没有示警。

    元婴大修的神通法力，可见一斑！

    头顶之上的云气，这时已纷纷散去，露出端木宏的身影来。

    他依旧是那一身白色长袍，傲然站在空中，他的眼睛落在莫紫宸的身上，微露赞赏之色的说道：“没想到你居然还擅长阵法之道，就将落脚之处选在这片东南之海，居然一直没有让我发现你的踪迹。如果不是聂烛这次回报，说是发现了你的踪迹，我以神念遍查四周海域，还找不到你就藏在这里。”

    他转过头来，看着端木瑾，脸上露出笑容：“女儿，你就这么躲了老爹几十年，难道一点都不想我么？”

    这时在他眼中，流露出来的，是毫不掩饰的慈爱之意。这是一个父亲对女儿真正的关爱之情，似乎不能作伪。

    端木瑾的鼻子也不禁一酸。

    这时端木宏又道：“看来我让你下山，是个不错的选择。你已经修成了碧海天魔身，将来结婴大大有望。现在，你就跟我回南山去吧！”

    端木瑾咬着嘴唇说道：“女儿也十分思念爹爹，但是，要我回去容易，你要先放了秦大哥！”

    端木宏哈哈大笑起来：“你觉得，你爹是随便和人讨价还价的人么？”

    聂烛这时就站在端木宏的身边，他表情阴鹜，一言不发。

    端木宏这时已淡淡道：“烛儿，这次，由你将他擒下来，你不会告诉我，自己没有这个把握吧？”

    端木瑾还想再说话，端木宏大手一挥，“女儿，你离开那么久，也该和我回去了！”

    一只大手飞快的从空中落下，将端木瑾的腰带抓住，将他一下子便提了起来。

    聂烛阴柔的目光，落在莫紫宸的身上。在他眼中，带着十足的怨毒之意。

    莫紫宸可以看得出来，他的伤在这短短片刻时间，居然已经好了大半。显然，他一定也是服了秘制的灵丹。这灵丹，只有可能是端木宏送给他的。

    看来今天这个老魔，不将自己擒去，是绝不会甘休的了。

    只可惜，九灵玄器现在不在自己的手中……

    莫紫宸咬着嘴唇。

    她想起了血神经中所记载的一种秘法，可以在瞬间激发出自己的全部潜力，只要能够以最快的速度将他击退，趁着端木宏无暇顾及自己的时候，将九灵玄器收去，就可以有逃走的机会。就算事后受到极大的反响，那也顾不得了。

    她的腰身微微低下，目光依旧没有慑服。

    聂烛向下看了一眼，并没有如自己所愿一般，从莫紫宸的眼中看到惊恐或是害怕的眼神。

    这让他不禁恼怒起来。

    这个人，到底是狂妄自大，还是真的没有脑子？

    难道他自信，可以从一位元婴大修的手下逃脱？

    他感到自己的威严仿佛受到了挑衅，冷哼一声，手掌缓缓扬起。

    这时，在远处的海域上，忽然传来了震天一般的巨响。

    巨大的水浪，飞快从海面上冲起，炫耀算他们远在千里之外，都能够看得分明。

    脚下的海域，居然隐隐传来了震动之声。

    聂烛不禁惊呼道：“是什么动静？”

    端木宏眼睛微微眯了起来：“我似乎感应到了几位老朋友的气息，看来，是有什么事情要发生了……”

    他转过头，断然道：“我不想掺和这里的事情，先把他抓起来！”

    ……

    在千里之外的海域，众修汇集之地。

    这时，在海域的中央，已经奇异的出现了一个巨大的凹坑。

    无数的水浪，纷纷从海下冲起，方才端木宏所听到的那记响声，正是由此而发。

    在海面的中央，形成了一个奇异的空洞，海水不停被向着四周排去，然后，八根钢柱，开始缓缓的从海面下升起。

    所有人这时都屏住了呼吸。

    凤仪双修中的那位女子，名叫韩云芝的，这时已经低声说道：“真的是玄铜八表……”

    所有人的脸上都露出了喜色：“看来，这次真的有会出现混灵柱了！”

    萧颀这时站在云端雪的身旁，云端雪已经说道：“萧道友，稍后，就要请你用指南车了。”

    萧颀微笑道：“前辈但有所命，自然无有不从！”

    在他们说知的这短短片刻之间，八根钢柱仍在不停的向上升起，在每根钢柱上，都刻有一道道的竖起而凸出的铜纹，如同刻度一样。

    日光这时从上面投射下来，分散照在八根钢柱上。每一根钢柱的刻度都各不相同。

    