
    眼看山峰已快到落到莫紫宸的头上，在他这一喝之下，忽然从空中爆开。

    无数如磨盘一般大的巨石，滚滚向前飞去。陈羲的身躯被一块巨石砸中，他低呼一声，一口鲜血喷出，整个人都向外飞去。

    但在他的脸上，这时却闪过一抹喜意。

    一道寒光极快的飞回他的手中，正是他先前所发出的那根银针。

    在最后时刻，他还是将灵液吸去。

    但同时，他也一口鲜血喷出，人飞快的向外跌去。

    端木瑾这时已驾着仙灵舟，向着莫紫宸冲来。

    头顶上，无数的巨石飞舞，而在正中央，则有一枚赤色的灵石，只有拳头大小，正发出奇光。

    在这枚灵石的周围，则是另外四种颜色的灵气团，同时飞扑下来。

    平仲脸上露出狠厉的神色：“那我就先拆了你这座洞府！”

    莫紫宸伸手弹去，沾雪衣这时已飞起在她的身前。

    她可没兴趣与平仲做生死之搏，现在逃命才是上策。

    看到远处端木瑾驾仙灵舟而来，便要冲过去与她汇合。

    但头顶上的灵石周围，四道光华，这时已经齐齐而落。

    轰的一声巨响，在她的身后，整座洞府全都爆炸开来。

    顿时间，空中烟尘弥漫，巨石飞舞，山峰的中部被炸出了一个大洞。

    重重的气浪不停的向四周延展开去，围绕在四周的灵气这时全都被震得粉碎，中央出现了极度的灵气空洞。

    端木瑾毕竟修为较浅，连同身下的仙灵舟，全都被这股气浪震得弹飞了出去。

    她扬声叫道：“秦兄！”

    莫紫宸欲伸手去抓，却只能眼睁睁看着她的身形从自己的身前掠过。

    这时，在她的身后，发出一记震耳欲聋般的巨响。

    那块与下面山石融为一体的万灵石，已被炸得四分五裂！

    陈羲远远见到了这副惨状，不敢相信的大叫起来。

    平仲冷哼道：“我就炸了你的万灵石，看看能不能找到里面的天灵玉髓！”

    他飞身而下，也不管身前的莫紫宸，向着洞府之中狂扑而去。

    莫紫宸亦被方才那道气浪所伤，在她的胸前，已是血迹宛然。

    但她这时并没有顾上这些，心头反而升起了一股不祥之意。

    在她的身后，这时已经传来一阵阵的响声。

    似乎是一道道的石梁，这时正在不停的坍塌下去。

    她只觉得在眼前，一道道的光芒不停向上升起，让四周的景象都开始不断变得模糊起来。

    远处朦胧之间，听到了陈羲的大叫道：“极光？”

    他惊呼道：“你……居然震裂了地轴！”

    那块万灵石下面，直接深连地轴。

    平仲以五峰神功之力，震碎了万灵石，将山峰全都震裂，藏于下面的地轴被赤裸裸的现出。

    莫紫宸的心头掠起一股寒意，她飞身而起，亡命般的向着远方冲去。

    但这时在地缝的下方，一道耀眼的白光已经向上冲起，随后，绝大的吸力便从身后传来。

    本来已经飞到洞府之前的平仲，忽然间惨叫了一声，只见白光一闪，他的身躯，便忽然在洞府前消失了踪迹！

    地轴连通南北两极，深通地心元磁之力。

    他居然直接被元磁之力，吸入了地轴之中！

    莫紫宸拉倒的要向着远方飞去，但身后的巨大吸力，将她的整个身躯全都扯得倒飞了回去。

    她的眼前渐渐模糊，只觉得远处的声音越来越小，随后，她的整个身子，全都被吸入了地底之下。

    莫紫宸的身形飞快没入地缝之中。无比的强光从四面八方射来，她根本不敢睁开眼睛。但仍然能够透过眼帘，看到在四周的五色奇光。

    这是一条好像直通地心的幽深通道，她正飞快的向着下方坠去。

    四周空荡荡的，根本无可借力之处，只有脚下传来的巨大吸力。

    莫紫宸放出法宝，试图稳住自己的身形，但却全然敌不过脚下所传来的元磁之力吸附。身不由己的不停下坠。

    她的一颗心这时全都提了起来。

    在这样的地方，根本不是她所能自主的。

    这里深通地轴，如果她被一直吸到地心的话，那么，地心积藏了亿兆之年的太阴地火，足以将她焚成飞灰，不留一丝痕迹！

    四周的极光仍在不停变化，莫紫宸这时的脑中灵光一闪，她忽然想到了在天目山中得到的那棵元磁宝树！

    那棵元磁神木，只是幼苗，尚未长成。但在其中，仍然蕴含有元磁之力。

    莫紫宸这时也来不及多想，她勉强在飞快下坠之中，将自己的身形稳住，随后，便从玉佩空间中，将那棵宝树摄出，随后，一把便掷了出去！

    “砰！”莫紫宸正飞快下坠的身形，忽然间硬生生在半空中止住，随后，她的整个身躯都被甩飞了起来。向着身前的极光飞快投了过去。

    眨眼间，她的整个身形，便全都没入了极光之中。

    莫紫宸的心中长出了一口气。

    真是幸运！

    好在她手中的这棵元磁神木，其中所含的元磁之力，与这根地轴的元磁之力相互冲突，将她的身躯反弹回来。

    否则的话，若是属性相吸的话，她下坠的速度还会加快数倍，说不定，这个时候已经被烧死了！

    不过在这时，她仍然没有脱离危险。

    她的身躯已经冲入了极光之中，身后无数的流光不停划过。

    在莫紫宸的眼前，出现的是无边的奇景。

    她虽身处危境之中，但仍然睁大了眼睛，不肯放过一丝一毫。

    从古至今，也没有几个，能够像她一样，被吸入地轴之中的。

    这可是很多元婴大修，都没有见识过的奇景。

    莫紫宸无比审视的看着周围，一边飞快思索着脱身之法。

    这时，她见到身前不远处，有一片流光，云气氤氲，原来无比爆烈的极光，在经过那片云气之时，就变得温顺起来。

    她心中一动，在飞过云气之时，拼尽全力，引爆了数张神霄天雷符。

    雷光爆炸之下，将她的整个身体，全都冲向了那边。

    莫紫宸飞身扑去，整个人都冲进了云气团之中。

    这时她才发现，这居然是一座浮在空中的小岛。只是上面光秃秃的，只是一片石地，什么都没有生长。

    她还没有回过神来，忽然听到了惨叫声：“这位兄台，请救我一命！”

    