
    ﻿

    莫紫宸将阵法又重新布置，xt下载

    越是飞近那片海域，她心中的疑惑之意便越重。

    从海面之下，她感应到了一股极为浓重的灵气。这却是当年，她并没有感受到过的。

    越是接近那片海域，她就觉得那股灵气越是浓重起来。这让莫紫宸的心头更有所诧异。

    难道在这里，还藏有她没发现过的秘宝不成？

    要知道，有这样纯净而浓重的灵气，除非是古宝现世才会出现的情景。

    到了这个时候，她反而变得谨慎起来。将仙灵舟的速度降下，缓缓飞去。

    这时，在她身边不远处，一道云光忽然飞来。

    莫紫宸转头望去，见到一位身披道装，头戴方巾的中年男子，正向着这里飞来

    。

    他相貌颇为清雅，颌下留着短髯，让人一见，便有一种心生亲近之心。

    他看到莫紫宸，也略觉诧异，两人都停了下来，他于空中拱了拱手，说道：“这位道友请了！”

    莫紫宸也同样拱了拱手，对面的人虽然也是金丹后期，但与她这个刚刚晋阶的人不同，这位修士晋阶后期，恐怕至少也有百年以上的时光了。

    那人微微笑道：“不知道友如何称呼，也是听到九龙柱现世的消息，才来到这里的么？”

    这人谈吐清雅，并不会让人起什么恶意，不过莫紫宸并没有放下警惕，说道：“我姓秦，只是偶然来到这里的，不知道友所说的九龙柱，到底是何物？”

    那人脸上微露讶色：“我名萧颀，乃是楼陵的一位散修。起舞电子书原来道友，并不是因为九龙柱而来的？”

    莫紫宸摇头道：“我当年来到这片海域之后，一直在外海一地游荡，觅地潜修，今日忽然发现这里有海啸之状，才赶来看个究竟，道友所说的九龙柱，又是何物？”

    萧颀笑道：“九龙柱，原本也是古时的一个传说。据说在上古灵魔大战之时，这片海域，曾经做为一位修士的洞府所在。那位修士的门派，叫做九龙门，后来，魔修上门，攻打他的洞府。他力战不敌，整座海岛都因而陷落。但在他洞府的那座海岛下，正好连通着一座海窍。将他的整座洞府，全都吞噬进去。居然没有多少损伤。”

    莫紫宸笑道：“那可真是十分难得了。不过，被吞入海穴之中，想要开启的话，想必也十分困难吧？”

    萧颀道：“那座海窍，深通地腹之下，只有到天地灵气运转合位之时，才会开启，并无一定的规律。有时可能隔几百年就会开启一次，有时甚至数千年都未必开启。因此，现在的修士，有不少都已经将其忘却了。”

    莫紫宸道：“哦？看来萧兄的年纪，似乎也不小了？”

    萧颀笑而不答，说道：“从灵魔大战开始，到现在，也过了许多万年，这座洞府开启的次数，至少也有十几次了。里面所藏的宝物，大概也被取得七七八八。不过，其中有一件颇为罕见之物，在这十数次的开启之中，一直无人发现。”

    莫紫宸道：“那就是萧兄所说的九龙柱了？”

    萧颀点头道：“不错，九龙柱其实只是一个称谓。当年那位古修，曾在洞府之中布下阵法，用九根刻有龙纹的巨柱，做为阵法，禁住中央的一根混灵柱。那根混灵柱，曾是他当年炼丹之宝。在其中，藏有那位古修秘炼的一颗灵丹。”

    莫紫宸眼中微亮，“看来，萧兄此行，就是为了这粒灵丹了？”

    萧颀微笑道：“不错，传说在那根混灵柱之中，除了有那位古修当年所炼的各种上古灵丹之外，最为珍贵的，则是一枚他从灵界携带而下的延寿丹

    ！”

    莫紫宸眼前顿时一亮。

    延寿丹这种上古灵丹，就算是在灵界，也颇为罕有。当年莫紫宸在天目山之中，曾经遇到灵川宗那位掌门人蒙万纶，他费尽心思，不惜害死了本门的所有弟子，就是为了施行血祭之法，以图开启洞府门户。只可惜最后，那处秘境还是封闭，并没有能够得到延寿丹。

    但这种丹药，却是连元婴大修，都会为之动心的宝物。

    如果真有此丹现世的话，恐怕西夷大陆上的诸多修士，都会动容。

    莫紫宸似笑非笑的说道：“看来萧兄此次，也是奔着此丹而来了？”

    萧颀哈哈大笑起来：“我对自身，还是有自知之明的。这样的宝物，焉是我这样的人物所能觊觎，如果我没猜错的话，只怕几位元婴大修，现在已经前往那处海窍了。至于我，只不过想去看看热闹，旁人吃肉，至少也要给留一点汤喝吧？”

    莫紫宸抬头向着远方看去，并没有发现什么异状，萧颀说道：“虽然灵气波动发生在此处，但这里只是当年古修海岛的坠落之所。而吸去洞府的那处海窍，因为地壳变化，现在早就已经移到将近千里之外。如果道友有兴趣，不妨前往一观。”

    他笑道：“古混灵柱之中，除了延寿丹之外，还有其余种种玄奇法宝，未必没有我们的机会。”

    说罢，他向莫紫宸拱了拱手，便向着空中飞走。

    莫紫宸看着他的背影，微微皱眉。

    这个人，真如他所说一样，是来自无极海的修士？

    她在无极海，也停留了数年之内，内外海的著名修士，她也知道得七七八八。像萧颀这样的人物，至少不应该是寂寂无名的。不过莫紫宸，却并没有听过他的名字。

    她抬头向着远方看去，犹豫了片刻，还是觉得不应该去趟这次混水。

    相反，如果这次元婴大修齐聚的话，只怕她的海岛，也有可能隐藏不住。

    如果端木瑾修炼成功的话，那么她们应该赶紧离开才对。

    她发动仙灵舟，便要回转海岛之上。

    这时，在她的心头，忽然现出一丝警兆。

    仙灵舟如电一般的向着前方射去，在她的头顶上，则忽然有一道乌光飞了下来。擦着莫紫宸的身体而过，径直刺入了海水之中。

    “扑”的一声，无数的海浪，顿时便冲天而起。

    一片浓重的乌云已经出现在海面上，一个冷冷的声音卢：“你就是秦陌？”

    您可以在百度里搜索“最强女仙热门()”查找本书最新更新！本书无弹窗全文免费阅读地址为。

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（1100.第1100章九龙柱）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，切记分享越多更新就越快哦！！

    