
    看来，端木宏并没有将自己的秘密告诉聂烛，看来，这对翁婿之间，也并非那样的亲密无间。他多半是要利用聂烛妻子逃走的怒火，来让他帮忙找到自己。

    莫紫宸敢肯定，聂烛一定会发讯息给端木宏。

    她顺着海底飞驰，不过一时三刻的功夫，便已经飞回了那座无名岛。

    两个人都是刚到岛上之后便开始闭关，并没有来得及给这座岛取名字。

    莫紫宸潜到海底，放出灵息，开启九灵玄器所布的护岛大阵。

    她刚刚钻出水面，便见到了在海岛上空，一道道的碧色云气，正不停的从岛上升起。飘浮在岛面之上。

    在端木瑾的洞府前，散发出一道道的灵光。

    海岛上空的乌云，正不停飘来。

    莫紫宸的心中一喜，看来，端木瑾是要晋阶的模样！

    她刚刚飞到岛上，便听到了惊天动地的一声巨响。

    轰！

    端木瑾洞府的大门，已经整个的飞了出来！

    ……

    在端木瑾即将晋阶的同时，离此岛远隔上千里的海面上。风吹不动，如古井不波。

    而在此时，已经有数人，分别站在了左右。

    一边站着的，是一对男女。男子长得颇为英武，他背后负着一对长剑。上刻龙凤之纹。

    而那女子则穿着十分清丽的长服，别无装饰，只在头上插着一根金色风点头的发簪。

    两人紧挨着站在空中，看上去十分登对。

    而在另一端，则站着一个身披白衣，相貌十分冷漠的女子。

    她眉如秋黛，目似远山。在眼中含着无比的冰冷之意，就似一座永远也无法融化的冰山一样。

    而在她的身边，则有一个女子随侍。

    那女子烟视媚行，神态十分妖娆。正是合欢宗的岑妙仙。

    但这时，在她的脸上，却全没有先前常见的调笑之意，而是对这名女子十分恭敬，“云师叔！”

    这三人，居然全是元婴期的修为！

    这姓云的女子，更是已经到了元婴中期的境界。

    那一男一女修为稍弱，只到了初期巅峰。但他们显然是一对夫妇，两人有联手合击之法，同样不可小视。

    在另一角站着的，却是大峰祖师。

    他单手托着五峰神山，两目望天的站在那里。神色冷漠，谁也不知道他在想些什么。

    这时那姓云的女修已淡淡道：“看来这次，还是我们这几个老家伙。元子归呢，他现在难道只会在家教儿子，都不出来了？”

    大峰哼了一声，说道：“鼎鼎大名的云端雪云长老，多年不见，你的脾气，似乎没有一点改变啊。真不知道合欢宗，怎么会出了你这样的一个异类？”

    云端雪淡淡道：“这是你孤陋寡闻！我们合欢宗的心法，可不一定是非要肉体布施的。如果你是想找我的话，那么，你找错人了！”

    那对男女中的女子，这时轻轻的哼了一声。

    大峰道：“凤仪双修，听说你们两个联手炼成了百鸟朝凰剑，看来这次，对延寿丹是志在必得了？”

    那男子拱了拱手说道：“我们两人，若单论修为，自然不能与诸位相比。但这百鸟朝凰剑，却是本门祖师故老相传的合击秘术，若是两人联手的话，未必就压制不得阁下的五峰神山！”

    大峰嗤笑了一声：“真是胡吹大气！”

    他傲然道：“段九冥，韩云芝。当年你们两个，就曾败在我的手下，今天，我也看不出有别的结局！”

    韩云芝哼道：“是么，那你尽可以上来试一试！”

    岑妙仙这时已经轻声笑道：“三位前辈，何苦在这个时候多做争执呢？这次九龙柱震动，古混灵柱将开，确实是难得一见的大事。但是，谁也不知道会不会有延寿丹的出现，在这个时候争执，是不是稍微早了一些？”

    她一双妙目流转，忽然说道：“旁边藏着的，是什么人？”

    一边的海浪，这时已向着两侧分开，在海面下，缓缓升起一个人来。却是莫紫宸先前见过的萧颀。

    他并没用法宝护身，从海面下升起，身上却一滴水珠不沾。

    这时他正微笑着，向着众人拱了拱手。

    大峰看到不过是个金丹修士，脸色的神色一松。哼道：“你藏在海底，时辰不短了吧，到底是什么人派来的？”

    萧颀躬身向着他们行了一礼，“晚辈只是听说了九龙柱的传闻，心中好奇，特意从海外赶来一观。并没有想惊扰诸位前辈的清静。如果几位前辈不悦的话，那么晚辈这就告退了。”

    大峰哼了一声：“今天我心情好，就不找你的麻烦，马上滚吧！”

    萧颀刚要转身离开，云端雪忽道：“慢着！”

    她伸手唤住萧颀，说道：“你方才，到底是用什么法子藏在海底，居然都瞒过了我们的耳目？”

    她说了这句话，众人才想起来。刚才，她们可都没有发现萧颀的踪迹。肯定是云端雪不知用什么方法发现的。

    云端雪带着无比寒意的目光，在他身上一掠，这目光之冷，足以将人冻成冰山。

    但萧颀却并没有惧意，他躬身道：“晚辈虽是一介散修，但当年也从师尊的手中得过一件法宝。此宝名为指南车，能够融化海水之力，驾驭四周灵气。而且，此宝还能暗合天上星辰之力。与星力相互应和。”

    云端雪听了，眉头微微蹙起，似乎是在思考着什么。

    大峰这时已经不耐道：“姓云的，你到底在捉摸什么？”

    云端雪道：“大峰，你别忘了，混灵柱将开，如果这次真藏有延寿丹的话，那么，我们就要先破解玄铜八表。那八根铜柱，可是暗合宇宙之内，日月星辰变化的至理。如果真如他所说，这指南车，能够衍化天上星力的话……”

    她缓缓将这句话说出，众人的目光，全都闪亮起来。他们看向萧颀的目光，全都带有不善之意。

    萧颀却并没有任何忧色，他微微躬身，不卑不亢的说道：“晚辈这件法宝，当年曾以本身精血炼化，更曾在里面融入了‘化血诀’！我想，诸位前辈，应该不会不知道此法吧？”

    