
    与此同时，云端雪已经飞快转过身来，在她额头上，一道如六出雪花般的法印，这时灿然生光。（800  提供Txt免费下载）

    在她的身前，瞬间便已有一座冰山横亘而起。大峰的五峰神山，重重砸在了这座冰山上。轰的一声，五色灵光顿时便冲天而起。

    云端雪闷哼一声，向后退了一步。

    而大峰与凤仪双修，却齐齐的连退三步。

    大峰冷冷道：“恭喜云长老，你的修为又有所进益啊！”

    玉匣被她飞快弹向空中，凤仪双修已同时飞起，他们两人携手，飞行速度，似乎也比寻常要更快一些。

    七枚金环，已重新回到韩云芝的手中，她飞手扬去，一连串的金环，飞快的套向了玉匣。

    岑妙仙见玉匣飞来，已经伸手去接，抢在凤仪双修到来之前，将那玉匣捧在了掌中。

    但随即，她便感觉到有万钧之力，从上空直压了下来。猝不及防之下，她的手臂被压得格格作响。

    “咔”的一声，一条手臂居然被这股力道生生的压折！

    岑妙仙脸色惨白，心中更是骇然无比。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    只这一个小小玉匣，居然重如泰山！

    也不知它到底是用什么材质所制成。但她仍然勉力，将玉匣搂在了怀中，随后，便亡命一般的向着远方遁去。

    大峰喝道：“追！”

    他收回五峰神山，飞身而起，向着岑妙仙追去

    。

    凤仪双修所发的金环，在接触到玉匣之后，居然被弹了开去。这时，他们也紧跟在大峰身后，向前追去。

    云端雪冷冷道：“想走么，没那么容易！”

    她飞身而起，掌中托着一片纯白透明，晶莹无比的雪花。向着空中抛去，“六阳融雪神图！”

    雪花被抛起至空中，四周顿时寒气无比，漫天大雪，已经纷纷降下。四周顿时如被冻成了冰原一般。

    在这阵势的笼罩之下，大峰等人的飞行速度，顿时便慢了下来。

    云端雪已经赶到了他们身前，四人再行斗法，打得天昏地暗，山崩海啸。

    岑妙仙的身影，在这短短片刻间，已经消失在了远方。

    大峰连声怒喝，但这时漫天大雪已纷纷而降，在海面上，更是有无数的冰山飞来，向着他的五峰神山不停撞击。

    这并非是阵法幻化而成，而是真正的天地之威！

    煌煌天威，无可阻挡！

    云端雪的六阳融雪神图，是她穷平生玄功之力，所炼的本命法宝。论及威力，比起大峰的五峰神山，甚至还要高上一线。

    只是她人虽厉害，毕竟以一敌三。开始还能支撑上一会儿，但短短片刻之后，便已渐渐开始处于下风。

    虽是如此，但她仍牢牢的将三人缠住，让他们无法腾出手去追杀岑妙仙。

    段九冥这时道：“云仙子，你以为贵门徒，在这短短的时间内，真的能逃得多远么？”

    他回身看了韩云芝一眼，忽然说道：“龙凤合缘！”

    在两人的额头上，同时现出了一龙一凤的印记，金光灿然，随后，龙凤之影便同时从他们的身上飞起，破空向着远方飞去。

    云端雪的脸色微变：“你们果然练成了龙凤诀的至高境界？只怕在凤仪门，也找不到像你们这样能够联手的夫妻了吧？”

    话音未落，远方忽然传来了一声惨呼，那声音正是发自岑妙仙。

    一道血光，这时已从空中飞溅而起。

    那龙凤之影，居然又将岑妙仙衔了回来。

    而原本在岑妙仙手中的玉匣，这时居然已被衔在了那道龙影的口中。

    云端雪的脸色微变，她原本古井不波的脸色，这时忽然发出了一声轻笑：“原来贤伉俪还有这样的后手，在下认栽了。不过，这延寿丹只有一枚，不知道三位，应该如何分配才好呢？”

    大峰的眼珠微转，神色已变得有些古怪起来

    。

    这时段九冥却微笑道：“现在说这个，是不是还太早了一些。我们连玉匣都没有打开，或许其中，不止一枚灵丹呢？”

    韩云芝这时也道：“我们这次来之前，曾无意间在一次法会上，见到过一本古籍。上面就曾提到，当年那位古修，从灵界携带下来的延寿丹，并不止一枚！虽然不知道他在人界时曾服用过多少，但这玉匣里，未必就只藏有一枚！”

    龙影这时已经飞下，将玉匣恭恭敬敬的放到他的手中。

    韩云芝微笑道：“那就让我们来看个究竟！”

    她手掌轻轻在玉匣上一拂，上面残存已久的禁制，便已经开启。

    大峰眼前一亮道：“在这上面，居然是五雷定山符！难怪将那小丫头的手臂都压断了！这样的符篆，可是只在灵界才有留存！”

    韩云芝灾时已经看到了玉匣之中的情景，在看到的第一眼，她的眼中已不自禁露出了惊愕之色，张大嘴巴，像是极不敢相信的模样。

    大峰与云端雪的脸色同时大变。

    在他们的修为，只要玉匣开启，神念一掠，便将尽收眼底。

    在玉匣之中，空空如也。

    根本就没有他们所想象的延寿丹！

    灵丹去了哪里？

    大峰愣了一下，厉声怒喝道：“这到底是怎么回事？”

    段九冥的眼神这时已经变得阴沉无比，他转头看向岑妙仙，冷哼道：“是不是你已经开启了玉匣，将灵丹盗走了？”

    云端雪这时也颇为狐疑，冷冷的目光落到岑妙仙的身上。

    数名元婴修士的强大威压，同时笼罩在她的身上。岑妙仙的身体都在瑟瑟发抖，低声道：“弟子哪有如此法力，能够开启上面神符？”

    大峰冷冷的道：“凭她一个金丹期的修士，哪有法力开启神符？”

    他的眼神转到了云端雪的身上，淡淡说道：“方才，可是你最先接触到这枚玉匣的……”

    云端雪冷冷道：“玉匣我可没有拿到手！”

    大峰哼道：“虽然你没有拿到手中，但谁知道你是不是用了什么秘法，提前摄走了匣中之物？”

    他冷冷道：“这匣中藏有延寿丹，尽人皆知。如今匣中空空，难道是平白无故飞了不成！”

    您可以在百度里搜索“最强女仙热门()”查找本书最新更新！本书无弹窗全文免费阅读地址为。

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（1106.第1106章灵丹何在？）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，切记分享越多更新就越快哦！！

    