
    银鳞兽“嘎嘎”的笑了一声，张开血盆大口，便向着莫紫宸飞扑而下，居然一点也不给她说话的时间。

    莫紫宸早就知道，这只妖兽不会这么容易的放过自己。

    她飞快的放出混元罩护身，随即祭起宙光盘，子午神光线飞快于身前冲起，冰魄神光亦同时斩去。

    她身上所有的法宝，几乎全部使了出来。

    但无论是剑气，还是神光，斩在这只银鳞兽的身上，都只如隔鞋骚痒一样，在它身上留下了一道白印之后，便被飞快弹开。

    莫紫宸的身形不停后退，而这只妖兽却飞快逼近。

    莫紫宸的心中暗暗叫苦，她似乎根本没有对付这只妖兽的办法。只能眼睁睁的看着它，一步步的逼近自己。

    逗逗这时仍趴在她的肩头上，对这只体型庞大的妖兽，它似乎也没有什么办法。

    这时，它那对小眼睛，不知是想到了什么，忽然间亮了起来。

    然后，它扬起头来，爪子不停晃着，发出了一连串叽里咕噜的吼声。

    莫紫宸听得莫名其妙，也不知道它到底在叫些什么。

    但这时，她却感到玉佩之中，传来蠢蠢欲动的气息。

    她刚一愣的工夫，就见玉佩之上飞出一道灵光，随即，一个小小的白影，已经出现在自己的手掌中。

    那个小家伙只有拳头大小，正是她从极光海那座无名小山上抱回来的灵灵。

    这个小家伙被她养了几十年，莫紫宸一直十分喜欢它，但让她最发愁的是，就是它无论怎么样，都不长一点个子。几十年下来，还是这么一丁点大。

    它除了身上能够散发寒气之外，似乎也没有其它的本事。

    这时，灵灵站在莫紫宸的掌中，它的眼睛像是一下子变得锐利起来，炯炯有神的望着空中，莫紫宸抬头看去，它的视线，却是一直在看着被封在玄冰之中的那株冰水幽兰。

    银鳞兽低吼了一声，像是对莫紫宸居然忽视自己，感到大为恼怒。它挑动长舌，向着莫紫宸头顶飞来。

    四周逼人的寒气，在这一刻像是都要凝结成冰一样。

    这时，灵灵才转过视线，看到眼前的银鳞兽。

    它居然一点也不害怕，眼中甚至还露出恼怒之色，像是对它居然打搅自己，感到十分生气一样。

    看到它的长舌从上空飞来，灵灵将嘴一张，它那分成三瓣的小嘴，向后倒吸了一口气。

    莫紫宸震惊无比的看着它，眼前所发生的情景，似乎有些颠覆了她的认知。

    空中无数的寒气，全都如长鲸吸水一般，一下子便被灵灵全部吸入了口中！

    灵灵这时居然从空中飞了起来。

    它显然还不能长时间的驭空飞行，便一下子飞到了那只银鳞兽的头顶上，用爪子抓着它顶上的毛皮，傲然无比的站在那里。喉间发出了低低的吼声。

    这吼声与它平日里温顺的叫声截然不同，带着一股十分凛然的霸气。

    这只八阶的银鳞兽，被灵灵抓住了头顶，居然不敢再出一声，十分温顺的顺着地面趴了下来。

    莫紫宸看得目瞪口呆。

    难道自己随便从极光海抱来的一只小灵兽，还有着什么无比高贵的身份不成？

    可是，莫紫宸分明没从它的身上感到任何异常啊。除了能够天生散发寒气之外，血脉没有任何的异常。

    银鳞兽的口中，发出一连串的叫声。低沉哀鸣。

    莫紫宸略通兽语，知道它这是在表达臣服之意。

    灵灵显然大为高兴。它站在那里，耀武扬威了一会儿，这才转头向着冰水幽兰看去。

    它用一只爪子摸了摸下巴，像在沉思一样。过了一会儿，飞身跃起，在空中不停的挥动爪子。

    莫紫宸这时已经退到了一旁，灵灵每一次划动，所发出的，都是精纯无比的寒冰真气。

    在这之前，莫紫宸还从没看出来，它居然还有这等本事！

    无数道灵气密密麻麻的，在空中如一张巨网一样，向着冰山当头罩去。

    忽然间“哗”的一声，这座冰山，已经四分五裂，向着四周坍塌下去。

    而中央的那株冰水幽兰，依旧静静的浮在空中。

    这株冰水幽兰，原本至少还要几百年的工夫才能成熟。

    但灵灵这时已经飞到了它的面前，像是沉思了一会儿，忽然一张嘴，一口白气便向着它喷了下去。

    白气在空中化成了点点灵液，顺着冰水幽兰的根部渗入进去。

    莫紫宸不禁瞪大了眼睛，这株冰水幽兰，居然在以肉眼可见的速度，飞快成熟起来。

    时光似乎在这一刻加快了几千倍。

    只过了不到一柱香的时间，这株冰水幽兰居然已经长成！

    就连那只银鳞兽，也不敢相信的看着眼前这一切。

    这可是它守护了几万年的灵草，它就指着这株灵草，晋身妖王。

    没想到这么短的时间内，它居然就已经长成！

    灵灵咧开嘴笑了起来，站在灵草前面端详了片刻。

    过了一会儿，它忽然张开嘴，一下子便将这灵草吞入了口中！

    莫紫宸根本来不及阻拦。她伸手出去一抓，却只抓到了一个空。灵灵张口大嚼，两腮不停鼓动，速度奇快无比，转眼间就将这株生长了数万年之久，世上罕见的灵草，全都吞了下去。一点也没有留下。

    就连莫紫宸想要从它嘴里掏出来的举动，都白费了。

    莫紫宸不禁又好气又好笑，一手抓着灵灵，不知道是不是该骂它一顿的好。

    如果她得了这株灵草的话，就算不拿来炼丹，而是直接生吞了，也能够让她的九幽玄冰功至少再晋一层。

    这时，她忽然发现灵灵的眼睛变得有些涣散。顿时便吓了一大跳。

    这个小家伙，该不是吃坏了肚子，出什么问题了吧？

    她小心的将灵灵放在地上，然后，它的眼睛闭上，就开始呼呼大睡起来。

    在它的周身，自行浮起了一层白光，将灵灵彻底笼罩起来。

    莫紫宸好奇的看着它，这个情景，倒是和逗逗当初有些相似。

    不知道它这次，要睡上多久？

    