
    ***孔***子***文***学****欢**迎**您****

    □[友情提示]注册会员登陆后弹窗为20分钟全站弹出一次.未登陆会员弹窗为10分钟全站弹出一次!

    请用户自行鉴定本站广告的真实性及其合法性，本站对于广告内容不承担任何责任。

    莫紫宸淡淡道：“其实你刚才说的，一点也不错。孔子文学网|eom早在我刚出师的时候，就有人告诉过我这件事情了！你以为，我就不会留一招后手吗？”

    她在进入冰窖之前，就已经暗自将九灵玄器悄悄放在了冰层之上。

    她早就有预感，沈砚之绝对不会与她亲密合作的。

    因此，她提前就做好了防备。

    九灵玄器，与她心意相通，埋伏在外围，只要她心念一动，便可以随之发动。

    如今她与沈砚之，全都是金丹后期的修士同，她发动阵器，再加上混以神霄天雷符，沈砚之根本无法抵抗，一下子便被从半空震了下来。

    莫紫宸手指轻挑，冰魄神光掠去，将宝棵顶端的三颗灵烛果摘到手中。

    这时，下面的兽吼之声已经越来越响。

    而头顶上的冰层，则正在渐渐合拢。

    那只八阶大妖，沉睡了如此之久，想要醒过来的话，也要耗费一些时间。

    但莫紫宸估计，也绝不会超过半柱香！

    在这短短的时间之内，她一定要先离开这里！

    沈砚之虽然被九灵玄器的阵法之力，震下了半空，但他毕竟早就已修到了金丹后期，在猝然一击之后，顿时便反应过来。他在空中生生稳住身形，手掌向前连扬，万道银光同时飞去。天极针的威力，已经被他催发到了极致。

    无数的银光同时向着莫紫宸飞来，两边的冰层上，更是被天极针留下了一道道的长痕，斑驳无比。

    莫紫宸喝道：“镇！”

    她单手在身前一划，混元罩的光芒顿时大起。

    一道金色弧光，飞快向上弹起。孔子文学网铮铮的响声，接连不断的响起，将这一道道银光全都崩飞了出去。

    莫紫宸胸中气血翻涌，身形连退数步。

    但沈砚之更是大为惊讶。

    他当年见到莫紫宸的时候，是在六十年前。没想到在短短的几十年中，她不单修到金丹后期，更是能和自己拼个不分上下！

    他一击未曾得手，身形如电一般飞来，单手已捧起了那方刻有无数云纹的古砚。一手便向着抛去，喝道：“落！”

    莫紫宸当年就曾见过他这古砚的厉害，这时古砚一落，无数的兽影，漫天而起。

    那些全是传自上古时的兽魂精魄，被当年的西夷古修，以血咒之法，封禁在这方古砚之中。

    这时沈砚之以秘法催发，漫天兽影急落，向着莫紫宸飞扑而来，似乎只在转瞬之间，便足以将她撕成碎片。

    但莫紫宸的脸上并没有丝毫惧色。

    这个时候，她也不用再隐藏实力了。

    她肩头一振，叫道：“逗逗，去！”

    逗逗大叫了一声，飞身便从玉佩之中扑了出去。

    它偈是早就已经忍耐得久了，这时飞出之后，一下子便冲入了兽影之中，随即便张口大嚼起来。

    它冲入兽影之中，便如横扫千军一般。开始还是一口一个，到最后，只是站定在空中，将口张开，一股无形的气流飞出，便如长鲸吸水一样，将那些兽魂，全数吸入了口中。

    沈砚之震惊无比，满脸惊骇之色。而莫紫宸则露出满意的笑容。

    当年她还在筑基期的时候，逗逗就能够一口吞噬掉八千玄鬼。。

    现在百年已经过去，如果它再对付不了这些兽魂，那么，莫紫宸的饲灵丹，真是白白喂给它吃了！

    沈砚之见这些兽魂奈何不得莫紫宸，他反应奇快，飞身扑去，单手抓住古砚，向着逗逗当头砸下。

    逗逗这时刚将那些兽魂吞掉，站在空中，正在洋洋得意。忽然看到沈砚之如凶神恶煞一般的扑来，吓得大叫一声，飞身向着莫紫宸的怀中钻去。

    莫紫宸这时已抬起宙光盘，喝道：“破！”

    十字子午神光线激发而起，崩在了那方古砚之上。

    “砰”的一声，古砚被向上径直震飞了出去。

    沈砚之的身形被震飞了数丈之远，莫紫宸这时已经飞身向着空中冲去。

    她并非一定要杀死沈砚之，只要能够脱身就好，至于他，就让他困在这里，自己慢慢的玩吧！

    上空的冰层正在渐渐合拢，而莫紫宸已经飞快的接近了入口。

    沈砚之的脸上终于露出了惊恐神色。

    要知道，下方那只八阶的银鳞兽，它可不会认识他是什么沈家的少主人。一旦它现身的话，一定会无差别的对在场之人全部进行攻击。

    想到此处，他也顾不得与莫紫宸争斗，同样向着上空扑去。

    上面的冰层，这时已经封闭得只剩一条细线，莫紫宸大喝一声，九灵玄器的光芒，硬生生的将冰层撑开了一条缝隙。

    这时，沈砚之也从下方飞来。莫紫宸见他扑来，飞起了冰魄神光，两人在空中顷刻间已连交了数百击，从地面一直打到天空。灵气激荡，宝光横飞。四周的冰层，全都被击得簌簌而落。这时，那灵泉上，忽然腾起了一股热浪。

    然后，无边的水花全都被激了起来。

    一个黑大的黑影，从下方直冲而起。

    它张口一啸，“嗷呜——”

    顿时四周的冰层全都摇动起来。

    这只八阶的银鳞兽，终于现身！

    它果然如传说中一般，长着一身的银色鳞甲，头颅细长，嘴长长的向前伸出，像一把铲子一样。

    它看到上空两人正在相斗，眼中顿时露出了怒色。

    这只银鳞兽，在出生之后，一直就被养在这里，直到八阶之后陷入沉睡。这一片空间，早就已经被它当成了自己的领地一样。凡是来到这里的外人，全都是它的敌人！

    它这是起头来，一张口，便喷出了一股十分粗重的白色气息。

    四周的寒气飞快涌起，地幽冥泉，居然在顷刻间凝结成冰！

    冰层不停的向外加厚，而莫紫宸两人头顶上的冰层，更是在瞬间便封住！

    莫紫宸眉头一凝，她发动九灵玄器冲去，但灵光震在上面，居然被反弹了下来。

    沈砚之哈哈大笑起来：“怎么样，我看你这回还怎么逃！”

    这时，那股银色气息，已经将莫紫宸的身体卷住，莫紫宸只觉得全身上下，在瞬间如坠冰窖一般。

    自从她唤醒了体内冰灵根，又修炼九幽玄冰功之后，已经许久没有过这种感觉。

    随即，她的身形便不由自主的向下跌去。

    在银鳞兽的脚下，已经裂开了一条极大的缝隙，莫紫宸被飞快的扯入其中。。

    