
    上一章：1134.第1134章玉钥，夺舍！

    流光向着莫紫宸的手臂上涌来，飞快的冲入了她的经脉之中，但这一刻，莫紫宸被玉钥的灵光所压制，她根本没有反抗之力。

    那道不知被何人封存在此的灵识，这时已经侵入了她的经脉之中，然后，不停的向着她的四肢百骸扩散而去。

    这是莫紫宸第一次遇到，要被要夺舍的危险境地！

    那道残魂强大无比，当年至少也是元婴期的修士。它就算只留下了一道神识，但其修为，仍然要高过眼下的莫紫宸。

    神识飞快的侵入四肢百骸之中，让莫紫宸几乎没有反抗之力。

    逗逗惊惶的大叫起来。

    这只小灵兽，本能的预感到了危险。

    在平日里，它可以清晰的感应到主人的存在。

    但这一刻，主人的灵识，却仿佛正在消磨之中。

    莫紫宸只感觉她体内的经脉，正在渐渐的失去控制。

    这种感觉极为诡异，就好像在自己的体内，硬生生挤进了另外一个人一样。

    她的十二正经，奇经八脉，正在一点点的，渐渐失去控制。

    但在这一刻，她的脑海中反而变得无比清醒。不管在玉钥上封存自己灵识的，到底是什么人。这都无关紧要。

    现在她所要做的，是避免让自己落到被人夺舍的境地！

    只是这神识实在太过强大，将她体内的灵力全都压住。

    在莫紫宸的身体上，开始缓缓的泛起了一层青气，从她的指尖开始，慢慢的向着心脏之处扩散。

    莫紫宸静静的站在那里，谁也看不出来，在她的体内，正在发生着翻天覆地一样的争斗。两股灵气，正在拼命争夺着身体的控制权。

    显然，对方已经占了十足的上风，正在不停的将莫紫宸体内的灵息压下去。

    但莫紫宸也并非没有后手，在她的体内，还有第二枚金丹的存在。

    当那股灵识扩散到心脉之处，莫紫宸才忽然发动了雪魂珠！

    九玄元气飞快的向着四周扩散，那道灵识，这时才产生了惊惧之意。

    豆大的汗珠，不停的从莫紫宸额头上滚了下来。

    她只感到体内的灵气，这时正在不停的散失。

    但她现在却根本无法松懈，只要稍稍一松懈的话，那么，这具身体，就不会再属于她自己的了。

    在两者正相持不下的时候，莫紫宸胸前的玉佩，忽然发出了光芒。

    一道灵光从她的胸口处闪起，瞬间便扩散到她整个身体。

    随即，莫紫宸在识海之中，传来了一声惨叫。

    那道青色灵光，飞快的从她身体上褪去。

    一道青影，从她身体上飘出，缓缓飘向了空中。然后又凝聚起来，形成了一个人影。

    一个嘶哑的声音传了出来：“你这个小丫头，居然能够隔断我的灵识！”

    玉佩的光芒只闪了那么一闪，然后便又消失。

    莫紫宸这时长长的出了一口气。

    方才的时间虽然短暂，但对她来说，却是她平生之中最为凶险的经历之一。

    她看到了眼前凝聚成的那个影子，讶道：“居然……是你？”

    莫紫宸冷冷道：“原来当年，你根本没死在千绝雪峰之上！”

    那人哈哈大笑了起来：“不，我是真的死了，现在留下的，只是我当年残存的一道灵识而已！”

    眼前这道残魂，正是当年莫紫宸在千绝雪峰时所救下的天镜！

    就是他，将三枚尚未炼制完成的本命神婴丹，以及丹方，全都交给了莫紫宸。并让莫紫宸在日后惹下了极大的麻烦，被元魔门****追杀，只能易容以生。

    天镜这时已经凝聚成了人形，化为灵体。莫紫宸这时才松了一口气，他既然从灵识凝聚成了灵体，那么，就不可能再向自己夺舍了，最多只能找一个残躯寄身而已。

    此时的灵体外形，与当年她所见的天镜，一般无二。

    这个人，果然是用秘法隐藏了修为。

    莫紫宸猜测，这个人当年的修为，至少不在大峰之下，甚至还要更高一筹。

    但他在无极海，虽然也是元婴修士之一，但名声却远逊于大峰。

    就算他现在只剩下一具灵体，但仍然不是自己所能对付的。

    莫紫宸警惕的抚了抚胸前的玉佩，说道：“你当年将自己的残魂，隐藏在这枚玉钥之中，是不是早就料到了，会有这么一天？”

    她冷冷的注视着天镜说道：“你早就知道，这枚玉钥，就是开启妙法莲华的钥匙！”

    天镜哈哈大笑了起来：“你果然是个聪明的人。不错，当年我被那些人追杀，一路逃到千绝雪峰，想到昆吾大陆去避难。但是偏偏被罡风封住了去路，我无路可去，只好想了这么一个法子。我将自己的一道神魂分身，封在了这枚玉钥上。只要有人以玉钥开启金莲的时候，我便会苏醒。”

    莫紫宸听到他的话，心中悄悄的松了一口气。

    他话中的意思，也就意味着，天锐的神魂，平时都在沉睡之中。那么，也就不可能知道她玉佩空间的秘密。

    她沉声问道：“那么，你究竟是什么人？”

    天镜哈哈笑了起来：“你不是好奇，我对妙法莲华，为何如此熟悉么？因为这里本来曾是我们的地方！”

    莫紫宸大为震惊，她后退了两步，沉声道：“你……是灵山净土中人？”

    天镜肃容道：“不错！我是灵山净土中四尊者之一！”

    莫紫宸道：“我只听说过灵山有三尊者，从没听过四尊者之说！”

    天镜道：“那已是近千余年前的事了，当时我们师兄弟四人，继承了尊者之位。但是，因为门中出现了变故，我带着这枚玉钥，以及本命神婴丹的丹方，逃离灵山，最终辗转在无极海落脚。成为那里的天镜岛主。”

    他说得颇为含糊，但莫紫宸一听便知，在这其中，有着不为人知的内情。否则的话，四尊者之间，绝不可能分裂。

    不过她也没有兴趣细问。

    天镜说道：“不过，我隐藏了数百年，还是被那些人，找到了我的踪迹。不过在最开始，他们并没有确定我的身份，我那三位师兄并没有追来，只是先派来了我手下。那个时候，他们只知道我手中有本命神婴丹，还不知道我就是灵山的第四尊者。不过，在我逃离的时候，我就知道，我的身份，早晚有一天会被发现。因此，我不惜毁去法身，将残魂隐藏在玉钥之上。”

    莫紫宸淡淡道：“因为你知道，在灵天神渺园中的四个人都是谁。将来，如果她们有机会进入妙法莲华的话，就会唤醒你的残魂。当那个人手持玉钥，开启金莲的时候，一定想不到，会有一个残魂隐藏在暗处，想要夺舍！”

    