
    莫紫宸在上面感受到了极为浑厚而平和的灵气。这应该是当年西夷教祖所留的遗物。这位尊者在生前，与他的关系一定匪浅。

    不过现在，它连人带宝，都已经变成自己的了。莫紫宸小心的将这里的一切，全都收拾干净，随后，她才起身。准备离开这里。

    不过，她并不准备顺着原路回去。

    因为在这石穴的下方，她已经发现，那里仍然是一片中空。

    打通这里的石壁，她就能直接穿过山腹，然后，来到秘境的下一层。

    这样，也能够避开外围的那些磁光。

    她可不敢断定，宙光盘能不能再起作用，还是不要冒这个险了。

    收拾好一切之后，莫紫宸退后数步，祭起宙光盘，十字的子午神光线发出，轰的一声，整个石壁全都被她崩碎。

    漫天飞石狂舞，而莫紫宸以混元罩护身，已经冲入了烟尘之中。

    在石壁之后，是一个硕大无比的广阔空间。

    莫紫宸抬头看去，这里居然有无数的花雨洒下。

    四周却是一片空空，也不知道这里究竟是何处。

    逗逗忽然扬起小爪子，叫了起来。

    莫紫宸这才想起，这个小家伙还在自己肩上趴着呢。

    她抓起逗逗的尾巴：“你还是先回空间里去呆着吧，否则的话，就要暴露我的身份了！”

    也不管逗逗尖叫的抗议声，硬是将它给塞了回去。

    这时，她忽然感到身前传来了一股巨大的压力。

    混元罩的宝光，在这股压力之下，都有些承受不住，开始飞快的收窄。

    莫紫宸抬头看去，在她的正前方，居然升起了一幢硕大无比的巨城！

    光城墙便足足有数十丈高，中间两扇巨大的城门，每一扇城门上，都刻有一个顶天立地的巨神。

    大片的灵光不停从上空飞来。她的身躯在空中几乎有些承受不住。

    在巨城之后，则是一片片的巨山，不停的从空中涌起。

    而在莫紫宸的脚下，更是泛起了大片的波涛。

    一波波的海浪，如排山倒海的涌来，像是要将人完全吞噬一样。

    一个声音隆隆的从上空响起：“何人敢闯我山海玄关！”

    莫紫宸的心头大震，这时，在她囊中的九灵玄器，忽然发出了嗡嗡的响声。让莫紫宸飞快清醒起来。

    她意识到，自己已经陷入了幻阵之中！

    但是，虽然意识明明告诉她，这里就是幻阵，她却无法将自己从幻境中扯出来。

    眼前就如一片沼泽一样，让她深陷于其中。

    莫紫宸只觉得，自己要被这无重山海，彻底吞噬掉一样。

    就在上方的巨山，与脚下的海浪，正要渐渐重合的时候。

    被莫紫宸系在手腕上的手串，忽然发出了奇光。

    在空中，出现了一道与手串一模一样的虚影。随即便飞快的向外扩张，化做九个巨大的光球，向着空中冲去。

    与崇山和巨海相合，随即“嘭”的一声，便在空中同时湮灭于无形。

    莫紫宸长呼一口气，她这才有种豁然开朗的感觉。

    在幻境破去之后，眼前空荡荡的，四周是耸立万丈的悬崖峭壁。

    在峭壁上，光秃秃的，缠绕着无数藤蔓。

    莫紫宸站在空中，她警惕的向四周看去。

    目光渐渐的锁定了一处，喝道：“什么人？”

    “啪，啪，啪！”

    暗处传来了击掌的声音。

    “秦兄果然厉害，居然能够一举堪破山海玄关。不知道你手腕上的，是什么厉害法宝？”

    莫紫宸缓缓道：“原来是沈兄！不要隐藏在暗处了，还是现身出来一见吧！”

    沈砚之这时已缓缓从山壁后闪身而出。

    他洒然笑道：“秦兄不必紧张，其实这里只有我一人而已。”

    他摊了摊手说道：“我在被磁光吸入之后，就与我的同伴失散了，我想，秦兄应该也是如此吧？”

    莫紫宸并没有多少想要与他交谈的意思，沉声道：“原来沈兄早就来到这里了，但是在我出现的时候，却没有提醒我一声，看来，沈兄并不把我当成同伴了？”

    沈砚之哈哈大笑起来：“那只是因为，我想给秦兄做一个考验。如果你堪不破山海玄关的话，那么，似乎我也没有出来说话的必要了。”

    莫紫宸淡淡道：“现在看来，我是能够进入秦兄的法眼了？”

    沈砚之拍掌道：“不错。妙法莲华中，暗藏着无数天材地宝，绝非常人所能想象。与一般的秘境不同，在这里，处处都是宝库。就算能让我们找到一两处，就足够享受一番了。”

    莫紫宸道：“看来，沈兄是发现了什么秘境所在了？”

    沈砚之哈哈大笑道：“不错。我在这里，发现了一处古修遗留的手迹。就在这山海玄关下面，有一座玄冰窟，里面，生长着九幽灵烛果！”

    莫紫宸的眉间，闪过一抹隐约的兴奋之意。

    九幽灵烛果，据说当年是传自于灵界的异果。其性极寒无比，能够滋养元婴修士的第二元神，更传说，它能够提高修士在结婴时的几率。是修仙界难得一见的至宝。

    此果当年自灵界传下，是少有的几种，能够在这一界移植成功的灵果之一。

    但是此果要想成活，要求的条件极为苛刻，而且往往要生长上万年之久。极少有修士能够等得到。

    慢慢的，此果也就在修仙界中消失无踪。但是，如果真能寻到一枚的话，绝对是所有修士梦寐以求之物。

    在沈砚之的眼中，也同样闪动着贪婪的目光。

    莫紫宸淡淡道：“恭喜沈兄，不过，你把这个好消息告诉我，又是什么意思？”

    沈砚之道：“我自然是想与秦兄联手了，否则的话，只凭我一人，恐怕进入不了玄冰窟。你我两个联手，如果找到九幽灵烛果的话，我们两个人分润如何？”

    他眼中闪动光芒：“你也应该知道，九幽灵烛果，只要一经生长，至少也要三枚。足够我们两个人分了。”

    莫紫宸微微一笑：“沈兄的好意，在下心领。只是，我向来不喜欢和陌生人联手，这次，恐怕只能说一声抱歉了。”

    这时，她忽然发现沈砚之的脸上，露出了一抹莫测高深的笑容。让她的心中不禁一跳。

    沈砚之淡淡道：“是么？可是我觉得，我们两个，并不算是陌生人吧，莫姑娘？”

    