
    萧颀的脸上，满是震惊之‘色’，莫紫宸在此地发动攻击，大大出乎他的意料。（去最快更新）.最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ。

    虽然他也清楚，莫紫宸并不是甘于受制之人，但她受自己的灵印所制，除非她修成元婴，或者有化神大修为她炼化，否则的话，绝对无法化解。

    因此，他怎么也不会想到，莫紫宸会选择这个机会，忽然发难。

    但他在心中，仍然有着极度的自信。

    他当年，可是一位接近化神的修士！

    虽然现在他只剩下了灵体残躯，但也绝不是一个金丹期修士能够对抗的！

    在这一刻，他甚至感觉到了一丝羞辱。

    他在嘴角浮起一丝冷笑。

    接下来，我会折磨得你求生不得，求死不能！

    但当他飞至头顶的时候，一道雷霆已从空中猛然劈至。

    萧颀本来还不当一回事，但当雷霆劈到他身上的时候，他才猛然感觉到一股杀气从体内爆起。

    强大的杀意从心头涌来，吓得他在这一刻魂飞魄散。

    还来不及说话，一道血影，已经飞快的腾空而起。

    而那道雷霆，已经将他原本所寄身的身体裹住，雷霆悬在空中，只差了一丝一毫没有劈下，莫紫宸手指一弹，便将他的身躯裹住，然后便自行卷了回来，被她径直收入了锦鲤袋之中。（去最快更新）

    那道血影浮在空中，这时的他，已经完全是灵体之身。

    他的脸上‘露’出一丝惊容。

    “不可能！你这是什么阵法，怎么会有如此的威力？”

    莫紫宸淡淡道：“这是本‘门’的神霄天雷阵reads;！”

    她这次所用的，是秦川所赠的九灵玄器。（

    当年秦川赠宝的时候，曾经说过，在这法宝上，贯注他本身的元气，可以有三次，与元婴修士对敌的机会。

    自莫紫宸得了此宝之后，她只用过一次，就是那次在无极海，她从大峰的手下逃走。

    今天，是第二次！

    她以神霄天雷，直接劈碎了萧颀的法身！

    萧颀发出一阵‘阴’冷的笑声：“你以为，我没了法身，就没办法对付你？”

    他纵声大笑道：“如果你真这么想，那你就错了。我修炼的，是血神经！”

    血影在空中飞舞，向着莫紫宸扑来。

    “你这是自己找死，那就不要怪我，夺舍于你了！”

    血影在空中飞扑而来，不停的向着光墙冲撞过去，无数的雷霆从空中不断砸下。一道道的从血影身上劈过。

    但血影的来势，居然没有丝毫止歇，除了血‘色’稍淡之外，对他根本没有造成任何影响。（最快更新）

    他不停的向着光墙冲撞，九灵玄器的光芒，这时已经越变越薄。

    莫紫宸的脸‘色’微变。

    她确实没有想到，这个老魔居然如此厉害，果然不愧是数万年之前的积年老魔。

    就连她全力发动的神霄天雷阵，居然都没对他造成任何伤害。

    她的目光微动，口中忽然发出一声清啸，叫道：“动手！”

    血影正在空中飞舞，气焰大张之时，在他的身后，忽然有一道影子飞来。强大的杀气扑面而来，这股杀气，居然不下于一位元婴修士。

    血影回头一看，顿时哈哈大笑起来reads;。

    “你这个小丫头的脑子，是不是坏掉了？你忘了吗，我是灵体！难道，你是要再送一具法身给我？”

    在他身后飞来的，正是天尸。

    它在莫紫宸的号令之下，飞身而来。

    血影飞身便向着天尸扑去。

    他的脸上带着狰狞的笑容。从天尸的‘胸’口之中，一穿而过，随后，一片血雾飞起，整道血影，已经浸入了天尸的体内。

    一记狂笑之声飞快的响起。

    “果然是一具极佳的法身，多谢你送给我了……”

    但这记笑声在发到一半的时候，就如同被人掐住了脖子一样，顿时止歇。

    随后，一道金光，飞快的从天尸的身上冒起。

    莫紫宸喝道：“镇！”

    九灵玄器的光芒，飞快收拢，凝成了一个金‘色’光罩，向着中央不停聚集而去，将这具天尸牢牢的裹在了中央。

    这时，在金光之中，才有老魔的怒喝之声传出来。

    “怎么可能……你到底是谁？”

    他万万没有想到，在钻入天尸体内之后，才发现，在这具躯体中，居然有一个丝毫不比自己稍差的强大灵识！

    而且，这道灵识，是悄悄隐藏在天尸的窍‘穴’之中，直到自己夺舍的时候，才全力发动，忽然向自己偷袭，他一下子便被从天尸的体内驱逐而出。

    这时，莫紫宸的阵法已经铺天盖地卷来，‘混’元罩与子午神光线同时发动。

    莫紫宸这时已经飞到了空中，她将手一张，一座黑‘色’的铜钟，已经悄然而降，将整个躯体全都罩在了中央。

    正是当年她从‘蒙’万纶手中得到的化魂钟reads;！

    这化魂钟是当年烈闳魔君所留的法宝，对于用来对付灵体，极为有效。

    莫紫宸当年得到此宝的时候，还没有参透其中玄妙，这数十年静修之中，她‘精’修静悟，以九玄通宝诀加以重炼，终于悟透了使用之法。

    这时化魂钟一落，她飞快的念动法诀。

    老魔的神魂，被牢牢的困在中央。

    四周九灵玄器的阵法之力，莫紫宸的乾蓝冰焰、冰魄神光，元磁之宝，子午神光线，不停的向着他的灵体轰击。

    而在他的身边，更是有一个身具强横法体，而灵识强大，又丝毫不逊于他的家伙。

    两相攻击之下，老魔身上的血光，开始飞快消散。

    他惊恐无比的大叫了起来：“难道你不想从五行殿取宝了吗？我知道绝天‘穴’的所在，只要你饶我一命，我愿意将法宝与天书和你分享！”

    莫紫宸淡淡道：“真是抱歉，我是个惜命的人，就算再厉害的法宝或者宝篆，我也觉得它没有我的‘性’命重要。在冒险之前，我一定要先驱除身边的隐患！”

    她沉声道：“天镜，在这里杀了他！”

    天镜冷哼道：“什么时候，轮到你命令我了？”

    莫紫宸淡淡道：“有他，你就不可能抢到宝篆！”

    老魔听到了他们两个的对话，惊呼道：“你是什么人，居然也知道五行殿的事？”

    天镜淡淡道：“对于一个死人，没有必要知道这件事！”

    他忽然飞身抢上，两手同时向着血影抓去，轰的一声，一道血光便从中央爆起。

    金光散去，血影已经化得了无痕迹。

    这只在百邙山中被困了数万年的积年老魔，被莫紫宸彻底灭杀于此！

    