
    这时，一道黑影忽然从空中飞来。八零电子书/从下方接住了韩云芝的身躯，转身便向着空中飞去。

    大峰怒喝道：“什么人？”

    他祭起神石，向着空中飞去。

    轰的一声，五峰合一所化的巨大神山，顺着空中落去，大峰飞身扑去，双手结成法印下压。力量之巨，有如排山倒海。

    那黑影与神山一触，顿时身躯便在空中被碾成齑粉。

    大峰连续催动法力，神山不停下落，要将韩云芝也一并斩杀在这里。

    这时，莫紫宸忽然敏锐的抬头向空中望去。

    一缕极为阴沉的气息，这时悄然的自空中飞来。

    大峰在瞬间抬头，他一扬手，五道不同颜色的光圈便同时向着空中飞了上去。

    在空中，这时已有一道银光飞落，化做六面不同的宝镜，同时向下崩射而来。

    两道光芒在空中一触，顿时便爆发出惊天动地的巨响，随即两件法宝，居然同时在空中相互湮灭。

    这时，一股无声无息的阴气，已悄然临至他的身体之前。

    大峰的身形向后疾退，沉声喝道：“六合分光镜，端木宏，是你么？”

    那道阴气飞快的从他胸口前透了过去，露出端木宏脸色苍白的身影

    。

    他站在那里，露出极度的疲倦之色，但脸上犹带笑容。

    大峰的脸色一下子变得血红，转瞬间，血色又褪去，变得苍白如纸。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “好，你居然还隐藏了一道上古血灵！”

    他缓缓将自己的手掌从胸前移开。在他的胸口处，这时有一个血淋淋的大洞，极为恐怖。

    但莫紫宸并没有当一回事，像他们这样强大的修士，只要不是直接将法体碾成粉尘，区区的伤势，很容易就可以重生。

    一道黑气被大峰的巨大手掌从体内抓出，然后便化为青烟而灭。

    他一扬手，便将五峰神山收回。冷笑道：“今天就放你一次！”

    说罢，他一转身，便向着身后飞去，转瞬间便不见踪影。

    韩云芝侥幸逃出生天，她没有在这里停留，亡命逃去。

    端木宏站在原地，并没有动弹，沉默了良久，直到四周一片寂静，才说道：“萧兄，你在暗处窥视了这么久，难道就这样干看着，没有任何动作么？”

    莫紫宸的心头一震，原来这两个人，早就认识！

    他们才是在这妙法莲华中暗中合作的人！

    萧颀哈哈一笑，他收了血神经，缓步而出：“我刚才没出手，是因为根本没有留下他的把握。你所留的那只上古血灵，凶残无比，直噬人心，居然都没有伤到他的根本，可见他的修为，已经强悍到了什么程度。”

    端木宏哼道：“可是，他也被我的血灵所伤，我们两个联手，未必不是他的对手。”

    萧颀道：“能杀了他，当然最好，可是，如果冒着两败俱伤的危险，那就大大的不值得了。你别忘了，在妙法莲华中，最重要的，还是先取到那两件宝物！”

    莫紫宸这时才从角落里走出，她的目光在两个人身上打了个转，“原来你们两个，早就已经暗中联手了？”

    端木宏哈哈笑了起来：“我与萧兄，早在几十年前就已经认识了。他想报元魔门的大仇，我也想要元魔门的血神经，我们两个联手，难道不是最好的选择么？”

    他转头看向萧颀：“看来，你已经告诉她，明月蛛的作用了？”

    萧颀点头：“不错，她已经答应，会用明月蛛，与我们一同取宝！”

    端木宏皱眉道：“一只明月蛛，不知道能否合用？”

    莫紫宸听到他的话，心中涌起一丝欣慰之意，她并没有信错端木瑾这个朋友，她果然没有泄露自己的秘密

    。

    她忍不住开口问道：“端木现在在哪里？”

    端木宏道：“你放心吧，她现在安全得很。到了雾灵谷，她自然会来和我们会合。”

    莫紫宸问道：“那是什么地方？”

    萧颀答道：“雾灵谷，也就是我刚才所说的，要进入五行殿的最后一道禁制。看来，我们先前的估计有误，大峰现在的修为，已经成为了我们的大敌。他有没有把握闯进五行殿？”

    端木宏皱眉道：“大峰进了极光海，说不定得了什么法宝。如果真是可以抵定方位之宝，那么，他未必就找不到绝天穴的位置。看来我们的动作，要更快一些了。”

    萧颀道：“你的女儿，你事先交代过了吗？”

    端木宏道：“放心吧，她毕竟还是星海魔宫的人！”

    莫紫宸听了他们的对话，不禁有些奇怪。看样子，端木瑾对他们来说，好像十分重要。

    不过，任凭她想破头，也不知道端木瑾能够在这些元婴修士的争斗中，有什么影响局势的作用。

    端木宏这时已经说道：“走吧，我们先前往雾灵谷！”

    三人一边飞行，端木宏也对莫紫宸收取的那具天尸颇为惊讶，不过，他并没有发表什么意见。

    三人向着远方飞去，所幸在这途中，他们并没有遇到其它的修士。

    萧颀道：“段九冥已死，韩云芝亡命而逃，凤仪门这次已经算是废了。现在我们的劲敌，除了大峰之外，就只剩下一个云端雪。只要他们两个没有联合起来，那就不足为惧。”

    端木宏嘿嘿笑了一声：“放心吧，这两个人，是一定不会联手的。你忘了吗，大峰他最讨厌女人！”

    萧颀哈哈大笑起来：“自从当年，你将他最心爱的女子从他手中夺走，最终还成为了宫主夫人，他就从来没对女人动过心思吧？”

    端木宏哼道：“可是，他也因此而心无旁骛，居然能比我更早的修到巅峰。今天，一定要将他斩杀在这里，否则的话，将来，他会成为我们的劲敌！”

    莫紫宸的心头，这时不禁一动。

    她可没忘了，大峰早在当年，就曾对她颇为觊觎。现在看来，那是因为她体质的原因。

    她曾经听说过，大峰是在极光之中结婴，极适合与自己的体质双修，如果他真能抓到自己双修的话，说不定会直接晋阶后期！

    也就是说，他对自己，根本是势在必得！

    您可以在百度里搜索“最强女仙热门()”查找本书最新更新！本书无弹窗全文免费阅读地址为。

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（1145.第1145章三人合作）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，切记分享越多更新就越快哦！！

    