
    说罢，她也不等天镜，飞身便向着远方遁去。

    大峰在空中冷笑道：“没想到你居然真的毫无保留，开启了五行殿的门户，不过很可惜，你的性命，也就到此为止了。”

    他冷冷说道：“你以为我会允许，让你将五行殿的秘密，泄露给外人吗？”

    他的一只大手，已飞快伸出，速度奇快，转眼间便已飞到了莫紫宸的身后，巨掌伸出，铺天盖地的向她抓了过来。

    莫紫宸头也不回，她口中飞快的念出了一连串的咒文，喝道：“镇！”

    天空像是忽然裂开了一个口子，一只金色的巨掌，从空中轰然落了下来。重重砸在了大峰的手掌之上。大峰全身一震，他所发出的手掌虚影，顿时便被震得粉碎。而他本人的身形顿时一震。

    这时四周落下了无数道金光，布成了一道道的金色光网，将他与莫紫宸隔了开来。

    大峰冷笑道：“你居然真的参透了五行殿的阵图？”

    莫紫宸根本没有回答。

    她头也不回的向前飞驰，仙灵舟全力发动，转瞬间便飞出数百丈之远。

    大峰的身体，这时仍在不停的向着空中升去。

    漫天的金光飞射，有如无数的烟花，在瞬间绽放一样。一道道的光华直冲四方，绚烂无比。

    大峰哼道：“你别忘了，我还有元神化身！”

    他将肩头一摇，沉声喝道：“万里离魂！”

    话音一落，他的元神分身，忽然在身边消失！

    而下一刻，那道元神分身，居然出现在了莫紫宸的身后！

    莫紫宸借着开启五行殿门户的机会，也发动四周的阵法，将大峰困住，但大峰所修炼的秘术，却能够避开阵法的阻隔，直接将元神离体飞出！

    虽然这样离体的元神，修为大减，甚至无法与元婴修士对敌，但对付她这么一个金丹期的修士，却已经足够了。

    天镜先前因为心有疑虑，没有随着莫紫宸一起离开，这时援救已经不及。

    元神发出一声冷笑，身形在空中忽然暴涨，一只大手，向着莫紫宸的头顶抓去。

    五色灵光从它的掌中飞落，莫紫宸身躯向前一弹，一道灵光砸下，地面上顿时便出现了一个十数丈深的巨坑。

    这道五色灵光，是他所修炼五峰神山的虚影。

    它在空中瞬间连发三击，莫紫宸已没有机会逃离。

    她飞快转身，子午神光线向前崩射出去。

    一青一白的两道神光，飞快崩射在了五色灵光之上。“铮”的一声，便向着上空弹了出去。

    莫紫宸一口鲜血喷出，随即，五色灵光汇聚如山，向着莫紫宸当头压了下来。

    轰！

    巨峰重重的砸在了混元罩上。莫紫宸的身形向后疾退，她的脸色这时已经苍白如纸。

    硬抗了对方一击，混元罩上光华黯淡，这件法宝已经不堪使用。

    这时灵光再度从空中砸下。

    莫紫宸深吸了一口气，她手掌轻轻摊开，一个如鸟笼一般的罩子，悄然出现在她的掌上。

    上面印着九只凤凰，这时在莫紫宸的灵气催动之下，九只凤凰全都栩栩如生，振翅欲飞一般。她伸手向上一托，漫天的光华便同时飞起。

    正是她得自于金凤至的九凤神凰罩。

    这件法宝她并未完全炼化成功，但在这个时候，她没有办法，只有拿来当做护身之宝。

    大峰的眼中微微露出异色：“这不是凤仪门那个姓金的小子丢失了的法宝？原来，他居然是被你杀了！还隐藏了几十年没有露出形迹，真是够狠辣的手段！”

    他哈哈大笑起来：“只可惜，你今天的性命，要葬送在此了！”

    其实在他的心中，对于莫紫宸现在的表现，已经十分惊讶。

    原本他以为，一个刚刚晋阶后期不久的修士，不过手到擒来。没想到，现在却要逼得他出尽全身解数！

    轰，轰，轰！

    两人在空中瞬间连交七击。

    九凤神凰罩的光芒飞快黯淡下去。上面原本九只清晰可见的凤凰，正在一只只的消退下去。

    莫紫宸不停后退，这时已到了退无可退的地步。

    远方的天镜，正在拼命的向着这里飞来。

    虽然他与莫紫宸合作，原本就是各怀心思。但在这一刻，他救援的心思却十分急切。

    如果莫紫宸死在这里的话，那么，他也一定会死在大峰的手里。

    在这一刻，两个人同仇敌忾！

    但是他离得极远，又被阵法的云光所挡，救援不及。

    五色灵光向下砸来，九凤神凰罩被震得向着空中飞起。

    眼看莫紫宸就要死在灵光之下。

    这时在头顶上忽然传来了一声长吟。

    “无上天尊！”

    一个身材枯瘦的修士已从空中飞下。

    正是灵山绝尊者！

    在他身后跟着的，正是沙播略。

    绝尊者手持一片金色灵叶，向着空中一甩，五色灵光顿时便被震飞。

    大峰的脸色大变，元神化身迅速的飞回了他的身侧。

    绝尊者这时脸色严肃无比，抬头看向空中：“看来，你已经找到五行殿的门户了。”

    他转头看向了莫紫宸：“这位道友，是你发动了四色神光，将我们引来的？”

    大峰恍然大悟：“小子，你阴我！”

    莫紫宸站在原地，她的面容沉静如水。

    早在大峰到来的那一刻，她就已经知道，自己已经没有独自进入五行殿的机会。

    既然如此，还不如索性将所有人都引来，然后，自己再于乱中取栗！

    作为一个修为远不如对方的修士来说，这才是对自己最为正确的选择！

    耳边传来了天镜的怒吼：“你知道自己在干什么吗？”

    莫紫宸冷冷的回道：“至少，我不会白白死在这里！”

    说完这句话，她就隔绝了与天镜的神识。

    而天镜，也没再发出任何声音。

    他站在一旁，一言不发，生怕被绝尊者认出来。

    这时，在他们的身后，又已经有洪亮的笑声传了出来：“原来诸位都聚在这里，怎么，大峰兄，你已经找到五行殿的门户了？”

    随着这个声音，有四个人同时出现。

    正是万法阁的阁主骆法天，以及云端雪，端木宏，还有凤仪双修中剩余的韩云芝！

    