
    这时，两尊魔神将的口中，同时发出了吼声。

    “咔”的一声，它们的双臂全都断裂。只剩下身躯抵在四面的巨山之间。给莫紫宸容身的，只剩下了狭窄无比的一片空间而已。

    它们的身躯在不停的被挤压着，发出如爆裂一般的声音。

    莫紫宸的脑海中飞快转着念头，但没有哪怕一个是可以在眼前使用的。

    这阵法虽然简单，但却具有奇效。

    难道她要被生生挤死在这里？

    这时，在她的眼前，忽然闪过了一道淡淡的光华。

    巨山从四周挤来，在正对着她的这面山壁上，莫紫宸发现，青色藤萝遮掩之下，好像有一个淡淡的印记。

    那个印记在她看来，居然还有几分眼熟！

    莫紫宸这时已经顾不得其它，她放出冰魄神光，将藤萝全都斩去。一个白色的印记便呈现在眼前。

    莫紫宸瞪大了眼睛，这个印记，她当年可是见过的！

    那还是几十年前的事情，她在灵天神渺园之中，得到了那个据说是万妙神君所制的神秘玉匣，上面的印记，与莫紫宸现在所见的，一般无二！

    据说万妙神君在所有自己所制的机关禁制之中，都会留下这个印记。

    莫紫宸还记得，此禁可用乾蓝冰焰破之。

    换成平时，她还可以细细思量得失。但现在，时间已不容她多想。莫紫宸屈指弹去，两朵火焰飞出，“噗”的一声，一股青烟冒起，那印记已自行消散。

    而在山壁后，出现了一个浅浅的凹坑。莫紫宸抬头看去，讶道：“这是一个……钥匙孔？”

    那是一个凹陷进去的孔洞，形如莲花之状，分为五瓣，深凹进去，上面还有无数细密无比的纹路。

    这个孔洞，与她当年在万妙神君的玉匣中所得的那枚玉钥，居然无比契合！

    这时，“轰”的一声巨响传来。

    那两尊魔神将，终于承受不住这股压力，被完全挤爆，身躯一下子震成了飞灰。

    生死只在顷刻之间！

    莫紫宸这时再也来不及多想，她飞快的取出了那枚玉钥，然后，便向着孔洞之中插去。

    巨山从四周隆隆的碾压过来，几乎已经接触到了她的衣带，这时，玉钥也插入了孔洞之中。

    在大地之下，传来了轰然的巨响。玉钥一经插入，似乎牵动着周围所有的地脉，同时转动起来。

    四周的山壁，几乎已经撩到了她的发丝。

    而在这时，移动之势，却忽然止歇！

    四面的山壁停了下来，只在中间，给莫紫宸留下了一个仅可容身，根本都无法转动身躯的地方。

    莫紫宸长长的出了一口气。

    她终于还是死里逃生！

    当年万妙神君所铸的十二枚玉钥之一，原来真的就是用在妙法莲华之中的！

    她也不知道该说自己的运气是好还是差，如果不是她在最危急的关头，发现了万妙神君留下的印记，那么，她一定会在这里被碾成肉泥。

    不过四周的山壁就这样停留在这里，头顶上的紫电神光依旧高悬，她还是没有办法脱身。

    莫紫宸沉吟了片刻，她抬起手来，去扳身前的那枚玉钥。

    玉钥在插入钥匙孔之后，就静静的停留在那里，莫紫宸握住玉钥之柄，轻轻转动。

    在山脉的深处，传来咯吱咯吱的响声。忽然间，眼前金光大作。随即，整座山壁全都向后倾倒了下去。

    莫紫宸下意识的跃起，在她的眼前，出现了一片广阔无比的硕大空间。

    一朵金莲，这时正静静的生长于其间。

    它仿佛无根无茎，就那样自由的飘于虚空之中。

    正是先前萧颀开启风雷五遁的时候，出现的那朵金莲！

    按萧颀的说法，这朵金莲，是控制整个妙法莲华的枢纽。

    现在看来，她手中的这枚玉钥，则是开启金莲的钥匙！

    莫紫宸这时，有一种颇为古怪的感觉。

    在山壁倒塌之后，玉钥已经落回了她的手中。莫紫宸驾起仙灵舟，缓缓向前飞去，来到了金莲之时。

    先前她还没有细看，但这个时候，她仔细看去，才发现在金莲的底部，果然有一个与玉钥相同的钥匙孔。

    莫紫宸深吸了一口气，便将玉钥插入了孔洞之中。

    金莲之上顿时大放光芒。无数的讯息，不停的流入莫紫宸的脑海之中。

    那是一幅完整的内殿阵法总图！

    虽然很多讯息，以莫紫宸现在的修为，还根本无法理解，但在这一刻，至少整个妙法莲华的地势，已经全部落入她的脑海之中，被她所深深牢记。

    当年的万妙神君，与那位西夷教祖，本来就是极好的朋友。他建造自有洞天，万妙神君则负责布置这里的法阵。而真正控制法阵的枢纽，则是金莲玉钥。

    金莲被镇压在妙法莲华之中，而玉钥，现在就在莫紫宸的手里。

    按玉钥上所传来的讯息，只要她转动玉钥，开启金莲，就可以从这里，开启一条秘密通道，直接抵达中央内殿，避开四周的风雷禁制。

    莫紫宸犹豫了一下，还是将玉钥转动。

    如果不试一下的话，她有可能，会被生生的困死在这里！

    金莲光芒大作，玉钥之上亦闪动奇光。

    忽然一股巨大的震动之力传来，将莫紫宸生生的向后震退了数步。

    金莲之上发出奇光，不停的向外扩散。

    在那道光芒之中，带着十足的杀气，足以将四周所遇到的一切，全都碾成粉碎。

    莫紫宸下意识的想要退后避开，但她这时才发现，在玉钥上，传来了一股十分巨大的吸力，牢牢的粘住了她的手，让她根本无法与玉钥分开。

    在她的心头，升起了一丝不祥之意。

    逗逗这时已经尖声大叫了起来。

    玉钥上，有一道青色的流光，悄然升起，顺着玉钥，缓缓向着莫紫宸的手臂流去。

    莫紫宸在这一刻震惊无比。

    这青色流光，分明是一道被封闭已久的神识！

    有人将残魂封在了这里！

    在开启金莲的一刻，这道残魂忽然觉醒，趁着金莲发动的机会，它这是要……夺舍？

    