
    七玄獬木神花，要用九种不同灵兽的鲜血浇灌，经历数千年才能长成。显然，当年种植此花的人，为了将此花养成，不知耗费了多少心血。

    莫紫宸有一种直觉，种植此花的，并不是那位西夷教祖，而是一位不知来自何地的女修。

    现在她也明白了，为何会在旁边立上那尊雕像。因为此花的主人，怕七玄神花在无人采摘的时候会枯萎，因此立了这座万兽之灵的雕像，借里面的兽息，来养育此花。

    这可是炼制本命神婴丹不可或缺之物。

    莫紫宸既然发现了，就一定不会让它逃离自己的手掌。

    她沉吟片刻，伸手去拔。

    并不出她的所料，虽然她用尽了全力，但此花不单花茎坚硬无比，更是如同浇地生根了一般，丝毫不动。

    地面不知是什么材质所铸，也坚硬无比，莫紫宸又不敢硬用法力去破，以免将这珍贵无比的奇花毁去。

    她沉吟片刻，将手按在了七玄獬木神花的周围，默运神念，向下感应。

    果然，这七玄獬木神花，露在外头的，根本不过只是一小截，而在它的下面，有着无比庞大的根茎。牢牢的锁住了地脉。如果想要采走此花的话，就要将整个地脉全都翻过来。

    莫紫宸根本无法承受所带来的乱流，只怕到那个时候，她也会尸骨无存。

    不过要炼制本命神婴丹的话，所需要的，只是上面的七朵花瓣。下面的根茎，虽然也是炼器的绝佳材料，但相比于那七朵花瓣，价值就要差上一些了。

    如果莫紫宸现在有那个能力的话，她当然想照单全收。但现在凭她的修为，两者根本无法兼得。

    莫紫宸并非优柔寡断的人，她略一沉吟，便将两只金灵蛊，以及三只明月蛛全都放了出来。将手向下一指，“去！”

    两蛊三虫，听到了号令之后，在地面上啃出了一道缝隙，便飞快的向下而去。

    它们寻到了根茎的底部，然后，按着莫紫宸的号令，大肆噬咬起来。

    那根茎虽然坚硬无比，但在它们的不停啃噬之下，开始渐渐的被其所吞噬。

    莫紫宸就在这里等候，她花了足足七天的时间，终于将这株神花的根茎完全吞噬掉。

    随后，莫紫宸收回了金灵蛊与明月蛛。她握住了神花的底部，轻轻一拔。那株神花便离地而起！

    一经离地，与下面地脉中的灵气连接，顿时断绝。

    神花以肉眼可见的速度，开始飞快枯萎。

    但莫紫宸早有准备，她已以九玄元气，凝成了一柄极为锋锐的小刀。轻轻在顶部一划，便将上面的七朵花瓣同时割了下来，然后飞快的收入玉匣之中。再将其收入玉佩空间之内。

    在她的玉佩中，有一块神秘的地方，可以护住灵草的灵气不失。

    如果不是如此的话，她也不会将神花的根茎全部吞掉了。毕竟没有根茎吸取灵气的话，神花很快就会枯萎。

    莫紫宸轻轻叹了口气。她其实对此颇为惋惜。

    要知道，七玄獬木神花作为上古灵根，全身是宝。除了这七片花瓣之外，无论根茎、叶片，都可以拿来炼丹入药。可惜，自己没有那个机缘。

    她并不是那种贪得无厌之人，只要自己能够得到的。既然她没有能力拿到那些东西，那就果断的将其全部舍弃。

    莫紫宸刚刚将七片花瓣收起，神花剩余的部分，已经全部枯萎。

    莫紫宸不想在这里耽搁，刚要离开。

    这时，逗逗忽然大叫了起来。

    莫紫宸下意识的转头望去，看到那尊雕像，这时似乎已变了颜色。

    它全身上下都在动，如同要活过来一样。

    莫紫宸一下子反应过来。

    她拔走了七玄獬木神花，却惊动了这尊万兽之灵上的灵气。

    在这里，一定隐藏着她所没有发现的玄妙法阵！

    能将阵法隐藏到她没有发现的地步，可见其神妙之处。

    莫紫宸刚想飞身跃去，便听到雕像的口中，发出了“嗬嗬”的低吼声。

    随即四面的巨山，忽然像活了过来一样，同时向着中央移动。是要将她生生的碾压成肉泥！

    莫紫宸催动仙灵舟，势如闪电一般的向着空中扑去。

    四面的巨山，同时向着莫紫宸围拢而来，只不过片刻之间，便已收至极窄，只在中间露出一个小小的空洞，就如同一口深井一样，将莫紫宸完全困在中央。

    莫紫宸飞身而上，已将要冲到山底。

    这时在头顶上，无数道金色光线，如一张大网一样，当头罩了下来。

    与仙灵舟的宝光一触，顿时便闪出了无数紫色的雷电火花。

    莫紫宸全身一震，她仙灵舟的宝光顿时便被击碎，一下子便从空中跌了下来。

    她的脸色顿时变得煞白。

    “紫电神光？”

    这是传承自灵界的无上法术，与秦川所习的五雷天心正法类似。但威力却远胜之。

    这分明是有人早就布在这里的阵法，在她拔走七玄獬木神花的时候，便已经发动。

    莫紫宸被震落在地，她想再跃起，但全身的灵脉，这时却都如同刀割一般。

    被紫电神光一击，居然厉害至此！

    光网不停的下落，将她所能容身的空间挤得越来越小，而四周的巨山，更是不停的向着她碾压过来。

    再有不出数息的时间，她就会被生生的挤死在这里！

    莫紫宸这时已经没有犹豫的时间，她飞快的将萧颀当年送给自己的两尊魔神将放出来。

    两尊魔神将全都身高丈二，体型粗大无比。他们站在地面上，手臂向着左右撑开。便将挤来的巨山顶住。

    无边的巨力，让它们坚硬无比的身躯，发出了咯吱咯吱的响声。

    莫紫宸也知道，这只不过是饮鸩止渴之计。最多，也不过为自己多拖上半刻时间罢了。

    但是，自己要怎么才能从这里逃离？

    紫电神光所形成的光网悬在空中，莫紫宸可不知道，下一次她再冲入光网之中，会不会被紫电神光直接绞成碎粉。

    莫紫宸只感觉，时间再没有眼前这一刻过得如此迅速。

    