
    莫紫宸紧张的看着眼前的一切。这就是天镜事先做好的打算，他要借这个机会，夺走天尸的躯体，为自己寄身。

    天尸大声怒吼，不停的用手锤打自己的胸膛，全身上下的肤色，都在不停变换。

    原本天镜灵体所化的灵气，与它体内本来的灵识，正在相互交织，难分上下。

    莫紫宸犹豫了一下，并没有出手相助。

    这时，天尸的口中，忽然吟念起了一连串的咒诀。

    莫紫宸一听便知，这咒诀与先前天镜传授给自己的极为相似，看来，它已经占据了这具天尸的识海。

    但随即天尸又发出吼声：“你妄想！”

    两者的灵识，正在识海之中激烈争夺。

    但那一连串的咒诀一经念出，整个阵法的光芒，忽然全都向着天尸涌来。无数道金光，在中央汇成一个光球，随后，便对着天尸的头颅贯注下去。

    轰的一声，巨大的爆炸之声响起。在天尸的头顶，如形成了一个黑色的空洞。

    无数的灵气全都被吸了上去。天尸发出不停的呻吟声。从它的头颅中，无数的黑气都被吸了出去。在头顶上聚集，形成了一个巨大光球。

    最后，轰然的爆炸开来。

    无边的气浪射向四周，莫紫宸飞快的退后了数丈，放出仙灵舟，挡住那股爆炸的气流。

    这地，天尸的口中，终于发出了桀桀的笑声。

    “很好，这具躯体，比我想象的要好得多！看来当初，一定也是一位元婴修士才对！”

    显然，天镜已经夺舍成功！

    但莫紫宸脸上却没有丝毫欣喜之色，她沉声说道：“小心，我看这条密道，快要撑不住了！”

    在四周已经传来了震动的声音，原本密道中的灵气屏障，这时正在不断碎裂。

    显然，方才的那一记爆炸，让四周的灵气全都变得不稳起来。

    刚刚夺舍成功的天镜脸色微变，伸手一拉莫紫宸，喝道：“走！”

    两人飞快的向着密道的前方冲去。

    在他们的身后，传来的是一片坍塌之声。

    莫紫宸并没有出口，但她已经猜到，天镜方才直接在密道中引动阵法，让四周的灵气变得混乱，产生乱流。打破了这里的灵气平衡。以后这条密道，只怕也无法使用了。

    不过现在，莫紫宸并没心思去管那么多，天镜拉着她，两人疾速的向前飞去。四周这时已变得一片黑暗，莫紫宸低声道：“你有没有逃生的把握？”

    天镜摇头道：“一点也没有，不过这个时候，你总不能束手待毙！”

    这时，莫紫宸忽然感到前方传来了极度的危险，她脸色大变，喝道：“停下！”

    天镜如钉子一般的站在了原地，这时，一道灵气乱流，已经从前后两个方向同时席卷而来，一下子便将他们的身躯卷向了半空。莫紫宸一抬头，便看到头顶上散发着一道青白色的光芒。

    她的脸色顿时大变：“快躲开！”

    天镜比她更清楚这一点。那是一道因为灵气乱流所形成的空间裂缝，如果被卷入其中的话，以他们的修为，整个身躯都会被撕成碎片，就算侥幸不死，也会从此流落在破碎的虚空之中。

    这时，莫紫宸本能的感应到，在他们的脚下，一片漆黑之所，似乎是个灵气较为平稳之地。叫道：“我们往那里去！”

    天镜一低头，刚有所犹豫，莫紫宸叫道：“没有时间再考虑了！”

    在这个时候，她反而比起夺舍成功的天镜来要果断得多。

    天镜一咬牙，便与莫紫宸一起飞身而下。

    在他们两个人的身体，刚刚没入那层黑暗之中，灵气乱流已经席卷而来，将眼前所见到的一切，全都卷入了破碎虚空之中。

    莫紫宸只觉得身体浸入到了无边的黑暗之内，四周如同龙卷风一般，身躯不受控制的上下摆动摇摆，只觉得身体都要被扯成碎片一样。

    现在，她也听不到身边的声音，不知道是否已经与天镜失散。

    她就这样在灵气流中飘浮，也不知道过了多久。

    终于，眼前不再是一片黑暗，而是出现了一个个光芒黯淡的气团。

    莫紫宸下意识的伸手去抓，但手掌却从那些灵气图中穿过。

    那些灵气团明明就在自己的眼前，但莫紫宸却觉得，自己与它们，仿佛分隔在两个世界一样。

    她一个沉浮在水中，快要断气的人，不停的伸手去抓，试图抓到一根救命稻草一样。

    这时，莫紫宸忽然觉得手心一凉，像是有一个鹅卵石大小的东西，被她抓在了手中，她不假思索，一把握住。

    那东西似乎有千钧之重，抓住了之后，莫紫宸的身躯，就开始向下坠去。

    她的身体如飞流直下，也不知道过了多久，忽然撞到了一股灵气团上，然后又被高高的弹起。

    如此几次循环往复，莫紫宸只觉得自己的身体都快要散了架一样，才渐渐停下。

    四周依然无比昏暗，只有一点灰蒙蒙的光亮。

    莫紫宸站起身来，她摊开手掌，惊讶的发现，原本被抓在手中之物，现在已经不再那样沉重。只是像寻常的石头一样重量。

    那是一个如鹅卵石形状大小的东西，只是通体都清澈透明，里面像是有一团气息在缓缓流动。再仔细看去，那团气息，却是一青一白两股气流混合而成的。这两股气流，在缓缓流动之中，彼此间也在互相混合，时分时合。

    在角落里还刻有四个古篆。

    莫紫宸认得，这是西夷通告的古篆。但她仔细看了，却发现，这并非是在此物形成之初就有，而是后来有人用神识灵力硬刻上去的。

    当莫紫宸看守之后，这缕神念也就化去，四个文字就从此消失。

    莫紫宸低声念了出来：“妙刹神音？”

    这四个字她虽然都认识，但组合在一起，可就从来没听过这个名字了。

    虽然莫紫宸并不知道这是何物，但她本能的觉得，此物应该颇为珍贵，便将其收入玉佩之中。

    她正想再向着左右看去，忽然听到远处传来了一声呻吟的声音。莫紫宸转头看去，“原来，你还没死！”

    