
    不过莫紫宸在心中苦笑了一声，至少现在，她还没有能与大峰匹敌的能力。

    好在他没有认出自己的身份，尽可等到将来在缓缓图之。

    他们三人，在茫茫云气之中不停飞行，莫紫宸感觉像是过了许久，她忍不住出口问道：“雾灵谷到底在什么地方？”

    萧颀道：“顾名思义，雾灵谷终年都被云雾尘封，而那里的雾气，与一般的雾气不同。那里的雾气，可以杀人！”

    莫紫宸听了，心头不禁一震。

    端木宏道：“放心吧，我已经让瑾儿去找雾灵谷的所在，只要她找到了，就会发讯息给我。”

    莫紫宸奇道：“让端木去？”

    端木宏哈哈大笑道：“我这个女儿，可是修炼成了天魔身，她对于四周的灵气，有一种独特的敏感，一定能够找到雾灵谷的方位。”

    萧颀笑道：“令爱果然名不虚传！”

    他脸上着笑容，但莫紫宸却看到人在他眼中闪过的一抹垂涎之色。只是这抹神色马上又消失不见，让她怀疑自己是否看错了。

    他们飞行在云雾之中，如果不是萧颀指引的话，根本不辨方向。

    莫紫宸甚至怀疑，己方三人，一直都是在原地兜着圈子。

    这时，远方有一道光芒冲天而起，端木宏转头看去，顿时大喜：“瑾儿找到位置了！”

    那道光芒冲上天际，经久不散，莫紫宸有些担心的说道：“会不会被其它人发现踪迹？”

    端木宏哈哈大笑起来：“放心吧，瑾儿发给我的讯息，只有我们几个才能看到，旁人是无法看到踪迹的。”

    在端木宏的带领之下，他们顺着光芒的方向飞去。

    莫紫宸觉得两边的风声愈加浓重起来，虽然仍被雾气所笼罩着，看不真切，但莫紫宸却觉得，他们正在飞入一条峡谷之中。

    这条峡谷两边，都是壁立千仞的高峰，狭窄无比。透过云雾，莫紫宸依稀看到前方的情景。

    在远处，有一条深深的断峡，上面原本像是放着一条石梁，但却不知为什么从中断绝，在两边隔开了极远的距离。

    端木瑾这时正立着石梁的一头，她一抬头，便看到了莫紫宸，脸色顿时一喜，飞跑上来，拉着莫紫宸的手说：“你有没有事？”

    莫紫宸轻轻摇头，她不动声色的看了萧颀一眼，给端木瑾递了一个眼神。

    她们两个曾相处多年，彼此之间极有默契，这一个眼神，端木瑾就知道，莫紫宸是在提醒她，要小心萧颀那个家伙。

    她也不动声色的点点头，两个人并没有寒暄，这时端木宏问道：“瑾儿，你找到雾灵虫了吗？”

    萧颀这时给莫紫宸解释道：“雾灵虫是只生长在雾灵谷的一种奇虫，它们没有什么天生异能，但最喜欢吃生长在雾灵谷里，一种名叫洗心草的奇草。因此，只要找到雾灵虫，就可以找到雾灵谷的入口。”

    端木瑾指着前方说道：“我刚才见到了雾灵虫，它们穿过石梁，向着那里飞过去了。”

    端木宏低头看向下面的深渊，眉头顿时紧皱。

    在下面盘旋着一团团的云气，看上去混沌一片，根本看不真切。

    端木宏从怀中取出了一枚灵石，向着空中一抛，随即便飞快的被吸入云气之下，一个响声也没有听到。

    众人的脸色都为之一变。

    端木宏抛出的这块灵石，贯注灵气，可以直接上冲九霄，可见下面的吸力有多大。

    萧颀这时沉声道：“我以指南车来定住地底云气，你们迅速通过这里！”

    他飞身而起，来到空中，将指南车祭在头顶。

    指南车的外形，就像真正的车马一样。他取出了指南车，车前的那个铜人，伸直的手臂便开始飞快旋转起来。

    旋转了片刻，速度开始缓缓下降。

    而莫紫宸也感到，下方的吸力变得小了许多。

    指南车上这时光芒已经黯淡了不少，萧颀沉声道：“快过去！”

    三人祭起法宝，飞身而过。等萧颀也飞到对面的石梁之后，轰的一声，在他们身后的石梁，便向着谷底掉了下去。

    而半座山壁也坍塌了大半。

    端木瑾听到后面的响声，刚要回头，萧颀厉声喝道：“不要回头看！”

    端木瑾吓了一跳，萧颀沉声道：“雾灵谷里千变万化，我们闯入谷口，已经激发了这里的阵法，如果你一回头的话，一定会陷入幻阵当中，那时候，一旦你神智迷乱，我们除了当场将你斩杀，可没有别的办法！”

    萧颀所寄托的这具法身，光论皮相来讲，还是十分不错的。配合着他的话语，颇有些翩翩风度。

    不过端木瑾得到了莫紫宸的提醒，在心中已经先对他有了提防。只是点点头，并没有说话。

    端木宏并没有留意这些，说道：“我们小心些，不要引发了这里的草灵。”

    莫紫宸奇道：“草灵是什么东西？”

    萧颀答道：“就是雾灵草之灵！”

    端木瑾大为惊讶：“草木也有灵性？”

    她虽然也曾听过草木成精的传说，但那都是极具灵气的天材地宝。雾灵草的名字，她可从来没听说过。

    端木宏道：“雾灵草与一般的灵草不同，它天生就受无数妖兽的鲜血浇灌，带着十足的杀气。而且雾灵谷中灵气深锁，无法外泄，它的杀气难以流泄，聚集而成灵。草灵一出，杀气动天。”

    端木瑾吐吐舌头：“我一定要小心一些。”

    他们四个人认准了方向，谨慎的向着雾灵谷口走去。

    一边走，萧颀一边说道：“雾灵谷有三重环形山谷，我们不用深入到里面，只要顺着最外侧的环形山去走，打破一道阵法禁制，就可以找到五行殿的入口通道。”

    莫紫宸忽然开口问道：“这里，当年那位教祖来过么？”

    端木宏摇头道：“雾灵谷是一个极为荒僻之地，倒是听说，那位教祖在杀死了自己的敌人之后，会将尸体也抛至此处，才让这里积累了无数的杀气，最终形成了草灵。”

    他们这时已经走到了第一重的环形山之外。

    莫紫宸忽然说道：“小心！”

    她眼疾手快的伸手向前一甩，万道寒芒同时甩了出去，接着，在山谷之后，便有无数的黑点同时飞了出来！

    