
    沙播略一愣，“师尊，难道我们不给其余两位师叔伯传讯么？”

    绝尊者摇头道：“不必！这门户很快就要关闭，就算我现在传回讯息，他们也不可能来得及从灵山赶来。”

    他缓缓说道：“本教之祖，在飞升之前，可并非仅仅只是化神而已，他心神内蕴，已经可以暗中衍化天机。秘境开启，均有定数。能够得他之宝的人，一定是他所算定的人。如果我们错过这个机会，说不定，便得不到在妙法莲华中的重宝。”

    沙播略低头望去，那道门户确实正在渐渐缩小，而且洞口处磁光大作，炫人眼目。

    他颇为担忧的道：“这里是两极磁光，师尊你可要小心一些。”

    绝尊者道：“放心，有我婆娑灵叶在！”

    他捧起手掌，一片金色的树叶已经飘然飞起，每一道筋脉上，都像有无数的灵气在流动，在空中越变越大，最终居然变成了一艘小船般大小，将两人罩住，飘然向下飞去。

    灵叶上发出万道金光，向着四周旋转，将那些磁光全都激飞，沙播略只觉得全身都像是飘了起来。他以贝叶灵竹定住身形，两人便一直向着门户下飞去。

    在他们飞入之后，大概只过了不到一个时辰的工夫，门户便已彻底封闭，海面上重又恢复平静，再也没有人知道，在这里封闭着一座，连整个西夷都要为之震惊的洞府。

    莫紫宸等人静静的坐在那里，她已经足足坐了三日时光，而几位元婴大修，在进入门户之后，却没有一点讯息传来。

    岑妙仙颇为忧心，不停的走来走去，端木瑾也有些焦急，只有莫紫宸与萧颀都颇为平静。

    端木瑾不停的踱步，最终还是来到莫紫宸的身边坐了下来，低声道：“你说我爹爹，不会有什么危险吧？”

    她是以神念传音，自然不担心被人听到。

    莫紫宸摇头道：“我也不知道，里面到底是什么情形，没人说得清楚。”

    端木瑾担忧的道：“可是，我爹爹毕竟形单影只，不像其它人都有帮手，真是双拳难敌四手啊。”

    莫紫宸心中不禁苦笑，端木老魔，难道就是个易与的人物不成？

    她刚要说话，忽然全身一震。

    端木瑾奇道：“你怎么了？”

    莫紫宸眼中有一抹奇异的光芒，一闪即没。

    她飞快的站起身来，说道：“我要先离开这里片刻，你好好呆着，不要走开！”

    端木瑾不大想让莫紫宸离开，但她也看得出来，莫紫宸这样的举动，一定是有要事，便点点头说道：“你多加小心！”

    莫紫宸站起身来，旁人都在那里或站或坐，并没有人关注到她。

    莫紫宸一转头，发现原本在另一处打坐的萧颀，不知何时，已不见了踪影。

    她脚步极快，转过了数处山壁。

    一道道的弯路被她拐过去，飞快行走，像是丝毫不加思索一样。

    就好像她早就生活在这里，对这里的道路，极为熟悉。

    莫紫宸按着脑海中所传来的指示，快步而行，居然发现在山壁后别有洞天。

    那里有一处极大的空地，馨香之气不停飘来。看上去，倒像是一座药坊。

    莫紫宸站在那里，淡淡道：“哪位朋友邀我来此，现在可以现身了吧？”

    她转头望去，四下空无一人，但她并不在意的说道：“萧兄，你隐藏身份这么久，是不是可以出来一见了？”

    远处传来了大笑之声，萧颀拍着双手，缓步而出，他哈哈笑道：“不知道你怎么认出我的？”

    莫紫宸淡淡道：“这里所有人，底细我都所深知。只有你一个是外人。不是你，难道还是旁人？我的身份，想必你早就看穿了吧？”

    萧颀轻轻的抚掌道：“不错，早在当年，我在百邙山见到你的时候，我就知道你是个人物。没想到短短的几年间，你能掀起如此大的一片风浪。我想，你应该没有忘了当年的约定吧？”

    莫紫宸淡淡道：“那是头一次，有人敢在我的体内下禁制，我当然不会忘却！现在，你可以告诉我，你的姓名了吧？”

    萧颀道：“老夫纵横天下久矣，什么没有见过，名字无非是个代号罢了。你就叫我萧颀，又如何？”

    莫紫宸转过头来，冷冷的注视着他。

    眼前的这个人，就是当年在百邙山中，她在烛雍洞府之中发现的那个老魔！

    当年，他只是被困在洞窟中的一具灵体，现在却不知从何处找来了一具躯体附身。

    而且，这具躯体，居然与他的神识极为契合，让这些元婴大修，都没有发现任何异常。

    当年的老魔，曾在她的识海中下了一道禁制，这些年，莫紫宸从没有片刻忘记此事。

    这禁制，只有在妙法莲华中的灵印才能解去。莫紫宸正想着，要如何去寻找那枚灵印。

    没想到这个时候，在她识海中的禁制，忽然被人触动，然后便有声音传出来，给她指示了路途，让她来到此地相见。

    莫紫宸在看到萧颀不见了的时候，心中就已经猜到了几分，现在不过是印证了而已。

    她淡淡道：“那我还是叫你萧兄，不知道你召我前来，到底有什么事情？”

    萧颀哈哈大笑起来：“我早在进入之初，就和你说过，只有我们两个，没有帮手，应当守望相助才对。难道不是么？”

    莫紫宸淡淡道：“这可未必，我看萧兄，应该对妙法莲华中的情况，颇为熟悉才对吧？就连骆法天都比不上你！”

    萧颀冷笑起来：“当年老夫纵横天下的时候，骆法天还没生出来呢！”

    他沉声道：“你大概还不知道老夫的身份吧？”

    他站在那里，傲然说道：“老夫当年，曾是元魔门的第二任掌门！”

    莫紫宸的心头顿时一震，她早就猜到，这老魔头，一定是魔修中的有数人物，但怎么也没想到，他居然是曾是元魔门的教祖！

    要知道，元魔门传承已有数万载，那岂不是说，这老家伙，已经活过几万岁了？

    