
    莫紫宸所猜得并不错，元子归与元雍在进入秘境的时候，也同样遇到了灵气急流，虽然他们父子没有失散，但两具天尸却有一具被卷入急流之中，结果就来到了莫紫宸等人的附近。

    这时，她忽然看到了天镜嘴角一闪而过的一抹笑意。

    当她将目光转过来的时候，那股笑意却又飞快的消失，让她怀疑自己是否看错了。

    但莫紫宸一转念，便反应过来。

    “难道，你是看中了那具天尸？”

    她这一句话，将天镜心头的打算叫破。

    他脸色微变，说道：“不错，我想你我联手，先解决了这具天尸！否则的话，我们也无法通过秘径取宝！”

    莫紫宸知道他的打算。天镜身为灵体，而天尸则是被人以秘法炼成，没有知觉的法身。他想将自己的灵体寄在这具法身之上。

    不能不说这是一个绝妙的主意，至少，这是莫紫宸方才没有想到的。

    “不过……”莫紫宸沉吟道：“在这里斗法，你确认不会出现问题吗？”

    天镜道：“那就要我们两个精诚联手，动作要快，否则的话，你认为天尸寻到这里的话，不会跟我们动手吗？”

    莫紫宸也不犹豫，断然道：“说吧，你要我怎么做？”

    天镜道：“我在这里布下阵法，回头你替我镇压阵眼，由我主攻！”

    天镜与莫紫宸当年只是初识，而这些年，他一直沉睡在金莲玉钥之上，并不知道莫紫宸的秘密，也就不知道她擅长阵法。

    因此，他也没有一丝要莫紫宸帮忙的意思。只是不停的在四周，用本身灵力，刻下一道道的阵法云纹。

    莫紫宸看着他的动作，心中微有惊讶，只是面上不显。

    没想到天镜在阵法一道上的造诣，居然极深。想必，这是他得自于灵山净山的传承。

    这时，天尸的气息已经开始飞快临近。

    而天镜这时也做好了全部的准备工作。

    他指着中央一个泛着黄色灵光的圈子说道：“请莫姑娘站在里面。”

    随后，他详细的告诉了莫紫宸如何开启及运用阵法的口诀。

    以莫紫宸在阵法上的造诣，自然听得出，天镜并没有藏私。

    这时，那股气息已经极近，天镜面容一肃道：“记住了！”

    说罢，他将身形一摇，便化作一股烟气，消失于虚空之中。

    这是天镜所用的“散形”之法，也就是将原本凝成灵体的灵气，再度散发于虚空之间，对于灵体来说，这是一件极度危险的事情。如果他不能得手的话，那么极有可能灵体无法再度凝聚，就算能够凝聚的话，也必然修为大减。

    莫紫宸心中暗暗点头，看来，天镜是一个十分狠辣之人。

    这时，她已经听到了远方所传来的低吼之声。

    轰的一声，石壁已经被一股巨力所冲破，接着，那具天尸已破空飞了进来。

    居然正是先前曾与莫紫宸交过手的那具天尸。

    它在灵气乱流之中被卷了许久，好不容易才脱困，这时身上也满是伤痕。在见到莫紫宸之后，眼中凶光大露。

    它先前受命去擒莫紫宸，结果居然被她从手下逃脱，而且还将它困在冰山之内。

    天尸的脑子简单，这种事对它来说，便等于奇耻大辱。因此，它对莫紫宸恨之入骨。这时一见到，二话不说，便向着莫紫宸扑了过去。

    莫紫宸站在原地未动，在天镜面前，她并不准备过多显露出自己的看家本领。

    见天尸扑面而来，她便发动起天镜所留的法诀。

    四周无数云光，同时飞起。一道又一道的闪电，不停从空中劈了下来。

    那些闪电都像是长了眼睛一样，对着天尸小腹的“关元穴”劈入。

    无数道闪电，在莫紫宸的身前，织成了一道密密的金色光网，那具天尸，根本无法冲到她的近前。

    莫紫宸看得暗暗心惊，这应该是传自于灵山古教的秘阵，其威力，更在她想象之上。

    任凭天尸不停咆哮，始终无法冲到她的近前。

    这也让天尸的暴戾之气更加强烈，忽然间它大也一声，身上本来就残破的衣服，居然全都被挣开，露出****虬结的肌肉来。

    每一寸肌肤，全都暴露在空中。

    在它的身上，散发出一道乌光，让它的躯体，如同一面镜子一般光滑。

    在它身上的凶气，像是陡然间便强盛了几倍。

    莫紫宸的眉头一皱。她感觉天尸的修为，居然又提高了几分。

    看来元魔门在修炼天尸之时，确实有独门之法，这具天尸，居然还能自行用秘法提升修为。

    现在，空中劈下的无数闪电，在劈到天尸身上的时候，便全都被它的躯体反弹开去，天尸不再受雷电所阻，势如破竹一般，向着莫紫宸飞扑而来。

    阵法似乎已经失去效用，莫紫宸刚想运用法宝，这时，在她的耳边响声了天镜的传声：“你不用害怕，放它进来！用圈禁之法！”

    莫紫宸向后一退，她双手一分，阵法门户顿时大开。那只天尸口中发出桀桀的笑声，飞扑而入，它的身躯几乎要与莫紫宸相贴，两人相隔不过只有数尺而已。

    这时，莫紫宸手中划动法诀，那金黄色的光圈，忽然间变幻了方位，莫紫宸身形一闪，便已经脱离到光圈之外，而那道光圈，却将天尸牢牢的裹在其中。

    金色的光芒直冲天际，在瞬间收窄，形成了无数个细细的光圈，上下摞起来一般，将天尸牢牢的缚在了中央。它这时才知中了圈套，大声怒吼，想要挣脱那些光圈。

    莫紫宸这时面色严肃，她飞快的念起法诀，光圈不停的向内收紧，让天镜几乎无法动转。

    它全身上下的肌肉，不停的发出格格的响声。

    尤其是它的肌肤****，几乎可以看清它身上的每一条筋络，这时都在发出奇光。就在天尸大声怒吼，就要将那些光圈挣脱之时。它身上的经络灵气，也全都散发到了极致。

    这时，无数个银色光团已经悄然飞了出来。顺着天尸的经络便飘了进去。

    天尸怒吼一声，脸上露出无比惊惧之色。但那些光团却飞快的顺着它的经络一直向内，直到它的识海与丹田。

    夺舍！

    