
    玉简上所说，那些神秘修士所建立的洞府，应该都在外围。莫紫宸猜测，自己应该是陷入了当年某位古修的洞府之中。

    在这里，灵识仍然受到莫名的阻隔，莫紫宸自己的神识都无法及远，她只能凭一双眼睛观察四周。

    她手指轻弹，一朵火焰已经飞到空中，发出淡淡光芒。

    正是她所修的乾蓝冰焰。现在，她已经炼到一次发出四朵火焰。

    有乾蓝冰焰护持，四周一些飞来的毒虫，便纷纷向着两边退去。

    莫紫宸小心的前行，她又将逗逗放了出来，趴在她的肩头上，一边说道：“如果你感应到什么异常，就马上出声示警，知道么？”

    逗逗听了不停点头，在这个神秘莫测的环境之中，它似乎也开始变得谨慎起来。

    莫紫宸小心的向前走了两个时辰，发现自己依然在山腹之中穿行。

    但四周的石壁极为平滑，并不像是天然生就，倒像是有人刻意开凿出来的。

    从这么厚的山腹之中，开凿出一条甬道来。那人的神通法力，可想而知。

    只是在四周，没有留下任何一个提示主人身份的线索。

    莫紫宸不敢怠慢，缓缓前行。

    忽然，在她肩头上的逗逗大声叫了起来。

    莫紫宸一震停步。

    她这时也感到了前面的异常。

    在前头，居然传来了十分浓重的魔气！

    西夷古教，虽然讲究有教无类之法，但他们所修的功法，却与魔门完全背道而驰。难道说，当年进入妙法莲华的，还有魔修不成？

    莫紫宸抬头看去，这时在眼前，忽然大放光明。

    在四壁上，出现了无数的明珠。光芒大作。

    而在这些明珠之中，却还有数颗暗黄色的珠子镶嵌其间。

    莫紫宸的眉头一皱：“这是舍利子？”

    所谓舍利，便是西夷古教的修士，在坐化之气，体内精血元气，所凝成的宝珠。

    只有那些修为极高的人，才能在坐化后凝成舍利。

    看来，这里曾有一位厉害的大修坐化于此。

    只是为何，会有如此浓重的魔气存在？

    那些明珠在猝然亮起，让莫紫宸的眼睛十分不适应，她过了好一会儿，才看清身前的情形。

    这时她才发现，自己不知不觉，居然已经走到了甬道的尽头。

    在前方，是一个被挖空了的极大石穴。

    石穴四周，全都用一块块的青色条石铺满。上面更是刻有无数云纹符篆。

    莫紫宸不禁倒吸了一口冷气：“这是云青石！”

    这可是修炼之时，用来凝神定气的玄妙晶石，散修们都想收集一块用来修炼。在黑市上，更是一块就值得几百上千灵石，可是在这里，却被拿来筑墙！

    莫紫宸叹道：“这可真是大手笔啊。”

    她凝神向着里面看去。脸色顿时肃然。

    在石穴的凹处，端正的坐着一位身穿法袍的修士。

    他的身躯居然完全呈一片黑色，远远看去，就如一棵高大却又干枯的树木一样。但面容却还能清晰的看出。

    他身上所披的，正是莫紫宸曾几次看到过的，西夷尊者所披的法袍。

    显然，眼前此人，生前曾是西夷教中的一位古修。

    莫紫宸目光敏锐的看到，在他的手腕上，系着一串由九颗暗红色珠子串成的手串。

    那手串看上去色泽黯淡无比，似乎毫不起眼。

    但莫紫宸却一眼便看出，那绝非凡品。

    要知道，这位古修，在此地至少也坐化了数万年之久，如果不是真正的天材地宝的话，绝不可能持续数万年还可以没有损坏。

    那手串上虽光华黯淡，但上面纹路隐隐，灵光流动，一见可知，其绝非凡品。

    莫紫宸忍不住举步上前，伸手便去抓那手串。

    这时，逗逗忽然在她耳边尖声大叫起来。

    莫紫宸全身一震，顿时便警醒过来。

    这时，她已经贴到了那尊者法体的身前。

    这时她才忽然警醒，自己方才，到底是被什么气息所引诱？

    而且，她好像忘了，那股浓重的魔气，是从哪里来的？

    莫紫宸本能的感应到一股危险气息的临近，她的身形飞快退后，混元罩已经从她的身前飞起。

    这时，一股如排山倒海般的巨力，飞快的从身前冲来。她只觉得全身同受巨震，整个身体都向外摔了出去，一口鲜血顿时喷出。

    莫紫宸的脸色大变。

    方才向他出手的，居然正是在那里枯坐的尊者！

    那座已枯坐了数万年的法体，居然活了过来！

    他这时扬起双手，体内灵气汹涌澎湃，如排山倒海一般，向外狂涌而出。

    这位尊者生前，至少也是元后的修为。虽然现在他只是一尊法体，远比不得先前的厉害。但仍然非莫紫宸所能抵挡。

    但更让莫紫宸震惊的是，他身上散发着无比浓重的魔气。就算是如元魔门的那些魔气，也没有如此精纯的灵魔气散发出来！

    莫紫宸的心头大震，她飞快的想到了一种可能。

    这位尊者在坐化之后，他的法体，应该是不知从何处染上了戾气，现在居然已经化身成魔！

    这是在无数巧合之下，才可能出现的一种罕见情景。

    莫紫宸露出一丝苦笑，偏偏就被自己给碰上了。

    尊者这时站在了地上，他喉头发出格格的响声，声音干涩无比，过了好久，才含混的吐出三个字来：“你是谁？”

    莫紫宸这时已经明白，它虽然化身成魔，但这尊法体，处在一个无比封闭的环境之中，没有外人来触动它体内的灵息，让这尊魔体，始终无法清醒过来。而自己的到来，恰巧将它体内灵息触动，让它苏醒过来。

    现在，它正在开始慢慢拥有自己的意识。

    一旦它的灵性养成，就会成为飞天魔身。

    那是比元魔门的天尸还要厉害数倍的怪物！

    她也是在与端木瑾的闲谈之中，无意听她提起的。据说，在魔门中的典籍记载，这种由玄修的法体所化的飞天魔身，在苏醒之后，便会慢慢拥有自己的灵智，还能够自行修炼。比起天尸来要厉害许多。

    