
    元雍一愣，“父亲，只要我出手，就足以斩杀了他！杀鸡焉用牛刀？”

    天尸是元魔门所炼的至宝，他们在元魔大法，将原本修士的法体进行炼制，最后炼成刀枪不入，冰火难侵的天尸。其厉害之处，更远胜过当年莫紫宸所见的尸毗王。比起她曾斩杀过的天南双尸，亦要厉害得多。

    不过天尸在元魔门为数极少，都控制在门主的手中，轻易从不现世。他们这次，也只携带了两只天尸而已。是准备在与人争斗的时候，做为最后手段的。这两只天尸，随便拿一只出来，都能够与元婴修士硬拼。

    在他看来，莫紫宸只是一个刚刚晋阶金丹后期的修士，远不值得如此出手。

    元子归淡淡道：“如果只是寻常的修士，你当然可以对付。但是，你别忘了，他手中可是有忘忧古琴！这张古琴，天生对于魔气就有克制之力。现在，在他的周围，已经形成了一个气场，我们闯入的话，修为天然会受到压制，而且，我们的功力可能会有损耗。而天尸就没有这个顾虑。既然要夺宝，当然要一击必杀！”

    元雍躬身道：“遵命！”

    他谨慎的从怀中取出了一块黑色的令牌。

    这块令牌上面，别无它物，只用拙劣的笔锋，雕刻着一个人形。

    元雍将手按在上面，沉声道：“天尸何在？”

    一道影子飞快的令牌上飘起，然后，虚空中便如开了一道口子一般，一个身影已飘然而下。

    这个人身穿道装，如果不是一双眼睛混浊无比，眼珠根本不会转动的话，任谁也看不出它居然是一具尸体。

    它喉间发出沉重的声音：“参见主人！”

    元雍将手向前一指，说道：“你去杀了他！”

    天尸道：“领命！”

    说罢，他将手臂举起，身体直直的向前撞去。就如一个高速旋转的钻头一样，势如破竹，不停的向前冲去。

    转眼间，便连破数十道石壁，离莫紫宸，已不过咫尺之遥。

    莫紫宸本来正在全神贯注的弹奏九玄天章，但她的心中忽然起了一阵烦乱之意，琴音忽止。

    她反应奇快，飞身跃了起来，五指在琴弦上一拨，一段铿锵杀伐的乐音便飞了出去。

    这时，在她身前的石壁已被轰然撞开，天尸已经飞了过来！

    它看到莫紫宸，冷冷道：“把琴给我！”

    双壁平伸，向着莫紫宸劈了过来。

    莫紫宸本能的觉得他身上有一股诡异气息，琴声所形成的音波，不停向着它身上飞去。

    转瞬之间，便将它身上的法袍割得片片碎裂，露出它全身如墨染的身躯来。

    莫紫宸心头顿时一震。

    那些音波的攻击，在它身上，居然没有留下半点痕迹！

    它的身躯，可比那些高阶妖兽还要强大！

    她五指连弹，冰魄神光飞快斩去。

    但每一道剑光，都只在它身上留下了一道白印而已，然后剑气被便弹飞。

    莫紫宸连出数十斩，居然没有伤到它半根毫毛，而天尸已飞快冲到了她的身前！

    莫紫宸沉声道：“是天尸！”

    她当年曾经与天南双尸对敌过，自然知道修炼元魔大法的厉害。当时，她可是布下了九灵玄器的大阵，都没有将天南双尸斩杀，最后还是用造化神泥将两尸灭杀。

    但从面前的这只天尸身上，她感受到了更为强大的气息。

    而且，它体内的元魔气，居然根本让莫紫宸感受不到。

    在与天南双尸对敌的时候，毕竟还只是修炼了元魔大法的修士，而不像面前这个，是真正以秘法炼成的天尸。

    莫紫宸感到，这只天尸，就算与元婴修士，也有一拼之力。

    这时，她忽然敏锐的感到，似乎有一道神念，正在远处偷窥着自己。

    莫紫宸反应奇快，她一弹指，混元罩已经飞起。大片的磁光飞出，元子归眼前的光球，顿时变得一片模糊。

    元子归讶道：“他身上居然还有元磁之宝？”

    他转头道：“雍儿，这个人绝非寻常的散修，必定有所来历，你记得，出去之后，一定要查到他的身份！”

    元雍道：“父亲，难道你觉得，天尸都不能将他抓回来吗？”

    元子归缓缓道：“那倒未必，不过，我们现在毕竟在妙法莲华之中，尽量还是不要横生枝节的好……”

    莫紫宸在放出混元罩之后，随即，便又将宙光盘祭起，两道子午神光线十字飞出，向着天尸的头顶印去。

    天尸口中发出“嘎嘎”的笑声，它举起双臂，子午神光线“钉”的一声，印在了它的双臂上。在它的手臂上，留下了一道极深的印痕，几乎深可见骨。

    但天尸的身上，却没有任何鲜血流出。

    只有两条青白色的血肉外翻着，看起来十分狰狞可怖。

    但莫紫宸这一击，显然激发了天尸的怒气，它怒吼一声，庞大的身躯向着莫紫宸扑来。

    莫紫宸这时驾起仙灵舟，飞快向后而去。

    只这一击，她就已经掂量出来，这只天尸，远不是自己能够对敌的。还是三十六计，走为上策的好。

    但天尸的飞行速度，似乎比她还要更快。只不过片刻之间，两人的距离，便已经在飞快缩短。

    莫紫宸将手一扬，数枚乾蓝冰焰已从她指尖弹出。

    却并没有攻击这具天尸，而是向着身后的冰层飞去。

    在接触到乾蓝冰焰之后，冰层便飞快的融化，为莫紫宸让出一条通道来。她顺着冰层不停后退。

    天尸的脸上露出狞笑：“你这家伙，自寻死路！”

    放着外面无比宽阔的地方不去，却非要往冰层里面去钻？

    这只天尸，当年也曾是极为厉害的修士，虽然死后被炼为天尸，但神智却比一般的炼尸要强上许多。

    这时它飞身向莫紫宸追来，眼看便要将莫紫宸堵在角落里。

    这时，乾蓝冰焰的火光已渐渐消失，显然，莫紫宸的灵力已支撑不住。这时，她身后已经抵上了冰层。眼看便没有逃脱之路。

    天尸狞笑着向莫紫宸飞来。

    莫紫宸这时紧紧靠着冰壁，她一只手隐在身后，结起一个法印，忽然向着身后印去。

    在她发出法印的同时，四周的冰层同时震动起来，巨大的冰山如要倒翻过来一般，无数厚冰，重重砸了下去。

    天尸怒吼着挥出一拳，可在它的眼前，却再也看不到莫紫宸的踪迹！

    