
    这时天尸才发现，它已经身处在一座巨大冰山的腹心之处。

    四周全是厚厚的冰层，而且，整座冰山居然全都出现了碎裂，正在哗啦啦不停的坠落下来。

    放眼看去，尽是晶莹剔透的冰层，但是，根本没有莫紫宸的踪迹！

    天尸怒吼一声，飞身便向外冲出。

    但冰山这时已轰然的倒塌下来。巨大的冰块不停砸在它的身上。

    虽然每一次砸下，都没有在它的身上造成太大的伤害，但仍然让它的速度大为减缓，直到整座冰山都轰然倒塌，碎裂成无数的巨大冰块。将它整个都埋在了下面。

    远在数里之外的元子归，也听到了这隆隆的巨响。

    元雍的脸上骇然变色：“父亲，怎么会弄出这么大的动静？”

    元子归道：“看来，那个人的厉害，出乎我们的想象之外啊。”

    元雍惊道：“怎么可能？他不过是一个金丹修士，怎么可能斗得过天尸？”

    元子归淡淡道：“他或许不是天尸的对手，但是，谁说他不能够脱身呢？”

    他长袖一甩，说道：“走吧，我看，天尸大概是遇到什么麻烦了！”

    虽然他们早就有心理准备，但在见到天尸的时候，仍然震惊不已。

    天尸被埋在了巨大的冰山之下，无边的寒气不停镇压下来，元子归足足花了几个时辰，才将那些玄冰化去，将被镇在下面的天尸解救出来。

    他从天尸口中得知了情况，沉吟道：“这不是他运用的法宝，而是借用了此地本来的阵法！看来，他对妙法莲华，也并非一无所知啊。”

    他脸上露出一丝充满沧桑的笑容：“看来，这件事越来越有趣了。雍儿，你要记得，绝不能小觑这里的任何一个人！”

    ……

    莫紫宸这时，正顺着一条空间通道，亡命飞驰而去。

    她能够安然脱身，还要多亏那只银鳞兽。

    它在这里生存了数万年，对于四周的地势极为熟悉，也是它告诉莫紫宸，在冰山的深处，藏着当年西夷古尊者所留下的法阵。那法阵催发到极致，足以抵抗元婴大修的全力一击。

    莫紫宸本来以为，自己不会用到这个法阵，没想到会被天尸堵在洞口，无奈之下，她发动法阵，毁去冰山，而自己则顺着法阵的通道逃走。

    但银鳞兽却不知道，这法阵的另一头，到底通向何方。

    不过现在，她只有赌一赌运气了。

    她倒并不担心，是被元魔门的人认了出来。如果真是那样的话，来堵自己的，就不会仅仅是一具天尸了。

    在这妙法莲华之中，当真是处处危机。

    不过，莫紫宸也从其中得到了不少，若说得失，恐怕还是所得要大上一些。

    这时，身前的灵气有稀薄之势，空间通道显然快要到了尽头。

    莫紫宸屏住呼吸，放出混元罩护身，随后，一道灵力，将她一下子便甩了出去。

    莫紫宸从空间通道中飞出，一缕强光顿时直射过来。

    她下意识的闭上眼睛，才反应过来，这是数人斗法时所产生的宝光。

    强大的灵气波动与威压，正在不停传导过来。莫紫宸的身躯落地，贴地一滚，躲到了一块山石之后。这时她才看到，在不远处，是一片极大的空地。

    那里像曾是一个古战场一样，有着不少残破之迹。

    而这时，三道人影正在其中斗法。

    莫紫宸只看到三个人影不停的于其中穿梭，宝光如游龙一般，不停飞来飞去。

    而它们争夺的中心，像是在空地中央的一座石塔。

    那座石塔共分七层，每一层都有着斑斑痕迹，像是不知道被宝光击中了多少次一样。但却还维持着没有倒下去。

    在宝塔的顶端，有着一个特殊的印记。

    这个印记，莫紫宸不止见过一次，这是西夷古教特有的印记，有着这个标记的，也就意味着在石塔中，一定藏有西夷古教的秘宝。

    争夺的双方，是一男两女。

    莫紫宸抬头看去，不禁倒吸了一口冷气。

    是凤仪双修，以及云端雪。这三个人，全都是元婴修士！

    空中的宝光不住变幻，忽然又向着另一侧分开。

    云端雪站在石塔的一端，而凤仪双修站在另一头。三人的脸色，都无比冷峻。

    云端雪依旧是那副调遣的仪态，但莫紫宸却看到了从她眼中一闪而过的疲倦之意。

    虽然她比对方的修为要高上一阶，但面对着两个擅长联手合击之术的人，仍然不是那么容易应付的。

    她手中持一支银色的步摇，在最顶端，镶着三根寒光四射的宝珠，凤仪双修，似乎对这件法宝，颇为忌惮一般。

    这三人斗法，应该没有超过一柱香的时间，但整个地面都像被犁去了一层一样，痕迹斑驳无比。

    但让莫紫宸惊异的是，那座石塔虽然摇摇欲坠，居然没有倒下来。

    韩云芝这时已经说道：“云长老，你做事，也未免太霸道了吧？难道这七宝地灵丹，你要一人独占不成？”

    云端雪淡淡道：“莫非你想拿这七宝地灵丹，来与我分润不成？”

    莫紫宸的心头一震，他们在争夺的，居然是七宝地灵丹！

    这可是只有在上古时才会出现的丹药。

    七宝地灵丹的丹方，早在灵魔大战之后就已经失传，其玄秘之处，甚至不在延寿丹之下。

    虽然它不能够延长修士的寿命，便却能够炼化修士体内的精气。

    据说此丹，在元婴后期通往化神的过程中，对修士有极大的裨益。在上古之时，曾是修士必不可少的丹药之一。

    但从灵魔大战之后，已经无人会炼此丹。

    但是，经历了十几万年，就算灵丹能够保存，难道里面的灵气，没有丧失吗？莫紫宸向着那尊石塔望去，看来，那石塔应该另有玄机。

    莫紫宸悄悄的躲在一旁观看，她发现，在那片地域中，似乎有一股特别的气息笼罩，让在里面争斗的人，感觉不到外面的灵息。

    但在这时，她的心头忽然涌起了一股寒意。

    莫紫宸下意识的回头望去，看到在自己的对面，另一座山石之后，居然还站着一个人。

    那人正是萧颀！

    