
    草灵在刚刚成形的时候，它的身躯最为坚固，根本不可能为任何法宝所击碎。

    那道草灵像是感应到了莫紫宸的气息，飞快的向着她飘行过来。

    雾灵虫纷纷的向着左右退避，莫紫宸这时才看到，在地面的下方，是一层层的雾灵草。

    在草灵经过之后，这些雾灵草，便飞快的倒伏了下来。

    莫紫宸飞身后退数步，她一抬手，宙光盘上，子午神光线便已激发出去。

    呈十字形的两道神光，同时向前崩射而去，穿透那道草灵的身体而过。

    但草灵的身躯被子午神光线割裂之后，又飞快的复合起来。像是根本没有对它造成影响！

    它气势汹汹的向着莫紫宸扑来，莫紫宸连续放出冰魄神光，神霄天雷符，漫天雷霆飞射。却丝毫没有能阻挡它的脚步。

    就连对付灵体最具神效的乾蓝冰焰，居然也无法对付这只草灵！

    草灵气势汹汹的飞来，离莫紫宸的身体只有数尺之遥。

    莫紫宸已经做好了最后的准备，如果真没有办法的话，到了最后一步，她就只能让这只草灵进来，然后再将自己的身体做为战场。

    只是这实在太冒险了，不到万不得以的时候，她并不想走这一步。

    草灵的影子贴近了她的身前，如烟似雾一般。

    离得莫紫宸极近，她可以清晰的看到草灵的样子，面目狰狞，有如厉鬼一样。

    她在脑海中下意识的闪过了一个念头。伸手向怀中一摸，随即，一面小网便被她甩了起来。

    万道金线同时从空中飞起，一下子便将这只草灵网住。

    莫紫宸一甩手，这张金丝小网，便将草灵牢牢的罩在其中。

    修罗网！

    当年莫紫宸无意从九岭山得到的这件法宝，在今天再奏奇效

    。

    她一网将这只草灵网住！

    这时她才长出了一口气，脸色微微有些发白。

    只差一步，她差一点就被这只草灵夺舍。

    那只草灵被莫紫宸罩在了修罗网中，这时身躯缩得只有数尺大小。它在脸上，露出了极为恐惧的神色。不停的向莫紫宸呜呜叫着。

    它就像是一只无比恐惧的小猫一样。一点也不像先前那种面目狰狞的样子。看上去，像是对莫紫宸手中的这张小网，十分害怕一样。

    莫紫宸觉得颇为奇怪，虽然她也知道修罗网颇有妙用，但这只草灵的反应，也未免太过激了一些。

    它像是见到了自己平生中最为恐惧的事物一样。

    莫紫宸的心头不禁一动，难道说，它当年就曾经见过这面小网？

    草灵是灵体之身，为雾灵草所凝之灵。它不知道早在什么时候就凝聚了灵息，直到这个时候才真正的凝聚成灵。它的寿命，可能不止万年，甚至几万年。

    莫紫宸沉吟片刻，将修罗网轻轻一抖，“你如果不想死，就听我的话！”

    那只草灵像是听懂了她的话，全身瑟瑟发抖，不停点头。

    莫紫宸“嗯”了一声，“我现在将你放出来，你要带我走出这座峡谷。”

    草灵茫然的听着她说话，过了半晌，才摇了摇头。

    莫紫宸又将自己的话重复了一遍。伸手不停比划。

    草灵这时才像是听懂了，它呜呜叫着，不停摇头。

    莫紫宸大为奇怪：“你的意思是说，你也不知道这座峡谷的出口？”

    草灵拼命点头。

    莫紫宸沉吟不语。

    她看得出来，在修罗网的威慑之下，草灵并没有说谎。

    可是，她一个人，根本不识道路，难道要等着那两个人来找自己？

    坐以待毙，并不是她的行事风格。

    草灵十分忐忑的蜷缩在那里，紧张的看着她。

    忽然，草灵像是想起了什么，脸色一振，向着莫紫宸，不停的挥舞着手臂。

    莫紫宸看了许久，大概看懂了它的意思。

    “你是说，要带我去一个地方？”

    草灵不停点头，用力的拍着胸口。

    莫紫宸看得出来，它并无恶意。

    沉吟了片刻，便说道：“好吧，你在前面带路！”

    她手腕一抖，便将这只草灵从修罗网中放了出来

    。

    她看得出来，这张修罗网，像是天生就是草灵的克星。只要有修罗网在，草灵就不可能逃出她的手掌。

    草灵果然不敢妄动，缓缓在空中飘行，一直保持与莫紫宸数丈的距离。

    它所至之处，那些雾灵虫都恭敬的后退，在道路两边簇拥着。

    有一群雾灵虫，则在前面开路。

    明明前面是一座厚厚的山壁，但草灵一声令下，雾灵虫聚成一团，一拥而上。一下子便将石壁噬空，让莫紫宸看得叹为观止。

    这就是蚁多咬死象的好处，就算是明月蛛，也不可能掏空整整一座山腹。

    莫紫宸被草灵一直带入了山腹之中。

    这时她才发现，这座山腹早就已经被吞噬一空。

    里面全是蜿蜒曲折的道路，草灵似乎对道路十分熟悉，它飞快的在空中飘行，莫紫宸加快速度，才勉强能够跟上它的脚步，

    也不知道在山腹中转了多久，莫紫宸穿过了一条极为狭窄的石壁，忽然间，她感到眼前豁然开朗。

    这里似乎是一片极为广阔的天地。

    清泉从四壁上缓缓流下，落在下面的石头上，发出“叮咚”的泉水飞溅之声。

    小溪潺潺而流，围绕着一片空地，上面长满了青草，四周的一切，都显得无比静溢而又安然。

    草灵这时恭敬的退在了一旁，躬身用手向前指去。

    莫紫宸抬头看去，在那片空地上，放着一个用篾草编成的蒲团。

    在蒲团前方，还有一块丈许见方的大石。

    在石头上刻着一枚灵印，闪动着金色的光芒。

    莫紫宸眼神微微一动。

    那枚灵印，她却认识，那与修罗网上的灵印相同！

    除了这块大石与蒲团之外，莫紫宸在蒲团的另一侧，发现了一座被野草深深掩埋起来的玉墩。上面刻着一朵含苞欲放的莲花。

    莫紫宸看得出来，这三件全都是精光内蕴，灵气逼人的法宝。

    而她手中的这面修罗网，应该原本也在这些法宝之列，只是后来不知道为何被携带出来。

    草灵这时又叫了一声，它指向了那条小溪。

    莫紫宸仔细看去，才发现在小溪的另一头，有一块玉版，上面刻着一行行的西夷古篆。

    好在这些古篆她全都认得。

    看到了第一行，她的眼神就亮了起来。

    这个地方，当年居然曾是西夷教祖的清修之所！

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第1148章西夷教祖）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，蛇发优雅谢谢您的支持！！

    