
    莫紫宸刚一冲入地底，便觉得眼前黑压压的一片，地水火风雷，一时齐至。

    她这才知道风雷五遁的厉害。如果不是萧颀开启了金莲的话，她就算找到了门户，只要闯入的话，也会在顷刻间被风雷五遁碾压至死。

    眼前冰刀霜剑，烈焰飞天，纷至杳来。莫紫宸只是牢牢护住自己的身躯，在这一刻，她根本无法控制自己的方向，不知道自己将被这些灵气乱流卷向何方。

    她的身体便如一叶小舟一般，不停的在空中激荡。

    而四下里看去，也根本看不到萧颀等人的身影。

    萧颀方才曾告诉她，中央内殿，并不只是一座大殿，其实是一处比外围还要更加广大的空间。这里才是当年那位教祖真正的修行炼宝之所。

    而进了内殿之后，凶险比外围相差何止十倍，在这里，没有人能够帮得了你。

    一切只有靠自己！

    莫紫宸深吸了一口气，她不能再这样随波逐流下去。

    这时，她看到远方有一个地方灵气稀薄，露出灰白色的光影，将怀中宙光盘取出，子午神光线激发出去。

    “崩！”

    她整个身躯全都反弹了起来，就像被弹弓弹了出去一样，头下脚下的向着那个方向飞了过去。

    无数的灵气乱流飞快从她身边划过，如一把把小刀子一样，虽然没有在她身上造成伤痕，但那股痛苦，也绝非常人所能承受。

    莫紫宸只是咬牙忍耐，也不知过了多久，她终于感到，自己的身躯，重重撞在了坚硬的地面上，一下子又被弹了起来。

    不过四周的灵气乱流这时也已经消去，她勉强稳住自己的身形，落在地面上。

    只觉得全身的骨头仿佛都要碎了一样。

    她睁开眼睛，下意识的用手挡了一下，四周传来的是无比的强光，换成修为稍差一点的，眼睛都会被照瞎。

    她现在所站的，是在一座高大无比的巨山之上。

    这里四面环山，如长年冰封一样。只在中间有一个小小的山坳。

    但让莫紫宸惊讶的是，在中间的山坳中，居然传来一股温热之气。

    那里生长着无数的青色藤萝与灵植，就如四季长春一般。

    一缕温泉，正从山壁上缓缓流下。

    她将目光缓缓下移，眉梢忽然一挑。

    在山坳的中央，立着一尊十分古怪的青铜雕像。

    这尊雕像，雕刻得像是一只妖兽，但形状却十分古怪，莫紫宸从来没有见过。

    它长着一颗虎头，背生双翅，除了四爪之下，胁下另外生有百足，背上还有厚厚的甲壳，就好像是妖兽、灵禽、毒虫全都被合体了一样，然后雕刻出这样一个不伦不类的东西。

    上面还布满了无数稀奇古怪的花纹。就好像是那些深野毒虫身上的斑斓纹路一样。

    莫紫宸自言自语道：“这是什么古怪东西？”

    逗逗跳到她的肩头上，看了这雕像一眼，一副很是不忿的样子。挥动爪子，向着这雕像咆哮了几句。

    莫紫宸脑中灵光一闪：“我想起来了！”

    这并不是什么特殊的妖兽，这是当年西夷古教未立之时，先前的遗族所供奉的一种神祗。

    她曾经在九岭山那些上古遗民那里，见到这雕像的临摹画本。

    据说，这种神祗，名为“万兽之灵”。汇集了天下间所有妖兽的灵气。

    莫紫宸对于这种说法，自然嗤之以鼻。但九岭山的那些上古遗民，对于此事却十分相信。而莫紫宸今天一见，也感觉他们所说的，似乎并非完全没有道理。

    至少，她从这雕像的躺在，便感受到了不少股妖兽的气息。

    可是，在妙法莲华之中，立上这样一尊雕像做什么？

    她沉吟半晌，低头向下望去。

    在雕像的脚下，有一朵只有数寸高的小花。

    这朵花乍一看去，如野花一般，并不起眼。但莫紫宸却刻意低头俯身，发现这花居然虽有玄机。

    它的花瓣共分七朵，每一朵的颜色均不同，而在每朵花瓣的四周，又有七朵叶片簇拥。

    而更让她惊讶的是，这朵小花居然十分坚韧，莫紫宸伸手轻轻一拔，居然没有能够将其拔动。

    逗逗这时跳下来，绕着这朵小花好奇的看了几眼，忽然趁着莫紫宸不注意，张口便向着上面咬去。

    莫紫宸吓了一跳，连忙伸手去拦，可是逗逗的动作快如闪电，一口便咬到了那朵花的根部。

    随即“当”的一声，一道金光飞快迸起，它整个身躯都被弹得飞了起来。被震飞出数丈之外。

    飞身跳起之后，扑到莫紫宸的怀中，呜呜大叫起来。

    莫紫宸不禁大笑：“你这个贪吃的小鬼，这次崩了牙口了吧？”

    逗逗吃了苦头，不敢再说，把头埋在莫紫宸的胸前，一副委屈之状。

    灵灵看着它的窘态，只是懒洋洋的打了个呵欠，又转头接着睡觉去了。这个小家伙自从吞了冰水幽兰之后，似乎就开始变得懒了起来，往往一天都不动弹一下。

    莫紫宸转过头来，看着这株小朵，脸色顿时变得肃然。

    逗逗跟随了她上百年，它的习性，莫紫宸深知。它连坚硬无比的灵石，都能够放口大嚼，何况一株不和名的灵草？

    这灵草一定别有玄机。

    她沉吟了片刻，脸色微变，眼中露出一丝不敢相信的神色。

    “七玄獬木神花？”

    这可是早在上古之时就已经断绝灵根之物，也是炼制本命神婴丹不可或缺的灵草！

    莫紫宸并没有见过实物，但她当年曾在太华宗的典籍之中，见到此花的名字，上面还有图录。画出外形。

    现在想来，图录上的形状，与眼前的这株小花，确有相似之处。

    可莫紫宸却怎么也不敢相信。

    她一直以为，这种神花，怎么也应该有数尺高才对。而且图录上画得繁复无比。

    但眼前的这株小花，却只有三寸来高。

    但莫紫宸低头仔细看去，才发现它长得精微无比，每一丝细微之处，居然都与图录上所画的一般无二。

    她真的在这里发现了这枚上古灵根！

    