
    七块残片，同时向着空中飞起。[800](s.)将八根铜柱定住，大峰嘿嘿冷笑了一声，便飞身而下。

    随即，骆法天、云端雪、凤仪双修等众人，鱼贯而入。

    莫紫宸却拖在最后。

    萧颀与她站在一起。在场的人中，只有他们两个，是金丹期的修士，却又没有同门长辈随行的。

    但看萧颀的样子，似乎一点也不为此担心。

    莫紫宸转头看了他一眼，笑吟吟的说道：“看来萧兄也是胸有成竹啊？”

    萧颀笑道：“彼此彼此！我更佩服的却是秦兄，你以金丹期的修为，居然可以周旋在这群老魔之间，丝毫不受其威压所制。这次妙法莲华之行，还要请秦兄多多照拂！”

    莫紫宸笑着向他拱了拱手：“彼此彼此！”

    说罢，她便与端木瑾飞身而入。

    萧颀看着她们两个的背影，目光中闪过了一抹阴鹜神色，这才飞身而下。

    这时，在莫紫宸的耳边，响起端木瑾以神念所传来的声音，“姐姐，这个人来历不明，你为何要把他也带进来？”

    莫紫宸道：“其实，你没看出来吗，他就是奔着妙法莲华而来的

    ！就算我不带他进来，他也一定能找到别的法子。而且，我在这些元婴大修之中，是十足的弱势，如果能够找来一个帮忙搅局的人，对我来说，并不是什么坏事。”

    她扬头道：“莫大凶险，才有着莫大机缘。且看，这次运气如何吧！”

    刚说完了这句话，她在耳边便飞快的响起了一阵轰鸣。

    随即，端木瑾的声音便如被屏蔽掉了一样。txt下载/(s.)而她们的身躯，则像是受到了下面什么力量所吸引一般，飞快下坠而去。

    莫紫宸只看到眼前闪动着五颜六色的奇光。

    她们所坠入之处，是一处极深的海穴。无比深邃的地窍，根本望不到尽头，只见到黑压压的一片。莫紫宸只感觉其黑暗幽深，根本不知道有多么宽广。

    在坠入这秘境的一刹那，她居然有无比茫然之感。这是她先前进入任何一个秘境，所从未有过的事情。

    当年西夷教祖所建的妙法莲华，果然不同凡响！

    在她的身躯飞坠而下之时，她却看到在前面的那些修士们，纷纷将身形停住。

    而四周也开始大放光芒。

    一道道不同颜色的弧光，飞快的在身前升起。

    莫紫宸的身形不由自主的从空中飞下。

    这时，在他的身后，传来一股浑厚无比的劲道，十分柔和的将她裹住，让她的身体飞快的停了下来。

    出手的正是骆法天。

    莫紫宸定了定神，站在他的身边，沉声道：“这是元磁神光？”

    这种光芒，她在坠入极光海之时，曾经见到过，平仲就是被卷入了元磁神光之中，最终尸骨无存

    。

    可是，元磁神光只有深入地轴之下时才能见到，为何会在此地出现？

    端木瑾被她的父亲拉住，这时也停了下来。

    莫紫宸眼角的余光，这时扫到了萧颀。他似乎并不用人相助，已经稳稳的站在了空中。

    莫紫宸的眉头一挑，看来，这个人的修为，比她所预估的，还要更高一些。

    她的眉间现出一丝不可觉察的笑意。

    这个萧颀，未必不是一个搅局者！

    这时大峰已经冷冷说道：“这里离地心何止万丈，又不曾连通南北两极，为何会出现元磁神光。难道说，当年的老家伙，把元磁神山都搬了过来？”

    骆法天道：“元磁神山，随地轴四处游荡，除了在上古灵魔大战时曾经现世之外，并没有人捕捉到过它的踪迹。当年的教祖，自然不是真的搬来了元磁神山。不过，据说他曾经有幸，进入贯通南北两极的大地轴，并从元磁神山上，搬来了一座神石，镇压于此。我们如果要进入妙法莲华的话，就要先想办法打破这道神光。”

    大峰冷冷一笑：“那还等什么？动手吧！”

    骆法天道：“元磁神光，已经是这里的最后一道禁制，不过，我们有可能被元磁神光所激，说不定会被击散到什么地方。大家要事先做好准备。”

    他从手中取出了一枚玉简，“这是我这些来费尽心血，从无数古籍中所整理的，关于妙法莲华的地图。但其中到底有几分准，连我自己也不清楚。大家可以看一看，作为参考。”

    他将玉简轻弹，便在众人的面前绕了一圈。上面闪过淡淡的灵光，里面的讯息，便化为神念心印，刻入每一个人的脑海之中。

    无数讯息飞快涌入了莫紫宸的脑海，让她不禁吃了一惊。

    这妙法莲华中，确实包罗万象。只是这些信息十分繁杂，有些甚至还相互冲突

    。让她不知该相信哪一个才好。

    大峰这时已经说道：“骆老兄，你给我们的这些东西，乱七八糟的，能有什么用？”

    骆法天淡然道：“大峰兄，我方才也说过了，这只是我根据古籍整理出来的，我也不知道里面哪些才是真的，你大可作为一个参考即可。”

    他这时飞身而起，上前道：“大家听我号令，这就动手吧！”

    说罢，他已飞到了极光之上。忽然间大喝一声，在他的掌中，已经出现了一柄龙头短杖。

    那短杖上所雕的五爪金龙，看上去栩栩如生。

    莫紫宸一直留意看着他，万法阁收尽天下之宝。他身为阁主，所用的法宝，自然绝对不是凡品。但这根短杖，却也看不出什么奇特之处。

    但在他身后的众人，看到他拿出这根短杖之后，脸上都严肃起来。

    这时，骆法天已将短杖举起，他口中沉声吟念法诀，随后，那根短杖上的龙头，居然如同活了过来一般。

    在龙头中，居然发出了一声无比清朗的龙吟之声。

    随即，一股淡淡的龙息，便向着四周扩散开去。

    莫紫宸的全身一震，一股无比强大的威压已经扩散而出。

    她这时才体会到这根短杖的玄奇之处。

    在这根短杖中，居然封存着真正的龙息！

    她当年也曾与九阶大妖直接面对过，但现在这短杖所带来的气息，却是足以超过十阶妖王的神龙之息。

    如岑妙仙等人，这时身躯都不禁瑟瑟发抖。

    莫紫宸虽然脸色也不大好看，但还是牢牢的站在那里，身躯没有丝毫动摇。

    云端雪的眉头微微一皱：“你认得那个小子吗？”

    您可以在百度里搜索“最强女仙800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1110章化解磁光）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    