
    只是现在，它还在觉醒的过程之中，这个过程长则一两年，短甚至只有几个时辰。(s.)

    它在完全苏醒之后，也会爆发它体内所特有的凶性。全将一切不属于同类的生命，全都撕成碎片。

    莫紫宸当机立断，她飞身掠起，双掌同时向着它的头顶拍了过去。

    如果这个时候让它觉醒的话，那么，接下来就可能会是自己的死期！

    但在尊者的身上，这时已经泛起了灵光。他所穿的法袍，这时自动发出了宝光，护住它的全身。

    它全身的肌肉骨骼，全在发出“格格”的响声。然后，相貌都开始变化起来。

    莫紫宸祭起冰魄神光剑，十二道寒光轮番击去，她甚至发出子午神光线，但始终都击不破它的护体光罩。

    它的身躯，这时正在不停变化。

    莫紫宸的心中暗暗叫苦，看来，它很快就会变身完成。

    现在留给她，最多还有一柱香的时间。

    如果她不能在这短短的时间之内，将他的护体光罩击破的话，那么等待着她的，就将是自己的死期！

    莫紫宸的脑中飞快转动。她忽然想到了一个办法。

    随即，她便退后数步，五指同时向着空中拂起

    。

    五根颜色各异的羽毛，这时已浮起在空中。正是她在佛国秘窟中所得的孔雀翎！

    这五色孔雀翎，是当年西夷教祖留下的至宝，能够破去无数的阵法禁咒，寻常的法宝，被五色灵光一刷，便会灵气全消。[800]

    只是此宝的反噬之力太大，莫紫宸在炼成之后，使用的机会很少。(s.)

    但在这个时候，她也顾不得那么许多了。

    五色灵光向前一刷，尊者身上的宝光，已经飞快的黯淡了下去。

    莫紫宸连刷三次，只觉得体内的灵息都要被吸尽了一般，第二金丹已经自行运转而起，为她供应体内灵气。

    而尊者身上的护体灵光，这时也已消失殆尽。

    它的全身上下这时全都僵住，只有眼珠在微微转动。

    这是变身快要完成的迹象。

    莫紫宸再不犹豫，她手指弹起，冰魄神光凝成了一枚寒气十足的银针，向着它的眉心便刺了过去。

    “铮”的一声，寒光四射。

    莫紫宸被震得连退数步，冰魄神光，夹杂着九玄元气，所凝成的神针，居然根本没有刺入到它的身体之内！

    莫紫宸心头大震。

    她催动冰魄神光，在眨眼间连刺数百次，刺中它身体上原本的各个窍穴，但却没有一处能够直刺而入的，全都被反弹了回来！

    这也就意味着，它的法体已经变身完成，现在，只是在重塑它体内灵脉，以及神识等等。

    在这位尊者的周身上下，可以清晰看到，一条条的青色经络，正在飞快的显现出来。以丹田之处为核心，不停的向着四周延展出去。一直连通奇经八脉。

    每一处窍穴中，都发出奇光

    。慢慢的延伸到脑部。

    莫紫宸清晰看到，在它的眼中，已经露出了凶光。

    这甬道奇长无比，她根本不可能在这魔体的眼前脱身。

    莫紫宸脑中如电闪过，她一弹手指，两只金灵蛊已同时飞了出来，莫紫宸伸手一指，喝道：“进去！”

    两只金灵蛊听到号令，一下子便飞进了这尊者的两只鼻孔之中。

    它虽然法体坚固无比，但五官七窍，却不可能封闭起来。

    两只金灵蛊是莫紫宸亲手所炼的蛊灵，与她心意相通，在飞入之后，莫紫宸便感应到了它体内的魔气，喝道：“吞了它！”

    金灵蛊听到了号令，顿时在它体内的经脉之中四处穿行，大肆噬咬起来。

    原本在它眼中闪动的凶光，顿时便黯淡下去。

    它的身躯也开始变得僵硬起来。

    但莫紫宸的脸上，却没有丝毫的放松之色。

    她能够感到，两只金灵蛊，并没有像以前一样，吞噬起来势如破竹，它们正在与这尊者体内的魔气，做着十分艰巨的斗争。

    而且，那两只金灵蛊，居然有压制不下之势！

    莫紫宸犹豫着，是不是要将那三只明月蛛放出来。

    只是现在，明月蛛的凶性太盛，就连她自己，都不知道能否压制住它们。

    这时，她已经收到金灵蛊传来的告急之声。

    莫紫宸忽然扬起手来，一掌便拍在了尊者的顶门之上！

    在她的掌心中，一道淡淡的法印，散发出了碧色灵光。

    大傀儡术！

    她直接以本身所修的大傀儡术，镇压这具飞天魔身

    ！

    她掌心压住，魔气顿时反冲而来。莫紫宸的体内气血翻涌，几次都差一点吐出血来。

    但她仍顽强的挺住，没有松手。

    在她的压制之下，金灵蛊慢慢的夺回了劣势，开始重新吞噬它体内的魔气。

    一直过了许久，直到莫紫宸的脸色变得苍白无比，她才感觉那股压力在慢慢消去。

    这时，“嗡”的一声响，金灵蛊已从它的两只鼻孔飞了出来。

    莫紫宸长出一口气，收回手掌。觉得半条手臂这时全都变得僵硬了。

    而这尊者的法体，这时已经仰天倒了下去。

    它原本应该变成飞天魔身，凶性无比。但却在变身的最后一刹那，被莫紫宸将体内的魔气化去。

    只是，它的法体全都变身完成，神识却全都被莫紫宸抹去。变成了一个法体坚固无比，却没有脑子的怪物。

    莫紫宸试着以冰魄神光斩去，发现只能在它的身上，留下一道道的白色印痕，却不能对它造成任何伤害。

    莫紫宸顿时惊讶起来。

    她敏感的觉得，这具法体虽然失去了灵识，但反而变得更加诡异起来。自己如果将它留在身边的话，将来说不定会有大用处。

    她看着这法体，脑中忽发奇想，如果自己将它炼成一具傀儡，又会怎么样呢？

    如果不炼成傀儡的话，它也是一个完美的法体，可以让其它的神魂在其中寄身。

    这样的完美法体，可不是随便就能得到的。

    莫紫宸小心的将其摄入了玉佩之中。不过，在这之前，她还是先取走了那串手串。

    在手串的下面，缀着一个小小的玉牌，赫然写着两个字——天珠！

    您可以在百度里搜索“最强女仙800()”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1113章天珠手串）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    