
    莫紫宸淡然而笑，端木宏的气势无凌厉，但她似乎并没有被压倒的意思，而是缓缓开口问道“答应前辈的要求也不难，但我有一个问题，想请前辈为我解‘惑’，不知可否？”

    她缓缓说道“我想问，你要炼制神婴丹，真的是留给自己所用的吗？”

    端木宏哈哈知了起来“我早知道，你不是常人，不会随便被外面的那些传说所‘惑’。（去最快更新）敬请记住我们的址小說://。看来，你也知道，本命神婴丹的真正功效，并不像外界传说的那样简单。”

    他一字一句的说道“外界传说，神婴丹可以帮助元婴期修士增长修为，因此让众人趋之若鹜。其实它最重要的，是可以增加金丹期修士，在结婴时的几率！”

    他注视着莫紫宸的眼睛，郑重的说道“结婴的几率，至少可以增加三成！”

    莫紫宸轻轻的吸了一口气。

    她只是在笔记看到过，本命神婴丹，可以让修士在结婴的时候，变得更加容易。但她却没想到，可以提高三成的结婴几率！

    要知道，结婴是一件无困难的事情。自古以来，金丹修士成千万，不知道有多少都倒在了结婴这道‘门’槛之下。

    别说是三成，算一成，也足以让所有人都趋之若鹜了。（最快更新）

    莫紫宸轻叹道“我现在明白了，你对端木，是真的爱护，几乎什么，都为她准备好了。这神婴丹，应该也是你为她所预备的吧。既然如此，我还有什么理由，不答应呢？”

    这时四周无人，那些‘侍’者全都被端木宏摒退，莫紫宸从怀，缓缓取出了那个木盒。

    当年天镜留下的本命神婴丹，静静的躺在木盒之。

    当年天镜留下木盒的时候，在面刻有‘阴’‘阴’符。他留给莫紫宸的，只是阳符。必须要找到大荒手的‘阴’符，才能够开启木盒。

    后来，莫紫宸在南星岛找到了隐匿起来的大荒，从他手里得到了‘阴’符。

    但她一直没有打开这个木盒，直到现在。

    两张符篆，终于在此刻合一，一道金光闪过，木盒便悄然而开。

    里面静静躺着三块方形的黑‘色’丹‘药’。一股无的腥臭之气，不断传来。样子实在是不起眼的很。

    端木宏却哈哈大笑起来“不错，这是本命神婴丹！只可惜，这只是个半成品而已。”

    莫紫宸微笑着，从怀取出了七玄獬木神‘花’。

    这是万兽之灵所化的灵草，端木宏看到，如获至宝一般。（最快更新）他小心的将其用禁法护住，才说道“请莫姑娘与我，一直赴三千丈之下的地府深处吧。”

    莫紫宸在星海魔宫，停留了足足几个月。

    但炼丹之事，并不像他们所想象的那样简单。

    或许是这种丹‘药’真的太过罕见。

    这两个人的炼丹手法，都已经算得是西夷罕见的大师级水准了。但仍然难以把握到神婴丹的‘精’微奥妙之处，几次差一点功亏一篑。

    到最后，端木宏长叹了一声“现在只差最后一步，但七玄神‘花’的万灵之气，始终无法与本命神婴丹相融。”

    莫紫宸叹道“我们炼出来的，其实也只是个半成品而已。”

    端木宏一挥手，在他的身前，一尊足有数丈高的巨鼎打开，里面静静放着三枚黑‘色’的丹‘药’。

    与先前的形状不同，这三枚丹‘药’，远远看去，像三尊小人一样。除了面目模糊之外，与一般的元婴一样。

    端木宏道“若是丹‘药’炼成的话，在结婴之时，以本身灵气贯注于神婴丹，面会呈现出与你一样的相貌。在成婴之后，其灵气，便与你的元婴‘混’合，两者难分彼此。但现在，我们还差最后一步。”

    莫紫宸摇头道“这已经不是我们两个能够解决的了。此丹的来历，源自当年的丙火大帝丁氏。或许只有他们家族血脉的人，才能有秘法炼成此丹？”

    她伸手一招，三枚神婴丹已飞入她的掌。

    “不过，现在我们已经走完了九成九，神婴丹几乎算是成品，将来，只要完成那最后一步，神婴丹可以大成。已经不用我们再费力炼制了。”

    她微微一笑，将其一枚，递给了端木宏，“现在，我们把它分了好了。”

    端木宏哈哈笑了起来“你做事倒是洒脱，老夫不及！”

    他将其一枚神婴丹收入囊，微笑道“当时说好了是对半分，现在你却拿了两枚，是不是该给老夫一些补偿呢？”

    莫紫宸笑了起来“看来，我还占了半枚的便宜。”

    她从怀取出一物，摊在手掌之，轻笑道“我拿这个，来补偿前辈吧。”

    端木宏吸了一口气，说道“百尾灵参？”

    莫紫宸道“不错，这是我在五行殿所得，面长有一百条参须，前辈只要在灵园之将它养至大成，对于前辈的修为大有补益，其价值，应该可以抵得过半枚神婴丹了吧？”

    端木宏哈哈大笑“痛快！好吧，我答应你这个‘交’易！”

    他接过了百尾灵参，然后将身前的巨鼎收起，说道“你在妙法莲‘花’之，所得只怕也不少。接下来，你安心的在这里修炼，等待着雪山路开的那一天吧。”

    莫紫宸微微一笑，她起身出了地‘穴’，回到自己所住的静室。

    这里是端木瑾亲手为她所挑的住处，十分僻静，并没有外人前来打扰。

    她在石榻端坐了片刻，忽然觉得心头有些不静。

    她拿出清音磐丝石，静修了片刻，却没任何好转，总觉得像是有什么事要发生一样。

    这时，她忽然听到外头传来了一记呼啸之声。

    莫紫宸抬头望去，便见一道银光从远方飞快而来，莫紫宸伸手一招，便落到了她的手。

    随后，她的脸‘色’便为之一变。

    这是一枚传音符！

    当年，秦川用银寒雀的内丹，为她炼了三枚传音符，莫紫宸已经用过了一枚。而这枚，似乎正是她当年发回昆吾的。现在为什么又飞了回来，难道是昆吾出了什么事？

    她颇为紧张的开启了传音符。听完了面所留下的话，脸‘色’不禁微变。

    秦川，居然启程到西夷来找她了！

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    