
    这是莫紫宸早就想好的死中求生之法！

    她已经看出，这具血神，才是整个血河谷之中的枢纽，只有它，才能够控制下面的尸山血海。

    只要能够将它制服，那么，困境自然也就能够不战而脱。

    如果是元子归等人在此的话，看出了莫紫宸的打算，一定会笑她实在不自量力。

    以她一个小小的金丹修士，居然敢去触碰就连上古修士都极为忌惮的血神天尸！

    莫紫宸刚飞到这具血神的头上，一股血腥的杀气顿时扑面涌来。

    她的全身经脉如受剧震，顷刻间，一股强大的威压扑面而来，差一点便将她的身体震飞！

    血神经里虽然记载了血神将的炼法，但以莫紫宸的修为，根本不可能炼制出血神天尸。而寻常的操控之法，以她的境界，也根本不能使用。

    但莫紫宸并非没有最后的手段。

    她还有——大傀儡术！

    莫紫宸深吸了一口气，仙灵舟，宙光盘，九凤神凰罩等法宝，同时在她的身边涌起。

    她硬抗了血神的一击！

    一口鲜血顿时便从她的口中喷出，但也换来了难得的那么一瞬。

    随即，她的两只手掌，重重的印在了血神的头顶上。

    顷刻之间，四周寂静如夜。

    “轰！”

    远在数百里之外的秘魔林中央，八名修士身前的黑色草茎同时爆碎。

    八人凛然而惊！

    凌烟妸飞快的站起身来，她脸色肃然，充满杀气。

    “真的有人唤醒了血神天尸！”

    这时她才留意到手中的革囊，脸色一变：“我的两名弟子，已经熄灭了元命灯！”

    草茎被炸为飞灰之后，在地面上留下一道焦黑的痕迹，向着东北方指去。凌烟妸喝道：“追！”

    话音未落，她的身影已化作一道青烟，缥缈而去。

    数道灵光，破空而去，八名元婴修士，刹那间便已不见踪影。只留下那些弟子在外面瞠目结舌。

    莫紫宸这时，正站在血河谷的高空，她的双手，牢牢的按在了血神天尸的头顶上。

    无穷的杀气不停的在她体内激荡，几乎每一刻都要将她的身躯甩飞。

    但莫紫宸仍然牢牢的按住它的头顶，并没有半分移动。

    无数的法印发出灵光，不停向着它的体内涌去。

    她已修习百年的大傀儡术，在这一刻，发现出了让人惊叹的力量。

    血神天尸身上的光芒不停变幻，而发它身上的杀气，也开始慢慢减弱下来。

    过了片刻，它身上的杀气终于完全消散。

    而身下的那片尸山血海，这时也变得平静下来。

    莫紫宸直到这时，才长出了一口气，她全身上下都像是脱力了一样，跌坐在仙灵舟之中。只觉得连小手指头都没有力气再动。

    那具血神这时已经跳到了她的身边。它身上的血迹，这时全都消失不见，变得像个白白胖胖的娃娃一样。它口中发出格格的笑声，凑到莫紫宸的身边，居然像是对她十分依恋一样。

    这回办到莫紫宸瞠目结舌起来。

    她这时才发现，这具血神天尸，与自己先前所见到的任何一具傀儡都大不相同。

    以前的傀儡，都是死物，只能够凭她的心意活动。而这具血神天尸，就好像是被自己收取的灵宠一样，自行具有灵性。

    可是，原本是血腥无比的傀儡，现在变成这样一副乖乖的模样，实在是让她无法适应啊……

    莫紫宸感到大为头疼，她还没有想出一个应对的办法，忽然间，她全身的汗毛都直竖了起来，本能的感应到了一股极度的危险。

    仙灵舟飞快的从空中下坠，随即，在远方，有八道灵光，几乎是不分前后的从空中飞来。

    他们在血河谷的边缘之处落下，向着中央看去。

    目光不约而同的，都落在了莫紫宸身边的血神身上。

    在这一刻，这些元婴大修的眼中，所流露出来的，是毫不掩饰的贪婪之意。

    莫紫宸落到那口血色泉眼边上，就感受到了几股强大的威压，全都落到了她的身上。

    八位元婴修士对她的同时关注，就算在五行殿里，也是从来没有过的事情。

    三派精英高手，几乎已齐聚于此！

    凌烟妸淡淡道：“小丫头，把你身边的血神天尸交出来！”

    她甚至懒得说半句虚以委蛇的话，在她看来，莫紫宸现在，早就已经是一个死人了。

    在这世上，能和他们八人联手相争的，不是没有，但一定不可能是她！

    元子归的目光不停在莫紫宸的身上打转，他总觉得眼前的这个女子有几分了，但一时之间，他还没有把莫紫宸与当日五行殿中的秦陌联系起来。

    莫紫宸苦笑了一声。

    如果能够早做选择的话，她一定不会来抢这具血神天尸。

    现在，她陷入了八位元婴修士的包围之中。

    这里随便哪一个人，随便动动手指，便足以将自己碾成碎粉。

    现在，自己要怎么才能脱身呢……

    她的脑中转过了千万个念头，却没有一个是能用在眼前的。

    虽然时间只过了短短片刻，但凌烟妸显然已失去了信心。

    她缓缓扬起手来。

    甚至不想与莫紫宸多废话一句。

    另外几人都站在那里旁观，他们的脸上带着冷笑。

    显然，他们并不觉得，以莫紫宸的修为，能够与凌烟妸相抗哪怕一时半刻。

    这时，在莫紫宸身边的血神天尸，在没有任何人注意到它的情况下，却忽然间站了起来。

    显然，它感受到了从凌烟妸身上所散发出来的杀气。

    它忽然扬起头来，发出一记清脆无比的叫声。

    一石击起千层浪！

    随着它一声叫啸，整个血海全都翻滚起来。

    在血海的下方，无数的尸骨躯体，全都飞了起来。

    再次重现莫紫宸方才所见，那尸山血海一般的胜景！

    强大的威压飞快向着四周扩散。

    凌烟妸等人脸色大变，飞快退后。

    众人的脸上，全都是无比惊惧之色。

    “血神天尸，为什么会对她相护？”

    众人对视一眼，都从对方的脸上，看到了不敢相信之意。

    “难道……血神天尸，已经认她为主？”他们全都露出了决然之色。这个女子，留不得！

    