
    莫紫宸的脸‘色’一变“前辈这话，是什么意思？”

    端木宏哈哈大笑起来“你放心，我这点气量还是有的，不会把你扣留在这里，否则的话，我的‘女’儿也不答应。。更新好快。不过，如今雪山路封，你要想回去西夷的话，除非穿越万里海疆。以你现在的修为，只怕还不行吧？”

    莫紫宸的脸‘色’顿变。

    西夷与昆吾大陆相连，除了走海路的话，只能翻越千绝雪峰，十万里海疆凶险难行，至少也要元婴期的修士，才有可能安然度过。

    莫紫宸来的时候，走的是千绝雪峰，但她没有想到，直到现在，雪山依然路途难通。

    她沉‘吟’着说道“前辈可知道，雪山要多久才能通畅？”

    端木宏耸耸肩道“那可说不准，或者三五载，或者百年！”

    端木瑾这时说道“莫姐姐，不如你跟我一起，回星海魔宫去吧。反正聂烛那个家伙已经死了，没有人再向我‘逼’婚。你在那里住下来，这样也较安全，等什么时候雪山的路通了，你再回去，不会有人拦你的。”

    莫紫宸微微一笑，转头看向端木宏，“端木前辈，是这样么？”

    端木宏哈哈大笑起来“我也很诚心的邀请你，前往星海魔宫一行，而且，我还想和你谈一次合作。不知道你有没有兴趣？”

    莫紫宸耸耸肩道“事到如今，我似乎没有别的选择了？”

    端木宏虽然手段狠辣，但那是他身为老魔，在西夷修仙界的生存之道。毕竟，他对端木瑾，还是真心的爱护。算是一个好父亲。而且，莫紫宸似乎也没有别的选择了。

    现在西夷诸大势力之，元魔‘门’、凤仪‘门’、合欢宗，全都与她势如水火，灵山只怕也正在四下搜寻她的踪迹。而海外更加不是好去处，那里完全是大峰的地盘儿。如果不回昆吾的话，她真的已经无路可去。只有去星海魔宫暂避风头了。

    她看着端木宏，微微一笑“我大概猜到，前辈要找我的，是什么事了。我现在可以告诉你，我答应了！不过，你要给我一点时间准备！”

    端木宏哈哈大笑起来“痛快，我喜欢与你这样的人打‘交’道！”

    端木瑾眨着一双妙目，不知道他们两个人在说些什么。

    他们只‘花’了一天的时间，来到了百邙山的南山。

    莫紫宸是第二次来到这里，远远的从空望去，这里魔气，远非寻常之地可。

    按端木瑾所说，这里元婴期以的老魔，至少也有六七位之多。其不乏与端木宏修为相若者。只是有些老魔，终年闭关，‘精’研魔功，想要寻找到通往灵魔界的路径，是从来不会出山的。

    他们进入了星海魔宫，端木瑾忙前跑后的，为莫紫宸安排住处。不过没过多久，端木宏便将她打发到静室去修行了。并且给了她几粒灵丹，让她安心的在那里闭关疗伤，不到三个月不许出来。

    端木瑾有些狐疑的看了他几眼，有些不大放心的去了。

    然后，端木宏才将莫紫宸请到内殿落座。

    与端木瑾居室的风格不同，端木宏的住所，气势恢宏。光是‘侍’者便有数十人，如行云流水一般，不停的穿梭来去。光是在墙壁镶嵌，用来照明的，都是修仙界难得一见的金曜石。

    四周更是点着万载长明的天青之火。莫紫宸看得不停咋舌“端木宫主，光你这间宫殿，每年的‘花’费，都不下于数万灵石吧？”

    端木宏哈哈大笑起来，他微微躬身，请莫紫宸落座。

    莫紫宸的眉头微挑，她敏锐的察觉到了，端木宏对她的态度，似乎与先前有些些许不同。

    最早的时候，她只把自己当成一个无意闯入的‘女’修，后来在妙法莲华，他是把自己当成一个利用的对象。但现在，他好像真的将自己当成了一个平等的合作对象。

    不过莫紫宸心头并没有什么不安，她安然的落座，微笑道“看来端木宫主，对我的态度，好像颇有些不同啊。”

    端木宏哈哈笑了起来“你知道在修仙界，最重要的是什么吗？”

    莫紫宸道“修士所讲究的，无非财侣法地四字而已，难道宫主还有什么独特之论？”

    端木宏摇头道“错！这些都不重要，其实最重要的，是时运二字！时来天地皆同力，若是你时运到了，再难得的法宝，也会刷刷的往你手掉。莫姑娘，我说的对不对？”

    他似笑非笑的看着莫紫宸，像是要从她的心里挖掘出什么秘密一样。

    元婴大修若有若无的强大威压，在四周萦绕。但莫紫宸并没有丝毫动容，她只是微微一笑“宫主这句话，像是意有所指啊。”

    端木宏哈哈笑道“明人不说暗话，我直说好了，我并没有利用身份相‘逼’的意思，事实我也看得出来，你是一个颇具时运的人，这种人，与之对抗的话，通常都不会有好下场。最好的方法，还是合作！”

    他目光炯炯的看着莫紫宸“你是不是真的从天镜手，拿到了本命神婴丹？”

    他声音冷峻，颇有一言不合，会马翻脸之意。

    莫紫宸洒然一笑“不错，天镜当年所炼的本命神婴丹，共有三枚半成品，现在在我的手。而且，我也在妙法莲华之，得到了配齐此‘药’的所有的灵草！”

    她知道这件事，绝对不可能瞒住端木宏，而且，她还要借他的星海魔宫存身，不管怎么样，也要给他一点好处才行。

    端木宏哈哈大笑“果然够痛快！那我也直说了，我想与你一起炼制丹‘药’，事成之后，你我对半分如何？”

    他沉声道“我们端木家的炼丹之术，你大家也知道一些，瑾儿的手法，不及我之十一，如果有我相助的话，成丹的几率必会大增。而且，炼制本命神婴丹，丹成之时，丹气冲霄汉，只有在我星海魔宫之，才有秘法能隐去此气。这是合则两利之事，我希望你能答应！”

    