
    莫紫宸一转头，清晰的看到，鼎中有一个银色的凹槽。美克文学每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。正好与金莲的形状一般无二。

    显然，这朵金莲，就是聂烛从那里拔出来的。

    九个孔窍中同时闪动奇光，巨鼎在飞快旋转，莫紫宸一眼看去，觉得盘附在鼎身上的龙纹，这时好像正在蠢蠢欲动，如要破鼎飞去一样。

    宝鼎向着这里飞来，在他们两人中央，彼此争夺不下的金莲，受到了宝鼎中巨力的吸引，忽然脱手向上飞去。

    两人不约而同的停止了争斗，同时向着上空飞去，莫紫宸放出九曲柔丝，一张巨网将金莲罩住，而天镜一扬手，在他的掌中，数颗雷珠已经同时飞去。

    雷珠抢在了金莲之前，轰的一声爆炸开来。将原本金莲与宝鼎间相通的灵气通道隔断。

    四周戊土神雷的爆炸之力，原本就没有停歇，这时又加上他放出的雷珠引动。

    爆炸之声顿时此起彼伏。

    金莲被莫紫宸扯在了空中，有一颗雷珠，径直向着宝鼎中心飞去。正好落到了银色凹槽之上，轰的一声，便爆炸开来。

    莫紫宸的心头，忽然升起了一股不祥之意。

    她用手一扯九曲柔丝，飞身向着远方掠去。

    但金莲并没有被她扯动，依旧停留在空中，九曲柔丝被扯至极长。

    雷珠炸开，宝鼎发出了“嗡”的一声巨响，鼎身不停的颤抖起来，一丝雷光也没有外泄。

    而盘在鼎身上的龙纹，在摇撼了数次之后，忽然间腾空而起，一道龙影飞向天空。

    宝鼎失去了龙纹的禁锢，终于支撑不住，轰的一声，便向着四周爆炸开来。

    宝鼎一碎，四周的灵气顿时大乱，无数碎片炸得满天飞散。

    四周顿时陷入一片黑暗之中

    ……

    在五行殿之外，六大元婴这时全都端坐在外，大峰懒洋洋的斜靠在那座五峰神山上，抬起眼皮向上看去。打了个呵欠说道：“已经过去整整一个月了，也不知道那几个家伙，是不是死在里面了？”

    绝尊者冷冷的瞪了他一眼，骆法天倒不以为忤，说道：“五行殿的禁制千变万化，层出不穷。大峰兄，你还是要有耐心一些。”

    大峰哼了一声道：“我等一等倒无所谓，只怕有人等不得。”

    他斜了绝尊者一眼，发现绝尊者并没有看他，而是在专注的看着手中的婆娑灵叶。那片叶子这时正在不停的变化颜色。

    他的心中不禁暗暗的嘀咕起来：“难道这老家伙，有法子与里面的人互相通讯？”

    他正胡思乱想着，婆娑灵叶上，忽然爆起一团金光，悬在上空的五行殿飞快的摇撼起来。

    大峰全身一震，抬头看去，忽然间惊呼道：“天璇神光没了”

    原本挡在五行殿门户前方的那片天璇神光，在方才短短的片刻时间里，已经全部消失

    绝尊者的反应最快，他晃动婆娑灵叶，护住全身，飞身而起，便向着五行殿之中冲去。

    第二个则是大峰，然后骆法天等人，紧跟在后面而入。

    他们冲入了五行殿的门户，便见到里面全是无数的灵气乱流，正在不停的冲撞肆虐，只在正中央，有一条五种不同颜色的灵光簇拥起来的灵气通道。

    但那条通道十分不稳，不停摇晃，像是随时都会消散一样。

    大峰冷笑一声，毫不犹豫，直冲而入。

    众人全都冲了进去。

    随后，眼前就变得一片黑暗。

    在陷入黑暗之中，莫紫宸全身一凛，她顿时便定在了原地，没敢再做丝毫动作。

    这时留在她脑海中的，仍是先前宝鼎被震碎时的情景。

    天镜掷入宝鼎之中的雷珠，应该是引动了鼎中的禁制，雷灵之力催发，最终将宝鼎炸得粉碎。

    四周不停的有灵气掠过，一股股的馨香之气飘来，有些甚至就从她的身边飞掠而过。

    那些应该都是宝鼎被震碎之后，原本孔窍之中的法宝和灵丹。

    只是莫紫宸这时，却不敢轻易的伸手去抓。

    她试着放出神念，想要感应周围人们的踪迹。

    但这时，她却惊讶的发现，在四周出现了无形的屏障，将所有人的神念感应，全都隔绝。现在，她就等于一个瞎子一样，什么也看不到，什么也感知不到

    她又不敢出声相唤，因为天镜这时依旧隐藏在暗处。

    宝鼎爆炸，直接将九曲柔丝震断，金莲已不知飘飞到何处。

    在场的每一个人现在全都变成了瞎子。

    她只有小心的守在原地。

    这时，忽然眼前有一道光芒飞快的闪过，只闪了一下，但却无比耀眼。然后就伴随着一声惨叫。

    那正是韩云芝所发出来的。

    借着那道光芒的余光，莫紫宸看到一个影子，从空中飞快的跌落下去。

    然后是韩云芝的叫声：“绝灭神光”

    只叫出了这四个字，她的声音便再度归于寂然。

    莫紫宸不禁倒吸了一口冷气。

    她所猜的果然不错，在这宝鼎中，藏有极厉害的禁制

    大五行绝灭神光

    这是当年灵界大修，用来劫杀魔界那些魔君们的至宝

    像她们这样的修士，根本无法当其一击

    这时，莫紫宸忽然感到在远方，传来了一阵剧烈的灵气波动。

    紧接着，便是法宝相击的轰然巨响传来。

    一阵怒骂之声响起：“这是什么鬼东西？”

    莫紫宸心中一凛，那是大峰

    看来，殿门外的天璇神光已经消散了。

    然后，便是剧烈的灵气波动传来。

    那些元婴修士，应该全都涌了进来。

    但四周仍是一片黑暗，从大峰叫出了那一声之后，一切便全都归于寂然。

    他们似乎也发现了这里的异状，全都谨慎无比的小心行事。

    莫紫宸仍然无法用灵识来感应四周。

    她犹豫了一下，小心的向着远方移动。

    她轻轻摸着肩头上的逗逗，这个小家伙，对于灵气变化最为敏感，如果那里有危险的话，它会在第一时间提醒自己。

    按照在陷入黑暗之前的记忆，那里应该正好是空间通道的所在。

    她小心的向前移动着，刚刚过了不到一柱香的时间，一道白光忽然间冲天而起。

    瞬间，四周已光亮如白昼。(美克文学-)

    