
    血神天尸，是魔门至高无上之宝，却弃它们魔门三教于不顾，认一个来历不明的修士为主。这在他们看来，是一件极为可怕的事情。

    若是有人利用血神来反制他们，那么，他们三教就会处处受到掣肘。

    八人同时扬起了双手，法宝齐出，漫天的灵光，同时向着血海之中飞去。

    那具血神站在空中，一副极为得意的表情。

    在它的号令之下，无数的尸骨各自挥动起手中的法宝，在它们的合力之下，将莫紫宸牢牢的护在中央。

    八名元婴修士的法宝虽然厉害，但却根本无法侵入到血海中去。

    一时之间，双方居然形成了僵持之势。

    在血神的控制之下，八名元婴修士被隔绝在外，无法攻入。

    但莫紫宸却也等于被困在这里，无法出去。

    她只能借着血河谷里的这片尸山血海作为护身符。

    一旦离开这里，她用脚趾都可以想到，一定会被外头的这些元婴大修们，联手轰杀至渣。

    可是现在，她根本没有出去的办法。

    好在对方显然也没有攻进来的办法。

    这片尸山血海，就如同一道天然的屏障，牢牢的将他们隔绝开来。

    莫紫宸索性在这片泉眼的附近端坐下来。

    现在的局势已经不是她所能左右的，就看看对方如何出招吧。

    凌烟妸这时面沉似水，她冷冷的说道：“诸位，还是想个办法吧！”

    金神君摊手道：“我可没有办法。谁知道传承自上古的血神天尸，居然会认那个小丫头为主？现在，它引动血河谷的大阵相护，我们根本攻不进去！”

    元子归冷冷说道：“要想攻入，也不是没有办法，但那要合我们三派之力，花费至少几百条性命的代价。那样真的值得吗？”

    众人全都犹豫起来。

    本来在他们看来，莫紫宸就是一个无法再不起眼的蝼蚁，随便一个人伸出手指，都足以将她碾死。

    但现在，有血神天尸相护，却形成了两难的境地。

    云端雪忽然道：“也不是没有办法……”

    她沉声道：“我们可以用，离魂大阵！”

    众人的眼前同时一亮。

    元子归道：“以血生祭，离其神魂。我们直接在外面，用血祭之法，将其神魂抽离出来。这样，血神天尸失了主人，外面的尸山血海，便可以不攻自破！”

    他转头看向凌烟妸，“凌门主，这次就要看你的了！”

    金神君阴桀桀的道：“可惜凌门主的云母镜已经毁去了。”

    凌烟妸淡淡道：“无妨，元门主的摄魂铃，可否予我一用？”

    元子归大笑起来，他伸手从怀中，将摄魂铃取出。放在身前的一块大石上。

    凌烟妸微微一笑，她伸出洁白如玉一般的手掌，掌中赫然立着一块小小的晶石。

    这块晶石被磨得扁平，看上去就好像一面镜子。

    上面清晰无比，但所照出来的人影，却都无比模糊。

    金神君的眼睛一亮：“这就是合欢宗镇派三宝之一的冥天晶？”

    凌烟妸将冥天晶向着金神君的身前一旋，“神君也想看看么？”

    金神君后退了几步，挥手道：“这种古怪东西，你还是留着一个人消受吧。”

    凌烟妸大笑起来。

    她飞身而起，站在空中，将冥天晶托在掌中，然后，便向着空中照去。

    她口中轻声念动法诀，冥天晶顿时发出了无比耀眼的光芒。

    随后，一道光芒，径直向着莫紫宸的头顶落去。

    这道玄光，突破了弥漫于空中的血海，径直落在了莫紫宸的头顶。

    随后，在冥天晶上，便出现了莫紫宸清晰无比的面容。

    与此同时，元子归也在凌烟妸的身边，摇起了手中的摄魂铃。

    “当，啷啷，当啷啷——”

    顷刻之间，天地摇撼，四野动容。

    莫紫宸凛然而惊。

    她一下子睁开眼来！

    在这一刻，她的心神无比的摇动起来。自己的神魂，仿佛无法在识海之内驻足，要离体而去一样。

    铃声不停的在她耳边响起，让她的心神不断摇曳，而她更有一种古怪的感觉。

    仿佛在远方，出现了另一个自己，如同自己在虚空中所投下的影像。让她甚至不知道哪个是真，哪个是假。

    云端雪这时说道：“诸位，请与我一起发天魔之音！”

    她们站在了凌烟妸的身后，曼声长吟道：“魂兮，归来！”

    这声音直透人心魄而入。

    连喝三次，莫紫宸心头大乱，在这一刻，她只觉得摇摇欲坠，神魂欲离体而去一般。

    摄魂铃连摇九次，凌烟妸抬起手中冥天晶，喝道：“还不归来？”

    她将手一伸，原本洁白如玉的手掌，刹那间变得殷红如血！

    她在空中轻轻一抓，莫紫宸原本映在冥天晶上的影子，居然被她一把抓了出来！

    “咔！”

    在莫紫宸怀中，那块助她镇慑心神的清音磐丝石，顿时便碎成了粉末。莫紫宸在这一刻，心神无比迷茫。

    她不受控制一般，飞身向上冲起，转眼间便冲破了身前的尸山血海，向着远方飞快投去。

    转眼间，她便要落入凌烟妸等人的手中。

    八人同施的离魂大阵，在这一刻，终于展现出了其应有的威力！

    凌烟妸的脸上带着微笑，她看着莫紫宸冲出了尸山血海，正要向着自己的眼前飞来。

    眼看，她便要落入众人的包围之中。

    若不是阵法在此刻不能散开，她真想冲出去，一把将其抓到手中。

    要知道，控制了她，就等于控制了血神天尸！

    天空之中昏暗，血光弥漫。

    这一刻，忽然从远方传来了一记清亮无比的啸声。

    一道金光，已从天空中直飞而来。

    随即，伴随着一个男子的怒喝之声。

    “滚开！”

    一记数十百丈长的金光雷火，从空中滚滚而来。

    凌烟妸等人所发出的灵光，顿时便被其所震碎。

    一名身材高大的男子，已飞到莫紫宸的身前。

    他伸出手臂，便将莫紫宸抱在了臂弯之中。

    虽然莫紫宸面容有所改变，但他仍然能一眼认出来，这就是自己最为心爱，终其一生的伴侣。

    他看到莫紫宸的眉间，一道黑气环绕，脸色微变，伸手一抓，便将那道黑气，从莫紫宸的眉心处抓了出来。

    随后，一枚金光灿烂的玺印从空中落下，“啪”的一声轻响，便将那道黑气震了个粉碎。

    冥天晶发出了嗡嗡的响声，从凌烟妸的手中跌下。光芒全无。

    摄魂铃更是哑而无声。

    凌烟妸等人的脸色大变，厉声喝道：“你是什么人？”

    男子却充耳不闻，他低下头来，目光中充满深情的看着莫紫宸。

    “我早就知道，你怎么可能，让我放心呢？”

    莫紫宸睁开了眼睛，她这时恢复神智，在看到眼前的人之后，嘴角微微上翘，露出一丝会心的笑容。

    “我早就知道，你会来的。”(梧州中文台)《最强女仙》仅代表作者蛇发优雅的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】

    