
    绝尊者点了点头“本来，当年我们已经找到了他的踪迹，要将他斩杀在千绝雪峰之。最新章节全文阅读,最新章节访问:.。复制网址访问更多‘精’彩请访问可惜，他居然诈死脱身！”

    大峰冷哼道“老元，是不是在天镜的身，有本命神婴丹？”

    元子归的脸‘色’数变，最终还是说道“不错，西夷大陆，唯一存在的本命神婴丹，是他所炼制出来的。我倒是没想到，他居然来自于灵山。难怪他有本命神婴丹的丹方！”

    他看向绝尊者，冷冷道“他身的本命神婴丹，是不是被你所得到了？”

    绝尊者淡淡道“我并没有得到那件法宝，更没有什么本命神婴丹，你们若是不相信，那我也没办法。”

    大峰冷冷道“我们相不相信并不重要，如果你肯随我回五峰岛走一遭，让你的徒弟过来换你，那我相信，你们不是串通好的！”

    绝尊者勃然怒道“大胆！”

    他身为灵山三尊者之一，地位无尊崇，放眼整个西夷，能够在他面前大声说话的，也不过寥寥几人而已。\》

    而眼前的这几个家伙，居然如此大胆，想要胁迫于他？

    大峰‘阴’‘阴’的一笑“现在我为刀俎，尔为鱼‘肉’，难道你还当自己是灵山尊者吗？”他冷冷说道“不要敬酒不吃吃罚酒！”

    他转头喝道“老元，阿雪，把他抓回去！”

    三人顿时一拥而。[800]

    大峰已经修到了元巅峰，只凭他一人，几乎已经能和绝尊者匹敌，何况再加两个只他稍弱的高手。

    三人合力，绝尊者顿时大落下风。他虽然施展婆娑灵叶，但灵光难以护得周全，四人在空‘激’烈斗法。他渐渐不支。

    忽然一道五‘色’宝光从空飞来，大峰将五‘色’神山凝炼成一颗神石，重重砸在了他的肩。“蓬”的一声，顿时血‘花’飞溅。

    绝尊者低哼了一声，他身形向下急坠。

    三人自后衔尾急追而来。

    在他的脖颈，忽然有一串念珠飞起，居然是一百零八颗宝珠串成的珠串，每一颗宝珠都刻着栩栩如生的头像，触到空的宝光，珠串的佛像，同时闪动金光，然后一起在空碎裂开来。

    漫天金光消去，绝尊者已经坠入海面之下，消失得无影无踪。

    大峰的脸‘色’涨得通红，他站在空，将自己的神念遍查四周。冷哼道“这老家伙，居然还有手段逃了！”

    云端雪淡淡道“他用的是灵山至宝椤伽罗珠，以罗汉果所制而成，能够代其身陨一次。不过，他也只剩下这么一次，如果再落到我们三个手，一定让他生不如死！”

    元子归道“那个天镜，不知逃到哪里去了。你们从五行殿里出来，可曾见到别人的踪迹？”

    大峰摇了摇头“难得进了一次妙法莲华，居然一无所得。”

    他冷哼道“一定要将那个天镜找出来！”

    说罢这句话，三人的身影，便同时消失在了海面之。

    莫紫宸一直隐在海底，将三人的话全都听了个清楚。

    这一番惊心动魄的遭遇，让她直到现在，心仍有余悸。

    她刚想撤去‘玉’佩的掩饰，但在这时，她腕的手环，却轻轻的震了一下。

    这手环自从被她收服之后，莫紫宸感到面像是具有灵‘性’一样。

    这轻轻一震，让她觉得像是在提前示警。

    她小心的屏住呼吸，隐在海底，这样静静的等候。

    面一直寂然无声，直到过了几个时辰，忽然间发出了一声大笑。

    “天镜道友，如果他们几个知道，其实你一直在他们的身边不远，是他们自己失去了这个机会，不知道会不会懊丧得捶‘胸’顿足呢？”

    随着话音一落，一个高大的身影出现在了海面。他白须白发，身穿法袍，手持木杖，正是骆法天。

    而在他的身前，无数道金‘色’的长丝围拢起来，形成了一个笼子一样，在央被困的，正是天镜。

    这时，他遍身浴血，显然先前曾经历了一场‘激’烈的斗法。只是，凭他的修为，远不是骆法天的对手。

    莫紫宸的眼睛微眯了起来。

    这个骆法天，只怕在五行殿的时候，还是隐藏了一部分修为。直到这个时候才原原本本的施展出来！

    而他也确实老谋深算，天镜这只在后的黄雀，最终也落到了他的手。

    骆法天冷冷道“天镜兄，你不用多费心思了，你不可能冲破我的这具天丝云，而且，如果我没看错的话，你现在还是灵体之身。只要我发动搜魂化骨火，可以将你焚为灰烬。我劝你，还是乖乖的将天书宝篆‘交’出来吧。”

    他脸‘色’狰狞，厉声喝道“说吧，你到底将它藏在了哪里！”

    莫紫宸微有些惊讶。

    他们离开五行殿，这段时间应该不长。而且，按骆法天所说，他们其实一直也隐藏在海面下，或许只自己来得晚了一些。

    这么短的时间，天镜应该没有机会藏起天书才对。

    可是听骆法天话的意思，他好像并没有在他身找到那部天书。

    天镜声音无嘶哑，他低声说道“好一个万法阁主，我本来以为，我藏得已经够深，没想到，你更是老谋深算。想必，你早得到五行殿里的那块万灵石了吧？”

    骆法天哈哈大笑起来“不错。你别忘了，我可是出自于万法阁。如果没有万灵石的话，我怎么有胆子去五行殿里寻宝？其实万灵石早给我指示了方向，本来我已经准备好下手了，可是，却被你抢先了一步。”

    他声音狠厉的说道“我不知道你把天书藏在了哪里，连万灵石都不能指示方向。但是，如果你不说出来的话，你一定会死得很惨！”

    天镜声音嘶哑的说道“好吧，我可以将这件事告诉你，但是，你能够答应饶我一命吗？”

    骆法天道“当然可以！”

    天镜道“不行，我要你立誓！你要立下大魔尊咒，否则的话，我不会相信！”

    骆法天的脸‘色’一变“你怎么知道，我的真正来历？”

    138看书网/免费为广大书友提供最强女仙最新章节和无弹窗全文阅读，如果你觉得本书不错的话，请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！请点击导航条上分享链接或复制如下的分享地址：感谢各位书友的支持!谢谢!!

    