
    据说魔神眼每隔千年，就会在秘魔林出现一次，而出现的位置却是缥缈难寻，根本找不到踪迹。数万年以来，曾有不少人都号称找到了秘图，进入到魔神眼之中。

    但他们无一例外的，没有一个成功。

    在数月之后，秘魔林关闭的时候，就会在秘魔林之外，出现他们的尸体。

    出现的位置毫无规律，每一个人，都像是在血池里浸泡过了一样。神魂消散，只剩下一具躯壳。

    这其中，甚至不乏元后修士！

    因此，秘魔林三大秘密，前面两个，对他们来说，还只算是虚无缥缈的传说，而最后一个，却是真真切切的恐怖！

    金神君说出了这句话，所有人都开始沉吟起来。

    忽然元子归哈哈一笑：“老金，你的意思是，我们现在就集体退出秘魔林，什么都不要做了吗？”

    金神君冷哼道：“当然不是，我只是想提醒你们注意而已。”

    凌烟妸道：“好了，两位不要再争执了。我已决意在此施展大衍天算，此法只要有五人就可以施展，如果愿意的，请留下来！”

    元子归与另外两位长老，都站在原地未动。金神君哼了一声：“好吧，也算我一个！”

    他转过头去，微不可察的与顾捥青交换了一个眼神。

    顾捥青以神念传音道：“你说，他们是否知道了我们的秘密？”

    金神君冷笑道：“怎么可能？这个秘密，除了我们两个之外，再无旁人知晓。可惜金凤钗遗失，否则的话，我们说不定真能进入魔神眼！”

    顾捥青幽幽说道：“确实有这个可能，不过，你真的想进去吗？”

    金神君冷笑道：“当然！传说中的灵魔界，我自然想去搏一搏！我们有那个秘密在手，未必会像前面的人一样横死！”

    两人飞快的交流了几句，就没有再提此事。装作无事的模样，他们全都站在了凌烟妸的周围。

    随即，三位掌门人的口中都发出了呼哨之声，随着声音远远传扬开去，不过片刻，便有不少弟子，从远方不停飞来。

    这都是三派派出去寻找血神天尸的弟子。

    约过了半日，凌烟妸看着四周的弟子，眉头微微一皱，“怎么不见音儿？”

    一名女弟子躬身答道：“妙音师姐，与黄师姐一起，到秘魔林的北方，想必是没有听到师尊的传音。”

    凌烟妸眉头微皱，看向她手中的革囊。

    那里面，有着合欢宗众弟子的元命灯火分身。

    两名至今没有出现的弟子，她们的元命灯火仍在，看样子并没有丧命。

    她略沉吟片刻，便说道：“算了，不等她们了！你们在外围等候，如果回不之后，便接引入阵中。除此之外，不得擅出！”

    随后，众弟子便向着远方退去，而八名元婴修士则围成一个圆形，端坐下来。

    在他们每个人的身前，全都平放着一根约有半尺长的黑色草茎。

    所有弟子这时都站在了数十丈之外，将这里严密的封闭起来，风雨不透。

    随后，八人的口中，便同时吟念起了低低的咒诀。

    咒诀的声音在四周回荡，不停嗡嗡作响。

    忽然，一阵阴风吹来。发出啾啾的鸣声，不知从何而来。

    那八根草茎，飞快的众人面前立了起来。

    四周风声愈急，而细细的草茎却挺得笔直。

    随后，她们都伸出双手，不停在空中划动法诀。

    然后，草茎便摆出了不同形状。

    草茎微微摆动，他们眼睛微闭，如在默算天机一般。

    ……

    在三大门派，都陷入了危机之时，对秘魔林中的凶险情景，浑然不知的莫紫宸，刚刚踏入了秘魔林的边缘。

    她从端木瑾的口中，知道了三派进入秘魔林的事情。因此，她在进入边缘之后，便极为小心的，将玉佩取出，然后掩住全身的气息。又用隐身符加持。

    然后，她就小心的向着秘魔林的东北方行去。

    在血神经中，有着如何才能找到魔神眼的提示。

    魔神眼的位置并不固定，按着天时和日月变化，会间或的出现于各地。

    而血神经里，则记载了魔神眼位置的推算之法。

    按照她的推算，这次应该出现于东北方。

    如果她没猜错的话，三大派应该会将力量都布置在中央，而她正好暗自行事。

    她向着东北方悄然前行。一路之上，她惊讶的发现，那些妖兽，不知何时都销声匿迹了。

    她一路之上，除了避开毒瘴之外，几乎没有遇到什么阻碍。只是她不敢御空飞行，以免引人注意。

    但以现在的速度，最多再过两天，她就可以抵达目的地所在了。

    这一天的清晨，她穿过了一条秘林。

    在前面，是深深的沼泽，下面似乎带着无穷的吸力一样。

    莫紫宸本来不想走这条路。但如果不这样的话，她就要绕到另一条山岭之后，那样，会多花半个月的功夫。

    因此，她便小心的祭起混元罩，然后从沼泽中央穿了过去。

    但在她穿到沼泽中央的时候，混元罩忽然向下一坠。

    莫紫宸的心头一凛，这时，一股巨大的吸力忽然从下方传来。

    在沼泽的下方，居然有着极为强大的吸力！

    这种力量，与混元罩的元磁之力，正好彼此相吸，只在一瞬间，莫紫宸的身形便飞快的向下坠去。

    莫紫宸左手飞快的将宙光盘取出，子午神光线向下连发，十字神光弹地而起，两股磁力相冲，她的整个身形都被向上震了起来。

    这时，一个阴柔的声音忽然从下方响起：“你是什么人？”

    当莫紫宸陷入危境的时候，在百邙南山，端木瑾正站在星海魔宫之外。

    她百无聊赖的望着天空，“可惜，爹爹不让我去秘魔林里看一看。嗯，我要不要偷偷去看一眼呢？反正现在我已经易容了，他不一定能认出我吧？”

    她自言自语的看着天空，忽然感到了一股强大的威压，悄然降临到身后。端木瑾敏锐的转头看去。见到在她身后，不知何时，站着一个身材高大的男子，他声音轻柔，向着端木瑾问道：“这位道友，请问，这里可是百邙山么？”

    