
    秦川纵声大笑起来。

    他轻声的在莫紫宸耳边呢喃着：“我们以后，不要再分开如此长的时间了。你知道吗，我的心中，到底有多想念你。”

    莫紫宸露出一个俏皮的笑容：“我怎么觉得，我们分开这段时间，好像是有些效果的。至少，我们的修为都有所进境了，不是么？”

    他们两人，在这里旁若无人的说话，根本没将身边的人放在眼里。

    而莫紫宸，这时已经与秦川一起，又重新回到了尸山血海之中，站在这里，他们根本不惧凌烟妸等人的攻击。

    凌烟妸看着眼前的秦川。眉头微皱。

    这个男人，给她以一种深不可测的感觉。

    虽然他与自己的境界相同，也是一名元婴中期的修士。

    但从他方才短短片刻的出手来看，这绝不是一个易与之辈。

    而秦川这时，早就将外面的这些人抛下不管。

    他轻声的与莫紫宸说话，相诉着两人的别离之情。

    向来孤独的他，这是平生之中，第一次能够拥有一个，与他如此亲近，可以朝夕相守的伴侣。

    在最开始，他还不明白这有多么珍贵。

    但当莫紫宸离开之后，他静夜苦修，却经常在心头浮起她的身影。

    那时他才知道，将莫紫宸放走，是他平生中做得最错的事件事。

    不管以后发生什么事情，他也不想再有这样的分离。

    莫紫宸伏在他的肩头上，轻轻“嗯”了一声。

    虽然她在西夷，也得到了自己想要的东西。但却总觉得在这段历程之中，有着某种缺憾。

    直到她再次看到眼前这个男人的时候，她才明白，自己心中的那些缺憾，到底是什么。

    他们在这里轻声细语，诉说着别来之情。旁若无人一样。

    一直过了许久，秦川才像是想起了现在的处境。

    他目光如电，向外环视了一眼。

    虽然眼前光是元婴修士就有八人之多，但在他的眼中，却看不出一丝畏惧之色。

    他轻声道：“紫宸，这些都是你的敌人吗？”

    莫紫宸俏皮的眨了眨眼睛：“是啊，你怕了没有？”

    秦川微微笑了起来。

    “在你面前，是不能说这个‘怕’字的，否则的话，你是不是会把我一脚踢掉了？”

    他扬起头来，傲然说道：“就算是整个西夷的修士都挡在这里，我也一样可以带你离开！”

    说罢，他便从背后，将那张摄日弓取了下来。

    足有一人高的长弓，映着日光，明亮的弓弦，反射出亮眼的神采来。

    三支吞天箭，这时就搭在弓弦之上。

    他轻声说道：“紫宸，你知道吗，我这些年，在闭关的时候，这件法宝已经再度升级，现在，就算是元婴修士站在我面前，我也照样可以一箭而射之！”

    他淡淡说道：“若敢挡我，箭下绝不留情！”

    他的目光摄人，带着十足的杀气。

    在两人身边的那具血神，这时似乎也感应到了秦川身上传来的杀气，它低声“呜”的叫了一声，抬头看看，像是有些害怕的样子，忽然一下子，便跳进了那个血色的泉眼之中。

    从泉眼中，顿时便流出了无数的鲜血。

    这时，莫紫宸的心头忽然一动。

    她躲在秦川身后，然后，取出了两部血神经合一之后，所出现的那块玉版。

    在玉版之中，封存着的那块晶石，这时发出了极为耀眼的光芒。

    一道光芒向着泉眼中投射过去。

    随后，一道血光便冲天而起。

    血色的光弧，飞快的布向了四野。

    在沼泽之外的元子归惊呼道：“那是魔神眼！”

    传说中，可以直接连通灵魔界的魔神之眼！

    传说它只在千年才出现一次，每一次的出现，带来的都是无边的血腥与杀戮。

    谁也没想到，它会这么突兀的就出现在自己的面前！

    莫紫宸的眼睛亮了起来。

    血神天尸并不是她所关注的。

    她真正要寻找的，是魔神眼。以及里面所封存着的魔门秘典！

    她轻声说道：“夫君，在这眼中，有一本魔门秘典，我要将它取出来！”

    而在沼泽之外的众人，呼吸全都粗重了起来。

    他们忽然发现，在自己的心中，居然无比的犹豫起来。

    到底要不要进入魔神之眼？

    这个传说中能够直接连通灵魔界的神秘之地。虽然直到如今，也没有一个人能够成功通过这个地方。

    但却还是不断有人禁不住这样的诱惑。

    这时，魔神眼里忽然飞出了一个人影，正是那具血神。

    它颇为兴奋的手舞足蹈，莫紫宸看到，在它的手中，握着一块晶片。

    当它刚一出现的时候，两个人的身形同时一凛。

    他们都感觉到了，在那块晶片上，带着十足的杀气。

    这股强大的杀气，是他们先前从来也没有见到过的。

    莫紫宸一把从它手中，将那块日版抓了过来。

    在握到掌中的一刹那，她的全身一震，一股逼人的杀气透骨而来。

    在这一刻，她仿佛穿越了数万年的时空，来到远古之时，血腥的杀场上。

    周围到处全是尸山血海，无数的白骨遮蔽天际。

    秦川看到了她眼神中的冷意，一把握住了她的手掌。

    一股温润的气息，让莫紫宸从幻境中清醒过来。

    她低声说道：“这杀气好重！”

    秦川拿起了那块晶片。

    这块晶片上，像是被鲜血浸透过了一样，透出一股暗红的血色。

    在右下角，有着两个小小的篆字。

    莫紫宸低头看了一眼。

    她的脸上忽然露出了一丝古怪的笑意。

    随即，她便低声吟道：“杀神！”

    这并非普通的晶片，而是一张阵图。

    这就是传说之中，上能噬神，下可斩仙，能够让持有阵图的人越级挑战，当年灵魔大战之时，所有人都闻风丧胆的玄天杀神阵！

    这阵图之上的杀气之重，远非一般的修士所能驾驭。

    秦川对阵法之道的精擅，更在莫紫宸之上。他体内真气在里面略一流转，便道：“要催动这张阵图，所需要的杀气，远非我等所能驾驭。”

    莫紫宸的眼睛明亮无比：“你难道忘了，我们现在是在哪里么？”

    四周的这片尸山血海，足以为他们提供足够的杀气！

    今天，她与秦川，就要在这里杀神！

    