
    灵灵呜的叫了一声，眼睛里像是有些不满似的。.最快更新访问:。把头埋在莫紫宸的怀里。而在它的身，一道幽蓝‘色’的光芒，已经飞快冲了起来。

    莫紫宸刚刚踏入空间通道之。

    这条空间通道，在无数灵气‘乱’流的冲击之下，其实极不稳定。她飞快的打出了几道法印，才勉强将空间通道定住。这些也都是那块石碑所传授的法印。

    这时，她才稍稍放下心来。

    按面的描述，她只要一柱香的时间，可以离开五行殿了。

    这里的出口，并不是在妙法莲华之，而是直接通往外面的海域。

    等她出去之后，一定不会在这里逗留，会马离开！

    反正那个聂烛也死了，她也不会被‘逼’婚，自己也见过了沙播略，事情已了，她不会再留在这里，会马返回昆吾！

    在她刚刚放下心的时候，忽然，一股巨大的灵气，向着四周涌去，通道顿时变得极不稳定。

    她一转头，脸‘色’顿时大变。

    这股灵气的源头，居然是来自于灵灵的身。

    一道幽蓝‘色’的光芒，正从它的身体不停向外扩散。冲击着外面的这条空间通道。

    如果再这样下去的话，用不了几息的时间，这条空间通道会整个被打散。而她，也将‘迷’失在虚空当，永世无法归来！

    在灵灵的口，这时叼着一个幽蓝‘色’的手环。

    这手环像是由十二个半月环拼凑起来，‘色’泽幽蓝，透明如水晶。闪烁着无妖异冶‘艳’的光芒。

    莫紫宸只看了一眼，心顿时便一阵摇曳。

    手环，像是有着无穷的魔力一样，能够让人情不自禁的为之心醉。

    丝丝的幽蓝‘色’灵气，正在不停的外泄。

    虽然只是一缕缕的气息，但却像有着无穷的魔力一样。

    四周的空间通道，在这股气息的冲击之下，开始不停的晃动起来，一副随时都会坍塌的模样。

    莫紫宸的脸‘色’大变。

    她第一时间，想将此宝收摄起来。

    但她一直无往而不利的九玄通宝诀，在这一刻，仿佛失去了作用一样。

    她根本无法压制住这件法宝！

    这件法宝，居然带着极强的魔‘性’！

    莫紫宸与元魔‘门’的人‘交’过手，他们所用的法宝，与这枚手环一样，全都带着极强的魔‘性’。

    在绝天教祖的金莲，怎么会藏着一件魔界至宝？

    联想到五行殿外的大石碑，面刻着魔‘门’皇族所用的摩诃字，莫紫宸觉得，这其一定隐藏着什么大秘密。

    只是现在，她没有那个闲暇去想。

    这时的莫紫宸，已经陷入了极度危险之！

    如果任凭手环的灵气不断外泄的话，最多再过半柱香的时间，空间通道会坍塌。那个时候，她要彻底‘迷’失在这里。

    可是现在，她无法将手环丢弃，又无法将其收服。

    在她的额头，豆大的汗珠滚滚而下。

    灵灵呜呜的叫了几声，它把手环不停的向着莫紫宸的手里塞。一副献宝的样子。浑然不知自己闯下了多大的祸。

    莫紫宸紧皱眉头。

    这时，她忽然发觉，手环所泄‘露’出来的灵气，居然与她所练的九玄元气，十分相似。

    只是这股气息，远她所练的九玄元气要更加‘精’纯，也更加狂‘乱’。似乎天然带着魔‘门’的那种狂暴之气。

    莫紫宸仔细看去，发现手环泄‘露’的灵气，其实是分为十二股。正好与它天然分成的十二个部分相呼应。

    而她所修炼的九幽玄冰功，恰好也有十二重。

    莫紫宸心一动，她催动起九玄元气，五朵乾蓝冰焰悄然发出，然后，手掌向着手环按去。

    果然，在她发出九玄元气后，手环的狂暴之意慢慢平复下来，里面似乎有一种莫名的力量，在与她相互呼应。

    但莫紫宸却明显的感觉到，凭她现在的修为，根本无法压制住手环的灵气。

    她不禁长叹一声。

    如果她将九幽玄冰功修至最高境界的话，一定能够收服这个手环。

    可是现在，她的修为还远远不够。

    但是现在的情形，算少地，她也要试一试！

    莫紫宸大喝一声，她身的两颗金丹，同时调动而起。

    全身下的灵气几乎被催发到极致，五朵乾蓝冰焰，飞快的没入了手环之。

    “扑”的一声，一道幽蓝‘色’的光芒闪过，顿时便将她的乾蓝冰焰吞噬。

    而莫紫宸所发的九玄元气，也同样没入了手环之，顿时消失得无影无踪。

    莫紫宸似乎听到了一声幽幽的长叹，仿佛来自于亘古幽冥之。

    在那一刻，她的心神有些恍惚，仿佛自己也穿越到了远古之。看着天地之变，岁月悠悠。

    一股凭空而来的极度伤怀之意，让她几乎不能自已。

    而在手环，无数的灵气，正汹涌澎湃的向她涌来，不停的涌入她的经脉之。

    手环的灵气，像带着无穷的魔力一样，要将莫紫宸完全吞噬。

    一股股的灵气不停向着她体内蔓延。

    这时，在她‘胸’前的‘玉’佩，忽然发出了光芒。

    在她的‘胸’口，如同万针攒刺一样，让她一下子便清醒过来。

    直到这时，她才骇然的发现，她居然已经完全无法控制自己的身体。

    手环像是有着无穷的魔力，居然要反过来将她吞噬掉。

    连她体内的两颗金丹，这时也全都被手环的力量所压制。

    逗逗与灵灵，各自蹲在了她的肩头，它们都惊恐万状，像是感受到了危险的来临。

    但在这个时候，它们也全都束手无策。

    莫紫宸深吸了一口气。

    这枚手环，绝对有着十足的魔‘性’！

    说不定在它的体内，已经产生了器灵。

    那不是普通的器灵，而是魔灵！

    这枚手环，已经变成了十足的凶器！

    以她的‘性’格，她当然不会任其吞噬。

    算到了最后一步，她仍然还有一个法子。

    自爆元丹！

    在灵气即将侵入她的识海，让她完全失去意识的时候，莫紫宸也不管不顾的催发了体内最后的一丝潜力。

    两颗元丹光芒大作，眼看要爆炸开来。

    在这一刻，她的眉心处，忽然闪起一股耀眼的光芒！

    ...

    