
    两人足足在这里说了三天三夜，日头几次升起又落下，他们才仿佛觉得刚刚说尽了，莫紫宸站起身来，伸了伸懒腰，忽然觉得疲劳不已。

    似乎秦川来到自己的身边之后，她的懒病就开始再次发作了。

    不过好在她还是想起来，自己还有一件正事要做。

    这时四周的尸山血海全都已经消失，只剩下一片空空的沼泽，还有在中央那仍在冒着血水的泉眼。

    她正色说道：“这就是秘魔林三大秘地之一的魔神之眼。而血神经中所记载的那部魔门秘典，应该就封存在这里。”

    秦川手指轻弹，一缕灵气飞入进去，随即，便被一道血光崩射出来，像连个水花都没有冒起，便于空中化为无形。

    他微微皱眉道：“这里有极为强大的禁制，并非随意就可以进入的。”

    莫紫宸道：“那要如何破解？”

    秦川沉吟道：“以神霄天雷阵，说不定能够破解。不过，现在的雷灵力，还不足以轰开这道禁制，我要另外施法炼制秘雷才行。”

    这时，莫紫宸忽然想起了一件事。

    她脸上露出微笑：“你还记不记得，当年我们曾经打过的那个赌？”

    她露出一丝狡黠的笑容：“看看，我给你准备了什么礼物？”

    他们两个当年曾经约定过，在重逢的时候，要彼此送给对方一件礼物，如果谁的礼物比不上对方的珍贵，那么就要答应其一个毫无限制的要求。

    她看到秦川的表情，叫道：“喂，你不是真的忘了这件事吧？”

    不过，她又在心里暗暗说道：“他一路上经历了这么多危险，忘了这件事，大概也是有可能的……”

    不过，她手里拿出的东西，却已经无法掩饰了。

    秦川接过了她手中之物，脸上有着微微的惊容。

    “你居然真的找到了天雷竹！”

    他并不是一个擅长言辞之人，只是轻轻握住莫紫宸的手。

    但以莫紫宸对他的了解，也可以知道，他心中的激动之意。

    作为一个天生雷灵根的修士，天雷竹这种旷世奇物，简直就是天然为他而生就的。这不仅仅只是炼器材料而已。他可以将其炼成自己的本命法宝，与自己的元神相合。发挥出无法想象的威力。

    莫紫宸装作不在意的笑道：“这只是我无意中发现的，想到适合你用，所以就给你留下来啦。”

    她暗暗吐了口气，好在刚才没有说过，她为寻找天雷竹，冒了多少的危险……

    秦川轻轻笑了起来。他难得的用手敲了一下莫紫宸的额头，“你以为，我真的忘了我们的约定吗？”

    他从怀中取出了一张锦缎，轻轻一抖，一片五色云光顿时飘了起来。

    莫紫宸讶道：“真是漂亮！”

    在这保浮着一张五色的云锦，霞光灿烂，如烟似雾，美丽之极。

    每一个见到它的人，都会被其所带来的美妙所沉醉。

    她欣赏了片刻，才惊觉一样的说道：“这是风翎羽？”

    秦川点了点头：“我觉得，只有它，才能配得上你的美丽。”

    传说中，风翎羽是当年灵界一位最以美貌著名的女仙，身上所披的法衣。

    这件法衣，会应天时四季，以及日月升降的变化，每一刻，都会呈现出不同的光彩与美丽。

    当年，这件法衣在灵魔大战中被遗失，只留下了传说。

    但经历了十数万载，却仍经久不息。是每一位女修心中都无比艳羡的至宝。

    几乎没有哪个女修不想拥有它，哪怕是拿出自己的全部财富去交换。

    但如今，这件天下女修全都必欲得之的法衣，就静静躺在自己的面前。

    秦川稍微有些紧张的看了看莫紫宸的眼睛，他低声说道：“我知道你有一件法衣了，不过这个也可以用吧。你可以拿来，跟你的法衣一起凝炼，让两者合一。”

    莫紫宸得意的扬眉一笑，她一把将风翎羽抓了起来。

    “好吧，从此之后，世上没有风翎羽，只有我的沾雪衣！”

    她眉眸低敛，轻声说道：“风翎羽是她人用的，这个，才是你我共同拥有的……”

    她轻轻靠在秦川的肩头，两个人谁都没有说话。也没有再提当年的那个约定。

    事实上，在他们看来，没有什么，比眼前的这片刻相处，更加重要了。

    此后，他们又在沼泽中停留了月余之久。

    两人分别将法衣与天雷竹凝炼成形。各自炼入自己的元神之内。

    然后，莫紫宸又与秦川一起联手。以忘情天诀的合修之下。他们终于炼成了当年封子胤所传下的，九华仙宗之中最为厉害的——玄咤神雷！

    据说此雷修炼到极致之时，能够惊动至九天之上。

    除了当年的九华祖师封子胤之外，再也没有人能炼制成功。

    随后，他们便将魔神之眼开启。

    并不像他们想象的一样，会在里面跳出一个魔君元神之类。

    而这里，也不是什么通往灵魔界的通道。

    里面如一口枯井一般，只静静放着一块白色的晶石而已。

    晶石上面晶莹剔透，像是用神念刻着无数文字。只稍微用神念一掠，便有无数文字涌入脑海之中。

    莫紫宸看着这些文字，不禁惊讶起来。

    这些文字，居然与她神魔环上的文字，一般无二！

    她伸出手腕，让神魔环现形之外，便展示给秦川观看。

    两者上面的文字，果然看不出任何差别。

    秦川奇道：“你不是说，这是你从妙法莲华中所得之物吗，怎么会与魔门秘典扯上关系？”

    莫紫宸还没有来得及说话。

    在神魔环上，忽然发出了淡淡的幽蓝色光芒。

    然后，那块晶片，居然一下子被神魔环吸了过去。然后，一片淡淡的白光闪过，便在空中消失。

    它居然被神魔环彻底同化！

    莫紫宸瞠目结舌的看着它。

    “看来，这两者确实同出一源。”

    她想到了岑妙音说过的话：“这件法宝，是我的一只小灵兽，在五行殿里叼来的。本来我不知道这是什么。现在看来，它的来历，似乎并不寻常啊。”

    