
    端木瑾看到他们手中的法宝，顿时大怒：“聂烛，你居然将我爹爹赠给你的天蛛盘，送给这个贱人？”

    岑妙仙娇笑了一声：“小妹妹，今天让姐姐告诉你，在男人的眼中，向来只有利益！因为我能够带给他更大的利益，他自然要跟我合作！”

    她口中一边说着话，身形已经飞快的向上站起，天蛛盘所发出的长丝，将金龛不停的向上扯起。

    那金龛似重如万钧，蛛丝在空中被扯得极长。

    但那蛛丝坚韧无比，虽然像是被扯到了极限，却始终没有被绷断。

    沙播略与韩云芝都没有想到，居然有人抢到了自己的前头。厉喝一声，飞身向上冲去。

    莫紫宸微微惊讶，天蛛盘上所发出的长丝，似乎能与自己的明月蛛媲美了。

    端木瑾传音说道：“那是我爹爹秘炼的法宝，以数百只天蛛的元丹所炼，能够发出的蛛丝，长达百里。只可惜这蛛丝虽然坚韧，却怕火烧。因此无法深入到绝天穴，否则的话，我爹爹也不会找你合作了！”

    莫紫宸微微一笑，并没有去趟这次混水，她转头看着身后的天镜：“道友怎么没有出手？”

    天镜哈哈笑了起来：“你不是也没动么？”

    他的眼中忽然露出厉色：“你是不是在那块石碑上，还看到了什么没有告诉我？”

    莫紫宸微微而笑：“我能说的，都已经告诉你了。现在倒是你，该怎么履行我们之间的承诺呢？”

    天镜哈哈一笑，他忽然说道：“其实，你应该去争夺那座金龛，在里面，可是有着当年绝天教祖留下的元身舍利！”

    端木瑾有些惊讶的看着他，不知道这人为何对五行殿的事情如此了解。

    莫紫宸淡淡道：“你身为灵山尊者，为什么不去争夺你们祖师的舍利？”

    元身舍利，与一般的舍利不同，是绝天教祖在化神之后，体内留下的元气，凝成的舍利元珠。堪称是西夷大陆上，最为珍贵的舍利。

    天镜扬头笑了起来：“元身舍利固然重要，但是，我更想得到的，是传承自灵界的法宝！”

    他目光炯炯的看向了莫紫宸：“现在，你可以告诉我，绝天穴的位置了吧？”

    莫紫宸不禁笑了起来：“这件事，应该问你才对，我可是第一次来到五行殿，怎么会知道绝天穴的所在？”

    天镜的目光炯炯的看着她，像是要从她的眼神之中，探求出真相来。

    莫紫宸亦毫不回避的与他对视着，时间似乎在这一刹那间凝固。

    而在这时，上空早就已经乱成一团。

    岑妙仙与聂烛两人，一左一右，不停抖动手中的天蛛盘，开始还只是发出了两条长丝，在他们的抖动之下，蛛丝越涌越大，在空中形成了一张大网，牢牢的将金龛网起。

    只是金龛沉重无比，有如万钧。将蛛网拖得极长，但两人的上升之势，却开始愈加的减缓起来。

    沙播略与韩云芝，几乎是同时追至。

    他们对视一眼，全都不约而出的放出法宝，并没有向着两个人攻击，而是先去斩那张蛛网。

    龙凤双剑所化之光芒，同时向着蛛网刺去。

    “通！”

    发出一记沉闷无比的声音，如刺腐革一般，剑气深深的陷入蛛网之内，但却始终没有将蛛网刺破。

    端木瑾低声道：“天蛛丝坚韧无比，除非是以无上烈火焚烧，否则的话，绝对无法毁去这张蛛网！”

    她的眉头紧皱：“我爹爹怎么会将天蛛盘赠给他？难道他是想让聂烛进了五行殿之后，和我一起联手？”

    她柳眉倒竖的说道：“姓聂的这个家伙，居然去勾引那个贱人，真是无耻！”

    莫紫宸淡淡道：“因为在你爹爹的身边，他只能做一个附庸，而与岑妙仙合作，他却能掌控绝对的主动权。”

    韩云芝在顷刻之间，剑气连发数百斩，却始终没有将天蛛网刺破。

    就在这短短片刻之中，黄金龛的重量似乎已在渐渐减轻，两人拖着金龛，速度加快数倍，向上疾飞而去。

    沙播略飞身抢起，喝道：“将金龛留下！”

    他扬起手中贝叶灵竹，竹杖在空中飞快延伸，瞬间便变得有数十丈长，向着两人的背后打去。

    聂岑两人像是配合极为默契一般，他们在空中飞快的变化方位，天蛛丝搅起了一团长长的蛛丝，向着上空卷去。

    如一条条的绳索横亘在空中一般，粗大无比的贝叶灵竹落在天蛛丝上，“崩”的一声，便被弹了起来，将上面所贯注无比浑厚的灵力消去。

    这时，韩云芝也从身后赶来。她将龙凤双剑合而为一，剑气汇聚到一处，不停的向着上面的蛛丝斩去。

    这次她所斩的，是蛛丝的尽头，最为脆弱的所在。

    剑气顷刻间连发数百击，粗粗的一股蛛丝，已被斩断了一部分。

    聂烛脸色微变，他像是要说什么，但犹豫一下，却又没有出口。

    莫紫宸远远的旁观，已经看出了他的意图。轻声笑道：“其实这个时候，最好的处置办法，就是留下一个人抵御强敌，另一个人则带着金龛先走。只可惜，这两个人，谁也无法相信对方。他们只能在这里耗下去了。”

    她微微一笑：“现在，该到我们出手的时候了！”

    端木瑾讶道：“你不是说，不去趟这次混水的么？”

    莫紫宸微笑道：“我们不去趟，但是，并不妨碍我们先把水搅混！”

    两个人以神念传音，对话完毕之后，莫紫宸转头向着天镜说道：“你还不出手的话，那么，就不要怪我先动手了！”

    她飞身向着空中冲去，手指轻弹，一缕乾蓝冰焰便向前疾射出去。

    乾蓝冰焰一出，四周的温度陡降，众人顷刻间如坠冰窟一般。冰焰向前飞射，掠到天蛛丝的尽头。

    这天蛛丝最怕的就是烈火焚烧，更何况莫紫宸所发的乾蓝冰焰，兼具冰、火两种属性，冰焰焚去，火光大作，一下子便将蛛丝烧断。

    金龛顿时从半空中跌落下来！

    