
    被蛛丝网住的金龛，飘飘荡荡的从空中掉落，聂烛的脸色大变，“那个小白脸儿，他用的是什么法宝？”

    岑妙仙的妙目流动，她眼中闪烁，像是想起了什么。

    “还不去追？”

    她手掌向下一压，一道黑色烟气悄然的撕裂虚空，随即，无数的黑色火焰同时在四周飘起。

    正中央出现了一个黑色的魔影，气焰高张，如要吞噬一切一样。

    天魔化神灯！

    这次岑妙仙以全力催发，不用顾忌会引发天璇神光的反噬，比起先前偷袭莫紫宸的时候，威力何止增加了数倍。

    万道火焰纷起，当头迎来的，正是龙凤双剑所发出的光影。

    那道魔影张开大口，无数黑色火焰纷至杳来，一下子便将龙凤光影吞噬下去。

    莫紫宸这时已将乾蓝冰焰收回，她飞身而起，向着上空飞去。手指轻弹，沾雪衣从手中飞出，化作一道锦屏似的云光，向着金龛落下来的方位飞去。

    沙播略这时从半空中横飞而来，他面色严肃，喝道：“闪开！”

    单手挥起贝叶灵竹，向着空中敲去。

    莫紫宸划起法诀，喝道：“开！”

    沾雪衣上发起一层宝光，三根如羽毛似的灵光同时飞起。

    “叮！”

    两宝在空中相碰，沙播略的身形被震得向后连退，而莫紫宸也无法再行寸进。

    如果不是在沾雪衣上，有当年古寒鹫所留的三根真羽的话，今天就会被贝叶灵竹打个粉碎！

    两人强横无比的对了一击，这时，端木瑾已经从莫紫宸的身边掠过，她只以本身的法体飞行，并没有借用法宝之力，但速度奇快无比。身形极淡，如烟似魅，转眼间便从莫紫宸的身前穿过。向着上空的金龛落去。

    这正是端木瑾晋阶之后所修的天魔身！

    聂烛这时也从半空中飞下，他单手抖动天蛛丝，也同样向着金龛冲来。

    端木瑾冷冷道：“滚开！”

    聂烛冷哼道：“你爹可是告诉过我，让我在五行殿里照顾你！”

    端木瑾冷笑道：“然后，你就借着他送你的天蛛丝，在这里跟我争夺法宝？”

    聂烛仰头大笑道：“那是因为，我怕你把这些法宝，拿去倒贴你的小白脸儿！”

    他将手一抖，万道长丝化为大网，向着端木瑾当头罩来。

    无数长丝从空中疾射而来，转眼间便将端木瑾从头到脚罩了个结实。

    但她的脸上却没有一丝惧意，反而露出了一丝笑容。

    “你拿我端木家的法宝来对付我，是不是脑子坏掉了？”

    她伸出手掌，喝道：“收！”

    在她掌心处，这时有一个明亮无比的幽蓝色符印，发出奇光，然后，无数长丝便顺着符印，飞快的向着她手掌落去。

    只不过一转瞬间，天蛛盘已经被端木瑾吸到了掌心！

    她飞身抢上，左手一扬，天蛛盘在她的掌心处飞快旋转，只不过一转瞬间，居然已经变成了红色。

    万道红丝向着上空疾发而去。从聂烛的身前划过，顿时便在他的脸颊上留下了一道伤痕。

    端木瑾喝道：“滚开！”

    随即她便伸手，向着身前的金龛抓去。

    这才是她星海魔宫公主的风采！

    聂烛被她震得连退数步，他脸色微变，冷冷道：“你不要怪我绝情！”

    他双手向上一捧，一片圆圆的白色影子，忽然从空中飞下。

    莫紫宸正在与沙播略对敌，但在这时，她的心中忽现警兆，抬头看去，失声惊呼道：“端木，快闪开！”

    话音未落，一道碟形的银光，从上空疾落，体积飞快向四周扩散，铺天盖地的卷来，四周的飞石巨柱，全都被这片银光碾成碎粉。

    玄天璧！

    这是元魔门的镇门双宝之一！

    莫紫宸低声道：“失算了！”

    看来元子归先前所做出的，只是一个假象，用来迷惑别人。其实他早就找到了合作的对象，就是聂烛！

    否则的话，玄天璧怎么会到他的手中？

    端木瑾本来已经快要抓到金龛，但玄天璧这时劈头砸下，她不及反应，身形向下急坠。

    她所修的天魔身，本来就是魔门秘法，千变万化。

    对敌或许差一点，但用来逃生却是一等一的。见玄天璧当头涌来，她身形一闪，便已向后飞出数十丈。

    聂烛并没有急着去追，他手指转动，玄天璧的宝光，转而向着金龛卷去。

    六人在殿中的混战，一切过程，都只发生在兔起鹘落之间，但却已不是在生死之间走了几圈。

    但玄天璧的宝光向下卷去，眼看就要将金龛卷住，金龛的速度忽然向下急坠，一下子便被扯出了宝光的范围之内。

    聂烛脸色大变：“天蛛盘！”

    端木瑾在遁走之前，将手中的天蛛盘吸在了金龛之上，这时她发出蛛丝，奋力一扯，金龛便向着她的方向飞去。

    她扬声叫道：“快来帮我！”

    她远远的躲开了众人混战的区域，向着另一个偏僻无人的方向飞去。

    莫紫宸祭起混元罩，一片磁光从空中飞落，有如降下一道天幕一般。将沙播略挡住，沙播略飞身冲来，贝叶灵竹砸在上方，震得磁光四起。但他在顷刻之间，却击不破莫紫宸所布下的壁障。

    莫紫宸这时已向着端木瑾所在的方向飞去。

    端木瑾用长丝扯来金龛，那金龛奇重无比，将蛛丝扯得极长，在空中拖了足有数十丈。

    但旁人均被挡住，只能看着她远远的飞去。

    这时，头顶上忽然传过来了一阵大笑之声。

    “既然大家都不甘寂寞，那么，就让我也来凑凑热闹吧！”

    说罢，一个身影便飞身而下！

    来者正是天镜！

    他巨大的身躯从空中疾落，在场的七人之中，只有他一直冷眼旁观，并没有投入战场。

    但他这一出手，带来的便是雷霆万钧！

    在他的掌中，不知何时，出现了一面宝镜。寒光射出，锋利如刀，上面还带着熊熊火焰，一下子便将蛛丝割断。

    随即他单手抓出，稳稳的将金龛抓到了手里。

    端木瑾的身形被一直甩了出去，一直飞到了莫紫宸的身前，这才稳住。

    她咬着嘴唇，有些不甘的向上看去。

    天镜这时已将金龛抓到手中。他的手飞快在空中结起了几个符印，向着金龛之上落去。

    然后，在金龛上便闪动起一层光芒，原本被封闭起来，浑圆如一的紫金外壳，居然像是有要开启之势。

    沙播略惊呼道：“你是什么人，为何会我灵山符法？”

    在金龛露出了一条缝隙之时，天镜的脸色忽然大变，他一扬手，便将金龛用力的推了出去，然后身形便飞快的向着远方射去。

    一道白光，这时飞快的从金龛之上爆起。

    莫紫宸脸色微变：“癸水神雷？”

    