
    就算他再自不量力，也不认为凭借自己和五散人，就能够与金无妄相抗。

    他忽然大吼道：“我就去隐流川，能和思萝一起死了也好！”

    这时，秦川忽然淡淡的说道：“我可以帮你！”

    甄白宇大喜的望过来，但随即他又颓然道：“这种事，我可能去请别人为我冒险！”

    秦川淡淡道：“我不是为了帮你，而是为了内景元篇！”

    他沉声道：“我很需要这件东西，你要答应我，如果我帮你救出你的妻子的话，你要将内景元篇，以及你妻子所体悟出的兽族修炼之法，原原本本的告诉我。”

    甄白宇不敢相信的看向莫紫宸。

    莫紫宸微笑道：“放心吧，他从来不会骗人！”

    她转头道：“那条死蛇，其实也没什么厉害的。”

    秦川哈哈大笑起来。

    他向着五散人微一点头：“五位道友，不妨与我同去如何？”

    木苍松大笑起来：“有秦兄在前，我等有何惧之？”

    众人再度起行，他们跟在秦川的身后，向着隐流川飞去。

    莫紫宸旧地重游，当年的情景，好像一直都没有改变。

    直到他们来到隐流川之外，莫紫宸说道：“当年，我就是从这里逃进隐流川的。”

    秦川道：“就是那个叫大峰的，将你逼走的吗？”

    莫紫宸点点头：“那个家伙还很厉害，在五行殿，要不是他暗中隐藏了实力，我想，不至于造成现在的乱局。”

    秦川淡淡哼了一声：“放心吧，我会让他尝到应有的回报！”

    这时，木苍松忽然说道：“怎么有如此多的云雾？”

    众人抬头看去，在原本暮色苍茫的隐流川中，风云四起，海面上全都变得昏暗下来。

    秦川的脸色微变，“似乎有人在那里斗法！”

    他沉声道：“你们在这里等候，我们两个过去看看！”

    说罢，他拉过莫紫宸，两人向着隐流川中飞去。

    越是接近隐流川的中央，就听到隆隆的风雷之声。

    雷鸣电闪，暴雨倾盆。

    他们一路飞过，居然并没有见到几只妖兽，似乎全都惊慌无比的躲了起来。

    莫紫宸伸手向前指去：“你看到了吗，那里就是无妄岛！”

    那里，也是雷暴最为激烈之地。

    漫天的雷光不停闪动，如金蛇狂舞，有两道身影，这时正在其中不停穿梭。

    莫紫宸惊呼道：“那是金无妄！”

    在空中，有一条身长数丈，粗大无比，满身都是金色鳞片的蟒蛇，这时，它正肆无忌惮的在空中飞舞，张开血盆大口，不停的吞吐着空中的雷电。

    而在另外一边，与它斗法的，则是一名身穿黑衣的老者。

    它身材瘦小，如枯木一般，但法力之强，却几乎与金无妄斗了个旗鼓相当。

    莫紫宸转头看去，秦川点了点头。

    显然，这名老者与他的境界相同，也是一名元中修士。

    一人一妖，在空中不停斗法。

    秦川与莫紫宸静静的站在一旁，并没有参与到战局之中。

    它们显然都已经感应到有旁人来了，可是人妖之间的斗法，已经到了最为激烈的地步。谁都没有余暇抽出时间来，哪怕是旁顾上一眼。

    忽然间，金无妄大声怒吼，它的身躯腾空而起，一下子便飞到了老者的头顶上。

    这时，正好一道雷电，不偏不倚的从空中砸了下来。正好落在它的身上。

    遍身的金鳞不停抖动，洒下万道雷光。

    秦川忽然说道：“不好，这是雷劫！”

    他沉声道：“它要借这个时机晋阶！”

    莫紫宸脸色微变：“若是它晋阶成为妖王的话，我们两个也无法制它了。”

    老者显然也看了出来，他飞身而起，向着金无妄扑去。

    两者在空中相碰，这时，金无妄将口一张，一道细如金线的雷电猝然自空中下落。

    金色的光弧飞快向着四周扩散开去，而老者整个身躯，都已经没入了金光之中。

    秦川一扯莫紫宸：“退后！”

    两人的身形向后疾退而去，转瞬间便退开数百丈之远。

    而在一人一妖斗法的中央，这时传来了巨大无比的轰鸣之声。

    雷霆之力，强大无比。

    整个无妄岛都被掀去了半截！

    两者飞快的向着两边分开，老者遍身浴血，受伤似乎极重。

    他一张口，七窍同时向外喷出了鲜血。

    但口中仍发出哈哈的笑声。

    “哈哈，你这条死蛇，最终还是当不成妖王吧？”

    金光散去，露出金无妄的身影。

    一条巨大的蟒蛇横在空中。

    在它身上的七寸之处，赫然有一个碗口大小的血洞。

    一根断矛，透过它的身体而入。

    莫紫宸低呼道：“赤缎血矛！”

    她转头看了秦川一眼。

    真是得来全不费工夫！

    这名神秘的黑衣老者，正是当年在九岭山，以摩诃文的破解之法，从她手中换走赤缎血矛的人！

    这时，在莫紫宸的怀中，忽然闪起了淡淡的红光。

    似乎有什么东西，要冲出来一样。莫紫宸感应到体内灵气涌动，她心念微动，一道血光已经破体而出。

    她一把抄在手中。

    握在她掌中的，是一根短短的木杖。浸着殷红的血色，像是个木头柄一样。

    她伸手一招，插在金无妄身上的赤缎血矛，忽然离它的身体而去，在空中划过一道弧线，向着莫紫宸的手中飞来，落在她手里的木柄上，血光一闪，两者便合而为一。

    在莫紫宸的掌中，是一根足有丈许的长矛！

    莫紫宸轻轻一抖，一股巨大的杀气便向着四周弥漫开来。

    赤缎血矛，在此合而为一！

    这正是她与端木瑾和沙播略三人，一起在五行殿里取宝的时候，莫紫宸抓来之物。

    当时端木瑾拿了九曲柔丝，沙播略拿了金刚杵，只有她得了这件不明之物。

    没想到，这居然是赤缎血矛的矛杆。

    老者这时惊骇的转头看去，见到了莫紫宸，“原来是你……”

    金无妄怒吼一声，“我终于找到你了，你居然敢欺瞒我，还盗走我的宝库？”

    它一声大吼，飞身向着莫紫宸扑去。

    秦川这时已经站在了空中，他看着向身前扑来的金无妄，将背后的摄日弓握在手中，轻轻一拨弓弦，三支吞天箭离弦而去。

    “扑”的一声，血光飞溅！

    