
    那道蓝焰势冲九天，莫紫宸退后数十步，心犹有余悸一样。品书网

    她有一种直觉，如果她被卷到这股蓝焰之的话，一定会尸骨无存！

    端木瑾抬头看去，低声道：“难道这就是灵魔之火？”

    蓝焰在空停留了许久，这才缓缓下落。

    蛛丝这时已经在空停滞。三只明月蛛缓缓向着空飞起。

    这时它们每一个的身躯，都比先前膨胀了几倍，全身上下都变成了血红透明的颜色。

    莫紫宸可以清晰的看到，在它们的体内，有一枚血红色的元丹，正在缓缓的被灵气包裹起来，孕育而生。

    她有些惊讶的说道：“难道……它们居然孕育出了元丹！”

    她的脸上是丝毫掩饰不住的惊容。

    “它们居然真的承受住了高阶饲灵丹的灵力，而且，还借此修成了元丹！”

    修成妖丹，也就意味着它们晋身成了四阶以上的阶妖兽，将来，便可以再度修炼，直到成为大妖。

    端木瑾也大为惊讶。

    其实她们两个都不了解，明月蛛身为灵界的奇虫，其法体之坚硬，远在人界的任何妖兽之上。高阶饲灵丹的灵力虽然强大，但以它们的身躯，依旧可以承受。

    不过莫紫宸现在，并没时间去想那么多。

    她们两个全都屏住了呼吸，向着洞口看去。

    明月蛛庞大的身躯向上飞起。

    然后，一尊宝鼎，便缓缓的从洞口之浮现而出。

    这尊宝鼎约有三尺见方，上生两耳，下有三足，在宝鼎的最上方，有一个微微向上突起的盖子，上面伏着一只形状无比特异的妖兽。莫紫宸从来没有见过。

    那只妖兽的外形，似虎非虎，似豹非豹，背生双翅，身覆鳞甲。雕刻得栩栩如生。

    在这只妖兽的周围，雕刻得则是天地山川，日月星辰。以及无数的花鸟草虫，虽然笔画简陋，却全都栩栩如生。看上去带着一股别样的灵气。

    除此之外，在宝鼎的周围，还有一道隐隐的龙纹，四周环绕，一直曲折向上，将整座宝鼎全都围了起来。

    在宝鼎的四周，共有九个孔窍。每一个孔窍上，都有无数孔眼，闪动着灵光，透出一股馨香之气。

    莫紫宸的眼睛亮了起来。

    按先前的老魔所说，这尊名为龙纹宝鼎，除了里面藏有那件灵界至宝，以及天尸宝篆之外，九个孔窍之，所藏的都是当年绝天教祖所炼的灵丹以及法器。颇有些是当今世上罕见的。

    莫紫宸虽未亲见，但只嗅到这些香气，就知道里面的灵丹，绝非凡品。

    这时宝鼎已有一半浮出了洞口。另一半还在洞穴之下。

    三只明月蛛这时像是已出尽了全力，它们的身躯在不停抖动，在洞口处所遇到的吸力，像是也格外的强大起来。

    蛛丝几乎是一寸寸的向上提起。

    宝鼎的周围，一圈圈的蓝色火焰，正忽亮忽暗。

    显然，那是从绝天穴溢出的灵魔之火。

    莫紫宸屏住呼吸向前看去，她们两人一左一右，随时都准备出手。

    这时，莫紫宸的呼吸忽然一顿，她飞快的转过身，手指一弹，混元罩已经布在了身前。

    “是哪位兄台到了，难道只在一旁窥视，还不现身么？”

    端木瑾愕然回头。

    她并没有感觉到任何的气息。

    她向着远方望去。在远处，是一片茫茫的虚空，并没有看到任何人迹。

    但莫紫宸的目光炯炯，向着那里看去。

    随后，便传来了一记清朗的声音。

    “我说两位，怎么没有去争夺金龛，原来，你们早就找到了绝天穴的所在！”

    一个高大的身影，手持竹杖，缓步从黑暗的云气之走了出来。

    正是沙播略。

    他的目光炯炯，看向了莫紫宸。

    莫紫宸看到在他的衣带上，同样佩着一枚金色的钤印。轻叹一声说道：“原来你也找到了这枚钤印。”

    沙播略道：“我身为灵山弟子，自然知道。但是，你是怎么知道这枚钤印的存在的？”

    莫紫宸叹道：“我是在碑上看到的。原来这钤印，并不止一枚。”

    沙播略这时抬头向着前方看去。他的眼露出了惊喜之色：“你们居然，真的拉起了龙纹宝鼎！”

    三只巨大的明月蛛浮在空，蛛丝形成一张大，不停的将宝鼎向上拖起。

    现在，大半个鼎身都已经露出了洞口，只剩下一小半还在洞穴之下。浮荡在四周的灵魔之火，这时已开始渐渐消去。

    莫紫宸沉声道：“沙兄，我们不如，来谈一次交易如何？”

    沙播略道：“你说！”

    莫紫宸道：“现在，你不要阻拦我们拉取宝鼎，等宝鼎拉上来之后，里面的法宝，我们三个，再谈如何分润好了。”

    她顿了一顿，说道：“我可以答应你，九个孔窍的法宝，都可以由你自取！”

    沙播略笑了起来：“你觉得，我要如何才能够相信你？”

    他淡淡的笑道：“一个是与灵山几乎势不两立的魔宫公主，一个是身份成迷来历不明的散修，你说，我会与你们两个合作么？”

    莫紫宸长叹了一声：“这么多年过去，你的性情还是这样执拗，不知变通啊。”

    沙播略愣了一下：“你这是什么意思？”

    莫紫宸缓缓道：“看来，你不认识穷极故人了么？”

    她伸手拔去头上的发簪，将一头青丝如瀑布一般的垂落下来。手上也抹了药汗，在脸上轻画。

    她并不想现在就解去易容之术，但也有一些药物，能够帮她暂时显现出真容。

    虽然只有短短的片刻时间，但已足够让沙播略看清楚了。

    沙播略大惊，向后退了两步，指着莫紫宸道：“你……是莫姑娘？”

    他颇为震惊的说道：“你怎么会变成现在这个样子？当年我们订下了约定，后来你迟迟不来，我还想着要到昆吾去找你，没想到你早就来到西夷了。为什么没有来找过我？”

    莫紫宸淡淡道：“我曾经去楼陵找过你，只是被你的未婚妻挡驾了。我与元魔门的人结仇，没办法，只能易容脱身。”

    她肃容道：“剩下的事，以后有机会再说。现在，沙兄，你同意我先前的意见么？”

    