
    ‘玉’版上的文字，正是最为正宗的摩诃文字，莫紫宸当年就已通习之，这次两经合一，原本残缺的文字被补全，她也能更为‘精’[看本书最新章节请到说]..

    不过上半阙中的心法，并非一两日就可以习得的。

    莫紫宸只将其牢牢记在心中。至于这块‘玉’版，在合为一体之后，就如同天然生就一般，坚固无比，她试着用天雷焚烧，都无法毁去。

    但最让她感兴趣的，还是在‘玉’版中央封存的那枚晶石。

    那枚晶石共分十二面，每一面都有不同的棱角，光华璀璨，上面刻着的文字，同样也是摩诃文。

    莫紫宸只用目光一掠，心头顿时一震。

    这文字并非是刻上去，而是当年有人以大神通，直接用神念心印刻在上面的文字！

    而且这些文字，只会被人读取一次，然后，上面的神念心印就会消散。这是当年刻下文字的人，所施禁法造成的结果。

    莫紫宸大为奇怪。

    难道元魔‘门’这么多年，从来没有让两经合一过？

    就算是老魔当年带走了那半阙经书，但他并不是首任掌‘门’，在元魔‘门’最早发现血神经的时候，难道两经就从来没有合一？

    这个疑团，她是无法相通了。（）[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    随即，她便被文字上所记载的内容所震撼。

    这是在灵魔大战之时，一位魔君所留下来的。

    他并没有留下自己的姓名，只是提到，这部血神经，是魔‘门’秘典。也是魔界皇族的传世之典。整部血神经，只是入‘门’功夫。更为‘精’深的部分，被封存在一处称为“魔神眼”的地方。

    莫紫宸读了之后，心头顿时一震。

    魔神眼！

    那是秘魔林里最为神秘之地！

    据说，魔神眼可以直接连通灵魔界，那里有着最为浓重的灵魔之气，每隔上千年才会现世一次，位置更是缥缈难寻，几乎可以与昆吾大陆神秘的浮云归海相比。

    每次魔神眼现世的时候，都有人想要闯过魔神眼，进入灵魔界。但他们无一例外，法体连带魂魄，全都被魔神眼所吞噬。

    秘魔林好寻，魔神眼难觅！

    莫紫宸的眉头微皱。她的目光落在那枚晶石上面。

    晶石上的文字，这时已经消失得无影无踪。只剩下一枚晶莹剔透的灵石。

    按上面的说法，这枚晶石，有了此物，再加上修炼血神经上的秘法，然后，她就可以安然的进入魔神眼，而不会被里面的灵魔气所吞噬。

    而上面所提到的，更为高深的魔‘门’秘典，就收藏在魔神眼之中。

    莫紫宸深吸了一口气reads;。

    她算了一下，离秦川的到来，应该至少还有三个月的时间。

    她用一个月的时间，修炼血神经上的秘法，然后，她可以去秘魔林中一行！

    她并非不想等秦川到来，再与他同行。但上面说得很清楚，两经合一的时候，魔神眼会自行现世。而持续时间，最长不超过三个月。如果失去了这次机会，就要再等上千年之久。

    莫紫宸对晶石上面所提到的魔‘门’秘典，极为好奇。

    上古灵魔大战之时，灵魔界的那些高手们，与灵界大修，能够拼一个不分上下。这部秘典，未必差于她所得到的‘玉’版天书。

    这样的机缘，如果错过了，不知道什么时候才会有下一次。

    因此，她下定了决心。

    莫紫宸将手一挥，九道灵光闪过，‘洞’府便被彻底的封闭起来。

    一个月的时间，转眼便已过去。

    当莫紫宸打开‘洞’府之‘门’的时候，虽然相貌依旧。但在她的眼中，却多了三分深不可测之意。

    她的一对眸子，犹如古井深潭。如同星辰大海一般幽深。

    这正是她这一个月来修炼血神经的成果。

    并不像先前想象的，玄‘门’功法，与魔‘门’心法不能相融。

    正相反，莫紫宸甚至还觉得，她修炼这种功法，两者相融，反而速度奇快。只这一个月的时间，她突破金丹后期的境界就已经稳固下来。

    她离了‘洞’府之后，就找来端木瑾，和她‘交’代了一番之后，就询问起秘魔林的事情。

    端木瑾也是闭关的时间太久，听到莫紫宸相问，就快言快语的说道：“听说前一阵子，百邙山的三大派，高手尽出，全都进入了秘魔林，不知道在寻觅什么。莫姐姐，你也要去趟这次‘混’水么？”

    莫紫宸点点头：“我有非去不可的理由reads;。不过，你就不用陪我去冒险了。”

    她从怀中取出了一件‘玉’符，说道：“如果秦川来了，你就将这个‘交’给他，让他在这里等我，我一定会安然归来。”

    这是她在太华宗的‘玉’符，象征着她长老的身份。秦川只要见了，就会明白。

    端木瑾接过‘玉’符，有些担忧的说道：“莫姐姐，你要小心！”

    莫紫宸点点头，说罢，她祭起仙灵舟，一道金光直冲天际。转眼间便消失于此。

    ……

    秘魔林。

    虽然已经开启了一个月，但这里仍然是一片雾气苍茫，四处都是毒瘴，几乎伸手不见五指。

    而无数人影，这时正在其中不停的穿梭。

    正是百邙山三大派的人。

    他们‘精’英尽出，进入秘魔林，开始的时候，还是彼此提防，相互争斗，但后来，他们迫不得已，只能开始合作。

    但足足过了整整一个月，他们还是没有找到血神天尸的踪迹！

    血神天尸自从那一吼之后，仿佛就在秘魔林消失了一样。除了几处根本无法进入的秘地之外，他们把方圆上千里的地方，几乎全都翻了过来。但是，也没有发现血神天尸在哪里。

    元子归站在那里，脸‘色’凝重无比。在他身边的，正是云端雪。云端雪的身边，有一位身穿墨‘色’长衣的‘女’子，她眉目如画，相貌婉约，只是在眉间有着两条微微的黑线，让她的相貌平添了几分诡异之气。

    她便是合欢宗的掌‘门’人，岑妙仙的师尊，凌烟。

    而在她的对面，站着的则是凤仪‘门’的掌‘门’人金神君。他的身侧，则是凤仪‘门’每名高阶修士所必有的道侣，顾青。

    这时，凌烟的脸‘色’十分凝重，“派出去的弟子，还没有归来么？”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    