
    虽然当年她到了无极海之外，曾经给秦川传回过报平安的讯息，但秦川在出关之后，仍然对她十分惦念，而且，千绝雪峰路封之后，他又久不见莫紫宸的消息传来，在等候了几年之后，他终于按捺不住心头的焦急，决定凭借自身的修为，穿越十万里海疆，去西夷找她。.最快更新访问:。最新章节[800][s.]

    为了避免莫紫宸的反对，他并没有提前给莫紫宸传来讯息。这道传音符，是在他出发一年之后，由林诗蕊发来的。

    里面不单告知了秦川此行的目的，而且，更让莫紫宸高兴的是，秦川在这次闭关之后，终于成功突破了瓶颈，晋阶到元婴中期。

    不过这个消息，太华宗并没有宣之于外。

    甚至连秦川出关的消息，除了太华内部的几个人之外，都没有旁人知晓。大多数人还都以为，秦川仍在闭关之中。

    否则的话，如此年轻的元中修士出现，必然又会引起昆吾的一阵惊叹。

    听完了留言之后，莫紫宸脸上‘露’出了一丝古怪的笑意。

    看来两个人分开一段时间，确实对修为还是有好处的啊。

    嗯，不过，这段时间的分离，已经让她承受了不少思念，将来，还是不要再出现这种情形的好。

    她本来预计，这次西夷之行，最多不过需要三五十年，没想到一拖就是百年之久。

    平时忙于变故的时候，她可以摒弃那分思念，但到了现在，她却真的有些想念秦川了。

    思念一旦涌起，便如‘潮’水一般，不可遏制。

    当端木瑾推‘门’而入的，看到的便是莫紫宸脸上略带幸福的表情reads;。最新章节

    她颇有些惊讶，因为从来没在莫紫宸的脸上，看到过这样的表情。[超多好]

    莫紫宸见她推‘门’进来，才从思念之中惊醒过来，奇道：“端木，出了什么事？”

    她看到了莫紫宸，脸上‘露’出欣喜之‘色’，说道：“莫姐姐，我有一个好消息要告诉你！”

    莫紫宸笑道：“是什么好消息？”

    今天她已经得到一个好消息了，别的消息，不论是好是坏，对她似乎都不那么重要了。

    端木瑾道：“千绝雪峰的路途，已经开了！”

    她兴奋的说道：“我是刚刚收到的消息，与西夷相连的这一段雪山，路径已经大开，千年的积雪重新融化，据说这一次的通道开启，至少可以再维持百年之久。莫姐姐，你很快就可以回家了！”

    “这样啊……”

    莫紫宸微笑了一下，“不过现在，我并不打算回去了。”

    “啊？”

    端木瑾有些惊讶的张大嘴巴。

    莫紫宸轻声说道：“他已经从昆吾启程来找我了，现在，我要在这里等他，然后，我们两个再一起回去。”

    端木瑾眼睛上下转动的打量着莫紫宸，眼中‘露’出一丝狡黠的神‘色’。

    “是吗？”她这才有所领悟，难怪莫紫宸今天，脸上会是这样的一副表情。

    她的心中有些古怪的感觉。

    “嗯，我也真的想见见，那位姐夫，到底是怎样的人物……”

    莫紫宸就在星海魔宫停留了下来。

    以她的估计，秦川想要穿越十万里海疆，最快也需要两年的时间，也就是说，她至少也要在这里再等上一年。

    反正闲来无事，莫紫宸便准备闭关修炼。

    她特意在星海魔宫，找了一处极深的地‘穴’，然后，她便准备炼制那枚神秘手环。

    这枚被称为神魔环的神秘法宝，是灵灵在空间通道里为她叼来的。但莫紫宸一直猜不透其中的来历。

    而上面所刻的文字，她也只是隐隐猜到，与摩诃文有些联系，却无法将其破解。

    这次，她深入千丈地‘穴’之下，决意以本身之力，将此宝炼化。

    而这个过程，极为繁复，九个月的时间，就在不知不觉之中过去。

    莫紫宸用九玄通宝诀，辅以本身的九玄元气，一点点的，终于将这件法宝全都炼化。

    而越是炼制到最后，她就越是惊奇的发现，这件法宝，似乎与她本身的气息，十分契合，就好像是天然为她所造就的法宝一样。

    直到第九个月的最后一天。

    莫紫宸将双手，罩在神魔环之上。

    十二个半月形的部分上，同时闪起了幽蓝‘色’的光华。

    “蓬”的一声，一道光芒冲天而起。

    在半空中，居然隐隐出现了一道蓝‘色’光影。

    随着莫紫宸伸手一指，手环便在空中分解，化为十二道蓝光，向外斩去。“扑”的一声轻响，身前的无数巨石，顿时便被震成了齑粉。

    但莫紫宸并没有关注这些，她的目光，盯住了那道蓝‘色’光影。

    这似乎是，器灵？

    只有那些极为高阶的法宝，才会产生器灵。而有器灵的法宝，比起一般法宝来，威力几乎是以倍数而增之。

    但能够产生器灵的法宝，数量极为稀少，而且，它们的认主会变得更难reads;。如果不能将有器灵的法宝认主的话，说不定还会反噬主人，带来一定的反效果。

    莫紫宸修行至今，还是第一次看到，一件法宝能够产生器灵。

    要知道，传说中能够产生器灵的，可都是传承自上古时的至宝啊。

    她心念一动，神魔环便飞回到她的手中。

    那十二个半月形的部分，就是十二个可以随意分解组合的空间，她隐隐觉得，这法宝的奥妙，她还远没有挖掘出来。

    不过那道蓝‘色’光影，仍然浮在空中，并没有收回到神魔环之内。

    她可以感到，从光影之中，传来的一股桀骜不驯之意。

    显然，这道器灵，平日里一直在神魔环中沉睡，直到她炼制法宝的最后关头，才被自己唤醒。

    如果她不能收服这道器灵的话，那么，这件法宝也绝不会向她认主。

    一人一灵，就这样在空中相互僵持。

    随即，神魔环便开始轻轻颤动起来。

    它似乎不再那样安分的待在莫紫宸的掌中，而是想要破空飞去。

    莫紫宸划动九玄通宝诀，但还是有些压制不住。

    她眉头微皱。扬起了一根手指。

    随后，一滴‘精’血便从指尖上滴下，落入了神魔环的中央。

    随着鲜血滴入，在神魔环的中央，忽然腾起了一团蓝‘色’的烟雾。然后缓缓的变成了金黄‘色’。

    一股强大的威压，飞快的向着四周扩散开去。

    莫紫宸听到身前那道蓝‘色’光影，发出了一声轻响。随后，它就自行的隐入了神魔环之中，再也没有发出一点声息。

    