
    莫紫宸缓缓说出这件法宝的名字：“十二诸天神魔环！”

    秦川亦皱眉，同样表示不解。

    “或许，这是当年某位魔君留下的宝物？被绝天教祖得到之后，才收藏起来。除了他死而复生之外，我想没有人能给你解释了。”

    莫紫宸摊摊手，对于这种毫无结果的事情，她也不愿意去想。

    “不过，这种文字，与血神经上所记载的摩诃文有些类似，我想，或许有一个人能够认得。”

    “是谁？”

    “就是当年教给我摩诃文的那个人。”

    莫紫宸想到在九岭山中的那个神秘修士，“当年，我用一柄血矛，从他的手中换来了这些文字。不过我觉得，他知道的事情，应该更多。说不定从他的口中，能够得到这些文字的破解之法。”

    秦川问道：“要到哪里去寻他？”

    莫紫宸脸上露出一丝狡黠的笑容：“当时他是隐藏了面目，不过，我知道他来自哪里。他是无极海的散修！”

    当年在九岭山，虽然双方都用秘法遮蔽了面目，但莫紫宸却悄悄的在他身上，下了一道灵符。

    这是她以秘法炼制的灵符，虽然那个人是元婴修士，但也没有嗅出这道灵符的奥妙。

    莫紫宸就是从这道符篆上，知道他来自无极海。

    不过只可惜，在到了无极海之后，因为距离太远，这道符篆便自行消去，所以莫紫宸不知道他的详细来路。

    秦川沉吟道：“那么，我们就要去无极海走一遭了？”

    莫紫宸点头：“这样的人物，在无极海中，不可能是寂寂无名。我们想办法，应该能够打听得到。我想，这种文字，他应该也会感兴趣才对。”

    说到这里，莫紫宸又想起了在五行殿里得到的玉版天书。便索性将其一起取了出来。

    玉版天书上面，只是普通的上古篆文，并非晦涩难懂的文字。

    但在这上面的文字，却全是以神念直接刻于其上的。

    而且，必须要极为强大的神念，才能够读透这些文字。以莫紫宸的修为，是根本无法阅读的。

    这也是她在秦川没有来到之前，并没有将其取出的原因。

    而以秦川的修为，也不过只能阅读其中的短短几个段落罢了。

    秦川看到玉版天书，脸色一肃。

    莫紫宸与他心意相通，他读到的文字，自己同样也可以知道。

    片刻之后，两个人的脸上都震惊无比。

    在他们所读到的文字中，并没有提到，这块玉版天书的来历。也没有提到是谁留下的。

    但上面，有一道当年绝天教祖附上的神念心印。

    这枚玉版，与莫紫宸手中的神魔环。当年，并不属于绝天教祖所有。

    那是一位在灵魔大战之后，幸存的女修。

    她在那次大战之后，滞留于西夷。后来与绝天相识。

    而玉版天书，与这枚神魔环，都是她当年的随身之物。

    这其实不是什么厉害法宝。那枚神魔环，只是那位女仙的饰物而已。绝天并不知道它有什么妙用。

    两个人当年偶然相逢，情深而极笃。

    他们曾一起相处了上万载之久，直到绝天化神大成，准备破界飞升的时候。那位女仙，却不知为何，离他而去。

    她并没有留下只言片语，只将自己的饰物，与那部玉版天书留了下来。

    那部天书，据说是传自于灵界之物。而上面的秘文，连那位女仙自己也没有参透。

    不过，绝天在神念中，提到了一件事。

    在玉版天书上面，记载着这个尘世之中的飞升通道！

    灵魔大战之后，人界与灵界的空间通道全被封闭，在这个世上，已经极难有人飞升。

    十数万年中，能够飞升成功的人，寥寥无几。

    而一条飞升通道，不知道是多少人梦寐以求的事情！

    秦川读完了那些文字，摇头道：“以我所能读到的文字，上面并没有提到飞升通道究竟在那里。只说，那是乾坤胜境，九州无上之天。”

    莫紫宸轻声道：“九州无上之天！也就意味着，它并不在九州大陆之上。在这个尘世中，还有我们并未履足，甚至还没听说过的地方！”

    她扬起头来，眉间露出了神采，说道：“我倒想，有朝一日，能有机会去看看，这九州无上之天，到底是怎么一副样子！”

    她这时忽然“啊”了一声：“我想起这位女仙是谁了！”

    秦川微微点头：“我想你猜得不错，我们当年在忘情宫前，见到的那尊雕像……”

    莫紫宸想到当年那位女仙滴下的忘情之泪，不禁长叹。

    “可惜啊，当年为何她要离这位绝天教祖而去呢？而且，她似乎并没有留在这个尘世，而是依旧离开了这个世界啊。”

    秦川摇摇头：“你忘了，说不定，她也是忘情宫中人。破而后忘，这只是她修炼的一种手段而已！或许，她就是用这种手段，碪破了忘情天诀，才能够最终离开的。不过，她还是将自己的灵印留了下来，最终落到了你的身上。才能够让你有机会，在五行殿里，收取这两件法宝。”

    莫紫宸轻轻的摇头：“法宝并不重要。在看到她之后，我才深深的为自己感到庆幸。”

    她将头埋在秦川的胸前，“并不是每一个人，都能像我们这样幸运。不是吗？”

    他们轻轻的相拥着，沉浸在这种寂静的幸福之中。

    过了良久，莫紫宸才说道：“我要离开这里了，先做一些安排，然后，我们就启程前往无极海吧。不过，我要先去和我的朋友告别。”

    “你的朋友？”

    莫紫宸点头道：“不错，我与端木的感情很好，要离开了，总要和她告个别才行。”

    她没有注意到秦川脸上露出的一丝奇怪神色，说道：“你将这里收拾了之后，就到星海魔宫去找我吧。明天，我们一起启程离开。”

    说罢，她向秦川招了招手，便向着远方飞去。

    她离开秘魔林后，回到了星海魔宫，看到在自己的洞府前，站着一个明眸皓齿的少年。

    她愣了一下，不禁笑了起来：“端木，你怎么做这副打扮？”

    端木瑾仍然是一身男装，并没有改变。

    她看到莫紫宸后，撇了撇嘴说道：“你终于回来啦，见到了你的夫君没有？”

    