
    这名男子虽然身材高大，但并不显得强横霸道，相反，他整个人从里到外，都透出一股温润如玉的气质来，极有亲和之力，穿着一身道装，显得颇为飘逸出尘。却又没有那股孤高冷傲之气，让人一见便会情不自禁的从心底生出亲近之意。

    端木瑾第一眼见到他，亦被其身上那股温润之气所动，心中先就生不出恶感。

    不过随即，她便发现，在身前的此人身前，居然感受不到一丝威压。

    除非他是个凡人，但这显然是不可能的。

    那也就是说，他是一个修为远高出自己的元婴修士！

    以端木瑾的推断，此人的实力，应该并不下于自己的父亲。至少也是元中的境界。

    她有些警惕的后退了一步，看着此人道：“不错，这里是百邙南山，不知前辈如何称呼？”

    那人微微一笑，“我姓秦，自昆吾而来，是来找我的妻子的。”

    说罢，他摊开手掌，一片灵光便呈现出来。

    “这位小兄弟，你见过她吗？”

    在那片灵光之中，所呈现出来的，赫然便是莫紫宸的身影。她身材窈窕，微微含笑，站在眼前，便似栩栩如生一般。

    端木瑾大为惊讶，她退后两步，指着身前的人说道：“你是秦川？”

    来者正是秦川。

    他从小瀛洲出关之后，知道了雪山封路，心中挂念，不远万里，跨海而来。比莫紫宸的预计，还要提前了两个月。

    他来到西夷之后，最先到的是南星岛，在那里，没有打探到莫紫宸的踪迹，便一路南下，听说百邙山是三大门派的汇集之地，便到这里来打探消息。

    他原准备，如果这里还没有消息的话，他就再次南下，去找沙播略。

    没想到眼前这个少年，一口就叫出了自己的名字，让他心中大喜：“怎么，你认识她？”

    端木瑾松了一口气。

    她知道了秦川的身份，眼中就不知不觉带上了几分挑剔。

    “嗯，看上去，好像也没什么特别的嘛……”

    听到秦川的问话，她才说道：“莫姐姐确实在百邙山，不过，她现在已经进秘魔林了，并不在这里。”

    秦川的眼睛微眯：“你与她很熟？”

    端木瑾从怀中取出了莫紫宸留给她的玉符，“这是她留给我的信物，说是如果你来了的话，就让你安心在这里等候，最多两个月，她一定会安然归来。”

    秦川沉吟道：“她到底去了哪里？”

    端木瑾道：“莫姐姐进了秘魔林。”

    秦川道：“那是什么地方？”

    端木瑾道：“那是百邙山中的最大秘地，传说曾是灵魔大战的古战场，杀气盈野……”

    她还没有说完，忽然一阵风声闪过，秦川一把抓走了手中的玉符，然后，便从自己的眼前消失，远处只留下了他断断续续的声音：“我去秘魔林找她！”

    他不远万里，踏海南来，就是担心莫紫宸的安全，想将她永远庇护在自己的羽翼之下，不让她遇到一丝危险。

    现在得到了她的下落，他怎么还能坐得住？

    ……

    莫紫宸这时浑然不知，秦川已经到了百邙山。

    现在，她正在沼泽中，低头向下看去。

    正文有一个轻柔的声音，正在低声相唤。

    “道友是何方来客，也是被困在沼泽之中了吗？”

    莫紫宸低头看去，果然发现在沼泽的深处，隐隐的有一团碧光，簇拥着一个女子，她身材纤细，显得十分柔弱，手中还扶着一个女修，神情惶急的向上看去。

    莫紫宸道：“我是偶尔路过此地，你们是什么人？”

    那女修脸上顿时一喜，叫道：“我是合欢宗弟子，名叫妙音，我与黄师姐，奉师命来这里寻找一件东西，我在这里发现了线索，结果却被困在此地。如果道友可以相助一臂之力的话，只要我能够脱困，必然全力相报！”

    莫紫宸略一犹豫，说道：“你且稍候！”

    她借着两件元磁之宝的相冲之力，将下面的吸力抵消，身体浮于空中，随后，她挥动宙光盘，子午神光向下刺去，顿时大片沼泽淤泥全被搅动了起来，从下方出现了一条通道。

    那名女修也极为机敏，她拖着师姐，飞身而起。

    莫紫宸一抓她的手腕，喝道：“走！”

    两人飞快的离开了沼泽的中央，在边缘之处，才落下地来。

    那女子心中犹有余悸，长出了一口气，说道：“多谢这位姐姐相助。”

    她打量了莫紫宸几眼：“看姐姐的相貌，倒像有些熟悉，不知是凤仪，还是元魔门的同道？”

    莫紫宸看她的相貌，也觉得颇为熟稔，问道：“道友如何称呼？”

    这女子道：“我名岑妙音，这位师姐姓黄，我们同在凌掌门的门下。”

    莫紫宸心道：“原来如此！”

    难怪她看对方，长的与岑妙仙有些相似，看来她们两个，一定存在着血缘关系。

    莫紫宸并没有回答她的问题，而是先说道：“令师姐的伤势，不需要治一治吗？”

    岑妙音长叹道：“黄师姐在沼泽中，被隐于深处的妖兽所伤，我已经给她服下了本门灵丹，可惜还是救不回她的性命。”

    莫紫宸转头看去。果然，那名女修的胸口，有着一个血肉模糊的大洞。显然元气已伤，气息断绝，她又非元婴修士，有第二元神可倚，无论如何，也救不回来了。

    她这才问道：“道友来到此处，不知是寻找什么宝物？”

    她微微而笑道：“若不方便回答，不说也罢。”

    岑妙音道：“其实我自己也不清楚，是本门师长，让我们到这里来寻一具尸体。说那是传自于上古的血神天尸，只要能够收服这具天尸的话，就相当于拥有了一个元婴期的手下！”

    她眨着极大的眼睛，说道：“你说这是不是让人心动？”

    莫紫宸讶道：“居然会有这等事？”

    一个元婴期的手下！

    要知道，一旦修成元婴，就有了飞天遁地的本领，怎么也不可能屈人于下的。这样的一个手下，可比一般的元婴修士要难找得多。

    