
    莫紫宸一剑将她劈飞，见到聂烛这时已经逃向远方。他剩下的那只手高高扬起，在掌心处，一枚金色的钤印闪动光芒，沙播略叫道：“小心，他要逃走！”

    他与端木瑾这时全都被甩在后头，只有莫紫宸追在最前方。

    这时钤印已经放出光芒，在聂烛的身前，一条空间通道正要缓缓开启。

    莫紫宸眼看追之不及，她一扬手，冰魄神光在她的手中凝成长箭，九玄元气贯注于其上，喝道：“去！”

    一道寒光如电一般飞去，径直飞向了聂烛的后背。

    他这时全力发动钤印之力，当发现背后的神光飞来，居然已经无法闪避。

    眼看这道寒光，就要直穿他的后心而入。

    这时，在聂烛的身后，忽然浮起了一道阴影。

    接着，便是一个高大的人影从空中飞快落下。他一伸手，便将冰魄神光牢牢抓住，沉声道：“送还给你吧！”

    劈手便将冰魄神光掷了回来！

    聂烛这时才知道背后有人，他惊惶的回过头来。

    那人这时已经一掌按在了他的头颅之上，微笑道：“多谢你替我取来金莲。现在，你的任务已经完成了！”

    他的手掌轻轻拂过了聂烛的头颅，轰的一声响过，在他的头颅中，一朵血花已经飞快爆起，然后，他的整个头颅全都被炸成碎粉！

    莫紫宸沉声道：“天镜！”

    忽然出现的正是天镜，他一掌击毙了聂烛，一朵金莲这时已经擎在了他的手中。

    他哈哈大笑起来，向着莫紫宸说道：“多谢你们拉起宝鼎，还好我没有及时现身，否则的话，这朵金莲，现在已经不属于我了。”

    莫紫宸恍然大悟道：“原来你早就躲在了附近！”

    他其实才是最后的那只黄雀！

    天镜哈哈笑道：“几位辛苦，鼎中的法宝灵丹，你们尽可分润，至于我，就要告辞了！”

    他一转身，已将聂烛留下的钤印抓到手中，然后便向着那条空间通道飞去。

    莫紫宸冷冷道：“只怕没那么容易走吧？”

    她手指一弹，九曲柔丝便向着空中飞去。

    一张漫天大网当头罩了下来，天镜头也不回的说道：“居然是九曲柔丝！这可是当年灵山某位尊者的至宝，你们来此一趟，能够得此法宝，也算不枉此生了。不过，此宝还奈何我不得！”

    他身上陡然爆发出一道金光，随着九曲柔丝罩下，便飞快的向内缩窄。然后，整个身躯便在瞬间向前平移了数丈。

    千里户庭，缩地成寸之法！

    眼看他就要没入那条空间通道之中。

    莫紫宸的眼中掠过一丝寒意。

    虽然她吊起宝鼎，这次并不算是白来。但如果今天将天镜放过的话，那么，将来她一定会后悔！

    天镜的半个身影，这时已经没入了空间通道之中。他在半空中回过头来，闪过一抹得意的眼神。

    莫紫宸这时已扬起手来，一团暗黄色的光芒，从她的掌心飞快掷出。

    顷刻之间，地动山摇！

    无比强烈的黄色雷光不停向外扩散，一波又一波的雷霆，轰然炸响起来。

    远处传来了天镜的惊呼：“戊土神雷？”

    他还没有完全来得及冲入空间通道，而戊土神雷所带来的爆炸之力，已经一波接一波的响起同，在他身前的空间通道，顿时就被炸得从中断绝。

    他的整个身躯全都被甩飞了出来！

    在他脸上有着掩饰不住的惊容。

    “你什么时候得到了戊土神雷？”

    他气急败坏的大叫道：“在这个时候放出戊土神雷，你是要找死吗？”

    莫紫宸淡淡道：“我相信，你一定会死在我前头！”

    漫天的雷霆从空中落下，莫紫宸并没有后退，她飞身而上，向着天镜怀中的金莲飞去。

    天镜怒道：“你简直是一个疯子！”

    绝天穴附近，本来就是与灵魔界相通的空间通道，灵气极度不稳，莫紫宸将自从从风眼之内得来的戊土神雷引爆，四周顿时一片混乱，无数的灵气乱流在空中纵横肆虐。一瞬间，有如末世降临一样。

    端木瑾和沙播略这时全都被挡在了雷圈之外，根本插不上手去，端木瑾扬声叫道：“小心！”

    莫紫宸与天镜，同时被卷入了雷电最盛之处。

    在他们两人所处的中央，这时候似乎已经成了一个黑洞一样。无数的灵气被不停的倒吸而入。

    本来已经落下的龙纹宝鼎，这时也受到上方的灵气吸引，开始缓缓向着两人所在的位置飞去。

    莫紫宸这时毫不留情，子午神光线，冰魄神光，化魂钟，修罗网，各种法宝同时放出，将天镜逼得手忙脚乱。

    而她本人，这时已驾仙灵舟，从天镜的上方疾飞而来。手指向下一弹，九曲柔丝在她的手中运转如意，远比她先前所炼的如意丝要厉害得多。

    一道长丝，准确无比的落到了天镜的怀中，将那朵金莲缠住，莫紫宸向上一扯，金莲便向着空中飞去。

    天镜伸出一只大手，将金莲的末端牢牢抓住。

    两人在空中相持不下。各施法宝神通，两人之间的距离，这时已经相隔得极近，能清晰无比的看到对方眼中的倒影。

    莫紫宸这时喝道：“去！”

    三只明月蛛已从她的肩头飞起。迅如闪电一般，向着天镜扑去，顺着他身体的孔窍，便要向内飞入。

    见到明月蛛飞来，天镜的脸色顿时大变。

    明月蛛是灵界都大有名声的毒虫，能够吞噬一切，如果被它们侵入自己的法体，那么一定会将自己本身的灵识全都吞噬！

    他反应也奇快，念起法诀，一道光屏已经立在了自己身边。

    五官七窍，同时都被封闭，明月蛛如撞上了一道光墙一样，“砰”的一声，便被金光弹飞开去。

    莫紫宸刚要再度发动，一个巨大的黑影，已经从下方直冲而来。

    正是那尊原本已落在地上的宝鼎，被空中的所形成的灵气黑洞牵扯，向着两人飞过来。

    在鼎的正中央，发出一道银光，遥遥向着两人的中央飞来。所去之处，正好是那朵金莲。

    