
    众人的目光全都向他望来。

    骆法天道：“如果真是当年传自灵界的天璇神光，那么，我们当然只能有多远逃多远，但是，灵魔大战时的天璇神光，早就已经随着大战而相互湮灭，那位灵界大修也已经身死。现在用来封禁五行殿的，应该只是当年绝天教祖留下的一道灵印而已。或许，是有人将当年残余的部分天璇神光，炼成了影分身，布置在这里。”

    大峰哼道：“姓骆的，你也用不着说这么多废话，只要告诉我们，怎么才能通过天璇神光就行了！”

    骆法天面色严肃的说道：“如果我没猜错的话，我们几个，应该都不可能通过天璇神光。”

    大峰怒道：“那你刚才说的话，难道是在消遣我们？”

    骆法天摇头道：“不是，天璇神光若是化为影分身的话，那么就会有一个弱点，刚不可久

    。因此……”

    他缓缓的转过头，目光在莫紫宸等人的身上转了一圈。

    “只有金丹期及以下的修士，才可能通过这里！”

    所有人全都愕然。

    大峰“嗤”的一声笑了出来：“你不是发痴了吧，难道我们通不过去，这些小家伙反倒能够进去？”

    骆法天点头道：“不错，因为他们在穿过天璇神光的时候，不会引动上面的禁制。相反，我们一旦进去，必然会招来极强的反噬。”

    他面色严肃，并不像发出虚言。

    所有人脸色这时全都变了。

    他们身为元婴大修，纵横天下，没想到却在眼前的五行殿吃瘪。

    数道目光，齐刷刷的向着莫紫宸等人望来。

    现在仍在这里的金丹期修士，就只有莫紫宸、端木瑾、沙播略、聂烛，以及岑妙仙五人而已。再加上一个表面上是金丹修士的天镜。

    大峰这时哼道：“我不信！”

    他一手托起了五峰神山，飞身向前冲去。

    在五色神光笼罩之下，他的身躯，径直撞在了天璇神光之上。

    无数道晶光同时飞掠而起，如漫天星斗，划过了无数流星一般，光华璀璨。随即，他的身躯顿时便被反震出去。脸上的血色一闪即隐。

    显然，他全力施法，仍然无法通过天璇神光。

    骆法天这时咳嗽了一声，说道：“如果我没看错，韩道友，应该刚刚才身受重伤吧？”

    大峰力战凤仪双修的事情，并没有被他们所见，因此骆法天并不知道。

    韩云芝的脸色极为苍白，只点了点头，没有说话。

    在与大峰的对敌之中，除了段九冥身死之外，她的元婴也受到了重创。

    本来他们夫妻，修炼的就是双修之法，一者死去之后，另一者也会受到极大的影响。现在她只勉强将自己的元婴封在体内，几乎无法运用任何法术。

    如果不是现在妙法莲华封闭，她无法离开的话，早就一走了之了。

    骆法天道：“韩道友身受重伤，本来是件坏事。不过世事难料，真是福祸相交啊。”

    他从怀中取出了一枚灵丹说道：“我这里有一枚洗心丹，你服下之后，可以暂时压制你的伤势，将你的元婴封在体内。然后，你无法运用任何元婴期时的神通法力。”

    韩云芝的脸色不禁一变。

    现在虽然她身受重伤，至少元婴仍在，在最危急的时刻，还可以元婴自爆。

    但骆法天的丹药，却是要将她最后的念头也绝了

    。

    莫紫宸却听懂了骆法天的话。她的脸上微微色变。

    这时骆法天已经说道：“然后，你就可以被天璇神光认做金丹期修士，可以直接进入五行殿！”

    莫紫宸转头看向了天镜，以目示意。意思是询问，像他这样的灵体之身，到底能不能进入五行殿。

    天镜明白她的意思，轻轻点头。

    他本来就是灵体，不像众人都是身有元婴。只要他压制自己的神通法力，就可以避开天璇神光。

    当然，这也意味着，他在五行殿中，不能使用任何越级的法术，否则的话，就会直接被天璇神光灭杀而死。

    大峰这时脸色铁青无比。

    他费尽心思，终于打开了五行殿，可是，他自己却不能进去！

    端木宏这时已经和身边的端木瑾低低私语起来，绝尊者也叫过了沙播略，正在低声交代着什么。

    显然，这几方势力，都有自己的弟子，或是后辈，能够进入五行殿取宝。

    他眼睛一转，看到了莫紫宸，冷冷说道：“你，过来！”

    莫紫宸转过头去，却并没有称步，冷冷道：“岛主有何吩咐？”

    大峰冷哼了一声，他的脸色微微和蔼了些：“如果我说，我会帮你，赠你法宝灵丹，让你能够在进入五行殿之后，超出众人之上。那么，你肯不肯和我合作？”

    他们两个人的对话，全都以神念交流，并没有被外面的众人所听到。

    大峰看莫紫宸并不说话，冷冷说道：“在五行殿中最为珍贵的，是一件传自于灵界的法宝，以及一部天书宝篆。那都是众人所必夺之物。你觉得，就算你在五行殿中将它们抢到了手，你有能力带走吗？”

    他沉声道：“这些人都有自己的后台，或者长辈，只有你是孤身一人。如果你肯与我合作的话，我就答应会罩着你，你在五行殿中取得的法宝灵丹，绝对不会有人和你抢夺！”

    莫紫宸淡淡的一笑，她忽然发现，自己似乎变得奇货可居起来。

    元子归好像也正看着自己，一副蠢蠢欲动的模样。

    说起来他运气也实在是差，本来是有元雍与沈砚之两个人随行的。但这两个人，却都在妙法莲华中被杀死了，其中一个动手的，还是自己。

    不过，她并不想与元子归打什么交道。这个人深通魔门秘法，各种稀奇古怪的法门层出不穷，说不定会看破自己的身份。

    她略一犹豫，便说道：“大峰，只怕你的信用，并不那么让人信任！”

    她耳边传来大峰的一阵笑声：“你也不用搪塞我，就算我发下誓言，难道你就会真的相信？我只是想和你定下一个临时约定，如果你真的夺到法宝的话，只要交给我。我肯定不会伤害你。这个约定，只要你肯，随时有效！”

    莫紫宸沉吟了片刻，道：“成交！”

    txt下载地址：

    手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第1157章金丹可入）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，蛇发优雅谢谢您的支持！！

    