
    沙播略面容严肃的说道：“事不宜迟，我们三个，先拉起宝鼎再说。品书网剩下的几个人，恐怕也不会离我太远！”

    在他们说话的这片刻工夫，宝鼎已经再度向上拉起。现在，它的边缘之处，已经离开了洞穴。即将浮在空。

    端木瑾大喜，她将手一扬，天蛛盘上的蛛丝飞快，她的人也同时向着宝鼎飞去。

    沙播略叫道：“慢着！”

    他刚要伸手去拦，但端木瑾的度更快，蛛丝形成的巨，已经飞到了宝鼎下方。

    这时，在宝鼎下方，一道淡蓝色的火焰忽然飞起，其势遮天。几乎只在顷刻之间！

    淡蓝色的火焰向上飞起，一下子便将天蛛盘卷住，“扑”的一声，便炼化为一股青烟向上飞起。

    莫紫宸一甩手，五色灵光将端木瑾的身体卷住，径直拖了回来，低声道：“你太冒失了！”

    火焰飞快的向上冲起，在空形成了一道火，只有三只明月蛛所吐的蛛丝，依然将宝鼎包裹着。

    沙播略沉声道：“这是灵魔之火！”

    莫紫宸道：“现在已经将宝鼎拖离了绝天穴，为何灵魔之火依旧不散？”

    沙播略沉吟片刻，将目光看向了鼎盖上的那只奇怪妖兽。

    “莫姑娘，你认得那只妖兽吗？”

    莫紫宸摇摇头道：“不认识！”

    沙播略道：“那是一种源自于灵魔界的奇兽，名叫螟蛉。它在灵魔界，号称万兽之王，天生就能够控制灵魔之火，又被称为‘火魂兽’。这尊龙纹宝鼎，当年本来是魔界的至宝。当年在铸造的时候，便是借它的兽灵，来作为这尊宝鼎的镇鼎之灵。我想，正是由于它的存在，才让灵魔之火始终不散。”

    莫紫宸道：“那我们要怎么办？”

    沙播略道：“想要破解灵魔之火，就要先收去螟蛉的兽灵！”

    端木瑾道：“可是，我们现在根本无法接近灵魔之火啊！”

    沙播略沉吟道：“我可以用贝叶灵竹，暂时隔开灵魔之火，你们有把握破去兽灵吗？”

    他将目光看向了莫紫宸。

    莫紫宸犹豫了片刻，说道：“我可以试试！”

    沙播略道：“我最多给你一柱香的时间！”

    说罢，他飞身而起，挥起了贝叶灵竹。青色竹杖上，发出了一道淡金色的光芒，向着宝鼎飞去。

    三只明月蛛这时在空，已经撑得十分辛苦。高阶饲灵丹的灵力，这时似乎也要支撑不住了。

    沙播略飞到了宝鼎上方，灵竹上飘下了无数竹叶，向着左右飞去。

    一道青荧荧的冷光，顺着宝鼎的外围渗透进去，如同在灵魔之火与宝鼎之间，隔开了一道无形的屏障一般。

    沙播略这时站在空，只是在这顷刻间，他的额头上，便已经流下了豆大的汗珠。叫道：“快！”

    莫紫宸与端木瑾，这时已经飞身向着宝鼎之上冲去。

    两人飞快落在鼎盖之上，莫紫宸伸手一抓，喝道：“起！”

    那只雕刻在鼎上，栩栩如生的怪兽，被莫紫宸这一抓，顿时便发出了惊天动地一般的吼声。

    “昂——”

    整尊宝鼎剧烈无比的震动起来，差一点便将她们两个甩飞出去。

    莫紫宸沉声喝道：“镇！”

    在她脚下的混元罩，射出了一道道的磁光，如钉子一般的粘在了宝鼎之上。

    莫紫宸双手如飞，一道道的灵诀，似穿花蝴蝶一般的打出。

    这正是她从御灵门学来的御兽灵诀。

    但在这上面封镇的，可是一只上古兽灵。

    莫紫宸的法诀，虽然也起到了一些作用，但却压制不住这只凶暴无比的兽灵。

    一记大吼之声响起。一道黑影，居然从鼎盖上飞了出来。

    端木瑾惊呼道：“小心！”

    莫紫宸心念动处，九凤神凰罩已经飞快冲起，九只凤凰的影子挡在莫紫宸的身前。

    但这道兽影却凶恶无比，它在空张牙舞爪，张开血盆大口，一口一个，居然将那九只凤凰尽数吞噬。它看到莫紫宸，脸上露出狰狞之色，便向着她飞身扑来。

    莫紫宸正当它的身前，避无可避。

    这时，在她的肩头上，有一道影子，忽然如闪电般的冲了起来，向着那道兽影冲去。

    正是先前一直趴在她肩头上的逗逗。

    在五行殿的时候，莫紫宸为了防止泄露身份，一直把它藏在玉佩空间之，直到两人独处的时候，才将它放出来透透气。

    战况激烈，她也一直忘了将它收回去。这时，兽影眼看就要将她吞噬，逗逗忽然冲起，向着那道兽影迎了过去。

    莫紫宸吓了一跳，伸手想要将它抓回来，但却一手抓了个空。

    逗逗这时已经飞到了兽影之前，它的脸上并没有丝毫惧色，无比骄傲的将头颅扬起，发出一声响亮的大吼。

    “嗷嗷啊呜……”

    这声音洪亮无比，瞬间便震动四野，在场三人的耳膜几乎同时嗡嗡作响。

    而莫紫宸更听出来，在这记吼声，带着一股无比凛然而威严的正气。

    这让她有些不敢相信自己的耳朵。

    这样的叫声，是那个平时一直喜欢在自己身边卖萌的小灵兽发出来的？

    吼声带着无比的威严，那道兽影，被这记叫声所慑，在空定住，怔怔的向着逗逗看去。

    只迟疑了这一刻，逗逗已经张开嘴，以迅捷无比的度，一口便将这道兽影吞了下去！

    它一口将其吞入肚，随后，浮荡在宝鼎四周，无数的灵魔之火，也都同时消退了下去。

    宝鼎浮在空，而那道兽影，这时已经消失无形。

    逗逗这时已经重新飞回了她的肩头上，一副极为脱力的模样。把头埋在她的胸前，动也不动。

    这让莫紫宸有些不敢相信自己的眼睛，逗逗刚才，居然把那只兽影吞掉了？

    虽然逗逗当年，就曾经在穷极吞噬过八千玄鬼，但方才它吞掉的，可是魔界的凶兽螟蛉！

    沙播略这时已经飞身而下，他收去贝叶灵竹，低声道：“快收去宝鼎！”

    莫紫宸伸手向着鼎盖抓去。

    这时，三只明月蛛同时收去了蛛丝。

    但宝鼎却没有落下，而是自行浮在了空。

    