
    莫紫宸被灵气流重重甩到了一旁。。更多最新章节访问:。那道金光从天空投‘射’下来。在半空化作了无数道细小金芒，向着四周飞‘射’而去。将飘浮在空的莲子，一一弹‘射’而开。

    顿时漫天的宝光，五彩缤纷，向着四周‘射’去。

    一件件的法宝只在空一闪，然后就隐没无踪，度之快，让所有人都反应不及。

    大峰最先反应过来，他一伸大手，便向着四周抓去。

    被封存在这些莲子之的，可不同于先前的那些。全都是极为罕见的法宝。至少也能列入上品之林。就算他们是元婴修士，也绝不可能视而不见。

    但论这些法宝的品质，仍然不可能是那件传自于灵界的至宝。

    所有人的目光都炯炯的向空望去。

    虽然现在五行殿已经处于了极度危险的时刻，但他们却没有一个人退缩。

    他们都在寻找！

    大峰这时，已经向着绝尊者扑去。

    在他的手，抓着唯一的一颗，还没有破碎的莲子。

    那颗莲子其大无比，外表看去，像个椰子一样。

    他手托神山，势挟风雷一般的扑去。

    绝尊者方才硬接了三人的一击，暂时没有余力抵挡大峰，他见大峰的身影从空扑来，喝道：“播略！”

    将手一抛，便将那枚莲子从空抛了出去。

    随后，他单手持婆娑灵叶，飞身向上冲起。灵光一闪，将大峰的神山牢牢托住。

    在远处的元子归厉声叫道：“快拦住他！那本天书宝篆上，有能够直接传送出五行殿的钤印。一定不能让他们逃走！”

    端木宏厉声喝道：“瑾儿，拦住他！”

    端木瑾一转头，并没有看到莫紫宸的踪迹。

    她与沙播略几乎同时冲起，她轻笑一声：“沙兄，得罪了！”

    两个先前还联手取宝的同伴，这时又俨然成了对头。

    两人在空飞快搏杀，迅如闪电。终于还是沙播略更快上一筹。

    他一记贝叶灵竹，打在了端木瑾的肩头，随后身形直飞而上，堪堪要将那颗莲子抓到手。

    就在他要将莲子抓到手的时候，一道寒光，忽然从身后‘射’来，迅如雷电。一下子钉在了那颗莲子上面。

    顿时一道金‘色’的钤印飞向了空。

    “咔”的一声，莲子的外壳顿时爆散而开。

    一道白光直冲天际，而一道身影这时已从半空飞来，他大手一伸，便将那道白光抄在了手。

    所有人都看得清楚，那是一块只有巴掌大小，晶莹剔透的‘玉’版。

    他将‘玉’版抓起，一转身，便消失在五行殿。

    沙播略的身形被震得倒飞出去，一口鲜血哇的喷了出来。

    而绝尊者的脸上这时满是惊愕之‘色’，“大明王印，你……到底是什么人？”

    大明王印，这是灵山古教的无上之秘，非尊者之位不得传。就算是沙播略这样的嫡传弟子也不会。

    也只有大明王印，才能够开启当年绝天教祖所封禁的金莲！

    绝尊者是因为受伤之后，灵气大损，无法再次施展大明王印，但他怎么也没想到，居然还有一个人，当了最后的黄雀，抢走了他眼看到手的天书宝篆！

    他的脑这时一片雪亮：“原来是你！”

    天书宝篆已失，众人争夺的宝物不见，他们对此地再无留恋，全都向着外面冲去。

    天空降下的那道光柱，正好是传送到五行殿外的空间通道。

    绝尊者的反应最快，他飞身而下，一手将沙播略抄起，喝道：“走！”

    婆娑灵叶幻化的灵光罩在头顶，两人的身形一闪，便已经消失在那片金光之。

    五行殿雷霆四‘射’，在莲子被击碎之后，出现的那些法宝，这时大多已经湮灭在虚空之。

    端木瑾眼疾手快，从空抓了两件过去，这时端木宏的身形已经疾飞而下，他大呼道：“还不快走！”

    端木瑾叫道：“秦大哥呢，你在哪？”

    她放眼四顾，却没看到莫紫宸的踪迹。

    端木宏道：“快走！”

    他一把将端木瑾夹在腋下，飞身而去。

    天空无数的雷霆****，在三五丈之外，就已经睁目如盲。

    莫紫宸这是地，就隐藏在五行殿的角落里。

    她根本不敢‘露’头，否则的话，在场随便哪位元婴修士，都是她不敢抵触的存在。

    她既然失了离开的先机，那么在这个时候，她就只能静静等待着最后的机会。

    哪怕要冒着——‘性’命之危！

    她静静的等待着，五行殿最后通道开启的机会！

    这是她藏在心的一个秘密。

    在五行殿开启的时候，外面所出现的那块巨大石碑。

    上面的字，只有她一个人能够完全破译。

    在那上面，就记载了整座五行殿的阵法分布。

    莫紫宸将其牢牢的记在了心头。

    也正因如此，她才能通晓整座五行殿里的阵法布置。

    刚才出现的，并不是最后的一条空间通道。

    那朵金莲，是五行殿的阵法枢纽。在金莲破裂之后，五行殿就会倾覆。这也是她为什么那么急切的想要离开这里的原因。

    不过在这个时候，她反而愈加冷静下来。

    因为她知道，在五行殿覆灭之前，还会有最后一条通道出现。

    而她所要做的，就是等待。

    然后在机会到来的时候，再牢牢的抓住！

    空雷霆飞‘射’，灵气‘乱’涌。几乎所有人全都‘走’光了，这里只剩下她一个。

    一副如同末世来临的景象。

    在她怀的灵灵，这时反而一点也没有害怕的样子，相反，它像是愈加兴奋起来。

    不停的张口，把空的那些雷电，都吸到了自己的肚子里。像是一副大快朵颐的表情。

    而莫紫宸，这时也屏住呼吸，向着身前看去。

    按她的推算，最后一条通道，马上就要在她的身前出现了。

    “啪！”

    一道雷霆从空劈下，在地面上顿时裂开了一条大缝，随即，一道白‘色’的光‘门’，便从地面下涌起。

    莫紫宸飞身便要冲入。

    但在这个时候，她怀的灵灵，却忽然冲了出去。

    它小小的身躯迅如闪电，一下子便冲入灵气‘乱’流之，在里面几个翻滚，一口叼住了一件东西。

    莫紫宸这时不及思索，她一甩手，一道长丝飞去，扯住灵灵的尾巴，将它一下子倒拖回来。随后，一人一兽的身影，便同时没入了光‘门’之。

    