
    手机阅读

    不过这光芒只闪过了一刹那，整个五行殿里，就如同一个巨大无比的黑洞，将一切发出的光芒全都吞噬。美克文学每天都是忙碌着更新章节，客官记得常来哦。）转眼间便又陷入了黑暗之。

    但只在这一眼，莫紫宸就已经看到，六大元婴，他们全都围到了一处，宝鼎的碎片，居然又被他们重聚起来！

    站在央的骆法天，口念念有词，大峰的脸色无比肃然。

    宝鼎的碎片，在央缓缓流动。一股强大的吸力向着四周扩散。

    莫紫宸心凛然生寒。

    他们在寻找那朵金莲！

    在黑暗之，她隐约看到，有一道影子一闪。

    那朵金莲，居然真的被他们吸了回来！

    方才光亮的一刹那，她环视四周，并没有看到天镜的身影，不知他躲到了哪里去。

    这时，大峰已经发出了怒吼，他飞身而起，一只大手便向着金莲抓去。

    金莲从空飞来的方向，正好落在他的头顶。他与金莲之间的距离最近。

    而在他的身边，则是云端雪。

    她冷笑道：“大峰兄，想一个人吃独食吗？”

    大峰哈哈大笑，他一抬手，五峰神山化作一根擎天巨柱，便向着云端雪砸了下去。

    云端雪拔下头上步摇，喝道：“镇！”

    无边的寒气扑面涌来，那只九阶大妖的精魄，已经从步摇上飞出。向着五峰神山扑去。

    四周传来巨大的吼声。两件足以撼天动地的法宝，在空相撞，四周的空间几乎全要被打得动摇。

    这时空传来一记洪亮的笑声：“两位打得如此热闹，不介意我也来插一脚吧？”

    说话的正是骆法天。他单手挥起神龙杖，毫不犹豫，一杖便顺着空砸下。

    他这一杖自前方斜劈而来，本来从空飞来的金莲，受灵气吸引，在半空改了方向，转而向着他的手飞去。

    大峰怒道：“老小子，你阴我？”

    他抛下身后的五峰神山不理，飞身向着空扑去。

    他的身形之快，一只手，已经牢牢抓住了金莲的尾端。

    骆法天的脸色一变：“大峰兄，看来你的修为，比我们想象的，要更加厉害啊！”

    他飞身抢前，神龙杖向着大峰的头顶击去。

    绝尊者这时已经从下方飞上，他单手托起婆娑灵叶，向着空一抛，一片小小的叶子，在空飞快扩张了数十倍，一团柔和的灵光飞出，向着那朵金莲包裹而去。

    而元子归这时已经飞到了他们的上方，他脸色无比肃然，左手拿着一个小小的铜铃，看到众人这时正各施法宝。他单手握住了铃铛，如承受万钧之力一般，轻轻一摇。

    当——啷啷——

    如能穿脑一般的魔音响彻于天空之，所有人在一时间，全都情不自禁的停下手来。识海之一片大乱。

    元魔双宝——摄魂铃！

    元子归进入妙法莲华之后，一直只以玄天璧对敌，所有人都忘了，他还有元魔双宝之一的摄魂铃！

    这铃铛是上古魔门至宝，玄妙无比。如果是面对着金丹修士，可以直接将其神魂摄去！

    众人虽然都是元婴修士，但在听到铃声的这一刹那，心神全都一阵悸动。手的法宝再也无法发动。

    趁着这片刻的时间，元子归已经飞身向着金莲冲去。

    他度奇快，一手便将金莲抓在了手，转身便要向着空遁走。

    这时，在他的身后传来一个冷冷的声音：“元兄，何必这么急着走呢？”

    八道玄光已经从他的头顶上飞射而来。正是八极玄光罩！

    端木宏的身影从上空飞落而下，无数的宝光在空疾飞，将原本一片黑暗的五行殿，变得明亮起来。

    元子归一抬头，便看到他的两耳，分别塞着一个铜塞。冷冷哼道：“我忘了，你有能够隔绝神音的法宝！”

    端木宏哈哈大笑起来：“元兄，你我同出自百邙山，难道我还不清楚你的手段吗？”

    莫紫宸远远的站在角落，六名元婴大修同时在这里斗法，这样的情景，并非现在的她所能参与的。

    她的心颇有些惋惜，最终还是差了一着，没有能够抢到金莲。

    看来那件灵界至宝，以及天书宝篆，终究还是与自己无缘了。

    她小心的向四周看去，想要寻找一条逃走的路径。

    六位元婴大修合力开辟出空间通道，进入五行殿之内。那条空间通道，在无数次斗法的冲击之，居然还没有被隔绝或者封闭，依旧顽强的在那里坚挺着。

    莫紫宸看看众人皆在斗法，并没有人留意到自己，便悄悄的向着那个方向移动而去。

    这时元子归的一只手已经抓住了金莲，而端木宏的另一只手，也抓到了金莲的尾端。两人一头一尾，用力向着自己的方向扯来，一边同时向着上空飞去。

    他们两人所去的方向，也同样是那条空间通道！

    大峰在众人之，修为最为深厚，他第一个从摄魂铃的震慑之反应过来，看到两人已经飞远，怒道：“两个老家伙！”

    他抓起手的五峰神石，劈手便向前掷了出去！

    空的两人，这时分别各执金莲的一端，玄天璧与八极玄光罩同时发动，两件法宝在方寸之间对轰。谁都没有留意到，五峰神石从身后飞来。

    那道神光在空划过一道五色彩虹，如流光划破天际，直飞而来。轰的一声，重重砸在了金莲之上。

    这朵本来含苞欲放的金莲，轰的一声，便被大峰砸了一个粉碎！

    元子归与端木宏的身形，同时被震得向着左右跌去。

    绝尊者远远看去，微微闭眼，“无上天尊！”

    金莲一碎，无数的宝光向着天空冲起，在头顶的虚空之，仿佛多了无数的流星一般，尾端的光芒划破天际，向着地面飞坠而下。

    空无数的宝光飞射，像是一个巨大的宝库忽然被炸毁了一样。在天空多了无数法宝，纵横飞舞不停。

    五行殿瞬间变得一片混乱。

    所有人都被眼前的宝光所吸引。大峰飞身向上冲起，伸手连抓，将身边飞舞着的宝物尽数抓到手。

    但每抓到一个，随即他又飞快的将其扔掉。怒喝道：“那件灵界至宝，到底在哪里！”

    ...(美克文学-)

    