
    岳清歌这时已从正文飞了上来，她向着莫紫宸盈盈施礼，说道：“莫长老忽然光降，真是让人意想不到。”

    莫紫宸为她介绍了秦川的身份，说道：“数十年不见，御灵门的丹术，居然已经如此大成了么？”

    岳清歌道：“多亏莫长老当年为我等炼制的饲灵丹。此丹妙用无穷，我们终成养成了一只八阶大妖，只要在这里再沉睡百年，便可以修成妖道了。那时候，我们便可重现御灵门当日的荣光。”

    莫紫宸笑着道：“那真是恭喜了！不过我就要返回昆吾，见不到门派的盛景了。”

    岳清歌很是诚挚的说道：“长老不回御灵门看看吗？”

    莫紫宸刚要推辞，她忽然想起了一件事，说道：“我曾经炼过某种丹药，但是，最后一味灵草中的气息，迟迟不能与丹药本身的元气相融，我记得本门的炼药丹典之中，似乎曾提过此事？”

    岳清歌想了片刻，才说道：“似乎本门有一位前辈，曾经做过这种猜想，但是，这需要三枚八阶妖兽的元丹，以及神鸟之血，和凤凰元气。这都是天下间最为难寻之物，就连那位前辈自己，也只是提出了这个猜想，却并没有将其完成。”

    莫紫宸抚掌道：“好吧，那我就去御灵门走一趟，要麻烦掌门人，替我准备一间丹室！”

    秦川有些不解的看向她。

    莫紫宸传音道：“你忘了神婴丹吗？”

    当日她与端木宏一起炼制神婴丹，三枚丹药，只差一步未成。但最后一步，他们两个苦思多日，也无法解决。

    等秦川到来之后，她与秦川一起参详，但还是找不到解决的办法。

    直到今天，她看到岳清歌之后，忽然想到了御灵门的丹典中，记载以妖丹入药的方法。

    八阶妖兽的元丹，她在金无妄的宝库里已经得到了，凤凰元气也不愁，她手中有九凤神凰罩，可借上面的元气一用。

    至于神鸟之血……

    她转头看向了那只天漪神鸾，脸上露出莫测高深的笑容。

    那只小神鸾，全身不禁打了个冷战……

    ……

    两人在御灵门，又停留了不短的时间。

    五散人已经离去，甄白宇因为韩思萝有孕的缘故，不敢马上远行，在御灵门停留了一阵子，而且，韩思萝与乔珺，居然结成了好友。

    她从御灵门这里，得赠了不少对妖族有用的丹药。

    本来想着和莫紫宸告别之后再走，但莫紫宸与秦川，自从闭关炼丹之后，一直九个月未出，他们无法等候，只好黯然离去。

    在满了整整一年之后，这一天，丹室的门终于打开。

    一股馨香之气，飘满了整个岛屿。所有人全都沉醉在这股气息之中。

    岳清歌等人，这时全都骇然。

    他们此生之中，从未见过如此神奇的丹药。

    仿佛光闻这股气息，就足以让他们的修为大进一样。

    这还是两人以大阵，将四周罩住的后果。

    否则的话，本命神婴丹大成，灵气外泄，足以飘遍整个无极海。

    当两人再次出现于丹室之前的时候，虽然外表看上去似乎并无改变，但他们的脸上，却都有种别样的神采，为先前所无。

    在神婴丹初成的一刹那，莫紫宸就与秦川一起，将两枚神婴丹服下。

    虽然这枚丹药，不会让他们马上就有脱胎换骨的变化。但他们都知道，这枚丹药，已经为他们打了极好的根基，将来，无论是莫紫宸结婴，还是秦川冲击元后，甚至更进一步，都会事半功倍。

    莫紫宸脸上露出满意的笑容。

    就算她来到西夷之后，一事无成，但得到了神婴丹，已经不虚此行了。

    她看了秦川一眼，两人的眼中，都有着浓浓的思念之色。

    看来，现在终于该是离开的时候了。

    众人在无极海的海面上作别。

    那只小神鸾，颇有些委屈的看着莫紫宸。这一次，它足足献出了三碗的血量，可是，不知道对方拿去做了什么，怎么一点回报都没给它呢？

    莫紫宸看出了它的心思，不禁大笑起来。

    它从怀中，取出了一个锦盒，递给岳清歌，“这个东西，是我特意留给它的。不过，现在的它还不能服用，你要记得，将来有机会的话，分三次给它服用。我相信，它一定能够修成大妖的。”

    乔珺把锦盒接过来，虽然她不知道这里放的是什么，但还是郑重的向莫紫宸道谢。

    莫紫宸在这锦盒里，放了一枚高阶饲灵丹。这丹药她炼成的并不多，但神妙无比，足以让金无妄修成妖王。因此，她留下一枚给这只小神鸾，已经是很心疼的事了。

    了结了这里的事情之后，莫紫宸便与秦川一起，向着北方飞去。

    他们要一直飞到无极海的尽头，然后转而向东，穿越十万里的流沙恶海，到达昆吾大陆的最西方，然后再辗转回到太华宗。

    这是一条足有数十万里的艰辛路程。

    不过这两个人，好像并没有畏惧的意思。

    秦川一个人，也能够孤身西来，现在两人同行，似乎，莫紫宸也并没有畏惧的理由。

    日光西照，在海面映出万道金霞，莫紫宸转头看去，颇有些唏嘘的说道：“在这里呆了上百年，还真是不舍得马上离开。”

    秦川握着她的手，低声道：“还是回去吧，否则的话，我怕又有什么人把你留下了。”

    莫紫宸笑道：“你应该没这么乌鸦嘴吧？”

    但她刚刚说完了这句话，秦川的脸色微变，转头向着身后看去。

    “但愿我不是乌鸦嘴，不过，仿佛有人来找你了。”

    莫紫宸回头看去，在她的背后，一道青光正在疾速飞来。远远传来一个女子的声音：“两位请留步！”

    莫紫宸感应到对方的气息，只是一位金丹修士，看样子，好像也不是自己的仇人。

    不过，她好像并不记得，有这么一位朋友。

    两人站在原地等候了片刻，那道青光终于飞到了面前，在空中出现一座青色的锦屏，簇拥着一个女子现身。

    她的相貌十分漂亮，带着几分威仪，莫紫宸看了几眼，终于想了起来。

    “你是那位……叶姑娘？”

    女子点头道：“不错，我正是叶清思，似乎，我是第一次见到莫姑娘的面吧？”

    !!

    