
    她又惊又喜，一副不敢置信的模样，“我还以为，你们不会来呢。（）。更多最新章节访问:щшШ.. 。 ”她压低声音说道“最近灵山出了大事，那些关系较远的修士，都被命令离开灵山，而其余的修士们，则被要求都汇聚到灵山主峰。我与我父亲都在其列。”

    秦川皱眉道“那么要潜入灵山，可不容易。”

    叶清思道“不！原来播略，是被囚禁在灵山主峰，但因为主峰要来的人太多，为免意外，三尊者下令，将一批犯人都迁出主峰，移到三百里外的翠屏峰。播略也在其。”

    她急急的从怀掏出一张‘玉’符，“那里有一座天然的地‘穴’，原来是灵石矿脉，采光之后，荒废已久，这次拿出来囚禁犯人。这是那里的地图，播略被囚禁在央。”

    她有些担心的说道“我回来之后，曾经去见过他一次。不过他心如死灰，在知道我告诉你们的消息后，还大骂了我一顿。希望你们能够把他劝走。”

    她眼眶微红，噙着泪说道“救出他之后，让他离开西夷吧！”

    叶清思向着两人拱了拱手，“不管如何，我也要多谢两位的义举。回去之后，我要跟父亲一起进入灵山主峰，或许不会再有见面的机会。让他忘了我罢！”

    说罢，她转身飞去，再也没有回头。

    莫紫宸望着她的背影，

    两人看过了地图之后，便将‘玉’符捻碎。随后，便悄然向着翠屏峰潜去。

    翠屏峰离灵山主峰只有三百里，在靠近灵山主峰之后，便开始不停的有修士穿梭往来，他们一个个面容严肃，如临大敌一般。

    但是，他们怎么也没有想到，有两个敌人，已经悄然潜入了他们的腹心之处。

    莫紫宸的‘玉’佩，可以完美的隐匿住修士的气息，至少她修行至今，还没有发现过‘玉’佩失效的时候。算是在元后大修面前，也照样能够进退自如。

    但‘玉’佩的缺点是只能隐匿气息，却不能藏住身形。不过在她得到了灵川宗的秘籍之后，炼成隐身神符，便解决了这个问题。

    现在，她与秦川算大摇大摆的走在空，只要不那么全都的和别人撞到一起，不用担心会被发现。

    不过，他们仍然极为小心的，悄悄潜入了翠屏峰里。

    翠屏峰有一道九曲回廊，按叶清思所说，在这里有一道九曲杀阵。由八万一千块灵石所布成。完美的笼罩了翠屏峰的各个角落，只要是修士来到这里，必然会被人所发现。

    不过，当年灵山布置阵法的修士，大概没有想到，在世还有莫紫宸这样的异类。（最快更新）她凭借着‘玉’佩的遮掩，与秦川悄然潜过了九曲杀阵，一直来到翠屏峰的最深处。

    在这里，至少囚禁着百名犯人。

    其有一些，是灵山的对头，也有一些，是因为触犯了灵山净土的‘门’规，被贬黜至此。

    在翠屏峰央，有一个巨大无的山坳。两人来到了山峰的高处，向下看去。

    莫紫宸惊叹道“好大手笔！”

    在他们的脚下，如同一朵巨大无的莲‘花’绽放开来一样。一朵朵的‘花’瓣分置于四周，央有着无数的‘花’房，形成一座座的天然石室。

    据叶清思的地图指示，沙播略的囚禁之处是在正央，也是那朵莲‘花’的‘花’蕊之处。

    这里四处都有灵光，在各个角落里，这里终于出现了修士看守。

    莫紫宸眉头一皱。她没想到，这个时候，灵山还在这里留下了这么多的高手留守。

    以她的推测，光是元婴修士，至少有三位之多！

    她向秦川看了一眼，秦川对她缓缓摇头。

    示意这些人，自己一个人都可以应付。

    莫紫宸点点头，两人可以悄然潜入沙播略的囚室，但救出他的时候，不可避免的要现身。那个时候，难免一场大战了。

    她屏住呼吸，刚要飞身而下。

    在她临起身的一刹那，头顶的空，忽然响起了急促无的响箭之声。

    那声音穿云裂石，直冲云霄。一记记的响声无急促，下面看守的那些修士，听到之后，脸‘色’同时大变。

    站在高处，一个相貌威严，看去像是首领的人，沉声说道“敌袭！众人速速随我应援！”

    说罢，以他为首，数址道灵光同时飞起，向着空投去，转眼间便不见踪影。

    莫紫宸看到，那个首领在飞走之前，他手一道灵光落下，下方顿时如浮起了漫天的‘花’海一样。一道道的光芒不停的围拢到周围。灵光四处飞‘射’。

    显然，他已将护山大阵催发到了极致，一旦有人轻易闯入的话，必然会被阵法绞个粉碎。

    她转头看向秦川，挑了挑眉。

    秦川笑道“好了，这次换我来。”

    当年他炼制的九灵玄器，在对付大峰的过程已经毁去，不过现在他的修为，当年‘精’进了许多，不必再用阵器之助。

    他单手托起化龙玺，万道金光同时下落，随即护住两人的身形，飞快落入阵。

    在入阵的一刹那，金光与周围阵法的杀气一触，两者同时湮灭，力道拿捏的恰到好处，刚好没有触动阵法机关。

    随后，他们便悄然潜入。

    两人在一间意见石室内飞快穿行，不过片刻，已经来到沙播略的囚室之外。那里厚厚的石‘门’紧闭。莫紫宸扬起手来，叶清思偷来的启‘门’令符，一道灵光闪开，石‘门’便自行打了开来。

    里面传出一个浑厚的声音道“什么人？”

    莫紫宸抬头看去，在石室央，只有一座小小的石榻，再无它物。

    石榻一个青年端坐，正是沙播略。

    他这时显得颇为潦倒，容颜消瘦，只有一双眸子仍然闪着光华。

    他这时正在闭目打坐，睁开眼来，看到居然是两人，脸‘露’出不敢相信的神‘色’“你们两个，怎么到这里来了？”

    他看向秦川“秦兄，你居然也来到了西夷！”

    莫紫宸长叹道“沙兄，你何苦非要将自己囚禁在这里呢？”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    