
    秦川大笑道：“宰得好！”

    他飞身向着空中扑去，手掌长伸，一只金色巨掌出现在空中，掌心之中，玄咤神雷闪动，一把便将空中的一道白光抓在了手中。

    那正是澹台古国的镇国之宝——万兽印！

    秦川一把抓在手中，雷光闪动，顿时便将上面所刻的道道兽痕全都震碎。

    他单手托起化龙玺，喝道：“你也接我一印！”

    白光一闪，化龙玺飞向空中，一记神龙之鸣响彻天地。

    沈南中狂叫一声，鲜血狂喷，向着身后倒去。

    在战场中出现的小小波澜，并没有影响整个战局。

    大队人马聚集在水池的周围，不停厮杀。

    双方几乎是在争夺这里的每一寸空间，不时的传来惨叫之声。地面已经积下了厚厚的一层血水，有如人间鬼蜮一般！

    而端坐在池中的三尊者，却都微闭双目，对外界所发生的惨状，如不闻不识一样。

    他们双手各持法印，口中则不停的低声吟念着咒诀。

    一团淡淡的灵光在他们中间萦绕着。那棵小小的青藤，正在慢慢破土而出。

    元化冷笑一声。他飞身闯入战团，如入无人之境。

    在他的身前，飘着一道淡淡的血影。速度迅捷如电。不管身前是何人拦路，只要血影在他的身上一穿，那人顿时便被吸尽了精气，变成一具软皮囊倒了下去。

    不过片刻，他便已冲到了水池的边缘，看着中央的三尊者，冷笑道：“当年我也进过这座万灵池，原来你们早就在这里养育仙藤！”

    他大吼一声，身形如一只大鸟般，横掠池水而过，向着中央扑去。

    无尽的厮杀仍在持续，每一刻都有人倒下去。数百人所组成的护山大阵，终于渐渐不敌。

    终于，元子归带领的第一批人闯入了万灵池中。他心中狂喜，纵声大笑道：“哈哈，没想到本尊有朝一日，居然能够站在灵山之巅！”

    众人都如同疯狂了一般，向着万灵池中冲去。

    这时，莫紫宸终于在人群中，找到了端木瑾的踪迹，她飞身而落，抓住端木瑾的衣领，叫道：“离开这里！”

    她心中已经感到了危险的来临，而且，现在的情形，根本就是灵山所设的一个局。

    但是这些修士，全都已经被眼前巨大的利益蒙住了眼睛，根本看不出身边的危险！

    她也不管端木瑾说什么，一把将他抓住，飞身向着空中冲去，与秦川等人汇合，喝道：“走！”

    五人的身影急速向外飞去，这时元化恰好已经飞到了万灵池的中央，他飞到三尊者的上空，单手向下抓去。喝道：“去死吧！”

    他枯瘦如鸟爪的手臂，眼看就要抓到三人的头顶。

    这时，三尊者的身前，同时升起了一道灵光，接着，他们三人的身形，便同时在空中隐去。头顶青碧的天空中，忽然如裂开了一道缝隙，接着，一道金光从空中直降，轰的一声，重重轰在了元化的身上。

    他惨呼一声，整个人都被包裹在了雷霆之中，接着便向万灵池中跌去。

    莫紫宸听到了身后传来的叫声，心中顿现警兆，叫道：“不好，快走！”

    较为清醒的如端木宏等人，这时也看出了不对，大叫道：“是陷阱，快退！”

    三尊者的身影，这时已出现在了万灵池的边缘，他们脸上都带着阴鹜的笑容，冷哼道：“现在想走吗，已经晚了！”

    他们沉声喝道：“万灵补天！”

    万灵池中所弥漫着的无数云雾，飞快的向外扩散开去。将在场的所有人，包括最外围的莫紫宸在内，以及还幸免的那些护山弟子，所有攻打灵山的修士，一个也不放过，尽数卷入了万灵池中！

    莫紫宸只觉得身后传来强大的吸力，将众人牢牢的吸附着，根本无法摆脱。

    她伸手出去，将身边秦川的手掌牢牢握住，心中微感安慰。

    这时，在万灵池的中央，忽然发出了尖叫声。

    莫紫宸转头看去，在三尊者离开之后，中央的那根青藤，并没有枯萎，反而开始向上生长起来。

    在它的周围，约数丈方圆内，池水就如同沸腾了一样，不停向上咕嘟嘟冒着气泡。

    第一批闯入的元子归与凌烟妸等人，这时都冲到了青藤的周围。

    他们眼中带着赤红色的光芒，飞身向着青藤抓去。

    但就在他们飞到青藤边缘的时候，这两位已经修到元婴中期的大修，身体像是一下子失去了控制一样，顿时没入了池水之中。

    他们的叫声甚至都只来得及发出一半，整个身体顿时便被池水所吞没。

    莫紫宸看得十分清晰。

    他们的身躯，几乎是在刚接触到池水的时候，便在瞬间被融化。

    他们并不是沉下去，而是直接被池水，把身体全都融掉了！

    这可是两位门主，元婴中期的大修士！

    那颗青藤，这时闪动着妖异的光芒，在融去两人的池水中，像是有一道淡淡的灵光环绕。

    然后，就被吸附到青藤之上。

    青藤在吸去了这股灵气之后，便又向上缓缓的生长了半寸。

    它居然是在吞噬这些修士的灵气，然后再开始生长！

    莫紫宸只觉得周身上下都涌起了一股寒意。

    在这一刻，她忽然明白了三尊者的用意。

    他们不惜代价，将这些人都引入万灵池中，就是要利用这些修士的元气，来哺育玄天仙藤，最终让它能够生长成功！

    “扑”的一声响，一道水箭冲天而起，元化满身浴血的从水下冲了起来，他厉声叫道：“走，快走，都离开这里！”

    这位元后大修，如同见到了天下间最为可怕的事物一样，拼命的向外冲去。

    玄天仙藤，这时发出了无比妖异的光芒，在它的中央，如形成了一个小小的漩涡一样，不停的将一个个的修士，全都吸了过来。

    不单是元化一众的修士，它根本不分敌我，连灵山的修士，也都一并吸附！

    这些修士被吸入水中，瞬间便被融化。然后，他们身体所化的元气，就被玄天仙藤所吸。

    只不过片刻之后，这棵仙藤，已长得有三尺余高，翠郁青葱，鲜艳欲滴。

    