
    神雷降世，所引来的动静之大，虽然是发生在灵山，但却震动了整个西夷大陆。

    各派的修士们，在灭世神雷降临的一刹那，无不感受到了从虚空中传来的巨大威压，那些灵觉敏锐的妖兽，甚至匍匐在地，不敢稍动。生怕这煌煌天威，将自己直接轰杀。

    九州大陆，几乎全都感受到了这莫名而来的灵气波动。

    而在九州之外，不属于任何一州大陆的虚空之中，有一片仙山胜境。

    这里四季如春，灵气充盈，到处都是仙花碧草，亭台水榭。

    几只白鹿与青鹤，正懒洋洋的游荡于其间。

    这里的灵气充裕，比起外界来，何止强过十倍。

    大概九州大陆的人，都不知道，在他们的身边，还有这么一片神奇的地域。

    这股慵懒而静溢的气息，似乎亘古不变一般。

    但在灭世神雷降临的一刹那，这里的天空，也同样出现了阴云，接着便是电闪雷鸣。

    正在水潭边上，看守的白鹿的小僮，一下子便跳了起来，他脸上露出惊容，“是何处来的灵气波动，居然会影响我们无上之天？”

    他与身边的同伴说道：“你在这里看守，我去回禀三圣君！”

    说罢，他转身向着空中飞去，像没入了一道光门之中，眨眼间便不见踪影。

    在缥缈的虚空之中，无数云雾环绕，中间簇拥着一座山峰。

    有三位老者端坐在峰顶之上，他们白须长眉，脸色红润，穿着宽大的法袍，面色泰然。

    有两人，正在峰顶的一块大青石上对弈，而另外一人，则斜靠着树桩，如在打盹一般。

    如一幅倚松对弈图，安然无比。

    但不约而同的，三名老者在同一时刻睁开了眼睛，他们对视了一眼，同时说道：“居然有人开启了飞升节点？”

    原本如古井不波，像是尘世间的一切，都无法触动他们的三老，同时现出异色。

    “在这世上，除了我们昆仑胜境之外，居然还有没被封闭的飞升节点？”

    一个身材高大，白白胖胖，如同寿星公的老者说道：“三弟，你召来玄光镜，看一看这个节点，到底在什么地方？”

    原本倚树而睡的那名老者，屈指一弹，空中落下一道白光，悬于身前，里面现出了一股股的灵气，不停流动。

    他屈指细算方位，说道：“这个节点位于西夷！”

    他站起身来，“大师兄，待我去将这个节点封闭吧！”

    胖大老者点了点头：“好吧！在这世上，绝不允许有在我们昆仑胜境之外的节点出现！”

    这时，头顶上忽然传来了鸣声，一道数尺方圆的金色光幕，忽然出现在空中。

    上面现出了数十个金色的篆文。

    三人恭敬的向着身前拜倒，说道：“弟子当体悟天心，不敢有违！”

    过了许久，金色篆文才渐渐散去。

    胖大老者低声道：“好在灵界的前辈及时察觉到异常，降下了灭世神雷，毁去仙藤，否则的话，真的有人从彼处飞升的话，我们都不免受到责罚。或许有可能无望长生。三弟，你这次去，记得一定要将节点封闭。但是，不可泄露自身的行踪。”

    他缓缓道：“我们昆仑胜境，只是护世之人，却不会影响这个世界的走向。去吧！”

    那老者躬身答应，随后，便向着空中飞去，转瞬间便不见踪影。

    他身上所传来的这股淡淡威压，分明昭示着，他是一名化神修士！

    九州大陆上，从来没有现世过的化神修士！

    ……

    空中的裂缝这时已经消饵，重新现出一片青天白云。

    没有人知道，一位化神期的大修，这时正悄然的来到他们的头顶，在无人知晓的情况下，将那个飞升节点，彻底封闭起来，从此之后，就算有玄天仙藤，也不可能再有人从这里飞升。

    莫紫宸收去青冥宝树，众人都飞出了万灵池。

    他们站在灵山主峰之上，同时默默无言。

    在场的这些人，是整个西夷修仙界，最为核心的力量。

    虽然他们当中的人，已经折损了至少七成。

    但剩下的，如灵山的几位护法、伽罗，百邙山三派中，也有凤仪门的掌门夫妇，尚未身殒。以及代表着南山一派势力的端木宏等人。

    至于骆法天，他则在第一次灭世神雷降世的时候，就已经殒落于其中。

    另外还有西夷三大古国的国主，也都侥幸逃得了性命，并没有死去。

    这些人不久前，还是互相搏杀的生死仇敌。

    但方才，他们又一起在万灵池里，抵御天雷。

    而灵山的那些修士，更是差一点就惨死在三尊者的手下。

    他们的心情无比复杂，对视一眼，全是默默无言。

    慢慢的，他们都把目光看向了秦川。

    秦川与莫紫宸夫妻，这时已经成为在场这些人里，人望最高的两个了。

    刚才天火来袭之时，是秦川以雷神剑，为他们抵御雷劫，又是莫紫宸放出青冥宝树，助万众挡去流沙。

    他们彼此的目光相互交流，渐渐的全都看向了秦川。

    沙播略的父亲沙论，这是算是灵山一派势力里，身份最高的一个了。

    他咳嗽一声，站了出来，说道：“既然此间事情已了，我在这里，多谢两位道友的大恩了！”

    说罢，他便深深的拜下去。

    秦莫两人连忙回礼。

    但他却长揖不起。

    秦川无奈道：“前辈是还有什么事相求吗，不妨直言。”

    沙论哈哈笑了起来，“我倒是有一个不情之请，不知贤伉俪可否应允？”

    两人对视一眼，心头都有不祥之感。说道：“前辈请说。”

    沙论道：“方才多亏了秦道友，我们才能幸免于难。在下不才，愿请秦道友做我西夷古教之主，独掌灵山，做我教之中，唯一的那一位大圣。而莫姑娘，也可居身于伽罗之位，不知两位意下如何？”

    秦川大为愕然。他本来以为对方会提什么难办的要求，没想到居然是要请自己做灵山之主。

    凤仪门的金神君听到之后，脸色顿时微变。

    元魔门与合欢宗的势力，在这次大变中尽扫一空，他正想着回去之后，要怎么一统百邙山的势力，甚至南山的那些老家伙，也可以一步步的纳入自己的治下。

    三尊者一去，在他看来，这是难得的一派独大的机会。

    西夷古教失了主心骨儿，只凭三大古国，根本无法与百邙山相抗。说不定，这就是他们一统西夷的机会。

    没想到沙论却使出了这么一招。

    他在心中暗骂道：“老狐狸！”

    