
    紫金色的光芒，尚未从空中降下，四周已经泛起大片的紫色弧光，一片片的电火花，不停闪烁在水面上，莫紫宸这时，终于从水面下飞跃而出。

    她单手捧在胸前，脸色似乎有些古怪。

    这时，紫金光芒，已经向着大阵中央落去。

    而站在阵眼之处的秦川，更是首当其冲！

    莫紫宸扬声叫道：“小心！”

    虽然相隔极远，但她已经感应到，这道雷光中所带来的杀气，足以毁灭一切！

    莫紫宸情急之下，一扬手，便将自己腕上的天珠手串掷了出去。

    九颗暗红色的珠子串在一起，有如褐色的鲜血。

    在碰到空中的雷光时，“扑”的一声，顿时便化为飞烟。

    与此同时，在空中已经出现了九座金身法相。

    它们每一个都双手合十，宝相庄严。随后，便睁开双目，脸上露出决然的神色，向着空中飞去。迎上了那道紫金光芒。

    随即，这九尊金色雕像，“砰”的一声，便在空中相互湮灭！

    绝尊者惊呼道：“那是天珠手串，她怎么会有这种宝物！”

    紫金光芒被阻了一阻，挡去三分威力，但剩余的七分，仍在向着秦川的头顶落去。

    神霄天雷阵在这一刻运转毫无滞涩，大阵将周围的一道道雷弧化去。

    但最核心的一击，却仍然要秦川自己来承受。

    所有人的目光全都望向了他。

    今天的成败，似乎都系在了他的身上。

    若是他不能挡去天火，这些人都会死在这里。玄天仙藤，将吸去所有人的元灵之气，打开飞升通道！

    秦川扬起头来，他心中静如止水。

    在这一刻，四周的喧嚣，仿佛全都消失不见。

    那些正在争斗着的人们，在布阵的修士，在他的眼中，全都视如不见。

    他目光微微投向远处，莫紫宸在那里悄然而立。她神色恬淡，目光中带着温柔与关注，落在他的身上。

    仿佛一个妻子，正在等待着远方归来的丈夫。

    她并没有担心，秦川会不会出什么意外。而只是想在他归来之后，为他洗去所有的征尘与疲惫。

    在这，她心中对秦川有着极度的自信。

    秦川朗声大笑起来。

    他忽然离开了阵眼，飞身而起，径直向着空中的那道天火冲去！

    他单手从背后抽出了九天雷神剑，一剑指天，厉声喝道：“今日地若陷我，我必裂地。天若焚我，我必——噬天！”

    天火狂涌而来，似乎也被他的气势所慑，在空中略略一滞。

    秦川一剑劈去。

    顷刻之间，烈焰狂焚！

    无尽的烈焰在瞬间将他完全包围。

    一道雷光从他所站的位置冲起，顷刻间便耀满天际。

    在这一刻，众人无不屏住了呼吸，向着空中看去。

    烈焰似乎在那里聚成了一团，不知何时会爆发开来。

    只有莫紫宸依旧面带微笑，她似乎毫不紧张一样。

    这时，在空中，终于出现了秦川的身影。

    在他出现一刻的瞬间，聚在空中的紫金光芒，连同金光雷火，轰然爆炸开来。

    莫紫宸注意到，秦川的手中空空。

    那柄当年封子胤留下来的九天雷神剑，已经被紫炎天火所毁。

    这时，众人全体爆发出了欢呼之声。

    他们终于扛过了雷劫。

    现在要期待的，就是灭世神雷的降临！

    苦行脸色微变，冷哼道：“师弟，是该动手的时候了！”

    绝尊者略有迟疑的说道：“师兄，一旦动手，那么就再无退路。”

    苦行冷冷道：“现在，我们还有丝毫的退路吗？我们这次一搏，本来就是不成功则成仁的事情。若是飞升不成，难道我们在西夷，还有立足之地？”

    他咬破了自己的食指，弹出一滴精血于空中。口中开始低声吟念起了咒诀道：“以我之血，引彼岸之花。令——天流沙降！”

    他将右手缓缓伸出空中。

    在天空上，这时现出一团巨大的云光。

    一只金色的大手，带着万字纹路，缓缓现于空中。

    沙播略这时已从水面之上飞上，看到了空中的那只大手，他脸上露出骇然无比的表情，高声叫道：“师尊，你真的要做这种事吗？”

    苦行脸色不变，冷冷说道：“弃门孽徒，焉得置喙于我？”

    沙播略的脸色惨白，低声叫道：“绝天流沙，吞噬万众！”

    那只大手越变越大，似乎已在瞬间罩住了整个万灵池。

    随即，在五指间，便有一股股的流沙，倾泻而下。

    白色的细沙，里面蕴含着浓浓的灵气。飞快流下，似乎很快就要将万灵池填满。

    秦川飞身而落，来到沙播略的身旁，“沙兄，这是怎么回事？”

    沙播略低声道：“这是灵山护山大阵的最后一击。也是当年绝天教祖，以本身舍利所炼的最后一件遗宝。名为绝天流沙。此宝是玉石俱焚之法。一旦引出绝天流沙，就会将灵山完全毁去，这处胜境，将会就此毁去！”

    他喃喃说道：“没想到，最终毁去灵山的，会是它的主人！”

    流沙滚滚而来，带来沉重无比的压力。

    这股压力之大，居然让人无法抵挡。

    不过片刻之间，便有数十名残存的修士，全被掩埋在流沙之下。

    苦行一张脸硬如铁石，脸色丝毫不变。

    他就这样神情冷硬的看着，一波波的流沙，不停的将众人吞噬。

    莫紫宸飞起混元罩，元磁神光于空中再现。

    但这件法宝，也挡不住上空的流沙。一波波的细沙滚滚而落，如要吞噬一切一般。

    秦川拉过了莫紫宸的手腕，在这一刻，他的心头忽然起了一种无力之感。

    难道自己做了这么多，最终还是功亏一篑吗？

    他所要求的并不多，只是想让自己的妻子平安而已！

    莫紫宸的脸上却并没有惊惶之色，她低声道：“你可以帮我挡住这股流沙，再有半柱香的时间吗？”

    秦川虽然不明白莫紫宸的意思，但他知道，莫紫宸不会做这种无的放矢的事情。

    他重重的点点头，便飞身而起，向着空中的流沙扑去。

    化龙玺已在他的身后飞起，神龙之鸣，瞬间响彻天地。

    莫紫宸握住了胸前的玉佩，她面色肃然。掌中青芒闪动。

    随后，在她的掌心处，便出现了一颗青色的种子。

    