
    秦川这时已站在了莫紫宸的身前，他伸手一招，三支吞天箭便收了回来。他站于空中，威风凛凛，有如天神！

    两妖的脸色同时微变。

    方才这一箭，已经让它们的元气大损。

    两妖对视一眼，同时说道：“一定要将此宝夺到手中！”

    否则的话，若是在秦川的手里，将来一定是它们妖族的大敌！

    两妖同时张口，一道精血喷在了万妖幡上，顿时光芒大作。空中浮起了无数妖兽的影子，向着秦川冲了过来。

    这时苏慕夫人已经叫道：“记得天魔诛仙剑！”

    他们之所以要在这里重炼天魔诛仙剑，就是为了要压制陷空山中的数万妖魂。

    她这一言，顿时便将秦川提醒。

    秦川伸手向空中一招，九口天魔剑同时来到掌中。

    九剑合一，顿时在空中已现出霞光万道。

    秦川伸手一指，九剑便已盘旋而去。

    剑光凌厉无比，汇成一道滚滚的洪流，将空中的数万兽影全都绞了个粉碎！

    秦川站在那里，如一夫当关，万夫莫开一般。

    正在与苏慕夫人缠斗的琅琊仙子，这时眼中也露出了激动之色。

    “不错，这才是我琅琊要找的男人！”

    只有站在秦川身后的莫紫宸，脸色微变。

    她当然看得出，秦川现在强行调动体内灵气，虽然攻击力强横霸道无比，但却无法持久，而且，是在不停的燃烧他体内的元气。一旦元气耗尽，那个时候，只怕他便会有性命之危！

    秦川显然也知道这一点，他沉声道：“众人退后，结天雷阵！”

    莫紫宸忧心不已，若结天雷阵，秦川是当然的阵眼，他所承受的压力，也必将巨大无比。

    不过她也知道，这是解决眼前困境的唯一办法。

    随着秦川一声断喝，包括苏慕夫人在内，众人同时退后。秦川的九天雷神剑虽然已毁，但他有天雷竹在手，更胜雷神剑。天雷竹一举，雷光隐隐，天雷阵的气势大盛，虽只五人，但在空中，如结成了一座巨城，向着前方滚滚而去。

    罗惊云叫道：“快拦住他们！”

    天星坛中，大战一触即发！

    这种元婴修士之间的比拼，根本不可能有谭紫萧插手的余地。

    自从斗法开端以来，她就一直默不作声的站在远处，仿佛对战局不闻不问一般。

    而在激烈的斗法之中，也没有人注意到她的存在。

    但她怨毒的目光，却一直在秦川与莫紫宸的身上打转。

    虽然她对琅琊说，要将秦川引荐为她的炉鼎。

    但在她的心里，却一直恨不得他们都死！

    只是，要怎么才能破去神霄天雷阵呢……

    作为当年封子胤一手所创的阵法，天雷阵若是结阵而守，几乎可以说是一夫当关，万夫莫开。

    但也只有九华仙宗中人，才知道天雷阵的破绽之处。

    她远远的看着，心中忽然一动，抬起手来。

    在掌心处，握着一枚寸许方圆的五星法宝，正是九华仙宗所特有的雷王印！

    这是当年封子胤的秘法所制，一代代的流传下来。这次南竹与青元，交给她做护身之用。谭紫萧看准时机，劈手便掷了出去！

    她这一掷，正好掷向了空中，原来与上面那个空间相连的灵气通道之处。

    原本还能勉强维持平衡的灵气通道，被她这一炸，顿时便混乱起来，无尽的灵气向外急泄，在空中形成了一个小小的灵气空洞，不停的将四周灵气全都吸引进去。

    琅琊转头厉喝道：“你疯了吗？这是要把我们都葬送在这里！”

    谭紫萧不及反驳的说道：“我是要破他们的天雷阵！”

    琅琊转头看去，果然形势大变！

    被谭紫萧这一炸，天雷阵四周的灵气急泄，阵法的防护之力顿时大减。

    秦川心中大怒，厉声喝道：“谭紫萧，你欺师灭祖！”

    谭紫萧冷笑道：“你们三元宗，还当法华宗是九华之一吗？”

    这时，琅琊已经挥起青冥镜，再加上两只大妖的万妖幡，同时向下砸去。

    天雷阵轰然炸开。漫天的雷光向着四周****。所有人都被这股巨力震飞了出去。

    秦川在漫天雷光之中，看到了谭紫萧在远处的身影，他一抬手，天雷竹上，一缕灵气已飞了出去，向着谭紫萧击去。

    五人的身影，向外飞跌出去，苏慕夫人叫道：“快逃，去七风谷！”

    现在，他们不是对方的敌手，只有逃往七风谷，能够在那里开启陷空山，才会有一线生机！

    丹云长鸣了一声，她飞快的化成了原身，双翅一展，向着空中翱翔而去。

    虽然天雷阵被破，但他们还是借着灵气混乱的时候，飞快逃离。

    罗惊云叫道：“追！一定要在他们打开陷空山之前，困住他们！”

    众人飞追而去，这时琅琊忽然奇道：“咦，紫萧你哪里去了？”

    在激烈的斗法之中，谁也没有发现，谭紫萧的身影已经悄然消失。

    ……

    谭紫萧以雷王印，引动了上空的灵气，巧妙的将其引到了神霄天雷阵的灵气眼位之上。将天雷阵炸了一个粉碎，也激来了秦川的怒火。他发出一记天雷竹，里面所蕴含着的雷灵之气，精纯无比，谭紫萧一击得手，还没有来得及得意，就觉得杀气当头，全身上下，如坠冰窖一般。

    她飞身欲逃，但身后的那股雷灵气，如影随形，紧追不舍。

    这个时候一片混乱，谁都没有注意到她。

    谭紫萧求救无门，她一抬头，看到上空有一道灵气缝隙，正是刚才被自己炸得混乱无比的灵气通道。

    但在这个时候，她根本顾不上这些，飞身而上，一下子便钻入了其中。

    但她的速度还是稍慢了些，秦川在愤怒之下的全力出手，速度奇快无比，那股雷灵气紧追在她的身后，在她钻入灵气通道的一刹那，轰然炸开。整个灵气通道顿时便被炸碎，谭紫萧被灵气乱流所激，一下子便昏了过去。

    当她睁开眼来的时候，才发现，自己居然身处在一个虚空之中。

    而这里的情景，居然让她感到无比熟悉。

    这分明便是方才她们刚刚来到的锁妖塔！

    !!

    