
    刚才莫紫宸还不觉得，但现在她却感到，在池水中，有一股股的灵气，正悄然的向着她的玉佩渗入进来。《+棋+子+小+说+网 .更多更全》

    而这些灵气，在涌入玉佩之后，全数没入了洗灵池中。

    在洗灵池内，或者有一股生机，正在悄然苏醒。

    只是这个时候，莫紫宸没有余暇去留意。

    她从水下抬起头，看着天空。

    这时，一道道的紫色雷弧，从空中悄然降下。

    一波又一波的击在了水面之上。

    那些还没有来得及没入水中的修士，被紫色雷弧所击中，惨呼一声，身体便化为一道青烟化去。

    秦川道：“这是灭世神雷降下的前兆，于灵界两天交接之处，所结的紫炎天火，寻常的修士，难以禁住其一雷之威！”

    他脸色凝重无比：“如果大量的紫炎天火降下，只怕这座万灵池，都支撑不住！”

    一道道的紫色雷弧，不停落下，开始还只是落在水面上，激起一层层的水花，后来，更是穿透水面而下。

    藏在水中的数名修士，同时发出一声惨叫。身体顿时便被天火所焚。

    秦川脸色大变，他低声道：“不能这样下去，要先挡住天火的源头！”

    莫紫宸一把将其拉住，低声道：“我不要你去逞英雄！”她冷冷环视四周：“这些人就算死了，与我等何干？我才不要去救他们，反而丧了自己的性命！”

    秦川摇头道：“我正是为了保护我们。一旦天火焚去万灵池，我们全都要死在烈火之下。现在只有号召起众人，才有一线生机！”

    他飞身跃出了池中，喝道：“有哪位同道，与我一起挡住天火之源？”

    苦行看到秦川飞身而出，脸色微变，低声道：“他是什么人？”

    绝尊者摇头道：“他是那个女子的道侣，来自昆吾，但我至今并未查到他的身份！”

    苦行冷笑道：“我看他能不能挡得住紫炎天火！”

    在秦川的断喝之下，已有数人从水面下飞跃而出，高声喝道：“秦兄，我来助你！”

    这其中便包括端木宏！

    天火降世，烈焰狂焚。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』

    万灵池的水面，像是已经被焚去了三成。水位开始不断下降。

    而紫炎天火仍在不断落下。

    一个个的紫色火球就这样飘浮在水面上，肆虐纵横。

    天空中这时又有一道紫色电弧落下，秦川目光微凝。

    这道雷弧一落，便会将池面上的无数烈火连成一线。

    他一定要将其挡住！

    雷霆落下，他已经飞身迎去，身体顿时沐浴到弧光之中。

    莫紫宸叫道：“师兄，小心！”

    在秦川的背后，已经飞起了一根法杖。

    紫色电弧劈在了法杖上，“扑”的一声，激起一道青烟。随后，这道雷弧，居然便被法杖消饵于无极。

    远观的苦行顿时色变：“天雷竹！”

    秦川借天雷竹之力，炼成了玄咤神雷，而这根天雷竹，他也并没有浪费，而是将其炼成了法杖。它天生雷系属性，精纯无比，果然将这道雷弧化去。

    但秦川这一击，像是激怒了头顶上那股无形的力量。

    在这时，不断的传来轰鸣之声，一道又一道的雷霆，连续不断的降下。只是比起先前的紫炎天火，少了两分威力。

    不停的有修士从水面之下飞起，他们既是为了自保，也是在秦川的感召之下。

    元化这时已经消失，不知隐在何处。

    他们开始自行的奉秦川为首，在一起结阵，抵御天雷。

    苦行的脸色微变：“不能让他们这样！”

    在他们结阵而守的情况下，玄天仙藤吸取灵气的速度开始放缓，而谁都不知道，灭世神雷，到底什么时候才会降下。一旦将玄天仙藤上的灵气劈散，那么，他们就会功亏一篑！

    绝尊者沉声道：“再等等吧，师兄！要知道，紫炎天火最厉害的，还是在最后一击！”

    十数位元婴修士开始结阵而守，他们按照秦川的安排，在四周布下了神霄天雷阵。

    这是头一次，在世上出现由十几位元婴大修联手所布的神霄天雷阵。

    就算是在九华仙宗的鼎盛时期，也没有出现过这种盛况！

    神霄天雷阵，不愧是当年九华两位祖师联手所创的奇阵，虽然大家都是头一次合作，但众人合力，居然能够维持大阵的运转，而且，渐渐脱去了先前的滞涩，开始愈加流畅起来。

    秦川理所当然的站在中央，成为阵法的核心。

    与这些人只是初次合作，还远达不到同门之间，那种如心使意，如臂使指的程度。因此，他只能一个人占据阵眼。

    也正因如此，他承受了大部分紫炎天火的力量。

    如果不是他有天雷竹的法宝相助，再加上他本来就是雷灵根，当年吸了七宝瓶中的雷母元胎，只怕这时早就已经支撑不住了。

    所有人都用崇敬的目光看向他。

    在这一刻，他成功树立起了自己在西夷众修之间的力量。

    但秦川这时却有些担忧的向下望去。

    他之所以会在这个时候站出来，并不是大发慈悲，要救这些西夷的修士。

    他仅仅是为了自保！

    他不想让莫紫宸受到一丝的伤害！

    但是这个时候，他却看不到莫紫宸出现。她似乎仍隐藏在水下。

    如果不是两人心意相通，让他知道莫紫宸这个时候并没有危险，他恐怕就要脱离大阵，去看上一眼了。

    头顶上的天火开始渐渐减弱。

    布阵的众人，脸上都不禁露出喜色。

    但秦川的心中，反而更加担忧起来。

    当年，他曾看过九华仙宗的秘典，里面有封子胤的手记，曾经记载过紫炎天火。它最为强烈的，还是在最后的蓄势一击。

    那才是真正的绝命攻击。

    他看到身边众人都无比疲惫，脸上已经露出了懈怠之色，沉声道：“大家小心，提起精神来，听我号令，运转大阵，提乾位，入坤中，定！”

    在他一声号令之下，大阵开始轰然运转起来。

    就在这个时候，头顶忽然闪过了一道紫光，整个天空全都变成了紫金之色。

    接着，一道光柱，毫无征兆的从空中射下！

    秦川知道，紫炎天火的最后一击，已经来临！

    !!(最强女仙../9/9411/)--(最强女仙/)

    