
    罗惊云是在场中身份最高之人，并没有亲身上前，只是端坐在那里，捻须道：“这姓秦的，也实在不成体统。他身为元中，居然要找一个金丹期的小姑娘作为道侣，如此道心不竖，实在让人失望。”

    他在罗教之中，除了掌门人罗经天之外，便是三使的身份最高。他是有数的几人之一。而他为人最好面子，不管说什么，身后必有随从附和。

    但今日，随侍在他身边的弟子，却罕见的没有出声。

    罗惊云略有不满的转头看去，见那个青衣修士，这时脸色震惊无比，眼睛直勾勾的向前看去，一副全然不敢相信的模样。

    在大典之上，这是极为失态之举。罗惊云不满的说道：“陆鹏，你在做什么？”

    青衣修士转过头来，惊骇无比，低声凑到罗惊云身前说道：“祖师，这个女修，我认得他！”

    如果莫紫宸现在就在他们身边的话，一定会震惊无比。

    这个青衣修士，正是当年曾与她一起在桃源村生活的陆鹏！

    当年在桃源村，只有他们三个逃生，另外的人，全都丧生于火海之下。

    后来，他们在灵净山上重逢，那个时候，陆鹏已经被妖道罗素游收为弟子。

    当时恰逢众人争夺烛天藏宝，陆鹏暗中杀死了罗素游之后，盗了他的随身之物逃走。

    他开始只想逃脱一条性命，但是后来，他发现了罗素游身上的木牌与族谱，才惊讶的发现，他居然真的曾是当年的在世仙人，罗公远的后人！

    那块木牌，以及族谱，就是他的身份证明。

    后来陆鹏便战战兢兢，大着胆子，一个人跑到了北方，然后去罗教的门下拜师。

    罗教负责审核的弟子，原本当他是来捣乱的，把他轰了出去。结果他在山上，正好遇到了偶尔出游的罗惊云。

    他献上木牌之后，罗惊云大为震惊。将他直接带回了罗教，与罗经天和另外的两位使者，一起盘问。

    直到这个时候，陆鹏才知道，原来罗公远当年留有一本秘典，那是他在临飞升之前所著。

    但是，他并没有留给罗教，而是不知放到了哪里。

    后来，罗教的这些人便猜测，罗公远是将它留给了自己的后人。

    但岁月湮灭，罗公远的后人已经很难找到。他们寻找了上千年，都没有任何线索，也不知道这一线血脉，是否仍在人世。

    没想到今天，他们在陆鹏身上发现了线索，惊喜之下，如获至宝。

    陆鹏心思本来就极为敏锐，知道是自己的机会来了。就自称是罗素游的关门弟子，然后，便殷勤的要求拜在罗惊云门下。

    他为人殷勤，嘴又甜，颇得罗惊云的青睐，给了他不少灵丹，让他在短短两百年之中，就已经修到了筑基后期，再有个几十年，说不定就可以结丹了。

    并非每个人都是秦川或者莫紫宸那样的异类，像陆鹏这种，才是修仙界中应有的常态，就这样，已经不知道有多少人要羡慕他了。

    陆鹏将当年在灵净山上，除了自己杀死罗素游的事情，都和盘托出。

    但他并不知道莫紫宸的真正名姓，也不知道她的下落。

    罗教后来多方查访，但莫紫宸拜入太华宗，任庚新远走灵剑山，一直也没有发现他们。

    但陆鹏知道，那本遗失了的秘典，是极为重要之物，这么多年，罗教一直没有放松对它的寻找。

    没想到，他会在这样突然的情况下，见到了莫紫宸！

    莫紫宸的容貌，与当年并无什么变化，只是气势上成熟了一些，因此他在见到正脸之后，一眼便认了出来！

    罗惊云听到陆鹏的低声耳语，脸色大变，低声道：“噤声！”

    随后，他便面不改色的，一直等到了大典结束，然后，回到静室之中，他先是布下阵法，隔绝了四周的耳目，才将陆鹏召来，沉声道：“你真的没看错，那就是你所说的，曾在灵净山与你同处的女子？”

    陆鹏重重的点头：“弟子绝对不会看错。师尊所说的那本秘典，多半就是落入她的手里。我记得是她最后从洞府里出来的，姓任的还在她的前头！”

    罗惊云的面色数变，低声道：“好了，你下去吧！”

    他让陆鹏离去之后，在他的身前，缓缓升起了一面宝镜，上面清晰的出现了一个老者的面容。

    正是昆吾第一修士，罗教的掌教真人，罗经天！

    这时他面沉似水，“惊云，你真的找到她了？”

    罗惊云点头道：“陆鹏说得斩钉截铁，我想不会有假。那本万蛊秘术，说不定就在她的手里！”

    罗经天沉吟道：“当年陆鹏曾经说过，姓罗的身边确实有一本册子，只是他并不在意，随手丢弃。但确实是先祖遗物，我想，应该就是这本册子了。”

    他的眼中露出如鹰隼一般的寒光：“当年我们在剿灭万蛊门之后，从他们的手中得到了蛊术，经历数万年的修行，已大有所成，但其中最高深的几门蛊术，却仍然无法参透，看来，应该就记载在那本秘典之中。”

    罗惊云道：“这册子极有可能，就在那个女人手里。我们这就去抢回来！”

    罗经天叱道：“糊涂！”

    他阴桀桀的说道：“你别忘了，当年的万蛊门，可是天下所有修士的公敌。一旦罗教修炼蛊术的事情被爆出来，只怕全天下的修士，都要视我们为仇人。”

    他阴阴的说道：“好在那个女修，现在还没意识到这一点。我们一定要先想办法把他除去！”

    罗惊云一经提醒，汗水顿时涔涔而下。

    他沉吟着说道：“只是她才与秦川结成道侣，两个人一直同出同入，只怕不好下手。”

    罗经天道：“在太华宗无法下手，一定要等他们出来的时候。否则的话，光是护山大阵，就不好对付！”

    罗惊云沉吟了许久，忽然说道：“仇人之敌，则我等视之为友。这件事，我们不妨找一个人合作……”

    罗经天满意的说道：“好，离开这里之后，你就去法华宗走一遭！”

    