
    他们虽然没能亲眼见到，隐流川中风云激荡的那一幕，但全都在外感受到了那强大的灵力变化，每个人的心里，都为莫紫宸等人担着不少心事。

    甄白宇更是双手攥着拳头，无比紧张的向着里面看去，却又总是想闭上眼睛，生怕里面会出现让他不敢接受的一幕。

    但在过了三天之后，当秦川与莫紫宸同时从隐流川里出来的时候，四野之中，万千的妖兽，全都匍匐于云雾之中，丝毫不敢作声。

    甄白宇第一眼就看到了站在莫紫宸身边的韩思萝，他又惊又喜的叫道：“思萝，是你吗？”

    他飞快的冲上去，抓住韩思萝的手，居然喜极而泣。

    木苍松等人，全都震惊无比的看着莫紫宸，居然没有从他们的身上，看到有一丝一毫的伤势。

    他惊骇的说道：“方才里面那场大战……”

    莫紫宸摇头道：“我们只是恰巧捡了个便宜，金无妄与人斗法，两败俱伤而已。不过，大峰，真的已经死了！”

    纵横无极海上千年的大峰岛主，真的已经死了！

    五散人全都不敢相信。

    大峰纵横千年不倒，现在，他侠顶峰的气势归来，声势更盛，都说他是灵婴之外，最有可能结婴的一人，怎么这么容易，就死在了两个人的手下？

    莫紫宸这时已看向了甄白宇，“好了，答应你的事，我已经做到了。至于内景元篇，我也取到手里，这算是我的报酬，就不再还给你了。”

    甄白宇喜极而泣的说道：“当然！我们夫妻两个，能够团圆，全靠前辈的仗义相助！”

    韩思萝这时已经盈盈的向着莫紫宸下拜：“我曾经听金无妄提过，内景元篇，共有内外篇一十三章，是传自灵界的天书宝阙，轶失已久，我得到的不过是其中的一部残章。但这部残章，恰好是异类中人凝炼元丹的法诀。我听到他的说法，自己也有一些心得，还请前辈指正，算是我报答前辈的一点心意吧。”

    说罢，她便从怀中取过一封玉简，递了过来。

    莫紫宸接过了玉简，讶道：“你的天资果然不凡，不知道你有没有兴趣，和我一起前往昆吾？我有一位同门的师姐，同样也是以异类血脉成道，说不定，你会和她很投缘呢。”

    韩思萝回头看了甄白宇一眼，脸色微红的说道：“将来如果有机会，我一定会前往昆吾讨教，但现在，我还有更重要的事去办。”

    她有些不好意思的凑过头去，低声在他耳边说了几句话。

    甄白宇露出大喜之色，搓着双手，有些不敢相信的说道：“是真的吗？”

    他兴奋的要抱起她，又像想到了什么一样，连忙把她放了下来。一副小心翼翼，生怕她会摔着的模样。

    莫紫宸微笑道：“恭喜两位了！”

    她向着众人拱手道：“此间事了，

    