
    罗惊云沉声道：“不管怎样，我们这次的行动失败了。将来，还不知道什么时候能再有机会。”

    谭紫萧这时道：“那也未必……”

    她沉吟着说道：“秦川受了罗前辈的一掌所击，如果我没看错的话，他应该已经被罗前辈掌中的煞气所伤，那个时候，恰巧又是天雷初降之时，他天生雷灵根，体内的灵气受雷灵之气反噬，必然纠结难愈。如果他无法治愈自己的伤势，那么，终生也无法再突破一步。”

    她抬起头来，眼中露出坚定的神色：“我知道，普天之下，只有阳灵果能够治好这种伤势。”

    她阴阴的说道：“所以，我们还有机会！”

    ……

    秦川凭借着一口气，带着莫紫宸远遁万里。他们并没有冲回大陆，而是一直向南，终于在海中一个荒僻的小岛落下。

    秦川刚一落地，脚步一个踉跄，差一点跌倒在地，然后，一口鲜血便喷了出来，将整个地面都染得鲜红。然后，他就跌倒在地上，面如金纸，居然昏了过去。

    莫紫宸惶急无比，眼泪都快要落了下来。向来平静的她，这是头一次如此失态。

    她从来没有见到过秦川受过如此严重的伤势。

    就算是在他们两个初见的时候，他也没有吐过这么多血！

    这些都是他本身元气所系，可不是只吐一两口血那么简单！

    莫紫宸手忙脚乱的把身边的灵丹都拿了出来。

    只可惜那大玄天元保命丹只有一枚，当年已经给林诗蕊用了。但其余的疗伤丹药，全被她一股脑儿的塞到了秦川的口中。

    这是一个荒僻无比的小岛，按理说不会有人发现他们的踪迹，但莫紫宸还是仔细的在周围布下阵法。

    一直过了七天，秦川才醒了过来。

    他脸色苍白无比，看得叫人害怕。

    他睁开眼睛，第一眼看到的就是莫紫宸，就长出了一口气。

    “还好，你没事。”

    莫紫宸用手抚着额头，觉得一口气松了下来。着急的抓着他的手腕：“你有没有事？”

    秦川长叹一声，说道：“好险！”

    虽然莫紫宸在关键时刻采来金雷花，但他还是受了些雷灵气的反噬，这原本也没什么，回山之后，他静修数年，便能将那些灵气化去。

    但他又在这个时候被众人围攻，不单只是受了重伤，而且罗惊云那一掌，更是将他所炼的蛊灵阴气，全都渗入了他体内，在经脉之中相互纠缠，根本无法化解。

    现在他一时之间，居然无法运用法力。

    秦川将自己的情况，与莫紫宸说了。莫紫宸皱眉不语。

    “这样说，如果你不将体内的灵气化去，你的修为，再也无法寸进了。”

    秦川道：“现在，我们还是先回山，我可以借护山大阵中的神龙之息，滋养体内经脉，然后，再慢慢的想应对之法。”

    两个人在荒岛上又停留了一个月，然后，他们便悄然的启程，回转太华。

    他们悄无声息的进入了小瀛洲，并没有惊动守山弟子。

    事实上，太华宗的那些弟子，大半也并不知道，他们两个去了哪里。

    随后，莫紫宸便将林诗蕊等人全都请来。

    众人在见了秦川的伤势之后，同时大惊！

    莫紫宸将在金鳌岛上的事情，大概的讲述了一番。

    杜观云听了之后，怒火冲天，“我这就去法华宗，把那个姓谭的贱人杀了！”

    林诗蕊轻咳一声道：“观云，你莽撞什么？”

    王十二道：“你现在打上门去，要她交代，可有证据吗？”

    杜观云哼道：“要什么证据？拳头大，就是证据！”

    林诗蕊道：“不错，但是你的拳头，有那两个老头子大吗？”

    杜观云悻悻的坐下，一脸不忿之色。

    莫紫宸这时说道：“当时在场的，除了谭紫萧之外，还有五个人。都是元婴修士，其中两个，应该就是法华宗的南竹与青元，而另外三个，我却不认得。其中一个，修为更是比师兄更加厉害，师兄就是被他所伤。”

    林诗蕊皱起眉来。

    光是法华一宗，他们并没有什么担忧，但现在他们不知从哪里找到了帮手，而且这个帮手还十分厉害，就不由得他们不多加提防。

    沉吟了片刻，林诗蕊才开口说道：“现在当务之急，还是要先治好秦师弟的伤势。”

    鞠二说道：“我已经看过了师兄的伤势，他的体内，现在各种灵气相互纠缠，就算是以本山的灵脉滋润，也难以化解，比当年的伤势更重几倍。”

    莫紫宸轻叹一声。

    她与秦川，在路上，曾经试过以忘情天诀化解，但始终徒劳无功。她想着，如果不行的话，她只能试着，再去炼一次大玄天元保命丹了。

    林诗蕊道：“虽然难办，但也不是没有办法可想。”

    她转头道：“师弟，你记得师尊曾经提过的吗？”

    秦川眼中一亮，“师姐说的是阳灵果？”

    林诗蕊缓缓点头：“阳灵果是最适合调和你体内灵气的，又能够化解阴气，治疗你现在的伤势，最为合适。”

    莫紫宸道：“那要到什么地方去寻找阳灵果？”

    林诗蕊轻叹道：“阳灵果对本门的心法，大有助益，当年师尊，为了突破本身境界，曾经四处寻找阳灵果，始终不得。最后，他总算打探到了消息。”

    莫紫宸急不可待的问道：“在哪里？”

    林诗蕊道：“在浮云归海！”

    莫紫宸惊诧的转头，向着秦川看去。

    秦川点点头：“当年师尊进入浮云归海，最主要的目的，就是要寻找阳灵果，只可惜没有找到，反而身殒其中。”

    莫紫宸低低自语道：“浮云归海……”

    如果真是这样，他们并非没有办法！

    当年他们从千绝雪峰返程的时候，桑砚秋送给了他们一封玉贴。

    那是她用大衍天算之术所推算出来的，也是浮云归海可能出现的位置。

    莫紫宸断然道：“好吧，那我们就去浮云归海！”

    桑砚秋留给她的玉贴，上面记载了浮云归海即将出现的时间，就在一年之后，他们原本就打算试着闯一次。这次恰逢其时！

    