
    苦行怒吼了一声：“不！”

    他奋不顾身的飞身冲了上去，直接冲向了那道雷光之中。

    那道白光这时悄无声息的从上空飞下，与正在飞快向上生长的玄天仙藤相接。

    在仙藤的顶端，顿时发出了“咝”的一声轻响。原本顶端已经要绽开一朵小花，但被神雷一击，那朵小花顿时湮灭。

    接着，仙藤便以肉眼可见的速度，飞快枯萎下来。

    似乎有一股寂然的死气，从上延伸而下，整根仙藤，都在以飞快的速度变得枯萎。

    一道淡淡的白色光弧，这时缓缓扩散到仙藤的数丈方圆之处。

    虽然看上去毫不起眼。

    但每一个人，都绝不敢小视。

    这是在这一界，根本无法可挡的灭世神雷！

    它拥有着毁灭这个世上一切的力量，包括不属于这一界的灵物——玄天仙藤在内。

    眼看苦行就要冲入雷光之内。

    绝尊者飞身而上，终于在最后时刻将苦行抱住。他大声吼道：“师兄，我们已经失败了，走吧！”

    这一道灭世神雷，比起先前的那一道更加厉害，在这个世上无人可挡。他们就算是冲上去，也不过只是白白送死而已。

    他强行将苦行的头颅扳过来，大声叫道：“师兄，我们走吧，留得青山在，不怕没柴烧。将来，未必不能培育出第二棵玄天仙藤！”

    他振聋发聩的声音，大声在苦行耳边回旋着，苦行终于像是被他唤醒了过来。

    他低头下去，看到众人仍被困在万灵池里，长叹一声：“好吧，我们走！”

    他这个时候，也只能认清现实。

    今天的行动，算是彻头彻尾的失败了。

    而最关键的原因，却是不知从何处而来的那一对男女！

    他恨恨的看了秦川一眼，将来如果有机会，一定要将他们千刀万剜！

    他清醒过来之后，当断则断，失去了整个灵山的基业，却也没有皱一下眉头。转身便破空而去。

    这时，在所有人都没有注意到的情况下，万灵池下，忽然飞起了一道水箭。

    顷刻之间，一道乌光直冲天际。

    一个身影已经将苦行抱住，在他的头上，飞起一道血影，向着苦行的头顶没去。

    两个人的身形，顿时便牢牢沾在一起，像连体人一样，再也没法分开。

    空中传来嘶哑的叫声：“哈哈，你这个老家伙，我们斗了一辈子，你终于还是没斗过我吧？”

    苦行厉声叫道：“元化，你这是找死，快给我滚开！”

    从万灵池下飞出的人，正是元化。他不知隐藏在何处，流沙来袭的时候，他都没有现身，却在这个时候，悄然破池而出。他耗去本身元气，以血祭化魂之法，暂时制住了苦行，随后，便拖着他直向灭世神雷笼罩的范围飞去。

    他这秘法，几乎可以说是灼烧本身的生命，来做这一次献祭。不过，也只能暂时制住苦行片刻而已。

    但对他来说，有这片刻，就已经足够了！

    听到苦行的叫声，他便狂笑起来：“苦行！反正我寿元将近，此生再也没有飞升的希望。我要拖着你跟我一起垫背！”

    他嘶哑的笑声从空中传来：“只要一想到你有飞升的机会，我就算在九泉之下，也无法瞑目！”

    绝尊者大惊，他飞身向着两人冲去。

    苦行不停挣扎，但他被元化的魔功所制，一时间根本无法脱离。

    绝尊者追到身后，来不及说话，扬起手来，掌中一个五色玄光的金圈便向着元化背后击去。

    元化冷哼一声，硬抗了他这一击，在他身后，飞起一尊巨大的魔影，向着绝尊者扑去。

    两者在空中奋力相搏，元化冷笑道：“你想跟你的师兄一起陪葬吧？”

    绝尊者一愣，他手下不禁慢了三分。

    这时，两人已迅如闪电一般的向着雷光飞去。

    只听到“扑”的一声轻响，两人的身形飞快没入了白光之中。

    随后，便了无痕迹。

    所有人都不禁目瞪口呆的望着这一切。

    就这么完了？

    西夷正魔两道，最厉害的两位元后大修，居然就这样死在了灭世神雷之下！

    玄天仙藤这时已被震成了飞灰，纷纷扬扬的落入了万灵池里。

    天空中的缝隙，正在缓缓闭合，灭世神雷的威压，终于慢慢淡去。

    绝尊者嘶心裂肺的喊了一声：“师兄！”

    但空中青天白云，再无一丝痕迹。

    他一咬牙，转身向着空中飞去，转眼间便消失不见。

    沙播略站在池中，他怔怔的向着上方望去。

    自绝天教祖以降，统治了西夷数万年之久的灵山净山，就这么没了？

    不单是他，所有人的脸上，都有着不敢相信的神色。

    方才所发生的一切，在他们看来，如同幻境一样。

    不少人宁愿刚才这只是一场梦，并不是真正发生过的事情。

    莫紫宸长叹一声，神雷已经化去，流沙也都四散而去。

    在失去了三尊者的主持之后，灵山的护山大阵，自然也就风流云散。

    她心念微动，宝树便开始自行缩小，直到变成了一棵只有数寸高的小小树苗，然后，便被她收入玉佩之中。

    “咦？”

    莫紫宸忽然发现，在树苗的底部，无数根须之中，有一根青色的断枝。

    这断枝只有小拇指长短，闪着碧色的光芒。

    莫紫宸心头转念，就想通了一切。

    这是那根玄天仙藤留下来的断枝！

    玄天仙藤在吸收了众人的灵气之后，生长足有千丈。最终在即将打通飞升通道的一刹那，被灭世神雷所毁。

    但它深藏在万灵池底部的根茎，却并没有完全毁去。或许是因为天意的庇佑，剩下了这根小小的断枝。被青冥宝树的灵气所吸附，而为莫紫宸所察觉。

    莫紫宸轻叹一声。

    玄天仙藤的根本已被毁去，只剩下一根小小断枝。这与青冥宝树的复生不同，当年她在穷极渊得到的，可是一颗原原本本的树种。想要将其复生的难度，远胜千倍万倍。

    不过，这毕竟是一个机会。说不定这万一的希望，将来就有可能成真了呢？

    莫紫宸避开了众人的眼目，小心从树底取下了那根断枝，收入洗灵池中。

    