
    明老头摊摊手：“这我可就没有办法了，我等虽会医术，终究不能长生！”

    秦川这时忽然道：“也不是没有办法！”

    莫紫宸转头看去。【首发】

    秦川说道：“我们可以压制她体内的生机。让她陷入真正的沉睡状态，不会产生任何消耗，直到以后，我们有办法救醒她的时候。再将她唤醒。”

    莫紫宸道：“真有这样的办法？”

    苏慕夫人这时眼前一亮，说道：“我知道了，秦兄的意思，是要将这个小姑娘，封入冰窟之中吗？”

    秦川点头道：“不错，当年我曾经在雪山修行多年，也也只有在这里的万载冰窟之中，才能够将人的法体封存，年深日久，却历而弥新。只要我打造一座玉棺，再以玄冰镇之。就算经历千年万年，也一定能够一如旧观。”

    不过要打造一座玉棺，需要修士贯注本身元气，这可不是一件容易的事情。当然，这件事对于秦川来说，也不过是费些功夫而已，倒不是不能完成的事情。

    明老头抚掌大笑道：“姓秦的小子，没想到，你居然也有这样不顾一切的时候！”

    秦川扭头过去，没去理他。

    随后，他花了三个月时间，与苏慕夫人联手，采来冰山之底的万载寒玉，打造了一座玉棺，将沈烟墨封入棺中，然后，他便挖通了万丈冰窟，将沈烟墨镇在冰窟之内。

    当沈烟墨被镇在冰窟中后，莫紫宸再次深深看了她一眼

    她的睫毛，这时仍在轻轻眨动，面色红润，看上去，根本不像一个昏睡多年之人。

    秦川若有所思的说道：“我先前曾以本身真气，试着游走她体内的奇经八脉，发现她的经脉之中，有一种特异之处，像是天生就能够吞噬人的灵气一样。”

    莫紫宸便将她以前所发现过的，关于奚族中人的奥秘，与秦川说了一番。

    秦川讶道：“这样的上古遗族，我居然从来没有听过。而且，按你所说，这种血脉之中，天生就存有缺陷的人，按物竞天泽的道理，早就应该消失在岁月的长河之中，为何能一直存活到现在？想必，他们的身上，还另有奇特之处，只是不为你我所知罢了。”

    莫紫宸叹道：“或许我与她，终究没有师徒的缘法罢。”

    她与沈烟墨相识于旧时，又早定下师徒之份，但总是阴差阳错，难以相处。

    她这时还没有想到过，当她们真正形成师徒名分的时候，这个修仙界，又最终发生了多大的变化！

    ……

    岁月冉冉，白云悠悠。

    两人在告别了苏慕夫人之后，终于离开了千绝雪峰，踏上了昆吾大陆。

    他们与苏慕夫人约好，到浮云归海现世的时候，他们就会联手前往。那个时候，那张玉贴也会自行打开。

    她与依灵恋恋不舍的分手，暂且不提。

    当她真正踏上昆吾大陆的那一刻，莫紫宸的心情，不禁激动起来。

    毕竟，这是她生于斯长于斯的地方！

    她离开这里，已经整整百年。这段岁月，占据了她短暂人生中的大半。

    不过现在，她还是回来了！

    而且，她是成功的晋阶到金丹后期之后，才回归昆吾。

    秦川有些犹豫的说道：“紫宸，你有什么打算？”

    莫紫宸看了他一眼，见他有些嗫嚅，像是要说什么话，却又不好意思开口的模样，便笑了起来。

    “你放心吧，我准备在太华宗静候一段时间，至少在这几十年中，不会离开了。”

    她见秦川露出喜不自胜的神色，便又说道：“我想，回去之后，我们是不是可以举办一次元婴大典了？”

    秦川有些愕然，他结婴已经超过百年，现在要办结婴大典，是否有些迟了？

    如果说是为了庆贺他晋阶中期，倒还勉强说得过去，但是，莫紫宸似乎不是这样爱出风头的人。

    他正有些疑惑的功夫，看到莫紫宸的眼眸微动，有些似嗔似怒的模样。

    他的心中便忽然警醒过来。

    莫紫宸的意思，并不是为了昭告天下他结婴的事情，而是要借这个机会，将她与秦川的关系，彻底的昭告天下。

    他惊喜的说道：“你想通了吗？”

    莫紫宸白了他一眼，像是在责怪他，这么慢才转过弯来。

    然后她才点点头：“不错，这次我在西夷，修行有成，也解开了自己的心结。而且不久之后，便是九华仙宗的法会之期，借这个机会，将我们的关系昭告天下，另外，也借此而宣扬太华一宗的威名，这不是一举两便的事情吗？”

    秦川低声道：“别的事情，我都不放在心上，在我心里，这只是真正属于我们两个的仪式。”

    他们身为修士，并不像凡人一样，有婚礼之类的仪式，双修大典，在他们的心里，就是最郑重的仪式了。

    两个人在空中飞行，都没有说话。默默体会着在心里缓缓流动着的那份情意。

    秦川忽然说道：“紫宸，我听说，在凡间如果要成夫妻的话，都会叩拜高堂。是吗？”

    他自幼拜在程清玄的门下，对于凡间的礼仪，并不如何了解，因此才有此一问。

    莫紫宸听到他的询问，有些怅然的说道：“是啊……不过我的父母都不在了，就连坟墓都没有留下。我们回去之后，去拜一拜师尊的灵位吧，就算是拜过高堂好了。”

    秦川说道：“他们现在虽然不在了，但当年总有存身之处吧。我们就去他们以前的居处拜一拜如何？”

    他这句话，倒唤起了莫紫宸的思念之情。

    当年她无比仓皇的逃离了皇城，眼睁睁看着自己的母亲焚于紫宸殿之中。那是她心底永远的痛。此后，虽然她仙术有成，举手投足，就可以操控千百人的生死，但却从来没有想过要回去看一看。就算是上次，她横跨万里，也只是从上空飞过，根本没有驻足。

    不过现在，她的心境与当年已经大为不同，去看一看，似乎也没有什么。

    秦川见她答应，便带着她向皇城飞去。

    不过莫紫宸却先拦住了他，“等等，我还有一件事要和你商量！”

    她从怀中取出一物，说道：“我想，与你一起，炼制一件法宝！”

    ....易.看.小.说.

    