
    结婴大典在开了九日之后才结束，在这九日中，诸派弟子，各门长老，一起坐而论道，彼此之间，相互讨论和印证心得，都大有得益。

    这也算是修仙界中，难得一见的盛事。在大典结束之后，仍有不少人在太华宗盘桓未走。

    而太华宗自然也乐得招待他们，这意味着沉寂了许久的太华宗，已开始慢慢走入昆吾修仙界的中心，成为举足轻重的大派之一。

    一直过了几个月，这次大典的余波才慢慢散去。

    这一日，莫紫宸送走了北方的三大修仙家族，回到青木峰上，与秦川说道：“夫君，现在诸事已入正轨，我们是不是可以开始东海炼宝之事了？”

    她现在叫熟了，这两个字随便出口，倒也不觉得难为情。

    这本来就是两个人商量好的事情，秦川便点点头：“那我们安排一下，三日后启程好了。”

    随后，莫紫宸便去看自己的弟子凌芷，让她在洞府中安心修行，又拜托梁萧照顾她。

    秦川将门派事务，都托付给林诗蕊。

    然后，两个人准备好了一切器物，便启程前往东海金鳌岛。

    他们并没有在沿途流连，疾速飞行之下，只花了三天时间，便抵达东海。

    这里，莫紫宸从来没有来过，只能靠秦川带路。

    他们又在海上飞行了半日，看到前方天色昏暗无比，一团团的乌云，如墨染一般的聚集起来，堆积在前方。隐隐可以听到远处传来的雷声。

    秦川伸手向前指去，“穿过这片云层，便是金鳌岛。”

    他从怀中取出一根竹杖，信手抛去，在空中发出了一声长鸣，然后化为一条长龙，向着云层之中射去。

    顿时便有漫天的雷霆闪动，如金蛇狂舞，在海上，一道道的电光狂卷而来，声势之大，让莫紫宸都不禁咋舌。

    秦川道：“这里已经没有修士敢来了。修为稍差的，便会直接被雷霆劈成碎片。如果不是我有天雷竹护身的话，也不敢前来。我们走吧！”

    他一手拥着莫紫宸，两人向着云层之中飞去，不过片刻，便已没入云层之中。

    在他们消失之后许久，空中忽然出现了几个人影。

    为首的正是谭紫萧。

    在她的身后，则是南竹、青元，还有不久前才在太华宗出现过的罗教三使之一，罗惊云！

    在他的身后，跟着两名元初修士。

    五位元婴齐聚于此！

    罗惊云的脸上带着阴鹫的笑容：“谭姑娘的消息果然不假，他们两个，真的来到了这里！”

    谭紫萧冷冷的道：“罗前辈，按照我们的约定，我提供这个消息，你们一定要帮我杀死秦川！”

    罗惊云哈哈大笑了起来：“不错，我们双方彼此合作么，我杀死秦川，你帮我捉来那个女人。这不是两全其美的事情？”

    谭紫萧微笑了起来。

    她伸手一指，说道：“金鳌岛被天雷笼罩，飞鸟难度，不知道罗前辈可有办法通过这里吗？”

    罗惊云哈哈笑道：“寻常修士，当然没有办法。不过，这可不在我大哥的眼下。”

    他小心翼翼的从怀里取出了一个木盒，说道：“我的这两位兄弟，在到来之时，带来了我大哥特意准备的一缕灯影分身。有此宝在手，何惧天雷？”

    南竹讶道：“难道就是当年罗仙人的本命法宝，罗教镇教之宝，天冥灯？”

    青元亦动容道：“传说中，这是世上仅有的一件仙器。当年的罗真人，不愧是在世仙人！”

    罗惊云傲然点头道：“不错。此宝永镇我罗教之巅。我手中之物，只是灯影之上的一缕分身，但已足以压制天下！”

    他小心翼翼的打开了木盒，随后，一缕淡青色的影子从空中飞起，瞬间便向着天空展布开来。护着众人，向着云层之中飞去。

    一冲入云层之中，无数的雷霆闪电，铺天盖地的卷来。但全都被青影弹飞了出去，众人有惊无险的通过。随后，他们便也消失在云层之中。

    莫紫宸并不知道，有人借着法宝护身，已经悄悄的潜入了这里。

    他们在穿过了云层之后，便来到金鳌岛上，然后，莫紫宸便取出自己的戊鼎。

    两人开始联手在这里炼宝。

    论及手法，她自然比不得秦川。

    不过莫紫宸习过九玄通宝诀，炼宝之术别具一格，秦川以正合，她则以奇胜，两个人正好形成了完美的互补。

    再加上他们有天罡石之助，炼宝之事更是事半功倍。

    但想要炼制传说中，几乎可与仙器比拟的法宝，谈何容易。

    他们就在金鳌岛上，再次停留了三年。

    这三年里，他们不停的引天地雷灵之气相助，几次都差一点失败，有一次，秦川还受了伤。差一点被雷灵之气反噬。

    不过，虽然经历了这么多的波折，但两件法宝，终于还是开始在鼎中慢慢成形。

    破天锥与朱紫剑，即将成形。

    但秦川这时却忽然皱起了眉头。

    莫紫宸不解道：“怎么了？”

    秦川说道：“我们似乎算漏了一点。在法宝成形的最后关头，会引来雷灵之气的反噬，那个时候，我要分身去抵御天雷，未必能够压制此鼎。你的修为，似有不足。”

    莫紫宸道：“那该如何解决？”

    秦川道：“我知道有一种灵草，叫做金雷花，可以调和雷灵之气，这种灵草，生长在金鳌岛外七百里的一处海穴之中。”

    莫紫宸道：“那有何难，我去采了便是！”

    秦川道：“我只是不放心你。”

    如今法宝将成，现在他要坐镇在金鳌岛上，压制戊鼎，无法陪莫紫宸同去了。

    两人自从在西夷重逢之后，就没有过分开，一直同出同入，秦川对莫紫宸，显然颇不放心。

    莫紫宸倒不觉得有什么，她笑道：“这里是有厉害的大妖，还是有什么元婴期的对头？”

    秦川尴尬的说道：“那倒没有。”

    莫紫宸笑了起来：“那你有什么可怕的？不过只是七百里，我去采了金雷花之后，马上回来。”

    