
    “欺我妻者，皆杀之！”

    莫紫宸站在秦川的身后，与他并肩而立。

    在她的眼中，洋溢着的是十分自得的笑容。

    现在，她终于不用在孤身作战了。

    嗯，这种感觉，似乎也十分美妙。

    大峰冷哼道：“就凭你？”

    秦川踏步上前，转头对莫紫宸道：“你应该还没忘吧？”

    莫紫宸笑道：“我记性还没这么差！”

    他们两人的身形，忽然分开至左右，拉开距离足有数十丈远。

    秦川道：“神霄天雷——结阵！”

    化龙玺所化神龙之符，在空中飞腾变化，天空之中，阴云密布，漫天的雷霆闪电，轰然而下。

    神霄天雷阵，第一次于西夷显威！

    大峰的脸色大变，他催动五峰神山护体，但在眼前，却已失去了秦莫两人的踪影，只见空中，如金蛇狂舞，漫天雷霆乱射下来。

    他居然举步维艰，一步也踏不出去。

    “这到底是什么阵法？”

    秦川这时站在空中遥制，以他们夫妻两人，心意相通的程度，阵法的核心，可以在瞬间互易，全部不会出现问题。

    莫紫宸飞身自空中而下，她单手催动宙光盘，子午神光发出，向着大峰的背心飞去。

    大峰险之又险的转过身来，“丁”的一声，子午神光钉在神石之上，留精睿一道深深的印痕。

    大峰恍然道：“原来你就是那个秦陌！在五行殿里，就是你！”

    莫紫宸淡淡道：“不错，是我拿到了玉版天书，只可惜你没命去拿！”

    大峰转身向她扑来，这时秦川已经催动阵法，雷霆普降，顿时将莫紫宸的身形隐去，而他已握剑而来，莫紫宸转到身后，控制阵法的主位，他挥起九天雷神剑，剑气纵横，在五峰神山之上连斩。

    方圆数里，就如同起了雷暴一样。

    四周翻江倒海，海水如同要被蒸干了一般。两人在空中不停的变化身位，顷刻之间，便已连交数百击。

    这全是硬碰硬，全凭实力的斗法。谁也没有占到上风。

    秦川的身形且战且退，大峰不知不觉，已经靠近阵法的中心。

    莫紫宸在空中操控大阵，看到大峰已没有余暇留意到周围的情况，单手持起化龙玺，悄然无声的向着下方砸去。

    杀气临体，大峰在最后时刻一转头，玺印宝光，重重砸在他的肩头上，“扑”的一声，血花四溅。

    大峰连声怒喝，他的身形忽然一伏，接着，背后便升起了大片的云光，如同一片龟甲一样。厚厚的甲壳，飞快向着四周蔓延，无数的雷霆落于其上，全都被反弹开去。

    同时，他将口一张，一道白气喷出。化为千万缕，在五峰神山上不停缭绕。

    本来巨大无比的五座山峰，这时凝炼成了一块小小的五色神石，向着秦川扑去。

    秦川挥起九天雷神剑，向下斩去。

    “当”的一声，他手中的巨剑，居然被这小小的石子震得反弹开去！

    大峰狞笑道：“我这五峰神石，自极光海中凝炼而出，天下间无物可制。你吃我一击！”

    他身形如鬼魅一般，顷刻间便欺近秦川的身前，祭起五色神石向下砸去。

    这时，空中雷幕忽现，如布下了一道光门一般，秦川的身影忽然在空中隐去，接着便是莫紫宸斜飞而来。

    她左手挥起宙光盘，右手则抛出混元罩，喝道：“消！”

    两道截然不同的元磁之力，分自左右发出，在空中发出了“嗡”的一声轻响，五色神石的光芒顿时便被消去。

    混元罩从空下落，一下便将五色神石卷走。

    阴阳元磁之力同发，正好克制住五色神石的极光之力！

    莫紫宸一手抓起混元罩，丝毫没有留手，向着秦川抛去。

    秦川一手将五色神石抓出，在掌中微微颤抖，如欲飞去一般。

    秦川双掌一合，他体内的雷灵之气，已经四溢而出。

    五色神石上的光芒，顿时便被他所融化。

    这是他与莫紫宸早就已经商量好的计策。

    就是要趁着这个机会，收去他的五色神石！

    大峰感到神石与自己的联系，正在飞快被切断，脸色大变。

    这件法宝，是他毕生修为之所系，绝不能有失！

    可是现在，上面的灵气正在飞快散失，全被秦川的雷灵力所同化。

    他怒喝道：“原来你是雷灵之体！”

    他奋不顾身的向着秦川扑去，这时，秦川单手扬起，忽然有一个圆圆如鸽卵的东西，向着他抛了出来。

    轰！

    如金蛇万道，瞬间崩天裂地！

    正是他与莫紫宸合炼的玄咤神雷！

    大峰被神雷所击，整个身形全都被震得倒飞出去，身上的法衣顿时残破无比，这时，秦川已将五色神石上的灵力化去，他将混元罩抛回给莫紫宸，身形站在了高空之上。

    摄日弓已被他擎在手中，他单手持弓，威风凛凛，有如天神。

    三支吞天箭搭在弦上，手指一松，三箭便离弦而去。

    “扑，扑，扑！”

    大峰的胸口顿时爆起了三朵血花，随即无数的雷电从他体内爆起，顿时便将他的法体炸了一个稀烂。

    一道影子飞快从空中升起，正是大峰的元神化身。

    它毫不停留，向着远方逃去。

    这时，莫紫宸单手已经抄起了赤缎血矛，喝了一声：“去！”

    一道血光扑向空中，正中大峰的元神后心。

    血光一闪，大峰的元神便如冰销雪融，刹那间便被血光所同化。

    空中不停的传出挣扎惨叫之声。

    过了许久，终于变得寂静起来。

    大峰的元神，似乎已彻底消散于空中。

    而那杆血矛，却变得更血腥透亮了一些。

    一时之间，杀气盈野。

    隐流川中，万兽慑服！

    秦川与莫紫宸飞身落下，两人收去阵法，他将吞天箭缓缓收回囊中。看了莫紫宸一眼道：“除了他，还有别人吗？”

    莫紫宸抿唇而笑：“你当我是那么好欺负的人吗？”

    她翘着下巴说道：“嗯，不过应该还有一个也算，算了，我们赶着回昆吾，还是不要去找他的麻烦了。”

    隐流川中，风云激荡，久久未曾停歇。当两人出现在隐流川之外的时候，包括五散人在内，全体瞠目结舌！

    !!

    