
    .最快更新访问:ΗυΗāНА.сОΜ 。 ｛叔哈哈小說｝

    她可不想跑到大漠去给灵剑山当什么弟子，否则的话，她也不会有现在的生活。

    “紫宸，我西来的时候，曾经回过桃源村的旧址，那里的碑，应该是你所立的吧？”

    莫紫宸想到当年曾看到的那块灵牌，讶道“不是我。我还以为是你！”

    任庚新讶道“我下山的时间，你还晚，是第一次回到桃源村，居然也不是你？”

    两人的心都有些狐疑，“难道桃源村还有幸存的人？”

    两人都看得出来，那块灵牌立的时间，距离桃源村大变，至少也超过了百年。除非是有道法，能够长生之人，否则的话，不可能活到那个时候的。

    两人对视一眼，都想到了一个人的名字“陆鹏？他还活着？”

    当年从桃源村逃出来的，只有他们三个了。

    但是，他们都以为，陆鹏已经死在了当年的烛天神殿里，没想到，他居然一直活到了那个时候。而且，还回桃源村立下了灵牌。（最快更新）

    两人想到当年的事情，都有些默然。不愿再去回忆。

    过了片刻，莫紫宸才说道“四哥，你这次来西夷，有什么事情吗？”

    任庚新点头道“我这次是奉师命来的。五十年前，我修至金丹期后，‘蒙’师尊允许，下山行走，在数年前修到后期，师尊允许我，去寻找我的元命之剑，以备将来结婴所用。这次，我是到西夷来找一位前辈，求借他手的无形剑气。”

    莫紫宸道“无形剑气？”

    任庚新点头道“不错。无形剑气，据说是当年灵魔大战之后，于古战场飘逸不散的一股剑气，后来被一位惊才绝‘艳’的大修所收摄。如果能以这股剑气，修炼我的元命之剑的话，起一般的宝剑来，要平添几分威力。只是要收慑无形剑气，是一件极难的事情。灵剑山有几位前辈都来试过，却没有一个成功，我也只是来碰碰运气罢了。”

    莫紫宸笑道“我在西夷也‘混’了很长时间，不知道你那位前辈，是哪位高人？”

    任庚新道“他道号苦行，乃是一位元后大修，据说，他所居之处，叫做灵山净土！他是灵山之，三尊者之一！”

    莫紫宸在听到他说的前几个字的时候，心有一种不好的预感，果然，在听到最后几个字的时候，她的脸‘色’顿时‘露’出一丝苦笑。（去最快更新）

    任庚新看到了她的异状，道“怎么，难道你也认识我的这位前辈？”

    莫紫宸刚要说话，这时，在头顶，忽然凭空传来了一道威压，莫紫宸心头一震，她不及开口，抬头向着空望去。

    这时，在头顶，已经传来了一个如雷鸣般的声音，“下方可是莫道友？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    一个枯瘦的身影，飞快的从空落下。一个身披缁衣法袍，手持婆娑灵叶的修士，站在两人身前。

    正是五行殿曾遇到过的绝尊者！

    他的脸‘色’这时变得更加凝重，目光凝神如电，向着莫紫宸下打量几番，沉声道“道友果然是一手好易容术，在五行殿里，居然连我都瞒过了。你难道不知，现在西夷下，都在寻找你的下落。居然敢出现在灵山的附近？”

    莫紫宸淡淡笑道“前辈此言差矣，我们一起进入妙法莲华，那件法宝，可没有刻着灵山净土的名字。你说你们是正宗传承，我还说我得了绝天教祖的庇佑呢。如果他真的愿意，怎么会不将此宝留在灵山？”

    尊者冷笑道“牙尖嘴利之辈！”

    他一步跨前，手托起一尊金‘色’钵盂，便要向着莫紫宸砸去。

    莫紫宸退后数步，这时任庚新横前一步，挡在了两人身前，叫道“大师且慢！”

    在他的身前，一柄三尺的青锋小剑，已经从体内逸出，挡在两人的间。绝尊者愕然的看了他一眼，说道“你是……哦，苦行师兄说过的，从灵剑山来的那位道友。你为何要挡我的去路，难道，你要和她一起，与我灵山为敌吗？”

    任庚新脸‘色’微变，说道“这位姑娘是我的旧友，我想，大家应该是有什么误会，或者说出来，我可以排解一番。”

    绝尊者淡淡道“这位姑娘，是本‘门’一直寻找的大敌，我们之间，不可能有排解的机会。如果你不是要和我灵山作对的话，那么，请让开一步！”

    他口说着话，脚下丝毫不慢，飞身已从任庚新的身前掠过，钵盂金光闪动，向着莫紫宸当头砸去。

    任庚新一愣，他本能的想要催动剑气反击，绝尊者大喝一声，隆隆道“你要与我灵山为敌，是不想要你的无形剑气了吗？”

    任庚新本能的一愣，无形剑气，是他这几十年间，****夜夜，心所系之物。

    他平生之的唯一愿望，是要让自己变得更加强大，为此，他刻苦习剑，常人付出无数倍的努力。在众后辈弟子脱颖而出。师尊说他至少有七成的把握，可以收取无形剑气，成为后辈之第一人。

    但极大的关键，却在灵山三位尊者的身。

    听到绝尊者这一喝，他本能的停住脚步。

    这时，莫紫宸口已经发出清叱，她的身形如电般向后疾退，‘混’元罩的宝光爆起于身前，九凤神凰的宝光笼罩在她的周围，人已飞快的向下坠去。

    听到她口的呵斥之声，任庚新猛然一惊，他催动剑气，青‘色’冷焰，如划过天际的长虹一般，破空飞去。

    不过他出手还是慢了一步，金‘色’钵盂向下砸去，势如破竹，九凤神凰之光，被金钵一砸，轰然破碎。

    金钵毫不停留的向下击来。

    这时，莫紫宸劈手向掷出，喝道“破！”

    一道血光从她的身前直冲去，“扑”的一声响，金光顿时便被震散。

    一根血‘色’长矛，将金钵整整刺了一个对穿！

    莫紫宸的脸‘色’殷红如血，她的身形向下急坠，绝尊者面容微变。

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】

    