
    但她却并没有莽撞的出去闯阵，在这个时候，她保住自己的安全，就是对秦川最大的帮助。

    莫紫宸知道，唯一能够撼动秦川心境的，也只有自己一个人了。

    她安然的坐在这里，借着两宝护身，慢慢的思索着脱身之机。

    五天的时间很快过去，已经到了秦川所说的期限。

    而莫紫宸身边的护体光罩，这时已被压制到了极薄的境地，但仍然能够勉强支撑。

    高斐说道：“再有两天的时间，我们就可以炼化她的护体光罩，那个时候，阵法中的煞气，会直接将她制住，就算她想自杀，都没有时间了。”

    谭紫萧冷笑道：“她可不会自杀，像她这种人，对自己的生命最是珍惜！”

    她的话还没有说完，忽然感到脚下传来隆隆的声响，天空之中，也闪过了隐隐的雷声。

    高斐全身一震，赫然抬头：“出了什么事？”

    话音未落，下面忽然传来了雷鸣般的波涛之声。接着，便如山呼海啸一般，巨大的浪头向着空中飞起，天空之中乌云密布，几乎将整个天空都凝成了一块墨色的水晶一般。

    忽然从空中裂开了一道缝隙，一道利闪划过天空，接着，耀眼无比的闪电便如利剑一般，直劈而下。

    谭紫萧变色道：“是天雷来了！”

    在远处的金鳌岛上，忽然升起了一道耀眼无比的五色光芒，炫目之极，直冲天际。

    高斐惊道：“这是什么法宝，初成就如此厉害？”

    谭紫萧一字一句的说道：“若非如此厉害，也不会引来天雷！”

    她转头道：“：你的阵法能不能困住她？”

    高斐道：“这当然，就算是元婴修士，也不可能在七天之内逃脱！”

    谭紫萧道：“好，那我们先去金鳌岛！”

    在宝光冲天之后，数道光影同时向着金鳌岛上飞起，接着便是宝光四射，显然，一场大战已经开始。

    而且，他们在远处，也看得出来，自己这一方，以四对一，居然还没有占到上风！

    高斐匆匆布下几个法诀，便向着金鳌岛上飞去。

    一直被困在阵法之中的莫紫宸，这时忽然抬头。

    她也看到了金鳌岛的宝光冲天。那道天雷，正向着岛上轰去。

    这也就意味着，他们所炼的两宝，已经成形了！

    可是她的心中担忧更甚。

    如今没有金雷花在手，凭借秦川一个人，能够压制住雷灵气的反噬之力吗？

    更不要提，现在还有强敌在身边虎视眈眈！

    自己一定要想办法回去！

    她看到两道灵光，向着金鳌岛上飞去。显然，谭紫萧与那个姓高的，已经离开了自己，回援金鳌岛。

    只是自己要怎么才能脱身？

    现在她被阵法牢牢的困住，自保尚且不足，谈什么脱身之法。

    莫紫宸正焦急万分的时候，她忽然感到，九凤神凰罩似乎承受不住外头的煞气压制，出现了一丝丝的缝隙，有些许煞气，已经从外面渗透进来。

    莫紫宸心头大震，她刚要想办法将煞气化去，忽然间又停住了动作。

    她感到，那些煞气在渗入之后，并没有对自己造成影响，相反，倒像是被什么所吸去了一样。

    她低头看去，发现自己胸前的玉佩，这时正闪着光芒。

    那些煞气，全都被吸进了玉佩之中。

    这让莫紫宸大为惊讶。她的玉佩虽然神奇，可没有这等功效！

    她默运神念察看之后，才发现那些煞气，并不是被玉佩吸去，而是被吸入了玉佩的洗灵池中。

    在洗灵池里，有一块血色的晶石，这时正闪着妖异的光芒。

    就是它，不停的将四周的杀气吞噬进去。

    莫紫宸脑中一亮，她想起来了，这是玄天杀神阵的阵图！

    当年她与秦川联手，借助这张阵图，弹指间就灭杀了三位元婴。

    但也将阵图中的杀气耗费一空，没想到现在，它居然在悄悄的吸收四周的杀气。

    莫紫宸想了想，就赌这一把好了！

    她从池中取出了血色晶石，托在掌中，果然，四周的煞气，便如风起云涌而来。

    她小心的将九凤神凰罩放开，漫天的煞气，便全都向着这块晶石中聚集。

    不过数个时辰，阵法中的煞气，便已被这块晶石吸收干净。

    而这块晶石，看上去却没有丝毫变化，只是略略多了一分神采而已。

    莫紫宸试着用灵气渗透进去，却发现里面毫无反应，显然，玄天杀神阵并没有被唤醒，她轻轻一叹，也来不及失望，将晶石收起，转身向着金鳌岛上飞去。

    而在金鳌岛上，这时已经到了最为紧要的关头。

    谭紫萧在到了之后，才发现局势并不像自己想象的一样。

    这里并没有出现斗法。

    秦川布下了神霄天雷阵，将自己牢牢的护在中央。他并没有直接与罗惊云，以及南竹、青元等人交手。

    四处飞射的宝光，正是来自于炼宝的戊鼎之中。

    秦川这时站在巨鼎之前，眉头深锁，几乎凝成了一个“川”字。

    凭他一人的力量，又没有金雷花的帮助，现在已经无法压制住两件法宝的反噬之力。

    他抬头望着天空，低声道：“紫宸，你可不要回来啊！”

    不错，他现在期盼着的，反而是莫紫宸不要回来！

    他清晰的感觉到，在外头，已经开始聚集高手。光是元婴修士，就有不下五人之多。其中更有一个，是修为甚至还要高过自己的元中大修！

    这也就意味着，这些人早就开始要处心积虑的对付自己。

    因此，莫紫宸千万不能回来！

    否则的话，她一定会陷入危险之中！

    他低下头，看到在巨鼎中，灵气氤氲，两件法宝正在缓缓成形。

    左边是一根约有三尺长的锥形法宝，一道道的螺旋纹路，盘旋向上，每一道纹路之中，都仿佛印着万千变化。直到聚集至顶端，那股凝聚天下杀气的威力，让人毫不怀疑，它可以开山裂石。

    果然不愧是“破天”之名！

    而另一端，则是一柄不到三尺的短剑，这短剑上有朱紫两色，彼此交缠难分。灵气如水一般，在两端自由流动。其博大之力，仿佛能够包容天下一般。

    这便是朱紫剑。

    这两件，都是曾列入仙器榜上的名物！

    