
    秦川狂喜不已，他飞快的冲上去，握住莫紫宸的手，并不像他想象一样的冰冷，而是带着丝丝的温和之气。（小說網首发）

    而她的脸上，也像是显现出了一种别样的气息。这是在结婴之后，自然而然所显现出来的威严。

    不过秦川都没有在乎这些，最重要的，是这百年之中，他第一次牵到她的手。

    莫紫宸轻轻靠在他的肩头，两个人感受着这份难得的平静。

    过了许久，莫紫宸才说道：“真的要多谢你。”

    秦川道：“我可是一直等在外头，并没有做过什么。”

    莫紫宸摇摇头：“不是这个。你知道吗，我在结婴的过程之中，经历了无数的幻境，历经重重的心魔考验。毕竟我的修行进境太快，论起根基，我不如常人稳固的。有几次，我差一点就迷失在幻境之中。”

    她顿了一顿，柔声说道：“不过，我想到你，就会从幻境中清醒过来。不论我在幻境中是什么样子，我始终记得，还有一个人，在外头等我。而我最大的心愿，就是能够出去与他相见。有了这个目标，其余的幻境，都无法将我困住。”

    她抬起头来，看着秦川深邃如水一般的眸子，“我终于也能够结婴了，将来，我们还要一起追求长生大道，不是么？”

    两人都抬头，看向了广阔浩瀚的天空。

    在那里，还有无尽的岁月，等待着他们去追寻。

    两人一起轻轻相拥，感受着这份难得的寂静。

    过了许久，莫紫宸才说道：“现在，我们是不是该想办法出去了？足足在这里被困了一百年，他们不会以为我们都死掉了吧？”

    秦川道：“在百年中，我虽然没有去四处巡游，但放出神念感应四周，也可以感受到，这里的空间广大无比，除非我们再一次推算出浮云归海的位置，在陷空山出现的那个时候，破开空间通道，否则的话，我们是不可能离开这里的。”

    莫紫宸的脸上现出苦意：“我们可不会大衍天算之术，怎么才能够算出这些？”

    秦川摇了摇头：“这倒不一定，你忘了吗，我们还有一样宝物！”

    他摊开手掌，一块晶莹的玉版出现在掌心。莫紫宸讶道：“河图！”

    秦川点点头：“在这百年中，我除了修行之外，一直都在参悟此宝。你知道此宝的来历吗？”

    莫紫宸摇摇头：“难道你知道？”

    秦川道：“这是当年人皇的随身之宝，他曾在上面留有残破的神识，因此，我在百年之中，静悟天机，略有所悟。这两件法宝，原为一体，名为河图洛书，是天下间的易理术数之源。当年的人皇，便是借着此物，以推衍天下万事万物。”

    莫紫宸的眼睛顿时亮了起来：“这么说，大衍天算之术，也是源出于此了？”

    秦川点头：“不错，准确的说，大衍天算之术，只算是此宝的一个分支，只要能够参透此宝，那么天下间万事万物，尽可在你一念之间！”

    莫紫宸不禁倒吸了一口冷气，骇然道：“真的如此说来，这不是可以创世造化的先天之宝？”

    秦川点点头：“所以，人皇当年，才可以凭借此宝，纵横三界，就连仙界的仙人们都无法压制住他。最终成为一界之主。只是不知道，他为何没有将此宝带走，而是将其留在了陷空山之中。”

    莫紫宸吐了吐舌头：“这样厉害的法宝，只怕我们承受不起啊。而且放在我们手中，也太过暴殄天物了一些。”

    秦川微笑起来：“放心吧，人皇的神念说过，他已将此宝的功能封印起来，我们能够发挥的，最多也不过百分之一二而已。不会为我们引来强敌的。将来，我们的修为够了，自然可以开启此宝更多的效用。不过现在，我们可以先借此宝，参悟推算之法，比起大衍天算来，还会更加准确！”

    莫紫宸笑了起来，她摊开手掌，在掌心赫然是自己的洛书：“那我们还不动手吗？”

    两块玉版飞向空中，发出耀眼的光芒，形成了如两块玉屏一样的光芒，然后，这两块玉屏便开始缓缓重合。

    两块玉屏上的黑点与圆圈，居然正好重合到一起，然后，就幻化成了浩瀚无比的宇宙星辰。飞快旋转起来。

    ……

    七风谷中，这时有十余人，站在当年的古法坛之上，他们全都脸色严肃，抬头盯着天空。

    苏慕夫人，赫然便在其中。在她的身边，则是林诗蕊。

    一边是丹云、明挽尊、依灵等人，而另一边，则是太华宗的众弟子，如王十二、杜观云、鞠二等，皆在其列。

    在正中央站着的，是一个身材高挑，相貌婉约的女子，却是桑砚秋。

    这时，她手持一张罗盘，手指在上面轻点，肃然不语。

    过了许久，她的眉头打着结，丝毫没有松开。

    苏慕夫人道：“怎么，难道有什么问题？”

    桑砚秋皱眉道：“不知为何，我居然推算不出，浮云归海的落位之处！”

    林诗蕊的脸色顿变，“怎么会这样？”

    王十二道：“当年，不是桑姑娘先推算出了浮云归海的位置么，这次，也是你先算出，浮云归海即将降落七风谷，我们才会来这里等候。”

    桑砚秋皱着眉头说道：“不错，当年义母找到我之后，我马上施展大衍天算之法，花了三年时光，才推算出，浮云归海将会在百年之后，再临七风谷。但是现在，我却发现，用大衍天算之法，算出来的却是一片混沌。似乎有人暗中扰乱了天机，让我先前的推算，全都白费了！”

    苏慕夫人愕然道：“为何会这样？”

    桑砚秋道：“只有一种解释，就是有一个比我更为精通大衍天算之法的人，他在暗中施法，与我同时推算，让我所算出的天机，变得混乱起来。”

    她皱着眉头，苦苦思索，“可是据我所知，普天之下，能够精通大衍天算的人，寥寥无几，更没有哪个能够胜过我桑家。这又是怎么回事？”

    ....易.看.小.说.

    