
    莫紫宸等人，最终还是逃出了生天，但战况的惨烈，让他们身心俱都受创。

    有不少人，事后还会常常从噩梦中惊醒。

    自然，煞神教也付出了极为惨重的代价。

    尤其是九华仙宗的神霄天雷阵，给他们造成了极大的伤害。

    如果不是罗经天以天冥灯慑服万众的话，说不定，还会被对手翻盘。

    这一战，煞神教所损失的元婴修士，至少不下十人之多。可以说，实力已经毁去了三成。

    不过血的代价，换来的是胜利。

    在这一战之后，煞神教已经占据了昆吾超过七成的地域，剩下的修士，只能以九华仙宗为首，困于昆吾中部，借着九华仙宗诸派的护山大阵，暂时喘息。

    不过论及实力，他们与煞神教，还是有着一战之力。

    尤其是煞神教这次以雷霆之势，席卷昆吾，将不少向来隐于深山大泽之中，从来不问外事的修士，也都惊动起来。其中不乏元婴期的高手，他们全都加入了昆吾修仙联盟，在秦川的统御之下，与煞神教作战。

    经过了那一场大战之后，双方一时都无力再战，只能彼此喘息。

    此后的战局，便彻底形成了僵持之势。

    煞神教占据了南北两端，而修仙联盟，则占据着中部的地域，北起东绝岭，南至浮云山。

    双方此后，虽然屡有争斗，但谁也没能彻底占到上风。

    不过总体而言，还是煞神教占的优势更大。

    十场斗法，他们至少会赢得其中的七次胜利。

    旁人也倒罢了，最让秦川头疼的，便是罗经天。

    他身为昆吾第一修士，又有天冥灯在手，几乎是万劫不灭。根本没有办法能够对付得了他。

    每一次，他们看似已经占到上风，但罗经天总会在千钧一发之际赶到。然后，以天冥灯压制众人。不少次，他们都是这样折损了人手。

    这一日，秦川又在小瀛洲之内升座，众人一起会商，如何对付罗经天。

    虽然煞神教势大，但昆吾诸派，毕竟都已经生存了数万年之久，自有一定底蕴，在经历了先期的挫折之后，便开始渐渐的扳回劣势，虽然还不能压制煞神教，但煞神教的优势，已经不再像先前一样巨大。

    不过秦川也知道，他们一定是在暗中蓄力，等着给自己雷霆一击。

    不过，他并不是那种退缩的人，他最擅长的，就是提前出击！

    他要想办法，先压制住罗经天！

    他们屡次与煞神教的作战之中，最难对付的，就是罗经天一个，只要能够想办法解决了他，其余的人，他都有信心对付。

    只是现在，这反而是一个无解的难题。

    至少在座的众人，全都面面相觑，没有一个能够想出办法来。

    九华仙宗的神霄天雷阵，已经是他们最有力的武器，但仍然无法压制住罗经天的天冥灯。更何况他们？

    在沉默了许久之后，一直坐在角落里，没有作声的南竹与青元，忽然哑着嗓子说道：“我倒是有一个主意，可以说出来给大家参详。”

    众人的目光，同时都看了过去。

    莫紫宸眉头微皱。

    在这些年的并肩作战之中，她一直留意着南竹与青元两人。

    不是她心胸狭窄，而是她相信，杀女、杀徒之仇，绝不可能那么轻易就让人忘却。

    只是他们这些年，并没有露出半点痕迹，因此，莫紫宸也只能不动声色的注意着他们。

    这时南竹站起身来，微微欠身说道：“请容我引荐一人。道友请进来吧！”

    他伸手向着门前延请，众人都将目光看了过去。

    林诗蕊的脸色微变。她不知道，南竹与青元，何时居然还请来了客人？

    在门前，出现了一个身材消瘦的少年，他恭敬的搀扶着一个老人，缓步而入。

    那老人身材高大无比，但却瘦得只剩下一具骨头架子。不时发出咳嗽之声，让人看了十分可怜。

    不过他的腰杆，这时依旧挺得笔直。而莫紫宸已经惊呼道：“是纪兄？”

    扶着老人的少年，正是当年受伤昏迷，后来又在煞神教偷袭之中失踪了的纪悠飞。

    而他所扶着的，自然就是他的师尊，天澜道人。

    莫紫宸当年还在炼气期的时候，曾经见过天澜一面，那个时候，他是一位高大的老者，且身材魁梧，远不像现在一样消瘦。

    而且莫紫宸还敏锐的发现，他的修为居然已经有所倒退。而且因为身受重伤，只怕寿元已经不久了。

    众人都大为惊讶，纷纷起身，让天澜坐下来。

    天澜当年的名望，仅在罗经天之下，是昆吾修仙界的第二高手，也是只差一步就能够踏入元后的人物。

    在煞神教的偷袭之中，天澜与纪悠飞全都失踪，莫紫宸四处也寻访不到他们的下落。而煞神教，也在不停的搜捕他们。没想到，今天他们会在这里出现。

    天澜坐下来，精光四射的眸子，扫了一眼众人。沉声道：“多亏两位老弟相助，我才能够侥幸脱身。只是这些年，一直在山中将养伤势，没有机会来和诸位见面，直到现在，算是勉强留住了这把老骨头，就迫不及待的出来了。”

    秦川对他还是十分恭敬，将自己的座位让了出来，又说道：“还请前辈指点，我们应该如何对付罗经天？”

    天澜惨笑起来，“要以一己之力对付他，那是不行的。老夫托大的说，在昆吾也算是有数之人了。但当初在他的天冥灯下，挨不过一柱香的时间，如果不是借着护山大阵的力量，狼狈逃窜，只怕现在，就不能坐在这里和诸位说话了。不过……”

    他沉声道：“罗经天也不是没有弱点！”

    他缓缓说道：“天冥灯是当年灵魔大战之时，一位魔君所用的法宝，阴煞之气最重。因此，需以阳气极足之阵克制。我归元宗，传有上古秘法，九天元灵阵。以九位元婴修士布阵，可克天冥灯！”

    他这番话说出来，掷地有声，听得众人皆惊。

    难怪煞神教会不顾一切的搜索他的下落，原来他的手中，有能够克制天冥灯的法诀！

    