
    每一条锁链上，都燃起了腾腾的火焰，无数锁链的尽头，缚着一只身躯足有数十丈方圆的巨蛛。

    它全身上下，通体血红，一道道的花纹看上去阴森可怖。白森森的血盆大口在空中一张，便从四周的海域中吸来一只妖兽，嚼也不嚼，直接吞入腹中。

    那三名元婴修士之中，有一位看上去像是头领的元中修士，他手中拿着一张星盘，不停低头观看，像是在等待着什么一样。

    莫紫宸看到了他的动作，心头顿时一沉，低声道：“我们可能是来晚了！”

    秦川不解的看向她。

    莫紫宸道：“发动万蛊大阵，必须要应天时、地利，他们在碧落海中择十二岛，就是为了选择地利，现在，就是在等待着天时。万蛊大阵共需十二只血灵蛛，而开启每一只血灵蛛的封印时间都各不相同，刚才我潜心推算，这只血灵蛛应该是应十二时辰中的最后一只，也就是亥时之蛛，前面的十一只，应该都已经被煞神教带走，去准备万蛊大阵之用了。”

    秦川笑道：“那不是还给我们留下一只了吗？”

    这时，那位修士忽然大声喝道：“时辰已到，启蛛！”

    在他的一声号令之下，数百名金丹修士，手执锁链，同时向后飞起。

    燃着烈焰的锁链在瞬间便拉长，紧紧的绷在空中，而他们还在不停的前飞。

    上百人合力的巨大力量，直接将这只巨蛛从空中拖了起来。

    巨蛛本来好端端的呆在地上，忽然被拖起到了空中，一甩头，露出极大的不满。

    这时那首领已将手中的星盘向着空中一抛，喝道：“天星大阵！”

    顿时整个天空都黯了下来，无数星辰从空中星起，接着一道道的光柱不停落下，如同一个囚笼一样，牢牢的将巨蛛困在中央，然后开始不停的向里缩小。

    巨蛛大声惨呼，却像是无法抵御这股力量，身躯开始不断的变小。

    而那些光柱也开始向内收拢，直到变成一个像笼子一样的东西。

    莫紫宸站在远方，她转头向着秦川一笑：“看来，该是我们出手的时候了。”

    她调皮的看了秦川一眼：“不知道你现在是不是变得厉害了些？”

    秦川大笑起来，他飞身而起，瞬间便来到天空之中，将手一挥，喝道：“都给我散开！”

    五道不同颜色的灵光从他手上发出，在那些修士还没有反应过来的时候，一座五色的巨山已经从天而降！

    那些金丹期的修士，根本无法抵挡这样的威严，还没有来得及逃开，就被巨山之力，生生碾压成了肉泥！

    两名元初修士，看到秦川忽然飞来，感受到了他身上强大的威压，顿时大惊，忙不迭的就要向着空中逃窜。

    但他们刚刚侥幸的从五色神石下逃出，就感觉到头顶上忽然一暗，接着整个天空都像失去了颜色。

    一道黑色的光幕，已经将他们网入其中。

    四周无数的阴煞之气滚滚而来，顿时将他们捆住，全身都无法动弹。

    正是莫紫宸所发的修罗网。

    她在修至元中之后，这件法宝，也开启了更多的功能。

    一网尽修罗！

    擒拿两名元婴修士，对她来说，并不在话下。

    那名首领眼中露出凶手，他一扬手中星盘，叫道：“天星大阵！”

    漫天星辰，射出无数道的光柱，向着秦川飞来。

    秦川站在空中，岿然不动，他朗声道：“何必如此麻烦？”

    心念动处，根本不用执手，摄日巨弓已自行飞至空中，三支吞天箭搭在弦上，向着头顶上射去。

    此箭名为吞天，可不仅仅只是叫着好听而已。

    它本是上古异宝，连金乌这样的妖王都能够一射而下。真的能够射日吞天！

    三箭射去，空中的星辰光芒，顿时便被扫之一空，无数道光柱同时都被震散，那名首领惨呼一声，手中的星盘片片碎裂，鲜血狂喷，顿时便从空中跌了下来。

    莫紫宸笑道：“你也过来吧！”

    她将修罗网一甩，便将这人也摄入网中。

    这时天星大阵被破，那只巨蛛失了束缚，连声怒吼，像是要发狂一般。

    秦川转过头，向着莫紫宸耸了耸肩，“这种玩意儿，还得你来对付。”

    莫紫宸笑了起来，她将修罗网向秦川的手中一扔，然后便飞身而去。

    血灵蛛在空中大声怒吼，它的额头处，有着一抹圆形的血色光芒，在不停闪动。

    莫紫宸看了之后，不禁一惊：“煞神教果然有几分手段，这只巨蛛，居然已被炼成了传说中的血蛊！如果十二只血蛊，布下万蛊大阵的话，整个碧落海，都要陷入尸山血海之中！”

    一旦血蛊大阵发动起来，其后果，只怕连罗经天也控制不住！

    秦川道：“那要怎样？”

    莫紫宸断然道：“当下最紧要的事，就是要先杀死这只血蛊！”

    巨蛛的身上血光迸现，像是随时都会爆发一样。这时，莫紫宸已经站到了它身前数丈之处。

    它感应到了身前的人类气息，眼中露出凶光，张开血盆大口，就要向下咬去。

    这时，莫紫宸忽然扬起手来，一道血光，飞快的从她手中掷出。

    “扑”的一声，便穿它额头中央而过！

    巨蛛作势欲扑的动作，顿时止住。在它的额头上，出现了一个碗口大小的血洞。然后，那道血光径直没入了它的体内。

    莫紫宸一扯秦川，“快退！”

    她们飞快的退后到百余丈之外，便听到“轰”的一声响，漫天的血色雷火爆炸开来，这只巨蛛已被炸成了齑粉。

    在空中，只剩下一根锈迹斑斑的长矛飘着，光华全无。

    莫紫宸一招手，长矛便飞回手中。正是她在西夷所得到的赤缎血矛。

    莫紫宸叹道：“真是可惜。其实此宝才是发动血蛊大阵最好的材料。将此矛在中央一立，十二只血蛊，尽听调遣。比起他以阵法之力调动来，要强大得多。可惜，经过现在这一炸，它上面灵力尽毁，不知何时才能复原了。”

    