
    说完了这句话，她的身影，便飞快的消失于虚空之中。

    秦川愕然的看着她的背景远去，这才转过头来。

    莫紫宸被罩在一团青光之中，这团青光的方圆，果然只有三尺。

    见秦川向她看来，莫紫宸摇了摇头：“我出不来！”

    被禁在这青光之中，她发现全身上下的法宝，除了自己的那枚玉佩还有灵性之外，其余居然全都失去了效用。就连神魔环也不例外。

    秦川眉头大皱。

    他在外头不停的设法，花了十来天的时间，但始终也没有打破这层青光一丝一毫。

    他颓然道：“难道真的要在这里被封闭百年？”

    莫紫宸耸耸肩：“我看，似乎也没有别的办法了。”

    她也没有说让秦川先走的话，以他们两人之间的关系，根本不用说如此矫情的话。谁都知道，对方的心里，到底是怎么想的。

    “我看，我们只有在这陷空山里，先呆上一百年再说了。”

    她眨了眨眼睛，“一直在这里待着，也实在够闷的，你有时间，不如去四周看看，看看有什么好玩的东西，也搜罗几件回来，也不枉我们白白进入浮云归海一趟！”

    秦川仰头大笑了起来。

    他忽然觉得，这是极为难得的，只有两人相处的闲暇时光。

    就在这里待上一百年，那又何妨？

    ……

    白云苍狗，世事如云。

    一百年的时光，转瞬即过。

    秦川真的没有离去，他甚至没有离开过莫紫宸身边的视线之内。

    他就一直陪着莫紫宸，在这里苦修了百年之久。

    在这百年中，他成功的稳定了自己的境界。从达到元中，又只用了短短百年时光，便修到了元中巅峰之境。这在昆吾大陆上，有史以来，几乎是从未有过之事。

    不过，他的心中，并没有什么欣喜之意。

    在这百年之中，莫紫宸一直被困在那三尺青光之内。

    他并没有放弃希望，想尽了无数的法子，却始终无法破开这层青光。

    到最后，他们索性都放弃了希望，一人在青光之内，一人在外，一层青光，将两人隔开，虽然对面，却不得相见。

    就这样整整百年。

    到后来，他们便相约，每隔七日，见面一次，剩下的时间，便自己修行。

    莫紫宸与爱侣同修，这里又是极为安静，且灵气充裕之地，她心无旁骛，短短百年，便已修成了金丹圆满。这样的进境，让秦川也觉得大为惊讶。

    要知道，莫紫宸是两颗金丹同修，比起一般的修士来，进境则又更为艰难。

    这百年中，她那颗雪魂珠，已经修得光华明亮，寒气逼人。只要再更进一步，便能够修成冰雪化身，那个时候，她结婴便是水到渠成的事情。

    不过莫紫宸也并没有着急，她反而颇为享受现在的这种修行时光。

    没有阴谋倾轧，没有世事纷扰，只有他们两人。

    转眼间，一百年的时光便已经过去。

    虽然两个人谁都没有刻意的提起，但他们却都在心中牢牢的记着，尤其是到了最后一年，更是每一天都在数着日子。

    这一日，便是整整百年期满的时候。

    过了子时，月上中天，秦川已霍然而起。

    他焦躁无比的说道：“为何禁制仍然不破？”

    他围着这道青光，不停的转着圈子，“难道是当年的琅琊，骗了我们？”

    他握紧了拳头，“如果真是这样，我一定不会放过她！”

    莫紫宸看到他焦急的样子，忍不住好笑，悠悠的说道：“别忘了，她可不是在子时困住我的，如果我没记错的话，应该还有三个时辰才对。”

    秦川一拍额头：“你记得比我还要清楚，好吧，那我再等三个时辰！”

    两个人在这百年之中，对面而不得相见，心中的思念之意，与日俱增。两人全都没有再说放在，只是等待着最后时光的来临。

    时光一点一点的流过，秦川从未觉得，时间有一刻会过得如此之慢。

    这时，月亮已经慢慢落了下去，日头悄然升起。

    在这陷空山中，也与外界一样，有着日月变迁，东升西落。只是时间似乎比外面的稍长，按秦川的估算，在这里的一天，大概有十四个时辰之多。

    忽然间，他飞身跳了起来，叫道：“时间到了！”

    头顶上不知何时，已经悄然浮来一片青云，缓缓而落，将莫紫宸从头到脚的包裹起来。

    随后，四周的灵气，忽然间飞快的向着这里聚集。只不过片刻之间，这里的灵气浓度，就比外头强盛了十倍之多！

    这时，他听到了“蓬”的一声轻响。

    一道青色光影破散开来。

    可是并没有出现莫紫宸的身影，那团灵光，并没有散去。

    而且，灵光之中，寂然无声。

    这让秦川感到有一丝不祥之意。

    如果能够脱困的话，莫紫宸一定会在第一时间告诉他！

    他忽然想到了一个可能，飞快喊道：“紫宸，凝定心神，不要妄动！”

    四周的灵气，汹涌无比的向着这里涌来。

    而且，灵气更是变得寒冷无比。只不过短短的片刻时间，在秦川的身上，居然已经凝起了一层冰霜。

    这样的情景，他当年并非没有见过。

    他在结婴的时候，也曾引动天象。只是，没有莫紫宸的这样剧烈。

    在脱困的一刹那，她居然触发了自己的灵机，即将要在此地结婴了！

    结婴除了本身经脉要足够坚韧之外，最重要的，还是要克制自己的心魔。而这个过程，外人是帮不上半点忙的。

    因此，秦川虽然心急如焚，却完全插不上手，他只有在外头静静的看着，为莫紫宸护法。

    这一等，便是四十九日。

    在这些天之中，四周的寒灵之气，不停涌来，到最后，甚至开始凝结成冰，将灵气团正中的莫紫宸，冻在了一座冰山之中。

    忽然间，头顶上的青光大开，一缕阳光照射下来，接着，这座冰山开始飞快融化。

    七朵幽蓝色的火焰，悄然升起。

    灵气向着四周散去，出现了莫紫宸俏丽的身影。

    她向着秦川微微而笑：“谢谢你一直以来的守护！”

    今天，莫紫宸终于在此地结婴！

    