
    莫紫宸瞠目结舌，向前看去。

    她怎么也没想到，对方的目的居然不是破阵，而是要亲手炸毁这尊人皇雕像

    在雕像被碎的一刹那，她的心忽然间痛了一下，仿佛是自己的亲人受了伤害一样。

    天空之中，顿时阴云密布，仿佛天地都为之愤怒了一样。

    雷飞与段子羽的脸上都现出惧色，它们喃喃说道：“我们千万不要触怒了人皇的威严”

    但阵法之中的千道圣光，这时却开始飞快的消散，果然，这尊雕像就是阵法的力量之源，在雕像被毁之后，阵法的威力顿时大损。

    莫紫宸站在中央法坛之上，她有些心疼的抬头，向着空中看去。

    雕像与天雷冲同时被毁，但在漫天的飞烟之中，她却敏锐的看到了一点晶光。

    有两块玉版，这时在空中不停的盘旋，似乎正要破空飞去一般。

    莫紫宸看得出来，这两块玉版，一定是先前就被封在雕像之中。在雕像被毁之后，它们脱离了束缚，便欲破空飞去。

    在看到这两块玉版的时候，不知为何，莫紫宸的心中，忽然间血液沸腾了起来。

    不知从何处而来的一股激动之意，充满了她的胸臆。

    她只是觉得，一定要将这两块玉版拿到。

    她扬起手腕，神魔环的宝光再现，十二道月牙形的光芒向着空中飞去，一下子便将两块玉版锁住，然后向下脱了回来。

    而玉版向上的力量也极大，两股力量在空中不停的相互牵扯，彼此之间难分上下。

    这时四周的圣光已变得极为衰弱，罗惊云等人各施法宝，不停在外面攻打圣光，似乎随时都会攻破一样。

    高斐这时看了莫紫宸一眼，奇道：“她这是在做什么，难道是疯了不成？”

    另一位护法接口道：“这个时候，她不全力挡住我们的攻击，是要做什么？”

    雷飞抬头看去，脸色大变，“那两块玉版是什么东西？”

    那两块玉版，看上去并无什么特别之处，除了格外的洁白明亮之外，只在上面有着一个个的小黑点。乍一看去，毫无规律，纷繁芜杂。但仔细看去，却觉得其中自有一种奥妙的规律，让人看上一眼，便不由自主的沉浸于其中。

    莫紫宸以神魔环收取，但两股力量却在空中相持不下。

    这时，在她的脚下，法坛的光芒忽然大盛。

    先前她曾滴下精血的那个凹槽之中，忽然升起了一团灵气。

    正是先前她曾放入其中的，造化神泥所化的那团灵气。

    在升起之后，便像是找准了方向一样，飞快的向着空中飘去，将两块玉版牢牢的裹在中央。

    随后，两块玉版就像是失去了力量一样，被莫紫宸一下子便扯了下来。

    随后，玉版便在空中分为了两块，一块落入莫紫宸的手中，而另一块，则落到了秦川的手上。

    随后，光芒一闪，玉版便消失不见。

    莫紫宸清晰的感到，那块玉版像是就存在于自己的身体之内。仿佛已与自身的血脉融为了一体。只要她稍一动念，玉版的影像便会出现在她的眼前。

    这块玉版只比巴掌略大一些，上面有着一个个的参差不齐的黑点和圆圈，乍一看毫不出奇，但只要仔细一看，便觉得其脉络走向，无比复杂，其中更像蕴含着无数天机。

    而在右下角则有着两个古篆。

    这是极为古老的文字，就算在昆吾大陆，大概也没有几个人识得。

    不过莫紫宸恰好是其中之一。

    那两个字正是洛书

    而消失在秦川体内的那块玉版，莫紫宸惊讶的发现，自己居然也能看到它的样子。

    同样也是无数的圆圈与黑点，只是与莫紫宸手中的洛书相比，放置的位置有些不同。

    右下角的两个字则是河图

    莫紫宸心中忽有触动一样，她抬头向着空中望去。便看到似乎有温润的目光，一闪即逝。

    那是人皇留于这里的最后一丝遗念。

    她的心中若有所悟，躬身拜倒。

    “多谢人皇赐宝”

    这两件宝物，一定是当年人皇曾留于此处的。虽然她现在还不知道其功效为何，但也能够猜得出来，其中必然蕴含天机。

    雷飞这时已经叫道：“抓住他们那两块玉版，一定是当年人皇留下的宝物，这样的宝物，焉能落于外人之手？”

    段子羽转头看向罗惊云，冷冷的说道：“罗兄，我们答应贵派罗真人之请，前来相助，并没有要求，不过这两块玉版，一定要留给我两兄弟”

    说罢，他们大吼一声，便向着下方飞去。

    罗惊云的脸色微变。他冷冷哼道：“这两个长毛畜生，当真是不见兔子不撒鹰的主儿我们杀上去”

    两只大妖飞到了圣光之前，这时圣光大阵，已经只剩下了薄薄的一层。

    它们对视一眼，同时大吼一声，然后现出了原身。

    雷飞化成了肋下生有六翼的一只飞虎，大吼一声，身上金光雷动，居然笼罩上了一层雷霆，然后，生生的便向着身前的圣光撞了过去。

    而段子羽则张开了身后的长尾，五道数十丈长的宝光，同时向着身前甩去。在两妖的联手合击之下，不过三次，圣光的光壁便已摇摇欲坠。

    莫紫宸的心中，这时忧急如焚。

    她将秦川抱在了怀中，若是真没办法，她只能带着秦川，一起杀出去了。

    就算要死，也死在一块儿好了

    她最后一眼，抬头望向了天空。

    人皇虽然留下了遗宝，但是，还是没有告诉她，阳灵果到底在哪里。

    她宁愿将自己身上的所有法宝，来换取那一枚阳灵果

    莫紫宸间，莫紫宸揉了一下眼睛。

    或许是她的错觉，她似乎又看到了人皇的那双慧眼，在空中闪现而过。

    就如同当年她在圣陵的时候，偶然间的一回头，看到人皇那普度众生的眼眸。

    那目光在她的身上一落，然后，便消饵于无形。

    莫紫宸愕然不已。

    这算是给自己的提示么？

    只是，他将目光看向自己，又是什么意思？♂黑^烟^中^文^网

    