
    随后，莫紫宸便向着长青山飞去。

    那里，才是真正改变过她命运的地方。

    她站在长青山的山头，想到当年曾在这里埋下的白骨，心中不禁唏嘘。

    玄极宫深藏于地下，又被当年玄空子的禁法所封，就算是以元婴修士的法力，也难以轻易开启。

    不过这并难不倒莫紫宸。

    莫紫宸施展幻术，屏蔽了四周的景象，让路过的人都无法见到。随后，她便取出了那棵青冥宝树。

    当年荆冷严，凭借着自己的那根断枝，便能够成功开启洞门，而现在她的手中，则是正宗的青冥宝树。威力之强，胜过何止十倍？

    十余丈高的巨树落下，飞快的落地生树，树冠倾盖如伞，一条条的根须飞快渗入地面。随后，整个山脉便摇动起来。

    青冥宝树上升，将半座山峰，拔地而起。

    空中出现了大片的五彩霞光。正是当初玄空子设在这里的十色琉璃天湖。

    当年这座天湖，封隔两地，莫紫宸无法逃生，只能远远传送到碧落海去。

    不过现在，天湖对她来说已不再成为阻碍。在青冥宝树将其拔起之后，莫紫宸便直飞而入。

    玄极宫中，一如既往。四处甬道纵横，禁法密布。

    不过这些都无法再挡住莫紫宸。

    她站在空中，伸手弹出一缕灵气，那团灵气在空中略一停留，便像是找到了方向一样，向前飞去，指引着莫紫宸向前。

    莫紫宸当年在玄极宫里，也是深陷于这些蛛网般的通道之中，并没有识得路径，不过，她在将洛书炼化之后，也算是精通了大衍天算之法，这时她以当年的一缕神识为引，放出灵气，便能够指示出巨鲲的所在。

    她并不着急，缓缓向前飞行而去。

    过了片刻，她忽然“咦”了一声，停下脚步。

    逗逗跳到了她的肩头上，睁开小眼睛，好奇的向着四周看去。

    这个小家伙也感受到了，这里似乎有着十分驳杂的灵气。

    周围的妖兽，至少也有个成千上万！

    它们这时都聚集在一起，而且，弥漫着一股十分悲伤的气氛。

    莫紫宸手指轻弹，一片青光被揭去，在她的眼前，顿时豁然开朗。

    这是一个十分广阔的山谷，巨树立于正中，下方有一个极深的水潭，无数的妖兽，这时正聚在周围。

    莫紫宸看到了不少人面鹄的影子，还有寒竹鹂，青丝鸟，等等只有在北海才能见到的妖兽。

    这时，它们都围在水潭的四周，一片悲凄之声。

    忽然，有一只六阶的妖兽，感应到了莫紫宸的到来，它赫然回头，顿时愣住。

    莫紫宸虽然并没有刻意释放出威压，但她身为元婴大修的庞大威压，足以慑服这些妖兽。

    忽然间，在鸟群中，有一只人面鹄张口叫了出来：“你就是……当年我见过的那个小姑娘？”

    莫紫宸抬头看去，果然觉得它身上的灵识有几分熟悉，微笑起来：“原来你就是当年帮我带路的鸟儿。”

    她屈指一弹，一枚饲灵丹便飞到了它的口中，“相见即是有缘，这算是我送你的礼物罢。”

    这一枚饲灵丹，可是说是妖族的圣物，多少妖兽欲求之而不得，但这只人面鹄却没有任何欣喜之意，它从鸟群中飞了出来，低声呜咽着，向莫紫宸拜倒，伏首道：“原来仙长已经修成归来，不知道还记得当年和老主人的约定吗？”

    莫紫宸点点头：“我就是来践当日之约的，你们的老主人在哪里？”

    人面鹄的眼中不禁流下泪来：“老主人在此已经历万年，灵智已散，你若再晚来一步的话，它就不复存在了。”

    莫紫宸脸色微变。

    她放出神念，才感应到，那只巨鲲的神识已经微弱无比。果然已经快要到了消散的边缘。

    她不禁有些惊讶，离她当年见到巨鲲的时候，才只过了三百年而已，按理说，不知道到如此境地才对。

    不过现在，她没有去想那么多，沉声道：“左右全都退去！”

    她一言之下，万兽尽皆退走，莫紫宸扬起手来，一座小小的铜钟便已出现在她的掌中。

    这正是当年她从蒙万纶手中得到的化魂钟。

    最开始的时候，莫紫宸只知道它能够将敌人困住，还没有细加参详。直到回山之后，她与秦川一起重炼此宝，才发掘了上面更多的妙用。这件法宝名为化魂钟，顾名思义，它也有着压制神魂的功效。

    只要是灵体或者神魂，都会被此钟压制，只要念动上面特有的法诀，便能将灵体于其中化尽。

    当然，相反论之，它也有能够滋养神魂的功效。只要将神魂禁在其中，把法诀反运，就能够滋养神魂。

    莫紫宸放出化魂钟，念动法诀，一道金光，顿时便从上面射出，笼罩到下方，整个水潭的水位，便开始缓缓下降。

    随后，一道淡淡的影子从空中飘起。外形正是那只巨鲲。

    它还没有反应过来，便被径直吸入了化魂钟中。

    随后，钟壁上无数符文，全都放出了金光，那只巨鲲在里面发出了一声惨呼，随后，它原来虚弱至近似于无的身体，居然开始缓缓凝固了起来。

    过了许久，莫紫宸才将化魂钟收去，那只巨鲲的灵体之身飘了出来，浮在莫紫宸的身前，它瞪大双眼，仔细的看着莫紫宸，震惊无比，不敢相信的说道：“你居然真的来了！”

    莫紫宸微笑道：“当然，我许下的诺言，可没有说了不算的时候！”

    巨鲲仍然不敢相信的说道：“我当初虽然与你有过约定，可也没想到过，你会这么快就回来！你真的炼成了破天锥？”

    莫紫宸道：“算是吧，不过破天锥，现在在我的丈夫那里。不过，我另外炼成了朱紫剑，不知道你有没有兴趣，肯做上面的器灵呢？”

    巨鲲哈哈大笑了起来：“既然你都能够不忘前言，我又怎么会忘记我的承诺呢？”

    它不再犹豫，向着莫紫宸躬身拜倒：“参见主人！”

    说罢，它的身形便越缩越小，最后化为一道青烟，飞入了朱紫剑中去。

    朱紫剑上，朱紫两色的光芒不停闪烁，经过了无数次的轮转，最终，彻底的与巨鲲之灵融为一体。

    现在，莫紫宸便拥有了一只八阶妖兽，作为自己的器灵！

    ....易.看.小.说.

    