
    不过这些人，并不会在乎这个。他们顺着通道向前飞去，而在另一端，莫紫宸等人，则已经重新进入了七风谷！

    当他们落到古宝窟之前的时候，莫紫宸终于长出了一口气。

    而她的两件元磁之宝，混元罩与宙光盘，这时又已变得黯淡无光。

    阴阳元磁之生相生相克，被莫紫宸同时施展，让它们的元磁之力，再次相融。

    除非再有一次机缘，让她能够再进入一次元磁神山，否则的话，这两件法宝就要再次废掉了。

    但莫紫宸现在并没有时间去关心这些。她随手将法宝收起，一手将秦川扶住，有些担心的说道：“师兄，你怎么样？”

    秦川的脸色这时变得潮红无比，莫紫宸甚至可以感受到从他身上传来的滚烫热意。

    秦川勉强笑着摇摇头：“无妨！”

    不过这时，在他的体内，无数的灵气正在相互倾轧，就像无数把小刀子一样，在他的腹中不停乱滚。

    莫紫宸看出了他的情况，有些责怪的看了他一眼，将一粒灵丹塞入他的口中。

    明挽尊这时又来摸了一下秦川的腕脉，皱眉道：“你真的不能再与人动手施法，否则的话，只怕你支撑不过三五天！”

    苏慕夫人道：“时间紧急，我们要马上开启五火！”

    浮云归海降临的日子，就在三天之后。

    他们要在这个时间之前，开启五火，然后在浮云归海降临的一刹那，以五火烧开陷空山！

    这个时机，一定要拿捏得极为巧妙才行。

    而最让人担心的，还是罗惊云等人，不知会在什么时候追来。

    明挽尊倒是看得十分洒脱：“别人的事管不了，我们就先搏上这一把了！”

    丹云这时再次化成人形，五人分列五行方位，盘膝而坐。

    那枚被桑砚秋施展了大衍天算之术的玉简，就放置在中央。

    随后，他们同时念起法诀。

    一座法阵，在空中缓缓成形。

    数万年前，以碧水真人为首的五位大修，在这里集齐五火，强行烧开陷空山，这是一项无上的壮举。而今日，又有人在这里重现。

    不过这次的组合，可比先前要显得特别的多。除了金丹期修士，甚至还有妖族的存在。

    这时，莫紫宸等人，将先前在雪山所收集的五火释放出来。

    五朵荧荧的火焰，在空中不停环绕，中央的玉碟，则放出奇异的光芒。

    一个个的白色符文，向着空中飘去。

    在空中，似乎响起了一种奇异的吟唱之声。

    四周陷入到了一股玄之又玄的状态之中。

    莫紫宸亦不禁暗暗赞叹，大衍天算之术，果然玄奥无比。

    在七风谷中，昏暗无比，不见日出日落。

    但时间仍在一点点的流逝。

    苏慕夫人低声道：“小心，时间已经快到了！”

    在不知不觉中，他们居然已经过去了三天。

    好在这三天中，罗惊云等人并没有追来。

    在天空中，这时已经闪烁起了一片片的云朵。无数的五彩霞光，云蒸霞蔚。让天空变得幻丽无比。

    而莫紫宸更敏锐的感到，四周的灵气，这时有着一股极为异常的波动。

    四周显得十分诡异，连逗逗也仿佛感应到了这股诡异的气氛，悄悄的从她的肩头上爬下来，钻入她的怀中。

    这时，忽然一声长吟从空中响起。

    接着，仿佛是安排好了一样，无数的云气同时向着两边排开。

    原来昏暗的天空，在这一瞬间，变得澄净透明起来。

    空中像浮现出了一块巨大无比的水晶，又像是一面镜子。清晰的映出了一座高耸入云，险峻无比的山峰。

    这座山峰像是孤悬于虚空之中，深邃无比，一眼望不到尽头。

    莫紫宸只抬头看上一眼，就觉得自己的目光，仿佛也被吸引到无尽的虚空之中。

    她仿佛看到了繁星点点，宇宙万物，都在自己的视野之中。

    在不知不觉中，她仿佛要迷失了一样。

    这时，苏慕夫人的一声轻叱，顿时将她惊醒过来。

    “陷空山已现，马上开启五火！”

    莫紫宸如梦方醒，她一弹指，指尖上的那缕火焰便向着空中飞去。

    五道火焰在空中聚合，顿时一股火光冲天而起。

    原本是五道淡淡的火光，在聚合到一起之后，却爆发出无比巨大的能量来。

    漫天如形成了火海一样，天空中那块巨大无比的水晶，在受到炙烤之后，终于像是支撑不住，慢慢的出现一道道裂纹，接着，便向着两边碎裂开来。

    在水晶碎裂的一刹那，巨大的山峰，赫然出现在众人面前。

    四周有着无数的白云环绕，缥缈有如孤天一帆。

    众人都不禁屏住了呼吸。

    这就是浮云归海！

    九州大陆之中的无上秘境！

    现在就在他们的面前，即将开启！

    一道黑雾忽然从空中飘出，接着，漫天的鬼影便从空中扫来。

    苏慕夫人叫道：“天魔诛仙剑！”

    五人早就将天魔诛仙剑分配开来，这时九道剑光向着空中冲起，无数道黑影，顿时便被压制了回去。

    如暮鼓晨钟般的响声，在耳边振聋发聩的响起。

    那座山峰，这时就矗立在众人的面前。里面出现了一条深幽无比的通道。

    莫紫宸的眼前一亮。

    她们费尽功夫，终于打开了浮云归海！

    她一扯秦川道：“快走！”

    在陷空山中，有着他们最后的希望，她一定要在这里找到阳灵果！

    “哈哈哈！”

    就在他们的身影即将冲入通道的一刹那，一道青光，忽然从天空中射了下来。

    接着便是隆隆的怒吼之声。

    两只妖王，已经当先从空中冲了下来。

    伴随着的是一声惊天怒吼：“你们以为，我们会允许你们进入陷空山吗？”

    莫紫宸的眼中一凛。

    他们其实早就来到了七风谷，但却一直隐藏起来，就是为了等待陷空山开启的这一刻！

    丹云与明挽尊同时低呼一声，他们两个全都被震飞了出去。

    两只妖王这时全都现出了原身，雷飞是一只身上长满了雷纹的老虎，胁下生有六翼，额前有着王字纹，将头一摇，便有摇动天地的巨力。而段子羽则是一只身后长满了无数彩色羽毛的孔雀，两妖联手，当头便冲了下来。

    