
    在洞府正中央，有一个用无数碎石砌成的法坛，中央有一名白袍修士，正在凝神施法。

    在他的额头上，浮着一层淡淡的青气，显然施法正到紧要关头。

    在角落里倒着一个人，正是纪悠飞。在他的身上，同样也有一缕缕细细的青色灵气环绕，他眼睛紧闭，似乎已经知觉全无。

    白袍修士听到喊声之后，顿时大怒道：“这怎么行？我正在施法，催发万蛊之灵，怎么能够贸然中断？”

    那人狠狠的说道：“我可不管你是总坛来的，还是教主身边的亲信。我奉教主之命，主持大事，绝不能让这里的情景，泄漏出一丝一毫给外人知晓。现在，我们惹到了一个大对头，必须马上离开！”

    白袍客略一犹豫，说道：“那他怎么办？”

    他脸上露出一丝狞笑：“他可是亲眼见到了我们的秘密，要不要——杀了他？”

    那修士摇头道：“他已经中了我们的迷心蛊，神智早丧，神魂全失，这辈子都不可能醒过来了。外面那个人，应该就是冲着他来的。我们就将他留在这里，也好给我们耽搁些时间，马上走！”

    他刚刚说完这句话，便听到外面轰然的巨响，接着便是天摇地动的声音。

    有人惊呼道：“那女人好厉害，她居然冲破护山大阵，直冲了进来！万妖大阵都挡不住她！”

    那人当机立断的叫道：“走地底秘道，马上离开！”

    他展动起手中的一面小旗，一道青烟飞起，护着众人，地面已经裂开了一道缝隙，众人飞快的向着地下陷去。

    白袍修士喊道：“等我收去蛊灵……”

    他小心的将身前一个琉璃罩收起，里面有两条只有手指长短的青色小虫，正在不停蠕动。

    他将琉璃罩抓在怀中，转身便要向着地底飞去。

    这时，身后传来轰的一声巨响，山石飞溅，莫紫宸已经从外面疾冲而入。

    她第一眼，便见到一个白影没入地下，一闪而过的面容，居然让她看上去有几分眼熟。

    她不假思索的喝道：“留下来！”

    手指轻弹，一缕如意丝飞出，疾探而去。

    白袍客没想到莫紫宸其势如电，说来就来，转眼间就杀到了自己的身后，元婴修士的强大威压，将他吓得魂飞魄散。

    好在地底已经飞快的闭合，但仅剩的一道缝隙，还是被如意丝挤了进来，“丁”的一声，已将他手中的琉璃罩敲了一个粉碎。

    一条青虫被如意丝缠住，莫紫宸伸手一扯，便向上飞起，而地缝这时也同时闭合。

    莫紫宸的神念，再也感受不到他们的踪迹，不知他们到底被传送到了什么地方去。

    她将如意丝收起，那条青虫趴在她的掌心，莫紫宸看了一眼，脸色顿变。

    “原来他们在修炼蛊灵！”

    这不是普通的蛊灵，而是在蛊术秘典中所记载的万蛊之灵！

    顾名思义，这是只有在上万条蛊灵里才能选出的一条，要用无数妖兽的精气元神，为它提供滋养。最终成为万蛊之灵，其厉害之处，几乎可以吞噬一切。未必在她手中的明月蛛之下。

    只是这样的炼制之法，太过霸道，当年罗公远，曾经留下了更好的炼制之法。看来这些人并不知道。

    莫紫宸低声道：“难道，煞神教，就是当年的万蛊门？”

    这时，角落里传来了一声呻吟，莫紫宸顾不得再去寻找那些人的下落，转头看去，喊道：“纪兄！”

    倒在角落里的人正在纪悠飞，莫紫宸弹出一缕乾蓝冰焰，将他身上的青色灵气焚去，随后伸手过来，一搭他的腕脉，眉头顿时大皱。

    “难道是中了蛊毒？”

    纪悠飞的呼吸平稳，并没有受伤的样子。但他体内的灵气，却呈现一种奇异的混乱状态。与中了蛊毒的情形，十分相似。

    而以莫紫宸对蛊术的熟悉程度，她居然无法判断出，纪悠飞到底是中了什么蛊毒。

    她只能肯定的是，纪悠飞所中的，应该是一种直入心脉的蛊毒。

    这种蛊毒一旦中了之后，绝无生理！

    厉害的，甚至一时三刻便会死去。

    现在，纪悠飞的两条手臂上，便各有一条青气，正在不停的向上移动，一旦移动到心脉之处，那么就算是大罗神仙，也救不了他了。

    莫紫宸飞快的将他放平在地上，才将自己的两只金灵蛊放出来。

    相比之下，这两只金灵蛊，才真正称得上是万蛊之灵。天下间的蛊灵，几乎没有它无法压制的。

    莫紫宸手指一划，已经在纪悠飞的胳膊上，割开了一个口子，黑色的血液顿时涌出。

    莫紫宸喝道：“去！”

    她手指一弹，两只金灵蛊便顺着血脉飞了进去。

    它们在纪悠飞的体内游走了数周之后，那丝青气终于凝在了手臂上，再也没有上行。

    纪悠飞忽然“哇”的一张口，吐出了一口腥绿色的血液。

    莫紫宸挽着他的头颅，叫道：“纪兄，你听得到我的话吗？”

    纪悠飞的眼神涣散无比，他喃喃的说道：“告诉师父……小心……东海……”

    他勉强的说了这几个字，便再度昏了过去。这次，再也无法醒过来了。

    莫紫宸长叹一声。

    她知道，纪悠飞所中的蛊毒极深，她的金灵蛊虽然将蛊毒压制住了，但还不足以将他救醒过来。

    现在除了找到原本蛊毒的破解之法外，还有一个法子，就是找到三位元婴期的修士，合力荡涤他体内的元气。将他整个的经脉，一寸寸的洗炼过来，这个过程，至少要花费上几年的功夫。

    莫紫宸自忖，让她来破解蛊毒，大概也要一年半载的功夫。

    这时，纪雪急匆匆的从外面飞了进来，她歇息了片刻之间，忍不住关切之情，带着朱紫剑来到了这里。

    巨鲲并没有在附近感应到危险，知道莫紫宸已经控制了局面，也就任由她行动。

    纪雪看到了倒在地上的纪悠飞，尖叫道：“哥哥！”飞身便扑了过来。

    莫紫宸也没有瞒她，将纪悠飞的情况跟她说了，问道：“你有什么打算？”

    