
    沙播略等三人，都震惊无比的看着眼前的这一切。

    他们怎么也无法想到，甚至都不用自己出手，秦莫两人，就将这两人一妖，彻底灭杀于此。

    在这一刻，他们的心中都起了一个念头。

    在这世上，到底还有没有人，是他们两个的对手？

    血海一直在神渺园中停留了三日，才缓缓散去。

    血光消散之后，空中彻底没有留下一丝痕迹。南竹与青元，再加上那位九阶大妖，已经彻底被灭杀于此，形神俱灭，尸骨无存。

    莫紫宸拿过了那块小小的血色晶片，这时已再度变得黯淡无光。

    她不禁惋惜的叹了口气：“真是可惜，若是此阵能够任我们使用，该有多好？”

    端木宏听了之后，全身都不禁打了个冷战。

    如果这样的杀器，还能够任他们所用的话，别的不好说，至少整个西夷的魔门势力，全都会听莫紫宸的调遣，绝对不敢有违！

    秦川不禁笑了起来：“其实这也是好事，难道你没觉得吗，在这阵图之中，有着一股强大的魔性，绝非寻常修士所能驾驭的。像我们两个，偶尔用一次也就罢了，若是用得多了的话，一定会被其力量反噬的。”

    莫紫宸叹道：“也不知道当初的魔门大修，有着怎样的法力，居然能够运用这样的异宝。”

    秦川道：“或许等我们化神成功之后，就能够完全控制此宝了。在这之前，还是谨慎些的好。”

    “咦？”

    莫紫宸忽然感应到了什么，转头望去。

    随即，他们便发现，在血光逝去的中央，似乎还残存着一点阴煞之气，它在空中略停留了片刻之后，便飞快的向着上空冲去。消散在虚空之中。

    莫紫宸皱眉道：“我好像发现，那里是一处空间裂缝。”

    她飞身而起，伸手向着空中一抓，天空中，有一道裂缝，直接被她撕了开来。

    苏慕夫人说道：“在神渺园之中，本来就存在着无数的空间裂缝，这些裂缝都是上古时破碎的空间通道，有的甚至会通往神秘的破碎空间，甚至是仙人洞府。”

    她正说着，莫紫宸的一只手臂，已经没入了虚空之中，随即，她便像是抓到了什么东西，而她的身躯，已经不受控制的向着里面飞去。

    秦川下了一跳，叫道：“紫宸，小心！”

    莫紫宸已飞快的将手臂抽了回来，而眼前的空间通道，也随之关闭。

    她长出了一口气，心中犹有余悸一般。

    “好像有一股吸力，在不停的把我吸进去，好在我及时脱身，否则的话，说不定就被卷入空间裂缝里面了。”

    沙播略忽然说道：“咦，你手里拿着的是什么？”

    莫紫宸当时随手一抓，似乎抓到了一个圆圆的东西，她也没有留意，随手捏在手中，这时仔细一看，是一枚黑色的果子。

    这果子像是个没长成的桃子，比婴儿的拳头还要小上一些，通体漆黑，但在上面却有着暗黑色的云纹，似能流动一样。

    莫紫宸从来没有见过，她奇道：“这是什么？”

    苏慕夫人忽然惊讶道：“这是幽冥果！”

    她小心的从莫紫宸手里接过，捧在手中，定睛细看，脸上露出喜色：“不错，这就是幽冥果。这种灵果，只有在北冥大陆里的罗天谷中才有出产，万年才会出现三枚，没想到神渺园里，居然也有！”

    秦川也从未听过此果的名字，“苏慕夫人，此果到底有何灵效？”

    苏慕夫人喜道：“此果的妙用，在于可以调节体内的阴煞之气。如果先前秦兄受伤的时候，有此果相助的话，那么我们就可以事半功倍了。”

    莫紫宸笑道：“看来此果来得不是时候。”

    苏慕夫人摇头道：“不，此果大为有用！”

    莫紫宸颇为诧异的看着她，苏慕夫人道：“你还记得你所收的那位弟子吗？”

    莫紫宸点头道：“不错，我当然记得。难道夫人想到了救她之法？”

    她所说的便是沈烟墨，她的伤势虽然被明挽尊治愈，但她的生机，却被体内的一股神秘力量压制，无法苏醒。莫紫宸只能将她封入冰棺之中，深埋地下，等着将来有一日将她唤醒。

    苏慕夫人道：“以我所察，她体内的那股力量，应该是一种流传自上古的阴煞之气，普天之下，只有幽冥果可治，我这次去北冥大陆，目的之一，也是想去罗天谷，寻找一枚幽冥果，只可惜并没有成功。没想到会在这里遇到。”

    莫紫宸大喜：“夫人有多大把握？”

    苏慕夫人沉吟道：“至少八成！”

    莫紫宸道：“那就可以试试了！”

    她收起阵图，然后，众人便出了神渺园。

    然后，他们便一起去千绝雪峰之下，当年，他们在这里挖下了万丈冰窟，将沈烟墨深埋于此。今天，他们终于能够将其挖出。

    起出了那座冰棺之外，莫紫宸便亲手将其打开。

    虽然已经过了百年，但沈烟墨依然沉睡于其中，她的相貌，并没有一丝改变。依旧那样的恬静而安然。

    众人将冰棺带回了苏慕夫人的洞府，随后，由秦川在一旁护法。

    苏慕夫人伸手指去，幽冥果化为一抹灵气，飞快的没入了沈烟墨的口中。

    在灵气没入之后，沈烟墨的全身忽然一震。

    接着，四周的灵气，像是在瞬间起了异变一样。

    莫紫宸讶道：“好强的煞气！”

    四周虚空之中，似乎有无数的煞气被吸引而来，然后不停的没入沈烟墨的体内。

    这样的煞气，就算是普通的金丹修士，只怕也无法承受。

    但它们就这样不停的被吸入沈烟墨的体内，像是永无休止一般。

    莫紫宸大为奇怪，她伸手搭住沈烟墨的腕脉。

    赫然发现，在她的体内，居然还有一条隐藏着的灵脉。

    她早就发现过，奚族血脉，与常人有所不同。他们可能并非是这片大陆上的一般人类。他们体内的经脉，也比常人要多出一条。

    只是这条经脉，一直藏于身体的深处，平时毫无作用。只是在暗暗的吸收着他们体内的生气。这也是为何奚族人的寿命通常较短的原因。

    可现在，这条隐藏的经脉，仿佛要被唤醒了一样！

    