
    白芥子站在空中，冷冷说道：“我要让你们知道，触怒一位化神修士，后果将有多么可怕。”

    他站在空中，目光向下望去，“你们大概不知道，元婴与化神之间，到底有着怎样的差距。那不是简单用修为便可以衡量的。”

    他沉声道：“元婴修士，可以凭借本身之力，调动天地灵力。但化神修士，却是可以直接将天地元力，化为己用。天地之间，只要有灵气的所在，即为吾土！”

    他左手向着空中高高举起，喝道：“剑来！”

    在他的背后，一个巨大的红葫芦飞起，葫芦口打开，一道寒光便从中飞出。

    白芥子将手向下指去，喝道：“彻地诀！”

    剑光如雪，顿时便没入了地面之下。

    秦川的脸色大变：“不好，他要绝我们的灵脉！”

    众人借护山大阵为基，合力施展神霄天雷阵。其根基，便在于山下所埋的神龙之骨，以及四周八方汇集来的四十九条灵脉。

    这是九华仙宗的立宗之基。

    现在，白芥子是要直接断绝他们的灵脉！

    包括林诗蕊等人，脸色同时大变。

    但他们却没有任何解决的办法。

    正如白芥子所言，元婴修士，必须要以灵脉为基，而化神修士，却可以直接运用天地元力。

    莫紫宸看了秦川一眼，沉声道：“置之死地而后生，我们杀上去！”

    众人都被她这句话吓了一跳。

    能挡住化神修士的一击，已经让他们喜出望外，现在，莫紫宸居然要直接杀向对方！

    秦川断然道：“不错，只有这样，才能求得一线生机。”

    他托起化龙玺，目中精光四射。

    在他的眉间，一滴精血，不知何时已经飞出，落到了化龙玺上，那只雕刻着的神龙眼睛里。

    秦川沉声道：“以我之令，神龙现身！”

    这是他在继任九华之主后，才在封子胤所留下的遗书之中，所习到的终极法诀。

    当年封顾两人，化神大成，在北海斩龙。最终于万丈深渊之下，得到了一具具有神龙血脉的神兽之骨。然后，他们将其埋于瀛洲，但那具骨骼的核心，也就是蕴含着神龙之灵的真正神龙精血，却被他们封在了九华山下。只有当九华仙宗中，出现了能够继承宗主之位的人，才能够得到他们传授的法印，得到那滴神龙之血。

    秦川在得到了那滴神龙之血后，就将其封印于经脉的深处。

    这件事，只有莫紫宸与林诗蕊两个人知道。

    这也是当九华仙宗遇到了无法抵抗的强敌时，最后的与敌偕亡之法。

    现在，他显然已经不顾一切！

    精血飞到了化龙玺之上，一道金光顿时向着天外飞去。

    四周传来了轰然的怒吼之声，在这一刻，就如同有千万条的巨龙，同时怒吼。

    白芥子的脸色顿变。

    他在空中，感受到了沛然无匹的龙息。

    作为一名化神修士，他自然感受得到。

    这并不是什么神龙后裔带来的灵息，而是真正的神龙之息！

    他看到飞至空中的化龙玺，眼中精光四射。

    “传说当年五方天帝，曾经联手斩杀过一只神龙，然后取其头、身、尾、足、翼，制成了五方玺印。传说都已经被带离了这一界。难道这便是五印之一？”

    他现在才发现，今天的这个对手，远比自己想象的，要更加难以对付。

    他作为化神大修，纵横天下，今天，终于遇到了难啃的硬骨头！

    不过这也激起了他泼天的战意，“好吧，今天就看一看，到底是我的剑术厉害，还是当年的天帝之印更胜一筹！”

    他一扬手，一道剑光破空飞去：“无上之天的那群家伙，为何还不到来？”

    在秦川的催动之下，整个九华山四周，方圆数百里，同时撼动了起来。接着，大地开始裂开了一道道缝隙。无数的泥土剥落下来，山峦开始飞快的倒塌，大地如同将要倾覆一样。

    一具巨大无比的骨骼，从山下缓缓而起。

    它高傲在空中昂起头来，发出一声长鸣。

    随后，秦川便断喝道：“杀！”

    巨龙受到化龙玺的指引，怒吼一声，向着空中扑去。

    上千人同时发动的神霄天雷阵，在这一刻，也聚集起了自己的庞大威力。

    虽是正午时分，但天空中已变得一片昏暗。

    雷霆震震，像是将日光全都吸尽了一般。轰然向着白芥子的身前冲去。

    这一场战斗，足以关系到一个大陆的生死存亡！

    但在这一刻，每个人的心中，都没有想到自己的生死。

    他们只是在秦川的带领之下，一往无头。

    不顾生死，绝不回头！

    在白芥子的身后，成千上万道的剑光同时浮起，似乎天地间的剑意，全都已经聚集到了他的身后。

    他双手虚空而握，身后的无数剑气，不停的汇集到了他的手掌之中。

    白芥子沉声道：“九州聚铁铸一剑——破！”

    数十百丈长的金色巨剑，瞬间已从他的手中暴涨而起。

    随即，巨剑的光芒，遮掩住了头顶的日光，泼天而来。

    重重的与身前的巨龙，以及神霄天雷阵对轰而至！

    轰！

    白芥子的整个身形都被震得倒飞了出去，口中鲜血狂喷。他那柄聚九州之铁所铸的一剑，轰然碎裂，漫天剑气，散于四周。

    这位化神大修，居然被一群聚集起来的元婴修士所伤！

    他所败的，不是实力，不是剑道，而是人心。他败给了万众合一的人心！

    但在这时，每个人的脸上，都没有庆幸之意。

    白芥子这一剑，将整个神霄天雷阵的阵势，一击而碎。

    无数修士惨呼着从空中跌下，天雷阵的阵法散乱，已不成模样。

    秦川站在空中，那条巨龙之骨，这时早就已经散乱四周。

    而浮于他身前的化龙玺，上面则出现了一道道的裂纹。

    忽然间一缕清风吹来，化龙玺“咔”的一声，四分五裂。化为一道青烟而散。

    当年五方天帝所留下来的玺印，神龙之骨所铸的玺印，经历了千万年而无损的至宝，居然在今天被毁去！

    