
    他将化龙玺捧在手中，转头看了一眼，说道：“紫宸！”

    莫紫宸会意，她向后一退，喝道：“列阵！”

    当年九华仙宗的九位元婴，一起演炼九天元灵阵，以破罗经天的天冥灯。

    但如今，南竹青元已死，虽然他们两个成功归来，但九元婴只剩下七个。

    天澜大为奇怪，不知道他们如何施展。

    这时，秦川与莫紫宸的身上，各有一道白光浮起。

    接着，一具与他们原本的形体，栩栩如生的人像，便飘至空中。

    天澜顿时大惊：“身外化身！”

    修至元婴，自然便能够修成身外化身。但通常也要像天澜这样，修行年深日久的资深修士，才能够施展身外化身之术。

    莫紫宸刚刚晋阶元中不久，居然就能够施展身外化身之术。

    但更让他震惊的，是这两人所施展出来的化身，居然都与本体一样，同样相当于元婴期的修为！

    要知道，化身是以元神所化，没有固定形体，因此与本体，必然存在着相当的差距。而这两人的化身，却与本身几乎没有变化！

    他却不知道，两人都是吸收了烛天体内的灵气，那是真正的上古灵气，与现在灵气稀薄的修仙界，不可同日而语。

    借此灵气所幻化出来的元神化身，其威力，几乎不在本体之下。

    秦川喝道：“如今九人在位，布阵！”

    包括决明、风姥姥、道衍等人在内，这时全都心悦诚服的听秦川号令。

    在他一声断喝之下，众人飞快的向着四周散开。

    随后，九道光柱便已冲天而起。

    这时，天空之上，一道阴暗无比的光影飞来，随即无数道的青色灯影，不停的从空中落下。

    无尽的光芒向着四周飞散，凡是被这道光影所击的，都不停的发出惨呼，向着左右倒下。

    正是罗经天的至宝仙器天冥灯！

    秦川喝道：“迎敌！”

    他们九人联手，形成了一个牢不可破的阵势。盘旋着冲天而起，将漫天的青色灯影全都挡了去。

    罗经天在空中眉头一凝：“九天元灵阵？天澜，你这个老不死的，原来还活着啊？”

    天澜哈哈大笑起来：“放心吧，我归元宗的灭门之仇，我总有一天要向你讨还！”

    他大声喝道：“秦道友，剩余的人就都交给我了，你只要全力对付罗经天！”

    秦川喝道：“联手！”

    大阵浩浩荡荡的向着罗经天压来。

    而他本人，则已从阵法之中脱逸而出。左手一扬，一道金色光芒，向着罗经天压来。

    正是他借天雷竹修成的玄咤神雷。

    轰的一声，罗经天身形顿时便被震退了数步。

    他震惊无比的说道：“你居然晋阶元后？”

    他的心头忽然升起了一丝不祥之意。

    他之所以能够势压昆吾，就是因为他是这块大陆上仅有的一位元后大修，但现在，秦川也晋阶了元后。他们又布下九天元灵阵，今天的这场战斗，他还能够必胜吗？

    他头一次对自己的前景产生了一丝怀疑。

    但在这个时候，他却是有进无退。

    一旦退去，那么，也就意味着他的计划彻底失败。

    不要说今后一统九州，就算是昆吾，都未必有他们的存身之地！

    他断喝一声，托起天冥灯，便向着秦川杀了过来。

    赤地千里，血雨腥风！

    在千岛云城展开的这场大战，均称是昆吾大陆上，自当年灵魔大战之后，最激烈的一场战役。比起数万年前，众派合力围剿万蛊门的那场大战，还要惨烈得多。

    一个个的修士不停的倒下。他们被从空中击落，就直接落入了下方的千岛云湖之中，然后就被湖水所吞噬，卷得尸骨无存。

    一个，十个，百个……

    所有人都杀红了眼睛，看着同伴一个个的在身边倒下。

    他们并没有畏惧，而是更激起了杀心。

    王十二催动着癸水神雷轮，在天空中四处冲击，忽然见到有人向着杜观云的头顶扑去，他就飞扑而来，将对手击落。

    杜观云惊魂方定的叫道：“王师兄！”

    王十二喝道：“这样不行，结阵！”

    如今秦川与林诗蕊均不在，他是太华宗修为最高之人。

    在他一声号令之下，太华宗，甚至整个九华仙宗的弟子，都开始向着他的身边聚拢，神霄天雷阵，再度聚集！

    这只是战场中的一个小小缩影，无数的杀戮，无数的血腥，都发生在这片小小的区域之中。

    千岛云城，已被鲜血染尽！

    而在这时，在空中与九人斗法的罗经天，终于产生了一丝不支之势。论及修为，如今对方有秦川在，同样是元后的境界，足以与他匹敌。若说蛊术，莫紫宸习自罗公远宝篆之中的秘法，依旧死死的压住他一头。

    更不要说她还有天下间万蛊至尊，两只金灵蛊在手。无论他施展什么样的蛊灵，全都被莫紫宸放出的金灵蛊吞掉。

    而九天元灵阵，更是死死的压住了他的天冥灯。

    罗经天的心头大乱。

    他低头向下看去。发现下方的战局，虽然煞神教还稍占上风。但对方的气势大盛，根本没有被压住，双方仍在纠缠之势。

    一旦自己不敌，九天元灵阵，必将以风卷残云之势，将煞神教的势力横扫一空。

    他长叹了一声，心头如在没血一样。

    最后牢牢的盯了莫紫宸一眼。凶光暴起，像要将她吞掉一样。

    忽然间，他一转身，天冥灯的光芒大盛，将元灵阵的灵光挡住，随后，他的身形已经疾飞而下。

    传声到各修士的耳中：“按最后计划，我们走！”

    在他的一声令下，煞神教所有的元婴护法、长老，全都调转头去，如风一般的向着空中逃窜。

    如此迅捷的动作，让莫紫宸根本没有反应过来。

    她愕然的站在空中，看着众人的身影远去。一直过了许久，才惊觉过来。

    他们居然逃了。

    我们胜了！

    众人同时欢呼起来，几乎有些不敢相信自己的眼睛。

    经历的时间超过百年，他们终于赢得了这场战场的最终胜利！

    