
    在莫紫宸的体内，无数的灵气正在不停冲击着那道无形的闸门，但总是差了那么一步。

    有了这一股外力之后，莫紫宸忽然觉得体内传来了“轰”的一声响。

    接着，有一个无形的窍穴，像是被冲破了一样。

    在她的额头上，那枚魔皇血印，顿时灵光灿然！

    一道金光冲天而起，而莫紫宸的一双眼睛，这时却变得平和无比。有如星辰大海一般深邃。

    她的魔功终于晋阶，成功将上丹田开启！

    她所修的诸天玄功，是魔门中至高无上的功法，最适合魔皇血脉修炼，三丹田同修。莫紫宸当年在成功结丹之后，开启了中丹田，现在她上丹田再度开启。修为顿时陡增。

    玉佩上的灵光，不停向着外面辐射而去。

    四周涌起了一团团的灵气，不断外放。

    乾坤胜境，再度出现。

    在莫紫宸的脚下，便是乾坤胜境最为核心的洗灵池。

    这时的池水，远不似先前一样平静。而是不停的冒起滚滚的气泡。如同要沸腾了一样。

    莫紫宸只感觉到在池水之中，有一股力量，正在不停的呼唤着她。

    她用手按住了眉间的血印，另一手掌平摊，低声说道：“以我魔皇之血，立天下之誓，我祖所封之重宝，今日可平安归来！”

    “扑”

    水花四溅，一道七彩灵光，分开池水，向上升起。

    灵光之下，笼罩着一座七层的宝塔。每一层的宝塔上面，都浮动着五色祥云。

    云气氤氲，如欲吞噬天地一般。

    原本在发出一击之后，刚要再度进击的元朴，这时忽然停留在了空中。他脸色大变，牢牢的注视着那座宝塔：“昊天宝塔？”

    寻常人或许没有听过这个名字，但以他的见识，当然知道。

    这是魔皇手中的三重宝之一！

    昊天宝塔，乾坤神佩，诸天神魔环。

    只有历代的魔皇才有资格掌控此宝！

    他没有想到，上一代的魔皇，居然将昊天宝塔，直接封到了乾坤胜境的洗灵池中！

    当年的魔皇，以昊天宝塔，不知斩杀了多少的灵界大修。

    尤其此宝，最伤元神。

    元朴的脸色一变，喝道：“走！”

    趁着莫紫宸还没有完全掌控此宝，他还有逃走的机会！

    这时莫紫宸站在仙灵舟头，睁开双目，淡然的目光，向着空中的两道元神看去。

    昊天宝塔，是魔门三宝之一。她如今魔功已成，上丹田开启，昊天宝塔中所遗留的神念，已经自行进入了她的识海。

    八十一道法诀，都已自行浮起于她的心中。

    她托起昊天宝塔，喝一声：“去！”

    宝塔从她的手中飞出，居然自行分成了七层。

    七道不同颜色的宝光，浮于空中。如一座大阵一般，横亘于天空之上。

    随后，无尽的灵光，不停向外飞去。

    元朴喝道：“速退！”

    两道青影如电一般的向着空中遁去。

    但七道灵光，密不透风的分布于四周，牢牢的锁住了每一个灵气眼位，只不过片刻，便将两道元神吸入了宝塔之内。

    随后，莫紫宸喝道：“镇！”

    七道宝光于空中飞落，再度凝成了一尊巨塔，浮于海面之上。

    而两道元神，已经于空中消失了踪迹。

    莫紫宸长出了一口气，这时她的身体忽然一软，顿时便倒在了秦川的怀中。

    海面之上，青天一碧，所有的斗法痕迹全都消失，远处有数只海鸥，滑翔而过，像是什么都没有发生过一样。

    秦川低头注视着她，莫紫宸轻声道：“我们赢了？”

    两个人大笑起来：“我们赢了！”

    他们终于度过了自己的危机！

    他们挡住了化神大修，挡住了昆仑三圣。

    普天之下，已经没有什么能够再阻挡他们！

    莫紫宸柔声道：“下面，我们有什么打算？”

    秦川道：“我们的目标，当然是冲击化神，飞升灵界！”

    他扬起头来，目光坚定的说道：“既然在这世间，只剩下了最后一条空间通道，那么，我们为何不杀上昆仑山？找到那条通道，然后，我们才有机会飞升灵界。追求长生大道？”

    在他的话语中，洋溢着满天的豪情。

    莫紫宸大笑起来：“不错，我们就杀上昆仑山！”

    他们回到琳琅岛，带走了沈烟墨之后，就直接穿越十万里流沙，返回了昆吾大陆。

    当他们重新出现于昆吾大陆的一刹那，几乎天下震动！

    当年发生在九华山的那一战，震动了整个九州大陆。

    几乎天下所有的修士都知道，有化神大修来追杀他们，而秦川和莫紫宸此后的彻底消失，似乎也印证了这个猜测。

    他们数十年没有在世上出现，甚至没有传来一丝消息。就连林诗蕊等人都不抱希望，以为他们已经彻底丧生于化神大修之手。

    但今天，他们又重新现于世人之前。

    这也就意味着，他们战胜了化神修士！

    在这一刻，万众慑服！

    当秦川于九华山升座的时候，不光九华仙宗，昆吾大陆，九州大陆的所有修仙门派、家族，各地的散修，几乎全来拜见他们。

    而莫紫宸，也坐于秦川的身侧。与她的夫君一起，享受着天下修士的敬仰。

    在这一刻，他们威压天下九州，万众慑服！

    随后，秦川在九华仙宗，召开了九州大陆，数万修士所参加的法会。

    在法会上，他与莫紫宸一起，讲道七日，然后，两人便开始了漫长的闭关之途。这一次，他们的目标，便是化神！

    而在这时，昆仑圣界之中，元朴等三人的本体，刚刚睁开了眼睛。

    每一个人的脸色都灰白无比，像是受了重伤一样。

    除了于和早走一步，得以幸免之外，剩余两人的元神化身，都被莫紫宸镇于昊天宝塔之中。那是当年魔皇的无上炼神至宝。两人的元神化身，只有被生生炼化一途。

    这等于至少毁去了他们千年以上的修为！

    至于现在，他们已经无法下山。

    而元朴最担心的，是秦川与莫紫宸，会不会真的杀上昆仑？

    三位化神大修，居然会被两个后辈，逼到了如此地步！

    