
    白芥子大怒，他须发皆张，怒道：“我辛苦养育出这样的一个弟子，难道就是为了平白送死的吗？”

    他怒视着任庚新：“我应该亲手杀了你！”

    在这一刻，他身上所散发出来的威势，让任庚新根本无法动作。

    他刚刚发现，自己身上的禁法，不知何时已经消去。但白芥子身上所散发出来的恐怖威压，让他甚至无法挪动一步。

    他这时才震惊无比的发现，一直与自己朝夕相处的这位师尊，其实自己并不算了解。

    他的修为，远比自己想象的要高！

    甚至已经踏过了元后之境！

    白芥子冷哼了一声：“不错，为师身为灵剑山主，其实早已化神成功。等上一代的昆仑三圣飞升之后，为师便将会进入昆仑，成为下一代的三圣之一。这是历代灵剑山主的宿命。”

    他轻叹了一声：“而这，本来也应该是你的命运才对。”

    他缓缓说道：“你是为师所收的最后一个弟子，也是最为钟爱的一个。虽然你的资质不算上佳，但心志坚韧，做事执着，一往无前。是修炼本门剑法的最好选择。本来我想等你修至元后的时候，就会让你接任下一代山主之位。”

    他的声音压得颇低，轻柔而又带着魔力一般：“一旦接任山主之位，也就意味着，你将来极有希望化神，入主昆仑，将来，还有可能飞升灵界，追求长生大道。难道这些，你都没有兴趣吗？”

    他低低的声音，如同魔鬼在诱惑一般。

    但听了他这么多话，任庚新的眼神，没有一丝的动摇。相反，他反而愈加的坚定起来。

    他向着白芥子，淡淡的一笑。

    “师尊，你也说过，我是个行事执着的人，其实从小在桃源村的时候，我就是这样。我做事，向来都是一根筋，认准了就不会回头。今天，既然我说出那样的话，当然也不会反悔。”

    他发现自己的手脚，不知何时又恢复了活动。

    便向着白芥子躬身道：“师恩深重，只能来世再报了！”

    说罢，他手掌向着颈间一抹，一缕剑光，割向了喉咙。

    但在那抹剑光，堪堪触到他喉间的时候。忽然眼前一黑，剑光被白芥子收去，而任庚新也同时昏倒。软软的倒在地上。

    白芥子冷哼了一声：“把他带走！”

    在身边，不知何时，已经悄然的出现了两个童子，他们默不作声的挟起了任庚新，破空飞去。

    白芥子冷冷的道：“你以为，你不说，我就不猜不到吗？我的乖徒弟，你那点心思，难道为师的不清楚？在这世上，有哪个人，是值得你拼命维护的？”

    他飞至空中，目光悠然的向着东南方望去。

    “在这世上，凡是具有魔族血脉的人，全都要死！否则的话，你们将给这个世界，带来无法预知的巨大灾祸……”

    说罢，他化为一道白光，向着远方飞去。

    莫紫宸用洛书推算了片刻，大概找到了沈烟墨的方位所在。

    但在推算的过程中，她总觉得心绪有些不宁，像是有什么不安的事情要发生一样。

    到最后，她刚要将洛书收去，忽然手一抖，洛书差一点从空中跌落。

    锋锐的边缘，将她的手指，割开了一道口子。

    莫紫宸心中顿惊。

    这种事情，可不会发生在一个元婴修士的身上。

    唯一的解释，就是洛书感应天道，自行示警。或者，有什么危险的事情，将要在她身上发生了。

    这时，她离山不过数百里。

    不过，莫紫宸实在想不到，在昆吾大陆上，她还会遇到什么真正的危险。

    她正犹豫着，是不是要继续前行。

    回山本来也没什么，但这个时候，正道联盟的大会快要召开。如果她这时回去，岂不是徒惹人笑。

    这时，头顶忽然有一道风驰电掣的剑气飞来。

    莫紫宸伸手一招，那道剑气便自行落下。中央正裹着沈烟墨。

    莫紫宸脸色大变，“烟墨？”

    她已发现那道剑气上，有着任庚新的气息，飞快的将沈烟墨抱了下来，把一粒灵丹塞入她的口中，将她唤醒，问道：“烟墨，你出了什么事？”

    沈烟墨还有些茫然，她将自己的遭遇说了一遍，又把任庚新的话转述给她：“师父，任前辈说话的时候，十分郑重，我总觉得，好像有什么大事要发生一样。”

    莫紫宸这时已经做了决断：“我们先回山再说！”

    她匆匆带着沈烟墨回山，正碰上杜观云。她在数年前刚刚结成元婴，这时林诗蕊等人，都已经不问外事，潜心修行，琐事主要是由她处理。

    杜观云见了奇道：“紫宸，你不是下山游历么，怎么忽然回来了？”

    莫紫宸问道：“联盟大会还没开始么？”

    杜观云摇头道：“说是有不少人，被挡在了东绝岭，那里发生了天变，因此大会推迟到三日之后。”

    莫紫宸松了口气：“我先回山去！”

    她匆匆带着沈烟墨回到了洞府之中，秦川正好在那里，她将沈烟墨的话转述了一遍，说道：“你说，任四哥的话是什么意思？”

    秦川道：“或者，这和烟墨的血脉有关，难道她的奚族血脉，还有什么特别的来历？”

    莫紫宸道：“我今天下山，就觉得心绪不宁，不如我们两人合力，以河图洛书，推算一番？”

    秦川取出了河图，两块玉版相对，白色的毫光升起，然后，一团光华便在空中不停轮转。

    这些年，他们的大衍天算之术，都已经修到了炉火纯青。就算是涉及到自身之事，大概也能够看出吉凶。

    但这次，不管推算了多久，似乎仍然是一片混沌。

    秦川的脸色微变：“看来，真的有什么未知的意外发生了。”

    忽然间“啪”的一声轻响，两块玉版飞快的从左右分开。

    然后，一团血光崩现出来。

    莫紫宸脸色大变道：“这是说，我们有血光之灾！”

    她的话音未落，忽然听到外头杜观云大呼小叫的道：“不好，似乎有敌人来袭！”

    