
    在仙灵舟上，发出耀眼无比的琉璃光芒，照得莫紫宸一时间睁不开眼来。

    在她的耳边，这时回荡着一个粗重的吼声。

    “灵界往来八万四千年，为何无一人飞升？”

    这声音回荡而来，久久不绝。

    忽然有个清朗的声音喝道：“琉璃为舟，天火为薪，跨苦海，越星河，开天门！”

    “轰”的一声，琉璃光芒四起。

    四周的海水顿时被照彻透明，有如一块巨大无比的水晶一般。

    小小的核舟飞快暴涨，转瞬间就变得有数十丈长。巨大无比的舟身，傲然挺立。

    随后，它便自行飞到了莫紫宸的脚下，将两人托起。

    两人站在舟头之上，秦川与莫紫宸都感到，有一股足以驰骋天地的豪意，充裕于胸间。

    而且更为玄妙的是，似乎仙灵舟，在两人之间，有着微妙的联系一样，能够与两人心意相通。

    莫紫宸惊讶无比的低头看去。

    数十丈长的舟身，如一条巨龙般横亘于空中。琉璃光华四溢，三层高的巨舟呈现在眼前。上面镶嵌的全是璎珞宝石，晶芒四射。数百间舱室之中，全都镶着法宝，灵光四起。

    莫紫宸惊讶的张大了嘴巴。

    当年，她顺手一抓，从顾明妃的天地砚之中，抓来了这件法宝。

    开始，只将它当成飞行法器使用。后来还可以当做护身之宝。

    但她却从来没有想到，这居然是一件大有来头的法宝。

    看其威力，几乎可以与仙器相比！

    不过莫紫宸这时来不及仔细探究，她默运神念，感受到法宝与自己之间的心意相通。

    这时她忽然大悟，这件法宝要想将其激活，除了要解去上面的奇怪封印之外，必须要有两人能够携手并肩，心意相通，才能够携舟而行。

    她看了一眼身边的秦川，不禁大笑起来。伸手向前一指，喝道：“去！”

    巨舟破开巨浪，向前冲出。

    那只神蚿大吼一声，飞身前扑，但还没有接近这座巨舟，这只堪比妖王的大妖，整个身躯全都被震飞了出去！

    巨舟急速向上升起，四周的巨浪，丝毫形不成阻挡之势。

    转眼之间，他们便已冲破海浪，升上天空。

    秦川与莫紫宸对视了一眼，同时纵声大笑起来。

    在他们的心中，都有一股无比畅快之意。

    这艘巨舟，似乎有一种玄妙的力量，两人携手舟头，并肩驰骋，快意难言。

    这时，天空中忽然间一暗。

    莫紫宸敏锐的抬头望去，她与身边的秦川说道：“似乎，我们有朋友来访了。”

    秦川朗声道：“白前辈，没想到，你比我们来得要晚了许多！”

    一片浓重的乌云笼罩在天空之中，这时白芥子已从空中露出了身形，他低头下望，微觉诧异的说道：“没想到短短几十年，你们居然已经进境如此！”

    他的目光在秦川身上打了个转，惋惜的说道：“以你的修为，如果不是被魔女所诱，走入歧途的话，将来一定可以成功化神，若是有我的引荐，极有可能成为下一代的昆仑之主。飞升灵界，求取长生大道，并非难事。何苦执着如此？”

    秦川对他的话丝毫不以为意，随口说道：“任她为仙为魔，在我眼中，有何区别？”

    他冷冷的扬头道：“诸位，既然来了，何不全部现身？”

    他扬起手中天雷竹，喝道：“破！”

    一道雷弧向着空中劈去。顿时便将天空中的乌云震散。

    足有十余人露出身形。

    这些人全都身穿着白色法袍，上缀淡青色的云纹。以白芥子为首。最差也是元后巅峰的修为。

    这十余人，每一个人的出现，都足以左右一个大陆。

    显然，他们便是白芥子口中所说的，来自九州无上之天的修士！

    他们就是昆仑圣界在人间的力量延伸，代替他们，在暗处控制着这天下九州。

    白芥子将目光看向莫紫宸：“没想到你们躲在碧落海，我足足花了数十年的功夫，才推算到你的下落。又跨越十万里流沙而来，这并不违背我们的誓言。今天，你就与我回昆仑圣界吧！”

    莫紫宸淡淡道：“随你回去，会如何处置？”

    白芥子道：“我们的使命，在于守护这个世界，不让魔修为乱人间。我们会将你杀死，并彻底断绝你的血脉。以我们所知，你已经是魔皇一族，遗于此世的最后一丝血裔。你死之后，我们的使命也将结束，世上，或许将不会有昆仑圣界。”

    莫紫宸淡淡道：“昆仑圣界，或许在你们的心中，至高无上。但在我看来，不过是一群给灵界修士卖命的狗腿子罢了。”

    她冷笑道：“何足挂齿！”

    她掐动法诀，向前一指，仙灵舟便飞快的向上升起。

    千百丈长的琉璃宝光，飞快向着四周散布而去。他们存身的云气，顿时便被一扫而光。再也无法阻挡他们，仙灵舟向着远方飞去。

    白芥子的脸色大变：“她居然可以驾驭灵界异宝？”

    虽然他还没认出此宝的名字，但却可以感受到上面所传来的气息，这绝对是一件来自于灵界的至宝！

    他划动剑诀，向前指去，喝道：“追！”

    十余道剑光飞快向前。

    他们所居的九州无上之天，不在九州大陆之中，是普天之下，仅次于昆仑圣界的修仙圣地。白芥子正是其中的佼佼者，才有资格统御灵剑山。

    而这里所出来的每一个人，都有着震动一片大陆的能力。

    现在，他们全力追逐，居然仍与远方的仙灵舟有着一丝距离，虽然看似很近，却就是无法直接接近。

    在白芥子的心中，浮起一丝恼怒之意。

    他们在身后狂追，几乎有数次，堪堪快要接触到对手，但却总是差了那么一线，让仙灵舟在最为惊险的时候逃脱。

    如此两三次，他们心中的怒火更盛。

    眼看着两人，已经快要逃到碧落海的深处。

    白芥子忽然凝在空中，他单手举起，一柄擎天之剑，飞快的向着海面下落去。

    秦莫两人，也在同时没入了海面之下。

    数十丈高的巨浪腾空而起，两人忽然在众人的面前消失了踪迹。

    白芥子还没有说话，身后一人已经喝道：“追！”

    众人争先恐后的涌入了海面之下。

    在他们刚刚没入海底之后，眼前忽然一黑，接着，便是冲天的杀气滚滚而来。

    白芥子凛然而惊，“有埋伏！”

    在海底之下，一道道的灵气旋，似龙卷风一般的向上冲起，血色的杀气，有如利刃一般，铺天盖地的席卷而来。

    玄天杀神阵！

    