
    秦川飞快起身道：“还不开启护山大阵？”

    他将自己的神念释放出去，感应到有一股强大的威压，飞快而来。

    这股威压凌厉无匹，远在千里之久，仍然让他感受到了强大的威慑之力。

    远远胜过了当年的罗经天！

    两人对视一眼，心头都升起了一丝寒意。

    这是他们平生之中，没有遇到过的可怕敌人！

    秦川一扬手，便将化龙玺抛出。

    神龙之吼，瞬间便响彻天地。

    他在来到九华山之后，用化龙玺重宝阵法，并且将瀛洲的神龙之骨移来。再辅以这里先前就有过的阵法，威力比当年更增数倍。

    而秦川甫一出手，就已经发动了最强一级的护山大阵！

    所有九华仙宗的弟子，全被惊动起来！

    他们纷纷的离开洞府，向着峰顶飞来。

    就在护山大阵，还没有完全合拢之时，一道凌厉无比的电光，已经从上空疾飞而至。

    神龙之影，犹自盘旋在天地之间，要将大阵完全调动而起。

    从秦川发声，抛起化龙玺，不过只是电光石火间的事情。

    但那个神秘敌人，已从千里之外来到了这里。

    整个人的宝光，化成了一柄巨剑，自空中飞快劈下。

    那道神龙之影，自空中被斩成了两截！

    轰！

    九华仙宗最高的天柱峰上，半个山头已经被夷平！

    两人的洞府就在天柱峰上，他们洞府的半个屋顶，全都被这一击给掀了去。

    一剑破天！

    全力发动的护山大阵，居然挡不住眼前此人的一击！

    白芥子傲然的现于空中，他目光缓缓下落，道：“莫紫宸在哪里？”

    莫紫宸抬头看去：“原来是白前辈，你无故闯我山门，是何道理？”

    她还是当年在灵净山的时候，与白芥子见过一面，刚刚说出了这句话，她就感受到在白芥子的身上，传来的那股庞大威压。

    秦川脸色顿变。

    “你居然是一位化神修士？”

    此言一出，万众皆惊！

    灵剑山僻处西陲，极少有人听过白芥子的名头，但偶尔有知道的，也从来没有将他与化神修士联想过。

    在当今之世，居然真有化神？

    但从上空传来的庞大威压，却无比清晰的显示，站在空中这个毫不起眼的老头，他身上的强大威严。

    白芥子的目光，忽然落在了莫紫宸身边的沈烟墨身上。

    他二目如电，在沈烟墨的身上一扫，沈烟墨便感觉那目光有如利剑一般，自己全身的经脉灵气，每一寸都无所遁形。

    白芥子的脸上，这时已经露出了异色：“没想到，居然是云灵族。这可不是普通的魔族血脉。”

    他的眉头微蹙，“可是，如果只是这个小姑娘，我那个徒弟，为何会替你隐瞒？”

    他像是忽然想通了什么，眼中露出了无比炙热的光芒：“云灵族人，是天生的仆从族，但血脉之中，又带着桀骜的因子，他们不会屈服于任何人。除了——灵魔界的皇族血脉！”

    他目光炯炯的盯着莫紫宸：“原来，你就是魔皇的后人？”

    莫紫宸心中如掀起了惊涛骇浪！

    她根本听不懂白芥子在说什么，但最后几句话却听懂了。

    确实如他所说，沈烟墨除了对自己极为尊重之外，对其它人，似乎天生就有一种桀骜之气，就算对秦川，也只是淡淡的罢了。但每次见到她，都能从她的眼中，看到那发自心底的恭顺之意。

    自己是魔门皇族？

    莫紫宸只觉得脑海之中有如一团乱麻。

    自己的母亲，只是个无父无母的孤儿，不会有这么厉害的来头吧？

    白芥子这时已经飞身而下，他单手向着莫紫宸抓来：“你和你的侍女，都跟我回去吧！魔皇之后，绝不会容她留在世上！”

    他凌厉无比的从空中扑来，莫紫宸被他的威势所慑，根本没有还手之力，只是眼睁睁的站在原地，看着他的大手抓向自己。

    秦川大叫道：“紫宸，闪开！”

    他飞身向前，巨大的五色神山已向前扑去，挡在了莫紫宸的身前。

    白芥子冷笑道：“不自量力！你是要与她陪葬吗？”

    他的大手忽然间横在了半空之中，立掌如刀，向前横劈而出。

    一道凛冽无比的剑气，自虚空中横劈而来，咝的一声轻响。

    五色神山，居然被从中劈成了两半！

    这得自于天地初开时的五色神石，被炼化成法宝之后，向来无坚不摧，无物不克。

    今天，却被白芥子一掌劈了个粉碎！

    白芥子只是半只脚踏入化神的修士，终究算不得真正的化神。

    但秦川这位元后大修，在他的面前，居然不是一合之敌！

    事出突然，秦川甚至没有挡得住一瞬，白芥子的大手已经抓到了莫紫宸的身前。

    就在他的五指，堪堪抓到莫紫宸身上的时候，在莫紫宸的胸口处，忽然弹起了一道灵光。

    这道灵光一起，莫紫宸的脑海中，有如针刺一般，让她一下子便从混沌中清醒过来。

    她这时才感到，在她玉佩中的洗灵池，已经掀起了惊涛骇浪。

    整个玉佩空间，风云齐动。

    逗逗与灵灵，直接被从空间里震了出来。

    那道灵光与白芥子的手掌一弹，然后就反弹回来，将莫紫宸的身躯包裹住，然后托着她向后飞去。

    秦川这时才反应过来，厉声喝道：“速退！”抱着莫紫宸的身躯，飞快向后掠去。

    白芥子站在空中，他被这道灵光震得体内气血翻涌，但眼中却露出了狂喜之色。

    “天魔神佩，上古魔皇的传族之宝。没想到居然还遗在人间。只有魔皇后裔，以血祭之，才能够佩戴此宝。看来，你是魔皇后裔，绝不会有误了！”

    他双手合十在胸前，低声说道：“以我之名，传祭九州无上之天诸修，魔皇后裔在此，请速来召！”

    转眼之间，天地间风云卷起。而他则飞身向着下方扑去，直取莫紫宸。

    这时，九华仙宗的所有修士，都已经聚集在了山峰之上。

    秦川单手托起了化龙玺，他沉声喝道：“你若想带走紫宸，就先破去我们的天雷大阵！”

    他扬起化龙玺，神龙之嘶响彻天地。

    空中天雷忽降，数十名元婴修士联手，天雷阵所爆发出来的威力，几乎不在当年的封子胤之下！

    