
    莫紫宸听了，不禁变色，“你是说，灵界冰母之源，寒灵果？”

    这是只有在灵界才会孕育而出的灵果，里面蕴含着的，是先天一元冰寒之气。这是混沌初开，五行初分的时候，最为本元的那一缕精气。

    莫紫宸原本就是冰灵根，而这种灵气，天然与她的灵根相合，最适合她的修炼。

    她在修习九幽玄冰功的时候，就曾听过此果的名字。但此果根本不存在于这一界，因此她也从未想过。

    这时听到寒灵果的名字，顿时大喜。

    若有此果相助的话，再加上元磁神山，她化神的几率必会大增。

    南宫这时说道：“据我万仙宫祖师所说，冰极宫历代单传，每代只有一个传人。现在这一代的宫主，已经死在了两位的手中。冰极宫已经失去了传人。而寒灵果，就保存在冰极宫之中。两位只要找到冰极宫的位置，就可以将寒灵果取去。”

    她又说道：“据我所知，冰极宫独立于九州之外，所接者，是天下间寒气之源的灵脉所在。若是能够在那里修炼的话，以莫道友的冰系灵根，必然能够事半功倍。”

    莫紫宸听了，不禁大喜，她向着南宫施了一礼，说道：“多谢宫主此言相助，不知如何感谢才好。”

    南宫道：“我此行，只为三妹赔礼而来。若是莫道友允准，能让我在冰极宫中，修行十年，便永感大恩了。”

    以她的修为，最多只能在里面呆上十年而已，时间再长的话，就无法承受里面的寒气。

    “不过……”随即她的脸上又露出为难之色，“本门先祖，当年并没有留下冰极宫的位置。”

    莫紫宸与秦川对视一眼，同时大笑起来。

    他们有河图洛书在手，就连浮云归海的位置都能够推算出来。这又有何难？

    但让两人惊讶的是，他们两人全力催动法宝，足足推算了四十九个昼夜，还是没有算出其位置。最终只算出了大约的方位。

    然后，他们便走遍了北海，找了足足一年。最终，莫紫宸召来沈烟墨，让她带领还没有练成的八千铁卫，以奚族本身的灵气敏感，四处寻找，终于在北海上空的一处虚空之中，找到了空间裂缝。

    然后，她便与秦川合力，在这里布下神霄天雷阵。以天雷之力，日夜轰击。

    花了整整七年时光，他们终于将空间裂缝轰开，现出了冰极宫的真容！

    莫紫宸在进入冰极宫之后，便感受到里面无比浓重的寒冰元气。如同鱼儿进入了水底一般。让她全身都畅快难言。

    此处虽以“宫”名之，但实际上，是被人用大法力营造出来的一方天地。

    山川河流，无不齐备。

    在正中央，悬空而建的一座穹顶天宫。莫紫宸注视于其上，她转头看向秦川，柔声道：“以后，我们就在这里修行，如何？”

    秦川点点头，两人携手飞去。

    在他们进入了穹顶天宫之后，九重灵气，同时闭合。

    然后，一枚淡至无色的灵果，便悄然而现。

    一股逼人的寒气，扑面而来。

    秦川不禁倒退了数步，讶道：“这寒气居然如此浓重，连我都无法承受，紫宸，你要小心！”

    莫紫宸微微而笑，她手指轻弹，九朵乾蓝冰焰飞去，那寒灵果却似并没有为其所压制，仍在空中飘浮。

    莫紫宸道：“难怪她不惧我的乾蓝冰焰，原来是一直借着此果的灵气修行。”

    乾蓝冰焰缓缓笼罩着寒灵果，将它护到莫紫宸的身前。

    莫紫宸伸手一弹，穹顶天宫便闭合起来，此处彻底与外界隔绝。

    南宫在此处修行了十年之后，终于无法忍受这里的寒气，悄然离开。苏慕夫人，更是只修行了三年。

    在她们离开之后，空间裂缝闭合。

    冰极宫，便重新在世上消失了踪迹。

    而秦川与莫紫宸，也就此消失在尘世之中。

    岁月如梭，整整九百年过去，不过如弹指一瞬。

    林诗蕊已经修至了元后巅峰，成为九州大陆上第一修士，以她的漫长寿元，将来未必没有踏入化神的际遇。九华仙宗，也成为了天下第一大派。

    也有一些当年的旧友，因为修为没有突破，最终寿元耗尽，坐化而死。

    但那些新晋的修士，似乎全都忘了，在千余年前，昆吾大陆上，还有两个近似于传奇的人物。

    只有那些元婴期以上，寿元超过千年的人，他们一直在默默的计算着日子。

    他们相信，那两个人不会死去，他们一定隐藏在什么地方。

    就在这一日的清晨，九州大陆上，同时飘起了一道明亮的灵光。

    接着，强大的威压分布于四周。

    正在九华山上，开坛讲法的林诗蕊，忽然间睁开双眼，目光如电，抬头向空望去。

    她脸上微微露出了笑容。

    而在坛下听道的元婴修士，所有人都感受到了一股来自远方的威压。

    这股威压似乎源自于虚空之中，虽淡然无比，但压在他们每一个人的心头。

    九华仙宗的众人同时抬头。

    也修至元后的杜观云，这时张开嘴巴，“啊”了一声说道：“难道是……”

    在北海冰极宫中，穹顶天宫之内，莫紫宸与秦川，同时睁开了双眼。

    眼中是淡然无比的神光。

    在这九百年中，他们枯坐于此，没有挪动过一步，甚至连眼皮都没有睁开过。

    这时两人四目相对，目光如流水一般，并没有说话，但九百年中，所要说的每一句话，这时全都流过他们的心底。

    莫紫宸忽然说道：“我回来了。”

    秦川点头道：“我也是。”

    两人纵声大笑！

    在莫紫宸的额头上，魔皇之印的神光湛然。她周身之处，十二朵冰焰同时飞起。

    秦川手中的天雷竹，这时已经全都变成了金色。

    他周身上下，都有无数的雷霆环绕。

    空中隐隐传来了雷鸣，似乎还能听到一名女子的轻赞之声。

    秦川与莫紫宸，终于化神大成！

    两人对视一眼，莫紫宸轻笑：“希望这世界上，还有人能记得我们。”

    秦川大笑：“放心吧，我们还有自己的任务要完成。”

    他们携手出了冰极宫。莫紫宸伸手轻压，这片空间便如风而散。

    在这九百年中，她不单将元磁神山炼化，还成功的炼化了寒灵果，吸去了冰极宫中所有的灵气，这个空间，已经没有存在的必要了。

    沈烟墨率领着八千铁卫，站在北海神山之上。

    她见到莫紫宸出现，露出欣喜之色，躬身下拜。

    在她的身后，八千铁卫同时拜倒。

    “恭迎师尊！”

    