
    当年莫紫宸在那具石棺中，学到了上古传承的大傀儡术。

    现在，她血脉已复，已经能够读到先前所留下的神念。

    石棺中人，就是当年灵魔大战之时，最擅长傀儡之术的那位魔君。

    当年他曾炼制十万傀儡大军，纵横天下，斩杀过无数的灵界大修。

    虽然最终，他中计被害，于此身陨，但他所炼的十万傀儡大军，却就此失去了下落。

    后来无数的灵界修士，苦苦寻找，几乎将这里都翻了个遍，最后都认为，那位魔君，已经将这些傀儡毁去。

    只有莫紫宸知道，那些傀儡，被这位魔君，以绝大法力，藏在了一道空间裂缝之中。

    当年她陷于玉璧之内的时候，曾经从空间裂缝之前飘过，隐隐见到了一丝真相。

    现在，她以本身血脉，开辟空间，又用造化神泥，收服了这些傀儡。

    从此之后，她就是这十万傀儡的主人！

    她将如当年的魔君一样，带领这十万大军，横扫六合，纵横驰骋！

    莫紫宸手指轻弹，发出命令。十万傀儡便整齐划一的向着她的身前拜倒。

    在他们的口中，同时发出了震耳欲聋的吼声：“恭迎主人！”

    相隔十数万年之久，这些被尘封已久的傀儡，终于又再次找到了主人！

    莫紫宸手指轻弹，玉佩的灵光一晃，便将这些傀儡，全都收进了乾坤胜境之中。

    乾坤胜境，是灵气无比充裕之地。它们可以在这里滋润灵气，恢复旧观。成为她将来对付昆仑圣界，一颗不可或缺的棋子。

    随后，她才与秦川离开了这里。

    剩下的时间，她便开始全力炼化这些傀儡。

    又是整整三十年过去。

    她在碧落海，已经停留了六十年之久。

    直到莫紫宸将十万傀儡，完全炼化，并收为己用。

    不过这十万傀儡，虽然都是由上古材料炼制，但由于年深日久，灵气散失，比起当年的修为已经大降。

    在原本那位魔君的统御之下，这些傀儡的修为，最差也是金丹期。但现在，相当于炼气、筑基期的傀儡，占了绝大部分。金丹期的，大概只有数千之多。而元婴期的，则只有区区数十余。

    而且傀儡毕竟只是傀儡，无法与同阶修为的人类修士硬撼。

    但饶是如此，这些傀儡的合力，已经足以抵得过一个大陆的力量！

    难怪当年那位魔君，纵横天下，无人可挡。

    将来，这些傀儡的修为，还会随着莫紫宸的修为增长，而继续增长。

    这一日，莫紫宸与秦川一起，来到碧落海的中央。

    那里原本是碧云阁的秘殿，但在上次与煞神教的大战之中，已经毁于战火。不过，这里深通着一条地底湖泊。

    据韩梦容所说，这里产出一种名为“玄清”的神秘灵液，而莫紫宸知道，这种灵液，是炼制傀儡的上好材料。

    这些傀儡在经历了无数战火之后，大部分都已经残破，需要她一个个的补足。而她手中最缺少的，就是这种材料。

    因此，每年的朔望之时，莫紫宸都会来到这里，采取灵液。

    不过灵液深藏于地底数千丈下，而且数量极少，每一次，他们都要比先前更加深入。

    不过以两个人的修为，勉强也可以承受。

    这一次，莫紫宸再次放出仙灵舟，两人不过片刻，便已深入到海底三千丈之下。

    这里已经深入地心，四周的压力，就算是元婴修士都无法承受。

    四周传来的巨大压力，不停的挤压着仙灵舟的灵光。

    莫紫宸站在舟头之上，遥遥向前看去。

    她轻轻叹了口气，“这次将剩余的灵液采去之后，灵泉就会枯竭，以后再也寻不到了。”

    秦川道：“灵液没了也不要紧，大不了我们深入地心，去采火灵之髓！”

    他所说的，便是大傀儡术上所记载的，比玄清灵液还要更加灵效的一种灵髓，它深藏于火山地轴之下，终年全是烈火岩浆，不管再厉害的修士，进入之后，都会被焚为飞灰。

    莫紫宸白了他一眼说道：“你我的灵根，都会被地心烈火反制，除非化神之后，否则，不可能再想这件事了。”

    一边说着话，仙灵舟已经深入到灵泉的边缘。

    莫紫宸让秦川帮忙护法，自己亲自去采取灵液。

    她刚刚用玉瓶，将最后一滴灵液接走，忽然听到背后的秦川传来大喝：“快走！”

    莫紫宸一惊之下，抓住玉瓶，转身飞走。这时，四周的海水剧烈的卷动起来，在她身后的石壁处，巨石不停滚落，一条条的粗大触手，不停的从石壁中横扫出来。

    强大的气息从莫紫宸的身后扑至。

    在这里，居然还藏着一只九阶圆满的大妖！

    莫紫宸头也不回，堪堪落在了仙灵舟上，这时，身后的石壁已完全被震飞，一只长满了触手的怪物，出现在身后。

    它的身躯如同一座小山一般，远远看去，像是一只章鱼，触手在水中不停挥舞，每一次舞动，都卷起了滔天巨浪。

    秦川低呼道：“这是裂地神蚿！”

    这是列入上古凶兽的大妖！

    它具有着上古神兽血脉，天生便是海中的王者，出生之后，就有四阶的修为，在修到七阶之后，便足以与大妖匹敌。

    虽然只是一只九阶大妖，但在这深海之中，它的威力，绝不亚于一只妖王！

    这时四周来自于海水的压力，已经滔天而来。

    仙灵舟几乎快要被挤扁，在秦川的全力操控之下，才勉强维持着没有垮掉。

    莫紫宸在海中，无法放出那些傀儡，她断喝一声，劈手便将赤缎血矛掷了出去。

    顿时便在神蚿的身上刺出了一个大洞，血水滚滚而流。

    但这并没有对它造成丝毫伤害，它大吼一声，四周的海水聚集如箭，向着莫紫宸飞射而来。

    在它的灵力加持之下，这些海水足足有万钧之重，仙灵舟的宝光终于无法支撑，顿时便被震碎。

    莫紫宸刚要放出九凤神凰罩护身。忽然间看到，仙灵舟在宝光破碎之后，重新化作一枚小小的核舟，飘在空中。

    然后，一股淡淡的灵光在它身上飘起，不停晃动，极不稳定，像是在等待着什么一样。

    莫紫宸脑中灵光一闪，她元气凝运，在额头之上的血印，发出一道宝光，向着核舟照去。

    顷刻之间，玄光大作！

    