
    这时莫紫宸已经转过头来，她轻笑着对秦川说道：“这次，看来要劳烦你，陪我在这里多呆一段时间了。”

    她在恢复了血脉之后，神态比先前带了三分妩媚，一缕风情，让秦川看得眼睛都有些发直。

    但随即，他就看到了莫紫宸眼中的那分清澈。

    那是当年他与她在十万大山中初见，她还是一个凡人少女，却仍挡在他身前的时候，眼中含有的那一抹清澈。

    直至如今，犹未改变。

    不管怎样，她永远是当初自己眼中的那个清澈如水的少女。

    秦川反手过去，握住了她的手掌。

    “无论怎样改变，你永远是我心中的那个紫宸。”

    两人轻轻相拥，都没有说话，体会在两人之间，缓缓流淌的那一份隽永。

    随后，莫紫宸便在琳琅岛上住了下来。

    她并没有与多少和秦川谈情说爱的时间。

    她日夜不眠的苦修魔功。而秦川也同样苦修，以图再次突破自己的境界。

    他们两个都知道，自己的时间已经不多了。白芥子等人，不知何时就会寻找而来。

    虽然现在莫紫宸能够唤出乾坤胜境，但以她的修为，根本无法支撑所需要的庞大灵气。耗不过一时三刻，就会被他们所制。

    现在他们所能够做的，就是修炼，修炼，修炼！

    一晃便是几十年之后，他们将自己封闭于此岛之上，不知岁月之变。

    直到三十年之后的某一天，莫紫宸忽然睁开了眼睛。

    她看着端坐在自己对面的秦川，脸上露出微笑。

    额头上的魔皇徽印，愈加明亮无比。

    秦川喜道：“你已经修成元后了？”

    莫紫宸点头道：“不错，诸天玄功，果然玄妙无比。我修成元中，不过短短百余年，居然就能够再次突破元后。”

    她微笑道：“你也不差了，好像又突破了自己的瓶颈，已经突破了元后巅峰，再进一步，就可以化神了吧？”

    秦川轻叹道：“话虽如此，但这最后一步，又如何那么容易就踏出去？”

    不过现在，他的修为已经超越了当年的罗经天，如果没有白芥子出现的话，那么，他将是九州大陆上的第一人！

    就算现在白芥子到来，他也不会像当年一样，只有束手就擒的份儿了。

    莫紫宸叹道：“诸天玄功虽然厉害，但想要修成的速度也极慢。而且，我身为魔皇后裔，如果不能再次开启自己体内的隐藏窍穴的话，就不可能再突破元后，成功化神。或许，这将是一个漫长的过程。”

    按神魔环上的记载，魔皇后裔，体内除了丹田气海之外，还另有两个隐藏窍穴，分为中丹田和上丹田，他们修炼的时候，是三穴齐修。

    因此，莫紫宸在结成金丹的时候，中丹田才会自行开启。

    她修炼的难度，要比常人大上一倍。

    但在修成之后，威力自然也以倍增之。

    但她要想突破元后，成功化神的话，就必须再次开启自己的隐藏窍穴。

    这远远超过了寻常修士的晋阶难度。绝非一日可就之事。

    或许，需要百年、千年的时光，才能够做到。

    莫紫宸站起身来，她轻轻叹了口气。

    “我有所预感，我们的时间不多了。在这之前，我要先去办一件事。”

    沈烟墨这时正在洞中静修魔功，莫紫宸并没有将她唤醒。而是带着秦川，缓步走到了一片玉璧之前。

    她指着玉璧说道：“师兄，你知道吗，当年我就是在这里，被困了足足几十年。在那里，我发现了十分让人震惊的场景。”

    她伸出双手，喝道：“起！”

    原本天空被密云所遮，这时云层忽然从中央裂开，随后便有两只巨掌从空中飞下，抓住玉璧，猛地向上提起。

    轰的一声，整个山头全都被掀了去。

    地底裂开了一条深深的大缝。

    这时，莫紫宸已经放出玉佩灵光，护住两人，向着地底的裂缝中飞去。

    秦川奇道：“你这是要带我去哪里？”

    莫紫宸微笑道：“带你去一个我当年都很震惊的地方。”

    灵光护佑着两人缓缓前行，不过片刻，便已到了一间石穴之中。

    这里立着一座石棺，以秦川的修为，自然一眼就可以看出。

    在石棺之中，有一具淡金色的骷髅，傲然而立。

    莫紫宸来到这座石棺之中，躬身下拜。

    拜过三拜之后，她才启程而去。

    两人继续向下飞行，不知不觉间，已深入地下数千丈之远。

    眼前这时已变得一片茫茫，秦川奇道：“这里灵气异变，似乎产生过空间裂缝？”

    莫紫宸道：“师兄，你帮我将前面破开！”

    秦川这些年闭关苦修，虽然还没有修成玄天神雷，但一身修为再度精进，这时听到莫紫宸相唤，他将手中天雷竹扬起，一道雷弧向前劈去。

    顿时便将前方茫茫的云雾全都破开。

    他定睛看去，不禁倒吸了一口冷气！

    在他的眼前，是一片硕大无比的广场。

    在正中有着圆形的祭坛，四处纵横，立着的一排排，满眼看去，黑压压的全是人头。就如同一座练兵场一般。

    不过从它们的身上，没有传来一丝灵气波动，而且毫不动作，远远看去，居然是一队队的假人。

    秦川大概一扫，至少也有十万之数。

    他忽然想到了什么，回头向莫紫宸看去：“这是……”

    莫紫宸微笑着点头。

    “这就是我当年所发现过的，十万大军！”

    她拉起秦川的手，飞身而起，来到了那座祭坛的中央。

    她站在祭坛之上，将手轻轻托起。

    造化神泥所化的那团灵气，这时就浮在她的掌中。

    她捻唇一吹，那团灵气便浮于空中，随后化作万点甘露，轻轻飘落。

    在空中，化为了一点点的灵光，然后飞入了那些假人的头颅之中。

    如同被点化了一样，他们的身上，浮起了一道道的光华，然后，有强烈的灵气波动，不停的从他们的身上传来。

    秦川惊道：“这些难道都是——傀儡？”

    莫紫宸道：“不错，这就是当年魔门先辈所留下的——十万傀儡大军！”

    