
    时间紧急，她没有心思多说，将血矛收起之后，便将那三人释放出来：“你们几个，是不是煞神教的人？”

    那名元中修士这时才看清两人的真面目，震惊无比的说道：“你们是秦川，莫紫宸？”

    莫紫宸淡淡道：“没想到我们还能回来吧？”

    他喃喃的说道：“怎么可能？虽然教主推算出你们还在人间，但我们已经关闭了大传送阵，就算你们再厉害，也不可能在这么短的时间内通过十万里流沙，以及明水暗礁！”

    莫紫宸淡淡道：“现在没有你选择的机会，马上告诉我，你们的全盘计划，否则，我会让你求生不得，求死不能！”

    那人倒十分硬气，昂起头来，一言不发。

    莫紫宸冷笑一声，她伸出手掌，五指虚空一抓，那名修士就大叫起来，像是见到了什么恐怖之极的事物。

    接着，从他的鼻孔之中，居然飞出了一条金色的小虫。

    莫紫宸将其抓在手里，淡淡道：“这就是你的本命蛊吧？如果我以幽冥之火，将其炼制的话，不知道你要受多大的苦楚？”

    说罢，她弹出一缕乾蓝冰焰，小虫被裹在其中，顿时显得痛苦无比，上下翻滚。

    那人大叫起来：“住手，住手！”

    莫紫宸停下手来，冷冷道：“讲！”

    那人颤声道：“我们与出云合谋，在碧落海中炼制万蛊大阵，以十二只血灵蛛为基，炼成血蛊，如今已经炼成了十一只，我这里是最后一只。”

    莫紫宸道：“阵法根基在哪里？”

    万蛊大法，并非只要十二只血灵蛛就可以布成，必须要在事先布置阵眼，也是阵法的根基所在。煞神教一定会将战场选择在那里。

    他颤声道：“在万里之外的千岛云城！”

    韩梦容不禁倒吸了一口冷气。

    “千岛云城，是碧落海中最为凶险之地，那里灵气荒芜，终日阴云密布，煞气冲天。寻常的修士都不敢轻入。”

    莫紫宸冷笑道：“果然是布血蛊大阵的好地方！”

    她一挥手，喝道：“你老实在这里呆着吧！”

    她将朱紫剑中的巨鲲释放出来，它跟着莫紫宸苦修百年，现在已经能自行化成灵体之身，其修为不亚于寻常的元婴修士。

    莫紫宸道：“你在这里看着它们，我将他们三个的本命蛊都交给你控制，若有不服的话，直接灭掉他们的本命蛊！”

    巨鲲这时已经化身一个大汉，他躬身道：“遵命！”

    随即，莫紫宸便与秦川一起，向着千岛云城飞去。

    在千岛云城之中，这时大战已经一触即发。

    正道联盟，所有的高手都已经聚集于此。包括元婴修士数十人，金丹后期以上的修士，几乎不下千人之多。

    可以说，昆吾玄门的精英，都已经汇集在这一战之中。若是他们今天葬身于此，那么整个昆吾，再没有一丝力量，能够抵抗煞神教。

    林诗蕊、决明、风姥姥等人，这时全都站在最前头。她们每个人的脸上，都带着一丝决然之色。

    而道衍的脸上隐有忧色：“为何南竹青元两位前辈，还不到来？”

    林诗蕊脸上闪过一丝讥讽笑容：“只怕他们没有将此事记在心上吧？”

    风姥姥没有说话，但她的心中却有暗悔之意。

    当初她被南竹和青元说动，上太华宗给秦川施压，但现在看来，那更多的出自于两人的私心。

    如果秦川如今仍在的话……

    她摇了摇头，将这种思绪从脑海中摒弃出去。

    他已被魔灵附身，现在就算生死都不知道，这个时候怎么指望得上？

    这时林诗蕊已经说道：“两位师叔，如今我们大战将至，但对方为何迟迟都没有出现？”

    站在一旁的是天澜道人，他伤势至今未愈，但毕竟当年曾是元中巅峰，一身修为尚在，他也算是九天元灵阵之中的一人。

    这时他咳嗽一声说道：“不管他们出现也罢，不出现也罢，我们今日，就是要在这里，一战而定生死！”

    他们被云雾遮蔽，并没有看到，其实在数里之外，就站着罗经天等人。

    在他的身边，则是罗惊云，罗惊羽，出云等人。

    出云这时，已经不再像先前虚弱的灵体模样，而是炼化成了人形。罗经天直接为她炼制了一具蛊灵之躯，供她夺舍。

    现在众人的脸色，全都难看无比。

    罗经天沉声道：“时辰已至，为何老七的最后一只蛊灵，迟迟没有启动？”

    他默心推算了片刻，忽然惊呼道：“不好！那只蛊灵，好像已经性命不保？”

    众人的脸色同时大变。

    他们与昆吾的玄门，争斗了整整百年，如今，这个庞大的计划，终于要到了落幕的时候。

    原本，他们早就能够将这些玄门中人全部击杀，但那样的话，自己也要付出惨重的代价，可谓是伤敌一千，自损八百。

    因此，以罗经天为首的众人，才定下了这个计划。他们足足花了百年时间，想尽了无数办法，终于炼成万蛊大阵。今天，就在这里，斩尽杀绝！

    等他们一统昆吾之后，再将势力慢慢向着其它的大陆扩散，最终让煞神教，一统九州。而罗经天，也就可以聚天下之宝，最终达成他化神的野望。

    只是，眼看计划到了收尾之时，居然忽然出现了意外！

    罗经天沉声道：“不管那么多了，就算阵法的威力差些，也要发动！”

    他高大的身躯站在空中，朗声道：“传我号令，所有煞神教弟子，进攻！”

    一声令下，浩浩荡荡，倾天杀气，腾腾而起。

    一场大战已经箭在弦上。

    这时，莫紫宸与秦川，终于飞到了千岛云城。

    莫紫宸远远看去，长出了一口气，“我们没有来晚！”

    她伸手一指，“阵眼就在那里！”

    这时，在漫天的云层之中，忽然涌起了一道血色光弧。不停的向着远方扩散。

    莫紫宸惊呼道：“糟了，他们在蛊灵缺位的时候，也要发动大阵！”

    秦川道：“那现在该怎么办？”

    莫紫宸道：“你帮我护法，我们先闯入阵眼之中！”

    