
    这宫殿直冲云霄，但四周却空荡荡的别无一物，只在正中央，有着一棵巨大的宝树。光是树根，便有数百人合围之粗，直通向天。

    莫紫宸毫不怀疑，这棵宝树，可以一直生长到无尽的尽头，连通人天两界。

    只可惜，现在这棵宝树已经残破起来，只剩下一截断根。

    在断根处，留着深深的印痕，显然，是被人以**力所断。

    这个人，毫无疑问，就是当年飞升的玄空子。

    莫紫宸来到这里之后，就发现这里的空间极度不稳。显然，这里另有一个破碎通道。只是不知通向何处。

    她的心中，这时忽然闪过一个念头。

    如果说，这通道是当年的罗公远所留的话，那么，说不定玄空子也是知道的。

    而他没有将这条通道封闭，也就是说，通道的尽头，一定还在这一界，只是不知通向什么地方。

    这时，罗经天已经冲到了树根之前。

    树根露出一个巨大的空洞，里面一片深幽，黑不见底。

    罗经天这时身边的手下，已经不足先前的三成。

    他冲到黑洞之前，大声叫道：“熊兄，在下向你求救来了，你还不接引我吗？”

    “嗷——”

    从树根里面，传来了一声惊天般的怒吼。

    接着，无尽的寒气飞快涌出。

    似乎有漫天的风雪，直接从里面刮了出来。四周顿时如陷入了冰天雪地之中。

    秦川脸色大变：“北海！”

    他已经猜到了，这个破碎空间的尽头通往何处，就是北海雪原！

    而对面所传来的声音，就是北海最为厉害的那位妖王——九尾暴熊，熊烈！

    眼看着漫天的风雪，不停的从树根尽头之处涌出，里面传来了无数的兽吼之声。

    一个巨大的白影，已经要缓缓的从里面升起。

    所有人的心头都沉了下去。

    虽然说，北海的那些妖王们，通常不会直接参与人类之间的争斗。

    但是它们的势力之大，更胜昆吾诸派。若是熊烈真的要将罗经天救走，他们绝对无法拦阻。

    秦川断然道：“不能让他们逃走，否则的话，将来必成祸患！”

    莫紫宸转头看向他：“你有把握吗？”

    秦川点点头：“你帮我！”说罢，他便踏前一步，站在了众人的身前。

    莫紫宸立于他的身后，手掌牢牢贴在了他的后心上。

    她体内所吸去的烛天之灵，飞快的向着秦川经脉之中涌去。

    两人体内的灵气，在刹那间合为一体。

    在世上，也只有他们两个人，能够施展此法。

    这是在同修忘情天诀，达到最高境界之后，作到的灵肉合一。

    秦川的身躯，像是忽然高大了数倍一样，他的长发，在风中不断飞扬。

    身体从内到外，释放出了一股强大无比的气息。

    就连天地都为之一滞。

    宛如上古魔神降世！

    他抬起摄日弓，吞天箭搭在弦上。两箭齐发！

    这时，妖王熊烈，刚刚从通道之中现身，它还没有来得及抬头，两道金光，扑面而来！

    熊烈下意识的一低头，四周的灵气，已全被这两箭所引动，一箭已擦着它的顶门飞了过去，顿时血光爆起。

    熊烈大呼一声，它只觉得这箭上带着十足的杀气，足以将它彻底的压制下去！

    这就是上古魔神所用之箭，吞天射日，能斩金乌！

    就算它是十阶妖王，也难以抵敌！

    熊烈将头一缩，四周传来轰然的爆炸之声。空间通道，居然在飞快的关闭。

    罗经天脸色大变，惊呼道：“熊王，等等我！”

    他飞身欲向着通道之中冲去，但这时，秦川已经发出了最后一箭！

    天地似乎在这一刻凝滞了起来。时光凝固，毫不动转。

    箭镟刺在了罗经天的身后。

    他惊恐的张开了眼睛。嘴巴张着，像要发出叫声。却又卡在喉咙里。

    “扑！”

    一箭穿心！

    秦川这吞天一箭，将这位纵横昆吾千载，万众慑服的元后大修，彻底射杀于此！

    在这一刻，四周安静无比，就连掉下一根针都能够听到。

    谁也没有想到，这位纵横天下，威压昆吾，名声几乎震破过所有人耳朵的元后大修，就这样死在了秦川的手中。

    所有人望着秦川的目光，都充满了崇敬之意。

    除了莫紫宸以及太华宗的众弟子之外。

    他们都情不自禁的拜伏了下去。

    包括那些煞神教的修士们，在秦川三箭吞天，彻底将空间通道封闭之后，就连北海妖王熊烈都受伤逃去。

    天下间，已经没有什么人，能再挡住秦川这尊煞神。

    他们同时拜倒，匍匐在地，躬身说道：“在下愿归顺盟主，只求能饶我等一命！”

    秦川长长的呼了一口气。

    他合莫紫宸之力，调动体内隐藏着的烛天灵气。魔神之气四溢，才能够施展出那吞天三箭。

    但凭他现在的修为，还无法彻底压制住这些灵气。因此，过了许久才缓了过来。

    他充满威严的目光，向着众人看去，缓缓说道：“尔等皆为煞神教护法，曾造下无数杀孽，我无法肯定，可以保住你们的性命，但却能保证，你们必能得到公正的判断。是生是死，任由公断吧！”

    他转过头来，伸手虚扶，微微笑道：“诸位请进。”

    一众修士都站起了身来，心头仍在不住跳动，似乎仍为秦川的威严所慑。

    但以风姥姥和决明为首的一众九华仙宗修士，这时却仍跪地不起。

    秦川讶道：“诸位前辈，这是何意？”

    决明伏首道：“在下焉敢妄称前辈。难道盟主忘了，当年封祖师所留下的遗训了吗？”

    林诗蕊第一个想了起来，愕然道：“你是说……灵龛祖训？”

    封子胤当年化神大成，破界飞升而去。但在飞升之前，他在自己于九华山的灵龛上，留下了一封遗训，后人称之为灵龛祖训。

    里面的内容是说，他收有无数弟子，但限于资质，没有一个人能够得传他的所有功法。因此九华仙宗，共分九派，同气连枝。

    但将来如果有一人，能够修成元后境界，那么，他就有资格一统九华。成为真正的九华之主！

    手机请访问：

    