
    “哈哈哈哈哈！”

    空中响起了震天般的狂笑之声。

    白芥子摇摇晃晃的身躯，居然又从空中站了起来。

    他双手虽然空空，但谁也无法忽视他作为化神大修的威压！

    他脸色惨白无比，但眼中却带着兴奋的光芒。

    “秦川，我看你还有什么手段！”

    他冷冷道：“你的灵脉已被我剑气所绝，龙骨被我斩碎，就连当年的天帝之印，都毁在了你的手中。你还有什么底气，可以与我一战？”

    他站在虚空之中，一步步的向着两人走了过来。

    “让我将她带走吧。你本来就不值得付出这样大的代价。她是魔族公主，你是人界大修。以你的资质，将来未必没有机会进入昆仑圣界，破界飞升。何必将大好的岁月，毁于今日？”

    莫紫宸的脸色这时极为苍白。她的嘴唇微微颤抖。

    这是她此生之中，所经历的最大一场危机。

    她居然没有任何可以转圜的手段。

    但秦川挡在她的身前，没有后退半步。

    他这时的脸上，并没有杀气，也没有坚毅的神色，只有着一丝柔情。

    他轻声说道：“早在当年的忘情宫中，三生石下。我就已经知道了我的本心。此生之中，若不能与紫宸同修，就算我一人求得长生，也不过是孤独大道，有何意义？”

    他握住莫紫宸的手，“只要有我一口气在，你休想将她带走！”

    白芥子纵声长笑：“没想到世上，还有如此痴情之人。你该去做情圣，而非修仙。记住，修仙界中，只认实力！”

    他挥手掐动剑诀，一道剑气从天而降，向着秦川斩去。

    秦川的喉间，发出了一声低吼，忽然间无数的黑气，同时从他身体的窍穴之中涌出。

    “嗬嗬”的声音不停响起，他的身体像是在一瞬间高大了数倍之多，单手已将摄日弓擎在了手中，大喝一声，三支吞天箭，破空而去。

    他再度激发出烛天体内的灵气，射出了这吞天一箭。顿时便将白芥子所发的剑气崩射开去。

    但秦川手中的摄日弓，却也撒手飞出，一口鲜血狂喷而出。

    失去了千人的大阵庇佑，以他的修为，终究不能和化神大修相比。

    但白芥子也被他暂时挡了一下，秦川一把抓起莫紫宸的手，叫道：“我们走！”

    莫紫宸这时却摇头道：“罢了，就算我们逃到天涯海角，难道真的能够逃出他的手心吗。别忘了，在他的面前，我们根本没有一丝的胜算。”

    她的脸上带起一抹哀色，“我们已经用尽了所有的手段，但对方却只是一个人，他甚至还有后援。还有不知在何处的什么无上之天。既然毫无希望，又何必徒增伤亡呢。就让我跟他去好了，反正他也没说一定会将我杀死，或者，我还有脱身的机会。”

    秦川厉声道：“难道你相信这些吗，一旦落入他的手中，你怎么还有可能生还？说不定他们会将你活活烧死。就如同当年灵魔大战时，对付那些魔修一样！”

    他抓住莫紫宸的双肩，断喝道：“我不管你是什么身份，是人间孤女，还是魔皇公主。你忘了在三生石下曾说过的话吗，我们两个，此生之中，绝对不可能再分开！”

    他握着拳头，厉声喝道：“谁也无法拦阻我！”

    在这一刻，他的眼中充满血丝，一股暴戾之气，不停的从体内升起。

    向来行事儒雅，镇定自若的秦川，这还是众人第一次见到他如此失态。

    林诗蕊、杜观云、王十二等人，他们的眼中，全都充满了血色。

    可是，他们全在刚才的对撼之中，被白芥子的剑气所伤，现在根本无法起身。更无法帮得上两人的忙。

    莫紫宸被秦川的气势所染，她轻声说道：“好吧，那我们就死在一起！”

    白芥子冷笑道：“你要想死，可没有那么容易！”

    他自空中，缓步踏云而来。并没有逼得十分急切。也是有些忌惮，如果秦川忽然决定自爆元婴的话，虽然他不会有性命之危，但也一定会造成伤势，让他伤上加伤。

    但莫紫宸并没有移动，她伸手入怀，拿出了一个玉匣。

    “这是当年，我母亲留给我的遗物。只是我一直都没有打开，我还觉得奇怪，在这世上，居然还有我打不开的盒子。现在看来，这应该就是我身份的象征了吧？”

    那是一个黑色如乌木一般的盒子，上面还散发着丝丝寒气。在正中央，有一块凹下去的地方。一个金碧色，四周有一条条血丝环绕的徽记，刻在上面。

    白芥子一见，脸色顿时大变。

    “果然，你真的是魔皇之后！”

    这个徽印，在昆仑圣界之中，被一代代的流传下来。作为每一位灵剑山主，在初次修炼时候，就必须牢记在心的东西。

    更是当年灵魔大战之时，所有灵界诸修，全都闻风丧胆的印记。

    那就是魔皇之印，所到之处，千里伏尸，流血飘橹！

    莫紫宸向着秦川笑了一下，在她的眼中，有着一丝凄然，也同样带着一丝幸福的光芒。

    她的目光望向了秦川，眼中带着一丝温柔的神色。

    她的性子向来刚强，这样的表情，是极少在她脸上出现的。

    不过这时，她的声音，亦比平常婉约了许多。

    “虽然我们不能一起求得长生，若是真能有一日同死，不也算是了结了我们当年的誓言了么？”

    她握住了秦川的手掌，仰头望向天空，眼中是一丝满足的光芒。

    “无论原本身世如何，但我此生，不过只是孤世一女。能得此数百年的岁月，有你相伴，于愿，足矣！”

    这时，白芥子已经踏来她的头顶。

    他悠悠长叹一声：“秦道友，还是放手吧！你终究是人，不能与天斗！”

    秦川冷笑道：“不能与天斗，那么，你是天吗？”

    白芥子傲然道：“我本化神之躯，于此界之中，我便是半个天地！”

    秦川厉声喝道：“哪怕你倾天盖地，那么我也要——逆天而行！”

    