
    足有数千丈高，直入云天的昆仑巨峰，终于倾倒下来。

    逗逗巨大的身躯，扑到莫紫宸的身后，将她几乎吓了一跳。

    她实在不习惯逗逗这足有数百丈长的身躯，拍拍它的鳞甲说道：“你最好还是能变得小一些，否则的话，我怕自己会被你一口吃掉。”

    逗逗压低着嗓子吼了一声，但仍然足以震破莫紫宸的耳膜，随后，它摇动身躯，越变越小，直到变成了一只普通的老虎大小，然后，便再也变不回来了。

    它苦恼的挠着头，最后，一溜烟的钻入了乾坤胜境之中。

    看来，它再也回不到以前，可以在莫紫宸肩上撒娇的日子了。

    巨大的山峰缓缓倒下，两人驾起仙灵舟，划过一道弧线，向着空中飞去。

    这时，秦川已经看到了在山腹之中，传来灵光一闪。

    他喝道：“紫宸！”

    莫紫宸全力控制住飞舟，秦川站在舟头，三支吞天箭搭在弦上，一射而出！

    轰！

    半个山头全都被箭气扫平。

    随后，吞天箭如有灵性一般，顺着山腹向前飞去。

    无数的碎石滚滚而落，如为他们开辟出了一条通道，莫紫宸催动仙灵舟，疾飞而去。

    在山腹之中，巨大的灵池上，灵气氤氲。昆仑三圣，这时全都肃容而坐。

    灵池中的灵气，缓缓聚集到那条金线上。

    虽然四周斗得天摇地动，但他们却全都面不改色。

    直到秦川直接轰破昆仑山，飞入山腹之中。元朴道：“我于此地炼化神雷，你们两个，暂时将他们挡住！”

    鹤鸣与于和道：“遵命！”

    两人离开灵池，飞身迎去。

    他们三人，同在此地枯坐了九百余年，在两人的座下，这时已经现出了深深的凹痕。

    于和飞至空中，喝道：“引九天神雷来！”

    他将手高高扬起，向着空中一引，一道雷光破天而降。直接将巨峰的石层穿透。

    天雷袭来，莫紫宸敏锐的感到，仙灵舟已经无法抵挡。

    她低喝一声：“定！”

    仙灵舟顿时凝滞在空中，随后，一棵粗大无比的青色巨树，已从身前冉冉升起。

    正是莫紫宸所炼的青冥宝树。

    这棵宝树，是由她洗灵池中孕育而出，与她血脉相连，彼此之间，灵气相互滋润而生。随着她化神大成，宝树也完全长成。巨树倾盖如伞，顿时便将空中的天雷挡去。

    这时，鹤鸣的身形，已经在空中消失。

    莫紫宸放出神念，居然感受不到他的存在。

    秦川忽然喝道：“小心！”

    随后，他头也不回，天雷竹便劈了出去。

    一道凌厉无匹的剑光，猝然从莫紫宸的身后出现，它居然悄无声息的切破了仙灵舟的宝光，来到莫紫宸的身后！

    与秦川的天雷竹撞了一个正着，秦川的身形被震得向后倒飞出去，而空中也现出了鹤鸣的身形。

    这三位化神大修，以本体对敌，果然远非当年的元神可比。

    白芥子与他相比，相差何止百倍！

    鹤鸣的身形在空中一现，随后，整个身躯都已化为了一道剑气。

    人剑合一！

    直接将元气化而为剑，这样的剑术，比起原本灵剑山所修的元命之剑，不知高过千百倍之多。

    莫紫宸甚至来不及回身，她的身形向前飞扑，随后，手中的神魔环已经自行飞起。

    莫紫宸将手一指，喝道：“去！”

    十二朵乾蓝冰焰已同时飞出，附在神魔环上，四周的空间顿时便被撕裂。将他的剑气化为无形。

    她转头喝道：“这里我来应付！”

    秦川听到她的喊声，心领神会，手执天雷竹，向前飞出。

    在他的身后，五色神山腾空而起，遮天盖地的向着于和重压而去。

    于和这时头发已经披散开来，他手执一柄木剑，脚下踏七星之位，喝道：“雷来！”

    一道天雷顿时滚滚而落，重重轰在了五色神山之上。

    五色华光同时闪动，这时于和又喝道：“电至！”

    闪电破空而来，击在了五色神山之上。激起了半天的雷火电弧。

    巨峰的山腰之处，顿时便被震成齑粉！

    在仙灵舟的护佑之下，莫紫宸已从乱石阵中冲出，

    这时，鹤鸣所化之剑光，已闪电般从她的身后袭来。

    莫紫宸单手一抓，不及回头，劈手便向着身后掷出。

    一道血光，冲天而去。

    正是赤缎血矛！

    此矛一出，煞气冲天！

    这时，昊天宝塔已经从空而落，莫紫宸喝道：“镇！”

    凌厉无比的剑光被宝塔一镇，顿时消饵无踪。七层宝塔连转，剑气顿时被莫紫宸所化。

    鹤鸣的身形向外疾飞，他的脸色已经变得无比苍白。

    莫紫宸在与他本体的对敌之中，居然并没有落于下风。更是破去了他的身剑合一！

    显然，一位功法大成的魔族公主，其恐怖之处，远超他的想象之外。

    鹤鸣喃喃说道：“当年没有尽全力将你杀死，实在是一个错误。当年放虎出柙，如今势已难制……”

    这时一道灵光已经顺地泄去。

    秦川与于和同时裂开地面，破地而出。

    于和的嘴角噙着一丝血迹，而秦川单手托起五色神山。另一手执天雷竹所炼宝杖。他目光凛然，看向对方。

    这一对夫妇，在此刻威压昆仑！

    莫紫宸冷冷道：“现在，你们可以说出，尘世间仅剩的一条飞升通道，到底在哪里了吧？”

    按封子胤的留书所载，当年灵魔大战之后，世间连接两界的通道全被封闭，只在昆仑圣界，剩下了世间仅有的一条飞升之路。

    而这条路，则掌控在昆仑三圣的手中。

    于和与鹤鸣对视了一眼，他们的脸上，露出一丝诡异的笑容。

    莫紫宸心中，忽然觉得有些不安。

    于和这时已经说道：“你没看到吗，那条飞升之路，一直都在这里。”

    鹤鸣接口道：“你没觉得吗，无论昆仑山如何倾覆，那条金线，始终连接天地，没有过丝毫改变。”

    他话音未落，那条金线上，陡然光芒大涨。接着，一道雷弧，已经顺着金线悄然而下。

    秦川的脸色顿时大变：“快走！”

    灭世神雷，终于降临！

    