
    秦川挥起了手中天雷竹，喝道：“破！”

    天雷竹上，一道金色雷霆，滚滚向前，穿云破雾一般，将四周的云气全都排开。给莫紫宸打开了一个通路，莫紫宸已经飞身而去。

    这时，那道血色光弧，飞快的顺着天空，延展而来。

    莫紫宸叫道：“那是开启万蛊大阵的符光，你挡住它！”

    秦川断喝一声，站在了血光之前，他双手同时向着身前推出，五色神山已经从他的身前涌起。

    漫天的血光，撼天动地而来，重重的撞在了五色神山之上。

    轰！

    足有数百丈高的巨大神山，在空中飞快的摇撼起来，却顽强的没有移动自己的位置。

    在远处的罗经天大惊：“是什么人，挡住我们的阵法符印？”

    他飞身而起，“万蛊大阵，绝不容有失！”

    说罢，他带着一众高手，向着后方飞去。

    莫紫宸已经感应到远方的强大气息不停接近，她知道，留给自己的时间，十分紧迫。

    她驾驭着仙灵舟，已飞快的冲入了万蛊大阵之中。

    在空中，十一个血色光团，正在不停的飘浮着。

    一团团的血雾，不断的在空中浮起。

    虽然看似混乱，但莫紫宸却能够看得出来，它们彼此之间，都是在一种极为玄妙的轨迹之下运行。

    在它们不断的运行之中，也积蓄着强大无比的力量。

    现在，只差最后一个位置，没有被血蛊填满。

    只要最后一个蛊位填满，万蛊大阵便会发动，那个时候，就算是秦川这位元后大修，只怕也承受不住那强大的反噬之力。

    可是她没有想到，罗经天居然要马上发动大阵，根本不等最后一蛊落位。

    这样的话，虽然大阵的威力会有所减弱，但也会更加的难以控制。

    更重要的是，凭他们的力量，就算是七成威力的万蛊大阵，也很难抵御。

    眼看着天空中的血色弧光已经越来越近，秦川一人之力，独对煞神教的众修。

    莫紫宸心急如焚。

    她看着眼前一片片的血光，心中忽有所悟。一弹指，三只明月蛛便飞了出来。

    她将手一指，喝道：“去！”

    在她的法诀催动之下，三只明月蛛的身上，同时爆发出了一团血光。

    随即，它们便像受到了无形之力牵引一样。向着血雾中央的一个位置，飞快而去。

    当三只明月蛛落位的时候，“扑”的一声，血光直冲天际。

    远远飞来的罗经天，愕然无比的停步。

    他忽然感到了一丝不祥之意。

    厉声断喝道：“是谁闯入了大阵之中？”

    他发狂一般的向着身前冲去。

    闯入大阵中的那个人，她是要断掉整个阵法的根基！

    莫紫宸这时朗声道：“师兄，你再等我三息时间！”

    秦川犹有余力笑道：“放心吧！”

    莫紫宸手指飞快点出，三只明月蛛的头颅，同时被她在空中点爆。

    接着，万蛊大阵，开始飞快的运转起来。

    莫紫宸的身形拔起，向着空中飞去。

    一团团的血光，不停的在空中流动起来。

    似乎有一股莫名的力量，正在阵法中不停积蓄。

    莫紫宸是要直接利用明月蛛的力量，将万蛊大阵在这里引爆！

    这是她在罗公远的宝篆上学到的秘法！

    只是，她那三只明月蛛，也彻底的毁在这里了。

    不过莫紫宸这时顾不得伤心，她看到身前的修士已经漫天涌来，一手将秦川拉起，喝道：“走！”

    两人身形如电一般的向着空中冲去。

    而在他们的身后，漫天的血色烈焰，已经轰然而起！

    罗经天硬生生的停在了空中，喝道：“躲开！”

    他的心头这时都如在滴血一般。

    他费尽心机炼成的万蛊大阵，就这样被一个女子毁了！

    他咬破牙关，喝道：“今天，我一定要杀了你们！”

    没有万蛊大阵又怎样？凭他煞神教的实力，也照样可以灭杀他们！

    今天，他不用再隐藏实力，他要让世人看一看，凡是触怒了煞神教的人，绝对会死无葬身之地！

    他回过身来，冷冷道：“传我号令，全力进击。一个不留！”

    煞神教上下，数十名元婴护法，轰然应道：“遵命！”

    浩大无比的人群，在天空中卷起了团团乌云，浩浩荡荡的向着身前杀去。

    两人这时，已经寻到了正教的位置，他们飞快的落到了林诗蕊身前，叫道：“师姐！”

    林诗蕊惊喜的叫道：“你们回来了？师弟，你没事吧？”

    她忽然语声一顿：“你们两个？”

    秦川点点头：“我们已经炼化了魔灵，而且，我和紫宸，都晋阶了！”

    他看了四周的修士一眼，身上的威压，毫不掩饰的释放出来。

    林诗蕊大笑起来。

    她将手中的化龙玺奉上，说道：“师弟，既然你平安归来，理应重回盟主之位。”

    她转头看去：“诸君，可有人反对？”

    一言之下，鸦雀无声！

    换成当年，秦川还在元中巅峰的时候，他们可以联手给他施压，但现在，他晋阶元后，成为罗经天之后昆吾的第二人。

    那么，没有人再敢于触怒他的威严。

    秦川接过化龙玺印，淡淡一笑：“南竹与青元，背弃盟约，暗中作乱，已被我在雪山斩杀。今日，我重摄盟主之位，希望能与诸君，同心协力，一共生死！”

    众人都被他的这股气概所感染，大声喝道：“愿与盟主共生死！”

    秦川满意的一笑：“今日煞神教在此炼万蛊大阵，欲吞噬群修，不过，万蛊大阵已在方才，被我们两个破去。现在，就让我们双方，真刀真枪的打上一场。”

    他单手举起，指向空中。

    “今日一战，定昆吾生死存亡！”

    话音未落，在他的身后，无数的煞神教众修，已经浩浩荡荡的杀了过来，为首的，正是罗经天。

    这时，他们丝毫不再掩饰实力。

    不少先前从没露过面的修士，这时都在其中。

    秦川转头看向天澜道人：“道长，我意重启九天元灵阵，意下如何？”

    天澜道人一愣道：“只是如今人员缺位，阵法只怕不能运转啊？”

    秦川淡淡道：“这个，我自有办法！”

    