
    林诗蕊怔怔的望着天空，不知该说什么才好。

    显然，这是莫紫宸与他们所做的交换。

    只是从今之后，她还有重新见到他们的一天吗？

    要知道，他们惹上的敌人，可是化神期的大修。

    而且，在这个敌人的背后，还有更加可怖，没人知道其到底有多厉害的昆仑圣界。

    她与身后的所有弟子，都在心中默默的祷祝：“希望你们平安！”

    这时，秦川与莫紫宸，已经在万丈的高空之中，向着东北方飞快前行。

    莫紫宸在血脉觉醒之后，立刻发动了乾坤胜境，这时她已发现体内的灵气，几乎被抽之一空。

    自她血脉觉醒之后，似乎原本所修炼的功法，除了九幽玄冰功之外，都已经被化为一空。

    秦川这时说道：“我们要去哪里？”

    莫紫宸低声道：“我们去碧落海！”

    跟随在他们身后的沈烟墨轻声问道：“师父，为何要去碧落海？”

    莫紫宸走的时候，旁人都没有带，只带了她一个。主要还是怕自己走了之后，白芥子再找她的麻烦。

    但现在莫紫宸忽然有一种预感，这个弟子，会在将来给自己带来极大的助益。

    她听到秦川的问话，便缓缓摇头道：“我只是有一种感觉，在碧落海，有我们需要的东西。”

    大传送阵，在当年的千岛云城大战之后，已经被毁去。现在，唯一一条通往碧落海的道路，就是当年玄空子留下的传送阵。

    三人在来到“一线天”荒岛之后，莫紫宸便将传送阵彻底毁去。不会再有人找到他们的踪迹。

    随后，他们便直接去了琳琅岛。

    刚刚飞落到岛上的时候，莫紫宸落地之后，忽然一个踉跄，一口鲜血飞快喷出。

    秦川惊道：“你没事吧？”

    莫紫宸摇头道：“不知道为什么，我先前所修的功法，除了九幽玄冰功还在之外，好像全都被化去了。”

    秦川道：“因为你是魔皇后裔，在血脉觉醒之后，先前的功法与血脉相互冲突，必然无法再度修炼。除非，你能够找到一部适合你修炼的功法。”

    莫紫宸的眼前一亮。

    她扬起了手腕，“或许，该是派上用场的时候了？”

    在她的血脉觉醒之后，她的脑海中，凭空多出了无数讯息。

    这时，神魔环出现在她的手腕上。

    莫紫宸定睛看去，她欣喜的说道：“我认得这些文字了！”

    按桑砚秋的父亲所说，这是真正的魔门秘文，每一个文字中，都蕴含着极强的神念，只有身具魔皇血脉的人才能够识得。

    现在，莫紫宸仔细看去，一个个的文字，全都流过她的脑海之中。里面的含义，清晰无比的呈现出来。

    看过之后，她不禁朗声大笑。

    “这果然是先祖为我留下的至宝！”

    她不光读完了这些文字，还感应到了在神魔环上，所留下的一缕神念。

    这枚神魔环，在最早之时，是魔族一位公主的饰物。

    那位公主，也是魔皇后裔，当年，曾身居灵魔界之主。此宝乃她所手炼。除了具有无穷妙用之外，那位公主，以魔门秘文，在上面刻下了一部功法。名为诸天神功。

    这是只有魔皇的嫡系后裔才能够修炼的玄功！

    此法共分十二重，其威力足以通天彻地，在修炼到高深之处时，不光修为深湛，更能够让肉体也变得无比强横，就连那些上古神兽都不是对手。

    后来，这枚神魔环在灵魔大战之中失去，辗转落入了灵界的一位女仙之手。

    那位女仙，在大战之后，遗留尘世，与西夷的绝天教祖，有过一段有缘而无份的爱恋。

    最终，两人之间的感情，还是敌不过回归灵界的渴望。那位女仙将神魔环留在了妙法莲华之中，随后飘然而去。

    莫紫宸当年在忘情宫前，三生石下所见的女仙之像，就是此人。

    她以一滴眼泪，融了造化神泥。

    而沙播略之所以要不辞万里的寻找她，也是因为，她是当年除了绝天教祖之外，唯一一个进过妙法莲华深处，并知道其位置的人。

    至于这位女仙后来何往，那就不是莫紫宸所知道的事情了。

    现在她全身的功法，除了九幽玄冰功之外，几乎等于已洗涤一空。

    现在她唯一的选择，就是修炼神魔环中所记载的诸天玄功。

    不过在这之前，她在这门功法之中，还有一个意外的发现。

    莫紫宸转过头来，说道：“烟墨，你过来。”

    沈烟墨走到了她的身前，莫紫宸凝视着她的眼睛，口中低声吟念着咒诀。

    忽然间一抬手指，向着她的眉间点去，说道：“还不醒来？”

    则她一指正点在了沈烟墨的眉心，在沈烟墨的身上，忽然弹起了一道碧色光弧，接着，她全身上下，顿时间灵气奔涌。

    在她的眼中，神色不停变幻，一直过了许久，才平静下来。

    在这一刻，她的眼神已变得无比清明。

    随即，她便躬身拜倒在地。

    “弟子有幸，能列于师尊门墙。愿不辞万死，以谢师恩！”

    莫紫宸微笑着将她扶起：“我也是刚刚才知道，你们奚族的真正使命。不过，从此之后，你可以不必为这个誓言所限。”

    沈烟墨站起身来，仍然摇头道：“我奚族中人，永远守卫着魔皇一族。除非战至最后一人！”

    莫紫宸这一指，点醒了她隐藏于深处的血脉。

    奚族，原来并不属于这一界，而是源自于灵魔界。

    在灵魔界中，它们是魔皇一族的仆从族，

    历来魔皇座下，共有八千铁卫，全都是出自于奚族中人。他们天生就有隐藏血脉，成之后，便可以列入铁卫，世世代代的拱卫魔皇。

    这是深深刻入他们血脉之中的誓言。永不改变！

    沈烟墨这时躬身道：“师尊，在尘世之中，还有许多隐藏的奚族中人，他们的血脉并未觉醒，本身也不知道是奚族中人。是否需要我去点醒他们？”

    莫紫宸摇头道：“不必，此事要等我玄功大成之后。在这之前，我们要暂时隐匿声息，以避开无上之天的那些敌人。”

    沈烟墨躬身答应，随即退下。

    