
    白芥子顿时停在海水之中，喝道：“停步！”

    他这时才恍然大悟，方才己方狂追，并不是对方没有摆脱自己的能力，而是他们在有意的吊着自己，直到将自己诱入此地。

    这时头顶上已不见天空，四周杀气倾盖如海，周围的白骨骷髅，如能席卷天地一样。

    就算以他化神期的修为，都觉得心中一阵战栗。似乎有什么不祥的事情将要发生一样。

    而莫紫宸这时已与秦川一起，站在了海底的中心。

    她面色凝重无比，在她的掌中，托着一颗血色晶石。

    这颗晶石共分十二棱面，每一个棱面，都散发着晶莹剔透的光芒。看上去美妙无比。

    这就是莫紫宸当年在秘魔林中所得到的玄天杀神阵图！

    自她得到此阵图之后，总共只用过两次，第一次，灭杀了元魔门的两位元婴，第二次，则是在神渺园中斩杀南竹与青元。

    但这两次，都是要借助外力，才能催动玄天杀神阵之中的杀气。

    但现在，莫紫宸已将自身血脉唤醒，她以魔皇血脉之身，可以发动天下间一切魔门之宝。玄天杀神阵，自然也不在话下。

    玄天杀神阵，可以灭杀元婴，那么遇到化神修士，又当如何？

    两人今天，便要真的试着在这里杀神！

    血色晶石不停旋转，方圆数十里，这时已经变成了一片血海。无尽的煞气正向着此地滚滚而来。

    这是他们在刚一来到碧落海的时候，就已经做好了的准备。

    事实上，白芥子等人到来的速度，比他们想象的要慢上了一些。

    在秦川看来，就算他们有河图洛书护身，但早晚有一天，对方会寻到这里。因此，他们早就在碧落海中，寻到了一处煞气最重之地。

    这个地方，当年曾经爆发过一次剧烈无比的海啸，煌煌的天地之威，将数只大妖全都埋葬在了这里。死去的低阶妖兽更是不计其数。埋骨何止百万。

    这里的煞气，堪称碧落海中最重之地。

    他们将血晶放在此地，浸染煞气数十年，大阵已经催发到了巅峰，一触即发。

    在白芥子等人出现之后，莫紫宸驾驭仙灵舟，并没有全力发动逃走，便是要将他们诱到这里。

    玄天杀神阵，足以噬天杀神！

    再加上她以魔皇血脉，全力催动，就连白芥子，都挡不住这煌煌的天地之威！

    瞬间，血海倾天。

    远在昆仑山上，正在相互对弈的三老，这时忽然放下了手中的棋子。

    在他们的身前，立有一面巨大的灵光宝镜。

    原来，宝镜上是一片混沌，但现在，它却出现了五彩奇光，不停变化。

    胖大老者皱眉道：“难道是下界出了什么事不成？”

    那个生有长眉的道人说道：“无上之天的诸修，受命去抓魔皇血脉，莫非是发现了什么线索？可是，现在明明显示，他们已经遇到了危险！”

    这三人，便是昆仑圣界中的三老，白芥子等人，都尊称他们为三圣。胖大老者居长，道号元朴。长眉道人自号于和，而那位身材枯瘦，极少参与对弈，向来一言不发的修士，名为鹤鸣。

    他们三人，均为化神修士。受命于灵界，隐藏于昆仑圣界之中，高高在上的俯视着天下众修，守卫整个世界的安宁。

    而寻找魔皇后裔，则是灵界修士交给他们的最终任务。

    在昆仑圣界中，则有着连通灵界的最后一条空间通道。除此之外，这个世上的所有通道，都已经被他们的法力所封。

    当年西夷灵山之中，众修引玄天仙藤，冲开两界阻隔，仍然被他们引来灭世神雷所封。

    他们在这个世界，便是高高在上的主宰。

    普天之下，没有人能够触动昆仑圣界的权威。

    这是隐藏于这个世界的真正天机！

    当年的封子胤，曾经留下玉简，提及此事，但秦川还没有将其阅读完，便受灵气感应，自行毁灭。

    他们自诩为守卫天机，算无遗策。在这个世界上，没有什么事情能够逃脱他们的掌控之外。

    但现在，似乎有什么意外之外的事情发生了……

    元朴沉吟道：“魔皇血裔再现，只怕天下行将大乱。我们必须要阻止这种事情的发生。”

    鹤鸣道：“师兄的意思是，我们要亲自出手干预吗？”

    元朴点点头：“不错，我们要元神下界！”

    以三人的修为，他们只能在灵界大修为他们所建造的这一片区域活动，根本无法离开昆仑圣界，否则的话，便会引来天地异变。

    在两界通道被封闭之后，他们的修为境界，已经不能被这一界所承受。一旦出现，必然会引来灵气失衡。

    因此，他们想要离开的话，就只能以元神下界。

    但他们的元神化身，除了没有本体那种可以受伤自愈，能扛受击的神通之外，所具有的法力神通，并不比本体差上多少。随便一个化身出现，都非尘世间的修士可以匹敌。

    这时，以鹤鸣为首，三人端坐于古松之下。

    他口中轻声吟念咒诀，三道青色的光影，从头顶百会之处飞起，随后，便破空而去。

    这时，在碧落海中，已经血水倾天！

    莫紫宸发动杀神大阵，与九州无上之天的众修，来了一场面对面的硬撼！

    至少有四人，都被他们埋葬在了海底！

    白芥子这时脸色已变得惨白。

    他心中无比的后悔，早知道如此，当年在九华山，他就该不惜一切，先杀了莫紫宸！

    谁也没想到，魔皇后裔在觉醒之后，居然会有如此强大的神通！

    难怪当年的灵界大修，对魔皇血脉，也会忌惮如此。

    如果再让她有机会回到灵魔界，只怕又是下一场的灵魔大战！

    他集齐众人之力，终于冲破了头顶的血海。

    但这时天空也被一片血光所罩，他刚一露头，上空的杀气便铺天而来。

    莫紫宸这时的脸色已经变得极为苍白。

    她虽然有玉佩在手，乾坤胜境之中，为她提供源源不绝的灵气，但毕竟本体的修为太过弱小，驾驭这样庞大的阵法，仍然力有不逮。

    不过好在，秦川为她分担了大半的压力。

    