
    元朴终于在最危急的时刻，将灭世神雷炼成。

    他没有哪怕再等上片刻，在炼成之后，顿时便将神雷发动。

    当年在西夷灵山的万灵池中，莫紫宸曾亲眼见过灭世神雷的威力。

    但与此刻相比，所差何止万一？

    一道无形的雷弧，悄然而降。几乎只在顷刻之间，昆仑巨峰，便被震成齑粉！

    随即，雷弧呈半圆形的飞快扩展而去。层层的气浪不停延展而出，所至之处，一座座的山峰，就如骨牌一般的倒了下去。

    昆仑圣界，几乎在顷刻之间，便被夷为平地！

    秦川这时已飞遁至仙灵舟上，莫紫宸叫道：“走！”

    她伸手指去，仙灵舟方欲破空而走。这时，雷弧的光弧已经向上延展，两者瞬间便在空中相触。

    几乎没有发出任何声响，仙灵舟的宝光顿时便如烟尘四散。两人的身形向下急跌。

    莫紫宸大叫：“小心！”

    她屈指一弹，九凤神凰罩飞出。

    此宝虽然也是极品法宝，却根本无法与灭世神雷相比。

    只与那道雷弧一触，顿时便化为一道红光而散。

    当年凤仪门的传世之宝，就此毁去！

    莫紫宸挥手连发。

    化魂钟，沾雪衣，天珠手串。

    在下坠的短短数息之间，她连发三件法宝。

    全都毁于雷劫之下！

    甚至没有为他们赢得半点时间。

    灭世神雷，一至若斯！

    元朴脸色肃穆，喃喃低语：“对手的修为愈高，雷劫的威力也就愈大。好在雷劫，是降临在昆仑圣界之中。否则的话，九州大陆，都将迎来一场浩劫！”

    他脸上带着悲天悯人的神色：“只可惜昆仑圣界，即将不存。我们只有等灵界的先辈们降下旨意，再定行止。”

    雷弧似有感应一般，在将整个昆仑山脉全都夷平之后，便聚拢而来，向着莫紫宸而去。

    这时四方都被雷光所罩，他们上天无路，入地无门。

    就连莫紫宸手中的昊天宝塔，全都被雷电所压，宝光尽散。

    莫紫宸握紧胸前的玉佩，她的眼中，露出骇然之色。

    果然是灭世神雷，就连化神大修，都挡不住这一雷之威！

    秦川飞落至她的身前，握住了她的手掌，目光投来一瞬，尽在不言之中。

    莫紫宸喝道：“我们躲进去！”

    她握紧玉佩，沉声喝道：“乾坤胜境！”

    灵光一闪，两人的身影，顿时便消失在了原地。

    她直接遁入了乾坤胜境之中！

    这枚乾坤神佩，是初代魔皇坐化之后，以本身精血所凝，为灵魔界的万灵之源。

    历代魔皇传人，都将玉佩带于身侧。三神器之中，这是最为重要之宝。

    此宝的玄奇之处，足以造化天地。也正因有此宝的存在，灵界众修，才对魔皇传人无比忌惮，必须除之而后快。因为此宝天生受有灵气感应，只有被魔皇的血脉激活，才能发动。除此之外，任何人也无法动它，想要将其收服，除非等到魔皇的血脉彻底断绝。

    而莫紫宸，则是这世上，最后一个能够发动乾坤神佩之人。

    这时她将乾坤胜境发动，灵光一闪，两人便从原地消失。

    而在她消失的一刹那，天地间的灵气也同时凝住。

    灭世神雷的雷弧，停在了那片区域的上空，时间在这一刻，仿佛凝止！

    元朴等三人，目瞪口呆的看着莫紫宸消失于空中，全都不敢置信。

    “乾坤神佩，玄妙若斯！”

    他冷冷的道：“难怪灵界先辈，对此宝如此忌惮。原来真的有衍化天地之能。”

    他目光中露出决绝之色：“趁着她的法力，还无法调用此宝。直接用灭世神雷，将其轰杀！”

    鹤鸣道：“若是如此，那么，神雷之威，最多将她的玉佩毁去，却无法对她本人造成伤害了。”

    元朴道：“此佩含天地混沌之气，是不可能被毁去的。但我们趁着她修为尚不足的机会，用灭世神雷轰碎乾坤胜境，让魔皇留于这上面的血脉断绝。灵界的先辈们，也必须会满意我们的作为。至于他们两个，接下来，大不了再斗一场！”

    他伸手向着灭世神雷指去，“雷落！”

    灭世神雷，化作千万道的细小光弧，飞快没入了虚空之中。

    莫紫宸刚刚和秦川一起遁入乾坤胜境，他们这时就站在洗灵池的边上，还没有来得及喘一口气。便感到天地同时都在摇撼。四周飞沙走石，山峦崩摧。

    这世界如迎来一场浩劫一样。

    逗逗这时已经化身百丈飞来，在莫紫宸的身前呜呜叫着，莫紫宸摇头道：“你帮不上忙的。”

    就算它是陆吾血脉，可以压制天下万妖，但遇到灭世神雷，也无力相抗。

    这时，四周的雷弧已经隐现。

    莫紫宸讶道：“他们到底要做什么？”

    秦川道：“他们要直接用灭世神雷，将这个世界轰塌，然后再逼我们出来！”

    他的脸上露出不解之色：“可是，他们为何不用神雷直接轰杀我们？”

    莫紫宸冷冷道：“因为我们躲在乾坤胜境之中，神雷被空间所隔，而他们想做的，是要先毁去我的乾坤胜境！”

    她自魔皇血脉觉醒之后，对乾坤神佩的来历已经了然。此宝为初代魔皇的精血所化。更有历代魔皇死后的元气凝成。是魔皇一族，历代的传承。

    若是将其毁去的话，那么传承也会随之断绝。

    可是现在，她要么舍身挡去神雷，要么就眼看着乾坤神境被毁。

    居然没有双全之法。

    她彻底陷入了两难之境！

    秦川这时反而决断起来，他抓住莫紫宸的手腕，断然道：“只要留住性命，何事不可为？走！”他凑到莫紫宸的耳边，断然说道：“就算你失去魔皇传承，那又如何。哪怕你失去了魔皇血脉，只要记得，不忘初心！”

    莫紫宸心中豁然开朗。

    不错，她有一位良侣相伴，何必在意如许之多？

    两人向着空中飞去，这时，万千雷弧，于空中汇成一束，直接轰入了洗灵池中！

    洗灵池轰然沉降，整个空间之中，如卷起了巨大的龙卷风一样，无尽的灵气倒吸而回。

    地面开始出现了一道道的龟裂，不停向着远方延伸而去。

    如同末世将要来临的景象一般。

    莫紫宸心中长叹，这洗灵池伴随了她一生，今日，似乎是要说出离别的一刻。

    她转过头去，不欲再看。只与秦川飞走。

    这时，正拼命振动双翅，向着远方逃命的逗逗，却忽然停住了身形。

    它摆动长尾，不停向下指去，大声吼叫。

    莫紫宸惊讶的转头看去。

    她发现一道道的细小光弧，不停在洗灵池四周闪烁。

    而在洗灵池的中央，则有一缕灵气，缓缓升起。

    那灵气看上去色呈灰白，仔细看去，却是由青白二气混合而成。

    一股极为淡然，却又显得顽强不灭的生机，悄然而出。

    莫紫宸忽然醒觉，惊呼道：“那是先天一元灵气！”

    这是混沌初开，天地间的一缕元灵，天地宇宙之间，最为初始的本原之气。

    乾坤神佩，正是因为含有这一缕灵气，才能独立天地，成为创世之宝。

    现在，这缕灵气，已被灭世神雷激发出来！

    莫紫宸又惊又喜，叫道：“这缕灵气尚未散去。我们还要挽救这个世界！”

    但灭世神雷分布于四周，他们根本无法靠近。

    在那团一元灵气之下，忽然有一个小小的黑点飘了起来。

    远远看去，像是一根只有小指长短的断枝。被灵气包裹起来，忽然间，一抹绿意闪过。随即，一根长长的青藤，已从洗灵池中，滋生而出。

    莫紫宸惊喜的叫道：“玄天仙藤！”

    