
    他全身的暴戾之气，在这一刻已提升至顶点。

    在他的体内，甚至传来了隐隐的风雷之声。

    秦川原本在修至元后之后，便进入了修行瓶颈，但现在，他在暴怒之下，体内的雷灵之力，居然再度有所突破。一举将先前的瓶颈冲破。

    白芥子长叹一声：“可惜，可惜。如果你不是误入迷途的话，再过几百年，说不定真有化神的希望。可惜了！”

    他单手一伸，便向着莫紫宸当头抓来。

    那只大手抓来，铺天盖地，众人根本没有能够阻拦的力量。

    化神大修在这一刻，威压一切！

    方圆数十丈之内，几乎形成了一个灵气的空洞，九华仙宗的一众弟子，纷纷被震得飞跌开去，只有秦川与莫紫宸衣袂飘飞，却仍立在中央。

    在秦川的身体里，不停的传出了隐隐雷鸣，他忽然断喝一声，举起了手中的天雷竹。

    一道金色的光弧，从他的体内向上升起。

    被震飞至远处的林诗蕊，这时刚刚来得及站起身来。

    在看到秦川的举动之后，她的脸色瞬间巨变。

    “玄天神雷？”

    这是九华仙宗的无上秘法！

    也是自封子胤之后，再也没有人修成的法诀。

    这是传说中造化之初，应天地五行之气而生的雷劫，乃天地间最为本元之力。无论什么样的法宝，都可以一炸而碎。

    传说当年封子胤被困北海十九年，最终领悟玄天神雷，成功化神。然后，他与顾明妃联手，将北海众妖的一百零八件法宝炸碎，然后洒然而去。

    这是九华仙宗至高无上的法诀。

    只是此诀，必须要化神期的修为才能够施展，秦川如今强行施展玄天神雷，以他的修为，必定会受到反噬。

    那道金色光弧向着天空冲起，白芥子脸色也为之一变。

    但他的大手仍然毫不犹豫的碾压下来。

    “砰”的一声，与秦川的身躯相碰，那道雷光顿时便被震碎。秦川的身形，如落叶一般向后飞出。

    四周的灵气，已经形成了一个无比巨大的漩涡空洞。

    以林诗蕊为首的众人，拼命想要向着这里冲来，但始终却不得其门而入。

    只有莫紫宸站在漩涡的正中央。这时，她正抬起头，冷冷的向着上方看去。

    白芥子的大手，已经快要抓到了她的头顶。

    天地之间，似乎再也没有力量能够阻挡住他。

    无数的劲风，不停的在莫紫宸周围旋绕。她孤零零的立于天地。

    这时，在所有人都没有注意之下，她的体内，忽然有一团光芒飞了出来。那是一个如鹅卵石大小的器物，通体澄净透明，里面像是有一团灵气，正在不停流动。再仔细看去，是一青一白两股气流混合而成的。这两股气流，在缓缓流动之中，彼此间也在互相混合，时分时合。

    莫紫宸一愣，奇道：“妙刹神音？”

    这是当年她在妙法莲华之中所得到的东西，但却一直不知其用，便将其随意的收藏在玉佩之中。

    不知为何，它在感应到了四周的灵气之后，居然自行飘飞而出。

    而白芥子在看到它之后，脸色顿时大变：“你为何会有此物？”

    他伸手便要向着妙刹神音抓去，莫紫宸反应奇快，一把将其抓起。

    她并不知道这是何物，但却看得出来，白芥子对其十分忌惮，这时她也顾不得那许多，一把抓起，便向着空中掷了出去。

    白芥子厉声喝道：“你不要命了吗？敢发动上古仙人造化之宝，你这是要让天崩地裂！”

    莫紫宸喝道：“就算我们死，也要先拖上你垫背！”

    话音未落，妙刹神音已劈手掷了出去。顿时便被卷入空中的漩涡之中。

    随后便传来了“噗”的一声轻响，四周灵气罩壁，顿时破碎。一青一白的两团灵气，如飞而起。

    顷刻之间，天地动容。

    一股强大无比的劲风，向着四周猛烈的爆炸开去。地动山摇，烟尘四起。

    忽然有人惊呼道：“不好，九华山倒了！”

    他们斗法之地，是在九华山最高的那座天柱峰上。

    这时天摇地动，天柱峰终于承受不住这股强大的冲击之力，轰然倒塌，从中折断。

    巨大的山峰倾倒下来。

    那些修士虽然远在边缘之处，仍然被强大无比的气浪震得向外飞了出去。

    林诗蕊惊叫道：“师弟，紫宸！”

    她们远在边缘之处，都能够感受到这里的强大威力。正处在风暴中央的两个人，又会如何？

    白芥子怒喝道：“你们简直是自寻死路！”

    妙刹神音，是上古之时，一位仙人采阴阳造化之气，所炼而成的异宝，此宝在炼成之后，只能使用一次。无论多么厉害的邪孽妖兽，当者辟易。而此物在用过一次之后，灵气便会与天地同化。

    自从灵魔大战之后，此物已久不见于世。就连白芥子，也只闻其物，并未见过实物。他却没有想到，莫紫宸的手中，居然藏有一枚！

    就算他以化神之躯，也未必能够扛得住妙刹神音的全力一击。

    仓促之下，他只能放出剑气护体，然后飞快的向上冲去。

    巨大的天柱峰倾倒下来，被他催动剑气，生生的将天柱峰斩去了一个山头！

    他飞至半空，只觉得狼狈无比。脚下层层气浪，仍在不停卷来。

    他在心中无比遗憾。

    好在自己侥幸逃生，但是，居然没有抓到莫紫宸的活口。

    他不相信在这样的环境下，莫紫宸还有任何逃生的希望。

    所有人在这一刻都寂静下来。

    他们屏住呼吸，张大嘴巴，目光牢牢的锁定中央。

    在烟尘散尽之后，所有人都忍不住尖叫了起来。

    他们发现了，莫紫宸与秦川站在中央！

    在停顿了一刹那之后，所有人都发出了欢呼之声。

    他们两个没有死！

    莫紫宸手中的木盒，不知何时已经消失不见。

    而在她的额头之上，这时赫然出现了一个血丝缠绕的印记。

    那是只有皇族的嫡系血脉才会出现的魔皇徽印！

    她的血脉，终于在这一刻觉醒！

    那枚玉佩，不知何时，已经从她的胸前飞起，飘浮在空中。一团团的灵光，不停从上面散发出来。

    白芥子喃喃的道：“原来传说如此，真的有乾坤胜境！”

    