
    晶莹剔透的宝环，已散为十二片，然后没入虚空之中。四周的空间，顿时便被割裂，十二道空间裂缝出现在空中。

    冲霄大阵的杀气，顿时便被冲散。

    莫紫宸扬起了右手，喝道：“镇！”

    一座七层宝塔，从天而降。

    正是昊天宝塔！

    巨塔一落，便听金铁交鸣之声连响。宝塔之上，灵光浮动，巨大的光弧向外飞震而去。轰的一声，所有人都被震飞了出去。口中连吐鲜血。

    魔皇三神器之一，岂是等闲！

    这昊天宝塔，当年曾镇过灵界的在世仙人，莫紫宸虽无当年魔皇的威势，但足以击退身前之敌！

    秦川这时已站在了空中，他张开手中长弓，三箭齐发。连珠箭气向外飞去。

    “扑扑”连声，血光飞溅。

    转眼间，便已有数人死在他的吞天箭下。冲霄大阵被破，众人身形如电，向着空中飞起。

    莫紫宸已伸出手掌，向上一抛。

    万道乌光同时卷去。

    漫天的黑丝，有如巨网一般，转眼间便将众人罩入其中。

    一网尽修罗！

    当年她从西夷所得到的修罗网，原本曾是魔族的至宝之一，后来被灵界的修士封印，堕入凡尘，不知为何落入了灵山净土手中。

    莫紫宸在唤醒魔皇血脉之后，开启了修罗网中的血印，以本身灵气加以重炼，成为随身至宝。

    这时一网而去，那些修士，大半都被她罩入网中。

    修罗网飞快收紧，化为一道黑色光束，直接被吸入洗灵池中。

    那些人，甚至连声音都没有发出一响，便被洗灵池中的魔气所化！

    她与秦川直上昆仑，便是要发泄在这九百年中所积累的杀气，因此，她出手狠辣，毫不留情！

    烟尘散尽，只有白芥子一人立在空中。

    他这时孤身长立，看上去无比落寞萧索。

    秦川站在他的身前，他长叹一声道：“你们杀了我吧！否则的话，我绝不会让开此路！”

    说罢，他便闭上眼睛，引颈就戮。

    他心中长叹，九百年在化神修士来说，不占到寿命中的一成。但当年两个在他手中，只能侥幸逃生的小修士，现在却已经能够掌握他的生死。

    莫紫宸这时忽然说道：“且慢！”

    她来到白芥子的身前，说道：“我问你，任四哥可还活着？”

    白芥子愕然的看向她。犹豫了片刻，还是说道：“庚新被我禁在灵剑山的山腹之中，当年我留他一条性命，已有千年之久，没有放他出山一步。”

    莫紫宸脸上露出欣然之色。

    她将手一挥，说道：“你可以走了！”

    白芥子大为愕然。

    莫紫宸道：“你当初没有杀任四哥，那是我认识最早的一个朋友。因此，今天我也饶你一命，请你离开之后，将他放出来吧。”

    她注视着白芥子的眼睛说道：“放心，昆仑三圣，绝不会再离开此界！”

    白芥子独立半晌，他最终长叹一声，挥袖而去。

    在莫紫宸耳中，传来他遥遥的声音，“你们虽然进入无上之天，却难以攻入昆仑圣界。那是灵界大修所布之禁，尤其有七灵护佑，绝非人力可撼动之。你们好自为之！”

    说罢，他的身影，便已消失在空中。

    莫紫宸与秦川相视一笑，仙灵舟飞起，径直向前飞去。

    两人越来越接近正中央的那座山峰。

    在地穴之中，元朴的脸色微变，鹤鸣哼道：“没想到这些家伙，当真无用，居然没有挡住他们片刻。看来，我们只能开启护山大阵了。”

    元朴的身前，这时已经出现了七面小旗。

    三人同时张口，一道血光，喷在了小旗之上。

    随后，小旗化为七色灵光，飞快的没入了地面之下。

    紧接着，整个天空全都摇撼了起来！

    那座本来就高耸入云的昆仑山，居然腾空而起，浮在了空中！

    顷刻之间，山摇地动。昆仑山的整条山脉，全都被撼动起来。巨大的山峰被生生拔起。

    仙灵舟停在空中，莫紫宸惊讶的向着身前看去。

    在昆仑山下，浮着一只巨大的灵龟。上面有巨蛇缠绕。

    莫紫宸低呼道：“神兽玄武！”

    玄武乃是太古立世之初，抵定天地四方的四大神兽之一。而托起在昆仑山下，这尊巨大无比的雕像，正是以玄武的本相而铸。强大的威压，远布四方。

    秦川变色道：“这并非只是一尊雕像，上面真的有玄武灵气！”

    莫紫宸沉声道：“只怕尚不止如此……”

    玄武的口中，发出了低声的怒吼。

    随后，在它的腹下，便出现了七道黑影。然后，各自现出本相。

    两人顿时变色：“原来是玄武七宿！”

    莫紫宸喃喃道：“果然如白芥子所言，上古灵界大修所布之阵法，果然玄妙通灵。居然能够将玄武七宿的分身都镇压在此！”

    玄武七宿，即是当年玄武所产下的后裔，每一个都有通天彻地，翻江倒海的大神通。当年建造昆仑圣界的大修，居然直接在此镇压了玄武七宿的分身！

    虽然并非是本体，但其强大，远胜在世的那些妖王！

    七宿分身出现之后，发出了连声怒吼。巨大的威压不停向着远处散布。

    当年，秦莫两人，曾在北海与万妖为敌，但亿万妖族所产生的威势，远不如今天这七只厉害！

    玄武七宿同声怒吼，每一只的身躯，都暴涨至数十丈方圆，它们分布于空中，同时向着仙灵舟冲来。在空中卷起了巨大的灵气波浪，足以撼动天地。

    空中如卷起了一道道的龙卷风，一座座的山峦都被推平，仙灵舟的宝光，这时已被撞得支离破碎。

    它们仗着强横无比的身躯，在空中不停肆虐。除了仍被玄武雕像托在背上的昆仑山之外，剩余的昆仑大陆，几乎已被肆虐成一片废墟！

    莫紫宸脸色微变。

    在这样强横的身体面前，自己的法宝似乎全都失去了效用。

    她这时才明白，为何昆仑三圣在自己杀到山前的时候，还无比笃定。原来他们手中，还有这样的大杀器！

    她无奈之下，只得催动仙灵舟，不停向后连退。但玄武七宿，仍肆虐而来。仙灵舟虽大，但在体型更为硕大的巨兽身前，便如暴风雨中的一叶小舟，不停晃动，像是随时都会倾覆一样。

    这时，莫紫宸忽然觉得体内有一股莫名的灵气涌动。

    她刚将神念投过，便听到一声惊天彻地的长鸣，随后，一道影子已从乾坤胜境飞出。

    逗逗居然自行出现在空中！

    