
    百年来，DL国就出了两个天才法师，一个是聂北城，还有一个就是他儿子聂阴阳。

    聂阴阳大有青出于蓝而胜于蓝的势头，在十三岁初次觉醒木系法灵后，短短一年时间就将五行法术最难的修炼的木系法术练到了五阶，此等天赋用旷古绝今来评价都不为过。

    正是聂阴阳法术修炼进益得如此之快，绯无极才将他当成首位敌人，玄机阁成员阴面上不说，私下里可把他这个现任元道当成了聂阴阳的打工仔，只等聂阴阳的实力超过他，就会接替他现在的位置。

    有时候勤奋并抵不过天赋，勤奋到了尽头便是无法超越的瓶颈，他绯无极的天赋就是不如聂阴阳，所以想要把聂阴阳打压下去，只能卧薪尝胆，寻求时机再下手。

    绯无极神情微微一冷，示意周校长坐下，然后看向荣耀学院的李校长，“我记得荣耀学院的学生们都是三阶到四阶的孩子，不如就让傲来风直升荣耀学院，好生加以培养看看能不能成为玄机阁成员。”

    李校长笑道，“我正有此意。”

    李校长旁边的铂金学院张校长举手，“我觉得可以跳到铂金学院，我们学院有更好的法术技能库，可以给他更好的培养。”

    绯无极故作矛盾之色，“可…这样不是犯了规矩？”

    张校长道，“规矩是人定的嘛！再说了，我看傲来风天赋异禀，将来说不定能有一番作为。”

    绯无极沉思少于，才点头。

    ……

    三个小时的会议结束，椅子上的领导们各自切断了程序，三维投影一个个从椅子上消失。

    最后就只剩下了青铜学院的周校长还留在会议室里陪着绯无极。

    绯无极走过去，压低声音道，“你人手都安排妥当了吗？”

    周校长从容一笑，“放心吧！派的都是五阶以上的杀手，聂阴阳跟九阶蓝鲸决战过后肯定很虚弱，我们再趁机落井下石，他不死也得残废。”

    绯无极满意地笑了一阵，脑中忽然闪过一个点子，“对了，记得让他们把慕容家跟苏家联姻的消息告诉聂阴阳，让他知道知道自己在意的女人现在正在做什么，也算是我这个上司对他的关照了。”

    周校长应了声，便切断程序消失。

    想到聂阴阳可能面对的险境。绯无极沉闷的心情立马得到解放，他倒了一杯酒一饮而尽。

    聂阴阳啊聂阴阳，你不是自诩实力强大嘛？

    我到要看看你只带萧九那个只会打篮球的家伙出行任务，还能不能顺利从五阶杀手的包围圈里逃出来。

    绯无极倒扣酒杯，冷冷地笑了两声，才挑起外套离开。

    ……

    索菲亚海域。

    蔚蓝色的海域中央正旋动着巨大的漩涡，像是有什么庞然大物要从里面撞出来。

    距离海漩涡几千米远的战舰上，立在甲板上的黑衣男人迎着海浪长身玉立，精致漂亮的凤眸此刻被一副滚动着数据的浅蓝色眼镜遮住，他右手摁着耳机，眉宇森然紧蹙，黝黑的眸子紧紧凝视着镜片上滚动的数据，淡粉的薄唇微启，对着唇边的话麦道，“水速一百米每秒，正在以指数形式增长。增长间歇时间0.5秒，引力强度达到最低，属于弱势期。”

    “完全o的k啦！”

    自信阳光的声音落下，海面瞬间拉开一条长长的白浪…