
    玄机阁办公大厦。

    一身着深蓝色西装制服的男人踏入敞亮的会议室中，与寻常公司会议室不同，玄机阁会议室并无长排桌，只有两排空置的转椅，而会议室中也就刚刚进来的男人而已。

    他将外套脱下来，随意搭在椅子上，而后倒了一杯红酒，所有的一切看起来并不想要开会的样子。

    而在男人右手食指在一块蔚蓝色操作界面滑动几下后，空置的椅子自上而下笼罩一圈圈的淡蓝色光圈，接着一个个西装革履的高层领导依次出现在椅子上。

    不过三分钟，除了中年男人右手侧的位置还空余之外，其他的位置的领导都来了。

    中年男人将杯中的酒喝完，那位置的主人还是没有来，他将酒杯搁在桌上，清脆的哒声落下，男人带着鼻音轻哼一声。

    旁边的护卫见此，便上前在操作界面上打开了存储信息系统，很快就调查出一张请假条。

    请假条：尊敬的首领，索菲亚海域的蓝鲸任务还未完成，请容许明阳缺席每月例会。

    靠在办公桌上的中年男人便是玄机阁元道首领，绯无极，十阶火系法师，实力位居DL国法师第一。

    若是前任元道聂北城还在DL国，绯无极的实力就仅仅够得到聂北城一半修为而已。

    在这一届元道首领的选拔中，他以超出聂明阳一阶修为的优势成为了首领，但如今在玄机阁受欢迎的程度，他始终比不上自己的属下，聂宗司聂明阳。

    聂明阳不仅仅是九阶木系法师，还在十岁时被世界神秘人物先知预言为特异能空间法师，整个DL法术界几乎都追捧聂明阳，他这个元道首领反倒没有下属风光。

    绯无极转动着手上的墨玉扳指，阴冷地笑笑，“这样啊！那你回信给明阳，说我获准了。”

    守卫恭敬欠身退下。

    “听闻索菲亚海域那头蓝鲸水妖的修为都已经达到九阶水系了，我们之中除了首领，也就只有明阳可以带队铲除那个妖孽。”至尊学院校长兼任玄机阁坤司的楚青云无比赞赏地说。

    绯无极看了他一眼，心里虽不满他替聂明阳说好话，但面上还是要保持首领风度，他走到诸位领导中间，右手拿着激光笔一点，身后自动落下一块大屏幕，与此同时各位与会人员面前也升起一块操作界面。

    绯无极半插着腰道，“蓝鲸水妖那边有明阳就可以放心了，现在我们开始进行月底工作汇报。周校长？”

    被点名的周校长立马停止腰背，从最不起眼的末尾位置那边站起来。

    绯无极走到他面前，“你们青铜学院这个月收录了多少新生？”

    周校长低头翻出提前做好的数据，开始汇报，“这个月共收录火系法师两名，水系法师三名，土系法师一名，雷系法师两名，金系法师一名。最高修为的法师是来自辞元洲的四阶雷系法师，傲来风，年仅十三岁。”

    年龄一出，原本还毫无兴致的各大领导顿时吸了一口凉气。

    “十三岁四阶？那不是天才法师吗？”一名女领导率先出声。

    绯无极眯了眼睛，十三岁是每个法师开蒙初年，对法术修炼的陌生加上缺乏修炼经验，就算是天赋稍微好点的法师也顶多达到三阶而已。