
    慕容军不为所动，尚宫黎活着的时候一直压在他上头，他还在为生计奔波时，尚宫黎就是玄机阁的法司长官。在一次抗洪任务中，他救下了尚宫黎的命，尚宫黎跟他结为兄弟，可是他就想进玄机阁当一个小小的佣兵，这么一个小小的要求尚宫黎都不肯答应，创立慕容集团时，尚宫黎给过几次无偿的资金援助，可在他看来这只不过是尚宫黎想要谋求慕容集团利益而投资的。

    慕容集团进入正轨后，尚宫黎又假装一副清正廉洁的样子抓住慕容集团漏税的事，害得慕容集团差点被苏氏集团收购。

    尚宫黎跟他称兄道弟却处处与他作对，上天让他死在索亚海域也是他的报应！

    尚宫黎出行任务之前还把尚暖暖托付给他，简直是天真得可笑！

    他都恨不得杀死尚宫黎，怎么会对尚暖暖好？

    看着尚暖暖痛苦，慕容军对尚礼云的恨意才稍稍化解许多，心里也舒坦不少。

    这就是为何他养了尚暖暖，却又纵容家里人欺凌她的原因。

    他要尚暖暖替父还债！

    “尚暖暖，你可别忘记了，你爸妈死的时候若不是我养你，你早就死掉了！别在这里忘恩负义！”

    慕容军脸红脖子粗地吼道，尚暖暖以前都是低声下气的，现在忽然硬起腰杆跟他直面对视，慕容军心里还是有些不舒服的。

    尚暖暖冷笑，“行！我就当一回佛祖，只记得你们的好，不计较你们这十几年来是如何羞辱我的。说罢，你想让我如何报答？”

    慕容军怒视着尚暖暖，“如果你还记得我的恩情，就应该乖乖跟苏氏集团联姻。”

    尚暖暖拧眉，“不好意思，婚姻之事是本人私事，你管不着！”

    慕容军阴森森地说，“这件事由不得你！阴晚你最好乖乖回家，别等为父派人找你。”

    慕容军丢下一句话，便大步流星地离开了。

    范茶茶正想冲上去揍慕容军一顿就被尚暖暖拉住了。

    “茶茶，你别插手我的事。慕容军不是你我能惹得起的。”

    范茶茶气炸了，“QUEEN市谁不知道那苏千寻就是个智商为负数的人？他还是你义父吗？怎么能把你嫁给苏千寻？”

    尚暖暖苦笑，“你都说了，是义父。”

    尚暖暖欠头离开，范茶茶追上尚暖暖拉住她，“暖暖，你别回去，就住我家，姐保护你。”

    尚暖暖温柔一笑，“慕容军在全市的势力颇多，我藏到哪里都无济于事，罢了，你别管我了。”

    范茶茶不死心地说，“难不成他还能翻了我家地窖？”

    尚暖暖摇头，“你放心，我没那么容易屈服的，我自有办法。”

    范茶茶担忧地看了尚暖暖一会儿才叹了一口气，暖暖行为处事极其沉稳，想必应该有应对之策才会有比言语，慕容军这样的商业巨头也不是她一个平民招惹得起的，她还是信暖暖一回吧。

    “那…如果你需要我帮忙，一定要及时打电话给我，知道吗？”范茶茶打消了念头，缓下语气。

    尚暖暖抿唇点头，示意她放心。

    其实…她自己已经做好了鱼死网破的打算，如果不能逃脱联姻计划，她宁死不屈。