
    聂明阳一手牵着铁链，一手揽着尚暖暖，眼中毫无波澜，就像一个没有感情的变形金刚。

    额…长得帅的变形金刚。

    他毫无感情地随意扬了扬手，便将沈青书、慕容雪甩进了五米之远的湖泊中，收起铁链后才低头看着尚暖暖，“解气了吗？”

    “啊？”尚暖暖呆住。

    聂明阳放开她，迈着优雅的步子走向湖泊，一边走着一边抬起左手，只见他手腕上的诺亚上方出现了一块蔚蓝色的屏幕，他抬起右手在屏幕上点了几下，一道蓝光射出，在湖泊旁边衍生出一根十米之高的蓝色柱子。

    围观的人均仰头看着柱子，齐齐发出惊呼。

    雷霆环起手臂，好整以暇地看着聂明阳的动作，他好久没看到明阳折磨人了，心里有点小小的期待。

    聂明阳滑了一下屏幕，甩出两条铁链将刚刚爬上岸边的两只落汤鸡绑起来，再一甩就将两人挂腊肠一般挂在柱子上。

    慕容雪华美的白色蕾丝裙湿答答地贴在身上，身材被勾勒得一览无余，看得一大群男生目瞪口呆，而这对于慕容雪来说简直就是侮辱。

    她生来就是高高在上的豪门小姐，更是当红演员，在这么多人眼前被人掉在空中，形同一只落水狗一样狼狈，她如何能不恼羞成怒？

    “给你三秒钟，快把本小姐放下来，否则我父亲是不会放过你的。”

    沈青书壮起胆子，“你不要以为你们佣兵就高人一等了，伤害国家三级保护…”

    “动物？”聂明阳直接替沈青书回答了。

    尚暖暖忍不住笑了，这男的看起来虽然冷冰冰的，收拾起别人来倒是挺干脆果断的，说的话也是气死人不偿命的那种。

    沈青书恼了，“你就不怕我把你告上学术法庭吗？”

    聂明阳淡淡地扫了他一眼，就跟看一个快要报废的变形金刚一样，心中毫无波澜，“嗯，诉讼费记得付。”

    “噗哈哈哈！”

    围观的人忍不住大笑起来，大家似乎都忘了国家三级保护研究员正被挂在上面。

    尚暖暖不禁扶额，这男的是哪来的神仙人物，难道他不知道当众侮辱国家三级保护动物，即使是佣兵团中的士兵也逃不过法律惩罚吗？

    除非他是玄机阁里的大人物，要不然最起码也得蹲牢底一年多。

    更何况对方还有当红女明星！

    慕容集团在国内也是前五十名的大企业，得罪了慕容雪，他往后的日子恐怕都得在牢中度过了。

    尚暖暖觉得实在没必要为了两个小人把无关的人也卷进来。

    “额…那个我觉得你实在没必要…”尚暖暖没说完，手里就多了一只飞镖，她木着眼珠子盯着聂明阳的俊脸。

    “射！”聂明阳抬手指着沈青书，如同长官下命令一般威严俊武。

    尚暖暖举起飞镖，比对着沈青书，瞄了一会儿，她叹了口气，“行了，适可而止吧，这样做对你…”

    尚暖暖还没说完，旁边的男人右手夹着五支飞镖，扬手一甩飞镖凌空飞去。

    咻咻咻！

    “啊！”

    沈青书大叫一声，瞪大眼睛，瞳孔收缩成一点后，华丽丽地晕了过去。

    而那五支飞镖全部射在了慕容雪脑袋周围，围了一圈…

    尚暖暖嘴角一扯，她怎么没发现沈青书胆子比女人还小？