
    时隔四年，她还是回到了这个饱含着她童年痛苦回忆的地方——慕容庄园。

    尚暖暖不禁捏紧了背包带子，琉璃般纯美的眸子中掩藏着点点伤感。

    没办法，自己有眼无珠看错了人，错信了渣男，才落得山穷水尽的天地。

    摆脱慕容家的桎梏？

    呵…慕容军那个心胸狭窄的人怎么会轻易放过她？

    尚暖暖低下头，自嘲地摇摇头，爸爸妈妈离开后，她就像是茫茫沧海中的一叶扁舟，好不容易碰遇上了一盏阴灯，可是到最后，她才知道这灯是引诱她飘向更加黑暗的深海。

    她的人生就要被这群人随意摆弄吗？

    尚暖暖死死攥着手心的背包带子，下定了某种决心后，才抬步踏入这个外表光鲜亮丽的别墅庄园。

    迎着满园子里打扫卫生的女佣们的不屑眼光，尚暖暖迈着沉重的脚步往前面那栋奢华得仿佛处处闪着钻石光芒的别墅走去。

    来到大门前，一楼客厅内，慕容家所有人都聚在沙发那边，当然也包括沈青书，她的…姐夫。

    尚暖暖低下头，脸上阴霾一片。

    “哇唔！媳妇来了！”

    沙发上露出一张俊美无俦的脸，那人穿了一身叮当猫的幼稚衣着，持着一根超大号七彩棒棒糖口水直流地舔着，晶亮的口水不断滴落到衣服上，染出一大片黑乎乎的地方。

    这就是苏氏集团董事长的独子，全市乃至全国都鼎鼎有名的白痴，苏千寻。

    比之对苏千寻的厌恶，慕容雪更关注的是尚暖暖此刻痛苦的神情。

    真不知道这丑八怪是如何得到聂阴阳的别样对待，她一无家世二无长相，聂阴阳应该看上的女人应该属于她慕容雪这一类的，怎么会瞧上长得如此磕搀的尚暖暖？

    不过尚暖暖就是个蠢狗，到最后居然当众拒绝了聂阴阳。

    一个成名人士，尤其是名扬全国的人，当众被一个丑八怪拒绝，搞得颜面尽失，聂阴阳说什么都会怨恨她的吧？

    尚暖暖不识好歹也是好事，这样她才能继续为爸爸所用，作为与傻子联姻的工具。

    相信对于一个女人来说，嫁给一个生活都不能自理的傻子应该比杀了她还痛苦吧？

    慕容雪环起手臂，得意地看着走进客厅的尚暖暖。

    苏千寻看清了尚暖暖脸上的胎记，舔棒棒糖的动作停住，大大的眼睛里蓄满了泪水。

    苏雨泽见此便问，“孩子，怎么了？”

    苏千寻抽噎两下，豆大的眼泪颗颗掉落，他指着尚暖暖，“我不要这个女的做媳妇，她长得好吓人。”

    尚暖暖将头低得更下去了，她就想是被孤立起来的一个人，站在阴暗的角落里接受着众人的嘲笑。

    苏雨泽一边安抚着苏千寻，一边看向慕容军，“你之前怎么没说你的四女儿是丑八怪？你觉得这样的女人配得上我儿子吗？”

    慕容军有些紧张地站起身，殷勤解释，“我家雪儿跟香儿都婚约了，你忽然想跟我家联姻，我也就只剩下暖暖这一个尚未婚配的女儿了。”

    苏雨泽指着慕容军，怒意满满，“我儿子是傻子，可你们也不能用一个丑八怪侮辱我儿子吧？这婚就不结了！苏氏集团不会答应出资赞助索沃集团的创立！”

    苏雨泽说完，拉起苏千寻就要走。

    慕容军抬起双手止住苏雨泽，“雨泽兄，我没有这个意思，我也是一个父亲，将孩子们都看成掌中宝。暖暖因为胎记找不到娘家，我这个做父亲的实在心疼，所以才…打算让她嫁给你家少爷，我们都是为了自己儿女考虑是不？”