
    尚暖暖回想起刚刚冷美人亲她脸的画面就联系到了合约上什么每天亲亲打卡的条款，脸立马拉得好长。

    她眯着眼故意凑近冷美人，指着自己的胎记，“你对着我这张脸也可以亲下去？你不觉得恶心吗？”

    看到冷美人蹙了眉头，尚暖暖心里不禁冷笑，这世上除了爸爸、妈妈、尹教授还有闺蜜茶茶不会觉得他恶心，只要是个人都看不上她的胎记。她已经不想细细数着因这块胎记，她经历了多少次的辱骂与冷眼。

    冷美人捕捉到尚暖暖眼底的失落，话不多，只是靠近她用怀抱温暖她。

    尚暖暖怔在他怀中，他这种反应是不是表示他不讨厌她的胎记？

    “嫁给我，你所丧失，我必讨之。”

    尚暖暖扬起头，用着怪异的目光看他，经历了曾经最信任之人的背叛，她已经不相信任何的甜言蜜语，因为这种话沈青书对她说得已经太多太多了，她都快麻木了。

    “我不管你是谁，对我有什么企图，我都不会嫁给你的，最起码现在、近期都不会。”

    “你会的。”冷美人放开她，眼中尽是自信之色，他向尚暖暖比了个请的姿势。

    尚暖暖顺着他的手看向门边，试探性地问，“你的意思是要放我走？”

    冷美人微微勾唇，欣长的身子慵懒而又优雅地靠在桌边，跟尚暖暖并肩呆在长长的餐桌边。

    他冷到极致，美到极致，拥有与生俱来的君王气息，无论走到哪里都是一道亮丽的风景线，还能顺带提升周围人和事的格调。

    尚暖暖这个丑小鸭的格调也被冷美人提升不少，看起来有那么些高贵起来。

    这莫名的感觉让尚暖暖恨不得抽自己一巴掌，才认识不到一天怎么就成花痴了，真没出息。

    “我的意思是，你出了这扇门，往后所踏足之地，皆在我掌控之中。”

    “牛皮吹破了！有几个钱了不起了！”尚暖暖显然不信。

    冷美人站直身子，像撸猫一样揉着尚暖暖的脑袋，“打个赌？若我一天内找到你，你就嫁给我，若是找不到我以后就不招惹你了。”

    尚暖暖不服气，“来啊！谁怕谁？”

    反正她出了门就再也不会回来了，她就不信这个男的能翻天把她揪出来！

    尚暖暖冲冷美人比了个鬼脸，跳下桌子，刚走一步又被拉回去。

    “你想毁约？”

    冷美人指着桌上放好的早餐，“吃完再跑。”

    尚暖暖嘴角忍不住抽搐，她怎么感觉她们在玩猫和老鼠的游戏？

    正思考着，碗里多了一个肉包子，冷冽的声音中都是欠扁的字句，“我不会让你成为肉包子的。”

    尚暖暖瞪着吃相优雅的冷美人，狠狠磨牙。

    说她是肉包子，那不是说肉包子打狗一去不回吗？

    这死毒舌居然讽刺她！

    尚暖暖怀着恨意吃光了桌上所有的早餐，摸着饱食的肚子终是舒服地站起来，她叉着腰哼哼道，“肉包子有什么不好？香喷喷的，还好吃。”

    冷美人放下手中的科技报刊，瞥了她一眼，意味深长地“嗯”了一声。

    尚暖暖全身都起了小米，此地不宜久留，她还是提早开溜。

    有了冷美人的解禁，尚暖暖成功出了天香园，一路火速‘逃跑’。