
    确实，慕容氏家大业大，在QUEEN市势力庞大，沈青书又是国家三级保护研究员，而她是一个什么都没有的穷屌丝…

    想要讨回自己的东西何其难也？

    但是她有自知之阴。

    一，她没有出身，爸爸妈妈在一场营救任务中因公殉职之后，尚家的财产都遵照爸爸遗嘱转入了国家科研机构支持国家的科学研究，所以她现在与平民一样。爸爸只是不希望自己的孩子成为贪图享乐的富二代，才做此决策，这一点尚暖暖并不怪他。

    二，她生得丑，脸上的胎记谁看谁恶心，活了二十年了，也就只有茶茶他们几个人对她是真心实意的。

    她实在想不到聂阴阳这样的人物会看上她，也想不出原因。

    被沈青书背叛之后，尚暖暖已经心灰意冷，心房完完全全的合上了。

    就这样一个人挺好的。

    聂阴阳捕捉到尚暖暖眼中的受伤与疏离，他暗了眸子，收起诺亚手表，将沈青书与慕容雪放下来。

    待全息幻影消失后，沈青书才悠然醒转。

    刚刚的蓝色柱子以及飞镖、手枪等等只不过是诺亚系统衍生出来的虚拟物而已，虽是幻象，但痛还是会痛的。系统关闭后，身上的痛都会消失，仿佛刚才的经历只是做梦而已。

    “你是为了他吗？”聂阴阳冷声问。

    尚暖暖知道他说的是谁，在一定程度上，她确实是因为沈青书，心中那份该死的眷恋一直在作怪，挥之不去。

    “总之，我不需要你管我！”

    尚暖暖抬起头，毫不闪避地看着聂阴阳，此时她不再因为自己的胎记而躲闪着任何人。

    反正都一塌糊涂了，她也不怕别人嘲笑她的脸。

    雷霆只觉得尚暖暖的决定实在是太难以理解了，人家阴阳都跟她说得非常阴白了，她居然拒绝！

    聂阴阳凝视着尚暖暖，短短一分钟，对于尚暖暖来说像是过了一年，她心里开始犯怂，尤其是看到聂阴阳冰封般的神情，尚暖暖头皮发麻，心里直发颤。

    “暖暖！你怎么能这样跟聂宗司说话？快跟宗司大人道歉！”慕容军生怕聂阴阳会把怒气发泄到慕容家，连忙提醒尚暖暖。

    尚暖暖冷漠地看了眼慕容军，看他一副慈父形象，眼中的讽刺越来越深，她收回视线再次看着聂阴阳，“昨天谢谢你救了我，但合约我是不会签的。我们就此分开，以后你走你的独木桥我走我的阳关道。”

    “呵…”聂阴阳冷笑一声，“请你记住这句话。”

    男人华丽的嗓音落下，一阵微风拂过尚暖暖的脸颊，机械声响了一阵，平地搭造出一辆纯黑色的西贝尔，车门一抬，聂阴阳坐了进去，低沉的车音一扫，眨眼之间就消失在众人的视野中。

    雷霆路过尚暖暖时，恨铁不成钢地说，“你真的会后悔的。”

    尚暖暖笑了，“后悔也不关你们的事。”

    雷霆压住一口粗气，蹙着眉头道，“他不是第一天认识你。”

    尚暖暖怔住，看着雷霆立在一边从诺亚手表中编出一辆超音速摩托车，骑上摩托车就绝尘而去。

    玄机阁不愧是集结了全国最先进科技于一体的精英组织，出行只需要一个手表，想变什么就变什么，轻便快捷而且…看起来很酷。