
    慕容雪走上来，环着手臂，今儿她有点兴致，索性就跟尚暖暖这只半死不活的蚂蚱玩一玩。

    “尚暖暖，你知道你刚刚出言诽谤的人是国家三级保护研究员吗？”

    尚暖暖稍有惊讶，不过很快恢复淡然，索沃程序出世，沈青书作为它的书面拥有者能获得官方认证也不为奇怪。

    尚暖暖反问，“按照这种进度，不出一个月，他该是某个上市公司的董事长了吧？”

    慕容雪神情一顿，继而笑得雍容华贵，“没错，有父亲跟苏氏集团的支持，索沃集团很快就会建立并且风靡全国。”

    尚暖暖僵住，“所以你们想让我做牺牲品，给索沃集团的创办筹集资金？”

    慕容雪很轻松地点了头，“暖暖的推理很是正确，不过牺牲品就过分了。你也不拿张镜子照照自己你那副尊容，能嫁进苏氏集团做儿媳妇，你上辈子是积了多少德？”

    尚暖暖最讨厌别人说她胎记这事，慕容雪轻慢的态度成功惹火了尚暖暖，她愤怒地看着慕容雪，“既然是好事，那就请慕容总裁把自己女儿嫁进去，我尚暖暖绝对不稀罕！”

    慕容雪更加得意，她终于激怒了尚暖暖，心里倒是有些成就。

    “妹妹不要生气，三妹已经跟莫家大少爷有了婚约，父亲三个女儿中就只有你一个人没有婚配对象，父亲体恤你二十岁了还没男朋友，索性就成全你跟苏氏二少爷在一起了。”

    “好一个冠冕堂皇的理由。我若是不嫁，你们能耐我何？”

    “啧啧啧，妹妹又耍小性子了。苏家少爷生得也是人中龙凤，你嫁过去反倒是委屈了他。”

    尚暖暖气愤填膺地怒视着慕容雪，谁不知道苏家二少爷是一个傻子？

    长得好看又怎么样？顶着一颗弱智脑袋，其文化水平仅仅在幼稚园，谁看谁心烦，以至于活了二十九年了，都没有一个人愿意嫁给他！

    这种人，尚暖暖自然不想嫁。

    “我誓死不嫁，你们还能押着我去？”尚暖暖愤声。

    沈青书提了一下尚暖暖的手，“这婚事由不得你，因为你是慕容家的四小姐！”

    “现在你们又记得我是小姐了？”尚暖暖冷讽道。

    慕容雪示意沈青书放开尚暖暖，沈青书甩开尚暖暖的手，抽出一块丝巾擦拭着刚刚握住尚暖暖的手，似碰上了脏东西。

    “暖暖。”慕容雪凑近尚暖暖，挑衅道，“你知道父亲的手段，你是逃不掉的。”

    尚暖暖染着火焰的眸子凝着慕容雪，可恨她此时已然精疲力尽，实在没有力气反抗。

    慕容雪这副幸灾乐祸的嘴脸，她当真想给她一巴掌。

    “小嫂子～”

    一声阳光清朗的声音响起，慕容雪、沈青书、尚暖暖齐齐往旁边一看。

    只见一位穿着银灰色休闲服的帅气小伙儿冲尚暖暖招了招手。

    尚暖暖无语地看着小伙子挤到自己身边，“你哪位？”

    小伙子咧嘴一笑，“小嫂子叫我雷子，帅气英勇的雷子！”

    尚暖暖成功黑了脸，“我不认识你，你别乱称呼我。”

    雷子有些受伤地叹了一声，随即举起双手伸向一边，“当当当！真正的变形金刚出来了！”