
    天呐！谁能告诉她这个拥有着被上帝亲吻过的脸庞的男人是哪位？

    记忆中，她只觉得自家老爹是最帅的男人，从来没有人长得比她爹好看，而这个男人的五官简直精致得无可挑剔，他就简单闭着眼就可以俘获一大把少女心。

    尚暖暖捂着心口，感觉心脏都要跳出胸膛了。

    他虽然睡下了，但周身还是散发着不可忽视的威压。

    直觉告诉她，这个男人她一根头发都惹不起！

    尚暖暖连滚带爬地往门那边爬，顾不得整理形象，草草换了自己昨天穿的裙子，沿路找到自己的钱包出了门。

    在门关上的最后一秒，男人睁开了狭长幽美的凤眸，他侧过身子撑着脑袋看了门面半天，才起身穿上拖鞋不紧不慢地下楼。

    尚暖暖冲出别墅，跑了几分钟就被一道门拦下，一个类似于扫描仪的东西往她脸上一扫。

    “通行档案查无此人。”

    机械声落下，两个魁梧的机器人一左一右将尚暖暖架起来。

    “天香园入侵者，已呼叫公安代领罪犯。”

    尚暖暖慌张地解释，“我也不知道我为什么回来这里！两位大哥，我就是一个小女子而已，别送我去公安局。”

    两位大哥没有回应她，两人一顿一顿地扭动着头颅，抓着尚暖暖的手就跟铁钳一样，任凭尚暖暖如何挣扎都是枉费。

    尚暖暖快哭了，再耽搁下去，等屋子里的男人醒来，她岂不是有麻烦了？

    “喂！放我下来！我不是故意闯进这里的！”

    尚暖暖踢踹着悬空的脚丫子，仓皇逃出来的她忘了穿鞋子，噔噔噔就冲到了天香园第一道防卫门。

    她正跟两位人形面目的机器人好说歹说地周旋着，欧式别墅大门边已经靠着一位俊美非凡面目冷清的冷美人。

    男人看够了尚暖暖的反抗，才优雅地抬起手在身边漂浮着的操作屏幕上输入指令。

    尚暖暖顾着跟架着她的两位大爷说话，完全没注意到她已经被机器人拖到了冷美人面前。

    “说完了吗？”

    冷到掉冰渣子的声音惹得尚暖暖一个激灵，尚暖暖连忙转头对着冷美人合掌拜拜，“对不起，对不起，我也不知道我怎么上你床的，你可以尽情骂我，但是别打我，更不要送我进公安局。”

    冷美人嘴角微扯，他扬手对两个机器人道，“山川一号、二号，继续守门去。”

    “遵命。”

    两个机器人放下尚暖暖，齐齐转身向门口赶去。

    尚暖暖双腿落地，瞬间绵软地倒向地面，刚刚那架势可吓死她了。

    刚想撑着站起来，就被人拦腰抱起。

    尚暖暖，“！！！”

    什么情况？

    “我们需要好好谈谈。”

    冷美人面目表情地说着，抱了尚暖暖进屋，宽大豪华的大门合上，尚暖暖身子禁不住一抖。

    “谈什么？去哪里谈？”

    尚暖暖见男人要把她抱回主卧室，瞬间慌了，口不择言冲他大吼，“呸！你个人面兽心的家伙，居然想要床上谈！”

    男人停了脚步，黑曜石般的眸子闪了闪，转而向餐厅方向走。

    两人面对面坐下，尚暖暖为刚才的胡话红了脸。

    人家长得跟神仙一样出尘不染，初初预测还是个不苟言笑的大冰山，心里才没那么猥琐呢！

    反而是她胡思乱想的误会了人家。