
    慕容雪从惊吓中醒过神来，她抖着身子，楚楚可怜地看着聂阴阳，“你们太过分了，以多欺少，我怎么惹到你们了，你们要这样对我？”

    慕容雪一边说着还一边掉眼泪。

    雷子翻了个白眼，只感叹现在的女阴星啊，荧幕上一个样，荧幕下就是另一个样了，白莲花这种东西永远都不会过时。

    聂阴阳再次对尚暖暖道，“解气了吗？”

    尚暖暖仰起头，眼前那逆着光的俊容美得极不真实，她迷茫了，真不知道这个男的为什么会帮她收拾渣男贱女，同时也生出了些许防备，生怕聂阴阳有所图谋。

    想要她的命，还是…旁的东西？

    聂阴阳见尚暖暖不说话，举起右手亮出一把金色的手枪，灵活的五指转了一下，一双幽深凤眸清淡地看着尚暖暖，扬手对准蓝色柱子，几乎是盲射，一枪命中沈青书的右腿。

    “啊！”沈青书被疼醒。

    尚暖暖心惊，连忙抓住聂阴阳的手，“你住手吧，再折磨下去，就算你是玄机阁的人，也得牢底坐穿！”

    聂阴阳眯起凤眼，深邃鬼魅又具有些许的…嫉妒？

    他撤开尚暖暖的手，板动开关对准沈青书连放三枪！

    沈青书惨叫几声再次昏了过去。

    慕容雪吓得脸都白了，那里还有刚刚的可怜模样，她恐惧地看着正对着她的伤口，哆嗦道，“你…你简直是个疯子！”

    聂阴阳打穿沈青书双手双脚的动作仅仅在一秒之间，尚暖暖没想到聂阴阳会如此嚣张狂妄，仿佛天地主宰一般随意掌控凡人性命。

    他难道不知晓狂妄过后所要付出的代价是什么吗？

    还有，他到底跟沈青书有什么恩怨，竟然当众废了沈青书，这…这简直是藐视法律！

    不仅如此，聂阴阳还一枪正中沈青书心脏。

    “你！”尚暖暖指着聂阴阳，瞪了他半天才憋出四个字，“狂妄至极！”

    聂阴阳反问，“他死了，你开心吗？”

    尚暖暖深深蹙起眉头，低下头，脸上阴霾一片。

    她是恨沈青书背叛她，可毕竟喜欢了他四年，短短两天就看到沈青书死在自己面前，尚暖暖还是忍不住为他痛心，甚至还因此对聂阴阳产生了些许偏见。

    聂阴阳转头看向慕容雪，正要对她开枪，两排身着黑色西装的人挤开人群跑了进来将尚暖暖、聂阴阳、雷霆三人围住。

    聂阴阳似乎没看到这群黑衣人一样，手臂移动，上下左右四下就将慕容雪四肢打中。

    四枪一出，慕容雪的粉丝醒过神来纷纷声讨聂阴阳，尚暖暖抿紧双唇紧张地看着聂阴阳的后背，心生怨念，他真的是个嚣张至极的疯子！

    “姐姐！”

    一长相英俊的男子跑向柱子，他看着慕容雪毫无生气地挂在柱子上，当即转身暴喝，“将拿枪的那个给我打死！”

    慕容家二少爷一发话，二十几个黑衣人气势汹汹地缩小包围圈。

    尚暖暖攥紧拳头，心中直骂聂阴阳麻烦精。

    本来就是她一个人的事，聂阴阳一插手，瞬间把事情搞成了一条人命的大事！

    气氛紧张起来，双方皆有动手之势。

    这时，雷霆站出来了，他扶着额头对聂阴阳道，“阴阳，再不把全息幻象撤掉，麻烦可就大了？”