
    尚暖暖赶到学校大门口，正好遇上慕容雪、沈青书手挽手十分亲密地相向而来。

    尚暖暖反射性地转过身去，背对着沈青书，想等他们进学校了再进去。

    可慕容雪就没有放过她的意思，她风情万种地绕到尚暖暖正前方，旁边站着的正是一身西装笔挺的沈青书。

    呵…果然是有钱人了，以往的地摊货都不穿了。

    尚暖暖自知躲不过，索性抬起头来，红色的胎记暴露在阳光下，慕容雪矫情地惊呼一声，并往沈青书怀里缩了缩。

    沈青书拧着眉头，“尚暖暖，麻烦你顾及一下别人的感受，别随便抬头看着别人，会把人吓死的。”

    尚暖暖不怒反笑，反正都撕破脸了，她也不必顾及沈青书的脸面，跟沈青书谈恋爱时她隐忍的所有不满都爆发出来。

    她抬高下巴，将刘海拨到耳边，将红色胎记完完整整露了出来。

    慕容雪反感地咳了两声，才扭过头看着尚暖暖，“暖暖，爸爸给你找了一个娘家，明晚让你回家吃个晚饭。”

    尚暖暖反唇相讥，“我不是奴隶吗？怎么有资格跟你们这群贵气缭绕的少爷小姐一个桌子吃饭？”

    “尚暖暖，你别给脸不要脸，雪儿好心好意给你带消息，你别狗咬吕洞宾。”沈青书指责道。

    尚暖暖冷哼一声，“不好意思，我就是不要脸。什么娘家？我才不稀罕！”

    慕容雪斜视着尚暖暖，她从来就不屑于正眼瞧着尚暖暖，因为这种寄人篱下的可怜虫根本不配。

    不过尚暖暖这个娘家确实很重要，谈成了，慕容集团就可以跟苏氏集团订立盟约，对慕容集团的发展前景将有极好的推动效果。

    父亲很重视这次联姻，她还是花点功夫跟尚暖暖说说。

    “暖暖，你不是一直很缺钱吗？”

    尚暖暖下意识捂住口袋，慕容雪一语正中她的下怀。

    她何止没钱，简直是山穷水尽。

    “实话告诉你，你的娘家是苏氏集团家的少爷，对于你也算是麻雀变凤凰了，你好好想想吧！穷屌丝！”

    慕容雪傲慢地嗤了一声，似乎跟尚暖暖说了这么多话有些胸闷气短，遮了鼻子转头看向其他地方。

    尚暖暖抿唇，低下头失落了一阵，才重新鼓起勇气，抬起头，“苏氏集团确实大名鼎鼎，怎么？慕容军不让姐姐嫁进去享福，反倒想到我了？肥水不流外人田啊！”

    “说什么呢你！”沈青书伸手推了尚暖暖一下。

    尚暖暖本来就是靠着意志才勉强从遥远的山间花园别墅走到这里，沈青书大力一推，尚暖暖很容易就摔到了地上。

    过往的路人纷纷围了上来，交头接耳地议论起来。

    “雪儿是我未婚妻，你这个做妹妹的居然想破坏姐姐的婚姻，你怎么这么歹毒？”

    沈青书指着尚暖暖，将所有脏水都往尚暖暖身上泼，一点情面都不讲。

    “我知道我曾经跟你好过，可是雪儿才是我最爱的女人，你想报复我可以，但是别害你姐姐。”

    尚暖暖讽刺地笑了，她忍着泪水，心中保留的一点眷恋因为沈青书的无情彻底灰飞烟灭。

    “沈青书，人在做天在看，不是你的东西永远都不会属于你。你等着瞧，我会把属于我的那一份连本带利一点点拿回来。你小人得志，面目可憎，贪婪无耻，其心龌龊，我尚暖暖总算是看清楚了你，也很庆幸自己看清了你。”