
    尚暖暖脑中闪过一排问号，在场所有人都顺着雷霆的手看过去。

    变形金刚…等于冷美人！

    尚暖暖飞快地将视线从男人绝世俊美的脸庞移开，心中直流面条泪，她木着眼珠子看向雷霆，“你不会跟他一伙的吧？”

    雷霆十分骄傲地点了头。

    尚暖暖咽了口口水，冷美人不会怕架不走她，还带来了帮手吧？

    不行！她才离开不到十个小时不能被冷美人抓回去，就算是做打狗的肉包子也要做得有尊严点。

    “小嫂子，你让我们好找啊！我可是带着明阳转了大半个QUEEN市才找到你的。”雷霆似有怨气地说。

    尚暖暖想哭了，冷美人果然凶猛，为了赢得赌约找她找了大半个QUEEN市，一想到被抓回去后就要履行丧权辱国的合约，尚暖暖想死的心都有了。

    眼看着那男的越来越近，尚暖暖赶紧转身拔腿就跑。

    只是刚踏出一步，她不争气的腿一软，直直朝地上倒去。

    雷霆正想伸手扶住她，便被一人抢了先。

    “你…”聂明阳搂住尚暖暖，见她面色煞白，似乎被吓惨了，便有些担忧地问，“还好吧？”

    尚暖暖反问，“那个我给你钱，你放了我行不？十万块够不够？”

    聂明阳冷着一张脸，表情冻得像是讨债的一样，还是讨一百万的那种…冷脸。

    他眉心微蹙，摇摇头。

    尚暖暖抖着手从包包里拿出一张白纸，刷刷写上几个字再签了名，然后递给聂明阳。

    白纸：一百万借条，尚暖暖。

    聂明阳抽出借条，玉指夹着纸张，狭长的凤眸微微眯起，将上面的字再看了一遍。

    他将借条塞进裤袋里，再对尚暖暖摇了摇头。

    一百万，不屑一顾。

    尚暖暖快疯了，“一百万都不够？你妹的不会见钱眼开啊？”

    沈青书、慕容雪齐齐愣着。

    尚暖暖推开聂明阳，咬牙切齿地再写了五百万借条给聂明阳。

    反正她烂命一条，豁出去了！

    借条可以写，还的了还是还不了就另当别论了。

    聂明阳再次将借条塞进裤袋里，摇摇头。

    五百万，同样不屑一顾。

    尚暖暖抱头抓狂，“你开口一个价，直接点儿！我给你开借条，你以后别缠着我！”

    雷霆捂嘴偷笑，没想到小嫂子这么有趣的，居然想用钱打发全国首富以及世界第二大富人，这不是找羞辱吗？

    聂明阳高了尚暖暖一个头，却又如一个巨人一样将她完完整整地包裹在影子中，剑眉笔直一线，凤眸深沉，脸色暗沉…

    尚暖暖不禁发起了牙颤。

    他凝视尚暖暖许久，才悠悠开口，简洁而不失力度地发话。

    “我要你。”

    尚暖暖腾地一下红了脸，这冷美人不会是一夜睡出了感情吧？

    “尚暖暖，原来你一早就去外面找了野男人，亏的我还一直以为你是纯情姑娘。”沈青书轻蔑的话语传来。

    沈青书刚说完，就被一条冰凉的铁链栓住，发着蔚蓝色光芒的铁链将沈青书与慕容雪绑在一起，还有收紧之势。

    尚暖暖张大嘴巴看着聂明阳伸出的左手，那条铁链就是从他手腕上的手表射出的！

    这难道就是时下最先进的诺亚手表！

    隐藏了各种武器的诺亚！

    这不是玄机阁中的人才会配备的吗？