
    尚暖暖的研究生导师是毕业于五国联邦大学信息工程专业的博士后，尹少华。

    此人行事严谨有序，擅长发掘人才，尚暖暖在大三时就被他看中，并跟尹少华一起研究了许多网络程序，尚暖暖大四过后尹少华就直接收了暖暖为研究生，那些一般人要走的保研或者考研程序都免了，可见他对尚暖暖的重视程度。

    尚暖暖一大早打来电话说要提交毕业设计，尹少华匆匆吃了早饭就赶到办公室，而尚暖暖已经在办公室门前逡巡了十几分钟了。

    “尹教授，早上好。”尚暖暖抱着一叠稿纸向尹少华问好。

    尹少华推了推眼镜，一边在门边的密码锁上输密码一边道，“暖暖，你这么快就把毕业设计做好了？”

    尚暖暖回答，“我有家事需要忙，所以就赶着把毕业设计做好，希望您可以早点通过。”

    毕业设计是他三天之前才发给尚暖暖的任务，一般人要完成毕业设计都得十天以上，这丫头就用了三天，果然智商超过两百的人就是不一样。

    两人进了办公室，尹少华将毕业设计粗略地看了一遍，觉得没有什么出错后，才合上文件，“三天后，我会给你的设计提一些建议。不要担心，你一定会通过的。”

    尚暖暖淡淡一笑，“教授，这段日子谢谢您照顾我，一直指导我学习，谢谢！”

    尹少华挑了挑眉头，“瞧你说的，不就是放暑假吗？搞得像是永远离开了一样。”

    尚暖暖撩了下刘海，将心中的苦涩独自消化，“教授，您想多了，我就是单纯地说谢谢而已。”

    尹少华释然，“哦！那就好！呃…对了，昨天在学校广场，你…还好吧？”

    尚暖暖低下头，稍有无奈地说，“他是我义父，能对我做什么？”

    家家都有本难念的经，尚暖暖无父无母，从小就是慕容军养大的。非亲生的跟亲生的总有不同，慕容军苛待尚暖暖也是情理之中，他只是个局外人，根本管不了什么。

    “暖暖，这学年的学费我替你付了，就当作我在资助学生吧。”

    “这…教授，这不太好吧？一学年的学费可是两万块！”尚暖暖激动地说。

    尹少华示意尚暖暖镇定下来，尚暖暖合上嘴平复好心情后，尹少华才道，“我经常资助经济困难的学生，你只是其中一个，而且金额不算是最多的。”

    尚暖暖这才安下心接受了尹少华的资助，她确实没有能力支付学费，而她也想继续学下去，既然尹少华决意资助她，那么她就接受他的心意吧。

    “那就算我在你这里借的钱了，往后我有了钱再还你。”

    尹少华颇为无奈地摇了摇头，暖暖这丫头就是不喜欢欠人人情，都说了无偿资助，她就是要犟着还钱。

    也罢，他就答应她吧。

    “行！”尹少华回答。

    尚暖暖勾唇，拿起背包起身，“那…我还有事，先走了。”

    尹少华替她点头。

    尚暖暖欠身离开，出了办公室后，她才放松地笑了下。

    原来…还有人真心对她好。