
    苏雨泽怒急反笑，“你自己好好看一下你脸上的胎记，大红大紫的，喜庆啊！”

    尚暖暖收敛着所有情绪，墨黑的瞳眸沉静非常，从今往后她不再看人眼色受人欺凌，反正都把脸撕破了，何必猩猩作假？

    “您不觉得您的儿子应该找一个门当户对的小姐吗？最好还是那种智商一样低下的女人，物以类聚人以群分天作之合！”

    啪！

    苏雨泽一巴掌结结实实地打在尚暖暖脸上，尚暖暖捂着脸，散开苏雨泽，“怎么？我不是慕容家四小姐吗？你能看到我被外人欺负一点脾气都没有？还是说你们压根就是怂！不敢为我出头？”

    慕容雪掩鼻，柳眉蹙起，“妹妹，不是我们不替你说话，你看看自己说的都是什么话？苏少爷长得风流倜傥俊美非凡，更是苏董的独子身份贵重，你怎么能对他出言不逊？”

    尚暖暖点着头，扫了眼沈青书，她讽刺地笑了，“沈青书，偷来的成果终究是见不得太阳的，我尚暖暖就睁大眼睛看着你是怎么身败名裂的！”

    沈青书皱着眉头，“四妹，你在说什么？我听不懂！”

    “尚暖暖，你发什么疯？”慕容彦猛地推了一下尚暖暖。

    尚暖暖连连后退几步，撞到沙发上后才稳住身子，手肘不小心碰上了苏千寻的七彩棒棒糖。

    苏千寻当即号啕大哭，“坏女人！脏了我的棒棒糖！”

    尚暖暖眯起眼睛，危险的目光射向苏千寻，“再T M的哭，信不信我摔了你的棒棒糖！”

    苏千寻立马止住哭声，委屈地抹着眼泪。

    苏雨泽冲上来，推开尚暖暖，双手护着自己的宝贝儿子，“慕容总裁，我想我们没必要谈下去了！你这种没品没貌的女儿，就算学历出身好又有什么用？”

    对慕容军说完，苏雨泽拉起苏千寻，柔声道，“千寻，跟爸爸走。”

    苏千寻就这样被苏雨泽拉着往外走去。

    慕容军恨恨地看着尚暖暖，他没想到这蹄子会刻意激怒苏雨泽从而打断联姻。

    苏氏集团的资助虽说不是必要的，但也很重要。

    慕容集团是可以支撑起索沃集团的创立以及前期运营资金，但也要冒着被索沃集团拖下水的风险。

    慕容军属于风险回避者一类的投资人，自然不愿意走备用方案。

    而联姻被搞砸了，他就得被迫走上备用道路！

    对此，慕容军很是恼火，他大步走到尚暖暖面前，扬手掐住尚暖暖的脖子，“你这个扫把星，都是你…”

    “媳妇儿！”

    去而复返的苏千寻打断了慕容军的动作，慕容军立马收回手，挤出一个公式化的笑容。

    苏千寻跑到两人之间张开双臂，“你想对我媳妇干嘛？”

    尚暖暖心里咯噔一下，继而扶额伤神。

    傻子就是傻子，刚刚被她那样羞辱都不记仇的，还反过来答应了联姻！

    关键是傻子愿意，她不愿意啊！

    苏雨泽黑着脸走到苏千寻旁边，看着慕容军，“这场婚事定下了。”

    “我不同意！”尚暖暖坚决拒绝。

    苏千寻眼泪汪汪地看着尚暖暖，“千寻给姐姐吃棒棒糖，姐姐跟千寻回家好不好？”

    尚暖暖嘴角一扯，整个人被点了穴一样定住。

    慕容军与苏雨泽握了手，“这婚事就定下来了，孩子嘛，都有任性的时候，希望苏董原谅暖暖。”

    苏雨泽重重地哼了一声，“要不然千寻死赖着非要娶她，我才不会同意这门婚事！”

    尚暖暖冷笑，“那就别同意！”

    慕容军忽然靠近她，低声威胁，“若你不想范茶茶那丫头死无全尸，就乖乖的听话。”

    尚暖暖倏地攥紧了双拳，红赤着双眼恨恨看着慕容军虚伪的面目，慕容军对她阴沉一笑，尚暖暖捏紧的拳头终于松开，她低下头埋下脸色，用尽力气道，“我嫁！”