
    “天呐！到底发生了什么！”

    一身穿淡绿色长裙的女人惊呼一声，尚暖暖看向不远处走来的貌美女子，心中一暖。

    “茶茶。”尚暖暖小跑过去，直接撞进范茶茶怀中。

    范茶茶与尚暖暖一般高，是体育系的高材生还同时攻读了金融系双学位，所以身板显得比尚暖暖要硬邦许多，也比尚暖暖高了半个头。

    尚暖暖是在校运会上认识范茶茶的，那时候两个人是一起参加一千五百米长跑比赛的。比赛接近尾声时，尚暖暖第二名，范茶茶第一名。最后冲刺时，尚暖暖处于生理期身体本来就虚弱，再加上是夏季校运会天气热得紧，尚暖暖坚持不住半途晕倒，当时所有的运动员中就只有范茶茶一个人停下来将她抱进了校医室。

    从那以后，两个人就成了无话不谈的闺蜜。

    尚暖暖长得丑没人愿意跟她交朋友，范茶茶虽然是体育系系花，但她性子直率暴躁很少有人跟她合得来。尚暖暖性子和煦，刚好与范茶茶相互弥补，才跟范茶茶相处甚欢，范茶茶在尚暖暖面前也很少发脾气的。

    范茶茶拉开尚暖暖，颇为嫌弃道，“姐不是百合，你少跟姐煽情。”

    尚暖暖眯起眼睛，温暖一笑，十分乖巧地掉头，“知道。”

    范茶茶看到慕容军，偏头对尚暖暖道，“那个不是你义父吗？诶！沈青书怎么晕倒了？”

    尚暖暖冷下目光，“他自己活该，我们别管这群人。快两点了，去图书馆自习吧！”

    范茶茶挠头，她还不知道沈青书背叛尚暖暖的事，故而有些疑惑，“暖暖，你男朋友晕倒了，你不管吗？”

    尚暖暖看都懒得看沈青书一眼，转过身扯了扯书袋，“从今往后，他跟我是仇人。”

    尚暖暖见范茶茶还要问，便拉过她的手，不等她开口拉着她往校门口快速走去。

    “尚暖暖！”慕容军忽然出声叫住她。

    尚暖暖抿紧樱唇，眉心皱成了小山丘。慕容军让人抬走慕容雪、慕容彦、沈青书三人后，气势冲冲地就走过来，绕到尚暖暖面前，一言不发直接扇了她一巴掌。

    “你这人怎么这样？她可是你女儿！”范茶茶用力推了一下慕容军，作势要替尚暖暖出头。

    尚暖暖放下捂着脸的手，淡定非常地启口，“打够了吗？”

    慕容军还想再扇她一巴掌，范茶茶横在两人之间，“你别太过分了！”

    慕容军放下手，冷酷地笑了一声，“我慕容军养了一头白眼狼，居然背着我跟聂明阳勾结在一起，当众羞辱雪儿、彦儿以及你的姐夫，我慕容家的脸都让你丢尽了！”

    尚暖暖沉着脸色，不看慕容军，因为她可以想象出慕容军现在的表情有多么狰狞，她没必要自讨没趣。

    “白眼狼？请问慕容总裁，我尚暖暖何时承过你们的恩情？从小到大，你们跟养一条狗一样对我，你们只要一有不爽就对我动辄打骂，好意思跟我说什么恩情？”尚暖暖红着眼睛继续控诉，“枉费我父母在世时帮助你创办了慕容集团，你却如此对待他的遗子。我承认，在我十岁之前，你们确实给了我一片天地苟且生活。但你送我上学，只是为了让你的孩子在学校里有个可以出气跑腿的对象，你给我饭吃，那是连女佣都不屑一顾的残羹冷炙！与其说是养我，不如说是另一种侮辱方式！十岁之后，我再也没有靠着你们做任何事，一分钱都没有找你们要过，敢问，何来白眼狼一说？”