
    雷霆看到慕容军后恍然大悟，刚刚聂明阳就是在看路口，等着慕容军前来。

    聂明阳指着慕容雪，对慕容军道，“只要她对暖暖道歉，我就放了她。”

    慕容军虽有怒意，但还是保持着恭敬的态度，走到柱子底下，“雪儿，快给宗司大人道歉。”

    慕容军刻意加重了“宗司大人”三个字，慕容雪这才从半死不活的状态中惊醒过来，震惊之后便是恐惧最后又转化为了嫉妒。

    尚暖暖长得跟天煞孤星一样，居然也能勾上聂宗司这种帝国级人物，而她为了抢夺沈青书可是花了四年时间！

    走了一个KING大学的校草，又勾搭上了一位跺跺脚都可以让大半个DL国抖一抖的人，她到底走了什么狗屎运？

    慕容雪压下心中的怒火，放低姿态，用自己最甜美的声音道歉，“宗司大人，对不起…”

    这甜蜜蜜的声音勾得雷霆一个激灵，而聂明阳则看她一眼都觉得多余，侧开头在诺亚屏幕中输入一串指令后取出了一把电锯。

    滋啦…

    电锯启动，绝美冰山手持发动的电锯，气氛一下子诡异起来。

    尚暖暖咽了口口水，“你…你别激动。”

    刚说完，聂明阳就把电锯关了，随手一扬，电锯在空中化作细小蔚蓝色碎片后化作了荧光。

    “听到了吗？”聂明阳问。

    尚暖暖恶寒，聂明阳怎么总是喜欢问一些无厘头的问题？

    “听到什么了？”尚暖暖没好气地问。

    聂明阳回答，“她的声音比电锯齿轮声还要难听。”

    尚暖暖，“…”

    这估计就是传说中的直男审美，人家慕容雪的校园剧都不用请声优配音的，因为她自己原汁原味的声音都比声优好听，这男的居然说比电锯还难听。

    难道他掏出电锯就只是让人听一听电锯启动的声音吗？

    这也太让人无语了吧？

    雷霆在一旁闲闲道，“这家伙审美已经发生变异了，你也别太计较。”

    尚暖暖翻了白眼，“你觉得什么声音最好听？”

    聂明阳顶着一张仿佛布满冰霜的俊脸，一本正经回答，“你的声音。”

    雷霆连忙捏住鼻子走开，“真酸！”

    尚暖暖彻底无语了，聂明阳恐怕脑子有毛病。

    “行了，你少跟我说这些肉麻的话。不管你是玄机阁宗司还是平民，我尚暖暖都不会跟你在一起。”

    聂明阳怔住，“为什么？”

    尚暖暖撩了下刘海，冷清道，“大哥，我才跟你认识一天，你以为我会相信你？天知道你会不会是下一个沈青书？我累了，不想再跟任何人在一起，抱歉。”

    雷霆咋舌，“你这女人有没有搞错，我们明阳能看上你是你的荣幸！你也忒不知好歹了！”

    尚暖暖淡淡地扫了眼雷霆，“你们就当我不识好歹吧。今天谢谢你们替我解围，看到沈青书丢脸，我承认我是解气了，但你们做得太过分了。这是觉得自己官大就可以为所欲为了？还有，这是我跟沈青书之间的恩怨，还请你们以后别插手进来，我自己能解决。”

    雷霆气笑了，“你这是在说笑话吗？你一个身无分文的平民能干什么？”