
    苏雨泽转过头，怒意不减反增，“我苏雨泽的儿子还怕找不到媳妇吗？你女儿嫁不出去就要塞给我儿子？你是觉得我太好欺负了是吧？”

    慕容军噎住，他一方面想获得苏雨泽的资助，一方面又不想让雪儿跟香儿嫁给一个白痴，只有尚暖暖嫁过去当炮灰才是上上之策。

    可苏雨泽这边儿态度很是坚决，这婚事怕是有点难成。

    这时沈青书站出来了，“苏伯父可不能以貌取人啊！暖暖虽然生得有些不尽人意，但她是KW大学信息工程毕业的学生，还是尹少华教授亲自选的研究生，精通各种IT技术。苏氏集团主营业务就是网络游戏，想必有个真才实学的儿媳妇总比娶个花瓶回家来得好吧？”

    苏雨泽稍有动容，觉得沈青书说得没错，自己儿子几斤几两他还是知道的。

    这天生智障的孩子可算是愁苦了他这个父亲，他都不知道将来自己不在了，苏千寻该怎么办？庞大的苏氏集团又怎么办？

    沈青书见苏雨泽暂时稳定下来，便乘胜追击，“暖暖嫁入苏家，将来可以辅佐贵少爷管理苏氏集团。如果苏少爷实在怕暖暖的胎记，暖暖日后遮起来不就是了？”

    慕容雪与沈青书对视一眼，眼中满是赞赏。

    苏雨泽松开苏千寻的手，父子俩坐回沙发上。

    慕容军见婚事有商量的余地便对僵立在一旁的尚暖暖严厉道，“愣着干嘛？还不过来给苏董问好？真不懂事！”

    尚暖暖闻声未动，就杵在柱子旁边，压抑着心口撕裂般的疼痛，眼泪悬而未落。

    沈青书，你在我背后捅了一刀，居然还不满足，非要握着刀柄将刀身再往我的心脏更深处插送。

    我尚暖暖上辈子是造了什么孽，这辈子会遇到你这么一个卑鄙无耻薄情寡义的人渣！

    “尚暖暖！没听见爸叫你吗？”慕容雪旁边站立的美艳女子冲尚暖暖趾高气扬地呼喝。

    尚暖暖攥着带子的手已经磨出了红色的血痕，外伤的疼不及她心疼的亿万分之一！

    苏千寻注意到她手上的血，焕散的墨瞳忽然凝聚出一抹兴味。

    苏凤娇走到尚暖暖旁边，慈母一般搂着尚暖暖的腰，“暖暖，你别害怕，苏董对人很好的。”

    苏凤娇面上对尚暖暖温柔，在别人看不到的地方可是下了狠手，她掐住尚暖暖腰间的软肉，用眼神威胁着尚暖暖。

    尚暖暖放开背包带子，毫不掩饰地将血痕暴露出来，她摁住苏凤娇的手，布满冷芒的眸子直直盯着苏凤娇，同样寒冷入骨的声音从她口中传出，“你掐够了吗？”

    苏凤娇眼神一凝，连忙撤回手，笑道，“你这孩子胡言乱语什么？”

    尚暖暖冷哼一声，不再看她矫情做作的一面，抬起头看着苏雨泽，“你说我丑配不上你家那傻不拉几的蠢儿子？呵！你觉得我稀罕吗？一个只会舔着棒棒糖苟活在幼稚园的生理年龄之中的白痴配得上我？如果我是苏千寻，我早就一头撞死算了，好投胎转世，祈祷下辈子不是智障！”

    “你！”苏雨泽腾地一下站起来，虎虎生风地走到尚暖暖面前，抬起手一巴掌冲尚暖暖而来。

    尚暖暖闪开身子，“就准你红口白牙说我丑八怪，字字贬低我侮辱我，就不准我以牙还牙了？苏董事长，你的心胸跟你庞大的事业简直是两个极端！”