
    冷美人接过机器人递过来的笔记本，修长的十指在键盘上灵活地敲了十几分钟，然后在尚暖暖的注视下，两页纸从电脑中飘出来落到她面前。

    她呆呆地伸出爪子捏起那两张纸，还没看完第一张，接下来的十几张一下子将她埋起来。

    尚暖暖顾着看纸上的内容，没注意到自己被纸张埋起来了，她看着一行行的宋体字，头顶上渐渐窜起了小火苗，在看完第三张时，小火苗仿佛成了燎原大火。

    尚暖暖从白纸中钻出来，随手拿了一张指着，“你打的什么破条款？我们才第一次见面，你就要我跟你结婚，请问我们熟吗？关键是要求结婚也就罢了，你还列出一些完全没有人权的条款，真当我人穷好欺负啊？”

    尚暖暖冲冷美人抖了抖手上的白纸，指着其中一个条款，“还什么婚后每晚必须九点回家，你以为是旧社会啊？老娘凌晨两点钟还在学校做科研呢，九点钟回来个鬼！”

    与尚暖暖气急败坏的炸毛样，冷美人淡定非常，他直勾勾地看着尚暖暖，那目光似乎有重量般，逼得尚暖暖脾气收敛下去。

    “昨天我救了你一命，作为交换，把合约签了吧。”

    “签你妹！”

    这么丧权辱国的合约要是能签，她还不如自挂东南枝算了！

    真不知道冷美人脑袋里装的都是什么，短短一个小时就想出了上千条的条款，简直非人哉！

    为了表达她这个被剥削者的愤怒，尚暖暖抄起一把白纸当着冷美人的面直接开撕。

    冷美人挑了挑眉，等着尚暖暖发泄完，才缓缓而语，“你若是乖一些，将来就不会受苦，我也轻松些。”

    “你轻松什么？想找结婚对象，就去相亲啊！反正你长得那么好看，是个母的都会上心的好嘛？”

    尚暖暖刚说完，眼前一花，转眼就被咚在椅子上，冷美人逆天的美颜放大，竟让她一时忘了呼吸。

    “你…你还是人吗？速度这么快？”

    冷美人忽略她的问题，冷艳的脸忽然邪魅起来，他勾起尚暖暖的下巴，一字一句烙印在尚暖暖心中，“你还是在意昨天的那个渣男吗？”

    一说到沈青书，尚暖暖刚回暖的心又冷了下去，她别开脸躲着冷美人犀利的目光，清澈的眸子凝上了一层水雾。

    冷美人忽然凑近她的侧脸，那个角度正好是胎记所在之处。

    脸上的胎记之于尚暖暖就像是老虎的尾巴一样碰不得，一旦让人碰了，她就跟谁发怒。

    尚暖暖反射性地起身，肩膀却被冷美人摁住，右脸颊落下浅浅一吻，她还想发怒，下一秒不可置信地看向冷美人，脸腾地一下红了，“你…你亲我？”

    沈青书都没亲过她，这个陌生男人居然一上来就亲她！

    尚暖暖捂着刚刚被亲的地方，美眸中尽是不可思议。

    “你个魂淡！”

    尚暖暖恼羞成怒，撞起来想给他一拳，冷美人反应很快，侧身躲开了，还顺带跟提小鸡似地将她提到桌上坐着。