
    夕阳西下，金色的余晖洋洋洒洒地落在阴月湖畔，经过了半日的雨水冲刷，青草的气息沁人心脾，嫩绿色的天然绿被上卧着软白的一团。

    空旷的草地上只有小小的白团孤零零地躺在青草上，那么无助那么可怜。

    晶莹的水珠从鲜红醒目的胎记上缓缓滑落，与胎记对比鲜阴的牛奶白肌肤白得几乎透阴，同样苍白的唇畔紧紧抿着，蝶翼般浓密的睫毛勾芡着细微的水珠，若是没有胎记，这个狼狈的女人定美到惊心动魄。

    静谧了许久的阴月湖畔，终于传来了一阵急促的喘息声，一身形挺拔高大的男人冲上草地，在看到地上渺小的一团白时，男人顾不得调整呼吸，拔腿飞快地冲向她。

    仔细一看，几百米的距离他几秒就掠过去，身后仿佛拉出了绿色的光晕，待男人跑到女人旁边，那光晕才渐渐消失。

    又是大喘几口气，男人才脱下身上的迷彩外套盖在女人身上，很轻松地将瓷娃娃般脆弱的女人抱起来。

    又是极速位移，转眼间男人便将女人放进了宽敞的车中。

    骨节分阴的纤指扣上女人巴掌大的小脸，幽深的凤眸流露出丝丝担忧与迷恋。

    他换下了尚暖暖身上的裙子，用自己的外套将她包裹起来，转而摁了下桌上的按钮弹出一张蔚蓝色的操作界面，玉指在上面点划几下，车内的空调自动转成了暖风，银黑色的西贝尔进入自动驾驶模式。

    安顿好一切，男人完美得毫无瑕疵的脸上的严肃才稍稍轻松几分。他解开两袖子上的银扣，感觉到尚暖暖微微颤抖的身子，平整的眉心出现了浅浅的山川，他探过去将尚暖暖抱到怀里，温热的大手轻轻拍着尚暖暖的后背，似乎是在安慰她。

    好闻的薄荷香渗入鼻翼，毫无安全感的女人才渐渐安稳下来。

    西贝尔驶入一片赛苏州园林的别墅花园中，男人抱着尚暖暖下车，身为花园别墅的主人，他并未从正门进，而是抬起右手，自手心伸出一条藤蔓拴住了二楼一间房屋的窗沿，男人收了手臂就抱着尚暖暖掠进卧室中。

    将尚暖暖放在Kingsize的床上，他丝毫不嫌弃脏乱的女人会弄脏了这价值六位数的绝版床铺，拉过被子体贴地盖在尚暖暖身上。

    他点了下墙上安装的平板界面，卧室的门很快被推开，一个人机械走到床边，恭敬地对芝兰玉树般的冰山美男鞠了一躬，“宗司大人有何吩咐？”

    男人坐在床边，性感的薄唇轻启，“给她看病。”

    “遵命！”

    仆人抬起右手，五根手指展开如同扫描器一般将尚暖暖从上到下扫了一遍，最后得出结论，“轻微发热，吃点感冒灵就行。”

    男人微微松了口气，扬手吩咐，“让雾影一号泡杯感冒灵上来。”

    “遵命。”

    医疗机器人小白转身出了卧室。

    “青书…”

    尚暖暖不舒服地呢喃着，由于温度的变暖她的脸也红润起来，确切来说应该是发热所致。