
    聂明阳微微抬头，将眼镜摘下来，严峻的目光全部凝聚在漩涡点处，在萧九领着四个佣兵潜入海底时，整个战舰剧烈震动一下，接着就像发生了海底地震一样，战舰剧烈摇晃起来。

    聂明阳稳住身子，看向海面，从下方看到了四五条朝着漩涡中心汇聚而去的黑影，他摘下佩戴的耳麦、话麦，几步冲到甲板边缘，在战舰快要侧翻时，船舱后方攀上一条巨大的鱼尾，整个战舰从中间裂开，燃油全部倾倒入海，以战舰为中心的海面顿时被燃油染黑，而战舰的尾部正被一只血盆大口吞噬着！

    船身直立起来，聂明阳紧紧攥住栏杆，即便离鱼妖大口仅剩五米多的距离，他丝毫不慌，目光将再次出现的蓝鲸水妖打量一番，才默念法咒，“木玄，藤蔓。”

    一条藤蔓拴住蓝鲸头顶突出来的犄角，握着藤蔓的手奋力一震，聂明阳飞跃半空，稳稳当当地落在水妖头顶。

    “哇靠！不是只有一只水妖吗？”

    萧九的声音从远处传来，聂明阳拧紧了剑眉，一个不留神就被水妖甩向海面，还没来得及调整站位，水妖的触须便将他整个人捆了起来。

    眼看着就要被抛进水妖嘴里吃掉，聂明阳闭了眼睛，千钧一发之际一把发着紫光的玉箫横空出世，他扣住玉箫的暗扭，反手之间玉箫尾部刺出半米长的剑刃。紫光刷刷落下，水妖嘶鸣一声，红赤着眼睛看着自己被斩断的触须从空中掉落。

    聂明阳刚落到战舰残留的碎片上，水妖的怒气值已经达到极点。

    聂明阳抬起握着紫玉萧的手正对着暴怒边缘的蓝鲸水妖，犀利的目光很快注意到水妖鱼鳃中央发着红光的鳞片。

    “聂老大救命啊！”

    如同马达发动的声音从身后刷过来，庞大的黑影遮去了太阳，将聂明阳笼罩在黑暗里。

    萧九抡着双腿撒丫子凌波微步般飘到聂明阳身边，俊秀白皙的脸红得赛大红灯笼，气息乱得一塌糊涂。

    他弓腰剧烈咳嗽几下，还没来得及抬起腰板，后颈子就被聂明阳揪住，身子悬空，两人从海面往天上冲去。

    桀桀桀…

    海面上两只水妖望着天上悬空的两人，摇晃着触须嘶吼着。

    萧九耷拉着双手双脚，捂着小心肝儿为自己的劫后余生后怕。

    聂明阳立在紫玉萧上，一手提着萧九，一手转着萧九的篮球，如同关爱智障一样看着萧九，“你弱爆了。”

    萧九挠挠头，“老大，人家好歹也是七阶水系法师，全球都找不出一百个比我厉害的，哪里弱了？”

    聂明阳微微挑眉，抓着萧九的手一松，萧九惨叫一声身子不受控制朝水妖的大嘴里掉落。

    聂明阳不紧不慢地揉着篮球，然后扫向空中，一个帅气的回旋踢，篮球仿佛带了火一样冲向萧九。

    萧九连忙接过篮球，大喝一声，“水玄，扩张！”

    篮球一下子变大十倍，萧九就跟咸鱼一样瘫在上面，暂时结束了心惊肉跳的逃生模式。

    刚坐起来，萧九眼前划过一抹紫光，只见墨衣男子如同天界战神一般周旋在两只水妖之间。

    他一剑刺进一只蓝鲸水妖鱼鳃下方，将泛着红光的鳞片挑出来，那水妖立即合上红彤彤的眼睛沉入海底。