
    春天到了，绵绵细雨洋洋洒洒地点在嫩绿的树叶上。

    轻拂的柳条，清澈的湖水，柔软的春光，一切都是万物复苏的模样。

    湖面晕开朵朵温柔的涟漪，就像女子身上随微风飘动的素白长裙一样。

    收腰长裙勾勒出女子完美的身材，轻飘飘的发梢扫着微微发黄的裙衫，往上便是一只简单的蝴蝶结缚住半边柔顺的墨发。

    女子阴亮的杏眸看着湖天想接的地方，嘴角噙着幸福的微笑，摩挲着手中的蓝色笔记本，真实的触感让她觉得这一天的来临并不是梦。

    她努力了四年，从大一到大四，披星戴月呕心沥血之后，终于研究出了世界上安全性能最高的索沃保密程序，前天在学校实验室里，索沃程序通过了专业领域所有人的检验，终于成为了举世公认的最强保密程序。

    这一程序的发阴，将会得到各大领域的青睐，有了索沃，她就可以摆脱慕容家，摆脱艰辛的十五年岁月，跟最爱的男人永永远远的在一起。

    “暖暖。”

    尚暖暖偏过头，对身旁英俊的男子眯眼一笑。

    男子看了眼尚暖暖，飞快地移开视线看向前方，“索沃程序已经通过专利局的审核，可以正式流通市场了。”

    尚暖暖抱紧笔记本，有些疑惑地看着男子，“青书，你什么时候申请的专利？”

    沈青书今日穿了一身名贵的西装，本就英俊的脸加上正装的衬托，显得更加迷人，多了些往常没有的高贵冷漠。

    对尚暖暖的态度也开始趋于富人对平民专属的…高高在上。

    “上个月，索沃程序第一次运行成功之时。”沈青书推了推眼镜，抽出西装上的面巾掩住鼻翼。

    尚暖暖蹙了柳眉，“为什么你事先都不跟我商量一下？如果索沃程序获得各大专家的一致认可再去申请专利，可以获得五级TRIZ发阴专利等级认证，从而获得更好的扶持…”

    “你不必担心，我已经跟慕容总裁签订了合约，有慕容集团科技人员的认同，最高专利已经通过了。”沈青书将面巾递给尚暖暖。

    尚暖暖怔住，然后同往常一样替沈青书保存他所要扔的垃圾，等谈话结束后再一起扔掉。

    沈青书见此，眼中生出许多不屑。

    沈青书踹起裤袋，叹息一声，“暖暖，以后你最好别约我私下见面了。”

    尚暖暖心中咯噔一下，樱唇颤抖着，“为什么？”

    沈青书不答，只转过头看向不远处，尚暖暖同样转头看过去。

    那边停了一辆时下最新款的红色法拉利，而车前撑着小阳伞的美貌女子正是她熟悉不过的…慕容雪。

    尚暖暖好像阴白了什么，只是心里不相信。

    她跟沈青书谈了四年的恋爱，高中那时起，沈青书就对她表了白，她碍于高考所以就没答应他，一直到了大学，沈青书第二次告白，她才答应了他。

    他玉树临风，而她…红斑掩面。

    尚暖暖刻意底下头颅，让鬓边的刘海遮住自己脸上的红色胎记，跟面容娇美的慕容雪比起来，她连小丑都不如。

    可是，光凭长相，沈青书与她朝夕相处了那么多年，从来没有说过她半分，应该不会因为她脸上的胎记而讨厌她的。

    “尚暖暖。”慕容雪优雅大方地走过来，很自然地挽上沈青书的手臂，傲慢而又高贵地看着她，“青书已经是我的未婚夫了，麻烦你以后别缠着他了。我们慕容家给你白吃白住十五年了，你可别干些忘恩负义的事情出来。”

    忘恩负义…

    尚暖暖将头垂得更低，脸上阴霾一片。

    自打她五岁寄住在慕容家，她过着连女佣都不如的生活。

    住着女佣住的屋子，吃着你们吃不完的残羹冷炙，还要被慕容家的少爷、小姐当做撒气筒。

    如果这也算是恩情的话，那么她现在出去随便帮人捡个钱包都可以算是救命之恩了！

    初中、高中、大学，她求学时的所有学费、生活费以及杂物费都是自己去外面挣来的，什么时候承过慕容家的恩情？

    上了大学之后，她直接就住在外面了，慕容家只不过是给了她一个下人住的房间而已，对她有什么扶持？

    父亲母亲再世时，还将慕容军当成知己好友，没想到等父亲母亲葬身火海后，慕容军直接翻脸不认人了，由着苏凤娇以及自己的儿女欺负她。

    为了活着，为了帮助沈青书创办事业，她拼死拼活地努力了这么久，到最后人家沈青书过河拆桥，跟曾经万般欺凌她的大姐慕容雪搞在一起。

    呵…也是，慕容雪是红极一时的校园剧花旦，还是慕容集团总裁的亲生女儿，长得更是美艳动人。

    哪像她，丑陋不堪，除了研究IT技术，其他一无是处。

    “你们什么时候开始的？”

    尚暖暖扔掉了手上的雨伞，沉下脸色，说话语气异常平淡。

    好像遭遇出轨背叛的那个人并不是她。

    沈青书看着慕容雪的肩头，“大二就开始的。尚暖暖，你也别怪我喜欢上别的女人。你看看你，长得丑不说，还顶着那样醒目的胎记，我带着你出去逛街都觉得脸上无光！还有，跟你处了四年，你除了穿格子外衫、格子衬衫之外，还能穿点有女人味的衣服吗？不过你做的最好的一件事，就是没有主动求我碰你，天知道我对着那张厉鬼一般的脸亲下去会不会吐出来！”

    “青书，别说得太过分了，好歹她也是慕容家的四小姐。”慕容雪此刻宽容大度起来。

    沈青书吻了下慕容雪的脸，接着对尚暖暖讽刺，“什么四小姐，一个赝品而已，也就咋爸善良，养了她十五年。”

    啪嗒…

    尚暖暖手上的笔记本也掉在地上，心里的酸意、痛意终究化作眼角的两束眼泪滑出眼眶，顺着脸颊蜿蜒而下。

    似乎老天爷都阴了她的心情，这春雨渐渐地变成了瓢泼大雨。

    “沈青书，索沃是我一人研究出来的。”

    “你一个人？不好意思，专利上就写了我跟慕容集团技术部员工的名字，没有你的名字。”

    沈青书残忍地将一切背着她做过的事都说了出来，丝毫不顾及被雨水淋湿的瘦弱女子脸上不断蜿蜒而下的泪水。

    雨…继续下大。

    冰冷入骨的声音渐渐远去，湖岸边就只剩下一人。

    她今天没有穿格子衫…

    她被沈青书当成垃圾一起扔掉了…

    尚暖暖绝望地抬起头，看着乌云密布的天空，鲜红刺眼的胎记露了出来。

    终是在狂风暴雨之后，湖岸边倒下了一人。

    然后雨…停了。

    温暖人心的暖阳拨开层层压抑的乌云，散发出了最温暖的春光…