
    沈青书恼羞成怒地看着尚暖暖，碍于看戏的人太多，他只好保持绅士风度，不能直接扇她。

    尚暖暖忽然又笑了，“沈青书，你以为你很了解索沃程序？你知道程序的源代码吗？你知道索沃程序出现了BUG应该如何修复吗？你知道索沃的保密功能是通过什么实现的吗？最简单的，你知道索沃程序详细的设计思路。”

    一连几个问题问得沈青书面红耳赤，他只是艺术设计专业的学生，并不是信息工程专业的，就算尚暖暖在研究索沃时他都在家一边观看，但有些东西他从来没有去钻研过，比如源代码一类的东西。

    不懂自然在气势上就有些低落。

    慕容雪挡到沈青书前面，理所应当地看着尚暖暖，“暖暖，我知道你做梦都想设计出一款类似于索沃程序的先进系统，现在看到别人比你先设计出索沃，你心里自然不爽，但请你别颠倒是非抹黑青书行吗？”

    沈青书有了慕容雪撑腰，立马硬气起来，“你以为我是艺术设计的学生就不懂信息工程了吗？索沃的设计是按照汉字拼音拆分、打乱、整合、还原的保密设置进行的，你若是还想知道其中设计的具体过程我可以上传一份文件给你，麻烦你别到这里诽谤我，丢人现眼。”

    尚暖暖气笑了，她以前跟沈青书在一起的时候怎么就没发现沈青书的脸皮这么厚？

    黑的说成白的，一点都不含糊。

    她也只是用索沃激一下沈青书而已，并没有打算现在就跟他讨要索沃，毕竟人家准备暗度陈仓之时早就想到了她会利用索沃试探沈青书，肯定都做好了相应的防备措施。

    “行！反正我一个穷屌丝，没钱没势没地位，怎么说的过你们这两个贵族？”尚暖暖十分无奈地叹了口气，然后轻松地从大门口走过去。

    围观的人看沈青书的眼神大多变了味道。

    沈青书扫了眼周围人意味深长的眼神，心里虚了起来，他攥紧拳头，心虚而导致的愤怒让他几步追上尚暖暖，强势地拽起尚暖暖的手，警告意味十足地说，“尚暖暖，你再出言抹黑我，信不信我将你送进监狱？”

    尚暖暖也不恼，只冷声回答，“沈青书你怕不是有健忘症，我现在可是苏氏集团的待定儿媳妇，送我进监狱？你也得过慕容军跟苏氏总裁两关吧？呵！再说了，清者自清浊者自浊，索沃是你设计的，你还怕我诽谤你不成？”

    “你巧言令色！”沈青书捏紧尚暖暖的手，恨不得直接掐断！

    手腕的疼怎能抵得过尚暖暖心里的疼痛？

    沈青书可真够薄情寡义的，索沃还没出来时，他对她温柔体贴，可现在呢？他得到了自己想要得到的，就赶不及要踹开她，还带着慕容雪当众羞辱她！

    尚暖暖若非身体实在虚弱，肯定会甩开沈青书的脏手，给他一巴掌。

    “放手。”尚暖暖拧着眉头轻声警告。

    沈青书越捏越紧，他很喜欢看着尚暖暖痛苦的样子，这样才能解一解刚刚被她言语刺激的怒气。

    尚暖暖埋下头，低声再次警告，“放手。”