
    “你这个丑八怪勾搭两个男的给你撑腰就翅膀硬了？居然把我姐姐搞成这样！今天，我非要打死你这个忘恩负义的狗东西！”

    慕容彦从保镖手里夺来手枪，对准尚暖暖的额头，还没开枪就被一直飞镖插中手腕。

    “啊嘶！”

    手枪落地，慕容彦龇牙咧嘴地捂着滴血的右手，对保镖们道，“都给我上！”

    一时间二十多个保镖冲上前，尚暖暖还没反应过来就被聂明阳牵住右手拖过去，聂明阳将尚暖暖夹在臂弯里，空着的右手截住劈上来的砍刀，手腕一转就把砍刀抢过来反手一砍就把那人的右手砍断！

    血液喷发而出直接冲向尚暖暖。

    尚暖暖连忙闭上眼睛，等待血液扑到脸上。

    聂明阳将外套脱下来罩在她头上才让尚暖暖免于被血液脏了脸。

    围观的群众早已经哄然而散，偌大的广场上就只剩下斗殴的人。

    雷霆劈晕一个人后跑到聂明阳身边，“看来干完这一架，我们的麻烦也不小！”

    尚暖暖只想破口大骂，如果聂明阳不整这么一出哪里会惹这么多麻烦！

    恍恍惚惚间，尚暖暖就跟个布娃娃一样被聂明阳拖来拽去，头冒金星傻傻分不清方向，只知道自己躲过了慕容家保镖的攻击。

    最后咔嚓一声，聂明阳将最后一个保镖的手臂拧得脱臼后，这场斗殴才彻底结束。

    “啊！！！我要杀…杀…”

    慕容彦顶着两个熊猫眼，举着铁棍跑上来时，场上剩下的两个黑衣保镖已经被撂倒，他连忙刹住车握住铁棍瑟瑟发抖。

    雷霆几步走过去，夺过铁棍对着慕容彦就是当头一棒，棍子还没有打下去慕容彦就提前晕倒了。

    “慕容家的人都这样怕死的吗？”雷霆败兴地扔了铁棍，自言自语道。

    经过了激烈的打斗，聂明阳除了气息有些不稳之外，外表还是一如既往的矜贵优雅，仿佛不涉凡尘的谪仙一样，唯一让人胆寒的便是他的脸毫无表情，让人看不透他的心思。

    尚暖暖正趴在聂明阳胸膛前喘着粗气，丝毫没注意到两人的姿势有多么的亲密。

    聂明阳看着前方，目光淡远，欣长的身子巍然屹立，就像一个变形金刚一样呆呆的，也不知道他在看什么。

    雷霆走过来，暧昧地观察着这两个抱在一起的人儿，视线下移，尚暖暖脸上的胎记落入眼中，雷霆眼不见心为净地移开了视线。

    明阳能对着这张脸动情，这审美也是够无敌的了。

    若是一小块红色胎记也就罢了，关键是尚暖暖这胎记有拳头那么大，乍一看还挺吓人的。

    也是，整天除了训练佣兵、执行任务之外，一个总喜欢窝在那栋充满机器人的庄园里的男人，审美…可能已经发生了变异。

    三人静静立了一会儿，一辆加长悍马停在广场上，下来的人正是慕容军以及他的助手。

    慕容军看到尚暖暖的第一眼，脸上便爬满了各种嫌弃，他来到现场的第一件事出奇意料的，不是替自己的儿女声讨聂明阳，反而先向聂明阳鞠躬问好，“聂宗司好。”

    话音一落，尚暖暖全身僵住。

    本以为他顶多就是个普通佣兵，没想到居然是名扬全国的神秘宗司大人——聂明阳！

    玄机阁别名精英联盟，里面的人都是在全国乃至全球范围内处于前百分之十的顶尖人才。

    里面的官职从小到大依次为佣兵、阴司、云司、坤司、法司、宗司以及最高长官元道。

    聂明阳就是仅次于元道的宗司！传说中那个执掌几万精英佣兵的大魔王！聂宗司！

    不仅如此，据介绍他还是木系法师！五行法师之中最最稀有的木系法师！