
    聂阴阳忽然将手搁在尚暖暖腰间，身子也凑近了许多，尚暖暖有些慌张起来，连带着身子也有些颤抖。

    聂阴阳敛下深沉的眸子，手臂一收，将尚暖暖抱得更紧，似乎是在用实际行动惩罚她一样。

    尚暖暖绞紧柳眉，回头怪异地看着他。

    “玄机阁的演武比赛旨在分出强弱，并不是决出生死。”

    尚暖暖现在想要的不是答案，而是聂阴阳放开捆着她腰的手臂，那腰可是被勒得生疼生疼的。

    “宗司大人，可以放开我吗？”尚暖暖尽量放低姿态，柔柔地请求。

    聂阴阳不仅没放手，还凑到尚暖暖耳边，用清冷的气息撩拨着她，撩得洁白无瑕的肌肤浮现一片粉红。

    “好歹是我睡过的女人，在别人面前挺直你的腰背，别让人看扁你。”

    尚暖暖愣住，美眸闪烁着粼粼微光，聂阴阳这话充满了十足十的宠溺感，虽说语气很冷没有半分温度，但听起来莫名的让她感动。

    尚暖暖微微点头，“我知道了。”

    聂阴阳这才放开她，抬起凤眸看向演武场方向。

    演武场上，一蓝一红的光晕交织舞动，穿着青色校服的两个少年双手均带着光晕，时而缠斗在一起时而绕着演武场追逐，但大多时候这两个人都是在你追我赶，真正打架的时间很少。

    两个小时过去，青铜学院的学生决出了榜首，轮到后上场的王者学院。

    整体实力比青铜学院强了十几倍的王者学院学员干起架来的场面简直震天动地的，第一对比试的学员分别是雷系、金系的法师，六阶雷系法师一上场就释放了十几道电光闪烁的雷电劈向对手，同样六阶的金系法师变出一张金色的盾牌格挡住攻击。第一招过去，下一秒一金一蓝两把长剑不停地击打在一起，两人势均力敌，斗得难舍难分。

    尚暖暖微微张着嘴，惊叹于王者学院学员的实力，同时也很羡慕这群会法术的法师，能如此酣畅淋漓地格斗在一起。

    萧九则轻轻嗤了一声，“花拳绣腿，压根没有什么实质性的攻击力。”

    尚暖暖偏头看他，满头的问号。

    下面两个人打得听激烈的，怎么就是花拳绣腿了？

    这时聂阴阳低声解释，“这两人虽说打得频繁，可法玄攻击到对方都会提前消失，也就是说他们之间谁都伤害不到谁。”

    尚暖暖闻声，仔细再观察了下，只见那雷系法师一道雷电过去，距离金系法师很近的地方，雷电果真消失了！

    尚暖暖赞赏的目光倏地收回，不免吐槽，“男子汉大丈夫的，也如此怕受伤？”

    聂阴阳道，“这群人一直养在玄机阁，尚未参加实战，懦弱些实属正常。”

    尚暖暖问，“你身为佣兵首领，不为此生气吗？”

    聂阴阳道，“王者学院的学员在毕业后都会参加一场为期一个月的生存逃亡训练，经过了筛选才能进入佣兵团。”

    尚暖暖挑眉，“不计生死吗？”

    聂阴阳点头，“真正的不计生死。”

    尚暖暖扶着下巴，作严肃思考状，“所以说那些怕死的，实力不强的，都会被淘汰，而且还是以死亡的姿态淘汰！”

    聂阴阳不作声，当做默认。

    尚暖暖又问，“谁设计的筛选模式啊？”

    聂阴阳淡淡回答，“我。”