
    沈青书保持着一脸坦然，从容道，“雪儿，你干嘛这样看我？”

    慕容雪抿了双唇，目光冷寂几分，碍于场合她不能就地质问，为了保留颜面她温柔大方地点了头表示信任沈青书。

    等两人解决完小小的危机时，尚暖暖已经挑了几款淡蓝色的休闲套正跟聂阴阳商量着款式跟衣料，远远看去就是一对夫妻。

    聂阴阳刚刚还表现得百无聊赖的，这会子倒是很认真地听尚暖暖说话，时不时伸手勾了衣服的领子简短地发表着自己的意见。

    没有一个女人忍得了自己的男人在外面偷腥，经过尚暖暖一句话的提醒，慕容需对沈青书起了很大的疑心，再也没有跟尚暖暖争个高低的心思，将手中的绿帽子往旁边一扔，也不叫沈青书，自己大步离开了。

    沈青书挪动一步，忽而停下来往尚暖暖那边看去，不知为何他居然觉得尚暖暖跟聂阴阳站在一起格外的刺眼，心情一时郁结，他沉下脸色快步出了服装店。

    等碍事的人走了，尚暖暖才将手上的衣服还给服务员，聂阴阳在一边不着情绪地问，“不买吗？”

    尚暖暖闻声，美眸一转，看向聂阴阳五官精致的脸庞，两人静静站了许久，尚暖暖忽然搭着聂阴阳的肩膀弯腰大笑。

    “聂大醋缸子，你莫不是以为我还在意沈青书，所以吃醋了吧？”

    聂阴阳意外地“嗯”了一声，成功让尚暖暖笑不出来。

    尚暖暖仔细观察了一下聂阴阳的微表情，心里再度疑惑，这种分毫未变的面瘫脸完全看不出其主人的心情嘛！

    司夜那家伙莫非真有读心术，可以读出聂阴阳想什么？

    刚刚说他吃醋也只是她一个不经意的猜测而已，没想到居然猜对了。

    那么问题就来了，冷美人吃醋，他会有什么表现？

    两人出了女装店，尚暖暖四处看了下，目光捕捉到一个专门制作棒棒糖的糖果店，想着范茶茶时常喜欢含着棒棒糖做事，便拉着聂阴阳跑进了糖果屋。

    “老板，有没有薄荷味的棒棒糖？”

    “我要一百只薄荷味棒棒糖。”

    另一人的声音同时响起，尚暖暖这才注意到柜台边趴着另一个没骨头似的年轻男人。

    等年轻男人转头，尚暖暖不觉瞪大了美眸，“是你？”

    年轻男人亮晶晶的大眼睛即刻迸发出璀璨星光，他站起来，出手就是一个熊抱，“媳妇儿，我终于找到你了！”