
    老大带上安全帽，对瘦猴子道，“待会儿我把车速加到一百五十码，路过那个人时你出手一定要快，抢了他的手机我们就跑，任凭他是玄机阁的聂宗司也追不上我们。”

    瘦猴子将安全帽的带子扣上，重重“嗯”了一声。

    老大把住摩托车两边，前身向前倾倒，双唇抿成一条线，双手拧动着加速开关，摩托车的躁动声越来越大，如同离弦之箭般飞射而出。

    “哇呜~~”瘦猴子兴奋地甩着外套，欢呼起来。

    随着摩托车里白衣男子越来越近，瘦猴子收起欢呼，扬手一把准确无误地握住了男子手里的手机，一阵旋风刮过，他睁开眼兴奋地对着前面越来越小的车影喊道，“老..老大，我得手了！”

    然而，令人窒息的气息将他包裹起来，瘦猴子转过视线，白衣男子俊美非常的脸庞在他的注视下笑得越来越邪魅，而他整个身体横在半空中，右手伸直手指抓着的正是白衣男子手里的樱桃手机。

    “卧槽！你力气这么大的？”瘦猴子从半空中掉落，扑到地上还不忘咒骂一声。

    白衣男子环起手臂，充满诱惑力的瞳眸将瘦猴子的脸印入眸中，宛如地狱而来的声音贴近他的耳旁。

    “正想着找谁作替死鬼，你就上门了。嗯？”白衣男子脸上的笑容一点点消失，他勾起瘦猴子的下巴，邪恶的表情落入瘦猴子的双眼，右手五指罩住瘦猴子的脸，掌心流泻出白色的光晕，菲薄的唇中冒出大提琴般低沉蛊惑的声音，“孩儿，去把饕餮恶灵吃掉。”

    桎梏瘦猴子的手松开，瘦猴子跟傀儡一般站起来，白衣男子随手一挥，瘦猴子原地消失。

    幸好这条路偏僻，没有人发现他所做的一切。

    白衣男子收起手机，勾起半边唇，接着魅惑的脸庞换上另一种呆滞痴傻的模样，一根七彩棒棒糖从裤袋里掏出来，男子一边舔着棒棒糖一边吊儿郎当地往前走。

    鬼王山，雷霆与萧九坐上直升飞机飞到鬼王山结界上方，萧九快速搜索着各大山路，终于看到并肩而行的男女。

    他拿起大喇叭对着下面喊道，“聂老大，结界的破解之法我们研究出来了。”

    尚暖暖听到声音，跟聂明阳同时站定，再同时往上看去。

    萧九见他们注意到上面，便继续大喊，“这种古代结界需要用古代力量消除她，小嫂子不是拥有紫焰吗？可以用紫焰烧毁结界！”

    铿！铿！铿！

    萧九刚喊完，结界下面剧烈晃动起来，尚暖暖牵住聂明阳的手，两人靠在一棵树上才稳住身子。

    “看样子是饕餮神像现身了！”尚暖暖抱着树干，严峻道。

    两人正上方的石壁开始崩裂，一直石手捅破石壁钻了出来，一时间乱石纷飞，有一块石头正好朝着尚暖暖头顶砸来。

    聂明阳甩出一条藤蔓缠住那块石头，正要将它甩开时，藤蔓忽然消失，他手中的绿光一下子黯淡下去。

    尚暖暖咬紧了牙关，抱住聂明阳的腰身压着他滚到一边躲开了石头的攻击。

    聂明阳一直看着自己的手，他能感觉得到丹鼎处的木系法灵根只剩下一点根基了！

    又一块石头砸了过来，尚暖暖托起聂明阳扒开双腿往前方奔跑。

    由于是下山路，跌落下来的石块接着朝山下滚落，正是尚暖暖与聂明阳逃跑的方向！

    “聂明阳，你的法力是不是完全消失了？”尚暖暖边喘着气便问。

    聂明阳垂下剑眉，眼神灰暗地摇摇头，“只剩下一点了。”

    尚暖暖咬牙，眼看着石头快要碾压上来，聂明阳停下脚步将她往后一推，同时吹响了紫玉箫。

    箫声起，乱滚的石头像按了暂停键一般全部停住，一圈紫色光晕扫过，沿途的石头全部化成了碎片。