
    尚暖暖闪身躲过神像的手，最后滚进树林中，神像挪动着纯铜打造的双腿追着尚暖暖而来，一路上树木倾轧烟尘四起。

    几乎是尚暖暖每跑过一棵大树，饕餮神像就会摧毁一棵，倘若尚暖暖慢了一分就会被神像抓住。

    尚暖暖跑了一阵，终于达到了体力的极限，她停下来找了一根大树躲着，不出所料的她背后的大树被连根拔起，尚暖暖借机抱住树干，在大树被举过神像头顶时，尚暖暖抓住机会一跃跳下，最后落在神像头顶。

    巨大的手掌朝她覆盖过来，尚暖暖扬起右手，掌心凝结出一圈紫色的光晕，一掌落下重重地抵在神像头顶。

    神像所有的动作一停，就在尚暖暖以为止住了神像时，无数条黑色的气流从四面八方涌过来，最后都钻进了神像的身体中。

    尚暖暖还没反应过来就被神像捏在手心，在空中旋转了十几拳，转得她头晕眼花时，一个力道将她径直朝悬崖底部扔过去。

    此时黑色气流还在不断聚集，而气流来源处正是聂阴阳所在的列尸洞！

    聂阴阳握着紫玉箫，目睹着一条条的黑气从尸体中窜出，而后齐齐往悬崖顶部涌去。

    他跟着气流跑出洞口，头顶正好迎上掉下悬崖的尚暖暖。

    聂阴阳甩出一条藤蔓拴住尚暖暖的腰，一拉一扯，才将尚暖暖扯到怀里。

    尚暖暖趴在聂阴阳胸口，弓着腰大喘几口粗气。

    缓过劲儿后，她才直起身子，对聂阴阳咧嘴一笑，“你真的俺滴救命恩人啊！”

    聂阴阳摇摇头，似无奈地叹了口气，“不是让你跟游客们待在一起吗？”

    尚暖暖想起正事，收起嬉皮笑脸的态度，严肃道，“那个女孩子有问题！我想找你说这事来着，结果半路惹上了古庙里的恶鬼邪神，最后打不过那尊神像，就被扔下来了...”

    聂阴阳微蹙剑眉，“古庙里的神像？”

    尚暖暖点头，“那个老奶奶估计是被小女孩捉去上吊了，死的时候血肉都被庙里长得跟饕餮一样的神像吞噬了，最后只剩下一副骨头架子。”

    聂阴阳的神色越来越严峻，他抚上自己的腹部，感觉到愈来愈弱的法气，心沉了下去。

    “无知的凡人也配拥有火灵珠的力量？”

    沉闷粗糙的男音传来，整座鬼王山震了几下，像是那发出声音的人就是这片天地的主宰一般，无形的压迫四处蔓延，鬼王山中人心惶惶。

    聂阴阳牵住尚暖暖的手，拉着她进了列尸洞。

    鬼王山结界外，绯无极沉着脸色坐在指挥营帐中的会议桌前方，雷霆等精英队成员以及六大法师学院校长分列坐在两侧，大家都保持沉默等待戴丽的分析结果。

    绯无极许是等得不耐烦了，便独自出了营帐。

    他走到结界边，看着昏暗的天色，嘴唇勾起一抹得逞的笑容。

    上次在索菲亚海域没有杀死聂阴阳，这一次他刻意利用黑蜘蛛引诱聂阴阳他们进入鬼王山，再用了从天不晓那里得来的古代法玄秘籍修炼的结界术种下了这道结界，古代法玄是现代法师解不开的，这就意味着外面的佣兵支援不了聂阴阳。他就不信在封闭的空间里，法灵根即将消失的聂阴阳还能斗得过修炼了千年的红岩蜘蛛以及鬼王山的主宰！

    用不了几天，聂阴阳的死讯就会传遍全球，等风声过去，他再把从聂阴阳身上抢过来的空间法灵根移到自己儿子身上，有了世界上第一位特异能法师，他们绯家就可以称霸DL国了！

    绯无极深吸一口气，目光怨毒起来...