
    红岩蜘蛛双眼一转，捕捉到了地面跑来的黑衣男子，巨大的触角朝他延伸而去。

    聂阴阳猛然停住脚步，那根触角径直插在离他紧紧一个脚步之远的地方，而他被触角散发出来的法玄震飞，再次摔到远方。

    昏过去的前一秒，尚暖暖的惨叫声还回荡在耳边，可他终是有心无力。

    尚暖暖的痛呼声几乎传遍了整个鬼王山，驻守在外面的佣兵们自然听得清清楚楚的。

    绯无极与周校长立在鬼王山附近的千叶峰顶，尚暖暖的惨叫对于他们来说是最美妙的声音而不是世界末日来临的恐慌。

    “他聂阴阳不是最在乎尚暖暖吗？听到尚暖暖这么惨，怎么还不动用自己的法力啊？”绯无极故意讽刺道。

    周校长嗤笑着，“聂阴阳再也不是以前那个拥有神级天赋的聂阴阳了，他能从鬼王山中活着出来就是奇迹了。一个法力即将消失的废柴还配还能保护其他人么？”

    绯无极勾起嘴角，斜眼看了下周校长，颇为满意道，“索菲亚劫杀任务完成得很不错，等聂阴阳死了我会推荐你担任新的宗司，从此便可掌管玄机阁的万万佣兵！”

    周校长闻言，很是激动地说，“多谢元道大人提拔！”

    绯无极淡笑不语，在他心里只有自己的儿子才配当宗司，周阴礼不过是一颗棋子而已，他压根就没有重用周阴礼的意思。

    就在两人得意之时，女人的惨叫哑然而止，身陷火海中的女人一把抓住近在咫尺的火系法灵根直接扯出来，最后在掌心中将法灵根化为了灰烬。

    女人周身的火焰消失，墨色的眸子闪动几下就渐变成了红色，绯红妍丽的双唇缓缓勾起...

    尚暖暖抬起双手，十指成拳时紫色光圈将双手包裹起来，白色电弧闪动出骇人的光芒。

    “聂阴阳...我这一辈子都不想看到你，滚！滚远点！”

    “呜呜呜....你还我爸爸妈妈，都是因为你，我成了孤儿！”

    “快追，那可是史上头一遭出现的三系法师，不能让她跑了！”

    咻咻咻！

    多如牛毛的乱箭凌空降下，少年惊恐的眼里倒映出前方小女孩弱小的身影，几乎是下意识的，他飞扑到女孩身上，初次用了诺亚手表凝聚出一道盾牌挡在背后。

    灌满各种法气的乱箭簌簌降落....

    血染的画面惊醒了昏睡中的人，红岩蜘蛛狰狞的面目重新落入眼眶，聂阴阳咬牙再度站起来，只要他还有一口气，就一定会保护尚暖暖无碍！

    只要他还活着，就不会眼睁睁看着尚暖暖有事！

    “聂阴阳，死了没？”尚暖暖的声音从空中传下来。

    聂阴阳眸低划过一丝惊喜，他平生第一回有了表情，是喜极而泣的表情。

    “没死！我没死！”聂阴阳仰头看着上方，十分期待能看到尚暖暖的身影。

    尚暖暖的声音再度传来，“待会我数一二三，我们一起对准蜘蛛的腹部攻击！”

    聂阴阳收起笑容，绝美的脸庞上再度面无表情，他对尚暖暖道，“好！”

    一个字承载了太多繁复的情绪，但最重要的是，说出这个字时，他脑中只想着一辈子都可以跟尚暖暖并肩作“战”，永不分离！