
    “雷霆他们也联系不上，就剩下我们两个相依为命了。”

    聂明阳合了眼睛，气定神闲地打坐修炼，没有理她。

    尚暖暖嘴角微微扯动一下，这货的话还能再少点吗？每次都是她在一边热情似火地巴拉个没完，而他就跟聋子一样像没听到她说什么一样。

    尚暖暖咬住下唇，灵动的眸子转了转，美眸闪过一丝捉弄的狡黠之光，她伸出一只手，纤长的手指夹住男人衣袖一角，柔声唤了一声，“聂明阳~”

    聂明阳依旧打坐，稳如洪钟。

    尚暖暖鼓起腮帮子，蒙住他的眼睛，忒肉麻地唤了一声，“明阳哥哥~”

    聂明阳搭在膝盖上的手微不可见地动了一下，但还是无话。

    尚暖暖松开他的眼睛，特别郁闷地坐到一边，抬起脑袋对着他绝美的侧脸哼哼两声，“喂！耳朵聋了没？”

    聂明阳睁眼，转头看她，“没聋。”

    尚暖暖睁大了眼睛，指着他的鼻尖牵强一笑，“没聋你不回我话？”

    聂明阳叹息一声，将她摁到怀里，让她的耳朵贴着自己的心脏，优雅动听的声音隔着胸膛传来，“不用怕，我们能出去。”

    尚暖暖心里的怒气来得快去得也快，聂明阳一个暖男般的举动浇灭了她心里的怒火，可下一秒她就被聂明阳推开。

    “我要修炼。”简短的四个字落下，聂明阳又跟个呆子一样打坐去了。

    尚暖暖伸手在他面前晃了晃，而后恶作剧般揪住他坚定的鼻子，心里偷着乐，她就不信了被捏鼻子还能保持淡定。

    聂明阳再度睁眼，淡淡看了她一眼，然后抓住她的手撒开，自己坐远了些继续打坐，几秒后才开口，“别闹。”

    尚暖暖暗自磨牙，憋着满腔闷气学着聂明阳的姿势盘腿坐好。

    哼哼！你修炼！我也修炼！

    两个小时后，尚暖暖坐着睡着了，身子一歪往旁边倒去。

    聂明阳很自然地将尚暖暖抱到怀里，足以洞穿世间万物的眸子移向小女孩，观察了好一阵，他才合上眼睛，就算是睡觉也坐得端庄笔直。

    翌日清晨，老奶奶沙哑的声音喊醒了相拥而眠的两人。

    尚暖暖揉了揉眼睛，从聂明阳怀里出来，“老奶奶，才蒙蒙亮呢！”

    聂明阳看向外面，依据天色估计，大概是凌晨五点左右。

    老奶奶斜眼看着尚暖暖，“早起的鸟儿有虫吃，这都不知道吗？”

    尚暖暖站起来，伸了个懒腰，真心佩服农村人早睡早起的作息规律。

    小女孩嘤吟两声，才坐起来。

    尚暖暖蹲身摸上小女孩的头，“孩子，你爸爸妈妈叫什么名字？”

    小女孩呆呆地看着尚暖暖，还是没有回答她的问题。

    聂明阳走到院子里，抬首看了看昏暗的天空，而后看向尚暖暖，“我们去找逃亡的游客。”

    尚暖暖点头，扶起小女孩，走到老奶奶前面，“谢谢老奶奶收留我们一夜，我们走了。”

    老奶奶不说话，拄着拐杖就进了自己的屋子。

    尚暖暖挠挠头，站了一会儿才拉着小女孩走到聂明阳身边，同他一起出了古庙。

    在三人出了大门那一刻，古庙中央的神像变了样子，本来平直一线的嘴缓缓往上勾起…