
    尚暖暖走到边缘，往下顾望过去，距离火山爆发的时间很短，周围的温度还很高，远远站在上头都觉身处五六十度的桑拿室一般。

    热，足以灼烧皮肤的痛。

    尚暖暖环住自己的手臂，隐隐感觉自己的肉都要被烤熟了。

    聂明阳微微张口，凤眸微微敛着，随之伸出一手抵在尚暖暖后背，还没施法尚暖暖就站开了。

    “你的法力所剩不多，还是留着点，别浪费了。”

    尚暖暖皱紧柳眉，绕着火山边缘走了几步，而后道，“仅仅是一根触角都占据了死火山四分之一的地方，可以想象整个红岩蜘蛛有多巨大。你想想，那么巨大的身体与接近几百度的岩浆融合在一起，它是不怕高温还是早就失去了生物知觉？”

    聂明阳眼眸一亮，语气略带些激动，“古籍中有记载，修士以明火驱赶红岩蜘蛛，效果奇佳。如此说来，这层岩浆可能是障眼法！”

    尚暖暖眯起美眸，望着下方涌动的岩浆，目光越发深沉。

    既然是障眼法，为何岩浆的炙热感会如此真实？

    红岩蜘蛛真正的存在形态是什么？

    一切谜团还没想清楚，平静下去的岩浆再度狂涌起来，聂明阳见状不妙便扯过尚暖暖抱着她飞远。

    然，火山并没有再次爆发，只是有种东西从里面慢慢爬了出来。

    连带着火红岩浆的溢流，空气温度再度上升，尚暖暖感觉整个人都要被烤化了，但当她注意到岩浆中现出的雪白色光晕时，皮肉之痛全都忘诸脑后。

    聂明阳也注意到了那两团光晕，他在诺亚手表的操作界面上输入一连串指令，很快从中提出一台物质分析仪。

    聂明阳抬手挑出一点岩浆放到物质分析仪上面，圆润的岩浆在蔚蓝色的扫描光晕里悬浮片刻才被扫回地面。

    物质分析仪界面很快滚动出密密麻麻的数据，直到数据滚动停止，最后的结论才出现。

    鉴定显示：生物体液。

    尚暖暖经不住瞪大眼睛，感叹，“天呐！它到底是个什么妖怪？”

    聂明阳收起仪器，道，“看样子这只蜘蛛吸收了整座死火山潜藏的岩浆，对于火系妖物来说，岩浆确实是上等的修炼圣品。”

    尚暖暖指着火山口，满脸不可置信道，“那..那这些岩浆都是它喷出来的，真身就在山下？”

    聂明阳眯起狭长的凤眸，将死火山全貌再看了一遍，脑中忽然闪过一个念头，黝黑的瞳眸狠狠回缩一下。

    “整个火山...”

    他还没说完，死火山整体上升一段距离，八只触角缓缓从火山四周延伸出来，火山口的两个白色光晕逐渐清晰，最后成了两只瞳孔极小的眼睛！

    聂明阳下意识将尚暖暖护在身后，飞快取出手中的诺亚塞进尚暖暖手中，剑眉紧紧蹙着，“随机应变。”

    尚暖暖抿紧双唇，重重地点了点头。

    吼！！！

    乱石滚落，火山口翻了一面露出底部正脸，果真如同聂明阳所言，这只蜘蛛妖的外壳都是用岩浆石堆砌而来，一眼看去都觉得坚硬无比！

    此非刀枪剑戟所能刺穿，恐怕连法术攻击都对它无效！