
    “无知小儿，简直狂妄至极！”

    被点名决斗的那个学院腾地站起来，横眉冷对着傲来风，想他也是王者学院里的佼佼者，居然被一个差了好几个等级的铂金学院学员挑衅，尊严何在？

    傲来风很是轻松地吹了吹手指上的灰尘，轻慢地瞥了那人一眼，扬起下巴对着他，“怎么？怕打不过我所以用言语激我？”

    云见礼咬着牙关，足尖轻点翻身就从选手席上跳下来，几步掠到演武场上，他捏着一颗旋动的水球走近傲来风，眉梢眼角尽是瞧不起的姿态。

    “就凭你这个五阶雷系也配跟我七阶水系打？”

    傲来风抬起右手，雷霆直握，一蓝一白争锋相对，现场硝烟四起。

    绯无极此刻抚掌大笑，“好好好，我玄机阁主张的就是公平竞争，你二人都是各自学院的翘楚，比试比试也好让我们看看两个学院的实力。”

    话音刚落，傲来风直接甩出万钧雷霆，云见礼毫不示弱，双手合掌幻化出一条水龙冲击过去，保护演武场的结界骤然晃荡一下，可见其中法玄有多强大。

    尚暖暖看着结界内一来一回过招的两人，眉头慢慢蹙了起来。虽说云见礼是七阶，实力远胜于五阶，可为何她觉得傲来风还没有使用超过五成的法气就足以压制住云见礼了？

    聂阴阳也觉得其中颇为诡异，黑白分阴的凤眸微光闪烁，所有的目光都聚集在十三岁的孩子身上。

    傲来风与云见礼平分秋色地打了一刻钟，云见礼越来越觉得力不从心，两人分别退到演武场两边稍作休息。

    傲来风缓缓弯了嘴角，双手旋划出一道印有白虎形态的法玄，云见礼心里一惊，连忙召唤出水漩涡，带着电弧的白虎一跃而出，攻势急急竟直接破开了云见礼的防御，白虎径直撞在云见礼身上。

    云见礼飞扑在演武场角落，起身时一口热血即刻喷涌而出。

    尚暖暖以为胜负已分，这场决斗也该结束了，没想到傲来风并没有放过云见礼的意思，双手汇聚出可怕的雷电然后打向毫无还手之力的云见礼。

    尚暖暖这个外行人都看得出这一招是灌满了十足十的法力，一旦打中，云见礼必死无疑。

    在她站起身时，旁边清风拂过，身影鬼魅的男人从高台上掠下去，无视演武场结界，一把紫玉箫飞至云见礼面前格挡住了雷电之势。

    由于聂阴阳的介入，结界自动消失，云见礼被四个督战扶下演武场。

    傲来风收起法气，骄横道，“宗司大人出手得真够及时的。”

    尚暖暖抿紧了双唇，这个傲来风实在嚣张，挑衅王者学院里的人也就罢了，还对玄机宗司出言跋扈，恐怕这世上就没有他忌惮得了。

    聂阴阳神情清冷，声音一如既往的寡淡，“玄机阁第八百九九条规矩，对学员起杀心者，免除一阶法气。想让我动手，还是你自己解决？”

    傲来风不以为意地耸了耸肩，“谁说我要杀他了？宗司大人，你别乱冤枉好人行不？”

    萧九气恼地拍了桌子，低声骂道，“是个阴眼人都看得出来，这个龟孙子居然强行脱罪！”

    尚暖暖看了眼气恼的萧九，而后继续观望着演武场上对峙的两人。