
    聂阴阳转了转紫玉箫，将其背在身后，走到匕首前方，“恐怕是螳螂捕蝉黄雀在后了...”

    尚暖暖摊开双臂，无所谓道，“这世上有谁会在意我这个籍籍无名之辈呢？”

    聂阴阳看着她，道，“红岩蜘蛛一战，你的紫焰怕是暴露了。那个人估计是想开启你的火系法灵。”

    尚暖暖摊开双手，将左右手心各看了一遍，满脸疑惑地扭头再次看向聂阴阳。

    聂阴阳伸手对向地上的匕首，尝试用藤蔓将它收纳起来，结果藤蔓一戳碰匕首不出半秒就被化作灰烬。

    尚暖暖皱着眉头，“这匕首应该是老奶奶家族的宝物，不是他们家族的人应该碰不了它。”

    聂阴阳淡淡看了她一眼，而后张开右手五指对准匕首强行动用法力隔空取物。

    待匕首悬浮在空中，聂阴阳从诺亚中取出一个魔方，那魔方靠近匕首时迅速张成网将匕首包裹在里面，最后返回到聂阴阳手中。

    尚暖暖好奇地看着这泛着深蓝色磷火的魔方，眼睛一亮，“这是什么？”

    聂阴阳道，“储物魔方，里面共六十四个方块，可以藏纳六十四件物品，你要吗？”

    尚暖暖搓了搓衣角，点头。

    聂阴阳将魔方放到尚暖暖手心，过后便将诺亚手表戴在尚暖暖左手，摁动上面一个按钮，魔方便被诺亚吸收进去了。

    尚暖暖抬头看他，“这是你的东西...”

    聂阴阳抬手揉了揉尚暖暖的头，而后牵起她的右手，两人一道出门，路上他才启口，“我的就是你的。”

    “那我的还是我的咯！”尚暖暖飞快地接了一句。

    聂阴阳偏头看她，眸色一暖，“你的是我的，我的是你的。”

    “什么！什么！什么嘛！”尚暖暖霸道的性子上来，柳眉皱得老高，“你的是我的，我的还是我的，记住了冷美人。”

    奇怪，这台词好像在哪里听过...

    尚暖暖挠挠头，从脑海中搜索着记忆。

    聂阴阳微微摇头，似乎对她的霸道有些无奈，但还是将就了她。

    城市大街，由于鬼王山出了妖怪，白天出来逛街的人比往日少了十倍之多，宽大的街上就只有零星几个人走动。

    妖魔鬼怪爱出不出，反正小偷小摸的为了生计都会风雨无阻地出来作案。

    街边一颗高大的槐树旁边停靠着一辆极其拉风的摩托车，两个人坐在街边各自抽着烟。

    “老大！老大！”瘦猴子捕捉到一个目标，眼神发光，连忙捅了捅昏昏欲睡的魁梧男人。

    老大眯起眼睛顺着瘦猴子指的方向往前看去，一位身着名贵西装的白衣男子正拿着板砖大的手机不知道跟谁讲电话。

    瘦猴子压低声音感叹，“那手机外壳镶嵌的都是闪闪发光的钻石，手机边框目测是用金子打造的，这些不算什么，手机上的银色樱桃标记最为惹眼。这么大的樱桃手机，目前国际上就只发行过五十个！老大，我们要是得手了，卖个几十万的不在话下！”

    老大一听，当即将烟屁股扔在地上，起身踩了踩，提高裤子抬腿跨上摩托车，冲瘦猴子使了个眼色，瘦猴子嘿嘿奸笑一声一跃而起准确无误地坐到老大后面。