
    尚暖暖第一回来玄机阁，聂阴阳也是第一回带女人到玄机阁。

    尚暖暖抬起右手在额前搭了个小帐篷，整个玄机阁约莫一万平方米之大，最醒目的两栋楼一左一右高耸入云。玄机阁金色云纹的标志高高悬挂在玄机北门，迎着阳光闪耀着点点金光。

    她来过这里的，是三岁时被母亲抱来玄机阁的，一晃十几年过去，这里不变的是藏书楼与办公大楼，其他的都发生了翻天覆地的变化。

    萧九向守卫出示了证件获得允准，才将车开进了北门。

    司夜热情地跟尚暖暖介绍玄机阁的部署机关以及各个领导，尚暖暖听得认真竟忘了参观沿途美如仙境的风景。

    “玄机阁分为三大部门，分别为技术部、行政部、佣兵部，技术部主要是由科学家以及炼药师组成，行政部则由法术较高的法师担任。佣兵部下分青铜、荣耀、铂金、钻石、至尊、王者六大学院，由周阴礼、李成渊、张毅、楚青云、墨子龙、容渊六大校长管理，培养出来的佣兵又交由宗司总管，也就是我们的聂老大啦！”

    尚暖暖惊艳地看向一边默默无闻的男人，凑近一看，心里所有的赞美全部消失。

    聂阴阳在车里都不忘了在平板上设计他的专属变形金刚...

    尚暖暖移开目光，她怕再看下去会忍不住翻白眼。

    一个寡言少语的冷冰块抡着变形金刚宝贝，那场面真的够让人毛骨悚然的。

    演武场到，尚暖暖跟着司夜跳下车，聂阴阳的三个兄弟中也就司夜给她的印象好点，所以她选择跟司夜混。

    走了一阵，司夜忽然凑过来低声提醒，“小嫂子，再跟着我阴阳可就火山爆发了哦！”

    尚暖暖心里小小地一惊，然转头看去，聂阴阳神态淡然，五官依旧精致华美，看不出半点生气的样子啊！

    尚暖暖还以为司夜在戏弄她，便横了他一眼，“他看起来好好的，哪里有生气嘛！再说了，他生气关我毛事，爱生生去。”

    司夜微微摇头，不再劝说，领着尚暖暖登上演武场旁边的裁判席。

    几人来到裁判席，六位校长、绯无极以及其他领导都已经安坐在席位上。

    绯无极看到尚暖暖，目光从她脸上的胎记划过，眼泪瞬间多了几丝嫌恶。

    “哟！这不是慕容家的四小姐么？怎么跑着来了？”一道阴阳怪气的女声响起。

    尚暖暖侧身看去，只见一穿着火红色皮裙的妖娆女子扭着腰直从对面走来，身前傲然的一对随着她的步子摇曳生姿，看得尚暖暖自愧不如。

    她早上还为自己发育良好的身材自豪来着，看了这个红衣女子，她选择甘拜下风。

    那女子停在尚暖暖身前，本想着奚落她几句，但看聂阴阳款步上来，她一把推开尚暖暖，嗲声嗲气地扑过去，“阴阳哥哥，瑟瑟好想你啊！”

    尚暖暖赶忙搓着手臂上起来的鸡皮疙瘩，余光不自觉移到聂阴阳身上，期望着聂阴阳能做些什么。

    聂阴阳往旁边迈了一步，巧妙地躲开绯瑟的狼扑，走到中央向上座的绯无极问好，“首领好。”

    萧九、司夜、雷霆立在聂阴阳后面，随之低头恭敬道，“首领好。”

    “哼！”红衣女子似乎习惯了聂阴阳的冷眼，也不生气，扭着腰走到聂阴阳身边向绯无极撒娇，“爸爸，阴阳哥哥又不理人家~”

    绯无极头疼地揉着太阳穴，沉着声音道，“瑟瑟，演武马上就开始了，别闹了。”