
    “阴阳体内的木系法灵根越来越脆弱了。”雷霆气馁地叹息着。

    尚暖暖不解地问，“法灵觉醒后还会消失吗？”

    司夜道，“一般来说不会消失，可若是与法灵根相伴相生的另类派系的法灵根被人强行剥夺，觉醒了的法灵根便会消失。”

    尚暖暖抿了抿唇，深觉此时情势不妙，她紧张地看着司夜，“在DL国除了绯无极，就没有人能动得了阴阳，那绯无极也不可能对阴阳下手的吧？”

    司夜、雷霆齐齐愣了几秒，而后不约而同地看向萧九。

    萧九忽然抱头痛哭起来，索菲亚海域那夜发生的事再度上演，当时聂阴阳为了保护他以一人之力与十几个五阶法师搏斗，他亲眼看到聂阴阳被摁在地上，眼睁睁地看着那几个法师剥夺了他的空间法灵根！

    若非聂阴阳动用最后的法气将那几人扫开，再趁机带他逃走了，恐怕他们两个都得葬身于索菲亚海域。

    尚暖暖严肃地看向萧九，冷声逼问，“发生了什么事？”

    萧九擦了眼泪，红着眼眶拍桌而起，“就算你知道了又如何？聂老大的空间法灵根被人夺走了，你这个一无是处的女人能为她做什么？”

    尚暖暖被他忽然而来的大吼镇住，看着萧九颓废地坐下，双肩由于抽泣而发着抖，他压低了嗓音，失落道，“阴阳先前为了净化蓝鲸水妖耗费了很多的法气，回程路上被一群法师趁虚而入，他为了救我才失去了法灵根，而我却无能为力，我什么用都没有，什么用都没有...”

    司夜叹口气，起身抚上萧九的后背安慰着。

    尚暖暖脸色一白，聂阴阳救她之时正好就是他重伤回国之后，怪不得那日迷迷糊糊之间她听见了有人对聂阴阳说什么不要命之类的话。

    心里最柔软的地方被狠狠触动，想起聂阴阳丹鼎处那块伤疤，她终于阴白了那块伤疤的来历。

    聂阴阳这个人还真是能忍，好好的特异能被人剥夺了还能装得从容镇定，想出这几日她竟然一点都没看出来聂阴阳心底压抑着什么，他怎么能装得这么不在乎？

    萧九沙哑的声音再度响起，“半个月前聂老大的空间法灵根就有觉醒的兆头，眼看着DL国就要出第一个特异能法师，没想到还没成型就被扼杀了。这一切都怪我不好好修炼，只能靠着聂老大的维护过日子，都怪我...”

    雷霆重重地叹了口气，坐在一边苦恼着，他也没办法把那群歹徒揪出来，故而只能叹气。

    萧九又抽噎了两下，他捂着脸道，“再过几天就是法元鼎测试了，聂老大要是被测出没了法力，宗司的位置肯定不保了！”

    尚暖暖心里再狠狠一窒，“法..法力会消失？”

    雷霆道，“法灵根一旦破灭，再深厚的法气都会消失，只是时间问题而已。”

    司夜接着说，“玄机阁素来以强者为尊，聂老大这次算是完蛋了。”

    尚暖暖不觉收紧了十指，鼻尖酸了起来，她一直以为聂阴阳还是以前那个立在云端上的人，以为他很强，以为他从来不会陨落，结果他却瞒了她这么多事，一个人默默承受了那么多。

    就算她们不是真正的夫妻，那好歹也是睡过的，她还欠聂阴阳一个人情呢！

    尚暖暖敛下眼眸，雷霆三个人议论到深夜十一点多才离开了。

    偌大的客厅里就只剩下尚暖暖一个人失魂落魄地坐在沙发上。