
    聂阴阳催动法灵想要跟上去，体内的法力已经支撑不了他的飞行，全身的力量消失，聂阴阳从半空中掉落。

    “老大！”

    坐在屏幕前观看战况的雷霆等人齐齐大喊一声，每个人脸上都布满了担忧与恐惧的神色。

    绯无极坐在后面，看到聂阴阳被红岩蜘蛛打败，心里早就乐开了花。

    只是一个红岩蜘蛛都打不过，更别谈尚未出面的饕餮主宰了，聂阴阳势必葬身在鬼王山中！

    “我要去救老大！”萧九匆匆丢下一句便冲出了营帐。

    雷霆、司夜迟愣几下，才追了上去。

    萧九两眼含泪，跑到结界处，直接运起十层法气打过去。

    跟之前尝试的一样，结界并没有什么反应，萧九悲伤地嘶吼一声，疯了一般动用法力攻击结界，尽管他的法力对结界并没有半点伤害...

    司夜先雷霆一步跑到萧九身后，双手穿过萧九的腋下将他桎梏住，“够了！你打在多次都没用！现代法师是解不开古代结界的！”

    “啊！！！”萧九失控地吼了一声，反身一拳打在司夜胸口。

    司夜身子不稳，连连后退，直到雷霆在后面抵住他的身子才免于摔倒。

    司夜捂着胸口剧烈咳嗽两声，看到萧九再次疯狂地跟结界较劲，其双手都锤出了殷红的血迹，他顾不得自己的伤势，推开雷霆冲向萧九。

    再度拉住萧九时，萧九彻底失控，他红着双眼双手凝聚起水玄直接攻击司夜的面门。

    司夜闪身躲开，反手抓住萧九的右手，愤怒地大吼，“你冷静点，老大那么强肯定会没事的！”

    萧九没有回答，扬起拳头直接砸在司夜身上，两人很快扭打在一起，雷霆在一旁看着也不敢上前劝架。

    萧九一直对聂阴阳丢失空间法灵根的事耿耿于怀，当初聂阴阳为了救他被歹人夺走了空间法灵根，萧九对此十分的自责，如今又因为聂阴阳濒临死亡，萧九更是将此归罪到自己身上，万般的愧疚跟自责之下，他疯魔了也很正常。

    萧九扑在司夜身上乱打了一通才渐渐收起气焰，最后颓丧地坐在司夜身上潸然落泪。

    司夜躺在地上，手臂搁在额头上，无神地看着昏暗的天空，聂阴阳出事，他这个陪着聂阴阳从小玩到大的发小心里也不受，尤其是看到萧九这般自责，纵有千言万语都无法形容他心底的死寂。

    “都怪我无能...”萧九垂着头，眼泪划过尖俏的下巴，“要不是我贪图打篮球，不思修炼法气，那晚聂老大的法灵根就不会被夺走，一切都怪我...”

    雷霆走到两人旁边，半阖着眼睛，道，“萧九，眼下我们应该保持理智，我们去找戴丽，跟她一起研究结界，一定可以破开结界的！相信我！”

    萧九闻言，有如抓到救命稻草一般，匆匆起身擦了眼泪就往戴丽所在的营帐跑去。

    雷霆看了一眼司夜，微微叹息一声才将他扶起来。

    司夜擦干嘴角的血迹，自嘲地冷笑两声。

    雷霆敛下眼中的情绪，再次叹口气，重重地拍了拍司夜的肩膀才款步离开...

    躲在暗处的周校长观看完了三人所有的闹剧，看萧九越是痛苦，他心里就越高兴。

    毕竟...谁让萧九的爸爸欠了他的？

    他要毁了萧志恒所有在乎的人，害死聂阴阳只是一个开头而已...