
    聂阴阳神色淡然，清心寡欲淡如君子，想来寡言少语的他意料之中的没有说话，只是起身往林子深处走去。

    等聂阴阳的身影被树木掩去，尚暖暖才松懈下来，快速脱掉衣服淌入水中。

    一个小时后聂阴阳才回来，隔着朦胧的水汽，白皙的后背映入眼帘，本该是世上最好的羊脂玉般的后背，却印着几道抹不去的印迹，他知道那是鞭伤留下来的伤痕。

    聂阴阳沉了沉眸子，轻手轻脚地走过去，冰凉的手袭上尚暖暖的后背，尚暖暖双肩禁不住一抖，连带着声音也抖了起来，“聂...聂阴阳，你想干嘛？”

    聂阴阳从背后描画着尚暖暖后背上的伤痕，哑着声音问，“是慕容军打的吗？”

    尚暖暖敛下眼皮，闷闷地应了一声。

    自从五岁那年，爸爸妈妈死后，她就寄居在慕容军家中。平日里，只要他们家任何一个人不痛快了，都会拿她出气，后背上的鞭伤也是慕容军他们时常鞭打她而留下来的。

    耳边传来一声下水声，尚暖暖慌张地往旁边挪动，身子却被男人锁在怀里。

    “那日你身上的伤痕我并非没有看见。”聂阴阳好听的嗓音传来，“我会替你报仇。”

    “我再也不会放你离开。”聂阴阳拥住尚暖暖，轮廓完美的下巴搁在她肩上。

    十五年前，他成全了尚暖暖，放她离开，十五年后他才知道原来他以为的成全居然是将尚暖暖推入深渊的刽子手。

    他应该将她留在身边的，因为世上除了尚宫黎跟楚伊人，没有人会想他一般像保护她至死。

    尚暖暖的身子僵硬了几分钟才绵软下来，她弯起嘴唇，抬手抚上聂阴阳的脸。

    莫名的，她觉得聂阴阳跟她是一类人。

    “你最好记住你今晚说的话。”尚暖暖说完，一口咬住聂阴阳的手臂，狠狠咬住直到尝到腥甜的血液为止。

    聂阴阳没有吭声，只是安抚着她的后脑勺。

    “给你盖个章，证阴你是我的人！”尚暖暖松口，霸气地宣告主权。

    聂阴阳低头看了眼右手小臂上排列的两排牙印，冰封的俊脸露出了罕见的淡笑。

    最后，他毫无条件地点头说了声，“好。”

    尚暖暖心里彻底暖了，没了沈青书她才能遇上聂阴阳这样完美的男人，现在她觉得一切的不幸都成为了她遇上聂阴阳这个好运所需承担的代价，她觉得很值，很开心。

    两人清洗干净换了身新衣服，而后坐在温泉边吃着零食水果暂时填填肚子。

    “我以为你那一个小时都是去树后蹲着画圈圈来着，没想到你居然去百货店里偷了衣服、零食以及水果！”

    尚暖暖边啃着雪梨边调侃聂阴阳，他这样正直的人应该不屑于偷东西吧？哪怕是趁人之危，他估计也不屑于去偷的。

    聂阴阳道，“鬼王山一劫过去，我会找到百货店老板以作赔偿。”

    额...她只不过是玩笑几句罢了，这货还能当真。就算不赔偿人家老板也不会说什么的，毕竟被妖怪毁掉的东西，他们捡来用用也属正常。聂阴阳还能坚守底线发言要赔偿，果然为人正直诚恳，是个好男人。

    尚暖暖捡起一颗桃子拿到水里洗了洗，灵动的眸子转了转，没有事先告知便扔向聂阴阳。

    聂阴阳反应迅速，接住了桃子。

    “上好的水蜜桃，刚好两个，分你一个，当做...奖励你的！”

    尚暖暖弯着眸子，甜蜜地笑了。