
    一晃又是几天。

    尚暖暖蜷缩在墙角，心里空落落的，前所未有的恐惧笼罩着她。

    咔哒一声，门开了，一扇光亮照入昏暗的房间中。光线忽然一亮，被关在黑暗中大半个月的她很是不适应地抬起头。

    眼球被光线扎得生疼，她来不及适应，下巴就被人狠狠扣住，长长的指甲嵌进羊脂玉一般的肌肤，带来鲜红点点。

    “尚暖暖，一个人孤立无援的滋味如何？”慕容雪得意的声音刺穿尚暖暖的耳膜，尚暖暖拧紧了眉头，偏过头不屑于看她得意。

    慕容雪一个用力便将尚暖暖甩到墙上，尚暖暖只觉脑袋一震，接着就沉沉地摔倒在冰冷的地上。视线清明后，她转头看见了门口欣长的身影，这男人就算是化成灰了她也认识，不仅仅是因为相恋四年，更多是因为对他的仇恨。

    尚暖暖坚强地坐起来，清澈的眸子毫无畏惧地看着慕容雪，“嫉妒我嫁入豪门？所以在大婚前夜忍不住了，找我发泄恨意了？”

    慕容雪像是听到了笑话一般，环着手臂大笑几声，“尚暖暖，你嫁给一个智障，我唐唐慕容家大小姐会嫉妒你。我今天来就是想告诉你，有了你的援助，索沃集团已经正式上市了，你的牺牲终于有些价值了。”

    本以为尚暖暖听了这个消息会痛恨到发狂，可现在的她，冷静得诡异，仿佛她只是个局外之人。

    这大半个月以来，尚暖暖想得很清楚，既然逃不开嫁给傻子的命运，她还不如坦然接受。成了苏家的人，摆脱慕容家，也是一件如意的事。

    “尚暖暖，你从来都赢不了我。你看看你现在的样子，简直跟大街上的乞丐一样可怜。要不是我慕容家同情你，早在十五岁那年你就跟你那法司爹爹一起下地狱了吧？”

    “不过也是你活该，长得丑也是罪过，谁让大家一看到你的胎记就忍不住想揍你？”

    “你别装作一副什么都不在意的样子，我知道你心里肯定狠毒了我们。你以为嫁入苏家就有筹码跟我慕容雪斗了？”

    慕容雪弯腰抬高尚暖暖的下巴，眼底闪过一抹狠厉，“左右苏氏集团的资金已经汇入索沃了，尚暖暖，你的价值已经利用完了。”

    尚暖暖冷冷一笑，“卸磨杀驴？”

    慕容雪收起脸上的得意，尚暖暖的冷静从容让她反而觉得自己才是弱势的那一方。

    慕容雪抬手给了尚暖暖一巴掌，居高临下地看着她，“你跟你的父亲一样下贱，都应该不得好死！”

    慕容雪恶毒地骂了一句，才转身离去。

    门口看戏许久的男人才宠溺地揽过慕容雪的腰肢，温柔道，“宝贝，别生气了，我们吃烛光晚餐去。”

    “老公，真好。”慕容雪可以加大声音，为的就是让屋内的人听到。

    尚暖暖攥紧了拳头，屋子里再度黑下来，她最后的骄傲消失，整个人无力地倒在地上。

    雷霆的话果然没错，一个手无缚鸡之力的平民压根做不了什么，他们只能被贵族欺压剥削，尤其是在现在这个用钱权说话的现代。

    她真是读书读傻了，才会相信法律之下人人平等。

    若是靠着法律能维护她，她现在何必跟案板上的鱼肉任人宰割？