
    萧九站在篮球上，居高临下地看着下方的男人与剩下的水妖缠斗。

    他激动地指挥，“老大！打它屁股！踹它咪咪！扯它…”

    还没叫完，紫玉萧倏地飞过来紧贴着他的额前刘海削下一截刘海后又回到聂明阳手中。

    聂明阳灵活地转动几下紫玉萧，旋身从左手放出一束淡绿色光虹，蓝鲸水妖很快被包裹起来，随着聂明阳抬手，庞大的蓝鲸裹着绿光漂浮到空中。

    萧九半跪在篮球上，亲眼目睹着变异的蓝鲸一点点变回正常的模样，等完全恢复自然后，聂明阳才收了木系的冶愈能力，整个人虚脱下来。在他快要坚持不住时，萧九赶忙运着篮球过去接住聂明阳。

    两人坐在篮球上往陆地飘去。

    落地后，萧九扶着聂明阳往市区赶，刚刚净化水妖花费了聂明阳很大的法力，现在的聂明阳正处于虚弱状态。

    两人上了车，萧九将车子调整为自动驾驶模式，然后扭头看后座闭目养神的冷美人，“老大，没事吧？”

    聂明阳缓缓睁了眼，他摇摇头，而后拿出刚刚从水妖身上拔下来的鱼鳞。

    红光照亮了车间。

    萧九好奇地问，“这什么？”

    聂明阳将鱼鳞攥在手心，仰头靠在椅背上，疲惫道，“变质罪源。”

    萧九耸了耸肩，“又是这玩意儿。最近这几个月怎么老是有生物变异啊？”

    聂明阳将鱼鳞放进诺亚中，避开话题，墨黑的眸子闪了闪微光，“直接回国。”

    萧九意外地挑了挑眉，“啊？不去跟GK国玄机阁元道首领喝茶了？”

    聂明阳脱下染了水妖血液的外套，扔在一边，淡淡回答，“不去。”

    萧九瘪瘪嘴，他家老大就是酷拽霸，五国之中法力最强的GK国的玄机阁最高首领亲自邀约都敢不去的。

    这是要逆天的节奏。

    车子刚转航，二十多个黑衣人从四周落下，将越野车围了个水泄不通。

    萧九把住方向盘，警惕瞬时提高，“老大，有危险了。”

    聂明阳危险地眯了眼睛。

    他正想动手，丹鼎处忽然传来一阵剧痛。

    这种撕裂丹鼎的感觉好像是…

    聂明阳沉下脸色，十五年前索亚海域那晚的回忆涌入大脑，他猛地扣住车门扶手，俊美的脸上很快覆上一层细汗。

    轰隆隆…

    震动天地的雷声炸起，被关在黑屋子里的女人被惊醒。

    她捂着跳得飞快的心，走到小窗户前，瓢泼大雨刷刷落下，潮湿的空气拥着风闯进屋中。

    尚暖暖将手伸出窗户栏杆，珍珠般大的雨点狠狠砸在手心，越来越不祥的预感充斥着她的心，她仰头看向黑沉压抑的天空，小脸被雨点打湿，雨水顺着她的脸涓涓滑落，像是有什么东西要消失一般。

    她握住栏杆，立在窗前，不安地站了一夜。

    夜深人静，低沉压抑的哭声在漆黑的树林里时隐时现。

    只见一人弯腰背着一个人艰难地从满地尸体走出去，背上的绝美男子仅仅吊着一口气，他纯白的衬衫满是血迹，腹部丹鼎部位出现一个拳头大的血窟窿。

    血…流了一地…