
    聂明阳拿了衣服往浴室那边走，丝毫没有理她的意思，尚暖暖看着合上的浴室门，心想：冷美人就是冷美人，只要三个字能说的他绝对不说第四个字，照理来说这种人就跟无欲无求的和尚一样，如何会瞧上她？

    尚暖暖进了厕所，对着敞亮的镜子左右观摩一番，最后总结一个优点。

    她转出厕所，扶着下巴听浴室里面的水声，眯了眼睛特别自信地觉得这一切都得益于她的魔鬼身材。

    尚暖暖找到了答案，后退一步，手指不小心摁到什么按钮，一块屏幕出现在面前。

    她查看稍许，黑曜石般的眼珠子转了转，伸手点了其中一个叫做“转化”的按钮。

    银光划过，尚暖暖顺着光芒的方向看去，眼前的风光差点让她叫出了声。

    只见浴室墙壁慢慢虚化，最后成了透明的墙壁，男人完美的身材照得一览无余！

    聂明阳还不知道外面的情况，很是细心地给自己洗澡，尚暖暖瞪着他的身材，两条鼻血留下来了都不知道。

    似乎是第六感的原因，聂明阳温和的面容忽然冷了好几个层次，尚暖暖飞快将“退化”按钮摁了下，透明的墙壁这才消退。

    尚暖暖逃也似地冲出卧室，一路到隔壁客房的厕所，她望着自己的两条鼻血瞬间觉得自己一点自制力都没有，不就是个男的吗？她居然也能看得流鼻血！

    乖乖！这种窘态可不能被他发现，更不能让他知道她偷看他洗澡！

    尚暖暖飞快处理好一切痕迹，最后换了身干净的白衬衫跟休闲裤下去。

    聂明阳一个大男人，居然也会在家里备上女式衣物，此点委实可疑。

    “聂老大！”

    几个人的脚步声由远及近传来，尚暖暖放下勺子，起身从饭厅走到客厅。

    守门的雾影号给来者开了门，一个身着淡蓝色西装的俊美少年冲进来，看到客厅里站立的女人，他惊呼一声，而后暧昧地绕着尚暖暖走了一圈儿，似感叹道，“聂老大终于舍得出面把小嫂子绑回家了？”

    另一个穿了火红色休闲服的男人则是一声闷哼，“真不知道聂老大为何看上她了，昨个儿还不顾命地去给她当解药。”

    尚暖暖怔住，呆呆地看着来者三人。

    “小嫂子，你不是说不需要咋们明阳管你吗？”雷霆走过来，勾起一抹冷笑，“你看看，没有我们老大，你现在恐怕都在阴曹地府了。”

    尚暖暖张张口，然后敛眉偏头，“我也没让聂明阳管我，就算他没来，我死了也是我活该，我从来没求过任何人。”

    雷霆笑了，“瞧瞧，小嫂子若是能弱势一点早早跟了我们老大，就不会发生昨个儿那种事。”

    尚暖暖将眉头拧得更紧了，她攥紧双拳，道，“我告诉你们，我不是那种只会靠男人生活的菟丝花！”

    雷霆被尚暖暖眼里的坚定镇住，隔了一会儿，才环起手臂勾唇，“你不是菟丝花，你只是金孔雀而已，萧九、司夜，你们说是不是啊？”

    尚暖暖咬紧了下唇，寒冰般的目光射去，司夜、萧九二人均噎住喉咙说不出话来。

    雷霆还想替聂明阳调教调教尚暖暖，一束绿光飞来，他的双唇就好像被胶水黏上了一般张不开。

    “唔！唔！”雷霆朝上看去，反手指着自己的嘴巴。