
    尚暖暖放软语气，“苏董，我求求你，赶快结束婚礼吧。”

    尚暖暖少有的示弱让苏雨泽心里生出一丝异样，尚暖暖微微扭曲的脸庞像是在隐忍什么。

    苏雨泽刚想开口同意，就被进入教堂的慕容军打住。

    “暖暖！这可是你的婚礼，怎可儿戏？”

    慕容军登上舞台，俨然一副严父的样子。

    台下的宾客们纷纷表示尚暖暖的决定十分不妥，他们百忙之中抽出时间到这里可不是看苏家敷衍婚事的。

    尚暖暖扶着额头，体内攒动的热流越来越肆虐，她把嘴唇咬破了都忍不住那股子欲望。

    尚暖暖连连退了几步，她看见婚庆蛋糕上的刀叉，顾不得思考，直接冲过去，由于冲劲过猛，她整个人扑倒了七层高的蛋糕，婚礼现场顿时一片哗然。

    尚暖暖从蛋糕中坐起来，抄起餐刀直接往左小臂划了一刀，皮肉割裂的疼痛终于将热流压制下去。

    她恢复正常后，起身握着染血的餐刀走到慕容军面前。

    慕容家的人对她不仁，那就别怪她不义了。

    “父亲！”尚暖暖将餐刀抛到舞台下方，叮铃一声，引起一阵恐慌。

    慕容军眉宇森严，警惕地看着尚暖暖。

    尚暖暖可以放大声音道，“我已经按照您的意思嫁给了苏千寻，请问您可以把我的闺蜜范茶茶放了吗？”

    哗——

    众人皆惊讶地看向慕容军。

    苏雨泽也是猛然盯住慕容军。

    台下看好戏的母女三人齐齐白了脸色，在场人唯有苏千寻还一脸无知地站在一边舔棒棒糖。

    慕容军皮笑肉不笑道，“暖暖，你胡言乱语什么？”

    尚暖暖一把卡住慕容军的脖子，狠厉地看着他，“慕容军，我记着你收留我十五年的恩情，纵使你接着收养我为由头将对我父亲的仇恨加注在我身上，我也未曾有过半分怨言。可你利用我闺蜜的性命威胁我嫁给苏千寻，还在婚礼前一刻让慕容雪给我下药！你们慕容家的人怎么能这么狠毒？我尚暖暖到底欠了你们什么？”

    慕容军装着无辜，他茫然地看着尚暖暖，“孩子，你在说什么啊？你莫不是受什么刺激了？”

    那股安分了几分钟的热流又窜上来，尚暖暖松开了对慕容军的束缚，捂着肚子踉踉跄跄走下舞台，抄起一把餐刀又给了自己一刀。

    慕容雪见此，趁机跳出来，指着尚暖暖大叫，“不好了。妹妹又发疯了，保镖！保镖！”

    慕容雪一吼，尚暖暖刚刚的话全都被当成了疯子的疯言疯语，没几个人相信了。

    苏雨泽揪过慕容军的领带，“怎么回事？你没说尚暖暖是疯子啊！”

    慕容军故作慌张道，“我也是为了给暖暖寻户好人家才可以隐瞒她疯症的，苏董，既然婚礼都开始了，您就将就一下…”

    苏雨泽面目扭曲起来，他的宝贝儿子就算是再智障，他也不要降低标准给儿子娶个疯子老婆！

    苏雨泽给了慕容军一脚，拿过话筒当众宣布，“苏家放弃与慕容家联姻！婚礼到此停止！”

    “啊！”尚暖暖一声压抑的痛呼打断了苏雨泽的话，苏雨泽还没反应过来手里的话筒就被尚暖暖夺过去，“慕容军，你敢不敢当着所有贵族的面发誓，说你从未拿范茶茶的命要挟我？”

    慕容军冷笑，一派浩然正气，“我发誓从来没有过！”

    尚暖暖大笑几声，“那好！从今往后，范茶茶要是有个好歹，都是你在从中作梗！”

    “你！”

    慕容军愤怒地看着尚暖暖，他居然被摆了一道。

    尚暖暖这么一说，他的那些竞争对手们不一个个盯着范茶茶，只要范茶茶有个好歹，罪名不是都落在他头上了？

    那以后他岂不是要保护范茶茶了？

    靠！