
    三人赶到山下，昨天逃亡的游客们都环着结界边缘休整，聂明阳去附近的林子寻找线索，尚暖暖带着小女孩朝人群走去。

    “孩子，你看看这里面有没有你的家人？”尚暖暖边走边温柔地对女孩儿道。

    尚暖暖依旧没有得到小女孩的理睬，除了救她的时候听她出声呼救之外，从昨天到现在这女孩都没说过话。

    就算是目睹了黑蜘蛛的场面被吓得开不了口，过了十几个时辰，也该该缓过来了吧？

    尚暖暖郁闷着，牵着小女孩在高处站定，望向下方的人群，高声呼喊，“谁是这个女孩的家长，麻烦认领一下。”

    回答她的只有呼呼风声以及一群人懵逼的表表情。

    看样子这里面没有女孩的家长，尚暖暖蹲在女孩身边，安抚着女孩的后背，“姐姐会保护你的。”

    女孩呆呆地看着她，没有吭声。

    尚暖暖叹了口气，站起来看了看四周，聂明阳走之前嘱咐她在这里等他，为了不给聂明阳带来不必要的麻烦，尚暖暖只好留在原地。面对法力强大的妖类，她这个刚入门的法师不仅没有能力自保，还可能拖累聂明阳。

    尚暖暖敛下眼皮，心里忽然有些失落。

    “小嫂子？”雷霆的声音传来，尚暖暖抬起头一眼往前看去，雷霆他们三个正朝着她招手。

    尚暖暖心下一喜，牵着小女孩跑到结界边缘，几人隔着结界相遇。

    萧九看到小女孩，便调侃道，“才一个晚上而已，你们就有孩子了？”

    尚暖暖白了萧九一眼，接着正经道，“这女孩是黑蜘蛛出现时就下来的。对了，这结界的破解之法想出来了么？”

    萧九耸耸肩，给身后碧眼金发的美女让了道，戴丽上前来先是往尚暖暖身后观察了一番，似没看到自己想看到的人，神情低落起来。很快，她又振作起来，将昨晚分析的结果一一告知，“这结界是利用古代法玄凝结出来的。我们试了几十款现代科技都无法破解结界，估计只有施法者陨灭了，这道结界才会消失。”

    尚暖暖单手摸上结界，淡红色的透明结界忽然冒出一律黑烟，戴丽敏锐地察觉到了结界的不对劲，立马将黑烟收集起来转身进了佣兵临时搭建的帐篷。

    司夜将自己的手放上去，结界并没有冒黑烟，萧九、雷霆见此也都将自己的手放在结界表面，无一例外的都没有冒黑烟。

    尚暖暖转了转眸子，抓起小女孩的手放到结界上面，与之前不同的是，结界居然出现了一个裂口。

    尚暖暖皱起眉头，连忙将小女孩的双手摁住，小女孩清秀的脸庞闪现出一张陌生的脸，仅仅几秒后又恢复了正常。

    “小嫂子，快放开她！”雷霆大喝一声，现场瞬间陷入慌乱之中。

    尚暖暖没有放开小女孩，柳眉紧锁，凝视着一脸单纯无害的小女孩。

    “你到底是谁？”尚暖暖冷下声音，威慑力十足的声音自她而出。

    小女孩一改之前单纯的模样，脸上逐渐凝聚起阴险的笑，在尚暖暖还没反应过来时就原地隐身消失了。

    尚暖暖当即一惊，“不好！他们的目标是聂明阳！”

    尚暖暖撇下结界外面大呼小叫的人，朝着小林子方向飞奔。