
    聂明阳被尚暖暖撞了个满怀，身子往后仰了下才稳定下来。

    司夜看到聂明阳的反应，摇着玉扇的动作停顿一下才继续动作，漆黑的眼睛里划过一丝异样。

    聂明阳收起玉箫，垂头看着紧紧抱着他的女人，道，“我没事。”

    尚暖暖这才反应过来，小脸刷地一下红了，她刚刚是魔怔了才冲上来抱他的？

    松手也不是，不松手也不是，真是尴尬死了。

    尚暖暖吸了吸鼻子，一缕铁锈般的血腥气味渗入鼻翼，她动了动摁在聂明阳腹部的手，感觉到手心湿润一片。

    “你！”尚暖暖瞪大眼睛，染了血的手开始颤抖起来。

    聂明阳压低声音道，“别出声，我们回去。”

    尚暖暖抿紧了唇，将身子与聂明阳贴得更紧，挡去他流血的部位。

    聂明阳单手环着尚暖暖，抬首对绯无极道，“演武比赛已经结束，元道大人，明阳先走一步。”

    绯无极像是看出了聂明阳的不对劲一般，刻意出言挽留，“明阳，许久不见，就不喝一杯吗？”

    绯瑟跑上演武场，“明阳哥哥，尚暖暖那么丑，你不要跟她在一起嘛！”

    聂明阳道，“若你再说她一个丑字，我会按照玄机阁规矩办事。”

    绯瑟捏紧了拳头，心里的嫉妒如藤蔓攀爬而上，没等她开口，绯无极就飞到演武场上，“瑟瑟，人家都有未婚妻了，你还在这里乱说什么？”

    绯瑟不甘地唤了一声，“爸爸！明阳哥哥明明是我..”

    “下去！”绯无极厉声喝道。

    绯瑟抖了抖身子，才心不甘情不愿地下去了。

    绯无极支开了绯瑟，才对聂明阳道，“明阳，咋们都有一个月没见面了，左右现在都到了晚饭时间，你就不留下来吃个饭吗？”

    聂明阳隐忍着伤口撕裂的疼痛，淡声道，“不用。”

    绯无极叹口气，“可是我很想跟明阳谈谈变质罪源的事...”

    尚暖暖感受到聂明阳身子微微的颤抖，知道他快要撑不下去了，而绯无极还在那里罗里吧嗦的拖延时间，尚暖暖恼火起来，将聂明阳护在身后霸气道，“今晚我跟明阳约定了回家生猴子，元道大人还要阻挠吗？”

    “噗！”萧九、雷霆齐齐喷了口茶水。

    绯无极脸色稍稍难看起来，还没等他发话，尚暖暖忽然小鸟依人般蹭了蹭聂明阳的胸膛，“明阳哥哥，你二十八了，生猴子这事得提上章程啊！”

    “你！你们！”绯无极瞪大了老眼，没想到尚暖暖脸皮这么厚，居然当着这么多人的面说出这样荒淫无耻的话！

    尚暖暖收起笑容，“怎么样？我就是要跟他生猴子，今晚就要，你能奈我何？”

    “你！”绯无极气得肝疼。

    聂明阳搂紧尚暖暖的纤腰，声音难得低哑下来，“好，我们回家。”

    于是，当着DL国有名的各大精英，聂宗司以生猴子之名推拒了元道大人的邀请，带着自己的女人离开了。

    司夜拿着扇子敲了敲萧九、雷霆的脑袋，“快走，老大情况看起来不是很好。”

    萧九、雷霆齐齐收起震惊的表情，跟上司夜溜出演武场。