
    尚暖暖将草药都检查了一遍，好在她曾经学习过中草药额的知识，才能辨认出草药之中并未动过手脚。

    天黑了下去，尚暖暖与聂明阳并肩坐在古庙神像前，老奶奶吃过了斋饭就进屋熄了灯，留下她们两人守在外面。

    尚暖暖压低声音道，“你身体能行吧？”

    聂明阳眼波微转，视线下移，停在尚暖暖腿上安睡着的小女孩身上，低声道，“不行。”

    尚暖暖还以为他伤势加重了，便低下头摸上他腹部的纱布。

    聂明阳忽然擒住她的手，将她拖进怀里，“你变了，知道吗？”

    尚暖暖一脸疑惑，“哪里变了？”

    聂明阳环着她的脖子，双手伸到尚暖暖面前，从诺亚手表中取出一把大砍刀。

    刷！

    尚暖暖吓得面色一白，“聂明阳，你想谋杀老婆啊？”

    聂明阳晃了晃刀面，道，“看看你的样子。”

    尚暖暖闻声，定睛一看，雪白透亮的刀面上映照出一张惊为天人的脸庞。

    她吃惊地捂上自己的脸，那块胎记已经消失不见，露出了胎记之下的绝美五官。

    尚暖暖捏了捏自己的脸，一番折腾后才确定刀面上的那张脸是她的脸。

    “这…这真的是我吗？”

    聂明阳回答，“你脸上的胎记应该是火系法灵根被某种力量压制所导致。”

    尚暖暖捂着自己的丹鼎，柳眉上扬，“你的意思是我体内不仅仅有火系法灵根还有其他的力量？”

    聂明阳想了想，才道，“目前来看，你的能力应该被人刻意夺走了。正常来说，火图腾一旦出现，不出一日，法灵根就会开始生长，而你的到了今日融合了火灵珠才开始生长，说明你体内提供法灵根生长的元素无法通过修炼产生，只能借助天然的元素珠获取元素。至于另外一种法术是什么，只能等待图腾出现才能判断了。”

    尚暖暖举起右手，只要稍稍摧动法灵根，手心自动燃起了一小撮紫色的火苗。

    这是她的一阶火系法术。

    虽然有点逊色，但生一堆火还是绰绰有余的。

    聂明阳敛下眸子，他能感觉到自己的法灵根正在消失，若是在他的木系法术彻底消失之前还不能逃离困境，两人的处境就更加危险了。

    白天除掉的黑蜘蛛只不过是一个幻境，火灵珠的守护兽是一只通体火红的红岩蜘蛛，其能力达到了十阶火系法师的境界，凭他九阶的实力根本不可能那么轻松地打死它。

    如今火灵珠被尚暖暖吞噬了，红岩蜘蛛与火灵珠相伴相生，火灵珠一旦消失，它肯定会出现复仇的。

    只是两人在古庙里呆了一个下午，鬼王山都保持着平静，根本没有妖物出没的迹象。越是平静就越危险，敌在暗他在明，这才是最令人担忧烦恼的。

    尚暖暖回头看了眼神像，然后道，“我觉得这神像五官都揉杂在一起，半夜里看起来挺恐怖的。”

    聂明阳也回头看了眼神像，而后将尚暖暖抱紧，“若是怕就待在我怀里。”

    尚暖暖也不矫情，自己老公的怀抱就是应该给她待的，怕就是怕，不必掩饰。