
    聂阴阳言语不多，足以洞察人心的黑眸将傲来风上下打量了一番，而后道，“玄机阁第九百八十六条规矩，死不悔改者，十六火玄鞭。”

    “哈哈！聂宗司，你是铁了心的要冤枉我是吧？”傲来风嚣张大笑。

    张毅起身走到裁判席边缘，开口替傲来风说话，“聂宗司，傲来风并未有杀害云见礼的心思，您这番苦苦相逼是否太过了？”

    聂阴阳不语，冷厉的眸子紧紧锁着傲来风，强大的气场将傲来风的气焰压下去不少。

    雷霆拔高嗓音道，“傲来风刚刚向一个虚弱至极的战败者使用十层法气攻击，若不是阴阳阻挡及时，恐怕云见礼早就死了！”

    傲来风心虚地眨了几下眼睛，不过很快恢复了桀骜不驯的一面，“呵呵！他云见礼不是要跟我决斗吗？我还以为他可以站起来跟我打所以才发动攻击的。我想着一个七阶水系法师应该很耐打的，竟不想一道雷霆下去也能要得了他的命？”

    傲来风脸上的笑容越发得意，靠着一张嘴将自己干的坏事全部撇干净，事后还如此得意忘形地笑着，此人着实让人觉得恶心无比。

    尚暖暖从位置上站起来，走到张毅旁边，娇小的身子却如苍松般挺拔清高，无端让人望而生畏。

    “听说玄机阁存有一部准确率超过百分之九十九的测谎仪，傲来风，你要不要试试？”

    傲来风心里一慌，看尚暖暖的眼神充满了敌意，“你又是哪里来的废物？敢对我指手画脚？”

    尚暖暖不怒反笑，她转头看向张毅，“这就是你们铂金学院最优秀的学生？”

    张毅脸色难看几分，傲来风天赋虽高，可就是为人品性太差，连带着说话都那么的肆无忌惮。

    可百年来除了聂氏父子就只出了傲来风这么个天赋异禀的苗子，他还指望着傲来风给铂金学院挣点荣誉，所以只能包容。

    尚暖暖见他不答，便再度看向傲来风，他生得倒是清俊，只可惜脸上唯我独尊的笑容硬生生地拉低了他的颜值。

    “聂宗司掌管上万佣兵，执法练兵素来刚正不阿恪守规矩，而你只不过是刚来玄机阁不久的新生而已，你觉得你有那个资格让聂宗司冤枉你吗？”

    傲来风脸上的笑毋地僵硬，“你这个三八管事管的也太多了吧？与其有空管我，不如找个整形医院好好冶冶你脸上的胎记，看起来简直跟厉鬼一样！一个尊卑不分的下等凡人，也有资格说我！”

    尚暖暖攥紧了拳头，若不是她还没开启法灵，定要动手好好教训一下傲来风！

    不过就算她不动手，沉默已久的男人早替她动手了。

    “玄机阁第两千零六条规矩，辱骂上司家眷者，掌嘴一百，禁言一月！”

    聂阴阳收起紫玉箫，右手捏着一条藤蔓，周身升腾起黑气，宛如地狱炎魔一般挥动起藤蔓甩向傲来风。

    傲来风捏着雷电迎上去，一招下去，藤蔓直接劈开他的雷电，对准他的胸口直接打出一道血痕！

    绯无极见此，忙大喊，“阴阳，适可而止吧！傲来风就是个小孩子！”