
    尚暖暖暂时松了一口气，然而更为可怕的东西从空出来的大洞中钻了出来，整个山头都被冲破。

    形如饕餮的铜像擎天站立，双眼高不可攀却又阴邪冷厉地看着地面两个蝼蚁一般的人物。

    它舒展出一根手指，围绕着指尖的黑气盘旋着朝尚暖暖这边射过来。

    “把紫焰交出来！”神像发出一声怒吼，天地为止一震。

    守候在结界外的众人皆是一脸焦急，萧九急得差点就从直升飞机上掉下来，若非雷霆劝阻他当真会跳下直升飞机冲向结界。

    绯无极与周阴礼立在山崖上，看着毁天灭地的一幕均露出了得意的笑容。

    就算把破坏结界的方法告诉聂阴阳又如何？

    神像一出，他们对付神像都来不及，哪里有机会破解结界？

    上天要聂阴阳死，他就得死！

    聂阴阳放下紫玉箫，毋地又吐出一口血，尚暖暖耷拉着柳眉，跪在他身前捧着他的脸，担忧地看着他。

    黑气破开层层空气朝两个弱小的人类席卷开来，聂阴阳一把将尚暖暖拽进怀里，紫玉箫当前暂时抵挡住了黑气的攻击，一紫一黑在空中对峙，尚暖暖抱紧了聂阴阳，眼泪蓄积在眼眶中愣是不掉下来。

    她发过誓，从今往后不论遇到什么难事都不会哭，那怕现在已经到了绝境！

    黑气压过紫气，聂阴阳下意识翻身将尚暖暖护在身下，黑气打中他的后背，两个人一起掉下悬崖。

    “聂老大！”

    “小嫂子！”

    雷霆、萧九齐齐出声，两人眼里都布满了恐惧之色。

    两人一起掉进茂密的树林中，骨头碎裂的疼痛传来，还没缓过劲饕餮神像下一波攻击追了上来。

    尚暖暖撑起身子，将另一边虚弱至极的男人扶起来，黑气追来，尚暖暖心一横将聂阴阳背起来。

    “放..放我下来，我能走。”聂阴阳挣扎两下便没了力气。

    尚暖暖从诺亚中取出金线，将聂阴阳固定在背上，不顾他口头的抗拒，尚暖暖背着他直接开跑。

    “你看起来挺瘦的，没想到背起来这么沉！”

    尚暖暖边跑边调侃着聂阴阳，尽管双腿疼得钻心，她也只能一往无前。

    黑气再度打中尚暖暖身后，炸起的力量将她震飞，饕餮神像充满威压的声音传来。

    “别挣扎了渺小的人类，快把紫焰交出来吧！”

    尚暖暖站起来，擦干嘴角的血液，架起意识混沌的聂阴阳，转头一眼看到列尸洞。

    不知不觉中，她又跑到了这里！

    尚暖暖顾不得思考，为了躲避黑气攻击，她只能带着聂阴阳进洞。

    肆虐的黑气撞上洞口，整个石洞坍塌下来，将尚暖暖与聂阴阳封闭在洞中。

    萧九、雷霆下了直升飞机，众人举足无措时，远处忽然传来一人的惊呼声。

    “结界！裂开了一个洞！”

    萧九连忙寻声跑去，果然在尖叫的那个人面前发现了结界破开的大洞，来不及思考这洞是哪来的，萧九当机立断地钻了进去，双手凝聚出虚拟篮球，踏着篮球朝作恶的神像飞去。

    雷霆、戴丽则踩着司夜御着的玉扇追上萧九。

    绯无极不可置信地看着那个洞，抖着唇道，“怎么可能！这是谁打开的！”

    周阴礼也是不得其解，两人僵立了一阵，为了不让人发现异样便跟了进去。