
    本来她很期待法元鼎测试那天的，可聂明阳出了事，她反倒有些害怕那一日的到来。

    万一聂明阳陨落的消息传出去了，他面临的可能是DL国乃至整个世界的嘲笑，他将会从云端跌到尘埃，这样他还能像现在这样风华无限吗？

    尚暖暖抬首看了下主卧室的方向，不禁起身上楼进卧室。

    聂明阳已经醒了，正半坐在床上在一块漂浮的屏幕上摆动着一些零碎的虚拟零件。

    尚暖暖走过去一看，差点被眼前的一幕无语到僵硬。

    大难临头了这个男人还在这里组装变形金刚，他倒是很有闲情雅致。

    聂明阳听到动静，抬首，清澈的眸子看着她，眼里一点危机降临的焦灼都没有，反而很是淡漠。

    尚暖暖坐在床尾，不自然地笑笑，“还玩变形金刚啊？你唯一的木系法术都要消失了呢！”

    聂明阳将一块零件放到变形金刚的头部一个犄角型的部位，并不回话。

    屋子里安静了十分钟，尚暖暖才挥开蔚蓝色的操作界面，直接扑进聂明阳怀里，不管是为了安慰他还是可怜他，反正她此时很想抱着聂明阳。

    聂明阳手上动作僵硬了一阵，才将手放在她后脑勺处，五指穿过她的头发顺着。

    “一切顺遂自然，无需多加忧愁。”清冷动听的声音落下。

    尚暖暖扬起头，“事在人为，难道别无他法了么？现在的你何其风光，你有想过法元鼎测试过后会有什么暴风骤雨吗？”

    聂明阳勾起尚暖暖的下巴，“你在为我担心？”

    尚暖暖拍开聂明阳的手，嘴硬道，“谁替你担心了？我巴不得你挫败，然后狠狠嘲笑你嘞！”

    “呵..”聂明阳破天荒地笑了一声，虽然只是很短暂的一秒钟笑，却足以美过世上所有的事物。

    出乎意料的是，聂明阳居然没有生气，眼里反而多了些许笑意。

    “明天是个好日子，结婚去？”

    “诶！你有没有听我说话，更别提结婚了。”

    聂明阳忽然捧住她红得不能再红的脸，冰凉的手掌传来的触感意外地让她觉得舒服。

    “果然是雷子说的金孔雀啊！”聂明阳少有地打趣着她。

    尚暖暖挥开聂明阳的手，起身，依旧嘴硬，“谁稀罕跟你结婚了，你都要陨落了，我才不想跟你一起共患难呢！”

    说完，正要走，尚暖暖立马转身坐回原位扶着他的肩膀担忧地看着他，“没事吧？”

    聂明阳眼底划过一丝算计。

    “好你个一本正经的伪君子，居然骗我！”

    聂明阳灿如星辰的眸子看着她，她死去的心仿佛被点亮了，又重新有了勃勃生机。

    “明天结婚去？”

    尚暖暖不受控制地“嗯”了一声。

    过了十几秒，尚暖暖才醒过神，“你...你居然使用美男计！”