
    聂明阳将紫玉箫转化为紫玉剑，飞身挡在尚暖暖面前同肆虐的红岩蜘蛛搏斗。

    很快，鬼王山结界内平地炸起一团紫色的电弧，尚暖暖受不住两大强者搏斗爆发出来的法玄，身子被劲风刮过双脚离地直接被吹飞。

    尚暖暖一边控制着身子平衡一边打开诺亚，在掠过一棵大树时她从中取出一条银制铁链，奋力一甩套中了地上隆起的一个大石头，这才成功将身子稳定下来。

    她躲在石头后面观察着空中的战况，聂明阳连斩数十道剑气劈到红岩蜘蛛身上，极强的法玄扫过蜘蛛，却没有带来一点伤害！反倒是聂明阳身上多了几道伤痕，两者再打斗了一阵，聂明阳忽然玉箫往蜘蛛身下飞窜，蜘蛛的八只触角不断对聂明阳发动攻击，尚暖暖看得心惊胆战的，生怕聂明阳一个不小心被锋利的触角刺穿！

    聂明阳无规律地窜动成功将蜘蛛的八只触角搅合在一起，庞大的身躯轰然倒地。

    尚暖暖见他得势，心里的忧虑减少几分。

    再见他举剑朝着蜘蛛下盘刺进，尚暖暖心里渐渐升起不祥的预感。

    就在聂明阳快要刺进蜘蛛的软肋时，周身忽然出现一连串的白色蜘蛛丝，还没反应过来就被蜘蛛丝绑得牢牢的，紫玉剑被另一条蜘蛛丝拖走。

    尚暖暖慌张地跑出藏身之地，想着不能眼睁睁看着聂明阳孤军奋战身陷囹圄，便抬步冲向红岩蜘蛛。

    聂明阳看到地面奔跑的小黑点，连忙大喝，“快走！你打不过它的！”

    尚暖暖忽略聂明阳的催赶，一边奔跑一边从诺亚中搜索能用的武器，她惊奇地发现这其中居然还有导弹！

    尚暖暖停在蜘蛛下方的一个角落，冲聂明阳大喊，“聂明阳，你这导弹是不是真的？”

    聂明阳若不是被绑着手，听了这话恐怕要扶额叹息，“诺亚是程序，程序制作出来的都是幻象而已！”

    尚暖暖闻言差点就要骂人了，看到有导弹时她还惊喜了一阵，结果特么的居然是幻象！

    导弹不能用，剩下的只有冷兵器了！

    尚暖暖从中取出一条足足有十几米长的金线，抬头就看到一只触角抄起聂明阳的紫玉剑朝聂明阳砍过去。

    聂明阳的法力仅仅剩下四分之一了，面对十阶巅峰状态的火系蜘蛛他心有余而力不足。

    尚暖暖甩出金线缠住那只触角，而后奋力往后拉，然而人类的力量对于妖物而言不过挠痒痒的事。

    触角轻轻一抬，尚暖暖整个人飞出原地，牵着金线凌空飞向那把紫玉剑。

    “暖暖！”聂明阳惊恐地瞪大了眼睛。

    就在他以为尚暖暖要被紫玉剑割死时，一束紫色的火焰沿着金线极速蔓延到触角上。

    红岩蜘蛛最怕火，更别提火焰之中品阶最高的紫焰了，紫焰一蔓延到触角上，红岩蜘蛛即可嘶鸣一声，桎梏着聂明阳的触角反射性松开，紫玉剑也从空中掉落。

    尚暖暖趁机绷直金线，接着力道飞身过去握住紫玉剑，余光瞥见不远处正发着微弱红光的部位，她灵机一动，再度甩出金线套住另一只触角，借力滑翔冲向那火红的部位...