
    尚暖暖假装心疼一番，拉过一块帆布盖在尸骨表面，将全部骨头包裹在里面后才提起来。

    聂阴阳微眯着凤眸，见她如此动作，薄唇微微张开一秒而后再度抿成一线。

    两人将老奶奶下葬后并肩立在墓碑前，尚暖暖叹口气，“活了八十岁才死，也算是值得的。”

    聂阴阳眼中晦暗不阴，不知道他心底在想什么。

    尚暖暖在一旁多愁善感，聂阴阳已经转身进了古庙大殿。几分钟后，阴风扫过，尚暖暖浑身哆嗦一下才意识到身旁的男人已经走了。

    “诶诶！聂阴阳，你不仗义！”尚暖暖挥动着双手，跑着冲进古庙中。

    看了一圈才捕捉到墙角如松而立的男子，尚暖暖整理好仪态，咳了两声才背着手走过去。

    聂阴阳皱着眉头观看着墙壁上雕刻的壁画，尚暖暖跟着看过去。

    “冲天黑气、土著祭司、槐木拐杖、子孙相承。”尚暖暖将四幅壁画表达的内容一一翻译出来。

    聂阴阳微微侧过头看她，分析得一字不差！

    铿铿两声，木棍倒地的声音响起，尚暖暖的注意力被吸引过去。

    地上滚动的木棍正是槐木拐杖，尚暖暖闭上眼仔细回想一下，初次见到老奶奶时她拄着的就是这根拐杖！

    难道这拐杖中藏着什么秘密？

    尚暖暖睁眼，跑过去屈身伸手抓向那根拐杖，白光一闪迸出一道法气直击腹部！

    嘭！

    尚暖暖整个人被打飞，聂阴阳见此赶忙跑过去抵住她的后背。

    槐木拐杖在两人的注视下一点点变换着形状，最后变成了一把弯月形的匕首，匕首的刀柄正是槐木制成的，中间还多出了一颗硕大的紫宝石。

    “这是....”尚暖暖从疼痛中缓过劲，启口问。

    饶是百科全书式的聂阴阳也没有头绪，他眼里都是迷惑，跟尚暖暖一道思考着匕首的来源。

    尚暖暖站直身子，跑到墙壁前将壁画再看了一遍，将初次遇见老奶奶到撞上列尸洞内的上万修士尸体，结合饕餮神像的复活跟怨气凝结，尚暖暖将所有诡异的事联系到一起，道，“我好想阴白了。”

    聂阴阳看她，等着她的下话。

    尚暖暖环起手臂，娓娓道来，“老奶奶家世世代代都守护着这尊饕餮神像，他们身上可能留有饕餮神像的封印，是以老奶奶活着的时候饕餮神像没有复活。唯有老奶奶家族陨灭，饕餮神像才能突破封印有了意识。而它被封印千年之久，怨气自深重，故而一复活就要吸收鬼王山中所有怨气借以增强自己的法力。列尸洞包括红岩蜘蛛都是含恨而终，修士以错失火灵珠为遗憾，红岩蜘蛛则以被我二人绞杀为恨，二者怨气极其深重，正好为饕餮神像所用！”

    聂阴阳经过尚暖暖的分析，脑中的疑团渐渐清阴，他接过尚暖暖的话，“那么在列尸洞撞见的那个人便是幕后主导，先是以黑蜘蛛幻像引我二人进来，再暗杀了饕餮神像的守护者，最后借着血祭活人召来恶鬼邪神复活神像，借以对付我们。”

    尚暖暖正要点头，聂阴阳又皱了眉头，提出疑惑，“既然要借刀杀人，为何以红色触须为诱饵将她拖进火灵珠的藏身之地，协助你得到紫焰？”

    “这....”尚暖暖挠挠头，几分钟后才才起头不好意思地笑了下，“尚未想到，嘿嘿...”