
    尚暖暖眯着眼睛凑近他耳边一看，水眸微光闪闪，她惊奇地睁大眼，像发现了什么不得了的事情一样，咯咯笑了起来，“没想到冷美人脸皮这么薄的！我一个女孩子说这事都不害羞，你倒是先红了耳朵，哈哈…唔！”

    尚暖暖的笑声被吞没在吻中，她定神一看，放大的脸庞覆上两团粉云，她脑中自动浮现出粉嫩小绵羊的评价。

    聂阴阳坐直身子，微微偏过头，装作若无其事地搜索着电脑中的资料。

    尚暖暖摁住嘴唇，她有些不敢相信从前那个抗拒跟男生靠得太近的她现在挺喜欢聂阴阳的接近的，尤其是他身上清淡的薄荷香，每次闻到都觉得很有安全感。

    她以前应该是喜欢沈青书的吧…

    尚暖暖摇摇头，每次她这样告诉自己时，一个模糊的人影总会跳出来打断她的思绪。

    也因为这个模糊不清的人，沈青书追了她两年才逐渐确定关系的。

    尚暖暖揪了下脸，逼迫自己不再想那个黑影，将注意力转到屏幕上。

    聂阴阳神情严峻起来，“尚法司从前没有带你去法元鼎测试天赋吗？”

    尚暖暖回忆了一下，摇头，“爸爸在世时一直忙于公事，没空带我去。”

    聂阴阳听到“在世”而字，眼里闪过一丝痛苦，不过只是一瞬间。

    “法元鼎每五年的九月中旬七会开启一次，到时候我带你去测试。”

    尚暖暖好奇地问，“法元鼎，像司母戊鼎那样吗？”

    聂阴阳收起界面，起身去点了一杯水过来，他捧着水杯，优雅夺目地立在沙发边，“是流传千年的法术天赋测试古殿，人类产生伊始就有法师了，不过古代人称呼其为修士，现代才叫法师。”

    尚暖暖站起来，一边思考着一边跟着聂阴阳走，两人到了饭厅，雾影一号跟二号已经将饭菜摆放完毕。

    尚暖暖坐在椅子上，雾影一号双手奉上一块餐巾，尚暖暖接过餐巾，有礼貌地颔首，“谢谢。”

    这一幕落到聂阴阳眼里，不禁扬了嘴角，那样子像是在轻微憋笑。

    “天香园里的佣人都是智能机器人。”聂阴阳整理着餐巾，声线华丽。

    尚暖暖叠餐巾的手一顿，短暂的尴尬后便冒出星星眼，“哇！你这里的机器人可比世界科技展览会里面的银河系列机器人逼真多了，我进了你家两回，到现在才看出来！”

    聂阴阳的视线从她故作殷勤的脸上划过，启口，“待会我带你去实验室看看。”

    “嗯嗯！”尚暖暖毫不犹豫地答应了。

    作为信息工程学院的学生，她对高科技产物十分感兴趣，尤其是这种实现了全面智能化的技术，她之前就有将程序设计智能化的想法，现在正好学学。

    两人吃完饭，赶去实验室的路上，尚暖暖仰头看向身侧比自己高了一个头的男人，“喂！我的火系法灵开启了，应该怎么修炼啊？”

    聂阴阳眉心微不可见地蹙了一下，“我有名字。”

    尚暖暖挠挠头，才称呼，“聂宗司大人？”

    聂阴阳不再看她，目光凝向前方，道，“法术修炼因人而异，我并不能给出详细的方案。只一点，想要进阶，必须拥有足够的法气，而且五行法术之中每种法术的法气要求都不一样。”

    尚暖暖有些犯难，“一点指引都没有，我一个小白，岂不是扑街了？”