
    尚暖暖给了好大的劲才推开苏千寻，见他今日衣着整洁干净，穿了一身正统的白色西装，不似平日里穿着叮当猫服装的傻小子，好看的柳眉微微一挑。

    “尚暖暖，过来选一下棉花糖。”聂明阳清冷的声音传来。

    尚暖暖顾不得跟苏千寻说话，乖乖地凑到聂明阳身边，将玻璃格子中的棉花糖一一看过去。

    “我觉得荔枝味的棉花糖好吃，就买这个好不好？”尚暖暖说完，捏起一块荔枝味的棉花糖塞进嘴里尝了尝。

    聂明阳依言用勺子舀了些进盒子里，尚暖暖又指着一些猫型的香蕉味棉花糖，“这个可爱，也要些。”

    聂明阳无话，听着尚暖暖的指示办事。

    “媳妇儿，这里有好多不同口味的旺仔糖，快过来看啊！”

    尚暖暖整个人定住，旺仔糖是她最喜欢吃的糖果，这家店居然也有卖！

    尚暖暖转身飞快地凑到苏千寻旁边，望着琳琅满目的旺仔糖，心里洋溢着丝丝的甜蜜，她记得母亲在的时候每次回家都会给她带旺仔糖，小时候她就喜欢上了奶香醇厚的旺仔，一直到现在都是。

    “草莓味的好吃！”苏千寻剥了一颗递到尚暖暖嘴边，尚暖暖没多想，直接吃了。

    “芒果味的也好吃！”苏千寻又剥了一颗投喂尚暖暖。

    尚暖暖正享受着，一记裹着十足寒气的声音传来将她冻住，“尚暖暖，棒棒糖还买吗？”

    尚暖暖顶着满头大汗屁颠屁颠地迎上冷漠的大冰山，聂明阳抽出西装上配备的面巾覆盖在她唇边，然后狠狠擦了几遍，差点将她的嘴擦破了皮。

    “你干嘛，好痛诶！”

    聂明阳将千金一匹的面巾随意扔进垃圾桶，过后从苏千寻旁边走过，两人视线交锋，一个傻里傻气，一个则如同帝王般尊贵得让人不敢侵犯。

    聂明阳包了一整盒各种口味的棒棒糖，再将之前选的棉花糖包装好，付了钱拉过尚暖暖朝门口径直走去。

    尚暖暖站住身子，聂明阳回头就是一个骇人的目光。

    尚暖暖浑身一震，聂明阳从来不会把自己的感情流露在脸上，可这一次连她这个对他不甚了解的人都能看出他生气了。

    “那个...苏千寻好歹是苏氏集团的独子，他这...这儿有问题，一个人在这里会不好吧？”尚暖暖胆怯地指着自己的脑袋。

    聂明阳浅浅地吸了口气，阖上眸子将戾气压下去，再次睁眼他又恢复了往日清冷的模样。

    “他进得来自然出得去，不用你担心。”聂明阳说完，拉着她又要走。

    尚暖暖反手拉住他，“明阳哥哥，他脑子不好，万一出了事，我们不也得拉上关系吗？这样，我们顺路送他回去好不好？”

    尚暖暖说完，咬住双唇，冲聂明阳眨了眨眼睛。

    尚暖暖差一点就嫁给了苏千寻，面对情敌，聂宗司能忍他半个多小时已经算是极限了，如何能送他回去？

    聂明阳冷眸半阖，“不顺路。”

    尚暖暖垮下脸，“聂明阳，你很冷血诶，他就是个智障，你连智障都不同情吗？”

    苏千寻一边舔着棒棒糖一边睁着撩人心扉的桃花眼看着处于低气压的一男一女。

    聂明阳的眉心罕见地出现了浅浅的山川，危险的目光盯了尚暖暖许久，最终才退了步，“好。”

    尚暖暖这才笑了，踮起脚尖亲了下聂明阳的唇畔，“真乖。”

    聂明阳看了她一眼，提着包装袋转身离开，一点反应都没有。