
    绯瑟朝尚暖暖撸了撸嘴，“她怎么来这里了？”

    司夜挡在绯瑟与尚暖暖之间，和事佬一般笑道，“小嫂子要想参观一下玄机阁的风光，阴阳就把她带来了。”

    绯瑟瞪大眼睛，“小嫂子？阴阳什么时候结的婚？我怎么不知道？”

    绯瑟回头看了眼座位上雅正而坐的男人，见他神态无多变化，像是默认了司夜对尚暖暖的称呼。

    她心里不爽，推开司夜靠近尚暖暖，“诶！你真的很阴阳哥哥结婚了？”

    尚暖暖抬起双手挡在身前，敷衍笑着，“没有的事，绯大小姐误会了。”

    绯瑟环起手臂傲慢地哼哼两声，“我就说嘛！阴阳哥哥这么优秀的人怎么可能看上你这个丑八怪？”

    尚暖暖汗颜，脸上这块胎记着实难看，同时也是她最为致命的弱点。

    只要有人拿这块胎记说话，她就觉得无比的受伤，尤其是在场如此多的目光全部投在她脸上时，尚暖暖更加抬不起头来，生怕他们看清楚了自己的脸会变本加厉地折损她。

    雷霆偏头对萧九耳语，“这女人在兄弟几个面前不是挺会折腾的么？现在怎么扭扭捏捏的跟个闺阁小姐似的？”

    萧九竖起一根食指，正要贬损尚暖暖几句，在接受到聂阴阳骇人的目光后他选择闭嘴。

    聂阴阳走到尚暖暖身边，顺势牵起尚暖暖的手，拉着她走到自己的位置前，然后将她摁在位置上。

    行云流水的动作做完，聂阴阳扬起清澈而又犀利的眸子，淡声道，“我觉得配得上就配得上，旁人没资格评价。”

    绯瑟还是第一回看到聂阴阳对一个人如此体贴温柔，心里禁不住地泛起了酸意。聂阴阳进玄机阁十年，从未跟任何人亲近过，那怕是跟他最亲的雷霆等兄弟，聂阴阳都没有这般的维护。

    绯无极打断一男两女之间的僵局，对绯瑟道，“快入座，别耽误演武时间。”

    绯瑟心有不甘，但碍于形势也只好听了绯无极的话，找了个位置坐下。

    此月的演武是由至尊学院校长墨子龙主持，他得了绯无极的授意，起身阔步走到裁判席边缘，抬手射出一道火红的龙形火焰，那火焰飞至演武场中央的银色柱子上，触动了柱子上的云纹按钮，不到一秒整个圆形的演武场就被一圈半圆形的淡蓝色护罩圈在中间。

    尚暖暖保持着目瞪口呆的样子，心里只感叹这个未知的奇妙世界。

    墨子龙招来空间中浮动的操作屏幕，手指在上面点了几下，而后面向演武场下六大学院选派参加演武的学员，“按照玄机阁的规矩，每月例行演武排名斗法赛，每个学院因实力不同，各自分开比赛，最后决出每个学院的榜首授以橙玄石、红玄石、紫玄石、蓝玄石、青玄石、黄玄石以作奖励。下面，根据赛前抽签排序，先由青铜学院的二十名学员进行比赛。”

    墨子龙说完，四名督战人员从演武场结界的东西南北四个进口登上了演武场，分别立在演武场四个角落。

    尚暖暖屏住呼吸，偏头低声问，“喂！这比赛会不会打死人啊？”