
    尚暖暖抬起左手，看着父亲留给她的唯一遗物，眼泪如洪水般掉落。

    她将手上佩戴的“云归”取下来放到唇边，狠狠呼吸着每颗檀木上珠散发出来檀香。

    父亲母亲在世时的宠爱，那段最美好最幸福的时光回溯在大脑，尚暖暖哭得更凶了。

    美好的回忆过后，便是十五年前对于她来说等同于世界末日的一个月。

    她一夜之间没了双亲，她就想个孤儿一样接受着来自四面八方前来缅怀英烈的人的同情目光。

    那时候她也想现在这样将自己关在黑暗里，整整一个月都不曾出去。

    她害怕被人当成可怜虫，害怕去看父亲母亲的尸体。

    尚暖暖捂紧“云归”，埋首在双膝之间，十几年来她第一回哭了。

    积压了十几年的压力全部释放，她痛痛快快地释放了自己，哭得昏天黑地。

    十几个小时后，她跟苏千寻结婚的日子来临。

    黑屋子的门打开，进来的两个保镖均嫌弃地掩住鼻子。

    “搞什么鬼？这人半死不活的，能结婚吗？”

    “哎呀！管那么多干嘛？拖出去交给化妆师，死的都能化成活的！”

    两个保镖嘀嘀咕咕一阵，尚暖暖就被架起来拖出屋子。

    一盆凉水泼来，昏迷的人儿总算醒过来了。

    苏凤娇、慕容雪、慕容香母女三人围坐在沙发上，均是一派高贵优雅的样子。

    苏凤娇一边打磨着指甲，一边吩咐，“给她化妆。”

    “是，夫人。”

    两个化妆师将软绵无力的人拖进化妆间，尚暖暖坐在椅子上，任由化妆师并不温柔地替她打理头发、脸部。

    妆成时，她脸上的胎记被垂落下来的卷刘海巧妙遮掩，看不到胎记的她，美得摄人心魂，没有被刘海遮住的眼睛显得尤为清冷诱人。

    她毫无情绪地看着镜子中的自己，琉璃般清澈美丽的眼睛透射着耀眼的光芒。

    她戏谑地看着自己这一身的名贵婚纱，想着这可能是她活了二十年来穿过最贵的衣服。

    时间到了，慕容雪派的人前来请她。

    尚暖暖打开保镖的手，挺直腰板站起来，在两个保镖的监视下来到外厅。

    一进外厅，所有的目光都被吸引过来。

    一向不屑于看她的沈青书直接愣在原地，他简直不敢相信眼前美得很九天玄女般的新娘会是丑鬼尚暖暖。

    尚暖暖提着裙摆走到沈青书身边，讥诮一笑，她拨开刘海将最吓人的一面展现出来，几斤讽刺道，“着迷了么？可我还是那个有胎记的尚暖暖，可别看走眼了。”

    沈青书立马移开目光，“妹妹可真会开玩笑，在姐夫心里，只有你姐姐最美。”

    尚暖暖放下刘海，红色胎记遮去，她又恢复了绝色倾城的一面。

    沈青书是否着迷，慕容雪跟了他几年了自然心里有数，她咬牙几步走到尚暖暖面前，不由分说直接将一杯混了药的橙汁灌进尚暖暖嘴里。

    “你给我喝了什么？”尚暖暖退开，冷冽迫人的目光凝着慕容雪。

    慕容香走过来，环起手臂，一副看好戏的样子，“尚暖暖，你以为我们真的有那么好心让你顺利嫁入豪门？”

    慕容香将慕容雪手里的杯子拿到尚暖暖眼前晃了几下，“橙汁里面放了足量的药，一种足以让人全身发热的好药，我们都在为你跟苏家大少爷的新婚之夜筹谋呢！”