
    尚暖暖噤声，一个简单的“我”字凉薄落下，彰显了此人的冷情果敢。

    这也不能说聂明阳残酷冷血，只能说这是身为一个首领应该有的果决肃杀。毕竟佣兵团面临的可是最为危险的前线，若是有半点差池，涉及到的可就不是自己的性命，还有他们所守护的一方土地。

    与其临阵打磨，不如阵前就严格训练，这样就可以避免一些不必要的损失。

    聂明阳见她面上并无半分的嫌弃，便问，“你不觉得我冷血？”

    尚暖暖摇摇头，“佣兵面临的是重重未知的危险，与其让胆小怕死之辈拖累整体战斗力，还不如让他们提前淘汰，免于拖后腿。佣兵团需要的是真正的勇士，而不是一些贪生怕死的鼠辈。”

    聂明阳幽深的眸子微微一亮，看尚暖暖的眼神之中多了几分赞赏。

    尚暖暖对他笑了下，而后重新投入到演武场的比赛中。

    演武比赛进行了大半日，一直到黄昏才轮到铂金学院的学员参赛。

    前面的学员对决并无半点新颖之处，尚暖暖渐渐的便没了兴致，直到最后一对学员上场，见他手握雷霆之力仅仅一招就把对手打趴在地上爬不起来，尚暖暖皱紧了眉头，回头看向聂明阳，他面色依旧淡然并无半分惊讶之色。

    尚暖暖忍不住问，“那个叫傲来风的孩子看起来也不过十三岁，这实力看起来居然不比王者学院的学员弱上半分，你不觉得惊讶吗？”

    聂明阳道，“傲来风法术天赋极高，我早有所耳闻。”

    铂金学院的比试随着被傲来风打成重伤的学员被抬走结束，绯无极率先起身，便鼓掌便走到裁判席边缘，居高临下地看着演武场上身着黑色云纹校服的少年。

    “果然英雄出少年！我们玄机阁很久没有出现你这样的天才法师了！”

    傲来风抬头直视着绯无极，眼里并无半点恭敬绯无极的意思，其神态桀骜，看人的眼神就像是看垃圾一样，唯我独尊的姿态大抵如此。

    雷霆最看不惯的就是这种恃才生傲的人，若不是诸位领导看着，他定要好好收拾一下傲来风，败败他的气焰。

    傲来风环起手臂，冲裁判席大喊，“元道大人，来风可否与王者学院第一名较量？”

    此话一出，台上台下瞬间陷入了诸多议论之中。

    萧九不屑地哼哼两声，“王者学院第一名再不济也是个七阶水系法师，就凭他一个五阶雷系，能打得过？”

    聂明阳则微微眯了眼，看傲来风的目光多了几分审视。

    绯无极大声询问，“傲来风，你挑战的理由何在？”

    傲来风叉腰，一副天下为我所有的样子，傲慢道，“因为我傲来风从来不屑于次品！我要最高级的法石——橙玄石！”

    尚暖暖心生反感，这人就算是再厉害也得稍稍收敛一下锋芒吧？

    可这位少年满身都是傲气，从来不知天外有天人外有人。

    他这身桀骜，估计得要遭受挫折后，才能打磨下去。

    太傲的人，终究成不了气候。