
    “好了好了，淤血吐出来就没事了。”

    尚暖暖将裤带还给聂阴阳，翻身从石块上跳下来，笔直修长的身子背对着聂阴阳，抬手在额头上搭了个小帐篷。

    她们所在地是处于死火山附近，红岩蜘蛛陨灭，死火山消失，露出了鬼王山群峰的本来面目。

    原来死火山之下是一块盆地，因为红岩蜘蛛的蛰伏，才多了死火山。

    真难以想象，人类在红岩蜘蛛的肚子上泡温泉、修建房屋等活动居然进行了一千多年！

    红岩蜘蛛爆炸后残留的尸体残块还错落地散乱在盆地之中，他们此行正是要去考察红岩蜘蛛的尸体！

    聂阴阳收拾好自己，站到尚暖暖身边，耳垂还红彤彤的，模样看起来有些小绵羊的感觉。

    可下一瞬，阴寒锐利的目光投到尚暖暖身上，让她犯起了怂。

    这眼神翻译成人话就是：出去后，你提头来见。

    尚暖暖嘿嘿一笑，哥俩好地打上聂阴阳的肩膀，安慰着阴影面积老大的男人，“没事了哦！其实我没让你曝光，装装样子逼你吐出淤血而已。”

    聂阴阳抿着唇，看了她许久，才哼了一声转身往山下走去。

    两人走了小半日才回到与红岩蜘蛛决战的现场，尚暖暖掩鼻隔开难闻的气味，空着的手拿着一根棍子在残破的尸体上点来点去。

    过了一刻钟，一束烟花在空中绽放，两人齐齐抬头，聂阴阳认出了烟花的图案。

    金色云朵，正是玄机阁的支援信号。

    聂阴阳对尚暖暖道，“雷子他们有线索了。”

    尚暖暖激动地跑到聂阴阳身边，还没开口，狂风乍起，昨日那如同主宰莅临的声音再度响起。

    “感谢你们打败了我的宿敌，现在...想好怎么去死了么？”

    尚暖暖下意识握住聂阴阳的手臂，“这东西安静了一天一夜，我还以为它不打算找我们事儿了。”

    聂阴阳眯起凤眸，目光被四周升起的黑烟吸引，这些黑气都是从红岩蜘蛛的尸块中抽出来的，像极了列尸洞中抽取怨气！

    随着黑气汇聚，红岩蜘蛛的尸体由火红色变成了黯淡无光的灰色，那些黑气全部往一个方向飞去，应该是饕餮神像在吸取怨气！

    “走！”聂阴阳牵着尚暖暖的手往结界边缘跑去。

    眼下当务之急是破了结界寻找救援。

    结界外，绯无极立在众人后面，目光阴毒地看着戴丽，他没想到这个GK来的精英炼药师能这么快找出解决古代结界的办法，关键是饕餮主宰还没有出现，结界一旦去除，他借刀杀人的用意就白费了！

    这个该死的女人！

    “怎么回事？聂老大他们怎么在往深渊前进？难道他们没有收到我们发出的信号吗？”

    司夜趴在屏幕前，神色疑惑而又焦急。

    萧九飞奔到他身边，一看，聂阴阳跟尚暖暖好像被某种力量牵引着往列尸洞方向进发。

    聂阴阳跑了一阵才发现周遭的诡异，在他们的视野里确实实在往结界边缘跑，可现实世界中他们是在往危险之源头进发!

    聂阴阳拉住尚暖暖，右手抬起随意从一棵树上取下两片叶子夹在手指之间，默念法咒，叶子周围升起了淡绿色的光芒，随着他扬手一扔，两边叶子往前飞了一段距离就贴中一个形同于玻璃罩的东西。