
    聂阴阳闪身躲过黑影的攻击，两人落在一颗槐树数桠上。

    “乖乖待好。”

    聂阴阳留下一句话，召唤出紫玉萧飞身穿出树叶，尚暖暖扶着树干观察着空中的战况。

    聂阴阳变换了紫玉萧的形态，长剑在手招招狠厉地将黑色巨针削成五六段，最后挥斩一段剑气，巨针一下子被打散。

    尚暖暖见此便松了口气，刚挪动一下腿，火红色的触须沿着树干攀爬上来，一下子缠住她的脚踝。

    “啊！”

    女人的尖叫声传来，参天大树倾倒，聂阴阳赶到时，尚暖暖已经被拖到地洞中。

    好一阵的滚动，尚暖暖才掉进了一个潮湿的黑洞里。

    尚暖暖左手撑地起身，手腕咔嚓一声，骨头脱臼的声音响起，她飞快地握住左手，龇牙吸了一口气。

    她缓了一阵才站起来观察所在的洞口，好在捉妖镜上配备了电筒，她才免于在漆黑的洞中磕磕绊绊。

    尚暖暖右手单握着捉妖镜沿着石壁前行，走了几步，石壁上隐隐描画着一些类似于敦煌莫高窟中的图案，她将捉妖镜凑近石壁仔细分辨起来。

    火山、岩浆、黑针、惨死的人群、被抢夺的珠子…

    按照壁画人物着装，大抵是很久远的某个年代。

    尚暖暖扶着石壁往深处潜入，刚刚拖她进洞的妖怪不见了，洞里一切都很平静。

    尚暖暖沿着一个方向走了许久才走到了洞口尽头，四周观察一圈，头顶忽然一麻，她下意识仰头往上看。

    只见一只足以挡住洞顶的眼睛正注视着她，尚暖暖双腿一软，脸色煞白的同时转身原路返回。

    等感觉不到哪只眼睛的目光后，尚暖暖才如释重负般抚着胸口大喘粗气。

    对面石壁发起了微弱的红光，无数道发着红光的丝线如同蛛网一般连结起来，尚暖暖视线下移，那红线在地上攀爬着朝她连结而来。

    尚暖暖警铃大作，随便找了个方向拔腿就跑，那红线连结得越来越快，在尚暖暖跑回落地原点时，整个石洞都被类似于蜘蛛网的红线包裹起来。

    尚暖暖抬头望上去时所有的红线回收，张网朝她铺来，尚暖暖捏紧了捉妖镜，余光中出现了一颗中心炫动着火焰的红色珠子。

    是石壁上绘画的珠子！

    尚暖暖找准时机，缓缓眯起眼睛，在红网快要封闭时将捉妖镜上的八卦图正对红线。

    妖类最惧怕八卦图一类至阳之物，红线一碰上八卦图便自动散开了。

    尚暖暖趁机跃出，伸手扑向空中的火焰珠，就在她抓住火焰珠时，红网很快扑到她背后将她缠了起来。

    每一根红线如同赤焰灼烧着她的肌肤，红线越收越紧，尚暖暖疼得满头大汗，脑子里只有一个意识，那就是将火焰珠死命护在怀里。

    那么多人为了抢夺这颗珠子惨死，相比它一定有不可估量的力量。

    尚暖暖蜷缩成一团，皮肉灼烧撕裂的疼痛让她叫出了声。

    眼前红光一闪，火焰珠忽然化作一缕红光径直钻进了她的大脑。

    下一秒，全身的神经仿佛尽数陷在火海里炙烤，丹鼎处如同肉身被炸裂的疼痛同时传来。

    尚暖暖承受不了疼痛，眼前一黑直接晕了过去。