
    尚暖暖拿过慕容雪递来的裙子，随便翻了翻，然后还给她，“这件裙子很适合姐姐。”

    慕容雪笑着说，“这件裙子看起来清新怡人，青书喜欢绿颜色，大夏天的穿出去也凉快，不如你我共同买一件吧？”

    尚暖暖摆摆手，“别了，我可不敢跟你大明星撞衫，免得你那些粉丝说我刻意模仿你之类的。再说了，这种绿色也就你配得上，我还是喜欢白色的，毕竟我家明阳喜欢看。”

    慕容雪脸上的笑容僵硬起来，闲在一边的沈青书忽然上前，语气声音道，“尚暖暖你这话是什么意思？”

    尚暖暖耸耸肩，“没什么意思，主要是我觉得女为悦己者容，我老公喜欢看我穿白色的我就穿白色的，明阳，你喜不喜欢我穿白色的啊？”

    被点名的尊贵男人毫不犹豫地点了头，然后又投入到时尚杂志中，这种场合他一点都不想参加，但为了老婆他还是勉为其难地迎合两声。

    沈青书暗自攥紧了双手，从前尚暖暖跟他在一起时从来没有考虑过他喜欢什么，一直穿着理科生标志性的格子衫之类毫无情调的衣服。

    他现在很是怀疑以前的尚暖暖并不是真心爱他的。

    可他怕是忘了，以前的尚暖暖温饱生活都难得自理的时候还要顾及他家中的情况时不时都在自己不多的生活费里挤出一点钱给沈青书当生活费，钱本来就不多，哪里有心思换新衣服？

    慕容雪将绿色的裙子放回原位，又挑了款白色的百褶裙过来，“我倒是忘了，青书也喜欢白色，妹妹皮肤本来就很白，穿白色的更加好看。”

    尚暖暖揪起柳眉，语气骤然冷了，“你家沈青书是不是什么颜色都喜欢？”

    慕容雪尴尬地笑着，“青书喜欢白色跟绿色。”

    “哦？”尚暖暖这才看向沈青书，灵动的眸子闪过狡黠的光芒，“沈青书，你从前说你喜欢粉色，这么快就喜欢上了两种颜色，你这胃口换得挺勤快的嘛！”

    尚暖暖话有所指，语气更是带着十足十的嘲讽，沈青书做贼心虚躲开了尚暖暖的目光，尚暖暖自然没错过沈青书短暂的躲闪，心里对沈青书的鄙夷更上一层。

    看样子沈青书有了慕容雪，在外头还踩了一条船。

    啧啧啧，她以前是有多眼瞎，才会看上沈青书这么个脚踏三条船渣男！

    慕容雪跟沈青书处了两年，但花在沈青书身上的精力并不多，所以对他的爱好并不了解。她还以为自己把喜好强行加给沈青书令他生气了，为保住沈青书的心，便带了急色过去。

    “青书，我平日里都穿白色跟绿色的衣服，我看你没说什么，以为你喜欢…”

    沈青书僵硬地挤出一个笑容，“我喜欢白色跟绿色，并不喜欢娇嫩的粉色。”

    慕容雪闻言才松了口气。

    尚暖暖勾唇，转头瞥见人型模特头上的绿帽子，觉得此绿帽特别符合情景，便摘了下来走到慕容雪面前，“姐姐，我送你个绿帽当礼物可好？”

    慕容雪冷下目光，“尚暖暖，你什么意思？”

    尚暖暖勾着绿帽，鲁了鲁嘴，“这个绿色蕾丝帽特别的养眼，我想着戴在姐姐头上特别适合，怎么？你不接受？”

    慕容雪冷笑一声，她要是能接受才怪了，谁会喜欢绿颜色的帽子？

    下一秒，慕容雪觉查到了尚暖暖话里的深意，猛然扭头盯着沈青书。