
    聂明阳站起身右手食指与中指并拢搁在唇前，法咒默念，“木玄，藤蔓！”

    法咒一完，以他为中心几十条藤蔓拔地而起直冲红岩蜘蛛腹部！

    砰砰砰！乱石俱落，聂明阳扬手一挥，绿光闪过所有藤蔓全部汇聚成一缕，在尚暖暖一声令下，两人同时发动攻击。

    尚暖暖操作着聂明阳的紫玉剑向前斩出一道剑气，同藤蔓的攻击一起打到红蜘蛛的腹部。

    一时间红岩蜘蛛一分为二，一紫一绿划破天际，最后各自弹成两道半圆弧往四周扩散。

    尚暖暖从红岩蜘蛛体内掉出来，她还没有获得御物之法，故而不能御剑飞行，娇小的身子由于重力的原因直直朝地面砸来。

    聂明阳捕捉到她的身影，两步并作一步跑过去，赶到尚暖暖下方，脚下用力一跃而起。

    尚暖暖看到聂明阳，布满血迹的脸晕出一抹微笑，她伸手对准聂明阳伸出的右手，几秒后两人的手交握在一起。伴随着红岩蜘蛛的碎片落到地上，聂明阳以公主抱的姿势抱着尚暖暖落地。

    此时的尚暖暖全身都被墨绿色的液体包了一圈，只剩下两只灵动的眼珠子转来转去的，样子看起来有些恐怖。

    聂明阳面上并无半分表情，抱着她看着她，一声不吭。

    尚暖暖脑后滑下一滴巨汉，“额...你这样看着我，不觉得想吐吗？”

    聂明阳抱着她转身，丢下红岩蜘蛛的残骸离开，他设下的结界自动解开，给两人让开了道。

    “不恶心。”半路上，聂明阳淡淡的声音在林间小道上慢慢消退。

    尚暖暖本想环着聂明阳的脖子，可瞅了眼人家白皙得毫无瑕疵的脖子，她实在是昧着良心去弄脏它。

    两人沉默了一刻钟，尚暖暖才抱着已经变成紫玉箫状态的紫玉剑，冲聂明阳咧嘴一笑，“我叫的那阵子，你是不是以为我死了？”

    聂明阳低眼，深色的瞳孔转向她，只一眼后便抬头看向前方，带着血迹的薄唇微启，“嗯。”

    尚暖暖鼓起腮帮子，道，“我潜入红岩蜘蛛体内找到了它的法灵根，本想着毁了它的法灵根就可以打败它，没想到当我一刀劈过去时出发了法灵根周边的禁制，之后我就被好多好多的火焰包裹起来。呵...”

    尚暖暖垂眸轻笑一声，而后再度抬头看着聂明阳，继续道，“在火海中翻滚的时候，我还以为自己要死了，没想到我的法灵根居然吸收了红岩蜘蛛法灵根的法气，法气阶数上升了两层，也就是说我现在可是三阶法师了！”

    “你吸收了红岩蜘蛛的法气？”聂明阳挑眉一问。

    尚暖暖点点头，她将红岩蜘蛛的法气吸收完时才发现自己完好无损，过后再度靠近法灵根时，她竟然可以徒手拔起并且摧毁法灵根，当时她都对自己的法力惊叹呢！

    那可是十阶火系妖兽啊！她一个三阶的小欻歘能徒手毁了十阶妖兽的法灵根，说出去人家都以为她做白日梦呢！

    聂明阳不语，只是脚下的速度加快了，在天空彻底黑下来时，他找到了一处温泉。

    死火山虽是红岩蜘蛛的身体伪装的，但因其特性与真的火山相同，故而火山周围还是存在少数温泉的。

    聂明阳将尚暖暖放进温泉中，清澈的水立刻被染成黑色。

    尚暖暖恶心巴拉地处理着头发上的血液，顾不着岸边蹲守的男人。

    等她准备脱衣服时才意识到一束目光赤果果地照在她身上，尚暖暖拉拉链的手停住，“你...你回避一下。”