
    死火山一战，红岩蜘蛛被灭，处于低谷状态的萧九等人终于得到了慰藉。

    对于尚暖暖放出紫焰一事更是让在座观战的人惊出新的高度，同为火系法师的雷霆不免羡慕地唏嘘着，普通的火系法师只能放出红色的火焰，红得越纯粹的火焰就代表此法师的法气越深厚。

    尚暖暖的紫焰他只在古籍上看过那是融合了火灵珠中火系元素才能得来的极品火种，此番罹难倒是让尚暖暖因祸得福了。

    这样也好，起码在聂老大法力尽失时还能有人保护他。

    绯无极看着屏幕中上传的画面，藏在桌下的手一点点捏起来，看尚暖暖的目光逐渐阴毒，他千算万算没算到尚暖暖居然也是法师，还特么是吸收了火灵珠的紫焰法师！

    聂明阳的命还真是大，十五年前的索亚海域劫持一案有尚宫黎跟楚伊人相护，十五年后的鬼王山又有尚暖暖护着。

    尚家一家人上辈子是不是欠了聂明阳什么，怎么在他每次要死的时候尚家人都会出来？

    绯无极站起来，低着头憋了满腔闷气离开。

    不过很快他有消解了心中的闷气，没了红岩蜘蛛还有比红岩蜘蛛毒上十倍的饕餮主宰，鬼王山中传说的天神，他就不信了，面对最强的天神，聂明阳跟尚暖暖还能活着出来！

    斗转星移，黑夜逐渐被白日替代，不过太阳还是隐藏在厚厚的乌云之内，天地依旧昏暗。

    尚暖暖扶着聂明阳，美目中尽是恼意，“丹鼎那边的伤疤完全裂开了，我背你走一段路你还不乐意了，非要等到血流干了才甘心吗？”

    刚说完，尚暖暖又见聂明阳的伤口流了血，嘴上说话难听，但心里还是一万个担心的。

    无奈之下她只好就地停下来，聂明阳就着附近的石块坐下，笔直一线的剑眉微微蹙着，俨然就是个病美人。

    尚暖暖白了他一眼，撩起银灰色的休闲服上衣，二话不说直接撕下自己衣服外层的布料，环住聂明阳的身子再给他包了一圈。

    等血止住了，尚暖暖才坐在他旁边，转头看他苍白的脸颊，尚暖暖不禁调侃，“我们都困在这里三天三夜了，强大的宗司大人也没想到会有现在这样狼狈窘迫的日子吧？”

    聂明阳似乎在忍耐着什么，俊朗的剑眉一直蹙着，眉心的山川还有加深的趋势。

    尚暖暖见他这幅欲言又止的模样，又见他满头细汗，随意想想就知道他肯定又在忍耐着身体的剧痛。

    “唔...”聂明阳摁住心口，余光察觉到尚暖暖正在看他，便转身背对着尚暖暖，努力将上涌的血气憋下去。

    尚暖暖摇摇头，聂明阳这闷骚的个性真是害人害己，体内的淤血再不吐出来，恐怕要憋出事。

    尚暖暖抬头，看到结界外盘旋的小型录像机，美眸一转，下一秒就把聂明阳扑倒在石块上。

    聂明阳蹙着眉头，沉声道，“你要干嘛？”

    尚暖暖不说话，芊芊玉手抓住他腰间的裤带，三下五除二地开始扒。

    聂明阳连忙摁住她不安分的手，声音粗哑起来，“别...别这样，他们在看。”

    是的，萧九他们看到这画面一个个跟雷劈了一般。

    然，画面中的女人霸气地拉起聂明阳的裤带，还特别流氓地绕在指尖转了转，就跟女霸王强了小白脸一样。

    聂明阳感觉到尚暖暖要扒他裤子，百年不变的冰山脸终于出现了惊慌之色，喉间血气上涌，直接将积压已久的老血吐了出来。