
    两人上了聂明阳常用的西贝尔，车门合上之时，聂明阳才放松警惕整个人瘫软在车座上。

    尚暖暖抽回摁住他伤口的手，却被他摁住，还以为聂明阳有什么重要的话想说，却是一句，“真的愿意跟我生孩子吗？”

    尚暖暖真的服了聂明阳这个死闷骚，身体留着血还能保持这种冷静沉着的态度问一些无关紧要的话。

    她白了聂明阳一眼，不作回答，刻意往他伤口戳了一下，聂明阳万年不变的扑克脸终于出现一丝痛苦的神色。

    尚暖暖学着聂明阳昔日的动作，拉出操作界面设定了目的地跟到达时间，西贝尔便进入了自动驾驶模式。

    过后，她翻找了一下车内，如她所料，车内存着一些止血止痛的药。

    聂明阳由着尚暖暖脱掉一身制服，让她替自己处理伤口，漆黑的瞳眸紧紧凝视着尚暖暖的小脸，准确来说是她脸上的胎记。

    “傲来风顶多就是个五阶雷系法师，你高了他整整四个层次，怎么也会受伤？”尚暖暖边止血，边问。

    谈到傲来风，聂明阳心里疑点颇多，眉梢微微蹙着，道，“那孩子的法气与阶数不匹配，他的五阶相当于八阶。”

    尚暖暖挑眉，“还有这种事？”

    聂明阳点头，“法师之中确实有这种情况存在，不过..只有意力特异能法师才有这种能力。”

    “可傲来风若是特异能法师，咋们DL国可就超越最强的GK国位于五国之首了！”尚暖暖提出疑点。

    聂明阳再次紧了紧眉头，“时间、空间、意力三者为特异能，而意力又是三者之中的上上品，古往今来也就最为古老的三大神族之一的凰族血脉能够拥有意力法术，只可惜一千年前凰族就被白虎族联合龙族灭族了，至今的神族就只有龙族与白虎族。”

    尚暖暖给聂明阳包扎完重新裂开的伤口后，才启口，“万一傲来风是凰族残留下来的后代呢？”

    聂明阳掀起眼皮看她，“凰族之中只有王室血脉才有意力法术。”

    尚暖暖闻言，开始自行脑补什么灭族追杀啦、忠仆隐姓埋名养育王族皇子啦之类电视剧桥段，聂明阳似看出了她的心思，抬起手戳了一下她的眉心，“这个傲来风不可能是凰族之人。”

    尚暖暖回过神，“为何？”

    聂明阳从口袋里摸出一片绿色的类似于翡翠玉片的东西，尚暖暖拿过来正反两面看了，才疑惑地看向他。

    聂明阳道，“傲来风身上带了变质罪源。”

    尚暖暖皱眉，“这个我倒是有所了解，不是你们玄机阁最近再查的案子么？”

    聂明阳点头，“我们先后围剿了数十起生物变异而来的妖类，无一例外的，都在他们身上找到了红色的变质罪源，只有傲来风身上这块是绿色的。”

    尚暖暖握紧了手心的变质罪源，问，“要不要把傲来风抓起来？”

    聂明阳摇头，“先看看他没了这块东西会有什么异常反应，放长线钓大鱼。”

    尚暖暖抿了唇，正想说些什么，聂明阳忽然倒在她肩头，尚暖暖紧张地推了推他，“聂明阳？你真没事吧？”

    聂明阳毫无反应，尚暖暖心里越来越急，差点就急出了眼泪。

    所幸的是到了天香园时，雷霆他们三个也跟来了，聂明阳被他们抱紧了主卧室，三个法师开始为他疗伤。