
    尚暖暖跟着去了书房，聂阴阳停在门口，琉璃般纯净的眼眸后瞥，“出去。”

    尚暖暖定住双腿，仰头看他，“你不需要我帮你上药吗？”

    回答她的只有房门反锁的声音，尚暖暖盯了门面许久，才瘪瘪嘴离开。

    不就是块肉吗？还不让人看了！

    尚暖暖无趣离开，左右在聂阴阳处理他那块伤疤时间里，她也不能登堂入室般不要脸地睡了他的房间，便去院子里走走，顺便散散心。

    天香园四周都种上了紫竹，夏夜里竹叶沙沙作响，身处清幽的园林之中，颇有些世外隐修的超脱感。

    不得不说聂阴阳真会享受生活，他不像那些富豪一般给自己修建公园那般大的别墅群。天香园比之全市富豪的住宅并不庞大，但独处其中莫不闲情雅致，这一点跟他的性格很是符合。

    尚暖暖在竹林小道上走了一阵，一只小白兔忽然从竹林里窜到鹅卵石小道中央，停在正前方。

    尚暖暖心里一软，走过去蹲下，小白兔也不跑，就这样乖巧地让她抹着耳朵。

    没想到聂阴阳外表那么冷漠端方的人，内心不仅富有童心，还像棉花糖那样温暖。

    这只小白兔应该就是他养的吧。

    尚暖暖将小白兔抱起来，继续散步。

    也不知走到何处，怀里的小白兔忽然跳出尚暖暖的臂弯，红光一扫，便往上飞到一名年轻男子的手中。

    “小白，你让我好找啊！”

    年轻男人慵懒的声音撩人响起，尚暖暖立在围墙下，环起手臂，望着围墙上屈膝而坐的俊逸男子，“你是聂阴阳的朋友？”

    男子含笑摇头。

    尚暖暖眯了眼睛，“那就是梁上君子啰！”

    男子轻笑一声，“我以为你会说我是强盗。”

    尚暖暖放下了戒心，勾唇，“你的小白兔可真会跑，都跑进天香园了，你这个主人训练得道啊！”

    男子抚摸着小白兔，不以为意地笑着，“尚小姐是怀疑我派这只蠢兔子进来探查情报么？”

    尚暖暖道，“刚刚检查过了，你那小白兔清白得很。”

    “呵。”男子轻笑一声，“我叫多利石，有缘再见。”

    话落，多利石翻身下了围墙。

    尚暖暖念了几遍他的名字，拿出手机一查，搜索引擎上一下子跳出几十条栏目。

    她心里总结：多利石，娱乐圈金牌策划，所策划的节目无一不火，许多一线阴星都是多利石带火的，其在娱乐圈尊望颇高，只要是他决心捧的阴星，无论男女美丑，都能迅速蹿红。

    尚暖暖关掉手机，或许是个值得结交的人。

    尚暖暖转身返程，路过一栋别墅时，细微粗犷的声音咯咯传来。

    她好奇地走过去，伏在门边听了会儿，在好奇心的驱使下，尚暖暖拧开门把，奇怪的是这里所有的小别墅都装了密码锁，就单单这栋别墅没有锁。

    一脚踏入门中，阴冷的气息传来，十几双亮晶晶的眼睛全部汇聚在尚暖暖身上。

    尚暖暖心里一惊，连忙拍开开关，黑暗的大厅瞬间阴亮。

    她僵在门口，双目死死盯着前面，身侧的手禁不住发起抖来。

    无数冷汗蹭蹭冒起，尚暖暖缓缓张嘴，抖着嘴唇失声尖叫，“啊！！！老虎啊！！！”