
    尚暖暖随聂明阳进了列尸洞，他清冽的声音传来，“若是害怕就躲我身后。”

    尚暖暖一眼看去，洞中每个角落横七竖八地躺了密密麻麻的尸体，起初尚暖暖还觉得有些害怕，不过看多了也适应了，便没有躲在聂明阳身后。

    这些尸体都穿着古代人的衣服，而且还是行走江湖的便装，其中男多女少。

    最大的疑点就是，这些尸体一点腐烂的迹象都没有，明明是藏尸洞，却没有尸体腐烂的气味，尸体上除了打斗留下的伤口，其他的均完好无损。

    尚暖暖随意找了具男尸仔细研究，聂明阳则往洞口更深处寻找线索。

    男尸年纪约莫在三十岁左右，死的时候右手握着一把剑，是被人一剑抹了脖子导致的。

    尚暖暖再看了他旁边的几具尸体，无一例外的都是在刀枪剑戟等冷兵器下丧生的。

    尚暖暖叹了一口气，起身往前走，一路上她看多了各种死相，整整上万人都死在这洞中了？

    找到聂明阳，尚暖暖见他对着一具呈现跪姿的男尸研究，便走过去。

    尚暖暖蹲在聂明阳身边，美眸将男尸全身扫了一遍，最后将目光停在男尸腹部的丹鼎处，哪里破了一个大洞，应该是被人庆幸取走了法灵根所致。除此之外，这具男尸全身都布满了刀伤，身体由于失血过多而干瘪。

    尚暖暖暗自吸了一口凉气，视线不经意地落到男尸身下的地面，只见地面好似用血画了一些歪七扭八的图像。

    聂明阳扶着尚暖暖站起来，尚暖暖站到一边，看聂明阳沿着地面的图案来回走动。

    等他停止脚步，尚暖暖才问，“这是什么？”

    聂明阳道，“血祭符咒，是一种将自己的法灵根与灵魂与地狱恶鬼邪神交易的邪术。”

    尚暖暖想了想才恍然大悟，“那么我之前遇上的饕餮神像很有可能跟这个人有关！”

    聂明阳点头，“那尊神像应该是吸收了尸洞中所有尸体的怨气才有了意识。”

    尚暖暖将四周的尸体打量了一番，想到刚进鬼王山时被不明触须拖进洞中所看到的壁画，便激动道，“我遇到火灵珠时还看到了一些壁画。”

    聂明阳挑眉，静静等待尚暖暖的下话。

    尚暖暖道，“壁画上依次画了岩浆、火山、万人屠戮、火灵珠以及黑针，上面的万人屠戮会不会跟石洞中的尸体一样？”

    聂明阳沉默了一阵，才启口，“黑针应该是红岩蜘蛛，火山对应的就是鬼王山。”

    尚暖暖打了个响指，“对！鬼王山群峰之中隐藏有死火山！说不定千年前鬼王山这里就发生过万人屠戮！”

    聂明阳沉下眸子，牵了尚暖暖的手掠出尸洞往死火山方向赶。

    “结界乃古代法玄所化，说不定我们可以从死火山那边找到一些古代法玄的影子，试着能不能解开结界寻求支援。”

    尚暖暖“嗯”了一声，乖乖地跟在聂明阳后面。

    好在那饕餮神像只是出来作恶咆哮一阵子后就销声匿迹了，她们可以借此空档前往死火山寻找线索。

    临近黄昏时分，两人抵达死火山入口，聂明阳的脸色白得几近透明，尚暖暖看在眼里却无法为他做些什么，心里除了担忧便是愧疚。

    两人绕着死火山查看了几个来回才聚在一起，尚暖暖失望道，“过了一千多年了，有什么痕迹的早就被冲刷掉了。”

    聂明阳揉了揉尚暖暖的头，“没事。”