
    聂明阳行至一栋只有一层高的小别墅前，熟稔地在门前密码锁上输入四位数密码，尚暖暖跟着他手指指的数字念出声，“1225。”

    门一开，聂明阳领着尚暖暖进屋，入目是各种化学物品、电缆设备、机械元件、电子设备，尚暖暖一直念着那四个字，似想明白了，她激动道，“你这密码不就是圣诞节么？诶！我的生日也在圣诞节那天啊！好巧！”

    聂明阳深深看了她一眼，转身调动实验室控制台，舱门打开，露出其中隐藏的八面操控屏幕以及各式键盘按钮。

    尚暖暖伸长脖子，安安静静看聂明阳调出几个对话框。

    连续输入三次授权密码后，两人背后的铁舱门打开，尚暖暖闻声看去。

    一只闭着眼睛的机器人正安详地立在仓中。

    尚暖暖几步走过去，将机器人上下看了一遍，被它精妙的外形设计惊艳到了，“喂！你这人脸外形设计得不错嘛！可我怎么没看到你设计过女式机器人？”

    尚暖暖一声“喂”让身后的男人再次蹙了眉头。

    聂明阳揣着裤袋，脸色有些臭臭的，说话声音冷了一倍，“我没衡量过女性美貌的标准配置。”

    尚暖暖环起手臂，冲他挑眉，“你这话是想说你从来都没碰过女人，对吗？”

    聂明阳微微颔首，接着点击启动按钮，仓内的机器人睁开眼睛，脑袋机械地转了两下才正视前方，弯腰抬手扶着肩膀，垂头恭敬道，“主人好。”

    尚暖暖松开双臂，满眼好奇因子泛滥，她走进去将机器人摸了一遍，啧啧称赞，“没想到你在制造机器人方面还挺在行的嘛！光卖了你院子里那些机器人，恐怕都成千亿富翁了！”

    聂明阳走到她旁边，问，“还想看更精妙的作品吗？”

    尚暖暖激动地把住他的手臂，猛点头。

    等她研究完聂明阳的制造技术，回去后再跟尹教授商讨创新一番，定是一大飞跃！

    可她终究是把事情想简单了，聂明阳设计的智能机器人已经达到了智能化的瓶颈期，想要创新已属登天之难。

    尚暖暖还以为聂明阳给她看什么不得了的高科技产物，结果他只是给她看变形金刚！

    尚暖暖戳了戳实验桌上呆头呆脑的变形金刚擎天柱，嘴角微扯，“这就是你说的更为精妙所在？”

    聂明阳点头，看擎天柱的眸子发光发亮，眼里少有情绪流露的聂明阳居然用着十分痴迷的目光看一个擎天柱！

    尚暖暖脑中一团凌乱的黑线，她移开视线，尬笑一下，“原来你喜欢变形金刚啊！不错不错，有童心的男人心里特别温柔，而且还都是小绵羊属性的。”

    她现在想靠着聂明阳这尊大佛搞清楚法术的事，所以得先把丫哄安逸了，才能套出消息。

    聂明阳双手捧着变形金刚，像对待价值连城的宝贝一样将它郑重地放回玻璃橱窗内。

    尚暖暖暗自腹诽，对人都没对变形金刚好，还不如跟变形金刚结婚算了。

    聂明阳关上橱窗，行至尚暖暖面前，“只要你嫁给我，所有东西都是你的，包括我。”

    尚暖暖无语=_=。

    “那个…能不能不要强调后面三个字，会让我觉得你是买东西送的。”