
    这世上有两种人，一种人走到哪里都能融入茫茫人海之中，此为籍籍平庸；另一种人无论走到哪里都能发光耀眼，此为人中龙凤。

    尚暖暖真恨不得离聂明阳远点儿，这样就不会被当成一个杂耍猴子一样围观。

    聂明阳习惯了被众人围观，故而也没觉得哪里不自在。

    一个小时后，尚暖暖如获大赦般起身朝登记处小跑而去。

    聂明阳款步跟在后面，对小女人的急切有些讶异，昨个儿还为了结婚登记的事跟他闹了好一阵，今儿到了民政局反而很是激动了，女人的心思可真难猜。

    两人在工作人员面前坐下，尚暖暖将户口本拿出来摆在桌上，她虽为慕容家养女，但户口还是在尚宫黎的户口上，实际意义来说她还是尚家的女儿。

    工作人员看了两人的户口，态度一下子端正不少。

    所有流程走过一遍后，尚暖暖拿到了自己人生中的第一个红色小本本，她不禁怅然，这会是最后一个吗？

    还没看够，小本本就被聂明阳抢走，尚暖暖虎着脸儿，“你干嘛？这是我的结婚证！”

    聂明阳不管她，将两人的结婚证踹进裤袋里，末了才回答，“你管？我爱！”

    “你！”

    尚暖暖泄气式地甩了下手，她真拿这个霸道的家伙没办法！

    说要奋起抗争吧，好像又打不过，除却他的身手之外，人家还是木系法师。

    打个球！

    小插曲过后，两人就要离开，办理登记的人员忽然站起来，“尚小姐，请等一下。”

    尚暖暖转身看着他。

    这是一个面上清秀的小伙子，他脸上用挂着清新怡人的微笑，让人看起来很舒服。

    小伙子绕到尚暖暖面前，激动地握着尚暖暖的手，“尚小姐你好，我叫顾言，是尚法司曾经资助过的学生。”

    尚暖暖只知道父亲在世时总喜欢收集国内贫困儿童的资料，然后无报酬资助他们的学业生活，至于父亲资助过哪些人她还真不知道。

    尚暖暖对他尴尬而不失礼数地笑了笑，“原来是这样。额…你叫住我有什么事吗？”

    顾言兴奋地抖着尚暖暖的手，“尚小姐，你家地址在哪里，我想送些我们山里的土特产给你。”

    尚暖暖张口想把自己租的地方说出去，聂明阳先她一步，“天香庄园。”

    冷飕飕的声音一响，顾言立马放开了尚暖暖的手，他看到恩人女儿的时候太激动了，居然忘了尚暖暖是来跟聂明阳结婚的。

    瞧他这笨脑子！

    “哦，我知道了，过几天我会邮寄一些土特产过去，别的我无以为报，就只有家长土特产还算新颖，恩人不要嫌弃。”

    “哦！都是吃的吗？”尚暖暖问出了实质性的问题。

    聂明阳嘴角微扯，这么想要食物，他家里可少了她吃的？

    五岁那年，尚暖暖成了慕容家的养女，就一直食不果腹，就算到了自己有能力挣钱的时候，也因为工资太低，勉强能够填饱肚子。

    她时常在一个月还没完的时候就为下一个月的粮食做些储存，免得开支不稳时饿着自己。

    渐渐的，她也就有了屯食的习惯。