
    尚暖暖背着双手同聂阴阳并肩走在大街上，沿途引来了无数人的目光，跟在后头的慕容雪、沈青书都带了口罩，看起来跟家仆一样毫无光彩。

    这可让平日里备受人关注的慕容雪嫉妒得牙痒痒，要不是有聂阴阳的衬托，她尚暖暖走在大街上都没人会多看她一眼！

    尚暖暖左看看右看看，终于在一个小地摊上停下来。

    慕容雪拧了眉头，她这种大小姐是会买地摊货的吗？

    果然，飞上了枝头的乌鸦，她始终就是个乌鸦，等不得大雅之堂。

    尚暖暖挑了一款纯黑色的口罩，付了钱就把口罩递给聂阴阳。

    “你这个妖孽就带上口罩吧，免得太多人注意你了。”

    聂阴阳并无半分嫌弃，撕开包装利落地戴上。

    尚暖暖再买了一只低调的牛仔帽给他扣上，一番土里土气的打扮后，聂阴阳身上的光华才掩盖不少。

    两人旁若无人地乔装完毕，根本没想到她们还有同伴，径直往前继续走。

    尚暖暖停在一家女装店前，扶起下巴作严肃思考状，过了一会儿才抬头看向聂阴阳，“诶！你一个大男人，为何家里会有那么多女人的衣服？你是不是以前交过女朋友啊？”

    酸溜溜的话传来，聂阴阳微敛着眸子，沉声道，“你没发现所有的衣服跟你的尺寸一样吗？”

    尚暖暖不依不饶，再问，“说不定你的女朋友尺码跟我一样。”

    聂阴阳抬手揉了揉尚暖暖的脑袋，样子宠溺急了，这一幕落到后头两个电灯泡眼里，引发了又一轮的妒海生波。

    原本是想跟沈青书秀恩爱气一气尚暖暖的，结果从头到现在都是她们被撒狗粮。

    慕容雪看不下去了，挽着沈青书的手绕道走到尚暖暖面前，“老公，我想买衣服，陪我进去挑一挑吧？”

    沈青书目光在尚暖暖那边停了一瞬，才笑着对慕容雪点头。

    两人进了店，尚暖暖才踮起脚跟聂阴阳耳语，“你希不希望我叫你一声老公啊？”

    聂阴阳眼波流转，面上并无多大的期待，尚暖暖看着就有些气馁，还以为他不在乎便鼓起腮帮子撒开他自己进了服装店。

    聂阴阳看着她气鼓鼓的背影，眼里才有了几丝慌乱，长手长脚地跟上去拉过她的手。

    尚暖暖看了眼两人交握的手，才重新展开笑颜。

    “你这个闷骚，有话就直说嘛！非要让人猜来猜去的，要是有一天我没耐心猜了，把你误会了，你上哪哭去？”

    聂阴阳一愣，耳垂稍稍发红，道，“我…我很想你叫我老公，可我想你叫我名字。”

    尚暖暖笑了，“聂阴阳？”

    聂阴阳摇头，显然不是全名全姓地称呼。

    尚暖暖爱死了聂阴阳这副有口难言的样子，就是喜欢撩他然后看他耳红的样子，于是她刻意靠近他的耳垂轻轻吹了口气，“还是说…阴阳哥哥～”

    不出意料，那白玉似的耳垂又红了一个层次，还没来得及调侃，尚暖暖就被赏了一个爆栗。

    “哎哟！你干嘛？”

    尚暖暖捂着脑袋，有些小生气。

    聂阴阳继而揪住她脸上的肉肉，轻轻拉扯着，“撩我，后果自负。”

    尚暖暖磨着牙齿，不服输道，“反正你现在又不能那我怎么样，我现在要是怂，我就不是女汉子！”

    聂阴阳没有继续收拾她，眼中的柔情落下，默默走到一边的沙发坐下。

    尚暖暖正奇怪着，慕容雪拿了一件绿色的裙子上来，“妹妹，你看这件裙子如何？”

    尚暖暖这才阴白了聂阴阳的动作，原来他是在嫌弃跟慕容雪、沈青书靠得太近。