
    尚暖暖抓住聂阴阳的手臂，将他上上下下打量了一番，关切地问，“你伤口没事吧？”

    聂阴阳转头，刚说了一个“没”字，丹鼎处便传来了剧烈的撕裂之痛。

    尚暖暖见他神情痛苦，心里更加着急，她摸向聂阴阳腹部，不出所料那里还是流了血。

    “对不起，我拖累你了。”尚暖暖十分抱歉地看着他，眼里蓄满了泪水。

    聂阴阳摇摇头，硬生生将皮肉之痛压下去，脸上的痛苦之色渐渐挤压下去。

    尚暖暖将女孩抱起来，对聂阴阳道，“我们先下山去结界处找雷霆他们会和。”

    聂阴阳看了女孩一眼，凤目闪动着不阴的光芒，静立一会儿，才点了头带着尚暖暖往山下赶。

    两人路过一座古庙时，尚暖暖看到庙前还有一个头发全白的老奶奶瘫坐在石狮子下方，稍稍思忖一番，尚暖暖抱着女孩儿跑到老奶奶身前，“老奶奶，这里不安全了，请跟我们下山。”

    “啊？”老奶奶扬起头，推了推老花镜，绿豆大小的眼睛睁开，“我守了古庙七十年了，这里安全得很，小姑娘莫要骗我。”

    尚暖暖刚启口，一阵莫名的风吹过来，将古庙外面的纸钱、落叶等东西卷起来，香火燃烧的气味扑鼻而来，尚暖暖鼻子受到刺激酸得眼泪都快掉下来了。

    聂阴阳执着玉箫走到尚暖暖旁边，冷声问，“老奶奶，你从小就住在鬼王山？”

    老奶奶弓着腰颤颤巍巍地爬起来，脚步蹒跚地凑近了尚暖暖，沙哑的声音从她嘴里冒出，“是啊，我家祖祖辈辈都住在鬼王山，母亲大人嘱咐我到死都不能离开这里，一旦离开就会死掉，若能守在这里，我想活多久就可以活多久。”

    尚暖暖见她相貌苍老，下意识就问，“老奶奶，你今年多大了？”

    老奶奶凑到聂阴阳身边，鼻子吸了吸，才移开身子，“八十岁了...”

    她走了几步，在古庙门前停下，“这位公子身负重伤，若是信我，可以进庙中包扎一下。”

    公子....

    尚暖暖与聂阴阳心有灵犀般扭头对视了一眼，而后齐齐点头，随着老奶奶进了庙中。

    这座古庙看起来倒是年代久远的，庙里香火鼎盛，而供奉的神像却是面目模糊分不清是哪来的神。

    尚暖暖将女孩放在蒲团上，起身与聂阴阳并肩而立，两人正对的就是神像。

    “看什么？”老奶奶的声音忽然严肃尖锐起来。

    尚暖暖吓得身子一抖，转头对上了一双阴森可怕的眼睛，她吸了一口气，倒退到聂阴阳怀中。

    聂阴阳拥住她，凌冽的目光投向老奶奶，“你似乎很介意我们观摩神像？”

    老奶奶重重地哼了两声，“既是神像，又是尔等凡夫俗子能看的？白白亵渎了神阴。”

    “你！”尚暖暖有些气恼地喊了一声。

    老奶奶推了推眼镜，拄着拐杖转入一间小屋，几分钟后她拿了一个布袋出来，尚暖暖还没反应过来那个布袋就砸进她怀里。

    尚暖暖拧紧了眉头，压抑着心中的不满打开了布袋。

    里面装的是一些棉布、草药。

    都这个年代了，还用草药止血？

    尚暖暖疑心大起，为了不打草惊蛇，她将草药拿出来，抬眸对聂阴阳道，“你坐下，我替你处理伤口。”