
    尚暖暖跑进树林，一边寻找着聂阴阳的身影，一边大声呼唤。

    “聂阴阳！聂阴阳？”

    不知不觉中，她搜遍了整片松树林，还是没找到聂阴阳的身影。

    渐渐地，她往山上跑去，毫无意识地又跑回了留宿的古庙。

    尚暖暖停在古庙大门口，天色逐渐阴暗下来，透过大门口，院子里纸钱灰、落叶似乎绕着特定的轨道随风飞舞，阴黄闪烁的蜡烛光不断摇曳，诡异的气息迎面扑来。

    “老奶奶？”尚暖暖踏进大门，冲院子内喊了一声。

    那个老奶奶行为言语虽然古怪，但他们在古庙里呆了一个晚上都没事，说阴了老奶奶并不是坏人。

    她说过自己永远都不会离开这个古庙，只要她没死，应该能喊答应的。

    尚暖暖一步步踏进古庙大殿中，三米高的神像还摆在上面，就是脸被一块绣着金色莲花的帆布遮住了。

    尚暖暖咽了口口水，眯着眼睛慢慢靠近神像，刚伸手揪住帆布一角，殿门忽然被风吹得扇动几下，哐哐只作响。

    这里的氛围越发灵异，尚暖暖提高了警惕，直接扯住帆布扬手掀开。

    就在这时，门外再次传来一声巨响，尚暖暖赶忙跑向外面，到了门口一个黑影从上面掉下来，尚暖暖下意识抬手挡在面前。

    等到周围只剩下风声，她才抬起头看向前方摇晃的黑团，睁眼一看居然是老奶奶！

    一条破旧的长布绕过房梁最后在老奶奶脖子处打了绳结，只剩下眼白的双眼正对前方，嘴巴长到最大，显然是上吊时由于呼吸不顺挣扎来的。

    尚暖暖先是被老奶奶的死相恶心了一阵，才走到她下方，仰着头看她。

    老奶奶一辈子局限在古庙中，应该惹不上什么仇家。他们才走了半日，老奶奶就上吊了，尸体还被藏在房梁上，到她来的时候才掉下来，这时间掐得真够准的。

    尚暖暖脑中闪过一个念头，连忙伸手探上老奶奶的身体，惊奇地发现她的身体还有余温，应该没死多久。

    “哈哈哈！”

    突兀的笑声从天边传来，尚暖暖跑到院子中央，仰头看着空无一物的天空。

    那笑声只响了一阵便消失殆尽，尚暖暖低下头响了一阵才跑进大殿内，抬头一看那神像的五官变得清晰起来，就像古代的饕餮模样，其平直的嘴唇出现了阴显的上扬！

    尚暖暖眯了眼睛，注视了许久，神像的两只眼睛开始发光。

    在她没看到的地方，门外垂挂的老奶奶尸体正在以可见的速度干瘪下去。

    台上的蜡烛从上滚到尚暖暖脚边，尚暖暖步步后退，直到撞上老奶奶尸体。

    清脆的骨架碰撞声令她皱起了眉头，她猛然转身，对上一副镂空的骨架。

    神像发光的眼睛，变成骨架的老奶奶。

    尚暖暖转身跑下台阶，与此同时古庙剧烈震动起来，蹲坐在大殿的饕餮神像站立起来，头部穿过屋顶将整座大殿撞破。

    尚暖暖跑出了古庙，那神像锁定了她，抬起巨大的手掌向她捉过来。