
    聂明阳示意尚暖暖后退，而后画出一道淡绿色的符咒，那符咒一贴到玻璃罩很快就可以从上面看到显眼的裂缝。

    幻想破开，两人所处之地正是列尸洞洞口。

    两人对视一眼，心有灵犀地点了头，一同进了洞中。

    路过一连串的尸体，越来越浓的恶臭袭来，尚暖暖忍不住走到一边躬身吐了。

    等恶心感暂时压下去时，尚暖暖只觉自己的胆汁都要吐完了，她虚弱地扬起头，聂明阳就站在她旁边，低声问，“没事吧？”

    尚暖暖攀着他递过来的手站起来，擦了擦嘴角才道，“你是个什么人啊？这么难闻的腐臭味...”

    说到这里，尚暖暖的大脑中忽然闪过一丝不对劲，她换了种眼神，惊讶出声，“昨个儿来的时候这里的尸体还没腐烂！”

    聂明阳扶着她，两人穿过尸体群来到洞中央，外面的尸体都腐烂了唯独血迹的这一尊尸体还完好无损。

    尚暖暖撒开聂明阳的手，走近一看，原本死掉的人忽然抬起头，满是血痕的脸破开凌乱的头发朝尚暖暖长大嘴巴。

    聂明阳扯开尚暖暖，同时召唤出紫玉剑，剑气横扫那人的头颅直接断裂。

    聂明阳放下尚暖暖，小心翼翼地靠近地上那颗头颅，剑尖挑开其后脑勺上的头发，几缕银色的细线露出来一直延伸到洞顶。

    尚暖暖倏地抬起头，洞顶潜伏的黑影飞快地窜出洞中，等尚暖暖想去追时那人已经跑得没影了。

    “我还以为是尸变，结果是被人操纵了。”尚暖暖皱紧眉头，总觉得这次闯入鬼王山从头至尾都是一个阴谋。

    尚暖暖思忖片刻，最后将目光停留在血祭那尊尸体上，眼睛眯成一线后倏地睁大，她几步跑到尸体旁边，几下扒下尸体的外套，聂明阳正想阻止就看到古装外套之下的背心！

    现代人的装束！

    他挑起紫玉剑，头颅上的长发被他轻松挑起来，竟是假发！

    尚暖暖推倒尸体，板起脸，“看来是有人在幕后策划。那么他把我们引到这里来的目的是什么？”

    尚暖暖来回徘徊几圈，才停下脚步，望向陷入沉思的聂明阳，“不会是你的仇人知道你法力快要枯竭，想要借用红岩蜘蛛跟饕餮神像灭了你吧？”

    聂明阳微微颦眉，看了尚暖暖许久，才道，“未有证据，不允置喙。”

    尚暖暖瘪了瘪嘴，道，“这些古代修士的尸体都腐烂了，唯独用来血祭的现代人没有腐烂，会不会跟昨天怨气抽取有关系？”

    聂明阳抿着唇，轻轻点头，过后对她道，“古庙，再去一趟。”

    尚暖暖同意，两人跑出了列尸洞，一个小时后抵达古庙。

    老奶奶的尸体还挂在房梁上，尚暖暖无暇顾及她，闯进殿中时就看到神像莲花座已经空无一物。

    聂明阳道，“看来是藏在某处了。”

    尚暖暖扶着下巴，走出大殿，见老奶奶的尸骨还挂在上面，左右她也毫无线索可寻便花点心思让老奶奶入土为安吧！

    聂明阳似看出了她的心思，扬手射出一道绿光，老奶奶的尸骨当即掉落，最后砸在地上碎成了一堆骨头。

    尚暖暖嘴角微扯，“聂明阳，你这是让她死无全尸啊！”