
    尚暖暖拖上苏千寻，大步小步地跑着跟上聂阴阳，三人同行了几秒，聂阴阳忽然停下来，头一转下一秒就把尚暖暖的后领子揪住将她提到另一边。

    尚暖暖落地后，很是乖觉地夺过聂阴阳手上的包装袋抱在怀里，并冲聂阴阳谄媚道，“阴阳哥哥，我保证这是最后一次让你送别的男人回家。”

    聂阴阳移开目光，左手抬起放出藤蔓将苏千寻绑成一团，仅仅留着他的双腿用来走路。

    聂阴阳盯着苏千寻刚刚牵过尚暖暖的手，似乎看到了大猪蹄子一般，剑眉微微一蹙，冷声危险道，“用腿走。”

    苏千寻撅起嘴巴，“我不就是用腿走路吗？”

    聂阴阳道，“我可以让你用手倒着走回去。”

    苏千寻猛地吸了吸鼻子，杏核大的桃花眸一下子蓄满了水光，似乎被聂阴阳的警告吓到了。

    尚暖暖本想着为苏千寻说说话，可接受到聂阴阳的死亡凝视，她一顿一顿地笑了两声才识相闭嘴。

    聂阴阳用力推了下苏千寻，亲自监督着他前进。

    苏千寻满脸委屈巴巴，那样子显然是想哭但又不敢掉眼泪的小可怜样儿。

    三人再走了一段距离，尚暖暖不经意往地上一看，就捕捉到了一缕火红色的触须从路边划过。

    尚暖暖停下来，目光追随着不起眼的触须，直到触须消失才小跑着追上聂阴阳，压低声音道，“街上可能存在不干净的东西。”

    聂阴阳停了一秒，然后加快脚步同尚暖暖将苏千寻塞进车中。

    处理完苏千寻，两人小跑着追随出租屋消失的方向前往。

    两人出了城镇，来到一片郊外原野，触须的痕迹彻底消失。

    尚暖暖停下脚步，往路边查看线索，聂阴阳则打开了诺亚手表从中取出一个类似于指南针模样的仪器。

    尚暖暖来到人行道旁边，蹲身下去，将公路与人行道之间的缝隙仔细查看了一番，上面并没有什么痕迹。但当她伸手去触摸地面时，不同寻常的高温烫得她飞快缩回手。

    “聂阴阳，被触须碰过的地方很烫！”

    尚暖暖冲一旁操作捉妖镜的聂阴阳喊道，聂阴阳走过去蹲身伸手试了试，其温度果真异常。

    捉妖镜上的指针忽然转动起来没过几秒就指着鬼王山的方向。

    聂阴阳敛着眸子，严肃道，“妖类的行踪变换得很快，必须紧跟着才不会让他跑掉。你先回去，我会通知雷霆随后支援。”

    尚暖暖坚决道，“你都受伤了，一个人怎么去得？”

    聂阴阳看了她一眼，薄唇轻启想要劝她留下，尚暖暖夺过捉妖镜，“现在这个指南针在我身上，想要捉妖就必须带上我！”

    聂阴阳伸手，尚暖暖将手背过去不让他抢。

    斟酌片刻，聂阴阳心知不能耗费太多时间，便揽过尚暖暖的腰，带着她以极快的速度往鬼王山窜去。

    “左边！”

    “右前四十五度！”

    “山脉西边。”

    尚暖暖不停地指挥着方向，聂阴阳身影鬼魅轻灵，从山脚一路踏着树枝、树叶往山腰走。

    两人翻过了次峰，深入鬼王山腹部山脉，就刚到了山脉，巨大的黑影从两人头顶落下，还有一闪烁着白光的尖锐物体朝她们刺来！