
    尚暖暖转身看去，聂明阳就站在她身后两个台阶之上，他今日换上了玄机阁的宗司服制，身长玉立在红木雕成的楼梯扶手边，纯黑色的外衣领口点缀着属于宗司品阶的四颗冰星，袖口翻卷部分则绣了金色的云纹图案，这是DL国玄机阁专属标志。

    “哼！谁让你管我了，你家兄弟嫌我亏待了你，正找我算账呢！你别管，把雷霆的禁言撤了，让他说舒服说爽快！”

    司夜乐笑了，他见过很多女人，像尚暖暖这种极品金孔雀怕还是头一遭见。

    聂老大为人冷清，配上尚暖暖这样的小固执，也不知道猴年马月两人才能真心在一起啊！

    萧九本就为着昨日聂明阳不顾生死也要赶去救尚暖暖这事有些愤懑不平，现在又看到尚暖暖没心没肺地推拒聂明阳，他这个做兄弟的如何能忍？

    聂明阳无话，从楼梯上下来，面上并无半分表情。

    萧九怒声责问，“尚暖暖，你不知道我家老大昨天是冒着多大的风险去给你...”

    “闭嘴。”聂明阳声音极淡，却有着不可抗拒的威慑力。

    萧九心有不甘，但也只能憋着。

    司夜走到聂明阳身边站定，意味深长道，“看来明阳今天很是开心，那这个月的演武场督战，明阳可有兴致去看了。”

    尚暖暖瞥了眼聂明阳的脸，心想着聂明阳百分之八十左右的时候都是一张面瘫脸，司夜是如何看出来的他高兴了？

    再说了，聂明阳刚刚被她那样嫌弃，能高兴起来么？

    聂明阳道，“听说新生中有个叫傲来风的孩子，他也在演武行列中么？”

    司夜温雅回答，“在的，是个四阶雷系法师，才十三岁而已。”

    聂明阳微微颔首，黑白分明的眸子转向尚暖暖，“你也去吧。”

    尚暖暖反手指着自己，不敢相信地问，“我不是玄机阁成员，也可以吗？”

    聂明阳道，“我带你去，顺便处理一下慕容氏。”

    静了一会儿的雷霆很是不爽地摆摆手，“那苏氏跟慕容氏昨个儿就被绯无极那老东西放走了。我还想查查是谁给小嫂子下的药，结果他们找了个替罪羊定罪，绯无极又极力维护慕容氏，兄弟们人微言轻，也就让他们走了。”

    尚暖暖对此并无多大的意外，在慕容家的时候就知道慕容军与绯无极关系匪浅，聂明阳能把慕容军抓进去，绯无极就有能力保他们出来。

    聂明阳也知晓其中关窍，是故昨晚就没连夜去审问慕容氏，而是留于家中修养。

    只是此番着实委屈了尚暖暖，聂明阳抬手揉了揉尚暖暖的头，而后牵着她往饭厅走。

    “诶！诶！你干嘛？男女授受不清啊！”尚暖暖嘴上反抗，双腿却还是跟上了聂明阳的步子。

    萧九抚上额头，“真不知道一只金孔雀有何诱惑力。”

    司夜走到萧九前方一步，轻笑一声，“难得明阳守得云开见月明，你们别抱怨了，明阳开心就好。”

    雷霆白眼，“同是发小，你怎么知道老大是开心还是生气啊？”

    司夜冲他眨眨眼，“看他神色看出来的！”

    萧九嘴角一抽，“老大的脸就跟得了面瘫一样，你能看出来也是神仙！”

    司夜摊开手耸了耸肩，而后往饭厅走去，“蹭饭去咯！”