
    尚暖暖确定周围毫无线索之后，跟着聂明阳往死火山下进发，两人走了一段路，死火山如同发生了5.2级地震般剧烈震动起来，液体滚动的声音越来越清晰，聂明阳将尚暖暖揽进怀里御箫飞到空中，几乎是在后一秒死火山中央迸发出冲天的岩浆！

    一只通体火红色的触角从火红的岩浆里伸出来，就一只触角就霸占了火山口四分之一的地方！

    尚暖暖倏地看向聂明阳，“是红岩蜘蛛！”

    聂明阳抿着薄唇，眉目间尽是严肃。

    红岩蜘蛛存活了几千多年，在死火山里沉寂了一千多年，怎么会刚好在今天苏醒？

    不，应该是火灵珠为何会在今日被暖暖发现？

    事情变得越来越复杂，来不及想通其中的关窍，又一波强烈的火山喷发，整个鬼王山哀鸿遍野。

    眼看着岩浆就要往游客避难处流去，聂明阳左手一划在死火山附近凝结出一道结界阻挡岩浆四处喷发。

    两人找到一处安全的地界暂时休整，尚暖暖紧张地看着火山口，红岩蜘蛛一只触角都这么大，要是整个从地面钻出来，聂明阳设下的结界都可能被挤破吧…

    好在红岩蜘蛛现在没有什么动静，不然事情可就麻烦了。

    聂明阳道，“你待在这里，我去应付。”

    聂明阳正要走，尚暖暖伸手拉住他，“你能打得过十阶的红岩蜘蛛吗？你的法力应该没剩多少了吧？别在我面前一直逞强好吗？”

    一连三问下去，聂明阳平生第一回被人问蒙了。

    尚暖暖抱住聂明阳的手臂，“要去一起去，你是我第一个男人，我怎么能把所有的危险全部砸到你头上让你一个人承担？”

    尚暖暖坚定的目光让聂明阳心尖狠狠一窒，他忽然觉得那天豁出命去救她是他一生中做的最正确的决定。

    十几年了，这是他听过最动听的话。哪怕在十五年前，尚暖暖曾经狠狠拒绝过他，宁愿去死也不要他的照顾。

    聂明阳将尚暖暖拥进怀里，情不自禁地覆上她的唇，辗转厮磨。

    尚暖暖环上聂明阳的腰身，望着他鬼斧神工般的面容，强烈的熟悉感涌上大脑，她好像在哪里见到过这样的五官。

    不过那张脸带了稚气，不似现在这般清冷迷人。

    两人分开，聂明阳握紧了尚暖暖的手带着她重新飞上火山口，两人停在触角前。尚暖暖脚步挪动靠近触角，聂明阳紧紧跟在她身边，凤眸将触角观察一遍，才道，“古籍有记载，红岩蜘蛛外壳覆盖了一层岩浆石，仅次于金刚石硬度的石头。”

    尚暖暖的目光从触角上错落的石块状外壳掠过，神情又严峻了几分。

    “如此，从外部攻击压根就对它没什么作用对吧？”尚暖暖转头看向聂明阳完美的侧脸，补充道，“列尸洞内的那些尸体应该就是红岩蜘蛛的手笔啰！”

    聂明阳提出不妥，“那些修士身上都是剑伤，且怨气颇重。”

    尚暖暖扶着下巴想了一阵才明白过来，“会不会我救的那个女孩就是红岩蜘蛛所化？”

    聂明阳没有回答，他也不知道答案。