
    慕容军现在恨不得掐死尚暖暖。

    尚暖暖浑身颤抖几下，她全身一软直直跪在舞台上。

    毒药的折磨已经耗光了她所有的力气，她虚脱地跪在舞台上，大口喘着粗气。

    沈青书见此，禁不住抿了唇，身子稍稍往前动了几分，可接受到慕容雪的审视，他默默撤回脚，偏头不看尚暖暖的狼狈。

    慕容军招手道，“来人，把小姐带去医院看看。”

    两个保镖上前，手刚碰到尚暖暖就被忽然扑过来的男人打开。

    “干什么，别碰我媳妇儿！”

    苏千寻跟老虎护食一般将尚暖暖抱着。

    尚暖暖面目越发狰狞，尤其是苏千寻凉凉的手圈住她腰的时候，邪火陡然旺盛起来。

    她用力推开苏千寻，“滚！别碰我！唔！”

    尚暖暖摁住心口，喉间涌上一口腥甜，视线越来越模糊，看着两个黑影就要上前，尚暖暖狠心抄起餐刀心口捅过去。

    宁为玉碎不为瓦全！

    雪白的婚纱被鲜红的血染了一半，红得妖冶可怕，比她脸上的红色胎记还要招人瞩目。

    教堂外传来整齐划一的脚步声，餐刀离尚暖暖心口仅剩一厘米时，金色的羽毛涌进教堂中，接着一条藤蔓缠住她的手腕，一个向前的力道，尚暖暖被扯了出去。

    温热的怀抱让她莫名安下心来，她扬起通红的脸，金色羽毛片片落下，男人绝美而又冰冷的脸庞映入眼帘。

    “对不起，我来迟了。”

    不着温度的声音却如同世上最动听的情话一般，冷艳到极致的面容如同撒旦一般乘着金光落入凡尘，所向披靡战无不胜。

    尚暖暖看痴了，直到心脏抽痛，她突然像虾子一样蜷缩起身体，嘴边流出两行血液。

    男人冷冷地将在场人扫了一遍，才挥动着金色的翅膀飞出教堂。

    天边传来他冷冽的命令。

    “在场人一律收入水牢。”

    声音远化，穿着一致陆战服的佣兵涌进教堂将所有人包围起来。

    尚暖暖揪住男人衬衣前的领带，禁不住又吐了血。

    “你中了什么毒？”聂阴阳低头问。

    尚暖暖咬住舌尖，倔强摇头，她不要把这种羞耻的事告诉聂阴阳。

    聂阴阳见她状况越来越不好，便半途落在一片草地上。

    金色的翅膀消退，他半蹲在尚暖暖身边，抬手抚上她滚烫的额头。

    冰凉的感觉袭来，尚暖暖贪恋一阵，接着又咬住下唇滚到一边忍受着毒药的侵蚀。

    渐渐的，草地上也染满了血迹。

    聂阴阳眼底闪过一丝慌张，他将尚暖暖拉到怀里，捏着她的脸颊不让她继续撕咬自己的唇。

    “我…”尚暖暖揪住聂阴阳的领带，话到口中又被她强烈的自尊心逼退。

    就算她不说，聂阴阳也从她的症状看出了端倪，他暗下眸子，将痛苦挣扎的女人放平。

    系得一丝不苟的领带被他摘下来，纯黑色的风衣铺在地上，将尚暖暖放到上面时，聂阴阳身后落下一人。

    “老大，你的身体…”萧九着急上前，“你为了她不要命了吗？”

    聂阴阳看着尚暖暖痛苦的模样，冰封的眸子一软，“萧九，将这片区域全部封锁，五十米开外谁都不准靠近这里。”

    萧九跺了跺脚，他知道聂宗司的命令谁都违背不了，便无奈离开。

    聂阴阳低头擦掉尚暖暖嘴角的血迹，再轻轻地整理了她凌乱的刘海，最后欺身而上…