
    聂阴阳重重地砸在地上，抬起头一只触角的尖端距离尚暖暖仅仅半个手臂的距离，他来不及思考抬了手大喊，“暖暖，小心！”

    刚嘶喊完，血腥气上涌，聂阴阳捂着心口喷出一口血。

    尚暖暖注意到身后的锋芒，不过她只能赌一把，看看能不能让它被自己的力量重创！

    尚暖暖拧紧了眉头，双眼凝视着越来越近的岩浆入口。

    在锋利的抓牙勾住她的衣襟时，她抽出金线甩在另一边，纵身一跃擦开了触角的攻击。

    她对距离与时间差的计算很是精确，一个闪身，红岩蜘蛛没反应过来，它的触角不受控制地狠狠插进了自己的命脉。

    凄厉的吼叫声震天动地，八只触角在地面凌乱地踩动，层层烟灰蔓延而起，聂阴阳的视线被烟尘遮住，再也看不清尚暖暖那边的动静。

    尚暖暖趁红岩蜘蛛不备，直接从岩浆入口闯进蜘蛛的体内。

    刚刚打斗时她看到了红岩蜘蛛坚硬外壳之下唯一的柔弱之处，也就是外貌像死火山的腹部！

    如果从它腹部里外夹击，任凭它再高的修为，也不可能活的了！

    尚暖暖飞到蜘蛛的腹部，刺鼻难闻的气味充斥了整个鼻腔。

    尚暖暖抬手臂遮住鼻子，走了许久，红岩蜘蛛忽然跳动起来，带动着体内的世界发起地震。

    尚暖暖脚下一滑直接滚进令人作呕的墨绿色液体之中，经过窒息的滚动，尚暖暖扯住一件坚硬的东西才堪堪停住身子。

    震动停止，尚暖暖抹掉脸上黏糊糊的液体，站起身淌着液体往前继续探索。

    红岩蜘蛛好歹也是修炼了上千年的妖物，身体早就不是什么凡胎肉体，想要破坏他内脏打败它简直就是天方夜谭。或许只有破坏它的法气来源让它再也不具备攻击力，才可以趁机打败它！

    尚暖暖叹口气，转念一想便朝蜘蛛的丹鼎处寻去。

    寻寻觅觅半个小时，尚暖暖才找到了一处发着红光的部位，那个部位周围都围了无数的岩浆，温度很高，她站在远处都感到身处火焰之中。

    火系妖物最喜欢炙热的东西，这个部位岩浆汇聚，应该就是丹鼎处了！

    尚暖暖转了转手中的紫玉剑，稍稍将法气注入其中，在紫玉剑发起紫色光芒时，才迎着高温步步朝着丹鼎中央散发着红光的法灵根冲过去。

    一剑砍下去，结界出现，反弹的力量震飞了她手中的紫玉剑。

    铿锵一声，大刀落地，尚暖暖转头就对上了一团团火焰，火焰群朝她喷涌而来，尚暖暖闪身躲过几个火焰，后背却被另一群火焰砸中。

    熊熊烈火很快蔓延全身，尚暖暖倒下身子疯狂打着滚企图扑灭身上的火，然而身上的火苗越蹿越大，很快就把她抱在火焰中。

    女人凄惨的叫声隐隐约约传来，聂阴阳再也保持不住镇定，尽管自己的木系法灵根接近于枯竭，他还是爬了起来踉踉跄跄地破开烟尘朝着红岩蜘蛛奔跑而去。

    尚暖暖，你要是出了事，我该怎么面对尚宫黎？