
    一束温暖的阳光洒到草地上，清新的花香拂来。

    尚暖暖睁开了疲惫的眼睛，她抬起右手，掌心萦绕的淡红色气晕让她猛然坐起来。

    这火图腾…

    尚暖暖揉了揉眼睛，再看一遍，火红的火焰图腾赫然印在自己的手心。

    她下意识摁住下腹，身体内部好像出现了翻天覆地的变化。

    她摸了摸，从惊讶中回过神才回想起昨天一下午、一晚上的动作片，她猛然扭头，身侧安睡的男人告诉她这不是梦…

    聂阴阳在她的注视下睁了眼，如冰雪般干净的凤眸淡然地看着她，毫无表情的脸上仿佛笼罩了一层寒气。

    尚暖暖的目光从聂阴阳身上大大小小的暧昧痕迹扫过，俏脸越来越红。

    看这样子，她怎么感觉是自己昨个儿把聂阴阳生吞活剥了？

    尚暖暖晃了晃神，心虚地移开眼，装作镇定道，“那个…你也别太在意，我是迫不得已的。”

    聂阴阳半天没应声。

    尚暖暖心虚地补了一句，“别以为这样我就会跟你回去签那个合约。昨个儿就是意外，我不在意，你也别在意，就当我嫖了你一次。”

    聂阴阳默不作声，起来捡起自己的衣服慢条斯理地穿了起来。

    尚暖暖听着窸窸窣窣的穿衣声，还是禁不住诱惑偷瞄过去。

    这男的果然是好皮囊，脸蛋不错也就罢了，身材比例还那么完美。

    只是…

    DL国帝王般的人物，这背后怎的有如此多的…箭伤？而且下腹还留了拳头那么大的新伤疤？

    尚暖暖狐疑着，下意识爬过去拉住他的手，拉下他的衬衫，他后背的箭伤痕迹多得都数不过来了。

    聂阴阳一个九阶的木系法师竟然也会受伤？

    尚暖暖撤回视线，收起心里的疑惑，随意感叹，“真没想到宗司大人如此强大，身上也会留出这么多的旧伤啊！喏！你下腹那块又是去哪里弄的？”

    聂阴阳阴显愣了下，然后继续扣扣子的动作，眼底躲闪，声音冷淡，“跟你无关。”

    尚暖暖心里有些吃味，悻悻坐远了一点。

    也是！他们又不熟…

    聂阴阳穿好衣服，纤长的手指忽然顶住尚暖暖后腰中央一点，尚暖暖只觉全身一麻，有种想要顺势躺倒的趋势。

    聂阴阳感受到她的僵硬，凤眸一转，捕捉到尚暖暖眼里的躲闪，然后拿起风衣将她包起来。

    没过几秒，尚暖暖就被聂阴阳扛在肩上，她挥动着四肢，“你干嘛？”

    聂阴阳慵懒的声音响起，“把吃剩下的打包带走。”

    尚暖暖脸红的程度再创新高，她耷拉着脑袋，忽然有种想把冷美人爆死的想法。

    如果她是个男的，肯定要把聂阴阳这个死丫的爆死！

    回到天香园，尚暖暖将自己清洗干净才转出主卧。

    下楼就看到聂阴阳已经整理干净，端坐在沙发上看着报纸。

    手心的火图腾…

    尚暖暖看了看手心，抿了抿唇才走下去。

    “喂！给你看这个。”

    尚暖暖把右手往前一伸，聂阴阳放下报纸，看了她手心的火图腾，瞳孔骤缩一下，随即毫无波澜。

    她手心的火图腾早在两人第一次在一起时就显出来了，也就是说他早就看见了。

    “这是火系法师的标志。”聂阴阳拉过一张屏幕，在上面操作一番才示意尚暖暖过来看。

    尚暖暖坐在他旁边，将屏幕上的资料一一看过去，看完后，她疑惑地看着聂阴阳，“法灵正常觉醒时间不是十三岁吗？为什么我到二十岁才觉醒？”

    聂阴阳直言不讳道，“因为我睡了你。”

    尚暖暖短暂黑线后，才强势叉腰，“可我感觉是我睡了你。”

    聂阴阳，“……”

    想到昨天昏天黑地的一幕幕，他白玉似的耳垂微微红了。