
    聂阴阳佩戴好蓝牙耳机，往内线接通，却发现线路根本打不通。

    尚暖暖紧张地搭着聂阴阳的手臂，满目担忧地看着他，聂阴阳一取下耳机，尚暖暖便问，“如何了？”

    聂阴阳脸色并不好，匆匆环顾了四周，才看着尚暖暖，“先救人去。”

    尚暖暖抿紧了唇，紧跟着聂阴阳往山间大道上跑，聂阴阳先跑了一阵，余光瞥见逐渐落后的尚暖暖，他刻意停下步子，等尚暖暖赶上了他牵着她的手带着她跑。

    下山逃命的人越来越多，两人逆着人群上山，去救助来不及逃跑的人。

    直至山腰，两人进了鬼王山中的度假村，宽阔的街道上一片狼藉，除了两人之外便没有别的人了。

    “分开搜吧！”尚暖暖撒开聂阴阳的手，不等他回答径直往西边的房屋奔去。

    尚暖暖进了一家商场，里面也是空无一人，粗粗将一层的百货商铺搜完，尚暖暖上了二楼的家电商铺。

    整栋楼震动一下，尚暖暖身子不稳直接扑进了锅碗瓢盆之中，起身时她抄起两个平底锅警惕地朝前移动。

    “妈妈...妈妈救我...呜呜...”

    孩童的声音从一角传来，尚暖暖闻声跑过去，从横七竖八的冰箱、空调等物件跳过去，躲在墙角瑟瑟发抖的孩子出现在视野中。尚暖暖喜极，跑过去将七八岁左右的孩子抱进怀里，刚转身，楼栋再次震动，尚暖暖下意识护住孩子的头部，两个人滚到墙角。

    嘭！

    尖锐的黑针刺穿了整栋大厦，女孩尖叫一声旋即被吓晕了。

    尚暖暖将女孩背起来，趁黑针没有动静，她拔腿就往楼梯口跑。

    到了楼梯口，另一根黑针刺穿天花板挡在尚暖暖面前，尚暖暖转念一想奔向窗户，到了窗口聂阴阳正好从另一边的楼栋出来。

    “聂阴阳，妖怪又出现了！”

    刚喊完，眼前就被一根硕大的黑针遮去视线，一个东西遮住阳光在地面上投下连绵不绝的黑幕。

    结界外已经围了上百个佣兵，雷霆、萧九、司夜三人立在结界附近，均注视着前方碧眼金发的外国美女，那女人捧着一台电脑不停地解析着结界相关的数据，精致完美的小脸上布满了严肃的神色。

    在怪物出现时，萧九仰着头，不可置信地感叹，“好大的黑蜘蛛啊！”

    雷霆走到外国美人身边，面带急色，问，“戴丽，这结界的成分分析出来了么？”

    戴丽一边处理着数据，一边道，“这貌似是一种失传已久的古代结界，并非现代法师所能凝结。”

    司夜蹙紧了眉头，“古代结界，难不成是先知提早来了DL国？”

    萧九想了想才否认，“先知行踪变幻莫测，从未在任何一国停留超过半刻钟。再者，此结界貌似是为了阻挡外界救援，他的目标应该就是聂老大，先知从未与任何人有过频繁交集，应该不会召唤出黑蜘蛛对付聂老大的。”

    “快看，是老大！”

    雷霆扶着结界表面，眼睛中倒映出聂阴阳鬼魅的身影。

    只见聂阴阳在黑蜘蛛的八条腿之间穿梭，紫色的剑光随着他的身影肆意舞动，很快黑蜘蛛悲鸣一声轰隆隆倒在地上，它的八条腿都被斩断了。

    聂阴阳甩出藤蔓拴住黑蜘蛛的头部，俯冲下去给它致命一击，紫剑划过之时黑蜘蛛忽然射出一串白色的蜘蛛丝缠在聂阴阳的左臂，与此同时剑光扫过黑蜘蛛的头颅被斩下。

    聂阴阳甩开了蜘蛛丝，平安落到尚暖暖身侧。