
    聂阴阳就如同一只被激怒的雄狮，抄起藤蔓对准傲来风鞭打过去，傲来风接连受了十几道鞭子，最后被聂阴阳一鞭子抽飞，重重地倒在演武场一角。

    聂阴阳拖着藤鞭款步走过去，藤鞭散发着缭乱的绿色火焰，看起来着实瘆人。

    司夜摇着小玉扇，看尚暖暖小脸都被吓白了，便轻笑出声，“小嫂子莫要担心，法师的体质跟正常人不一样，打上一百鞭子，只需要修养个把月就能好的。阴阳收拾那些不懂事的佣兵时，打个几百鞭子的都有。”

    尚暖暖咽了口口水，打个几百鞭子，那不得皮开肉绽啊？

    要是她把聂阴阳惹怒了，聂阴阳会不会用鞭子打她？

    司夜又笑了两声，“小嫂子莫要担心，聂老大就算打他自己都不会打你的。”

    尚暖暖汗颜，这货就跟有读心术似的，先是能从聂阴阳那张冰山脸上读出聂阴阳的心情就已经够令人叹为观止的了，现在居然还能看出她在想什么，这人该不会是魔鬼吧？

    轰隆隆一声巨响打断了尚暖暖的思绪，她抬手看过去，一阵昏暗的硝烟将整个演武场包围起来。

    耳边传来萧九的惊呼声，“不是吧！居然把傲来风打升阶了！这是雷系法师的雷劫！”

    尚暖暖不禁捏住了双手，眼里满是担忧，身子禁不住移到了裁判席边缘，伸颈观望。

    硝烟持续了十多分钟，忽然一道紫光破开硝烟，绝美男子飞出硝烟，一管玉箫送至唇边，接着一圈又一圈的紫色光晕伴随着急促凌厉的箫声倾泻而下。

    聂阴阳十指飞快地在玉箫上流动，箫声越来越急，硝烟中跪着的少年红赤着双眼，脸上青筋直蹦，样子狰狞急了。

    四五道雷电对准聂阴阳头部劈下，尚暖暖只觉心跳慢了一拍，下意识出声大喊，“聂阴阳，小心！”

    聂阴阳松开玉箫，右手转动几下，玉箫变成了一把紫色长剑，箫为剑柄银刃为剑，只见他轻松挥剑斩出一道剑光，所有雷电皆化作云烟。

    尘埃落定，聂阴阳收起玉箫，从空中轻飘飘地落在地上。

    硝烟散尽，傲来风满身血痕地跪在聂阴阳面前，聂阴阳走过去，一把抓住傲来风的右手，眉目冷清。

    “今天就教教何为尊卑！”

    聂阴阳弯折傲来风的手腕，冷酷落下几个字，“吾为尊，尔为卑！”，说完，聂阴阳直接抽出傲来风一阶法气，然后化作荧光。

    “啊！！”傲来风痛苦地嘶吼一声，然后晕倒在地。

    傲来风倒地后，台下所有人均坐直了身板，个个都惊恐地看着台上身长玉立的冷美人。

    他们记得刚刚傲来风只要经历了雷劫便是六阶雷系法师了，没想到聂阴阳半途拦截了傲来风的雷劫，不仅没让他成功升阶，最后还降了他一阶法气。

    也是傲来风活该，谁让他不知天高地厚依次犯下了三大罪，数罪并罚，聂阴阳如此罚他也不算太过分。

    尚暖暖跑下裁判席，冲上演武场，看到聂阴阳无事，她情不自禁地扑了过去。