
    顾言愣了下，才笑着点头，“除了吃的，还有些精巧的手链、簪子。哦，对了！值得一提的是我家乡有名的辣子酱，比变态辣还要变态的那种辣！”

    尚暖暖一听到辣浑身热血沸腾，“能辣到喷火的那种吗？”

    顾言猛点头，“它人称无敌老干妈！平时吃面时弄点，滋味不要太火爆！”

    “好好好！你赶快送过来！”尚暖暖也不矫情，当即接纳了顾言的好意。

    聂阴阳，“…”，崩溃…

    从民政局出来后，尚暖暖心情大好，她素来无辣不欢，尖椒都能生吃的那种，一听顾言家里有无敌老干妈，她开始对未来的生活有点期待了。

    两人正往停车场走，尚暖暖忽然停下来拉住聂阴阳的衣袖，聂阴阳在原地站定，下一秒尚暖暖抱住他的脖子，踮起脚尖说，“结婚可以，想要爬床，看你以后的表现咯。”

    聂阴阳自然垂下的手微微蜷曲几下，他垂下眼帘看她，目光停在尚暖暖脸上的胎记上，瞳孔的黑色加深几分。

    他的话一向很少，昨日为了结婚，他已经破了每日说话的记录，对于他来说能用行动表现的绝对不会开口说。

    聂阴阳又捧住她的脸，她的脸很小而他的手很大，几乎一只手就可以覆盖她的脸。

    尚暖暖记起了昨晚聂阴阳如何使用美男计的一幕，小脸瞬间黑了。

    “聂阴阳，不准对我使美男计，不然我会记仇。”

    聂阴阳微启淡粉的薄唇，左手忽然摁在尚暖暖后腰上，只要触碰尚暖暖后腰那一点就可以轻松制衡住她。

    果然，尚暖暖全身一僵，整个人软得没有力气，只靠着聂阴阳抱着她。

    就在两人快要亲到一起时，不合时宜的声音响起，分开了两人。

    “真巧，在这里也能遇到妹妹。”

    来人正是慕容雪与沈青书二人，尚暖暖看到两人手中的结婚证瞬间阴白了这两人的意图。

    慕容雪刻意挽住沈青书的手臂，两人的姿态看起来就像热恋中的情侣一般。

    慕容雪就是要刺激尚暖暖对沈青书残留的感情，只要尚暖暖能表现出一点嫉妒，她就可以煽风点火里间尚暖暖跟聂阴阳。

    毕竟没有一个男人会喜欢看着自己的女人吃别的男人的醋。

    沈青书彬彬有礼地向聂阴阳问好，“聂宗司别来无恙？”

    聂阴阳置若罔闻，打心里他都看不上这种盗取他人心血的伪君子，自然不屑于跟他对话。

    沈青书尴尬地笑了几声，然后低头看慕容雪，“雪儿，我们回家吧。”

    慕容雪的目光自始自终都停留在聂阴阳身上，她从未见过生得如此好看的男人，从前是她目光短浅，认为沈青书才是最好看的男人，现在她后悔了。

    她是慕容家的大小姐，应该值得世界上最好的男人，沈青书只不过是一个过渡，等父亲利用完了索沃程序，她可以一脚踹开沈青书去追聂阴阳。

    慕容雪冲沈青书撅起嘴撒娇，“好不容易看到妹妹，我们四个聚一下也行。”

    尚暖暖笑了，“我姓尚你姓慕容，我们貌似没什么关系吧？”

    慕容雪柔声道，“怎么没关系了，你可是父亲的养女啊？”

    尚暖暖勾起一抹冷嘲，脸上的笑不达心意，“哦？我倒是忘了有慕容军这个养父，既如此，咋们也算是姐妹，那就一起逛个街吃个饭，来场姐妹情深可好？”

    尚暖暖对她说完，再对聂阴阳耳语，“你身上有伤，先回去休息，我收拾完闲杂人等回来跟你洞房。”

    听到洞房二字，聂阴阳眼睛亮了一下，但很快又被黑暗覆盖。

    “不回去，陪你。”

    尚暖暖也不好拒绝他，便点头。