
    “咳咳…”

    好冷…

    周身被水流拂过，一波水冲醒了尚暖暖，她从河岸边撑起身子，扶着额头茫然地看着周遭的环境。

    她刚刚不是被妖物的红光吞噬了么？

    尚暖暖放下手，低头一看，发现掌心的火图腾消失了！

    自从那日与聂阴阳睡过，火图腾就一直停留在她手掌心，她还想着哪日寻得唤醒火系法灵的法子成为法师，结果短短几天，这图腾就不见了。

    尚暖暖敛下眸子，心里失落起来。

    尚暖暖鼓起腮帮子认命地叹了口气，正伤神着，就从水面看到了空中御箫飞行的冷美人。

    她激动地站起来，抬高双臂冲空中大喊，“阴阳！阴阳！看这里！快看这里！”

    聂阴阳敏锐地听到了树林小溪边传来的喊声，凤眸寻声望去，如阴珠般澄澈的眸子倒映出一张完全陌生的脸。

    他稍稍停顿一阵，才御箫飞下去。

    不出一分钟，聂阴阳收起了紫玉萧，一言不发直接将她抱进怀里。

    尚暖暖脱了臼的左手被聂阴阳不小心压着了，忍不住痛吟一声。

    聂阴阳松开她，扶着她坐到一边，而后半跪着替她处理手腕。

    “你去哪里了？”

    聂阴阳的声音带了些颤音。

    尚暖暖回答，“我被那妖物拽进了一个洞里，莫名其妙地碰上了一颗火焰珠，最后被妖物凝结出来的红网缠住，昏迷过后醒来就躺在小溪里面了。”

    聂阴阳替她正好骨，再做了加固，处理好她的手腕才抬眼看她。

    “火焰珠？是外表通红，里面飘着火焰的珠子吗？”

    尚暖暖回想了一下，然后点头，“是的，我记得在最后关头它还化成了一缕红光钻进我脑子里了。”

    聂阴阳闻言，暗暗松了口气，而后抬抬眼皮，眸中染了些许羡慕，“那是火灵珠，古籍中有记载的火系元素珠，其早在千年前万人修士的争抢中销声匿迹了，没想到今时今日被你遇上了。”

    听描述好像挺NB的样子，尚暖暖挑了挑眉，问，“它有什么作用？值得那么多修士争抢吗？”

    聂阴阳坐到她旁边，道，“吸收了火灵珠里面的元素不仅可以获得火系法灵，还可以获得世上绝无仅有的紫焰，其攻击力比一般的火系法师强上十倍有余。”

    尚暖暖不解，“可是我吸收了它，我的火图腾反而消失了。”

    聂阴阳道，“火图腾的出现只是灵根初种的标志，只要法灵根开始生长，火图腾就会消失。”

    尚暖暖一听，下意识摸着自己的腹部，细细体会丹鼎处果真有了不同寻常的变化。

    聂阴阳揉了揉她的头，喟叹一声，“你运气真好，因祸得福了。”

    尚暖暖吐了吐舌头，估计是老天爷看她以前被虐得太惨了，现在该补偿她了吧。

    两人稍作休息，天边传来雷霆、司夜、萧九的呼唤声。

    “聂老大！！”

    尚暖暖与聂阴阳闻声抬头，萧九率先朝两人冲过来。

    结果到了半中间就被忽然出现的结界挡住，他伸出双手趴在结界边缘，满目疑惑地回头看向司夜。

    司夜停在他身边，玉扇一收，抬手伸向泛着红光的结界表面。

    随意的伸手却不小心盖在了萧九手背上，萧九立刻竖起眉头，颇为嫌弃地抽出手。

    司夜看了他一眼，然后投入到结界的研究中。

    鬼王山剧烈震动一下，尖叫声从四面八方传来。

    聂阴阳微微颦眉，“不好，鬼王山中还有人。”