
    翌日，尚暖暖早早来到天界公司。令她有些意外的是，慕容雪腿上的刀伤完全消失了，白皙细腻的肌肤看不出一点瑕疵。

    慕容家珍品诸多，能在一夜之间冶好刀伤实属正常。

    接到多利石发来的消息，尚暖暖不再关注慕容雪，去了多利石办公室与自己的经纪人见面。

    到的时候，办公室的门大开着，她立在门边敲了敲门，得了多利石的允准才进了办公室。

    背对着她站立的是一位穿着标准女式西装的女人，深褐色的长发干脆利落地挽成一个包子盘在头上。一米六左右的身高，站姿大方端庄，气质倒像是个大家闺秀。

    “这是你的经纪人，上官桑桑。”

    多利石简单地介绍完，又俯首桌案写起字来。上官桑桑转过身，传统的长方形黑框眼镜下是犀利的眼眸，眼睛不算大，却十分雪亮。五官不算出众，拼凑起来却别有一番耐看的韵味。

    只是，为何让上官桑桑这般看着她竟然有些像货物一样被打量挑选的感觉？

    “你好，我是暖暖，请多赐教。”尚暖暖主动伸手示好。

    上官桑桑弯了红唇，伸手握住尚暖暖的手，“指教谈不上，只求你能服从我给你的安排。”

    尚暖暖微微颔首，她现在只是个没名气的小演员而已，自然得听经纪人的日程安排。

    两人熟悉后，上官桑桑便领着尚暖暖离开办公室。

    到了三号化妆间，上官桑桑将两位化妆师推给尚暖暖，自己则坐在一边与电脑对视。

    “尚小姐你好，我叫大喵，她叫小喵。”男化妆师捏着兰花指说道。

    尚暖暖忍着全身的鸡皮疙瘩，将这一男一女各看了一遍，试探性地猜测，“你们莫不是夫妻吧？”

    大喵一听，立马扬了扬兰花指，掩住嘴唇扭捏道，“哎呦~暖暖你真讨厌~”

    尚暖暖哆嗦一下，忙搓了搓手臂。

    小喵则伸手拧起大喵的耳朵，河东狮一般凶狠道，“你能不能MAN一点？”

    大喵瘪嘴，“我觉得我跟MAN啊！”

    小喵仰天叹了口气，“我的妈呀！真是造了孽才跟你配对。”

    尚暖暖夹在两人中间，心里暗自偷乐，这夫妻两的性格怕是颠倒了吧。

    不过，男的扭捏女的硬气，倒也有意思得紧。

    “闹什么？一个小时内给她化完妆！不知道行程很赶吗？”

    上官桑桑婉约端庄的形象一改，成了果决干练的领导。

    大喵、小喵这才停下斗嘴，规规矩矩地尚暖暖整理外表形象。

    小喵打理着尚暖暖的头发，由心赞叹，“暖暖天生生得好，根本不需要我们多加修饰。”

    大喵放下修眉刀，拿了粉底给尚暖暖扑粉，只需要浅浅的一层就可以让她的肌肤呈现最完美的状态。

    “暖暖，你这模样不演女神太可惜了。我看你很难胜任刁蛮公主的人设啊！”大喵结束完面部美化，靠在桌边轻声道。

    尚暖暖抬头看他，“结果还没出来，先别下结论。”

    小喵笑道，“谁规定长得清纯的就不能演恶毒女配了？”

    大喵挠挠头，咧嘴一笑，“好像也是哈！”

    小喵走过去，一手搭在大喵肩上，“中午吃什么？”

    说到吃的，大喵立马激动起来，一句话脱口而出，“我们去山里觅些新鲜的野兔吃吧！”