
    “第五场第二次，Action！”

    群众演员再度与言墨辰打斗起来，言墨辰一边护着毫无无力的慕容雪一边与十几个壮汉打杀，最后被首领一掌打中胸口飞出悬崖。

    慕容雪拉住言墨辰的手，借着力栽进他怀里，面对美人的投怀送抱，言墨辰背着镜头抽了抽嘴角，眉宇中生出几分嫌弃。

    尚暖暖捉弄一次慕容雪已经心满意足了，所以第二次时完美完成了射箭动作，在导演一声“咔”下，顺利下了威压。

    很快又到了第六场戏，言墨辰与慕容雪两人吊在悬崖边，等候尚暖暖的救助。

    尚暖暖与敌军厮杀完毕才赶到悬崖边，看到两人当即蹲下身子伸出一只手。

    按照剧本应该是男主先送女主上去，拍的时候那个爱女主爱到无法自拔的男主居然先把手放进了女配手中，慕容雪在一边愣了会儿，扒住悬崖的手臂实在没了力气，又给摔下弹簧垫。

    “咔！”陆启明抬手示意停止拍摄。

    尚暖暖扬手挥开言墨辰，言墨辰早知道她会这样做便自己攀住悬崖跳了上来。

    慕容雪又在补妆中，陆启明趁着空档走到言墨辰身边，语气稍加责问，“墨辰你怎么不按照剧本演？”

    言墨辰像是想到了什么，左手叉着腰，右手摇着食指，道，“我就说我这一天像是忘了什么东西，原来就是这个。”

    陆启明疑惑地看他动作，言墨辰将剧本拿过来，向陆启明展示塔他做的笔记，“我觉得男女主到悬崖罹难这边也才认识三天，且男主人设是个冷血无情世子，一开始就对女主舍生取义的，怕是对人物塑造不好吧？”

    陆启明挑了挑浓眉，“你觉得如何？”

    言墨辰转着笔，若有所思道，“按我说男女主的感情戏应该好好调一调进程，个人觉得到和亲那边再亲近些比较好。”

    陆启明道，“可那都快接近大结局了！”

    言墨辰摁住陆启明的肩膀，低头看着矮了他一个头的胖子导演，似循循善诱道，“古代人都很含蓄的嘛！照我说的做，效果保证比原来剧本的更好。”

    陆启明半信半疑地将剧本再翻了一遍，而后对言墨辰道，“把男女主亲密互动的戏码都删掉，那就不是古代言情剧了。”

    言墨辰打了个响指，“不是有女配么？”

    陆启明看向剧中唯一跟男主有感情戏的女配，也就是尚暖暖，更加不解了，“乔默默是个坏角色，你这样安排不太好吧？”

    言墨辰摇摇手指，“看到男主跟女配过于亲密不是增加了观众的仇恨值么？等仇恨值积压到一定值再给女配一个凄凉的结局，这就是一个巨大的爽点！再说了，我觉得女主人设太过圣母，在剧中时不时折磨一下观众们看着才爽嘛！”

    经过言墨辰一通分析，陆启明也觉得是这么个理，便通知编剧改剧本去了。

    尚暖暖正在自己的椅子上乘凉，没意识到自己被某个男人算计了一通，等下午拍完戏，新剧本送到酒店套房时她才知晓。

    她将新剧本完完整整看了一遍，原本女配没有吻戏新剧本居然有了，而且那个女主在很长篇幅里都像个小三一样卑微，剧本改得都不成样子了！