
    几十个佣兵跟上绯无极，萧九从诺亚中取出一把长剑率先对饕餮神像发动攻击。

    司夜来不及出声，萧九手中的剑就被神像捏住再徒手捏断！

    萧九瞪大眼睛，对上饕餮神像冒着黑气的眼睛，心脏瞬间停了一瞬。

    还没反应过来，萧九就被神像一巴掌扇飞，司夜弹指射出一道金线才将萧九绑住收到身边。

    萧九稳住身子，感觉到腰间搁了一只手，他横眉冷对，“把你的手拿开！”

    司夜松开双手聚在脑侧，不好意思地笑了笑，在萧九离开时他忽然出声，“你的腰很细。”

    萧九白皙的脸一红，反身一脚踹过去，“我腰细，雨女无瓜！”

    司夜躲开萧九一脚，飞身到雷霆身边站定，对萧九暧昧地挑了挑眉，然后跟雷霆联手困住神像的一只手。

    佣兵们留下四分之一疏散被困游客，剩下的四分之三则跟绯无极等人对付神像。

    一刻钟后，在大家顺利将神像四肢控制住时，神像咯咯磨起了牙齿，司夜抬头看到神像阴沉的眼睛，紧合的嘴巴忽然张开，朝着他喷出一连串弯月形法玄。

    司夜松开金线，飞身与法玄周旋。

    紧接着饕餮神像两眼射出两道金光，束缚着神像双手的两排佣兵躲闪不及，被金光炸飞。

    千辛万苦绑住的手脚，就被神像轻而易举地破坏了。

    萧九飞到一块岩石上站定，心里要救出聂明阳的信念越来越强，他从诺亚中取出套弓箭，将箭壶背在身后时，神像的巨手正朝他捉来，萧九被扫到空中再被一把揪住脖子往地上摁。

    快要窒息时，司夜的身影落在神像手臂上，他边朝着神像肩膀跑边拔出“空白”，一米多长的剑灌满了金系法玄，一剑插入神像的脖子。

    神像的眼珠子移向偷袭它的司夜，暂且松开萧九，暴怒着朝司夜攻击。

    萧九得到释放，旋身掏出三只箭搭在弓弩上，瞄准的同时十层水系法玄满灌，箭离弦狠狠扎进神像的心脏。

    饕餮神像注意到放暗箭的萧九，在众人的惊呼声中它生出了两只新的手，大家的攻击对它来说就是挠痒痒般毫无效用！

    列尸洞中，尚暖暖替聂明阳包扎完毕，听到外面的打斗声，激动地对聂明阳道，“援兵来了！”

    聂明阳面色苍白如纸，虚弱地靠在石头上，轻轻道，“没有你的紫焰，他们怎么能进的来？”

    尚暖暖不清楚其中关窍，反正只要情形对她们有利，不管是谁在暗中相助，都是她的盟友！

    “现在最关键的是如何破开洞口的石头出去。”尚暖暖站到满是乱石的洞口前，叹了一声。

    聂明阳一愣神，转而看向周遭横七错八摆放的尸体，他抚上腹部，或许拼上最后一点法气，就能扭转局面。

    “暖暖，来。”聂明阳冲尚暖暖招了招手。

    尚暖暖走过去蹲在他身边，聂明阳费了很大的劲才把紫玉箫送到嘴边，断断续续的旋律吹出，尚暖暖用心记下了每个调子。

    紫玉箫渐渐发起了紫色的光芒，这是聂明阳注入最后法气所致。

    一曲落下，聂明阳再也没有力气吹箫，他将紫玉箫塞进尚暖暖手中，“按照我刚刚吹的旋律，一直吹下去！”

    尚暖暖不明所以，但还是照办，接过冒着紫光的紫玉箫送至嘴边，纤长的十指在孔洞缓慢移动，速度越来越快，调子越来越急...