
    聂明阳再次赶到学校，尚暖暖与尹少华做完实验正从实验大楼并肩走出。聂明阳稳了稳呼吸，大步走过去，尚暖暖抬起头就看到聂明阳高大的身影朝她走来，心里先是一紧，想到自己重伤昏迷时聂明阳守护的却是戴丽，便恢复了漠然。

    聂明阳顾不得尹少华，上来就拉住尚暖暖的手，“跟我回去。”

    尚暖暖冷漠的眼神令他心中一紧，握在手中的小手抽了出来，“聂宗司，我看你还是好好准备一下明日的法元鼎测试吧，别为了不相关的人浪费时间。”

    “你…”聂明阳顿住。

    尹少华见两人气氛不对，便出声，“宗司大人找暖暖何事？”

    聂明阳置若罔闻，只是观察着尚暖暖脸上每一分的神情变化，心里不明白尚暖暖态度的转变。

    尚暖暖皱起了柳眉，冷淡道，“聂宗司要是没事就别挡着我的路。我很忙，谢谢！”

    “为什么不接我电话？”聂明阳灌着寒气的声音将气氛拉向更为冷冽的地步。

    尚暖暖道，“实验期间必须关手机。”

    聂明阳忽然出手握住尚暖暖的双肩，神态有些失控，“从鬼王山中出来时，为何你的态度变了这么多？”

    尚暖暖抬眼看他，实在不想将那日看到的情景说出来让人看笑话，便反问，“日理万机的宗司大人不回去处理饕餮神像反而过问我这个无关紧要的人，您什么时候也会本末倒置了？”

    两人之间的气氛越来越紧张，尹少华待在一边实在保持不住沉默，便开口打断两人，“既然你们有事聊，那我先离开了。”

    尚暖暖转头看他，投过去一抹愧疚的眼色，“对不起教授，我们吃饭去吧。”

    尚暖暖绕过聂明阳正欲跟尹少华离开，肩膀被聂明阳出手摁住，她竖起柳眉反手扳住聂明阳的手，一拳砸在他腹部的伤口处。

    本以为他会疼得松手，却不想聂明阳死死扣着她的肩膀丝毫不放。

    尚暖暖错愕一阵才恢复淡然，“既然聂宗司伤势还没恢复，那就好好待在医院，别出来蹦跶，免得出了事连累别人。”

    绝情的话出口，尚暖暖抓住聂明阳的手，纵使看到他疼得满头大汗尚暖暖还是狠心拉开了他的手。

    往前刚走一步，身后的男人冲上来将她一把扛在肩上，尹少华被聂明阳的动作惊到了，“宗司大人，你这是…”

    聂明阳道，“带我老婆回家。”

    “什么！”尹少华瞪大眼睛，来不及问出口，聂明阳已经将尚暖暖塞进西贝尔并用车上配备的皮带将她绑在座位上。

    聂明阳看都没看尹少华一眼，拉开驾驶座直接坐了进去。

    “聂明阳，你强迫人有意思？”

    尚暖暖危险地眯着眼睛，语气冰冷。

    聂明阳不答，尚暖暖看了许久，忽而阴阳怪气地嘲笑两声。

    聂明阳这才看她，“为何笑？”

    尚暖暖转头看向窗外，道，“我笑你人面兽心，笑你衣冠楚楚，笑你故作风雅君子。”

    “何以见得？”聂明阳冷声。

    尚暖暖冷笑两声，“处处可见。罢了，我想你应该值得更好的人，我身世复杂配不上尊贵的你，挑个时间离婚吧。”