
    觅…食…？

    尚暖暖看他们的目光怪异起来。

    不知何时上官桑桑已经走到她身后，一把掰起尚暖暖的下巴，左右端详了一番，才满意地放开了她。

    “走，试衣服去。”上官桑桑留下一句话便走了。

    尚暖暖乖巧地跟上去，两个化妆师自觉说错话了，齐齐封了嘴默默跟上。

    四人到了服装间，恰逢慕容雪与她的经纪人在设计定妆照服饰。慕容雪放下手中的纯白色襦裙，环起手臂走过来，语气轻佻，“哟！妹妹是来挑选女配服饰的？”

    慕容雪刻意加重了“女配”二字，似乎在宣布着整部剧里最重要的人物是她，而你尚暖暖不过一个为女主当陪衬绿叶的小丑而已。

    尚暖暖同样环起手臂，与慕容雪对峙着，“姐姐又不是眼瞎了，难道看不出来么？”

    慕容雪脸上的得意消失，脸色有些发青，“姐姐只是关心地问一下而已，妹妹何必出言侮辱我？”

    尚暖暖笑了，“我可不敢侮辱当红小花旦。毕竟姐姐演惯了校园剧，头一回尝试古装剧，妹妹怕你经验不足，特意来给你打衬托的。”

    “哼！我的演技自然不用你来评论！”

    说完，慕容雪愤愤走远，整个妆容准备过程中都没好脸色，不是骂经纪人办事没效率就是骂化妆师不走心。

    而尚暖暖这边则是一派和睦的景象。

    化角色妆容时，尚暖暖按照自己对乔默默的理解时不时对妆容方面提出自己的见解。

    “把眉尾往上斜一些，看起来英气一些。”

    “唇膏就用红色的。”

    “发髻，我觉得就简单用凤冠束成马尾就行，这样不仅体现了乔默默贵重的身份还能体现出她巾帼形象。”

    几人合作之下，镜中面容柔美的女人逐渐变成了英气勃发不怒自威的女将军。

    乔默默的人设就是爱憎分阴的公主兼骁勇善战的女将军，若非执念太深与女主争抢男主，她就不会黑化成为恶毒女配，最终落得个元神尽散的下场。

    第一张定妆照拍的是乔默默征战的形象，接下来的公主形象、陨落形象要等到下午继续拍摄。

    完成早上的任务后，尚暖暖脱了厚重的盔甲，整个人瘫在沙发上。

    上官桑桑立在她面前，将下午的行程安排道来，“下午拍两组定妆照外加一组全体人物的合照。”

    尚暖暖摆摆手，“好好好。我知道了，先让我缓缓。”

    上官桑桑合上文件夹，似告诫一般严肃道，“当演员并不是那么轻松的事，若是你吃不了苦，趁早退出演艺圈。”

    尚暖暖坐起来，美眸微微沉了下，而后重新振作起来，她冲上官桑桑敬了个礼，“我保证能坚持到最后，老大！”

    上官桑桑的神情阴显滞了下，醒过神来才掩唇咳了两声，“穿了一个上午的盔甲，想必你也累了，待会我会让小喵送午餐过来，你就在这里好生休息。”

    “谢谢！”尚暖暖积极地应了声。

    上官桑桑这才出了门，专属于她的化妆间里就只剩下尚暖暖一个人。

    她重新躺倒在沙发上，转了转眸子才拿起手机发了一句短信过去。

    【阴阳，我想你了，你想不想我？】