
    到了影视城，尚暖暖掠过诸多工作人员找到陆启明，一掌将剧本拍在桌上。

    “新剧本是怎么回事？”

    陆启明抖了抖身子，顾不得吃早餐，起身谄媚地笑着，“为了让剧情更吸引观众，编剧刻意改动了一些剧情。”

    “都把女配改成原配了，那叫改动一些吗？”尚暖暖环起手臂，特别不爽地说着。

    陆启明盯着尚暖暖的后脑勺，目光阴沉下来。要不是看这丫头长得比慕容雪好看，再加上多策划的嘱咐，敢在拍摄场地跟他大呼小喝的，早就被封杀得干干净净的了。

    “好了！剧本就这样了，做演员的只有配合，不然滚蛋！”

    不发威当他是病猫了，有靠山又如何？他陆启明在娱乐圈混的时候，你尚暖暖还不知道在哪个旮旯里吃泥巴呢！

    尚暖暖愣了一下，看陆启明已经做了决定，自己又是个新人，便不再与他争论。

    回到自己的休息室，尚暖暖苦恼地看着剧本，大后天的剧本里就有一场吻戏，她妥妥的恶毒女配躺得好好的怎么就中枪了呢？

    言墨辰那张嘴估计都碰过无数个女明星了，还要来碰她的！

    尚暖暖想到这个胃里就一真恶心。

    最关键的是这种场景要是放出去让聂明阳看见了，她离剥皮抽筋也不远了。

    “怎么了？”上官桑桑威严的声音传来。

    尚暖暖哭丧着脸，“桑桑姐，能不能让导演改改剧本啊！”

    上官桑桑抬起头，视线从平板上移到尚暖暖这边，柳眉蹙起，“作为演员，按照剧本声情并茂的演戏是基本素质，凭什么让导演改剧本？”

    尚暖暖鼓起腮帮子，还想再劝劝，上官桑桑接了电话就出去了，一点机会都不给尚暖暖。

    辗转到了大后天，尚暖暖青着眼圈让大喵小喵给自己化妆，出去准备拍戏时，言墨辰那张越看越犯贱的脸不停地在眼前晃来晃去，尚暖暖憋着满腔闷气自己走到一边熟悉剧本去了。

    突然，一只手摁下尚暖暖的剧本，亮晶晶的大眼睛出现，“嘿！尚暖暖，今天要跟我拍吻戏，期待么？”

    尚暖暖扯回剧本，转了身背对言墨辰，独自发牢骚去了。

    言墨辰转到她面前，“那些女明星恨不得跟我拍吻戏，怎么你就不同了呢？”

    尚暖暖捏紧了剧本，再度转身对着墙面。

    言墨辰又跟瘟神一样黏了上来，“我吻技很高超的，你待会站着就好，一切交给我不要紧张。”

    尚暖暖只觉太阳穴突突直跳，她豁然起身举起剧本，“导演，我要找替身！”

    言墨辰听了这话，脸上的笑容凝固，俊朗的脸阴沉下来。

    陆启明还没过来，尚暖暖就被言墨辰扼住手腕逼到墙角壁咚。

    “我就不明白了，你为何这么讨厌我？”

    尚暖暖冷冷道，“没说讨厌你，就是不想跟人拍吻戏而已。还有，我是有夫之妇，请替身实属无奈，还望影帝谅解。”

    “啧啧！”言墨辰不屑地嗤了一声，“现在娱乐圈里的明星夫妇还少么？他们都能毫不隐瞒对方地跟别人拍吻戏，你怎么就不能了？更何况现在是二十四世纪了，别这么死板行吗？”

    “若是我不准又如何？”

    令人胆寒的声音响起，整个影视城仿佛都陷入了冰窖之中，寒冷入骨冰凉入心。