
    金陵翅在空中晃荡几下便朝两人射来，尚暖暖赶忙闪到一边，多利石亦然。

    尚暖暖站起身，旋即寻着金陵翅飞行的方向追去。

    “喂！尚暖暖！”

    多利石急切地喊了一声，担心不过才跟着追上去。

    很快，多利石追上尚暖暖，长臂一捞便带着她飞行在竹林间。

    金陵翅飞到一个山洞内，等尚暖暖两人进洞时那光芒已经消失了。

    尚暖暖凝聚出一团紫焰照亮整个山洞，视野明亮的一刹那，四尊金人像在火光下闪烁着光芒。

    尚暖暖走到一个金人旁边，伸手摸上去，冰凉的质感传到手心，摸起来的手感与真金差不多。

    多利石绕着金人像走了几圈才总结道，“有老有小有男有女，看样子是山里一户人家变成的。”

    尚暖暖颦眉，“金陵翅四处乱点人，应该不是被人制作出来寻仇的工具。”

    多利石在一边若有所思道，“恐怕只是引路而已。”

    尚暖暖转头看他，“引路？”

    多利石摩挲着光洁的下巴，装成福尔摩斯一般深沉道，“金陵翅从玄机阁出来便一路南下作祟，可不就是指明方向么？现在突然又回来了，估计是想要引诱的人没有跟着它的意思走。”

    “靠！”尚暖暖忍不住爆了粗口，“那这东西想找你还是找我啊？”

    多利石耸耸肩，十分轻松道，“反正我只是一个平凡的八阶法师而已。”

    尚暖暖瘪嘴，八阶法师还平凡，这世上的人估计都是咸鱼！

    金陵翅既然不是找多利石，那么便是剩下的她了。

    可她唯一能够让人注意的便是一身紫焰了，难道幕后操作者是想要她身上的紫焰？

    尚暖暖抿紧了唇，两人在原地站了许久，多利石才开口，“十一点了，你先回去吧，这四尊金人我会送去玄机阁处置的。”

    尚暖暖知道留在这里多久都没有用，便听了多利石的话。

    回到家中，尚暖暖简单洗漱一下便在床上打坐修炼法气。

    她这几日的法气已经修炼到瓶颈期，需要找到一个契机突破四阶，她试了很多种方法结果都是以失败而告终。

    聂明阳只修炼过木系法术对火系的一无所知，找他问也是等于白问。

    问雷霆，他也只是说当初突破四阶时很轻松的，睡了一个觉就从三阶晋升为四阶了，尚暖暖听到时不禁露出了怀疑人生的表情。

    同样是法师，咋升个阶都天差地别呢？

    没办法，凡事只能靠自己，靠别人就等着喝西北风了。

    苦寻一夜无果，尚暖暖颓废地掀被睡下…

    第二日，尚暖暖突发奇想地给聂明阳打电话过去。

    刚拨过去没多久那人就接了电话，嗓音有些沙哑，但不影响那动听的声音。

    “暖暖，有什么事吗？”

    尚暖暖怀着期待的心情问，“明阳哥哥，人家想问一下有没有什么丹药可以助我突破境界啊？”

    只要有求于聂明阳，尚暖暖都会恶心巴拉地捏着嗓门甜蜜蜜地喊他“明阳哥哥”。

    聂明阳身边随行的司夜听到这声音，摇着扇子的手禁不住抖了一下，差点就把扇子弄掉了。

    金孔雀居然叫聂明阳为明阳哥哥，更让人瞠目结舌的是，聂明阳这家伙的眉梢眼角之间竟然都是享受的神态，一点勉强之色都没有！

    多么有让人起鸡皮疙瘩的一个称呼啊～