
    鬼王山一战，尚暖暖的名声也算是传遍了DL国，故而她一报上姓名，就有好几个工作人员抢着给她引路。

    尚暖暖没费多少工夫就到了十层的会议室前，隔着玻璃往里面看，会议室里做了许多人，其中有一个便是慕容雪。

    想到法元鼎测试时，慕容雪并未前来，尚暖暖心里便有些疑影。

    按理说慕容雪拥有了特异能，为了更出名，她一定会通过法元鼎测试将此事昭告天下的，怎的却逃避了法元鼎测试？

    怀着疑虑，尚暖暖敲了敲门。

    满会议室的人均看向门边，慕容雪看到尚暖暖那一刻，眼睛里仿佛都飘起了火焰。

    坐在会议桌之首的多利石则扩大了唇边的笑容，多情的桃花眸灼灼地看着大方典雅的人儿走进室内。

    尚暖暖将周围看了一遍，杏眸渐渐眯了起来。

    会议桌都坐满了人，显然是没有给她留位置的意思。

    而整个会议室最有发言权的便是多利石，若非他的意思，工作人员定不会如此安排。

    看来这个多利石真如聂明阳所言，请她来拍戏，并非单纯的伯乐行为了。

    慕容雪也发现了这个关窍，故作惊讶地说，“哟！妹妹也来了，只可惜...这里好像没有你的位置。”

    多利石不语，他想静静观望一场好戏。

    一时间十几双眼睛全部看向尚暖暖，大家心里都明白这是多利石故意所为，是故都一副看好戏的模样。唯有一样貌俊朗的年轻男人看她的目光中不是幸灾乐祸而是极富兴味。

    尚暖暖将双手合放在身前，恰到好处地淡笑着，“看样子天界演艺公司的座椅供应不足，也罢，我随身带了椅子。”

    说完，只见她抬起左手，露出玄机阁人专有的诺亚手表，从其中取出一把高脚椅放好，而后迎着一群人惊诧的目光坐了下去。

    多利石的面色阴沉了些，听她这话便是暗讽天界演艺公司穷得连椅子都买不起，没达到让尚暖暖窘迫的目的，反而还让她一张嘴说成了天界的不是。更关键的是，尚暖暖现在还不是玄机阁成员，她所持有的诺亚手表只有从聂明阳那里得来了。

    诺亚这种贴身之物都能给她，殿下恐怕真的爱上了这个女人。

    慕容雪僵硬地笑了两下，“看样子妹妹真得聂宗司喜爱。”

    尚暖暖见慕容雪的眼珠子一直停在她手腕上的手表上，心里不屑，但面上还是保持着和善的微笑，“我与明阳如何干得了旁人什么关系？”

    她的语气很轻，却不失压迫感，慕容雪被她冷冷一瞧，红润的脸色白了几分。

    坐在慕容雪旁边的男人瞥见着女人之间的针锋相对，不禁无趣地揉了揉眉心，主动打断两人，“既然人都来起了，多策划请开始会议吧！”

    多利石闻言，打开了策划书，垂首看着，“本次拍摄的电视剧名为《医品圣女》，主线是坠仙入凡的医仙逆袭成神。经过两个月的选角，我们决定让雪雪饰演女主北辰无忧，墨辰饰演男主南荣书，妙北北饰演女二天淑，尚暖暖饰演...乔默默。”

    “噗！”慕容雪旁边的俊美男人很不符合时宜地呛了一声，“多策划你没搞错吧？这么一个天仙，你让她饰演西蛮国的刁蛮公主，适合吗？”

    不等多利石开口，那人又道，“照我说，让她演冰清玉洁的女主北辰无忧更好。”

    尚暖暖不得不佩服这人的勇气，不仅当着十几人的面质疑金牌策划的决定，还丝毫不顾及慕容雪的颜面，想说什么便一吐为快。果真如同外部的人设，坦诚不羁的影帝大人言墨辰！