
    尚暖暖摁住项链，视线下移，土地从远到近皲裂开来，一直到两人脚下便停止前进。

    几乎是下一秒，尖锐的东西从地底钻出，尚暖暖来不及反应就被破开地面的法玄冲开。

    她站起来，耳边传来言墨辰鬼哭狼嚎的呼救声，“哎哟我的妈！保镖！保镖！”

    日头低下钻出一条硕大的蟒蛇，黑色的鳞片在阳光下闪烁着诡异的光芒。

    这妖兽品阶不高，只有两阶，尚暖暖只需要一招就可以将其除掉。

    可天生害怕软骨类动物的她看到蟒蛇出来的那一刻都给吓得三魂没了七魄，出招制敌自然是不存在的。

    山林里响起比言墨辰呼救声更加刺耳的尖叫，“哇！蛇啊！救命啊！”

    尚暖暖紧紧靠着竹竿子，两只眼睛瞪得更金鱼眼珠子一样，瞳孔放大了两倍之多，整个身子抖得十分厉害。

    言墨辰坐在地上，那蟒蛇游着身子就朝言墨辰而去，言墨辰下意识抬手抱住脑袋，同时不忘出声喊叫，“尚暖暖，你不是三阶紫焰法师吗？快打它啊！”

    尚暖暖苍白着脸，咽了口口水，抬手哆嗦着射出一团紫焰。

    蟒蛇头部被紫焰击中，立马停止了攻击，转而朝尚暖暖张开血盆大口。

    尚暖暖的眼睛越瞪越大，在蟒蛇游过来时放声狼狈地尖叫一声，顾不得反击拔腿就跑。

    言墨辰扶着竹子站起来，看着竹林里胡乱逃跑不知反击的女人，他抿住唇最后忍不住嫌弃地收回视线，慵懒的星眸慢慢敛下，右手食指与拇指轻敛，一道黑色的气息降出，很快化作一个一米五高的女童。

    “干活了。”

    言墨辰拍拍女童的肩膀，侧身让开道，女童抬起猩红的眼睛双臂展开，小巧的身子移形换影眨眼间就扑到蟒蛇尾部。

    只见她一把揪住蟒蛇的尾巴，几个跟头翻到蟒蛇七寸处，右手直接捅进其中取出一颗灰色的妖丹。

    庞然大物轰然倒地，尚暖暖听到动静刹住车回头看过去。

    蟒蛇妖匍匐在地面，缓缓地合上了它的眼睛，其脑袋上站着一名红衣女童。

    尚暖暖震惊，“是你！”

    女童捏着灰色的妖丹，在尚暖暖冲过来时，女童直接捏爆了妖丹纵身跳下蟒蛇妖的脑袋，鬼魅的身影很快消失不见。

    尚暖暖赶忙停下脚步，避免与蟒蛇妖产生接触。

    “尚暖暖！”言墨辰捂着左臂跑过来，将她上下看了一遍，才问，“你没事吧？”

    尚暖暖看着女童消失的方向，柳眉紧蹙，摇摇头，“没事。”

    蟒蛇妖在两人面前化作荧光消失殆尽，言墨辰忽然跟软骨头似地靠在尚暖暖身上，尚暖暖揪住言墨辰的衣领，“你给我滚开！”

    言墨辰瘪嘴，“本少左手摔断了，是伤号！”

    尚暖暖这才意识到言墨辰的左臂一直是垂着的，她白了言墨辰一眼，扶着他往回去。

    尚暖暖同言墨辰一起回了酒店，由于半路上早早地预约了医生，将言墨辰送回他的套房时就有两位医生侯着了。

    见尚暖暖要走，言墨辰忙出声，“你不看看吗？”