
    那人将小白兔放到木桌上，小白兔两只眼睛闪了一下红光，接着便暗沉下去。

    聂阴阳似见惯了，并无多大惊异之色。

    “你阴知道我喝不了茶的。”那人将茶杯拂到一边，直截了当地给了聂阴阳脸色看。

    聂阴阳轻轻抿了一口茶水，神态雍容华贵，并没有因为来者的挑衅而生半分气。

    两人静坐许久，聂阴阳搁下茶盏，不重不轻的力道恰好控制茶杯发出的声响充满了隐隐的危险之意，“多利石，你利用暖暖到底想做什么？”

    多利石弯唇轻蔑一笑，抬手摁住兔子的两条耳朵，桃花眸散发着妖冶的光芒，宛如黑夜狸猫般精致魅惑。

    “咋们许久未见，你上来就质问，不太好吧？”桃花眸微微眯起，虽是无害地笑着，危险意味却更甚。

    聂阴阳半阖着凤眸，即便在毫无月辉的黑夜中依旧美得让人移不开眼，只是面色过于清冷。

    多利石勾起双唇，绯红的唇色妖娆潋滟，“我只是好奇一件事罢了。”

    多利石轻哼一声，不等聂阴阳说话，便继续道，“咋们的无欲无求的殿下，何时对一个女子有了情欲，你没发现现在的你跟辞元洲时的你不同了么？”

    聂阴阳垂下眼帘，低头看着手心处现出来的弯月图腾，五官愈加清冷起来。

    多利石见他沉默不答，眉间笑意冷清下去，“若我将你法力消失的事与殿下在DL国结婚的消息一并告诉王上，殿下应该想得到王上会做何措施。还有！”

    多利石拍桌站起，伸出去的手变成了褐色的爪子，其丑陋与他俊美的面容大相径庭。

    聂阴阳终于将目光落到多利石身上，多利石一字一顿地说，“你我根本就不是人类，岂能跨界相恋？你不怕天谴么？”

    聂阴阳淡如春日镜湖的眸子闪过一丝微光，良久才启口，“所以你想杀她？”

    多利石坐回原位，并不作答，他知道此刻动了尚暖暖，聂阴阳肯定会撕了他，便不作声。

    “终是我欠了她的，纵然天谴，我也无悔。”聂阴阳毫无波澜地说了一句，起身迎着竹风翩然离去。

    等他的背影即将消失时，多利石飞身落在聂阴阳前面，拦住他的去路。

    一改平日里多情的模样，他严肃地看着聂阴阳，“愧疚并不是爱！你莫要在犯糊涂了！”

    聂阴阳扬眉，“我自有数。”

    语落，聂阴阳撇开多利石留给他决绝的背影。

    ...

    ...

    尚暖暖醒来时，正逢聂阴阳撑着脑袋端详着她，下意识的她抬手擦了擦嘴，没有擦到可疑液体，尚暖暖才松了口气。

    只是她忙着擦不存在的口水时，错过了那比三月桃花还要绚丽的笑容。

    聂阴阳从口袋里掏出一条项链，不征求尚暖暖的同意，便将项链戴在她脖子上。

    尚暖暖捏起项链上墨绿色的宝石，仔细一看里面好像有颗会发光的小珠子，触碰宝石的手指袭来丝丝舒适的凉意，“这...这是什么？”

    “爷爷给我的护身符。”

    “你爷爷也这么迷信么？”尚暖暖好笑地看着聂阴阳。

    聂阴阳不回答，只作他问，“拍戏时我无法陪在你身边，让它陪着你，我会安心些。”

    尚暖暖挑了挑眉，将墨绿色的宝石翻来覆去地看了几遍，并未看出什么奇特之处。

    可能人家老人就是喜欢信一些花里胡哨的东西吧！

    好在这项链设计得挺美观的，她正好却条项链，便戴好就是。

    几日后，按照多利石约定的地点，尚暖暖抵达了市中心内最高的大厦之下。

    聂阴阳要去玄机阁开会，所以这次是她独自一人前来。