
    刚走出大厦，尚暖暖的手机便震了一下，拿起来一看是聂明阳发的消息。

    【这几日留宿玄机阁处理神像的事，你好生照顾自己。】

    鬼王山的那个神像邪门得很，看似为鬼，实属妖类，是一种邪气很甚的妖物，跟红岩蜘蛛一般的妖物。

    尚暖暖抚上丹鼎，她记得当时好像将红岩蜘蛛的法气全部吸收了，这些日子她与聂明阳翻找了许多有关法师的书籍，都没找到相关的记载。强行吸收他人法气的例子好像是史上头一遭。

    尚暖暖自嘲地轻笑一声，扶着额头无奈地叹息着往前走去。

    她怕是世界上的秘密最多的怪人吧！

    “尚小姐。”极富磁性的男音叫住了她。

    尚暖暖回头看去，旋转门前站着一身姿挺拔的俊美青年，他摘下墨镜，唇角勾着公式化的微笑，朝她走来。

    尚暖暖后退一步，与他保持合理的距离，客气地问好，“言先生找我何事？”

    言墨辰将墨镜挂在粉白色的衬衫领口处，向尚暖暖伸出右手，骨节分明的修长五指自然舒展，邀请着面前的女人。

    尚暖暖并未动容，只考量地看着他。

    言墨辰也并未收回手，轻松地笑了两下，“墨辰想与尚小姐交个朋友，很单纯的。”

    尚暖暖勾起嘴角，兴味盎然地继续打量着言墨辰，她要是信这个狐狸般的男人就是傻子了。

    刚刚在会议室，他看似不懂时局当众打了多利石的脸，其实最终目的不过是加深慕容雪党羽对她的敌意罢了。

    能在娱乐圈稳坐影帝之位五年的人，自然不会单纯到哪里去。

    尚暖暖环起手臂，看样子是不准备跟他握手了，言墨辰似料到会被冷待的下场，自觉地缩回手揣着裤袋。

    “本少可是第一回主动请求跟一个女人交朋友的，只可惜美人似乎对我有很大的偏见。”言墨辰直言不讳，俊朗的剑眉蹙着，好似真的生了气。

    尚暖暖瞥了眼旁边时不时闪烁的银光，压低了声音讥诮地说，“怕是我跟影帝握了手，明日就能上热搜了。我现在还不想红，也就不利用影帝你的名声了，再见。”

    说完，在言墨辰稍显错愕的目光下，尚暖暖果断转身离开，朝地下停车场走去。

    找到聂明阳的西贝尔，尚暖暖召唤出诺亚手表的操作系统，芊芊玉手在上面点划几下，在停车位上安放的西贝尔自动启动引擎退出位置朝尚暖暖缓缓行驶过来。

    尚暖暖站在一边，等西贝尔停下来并抬起车门，她才欠身坐进去。

    车门还未合上，后方袭来一串红光，很快车门便被红光包围，西贝尔内设的智能语音机器人这时出声，“车门被未知力量缠绕，无法关闭，请清除障碍。”

    尚暖暖转头，通过后视镜看到后面施法的人，杏眸即刻闪动起了危险的光芒。

    几乎是在施法人要强行破坏车门时，尚暖暖跳下车弹指射出一条金线朝着五米之外的人而去。

    束缚车门的力量消失，西贝尔关上车门后便开走了。

    金线缠上来者的手腕，尚暖暖往回一收，紫色的火焰顺着金线燃烧过去，那人当即抽身离开躲过了紫焰灼烧。

    尚暖暖收回金线，朝着她走去，“慕容雪，车库里可有监控，你想在这里跟我打吗？”

    慕容雪抬着双手，十指之间萦绕着绯红的气流，她在这里等候了一个多小时就是为了泄恨，会议室里因为尚暖暖夺走了她的风头，她到现在都怀恨在心，非要出一出气才算甘心。