
    阿令叉着腰，琥珀色的眸子转了转，想到了什么，便鼓起腮帮子喷了一团火苗。

    尚暖暖见他一直喷着火，想到自己是火系法师，瞬间阴白了。

    这五只小宠不是一般的动物，他们都是有意识的灵宠，冶疗方法自然不同于普通宠物。

    阿令喷火，便是示意她动用火系法术给他们传送法气，如此便可冶好它们。

    尚暖暖抿唇，将四只小宠抱到一个巢穴里并排躺好，而后扬起纤细优美的右手，指尖倾泻出紫色的气流，紫气拂过每一个小宠便被吸纳进了各自的体内。

    随着紫气的输入，尚暖暖觉得丹鼎处越来越空虚，而这四只小宠看起来还是很虚弱，无奈之下，她冒着满头的细汗也要坚持输出。

    这时，阿令跳到她肩上，毛茸茸的爪子伸到前面，尚暖暖以为它想要继续恶作剧，没想到这家伙居然在替她擦汗！

    算你有点良心！

    尚暖暖心里一暖，注意力更加集中，持续给小宠们输入法气。

    半个小时后，病怏怏的四只继相站了起来，看样子应该是好了些。

    尚暖暖再也坚持不住，便撤了法气，虚弱道，“都冶好了，我该走了。”

    阿令跳到尚暖暖的膝盖上，与此同时那四只也围到尚暖暖身边，五双圆溜溜的卡姿兰大眼睛齐齐盯着尚暖暖。

    尚暖暖汗颜，“你们还想干嘛？”

    阿令指了指窗外，再猛地摇摆着双手，尚暖暖试着猜了一下，“月亮？”

    她抱着阿令走到窗边，看了下天空，今夜无月夜晚更加黑沉。

    难道阿令他们每每到了没有月光的夜晚都会跟没了电的机器人一样萎靡？

    阿令再对尚暖暖比了个睡觉的手势，尚暖暖读懂了它的意思后，嘴角忍不住抽动，“你们不会让我哄你们睡觉吧？”

    阿令激动地点点头，尚暖暖黑了脸，正想一巴掌打下去，可地上那四个小宠的无辜的小眼神儿让她怎么都打不下去。

    或许是母性的光辉，尚暖暖再次迁就这群小家伙，带着它们进了屋。

    宠物馆的装饰很人性化，地面铺了一层软软的棉垫，由于每日家里的雾影号都回来清理三次，房间里十分干净，而且还有着淡淡的莲花香气，躺在地上就像躺在荷池边清新爽朗。

    一人五宠并排躺着，阿令他们学着尚暖暖的姿势，两只前爪枕着脑袋，后蹄子翘着二郎腿，很有默契感地抖着。

    “阿令啊，今晚你怎么不说话了？”尚暖暖懒洋洋地问。

    阿令站起来，跳上尚暖暖的肚子，捂着喉咙嗷嗷叫唤着。

    尚暖暖蹙眉，正想着原因，门吱呀一声开了。

    尚暖暖抱着阿令坐起来，看向来者，正是捧着一个木盒子的聂阴阳。

    两人相视良久，沉默才被阿令打破，只见这五个墙头草都挤到聂阴阳脚下欢快地跳着，哪还有刚刚黏尚暖暖的谄媚感？

    聂阴阳抱着木盒子走到尚暖暖身边坐下，将木盒子打开，露出里面装着的火焰石。

    阿令它们纷纷挤到盒子边，拿了火焰石直接啃下肚子。