
    尚暖暖愕然，手不自觉扣住了车门把手，心里实在是膈应跟那个性情不定的家伙共处一室。

    每次被多利石看着，她总觉得自己像是被一双狼的眼睛盯着，整个人都觉得毛骨悚然的。

    一个时辰后，车子停在一座修了城堡的花园外，尚暖暖下了车仰望着恢宏瑰丽的城堡，不禁惊叹一声。

    小喵拉过尚暖暖的手，撒开细腿带着尚暖暖跑进了大门，大喵慢悠悠地跟在后面，捏着兰花指直呼“慢点儿”。

    三人进了大厅，明晃晃的水晶灯铺满了整个大厅天花板，身处其中就恍若身处金山银山一般，周围都亮得让人睁不开眼。

    当然这是刚进城堡的反应，看久了也就习惯了。

    大厅内的陈设都按照欧式风格装饰，优雅大气上档次。

    尚暖暖被小喵拉着越过两排长长的女佣人跑到餐桌前，多利石与上官桑桑正对坐在餐桌最前方。

    多利石抬起头，扬起妖异的桃花眸，将锐利的目光投到尚暖暖身上。

    “坐。”

    多利石比了个请的姿势，尚暖暖也不矫情，在上官桑桑旁边坐下。

    五人各自坐定，一排女佣开始上菜，待女佣退下后，旁边的小喵低声嘟囔着，“人家要三分熟，为什么要煮成八分的？”

    尚暖暖咽了口口水，三分熟的牛排，那不等同于生牛肉吗？

    看这家伙生得秀气，没想到口味却如此…厚重。

    “暖暖，这次请你吃饭。一来是增进我们之间的感情，二来是想将天界公司一些隐蔽的规定告诉你。”

    鬼才想跟你增进感情！

    尚暖暖暗自腹诽，面上还是保持着恰到好处的笑容，表示她在听。

    还没动刀叉，就听到旁边刀锋摩擦瓷盘的滋啦声，尚暖暖忍不住看过去，只见小喵好像跟瓷盘有仇一样，正咬牙切齿地用刀子磨瓷盘底部，看得尚暖暖心里发毛。

    多利石套上餐巾，对尚暖暖道，“先吃饭。”

    尚暖暖木楞地点了点头，拿起刀叉，刚下手桌子忽然震了一下，旁边的小喵扔了刀叉气鼓鼓地离开了。

    大喵瑟瑟地站起来，冲上官桑桑、多利石合掌歉意地拜了拜才紧着头皮追了出去。

    他这个母老虎般的小祖宗成天管会任性，当着上司的面都能发脾气，这也是没谁了。

    好在多利石没有计较，不然有他好受的。

    上官桑桑咳了一声，“暖暖，吃饭。”

    尚暖暖埋下头，怀着忐忑的心开动…

    饭局在诡异的寂静之中结束，休息片刻，尚暖暖便同多利石离开大厅。

    两人走到花园中，多利石漫步在前方，尚暖暖则心不在焉地跟在后方，只要多利石不说话，她也懒得去跟他攀谈。

    多利石走到一架秋千边，抬手握住秋千上的绳索，摩挲两下才坐在秋千上，尚暖暖则立在旁边静静看着他。

    “在天界公司，唯一一条隐蔽的规定便是不能让大boss感到分毫不爽。”

    多利石瑰丽的眼睛忽然转到尚暖暖身上，吓得她一个激灵。

    尚暖暖挠挠头，嘿嘿一笑，“大boss该不会是您吧？”