
    尚暖暖回到学校第二日就去尹少华教授那边拜访，尹少华看到她第一眼还以为是新生入学来着，等尚暖暖主动开口问好，尹少华才认出了尚暖暖。

    “暖暖！你...你脸上的胎记？”尹少华惊讶地看着尚暖暖美得不可方物的脸庞，眼中的情绪被另一种喜悦的情绪替代。

    尚暖暖捂着自己的脸颊，淡笑道，“我开启了火灵，解除了体内的禁制，胎记就消失了。”

    尚暖暖手刃饕餮神像的事已经举国皆知，尹少华也知晓，不过在新闻报导中只能看到尚暖暖的侧脸以及背影，对于正脸大家都没看到过，故而大家只知道尚暖暖这个名字，并不知晓她全貌如何。

    尹少华将尚暖暖请到办公室内，两人在沙发上坐定，尹少华宽慰地叹息一声，“有法术好啊！可以去玄机阁求学，当上了玄机阁的佣兵，DL国就没有人敢欺负你了。”

    尚暖暖敛下眸子，短暂的低落过后，才扬起温柔的笑，“我不去当学员，我要跟教授您做科研。”

    尹少华疑惑，“DL国上下谁不想进玄机阁啊，再说了，只有法师学院的老师们才可以帮助你探索修炼之法，你若是不去，如何提高修为？”

    尚暖暖自有主张，她诚恳地看着尹少华，“教授，我可以跟你商量一个秘密项目吗？”

    尹少华点头，“你说。”

    尚暖暖起身跟尹少华坐近些，道，“五行法师修炼之法各有不同，再者修炼法气法门因人而异。看起来捉摸不透，可我觉得其中还是有一定规律可寻。我想以我为实验对象，设计一款修真辅助系统，这个系统可以根据法师的法灵根变化自动分析出修炼指引。如此，对于我修炼不就事半功倍了嘛？”

    尹少华皱起眉心，提出自己的想法，“你的想法很新颖，但从古至今都无人研究过这种系统。没有前者参考，我们面临的完全是未知的世界。严重的话，拿你做实验，很可能会面临危险。”

    尚暖暖属于那种一点下定决心就不会改变的人，纵使自己明白前路艰难，只要是她决定要完成的事就一定会坚持到最后，那怕山穷水尽。

    尚暖暖坚定地看着尹少华，“车到山前必有路，教授，您不是说我们搞科研的就是要有创新精神吗？”

    尹少华蹙着眉头犹豫了好一阵才悻悻点头。

    尚暖暖勾起嘴角，起身对尹少华鞠了一躬，“谢谢教授支持我！”

    尹少华起身扶起尚暖暖，将她上上下下看了一遍，眼里尽是欣赏之色。

    琢磨许久，他才启口，“暖暖，我家小子后天从GK国回来。他是个至尊炼药师，比皇级炼药师低了一级而已，后天晚上我让他接你来我家，好好聚一聚。”

    “啊...”尚暖暖觉得让一个陌生男孩子接她好像有点不妥，便拒绝，“还是我自己打车来吧！怎么好意思...”

    尹少华打断尚暖暖的话，“别说了，就这样安排。放心，我家小子长得不丑，不会吓到你的。”

    尚暖暖红了脸，“不..不是这个原因...”

    尹少华拍拍尚暖暖的肩膀，“呐！你这是答应了吧！”

    尚暖暖张了张口，面对如此殷勤邀请的尹教授，她没办法再拒绝了。

    从尹教授办公室出来时，等候已久的范茶茶迎了上来。

    “大暖暖，中午吃些什么？”范茶茶一边说着一边掏出饭卡。

    尚暖暖捏着背包，无精打采道，“好久没去商业街吃黄焖鸡米饭了，去一次吧。”

    范茶茶打了个响指，“好的，我请客。”

    尚暖暖抬起头，正好看到范茶茶肩膀上的淤青，抬手抚上雪肩上青青的一团，忙问，“跟谁打架了？”

    范茶茶毫不在意地说，“还不是那个雷霆，前几天打了两个小时柔道都是平局，所以我们约了前天再干一架，我不注意就被打出这块淤青了。不过...那家伙也没好到哪里去，左眼现在都带着紫色的圈圈呢！”

    尚暖暖无语地看着范茶茶。

    这两货还真能折腾....