
    咔哒一声，卧室门开了。

    聂明阳松松垮垮地披着一贯的黑金色睡袍挪到床边，尚暖暖故意装作听不到声响，低着头专心地看计划书。

    柔软的床垫一馅，尚暖暖忍不住将计划书搁在床头柜上，“聂明阳，你不去你的主卧室睡，跑客房干嘛？”

    “那张床没有你。”

    尚暖暖之所以分房睡就是怕夜里睡觉会不小心碰到聂明阳的伤口，没想到这厮居然黏到客房来了。

    虽然觉得聂明阳有些黏人，但她心里甜丝丝的，也就没有出言拒绝。

    尚暖暖灭了灯，还没主动靠过去，就被一只有力的手臂捞过去。

    “绯无极不是你上司么？怎么会对你下杀手？”

    聂明阳抚上尚暖暖的后脑勺，声线慵懒道，“为了给他以及他儿子铺路。”

    尚暖暖疑惑地“嗯”了一声。

    聂明阳道，“索菲亚海域截杀一事是绯无极主导的，他在杀我之前将一切都抖搂出来了。”

    “那你的空间法灵根就是他夺走的？”尚暖暖攥紧了双手，心里生起了怒火。

    聂明阳道，“只要我死了，他的儿子就可以光明正大地利用我的法灵根壮大绯氏家族。”

    尚暖暖现在就想找到绯无极然后将他爆锤一顿，瞧他长得一副正义凌然的模样，没想到内心会如此自私歹毒！

    “等戴丽好了，我们带她去指证绯无极，势必将那个心思歹毒的老东西赶出玄机阁。对了，还有归还你的法灵根。”

    尚暖暖义愤填膺地说着。

    聂明阳微微眯了凤眸，只怕这件事没有那么简单。绯无极既然敢和盘托出，就已经想好了退路。

    “睡吧。”聂明阳揉了揉尚暖暖的头发，低头轻轻吻了下。

    尚暖暖抬头，噘嘴，“你没有亲过戴丽的嘴吗？”

    刚说完，尚暖暖意外地听到了聂明阳轻笑的声音，心魂被那缥缈撩人的笑声勾了去，不觉发了呆。

    果然不轻易笑的男人一旦笑了，那就会迷惑不少人啊！

    翌日清晨，聂明阳将尚暖暖送到学校门口，这日正值开学第一天，校门口来来往往的人比往常多了一倍不止。

    好巧不巧地就撞上了表演系的慕容雪以及送慕容雪上学的沈青书。

    尚暖暖从聂明阳定制的西贝尔上下来时，周围顿时响起了无数的吸气声。

    她今天并没有刻意打扮什么，简单的纯白收腰齐膝短裙，巴掌大的小脸上不施粉黛，及腰的长发简单地扎成马尾，清爽干净得如出水芙蓉。

    聂明阳撑起一把遮阳伞，如天下最美的贴身保镖一般将她纳入怀里。

    两人路过慕容雪时，尚暖暖嘴角勾起一抹邪戾的弧度。她停下步子，右手抬起，食指指尖凝聚起一小团紫色光晕。

    慕容雪眼底闪过嫉妒之色，面上还是很温柔地对尚暖暖问好，“一段时间不见，妹妹变化可真大。不仅胎记没了，还成了最稀有的紫焰火系法师。姐姐在这里恭喜妹妹一夜成名了。”