
    清风吹来，撩起层层蓝纱，他就远远地站在形同于水晶球的法元鼎下方，仿佛一位从绝美水墨画中走出来的翩翩公子。

    层层的纱衣披在他身上，更显他的谪仙气质，他的一举一动都是那样的优雅尊贵，说是天上来的神仙也不为过。

    眼角一点泪痣妖冶瑰丽似破坏了他满身的书卷气，却点缀出他的高贵儒雅。

    聂阴阳与他都美得高不可攀，但聂阴阳的美充满了淡漠疏离如同高山冰雪一般，这一位便是空谷幽灵中的兰花般少了冰冷多了温润气质。

    “极品的神兵，只可惜一个毫无法气的人是没办法发挥它最完美的力量。”男子看着聂阴阳，眼中似有戏谑之色。

    聂阴阳神色严峻，面对力量深不可测的男子，他丝毫没有畏惧之色，“若你真要下降惩罚，便由我一人承担！”

    男子不再看他，目光落到尚暖暖身上，“你有何证据说我不是先知？”

    尚暖暖道，“先知应该能预测未来将会发生的一些事，我之前在外面看了你整整两分钟你才察觉到我的存在，我可不认为是你故意而为之，毕竟先知的禁忌摆在那里。”

    男子唇角上扬，步步逼近尚暖暖，聂阴阳挡在尚暖暖面前，以完全保护的姿态护着她。

    男子在离尚暖暖半米之远的地方停下来，君子兰的气息与薄荷气息交织在一起，莫名的契合。

    男子仔细观察了尚暖暖的面容，目光在她左眼角下的泪痣停留了一瞬，目光锐利起来。

    聂阴阳看到男子右眼角的泪痣，神情不由得一滞。

    时间停止了一瞬，男子才将全身盘旋的法气收起，“很好，我代替师父管理DL国法元鼎一百多年了，终于有人认出了我的身份。姑娘，你很勇敢，在下佩服！”

    尚暖暖确定男子没有杀意后，才拍拍聂阴阳的手臂，示意他放松。

    聂阴阳放任尚暖暖从她身后走出来，不过还是时刻留意着男子的一举一动。

    尚暖暖问，“既然是先知的徒弟，那我可否求您一件事？”

    男子不着内心地浅笑两声，“我为何要帮你？你可是触犯了师父的禁忌！”

    尚暖暖抿紧了双唇，转头看了聂阴阳一眼，才鼓足勇气道，“只要你帮我，我什么条件都答应你！”

    聂阴阳走到尚暖暖身边，扯住她的手臂，剑眉微蹙，“暖暖！”

    尚暖暖摁住聂阴阳的手臂，继续道，“你可以从我这里拿走一切，但我只需要你帮一个忙！”

    男子再次浅笑两声，“若我说要你跟我回圣光森林呢？”

    尚暖暖抿紧了唇，心底对男子的要求很是不解，她还没回答，聂阴阳就替她开口，“这是不可能的。”

    男子微微叹息一声，“你们二人还真是情比金坚啊！既如此，那便滚吧！”

    尚暖暖微微张口想要同意，聂阴阳一个眼神过来，她瞬间闭了嘴。

    聂阴阳握紧了尚暖暖的手，拉着她往殿门走，尚暖暖低声对他说，“兴许先知可以预言出解决你法灵根的办法，这是个好机会。阴阳...”

    聂阴阳黑沉着脸，一言不发，拖着尚暖暖继续走。

    尚暖暖放低姿态，再次唤了一声，“阴阳哥哥~”

    酥软的呼唤声成功叫停了聂阴阳，尚暖暖心下一喜，以为他妥协了，没想到这男人直接当着门外几万人的面封住了她的唇。

    里头的先知徒弟倒是挑了挑眉，看着相拥的男女，审视的目光越发犀利起来。

    “法灵根的事我自有打算。你没必要为我的事做出半分牺牲，我会难过。”

    聂阴阳抵着尚暖暖的额头，轻声呢喃，好闻的薄荷香飘进鼻翼，尚暖暖不禁感动，环着聂阴阳的脖子踮起脚尖再次咬上他的唇。

    一吻罢，尚暖暖目光灼灼地看着聂阴阳，“好，我信你。”