
    尚暖暖看了阿令它们几个许久，才笑着看向聂明阳，“原来风清月明般的神仙也会养些精灵古怪的宠物。”

    聂明阳清冷的眸子暖了几分，淡声道，“它们是我十五年前带回来的，都是一阶火系灵宠。修为不高，攻击力不强，有时候还特别调皮。”

    尚暖暖纳闷了，既然这五只灵宠一无是处，为何聂明阳还养了十五年？

    聂明阳敛下眸子，微微垂首，掩藏着眼底不明的情绪。清澈的眼眸仿佛被一层水雾遮去了原本的模样，叫人看不出他分毫的情感。

    尚暖暖故作不在意地长叹一声，身子倾倒，又像刚刚那般枕着头翘着二郎腿。

    不久，正襟危坐的男人也倒下来，跟她并排躺着。

    “他们是不是在没月亮的日子里会丢失法气？”尚暖暖看着天花板，问。

    聂明阳同样看着天花板，淡声回答，“他们害怕没月亮的黑夜，因为在那个夜里，它们目睹了杀戮的场面以及主人的抛弃。每每到了死寂的黑夜，阿令它们都会因恐惧而流失法气，还会因此而不敢说话。”

    尚暖暖蹙了眉头，出言讽刺，“那它们的主人还真不是东西，为了逃命将自己的灵宠抛弃了。”

    聂明阳偏头看她，“为何觉得是自保而抛弃它们？”

    尚暖暖转过身子，单手枕着脑袋，与聂明阳对视，“前有杀戮，可不是逃命吗？”

    聂明阳看她的目光深邃起来，许久才启口，“并非逃命，而是给它们最好的归宿。”

    “你吗？”尚暖暖很快问出口，脑海里忽然闪过一些片段，令她神色一顿。

    聂明阳浅浅地应了一声，随即移开视线，如玉的面庞在灯光的映笼下美得极不真实。

    他一直都很淡定从容，很少将情绪表露在外，现在的他也是如此，然而在尚暖暖与他相处良久，竟也能看出他几分心情。

    纤细笔直的剑眉平淡地舒展着，凤眸慵懒地半阖着，厚薄适度的双唇微微抿着，若非他浅浅的鼻息声，尚暖暖还真以为在眼前的是一幅谪仙画卷，而非真人。

    他在伤怀，也是在回忆着某段记忆。

    尚暖暖忍不住问，“你在想什么？”

    聂明阳闭上眼睛，看样子是不想回答。

    尚暖暖暗自叹口气，翻身平躺着，美眸望向一旁吞吃火焰石的小东西，心里莫名的柔软下来。

    “多利石并非单纯的金牌制作人。”聂明阳忽然出声，“你莫要与他接触过多。”

    尚暖暖瘪瘪嘴，说来说去还不是想劝她别去拍戏嘛！

    聂明阳那一贯带着凉意的声音传来，“演戏并不是你复仇的唯一出路。”

    尚暖暖嘴角噙起冷嘲的弧度，“可却是最解气的方式。你知道多利石给的演员表上有谁吗？”

    聂明阳敛下眼眸，沉默不语，可他心里已经知道答案了。

    尚暖暖接着说，“慕容雪演的可是白莲花女一号。想要尽快将她踩下去，只有与她同台竞争才能达到目的。”

    一句话落下，宠物馆沉寂了十多分钟，旁边的男人才呢喃着，“既然你想，那便去做吧。”

    尚暖暖听着男人缥缈虚幻的声音，心里很不是滋味，总感觉她这样的决定好似伤害了无辜的聂明阳一样。

    “明阳。”尚暖暖第一次真心唤他的名字。

    这次不是全名全姓地叫他，而是亲昵地唤了他最后两个字。

    没有以往的谄媚跟敷衍，完完全全的是出自于内心。

    尚暖暖凑过去，环住他精瘦的腰身，将头枕在他胸膛上，“你放心，我会固守本心，绝对不会做任何对不起你的事。”

    聂明阳低头看她，厚实的大手轻轻地抚上尚暖暖的后背，隔着薄薄的布料传来令尚暖暖安心的触感。

    他这是接受了她的决定！

    尚暖暖惊喜地撑起身子，看着他绝美的脸庞，美目凝着喜悦的光芒，“谢谢你，谢谢你能理解我。”

    只见被她笼罩于身下的男人浅浅地弯了上唇，不明显的笑让尚暖暖成功捕捉到，尚暖暖拉起他的手指做拉钩约定的手势，“以后我拍戏养你，你就在家好好研究恢复法力的事。夫妻齐心，肯定能渡过难关的！”