
    司夜、萧九被饕餮神像一把揪起来抛到空中，落到地面时连连破坏了十几颗大树。

    司夜先撑起身子，将脸上的灰尘扫干净，此刻他全身都是伤痕已经没有力气站起来了。

    过了一会儿萧九撑着一根棍子颤颤巍巍地站起来，两人视线对接，萧九眼底闪过一抹鄙夷，正想嫌弃司夜几句，空中又一个黑影掉落下来。

    咚咚两声，伴随着火光的消失，地上那人虚弱地趴在一棵树上咳着嗽。

    萧九见是雷霆，忙走过去，“你不要紧吧？”

    雷霆翻过身子靠在树干上，俊逸的脸庞上被染上了许多泥泞，脏得都认不出五官了。

    还没来得及说话，空中战斗的佣兵以及六大学院的校长全被神像打飞，那尊神像如同万物主宰般立在山川之中，周身缭绕着黑色的怨气。由于之前吸收了列尸洞所有上古修士的怨气，加上红岩蜘蛛的怨气，神像的威力比十阶的妖物还要强大！

    神像机械转头，目光捕捉到雷霆等人，双手双脚迟钝地走过来，右手缓缓抬起黑气凝结，就要给下面三个毫无反抗能力的蝼蚁一个了结。

    然，在黑气释放时，一个瘦小的个子挡在雷霆前面，黑气的攻击卷带的风暴极其强悍，躺坐在地上的几人下意识下意识抬手遮住了脸庞。

    雷霆撑开五指，借着缝隙看清楚了前方阻挡黑气攻击的人。

    那是一个骨瘦如柴的男人，平凡的五官，呆滞的双眼，放到路人中不出一秒都会被埋没的那种。

    令他瞠目结舌的是前方的瘦猴子张开了双臂，脸庞正对黑气的凌虐，黑气一旦触碰到他都会被他完全吸收！

    “天哪！这到底是一个怎么样的人？”萧九也看到了这一幕，禁不住惊呼一声。

    饕餮神像发觉了不对劲，立即收起了法气，面对渺小如蜉蝣的男人，它缓缓眯起了眸子。

    两者对峙半分钟，瘦猴子率先发动攻击，他脑中只有一个念头，那就是吸干神像的怨气，撕了它！

    “哼！不自量力！”神像沉闷压迫的声音传来，巨大的手掌朝瘦猴子捉来。

    这时，崖底传来一声声的箫声，萧九心下大喜，“是聂老大的紫玉箫，聂老大还没死！”

    箫声越来越急促，另一种咆哮声响起，由远及近由小到大，饕餮神像扭头看向身后，瞳孔中倒映出无数奔跑的丧尸！

    箫声响彻天地，丧尸的怨气值越来越大，一时间上万只丧尸全部冲撞饕餮神像，一个个跟疯了般撕咬神像身上的铜质。

    “这是木系法术中的生灵！”雷霆按捺不住激动的心情，大喊道。

    萧九拄着木棍站起来瞭望远方，却没找到聂阴阳的身影，心中的惊喜一点点消退。

    吼！！！

    饕餮神像发威，一连串的爆炸将上万的丧尸瞬间毁灭，而之前那个瘦猴子不知怎么做的，已经爬到神像的肩膀上，远远看去他的动作正是在摄取神像体内的怨气！

    列尸洞外，丧尸全军覆灭，尚暖暖这个操纵者遭到反噬，吹箫的动作一顿，下一秒就吐了一口血。

    “可恶！没想到那个神像这么难搞！上万的修士，它一招就灭了！”