
    由于绯瑟先行离场，尚暖暖拍到了第九个进入法元殿进行测试。

    她深呼一口气，将手放上水晶球，与旁人不同的是，她脑海中忽然现出一切残破不堪的画面，她愈想看清楚画面就越模糊。

    很快，汗珠缀满了洁白的额头，尚暖暖的反常让在场的人无不侧目，但接下来法元鼎的反应让他们将心底的猜忌抛诸脑后。

    先是一束紫光冲入法元鼎顶部，大家对此不以为奇，鬼王山一战大家都知道尚暖暖获取紫焰火系法术的事。令人瞠目结舌的是，紫光擎立不久，另一束银色的光束打上了顶端。

    “这...这是引力法术的光芒！特异能！天呐！”

    这还不算什么，等下一束洋红色的光束升上来时，所有人都惊得站起来了。

    “怎么可能！这是意力法术！意力法术不是只有神族之一的凰族才有么？”

    尚暖暖也为之一惊，她本以为自己就只有火系法术来这的，今日测出的结果是她从未想过的。

    三系法师已经是世上绝迹的，三系之中同时参杂着两种特异能，恐怕用奇迹都不能解释！

    台下关于尚暖暖身份的猜测众说纷纭，“凰族”二字尤为刺耳。

    绯无极站在一旁，眼神可怕得几乎都想破出两把利刃把尚暖暖剁碎。DL国从未有过特异能法师，聂明阳的空间特异能一直都为DL国上下关注，为了让绯家振兴，他费了九牛二虎之力才将聂明阳的空间法灵根弄到手，企图将其放在自己那毫无天赋的儿子身上，等将聂明阳扫地出门，再把儿子拥有空间法灵根的事公之于众，届时绯家很可能超越周氏成为第一家族！

    千算万算算不到尚暖暖一下子测出了两种特异能，其光芒太盛，到时候就算把儿子拥有空间法术的消息传播出去，也不会吸引太多的注意力的。

    DL国信仰的神族便是“凰族”与“龙族”，尚暖暖若真的是“凰族”的子孙，恐怕过不了多久整个DL国都将她供奉成神仙了！

    就在大家激动议论时，那两束光芒一起消失，出现了与聂明阳相同的状况。

    绯无极这才松了口气，上前道，“看来这一切都是误会啊！尚暖暖，紫焰火系法师，结果得以鉴定。”

    尚暖暖呆愣地看着自己的双手，丹鼎处涌动的法气告诉她，刚刚那两束光确实是她拥有的，只是为何它会消失了？

    “切！害得老子白惊喜一场，原来是个赝品！”

    “装成特异能法师蒙骗众人很有意思吗？”

    “若不是法元鼎，我等恐怕都被骗了！”

    刚刚对尚暖暖有多称赞，现在就有多辱骂，一方面是失望所致，另一方面便是嫉妒心所致。

    绯无极没有阻止大家对尚暖暖进行指责辱骂，他要的就是任何与他作对的人都变成臭虫，尚暖暖刚刚让他丢了那么大的脸，自然得好好受着众人指摘的滋味。

    尚暖暖被下一位测试的人蛮横地拉下高台，身子不稳竟跌倒在地，她保持着懵然的神情看着自己的双手，目光中带着些许希冀，旁人只当她是疯子，一味指着尚暖暖咒骂。

    骗子、下作、卑鄙等不堪入耳的词语全部投到她身上，可她就是看着自己的手心，像个木头人一样。