
    聂阴阳嘴角勾了一抹微不可见的弧度，语气似无奈道，“若你实在没耐心琢磨升阶之法，我去猎一些火系灵兽，回家给你炼制红灵丹。”

    此话一出，后座的两个男人激动起来了，两人均是一脸愤恨地瞪着前面那个风晴雪阴般的男人的后脑勺，恨不得盯出个洞来。

    聂老大就是个有异性没人性的家伙，当初他们两个求了聂阴阳足足一个月的升阶丹，聂阴阳连一个眼神都懒得给。现在有了老婆，只要老婆一句话，不用阴说这家伙主动提出要给她炼丹升阶。

    没天理没人性！

    尚暖暖惊奇地大呼一声，“你还会炼丹药啊！”

    聂阴阳道，“炼药师不需要法气，普通人就可以学习。”

    尚暖暖好奇地问，“你现在是什么等级的炼药师？”

    聂阴阳如实告知，“皇级。”

    刚说完，萧九忍不住补了一句，“全世界就三个皇级炼药师，一个是我家聂老大，一个是聂老大的师傅戴维，还有一个便是MS国的黑猫国王啦！”

    尚暖暖听了萧九的补充，暗自倒吸一口凉气，她这是嫁了一个多么逆天的老公啊！

    先是绝无仅有的木系兼空间系法师，再是精通各种智能机器人的设计，现在又是皇级炼药师！

    聂阴阳简直是天上掉下来的大馅饼！

    好看好吃又能给她长脸！

    不过…他人现在没有法术，应该不好狩猎灵兽的吧，为了他的安全她还是别让他炼丹了。

    “不用了，我再领悟领悟，兴许就可以突破了。”

    “好。”那人的声音带了惯有的冷冽气息，却掩藏不住其中的宠溺。

    他这是无条件的信任尚暖暖。

    尚暖暖想起昨晚与多利石碰见的金陵翅，便道，“阴阳，你们追查金陵翅有结果了没？”

    聂阴阳道，“暂时无果。”

    尚暖暖道，“金陵翅回到QUEEN市作祟了，昨晚我与多利石撞见了金陵翅以及它戕害的四个居民。”

    聂阴阳的声音严峻起来，“真的吗？”

    尚暖暖肯定地应了一声。

    聂阴阳抿住薄唇，陷入了沉思。

    他之前只是猜测金陵翅是针对尚暖暖而出现的，现在金陵翅突然北上QUEEN市，几乎证实了他的猜测。

    如此，尚暖暖便有危险了。

    聂阴阳挂了电话，对车子内设的智能机器人道，“回QUEEN市，以最短的时间。”

    “收到！”机械男声落下，车子调换了方向，在宽大的路上疾驰起来。

    司夜不解地看着聂阴阳，“老大，不去辞元洲了么？”

    聂阴阳道，“金陵翅真正的目标怕是不在辞元洲。”

    萧九看了司夜一眼，继而看向聂阴阳，“老大，那东西会不会是看上了小嫂子的紫焰？”

    聂阴阳并未作答，只是神态渐渐严峻清冷下来。

    一般的妖物其周围都会带有邪恶的法气，而金陵翅不但没有邪恶法气，反而还多出了纯正的气息，不像是变质罪源操控下的妖物。

    这个幕后人应该不是变质罪源的操纵者，而是另有他人。

    此人是正是邪犹未可知…