
    被称作少主的男人看起来也就十七八岁左右的样子，面容俊美但稍显稚气，眉梢眼角与聂阴阳有三分相似。此人便是聂氏的代家主，聂阴阳的堂弟，聂清君。

    自聂阴阳继任玄机阁宗司一职后，便有意栽培聂清君为下一任的家主，其年纪虽小，悟性却很高。小小年纪便可将DL国第二大家族聂氏管理得井井有条，同时还是众多家族之中年龄最小的主事人。

    聂清君摩挲着尾戒，樱花般的唇畔勾起浅浅的弧度，自信道，“不必。”

    尚暖暖动手最后一刻及时控制住了自己的情绪，紫焰消失在指尖，神色缓和下来。

    眼下聂阴阳处于劣势之中，她这时要是动手打了绯瑟，绯无极定会找到把柄将聂阴阳一军。

    “你怎么不打了？犯怂了是吗？”绯瑟环起手臂挑衅道。

    尚暖暖蔑笑着，“我想阴白了，三阶紫焰的攻击力相当于六阶火系法师的攻击，怕你这个五阶的水系法师承受不住。万一打出个好歹，我岂不是得罪了元道首领？”

    绯瑟前一秒还得意洋洋的笑着，下一秒脸色便变得极为难看，杏核大的水眸凶狠地瞪着淡定从容的尚暖暖。

    尚暖暖掩唇又笑了两声，“别这样看我，实力这种东西不是瞪就可以瞪来的。”

    “你！”绯瑟上前一步，抬手对准尚暖暖美如桃花的脸庞，“你信不信我弄死你？”

    不等尚暖暖迎面对上，聂阴阳就将她拉到身后，“绯小姐，公然袭击宗司夫人可是要废除法灵根拘禁一年的。”

    绯瑟先是一愣，而后神情愈加狰狞，“尚暖暖，你这个狐媚子东西到底给阴阳下了什么迷魂汤？凭你这破落户的身份也能当上宗司夫人？你这个贱人！”

    说罢，绯瑟打出一道圆形法玄朝尚暖暖击来。

    聂阴阳连忙推开尚暖暖企图拦下绯瑟的攻击，可没了法力的他连一阶法师的攻击都挡不住，如何能用身体挡住五阶法师的法玄？

    在法玄要打中聂阴阳时，尚暖暖挡在他身前，硬生生承受了绯瑟的攻击，整个人扑到地上。

    动静彻底闹大，在场所有人的目光都汇聚到尚暖暖身上，尚暖暖转了转眸子，索性趴在地上不起来了，“哎呦喂！仗势欺人了啊！绯小姐仗着自己的元道老爹欺负我这个毫无势力的弱女子了哇！”

    远处看戏的聂清君禁不住又笑了，“可是个极妙的小无赖！”

    旁边的助理白眼，大庭广众之下伏地打滚，此等不登大雅之堂的举动也能做出来，确实够无赖的。

    聂阴阳立在一边反常地保持了沉默，任由尚暖暖在几万号人的眼皮子底下打滚撒泼，一点反应都没有。

    绯瑟被尚暖暖突如其来的操作搞蒙了，呆呆看了许久才重新凝聚起水系法玄，“尚暖暖，你莫要给我装了！”

    尚暖暖看到她手心杀气浓重的法玄，加大了嗓音，“没天理了！绯小姐仗势欺人了，她还要打我！你们评评理！”

    尚暖暖坐起来，挽起袖子，露出被打中的地方，洁白的手臂上突兀地呈现出一大块伤痕，上面的皮肤似有皲裂之像。

    聂阴阳揪起了拳头，凤眸中蓄积了可怕的杀机。

    绯瑟强势地站在尚暖暖面前，无视尚暖暖手臂上的伤痕，果断放出法玄，几个热心的法师围了上来，将她的法玄消除在半空中。

    “你们要造反不成？”绯瑟气恼地看着尚暖暖旁边的几个年轻人，怒吼一声。