
    聂明阳不再说话，一路上跟闷葫芦似的，埋头就是倒腾自己的变形金刚模型。

    尚暖暖本想逼问下去，可看他脸色阴沉，便识相地闭了嘴。

    两人回家后，吃完了晚饭，尚暖暖坐在一楼客厅给尹少华打了电话过去。

    电话接通，尚暖暖主动问好，“教授好，我是暖暖。”

    尹少华那边沉默了几秒，才带着笑声道，“是暖暖啊，有什么事吗？”

    尚暖暖有些不好意思地说，“今日我去参加了法元鼎测试，所以很抱歉辜负了您的邀请。”

    尹少华和煦的声音传来，“没事儿，我家那小子也没回来，说是接到任务，半途就去了辞元洲，估摸着也得个把月才回的来吧。”

    尚暖暖闻言才慰藉般地松了口气，“即便如此，我还是要跟您道个歉。”

    尹少华大方地说，“你要是真觉得抱歉，等我家那小子回来了，带上聂宗司一起来我家里吃个饭也行。”

    尚暖暖愣了下，下意识扼守往二楼看去，半阖的书房门透出来明亮的灯光，从吃完饭到现在两个小时了，聂明阳都把自己关在书房里，莫不是真被她的固执己见气到了吧？

    尹少华应该是看出了她与聂明阳的关系，才让她带着聂明阳去尹家，免得产生不必要的误会，教授也是个八面玲珑的人呢！

    与尹少华闲谈了几句，尚暖暖挂了电话，穿上拖鞋上楼。

    走到一半，裤腿被一团毛茸茸的东西抱住，尚暖暖低头看去，是阿令。

    自从初次见面后，时隔半月，才看到阿令。它小小的爪子焦虑地抓着尚暖暖的裤腿，又大又圆的眼睛里蓄满了水光，像是在请求尚暖暖的援助。

    “小东西，你要我做什么？”虽然之前阿令捉弄了她，但她也不是个记仇的人，便摒弃前嫌与阿令和好。

    阿令松开尚暖暖的裤腿，小巧的身子跳下楼梯，落地时回头看了眼尚暖暖，这是示意她跟上来。

    尚暖暖小跑着跟上阿令，一人一兽来到宠物馆，对于这个宠物馆尚暖暖还是有心理阴影的。

    她不怕神不怕鬼，就怕滑溜溜冷冰冰的软骨动物，上次真正吓到她的不是老虎、鲨鱼，而是舔了她一口的蟒蛇。

    阿令跑到走廊上，撞开了门，橘黄色的灯光投射出来，尚暖暖听着里面野兽呼吸的声音，双腿如灌了铅一般挪不开。

    阿令折回来，爪子抱住尚暖暖的裤腿，嗷嗷哀求着。

    尚暖暖心一软，深呼一口气，牟足了勇气抬步靠近门扉。

    走到门口，尚暖暖双腿软下来，为了不摔倒她抱住了门框，稍稍缓了缓，她才抬眸朝里面看去。

    里面没有鲨鱼、老虎、狮子，而是如同宠物乐园的装饰，而放置在中央的四个巢穴里蜷缩着四个与阿令长得差不多的猫科类动物。

    尚暖暖站直身子，心里的恐惧退散，原来之前的老虎、蟒蛇都是这群家伙做出来的幻象而已。

    真是一群欠揍的家伙！

    聂明阳那样冰雪般的玉人儿怎么会养出这五只阴险狡诈的宠物？

    尚暖暖随着阿令走到巢穴边，本想教训教训它们，但看这四只小宠病怏怏的模样，便蹲下身子。

    阿令跳上半圆形巢穴上方，挥动着四肢向尚暖暖比了一连串的动作。

    尚暖暖没学过兽语，故而不知晓阿令表达完整意思是什么，不过有一点她明白了，阿令带她来这里是让她给这四只生病的小东西冶病。

    可她又不是兽医，如何冶得了？

    尚暖暖看着四只柔软的小宠，不禁动了恻隐之心，她看向阿令，为难道，“我不懂你们兽类的身体机能，冶不了的啊！”