
    司夜嬉皮笑脸地正要开口敷衍，见尚暖暖手心凝聚起了紫色的火焰，当即怂了。

    “好吧！聂老大是在照顾戴丽啦！”司夜耷拉着双手，有气无力地说。

    尚暖暖柳眉扬起，“戴丽是谁？”

    司夜回答，“是玄机阁技术部的炼药师，为了救明阳差点连命都没了，现在还没醒呢！”

    尚暖暖掀开被子下床，眉心蹙起，聂明阳所在的那片区域十分安全，断然不会出什么危险的，那个叫戴丽的人怎么会伤到昏迷不醒？

    她要去看个究竟！

    尚暖暖不顾司夜的阻拦，逼着他带她去了戴丽的重症监护室。

    隔着门上的玻璃窗，里面的一幕映入眼底，尚暖暖整个人僵在原地，身侧的双手渐渐攥成了拳头。

    那个美若神邸的男人正握着戴丽的双手，往日冰冷的脸庞上尽是掩藏不住的担忧之色，他甚至还亲了戴丽，就好像一个痴情种面对自己沉睡不醒的爱人一般，呵护着照顾着。

    而她这个正牌妻子也是身受重伤躺在病床上，醒来时看到的不是自己的丈夫，而是丈夫的兄弟。

    最该守候她的人，却在这里亲吻另一个女人！

    尚暖暖抿紧了双唇，眼眶不觉红了，她真没想到在短短的几个月里，一连遭到两次背叛的那个倒霉蛋就是她。

    司夜想出声解释时，尚暖暖已经转身扶着墙壁离开了。

    司夜在原地左右为难一阵才选择跟上尚暖暖，兄弟暂时有事顾不了自己的妻子，那他就尽尽义务照顾好小嫂子得了。

    尚暖暖回到自己的病房，由于伤势过重她还不能立即出院。夜里，她保持着清醒，心里留有希冀，若是聂明阳夜里能来一次，她可以原谅他，当做上午看到的那一幕只是聂明阳安慰戴丽所为。

    可一夜未眠，聂明阳从未来过！

    清晨六点，尚暖暖将委屈的眼泪憋进眼中，滑下床蒙头睡过去了。

    被子里，她看着黑暗的前方，小声嘟囔着，“戴丽，国际编程大师戴维的亲生女儿，还是精英炼药师。人家长得好看，又有家庭背景，就是个白富美。而你！尚暖暖！跟人家比起来就是个丑小鸭！”

    尚暖暖心酸了一下，抱怨声中多了一丝哭音，“聂明阳多金贵的人啊！他的真爱应该是戴丽那样的女人，你根本就配不上嘛！”

    尚暖暖强迫自己闭上眼睛，却还是忍不住哽咽出声。

    一周过后，聂明阳一次都没来。

    尚暖暖忍不住又去了戴丽的病房，聂明阳还握着她的手守在她床边。

    尚暖暖绷直了脸，双拳攥得发抖，最后一气之下彻底离开了医院。

    聂明阳在鬼王山留下的诺亚、魔方，尚暖暖全部压在病房枕头底下，一封书信不留，穿了衣服带上自己的东西避开司夜等人独自离开。

    “切！不就是个男人吗？这世上多的是有手有脚的男人，何必稀罕他一个？”

    尚暖暖呼吸了一口新鲜的空气，心怀舒畅后搭上一款计程车离开了。

    眼看着距离开学的日子也不远了，尚暖暖索性住进了学校宿舍，范茶茶得知她入了学，隔天就搬进学校陪伴尚暖暖。