
    大喵惊讶地唏嘘一声，才不解道，“人家拍戏不都是为了成名的么…”

    尚暖暖勾起嘴角，她接下角色就是为了寻个时机呆在慕容雪身边，一是方便算账，二是想要调查一下她身上突然多出来的异能。

    上次的引力特异能实在诡异，她要调查清楚。

    下午，负责《医品圣女》的导演才通知尚暖暖准备开始拍第一场戏。

    乔默默的出场类似于英雄救美的戏码，不过是女救男罢了，救的正是男主南荣书。

    恶毒女配一上来就是打戏，还是神乎其乎的上演一箭三雕的场景。

    尚暖暖穿着一身男装站在中央让工作人员给她掉威压，法师只有到了六阶才具备飞行的能力，她现在还没到那个境界，只能靠着威压飞了。

    早上为了下午射箭的镜头她练习了许久的射箭姿势，差点都把老腰练闪了。别看她年纪轻轻的，打小就没练过舞蹈的她，身子骨韧性并没有跳过舞的好。

    言墨辰与慕容雪被困在悬崖边正与人厮杀，她只要在两人被打出悬崖后出场即可。

    在导演下发命令后，群众演员对言墨辰发动攻击，尚暖暖等了一会儿，言墨辰他们按照进程被敌军首领一掌拍飞。

    尚暖暖吊着威压张臂凌空朝敌军飞去，预判距离差不多时她反手拔出弓箭飞快将弓拉满，在射出的最后一刻，尚暖暖微微动了动方向将道具箭对准了慕容雪的后背。

    咻…

    道具箭带着力道打中慕容雪，慕容雪惊呼一声整个身子不受控制往假悬崖下方的弹簧垫坠落。

    言墨辰本来是被慕容雪抓着的，看她要倒下去，想都没想直接一手抵住她的后背将她往下推了一把，自己接着力才稳稳当当地留在上面。

    “啊！！！”

    慕容雪砸在弹簧垫上，身子上上下下弹了几个来回才停下来。

    工作人员急忙围了上去将慕容雪扶起来，慕容雪扶着冒金花的脑袋坐起来，精致的发髻歪向一边，样子滑稽得很。

    尚暖暖站在远处，使劲憋着笑，等忍住了笑，她才走过去装作愧疚地看着慕容雪，“真…真不好意思，我箭术不好，射到你了。”

    慕容雪拨开给自己化妆的人，杏眸怒视着尚暖暖，呵斥道，“我看你就是故意的，明明只需要乱射就行，你偏偏要射在我背后！”

    尚暖暖无辜地看向导演，“我…我做完动作后来不及思考就把箭射出去了，这没想到会刚好撞到她身上。”

    导演陆启明看了尚暖暖许久，才开口，“空中动作本来就难，失误也很正常，慕容雪就宽容一下吧。”

    慕容雪意外地瞪着陆启明，那双绿豆小的眼睛躲闪着慕容雪的注视，看得慕容雪一阵恼火。

    这死老头在亲近的时候没少跟她说些甜言蜜语，怎的在这时候帮尚暖暖说起了话？

    尚暖暖扮作委屈的模样，搓着手指认错，“慕容姐姐真对不起啊！下次我肯定不犯错了。”

    尚暖暖一道歉，慕容雪也没办法继续跟她算账，免得到时候是她斤斤计较不通情理，毁了她的人设。