
    意外的是身为被质疑的头号人物多利石面上不禁没有生气，反而还笑了两声，“听辰弟这么说，我也觉得尚暖暖更胜任女主。”

    两大人物齐齐偏向尚暖暖，无疑将她抛上风口浪尖之处。慕容雪势必会对她多加忌惮，连她的党羽恐怕都会视她为敌，得罪了慕容雪就等同于得罪慕容家族。

    尚暖暖端坐着，时刻保持着优雅从容的笑容，同时深意地看向慕容雪。

    慕容雪捏紧了拳头，愤怒地瞪着尚暖暖，若不是在公众场合，她早就冲过去将尚暖暖撕碎了。

    面对慕容雪的死亡凝视，尚暖暖淡定地移开目光，看向多利石，“光凭长相就断定我的戏路？多策划的眼光素来备受佳睐，可这一次您终究是看错了，我比较适合恶毒女配。”

    最后四个字，尚暖暖可以加重了声音，饶是见过大世面的多利石也不禁愣了一下。

    圈子里的每个明星谁不是奔着好角色去的，偏这一位，才刚进演艺圈就奔着恶毒女配去，真不知她脑子里想的都是什么。

    尚暖暖观察着室内每个人的精彩反应，唇微勾，很满意大家震惊的反应。

    没办法，为了不让家里那个闷骚的醋罐子吃醋，尚暖暖想着恶毒女配是戏路里与男明星亲近的戏码最少的角色，便寻了这个角色。转念一想，在戏里能完虐白莲花女主的可不就是恶毒女配么？

    正好借着拍戏好好收拾一下慕容雪，她何乐而不为？

    多利石再次被尚暖暖出言讽刺了一番，心里虽有不满，但顾及到场合也就忍下去了。

    他按照策划书下一点将所有演员名字念了一遍，才进入下面的拍摄安排。

    拍摄时间是在三日后，场地是KING市的古城。

    将拍摄安排述说完毕，再说了些注意事项后，多利石才起身散会。

    尚暖暖被多利石留下来，其余人陆陆续续地出了会议室。

    多利石双手交叉搁在下巴处，桃花眸凝着妖异的光芒，“今日多有怠慢，还望尚小姐别介意。”

    尚暖暖知道他指的是什么，反正她该反击的也反击得差不多了，自然不会多加计较。

    “多策划日理万机，有些疏忽也是自然的，我不介意。”

    哼！不介意你还冷嘲热讽的？

    多利石眯了下桃花眸，红艳的薄唇噙着诱人的弧度，“留你下来是想让你跟我们公司A签的，跟我来吧。”

    尚暖暖点头，起身跟上多利石。

    到了多利石的办公室，他的美女秘书递上来一份足足有二十几页的合同，多利石就坐在老板椅上，眯着妖冶的桃花眸，像欣赏艺术品一样打量着桌对面的女人。

    尚暖暖专心翻阅完合同，才抬手问出自己的一些不同意之处，“第一，我不会配合你们公司安排我跟任何一个男明星炒作。第二，我不需要四个经纪人陪着我，一个女经纪人足矣。第三，若是角色之间过于亲密的感情戏太多的角色，我不会接。”

    多利石挑了挑眉，笑着说，“你如此介意与其他男明星合作，恐怕只有尼姑这个角色最适合你了。”

    尚暖暖没觉得有多不妥，大方地道出自己的想法，“我已经结婚了，并不希望我的另一半因为我拍戏而产生任何误会。”

    自此，多利石对尚暖暖的印象才好了许多。

    殿下选的人倒是极妙的，之前见她落落大方地应付着会议室一切的言语危机便知此女并非空有皮囊的草包，现在看她如此为殿下着想，想必也是真心喜爱殿下的。

    只可惜....她始终是人。

    即便上天允准他们相爱，亦不过一朝相惜一朝红颜枯骨，终是悲剧罢了。

    多利石的笑容多了几分无奈，最后才挥手让秘书将合同拿下去修改。

    “如你所愿。”

    “多谢。”尚暖暖有礼貌地道了谢。