
    “欸！聂明阳，没了法术之后，你打算怎么办？”

    路上，尚暖暖还是忍不住问了一句。

    聂明阳专注地看着前方，声音薄凉，“既来之则安之。”

    尚暖暖扁扁嘴，低声嘟囔，“这还不如不回答。我看你还不如说自己就是块砧板上的肉，任人宰割罢了！”

    聂明阳将女人的嘀咕一字不落地听进去，道，“世上并非拥有法术便可主宰一切，有时候科技的力量远胜于法术。”

    尚暖暖转过头，挑眉问，“比如？”

    聂明阳双手离开方向盘，尚暖暖还没看清他的动作纤腰就被他揽住，眼前闪过金光，等她适应了耀眼的光芒后，已经在几十米高的高空中飞翔。

    金色的羽毛缓缓落下，圣洁的金光可与旭日争辉！

    她记得聂明阳抢婚时是乘着一对耀眼的金色翅膀冲进来的，他美得像撒旦，冷得如寒川融不开的冰雪，无论何时都属于让人遥不可及的神仙般的存在。

    无论是顺境还是逆境，这个男人总是如此淡定从容。

    尚暖暖抬头望着聂明阳完美的下颚，此刻的他就像是从漫画中飞出来的完美男友一样，令人心动不已。

    “冷吗？”聂明阳忽然低头问她。

    尚暖暖摇摇头，双手抱紧了他的脖子，更加依赖他。

    也不知他如何动作的，纯黑色的风衣被他脱下来披在尚暖暖身上，将她包裹严实后才加快速度往远处的古代宫殿飞去。

    尚暖暖看了他许久，心里玩性大发，伸手抓住眼前飘扬的领带往前一扯。

    聂明阳微微颦眉，低头看她，“放开。”

    尚暖暖将纯黑色的领带挽在手掌中，冲他做了个鬼脸，“勒得紧不紧？”

    聂明阳脸色红了些，是由于呼吸不顺引起的，就算如此，他还是淡定地维持着声线的平稳，“你快松开。”

    尚暖暖深知捉弄有个度，便松开了领带，俏皮地吐了吐舌头，“我就是让你好好体会一下被领带勒得喘不过气的滋味是怎么样的。”

    聂明阳闻言，似乎想到了什么不该想的，憋气憋红的脸更加红。

    “以后你要是敢用领带绑我双手，老娘事后肯定要把你吊起来打！”

    聂明阳不吭声，对于领带的用途，还尚在开发中，一切都看尚暖暖自己作死惹祸的能力了。

    大殿外的广场已经站满了前来测试天赋的人群，最前方的是DL国玄机阁的诸位领导以及各学院的优秀学员，往后按照各大家族的实力依次排列好顺序在等候区停歇。

    今日来到现场的人不一定都能顺心地参加测试，位置越靠后，就越不可能进入法元殿测试，但五年一次的法元鼎测试还是吸引了几万之多的DL国有头有脸的人物汇聚。

    各大家族中总统所在的周氏排第一，其次是聂家，再者是苏氏，第四个便是慕容氏，绯氏排在第五...

    先知会在两点时刻准时降临，现在还有十分钟，可玄机阁聂宗司的席位还是空置的。

    绯无极听着周围人的议论，嘴角勾起了得逞的弧度。

    聂明阳今天来与不来，他都是要身败名裂的。他倒是聪明，知道来了也是自取其辱，索性就不来了。

    只可惜他看不到聂明阳成丧家之犬的丑态了！

    萧九与雷霆、司夜坐在绯无极后头，三人的脸上皆布满了焦灼的神色。

    他们都在为聂明阳担忧，今天这种场景，聂明阳还是别来的好，免得被人奚落。