
    尚暖暖还想调侃聂阴阳两句，一束蔚蓝色的光芒从天际划过，全场瞬间静得只剩下呼吸声。

    聂阴阳垂下头，在场几万人都垂下头，不敢窥见先知真貌。

    使者团则跪伏在地上，十分虔诚地恭迎着世界唯一的神秘人物。

    只剩尚暖暖仰着脑袋注视着蓝色的光注入法元殿中，聂阴阳还没反应过来，身边坐着的女人就不见了。

    聂阴阳转头，四处找了找尚暖暖的踪影，最后捕捉到一抹倩影消失在法元殿走廊转角处。

    该死！

    聂阴阳捏了捏拳头，趁大家不注意时下了席位照着尚暖暖消失的方向追去。

    先知的力量神秘莫测，若是触犯了先知的忌讳，尚暖暖就算是有九条命也不够死的！

    尚暖暖跑到法元殿背面，望着五米之高的墙，她犯难了。

    先知之所以称为先知，那他肯定可以预知未来很多事情，她可以试试能不能见到先知一面，问一下如何修复已经消失的法灵根。聂阴阳本就是个顶天盖世的人物，他没了法力还怎么顶天立地？

    尚暖暖此行便是为了聂阴阳一事！

    隔着白色的门纸，尚暖暖看到了朦胧的一团蓝影，她激动地伸出手指将门纸捅破，一个淡蓝色的欣长身影落入眼帘。

    活了上千年的先知...不应该是一个白发苍苍的老头吗？

    尚暖暖正思考着，一束蓝光迎面而来，尚暖暖只觉一道力量卡住了她的脖子。

    聂阴阳找到尚暖暖时，尚暖暖已经被那只蓝色的虚拟手臂拖进法元殿中。

    “暖暖！”聂阴阳奔过来，毫无防备地也被拖了进去。

    殿门外的人听到里面的动静，心里很想抬头朝里面看去，但顾及到先知的禁忌，大家都不敢以身犯险。

    尚暖暖被卡着脖子吊在半空中，聂阴阳则被甩到地上，他起身从诺亚中取出紫玉箫，正对着那人的后背，“放开她！”

    尚暖暖眯着眼睛，入目是那人及腰的墨发，长长直直的墨发用一根纯白色的丝绸松松垮垮地缚住，蔚蓝色的纱衣披在那人身上衬得他仙气袅袅，就好像神邸一般立在原处。仔细一看，他所穿的白靴子与地面并没有接触半分，而是隔了一层距离。

    果然是活在古代世界的老古董，都现代了，还穿这种古代装束！

    尚暖暖暗自吐槽完毕，右手燃起紫焰对准谪仙一般的人儿打去。

    就在紫焰即将打中他时，他缓缓伸出一手捏住了尚暖暖的紫焰，修长的五指将紫焰当成了珠子一般玩耍着。

    尚暖暖心里一惊，艰难出声，“你不是先知！”

    “哦？”虚无缥缈的声音传来，尚暖暖身上的束缚自动解除。

    聂阴阳跑过去接住了尚暖暖，帮着她顺气。

    那人直接捏爆了尚暖暖的紫焰，边说边转身，“三阶紫焰，对付我还差些火候。”

    聂阴阳将尚暖暖护到身后，横起紫玉箫，警惕地看着缓缓转身的那人。

    随着他慢慢转身，尚暖暖眼里的敌意不自觉消退，渐渐露出了惊艳之色。