
    尚暖暖气馁地跺了下脚，仰头隔着悬崖顶看着饕餮神像的头部，手不禁将紫玉箫捏紧了。

    尚暖暖抿紧唇，将紫玉箫塞进聂明阳怀里，转身刚走一步就被聂明阳拉住。

    “你..咳咳，你要去哪里？”聂明阳虚弱至极，脸色如同白纸一般惨白。

    尚暖暖想了想，终是狠下心从诺亚中将金线拉出来，将聂明阳绑在树上后，一言不发地朝着山间小道往悬崖上跑。

    “暖暖！暖暖！”聂明阳撕心裂肺地喊了两声，尚暖暖的身影已经被树木遮挡住，再也看不见了。

    悬崖之上，饕餮神像将肩膀上的瘦猴子捏起来，直接捏爆！

    下方观战的雷霆等人都被这一幕惊呆了，无边无际的黑暗蔓延开来，世界末日来临的绝望窒息充斥着整个鬼王山。

    司夜保持着镇定，找到绯无极所在地，跑过去对愣在原地发抖的绯无极大喝，“发国际求救信号，求助其他国的玄机阁！”

    绯无极被饕餮神像徒手捏爆瘦猴子的画面吓呆了，以至于司夜在耳边说什么都分辨不清。

    司夜气急败坏地叹了一口气，不管有没有求得同意，直接将手伸进绯无极的衣服里摸索起来。

    绯无极后知后觉地捉住司夜的手，两人推搡之间，一道杀伤力极强的黑气席卷而来。

    萧九瞪大了眼睛，抬手对向司夜，“小心！！！”

    司夜回过神来，黑气已经近在咫尺，出于非条件反射他仅仅闭上了双眼。

    突然一道金色的盾牌挡在司夜面前，娇小纤弱的女人抵着盾牌挡在司夜前面。

    “戴丽！”司夜惊喜地唤了声。

    戴丽回头对他微微点头，趁黑气撤退时收起盾牌，扶着绯无极与司夜离开原地。

    饕餮神像低眼看向戴丽等人逃窜的方位，本想去追，可它感应到了紫焰的存在，便放弃了追杀戴丽的想法，转而往山下嗒嗒赶去。

    萧九追到众人前面，对于神像的异常很是疑惑。

    雷霆皱紧眉头道，“他好像在找什么！”

    尚暖暖与饕餮神像相对而跑，很快尚暖暖就发现神像正朝她奔来，心想着不能幸免便挽住手上的金线准备迎战。

    神像捕捉到尚暖暖的身影，冷硬的面部露出邪戾的笑容，两只巨大的手径直逼向尚暖暖。

    尚暖暖射出金线拴住高处的树木，奋力绷直金线，轻盈的身子跃往高处，神像机械转头对准尚暖暖后背射出法玄。

    尚暖暖感受到身后的法玄，脚尖踩上树桠顶部，转身下腰躲过法玄。另一道法玄接踵而来，尚暖暖脚下踩空就从树顶摔下去。

    “噗咳咳咳....”尚暖暖吐掉嘴里的泥土，稍稍缓了一阵又站起来穿林拂叶，道道法玄追着她的屁股降下，躲避炸弹的既视感沿途展现。

    “靠！有本事你别用远程攻击！”尚暖暖气得跳起来对神像骂了一声。

    一道法玄对准她的屁股劈下来，尚暖暖吓得飞起，撒丫子加快速度逃窜。

    神像攻击许久都伤不到如同泥鳅般滑溜的小女人，怒气蹭蹭上涨，双眼发出金光，连同双手一起释放法玄，四道弯月形法玄簌簌飞来。

    尚暖暖刚回头就被打了个正着，身子如同落叶一般抛在空中，而后砸在地上滚了两圈才停下来。