
    医院，沉睡的女人终于苏醒，她动了下手指，正好碰到男人的头发。

    她偏头看着男人细腻得毫无瑕疵的脸庞，眼底闪过一丝歉意。

    原本被绯无极重伤后她不必沉睡这么久的，但为了将这个男人拴在身边，她不得不在晕倒前吃下炼制的迷散，让自己沉睡才能让聂阴阳因为愧疚留在自己身边。

    聂阴阳觉察到戴丽的动静，起身抚上她的额头，低声问道，“身上哪里不舒服？”

    戴丽动了动胳膊，微微颦眉，“还好。”

    聂阴阳直起身子，他在这里陪了戴丽小半个月也不知道暖暖那边如何了，现在戴丽醒了，他对戴维师父也有交待了，便没必要留在这里。

    “阴阳，再陪陪我行不？就像你在欧皇城堡学习时一样，照顾我好不好？”戴丽拉住聂阴阳的手，眼中水光朦胧，“我还记得以前，只要我感冒了，你都会亲自喂我吃药，如果我不听医生的话，你会亲亲我的额头，安抚我吃药的。”

    聂阴阳抽出手，戴丽昏迷不醒时，为了激励她早点苏醒，聂阴阳确实亲过她的额头。不过从始至终他都拿她当妹妹呵护，一来是处于师父的缘故，二来这丫头为了他放弃了GK国玄机阁女巫的身份远渡重洋赶到DL国当个小小的炼药师，此等情谊当真珍贵，他不想辜负。

    聂阴阳揉了揉戴丽的脑袋，“我去叫医生，你乖乖配合，我还有事。”

    戴丽望着聂阴阳离开的背影，搁在床铺的手缓缓揪起了床单...

    聂阴阳简单地清理了自己，赶到尚暖暖的病房时，里面除了诺亚、魔方躺在枕头底下，已经空无一人。

    聂阴阳走到窗边，拿起手机给尚暖暖打了电话过去，等候一分多钟等来了机械女声。

    再打了三通电话依旧是这样。

    聂阴阳心里有些慌了，阴天就是法元鼎测试，尚暖暖到底去哪里了！

    想了一阵子，聂阴阳给雷霆打电话过去。

    雷霆正趴在自家客厅里给膝盖上的创伤喷着云南白药，茶几上的手机一震，他放下辣疼辣疼的膝盖拾起电话，“喂！老大，戴丽醒了是吧？”

    聂阴阳浅浅地“嗯”了一声，然后问，“暖暖是不是回天香园了？”

    “不是啊，小嫂子离开医院后就去学校住宿去了。”

    雷霆闲散的声音传来，聂阴阳不禁捏紧了手机，心里不安的感觉越来越强。

    “好的，我知道了。”聂阴阳挂了电话，吩咐两个守门的佣兵好生照顾戴丽，匆匆出了医院大楼。

    赶到尚暖暖所在学校，聂阴阳查找了学校宿舍信息表找到尚暖暖所在楼栋以及房间号，然而等他找到对应宿舍时里面依旧没有人。

    聂阴阳再给尚暖暖打了电话过去，结果她还是没有接。

    他回到天香园，那里还是没有人。

    聂阴阳拧紧了眉头，眼底似有冰霜凝结，他打了个响指唤来一块悬浮的电脑屏幕，修长的手指在上面点划一下，薄唇轻启，“全国查找这个人。”

    说完，聂阴阳调出一张尚暖暖的照片，经过扫描器一扫，三秒之内尚暖暖的位置就出来了…