
    拍戏第一天，天还没亮上官桑桑就派了两个小跟班将尚暖暖拖起来。

    洗漱、化妆、编发、穿衣，一顿忙活过后已经是上午十点多，尚暖暖切身体会到演员的辛苦。

    昨晚修炼法气到了夜里十二点，早上四点就被叫起来准备，她到现在脑子都是胀痛的。

    肩膀被人一拍，尚暖暖转身看去，一袭墨衣的言墨辰映入眼帘，唇红齿白英气逼人的古代世家公子便是如此。

    只是看他手持一根真知棒舔着，极大地破坏了他陌上人如玉的气质。

    短暂的无语后，尚暖暖才凶巴巴道，“找我干嘛？”

    对于言墨辰她印象并不好，谁让这家伙第一次见面留给她设下一个大坑？

    言墨辰吸吮着真知棒，啵一下取出棒棒糖，笔直一线的剑眉收蹙几分，“我说暖暖，你对本世子的敌意要不要这么大？”

    还本世子，这家伙的角色代入还挺快的嘛！

    尚暖暖环起手臂，“你是世子，我还是西蛮国公主嘞！”

    言墨辰瘪瘪嘴，“咱两说话都客气点好吗？毕竟后来你还会喜欢本世子呢！”

    尚暖暖白眼，“演戏归演戏，现实中，老娘可嫌弃你了。”

    “为什么？”言墨辰语气很是委屈，但脸上并没有多么认真，又将棒棒糖塞进嘴里了。

    尚暖暖扶额让开一些，“我看影帝大人还是去跟慕容雪对一下戏吧！”

    言墨辰耸耸肩，“我台词都妥妥的，不用对戏。”

    尚暖暖见这厮是故意趁空闲时间过来缠她的，为了避免不必要的麻烦，她还是早点打发走这瘟神。

    “你看你的发髻都歪了，快让你家化妆师好好整整。”

    尚暖暖现在还是心平气和地打发影帝的。

    言墨辰舔了口棒棒糖，看得尚暖暖心里直翻白眼，心想着言墨辰跟个幼稚儿童一般的举动像极了苏家那个爱吃棒棒糖的智障小少爷苏千寻。

    “不走，我就喜欢跟你待在一起。”

    尚暖暖轻轻扯了扯嘴角，虎着小脸儿看着言墨辰，最后闭上了眼睛沉声道，“可我要背台词。”

    言墨辰摆摆手，“你背嘛！我坐在旁边就行。”

    尚暖暖攥紧拳头，阴森森地说，“可我不习惯有人看着。”

    “那我坐你旁边玩手机行了吧？”

    “滚！”尚暖暖终于忍不住言墨辰的死乞白赖，爆了粗口。

    言墨辰受伤地看着尚暖暖，委屈道，“尚暖暖，人家想跟你交个朋友，你怎么能让我滚呢？”

    尚暖暖沉着眼珠子看他，身上仿佛冒着蔚蓝色的磷火，凿着后槽牙道，“滚！”

    言墨辰被她看怕了，叼着棒棒糖老老实实地滚了。

    小喵凑过来，遗憾地叹了口气，“影帝大大那么可爱，暖暖你怎么舍得凶人家呢？”

    大喵接着应和一句，“影帝跟你互动不是挺好的么？到时候随机拍摄的花絮播出去对你成名也是有好处的啊…”

    尚暖暖道，“我就想好好拍戏，成名什么的随缘！”

    反正她也不需要成名，就是来这里专门给慕容雪找不快的。