
    路上，聂明阳沉着脸色，车内打着空调，温度是舒适的25度，但尚暖暖觉得自己身处零下十几度的冰窖中，冷到全身都起鸡皮疙瘩。

    车子行驶到城市郊外的田野公路时，聂明阳才开口，“多利石跟你说什么？”

    尚暖暖扭捏地磨蹭几下，才选择如实告知，“他让我考虑去拍戏。”

    刚说完每一秒，聂明阳果断替她做了决定，“退回去，不答应。”

    “为什么？我觉得拍戏很好啊！”尚暖暖不解地反驳。

    聂明阳敛着凤眸，情绪不明地说，“不准就是不准。”

    尚暖暖不服气了，凭什么这个男人说不准就不准了，她也是有人身自由的好嘛？

    尚暖暖瞥了眼他面前的操作界面，哼哼讽刺，“就准你日夜陪你的变形金刚，就不准我进娱乐圈拍戏了？”

    聂明阳收起系统，剑眉微蹙，“这根本不一样。”

    尚暖暖懒洋洋地瞥了她一眼，颇为随意地问，“哪不一样了？”

    又是许久的沉默，聂明阳一直盯着自己的手机，那架势恨不得将手机盯得自爆一般，看得人胆颤心惊的。

    尚暖暖刚张嘴，聂明阳两束冷光射过来，她下意识合上嘴，整个人仿佛被冰冻了一般。

    她低下头，心里默默吐槽一句：超凶的...

    其实她打算进入娱乐圈的目的主要是为了对付慕容雪，她不是圣人，做不到以德报怨，只知道旁人惹她一倍，她定要亲手奉还十倍。

    聂明阳似乎猜出了她的用意，声音缓和下来，“慕容家我会对付，你不用去冒险。”

    尚暖暖坐直身子，看向聂明阳的眼中尽是倔强之色，她坚决道，“我自己的仇我自己来报，不需要你管。我看你还是好好想想怎么救冶你的法灵根最要紧！”

    “你把慕容家想得太简单了！”聂明阳的语气冷了几分。

    尚暖暖道，“那又如何？他们慕容氏欠我的我会亲手夺回来，旁人动手对于我并没有任何报复的快感！”

    “旁人？”聂明阳忽然转身扣紧了尚暖暖的手臂，不管她脸上痛苦的表情，冷冷质问，“跟我聂明阳结婚也快一个月了，在你眼里，我竟然是旁人？”

    “你弄到我伤口了！”尚暖暖大声吼了一下，聂明阳这才松开她，板着脸转头看向车窗外。

    尚暖暖捂着手臂上的伤口，找到药箱后，开始给自己包扎。

    涂了药缠纱布时，她一连试了好几次都缠不好，而聂明阳仿佛满身都飘着蔚蓝色的磷火，像是很生气的样子，她也不敢去招惹处于火山爆发边缘的男人，只好憋屈地尝试着包扎。

    再试了两遍，她还是没有包好，最终她泄了气，鼓着腮帮子憋屈地坐在位置上。

    “为何要激怒绯瑟，你明知道她一气之下真的会对你动手。”男人低沉优雅的声音传来。

    手臂被抬起，尚暖暖心底窝火着，被聂明阳一碰，便反感地抽回了手。

    “不需要你帮我。”尚暖暖傲娇地将药箱提起来放到自己腿上，摆明了不给聂明阳帮她的机会。

    聂明阳夺过药箱，见尚暖暖还要反抗，便出声威胁，“再不乖就用领带绑你了。”

    尚暖暖被聂明阳绑怕了，纵使再不情愿也只好屈服。

    聂明阳轻柔地给她包扎好手臂，之前的火气全都消失，目光柔和清冷下来。

    尚暖暖被他看得也软了心肠，叹口气，“我故意让绯瑟打我，就是为了让绯无极在法元鼎测试时收敛几分，免得他拿你没了法力的事给你找麻烦。活该我好心没好报，宗司大人私底下还对我发脾气。”

    聂明阳敛下眸子，低声道，“对不起。”

    尚暖暖眸子亮了几分，旋即知足地抿唇笑了，能让高高在上的聂宗司低头道歉也是她的本事。

    “我不需要对不起。你若是觉得愧疚，就同意我去拍戏。”尚暖暖借机将话题转到之前悬而未决的事情上。