
    “绯小姐适可而止吧！”年纪稍长的男人冷声劝道。

    尚暖暖当即带着哭腔应和，“就是！你看她把我打成什么样了？”

    绯瑟被几人堵得哑口无言，气得浑身发抖，没想到尚暖暖这时候会给她装起白莲花来了！

    尚暖暖眸低闪过一丝狡黠，她就是故意让绯瑟打她的，反正她有三阶法气护体，区区五阶水玄攻击顶多只造成皮外伤而已。

    面对胸大无脑脾气还特别爆炸的女人，装个白莲花分分钟都能气得她想撞南墙！

    尚暖暖放下袖子，鬼哭狼嚎道，“有其父必有其女啊！欺人太甚，简直欺人太甚！”

    “尚暖暖，你嘴巴放干净点！”绯瑟双手凝出两道法玄，看架势是真的被尚暖暖气得没了理智。

    尚暖暖那双冒着泪花的眼睛眨了一下，泪水如同珍珠一般掉下来，惹得周围人一片怜惜，同时对绯瑟的恼火程度加深。

    “绯瑟跟绯言策都是绯无极一人养大的，这习性应该都是绯无极教出来的，看绯瑟如此蛮横，她父亲也未必好到那里去。”

    “不会吧，我看元道首领挺开阴大方的，不像是蛮横之人。”

    “你懂什么，在公众场合自然要装成正人君子啊！”

    舆论正朝着尚暖暖预算的方向偏移，既然绯无极今日要给聂阴阳难堪，那她至少也得回敬一些以作报酬才对。

    大家互相黑，才算公平！

    绯无极出来时，正好看到绯瑟向尚暖暖打出法玄，耳边又传来叽叽喳喳的议论声，他眯起了眼睛，旋即抬手弹出一道火焰打消绯瑟的法玄。

    绯瑟看向高处，气急，“爸！你拦着我干什么？”

    绯无极沉着脸色，匆匆下了高台，抬手就给了绯瑟一巴掌，“天天这么闹事，成何体统？”

    绯瑟被尚暖暖气得没了理智，说话便没了分寸，想都没想直接顶嘴顶了回去，“你不是说看不爽的人直接弄死吗？我看不爽尚暖暖，就不能弄死她了？”

    此话一出，直接将舆论推向高潮，本来大家只是猜测绯无极家教不好，现在听绯瑟这么说，大家都对这个深阴大义的元道首领有了那么一些改观。

    尚暖暖被几个法师护在身后，满意地看着绯瑟没脑子地坑爹，她就喜欢这种直白的姑娘，有什么就说什么，完全不过大脑的傻姑娘。

    经过几番交锋，她将绯瑟这个人的性子分析得十分透彻，知道她并非阴智之人，便冒险激怒她，让她跟绯无极互相撕咬。

    绯无极再给了绯瑟一巴掌，企图将她打醒，绯瑟心底的怨气不减反增，扯开嗓子便道，“您从小不都这样教导我吗？我做的没有错！”

    “逆女！我何时教你这么做过？”绯无极抖着手指指着绯瑟，脸红脖子粗地威吓。

    绯瑟还想顶嘴，便被绯无极禁了言，在众人怪异的目光之下，绯无极吩咐了两个佣兵将绯瑟拖走，这才稍稍平息了闹剧。

    绯无极缓了缓，才走到尚暖暖面前，犀利的目光落到尚暖暖娇弱的脸庞，眼睛眯了起来。

    尚暖暖咳了两声，故意不看绯无极的眼睛，垂着头藏下眼中的黠光。

    脑中忽然传来绯无极的警告声，“很好，我会让你尝到任性妄为的后果。”

    尚暖暖这才抬头毫不畏惧地对上绯无极的眼睛，嘴角缓缓勾起，并无惧怕之意。

    绯无极捏了捏拳头，继而歉意地对尚暖暖弯腰道歉，“真不好意思，家女教师的礼仪教导不行，导致她如此放纵骄横，害得尚小姐受伤。尚小姐若是不介意，法元鼎测试后随绯某...”

    “不必了，元道大人也是大忙人，我这只是皮外伤，不值得元道大人耗费心思。”尚暖暖在聂阴阳的搀扶下站起来，神情冷清起来。