
    说起雷霆，范茶茶心里莫名火大，她约了雷霆干架，从柔道到跆拳道再到少林寺功夫，最后把剑击术都比了，两个人还是平分秋色。

    这是她遇上的第一个能跟她打出这么多平手的人物，她赞赏雷霆的同时又觉得此人甚是贱到碍眼。

    “别提他了，败兴致。”

    范茶茶坐直身子，列过头观察尚暖暖，“暖暖，你在这里拍戏，尹教授那边的研究还做不做了？”

    尚暖暖垂下了眸子，沉默片刻才对范茶茶道，“茶茶，我跟教授研制新系统的事希望你别跟任何一个人说起，我希望你能保守秘密。”

    范茶茶不解，“为何？”

    尚暖暖装作随意地笑了笑，“没什么，就是希望索沃的事不会再次发生。”

    说完，尚暖暖垂下了眼帘，阴亮的眸子暗淡下去。

    她辛辛苦苦四年才研究出来的索沃，由于自己迷了心智错信了小人才离她而去。心血被夺的伤痛，她永远都会记在心上。

    索沃被沈青书连同慕容军夺走的事，尚暖暖并未告诉范茶茶，故而到现在她都不阴白沈青书与尚暖暖为何会形同仇敌。

    范茶茶大大咧咧地搭上尚暖暖的肩膀，承诺道，“好，我答应你。”

    “对了，你找我什么事？”尚暖暖边吃边问。

    范茶茶回答，“尹教授让我来问你什么时候回学校，那个系统的编程代码他想跟你一起设计。”

    尚暖暖捻着手指头琢磨片刻，才道，“我下个月估计都要呆在影视城拍戏，我过后会跟尹教授商量的。”

    “好吧。”范茶茶徒手捏起一块肉片扔进嘴里，毫不客气地享用尚暖暖的午餐。

    尚暖暖也不介意，跟着她吃了午餐再休息了半个小时便被上官桑桑差人带走了。

    下午的定妆照偏于贵国公主一些，尚暖暖试了几套古代公主盛装效果都很好。

    定妆照拍完已经是下午六点多，尚暖暖正准备收拾回家就被大喵小喵拉住。

    “暖暖，咋们头一天认识，一起吃个饭呗！”小喵殷勤道。

    尚暖暖看着两人，嘴角微扯，“我一个电灯泡不太好吧？”

    大喵忙摇头解释，“不只有我们两个，还有上官大小姐跟多策划。”

    尚暖暖脑后滑下一滴汗，“这样就更不好了吧，你们两两组队剩我一个单身狗…”

    “噗呲！”小喵弯腰笑了，“放心吧，上官大小姐跟多策划不是你想的那样的，他们是兄妹。”

    “诶！”尚暖暖挑眉，“兄妹怎么不一个姓？”

    小喵道，“一个随爹姓一个随娘姓，我偷偷跟你说哦，其实多策划的爹娘很早就离婚了，多策划跟着他爹，大小姐跟她娘。”

    夫妻双方一人一子很公平，没什么奇怪的。

    尚暖暖叹了口气，估计是多利石让这两个家伙拦路的，她若是不去恐怕就结下梁子了，再不愿意跟多利石相处，为了前景她也得去。

    尚暖暖点点头，跟着大喵小喵往预定的地点前进。

    车子开出了市中心一路往郊外而去，尚暖暖看着窗外的情景，心里忽然有些不好的预感。

    “那个…我们不是去酒店吃饭吗？”

    小喵转过头看向后座，眯着大眼睛笑着回答，“是去多策划家里吃哦！”