
    绯无极走出来，故作好心地说，“兴许是法元鼎出了岔子，明阳，你再测一测。”

    聂明阳如他所言，将手抚上法元鼎，结局还是一样，那两束光芒均是先升起而后消失。

    绯无极示意聂明阳让开，将自己的手放上去，法元鼎上升起一束红色的光芒，光束延续到中间位置便停止不动。

    “没问题啊！”绯无极揪着眉头呢喃着。

    下面的法师们纷纷上前，依次将自己的手放上去，无一差错。

    之前还怀疑法元鼎失灵的人这下子完全相信了一个事实，那就是聂明阳失去法力。

    在场人或窃喜、或装模作样地摇首叹息，绯无极则暗自示意安排的手下起哄。

    “既然聂明阳没有法术了，那就没资格留在玄机阁了吧？”台下突兀的一声掩盖了诸多议论声。

    其他人也开始应和，墙倒众人推不外于此。

    聂明阳立在高台上，眉目森严地看着台下各人的嘴脸，琉璃般纯美的眸子并无太多情绪。

    叱咄他下台的呼声响了足足有十分钟，绯无极才出来主持大局，“大家安静，对于聂宗司法力骤失一事我们会切实查清，至于是否该辞退聂宗司还需举行玄机大会经过选票结果决定，大家莫要议论了。”

    尚暖暖本想进去看一看的，可外面方防卫森严，她因为是聂明阳的家眷故而排在靠前的第十位，前面便是绯瑟。

    尚暖暖想看里面的状况，绯瑟就故意遮去她的视线，刻意找茬。

    她看不到里面的状况，只能听到里面人声鼎沸，看样子情况不妙，也不知道聂明阳受得住不...

    约莫半个小时后，聂明阳出来了，尚暖暖与绯瑟均跑过去迎接他，聂明阳错开前头的绯瑟径直抱住尚暖暖。

    两人就这样默不作声地相拥着，感受着彼此带来的安全感，他的心跳很平稳，只是呼吸有些沉重。

    尚暖暖轻轻抚着聂明阳的后背，低声安抚，“我会陪你一直走下去。”

    聂明阳点点头，他一出生就被母亲交给爷爷养育，从未亲眼见过父亲母亲，只在两人的照片上得知父母的模样。

    他问过爷爷很多次关于父亲母亲的去向，爷爷都只是说他们去远方执行另一个任务了，等任务完成便会回来见他。

    可等了二十七年了，他们一次都没有回来过...

    爷爷在前年便去世了，以前他在世上仅剩下那两个形同虚设的亲人，现在有了妻子，他觉得自己不再是一个人了。

    “尚暖暖，快放开我的明阳哥哥！”绯瑟用力扯了一下尚暖暖。

    尚暖暖正憋着一股子闷气，心里本就气恨绯无极夺走了聂明阳的法术，他女儿又来这里大呼小喝的，尚暖暖索性推开聂明阳，右手凝聚起一团紫焰，两人之间仿佛有战火在蔓延，瞬时吸引许多人的注意。

    其中有一面容稍显稚嫩的少年，边注视着对峙的两个女人，边弯唇低笑起来。

    他身边的男人偏头低声询问，“少主，家主那边情况不妙，需不需要出去帮忙？”