
    慕容雪死死盯着尚暖暖，她体内储存的法气全部用完了，没有法灵根的维系，她现在就跟普通人一般，尚暖暖一根手指就能碾死她。

    尚暖暖见她不回话，嘴角的笑容倏地冷凝下来，“不说便是有鬼了。”

    尚暖暖从诺亚中抽出烈焰匕首，缓缓拉出锋利的刀刃，慕容雪看着泛着寒光的刀刃怕得失声尖叫起来。

    尚暖暖用刀刃贴住了慕容雪的嘴，这才止住了她的呼救声。

    “你们慕容氏是不是都喜欢偷别人的东西？”尚暖暖压紧了刀刃，能感觉到慕容雪整个身子都在剧烈颤抖。

    尚暖暖收了刀刃，在慕容雪还没叫出声时，一匕首插进慕容雪的大腿，同时摁住她的嘴狠狠发声，“枉费我之前对你手下留情，你却要我性命！这一刀不过是利息而已，你放心，我不会让你好死的。”

    嗞啦一声，尚暖暖抽出刀刃，简单地擦掉痕迹，起身冷眼看着慕容雪，“今晚的事若是说出半分，你们慕容家私下的勾当不日将公之于众。法师界从来容不得弄虚作假的小人。”

    慕容雪闻言，刚想喊人求救，便闭上了嘴巴独自忍受着剧痛。

    尚暖暖将擦刀刃的手绢随手扔在慕容雪脸上，收了烈焰匕首，大步朝着出口前进。

    到了出口，一身着纯白定制西装的俊秀男子正朝这边漫步而来。

    他看到尚暖暖时，脚步忽然加快，尚暖暖本来不想与他纠缠的，怎奈还是被他拦了路。

    “暖暖。”恍如大学时期最温柔的呼唤，久违的熟悉感涌上心头，可再也撩不起半点波澜。

    尚暖暖站开了写，戏谑地看着沈青书，“有时间跟我闲谈，不如去停车场好好看看你家雪雪，她现在可是快死了哦！”

    沈青书微微愣了下，继而笑得很是轻松，“这是在天界公司，她能出的了什么事？倒是你，我看你衣服都脏了，不如跟我去服装店买一套换上吧？”

    慕容雪那个女人体内可是储存了引力法气，DL国除了绯无极、司夜、雷霆三人之外，就没人能打得过她了，怎么可能出事？

    尚暖暖眼底生出许多鄙夷之色，语气中冷讽意味更胜，“可是你老婆还在车库里等你，你陪着我不太好吧？”

    “雪雪不会在意的。”沈青书敷衍地应了一句，伸手过来想抱她。

    尚暖暖避开了沈青书的动作，神情完全请冷下来，“从前我怎么没发现你会是如此下作无耻的一个人？实话跟你说吧，你老婆偷鸡不成蚀把米，被我打得半死不活地躺在地上，若你还想保住你的荣华富贵，便赶紧去救人吧！”

    沈青书脸上的笑容淡化，看尚暖暖这样子也不想在骗他，顿了几秒，他才绷直双唇朝地下室跑去。

    尚暖暖回头轻蔑地瞧了一眼，才向西贝尔发过来的定位走去，上了车便回家了。

    沈青书摸黑找到了地上奄奄一息的慕容雪，二话不说便将她抱起来火速送往医院。

    好在只是腿部被扎了一刀，其他地方没有受伤。

    在医院包扎完，沈青书带着慕容雪回了慕容家。

    一进门，慕容军看到脸色苍白的慕容雪，首先就给了沈青书劈头盖脸一顿痛斥。

    “你怎么保护雪雪的？才出去一天，就让人伤了她？”慕容军指着沈青书凶狠地指责起来。

    沈青书垂首站在一边，任由慕容军出言斥骂，藏在身后的手已经捏得青筋直蹦了。

    没有一个男人被人当众无端痛骂时不会有半点反应的，奈何他现在只是寄人篱下，不得不受气罢了。

    而他的好妻子坐在一边丝毫都不为他说半句话，好像这一切都是他造成的错失一样。

    “你这个废物，滚！”慕容军骂累了，用一个“滚”字打发了沈青书。

    沈青书先看了眼慕容雪，再看了眼慕容军，最后弓下腰卑微退下。