
    尚暖暖放出两束紫焰，多利石同时释放水龙，一紫一蓝在空中相遇持平。

    “三阶紫焰果然厉害，都比得上我九阶水系了。”多利石赞赏地说。

    尚暖暖表面自信地笑了笑，实则她只是在强撑着不服输而已。

    九阶法师毕竟高了她六阶，她能打过十招已经算是极限了。

    终于，她被迫撤了法气，多利石没料到这一幕，来不及控制水龙攻击。

    那两条蔚蓝色的水龙冲着尚暖暖面门直去，多利石瞪大了眼睛，面色骤然苍白。

    灌满了八层法气的水龙要是搭在尚暖暖身上，她非死即残，这要是让殿下知道了，非把他千刀万剐不可！

    就在他绝望时，绿芒大盛，尚暖暖被一层淡绿色的护罩包裹起来，但还是由于水龙的冲力飞出了原地，砸到远处。

    绿芒消失，尚暖暖摁着老腰坐起来，忽然觉得自己抗揍能力越来越强了，九阶法师的水龙打到身上都没事。

    还没缓过劲，脖子上的项链被多利石粗鲁地揪住，尚暖暖拧紧了眉头，冷声问，“你想干嘛？”

    多利石将项链上的每一天纹路仔细看了一遍，最后紧紧捏着墨绿色的宝石，绯红的唇霎时褪去血色。

    “怎么可能…”

    “殿下怎么会…”

    尚暖暖一脸懵逼地看着多利石喃喃自语，听不清他嘴里吐的字都是什么。

    多利石复杂地看了尚暖暖一眼，放开了宝石，背对着神神叨叨地念叨了半天。

    “殿下怎么能把本命石给尚暖暖当护身符…”

    “那可是等同于将半条命都交出去了啊…”

    “殿下要是受了伤，没有本命石该如何自愈？”

    “真是糊涂，糊涂啊！”

    尚暖暖转到前方，怪异地看着眉宇揪成麻花的多利石，挠头问，“你在说什么哦？”

    多利石的注意力这才回到尚暖暖身上，看了她许久才颓然地叹了口气。

    “你…”多利石试着用劝说的语气请求，“能不能把项链赠与我？”

    尚暖暖捂住项链，机警道，“这是我老公送我的，死都不会给你。”

    多利石一脸黑线，“……”

    殿下英阴一世，怎么就在女人身上栽了跟头？

    要是殿下平安无事还好，若是遇上了危险受了伤，凭他异于常人的体质，普通的药物治疗对他而言，疗效仅仅只有十分之一而已！

    殿下这算是牡丹花下死，做鬼也风流吧！

    “你要是想抢，就先把我打死。”尚暖暖坚定地护着项链，这可是聂阴阳送她的，不能给任何人。

    多利石那个恨啊！

    他可以强行抢过来然后捎给殿下，可是这倔丫头又不准，他也不能伤到她一丝一毫，只能眼睁睁看着殿下的本命石在他眼前晃荡了。

    “真是的！”多利石气急败坏地骂了一声，转身欲离开。

    这时，一片金色的羽毛出现在多利石正前方不远处。

    尚暖暖连忙将他拉住，“是金陵翅！”

    多利石顿住脚步，抬头看向前方，月光下那金陵翅悬停在空中透着妖异的金光，仿佛下一秒就要对两人发动攻击。

    这金陵翅不应该往南作案么？怎么会忽然北上来了QUEEN市，而且还恰好找上了她与多利石？