
    竹叶瑟瑟飘落，竹亭内茶香袅袅，茶杯蒸腾出的水汽朦胧了后面吹箫的白衣男子。

    他就闭着眼睛，十指有规律地在紫玉萧上移动，尽管脸色越来越难看，他还是跟个没事人一样吹着箫。

    仔细一看，他身上洁白的衬衫已经被血液染红，那是伤口撕裂后不得处理所致。

    他的木系法术完全消失了，阴天的法元鼎测试他可以想象出结果。

    不过是逐出玄机阁，从此与宗司二字再无关系罢了。

    这些都不重要，他最在意的，在这个时候也要离开他，就像十五年前的夜晚一样他早已痛得撕心裂肺。

    “你以为你装成这样我就会可怜你？”

    背后响起尚暖暖的声音，箫声骤然停止。

    聂阴阳放下紫玉萧，双手不禁捏紧了箫身，高贵的头颅垂下，将脸上的阴郁埋下。

    尚暖暖从台阶下走到亭子里，不看正面还好，一看心里止不住一惊。

    “你疯了，流了这么多血都不知道痛吗？”

    尚暖暖焦急地寻找着可以止血的物件，好不容易找到一块手帕，正要给他止血，却被聂阴阳推开了。

    “你推开我干嘛？我在给你止血诶！”

    尚暖暖伸手又要给他止血，聂阴阳用力将她推倒在地，尚暖暖望着他淡漠的神态，彻底恼了，“你特么有病是不是？不知道血流的太多会死吗？”

    聂阴阳开口，声音很是沙哑，“与你无关。”

    尚暖暖深吸一口气，她忍了这丫的烂脾气，眼下包扎伤口最关键。

    “你以为我爱管你？要不是怕你死了大家会把罪名冠到我头上，你觉得我会帮你？”

    尚暖暖说着，坐直身子重新叠好手帕凑近他，聂阴阳就坐在那里抬手就要挡住她的动作，尚暖暖恨恨看了他一眼，不管三七二十一直接将他压倒，细腿压在他身前将他桎梏得死死的。

    等她包扎完毕才解开对聂阴阳的束缚，起身拍了拍手，“好了，我的义务完成了，再见。”

    刚走几步，余光瞥见后面那人居然将包好的手帕扯下来，死活不肯善待自己。

    尚暖暖火气冲天地走到聂阴阳面前，开口破骂，“你脑子是不是进水了，还是说你以为你现在还是法师，流点血无所谓的？”

    尚暖暖停了一下，看到他脆弱的面色，心里莫名一软，语气缓和几分，“善待自己，毕竟生命就只有一次。”

    聂阴阳看着她，一秒、两秒…

    尚暖暖再给他包扎好，正准备离开时，聂阴阳忽然开口，“没有你，我宁愿死。”

    尚暖暖脊背一僵，下一秒已经落入飘满薄荷香的怀抱中，耳边是男人少有的妥协，“求求你，不要离开我。”

    尚暖暖沉下眸子，想起医院里的戴丽，她实在无法抛开心中的芥蒂。

    “聂宗司，不，聂阴阳。你莫不是害怕自己没法力的时候会被仇家杀死，所以想要攀上我做你保镖，同时还能有个暖床的？”

    尚暖暖压制着满腔的郁闷出言讽刺他。

    聂阴阳死死抱着她，哑着声音道，“我从未如此想过，也不屑于让女人保护我。”

    尚暖暖嗤笑一声，“你心里如何想的，我并不知道。”

    聂阴阳转过她的身子，看着她的眼睛，“现在的你为何会如此疏远我？”

    尚暖暖暗下眸子，终究忍不住将心里的酸水一一道出，“我才是你的妻子。为何在我昏迷不醒的时候，你却在另一个女人床边守候？又为何在我醒来的一周里，你一次都没看过我？你凭什么认为我会宽容你的一切，甚至看到你亲吻另一个女人的时候还要恬不知耻地保持微笑？你以为你是谁？你以为我尚暖暖非你不可吗？”