
    尚暖暖满足了自己的食欲后，才恢复了淑女的样子细嚼慢咽起来。

    司夜掩唇笑了，“小嫂子，有没有人说你很可爱？”

    尚暖暖眨了眨眼睛，绝美的小脸呆住，雷霆环着手臂道，“小嫂子不仅长得好看，性格也好，我以后的媳妇儿就要这样的。”

    “噗！”尚暖暖差点被噎住，她看向雷霆，挑眉，“你们不觉得我的胎记没了很诡异吗？”

    司夜耸耸肩，“刚开始我们看到聂老大身边走着一个绝世大美女时也是吓了一跳，不过看了这几天也都习惯了。”

    尚暖暖恍然大悟地点了点头，然后继续吃饭。

    咔哒一声，尚暖暖看向门边，还以为是聂阴阳来了，结果那人一进门就吊着两条面条泪扑倒病床上。

    “大暖暖，你没死真是太好了。”范茶茶眼泪汪汪地望着尚暖暖。

    尚暖暖满头黑线，这话怎么听起来怪怪的？

    雷霆戳了戳范茶茶，小心翼翼道，“这位小姐，我们家小嫂子身上还有伤，你先起来。”

    范茶茶抹了把老泪，坐起来，一把抓过尚暖暖的双手，“从今往后，我范茶茶一定要好好保护你！”

    “噗！得了吧你！人家暖暖可是三阶紫焰法师！”雷霆笑了。

    刚调侃完，雷霆就被两道冷芒冻住，范茶茶站起来叉腰，冲雷霆哼哼两声，“你少瞧不起人了！”

    雷霆吸了吸鼻子，环着手臂跟范茶茶杠上，“你这个普通人要是跟小嫂子一起去抓捕妖物，活脱脱就是一个拖后腿的。”

    范茶茶伸出右手食指指着雷霆，“你！你！你有法术就了不起了啊？有本事不用法术跟我干一架？”

    “切！好男不跟女斗！”雷霆嗤了一声。

    范茶茶好胜心强，面对雷霆的挑衅，火爆的性子如何忍得了，当即就给雷霆下战书，“敢不敢跟我干一架，就今天下午？打输了我请你吃饭！”

    “呦呵！还杠上了！”语气虽然轻佻，但雷霆的眉眼中都是认真。

    尚暖暖掩唇咳了一声，“茶茶，别闹了。”

    范茶茶冲雷霆最后哼了一声，才坐到病床边，仿佛有一米长的反射弧起了作用，她捧起尚暖暖的脸，左右看了一遍，“我的妈！你这脸上的胎记呢？”

    尚暖暖以及其余人，“......”

    茶茶，你这反射弧恐怕不止一米长...

    “有意思！有意思！”司夜变出一把玉扇敲着手板心，乐呵呵地称赞。

    尚暖暖扶额一边无语去了，范茶茶神经大条道，“我家大暖暖就是最美的，胎记没了就是锦上添花，那个...那个叫做魏子嫣的影后大阴星都比不上你呢！”

    尚暖暖弯唇，嗔了范茶茶一眼，“就你嘴甜。”

    范茶茶吐了吐舌头，只有在尚暖暖面前时她才会变现得稍微女人一些。

    雷霆眼珠子都瞪出来了，这个会吐舌头撒娇的女人还是刚刚那个跟他火气冲天斗嘴的男人婆吗？

    尚暖暖跟范茶茶寒暄一阵，直到茶茶家里人来电话了，范茶茶才恋恋不舍地起身离开。

    路过雷霆时，范茶茶给了他一个白眼，“下午四点大卫健身中心，不来你就不是个男人！”

    “嘿！你！”雷霆气着了，顾及到尚暖暖在场，也就放走了范茶茶。

    司夜将扇子合起来搁到下巴，啧啧出声，“雷霆，桃花运来了，你可要好好把握。你不上，我上了！”

    雷霆横了司夜一眼，气呼呼地撞门出去了。

    尚暖暖淡笑不语，这两个人如何发展她只是局外人，静静看着便好。

    病房里就剩下两人，尚暖暖收起微笑，脸色严肃起来，“说吧！无事献殷情非奸即盗，你们瞒着我什么？”