
    尚暖暖坐在地毯上，撑着下巴静静等候着那人回消息。

    许是聂阴阳正在忙，她等到小喵将饭菜送过来时才收到聂阴阳发的消息。

    尚暖暖夹了一根芹菜啃着，手机屏幕浮现出一条信息，她瞄了一眼，那人简单地发了一个字。

    【想】

    尚暖暖乐了，用空着的左手操作手机发了一句。

    【都过了一刻钟了，我不想你了，改想我的老干妈了。】

    几秒后，聂阴阳回话。

    【我让雷霆给你带过来。】

    尚暖暖扁扁嘴，心里暗暗吐槽聂阴阳的直男属性，要是换了个小鸟依人需要人疼的女人，恐怕早就被这个毫无情调的家伙惹得没了兴趣。

    【算了，晚上回家慢慢吃。对了，绯无极有没有为难你？】

    再吃了两口饭，手机里才弹出一条信息。

    【我这里没事，绯无极派我去调查金陵翅的事。】

    尚暖暖咀嚼的动作一停，放了筷子，双手拿起手机快速打字。

    【绯无极不是看你为眼中钉么？怎的在你最脆弱的时候，反倒对你心慈手软起来了？】

    【好了，你安心拍戏吧！我这里一切都好，雷霆萧九他们都帮衬着，没事。】

    尚暖暖看了这条安抚性的消息，心里反而更加没底。

    【变质罪源的事不是没差清么？怎么又派你去调查金陵翅的事了？还有，金陵翅到底是怎么回事？】

    【前几日检查红岩蜘蛛残骸的法医目睹了一根金色的羽毛从其眼睛里飞出，还未收集便消失不见。前天，孟康城接连出现三起金人事件，现场均留下一片金色羽毛，我们猜测这件事很可能跟变质罪源有关，所以就先去调查金陵翅了。】

    【金人？】

    【就是活人变成金子雕塑，我猜那片羽毛很可能是变质罪源的最新形式，具有点石成金的功能。】

    多么童话性的一幕啊…

    尚暖暖唏嘘一声，若是被那羽毛变成了金子，岂不是悲剧了？

    【现在有没有关于如何预防金陵翅的方法？】

    【暂时没有。不过金陵翅作案轨迹似乎有向南发展的趋势。】

    【孟康城下不就是辞元洲的孟家庄了？】

    【嗯。你一切小心。】

    【好的。】

    尚暖暖放下手机，吃了两口饭，忍不住翻出网页搜索金陵翅。

    点了搜索，一下子拉出好多目录，大多数都是金陵翅作案的现场报导。

    孟康城三起案件是在同一时间段不同地域的，金陵翅这种东西好像可以跨越时空同时作案。

    红岩蜘蛛残骸中化出来的妖物…

    它意图不仅仅是简单地将人变成金子吧？

    尚暖暖正沉思着，没注意到身后站了一个人，那人抬手摁住尚暖暖的肩膀，吓得尚暖暖差点把手机摔了。

    回头一看，是范茶茶那货！

    尚暖暖翻了个白眼，“茶茶，你要吓死我啊！”

    范茶茶吐吐舌头，越过沙发大方地挤到尚暖暖旁边坐下。

    “找我干嘛？”尚暖暖埋头扒着饭，闷闷地问。

    范茶茶叹了一声，躺靠在沙发上，“暖暖，你不知道你不在学校里我都快闲得发霉了。”

    尚暖暖笑了，“前些日子不是跟雷霆打架打得挺过瘾的么？”