
    多利石在尚暖暖的注视下神色有些得意地点了头，下一秒尚暖暖就在心里大大地翻了个白眼。

    这家伙把她叫到这里来，估计是想算一算昨天在会议室里她不给他面子的帐。

    拐弯抹角地说什么隐蔽规矩，还不如直接算账，这样还不矫情。

    尚暖暖索性不装了，环起手臂，没好气地说，“昨个儿是我年少轻狂说了不中听的话，还望多策划海涵。”

    多利石轻哼一声，“终于不装了，小狐狸？”

    尚暖暖扁扁嘴，“你把我叫来这里不是想算私仇么？”

    多利石耸耸肩，眸中带笑地望着尚暖暖，“请我们的暖暖不要草木皆兵好不好？我可是很欣赏你的。”

    尚暖暖恶寒，“多利石，你还是给我一个痛快吧。”

    多利石轻笑一声，站起来缓缓走向尚暖暖，右手摩挲着左手食指处的戒指，那戒指由暗淡的神色一点点发光发亮起来。

    尚暖暖下意识往后退，直到后背撞上树干退无可退时才谨慎地盯着多利石的一举一动。

    “若我说我只想传授你一些火系法技，你信么？”

    “信！怎么不信？”

    她到要看看多利石作何反应，能迟点动手便迟点，毕竟多利石的境界在她之上，真要打起来吃亏的铁定是她。

    一条闪着蔚蓝色电弧的鞭子从多利石右手戒指上延伸出来，他沉着脸色毫无情绪地道了一声“很好”，而后甩出鞭子缠住了尚暖暖的腰身。

    “诶！你带我去哪里？”尚暖暖被多利石以放风筝式的姿势拖到空中往城堡外飞去。

    多利石回头，冲她邪魅一笑，直笑得尚暖暖起了一身的鸡皮疙瘩。

    飞了半刻钟有余，缠着尚暖暖腰身的鞭子毋地松开，尚暖暖直接朝着地面砸去。

    “我！我不会飞啊！”

    尚暖暖挥动着四肢大声尖叫，就在她闭了眼准备与地面来个亲密的接触时，鞭子再度缠上她的腰肢将她反向回拉。

    一声闷哼，她扑进了多利石怀中，多利石低头戏谑地看着她，随即甩鞭缠住一根竹子借力带着尚暖暖落地。

    竹叶簌簌飘落，立在竹林中相拥的两人骤然分开，尚暖暖一连退了好几步，拉开了两人的距离。

    多利石正想开口调侃她几句，迎面就飞来了十几团紫焰。

    尚暖暖不作思考，拔出烈焰匕首趁多利石躲避紫焰时便多利石刺过去。

    铿锵一声，冷兵器隔空相遇，烈焰匕首砍在银灰色的鞭子身上，随着两人的动作摩擦出火花。

    “你这个女人真不可理喻！”多利石面相有些愠怒。

    尚暖暖瞪了他一眼，“是你先非礼我的。姑奶奶的腰也是你抱的？”

    多利石气笑了，手下一用力直接震开尚暖暖，威压极强的水系法玄扩散开来，尚暖暖差点就被压得站不起来了。

    她知道多利石境界很高，却不想居然高到可以将她压得极欲内伤的地步，这修为恐怕在八阶之上！

    真没想到娱乐圈里也藏着实力如此强大的水系法师！

    一连串水流朝她袭来，很快将她周身包裹起来，尚暖暖抵掌凝出紫焰将阵法破除，抽身冲向多利石。

    两人再次交锋，打着打着便勾起了彼此的斗性，渐渐的都用上了自己最大的功力。