
    聂阴阳松开了她，两人隔着半米远的距离对视着，尚暖暖见他半天没有反应，心想着聂阴阳这是被她戳中心事无法回答她了。

    尚暖暖勾起一边嘴角，讥诮地看着聂阴阳，“呵！既然心有所属，那就别来招惹我。别以为你有多金贵，在我尚暖暖眼里你也不过是沧海一粟！”

    绝情的言语，冷漠的神情，无疑成了最扎眼最扎心的存在，仿佛十五年前的妖域树林一般，只不过眼前的人是长大后的她而已。

    尚暖暖转身离开，聂阴阳就站在亭子中央，任凭寒冷入骨的夜风吹进心口。

    黑夜中，亭子中的人就如苍松挺立一般杵在原地站了两个小时。

    尚暖暖并没有离开紫竹林，而是隔着层层紫竹看着亭子里的男人。

    终于，她还是忍不下心走了出去。

    “聂阴阳，你是哑巴吗？”尚暖暖翻过栏杆，长身靠在柱子上，“我说了那般狠话，你一句话都不解释？”

    聂阴阳睁开疲惫的眼睛，伟岸的身躯背对着她，几分钟后才凉薄出声，“你要走便走。”

    尚暖暖松开环起的手臂，几步走到聂阴阳旁边，视线下移，不出所料的是他的伤口处还是流出了许多新的血液。

    “你既然要让我走，那就让我安心走行吗？你这样虐待自己，我会过意不去…”

    聂阴阳扫开尚暖暖的手，像是用尽了所有力气一般，重重地开口，“你走！”

    尚暖暖心里闷气上来，柳眉竖起，“你就不跟我解释一下戴丽的事吗？”

    聂阴阳道，“如你所见，我亲了她。”

    尚暖暖闻声，心一下子沉入谷底，身子踉跄着后退，不小心绊倒在地。

    聂阴阳听到后面的动静，出于潜意识的，转身就将她扶着，“你没事吧？”

    尚暖暖望着他，眼里的水光越来越阴显，她酸着鼻子问，“你既然爱她，为何还要将我押回天香园？”

    聂阴阳垂下眼帘，“戴丽是我的师妹，仅此而已。”

    尚暖暖揉了揉酸胀的眼睛，委屈道，“师妹比老婆重要？”

    聂阴阳眼里饱含歉意，不再隐瞒，“戴丽为了救我被绯无极打成重伤，医生说若是半个月内没有在意的人唤醒她的意识，她此生就是植物人。我不想欠她一条命，不想在心里留有愧疚。”

    尚暖暖呆呆地看着他，不做言语。

    聂阴阳以为她不信，便继续道，“绯无极趁我无力反抗时用了十层的法力攻击我，是戴丽出面救了我。我那些天日夜不休地守着她，也是为了让她尽早苏醒。我不想留下遗憾，不想在你我之间横插着另外一个人。”

    “你…”尚暖暖得知自己这些日子都误会了聂阴阳，刚刚还那样出言讽刺他，心里不免愧疚。

    聂阴阳半蹲在她旁边，低头用额头抵着她的额头，轻声细语道，“你还要走吗？”

    尚暖暖软下目光，猛然抱住他的脖子。

    “你别骗我，永永远远都别骗我。我害怕！”

    尚暖暖间接性地回答了聂阴阳的问题，聂阴阳将她抱紧，两人这才和好如初。